
第一卷 少年情怀 第一章 新的人生

    这里是九龙油尖旺区的一个偏僻的小渔村，一栋简易的木板搭成的小屋，上面覆盖这一层厚厚的渔民们常用的帆布。

    叶飞无力的躺在床上，眼睛直直的望着屋顶的帆布发呆。同学的离去并没有是他的视线转移，一个流着长发的女孩深深地望了他一眼，转过身和众人一起离去。一个三十多岁的少妇模样的人眼含着泪，站起身送他们出去。

    在朦胧中，叶飞被一阵刺耳的叫声唤醒，只见一个十四五岁少女模样的女孩趴在叶飞的肩膀上，在哭泣着大声呼喊他的名字，“哥哥，你真的不认识我了吗？我是你妹妹叶欢啊！”

    叶飞感到一阵天旋地转，头好像裂了一样。记忆深处的阀门好像也在慢慢开启，明明记得自己现在深圳打工，买了火车票，正准备回家看看父母，谁知突然间来到了两千年的香港。这里的自己任然叫叶飞，还有一个妹妹和母亲，一切全乱了。

    在模糊的记忆里，现在的自己的前身，是一个性格懦弱的人。由于长了一张英俊非凡的脸庞，这成了他以后惹祸的根源。长的好看不是叶飞的错，但太招惹女孩子喜欢，就得罪了不少男同学，这也形成了他有点孤僻的性格。

    特别是升入高中部以来，同班的卫风没少欺辱他，但是作为一个单亲母亲的叶飞，无权无势，而卫风人称卫少，是香港的名门望族，每次受到欺辱，前身的叶飞都选择了忍让，但这更助长了卫风的气焰，这次叶飞受辱，就是卫风为了在班花杜芊芊面前显威风，倒霉的叶飞又被暴揍了一顿，卫风一时打的兴起，抄起板凳砸在了叶飞头上，叶飞顿时混了过去，醒来后就成了自己。

    在妹妹叶欢的哭泣声中，叶飞慢慢的清醒了过来，浮起身，用手指拭去叶欢眼角的泪水，微笑着说道：“好了，叶欢，都是哥的错，不要在哭了。”

    “你记起我和妈妈了吗？”叶欢瞪着一双还含着泪水的大眼睛，惊喜的问道。

    “当然，你没看，现在我已经好好的了，我以后不会在让我可爱的受委屈了。”叶飞轻抚这叶欢的头发说道。

    “妈，哥哥好了！”叶飞刚说完，叶欢应经大声的叫喊了起来。

    “知道了，快叫你哥哥起来吃饭吧。”一声非常柔柔的女声说道。

    对于，现在的这个母亲，叶飞有一种说不出的感觉，那是很难琢磨的、即熟悉又陌生，骨子里还有点亲切，但是相比较以前的母亲，也许现在的这个太显年轻，也太过漂亮，叶飞叫起妈来，总觉得怪怪的。

    客厅里，一张四方的桌子上，饭菜已经热腾腾的端了上来，一层层热气，环绕在桌子的上空。

    “小飞，好些了吗？快坐下来吃点东西。”那漂亮的少妇边说边用手轻轻按在叶飞的头上亮了亮体温。

    “嗯，妈，我已经好了，您也快坐下吃饭吧。”虽然还有些陌生，但那份亲情还是令叶飞感动。

    坐下来，一股香味扑鼻而入，叶飞止不住问道：“哇，好香啊，今天做的是什么啊？”

    “哥，你又犯傻了吧，这不是我们天天吃的鱼蛋汤吗，你以前不是不喜欢吃吗？今天怎末转了性子，又喜欢起来了。”叶欢手里摆放着碗筷，娇嗔着说道。

    “你哥哥刚好，你就不要在说他了。”漂亮少妇用手指在叶欢前额上轻轻敲了一下，说道。

    “妈妈，你怎么总是偏向哥哥？”叶欢撅着红红的小嘴不满的说道。

    听着妹妹的戏言，叶飞有一种非常亲切的感觉，那是一种温馨的亲情，一种难言的，使你不管在痛苦时，还是在欢乐中，不论是富贵还是贫穷，都永远不会嫌弃的，家的感觉。

    “哥，你又发什么呆呀，还不快吃饭。”叶欢调皮的用筷子敲着桌子说道。

    “快吃饭吧，你明天还要上课呢。”那美丽少妇夹了个鱼蛋放到叶飞的碗里。

    “好的。”叶飞埋头吃了一个鱼蛋，抬起头望着那美丽少妇问道：“妈，你现在越来越年轻，越来越漂亮了！”

    “臭小子，我现在都快四十啦，那里还年轻漂亮。”虽然口里这么说着，但脸上的表情出卖了自己，那是一种愉悦的神情，没有人能拒绝别人夸奖，特别是女人。

    “哇，今天太阳从西边出来了，怎么一向木讷的哥哥，也学会口花花了。”叶欢用一种快张的表情说道，接着又叹了口气，“哎，如此以来，又不知又多少无知少女为哥哥日思夜想，为哥消得人憔碎啊！”

    叶飞用食指刮了一下叶欢的鼻子，笑骂道：“就知道胡说，你才是红颜祸国，将来不知多少男孩子为你打架，曾风吃醋呢。”

    “在多男孩子也没用，我只喜欢哥哥这样的，即英俊又温柔体贴。”叶欢双手搂住叶飞的脖子，撒娇着说道。

    叶飞苦笑一声，真是拿这个调皮的妹妹没有办法。

    夜晚已经来临，海风轻轻的从屋顶吹过，发出呼喇喇的声响。叶飞用心的品尝着正宗的香港鱼蛋。以前自己在深圳罗湖的街心公园也吃过，但口味和现在相比，那是差的太多了。现在吃的鱼蛋，使用正宗的鲨鱼肉做成的，非常有弹性，味道不咸，轻微有些辣，好吃极了。

    吃过晚饭，叶飞回到自己的屋子，说是屋子，也只是简单的隔了一层木板，旁边两个小单间就是叶欢和那美丽少妇的卧室。

    叶飞大量了一下这个房间，布置的非常整洁，也许是穷人的孩子早当家，前身的叶飞肯定是一个非常勤快的人，里面收拾的非常整洁干净。屋子里放着一张单人床，床头一个写字台，上面放了一座台灯和厚厚一摞书。床边的墙上贴着一张海报，一张张国荣的经典剧照，哥哥虽然英年早逝，但他已成了香港的一段传奇，自己的今生不知能否见到哥哥呢。

    叶飞笑了笑，不由得看向了床头桌上摆放的镜子，那是怎样的一张脸，乌黑的头发，两道剑眉，笑起来时坏坏的眼神，那英俊的堪比电影明星的长相，叶飞惊呆了，这真的是自己吗？

    叶飞的心急速的颤动了起来，电影明星一直是前世的那个叶飞内心深处的梦想，可惜前世长相一般，天分才华都不具备，当时自己还遗憾了好久。现在的这个叶飞，绝对具备最基本的条件，至于天分什么的，当然有待时间检验。

    叶飞激动的想要大笑，可惜木板隔音太差，叶飞憋住笑，深呼吸了几下，面目表情终于自然了起来。又抬头望向墙上的画像，不由得楞住了，又看一下镜子，终于恍然若是的笑了起来，原来如此，难怪自己看到镜中的叶飞总有些熟悉的感觉，原来叶飞长的和张国荣还真有些神视。

    相通这里，叶飞刚刚平复的心又激动了起来，内心深处，突然产生一种想发泄的感觉，忙披上外衣，大步走了出去。

    正在收拾屋子叶欢和美丽少妇惊讶的看着叶飞急匆匆的向外走去，叶飞露出一个自认为很灿烂的笑容，招了招手说道：“我出去消化一下今晚的美食，稍后就回来。”

    叶欢和美丽少妇看着叶飞走出门去，都有一种错愕的感觉，内心深处都感觉到叶飞和往日好像有了很大不同，如果不是长相没变，真让人怀疑这是另外一个人。

第一卷 少年情怀 第二章 重进校园

    叶飞披着外衣在沙滩上默默的行走着，远处的维多利亚湾灯火闪烁，来往的船只每天都在吞吐着数十万吨的货物，美丽而繁忙，这就是充满生机也充满竞争压力的香港。

    海边的夜是喧闹而又静谧的，大海散发出潮湿的、咸醒的味道，温柔的呜咽着，拍击着远处的海滩堤岸。

    海风轻轻的佛过叶飞的面颊，叶飞迎着风儿望向远处渔船上的灯火，一种无言的孤独与寂寞情绪涌上心头，那远在河南古老平原上的父母还好吗？远处不时有歌声在飘渺中传来，伴着海风的气息，时断时续，如泣如诉：

    “月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    优美的歌声在天空中久久的回旋，叶飞一时听的呆住了，鼻尖也有了一些酸意，前世自己活的很窝囊，既然老天有给了自己一次机会，我叶飞有岂能轻易错过。

    回首两千年，对世界来说都是一个重要的日子，在中国各地的人们都兴高采烈的迎接千禧年的到来，此时的中国政府正在为入世做着最后的冲刺。此时中国的经济正迎来一段黄金时期，每年两位数的高速增长刺激着世界各国的神经，“世界工厂”的地位也由此得到确定。但叶飞怎么也高兴不起来，因为当国人为“世界工厂”的地位沾沾自喜时，殊不知自己还是处在产业链的最低端，干最多的活，那最少的利润。零八年奥运以后，中国经济的下滑证明了中国企业的竞争力是多名的脆弱，中国在世界经济的产业链中的地位是多麽的不堪一击。

    叶飞不由得自嘲的笑了一下，自己是不是想的太多了，有点杞人忧天的感觉。望着远处的维多利亚湾，叶飞又想到了香港。香港的经济虽然有大陆的强力支持，但九八年东南亚金融危机的影响，仍然没有彻底根除，楼市虽然有所景气，但远没有达到九八年金融危机前水平。

    香港的另一大核心产业，电影业仍然持续低迷，香港电影萎靡的一大标志就是邵氏电影的陨落，其中又以2000年将邵氏旗下760多部电影的永久版权以4亿港元的价钱售予由马来西亚收费电视台astro旗下的“天映娱乐”，该公司并花费2亿港元作数位复副，这也标志着邵氏正式退出电影制作环节，专注于院线发行。

    这一年老牌电影公司只有嘉禾还在坚持，新的电影公司像英皇、中国星等，由于拥有各自的背景和资源，倒还肩负着重振香港电影的重任。

    这一年,英皇宣布成立musicplus音乐家唱片公司，将陈奕迅、陈冠希、郑希怡、twins等归入旗下。这个在原有eeg以外加入的新品牌，旨在打造青春偶像之外的音乐路线。

    这一年给叶飞留下最深印象的，就是著名的锋菲恋，两个著名的艺人，一个是歌坛天后，一个是当红小生；她比他大12岁。虽然所有人都不看好，但所有的媒体都在大肆炒作，最后的解局正如王菲所唱的一首歌：

    爱上一个天使的缺点，用一种魔鬼的语言/上帝在云端，只眨了一眨眼/最后眉一皱，头一点/爱上一个认真的消遣，用一朵花开的时间/你在我旁边，只打了个照面/五月的晴天，闪了电/有生之年，狭路相逢，终不能幸免/手心忽然长出纠缠的曲线/懂事之前，情动以后，长不过一天/留不住，算不出，流年/那一年，让一生，改变/遇见一场烟火的表演，用一场轮回的时间/紫微星流过，来不及说再见/已经远离我，一光年。

    这一年也是八年后被成为香港第一风流浪子、胯下美女无数的陈冠希出道的日子，出身于名门世家，其父陈泽民，人称九哥，香港商人，财势雄厚，活跃于香港娱乐界，是英皇娱乐老板杨受成及影星成龙的好友。陈泽民旗下有多间演艺及唱片公司，也是上市公司骏雷国际有限公司的主席，育有二女一子。陈泽民家经常成为演艺圈名人聚会的地方，陈冠希在很小的时候就差不多见齐了香港有名的艺人。

    陈冠希可谓是万千宠爱于一身，刚出道时，唱片公司大撒金钱替他开记者会造势，又有多位演艺界重量级人物为他“保驾护航”，成龙、张国荣等都公开表示看好陈冠希。

    想到这里，叶飞不由得冷笑了一下，香港电影的衰落，这些有才无德的大家公子想必也立了不少功劳。

    伴着无限感慨，叶飞转过身，慢慢走回家去，此时的天上，月亮已经浮到了正南方的天空，温柔的月光暖暖的洒在大地上，似乎在诉说着什么难忘的故事。

    ………………………………………………………………………………

    香港的五月和深圳几乎没什么两样，因此对于天气，叶飞到适应的很。刚刚七点，太阳已经高高的悬挂在了空中，好像和谁吵架了似的，脸庞通红通红，样的半边天都在发热。

    叶飞有点忐忑的走在校园的小路上，对于将要面对的同学，到时候会有怎样的场景呢？

    上课的铃声还没有想起，因此叶飞快步走进教室，在迷迷蹬蹬中走到自己的位子坐下。

    “阿飞，身体好了吗？这几天的笔记我都帮你记下了。”说话的是一个小胖子李强，叶飞中学时代最好的朋友，家境虽然不好，但很讲义气，平时没少接济叶飞，为叶飞没少和人打架。

    “阿强，你的眼怎么了？怎么肿起来了?”叶飞伏过身，抓住李强的双肩问道。

    “还不都为了你，前天因为你的事，李强又和卫风打了一架。”李强的同桌是一个扎着马尾辫的女孩，名叫周童，此时正噘着嘴生气的说道。

    叶飞眼神中露出痛苦的神情，那是对自己深深的自责，自己的懦弱使朋友也深受其害，自己于心合安？

    此时，周围很多同学都听到了周童的埋怨，一个个都投来鄙夷的目光。中国人就这样，往往都是对强于自己的人卑躬屈膝，对不如自己的人冷嘲热讽。

    叶飞冷冷的打量这四周，不管别人眼神，神态自若的看起书来。此时叶飞没有注意到，有一个人正用热切的目光注视这他，她就是油麻地中学的校花杜芊芊。

    叶飞恍然间感觉到好像有人在看他，抬起头向四周看去，看到了一张圣洁而宁静的脸，黑色眸子清澈而透明，一头乌黑的长发披在肩上，真是冰肌玉骨，我见犹怜。四目相对，杜芊芊马上败下阵来。

    “阿飞，难道你还不死心吗？你又忘了上一次的经历了。不要在想着杜芊芊了。”李强在后面扯着叶飞的衣服低声说道。

    叶飞长叹一声，现在终于明白为什么那个卫少一直跟自己过不去，原来是因为杜芊芊的缘故。

第一卷 少年情怀 第三章 风波又起

    叶飞有点惊愕的看着李强的激动的表情，也对卫风的实力有了更明晰的了解。最为自己最好的朋友，叶飞当然相信这是李强的良苦用心，难道卫风真的有这么可怕吗？叶飞不禁疑惑起来。

    “小白脸，眼睛又乱看了，我看你是不是又皮痒了，哈哈……”伴随着一阵肆无忌惮的笑声，几个高大的身影突然出现在叶飞的桌前。

    叶飞冷冷的笑着，放下书本，稍微整理了一下桌子上堆放的一螺厚厚的书籍，轻轻的站了起来，“你就是卫风？”

    那站在最前面，留着板寸头，耳朵上还戴着耳环的嗖高青年，愣了一下，好像忍不住了，哈哈大笑道：“你小子不会是被打傻了吧，连我的名字都记不得了。”然后回过头对几个马仔邪笑道：“你们看，两天不打，竟连我们的名字都不记得了，哥几个是不是在让他张长记性。”

    “就是，也不撒泡尿照照自己，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想，我看也只有风哥才般配。”

    徐明的声音在卫风后面幽幽想起，在模糊的记忆里，叶飞知道这是卫风的忠实跟班，每次欺负自己都少不了他。

    “叶飞，要看清楚自己什么身份，你不就是油麻地的一个小渔民吗？你凭什么追求别人，时务的就夹起尾巴，小心点做人……”徐明有些嘲笑的看着叶飞说道。

    “哈哈……”卫风边狂笑着边转过身，突然一拳打在叶飞的鼻梁，血顿时流了下来。

    叶飞感觉到这一刻时空好像停止了跳动，胸中的热血在瞬间沸腾，卫风的狞笑声，还有一个女子的哭泣声，好像很真切，有似乎不真实，两个叶飞的记忆在脑海里汇集，愤怒、羞辱、无奈、痛苦，可以想想一个十七岁的少年，在全班同学的面前，在自己喜欢的女孩面前受辱，内心深处是如何的压抑、悲愤、无助。

    叶飞双眼已变得赤红，嗓子里发出一阵狼一样的吼声，双拳紧握着就要挥出……

    “住手……”一个穿着白色衬衣，下面套着紧身短裙的三十岁许的老师夹着教案走了进来。

    “刘老师，卫风又欺负叶飞……”李强愤怒的大声说道。

    “知道了，一定是叶飞做错了什么事，不然，卫风为什么不欺负别人……”那刘老师扶了扶鼻梁上的眼睛，美丽的面孔上面无表情的说道。

    叶飞冷冷的注视眼前的一切，已经无话可说，世人常说公道自在人心，其实公道要靠自己去争取，想靠别人的同情施舍，最后永远只能是社会上的弱者。

    “卫风……”叶飞心里面默默记着这个名字，我一定会让你为今天的事付出代价。下午的两节课就这样在叶飞的胡思乱想中悄悄过去了。

    “叶飞，跟我去一趟办公室。”刘老师冷冷的说道。

    “阿飞，要小心了……”李强拍了拍叶飞的肩膀，默默的说道。

    叶飞知道卫风没少给刘老师好处，因此才会处处针对自己，不管发生了什么事，反正都是自己的错。既然你不能为人师表，那我也没必要客气了，叶飞嘴角露出一抹冷冷的笑意。

    “阿强，借你的手机用一下。”

    “哦，好的，给你……”李强迟疑了一下，把手机递给了叶飞。两千年，中国的手机市场还远远没有普及，即使发达如香港，也不是每个人都有，比如叶飞。李强家境要稍好一些，因此买了一个诺基亚3110，在当时也算不错了，可以听收音机，也有一个五十万像素的摄像头。

    叶飞把手机塞在口袋里，背起书包，跟着刘老师像办公楼走去。

    办公楼就在教学楼的左前方，迈过一条蜿蜒的小道，小道两边是茂密的芭蕉树，绿油油的叶子下面，一串串的芭蕉已经开始长的，天气虽然炎热，但在芭蕉树下，仍能感到一丝清凉。

    走到二楼的办公室里，叶飞的心里顿时感到一丝恐惧，这是以前的叶飞留下的记忆，这个办公室里留下了不少痛苦的记忆。

    “啪”的一声，叶飞感到脸上一阵火辣辣的，刘老师正在抚摸打疼的小手，可见也使了不少力。

    “发什么呆，跟我到办公室里来。”说完扭着屁股像靠窗的一小间办公室走去。

    “哈哈……”这时外面办公的老师们发出的笑声，传到叶飞的耳里是那么的刺耳。这就是所谓的为人师表，叶飞不由得一阵冷笑。

    叶飞跟在后面慢慢的走了进去，顺手把门关了起来。这是一间比较小巧的办公室，墙上贴着一些励志的字画，靠窗的位子上放了一个宽大的写字台，台子后面一个黑色可以旋转的真皮沙发。

    刘丽也就是刘老师，在叶飞的记忆里一直是一个很势利的女人，但外表却不可否认，有一种成熟女性的魅力。作为情窦初开少年，叶飞没少在黑夜里意淫，而对象正是刘丽。但是由于内心深处的自鄙，一直把这种心思隐藏在心里。

    刘丽坐在写字台后面的沙发上，目光凌厉的训斥了起来，叶飞站在桌子前面漠然的听着，既不反驳，也不赞同。

    估计是说累了，嗓子有点渴，刘丽起身到了杯水，又弯腰在饮水机下面的柜子里取茶叶。

    由于饮水机很低，刘丽腰弯的的很大，头上的黑发落下，轻轻的飘散在洁白的小腿上。

    叶飞站在后面，可以清晰的看到刘丽的大腿圆润而光滑，那神秘的三角地带微微可见一股淡淡的黑色。

    叶飞的鼻血几乎又要留了出来，下身已肿胀的生疼，蓬松的休闲裤被顶起一个大大的帐篷。

    叶飞的眼睛散发出一股慑人的光芒，像久未寻觅到食物的饿狼一样，解开裤间的腰带，露出有点发黑的硕大的下身，猛地扑向了刘丽，此时刘丽还保持着上身下弯的姿势，叶飞很方便的把刘丽蓝色的紧身短裙网上一掀，伸出右手扒开红色的三角内裤，调整了一下体位，没有任何的前戏，挺直了下身狠狠的插了进去。

    “啊……”刘丽发出一阵惊天动地的，回过头来，露出惊恐而迷惑的眼神，她大概不会相到，一向懦弱的叶飞，怎么会做出这种事，可惜她不知道，此时的叶飞早已换了灵魂。

    刘丽在激烈的挣扎，叶飞用左手把刘丽的双手牢牢的抵在身后，右手捂住刘丽的小嘴，冷冷的说道：“你叫吧，大声的叫吧，让所有的人都知道，你，一个前途无量的老师被自己的学生强奸了，我看你怎么面对同事，怎么面对孩子和老公。这都是你逼得，如果你能够有一点点正义感，还有一点点人性，我也不会铤而走险。”

    边说着，叶飞的下身又狠狠的往刘丽的肉穴里顶了一下，刘丽发出一声呻吟，挣扎的动作慢慢的停了下来，双眼紧闭，一副认命的样子。

    此时，老师们都在外面整理自己的东西，准备回家，平时和刘丽关系不错的几个老师在门外喊道：“刘丽，现在要回去吗？”

    听着咚咚的敲门声，叶飞也感到一阵紧张，叶飞忙松开刘丽的手，把刘丽转过身，从正面插入，然后抱着刘丽走到门口，走动中，叶飞不时狠狠的动作着，刘丽发出一阵压抑的呻吟。

    “哦，你们先走吧，我还有点事……哦”叶飞不时大开大合的顶撞一下，刘丽颤抖着说道。

    可能外面的声音比较嘈杂，门外的人并没有多想，说了声一个人小心一些，然后就走了。

    外面终于安静了下来，叶飞悬着的心也放了下来。叶飞把刘丽放到写字台上，慢慢的剥去刘丽身上的衣服，两条玉腿完整的呈现在叶飞的面前，中间红色的三角内裤已经被爱液沾湿。

    叶飞架起刘丽的双腿，下身不断的在刘丽黑色的毛发间摩擦着。

    刘丽双颊绯红，心里虽然不满，但身体已经慢慢情动，下面的水也渐渐的滴了下来。

    叶飞看到前戏已经做足，分开刘丽的大腿，开始慢慢抽插了起来，几十下过后，刘丽渐渐情动，头发散乱，满脸绯红，双腿牢牢的盘在叶飞的腰间，随着叶飞的的动作，有韵律的呻吟起来。

    叶飞边干边说道：“刘老师，是不是很舒服啊？”

    刘丽嘴里发出一阵哀鸣，但下身却更紧的收缩了起来。

    叶飞看到刘丽绯红的脸庞，心里感到一种禁忌的刺激，下身也加快了冲刺的速度，终于低吼一声，岩浆喷薄而发，刘丽也下身一紧，一股爱液喷在叶飞的下身上，发出一阵悠长的呻吟，昏了过去。

    叶飞拿纸巾差干净下身，穿好衣服，又掏出手机拍了刘丽几张裸照，然后坐下来，喝了一口茶水，望着窗外出神。

    叶飞也不知自己做的是对是错，但理智却告诉自己，这是对自己最好的选择。人不为己，天诛地灭，这句千古名言今天自己才真的体会到。

    此时，太阳逐渐西斜，芭蕉叶在风中舒展着自己优美的舞姿，窗外几声鸟鸣，打破了小屋的宁静，刘丽睁开了双眼，茫然望着。

    叶飞温柔的为她穿上衣服，双手捧起她的脸，深深的吻了下去。

    良久唇分，刘丽掐了叶飞一下，恨恨的说道：“你真是个坏蛋。”

    叶飞淡然一笑，轻轻拂去遮在刘丽脸上的发丝，温柔的说道：“现在的我已经不时以前的我，从今往后，任何人在想欺负我，都将付出十倍的代价。”

    刘丽望着叶飞坚定的目光有点出神，此时叶飞那英俊的脸上再也看不到一丝懦弱，难道我以前真的做错了吗？也许那不是她的错，那只是月亮惹得祸……

第一卷 少年情怀 第四章 暗下杀手

    站在油麻地中学的教学楼上，可以清晰地看到对面车辆来往如梭的街道。隔了几条街，就是香港著名的景点，大陆游客必去的购物地点之一——庙街。

    庙街位于香港九龙油麻地，是香港一条富有特色的街道。很多电影都曾以该条街道取景。庙街以售卖平价货的夜市而闻名，被喻为香港的平民夜总会。

    叶飞还像往常一样，下课的时候，经常一个人默默地走到教室外面，趴在走廊的栏杆上孤独的看着远方，那英俊的面孔、那忧伤的眼神，，常使得无数的少女怦然心动，内心深处也为叶飞的贫穷的家境惋惜。其实大部分人都有与人为善的本意，特别是入世未深的学生，虽然慑与卫风的淫威，但同情心总是有的，就算是对叶飞横眉立目的周童，也是对叶飞的不解风情恼羞成怒，才由爱生恨。

    这几天过的还算平静，班主任刘丽也不在故意找叶飞的麻烦，卫风似乎也收敛了许多，但叶飞内心深处总隐藏着一种深深的危机感，前期的屈辱记忆一点点在叶飞的脑海里浮现，卫风这个名字就像一根鱼刺一样，牢牢的扎在喉咙之上。

    “阿飞，想什么呢？”李强在身后拍了拍叶飞的肩膀，笑眯眯的问道。

    “没什么，就是想着，下个学期，就高三了，也不知将来会怎样？”叶飞转过头，笑了一下说道。

    “那还有什么好像的，你成绩哪么好，当然升大学了，你不是一直想进香港中吗？传说中，那里美女如云，是无数男人心中的天堂啊！”李强一边说着，一边露出猪哥一样的目光。

    叶飞哭笑不得的说道：“我进中大可不是为了泡妹妹，也不知你脑子是怎么想的。”稍稍停顿了一下，用手指轻轻的敲打着栏杆说道：“我家里的情况你也知道，我想早一点帮帮家里，大学的事，还是以后再说吧。”

    “唉”李强也跟着叹了口气，自己家里的情况，实在也帮不了叶飞太多。

    远处街道上汽车的喇叭声传来，是哪么的刺耳，搅得人心烦。站走走廊上倾听，如泣如诉、缠绵悱恻，如同祥林嫂的歌声。两人一时都陷入了沉默，好像淹没在了这歌声之中。

    “阿飞”李强咳嗽了一声，打破了两人的沉默，“我知道你忘不了杜芊芊，我也不知道是对是错，”然后从口袋里掏出一张纸条，“这是她给你的。”

    叶飞接过纸条，展开是一行清秀的小字：“放学后，我在操场等你，不见不散。——芊芊。”叶飞合起纸条，一阵沉默，虽然此叶飞早已不是彼叶飞，但在内心深处还是有一些渴望，这个被以前的叶飞朝思暮想的女孩，到底是一个怎样的女子？

    下午上的是刘丽教的英语课，叶飞毕竟还有一些底子，学起来并不觉得吃力，认真听了一会，脑子竟想起了以前自己读大二的时候，同样是英语课，诺大的教室里，实在是没有几个认真听的，当时的英语老师叫王佩，刚刚研究生毕业，其实也比大家大不了几岁，看到大家的状态，莞尔一笑，就不再上课，教我们学唱起了优美的英文歌曲。虽然过了五年，叶飞还清楚的记得歌曲的名字《yesterdayoncemore》。

    &ngi&#39;dlistentotheradio

    waitingformyfavoritesongs

    whentheyplayedi&#39;dsingalong,

    itmakemesmile.

    thoseweresuchhappytimesandnotsolongago

    howiwonderedwherethey&#39;dgone.

    butthey&#39;rebackagainjustlikealonglostfriend

    allthesongsilovesowell.

    everyshalalaeverywo&#39;wo

    stillshines.

    …………………………

    优美的乐曲透着几分温情、几分忧伤，正因为昨日不可重现，所以我们才要更好的珍惜今天。

    一天的课程终于结束了，等到人都走光的时候，叶飞背起书包，一个人默默的走了出去。操场上早已恢复了宁静，除了少数体育特长生还在加班训练，宽大跑道上已看不到几个行人。在操场的西北角是一小片椰子树，说下面长满了绿油油的小草，四周还放了几个石凳，因此这里也是热恋中的男女喜欢去的地方。

    西边的太阳渐渐西斜，光线已不太刺眼。在椰子树下，叶飞看到了欧阳芊芊俏丽的身影。那青春健康的躯体，穿着合体的学生短裙，是哪么的令人心动。叶飞记得在零八年初的时候，上海曾经改革中学校服，那不分男女的蓬松运动装，改为韩国日本式的西服短裙，结果遭到了学生家长的激烈反对，最后不了了之。看到杜芊芊，叶飞才深有感触，制服诱惑害死人，如果校服改革之后，早恋的概率起码要提高百分之二十。再加上有岛国的经典a片熏陶，现在的学生都早熟的很那。

    “阿飞……”杜芊芊那俏丽的脸上现起了一丝红晕。一般来说，女孩子很少主动接近男生，如果她主动了，那肯定是已经爱上了这个男人。

    这点道理，叶飞自然懂得，如果没有卫风的横加干涉，估计两人早已成双成对，比翼双飞。最难辜负美人恩，自己会吗？

    叶飞也不知说什么好，就哪么深情的望着她。此时一切的言语好像都是多余的，一切尽在含情脉脉之中。

    “阿飞，你有想我吗？”杜芊芊扑到叶飞怀里，扬起头，呵气如丝的说道。

    “当然，在我心里永远都有你。”仿佛上天早已安排好，叶飞只感觉到自己内心深处的真情涌动。

    他们互相依靠着，就像童话里的角色。叶飞闻着杜芊芊紧身衣裙下面的体味，少女特有的，像盛开的玫瑰一样芬芳，像新鲜的苹果一样清新。

    杜芊芊感受到了叶飞内心深处的爱意，眼角浮现出了晶莹的泪珠。叶飞把脸贴过去，温柔的吻着杜芊芊的脸颊，上面的泪水咸咸的，这也许就是人们所说的情人的眼泪，酸甜中透着苦涩。

    “我以后在也不会和你分开。”叶飞温柔的说。

    夕阳渐渐西斜，远处的天空在绽放着他最后的余晖。铁迹斑驳的铁栅栏。枝叶繁茂的桂花树。古典式的雕像。叶飞和杜芊芊在小区门口分别，杜芊芊想让叶飞上去，叶飞含笑拒绝。男人都有自己的底线，都有自己的尊严，叶飞不想去看欧阳芊芊父母的脸色，直到自己成为真正的强者。

    …………………………………………………………………………………………………………

    九龙塘四季酒吧。

    伴着浓浓的夜色，霓虹灯变换着色彩，俊男靓女鱼贯而入，走进一扇环形的玻璃门，里面想起了刺耳欲聋的喧哗声。说实话，叶飞并不太喜欢这种迪斯科音乐，因为从骨子里叶飞是一个孤独的人，但酒吧暗淡的灯光，暧昧的气氛确实很和叶飞的口味，以前在深圳没少和朋友去罗湖那边的酒吧狂饮烂醉。在这里白天工作的压力才可以尽情释放，前后左右男男女女像波涛一样摇摆，一种暧昧放纵的感觉油然而生。

    四季酒吧在九龙塘非常有名，是年轻人交友约会的时尚场所。但叶飞今晚之所以来这里，却怀着不可告人的目的，目标正是卫风。叶飞知道卫风每到周末的晚上，都会和一帮狐朋狗友去四季酒吧彻夜狂欢。因此，这里今晚将成为叶飞报复的场所，也许所有人都不会想到，一向逆来顺受的叶飞敢采取如此激进的报复手段。

    出其不意，攻其不备，一直是叶飞和朋友下棋的谋略，用在其他方面，当然也会收到奇效。

    叶飞戴着墨镜坐在吧台角落里的高脚椅上，要了一瓶蓝带冰啤，目光扫过伴着音乐疯狂摇摆的人群，慢慢的啜着。

    叶飞惊讶的看到几个打扮另类的少女，穿着极度暴露的丝绸外衣，在萨克斯和鼓点震耳欲聋的伴奏下，张着抹得猩红的大嘴，夸张的扭动着腰肢，那相互之间亲密的姿势，叶飞不无恶意的想，难道她们是同性恋，那舞池里其他的男人就惨了。

    十点整，卫风在一帮马仔的陪伴下，醉眼朦胧中走出了包厢，叶飞心里一动，目光幽幽的注视着。酒吧里放着郭富城《百变倾城》，在欢快的舞曲伴奏下，卫风搂着一个满头红发的少女在疯狂摇摆。那红发少女穿着猩红色的长裙，全身如同火焰般燃烧，身上的首饰闪闪发光。卫风仿佛被她迷呆了，痴痴的随着红发少女摇头晃脑。一曲终了，卫风仿佛散架了似的，摇摇晃晃的向洗手间的方向走去。

    机会来了，叶飞邪邪一笑，拿起那瓶蓝带，装着有些醉意的样子，施施然走了过去。在洗手间昏暗的走道上，叶飞表情悠闲的靠在墙上，但紧攥着酒瓶的手心里，早已浸出了汗水，毕竟这种暗下黑手，发狠打架的事早已没有干过。

    终于，洗手间的门发出“咚”的一声，卫风摇晃着走了出来，就在他刚转过身往外走的一刹那，叶飞一咬牙，举起酒瓶，照着卫风的脑袋狠狠的砸了过去，只听见酒瓶的破裂声，卫风的身体应声倒了下去。叶飞檫去手上的水渍，走到卫风前面，掏出卫风口袋里的钱包，照着卫风的裆部一脚踢了过去。叶飞知道，这一脚下去，卫风不死也要躺两个月。

    外面的音乐又响了起来，这一次是法国的民歌《青春》，乐曲悠扬，缠绵中透着一丝温情。叶飞伸开双臂，跳着自创的绅士舞，迈着音乐的节奏，穿过纷乱的人群，飘然走了出去。

第一卷 少年情怀 第五章 偷窥无罪

    月亮已经高高升起，远处海面上浮动的白云变成了金黄色，随着微风轻轻摆动。

    叶飞从震耳欲聋的酒吧里出来，外面的清静和里面的喧哗好像是两个世界。叶飞嘴角浮起一丝笑意，只能在心里暗暗的对这个酒吧说声对不起了，估计卫风很快就会被人发现受了重伤，凭着卫家的材势，不恼羞成怒那才叫怪了，在找不到肇事者的情况下，难免不把气洒在酒吧头上，不过这也不是自己能够控制的了的。叶飞拐过几条街，重新戴上帽子和眼睛，向四周看了看，悠闲地的走到一家便利超市门口的atm取款机前，掏出卫风钱包里的信用卡，插进了取款机的入口里。根据自己大概的了解，香港的银行一般给这些名门世家的公子小姐发放两万到十万不等的信用额度，并且取现消费非常方便，反正又不怕他们还不起，雄厚的家庭财力足够他们的挥霍。

    叶飞试着输入两万的数字，机器吱吱的响了几下，两万港币果然从下面的出口里流出。叶飞不由得感到一阵欣喜，又尝试着输入几下，最后竟然取出了七万元整，加上钱包里的八千元现金，对于现在的叶飞家庭来说，那无疑是一个天文数字。叶飞现在的母亲姚蔓云现在每月的收入也不过才三千多元，还要供养叶飞、叶欢两兄妹读书，日子过的可想而知。

    在当时的香港，港府也推出了一系列利民措施。比如有李嘉诚的富豪参与兴建的大屋，普通的香港民众只需每月支付远低于市面的费用，就可以住进属于自己的新屋，这有点像后来大陆的经济适用房政策，对抑制房价的疯狂上涨起到了很大的作用。

    这七万多元用来做什么的呢？叶飞的眉头皱了皱，陷入了沉思。这些钱买房子是远远不够的，就这样交个姚蔓云肯定会引起她的怀疑，到时不定会引发多大的麻烦。还是先放在自己身上吧，等找到一个合适的接口，在把钱交给姚蔓云。叶飞笑了笑，扔掉头上的帽子和眼睛，快步向家里走去。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    月光还是那样的温柔，海浪轻轻的拍打着岸边的礁石。叶飞没有心情欣赏这美丽的海景，回来的时候已经晚上十二点多了，以前的叶飞可是个好孩子，从来没有这么晚回来过，姚蔓云不定多麽生气呢。

    叶飞没有像往常回来那样敲门，而是掏出钥匙，看了看四周么有人，轻手轻脚的打开了房门。

    随着房门的打开，从破旧的木板门外注入的月光，暖洋洋的洒满地面，屋子里很安静，屏起耳朵，只能听见屋外海边的草丛里不时传出的海鸟的咕咕声。

    叶飞把钱塞进自己的枕头下面，感觉到小腹处一股尿意，估计是在酒吧里喝的那瓶蓝带起作用了。于是轻轻的走到屋子最东边的卫生间门前，也就是姚蔓云住的屋子的隔壁。

    叶飞怕吵醒姚蔓云和叶欢，于是踮起脚尖，没有发出一丝声音。卫生间的门已经非常老旧，原本绿色的油漆已经脱落，因为好几年未加修缮，上面已经出现了好几道裂缝。叶飞走到洗手间门口，听到一种类是海浪的声音，哗哗的流水声一曲交响乐，是那么的和谐动听。

    叶飞突然之间好像被一种莫名的感觉裹住，心跳急速的加快跳动，屏住呼吸，俯下头，努力往门上的裂缝望去。叶飞家的卫生间是非常的简单，里面有一个淋浴，也是洗澡的地方，中间没有什么遮挡的东西，一眼望去，可以把里面看的清清楚楚。

    伴随着哗哗的流水声，淋浴下面是一幅女人娇美的动人躯体，屋内的灯光并不昏暗，可以清晰的看到身体的曲线。这是一个成熟女人的身体，在前世叶飞模糊的记忆里，叶飞和叶欢的父亲是谁始终是一个迷，从小到大，叶飞都只有姚蔓云一个亲人。姚蔓云好像也从没提起过叶飞、叶欢的身世，也在没找过男人。因此三十多岁的身体还保持这少女的身材，胸前挺拔，双腿修长笔直，一头乌黑的长发垂在胸前，随着水声，随着身体的移动而飘散，好像一幅蒙娜丽莎的月夜沐浴图。

    水生细碎，水声悠悠，在薄薄水雾当中，姚蔓云的身体犹如妙龄少女透着无限的活力。

    自古红颜多薄命，美人从来都是惹人怜的，美人沐浴图更是容易引人无穷的遐想。女人在三四十岁的年纪正是欲望最旺盛的时候，姚蔓云内心深处的压抑可想而知。虽然岁月在她脸上留下了一丝痕迹，但那份成熟女人的气质更多了几分妩媚，更加的惊心动魄。

    叶飞忍不住叹了口气，也为前世的叶飞有这样一位好母亲而感动，也为自己的偷窥感到一丝羞耻，虽然从心理上自己和姚蔓云没有任何母子之情，但毕竟占了别人儿子的躯体。但是内心深处的欲望还是战胜了理智，叶飞又忍不住往里面看去。这时姚蔓云正侧着身子檫洗身体，水流顺着肩膀流到了雪臀，又流到了股沟深处的凄凄芳草地，姚蔓云的双手揉搓着皮肤，两点嫣红不住在胸前跳动，使得前面看上去更是波浪起伏，看的叶飞呼吸急促了起来。

    顺着水流声，姚蔓云的双手不断下滑，呼吸声也打了许多，最终右手按在了幽谷之上，几根手指不住的揉搓挤压，中指和食指不时的急速的插了进去，呻吟声不时的从姚蔓云的小嘴传出，充满了韵律。叶飞的呼吸也急促了起来，还有什么比看到一个女人在你眼前自慰更能使男人兴奋的，紧紧的盯着姚蔓云的曼妙指出，叶飞忍不住掏出了已经怒发冲冠的下身，用手握住，前前后后的套弄了起来。

    过了好一会儿，姚蔓云的呻吟声突然打了起来，手指抽插的动作也急速了起来，身体一阵痉挛，叶飞看到姚蔓云的桃园出一阵细雨喷出，看到眼前景象，叶飞也不由自主的加快了手里的套弄，下面的怒起不断膨胀，小腹出肌肉一阵收缩，精华便雨点般的发射出来，打在门上，发出哒哒的声音。

    叶飞深呼了口气，收拾了下身，又掏出纸巾，小心翼翼的察起了门板上的精液，刚要好时，门突然咯吱响了一下，叶飞赶紧疾步跑回之间的房间，至于有没有被姚蔓云发现，叶飞也只感觉到脑海里一片空白。以后该怎样面对姚蔓云？这真是一个问题，有时叶飞就想自己真是一个禽兽，这本就不是自己该想的问题，但卫生间里的一幕却不时的浮现在他的脑海里。如果姚蔓云发现了自己，自己以后该怎样面对她呢？胡思乱想着，叶飞终于进入了梦乡……

第一卷 少年情怀 第六章 百事足球争霸赛

    早晨，下着鱼，天空一片灰蒙蒙。叶飞是被叶欢伏在耳边的一声尖叫给惊醒的。昨天夜里，本来就回来的很晚，又因为偷窥被发现而担惊受怕了大半夜，所以，虽然已经洗过了脸，但脑袋里仍是嗡嗡作响。

    感到身体里有点粘乎乎的，叶飞走进洗手间又冲了个凉水澡，到外面运动了一下，才感到舒服了许多。

    “哥哥，吃饭了，”叶欢拿起筷子使劲的敲着桌子嚷道。

    “哦，好的，”叶飞揉了揉眼睛，又看了看对面坐着的姚曼云。

    姚曼云看到叶飞大量自己，微微一笑。她的面孔有点苍白，笑的有些酸楚。估计昨晚的偷窥一点被发现了，因此，姚曼云看向叶飞的笑容里，才有那么一丝不解和困惑。

    “阿飞，昨天怎么回来的那么晚？”姚曼云说着话，用筷子往叶飞的碗里夹了快鸡蛋。

    此时叶飞嘴里含着面包，表情稍微有些窘迫的说道：“昨天，我们班有个同学过生日，晚上在他们家开party,所以才很晚回来。”

    “为什么你每次出去玩，都不带上我！”叶欢撅起小嘴，不满的说道。

    “好了，别打扰你哥吃饭了，待会还要上学呢。”姚曼云温柔的制止了叶欢的埋怨。

    看到姚曼云并没有提起昨晚的事，叶飞悬着的心放了下来，专心的吃起了早餐。

    早餐很简单，和以前自己在深圳工作时几乎一样：牛奶、面包、煎鸡蛋。也许确实饿了，伴着牛奶和面包的清香，叶飞三下五除二的把自己盘子里的早餐扫荡干净。

    抬起头，叶飞愕然发现姚曼云和叶欢正用一种奇特的眼光凝视着他。

    “有什么不对吗？”

    “哥，你是不是刚从非洲回来呀？从来没看过你吃饭像这个样子，不过别说，这样看着，虽然不太雅观，但却男子汉了很多。”叶欢用一种夸张的语气调笑到。

    姚曼云的目光也流露出一丝不解，以前的叶飞吃饭做事可从来都是慢条斯理的，从来没有像今天这样狼吞虎咽。又想起叶飞昨天夜里偷看自己洗澡，姚曼云俊俏的脸上微微发红，心里想到，也许叶飞是长的了。

    又想起这十几年来，叶飞和叶欢从来没有拥有过正常的家庭生活，没有父亲，叶飞虽然外表长的英俊不凡，但性格太懦弱了些，什么事情都想依靠别人，自立的能力太差，这一直是自己的一块心病。

    “阿飞，现在有女朋友了吗？”姚曼云说着，又往叶飞的杯子里加了点牛奶。

    “没—还没有，”不知为什么，叶飞好像有点怕姚曼云知道，其实杜芊芊已经算是自己的女朋友了。

    “哦，那可要找了，明年你就算长大成人了，也该找个女朋友了，虽然咱们家里不算有钱，但钱该花时，咱就不要省。”

    姚曼云说这话的时候，充满爱意的眸子里含着一丝悲伤，她有时很恨当初那个令她伤心的男人，使自己十几年来郁郁的生活着，但又感谢上苍，使她拥有两个聪明伶俐的孩子。随意这十几年来，月落月初，就这么熬过来了。但正是成熟欲滴的年纪，内心欲望挣扎的痛苦，谁又能知道？但自慰的时候被叶飞看到，使她感到尴尬万分。

    “方正才十七岁，也不算特别大，女朋友慢慢在说吧。再说缘分就是缘分吗，这种事情也勉强不得。如果碰到像妈妈这样温柔贤惠又漂亮的，我可不会轻易错过。”说完，叶飞才感到一丝后怕，怎么话语间有了调戏的味道。

    “哥，妈妈漂亮，难道我就不漂亮了吗？”叶欢撅着小嘴，不满的说道。

    姚曼云聆听着叶飞说话，眼睛有点慌乱，躲避着叶飞的凝视。自己也听人说过，单亲家庭的孩子，经常会有恋母情结，叶飞难道也有吗？姚曼云眉头微皱，陷入了思索。

    “漂亮，我妹妹当然是这天下最最漂亮的女孩了……”叶飞说着憋了一眼姚曼云，然后拿起书包，上学去了。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………

    想来也觉得奇怪，在这世界上，坏事总是传播的特别快。好事不出门，恶事行千里，这句格言早已验证了中国古人的智慧。而后世“艳照门”事件，则标志着中国已经进入了全民娱乐时代。

    叶飞一走进教室，就听到满屋子的嗡嗡声。刚坐到座位上，李强就从前面伏过身来，面露喜色的说道：“阿飞，听说了吗，昨天晚上，卫风在酒吧被人打成了重伤，现在还在医院里抢救呢。”

    “是吗？”叶飞憋了眼周围纷乱的人群，嘴唇微微动了下。

    “你不高兴吗？”李强有些惊奇的问道。

    叶飞没有回答，只是淡淡的笑了笑。前世的经验告诉自己，凡事要低调，得意忘形的人迟早要吃大亏。

    李强看到自己的话没有引起叶飞的共鸣，还以为叶飞是怕多事，无奈地笑了笑，又朝叶飞眨了眨眼睛说道：“卫风那小子终于得到报应了，现在你还怕他个鸟，他那是罪有应得。”

    上课的铃声响了，教室里又恢复了宁静。

    香港的中学，中午一般有三节课。第二节课下课后，班主任刘丽，拿着一个笔记本，扭着屁股走了进来。

    看到刘丽，叶飞不由得一阵兴奋，昨晚积攒的欲望迫切得到发泄。

    “同学们，六月份就要到了，一年一度的百事足球争霸赛就要开始了。大家如果有兴趣的话，可以组队参加，如果成绩好的话，不但有二十万港币的奖金，而且七月份全港的升学联考，将会得到加分，也有可能以体育特长生的资格进入大学。”

    “嗡”的一下，教室里又炸开了锅。成绩好的自然无所谓，可是对于那些头脑简单，四肢发达的家伙，这无疑是提供了一条捷径。

    听到这个消息，叶飞也不由得眼前一亮。倒不是看重升学加分，而是那二十万港币的奖金，钱对于现在的叶飞，无疑有着极大的诱惑力，如果等得到奖金，那从卫风手里得来的钱，也有了洗白的途径。况且，自己一直想进入香港娱乐圈，成为大明星，但这又谈何容易。但是如果这次足球上扬名，那无疑时间接提高了自己的知名度，对自己的演艺事业将会有极大的助力。要知道香港的艺人喜欢踢足球的可不少，曾志伟、谭咏麟、许志安等等。想到这里，叶飞心里兴奋了起来。

    只是这一会时间，报名的已经有了十五六个，除了三个得到确定外，另外两个名额，众人展开了激烈的争夺。

    叶飞看到黑板上三个已经确定的名字：张翼鹏、李强和肖轻风。张翼鹏一直是校足球队的队长，实力绝对出众。李强和肖轻风也是足球队的，在班里绝对是鹤立鸡群。因此，他们三个的入选毫无争议。

    叶飞坏坏的笑了一下，往李强做的位置倾斜了一下身子，伸出右手使劲的拍了拍李强的肩膀说道：“小强，恭喜你了。”

    李强呲牙咧嘴的怪叫一声，怒道：“我说过多少次了，我不是小强，我是阿强。”

    刘丽看到两个人笑闹，眉头稍微皱了下，说道：“李强，你有什么事吗？”

    李强吐了吐舌头，磨磨叽叽的正要说话，叶飞站了起来。

    淡淡的笑的：“刘老师，我也要参加。？

    班里瞬间静止了，都不可思议的看着叶飞，眼神里多少嘲弄与不屑一顾。

    “叶飞，你踢过足球吗？”周童回过头来，眼睛里也充满疑惑。

    叶飞笑了笑，目光淡淡的扫过周围：“阿强，借你的足球用一下。”

    当所有人都不相信你的时候，实力是证明自己的最有力的武器。

    接过李强的足球，叶飞走到课桌中间的过道上，把足球轻轻往上一抛，用头一点，足球再次温柔的挑起，一下，两下，……在肩膀上空不断徘徊。大概有二十几下，叶飞这次把球顶的稍微打了些，足球越过头顶，落在身后，所有人都以为球要落在地上，却看到，在球即将落地的瞬间，叶飞用脚后跟轻轻往上一磕，足球又听话的生了起来，穿过头顶，落在前方，叶飞用两个脚来回的垫着球。

    看着看着，众人的眼都晕了，不知有谁发出一生惊叹“已经两百下了。”不知谁先拍的，掌声瞬间响了起来。

第一卷 少年情怀 第七章 茉莉花开的时节

    2000—2001百事足球争霸赛终于在五月中旬拉开帷幕。由于才赛资格的限制，比赛主要集中在香港的各个中学举行。今年进入正赛的十六所中学被分成八组，一局定胜负，胜者进前八，然后分成四组捉对厮杀，最后决出第一名。

    由于这是香港的传统赛事，很受社会的关注。因此，最后胜出的球队，不但有二十万港币的奖金，更有升学的加分，其中的佼佼者还将和百事签约的明星们合作拍摄广告。对于那些渴望成名的中学生来说，这无疑是一个极大的噱头。

    后世最经典的就是《一球成名》这部电影，他使其演出者库诺&#8226;贝克由一个不知名的小演员而一举成名。

    为迎接四年一度的体坛盛事世界杯，史上首部足球电影三部曲、由国际足联赞助拍摄耗资一亿美元的《一球成名》正式诞生，电影全部三部曲带领球迷由英超踢至欧联再勇闯世界杯。

    这部以足球为题材的影片最大的亮点是贝克汉姆davidbeckham、齐达内zinedinezidane、劳尔raulgonzalez和纽卡斯尔队长阿兰&#8226;希勒等大腕在片中倾力出演。

    这部电影最大的成就不仅激励了更多的青少年走上绿茵场，更成就了库诺&#8226;贝克。

    作为五人制足球比赛，，更注重队友之间的传切配合。因此，叶飞的技术优势就在后面的比赛中逐渐体现出来。要知道，前世的叶飞从初中开始踢球，再到高中大学，来深圳工作后，还经常和朋友在科技园那边踢球，十几年下来，水平确实不错，朋友们开玩笑常说，叶飞不进国家队真是可惜了。

    因此，凭着叶飞的技术优势，油麻地中学代表队一路顺利的杀入四强。

    忘记痛苦、忘记忧伤，在绿茵场上，叶飞找到了逝却已久的激情。闪电般的速度，轻灵的盘带，过人后长发飘飘的身影，两场比赛三传两射的叶飞，受到了如潮般的好评。

    由于前几场比赛踢得精彩好看，四进二的比赛，操场边的看台上已经坐满了人。杜芊芊和周童也在前面找了个座位，静静的看叶飞踢球。

    热身结束，队长张翼鹏示意大家围在他身边，开始做最后的动员准备。

    “前几场比赛，大家踢得很好，这场比赛大家继续努力，只要能发挥出我们的实力就行了。叶飞的速度快，突破能力强，继续打左前卫，李强顶在最前边，大家多多努力，拿下这场比赛！”

    “胜利……”

    众人围成一圈，大吼了一声。

    主裁判一声哨响，比赛正式开始。

    油麻地中学穿着白色的球衣，对手尖沙咀中学则穿着他们传统的蓝色球衣。叶飞身披七号球衣，在左边路驰骋。

    其实，对于中学生来说，足球水平一般相差都不会太多，所以经验意识就显得尤为重要。前两场比赛过后，表现优异的叶飞，这场比赛成了他们重点盯防的对象。

    上半场，打得比较沉闷，双方都没能取得进球。叶飞被对方采取双人包夹，一时得不到好的拿球机会。

    下半场，油麻地中学作出了改变，叶飞改打自由人，频繁和队友交换位置，终于打乱了对手的防守策略。

    下半场开始仅仅五分钟，又回到边路的叶飞利用自己的速度强行突破对方一名后卫，然后和队友做了一个二过一配合，继续往前盘带，面对对方门将，一个漂亮的踩单车，晃过门将，把球射向空门。

    “球进了……”

    叶飞右手食指指向天空，兴奋的做了一个滑翔的动作。还没等叶飞起身，李强已经怪叫着扑了上来，然后是张翼鹏、肖清风，等大家闹个了起身，叶飞的黑发早已变成了乱发。

    最后比赛顺利拿下。

    两天后的决赛场地，放在了香港有名的跑马地，届时翡翠台将会进行现场直播。

    跑马地是香港的一个高级住宅区，有外籍人士聚居，其楼价在香港有指标性作用。跑马地亦有不少高级食肆及酒店，是香港名人及明星出没之地，因此亦常有狗仔队在此出现。不少电视剧也在跑马地取景。

    跑马地马场经常举行赛马，每逢跑马地举行赛事，都会进行交通改道，车辆需经黄泥涌道顺时针方向进入跑马地及马场，交通会十分挤塞。每逢跑马地夜马赛事，马场的灯光会令附近的建筑物在不亮灯下亦光如白昼。

    以前只能在电视里看到的场景，令叶飞很是兴奋。决赛时自然毫无保留。带球、变向、过人、射门、得分，整个过程一气呵成。

    5：0！

    比赛成为了表演赛，凭借着叶飞的四次射门得分，油麻地中学赢得了冠军。他们尽情的欢呼着，跑马地成了他们欢乐的海洋。

    叶飞最终以九个进球，三次助攻，荣获最佳射手和最佳球员的称号。

    评委们一致肯定了叶飞的表现，《明报》、《信报》、《东方日报》纷纷撰文称叶飞是香港足坛三十年一遇的天才。

    叶飞听了也只是一笑，自己的水平如何，自己最清楚不过，再说自己有不想成为职业球员。

    由于这次比赛的精彩程度大大超过往年，吸引了不少香港大众的眼球，百事公司自然喜出望外，有叶飞参与拍摄的广告，也已经在紧锣密鼓的筹备当中。

    …………………………………………………………………………………………………

    足球比赛过去后，酷热的六月终于来临，全港升学联考也已经结束，成绩要到七月份才能知晓。

    紧张了一个学期的同学们终于可以松了口气，学校也顺应民意，特意为将要毕业的高三学生召开了送别晚会。作为学校的骄傲，号称本年度最黑的黑马叶飞，自然受到了特殊的照顾，表演节目那是少不了的。

    茉莉花开的时节，天气柔柔的、暖暖的，香港也到了多雨的季节。黄昏时分，油麻地中学的操场上，播放着欢快的乐曲。

    叶飞所在的高三七班正在学校的小食堂上进行着最后的聚会。刘丽也一改往日的冷酷，和气的和大家打着招呼。在热闹的人群当中，唯独少了卫风，当初叶飞那一脚也够狠的，卫风现在仍然没有恢复，卫家正在动用一切手段，便请名医为其治疗，毕竟，在香港传宗接代的观念，仍然根深蒂固。

    叶飞有时想起，会感到一丝不忍，自己骨子里不是一个心狠手辣的人。

    但叶飞也不断的提醒自己：承受这种压力，在环境险恶、竞争激烈的香港，要想出人头地，就不能有妇人之仁。

    晚餐过后，已经六点多了，八点钟，毕业晚会就将正式开始。趁着这当中的一段空隙，班里的同学大都聚在一起亲密的交谈，以前的不愉快早已随着毕业而灰飞云散。更有甚者，借着酒劲，不少男男女女都鼓起勇气，向自己心目中的哪一位表白，场面一时非常感人。

    最近出尽风头的叶飞，当然备受追捧，看着一双双真情流露的眼睛，叶飞大汗，对着杜芊芊苦笑着，双肩耸动，露出一个无奈地表情。

    这时，刘丽走了过来，望着叶飞，脸上一丝潮红：

    “叶飞，出来一下，学校让我和你说一下升学的事情。”

    叶飞松了口气，低声对杜芊芊说道：“芊芊，我过去一下，待会操场见。”

    杜芊芊望着叶飞，目光温柔的点了点头。

    叶飞转身走到刘丽身边，微笑着说道：“刘老师，这里比较吵，咱们到上面的天台上去说吧。”

    刘丽迟疑了一下，脸色微红，慢慢的垂下长睫毛，点了点头，跟在叶飞后面走了出去。

    七点刚过，天空逐渐变得昏暗，星星也调皮的眨着眼睛，慢慢的从远方升起。

    油麻地中学的食堂共有三层，一楼是大众化的经济餐厅，二楼三楼是小食堂，当然饭价也贵了许多。

    叶飞和刘丽走到三楼的楼顶上，目光迷离的望着远方。

    远处的操场，灯火辉煌，舞台已经搭设完毕，正演奏着舒缓的音乐。

    “叶飞，香港科技大学想以足球特长生的身份面试录取你，你觉得怎么样？”刘丽望着叶飞轻轻的说道。

    “升学的事情，我现在还没有想好，过几天在说吧。”

    两人都不在说话，叶飞看着刘丽，刘丽也侧着身望着叶飞，空气中逐渐弥漫起一种暧昧的气息。叶飞看着刘丽丰满性感的身材，内心有一股欲火逐渐被点燃，下意识的把刘丽搂在怀里，隔着薄薄的衣服，伸出右手，温柔的揉搓着她坚挺的乳房。

    “老师，我要你……”叶飞在后面舔舐着她的耳唇，喃喃地说道。

    昏黄的灯光下，刘丽的脸上蒙上了一层红晕，透漏出内心的激动；胸脯高耸，身体哆嗦起来。

    两人都不在说话，只有时而急促，时而舒缓的呼吸声。几分钟后，随着叶飞的抚弄，刘丽也逐渐热烈的相应起来。

    “叶飞，不要……”

    叶飞当然知道，当女人说不要的时候，其实她此时的内心已经十分渴望。黑夜里叶飞坏坏的一笑，用两根手指夹住刘丽胸前的两点殷红，猛地往前一带。

    好像一阵电流经过，刘丽身体颤抖着呻吟起来。

    看到刘丽慢慢动情，叶飞掀起刘丽的短裙，让她双手扶住楼顶边沿的栏杆，屁股高高撅起，叶飞伸手来开裤子的拉链，掏出早已怒起的坚挺，扒开刘丽早已潮湿的三角内裤，调整了一下体位，狠狠的插了进去。

    下身被一层暖暖的湿湿的腔壁紧紧地包裹，叶飞感到一阵阵的快感袭来，深呼吸了一下，叶飞双手抚弄着刘丽雪白的屁股，下身急速的耸动起来。

    楼下灯火辉煌，人声鼎沸，而楼上叶飞疯狂的抽插着刘丽的下身，叶飞感到一种征服的禁忌得快感。

    看到一向高高在上的老师在自己胯下婉转承欢，叶飞感到一阵兴奋，下身叶飞更加膨胀起来。

    十几分种过后，刘丽的下身急剧收缩，一股爱液喷洒在叶飞的坚挺上，看到时间已经不早，叶飞也不在刻意坚持，抱住刘丽的雪臀，加快了冲刺，随着一阵“啪啪”的下体撞击声，叶飞低吼一声，下身精华喷薄而出。

    刘丽又发出一阵诱人的呻吟声，两人终于同时达到高潮。

    叶飞拥抱着刘丽，让浑身无力的刘丽伏在自己身上休息了会，等到刘丽恢复的差不多，整理了一下衣衫，两人一前一后的走了下去。

    此时，已将近八点钟，操场上早已人潮涌动。终于在人群中，叶飞看到了杜芊芊的身影。

    她的目光透露出一股焦急的心态，温柔的叫人心碎。看到叶飞，杜芊芊不顾众人的惊诧，猛地扑到叶飞的怀里：

    “阿飞，你上那里去了，那么长时间不回来？”

    周童也在后面直直的看着叶飞，目光中搀杂着一种难言的心态。

    叶飞没有说话，只是温柔的抚摸着杜芊芊的肩部，安抚着她激动的情绪。

    这个动作显得很体贴入微，杜芊芊的眼圈红了。她觉得自己有点过于神经质了，内心深处总有一种不安全的感觉，总怕会突然失去叶飞。也许以前相恋的经历太过坎坷，现在才显得尤为可贵。

    周围的人群注意到这一幕，在远处窃窃私语，指指点点，但叶飞不在乎，经历过太多的事，中学时代的纠纷，实在算不得什么。

    这时，舞台上的主持人发出一阵长长的叫声：

    “现在有请，本年度最引人瞩目的、最黑的黑马——叶飞……”

    “哗哗哗……”如潮的掌声响了起来，夹杂着女生的尖叫，男生的起哄。

    叶飞温柔的抚摸这杜芊芊如云的秀发，低声说道：“等我回来。”

    说完，叶飞拿起早已准备好的吉他，迈着坚定的步子，向舞台走去。

    周童拉着杜芊芊的手，望着叶飞的背影，眼神中有一丝丝嫉妒、一丝丝渴望。

    叶飞走到舞台的中央，面向四周轻轻的挥手，以示感谢。叶飞接过主持人手中的话筒，调整了下距离，面向如潮的人群，声音低沉的说道：“落花的窗台。这首歌献给六年难忘的中学时代，所有爱我的和我爱的人！”

    吉他声起，一首稍微散发着颓废、忧伤，蕴含着思念的歌声，在舞台上空慢慢飘散，传荡。

    当花瓣飘落你窗前

    又到了梅雨的季节

    窗台上紧闭着窗帘

    却再也看不见你侧面

    我有个透明的昨天

    也是花开的季节

    你朝南的窗

    挂着粉色的窗帘

    我知道背后藏着你的笑脸

    那些为你写的诗篇

    那个为你淋雨的少年

    那段琴弦上的岁月

    如梦一般的季节

    那个落花的窗台

    楼下唱歌的少年

    人已走远

    美丽却在心间

    在歌声中，叶飞的思绪又回到了曾经的大学时代，那自己苦恋三年却没有结果的女友，那散发着浓郁墨香的情诗，那响着摇铃脚踩单车的少年，唐磊的这首歌曲，总能触动叶飞感情深处那根脆弱的神经。

    亲爱的女孩，你还好吗？你是否能听到我深深的祝福……，叶飞的眼泪在眼角慢慢溢出。

    叶飞确实唱的不错，投入了真情的叶飞，歌声是迷人的。

    杜芊芊目不转睛的望着叶飞，痴痴的眼睛浸满泪水；周童望着叶飞，眼中渴望又增加了几分；刘丽望着叶飞，目光一片迷离，是一种说不出道不明的感觉。

    “太好了，叶飞！”美丽的主持人激动的语无伦次的说道，“你唱的太好了。”

    叶飞笑了笑，向四周轻轻的挥手，然后迈过人群，又来到了杜芊芊身边。

    “这首歌是送给你的，”叶飞叶飞为微笑着说道。

    杜芊芊沉默了一会，没有说话，但脸上终于露出了幸福的神色。

    这时周童突然碰了一下叶飞的手，叶飞感到手里被塞了一个什么东西。周童向叶飞点了点头，示意不要声张，叶飞苦笑着点了点头，把纸条放进了裤子的口袋里。

    叶飞抬起头，望向远处的天空，此时月亮已经慢慢爬上了高空，伴着漫天繁星，伴着无尽的歌声，这美丽迷人的夏夜，见证了叶飞中学时代的终结。

第一卷 少年情怀 第八章 庙街风情

    香港是美食与购物的天堂，这里除了响负盛名的购物区尖沙咀、铜锣湾、金钟一带以外，最值得一提的是具有香港地道特色的“女人街”又名通菜街；除了“女人街”外还有一条闻名中外富有小市民特色的“男人街”又名庙街。

    庙街位于九龙油麻地，因街道上有一座命名为天后庙的庙宇，俗称妈祖庙而得名的。这里多聚集的多为草根阶层的市民和外来游客，庙街在香港又名“男人街”这里有极具特色的香港货品，有各类衣物饰品、电器、打火机、男士领带、钟表、仿真古董、手工艺品、还有很多承接量身订做的廉价西服、牛仔裤的服饰店等等。除了购物外，这里还有传统出名的美食，供游客市民一饱口福。

    入夜的庙街，更是热闹非凡，灯火通明，人山人海。货品应有尽有的摊档挤满了人，还有不少老外也来凑热闹，看货物的、讲价钱的、聊天……声音不绝于耳。除了购物和美食之外，这里还有其他地方看不到地道特色，那就是“街头粤剧”一大帮人，又弹又唱，为游人献上一曲又一曲粤色风味十足的粤曲，他们可以跟外国的“街头艺术家”相媲美。

    叶飞用手里的十几万在庙街的东巷里盘了一家小吃店，这样姚蔓云也不用像往常那样辛苦。面对姚蔓云的惊诧，叶飞微笑着解释说，这是参加百事足球争霸赛得到的奖金，正好庙街那边，有一个同学的父亲要转让店铺，所以顺便就盘了下来。

    既然钱已经付过了，姚蔓云也就慢慢释然了。本来姚蔓云就擅长做鱼蛋汤和煲仔饭，叶飞就建议姚蔓云店里面就专卖这两样，由于比较熟悉，这样也比较好上手。

    姚蔓云还有点疑惑，就是因为煲仔饭和鱼蛋汤都是大众化的食品，销路会怎么样？叶飞笑道：“庙街本来就是大众的购物天堂，有钱的人购物自然喜欢去铜锣湾。所以，在庙街买一些有特色的大众化的食品才有销路。”

    小吃店在六月六号开业，六六大顺，也讨个吉利。这一天刚好叶飞刚刚考试完毕，中学生活已经结束，作为家里唯一的男丁，自然要在店里面帮忙。

    杜芊芊、周童和李强也跑过来帮忙，在加上请的几个厨师和服务员，店里面的人手到充足的很。

    叶欢也要上高中了，她们暑假放的更早，这一段时间一直和姚蔓云准备着店里的琐事，看到叶飞笨手笨脚的收拾着客人走后剩余的碗筷，嬉笑着说道：“哥，我看你简直笨死了，这就是缺乏锻炼的表现，我看咱们家吃过饭后的碗筷都归你洗了。”

    李强自然唯恐天下不乱，添油加醋的说道：“对，叶欢说的完全正确，对待叶飞这种笨手笨脚的懒人，加强劳动改造是完全必要的。”

    叶飞拿起桌子上的一个奶茶杯子，对着李强笑骂道：“全香港谁不知道我叶飞英俊潇洒、善良勤劳，就你小子没看到，在乱说我可要到香港警署告你诽谤。”

    还没等叶飞说完，那边周童已经眉毛一挑的大声说了起来：“竟瞎说，你看看你麻木不仁的动作，都可以看出你懒惰的本质。”

    众人一时大笑了起来，杜芊芊也忍不住含羞的笑着。

    开业的生意确实不错，关键还是庙街的地理位置好。这有点像深圳的华强北和东门，虽然寸土寸金，但客流量什么的完全不用担心。

    十点过后，客人逐渐少了起来。姚蔓云做了宵夜，大家都位在一起吃了起来。

    叶飞虽然吃过不少地方的鱼蛋汤，但还是觉得香港的口味更好一些。虽然台湾淡水也有驰名的鱼蛋，不过他觉得和香港的鱼蛋口感完全不一样。台湾的鱼丸很大而且比较硬，而香港的比较小，一口可以吃下去，口感也软一些。”叶飞尤其喜欢香港的鱼蛋汤，几乎喝一口之后就停不了口，整碗鱼蛋连汤全部吃得一乾二净，口味真是好极了。

    叶飞每次吃鱼蛋汤的时候，叶欢和姚蔓云都有一些惊奇，因为以前的叶飞可是非常的反感吃鱼蛋的，变化的这么彻底，叶欢和姚蔓云都感到有一点不可思议。

    拿起桌子上的纸巾察了把汗，有喝了一杯冰冻可乐，李强问叶飞：

    “阿飞，这里的地价那么贵，划算吗？“

    看到姚蔓云、周童等人都有一点疑惑，叶飞撇嘴笑了笑，说道：

    “这里的地价是很贵，可以说寸土寸金，但这里可以说不但是整个九龙，就是在整个香港都是一个黄金地段。庙街是香港普通大众的购物天堂，客流就不用说了，绝对是做餐饮的最理想的地段。”

    叶飞喝了杯茶水，伸出手指往北指了指说道：“特别是随着九七年香港的回归，香港和大陆的关系将更加密切，大陆的游客有多少？那可是十三亿人口，想想将来游客蜂拥而来的情景，我们还会在乎庙街的地价贵吗？”

    “阿飞，你怎么对餐饮业那么熟悉？”李强放下手里的可乐，询问道。

    “我也是听别人说的，多看看书看看电视，不就什么都有了……”叶飞微笑着说道。

    吃完饭，叶飞把杜芊芊和周童送走，李强当然是让他自己回去了。然后又回到店里，看看表已经将近十二点了。送走最后一桌客人，叶飞就和姚蔓云一起关门打烊，粗略算了一下，一天的流水竟然有五万多，毛利也有两万，姚蔓云和叶欢都很是幸福，叶飞也只是笑了笑，这点钱他还没放在眼里。

    打烊算帐完了以后，叶飞就和姚蔓云、叶欢一起回家去。庙街的叶飞家里还有很长一段距离，而公交巴士十一点就基本关闭，因此叶飞提前买了一款雅马哈xs-v1sakura概念摩托车，两万多港币，看着很有动感，载两个人那是绰绰有余的。这在两千年也算是最新款式，sakura。这款摩托车虽然是概念车，但浑身透出的是一种复古的气质。在叶飞看来，这款车就是复古与现代的完美结合。sakura搭载了v形双推力引擎，这是公路赛摩托车最常用的动力配置，同时安装了雅马哈1100cc车型常用的风冷却器。

    叶欢看到这款摩托车也是非常兴奋，吵嚷着非得让叶飞教她学车。叶飞只能苦笑，先不说教不教的问题，关键这是一部重力车，一般的女孩子根本就驾驭不了。

    叶欢试了几下确实不行，气的对着轮子使劲踢了几下。最后为了过一把开车的瘾，就最在叶飞前面，姚蔓云坐在后面。

    等两人做好了，叶飞发动油门，摩托车喷着强烈的汽油味，急速的行驶了起来。

    此时，夜色已经很深，路上少有行人。摩托车急速的行驶着，两边的景物不断的变化。月明星稀，海风刮得很畅，漫漫懒懒的海妈子扑脸而来。海边滩涂的颜色就像叠着褶皱，一层一层的黯然着。

    斜风反反复复吹拂着海面，大海一会儿惊涛拍岸，一会儿又汩汩低吟。

    一阵强烈的光线泛过来，叶飞的眼睛被刺痛，再加上海边的小路逐渐坎坷起来，摩托车也随着地势颠簸。

    现在是六月的天气，在香港已经很是炎热，姚蔓云和叶欢也都只穿着薄薄的夏衣。由于车子的颠簸，姚蔓云更是紧紧地搂抱着叶飞身子，隔着两层薄布，叶飞能感觉得到姚蔓云上身惊人的温热与弹性，随着车速的时慢时快，姚蔓云的两团丰腴在叶飞的后背不断摩擦。两人都感觉到有一点尴尬，姚蔓云的呼吸也有点急促了起来。

    叶飞想要一点感觉都没有，那是不可能的，再加上叶欢身上仅仅穿了一件紫色的短裙，由于是跨坐在车子上，因此裙子被往上面掀起来，叶飞几乎可以看到叶欢乳白色的小内裤。

    身体相贴，吻着少女的体香，后面姚蔓云的两团丰腴逐渐坚挺起来，在叶飞的后面不断摩擦，叶飞控制不住自己的身体，下身慢慢的挺拔起来，隔着一层裤子，硬硬的顶在叶欢后面的小屁股上，随着车子的上下起伏，下身在叶欢的屁股上不断碰撞。

    由于穿的是牛仔裤，下身被束缚的非常难受，叶飞只好小心翼翼的来开拉链，把小弟弟放了出来，这是由于叶飞单手汽车，一个不小心，车子压在一个小石子上，摩托车随着往上一个颠簸，叶飞努起的下身趁机钻进了叶欢的股沟当中，隔着薄薄的内裤，不断的摩擦着。

    叶欢的面孔早已潮红，全身无力的喃喃说道：

    “哥哥……”

    叶飞脸一红，也不知说什么好，幸好摩托车的轰鸣声遮盖了叶欢的呢喃，不然让姚蔓云听见就麻烦了。

    叶飞像让下身收缩起来，但下面好像不听指挥似的，更加快速的在叶欢的股沟间摩擦起来，叶欢白皙的面孔更加潮红，突然全身一阵痉挛，隔着一层薄薄的内裤，一股爱液喷洒在叶飞的下身上。

    叶飞也感到老脸一红，暗骂自己真的是很无耻，这是下身感到一阵酥麻，一阵强烈的快感袭来，下身在叶欢的股沟深处一阵跳动，精华终于释放出来。

    叶欢全身无力的靠在叶飞的身上，空气中弥漫着一股暧昧的气息。

    这时候，海边上已经完全安静下来，只有远方渔船上的灯火与歌声……

第一卷 少年情怀 第九章 初入无线

    昨天晚上回来的路上，叶飞确实感到非常尴尬，姚蔓云好像也有一些察觉，望向叶飞的眼神有些怪怪的。叶欢更不用说了，下车了以后，脸色绯红绯红的，看向叶飞的目光里，多了一层以前从来没有过的东西，不在是以前简单的兄妹关系。

    叶飞来不及细想三人之间逐渐有些暧昧的关系，回到屋子里看到镜子里稍显稚嫩的英俊面庞发呆。

    看着墙上张国荣的画像，叶飞突然想到，明天好像就是无线艺人培训班开始招生的日期，自己是不是应该去试试运气？

    叶飞和所有八十后的年轻人一样，是看着香港电影长大的。提起香港电影，就不能不说tvb。

    1967年，深具战略眼光的邵逸夫将事业重点转移到了当时新兴的电视产业,香港无线电视广播公司——这个即将影响了几代华人的传媒巨挚应运而生。几年后，与“邵氏”的明星制理念一脉相承的无线艺员培训班成立。或许邵爵士自己也想不到，这个原本自产自用的明星培养基地日后竟然撑起了香港，或者说是整个华人演艺圈的半壁江山。

    受益最多的首推香港电影。无论是台前还是幕后，从无线走向大银幕的艺人几乎同步经历着香港电影的发展历史。蓬勃发展时期他们崭露头角，盛极一时之际他们是中流砥柱，市场萎靡的低谷他们不离不弃，而现今的图谋破壁他们又是不可或缺的中坚人物。很难想象如果没有一届届的无线艺员培训班，还会不会有这片熠熠生辉的璀璨星河，而没有了这些优秀的电影人，香港电影乃至中国电影又将如何地黯然失色。

    人生离别几度秋。回望这个名副其实的“香港明星的黄埔军校”，他们中有的早已湮灭无名，有的依旧如日中天；有的还在默默耕耘，有的则蓄势待发。看看这些陌生或熟悉的名字，看看这些让我们感动与欢乐过的名字，看看这些曾让我们顶礼膜拜魂牵梦萦的名字，有多少情怀可以重来，又有多少时光不会遗忘？

    两千年的香港，无线虽然屹立不倒，但霸主的地位逐渐慢慢失去。无线艺人培训班虽然名声仍在，但出产地艺人质量早已不能与以前同日而语。

    叶飞在自己的印象里，两千年无线艺人培训班里，只有体操冠军刘璇作为旁听生，给自己留下了一点点印象，其他的好像并没有出现特别著名的艺人。

    就在叶飞的胡思乱想中，公交巴士已经来到了无线的大本营，也就是“邵氏片场”附近、长洲浅水湾的大埔仔建立“电视城。

    下了车，叶飞才发现无线果然不愧为香港娱乐业的老大，电视城果然气势惊人、规模庞大。

    门前早已排了好长的队，无数的俊男靓女都在冒着炎炎的烈日，在等待着第一轮的面试。由于人太多，第一轮主要是天一些表格，面试官简单的看一下外形，然后就可以回去等待通知了。

    叶飞端正的写好表格，又贴上自己的一张照片，自认为效果还不错。果然招生处的面试老师看到叶飞一愣，几个人低头低声交流了起来。叶飞一笑，心想都是这幅面孔惹得祸，当时自己刚看到时，也愣了好久，毕竟和张国荣长的非常神似。

    叶飞不知道，这几个老师都对叶飞的出现大为兴奋，中间的评委特地在叶飞的名字下面写了一行标记——小张国荣。

    叶飞不知道这个称号将给自己带来什么，但却给评委们留下了深刻的印象。毕竟，张国荣是香港的一代传奇与神话，“五百年才出一个的名优”，超人的才华与品位，充满星光的神采与深入骨髓的魅惑，王族一般的高贵气质与翩翩佳公子式的优雅风度在演艺界内外都久负盛名。叶飞虽然还不具备张国荣的神韵，但仅仅形似也足以引人无尽的遐思。再加上tvb这几年很少在出现拿得出手的新人，所以叶飞的出现，足够让几个评委激动万分。叶飞不知道，面试刚结束，叶飞的表格已经被直接递到了无线的高层。

    在叶飞的意料之中，第一轮的简单面试顺利通过，叶飞拿到了两天后的复试通知。不要小看第一轮面试，虽然没问什么问题，但就凭面试官的第一印象，就已经淘汰了百分之八十的考生。娱乐圈就是这样，以貌取人永远是不变的真理。

    面试完后，叶飞看了看表，已经下午六点了，想起当时周童悄悄地给自己纸条，叶飞不由得一阵苦笑。周童邀请自己参加今天晚上她的生日晚宴。去了吧，有感到对不起杜芊芊，不去，又怕伤害到周童。

    说到底，叶飞骨子里本就是一个善良的人，有时候非常感性，以前上大学的时候，朋友们都说叶飞最适合做一个诗人。

    犹豫了一下，叶飞终究还是觉得去参加周童的生日晚宴，毕竟这是一个女孩子的真心。看看时间有点早，叶飞来到路边一家写着沙宣经典的理发店，找理发师理了理许久未动的头发。

    以前的叶飞虽然很耐看，但偏斯文了一些。叶飞把头发稍微剪短了一些，发型设计的有点像后世的碎发，看着多了些青春的朝气。

    转了几趟巴士，叶飞才找到了周童的家。周童的家住在九龙的麦旺半坡，是一个标准富人区，住在里面的非福则贵，都是所谓的有头有脸的人物。

    叶飞早已不是那个没见过市面的稚嫩少年，因此来到这里并没有半分紧张，反而有一些兴奋，很想看看香港的富豪们过的是一种怎样的生活。

    按响门铃，和里面的佣人大声招呼，不一会儿，周童欢快的从里面跑了出来。

第一卷 少年情怀 第十章 周童的生日

    周童没有想到叶飞能够过来，毕竟以前两人的关系不能说太好，叶飞一直对自己挺冷淡的。想起毕业的那天晚上，看到叶飞对杜芊芊含情脉脉的样子，周童在角落里默默的看着，眼泪留了下来。周童不是一个善于隐藏自己感情的人，杜芊芊对此也有些觉察，只是也没太在意，毕竟一个太优秀的男人，总是招女孩子喜欢的。

    周童今晚穿了一件红色的晚礼服，白皙的脸庞更显得愈发娇艳。不同于杜芊芊的端庄秀丽，周童的美多了一层张扬。她右手微微提起飘落的裙摆，眼神清亮而明媚，还有惊喜。

    看到叶飞站在门口，周童激动的说道：“阿飞，你来了，快进来。”

    说完，周童挽着叶飞往屋子里走去。

    屋子里已经有了很多来客，周童欢快的和周围的人群打着招呼，然后把叶飞引到靠近楼梯口的一张沙发前，指着一个穿着蓝色西服的中年人和他旁边一个明艳照人的少妇说道：“阿飞，这是我爸爸，这是我妈妈。”

    叶飞感到一阵头大，当然也不敢失去礼数，连忙贡声说道：“伯父伯母你们好，我是周童的同学叶飞。”

    周童的父亲周镇业是九龙警署的高级警司，对自己的独生女自然极为爱护。以前周童过生日从来不请男同学过来，这次这么热情的介绍叶飞，周振业不由得感到一丝困惑。但从周童兴奋的表情中，周振业心里也明白了一些，因此笑着说道：“你就是叶飞，果然是一表人才，以后要常来玩。”

    叶飞微笑着说道：“伯父这么热情，那我以后就常来叨绕了。”

    这时周振业旁边的一个带着金丝眼镜的中年人端着酒杯，嘿嘿笑着说道：“小童啊，怎么有了新朋友，也不给李叔叔介绍一下。”

    周童搂着叶飞的胳膊抚媚一笑：“李叔叔，你就不要那我开玩笑了，说吧，今天给我准备了什么礼物。”说完低声对叶飞解释道：“这位李叔叔就是有九龙李嘉诚之称的李伯明，主营珠宝生意，在香港很吃得开。”

    李伯明端着酒杯和周振业对望一眼，哈哈大笑着说道：“果然不愧是周振业的好女儿啊，一点都不会吃亏。知道你要上大学了，李叔叔送给你一支定制的万宝龙“新款”“红与黑”笔rougeetnoir。”

    看到众人愕然的表情，李伯明笑着解释道：“不要小看了这款笔。这种笔是1908年设计的，去年为了庆祝公司100周年纪念，按照原样重新推出。不过，新版钢笔被凯兰帝carand&#39;ache与建筑师马里奥&#8226;博塔mariobotta携手设计了以极简抽象派艺术家鲍豪斯bauhaus为灵感的笔，顶部有一支真正的孔雀羽毛。设计成梨木或椰子木笔管，带有激光加工的黑色鳄鱼皮纹理，全球限量发行一千枚，可以说有钱也不一定买得到。”

    叶飞愕然，心想有钱人要的就是这种气派，越贵越少见，越受欢迎，至于钱的问题，那根本就不算一个问题。

    李伯明不清楚叶飞的底细，但像既然能被周童喜欢，肯定不是一般的人，一定是富家公子之类的。但香港性叶的豪门世家，好像并不多见，于是微笑着问道：“这位小兄弟是哪里人？”

    叶飞就知道，进入这个圈子，别人肯定要摸清楚你的底细。不过也没什么好隐瞒的，于是淡淡的笑着说道：“李叔叔见笑了，我们家就是油遤地那边的渔民，世代都在海边混营生。”

    李伯明望着叶飞一愣，有看了看周童，心里面感觉到有些不可思忆，油遤地历来是香港的贫民区，周童怎么会看上一个穷小子呢？不过又看到叶飞不鄙不亢淡雅有礼的气质，也就慢慢释然了。不过作为周振业的好朋友，李伯明是看着周童长大的，周童在他心里就像亲生女儿一样。因此有扭过头，朝着叶飞微笑着问道：

    “你们年轻人脑子活，比我们这些老家伙看的更长远。现在香港的珠宝业竞争很激烈，生意越来越不好做，阿飞，你有没有什么想法？”

    叶飞知道，李伯明这是代替周振业来考验一下自己，有看了看周童和她的父母都在侧着耳朵倾听，想不回答又不好意思，于是对着李伯明说道：“李叔叔，珠宝业我还不太懂，好的想法到没有，只是有一些简单的想法。”

    叶飞后世在深圳工作时，香港珠宝业已经蜂拥着杀入大陆，其中又以周六福、谢瑞麟为甚，以前在国贸楼下就有一家周六福的珠宝店，生意好的不行。不过现在这个时候，港资企业还不能在内地开设独资企业，所以大都珠宝企业还没有进入大陆，但随着零壹年中国加入世贸组织，这些限制将全部解除。

    因此叶飞微笑着又说道：“据有关统计数字显示，内地的珠宝销售额由1991年的240亿元人民币，增加至1998年的762亿元人民币，升幅达25％；贸发局预测，至2010年，该销售额可高达1500亿元人民币，占全球珠宝销售总额一成。

    而款式新颖、做工精细的香港珠宝首饰一直深受内地顾客的喜爱。随着《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》（cepa）的实施，将会有更多的香港珠宝首饰以更优惠的价格进入内地市场。

    根据cepa，273种香港制造的货品享受零关税进入内地市场，而珠宝制品也包括在内。珠宝类的产品关税以前很高，现在免去关税，价格将会非常优惠。此外，cepa中关于扩大服务贸易准入市场以及贸易投资便利化方面的规定，也将使香港制造的珠宝产品更方便通关和更容易在内地销售。

    因此，李叔叔要想在珠宝业脱颖而出，抢先进入大陆是一个必须的选择，未来的珠宝业必将是‘得大陆者得天下’。“

    叶飞刚一说完，李伯明就把手里红酒一饮而尽，脸色微红的说道：“哈哈，果然是英雄出少年，小童果然没有看错人，今天李叔叔受益匪浅啊。如果将来你们大喜的日子，李叔叔必将送一份大礼。”

    “李叔叔，你胡说什么呢？”周童娇羞的说道。

    周振业和李伯明对望一眼，都哈哈大笑起来。

第一卷 少年情怀 第十一章 此情可待

    叶飞的回答可以说是恰到好处，周振业不是一个嫌贫爱富的人，对自己女儿的将来，他心目中的男朋友应该是一个顶天立地的男人，是否是世家公子到也不是特别在意。叶飞的回答虽说不是什么振聋发聩，但最为一个刚刚中学毕业的十七岁少年，已经算是很不错了。

    因此，周振业心情非常高兴，酒宴进行中，顺便带着叶飞认识了不少九龙地区的商界名流。别人自然以为叶飞就是周振业相中的乘龙快婿，和叶飞寒暄中又多了几分热情。

    叶飞素性不喜欢张扬，但也不是顽固不化的人，虽然当中有一些误会，自己和周童的关系还远没有那么亲密，但对于周父的热情，实在也不好拒绝，因此也端着酒杯，微笑着和周围的一大群世叔世伯们寒暄。

    看到叶飞在一群人当中，言辞的题，毫不怯场，周振业心里更是高兴。来的宾客随不是香港的顶级富豪，但在九龙的地界上，都是跺一跺脚，地都有打颤的人物。而叶飞本身又不是世家子弟，表现的如此，怎不令人刮目相看。

    周童穿着红色的紧身礼服，配上黑色的梵诗蒂娜皮鞋，在也没有了往日的张扬，小鸟依人的跟在叶飞身边，看的周振业一阵摇头，真是一物降一物，往日周童那可是天不怕地不怕的性子，今天总算有了一些淑女的气息。

    叶飞跟着周振业敬了一圈酒，也有了三分醉意，斜着身子看着周童青春逼人的气息，内心里也感到一阵怦然心动。虽说少了几分淑女气息，但却多了几分阳光、健康。

    本想找个人少的地方休息一下，可李伯明可不会轻易放过叶飞。刚才叶飞讲的正好时，周振业把他拉走敬酒，现在一看得了空闲，又端着酒杯，晃晃悠悠的走了过来。

    叶飞一阵苦笑，连忙迎了上去，把李伯明让到沙发上做好，自己又到了杯橙汁，也借此压一压胃里面浓重的酒味。

    虽然已经喝了不少酒，但李伯明的眼镜后面仍然精光闪现，呵呵笑着说道：“阿飞呀，刚才聊得正好，被老周给打断了，现在咱们继续……”

    叶飞有些意外，他没想到李伯明真的对他那么看重，其实对于香港的珠宝行业，自己确实浅薄的很，唯一的优势，就是自己清楚零壹年底，中国将加入世贸组织，如果李伯明的珠宝公司能够抓住这个机会，将来超过香港传统的四大珠宝公司倒也未尝不可。因此也不保留，淡然的笑着说道：“李叔叔，您是太高看晚辈了，我也不过是胡乱说说而已，您也不必过于当真。”

    李伯明哈哈笑道：“如果我的儿子也能够这样跟我胡乱说说，就算去掉万贯家财，也高兴的很。阿飞，虽然年轻人谨慎一些为好，但也不要过分谦虚了。”

    叶飞看躲不过去，喝了一口杯子里的橙汁，展颜一笑道：“李叔叔，既然您这么说，我就在乱说几句。珠宝行业历来属于奢侈品的天堂，人们购买珠宝也很少考虑价格问题，因此珠宝行业可以说是少有的能够延续至今的暴利行业。

    现在香港的珠宝市场百分之七十被周生生、谢瑞麟、周大福、六福四大品牌占领，剩下的都是一些中小珠宝公司，比如李叔叔您的恒记珠宝，虽然在九龙赫赫有名，但放眼整个香港，也仅仅属于第二梯队。若想进入第一集团，必须采取领先与他人的策略。

    凭我的直觉，中国加上wto已经势在必行，明年应该就会有结果，我想李叔叔不妨早点着手，进入大陆市场，早一点抢占先机。

    这是大的方面，还有一个重点就是如果想超越四大珠宝公司，就要树立属于自己的独一无二的品牌形象。就像人们一提起咖啡就想到雀巢，一提起胶卷就会想到柯达。恒记珠宝若想树立品牌，倒不妨先从广告着手。”

    叶飞说道口干舌燥，但看到李伯明聚精会神的样子，又有点无奈，喝了点橙汁，润了润嗓子，继续说道：“我到有一个小小的广告创意，李叔叔不妨参考一下。

    广告是这样的：一位年轻女子正在试戴钻石项链，不料钻石的闪亮竟吸引了路过的一男子。那男子完全被光芒镇住，不由自主地循着光芒走去，却一头撞上了钻石店透明的玻璃。原来还有玻璃存在。，言下之意是：钻石让人迷惑，会让人忘记一切，男子撞上玻璃并不是他的错，而是钻石惹的祸。然后下面在打一句广告词——justforit。”

    李伯明听到这里，双眼精光闪现，有点激动的语无伦次的说道：“好-好，真是太好了……”

    叶飞暗暗一笑，心想，这可不是我有多厉害，这不过是后世戴比尔斯的一个知名的系列广告：“都是钻石惹的祸”，自己不过提前拿来借用罢了。

    这时晚宴已经到了高潮部分，周振业在兴奋的说着祝酒辞，叶飞微微有些醉意，也站起身模模糊糊的听着，忽然，人群都朝这里看过来。

    李伯明兴奋的深情还未消退，看到叶飞发愣，坏坏的笑道：“前面叫你呢，你可是今晚的男主角。”

    叶飞感到有一双火辣的眼镜在盯着自己，抬头望去，果然是周童娇羞而坚定的目光。

    叶飞硬着头皮，走到前台，接过旁边递过来的话筒，看着下面的人群，微笑着说道：“今晚很荣幸出席周童的生日晚宴，也结识不少的朋友，我没准备什么贵重的礼品，只想献上一首歌，送上我最真挚的祝福。”

    说着音乐声响，叶飞对着话筒，空气中回荡着叶飞低沉而性感的声音：

    oceansapartdayafterday

    andislowlygoinsane

    ihearyourvoiceontheline

    butitdoesn&#39;tstopthepain

    ifiseeyounexttonever

    howcanwesayforever

    whereveryougo

    whateveryoudo

    iwillberightherewaitingforyou

    whateverittakes

    orhowmyheartbreaks

    iwillberightherewaitingforyou

    itookforgrantedallthetimes

    thatithoughtwouldlastsomehow

    ihearthelaughteritastethetears

    butican&#39;tgetnearyounow

    ohcan&#39;tyouseeitbaby

    you&#39;vegotmegoingcrazy

    whereveryougo

    whateveryoudo

    iwillberightherewaitingforyou

第一卷 少年情怀 第十二章 海上春情

    从周童家里出来，叶飞虽然感到有点累，但还是婉拒了周童的相送，一个人晃晃悠悠的走了出去。坐上巴士，回忆一下今晚的经历，自认为收获还是蛮大的，认识了不少九龙政商两界的头面人物，虽然现在还看不出什么，但中国人历来想成就一番事业的，人脉关系显得就尤为重要，可以毫不客气的说，决不再能力之下。

    由于无线的复试结果要三天后才能出来，叶飞到有了几天清闲的日子，白天去店里面帮帮忙，到了晚上，骑着那辆自以为还很拉风的摩托载姚蔓云和叶欢回家，有两大美女的陪伴，叶飞觉得这日子倒也过的其乐融融。

    九号那天是周末，按照香港习俗，各行各业一般都有早早大洋，提前一会下班。因此姚蔓云也早早得放了员工的假，稍微算了一下当天的流水，就和叶飞、叶欢一起回家去了。

    开业三天来，生意也出奇的好，每天的流水都在三万以上，这样算下来，每月的收入也有四五十万，当然香港是个高消费的城市，他们那里的四五十万也就相当于大陆的二三十万，但对于姚蔓云来说，这已经很不错了，起码以后不必在为衣食操心。

    随意回到家里，姚蔓云特意做了一桌子的好菜，叶飞又乖巧的出去买了一瓶红酒，叶欢也笨手笨脚的帮着姚蔓云准备晚餐。

    叶飞记得好像在那本书上看过，说要得到一个女人的心，就要的得到他的胃，可是前世的自己，是一个十足散漫的人，每天上班回来，不是出去和朋友喝酒，就是随便叫个快餐将就一下，做饭的事还从没干过，怕麻烦。所以，看着她们忙里忙外，还真帮不上一点忙。

    不长时间，叶飞正感到无聊，一股香气扑鼻而入，只见姚蔓云仟细的腰间系着一条紫色的围裙，正端着一盘红烧鲤鱼从厨房里出来，小屋里立刻香气弥漫。

    鱼是刚从海里打出的鲜鱼，上面放了切成细丝的红色辣椒，还有一些姜丝，看着色彩鲜明，香味扑鼻而入。

    叶飞忍不住吸了口气，伸出两根手指就想拿起一块鱼肉，姚蔓云杏眼一瞪，用芊芊玉指点了一下叶飞的额头，嗔怒道：“就知道吃，还不赶快去洗手。”

    叶飞洗了手拿着碗筷出来，看到姚蔓云正斜倚在门边，微笑着看着叶飞、叶欢从里面出来。姚蔓云虽说已经三十七岁，但岁月好像对她特别眷顾，白皙明净的两旁，看不到一丝皱纹，似笑非笑的一双杏眼，更衬托出成熟女人特有的魅力。看着看着，叶飞的一颗心怦怦乱跳。

    晚餐是温馨的，叶飞也跟姚蔓云说了自己去参加无线培训班报名的事，姚蔓云倒也没说什么，只是叮嘱叶飞，你现在已经长大了，妈妈不会在干涉你的选择，但不管将来做什么都务求做到最好。

    叶欢到开心的不得了，嚷嚷着以后有机会让叶飞多和自己喜爱的明星有个签名，搞的叶飞哭笑不得，这八字还没一瞥呢，难道成为明星会那么容易吗？娱乐圈最少黑暗复杂，没有人照着，靠自己的努力，谈何容易。

    不过这些，倒也没有和姚蔓云和叶欢说，自己作为家里唯一的男人，理应把困难扛在自己的肩膀上，说了，反倒让她们不安心。

    吃完饭休息了下，叶飞一看表才九点钟，就提议姚蔓云和叶欢出去游泳。前世的叶飞是北方人，可是标准的旱鸭子。特别是在上小学的时候，在村子边上的池塘里被淹了一下，从此在也没有在水里游过泳。还是大学毕业以后，来到深圳工作，到和朋友们去大梅沙、小梅沙玩过几次，不过仍然不怎么会游泳，看着满世界的泳装美女，叶飞心里面那个恨呀，因为这，自己少泡了多少美女啊。因此，来到这个世界，叶飞发誓，一定要学会游泳。

    姚蔓云和叶欢倒也没有拒绝，反正家本来就在海边，游泳到时方便的很。三人来到海边，看着海水一望无际，还没有到涨潮的时候，海浪温柔的拍打着岸边的礁石。

    由于这里本来就不是什么旅游胜地，一到晚上，根本就没有人。因此三人换上泳装就跳进海里游了起来。

    叶欢和姚蔓云自然不知道此叶飞早已不少以前的叶飞，以前的叶飞常年生活在海边，游泳那肯定是会的。因此，叶欢拉着叶飞往深海里游去。叶飞心里面叫苦，但又不知道怎么开口，正犹豫当中，一个海浪打了过来，叶飞立刻手忙脚乱，扑哧一下掉进海里喝了一口海水。

    刚开始叶欢还没有在意，以为叶飞是在和自己开玩笑，可是看到叶飞挣扎着刚露出头，又扑通一声沉了下去，叶欢脸色一边，害怕了起来，忙大声的叫道：“妈妈，妈妈，快过来，哥哥好像不会游泳啊！”

    本来姚蔓云不好意思和叶飞、叶欢在一起游泳，所以就一个人在旁边游着，听到叶欢惊叫，立刻像条美人鱼一样迅疾的游了过来。刚好这时叶飞已经喝了三四口海水，头已经晕蒙蒙的。看到一个人影游过来，立刻条件反射的紧紧抱住，抱着姚蔓云的芊芊细腰，色心不死的叶飞，忍不住伸出右手在姚蔓云的丰臀上揉搓了几下。

    此时的姚蔓云也顾不上娇羞，抓着叶飞往岸边游去。来到岸边叶飞才长出了一口气，自己没什么，到把姚蔓云和叶欢吓得脸色煞白。

    叶飞感到很不好意思，脸红着说道：“我也不知道怎么回事，自从上一次晕倒之后，好多东西好像都不会了……”

    叶欢使劲掐了一下叶飞的胳膊，娇嗔着说道：“哥，你可吓死我和妈妈了，不会游泳，也不提前说一声，害的人家担心的不行。”

    刚从在水里，姚蔓云可能也没有觉察到叶飞的小动作，因此倒也没说什么，还亲昵的抚摸着叶飞的额头，看看有没有伤着什么。

    叶飞感到不好意思，但又不想就此罢休，厚着脸皮说道：“小妹，教教哥哥游泳行吗？”

    显然，叶欢还在生气，撅着嘴说道：“不行。”

    叶飞正感到无奈，姚蔓云轻轻的说道：“阿飞，我来教你。”

    叶飞自然欣喜若狂，忙踩着松软的沙滩，随着姚蔓云往海里走去。

    最为三十多岁的女人，姚蔓云的身材绝对没得说，双腿修长，小腹仍然平坦，紧身的泳衣更衬托出上面乳房的坚挺。姚蔓云一只手轻轻的托着叶飞的腰部，亲昵的指示着叶飞则么样才能在水里舒展开动作。叶飞实在也是泳技不行，虽然有姚蔓云的指点，仍然是一会儿沉一会儿浮的，身体当然少不了和姚蔓云的亲密接触。

    叶飞隔着泳衣仍能感觉到姚蔓云肌肤的柔软润滑，手也不老实的在姚蔓云的腰臀间轻轻拂动，但脸上的表情确实虔诚无比的像姚蔓云请教游泳的动作，姚蔓云脸上一片红晕，可又不好意思开口，两人就这样有些暧昧的在水里面教学游泳。

    叶欢还在生叶飞的气，倒也没有过来打扰两人，随着叶飞的轻轻抚摸，姚蔓云脸上一片潮红，伸出手按住叶飞越来越不老实的手指，低声问道：“阿飞，你现在有女朋友了吗？我知道，想你们这种年龄，肯定会很想女孩子，是吗？”

    叶飞心里面暗笑，脸上却装着很老实的样子，喃喃说道：“妈，我是很想女孩子，可就是不知道怎么和她们打交道，您说女孩子会喜欢我吗？”

    姚蔓云真的以为现在的叶飞还是以前那个木讷的叶飞，忍不住抚摸着叶飞浓密的头发，温柔的说道：“女孩子也喜欢男孩子，你长的又那么帅，可定会很受欢迎了。”

    叶飞又故意装傻的说道：“我有时经常控制不住自己的身体，您看……”

    说着叶飞牵引着姚蔓云的手按在叶飞早已一柱擎天的下身上，姚蔓云吓得赶紧抽手，但却被叶飞紧紧握住，姚蔓云满面通红的说道：“阿飞，你这是干什么？”

    叶飞喃喃的说道：“妈，我感到下面很难受，你帮帮我好吗？”说完，拿起姚蔓云的小手，在下面轻轻的套动。

    姚蔓云满面绯红，小手慢慢的不由自主的在叶飞下面轻轻的套动，叶飞轻轻的在水下面抚弄着她的丰臀，气氛一时暧昧之极。

    十七岁的年年纪正是男人性欲最旺盛的时候，叶飞有时感觉到自己就像野兽，双手本来还想继续往下移动，但却被姚蔓云死死按住，叶飞只得放弃，反正来日放长，再说姚蔓云内心深处的结也不是那么快就可以解开的。

    不过姚蔓云的手指握着叶飞的下身，却快速抽动起来，叶飞只感觉到快感如潮水般袭来，抬头看着天空，一片云层飘过，月亮好像也娇羞的闭上了眼睛。

第一卷 少年情怀 第十三章 小张国荣

    昨天晚上在暧昧的气氛中，三人回到了家里，姚蔓云自是满面绯红、心态复杂，叶欢也只是感觉到姚蔓云今晚有点特别，倒也没想别的。至于叶飞，脸皮已经够厚，看样子不但若无其事，脸上的表情还有一丝欣喜。

    第二天早上吃过早餐，叶飞和姚蔓云、叶欢道别，早早的往浅水湾的无线影视城赶去。和上一次来时人山人海的情景不一样，这次人数已经少了很多，大概只有三五十人，不过在叶飞的记忆里，这一次的无线培训班总共只招收了李明丽、马国明、吴卓羲、叶璇等聊聊数人，而且成就都不算大，一直到零八年的时候，其中的佼佼者比如吴卓羲、叶璇也只算得上是三流明显。

    来到tvb高峨的大楼前，叶飞站在下面默默大量了几下，就走了进去，来到一楼大厅里的招生处，对着坐在那里的无线工作人员低声说道：“请问，复试的结果出来了吗？”

    那人好像在趴着写什么东西，听到声音，头也不抬的说道：“你叫什么名字？”

    “叶飞”

    “哦，什么？你就是叶飞！”那人赶紧抬起了头，露出一双带着惊奇的眼睛。看了一下叶飞，又微笑着说道：“刚才珍姐还问起你呢？我马上打你过去。”

    “珍姐？”叶飞面带疑惑的问道。

    那人脸上的惊奇的神色更甚，说道：“你没听说过珍姐吗？珍姐就是无线制作部戏剧分部副总监：曾励珍.”

    叶飞“哦”一声，恍然大悟，要不怎么觉得这个名字这么耳熟。

    曾励珍，人称“珍姐”。1974年加入无线，最初由助理编导做起，后来擢升至戏剧分部副总监，无线所有剧集都要交给她做最后审批。曾励珍曾经对幕前工作很感兴趣，在投身无线的第二年，曾参与剧集《相见好》的演出。经历了邵逸夫和方逸华掌权的两个时代，依然屹立不倒。每年台庆颁奖礼上，花旦小生人人公开“多谢珍姐”，卖口乖博上位。

    但曾励珍作为无线的高层，怎么会对自己这么一个不知名的人物如此关注呢？

    原来，这也是有着特定的北京。原来昔日的造星工厂tvb不停裁员，曾经辉煌的无线艺员训练班逐渐变成传说，造星工厂的衰败直接导致了香港演员后继无人。

    从1971年起，tvb开办无线艺员培训班，每名报名者经过数轮淘汰之后进入长达1年的培训。而1984年起，艺员培训班改制，分为艺员招募、舞蹈艺员招募和司仪招募，训练期也由一年缩为3个月，并且不再每年招学员。事实证明，最终叱咤香港影坛的演员大多数来自1年期的培训：周润发、周星驰、梁朝伟、刘德华、刘青云、吴镇宇……

    然而时至今日，tvb的小生、花旦青黄不接。上世纪七八十年代整个华人社会争看tvb电视剧，影响一代人成长的情景早已不再，电视台严重缺乏有真正创造力的团队，新生代演员也无法接班。tvb盛世不再，颓败之势已无法掩盖。

    曾励珍作为无线的高层，自然对此忧心忡忡，也越发对无线艺人培训班关注，希望能从中发掘几个好的花旦小生，以应对千禧年过后，越来越严峻的环境。

    发掘新人，除了自身优越的条件外，是否和一些成名已久的巨星长的想象，也会占有很大优势。比如，现在无线当红的小生林峰，刚出道时，就被人称为小古天乐，引起很多人关注，也因此得以早早上位。

    而张国荣作为香港的一个传奇，在两千年在事业上达到了有一个巅峰，拍电影、开演唱会，横扫港台大陆所有重要奖项，一时风光无二。

    曾励珍看到叶飞的相片，心里面就一阵激动，凭着几十年在演艺圈打拼的经验，她知道，叶飞肯定会红。当然曾励珍不是一个感性的人，虽然她相信自己的眼光，但还是让人仔细打探了叶飞的背景，对于叶飞参加百事足球争霸赛，并获得奖项，以及在毕业晚会上所唱的歌曲，都进行了细致的研究。因此，叶飞虽然仅仅是来作为一个考生来到无线，但其实，包括经纪人，以及以后的象形设计、怎么推广都已经有专人负责，这些叶飞当然不会知道。

    正胡思乱想着，无线的工作人员已经领着叶飞来到了十四楼的一间宽敞的办公室，里面已经做了好几个人。叶飞心里面惴惴的，不明白自己仅仅就是一个新人，怎么会有那么多人关注，难道他们知道自己是穿越者？不过这不可能啊，自己可从来没有何人提起过。

    “你就是叶飞？”一个女声在黑色的写字台后面温柔的响起。

    “我就是，”叶飞感到今天真是郁闷，怎么每一个人见到自己就是这句开场白。

    “这就是曾副总监，”领着叶飞进来的工作人员，连忙低声对叶飞介绍到。

    叶飞抬起头，看到一个四十多岁的女人，已经有了一些老相，不过还是风韵犹存，年轻的时候肯定也是美女。

    看到曾励珍一直瞧着自己，叶飞微微一笑。

    “像，真是太像了……”曾励珍看着叶飞，呢喃的说道。

    叶飞感到一阵好笑，不过谁叫张国荣长的太害人了，据说全香港不分那女、老少通杀的巨星只有张国荣，可见张国荣在港人心目中的地位。

    这时在旁边沙发上坐着的一个戴着金边眼镜的中年男人，笑着站了起来说道：“珍姐，让叶飞也坐着说吧。”

    “哦，志云说的对，叶飞呀，也别光站着，坐下来咱们慢慢说。”曾励珍笑着说道。

    听到志云这两个字，叶飞眼睛一亮，想起来，此人应该就是陈志云，零四年就将胜任无线总经理，是方怡华的亲信。

    此人人脉广，有急才又具创新性，兼常陪“六嫂”方逸华唱k聊天，故甚为得宠。陈平日喜好跟人讲佛经和吃斋，素有“志云大师”的称号，也有下属在背后称其为“韦公公”。可以说这绝对是无线的一个实权派。

    “叶飞啊，听说你不但足球踢得好，歌也唱的挺棒的，是吗？”曾励珍笑着问道。

    叶飞知道这时可不是谦虚的时候，连忙恭敬的答道：“我比较喜欢唱歌跳舞之类的，同学们都说还不错。”叶飞这样说，即表明自己的实力，有不算张扬，可以说恰到好处。

    果然曾励珍和陈志云互相忘了一眼，笑着点了点头，然后说道：“那你就给我们随便表演一下好吗？”

    叶飞笑着点了点头说道：“可以借用一下吉他吗？”

    “当然可以。”曾励珍说完摆了摆手，一个工作人员，急忙走了出去。

    不一会而，吉他拿了过来，叶飞试着听了一下琴弦，感觉音色还不错，于是朝着曾励珍和陈志云点了点头，低沉大嗓音戴着稍微沙哑的音调唱道：

    如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口也不过是分手

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口总有一个人要先走

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受一边泪流

    十年之前

    我不认识你你不属于我

    我们还是一样陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    十年之后

    我们是朋友还可以问候

    只是那种温柔再也找不到拥抱的理由

    情人最后难免沦为朋友

    直到和你做了多年朋友

    才明白我的眼泪

    不是为你而流也为别人而流

    这首歌是叶飞上大学的时候流行的，应该在零四年左右，可以说红极一时，也算是陈奕迅的代表作之一，琅琅上口，非常易于传唱。叶飞也感到一阵不好意思，只能祝愿小陈在找一首更好的歌曲唱了。

    果然，曾励珍和陈志云听过以后两眼放光，这首歌曲的质量怎么样，对于他们这些老江湖来说，那是在简单不过的了，这首歌绝对是一首香港流行乐中的经典之作，对于叶飞，曾励珍已经下定决心，要把他打造成无线的当家小生，到时看谁还敢嘲笑无线后继无人。

    想到这里，曾励珍笑了。

第一卷 少年情怀 第十四章 签约无线

    看到曾励珍和陈志云激动的深情，叶飞感到很不好意思，其实，现在的叶飞，吉他弹得只能说还不错，嗓子吗也尚可，不过叶飞走的都是野路子，从来没有经过什么正规的声乐培训，只是上大学的时候，为了方便追女孩子，才迫不得已练习的，所以看到这两个无线牛人如此激动，叶飞感到真是有些惭愧。

    不过既然想早一点成名，这些作弊的手段是少不了的，叶飞从来没有子大到，就凭自己一重生，自己就会成为天才，那简直就是胡扯。不过，还是要感谢叶飞这具好皮囊，不然，要想成为娱乐圈的明星，那不知要经历多少磨难。

    叶飞的唯一自信，除了自身的面相确实耐看，特别是由于很神似张国荣，占了大便宜。另外就是和以前的那个有些懦弱的文弱少年相比，现在的叶飞确实给人一股成熟稳重的感觉，毕竟在心里面，叶飞已经有了将近三十年的经历，什么样的风波没有经历过，所以见到曾励珍和陈志云除了更多的惊奇外，并没有多少胆怯的感觉。

    其实，叶飞不知道，这也是曾励珍和陈志云打心眼里高看叶飞的一个主要原因。要知道一般的艺人，为了得到更多的出场机会，以便能够早早上位，见到曾励珍和陈志云这些无线高层，那都是战战兢兢，极尽装巧卖乖之能事。而叶飞作为一个新人，见到他们能够芊芊有礼、不鄙不亢，有这样的心里素质，有这样的人格，怎会不令人欣赏。

    曾励珍盯着叶飞看了好久，微笑着说道：“叶飞啊，说实话，很少有新人，能够让我如此激动。说白了，我和志云都很看好你，我们希望你能够加入无线，谈谈你自己的看法吧。”

    叶飞确实很激动，没想到会如此顺利，要知道，虽然无线已经不同于往日，有些日薄西山的感觉，但香港娱乐界霸主的地位，短时间内还没有人能够抗衡。

    看着曾励珍和陈志云期待的眼神，叶飞俊脸微红的说道：“叶飞何德何能，能够得到两位前辈如此看重。我自所以报名参加无线艺人培训班，就是因为我热爱演艺事业、热爱香港电影，我衷心得希望自己能够成为无线的一员，共同见证香港电影的又一个辉煌。”

    叶飞说这些话的时候，确实动了真感情。作为八十后生人，又有谁不是看着香港电影长大的？叶飞还记得上高中的时候，上晚自习的时候，逃学出来，翻过学校的院墙，只为躲到外面的录像厅里面看一看自己心目中激动人心的电影，从小马哥到古惑仔，从黄飞鸿到东方不败，周润发、李连杰、刘青云、林青霞、张曼玉，一个个永垂青史的名字，一个个深入人心的电影人物。我们永远都不会忘记他们，因为他们已经植入了我们的血肉，刻在了我们的内心。

    既然自己有幸重生到了两千年的香港，难道自己就忍心看着香港电影一步步走向堕落？叶飞在内心深处默默的拷问着自己，不管将来会怎样，但自己只要尽了力，就可以问心无愧。

    听到叶飞这样回答，曾励珍也很高兴，面带笑容的说道：“叶飞，相比你也知道无线在香港的地位。虽然我们很看好你，但由于你从来没有受过正规培训，所以为了掩人口实，我们现在还不能和你正式签约，不过我保证，只要三个月的培训班结束以后，我们将专门为你召开一个新闻发布会，正式向媒体宣告和你签约，到时你也将成为无线的正式艺人。”

    叶飞连忙点头，曾励珍说的完全合情合理，对一个新人这样看重，这在无线的历史上，估计也是头一次。

    陈志云这时也笑呵呵的说道：“叶飞，虽然我们都很看好你，但以后发展的怎样，关键还是靠你自己的努力，希望你在这三个月的培训期间，好好学习，这样对你将来的发展大有裨益。这期间，我们也会派专门的声乐舞蹈老师给你强化训练。”

    “刚才你唱得那首歌曲很好，我和志云商量了一下，我们将在今年台庆晚会前推出这首歌的ep，希望你好好把握机会。”曾励珍在傍边微笑这插嘴说道。

    叶飞当然清楚这意味着什么，ep其实也就是推出个人专辑前的一个测试，多少人出道多少年，想出个专辑还办不到。即使是英皇杨受成力捧的容祖儿，早在1996年，容祖儿已经推出过单曲，但直到三年后，她才在eeg正式推出首张ep《未知》，立刻走红，在当年的颁奖礼上与张柏芝均分了新人奖。所以，只要公司想给你推出ep，就已经证明了你在公司高层心目中的地位，下一个当红小生或花旦可能就是你了。

    这时陈志云望着正在沉思中叶飞，微笑着说道：“阿飞，你的爱好与擅长是什么？”

    叶飞俊脸有红了，刚刚别人刚猛夸了你，可实际上，叶飞所会的乐器实在有限，只有吉他还能勉强说懂些，不过要是说足球的话，那技术上还是没得说的。因此微一沉吟，淡然笑着说道：“在学校的时候，我比较喜欢踢足球、打篮球之类，乐器方面，我的吉他弹得还可以。”

    “哦，”陈志云嘘了口气，这种人精似的人物，从你简单的一句话，就能看穿你的内心。不过，陈志云并不怎么失望，干他们之一行，最大的成功感觉，就是把一个懵懵懂懂的新人，培养成为将来的天王巨星，这样才有成就感，所以，陈志云立刻从叶飞的口述中，找到了怎样挖掘叶飞的潜力。

    “叶飞，从你口述，在加上我的观察，其实你可能还没有发现，你是属于那种有着双重心里的人，所以将来你的成就才会更大。你的性格是属于文质彬彬性的，但你骨子里又不甘与平凡，所以，两者冲突，才会形成你复杂的性格。这一点你确实想极了张国荣，所以，第一次见你，我们才会这么看好你，你有成为巨星的潜力。”

    叶飞老老实实的点了点头，对于他们的分析，自己也佩服的紧，确实有一定的道理，以后自己要学的东西，还有很多很多啊。

    这时曾励珍站起来说道：“阿飞，明天你就可以过来正式参加培训，这期间可能会很苦，我相信你能坚持下去。”

    叶飞知道，已经耽搁了这两位不少的时间，也赶忙站立起来，恭敬的说道：“谢谢珍姐和云哥的关心，我会坚持下去的。”

第一卷 少年情怀 第十五章 第一堂课

    从报名到录取，叶飞可以说是一路顺利无比，如果说出自己被无线录取的经历，不知要羡煞多少人。

    浅水湾的无线影视城地理位置非常优越，这里远离闹市区，周边种植着不少花草树木，到让人感觉到非常安静。

    叶飞早早来到无线影视城报道，毕竟作为一个新人来说，谦虚是必须的。在说就凭现在自己的水平还差的太远，这三个月只有全力以赴，才能为将来打好坚实的基础。

    叶飞是坐公交巴士过来的，毕竟香港的地形太复杂，叶飞一时也熟悉不了，只有先凑合着。

    来到无线的培训大厅里，里面已经做了几个人，看来香港人还都是挺守时的，叶飞暗笑道。

    “你是叶飞吗？”一个爽朗的男生在叶飞耳畔响起。

    “你是？”叶飞迟疑了一下，有点疑惑的问道，因为前面的少年，叶飞根本就不认识。

    “哦，我是吴卓羲。我看过你的足球比赛，你足球踢得真不错，什么时候大家一起出去玩一下。”吴卓羲挠了挠头，有些不好意思的说道。

    原来他就是吴卓羲，这人外形俊朗，性格外向，一看就是吃娱乐圈这碗饭的料，难怪能够在将来成为无线力捧的小生。叶飞也是在零七年无线举办的万千星辉庆台庆的晚会上看到他的，才慢慢了解到这就是无线正力捧的小生。

    不过也许是因为自身素质的原因，吴卓羲直到零八年还是不温不火的。算起来他于1998年入读tvb第7期舞蹈艺员训练班。在英雄刀少年里初次担正，后凭冲上云霄中唐亦风一角走红，挤上无线一线艺员之列。他在2005年4月推出的《男人魅》专辑，收录了《别怪她》一曲，吴卓羲被唱片公司bma签为公司旗下歌手，更于2005年12月推出个人首张ep“特快通行thefastpass”。也算是这一届表现最好的学员了。

    多个朋友多条路的道理，叶飞自然懂得，因此马上笑呵呵的和吴卓羲聊了起来。毕竟都是年轻人，又有着共同的爱好，因此两人也很快熟悉了起来，离称兄道弟也不远了。

    看到叶飞和吴卓羲聊得火热，马国明嬉笑着走了过来，于是三个人更是话题不断，笑语宣萱。这可把旁边两个女孩子个得罪了，本来总共五个人，可三个男的好像没有发现她们的存在似的，所以留着长发的那个少女朝着三人聊天的方向冷哼了一声。

    看到叶飞的疑惑，吴卓羲低声说道：“冷哼的那个女孩子叫叶璇，就是去年参加国际华裔小姐比赛获得冠军和“最具古典美态奖”。并且已经签约了tvb，这可不是一个好惹的主，咱们最好不要得罪他。”

    叶飞回头看了叶璇一眼，晓得这和自己记忆中的差不多，嘴角一抿，淡淡的笑了笑。

    生于杭州，长于美国的叶璇，在一个破碎的家庭中长大。9岁那年，母亲离她而去，13岁，她开始完全独立，18岁代表纽约参加亚裔小姐选美，一举夺得冠军，她懂得背靠祖国，面向国际。

    继母是站在叶璇身后默默为她指点人生方向的女人，她们亲如姐妹，继母潜移默化的影响，让叶璇成功地走上了国际选美的领奖台……

    从没有受到过赏识，心中却盛开着玫瑰。家庭的原因，也形成了她敏感的心里、倔强的性格。她那透明般易碎的心，需要自己来证明。她知道，在被人瞧不起的时候，自己应该瞧得起自己。每一件事情她都认真地去学，每件事情都要做到最好，她希望籍此赢得别人的目光、赢得别人的尊重。

    其实叶璇是冤枉叶飞他们了，叶飞是还没发现她们，而吴卓羲、马国明则是不好意思和她们说话，毕竟都是刚中学毕业的大男孩，脸皮还不够厚。

    叶飞看着叶璇也只是笑了笑，正不知则么开口，这时培训室的门开了，一对三十多岁的男女走了进来。

    五个人都猜到这是培训班的老师，因此都站了起来，齐声说道：“老师好。”

    一看就知道，几人都是刚从学校里面出来的，因为刚才那些话都是条件反射似的作出的。

    “大家好，我是你们的声乐老师陈浩灵，这位是我的搭档，也是交你们舞蹈的老师jessica、在以后的三个月时间里，将有我来培训自己。希望大家加油努力，早点结业。”看到陈浩灵表情那莫严肃，也没有人感嬉皮笑脸了。

    “你们是第十四期艺员训练班唯有的五名学员，今后的三个月里，大家将朝夕待在一起，希望大家先自我介绍一下，这样才便于沟通。”陈浩灵又微微笑了笑说道。

    “老师，我叫吴卓羲，喜欢跳舞唱歌踢足球，以后请多多指教。”吴卓羲留着标准的三七分头，有些拘谨的说道。

    “大家好，我叫马国明，我的特长是不管是谁，我都可以模仿，觉得很像，包君满意。”马国明说完还笑嘻嘻的做了一个变脸的动作。

    “老师好，我叫叶璇……”

    等大家自我介绍完毕，两个老师就开始了培训，开始主要讲一些入门的基础。至于技巧，技术也不是一时半会可以交会的。

    而叶飞则精神集中的学着，毕竟这些这是自己欠缺的。要想长期在娱乐圈发展，光靠吃老本是不行的，必须不断的学习才行。

    对于舞蹈，叶飞则有着更浓厚的兴趣。在前世的时候，叶飞最崇拜的明星是迈克尔杰克逊，那梦幻般的舞步，常常激动的叶飞热血澎湃。就是从世界乐坛的发展趋势上看，懂舞蹈的歌星更容易成功。从近年来韩流此虐整个亚洲就可以看出，韩国的艺人培训机制更为合理。他们的艺人很少有不会跳舞的，反观中国，只有一个郭富城还勉强拿得出手。

    因此，叶飞对舞蹈下了更大的功夫，他相信就算达不到迈克尔的水平，超过郭富城应该完全是有可能的。

第一卷 少年情怀 第十六章 港式火锅

    浅水湾是香港最高尚的住宅区之一，位于香港岛南部，是香港最具代表性的美丽海湾，同时也是香港最受欢迎及交通最方便最具代表性的泳滩，是游人必到的著名风景区。浅水湾海滩绵长，滩床宽阔，且水清沙幼，波平浪静。沙滩上中国古典色彩的镇海楼公园里有天后娘娘、大慈大悲观音神像，还有长寿桥等胜景。临海的茶座，则是欣赏红日西沉，涛声拍岸的好地方。浅水湾的秀丽景色，使它成为港岛著名的高级住宅区之一，其中包括香港巨商李嘉诚、包玉刚的豪华私宅。

    浅水湾海滩绵长，滩床宽阔，且水清沙幼，波平浪静。滩区设有更衣室及淋浴设施，夏季更有救生员值勤。泳滩旁亦有快餐店、餐厅及超级市场，著名的浅水湾酒店旧址已成为一个商场——影湾园，内有高级商店及餐厅。沙滩上建有中国古典色彩的镇海楼公园，内塑有十多米高的天后娘娘及大慈大悲观音神像，旁边还有长寿桥等胜景。附近还有深水湾、中湾及南湾，都是畅泳胜地。

    转眼叶飞已经在无线培训班强化训练了两个多月，这天下午上完课，陈浩灵终于大发慈悲，允许他们出去游玩一下。

    经过这么长时间的共同生活，五人终于打成一片，都是十七八岁的年级，有着共同的梦想和话题，因此关系都相处的非常融洽。

    叶飞虽然论年龄是五人当中最小的，但毕竟心智早已成熟，说话做事竟是一派大家风范，俨然是五人的小头目。

    询问过无线的工作人员，叶飞知道浅水湾附近最好玩的莫过于位于东端的海滩附近，这里是著名的景区，风景如画，游人如织，并且这里的餐饮业非常有特色，这里有一家醉芳苑的火锅店，在香港来说也是大名鼎鼎。

    叶飞对于吃那可是特别的来劲，在深圳的时候，可没少去各个特色餐厅一饱口福。因此，叶飞就提议大家一起去吃火锅，然后在去沙滩上游泳，一举两得。

    想到既能吃美味，又能看到众多的比基尼美女，吴卓羲和马国明自然是双手赞成，喜笑颜开。就算是叶璇和李彩霞也是面带笑容，一脸的微笑，毕竟这两个月来高强度的训练，搞的众人精神高度紧张，快要崩溃了，因此，都想出去玩一下，放松一下自己。

    无线影视城离海滩那边并不算远，乘车的话，也就十几分钟的路程。由于这里不算是一条主干道，因此地铁并没有修到这里，叶飞等人也就坐着巴士客车，前往海滩。

    此时已是八月份的天气，下午并不算太热。巴士飞快在公路上行驶，两边的小山、绿草、椰子树被一一掠过。夕阳的余晖洒在车窗上，照的人暖洋洋的。

    “在想什么？”叶璇侧过头，斜靠在车座上，看着叶飞浅笑着问道。

    通过两个多月的交往，叶飞也知道叶璇的性子更外向一些，怪不得后世做主持还算蛮成功的。只是生不逢时，正赶上香港娱乐业处于整体衰退期，以至于一直在二三流明星间徘徊。

    “我在想，好不容易出来，怎么才能讨得两大美女欢心？”叶飞笑了笑说道。

    “你是说我和明丽吗？”叶璇捂着嘴娇笑道。

    “当然，这里难道还有别人吗？”叶飞笑道：“不是你和明丽，总不能是卓羲和国名吧。”

    这次不但叶璇笑了起来，连比较害羞的李明丽都在强忍着笑意。吴卓羲和马国明则一阵叹息，怪叫道：“叶飞，你小子也太重色轻友了，我们真是交友不慎啊。”

    三人嬉笑着，终于来到了醉芳苑。

    醉芳苑是地地道道的港式火锅，牛眼肉和手切肥牛是这里的招牌，肉鲜嫩而爽口配上店家秘制的料汁口感浓郁而不腻。吃海鲜也是香港饮食特色之一，所以吃港式火锅当然一定要说说海鲜，故这里的虾滑选用最新鲜的海鲜制成，它的鲜气已迷倒了不少顾客。

    醉芳苑里“江湖”人称“四绝”之新派港式火锅，特聘新派港式火锅创始人之一杨坤先生主理。独创出汤底醇厚、调料独特，涮品嫩滑、营养均衡，加工细腻，在香港也算得上是独树一帜的新派港式火锅。店家的经营宗旨是为八方来客营造味觉与视觉完美结合的经典享受。加上典雅的就餐环境，突出的文化氛围，成为香港美食苑中又一奇葩。

    港式火锅总的特点是汤底清淡，喜好用药材，精致是它的制胜法宝。

    三人刚一坐下，店里的服务员就忙着准备着。

    先是一锅清汤端了上来，叶飞拿起菜单微笑着问道：“你们几个想吃什么？”

    “我们也不知道什么好吃，你就看着点了……”马国明笑嘻嘻的说道：“不过店里的招牌菜可不要少了。”

    叶飞笑了笑，合起菜单对着服务员说道：“今天的锅底就用鱼骨吧。然后再来一斤雪花肥牛，一斤鱼丸，一斤海鲜，然后再来一盘鱼划和虾划，在把各色酱料用小碟子乘上来就可以了。”看着众人目瞪口呆的样子，叶飞笑着解释道：“这里的鱼骨汤底是最有特色的。鱼滑实际上也可以做丸子，只是端上来时是一沱，用调羹一块一块挖出来丢进锅子里，用新鲜鱼肉做的，拍得也够到位。咬上一口，能体会到鱼肉纤维根根绷断的质感，然后味蕾会被包裹其中的鲜汁所迸发出来的美味而冲击。口感相当不错，很q，很耐嚼，汁水也非常的鲜美。

    雪花肥牛则是精选天然牧场特种肥牛的a上脑，每天从北京空运而来，纯手工切制，一气呵成。红色的肉片中夹着点点的白色雪花，纹理清晰有致。口感嫩、滑、鲜、香，肥而不腻，瘦而不柴，味道very好！”

    运来如此，众人一股恍然大悟的样子，马国明搞怪的笑道：“听叶飞这么一说，我肚子已经咕咕叫了。”

    叶飞又要了一瓶张裕干红，几个人一边聊天，一边慢慢的品着红酒的滋味。但叶飞的思绪却飞了好远，突然一股冲动的激情涌上心头。自己一直在为怎么发财着急，其实远在天边，近在眼前，做火锅生意不正是一个绝妙的注意吗？

    叶飞清楚的记得，零八年小肥羊在港交所上市的状况，虽受当时股市低迷的影响，但小肥羊的股票还是受到机构的追捧。董事长张刚也因此成为亿万富翁，小肥羊也创造了一个中国企业的成长神话。

    叶飞记得九九年十月份小肥羊才刚刚成立，当时还只是属于一家小酒楼，直到零壹年小肥羊才正式成立有限责任公司。现在的小肥羊应该刚刚起步，还只是一家地方性的小企业，如果自己能够在现在把它拥入囊中，那将来的财富将会得到极大的升值。

    想着想着，叶飞激动的俊脸微红，顺手把杯子里的红酒一饮而尽。

第一卷 少年情怀 第十七章 拜访李伯明

    昨晚的游玩大家玩的都很开心，叶飞当然也是。不过叶飞最高兴的还是发现了一条通往财富道路上的捷径。不管是重生前还是重生后，叶飞都认为自己的资质只不过是中等偏上，离天才哪还差着十万八千里，自己最大优势，就是比别人多了八年对未来历史的认识。不过这也仅仅局限在大势上，至于怎么发财，股票吧，多亏了中国零六年的那场大牛市的熏陶，叶飞也学会一些，但也仅仅是菜鸟股民，对香港股市完全陌生。至于买彩票，自己完全是个彩盲。自己也从来就不相信什么所谓的‘两元钱的投入，五百万的希望’，买彩票的只有两种人，一种是想钱想疯了，另一种是不在乎这点钱，就算是为慈善做贡献，可惜叶飞这两种人都不是。因此发现这里发财的机遇，叶飞怎不喜出望外。

    但是小肥羊虽然此时规模不大，影响很小，但发展势头还是不错的。所以叶飞不认为张刚会轻易出让小肥羊，要想得到也不是一件容易的事。

    姚蔓云开的小吃店，生意虽然不错，但由于时间的限制，现在也不过盈利了两百万。就算加上银行的贷款，也顶多凑够一千万左右，这还是由于香港银行施行的偏松的银根政策。但叶飞估计，收购小肥羊，特别是留住张刚等管理层的核心，没有五千万是搞不定的，因此融资就显得迫在眉睫。

    思来想去，叶飞认识的人中，也只有李伯明有这个财力。在加上前次帮他想了一个非常棒的广告创意，因此李伯明还欠着自己一个人情，在加上有周童这层关系，这个忙，他有可能会帮。

    叶飞乘坐三号线地铁，来到了香港岛铜锣湾区:波斯富街85号，也就是周童的家，上次去的只是周童家在半坡上置得一栋别墅。

    叶飞到时，刚好周童家里正在吃晚饭，周童放下手里的筷子就从里面跑了出来。

    叶飞穿着一件李维斯的盗版牛仔，上身套了一件白色t恤，站在院子当中，看着周童温柔的笑了笑。

    周童穿着一件宽松的紫色连衣裙，有些日子没见了，脸愈发显得雪白，似乎清减了许多，眼神中透着一丝欣喜，一点幽怨的说道：“阿飞，你来了！”

    “是阿飞吗？快进来，陪我喝两杯……”周振业在屋子里喊道。

    叶飞应声和周童一起走了进去，周振业的老婆余静思连忙让下人有准备了一副碗筷，笑着说道：“阿飞，怎么这么久也没过来玩？”

    “阿姨，这几个月我正在tvb艺人培训班学习，实在是抽不出时间，其实我早就想过来看望一下您和周叔叔了。”

    听到叶飞说话如此懂事，余静思面带笑容，一脸慈祥的看着叶飞，真是越看越喜欢。

    “阿飞，你怎么想要做艺人呢?以你的资质，大学毕业历练两年，将来绝对大有可为，唉，可惜呀，可惜……”周振业感慨的说道。

    叶飞笑了笑，静静的听周振业把话讲完，略带感激的说道：“周叔叔，您的教诲，我会永远铭记在心的，您放心，做艺人绝对不会影响我的事业。”

    周振业叹了口气，没有在说什么。叶飞也不好在做什么解释，举起酒杯和周振业碰了几杯，一股甜甜的辛辣的感觉涌上心头。

    于静思一看就是大家闺秀出身，对于周振业和叶飞的谈话并不怎么过问。周振业也看出叶飞可能找他有什么事要谈。因此吃过晚饭，让于静思和周童在下面收拾一下东西，就叫上叶飞去了书房。

    周振业刚刚五十出头，但看起来也就四十左右的样子。虽然戴着一副眼睛，看着很斯文，但确实一个很精明的商人。

    让叶飞坐下，周振业从书房的酒柜里拿出一瓶维吉尼解百纳干红，打开瓶塞，

    笑着说道：“这是一个法国朋友送的，产自一九七六年。此款美乐为来自法国南部地区的传统品种，口感丰实，色泽靓丽；与歌丽娜混酿后具有醉厚果香的特征。

    馥郁细腻的果香，单宁结构和成熟葡萄的给甘醇口感协调良好。

    每次，心情不好，或者想一个人静静的思考问题的时候，我都喜欢倒一杯红酒，慢慢的品着，渐渐的所有的烦恼都烟消云散了。”

    叶飞对红酒并不是太了解，但也知道产自一九七六年那是一个什么概念。因此也淡然的笑了笑说道：“还是周叔叔品位非凡，叶飞敬您一杯。”

    周振业哈哈的笑了笑说道：“叶飞，我之所以和你说这些，就是因为我看好你的潜力。我想告诉你，这世上根本没有什么品位高低的分别，只有金钱与权势的差距。什么品位档次之类的，不都是财富衬托出来的吗？

    就说这瓶红酒，如果你从法国蒙特拉里酒庄购买，一桶八零年以前酿造的，标价最少一百二十万。所以这个世上有钱虽然不是万能，但没有钱对于一个男人，那是万万不能的。”

    等周振业讲完，叶飞慢慢的又缀了几口红酒，脑海里竟微微有了些酒意。叶飞知道和周振业这种究竟商海的讲话，也不用绕来绕去，因此放下酒杯，微微笑了笑说道：“今天听了周叔叔一席话，确实受益匪浅，许多以前没搞明白的事情，竟然渐渐清晰了。

    在周叔叔面前，我也没什么好隐瞒的，我今天来，就是想让周叔叔能够帮我在融资时给银行提供一下担保……“

    等叶飞讲完，周振业眯着眼睛沉思了一下，点头问道：“你的意思我明白了，但你凭什么就那么自信，那个所谓的小肥羊就一定能够成功？”

    听到周振业询问，叶飞心里一喜，只要他感兴趣，事情就好办多了。要知道在两千年的时候，香港刚刚经历了东南亚金融危机的考验，香港经济至此元气大伤，还没有完全恢复过来，要想从银行大额贷款，没有什么实物担保，银行是不会冒这么大风险的。而周振业的恒基珠宝作为香港的知名企业，有他作担保，银行自然放心很多。

    叶飞内心深处对小肥羊最感兴趣的还是他的管理层，毕竟千军易得一将难求。其实这个时候，如果按价值评估的话，小肥羊顶多也就一千多万，在加上这个时候，小肥羊最值钱的东西，他的商标还没有注册成功，所以，就算收购不成功，叶飞也并不担心，反正卖火锅的不只是他一家，凭借自己前世的记忆，足以开创一片新天地。

    叶飞望着周振业，淡淡的笑了笑说道：“不知道周叔叔是否听说过国美电器？”

    “当然，”周振业不假思索的回答道，“他的发展速度确实令人惊叹。“

    “这就是我自信的缘由，随着中国即将加入世贸组织，中国经济全球化的趋势将会更加明显，到时候的竞争也将更加激烈。随着外国资本大鳄的进入，中国的企业将面临着更为严峻的市场环境。到时候，发展慢的，规模小的，都将被这些大鳄逐一蚕食。

    而国美的模式，却能有效的避免被收购的厄运。因为他发展的速度远远超出了所有人的想想，他的快速建店模式放在餐饮零售等行业，也完全可行，所以这就是我自信的原因。”

    周振业沉思了一会，问道：“那你觉得收购小肥羊需要多少资金？”

    “五千万，”叶飞自信的说道，“但我想，几年后，我们收获的将是几十个五千万。”

    “好，我相信你的眼光，我同意提供银行担保，另外，我个人在出资一千万，但我要占到百分之二十的股份。”周振业终于下定了决心。

    叶飞知道这百分之二十，在几年后意味着什么。但做生意岂能把所有的利润都占了，你让大家都能赚到钱，生意才会越做越大。因此也就笑了笑，点头同意。

第一卷 少年情怀 第十八章 小肥羊的未来

    从李伯明家里出来，叶飞的心里踏实了很多。喝着一九七六年的法国干红，李伯明细心的指出了叶飞计划中许多漏洞。叶飞心里更是佩服，有时候你不服不行，经验这种东西，确实是多少钱都买不到的。随后的几天，在李伯明的帮助下，叶飞在香港工商部门注册了一家公司。要说香港给叶飞印象深刻的，政府部门的开放高效确实要远远领先与大陆。

    注册资金一个亿的香港叶氏投资股份有限公司就是叶飞用来收购小肥羊的壳公司，因为你不可能以个人名义，别说小肥羊的张刚不会相信，就是大陆的法律也是不允许的。

    虽说香港的效率高效，但等到这一切全部办好，已经是八月底，还有半个月，叶飞就要从无线艺人培训班毕业，所以请假是非常难的。好在叶飞发扬了中国人民解放军一不怕苦二不怕缠的精神，并向珍姐保证，回来自己会再写几首好歌出来，再加上叶飞这段时间表现的非常出色，不但歌技有了极大提高，就是舞蹈也跳的一级棒，曾励珍无奈，最后特批了叶飞三天假，不过下不为例，叶飞自然满脸赞成。

    这次去内蒙，毕竟叶飞太年轻，李伯明不太放心，又派了自己公司的副总文志坚一起去。另外去之前，李伯明又给呼和浩特的市长柳浩打了个电话，寒暄中把叶飞此行的目的含蓄的说了一下，只说叶飞是自己的一个世侄，如果又可能请他帮忙照顾一下。这个柳浩去年曾到香港进行过招商引资，和李伯明在酒宴中也是相谈甚欢，虽然小肥羊的公司所在地在包头，但柳浩作为省府城市的市长和包头那边打个招呼，包头那边面子绝对会给的，起码不会在政策上故意为难，要知道外资进入中国进行收购，第一站不是和企业谈判，而是进行政府公关。叶飞对于这里面的道道也是心知肚明，因此此行的第一站就是呼和浩特。

    由于香港直飞呼和浩特的航班直到零五年的时候才开通，因此叶飞的第一站就做到了北京，到站时已经午夜，叶飞和文志坚两人来不及休息，下了国泰航空的班机，就转进了国航到呼和浩特的航班，直到凌晨三点，叶飞和文志坚才有时间在宾馆里痛快的睡了一觉。

    醒来后，吃了早餐，一看表已经九点，离十点钟和柳浩约定的会面时间已经不远，两人坐车直奔市政府。

    市长柳浩也是五十多岁的人了，但精神还旺盛的很，看到叶飞和文志坚热情的打着招呼。有人说中国的政府官员都是酒精考验出来的钢铁战士，此话还是蛮有道理的，柳浩高大的身躯上也是将军肚微启，不过眼神幽深，让人无法看出他的内心，显然也是一个城府很深的人。

    让叶飞和文志坚坐下，又让秘书端上茶水，柳浩感慨的说道：“自去年一别，再也没有伯明相见，也很是想念啊！”

    看到柳浩的感慨，叶飞忙恭敬地说道：“李叔叔也常常提起您，说有机会就到内蒙来看您，还让我向您问好。”

    “哈哈，难得他还有这份心思，你告诉他如果真想我的话，就多往内蒙这边投资，我就心满意足啦！”柳浩说完，爽朗的笑着。

    叶飞也慢慢的放松了起来，微笑着说道：“柳市长，李叔叔说了，今年年底之前，他会来呼和浩特，倒是在和您商量投资事宜。”

    “叶飞啊，你也不用跟我客气，就叫我一声柳叔叔吧。你的来意，伯明已经跟我说了，是好事啊，现在各地政府都在招商引资，所以你放心去包头，我已经和那里的领导打过招呼。”柳浩笑呵呵的说道。

    “那就太感谢您了柳叔叔！”叶飞自然懂得柳浩说话的分量。

    “感谢就不必了，我听伯明说，香港叶氏对投资大陆很感兴趣，不知我们呼和浩特有没有和你们合作的可能？”柳浩也是老狐狸了，忙把话题往这边引。

    叶飞心里暗着偷笑，其实就算柳浩不要求，自己也会说的。要知道后世内蒙古最有名的两家企业就是一头牛和一只羊，羊自然是小肥羊，而牛名气更大，就是牛根生领导的蒙牛。蒙牛一直是中国企业界的一个传奇，从1999年刚创立时，蒙牛一文不名，名列中国乳业的第1116位——说白了，就是“尾巴尖上最后一根毛”。到五年之后，就跻身中国乳业两强，成为“脑袋顶上最尖一只角”？仔细算起来，在最初三年的1000余天里，蒙牛“平均一天超越一个同类企业”！而后世摩根士丹利/鼎晖/英联投资蒙牛（2600万美元；32%股权），只短短几年的时间，就获得了数倍的丰厚回报。如果不是现在自己根本没有多少资金，蒙牛岂能错过。不过既然柳浩提了出来，那就另当别论，反正又不是让自己立即把钱投进去。

    因此，叶飞看着柳浩微笑着说道：“香港叶氏确实对投资内地很感兴趣，当然对呼和浩特更有好感，您看这样行吗？等我们从包头回来，我在专程过来看您，顺便认识一下呼和浩特的商界前辈。”

    对于叶飞的年轻，柳浩确实感到很大疑问，不过好在李伯明已经提前和他打过招呼，说了这是叶家的未来掌门人，对于投资方面，有着很大的自主权，不然，柳浩又岂能和一个十七八岁的少年说这种事情。

    由于时间紧迫，和柳浩约定时间之后，叶飞和文志坚就马不停蹄的赶向包头。好在柳浩已经和包头政府方面打过招呼，因此，各方面都是一路绿灯，叶飞直接赶到小肥羊的总部所在地包头市昆区乌兰道九号的一栋楼房。

    现在小肥羊远没有后世那么风光无限，因此张刚态度还算温和，对叶飞和文志坚说道，欢迎香港叶氏过来投资，但控股权坚决不让。

    叶飞暗地里冷笑，拿不到控股权，岂不是替你做嫁衣的份。因此双方在这里进行激烈的争执。包头市政府的对外招商部门，也只是默默看着，也不发表意见。

    叶飞一看，事情陷入胶着状态，冷笑着说道：“张总，其实来包头之前，已经有好多家餐饮类企业和我们接洽，但我们之所以选择小肥羊，不但是看好这个品牌，更因为我们看好张总等管理层的能力。按照市场价格评估，小肥羊顶多值一千万，但我们情愿出五千万的价格只拥有小肥羊百分之九十股权，我绝对我们的报价绝对合理。另外，我们香港叶氏承诺，五年之内会对小肥羊注资十个亿，把他打造成中国餐饮业的旗舰。”

    看到张刚陷入了沉思，而包头政府部门的代表也在侧耳倾听，叶飞继续说道：“我们承诺，张总在小肥羊的地位不会得到改变，仍然是小肥羊的总经理，您拥有直接的管理权，香港叶氏绝不插手，另外我们还将帮助小肥羊三年之内在港交所上市。我想倒时，不管是对与您张总本人，还是对于小肥羊和包头市政府，这都是一个多赢的选择。”

    叶飞说完，默默的看着张刚和包头市政府的代表，话已经说到这个份上，已经没必要再说了，如果张刚还不同意，那就只有放弃，反正火锅类的企业多如牛毛，在说这个行业进入门槛本来就很低，如果小肥羊收购不了，叶飞转而投资其他的企业，相信张刚也会感受到很大压力。

    果然，张刚虽然还在眉头紧皱着思索，但包头市政府的人已经开始窃窃私语起来，毕竟叶飞开出的价码并不低，再加上有承诺帮助小肥羊三年之内在港交所上市，再加上注资十个亿，这对于任何一个地方政府是说，都是一个不小的政绩，因此政府方面的态度已经松动。

    叶飞好整以暇的品着茶，而对面则进行激烈的争论，好像张刚和政府方面的代表还发生了争吵。最终张刚做出了妥协，看着叶飞点了点头。

    叶飞大喜过望，激动地说道：“张总，就让我们一起开创中国餐饮的新时代！”

第一卷 少年情怀 第十九章 首张EP的推出

    和小肥羊的张刚谈妥之后，叶飞又出席了包头市政府举行的晚宴，毕竟这也算政府部门招商引资的一大胜利，这在以后的升迁当中可是一大政绩。

    这时候叶飞才感觉到李伯明的先见之明，叶飞只是提出了今后合作的大致方针，至于具体实行时的政策之类的都是文志坚一一搞定。

    由于小肥羊这时还不算是包头市的知名企业，因此政府部门对于叶飞的入主都很是支持，毕竟叶飞承诺五年之内投入十个亿，在加上三年之内帮助小肥羊在港交所上市，条件确实无可挑剔。

    离开包头，叶飞和文志坚又马不停蹄的赶向呼和浩特，在那里又出席了市长柳浩举行的一个小规模晚宴，也结识了不少工商界的知名人士。特别是和蒙牛老总牛根生的会面，让叶飞更是惊喜万分。蒙牛在零五年之后，就已经成为中国一个标志性的企业，而牛根生更是教父级的人物，在当时的中国也仅仅只有华为的任正非、联想的柳传志、海尔的张瑞敏的等人可以和他相提并论。不过这要等大概四年后，现在蒙牛还不过是刚刚在呼和浩特市有名。现在的蒙牛正需要大笔的资金注入，不过暂时叶飞根本筹集不到那么多钱。不过还是和牛根生达成了初步协议，年底之前，叶飞会在来一次内蒙，到时双方在商谈具体的合作方式。

    第二天一早，叶飞就和文志坚搭乘国泰航空的航班返回香港，虽然只有短短的三天时间，但叶飞感觉到收获非浅。

    回到无线，看到曾励珍竟然亲自来到了艺人培训室，叶飞就知道自己要兑现当时请假时的承诺了。

    两千年的香港，粤语歌曲已经逐渐没落，经典的粤语歌曲已经很难在听到，但香港人其实对粤语歌曲从内心深处还是非常喜欢的，因为他见证了港人最辉煌的时刻。

    叶飞还记得当时自己还在上中学的时候，华语流行音乐领域出现过一种全球流行歌坛罕见的现象，那就是一种大多数国民所听不懂的方言成为了引领流行音乐趋势的主流声音。上世纪末十多年时间里，在中国它真实地存在，并至今让人津津乐道，这就是粤语歌曲。粤语歌曲也是香港流行乐坛的代名词，它见证了以流行音乐为代表的香港商业文化的兴衰。

    1982－1992年是粤语歌曲的鼎盛时期。香港歌坛不仅创造了谭咏麟、张国荣、梅艳芳三大天皇巨星的辉煌，也给粤语歌带来了前所未有的丰富性和超强影响力。

    由于利润丰厚、市场需求旺盛，当时音乐形式的多样和对主流细分市场的满足，都是现在所无法企及的。沿袭新浪潮电子风格的“达明一派”迷离妖娆，文艺气息浓郁，使粤语歌曲具有与欧美时尚音乐接近的特质，其1990年的《神经》更是粤语歌坛最著名的概念专辑；摇滚乐随着beyond、raidas、太极的成长，在香港找到了一条走流行旋律路线的生存之道；区瑞强用他的木吉他弹奏出城市民谣的恬静。在主流风格领域也有载歌载舞的草蜢、中西合璧的林子祥、书卷气浓郁的黄凯芹、演绎都市情感的林忆莲、大家闺秀般沉稳的陈慧娴……粤语歌曲在此时向全华语地区歌迷传达着好听好看的音乐信息。

    四大天王时代是粤语歌坛最后的光彩，也是商业故技遭遇市场变化的困兽之斗。四大天王在偶像化包装上的倾注远远大于在音乐上的投入，以过多的外在元素诱引着市场的审美疲劳。进入21世纪，音乐复制与传递的便捷，改变了一个世纪以来的音乐销售模式。粤语歌曲上一次所受到的冲击可以算作市场变化，而面对这场全球性行业寒流，只能感叹世事弄人。音乐销售的颓势削弱了本土原创的数量和质量，1989年张国荣可以连出4张专辑张张热卖，而如今香港一线歌手维持一年一张新碟已算成绩斐然。

    这就时粤语歌曲陷入了一个怪圈，好的歌手越来越少，好的粤语歌曲越来越少，粤语歌曲的兴衰，从另一方面见证了香港流行文化的没落。

    叶飞作为无线这届艺人培训班佼佼者，早已被曾励珍当成了未来几年无线的当红小生重点培养。因此这次ep的推出，可以说也是精心打造，对于叶飞基于厚望。

    叶飞挑选了两首歌曲作为这次的试推歌曲，一个是自己在毕业晚会上曾经唱过的《十年》，另外一首选了一首方力申零三年和邓丽欣合唱的歌曲《好好恋爱》。这两首歌都不能说是什么永恒的经典之作，但在两千年之后的粤语歌坛，已经算是难得的经典。更可贵的是，两首歌曲的朗朗上口，易于传唱，这也是流行音乐所必须的。

    歌曲确定下来后，便进入了紧张的制作当中。

    曾励珍对叶飞的重视，可以说超出了所有人的意料。这次ep的制作，无线不但精英尽出，而且还请了香港的金牌音乐制作人雷颂德亲自担任监制。叶飞心里笑道，如果这样还不成功，恐怕自己的专辑就很难在推出了。

    虽然只有两首歌曲，但在雷颂德的严格要求下，经过反反复复的录制试音，在录制试音，一星期的时间才制作完成。

    叶飞心里还是有些忐忑的，不知市场上效果如何，这可是自己的第一次啊。

    雷颂德在制作完成以后，脸上恢复了一贯的笑容，笑呵呵的说道：“叶飞，你不用心急，这两首歌曲，虽然不是什么经典之作，但也是这两年难得一见的精品。特别是作为新人，已经非常不错了。在加上无线对你那么重视，这次你想不红都难啊。”

    叶飞脸上这才露出了笑容，心到确实如此，凭借无线旗下的电视台、广播台，自己这首歌到时肯定要重点推荐，真是想不红都难。

    这时刚好九月，近水楼台先得月，无线在翡翠2台tvbj2）中首先推出叶飞的这两首歌曲，曾励珍也对叶飞寄予厚望，希望凭借叶飞的成绩，在此重温无线当年称霸香港乐坛的辉煌。

    当然，这个时期香港也是新人辈出。如果说当时香港新生代男歌手最出类拔萃的两位，也是天皇巨星当之无愧的接班人。谢霆锋“锋”利，陈奕迅“迅”猛，他俩的比拼颇有当年谭张争霸之势。

    谢霆锋的形象比之陈奕迅无疑优胜许多，健康，俊朗，帅气，充满年轻人喜欢的时代动感，且极富爆炸力，这在电影《顺流逆流》中他的杀手造型中淋漓尽现。而陈奕迅的电影角色则平实得再普通不过，只能演一些不起眼的小人物如《江湖告急》中的便衣警察。但在音乐造诣上，陈奕迅却比谢霆锋先行一步，他在2000年火爆十足，先后推出两张极具分量的大碟《nothingmattersu》和《打得火热》，对音乐的拿捏已渐炉火纯青。他一改以前硬朗有余、灵活不足的呆板唱法，换上一种懒洋洋的气声，听起来更为成熟、性感。而他多元化的歌路也自成一派，从他的歌声中，人们不难找到张国荣、陈百强、林子祥、吴国敬等上一代实力派巨星的影子，假以时日，陈奕迅应能与他们相提并论。谢霆锋的嗓音有点像郭富城那样先天不足，单薄而缺乏磁性。和陈奕迅一样，谢霆锋今年也推出了《零距离》和《活着viva》两张粤语大碟，走的是硬式流行摇滚的路子，以他并不浑厚的嗓子唱来略显生硬，反而更让人关注的是他为自己和他人写的作品，这一点三十多岁还在跳扎扎的郭富城是绝对望尘莫及的。无论如何，谢霆锋与陈奕迅是两名值得期待的未来江湖大佬。

    九月份的时候，叶飞推出了两首歌曲《十年》和《好好恋爱》，陈奕迅则推出专辑《打得火热》，谢霆锋也推出他的年内第二张专辑《活着viva》。

    知道消息的媒体，当然不会寂寞。东方早报的首席记者查小欣撰文写道：“两个已经证明了自己的当红小生，一个被无线力捧的新人，在千禧年的九月同时出现在香港的歌坛，谁能先拔头筹？谁能赢得香港人欢迎？这一年的九月，充满了期待与悬念。到底谁将胜出？让我们拭目以待。”

第一卷 少年情怀 第二十章 这是新人的时代

    叶飞记得“四大天王”的集体下课应该是2000年的主旋律，其实早在99年，四人中的大哥张学友便率先提议终结“四大天王”的称号。而当初制造出这一神话的香港商业电台也痛下杀手，将他们在电台的歌曲播放率降到低无再低的程度，使得在2000年1月1日的叱咤男歌手金银铜奖上，“四大天王”历史性地无一斩获。

    “四大天王”的时代早就该结束了，它是一个不公平时代的畸形产物。在音乐的探索上到了尽头，在表演的风格上到了尽头，“四大天王”自身新陈代谢的能力也到了尽头。四人中的最弱一环郭富城在两年前就无以为继了。在这一年，郭富城给人最深刻的印象不是他唱了什么歌，而是他总是在一些商业的宣传场合下，卖力地像个十八九岁的小朋友一样蹦蹦跳跳。这是郭富城本人的悲哀，却是酷一代和蔻一代的骄傲。而曾经以电影《甜蜜蜜》、《真心英雄》和英伦电子曲风为我们带来惊喜的黎明也后劲乏力了，他再也找不到那副冰冷墨镜下的高贵气质，只能不知疲倦地制造着泡泡糖般的儿童舞曲，挥霍着自己所剩无几的灵气。一心隐退的张学友则忙着照料他新面世的千金，尽情享受着一个父亲的快乐，新歌＋精选大碟《当我想起你》只不过是他敷衍老歌迷的玩票之作罢了。老来红的刘德华反而是“四大天王”最积极进取的一位，凭《暗战》首夺金像奖影帝虽有评委顺从民意的成分，也证明他的演技有了实质性的突破。在歌坛，刘德华的亮点是跨年度的唱片《爱无知》，一贯不痛不痒的他用回低沉、沧桑的声线来细心诠释一个成熟男人的爱与痛，让人为之信服。但即使这样，他也无助于挽回自己和三位老伙伴日薄西山的未来。

    正因为香港流行乐坛的人才日渐凋零，新人才得到了更多的出场机会。对于新人来说，两个星期的打榜时间足够了。虽然从名气上，叶飞要比陈奕迅和谢霆锋差上好多，但优势在于，叶飞是无线艺人培训班出来的，属于无线的直接培养出的新人。就像以前老将总是重视黄埔出身的一样，可以说是根正苗红，所以无线旗下的电台电视台当然对于叶飞的新歌不留余力的推荐，在加上歌曲确实不错，所以也是成绩喜人。

    在新城电视的音乐排行榜上，陈奕迅的《打得火热》还是和记忆里的一样登上排行榜的首位，而叶飞的《十年》则出人意料的超过了陈奕迅的《k歌之王》排在第二位，谢霆锋的《活著viva》则排在了第四位，叶飞的另一首情歌《好好恋爱》也打进了排行榜前十名，可以说这是个非常值得庆祝的成绩。

    对于这个成绩，叶飞心里虽然欣喜，但也不是特别意外。因为自己属于无线的嫡系，是自己人，当然会受到力捧。虽然无线已经不复当年勇，但还是香港娱乐界的巨无霸，没有任何艺人敢忽视无线的影响力。

    曾经一段时间，古巨基被视为四小天王，那阵子的他自己作曲作词，唱片的反应也颇为不俗，甚是春风得意。可就在“鲤鱼”欲一跃龙门之际，忽然被一间叫tvb的电视台抓住小尾巴，更放入冰库里“冷藏”了起来。

    对于一个明星来说，曝光率是和他的生命线相连的，一向强权垄断的tvb到底有多牛，且看人气及意气都旺盛的谢霆锋也被迫低了头便知。古巨基虽然最终还是示了弱，但可惜时间耗得长了些，再重见天日时已不再“新鲜”。

    看到ep推出的效果之后，曾励珍马上指示为叶飞制作首张专辑。这次还是雷颂德担任艺术总监，叶飞本来就想到了，因此也早已准备好歌曲。

    这次专辑的名字，叶飞起名为《一叶知秋》，因为现在正是香港的秋天，另外专辑名字中又蕴含着自己性，叶飞自认为还是蛮有创意的，雷颂德看来也笑呵呵的说不错。

    专辑里的歌曲，除了打榜的《十年》和《好好恋爱》，又加入了《明年今日》、《不浪漫罪名》、《十七岁》等几首后世比较经典的歌曲。总的来说《一叶知秋》专辑的总体风格是属于那种有些伤感的情歌，有点符合诗词里面所写的秋风秋雨愁煞人的意境。但这本专辑的质量在当时的2000年来说，绝对是鹤立鸡群，不管是从单曲，还是从整体的质量。

    在四大天王徐徐老去，许志安苏永康渐走下坡，梁汉文陈晓东后劲乏力的时候，陈奕迅、谢霆锋、叶飞三人同时推出的专辑，给波澜不惊的香港乐坛注入了不少活力。

    专辑制作完成之后，叶飞就忙着推广宣传，好在无线已经给叶飞找好了经纪人封子东，也是无线的老人，一个三十岁左右眼镜男，不过说话还是挺幽默的，叶飞到也没什么意见。

    无线这次给叶飞的专辑定的目标是十万张，虽然在当时的香港歌坛不算最多，但也算白金唱片。如果目标实现，那么就等于叶飞已经成功登上香港主流乐坛。

    这一段时间，叶飞的时间安排的慢慢的，连回家的时间都很难抽出，刚想好好休息一下，眼镜男又笑呵呵过来说道：“阿飞，明天公司安排咱们去台湾做宣传，并且要出席台湾的综艺节目《康熙来了》，这可是打开台湾市场的打好机会，今晚早点休息，咱们明天一早出发。”

    叶飞现在才知道艺人不是那么好做的，好多事情都是身不由己。明天去台湾，不知能不能见到小天王周杰伦，他可是自己比较喜欢的一个歌手。

    其实叶飞最怕的就是参与什么综艺节目，特别是那个康熙来了，简直庸俗透顶，不过小s还是蛮风骚的，叶飞坏坏的笑道。

第一卷 少年情怀 第二十一章 风骚的小S

    《康熙来了》是台湾当红的一档娱乐节目，由中天综合台主办。节目邀请台湾当红明星来到节目当中，通过期间访谈让人了解艺人不为人知的一面，多才多艺的小s加上知识渊博的蔡康永，穿插搞笑元素，在知性与理性的对话中了解，明星的幕后故事。

    《康熙来了》取自主持人蔡康永与小s徐熙娣名字的一个字而拼成。每晚收视率为1.2%-1.3%，每周吸引了超过500万观看人次，是台湾收视率最高有线电视台综艺节目。《康熙来了》给了主持人相当大的发挥空间，这也保证了他们“怪”的特色能够充分发挥。完全即兴的提问和无底线无禁忌的话题让现场总是惊喜爆笑的场面迭出。

    第二天一大早，叶飞和封子东一行人就匆匆赶向台湾。中视的工作人员已经早早的在飞机场等候，看到叶飞一行，赶忙迎了上去。

    由于叶飞的专辑刚刚在香港推出，台湾这边还没有多大反响，因此倒也没有什么歌迷，搞的叶飞很是郁闷，怎么连个粉丝都没有。

    还好中视的工作人员早早在机场等待，不然那就冷场了。在车上，中视的你那位有些微胖的工作人员笑呵呵的说道：“今晚，咱们录制的这期节目题目就是《香港新人王》，到时可能要尽可能的展示一下自己的才艺，这样歌曲打榜的时候，才会有更多的人捧场。”

    叶飞微笑着点头，这些东西自己早已考虑到了，展现才艺并不可怕，而那些刁钻的八卦问题，才是自己最头疼的。

    下午六点钟，叶飞来到了《康熙来了》的节目现场，到场的观众已经不少，大都是一些中学生模样的人，毕竟叶飞的歌曲还没有在台湾地区大规模宣传，大部分台湾人对叶飞都不熟悉，只有这些中学生，看到叶飞宣传照英俊的样子，就赶过来了。

    在录播室，蔡康永和小s正在拿着话筒试音，看到叶飞进来，头上带着帽子的蔡康永笑呵呵的说道：“原来是香港最近如日中天的新人王到了，欢迎欢迎。”

    而小s则夸张的说道：“果然是大帅哥啊，比相片上的还要英俊迷人。”

    “那你可要抓住机会了，不然等叶飞回到香港后，你可就没机会了。”蔡康永搞怪的说道。

    叶飞英俊的脸上一阵微红，真是感到汗颜啊，港台地区的综艺节目真是开放的很，什么都敢说。

    好在时间已经不早了，叶飞和蔡康永、小s一起来到了演播厅。

    先是几个美女的激情舞蹈，然后蔡康永和小s从两边迈着欢快的舞步走到了舞台中央。

    蔡康永仍是那副文质彬彬的笑容，微笑着说道：“今天很荣幸，请到了最近香港乐坛最红的新人王叶飞，让我们用热烈的掌声欢迎他的到来。”

    台下响起了“哗哗哗”的掌声，还伴随着几声少女的尖叫，叶飞连忙站起来，向台下的支持者挥手致意，这更引起了台下的尖叫。

    “香港的新人王果然人气很盛啊，你看台下的美眉都快疯狂了，”小s做了一个晕倒的表情，怪叫道。

    蔡康永这时适时出现了，微笑着说道：“叶飞，既然台下的观众那么喜欢你，你是不是有所表示一下。”

    叶飞心到既然来台湾主要就是为了宣传自己的专辑，那就唱一首歌吧。因此微微点了点头笑道：“谢谢大家的支持。我就唱一首歌曲，以示我的心意。歌曲的名字就叫《十年》，只要我们心中有爱，十年也只是一瞬间。”

    “如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口也不过是分手

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口总有一个人要先走

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受一边泪流

    十年之前

    我不认识你你不属于我

    我们还是一样陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    十年之后

    我们是朋友还可以问候

    只是那种温柔再也找不到拥抱的理由

    情人最后难免沦为朋友

    直到和你做了多年朋友

    才明白我的眼泪

    不是为你而流也为别人而流”

    叶飞之所以唱这首国语歌曲，主要是因为台湾的语言和大陆的普通话更相近，因此唱国语版的才不会有听不懂的情况出现。果然歌曲唱完以后，台下响起一阵如雷的掌声，如果说在这之前，只是喜欢的叶飞的英俊，那么这首歌曲之后，才成为叶飞的忠实歌迷。

    叶飞唱这首歌的时候，没有想那么多，只是有些感慨已经逝去的十年岁月，一股真情自然流露，歌声也更有感染力。

    叶飞没有注意到，此时小s望着叶飞那若有所思的眼神，多了一层其他的意味。这其中也许有小s对自己爱情的感慨。

    1996年，18岁的小s初入娱乐圈，并向台湾名主持黄子佼发起凌厉的追求。小s其貌不扬而且龅牙，没有人看好他们的恋情。她知耻近乎勇，在节目中高调宣布：“是我主动出击，倒追佼佼的。”因为认真，她试图霸占黄子佼的全部感情，而他却精明地闪躲和沉默。

    没有一只狗会拒绝送到嘴边的骨头，如果你认为它会为了一根骨头，而猎杀一头猪，那你就大错特错了。男人可以接受女人的爱情，却不愿冒险因手边的爱情而陪上他一生的自由。2000年10月8日，小s在英国旅游，黄子佼突然来电说：“这几天我想了很久，觉得我们还是分开比较好。”她鼓起勇气问：“是因为她曾宝仪吗？”黄子佼默认。小s站在英国街头，泪流满面。

    叶飞也只是在前世的八卦新闻里知道这些信息的，但当时自己只是普通的大陆中学生，自然只是笑笑了事，不会特别在意。但这次唱完歌，叶飞也注意到了小s有些伤感的眼神，这可不像她一贯的主持风格。

    这时蔡康永看到气氛冷场，连忙插话道：“叶飞这首歌曲真是情深意重，你看，连一向大大咧咧的小s都被感动了。”

    观众席上发出一阵会意的笑声，但叶飞的心里却好像有什么东西在忽闪忽闪的。其实《康熙来了》这款节目主要是靠小s搞笑，而蔡康永负责控制大局，由于小s的突然情绪失落，这次的主持重任就落在了蔡康永的身上，不过观众倒也没有太在意，还以为这是节目的正常调整，只要蔡康永是不是有些担心的看看小s。

    最终凭借蔡康永的幽默和叶飞的才艺配合，这期节目也算完美落幕。叶飞也有些疲倦的来到化妆室，准备在里面稍微休息一下，然后在卸妆换衣服。

    这时门一响动，叶飞也没在意，以为是封子东来了。谁知听到一阵脱衣服的簌簌声，和女子的有些急促的呼吸声，忙扭过头，一看是小s,只见小s脸色有些微红，也不说话，径直把自己身上的衣服脱掉，然后赤裸着走向叶飞。

    叶飞正在一个黄色皮套的沙发上坐着，看到这种情况，脑子里蒙的一下，也不知道怎么办才好。不过说实话，小s从来不算是什么大美女，不过身材还是不错的。长着一副有些野性的娇俏小脸，肌肤冰滑玉润，雪白的胸脯上，两点红焉随着随着乳房上下摆动。平坦的小腹下面，是一片茂密的黑色森林。

    叶飞顿时面红耳赤，这种明星脱光自己的情景自己也只是在后世艳照门的图片里看到过，要说没一点反映那是假的，下身已经不由自主的有了反映。

    这时小s已经走到了叶飞面前，叶飞正想说什么，小s用手指捂住叶飞的嘴说道：“你什么都不用说，让我们就当是一场春梦好吗？”

    说完，小s来开叶飞裤子的拉链，露出早已坚挺的下身，小s用一只手轻轻握住，还调皮的上下耸动了几下，然后瞄准位置，一咬牙对着那片黑森林径直做了下去。

    叶飞不由自主的呻吟了一下，下身也上下挺动，配合小s疯狂的动作，这一刻叶飞再无疲意，只有快感一浪接一浪的袭来……

第一卷 少年情怀 第二十二章 喋血在台北街头

    天色微明，远处小贩的叫卖声，此起彼伏的传来。

    叶飞走在台北的西门町，望着四周繁忙的景象怔怔出神。昨天和小s的经历，就好像是一场春梦，虽然真实，却早已了无痕迹，也许自己只是她感情世界里的一个匆匆过客。

    这里是位于台北市万华区东北方，是台北市西区最重要的消费商圈，最具特色的则是台北市第一条且有指标性意义的徒步区。

    西门町得名自日治时期行政区画－西门町；日治时期西门町约为今成都路、西宁南路、昆明街、康定路之一部，但今日之西门町更为广大，尚包括有昔日之新起町、若竹町等，并不全然相同。

    西门町现在被称为台北的「原宿」，除了有日文杂志专卖店外，各种日本的书籍、唱片、服饰等，几乎都同步流行，是所谓「哈日族」的天堂。除了独立的街边商店之外，这类商店也特别集中於区域内几栋专门的集合商业建筑里面，其中较著名的包括有老字号的万年商业大楼，狮子林广场，乃至於较后期的万国百货与诚品116等等。

    但是，正因为青少年聚集密度高，所以西门町也与东区、士林夜市并列台北青少年犯罪率最高的地方。此外，西门町也是台北市著名的「援助交际」（学生卖春）场所。

    当年林青霞就是在西门町与友人逛街时由星探发掘而起，成为了有名的电影明星。

    叶飞怎么也没有想到，自己有朝一日回来到她曾经驻足流连的地方。虽然风景依旧，可惜美人早已不在。曾经的一带红颜，早已嫁做了商人妇。

    人生不如意事十之八九，谁能逃离，烦恼忧愁？

    也许，那个并不英俊的男人，才是她人生真正的归宿，也许她并不需要爱情，她寻找的只是那份淡淡的、却长久的亲情……

    也许是自己本来就是一个多愁善感的人，也许是重生以来隐藏在内心深处的那份浓浓的乡愁？叶飞走在这幽深悠长的小巷，心中从浮现出一股淡淡的忧愁……

    两边的房屋多是三层的砖瓦结构，下面是种类繁多的商铺，上面两层多是住房客，临窗的屋檐下，不时有五颜六色晾洗的衣服在微风中摇摆，中间参杂着婴儿的啼哭……

    空气中弥漫着一股尿布味，还有勾人食欲的饭香，只有在这里，叶飞才能感觉到那种浓浓的生活的气息。

    封子东跟在叶飞后面，眼神中透着一种无奈。原本打算的今天还要出席好几个活动，却被叶飞全部推掉，非要去逛什么西门町，封子东很无奈，也只好跟着过来。

    如果是一般的新人，以封子东的老资格，那是肯定要发脾气的，但是对于叶飞，这个寄托者曾励珍无限希望的年轻人，这个才华横溢的少年，他却不敢摆脸色。因为他在叶飞身上，看到了一种只有在那些大佬们身上才有的独特的气质，叶飞脸上虽然经常挂着微笑，但从那幽幽的眼神里，封子东能够感觉到少年骨子里的那种傲气。有这种气质的人，早晚都会成大事，因此，封子东咬牙同意了叶飞的意见。

    穿过这条街道，前面就是西门町有名的小吃巷。五湖四海流落到台北的人，都能在这里找到家的归宿。因为这里的小吃天南地北，可以说应有尽有。此时，太阳已经映红了朝霞，一个接一个，排列如棋子般的小吃摊上，油条、豆浆、包子、肠粉、鱼丸的叫卖声此起彼伏，有北方的方言，也有闽台地区的客家话……

    叶飞找了一个卖糊辣汤的摊位坐下，要了一碗糊辣汤，又加了两根炸的酥软蓬松的油条，往碟子里放了点醋和辣椒，就着美美的吃了起来。

    封子东是地地道道的香港人，看到叶飞吃糊辣汤，翻了翻白眼，走到旁边的摊位上，吃起了鱼丸。

    好久没有吃过这么地道的家乡口味，叶飞感到心里甜滋滋的，内心里的那股忧愁似乎也散去了很多。

    两千年的台湾，陈水扁刚刚上台，还没有撕去那层淡淡的面纱，因此两岸的交流还算正常。两岸经贸往来走出多年的徘徊与停滞不前局面，再度出现新高潮，两岸贸易与台商投资大幅增长，尤其是高科技产业成为这波投资热的主体。

    可是顶多到明年，台独的观点将会尘嚣甚上，也不知这充满北国风情的小吃，会不会被阿扁这个标准的脑残患者给取缔？

    想到这里，叶飞又朝摊贩老板摆着手叫到：“老板，再来一份麻辣烫，加辣！”

    “好叻，”说这话，胖胖的摊贩老板，把手往围裙上檫了檫，麻利的用大铁勺盛满了一碗麻辣烫端了过来，放在叶飞坐着的桌子上，搓着手，笑呵呵的说道：“听您这口音，您也是北方来的吗?”

    “大叔，我就是地地道道的河南人，您老是那里人啊”叶飞微笑着说道。

    “俺们家是陕西的，离你们那边也不远，”胖老板笑呵呵的说道：“既然是老乡，这第二碗，免费喝。”

    “那哪行呢，您做生意也不容易，该怎么算就怎么算，”叶飞鼻子有些酸酸的说道。

    突然，叶飞的眼神凝固了，因为在不远处，有两个身穿黑色风衣的壮汉，正从怀里掏出两把崭新的手枪，握枪的右手上赫然少了一根尾指，乌黑的枪口，正对准了前方一个缓慢行走的老人。

    “救还是不救”，这个念头在叶飞脑海里电光般闪过，这时两个黑衣人双手平举，肌肉抖动，食指即将叩响了扳机。

    “噗”一碗滚烫的麻辣烫被叶飞横着砸了过去。

    双腿发力，叶飞一个健步跑到老者身前，“老人家，这里危险，快跟我走……”

    叶飞扯着老人在人群中往前奔走，子弹不时贴着耳朵檫过，街上已是乱成一锅粥，到处是四处奔跑的行人，却也阻挡了两个黑衣人追赶的脚步。

    听着耳边刺耳的枪声，叶飞心里感到一阵惊恐，难道自己卷入了帮派之间的仇杀，这个老人到底是谁？

第一卷 少年情怀 第二十三章 竹联枭雄

    身后枪声不断，人群更是四处奔走，空气中升腾着一股紧张的气息。

    叶飞那里有过这种经历，说不紧张，那是废话。刚开始是叶飞扯着老人的腕子往前疾走，可后来，反而是被老人带着走，叶飞感到不可思议。

    那两个黑衣人，还是在后面紧追不舍，叶飞一个不小心，左脚踩在了一个香蕉皮上，一个趔趄就要倒下。这时，前面一股大力传来，叶飞向前望去，是回过头来的老人那微笑着的脸。

    叶飞的心中，忽然有一种数不出来的感觉，看到老人镇定的安详的笑容，所有的紧张都消失的无影无踪。

    老人的笑容虽然和善，但叶飞却从中感到一股无形的尊严在老人的身上若隐若现，这绝对是一个经历无数风霜雪雨考验的男人，那种枪林弹雨中眉头都不皱一下的风采，又岂是一般人所能有的？叶飞越发的感觉到这个老人的与众不同。

    正怔怔的出神，叶飞随着老人走进小巷里拐去，转了三四个弯，走到一个大宅子的后面的小门出。老人用食指在门闩上轻轻的敲了三下，就听见“咯吱”的一声，后门被打开，一个身着灰色短衫的中年人，迈着急促的脚步走了出来，眼神中留露出激动的神情。

    重新关好了后门，那中年人扭过头，语气有些激动的说道：“大哥，说过多少此，您出去多带几个弟兄，可您倒好，怎么又一个人跑出去了！我刚刚还让大龙带几个弟兄出去找您了。”

    老人笑了笑，回过头拍了拍那中年人的肩膀说道：“建明，你就放心吧，咱们兄弟多少大风大浪都过去了，岂能老了老了，却反倒处处受约束了。”

    叶飞这时才打量起这所大宅子的环境，这是一所前后两处的院子，清一色黑瓦红墙，院子的空地上种植着花草树木，墙边的角落里还生长着旺盛的青青翠竹，到处充满了古色古香的意味。

    老人又回过头指着叶飞对那中年人笑着说道：“今天可多亏了这位小兄弟，不然，我可能就在也见不到你了，哈哈……”

    那中年人忙向叶飞一抱拳歉意的说道：“这位小兄弟，大恩不言谢，以后有用得着竹联帮的地方，尽管开口。”

    “竹联帮，”听到这个似曾相似的名字，叶飞感觉到一阵愕然。

    “哈哈，别吓着了小兄弟，先进去再说……”老人爽朗的笑着说道。

    “对对对，快请进……”那中年人讪讪的说道。

    三人寒暄着走进了客厅，在红色的紫檀木桌椅上坐下，历时有一个十六七岁的少女端着茶具到来，轻轻的在三人面前砌上茶水。

    此时，已是上午九点钟光景，太阳早已高高的升到了天空。阳光透过紫色的窗棂暖暖的洒在客厅的墙壁上。窗外的青青翠竹，绿油油的倔强的往上生长，微风吹过，飒飒作响。

    在往前看，远处的树林深处，不时有持枪壮汉的人影晃动，从中也可以看出，老人的身份是何等的尊贵。

    茶杯的上方浮起一层淡淡的雾气，空气中一股茶叶的清香若隐若现。

    老人拿起上面的盖子轻轻的在茶杯上方略过，看着叶飞淡淡的笑道：“相比你已经知道我们的身份了吧。我就是竹联帮的陈启礼，这位是我的结义兄弟董建明。”然后拿起茶杯轻轻抿了口茶，注视着叶飞微微笑道：“现在有没有后悔救了一个罪恶多端的黑帮老大？”

    叶飞心里一阵郁闷，心说我就算我后悔，我也不敢这样明目张胆的说。不过对于陈启礼，叶飞也没有什么特别的感觉。只是在前世的时候，好像二零零七年的时候，陈启礼的葬礼震动了整个香港。东南亚、美国、日本的黑帮都有派代表出席，搞得香港警方如临大敌，出动了大批警力维持秩序。也就是从那时，叶飞才知道了陈启礼波诡云谲的江湖往事。

    1943年4月27日，祖籍江苏高淳的陈启礼生于四川广安。解放大军入川时，陈父母辗转南逃抵达台湾。先在基隆栖身，1952年进入台北。这时也就是他进入“江湖”前的实习阶段。

    那时“二二八事件”结束不久，台湾人对外省人心怀仇恨，时思报复。在当时的东门小学，他这个“外省人”成为被本省学生欺负的对象，就此开始了用拳头说话的历程。

    从小学一路打到了初中。这期间，台湾太保猖獗，尽管奋起反抗，他依然成为太保抢劫和欺负的对象。陈启礼在强恕中学上学时，遇到了一件使他改变人生态度的事。有一次，他的手表、钢笔被一名大他几岁的人抢去了。陈启礼找到父亲和校长，却没有解决问题，他从此悟出一个道理：学校、家庭并不能替他解决什么问题，朋友、拳头才能显示真正的力量。

    1956年，为了自保，13岁的陈启礼加入了孙德培的中和帮竹联帮的前身，从此开始了充满刀光剑影的江湖生涯。到七十年代的时候，陈启礼的竹联帮已经成为台湾最大的帮会，而1984年的江南案直接导致了竹联帮成为众矢之的。

    江南案发生后，情报局与竹联帮的关系被曝光，台湾当局颜面尽失。情报局局长汪希苓被逮捕，台湾政府同时展开“一清专案”行动，抓捕了三千多名竹联帮成员，陈启礼被判处终身监禁，后来减刑到6年半。竹联帮的黄金时代，也因此案而结束。

    此时，被人称为台湾教父的陈启礼已经早已不在担任竹联帮的总堂主，但却是事实上的竹联帮精神领袖。

    此时的陈启礼已经五十八岁，身材纤长，长方形的国字脸上一双眼睛炯炯有神，只是眼角下面的皱纹显示了岁月留下的沧桑。此时他眼角微眯着，悠悠的品着茶，也在审视着眼前的年轻人。

    “佛曰：救人一命胜造七级浮屠。所以，不管救了谁，我都会很高兴。”叶飞笑嘻嘻的说道。对于他们这些究竟沧海的老人，自己那点经验浅薄的很，因此，叶飞只能随意的说着，不过这也到不是敷衍，也是叶飞真实的想法。

    叶飞也知道对面那位威震东南亚的黑帮教父在打量着自己，可暂时又不知道说什么好，无奈之下，拿起桌子上的茶杯，装模作样的慢慢的饮了一口，笑嘻嘻的说道：“嗯，不错，好茶，果然是好茶。”

    老人那古井无波的脸上露出一丝浅笑，也不点破，微笑着说道：“这是产於南投县之鹿谷乡的冻顶乌龙。这种茶叶只产于鹿谷乡中心为标高一千公尺之山坡，一年四季如春，每日下午常有薄雾茏罩，约有三十六公顷面积，土壤特别优良，故所产青心乌龙焙制之包种茶，茶叶本身水色，香，甘怡等，均为上乘，其驰誉海内外，自非偶然之事。在台湾若想买这种茶叶，起码要提前两年预定。”然后又微笑着说道：“我也是好不容易，才得到了两公斤。正因为不容易得到，所以，我才会更加珍惜。”

    叶飞虽然听出陈启礼话中有一些特别的含意，却也是不甚了了，不明白像他这样一个黑帮大哥为何对自己那么上心？

    旁边坐着的董建明却笑了，作为陈启礼多年的心腹，自然清楚老人内心的想法。陈启礼育有两子一女，可都不是成才的料。而陈启礼已经过了花甲之年，自然知道自己来日不多，心里面也很是忧心，自己死后，那几个不成器的孩子该怎么办，自己欠下的血债难道要他们偿还？因此，私下里，陈启礼常常感慨自己没有一个好儿子能够继承自己的衣钵。虽然董建明也建议过陈启礼可以收一个义子，可是一直没有让陈启礼看上眼的，所以事情一直就这么拖到现在。

    可是看到今日陈启礼望着叶飞慈祥的笑容，董建明知道，大哥已经动心了。

第一卷 少年情怀 第二十四章 艰难抉择

    月华如水，清凉的微风从远处吹来，恰到好处的吹拂着、舞动着。

    叶飞站在院子里的竹林旁，一动不动，只有月光把他的背影拉的好长好长。

    董建明的一番话，在叶飞的耳边不断徘徊，“成为陈启礼的义子”，真是匪夷所思。有时候事情的变化往往出人意料。叶飞有些神情恍恍惚惚，即感到一种无形的压力，又觉得这当中暗藏着什么玄机。他闭上眼，仿佛看到董建明的呵呵微笑、陈启礼的威严面孔。

    陈启礼的和善出乎叶飞的意料，他心里虽然对陈启礼稍有好感，但从没有想过认陈启礼为父这种匪夷所思的事情。到不是怕世人议论，只是感觉到心里面怪怪的。

    同意或者拒绝？这是一个值得考虑的问题。

    叶飞从来没有天真的认为这些黑帮人物会是心慈手软的人，虽然不知道这次是福是祸？但叶飞内心深处总有一种感觉在隐隐约约的提醒和召唤着自己。透过陈启礼望向自己那微微带着渴望的眼神，叶飞知道他对自己并没有恶意。

    认他为义父又能如何呢？反正自己就是一个一无所有的穷小子。

    光脚的难道还怕了他穿鞋的不成？

    想通了之后，叶飞郁郁的心结也渐渐开朗了许多……

    ………………………………………………………………………………………………………………

    第二天早晨，天刚蒙蒙亮，一股淡淡的雾气浮现在天空。

    听到叶飞同意的消息，陈启礼的身子微微颤抖了一下，望向叶飞的目光温柔而潮湿。

    “孩子，”陈启礼微微有些语气哽咽的说道，“你能同意，我很欣慰。也许，这本身对你有些不公平，因为这当中有我自己的一些目的。但社会上的事情历来如此，我保证，孩子，将来你得到的会更多。”

    话虽然如此，但叶飞的心里还是‘咯噔’了一下。陈启礼说的话是有一定的道理，但叶飞还是有些疑惑他为什么对自己那么看重，就凭自己无意之中救了他一次，但这也不至于吧。在说自己对黑道上的事情根本不了解，他又凭什么相信自己呢？

    此时，太阳已经露出地面，血红的朝霞和浓密欲滴的紫色云朵掩映着东方的曙光。远处的楼宇之间缭绕着白色的烟雾，如同有生命的物体，逐渐地扩展开去，一直扩展到无尽的远方。

    老人回过头来，悠悠的叹了口气，眼神中充满渴望、怀念，欲语还休。

    “每天我都喜欢一个人默默的看着远方的朝阳升起，每一次都会给我以新的启迪。年轻的时候，总是在江湖中打打杀杀，错过了多少美好的事务。”

    “您后悔了吗？”叶飞扶着陈启礼慢慢坐下，淡淡的问道。

    “人生数十年，如梦亦如幻；生亦如花开，身死花又落。”陈启礼抚摸着手中的茶杯，用他那特有的饱经沧桑的低沉嗓音接着说道，“人生不过是一场戏，不管我曾经扮演过什么角色，我都不会后悔。年轻时，为生活所迫，刀光剑影，血流成河；中年时，为权势而累，尔虞我诈，勾心斗角；年老时，为后辈担忧，是是非非，恩恩怨怨。”

    叶飞默默点了点头，胸中浮现着一种难言的情怀，也许这个时候的陈启礼，虽然谈不上高尚，但却是一个真实的老人。

    幽幽叹了口气，陈启礼望着叶飞的眼神充满渴望与期待，停了片刻，才淡淡的说道：“也许你自己没有发觉，你很像当年的我。永远不服输，永远不甘于屈与人下，所以只有你才能真正继承我的衣钵。只不过你虽然是我的义子，但若不建一番功业，早早上位，也难以服众。因此，我会让你接受两个月的特殊训练，如果你能通过考验，就先做‘青’字堂堂主，建明是我的好兄弟，也是‘天’字堂的堂主，以后有什么问题，他会帮助你的。”

    我能行吗？叶飞在心里默默的问着自己。

    从来没有想过，有朝一日，自己会成为黑帮分子，是不是命运和自己开了一个玩笑？为什么既然已经重生了，还要经历如此多的坎坷。

    所有的一切，没有人可以诉说，只能自己安慰自己。

    看着叶飞淡然自若的表情，陈启礼欣慰的笑了笑说道：“竹联帮的人都知道我平生有三大憾事：第一件就是当年的‘江南案’，至今不知被谁出卖；第二件就是被缅甸当局关押，迩与小邦竟敢如此猖狂，实为毕生耻辱；第三件憾事就是竹联帮现在如同一盘散沙，早已风光不再。因此如果谁能振兴本帮，我死也瞑目了。这三件事，我早已公布全帮，不管是谁，只要能在我有生之年办成一件，即可升为竹联帮总堂主。”

    既然不能逃避，那就勇敢的面对吧，叶飞望着陈启礼，坚定的点了点头，一切尽在不言中。

第一卷 少年情怀 第二十五章 飞出阿里山

    九月的天气，台湾仍然时时要接受台风的考验，阵阵雷雨不时覆盖着美丽的阿里山。

    阿里山在嘉义县东北，是大武恋山、尖山、祝山、塔山等十八座山的总称，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。

    阿里山的森林、云海和日出，誉称三大奇观。这里所产的是世界罕见的高级建筑木材，如台湾杉、铁杉、红绘、扁柏和小姬松，称为阿里山特产“五木”。到了阳春三月，阿里山又成为一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。

    世人只知道阿里山的美，却不知道阿里山还是竹联帮的秘密训练基地。竹联帮众多的骨干和竹联帮的元老。还有个个堂口还从各分堂挑选精干的人，专门在这里接受严格训练。可以说从某一方面来看，阿里山的秘密训练基地，就是竹联帮培养人才的黄埔军校。

    阿里山的某个小谷中，一排简陋的茅草屋倚在板坡上。屋子虽然简陋，但里面的锅碗瓢盆、才米油盐一应俱全，显然这里经常有人看护。

    茅屋下面是一片整理出的平地，四周都是茂密的森林，静静细听，远处不时传来泉水的叮叮棕棕声。

    如果是在这里度假，倒也是个不错的去处，叶飞心里暗道。

    接下来的两个月里，叶飞在这里接受了严格的训练。攀岩追踪、刺杀格斗，黑帮的各项技巧一样没拉的加在了叶飞的身上。并且因为陈启礼的要求，叶飞接受的训练也更为残酷。

    首先是训练攀岩，那种残酷的训练方法，使叶飞愕然。第一个星期，是有人在后面跟着在崇山峻岭中攀行。第二周开始，跟在后面的竟然是一只黑色獠牙的狼狗，叶飞当时想死的心都有，那种莫名的恐惧时时笼罩在心头。

    当然在这种非人道的训练中，叶飞的潜能得到极大的发掘，身体变得更加茁壮、反映更加灵敏。

    陈启礼为了达到事半功倍的效果，还配置了大量的中草药加上长白山的人参，每天给叶飞进补。这样做的结果就是，叶飞身材在短短的两个月当中，竟然又一米七三长到了一米七八，令叶飞更加尴尬的是，自己的下身的小弟弟由于人参及各种补药的刺激，竟然变得更加硕大，而且更加容易勃起，那怒起的硕大上面，青筋环绕，宛若儿臂。由于在这山谷当中，又得不到发泄，叶飞的下身经常不由自主的勃起，把裤裆顶的老高。

    陪同叶飞训练的是陈启礼的得力保镖大龙，看到叶飞痛苦的样子，忍不住笑道：“三公子，这都是老爷子的决定，我们也没办法，只要按着吩咐执行了。老爷子说了，只要让你的欲望的不到发泄，训练的的效果才会事半功倍。不过，这也是好事，经过这次进补之后，三公子您的拿方面能力，绝对是超人级别的，到时候不知有多少女人为你着迷啊……”大龙说着说着，看到叶飞愠怒的表情，更是忍不住捧腹大笑起来。

    叶飞也只能尴尬一笑，不过这种方法确实效果非凡，叶飞只能把无尽的欲望，发泄的训练当中，练习格斗刺杀的时候，简直势如猛虎。刚开始，大龙还微笑着随意应付，可到后来，笑容逐渐敛去，也不由得全神贯注的接招。

    两个月下来，虽然叶飞和大龙的交手，仍然是输多赢少，但以现在的伸手，绝对可以行走于江湖。

    看着每天叶飞浑身汗水的训练，大龙的目光中充满了赞赏。这不仅仅是因为叶飞是陈启礼的义子，更因为叶飞身上那股永不服输的精神。

    其实陈启礼的目的也不是要把叶飞训练成什么高手，主要是让他体验那种与苦为乐的生活，黑社会又岂是那么好混的。

    正所谓，吃得苦中苦，方为人上人。

    叶飞对格斗还是很感兴趣的，因此在训练当中也投入了更多的精力，又经常和大龙交换心得，因此也是进步神速。

    就这样，叶飞在汗水当中，在山风习习的山谷中，完全沉醉在练习悟道的境界。

    每一天的清晨醒来，叶飞都感觉的目光变得更加清晰，远处的群山飞鸟树林，好像就在眼前一样。

    叶飞自认为，虽然现在还不能说是什么武林高手，但自保应该完全没有问题，比起那些所谓的武打明星，那更是已经脱离了他们的档次。

    山中无日月，转眼到了就要离开的日子。

    叶飞和大龙互相打量着对方，你看着我，我指着你，都不由得捧腹大笑起来。两个月的朝夕相处，两人之间也接下来深厚友谊。

    而两个月没剪胡子和头发，和刚来时相比，两人早已面目全非，好像野人一样。

    叶飞摸了一把大龙鼻下的胡须，怪叫道：“大龙，你现在看着可是更加威猛了。”

    大龙也嗤笑一下，回击道：“你也好不到哪里去，咱俩的差距是越来越少了。”

    坐上陈启礼派来接他们的直升飞机，两个小时后，两人来到了陈启礼在台北的宅院。

    看到叶飞和大龙满脸胡子的惨样，陈启礼也不由得笑了出来，赶忙吩咐两人前去梳洗。

    躺在浴池里，叶飞舒服的直哼哼，烦恼忧愁，全都给泡在了脑后。

    梳洗完毕，理过头发，剃去胡须，叶飞好像换了个人似的。

    也许，叶飞自己不知道，但在陈启礼看来，叶飞的气质已经发生了翻天覆地的变化。

    一个人的气质和风度，只有在特殊的环境激发下才会发生巨大的变化。

    以前叶飞的气质更多的是文秀儒雅，现在不但身材长的更加高大，还多了那种既泼野又懒洋洋味儿的粗犷豪逸。两种气质虽然完全不同，但却完美的融合在一起，这可以说这是叶飞心灵涵养的一次升华。

    陈启礼的心里当然更加高兴，毕竟这证明姜还是老的辣，自己的眼光绝对还是顶级的。

    窗外阳光照射进来，叶飞也看到了陈启礼欣慰的笑容。藏在内心深处的想法又不知如何开口。对于黑帮组织，叶飞并没有多少兴趣，这一世重生的目的，也仅仅是成为一个大明星，圆去自己当年儿时的梦想，今次而已。再说自己太心慈手软，缺少一个黑帮老大最基本的素质，但话要怎么说呢？

    大龙就站在门外，叶飞内心的想法他还是知道的，他清楚叶飞唯一的缺点就是心太软，但老爷子对叶飞的深深期望，又让他对两人的谈话充满担心，但作为一个手下，这也不是他能够左右的，只希望能有一个完美的结局。

    不知过了多久，夜色已经变得苍茫。

    门‘咯吱’的响了一声，陈启礼牵着叶飞的手从内室走了出来.

    “大龙，吩咐下去，准备酒席，为我儿子饯行。”

    看到陈启礼的笑容，大龙担忧的心终于放了下了，连忙答应着跑了出去。

    至于两人说了什么，后人自然无法得知，但是在这之后，每当陈启礼的家人遭到威胁的时候，总会有一方势力赶来救援，至于叶飞在竹联帮是什么身份，也一直是个迷，直到数十年后，才有人知道，纵横世界的东方教父，原来竟然是一个叱咤娱乐圈的天皇巨星。

    ……………………………………注…………………………………………

    下一章很色很yy，大家多多投票收藏！！

第一卷 少年情怀 第二十六章 放纵的夜晚上

    台北的夜色，竟无半点星光，凉风轻轻的吹着叶飞的长发，凌乱的黑色长发下面，一双眸子炯炯发光，街边疾驰的汽车经过，几道光线照射在那张英俊非凡俊脸上，叶飞嘴角微动，露出一丝诡异的笑容。

    明天就要返回香港了，但叶飞内心深处总有一丝的挂念，他忘不了小s在疯狂做爱时苦涩的笑容，也许自己不知何时在来台湾，今晚就来个告别吧。

    中视大楼坐落在台北市的郊区，一到夜晚，楼前宽阔的街道上已经空无一人，只有微风吹动杂草时的沙沙声响。

    叶飞掏出一支烟，斜倚在楼前的栏杆上，用打火机点燃，深深吸了一口，露出一个略微陶醉的眼神。

    九点钟的时钟终于敲响，楼道里面传来一阵喧哗声，小s欢快的的声音，显得那么高昂，她那张扬的性格，决定了不管做什么事，都务必追求与众不同。

    “今晚我老姐过生日，你们可一定要过来捧场哦！”

    “一定、一定……”

    “一定到……”

    “小s的姐姐就是我的姐姐，姐姐过生日，我当然要去了……”

    “死胖子，你胡说什么？想占老娘便宜，哼……”小s说着，用两根手指在一个眼镜男胳膊上做了一个限制级的按摩。

    “哈哈……”众人一阵大笑。

    走廊很窄，皮鞋才在水泥铺成的地面上，咯吱咯吱作响。

    众人走到走廊的尽头，就看到楼前的栏杆上斜倚着一个英俊的青年，他手里拿着一支烟，悠然的吸着。在烟头火星若隐若现的火光下，那张脸显得那么充满迷人的魅力。

    “啊娣，你好！”

    叶飞明亮如电的眸子凝视着对面的小s，脸上带着若隐若现的笑容。

    小s芳心一颤，身形微微耸动，心里的某种东西忽然倒塌。她很奇怪，为什么只和叶飞有过一夕之缘，但却总也忘不了他，此时黄子佼的身影早已在他的心里逐渐散去，在见到叶飞的那一刻起，她的心里面在也没有任何其他东西。她有一种冲动，很想扑到叶飞的怀里放声大哭，向他撒娇……，向他倾诉心中无尽的委屈……

    又忽然间，她有一种感到，他还没有忘记我，他还在想着我，一股浓烈的喜悦的心情充斥了她的心扉……

    叶飞注视着小s的表情，心里面也很感动，他没有想到小s竟然如此激动，难道他真的喜欢自己？

    两双眼睛就这么对视着，两个人的身影不知何时拥抱在了一起，小s扬起俏脸，深情的望着叶飞，时光好像在这一刻凝固了，两个人紧紧的拥抱在一起，热烈的拥吻……

    小s感到一种由衷的喜悦，在看到叶飞的那一刻起，就像是见到了久违的恋人，这也许就是世人常说的缘分。她把自己的身子依偎在叶飞的怀里，感受着那股温暖和幸福。两人的舌尖在彼此的口中深深的吮吸着，那种销魂蚀骨的滋味来的那么突然……

    热烈的掌声在四周响起，经久不息……

    小s终于惊醒过来，害羞的瞪了叶飞一眼。回过头来，有恢复了魔女本性，娇斥道：“看什么看，没见过人亲吻是吗？”

    “哟……”众人嬉笑着，纷纷走进各自的车中。

    “你是专程来看我的吗？”小s依偎在叶飞的怀里喃喃的说道。

    “当然……，不过我明天还要返回香港。”叶飞驾驶着小s的银色polo跑车，1.6at的动力配置，德国原装进口的车型，这在2008年也要十几万，现在的价格应该在二十万左右。

    “怎么一来就要走呢？”小s抬起头，娇嗔道。

    “反正香港离台湾这么近，我有时间就会过来。”叶飞说着，把小s又往怀里紧了紧，低下头，在她娇艳的红唇上印了一口。昏黄的路灯让小s的脸看上去更加娇艳，她那有些刚性的面孔，更使男人有一种想要征服的快感。叶飞深处一只手从她短裙的上面伸了进去，轻轻的抚摸着小s已经有些坚挺的蓓蕾。

    “嗯……”小s嘤咛一声，媚眼如丝，脸上的红嫩的娇艳显示小s已经情动。

    “我这里很痛苦，”叶飞用眼神示意着自己的胯下，眼角露出丝丝的坏笑。

    小s抛了叶飞一个媚眼，伸出手指轻轻拉开叶飞裤子的拉链，叶飞早已情欲勃勃的下身，随着拉链的拉开，顺势弹了出来。

    “呀！这么大……”小s露出一种不可思议的表情。

    叶飞一阵苦笑，都怪陈启礼这个所谓的义父，两个月的改造，天天人身药材的进补，不但身高增长了六公分，下身更是暴涨，连着欲望都要比以前强了很多，也不知是福是祸？

    “你不喜欢吗？”叶飞有些尴尬的说道。

    “小坏蛋……”小s用手指轻轻的弹了一下叶飞的下身，然后抛了个媚眼，低下头用娇嫩的红唇轻轻的把小叶飞慢慢的含进嘴里。

    “哦……”叶飞舒服的吸了口气，感受着如潮的快感。

    也许是叶飞的下身太过庞大，小s只能含进半个头部，叶飞不由得自主的浮现起以前看a片时的情景，一只手把小s的头部轻轻的往下按了下去，终于全部含了进去，叶飞感到下身几乎伸进了小s的喉咙，如潮水般的快感一阵阵袭来。

    小s咳嗽了一声，抬起头，媚眼如丝的瞪了叶飞一下，然后又俯下身，在叶飞的下面手口急用的套弄起来。

    叶飞正想有下一步行动，远处有强烈的灯光传来，已经进入了台北的闹市区，无奈之下，只能作罢。

    小s也抬起头，整理了一下自己的衣服，看到叶飞的下身仍然坚挺，调笑的看了叶飞一下，然后，掏出纸巾差干净，又轻轻的握着叶飞的下身，拉上拉链。

    小s不时给叶飞指点道路，车子顺着街道往前疾驰。

    到一栋别墅门前，小s掏出手机，往家里打了个电话，不一会，大门打开。

    这时候也不过刚刚九点半，客人大都已经到了，晚宴即将开始，院子里沾满了大小s的亲朋好友。

    叶飞打开车门，微笑着抬眼望去，看到了几个熟悉的面孔。

第一卷 少年情怀 第二十七章 放纵的夜晚下

    首先映入眼帘的当然是后世的美容天王大s徐熙媛，她此时仍是长发披肩的样子，今年拍摄的《流星花园》将使她在明年大红大紫，当然大s现在也算是台湾中学生的偶像明星，只是还远远达不到疯狂的程度罢了。

    陪在他旁边的是范晓萱和吴佩慈，这俩个可以说是大小s的死党，不管是婚前或者婚后，都经常在一起游玩购物逛街，乐此不疲。

    看到大s和范晓萱、吴佩慈等人眼中的疑问，小s挽着叶飞的胳膊，愉快的走了过去。

    “二姐还有晓萱和佩慈，给你们介绍一下，这是我现在的男朋友，叶飞。”

    “哦，恭喜你啊……”虽然众人还有一些疑问，但这种场合实在也不能做太多纠葛，毕竟今晚是大s的生日宴会。

    相比小s的开朗与张扬，大s就显得低调的多，那双黑色睫毛下面的眼眸总是隐藏着一股淡淡的忧愁。由于今晚是她的生日，所以特地传了一件红色的晚礼服，裸露着性感的后背，有些单薄的身体，让人不由自主的会产生一种怜香惜玉的感觉。

    “阿媛，生日快乐！”叶飞微笑着说道。

    “哦，谢谢，”大s也微笑着看了叶飞一眼，然后又招呼大家走进客厅。

    叶飞让小s和她那一帮姐妹去疯狂，一个人坐在角落，拿了一杯啤酒，一边喝着一边打量着周围的人群。

    你还别说，人群中还有很多眼熟的面孔。比如后世曾经红极一时的f4，看到他们叶飞也就释然，今年正是拍摄《流星花园》的日子，难怪他们会过来。

    不过现在的f4还不过是几个青涩的少年，名气还小的很。

    叶飞正慢慢的喝着啤酒，徐熙媛轻轻提着裙摆走了过来。

    “真的很感谢你出席我的生日晚会。”说着徐熙媛用一种特别的目光打量着叶飞。

    “你和阿娣是真的吗？”

    听到徐熙媛询问，叶飞微微笑了一下说道：“这句话你应该问阿娣，不过我这个人不是负心汉。”叶飞如果在前世肯定会考虑好久才敢作出回答，可是现在的早已没有了以前的青涩。专心致志爱一个人，听起来更像是一个美丽的童话。反正自己这次是重活了一次，敢爱敢恨才是男儿本色，爱一个和两个又有什么区别呢。

    徐熙媛默默的点了点头，她知道小s也不是个省油的灯，换男朋友也已经有过好多次。

    两人正默默对视着，昏黄的灯光下，一种暧昧的气息在慢慢的滋生。这时小s欢快的走了过来，来着叶飞的手说道：“走，给你介绍几个朋友。”

    来的舞池的前面，小s指着范晓萱和吴佩慈说道，这两个你应该认识吧，佩茨和晓萱，都是我的好姐妹。”

    叶飞点了点头，这两个大美女自己到是真的认识。小s又指着前边的四个帅哥嬉笑道：“这几位就是今年的热拍大局《流星花园》的四个男主角，我姐的亲密搭档。”说完又指向叶飞说道：“这个是我男朋友叶飞。”

    “你就是叶飞？”四人中的吴建豪惊诧的说道，“我们可都是很喜欢你的歌曲。”仔仔周渝民和朱孝天都只是矜持的一笑，毕竟他们也是艺人，不可能向歌迷一样，而四人中的老大言承旭则是一阵冷笑，默不作声。

    叶飞也只是飒然一笑，也没有计较，对他来说，这些不过是小孩子的把戏。不过小s可不是个好惹的主，看到言承旭的冷漠，杏眼一瞪，就要发作。

    叶飞忙抢在前面微笑着说道：“你们就是f4吧，你们唱的歌确实很好听。”

    “我们的歌曲好不好听，用不着你来下评语。”言承旭冷着脸说道。

    叶飞感到一阵惊诧，自己那里的罪过他了，也不用这么冷言冷语吧。

    小s早已忍不住，瞪着杏眼娇斥道：“你说的是人话吗？不就是个刚出道的小明星，别的不会，到学会给别人脸色看了。”

    吴建豪和朱孝天赶忙分开两人，不住的道歉。叶飞一笑，也没太在意，以为这样就过去了。哪里想到，言承旭轻蔑的看了叶飞一眼，冷笑道：“如果是男人，咱们就当场表演一下，看看谁的歌曲更好，不要什么都让女人罩着。”

    叶飞脸上仍带着微笑，不过已经变成了冷笑，真是给脸不要脸，叶飞的心里已经动了真怒。“那好吧，就当给今晚的晚会助兴。”

    言承旭冷哼了一声，就往舞池的中央走去。

    这时众人都看到了这里有事情发生，一时之间议论纷纷，一些小女生还窃窃私语，不过大部分来宾心里面都高兴着呢，有事情发生，才有好戏可看吗。

    “jerry，好好唱一个，给那个香港的小子看看！”这是一个小女生在尖叫。

    “jerry，我好爱你啊！”又一个女生大声喊道。

    看来言承旭还听受欢迎的，这莫一个小小的宴会竟有这么多粉丝，难怪这么猖狂，叶飞眉头微耸，不由自主的笑了起来。

    这时徐熙媛走了过来，苦笑着说道：“阿飞，你不要和他计较，他这个人就这样，心直口快，有时候得罪人都不知道。”

    “哦”叶飞眉毛一跳，“我就奇怪了，我和他第一次见面，怎么就像是几辈子的仇家一样。”

    徐熙媛尴尬一笑，正不知怎么解释的时候，吴佩慈走了过来笑着说道：“说起来这事也是很简单。jerry一直在追求阿媛而不成功，心里面一直闷闷不乐，今天正巧碰到你们两个在一起亲密交谈，所以就……哈哈。”说着吴佩慈不由自主的笑了，还故做正经的打量了叶飞和徐熙媛一下，语带神秘的笑道：“阿媛，你不会真的看上阿飞了吧。”

    叶飞也只是微微一笑，仿佛有着某种默契似的，叶飞抬起头的时候，正好徐熙媛正悄悄的打量着叶飞，看到叶飞的眼神，赶忙害羞的地下了头，‘我怎么会对妹妹的男朋友动心呢？’，徐熙媛默默的想到。

    这时舞池里的音乐已经准备完毕，言承旭结果话筒说道：“流星雨，献给大家。”

    来宾们也纷纷配合着，高觉着手中的荧光棒，手拉着手在左右摆动。

    这首歌叶飞也很熟悉，虽然流星花园这部电视剧从没看过，不过里面的歌曲都听过，歌曲风格比较流畅，简单易懂好学，这也是一首难得流行音乐。

    随着歌曲的深入，众人看向言承旭的目光更是充满喜爱之情，更有几个少女冲上舞台和言承旭拥抱。叶飞微笑着看向徐熙媛，虽然她的眼光也流露出一种真情，但绝对不是那种男女之情，看来言承旭的任务还很艰巨啊。

    看到言承旭走下舞台，叶飞握了一下小s的手，微笑着和徐熙媛、吴佩慈打着招呼，脚步轻盈的迈向舞池的中央。

    叶飞走到配乐的乐队面前，微笑的说道：“这是一首欢快的dj音乐，你们合着我的解拍伴奏吧。”

    “lalalalalala

    mhmm

    you&#39;rethelaloveofmylife

    onewayticketandoflifetolive

    pocketsfullofsunshinelotsoflovetogive

    longingforyourkisses

    ……………………………………

    随着音乐的进行，众人手中的荧光棒舞动的更加疯狂，身体不由自主的舞动了起来。叶飞看到心里偷笑，这曲冰河时代自零四年推出一来，已经成为舞厅的必备歌曲之一，绝对是流行中经典舞曲，他们没反映，才怪呢。

    果然，众人看向叶飞的目光完全变了，叶飞那充满磁性的嗓音一下子震慑住了全场所有的人。

    叶飞心到在家一把火，放下话筒，随着乐曲挑起了迈克尔杰克逊的机械舞，这种舞蹈看似缓慢的一动，但却使人产生错觉，起来就像是舞者被一种超自然的力量所控制住,然后做出一些奇异的,令人不可置信的动作。

    叶飞慢慢的出腿，好像是往后倒退，却令人难以置信的身体往前滑去，双臂随着随着腿部的动作摆动，令人产生如在失重的状态下行走的感觉。

    全场已经陷入了疯狂，所有的人都被叶飞的舞蹈给震慑呆了。

    “这人的舞蹈真是太牛逼了，这是谁呀？”来宾们一时都在议论纷纷。

    言承旭深深的望了叶飞一眼，转身失落的离去。

第一卷 少年情怀 第二十八章 放纵的夜晚完

    激情而舒缓的音乐，狂放热烈的舞蹈，晚会的节奏不经意间被叶飞掌握。小s看向叶飞的眼神更是充满爱意，骄傲的和旁边的范晓萱、吴佩慈调笑着。叶飞虽然听不到他们说什么，但女人之间谈论的话题又无外乎男人。

    放眼往小s身后的角落里望去，徐熙媛好像有些失落，好像她不是今晚晚会的主角，这也许是性格的问题吧，换成小s，不定多疯狂呢，叶飞摇摇头，无奈的笑了笑。

    大厅里的水晶灯逐渐熄灭，只有几盏精美的壁灯散发出暗淡柔和的光芒。此时正放着舒缓的爵士乐，众人都纷纷伴着音乐的节奏在舞池里翩翩起舞。

    叶飞的眼神在昏暗灯光的照射下，散发出诡异的光芒，邪笑一下，径直走到徐熙媛的面前，轻轻伸出右手，做了一个很绅士的邀舞动作，微笑着说道：“今晚最美丽的公主，能陪我跳一支舞吗？”

    徐熙媛愣了一下，脸上浮现出一股诱人的红晕，抿嘴轻笑道：“当然可以。”

    叶飞把手轻轻放在徐熙媛的腰间，近距离的打量着这位被人认为是为爱而生、为爱可以付出一切的女人，可惜娱乐圈那里有什么真正的爱情，对于普通人很简单的事情，对于她来说确是那麽的遥不可及，叶飞目光温柔的望着她。

    徐熙媛右手搂在叶飞的腰间，头微微仰着，心砰砰乱跳，美眸微闭，似乎在享受这动人的音乐，昏黄的壁灯照射过来，露出徐熙媛娇美的容颜，

    借着微弱的光线，叶飞可以清楚的看到徐熙媛的脸上那若隐若现的一抹酡红，那一般是女人动情的表现，难道徐熙媛会对自己动情，叶飞感到一阵惊奇。不过仔细想想，也不是没有可能。

    从前世的八卦新闻里，叶飞知道徐熙媛选择男朋友的第一条件就是一定要是帅哥。这一点叶飞还是比较自信的，在加上今晚的风光，相比徐熙媛也会稍稍动心。

    两人随着舞蹈慢慢的旋转到角落里，叶飞坏笑一下，伏下头，在徐熙媛的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    “呀……”徐熙媛吓了一跳，绯红着脸颊，瞪了叶飞一眼，也没有在说什么，叶飞心里更是高兴，手也不再那麽老实，从腰间慢慢的下滑，在徐熙媛那圆润性感的臀部上轻轻揉搓，徐熙媛嘤咛一声，呵气如兰，却也没有反抗，媚眼如丝的望着叶飞。

    稍后，叶飞又和小s，范晓萱跳了几只舞，正想休息一下，吴佩慈扭着柳腰走了过来，娇笑着说道：“怎麽，大帅哥，不陪我跳支舞吗？”

    吴佩慈的要求，叶飞又怎么会拒绝?右手轻轻的搂着她柔弱的芊腰，融入舞池里的人群中。

    对于跳舞，叶飞也算是很在行了，无线艺人培训班出来的，不会跳舞，这也太搞笑了。

    因此，和她们几个女孩子跳舞的时候，不管她们喜欢快舞还是曼舞，叶飞都能游刃有余，又能和近距离的和美女接触，这还真是一件美事，可惜言承旭那小子心胸太狭窄，白白错失大好机会，叶飞不由自主的笑了起来。

    相比较大小s的身材消瘦，吴佩慈可是标准的性感身材。叶飞紧紧搂着她的芊腰，能够清楚的感觉到她胸前的饱满与坚挺。透过长裙上面的空隙，叶飞可以清晰地看到吴佩慈性感的乳沟和旁边的雪白。叶飞从来不认为自己是什么正人君子，看到吴佩慈性感风骚的摸样，要说完全不动情那是假的，逐渐坚挺下身慢慢抬起头来，直直的顶在吴佩慈的大腿根部，感受着那份圆滑温热。

    吴佩慈当然感觉到了叶飞的身体变化，妩媚一笑，轻轻用手指掐了叶飞一下，在叶飞耳边低声道：“你们男人每一个好东西。”

    说完又露出一个勾魂摄魄的笑容，用眼光示意叶飞和她往舞池西边的角落里走去，推开角落里门原来是一个卫生间，吴佩慈轻轻把门反锁住，转过身眼神如春水一般的盯着叶飞。

    什么都不用说，两个人直接用动作做出了回答。

    叶飞把裤链拉开，下身的坚挺就赫然的弹了出来，吴佩慈看到惊呼一声，有点不可置信的说道：“你的怎末这么大？”

    “你不喜欢大的吗？”叶飞坏坏一笑，一把把吴佩慈抓了过来，让她双手按在浴池的边沿，把她的长裙往上掀起，分开性感的三角内裤，可以从后面清晰地看到吴佩慈股沟深处美妙的黑森林，那红色的溪口上早已流水潺潺。

    叶飞也没有做多余的动作，挺起下身在洞口磨插了几下，一挺身插了进去。

    “哦……”两声呻吟声，吴佩慈感到下身要裂开了似的，有点疼痛、有点酥麻的充实感觉涌上心头。

    叶飞则是舒服的哼了几下，几个月的禁欲生活，早已把他憋坏了，两手用力把吴佩慈的圆润雪白的屁股分开，大力的猛插了起来。

    由于时间紧急，叶飞决定速战速决，因此双手抱紧吴佩慈的臀部，下身不停歇的急剧耸动。吴佩慈没有想到外表斯文的叶飞做起爱来如此生猛，在加上叶飞下身的硕大，每一次都狠狠的顶在吴佩慈的花心，快感一阵紧似一阵的袭来，吴佩慈早已忍不住，咿咿呀呀的大声呻吟起来。

    吴佩慈的下身一紧，急剧的收缩起来，叶飞心中一荡，知道这是吴佩慈的高潮又来了，能够在短短的十几分钟使吴佩慈达到两次高潮，这是叶飞没有想到的，自己的性能力难道现在有这么强？

    其实叶飞不知道，经过改造，叶飞的身体早已异于常人，下身的尺寸，更是人中罕见，可以说女人心目中的极品。

    在叶飞强烈的攻击中，吴佩慈早已陷入昏迷状态，两手已经无力扶持在浴缸上，叶飞无奈，把她抱在腰间，双手拖住她的臀部，下身急剧的动作，终于在过了十分钟后，叶飞感到快感一阵紧一阵的袭来，下身又急剧松动了几下，终于一股精华喷薄而出，如子弹一般都重重的打在吴佩慈的花心上。

    吴佩慈‘哦‘的一声，又被下身飘飘欲仙的快感给惊醒了，抬起头，媚眼如丝的看着叶飞，喃喃道：“你真是太厉害了，我还从来没有见过男人向你这么强，难怪小s会缠上你。”

    叶飞知道自己从身体上已经征服了这个美女，温热的抚摸着她的翘臀，望着吴佩慈邪邪一笑。

    整理了一下衣服，两人一前一后的出去，就看到小s焦急的面孔，娇嗔道：“阿飞，你去那里了，到处都找不到人。”说着话，小s拉着叶飞的胳膊说道：“我妈咪来了，说要见你一下呢？”

    叶飞微笑着和小s往前走去，只见正在徐熙媛和范晓萱的陪同下笑呵呵的聊着天。

    应该是一个慈祥地人吧，叶飞心里暗暗期盼道。

    “妈咪，这就是我和你说的阿飞。”来到跟前，小s马上放下叶飞的胳膊，挽着徐妈妈的胳膊，撒娇的说道。

    “你就是阿飞呀！”徐妈妈边说着边打量着叶飞，眼角逐渐露出了笑容。

    叶飞不但长的英俊，又看着一副斯斯文文的样子，看着徐妈妈露出乖巧的笑容，难怪徐妈妈会满意。

    “阿飞，你今年多大了？”徐妈妈又微笑着问道。

    叶飞心道，自己今年马上十八岁了，不过小s好像已经二十二岁了，父母一般希望男孩子年龄大些，不能把年龄说的太小，因此叶飞笑了笑说道：“阿姨，我今年二十岁了。”

    “哦，比阿娣还要小两岁，不过也没关系。”徐妈妈说着又扭头瞪了小s一眼道：“阿飞论年纪，可是你弟弟，你可不许欺负他。”又转过头看着叶飞笑着说道：“不过，阿飞你毕竟是男孩子，可要负起男孩子的责任。”

    “阿姨，我会的。”叶飞连忙点头答应，说着叶飞忙走过去，亲昵的挽着徐妈妈的胳膊。

    果然徐妈妈很高兴，脸上的笑容更加灿烂，望着叶飞慈祥的说道：“我一直很想要个儿子，看到你，就感到特别的亲切，好像是亲儿子一样。”

    叶飞连忙乖巧的说道：“那我以后就叫您妈了，有什么事情，您尽管吩咐儿子去做。”

    小s忍不住瞪了叶飞一眼，撒娇道和徐妈妈说道：“妈咪，才认识一天，您就偏向这个外人了。”说着从后面狠狠的掐了叶飞一下。

    叶飞夸张的大叫了一下，脸上露出极度痛苦的表情。

    “阿娣，你又欺负叶飞了，虽然是你男朋友，但你这做姐姐的真每个姐姐的样子。”徐妈妈转过身瞪了小s一眼，笑着骂道。

    叶飞看小s吃瘪的样子，忍不住朝她眨了眨眼睛。

    小s更是生气，气鼓鼓的瞪着叶飞，可是徐妈妈在这里，她也不敢发作。

    徐熙媛看着叶飞和小s调笑的样子，心里一阵黯然，为什么那个人不是我呢？她在心里怔怔的想到。

第一卷 少年情怀 第二十九章 返回香港

    等到将近十二点钟的时候，众人终于纷纷告别，离开了徐家。叶飞也喝了不少酒，感觉到一丝醉意涌上心头。虽然小s很开放，已经和叶飞有了一夕之缘，可毕竟家里面徐妈妈和徐熙媛都在，因此，只好让叶飞在客厅的沙发上凑合一宿。

    叶飞倒也没什么意见，自己本来就是穷人家的孩子出身，没那么娇贵。徐妈妈到显得有些过意不去，亲自给叶飞拿来一层新的床褥。

    “小飞啊，今晚辛苦啦。”徐妈妈帮叶飞把被子放好，抚摸着叶飞的头，慈祥的说道。

    “阿姨，没关系的，每次我考试成绩不好，我妈也总让我睡沙发，都习惯了。”叶飞挠着头，有些不好意思的说道。

    “那你妈咪对你管的也太严了，成绩不好教育一下就行了，也不能不让回房睡觉啊。”徐妈妈有些生气的替叶飞打抱不平的说道。

    “所以，还是阿姨对我好，以后我可就经常住这里了。”叶飞挽着徐妈妈的胳膊撒娇的说道。

    “那感情好，家里面也热闹了。”徐妈妈笑呵呵的说道，望向叶飞的眼里充满爱意，打心眼里对叶飞这个准女婿满意。

    都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，这话在徐妈妈身上可是体现的十足。

    小s和徐熙媛看到叶飞和徐妈妈亲热的样子，都是一愣，心说这小子还真是不见外，好像是他亲妈一样。

    小s瞪了叶飞一眼，心里暗气，心到这小混蛋还真是会讨人喜欢，走到叶飞身后狠狠的在叶飞腰上拧了一下。

    “哎哟……”叶飞忍不住喊了起来。

    徐妈妈看的大是心痛，转过头教训小s道：“虽说男人应该让着女人，可你年龄比小飞大，做姐姐的也不能老是欺负人家，在有下次，我可不答应。”

    叶飞笑嘻嘻的看着小s，心里面大是开心，真想忍不住对徐妈妈说，您真的是英明神武、仙富永享、寿与天齐！

    虽然没说这么肉麻的话，但叶飞还是把徐妈妈给奉承的心花怒放，脸上的笑容都合不拢。

    徐熙媛听到叶飞在那胡扯，也不禁莞尔，笑得犹似花枝乱颤，望向叶飞的眼里更多了一层朦胧的东西。

    小s也是虽然表面生气，其实也是心里面高兴的很啊。

    说笑了一阵，徐妈妈和小s、徐熙媛都回房睡觉，叶飞虽然不怎么困，也躺在床上假寐。

    不知过了多久，叶飞正在朦朦胧胧的状态中，就感觉到一具光滑温热的躯体从外面钻了进来。

    “臭小子，还装睡。”小s说着，调皮的用手指捏了捏叶飞的鼻子。

    叶飞没有说话，禁不住耸了耸鼻子，深深呼吸了一口气，贪婪的享受着小s身上似兰、似麝的香气，吻上她的香唇，热烈的回应起来。

    环在小s后腰的手也开始不规矩起来，不停的抚摸着小s的身体，右手从大腿那里一路向上，用力的抚摸着，而他的左手则沿衣领向下，先是在后背轻轻松脱了扣带，然后马上就占领了小s胸前那两颗坟起的蓓蕾，还伸到乳罩里面，放肆揉捏着。

    “唔……”小s在叶飞的动作下早已情动不堪。

    叶飞把小s胸前早已松动的乳罩往上掀起，低下头用嘴含着那两颗樱桃，舌尖在早已坚挺的蓓蕾周围打圈。

    小s感到一股酥酥麻麻的感觉，快感像电流似的，一阵紧似一阵的袭来，止不住把叶飞的头部往胸前的坚挺使劲的压了上去。

    叶飞邪笑了一下，右手顺着光滑玉润的背部往下慢慢滑落，最后落在两腿之间早已湿润的黑森林处，撤掉早已湿淋淋的小内裤，先是伸出一根手指顺着股缝之间插了进去，然后感觉到里面比较润滑，又把食指也插了进去，双手微动，感受着那份紧窄的滑腻。

    “噗哧噗哧”叶飞的两根手指加速在小s的紧窄件抽动。

    “哦……唔……”小s的呻吟更是一阵紧似一阵，脸上的红晕更甚，倍添一份娇媚，那脸蛋儿光滑白腻，偏又有那么一抹色，看上去分外撩人。

    叶飞用手指有加快抽插了几下，然后慢慢抽出，几丝光亮的爱液顺着手指往下低落。叶飞把手指放到小s眼前，促狭的笑道：“这是什么？”

    “小坏蛋……”

    小s羞笑着反手拿住叶飞的手，放到嘴边伸出香舌竟将叶飞的两根手指裹了进去，然后抬眼瞧着叶飞，那眼神儿媚的能掐出水儿来一般，真真是勾人的紧。

    “你真是一个小骚货。”

    叶飞在也忍不住，地吼一声，下身的宝贝愈发坚挺，叶飞掀掉被子，使劲分开小s的双腿，宝贝不断的在小s的洞口来回往复的摩擦，引得小s更是不断的呻吟。

    叶飞前世只是大陆的一个普通的年轻人，从来没有想过会有一天如此近距离的征服一个以前只能意淫的明星，心里更是兴奋。

    顺着室内柔和的光线，叶飞可以清楚的看清小s完全赤裸的身体。

    小s现在身材还没有后世那么骨干，身上圆润而富有弹性。她的小腹光滑而平坦，可以清晰的看到耻骨下面的私处，凹陷的洞口长着稀疏的黑色毛发。

    流出的爱液打湿了周围的毛发，使得叶飞更加可以看清里面的形状，凹陷的褶皱散发着淡淡的诱人犯罪的香气。

    “小妖精，想要吗？”叶飞硕大的坚挺在凹陷处摸查这，低吼着说道。

    “尽管放马过来，谁怕谁啊！”小s媚眼如丝的低吟道。

    “哼，今天非得干死你！”叶飞低吼一声，架起了小s的双腿放到肩上，硕大的宝贝顺着凹陷处狠狠的插了进去。

    “喔……”小s忍不住大声喊叫了起来，叶飞的地一下就重重的直抵花心，那坚挺的硕大把小s的腔壁塞的慢慢的，小s忍不住往两人的交合出望去，又忍不住惊呼了出来，原来叶飞的下身才刚刚进去了半截。

    看到小s惊恐的眼神，叶飞的意的笑了笑，感受着下身受吸缩的快感，一点一点往下插入，看到小s慢慢放松了起来，叶飞邪邪一笑，恶作剧似的狠狠地把下身往前顶去，感觉到进入小小的紧窄的洞口，这一次才全根探入，直入腹地。

    小s双眼泛白，几乎要昏了过去，稍后，才狠狠地掐了叶飞一下，娇嗔道：“你刚才好像插入了子宫，要温柔点，知道吗。”

    叶飞坏笑一下道：“你不喜欢吗？”

    这次小s才真的羞红了脸，恶狠狠的瞪了叶飞一眼。

    叶飞也知道对女人也不能太野蛮，也要照顾他们的感受。接下来，就温柔的抽插了起来，小s也配合起来，伴随着叶飞的蠕动和抽搐，更是呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着，是小s最真实的感受，也许两人在认识如此短的情况下，实在有些突然，可也有些必然，从来没有一个男人能够像叶飞一样从身体上和心里面征服自己。

    窗外月华如水，室内是两个年轻的躯体在沙发上激情征战。此时在客厅西面，徐熙媛正全身无力的斜靠在墙上，望着前面小s的大声呻吟不知所措。

    本来是起来去卫生间，可是突然看到叶飞和小s正忘情的投入战斗。徐熙媛看到两人不断变化的姿势，心里面不由得一阵害羞，自己怎么能够偷看妹妹和男朋友做爱呢，可是却怎么也迈不开脚步。

    这时候，叶飞和小s又换了一种姿势，叶飞让小s跪在沙发上，屁股高高撅起，叶飞双手使劲把肥臀掰开，又狠狠地在小s的屁股上使劲拍了几下。

    ‘啪啪啪，’“小骚货，说还想不想要。”叶飞站在后面，硕大的宝贝在小s的股沟间摸查这说道。

    “呜呜 ……，我要，”小s如哭似泣的说道。

    “说，想不想让你姐姐一起被我干。”叶飞邪笑着说道。

    徐熙媛听到一愣，脸色绯红的暗骂道：“真是小坏蛋，没想到我看走了眼，还以为他是个老实人呢。”不过心里面有有些甜蜜蜜的，这证明他还是喜欢我的。

    女人的心思就是这样复杂，所以说女孩的心思你永远都不要踩，因为你永远也猜不明吧。

    此时的小s早已情动如潮，看到叶飞一直在洞口摸查而不进去，心里面早已痒痒的，娇喘着低声呼唤叶飞：“阿飞……快点……进来……”

    叶飞轻轻一笑，双手又使劲在小s肥臀上拍了几下，狠狠掰开臀瓣，小叶飞猛地插了进去。

    由于前戏已经做足，叶飞也不在怜惜，两人都加大了力道，每一次都全根没入直抵花心，叶飞前面的耻骨每次都狠狠的撞击在小s的后臀上面，啪啪啪的响声在室内回荡，小s也大声呻吟着，迎接叶飞一次猛似一次的冲击。

    徐熙媛看到早已气血沸腾，下面的潮湿早已打湿了性感的三角内裤，恨不得自己上前接受叶飞的爱抚。

    当小s又一次浪声大叫，第四此高潮来临的时候，叶飞也加快了冲击速度，当身体被欲仙欲死的快感一陣陣的袭来的时候﹐叶飞低吼一声，下身的精华喷薄而出，重重的击打在小s的花心上，小s的妙穴又一阵有节奏的收缩，一股爱液喷洒在小叶飞上面，两人同时达到了高潮。

    …………………………………………………………………………………………

    多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。

    离别总是令人痛苦，第二天的分手，自然又少不了一番儿女情长、英雄气短。小s和徐熙媛亲自送叶飞到机场，小s更是眼泪满眶，徐熙媛望着叶飞也是黯然神伤。

    叶飞亲昵的吻了小s一下，强作欢颜的说道：“不要哭了，像个小花猫似的，香港离台湾那么近，我会经常来看你们的。”

    然后又来到徐熙媛身前，和她拥抱着告别，这时徐熙媛在也控制不住，伏在叶飞背上，热泪盈眶而出。

    叶飞当然明白徐熙媛的感情，昨天晚上其实叶飞知道徐熙媛在偷看，所以才更加兴奋。

    看到徐熙媛眼圈像熊猫似的，叶飞苦笑一下，看来自己罪孽不浅啊。

    飞机逐渐起飞，渐渐飞离了台北的上空，叶飞透过高高的云层，心事茫茫的想着心事。自己突然离开香港两月，那里会有怎样的变化呢？

    香港我回来了，叶飞在心里默默的喊道。

第一卷 少年情怀 第三十章章 英皇夜宴上

    台湾离香港实在是太近了，叶飞也只是一打盹的时间，睁开眼睛透过飞机窗外的云层，就能模模糊糊的看到香港像个小黑点似的盘旋在海边。

    叶飞想到手机从陈启礼那里拿回后一直还在关机，连忙打开电源，果不其然，随着手机的启动，一条条的信息像潮水一般的汹涌过来。有姚蔓云和叶欢的，也有周童、杜芊芊和死党李强的，还有许多是无线的同学和老师，最多的还是封子东的信息。

    叶飞看到一阵苦笑，心到自己这样突然离开两个月，不知有多少人挂念。特别是他的经纪人封子东，本来是和叶飞一起到台北搞宣传，却把人给弄丢了，压力可想而知。

    叶飞靠在座位的沙发上，拨通了封子东的手机，还没等自己开口，就听到那边一阵急促的呼声：“是阿飞吗？”

    这个时候的封子东正像往日一样，六神无主的坐在无线的办公室里，因为叶飞的事，他可是被曾励珍狠狠地批了一顿，郁闷的要死。

    叶飞语带歉意的说道：“呵呵，东子，是我啊。”

    “我的大爷啊，你总算是有消息了，可把人给急死了！”封子东的声音里带着气恼也有着一丝惊喜。

    “你现在在那里？”

    “我在回香港的飞机上，二十分种后，就可以降落到香港国际机场。”

    “哦，那你在机场稍等一下，我马上开车去接你。”

    挂了手机，叶飞苦笑一下，心里想到，看来家里暂时是回不去了，先把公司那边摆平再说吧。

    一别两个月，叶飞也不知道香港的乐坛是个怎样的情形，自己的专辑推出的效果怎么样？还真是费人思量。两千年的十一月份，香港娱乐圈不得不提的一件事就是无线台庆，对于广大的歌迷来说，那不仅仅是无线自己的事，更是广大歌迷的节日，到那一天，可是大牌云集、群星璀璨。叶飞以前也是非常喜欢看，毕竟好多大牌明星可不是那么容易就可以聚集在一起的，虽然无线江河日下，但除了他，还真没有谁可以这么轻松的做到。

    转瞬间，飞机已经降落在了香港国际机场。

    随着人流，叶飞刚刚走到机场门口，远远就看到封子东的那辆欧宝威达，封子东坐在前面，摇落车窗，探出手大声喊着叶飞。

    这款欧宝是舒适型的，座位与前排的距离比较宽敞，叶飞打开车门，随手把旅行包仍在后面的座位上，走到前面和封子东并排坐在一起。

    叶飞笑着说：“东子，两个月不见，你开车的技术大有长进了。”

    封子东笑骂着说道：“操，你要在不回来，我开车的技术会更精近，我都快被珍姐变为无线的专职司机了。”

    叶飞心里面也有事，还不知道珍姐会怎么发落自己呢，不声不响的消失，换成谁也受不了。扭过头，笑嘻嘻的看着封子东说道：“东子，我离开这两个月，香港都有什么大事吗？”

    “你是谁关于你的吧，”封子东嗤笑了一下说道：“你那点心思我还不明白，不过，你方向，公司已经把你的事给圆了，对外就说你去美国一所音乐学校进修，很快就会回来。”

    “哦，太好了。”叶飞终于送了一口气。

    “唉，幸亏是你，要换成旁人，恐怕早就给珍姐开掉了，你知不知道，你的第一张专辑就已经是超白金了，在本港销量已经超过二十万张，要不是有这样的成绩，估计我和你肯定要下岗了。”封子东嘘了一口气，有些庆幸的说道。

    “陈奕迅和谢霆锋的唱片怎么样？”对于这两人，也可以算是自己近期要追赶的目标，毕竟他们的成绩已经得到了公众的认可。

    “呵呵，我还以为你什么都不在乎呢？他们两人的成绩也不错，陈奕迅的成绩最好，唱片销售量已经超过五十万，谢霆锋的销售量和你差不多。不过他们都比你出道早，你的成绩已经远远超出我们的想象了。要不是你突然不见了，珍姐早就想给你开庆功会呢。”封子东忧郁的心情早已消失不见，脸上带着笑容的说道。

    叶飞也知道两千年的香港乐坛早已是青黄不接，如果自己的那张专辑不大卖那才是怪事，要知道后世陈奕迅正是凭借十年这首歌曲才从一个当红小生一跃成为纵横港台大陆三地的歌坛天王，还有那首不浪漫罪名本就是王杰的白金唱片里的主打歌曲，如果有了这两首歌，这张专辑还不火，那只能说明自己的唱功实在是太差，自己也别在娱乐圈混了。

    叶飞记得自从九十年代末，香港乐坛就进入了一个低潮期，进入低潮的不仅仅是歌手，还有歌手幕后的推手，填词和作曲者。

    当然在香港乐坛陷入低谷的十年中，虽然无法奢谈英雄辈出，但至少相比较歌手的没落，词曲创作者当中也还是有人杰耀眼。这其中最为闪耀的当然就是林夕，让一个词人去占据一个乐坛最显要的位置，这种现象虽然不正常，但就是在这种不正常中，也更能够显现出林夕的杰出：99%以上的香港歌手在这十年中都唱过林夕填词的作品，由他包揽词作的专辑也不在少数，2000年香港十大中文金曲中，更有八首作品来自林夕的生花妙笔，即使是后来出了个与之争宠的黄伟文，其字里行间依然是林夕情节浓重。

    而与林夕相呼应的，则是擅长编写高质素流行曲的雷颂德，虽然雷颂德更为人津津乐道的还是他对黎明及陈慧琳的舞曲化改造，但舞曲教父却并非是他的全部。《好心分手》（卢巧音）、《好心好报》（方力申）、《可惜我是水瓶座》、《小城大事》（杨千桦）这些传唱曲的流行，不仅支撑住了日渐低迷的粤语k歌市场，亦让他成为这十年入围各项音乐颁奖作品最多的一位作曲人。而陪伴在他左右的，则是erickwok、伍乐城、c.y.kong和陈辉阳等音乐人，只不过与雷颂德相比，后几位或是在流行敏感度上有所不如，或者是艺术与流行的结合上有些比例失调，最重要的是他们都不如雷颂德那样创作力旺盛。

    叶飞暗自一笑，心想今年的十大中文金曲会不会因为自己的介入而有些改变呢？要知道自己这张专辑的主打歌曲之一的十年原来的词作者也是林夕。

    看到叶飞在那一个人呵呵傻笑，封子东从后面掏出一叠报纸，笑着丢个叶飞说道：“看看，这是最近报纸对你手张专辑的报道。”

    叶飞打开上面的一份报纸，一看是《东方早报》十月份的报道，标题就是：一叶知秋否？

    “以前一直不相信香港乐坛还有一唱成名的天才歌手，但是听过叶飞的首张专辑的人，都不得不承认这样一个事实，这是一张几乎完美的专辑。你很难相信一个十七岁的少年会把《十年》唱的如此沧桑、会把《不浪漫罪名》唱的如此激愤、会把《好好恋爱》少男少女的心思唱的如此传神。我们可以肯定的说，只凭这张专辑，叶飞就足以笑傲港台流行乐坛，我们没有想到垂垂老矣的无线，还能培养出如此优秀的香港本土人才，从这一刻起，我是叶飞的歌迷。查小欣。”

    看到这里，叶飞老脸一红，心想真是愧不敢当。在看《》、《明报》上面的评论也都是对这张新专辑评价颇高。香港《新报》更是不吝赞美之辞，称这是一位“杰出歌手”的“巨大成功”。

    但是一些音乐人也指出，《新报》对叶飞的评价如此之高是在拍无线的马屁，但也承认这张专辑具有极高的水准，只是在唱法上，还有一些瑕疵。

    叶飞翻完，身子往后扬了一下，舒服的伸了伸双臂。封子东笑着打趣道：“怎么样，看着爽了吧。”

    叶飞嘻嘻笑道：“哪里哪里，一般一般，香港第三。”

    “哦，那第一和第二呢？”封子东饶有兴趣的问道。

    “这个吗？第一是歌神张学友，第二当然是我的偶像张国荣了。”叶飞揉了揉有些发麻的鼻子说道。

    “哈哈，你不提张国荣我还给忘了，你知道吗，现在媒体都称你是小张国荣呢，听说今年的最佳新秀歌手，你的呼声很高啊。”封子东笑呵呵的说道。

    “哦，是吗。”对于什么称号的事，叶飞也并不在意，反正这样也好，免费替自己宣传了，自己也没必要非得开个新闻发布会，对外宣称，我是叶飞，不是什么张国荣第二，其实这样也太做做了。再说了，自己本来就是哥哥的粉丝，随便别人说什么了。

    两个人说笑着，车子已经驶进了浅水湾的无线影视城。刚下了车，就看到曾励珍和陈志云已经笑呵呵站在楼前等待。

    叶飞连忙下了车，快步应了上去，走到跟前，叶飞低下头语气哽咽着说道：“珍姐，对不起，让您费心了。”

    “你这孩子，唉……”曾励珍叹了口气，眼圈也有些微红。

    “好了，好了，回来就好，有什么事进屋再说。”陈志云亲昵的拍了一下叶飞的肩膀，微笑着说道。

    做到办公室的椅子上，曾励珍看着叶飞，语气也变得严肃的说道：“阿飞，以后，做什么事，都不能太任性，要想一想别人的感受，你还年轻，以后还有很长的路要走，凡事要慎重。”

    叶飞重重的点了点头：“我知道了，珍姐，我以后做事会小心的。”

    陈志云看到叶飞的情绪已经平复，看了曾励珍一眼，微笑着说道：“好了，阿飞总算是会来了，有些事情也要赶紧了办。”然后有看着叶飞说道：“阿飞，有一件事，有得到你的同意。你也知道，咱们无线主要是拍电影和剧集，因此歌曲这方面都是和其他唱片公司合作，英皇的杨受成一直很看重你，想把你纳入旗下，不知你是怎么想的？”说完曾励珍和陈志云都默默的看着叶飞。

    英皇唱片，在叶飞的印象里也并不陌生。在世纪末的港台乐坛置身于国际兼并的浪潮中,英皇发展不过5年时间,却成为香港乐坛最当红的唱片公司之一。旗下不仅有罗文,王杰这样重量级实力派人物,更以谢霆锋,容祖儿,陈奕迅,陈冠希,twins,boy&#39;z等年轻偶像闻名。另外,郑伊健,罗家良,张家辉等艺人也都是在香港娱乐圈极具影响力的人物。

    唱片和英皇签约，倒也不错，并且听说英皇的美女挺多的，叶飞笑了笑，看着曾励珍和陈志云说道：“我没什么意见。”

    曾励珍脸上也露出了欢快的笑容，要知道杨受成可是找了她好多次，这样的娱乐圈大亨，她也不想轻易的罪。

    “既然阿飞同意了，剩下来的事情就好办了，刚才杨受成已经知道叶飞返回香港，打电话过来，让我们参加他举行的晚宴，阿飞，一起去吧。”陈志云笑呵呵的说道。

第一卷 少年情怀 第三十一章 英皇夜宴下

    英皇唱片eeg是emperorentertainmentgroup的缩写.而实际上,英皇更谙于商业宣传的熟练推广,音乐质素的有待提高却是英皇包括整个香港乐坛共同面临的问题。在近年来不景气的香港乐坛背景下,英皇正是以凌厉的商业包装宣传和紧锣密鼓的演艺培训脱颖而出的。另外,英皇在香港和北京分别设立了演艺学校和培训班,成为香港当红偶像的造星工厂。陈奕迅,谢霆锋,容祖儿也是目前香港乐坛的代表人物。

    可以说大陆的观众可能对英皇并不陌生，谢霆锋、twins、容祖儿、陈奕迅、成龙等红星都是他的签约艺人。再加上英皇集团涉及珠宝、房地产等行业，可以说在两岸三地都是名声赫赫。

    但叶飞对英皇并非全无顾及，因为英皇老板杨受成的名声可不怎么样，虽然大部分消息，都是叶飞前世在各种八卦论坛里看到的，但他也相信无风不起浪的道理，杨受成绝对不是什么善类，自己又怎能不妨呢？因此和曾励珍谈话的时候，叶飞也委婉的提出了自己签约英皇的一些要求，第一是先签一年，但是到期后，在相同的条件下英皇有优先签约权；第二就是无线还要保留自己百分之五十的权利。叶飞的要求曾励珍答应了下来，要不是无线现在已经没有自己的唱片公司，她肯定是不会让叶飞签约英皇，要知道就凭叶飞首张专辑的大卖，是人都知道，这是一个摇钱树。

    ………………

    当夜幕逐渐降临的时候，叶飞和曾励珍、陈志云一行驱车前往浅水湾的丽晶酒店，这也是今晚杨受成设宴的地方。

    今天的晚宴自助酒会加舞蹈的形式，刚到掌灯时分，叶飞他们已经到了宴会现场。

    杨受成正笑呵呵的站在靠门的位置热情的招呼着客人，看到叶飞一行，眼睛一亮，走上前去，笑呵呵的说道：“哎呀，今晚珍姐大驾光临，可真是给我杨某人面子，快请进。”说着，还热情的握着陈志云的手，那情形还真像是见到了久违的知己一样。

    杨受成并排和曾励珍往前走着，然后又微笑着指着叶飞说道：“这位小兄弟，相比就是最近声名鹊起的叶飞吧。”

    曾励珍脸上露出一股自豪的表情，微笑着说道：“不错，这就是叶飞，刚在艺人培训班毕业。”

    “好好，我就喜欢有实力的艺人，无线训练班出来的，那可都是精英啊，”说着杨受成拍了拍叶飞的肩膀笑着说道：“阿飞，也许咱们投缘，看到你我就喜欢，你放心，只要签约英皇，我保证你两年之内大红大紫。”

    叶飞微微一笑说道：“承蒙杨老板看得起，叶飞以后也一定会努力。”

    “唉，叫什么杨老板，也太见外了，以后就叫我一声杨叔叔就行了。”杨受成哈哈笑着，牵着叶飞的手往里面走去。

    叶飞不得不承认，不管杨受成是真热情还是虚伪，但自身确实有一种折人的风度，一股充满江湖气的枭雄风度，简单的一个接触，叶飞就可以肯定，杨受成一定是某个帮会的大佬，因为叶飞在陈启礼身上感受过这种江湖大豪的风范。

    参加宴会的大部分都是英皇的签约艺人，一个个帅男靓女都打扮的非常净值迷人，一派莺歌燕舞，好一派迷人风光。

    叶飞的眼神清澈而明亮，嘴角一抹笑意，让人看了犹如一阵清风浮过，一头乌黑的长发自然的飘洒在肩头，站在那里充满昂然的生机。杨受成悄悄打量着叶飞，眼神里充满赞赏，像叶飞这样的言谈举止、这样不卑不亢的风度，在他见过的艺人里面真的很好见。他知道这样的人都不是能够轻易听命于人的家伙，虽然他喜欢更听话的艺人，但对于叶飞却一种说不出的欣赏。

    叶飞的眼神随意的扫过人群，在灯光忽明忽暗的闪烁中，叶飞还是看到了几个熟悉的身影，穿着一身黑色西服的谢霆锋、一派紧身红色礼服的容祖儿，当然还有两个如花似玉的姐妹花twins，此时的阿娇和阿sa还刚刚出道，至今也不过只是接拍了几个广告而已，阿娇穿着白衬衣蓝色的牛仔裤，脖间还打了个红色的蝴蝶结，显得清新而帅气；阿sa则传了一件短碎裙，上身套了一件天蓝色的紧身短袖毛衣，脸上带着俏皮的微笑。

    杨受成看到叶飞的眼光一直在几个女艺人身上打量，顺手拿了一杯红酒过来，递给叶飞，脸上露出一个会意的笑容，在叶飞后背上拍了拍笑着说道：“要不要我给你介绍一下，以后你们就是同门兄弟了。”

    叶飞微微一笑的说道：“哈哈，多谢了杨总，我自己过去就行了。”说完端起酒杯，闲庭信步的向twins姐妹的方向走去。

    大厅内舞曲悠扬，四周闪烁着暧昧的光线。叶飞悠然的走到两女身边，微笑着说道：“不介意的话，我可以坐在这里吗？”

    阿娇抬起头来，看到叶飞真挚的亮如闪电的眸子，好像要把人的内心看穿似的，脸色微红，讷讷的说不出话来。

    “嘻嘻，大帅哥呀，欢迎欢迎，当然可以坐了。”说着阿sa还露出一个俏皮的笑脸，然后看着阿娇露出一个玩味的笑容，指着叶飞说道：“还不快坐下，不然我们的大美女可有意见了。”

    “死丫头，你胡说什么？”阿娇的脸色更加绯红。

    “我是叶飞，以后你们叫我阿飞就行了，”叶飞坐下来，把酒杯放在桌子上，微笑着说道。

    阿娇绯红着脸，看着叶飞淡淡一笑算是回应。

    阿sa则娇笑着说道：“其实我们早就认识你了。”

    “哦，你们怎么认识我的？”叶飞抬起头饶有兴趣的问道。

    “切，装什么装，你不知道你的那张专辑，好像叫什么《一叶知秋》的，已经在市场上大卖了吗？好好恋爱那首歌曲真的很不错，我和阿娇都很喜欢呢。”说完阿sa也有些不好意思的说道。

    叶飞没有想到自己歌曲原来这么受欢迎，心里面也不由得暗自高兴。眉毛一挑，舒服的靠在沙发上，把手往上一扬笑着说道：“嗨，其实不过是唱着玩而已。”

    “还唱着玩而已，你也太打击人了吧，我们可是一张ep都没出过呢？”说着阿sa还撅起了红嫩娇艳的小嘴，“你知不知道，连eason和霆锋都说你唱的歌好听呢！哼，没想到你还不知足啊。”

    “哦，是吗？我也没想到原来我唱的歌曲这么受欢迎。”叶飞说着苦笑着摆了摆双手。

    “都聊什么呢？这么高兴。”这时容祖儿一手拿着酒杯，一手微提着红色的晚礼裙，娇笑着走了过来。

    叶飞站起身，微笑着打量过去，都说看美人要月下灯下，也许是喝了一些红酒的缘故，容祖儿的脸色微红，更显得娇艳欲滴。

    “嗨，你好，joey。”叶飞淡然的笑着说道。

    “哈哈，你就是叶飞吧，我刚听杨总提起你，以后我们就是同门了，你可要叫我师姐。”容祖儿娇笑着眼睛一眨一眨的打量着叶飞。

    “哦，这个……”叶飞实在不好意思叫一个女人师姐，感觉怪怪的。

    “怎么，看不起我这个师姐吗？”容祖儿强忍着笑意，绷着脸说道。

    “不是……不是那个意思……”叶飞挠着头，有些不好意思的看着容祖儿，声音低得像蚊子一样，讷讷叫道：“师……师姐”。

    “什么，我听不到，”容祖儿好像今天和叶飞瞄上了，双手放在耳边作出听不到的样子大声说道。

    叶飞一想，今天豁出去了，不就是叫声师姐吗，“师姐!”

    这一次声音不小，容祖儿露出了满意的笑容。

    叶飞心想，总算过去了，没想到阿sa站起来娇叱道：“阿飞，别忘了我们比你入行早，按规矩我和阿娇也是你师姐，快叫啊！”说完叉着腰，两个美目瞪着叶飞。

    “我拍了你们还不成，”叶飞苦笑一下，朝着三女的方向夸张的抱拳作揖道：“大师姐、二师姐、三师姐在上，小生这厢有礼了。”

    听着叶飞拖长的有些夸张的强调，容祖儿和阿娇阿sa都忍不住花枝乱颤的娇笑起来。

第一卷 少年情怀 第三十二章 英皇夜宴之三

    第三十二章英皇夜宴之三

    叶飞看着容祖儿和阿娇阿sa花枝乱颤的娇俏笑容，心里面一阵感叹。外人只知道这些大明星外表的光线，却不知她们付出的更多。像容祖儿，父母早早离异，为了给家里还债，硬是一个人在娱乐圈里打拼出一片天地，可媒体却把她给妖魔化了，什么靠陪杨受成上位母女三p之类的，叶飞实在也不知道真假，但不管怎样容祖儿自身在事业上还是很努力的。至于twins，尤其以阿娇最为悲情，艳照门一事，其实她不过是英皇和中国星竞争的牺牲品而已。

    大厅的灯光柔和的亮着，乐曲声中一片歌舞升平的景象。

    叶飞望着容祖儿娇俏的容颜，优雅的伸出右手，淡然的笑着说道：“大师姐，跳个舞好吗？”

    “师弟有请，怎敢不从。”容祖儿娇艳明丽的笑着，眼睫毛轻轻颤动着，眼神有些躲闪，略有些羞涩，这一刻的她，在红色的晚礼服的映照下，肌肤雪白，充满成熟女性的魅力。

    叶飞从上面望去，可以清晰的看到容祖儿娇嫩的脖颈，透过晚礼服上面的缝隙，可以看到乳沟深处一抹动人的雪白。

    容祖儿看到叶飞呆呆的模样，顺着他的目光看去，原来是在注视自己的胸部，容祖儿脸上露出一股羞意，娇嗔道：“呆子，看什么呢。”

    叶飞哈哈一笑，便顺手揽住她仟细柔嫩的腰肢，闻着容祖儿身上诱人的体香，顺势往舞池里走去。

    阿sa轻啐了一口，撅着嘴嘟囔道：“哼，大色狼竟敢不请我们姐妹跳舞，以后有你好看的。”

    阿娇轻轻用玉指点了点阿sa的额头，呵气如兰的说道:“你呀，每一点淑女的样子。”

    “有你一个淑女就够了，我吗，当然是做帅哥了。”说着，阿sa嬉笑着扑倒在阿娇身上。

    叶飞挽着容祖儿悠然的走进舞池，昏黄的闪光灯下，叶飞可以清楚的看到容祖儿动人的容颜，紧身的红色晚礼服衬托着她动人的身材，优雅的雪颈，曲线曼妙的背部，尤其是仟细的柳腰，引入无穷的遐思。在她身上有一种特别的独立成熟性感的美丽，这难道就是后世媒体报道浪荡淫娃吗？叶飞痴痴的望着。

    “阿飞，你怎么了？别人都看着咱们呢？”容祖儿踮起脚尖，在叶飞耳边呵气如兰的说道，脸颊变得绯红，一抹动人的羞色。

    “因为你太迷人了，”叶飞回过神来，往容祖儿耳边出了一口气，低声坏笑着说道。

    “小坏蛋，竟瞎说。”虽然口里这样说着，但叶飞还是看的出，容祖儿内心流露出的欣喜。

    “我胡说什么了？难道你认为自己不漂亮？”叶飞搂着容祖儿的仟腰，继续调笑着。

    容祖儿脸上先是一股羞意，然后又流露出伤感的神色，凝视着叶飞，眼神微红的说道：“你真的认为我漂亮吗？从来没有人和我这样说过，他们都认为我是靠出卖身体才成为英皇一姐，我不过是暂时飞上枝头的灰姑娘吧了。”

    叶飞低头仔细看着伏在自己身前的丽人，她的心神好像融入了低沉的舞曲中，神情不断变幻，时而哀伤，时而忧虑，甚至连长长的性该睫毛也受到了感染，不停的轻微颤抖着。叶飞仔细的注视着，心中浮现一股莫名的忧伤，也是为容祖儿历经坎坷的命运，也是为自己不可预知的未来。在这个世界上，不如意事十之八九，不如意的人更是万万千千，受命运捉弄的又岂止是容祖儿一个人，可我们大部分人都无力改变，究其原因，就是因为我们是弱者，这个世界的运行法则就是强者征服弱者，弱者忍受欺凌，从古至今，从来不变。

    叶飞搂着容祖儿仟腰的手，轻轻的抚摸着她的后背，眼神温柔的注视者她：“何必在乎别人怎么看自己，在我眼里，你永远是美丽的祖儿。”

    容祖儿坚定的点了点头，眼角有泪珠溢出，充满柔情与感激的目光直直的注视着叶飞。

    …………

    …………

    这时一曲终了，叶飞携着容祖儿轻柔的返回，在twins别有意味的眼神中坐下。

    闪光灯关闭，大厅上面的水晶吊灯齐齐的亮了起来。杨受成在一帮英皇工作人员的簇拥下走到前台。叶飞也悄悄的打量着这个人，杨受成在香港娱乐圈有一个绰号叫‘半兽成’，意思就是杨受成是半人半兽，这虽然有戏说成分，但也可以看出杨受成绝对不是简单的一个人。虽然英皇成立时间很短，但几乎控制了香港娱乐界大半人才，可以说杨受成是一个黑白两道都吃得开的人，在香港也只有中国星的向华强向华盛兄弟可以和他抗衡。后世香港娱乐圈的一件震惊中外的大丑事‘艳照门’可以说就是英皇和中国星矛盾激化的结果，而阿娇和张柏芝不过是其中的牺牲品罢了。

    原本喧哗的众人立刻安静了下来，用掌声来欢迎今晚的主角，也是最重要的人物杨受成发表讲话，开玩笑，今晚的来宾大部分都是英皇的工作人员，不管是否喜欢杨受成，但为了讨口饭吃，也得强作欢颜。

    杨受成站在前台，微笑着向四周挥着手，年过五十的杨受成虽然头发仍然乌黑，但眼角眼角已经泛起了鱼尾纹，小肚腩也早已冈起，这样的年纪也不知他怎么还有精力乱搞女人，叶飞胡乱想着，自嘲的摇了摇头。

    杨受成环视了大厅一圈，看到叶飞的时候，微微点了点头，对着话筒用低沉而高亢的声音说道：“女士们先生们，很高兴你们能够出席今晚的酒会，杨某人不胜荣幸。在坐的有娱乐圈的前辈有英皇自己的工作人员，可以说正是因为有了你们的大力支持，我们英皇才能一步步走到今天。大家都知道，一个唱片公司要想很好的发展，就离不开优秀的艺人。而无线艺人培训班就是我们香港培养优秀艺人的黄埔军校，今天很荣幸请到了无线的两位高层驾临，现在我们热情的欢迎tvb的艺人部总监曾厉珍小姐上台讲话！&quot;

    叶飞暗道杨受成果然是一只老狐狸，如果能把无线这只巨无霸拉入同盟，那么香港确实没有谁还可以和英皇竞争。杨受成企觑无线的不仅仅是艺人，更重要的是无线旗下的广播和电视台，那可是艺人上位的主要平台。

    曾厉珍和陈志云商量了几句，微笑着走到前面，接过杨受成递来的话筒说道：“谢谢杨总的盛情款待，我和志云都很感动。杨总是香港娱乐圈的大亨，英皇一直和无线有着良好的合作，我们也希望我们双方永远保持着良好的合作关系。也不在说废话，打扰了大家的雅兴，以表诚意，这杯红酒我就先干为敬。”说完曾厉珍扬起脖子，杯子里的红酒一饮而尽，颇有几分女中豪杰的滋味。

    台下顿时想起了热烈的掌声。

    杨受成抚掌大笑道：“好好，就凭珍姐如此好爽，没说的，如果以后无线有用得着我杨某人的地方，赴汤蹈火在所不辞。”然后等台下喧哗声慢慢消失，杨受成和曾厉珍对视了一眼，微笑着向台下大声说道：“今天还有一件大喜事要向大家宣布，——那就是刚从无线艺人培训班毕业的叶飞几日起就将加盟我们英皇公司，让我们用热烈的掌声欢迎他的到来。”

    叶飞缓缓地站起身，微笑着向四周打着招呼，从容不迫的走向前台。

    叶飞可以感到无数的目光瞬间聚焦过来。

    叶飞轻柔的借过话筒，使身体可以自然的舒展开来，微笑着俯瞰着台下，真是有一种一览众山小的感觉。

    “记得上小学的时候，老师问我长大以后会做什么，我说我要做一个大明星，结果挨了老师好一顿批。”叶飞凝视着前方，好像沉浸在对往事的回忆当中：“现在我中学毕业进入了演艺圈，在别人眼里似乎我已经实现了理想。但我认为这还远远不够，我认为一个真正的大明星必须经历千百次的考验，必须有足以流芳百世的作品，必须吃得苦中苦，必须是广大青年为人处事的楷模，必须有一个人独立自尊自爱的人格，就像周星驰在《喜剧之王》中所说的，因为我是一个演员，所以我必须对得起演员这个光荣而神圣的称呼。”

    进入演艺圈的人有几个没有会有这样的儿时梦想，所以叶飞的一席话引起了强烈的共鸣。容祖儿痴痴的望着叶飞，眼角里泪花闪动，他难道是说我的吗，容祖儿心里面惴惴的想着。阿娇阿sa眼中则闪现着小星星，一脸崇拜的望着叶飞。就连陈奕迅和谢霆锋望向叶飞的眼神也慢慢的变得柔和，要知道叶飞可是他们强有力的竞争对手，这一点他们心知肚明。只有陈冠希仍是嬉皮笑脸的和几个女艺人低声说着俏皮话，浑然没有发现几个女艺人眼中鄙夷的目光，如果不是他老爸陈泽民，谁会待见他。

    “今天我很荣幸能够加入英皇这个大家庭，未来的岁月里，我希望和大家朝夕相处愉快合作，我们的路途还很宽广，事业刚刚起航，让我们大家携起手来，和英皇一起成长……”

    大厅里一片寂静，接着是雷鸣般的掌声响了起来。

    曾厉珍和陈志云也欣慰的笑着，叶飞果然没有让他们失望。杨受成更是高兴，叶飞讲话如此得体，井井有条，简直天生就是做艺人的料啊。

    看到众人耐人寻味的神情，叶飞知道自己的讲话效果还不错。

    “师弟，没想到你的口才不错哦。”阿sa撅着娇嫩的小嘴笑道，说着还一把把叶飞拉了过去，叶飞正在回味刚才的讲话，正自我感觉良好呢，突然被阿sa拉了一下，随着阿sa往沙发上做了下去，感觉到手上一软，就听到阿娇低低的呻吟了一声，叶飞往旁边一看，原来自己一不小心，把左手安在了阿娇的乳房上。

    看着阿娇绯红绯红的小脸，叶飞尴尬一笑，挠着头笑了笑道：“不好意思，刚才没有注意。”

    “哼，不好意思就算了，我看你是故意吃阿娇的豆腐，一看你就是一个大色狼。”阿娇到没说什么，阿sa到气哼哼的发起怒来。

    “呵呵，要不我帮你柔柔，“叶飞刚说完就有些后悔，果然阿娇的脸更红了，喃喃着说不出话来。

    “哼，让我说准了，狐狸尾巴露馅了吧。”阿sa有些的意的说道，好像她很有识人之明似的，“可不能就这样算了，要不这样吧，你明天陪我们姐妹去铜锣湾逛街买衣服，就算你向阿娇赔罪了，怎么样？”

    叶飞还能说什么呢，装作垂头丧气的点了点头，惹得这对姐妹花喜笑颜开。

    美人一笑值千金，自己受点委屈也值了，叶飞自我安慰的想到。

    杨受成讲完就和曾厉珍等几个高层的人物离开了，叶飞又坐了一会，然后陪两个姐妹花又跳了几只舞，和其他的英皇艺人热情寒暄了几句，和twins约好明天上午十点在铜锣湾崇光百货集合，就告辞离开。

    叶飞刚走到停车场，就看到容祖儿从后面醉醺醺的走了过来，娇笑着望着叶飞，口里不知还胡乱说着什么。

第一卷 少年情怀 三十三章 送美回家

    叶飞连忙迎了过去，容祖儿嘴里带着浓浓的酒意，脸蛋红扑扑的醉到在-叶飞怀里，脸上带着一种焦急的神情喃喃的说道：“答应我，不要离开我好吗？”

    叶飞左手牵引着容祖儿的手，右手在后面搂着她的仟腰，打开车门，慢慢的把容祖儿扶到她那辆红色奥迪a8的座位上。

    然后回转身，对封子东笑着说道：“东子，今天你先回去吧，我把祖儿送回家后，自己打车回去就行了。”

    封子东露出一个会意的笑容，坏笑着钻进他那辆欧宝，驾车先走了。

    叶飞知道封子东肯定会误会，连上露出一个无奈地笑容，目送封子东把车开走后，自己也钻进车里，从容祖儿的手提包里掏出钥匙，然后启动车子，慢慢的开出丽晶酒店的车库。刚走出丽晶酒店的后门，叶飞就感到前面灯光一闪，看到远处有几个身影正拿着摄像机照相机在对这车子一阵狂派，叶飞心里一阵烦躁，心说，自己怎么这么倒霉，被狗仔队发现了。

    他娘的，这可不得了，要知道，香港狗仔队的敬业精神绝对是一流的，可以说没有他们拍不到的镜头。叶飞连忙加快车速，红色的奥迪车发出一阵轰鸣，喷着青烟往前疾驰而去。

    如果这样就能甩掉狗仔队，那就不是香港的狗仔队了，绕了好几条街道，叶飞把车子开到一百二十码后，才总算是把他们甩掉。

    车速放缓以后，叶飞才有时间打量起容祖儿。

    都说女人是水做的，容祖儿身子软软的，紧身的红色长裙更显得丰腴圆润而有动人的曲线，此时她正靠在车座的沙发上，将玲珑有致的完美身形完全暴露出，胸部圆耸耸的顶立着，叶飞有些发愣，还没有这么近的审视过容祖儿这么完美的身体曲线。以前只是在电视上看到她那骨感的身材，总是有些惋惜，而今看来，容祖儿也不是太瘦，而且显得非常性感。

    容祖儿好想知道叶飞在打量着自己，脸上本来就有些醉意的脸颊更加绯红，叶飞真想在那娇艳欲滴的小嘴上亲上几口，可是趁人之危可不是自己的作风，叶飞也不屑为之。

    十一月的天气，离开酒店，到了外面，才感到一股凉意，叶飞看到车子里容祖儿双手抱在胸前，身子蜷缩在沙发上，忙脱下自己上衣的外套，轻轻的放到容祖儿的身上，然后关掉音乐，专心的开车。叶飞没有注意到，容祖儿眼角流出的泪水，要知道娱乐圈男女艺人的交往多是为了相互利用而已，有几个真正的关心过对方，所以看着他们俊男靓女潇洒的模样，要找个真正关心自己的但和容易。容祖儿为了家庭很早就出来打拼，自是经历了千辛万苦，虽然如今事业有成，可以说是英皇的一姐，可是还从来没有拥有过真正的爱情。但是叶飞发自内心的关怀动作，却令她感动不已。

    终于把车子开到容祖儿家里，叶飞连忙把她扶到了卧室，脱掉靴子，把容祖儿放到床上，又给他到了杯水，果然喝完水后，容祖儿清醒了很多，看着叶飞的眼神更加柔和。

    许是在车上做了很久的原因，容祖儿又低声的呻吟了一下。

    “怎么啦，那里不舒服？”

    “我左脚有点麻。”容祖儿呢喃着说道。

    “要不我帮你柔柔吧，”叶飞说着，做到床沿上，拿起容祖儿的左脚放在自己的大腿上，慢慢的揉了起来。

    “嗯，嗯……”容祖儿发出淡淡的呻吟声，她的身体有些发烫，没有勇气回头嗔怪他。感觉叶飞揉脚踝的动作很小心，很温柔，一种很塌实的感觉，很轻的摩擦，又麻又痒，从没有体验过这种感觉，很难用语言形容。

    欲望是一个越挣扎越深的陷阱，容祖儿感觉有些迷离，情不自禁的期待叶飞的手能往上走，身体发烫，双腿之间开始潮湿，她很希望叶飞能做些什么，正因为她不曾拥有过真正的爱情，才会对突如其来的感情那么重视。

    “怎么了，是不是有些疼？”

    “没有，我怕痒。”容祖儿有些娇羞的说道。

    “哦，那我在小心点，”叶飞小心着说道。

    两人之间就这样暧昧的交谈着，谁也没有捅破那层薄如窗纱的纸。

    “祖儿，”叶飞放下她那仟细白嫩的玉足，温柔着说道：“没事的话，我就先走了。”

    容祖儿怔怔的看着叶飞，他深邃的黑色眼眸熠熠生辉，散发出迷人的光彩，她的眼泪止不住从指缝间流了出来，那是一种长久积累的无言的悲伤，“难道连你也看不起我吗?&quot;

    叶飞看着她动人的忧伤的容颜，心中也浮现出一种无言的伤感，人活一世到底为了什么，没有人能说的清到的明，既然自己不能成为圣人，泽批众生，那就让身边的亲人，让自己爱的和爱自己的人不在忧伤。

    两人就这样默默的注视着，时光好像在这一刻凝滞了。叶飞慢慢的俯下身去，慢慢的吻上她那红艳娇嫩的嘴唇。容祖儿忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，她用着无比温柔的眼神望着叶飞，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。

    容祖儿双手搂着叶飞的头，配合着叶飞的动作，

    叶飞的软舌像毒蛇似的钻进她的玉齿，容祖儿忍不住发出一阵嘤咛，身子不由自主的颤栗着，他们彼此贪婪的吮吸着对方的唾液，好像要把对方吸到自己肚子里似的。

    容祖儿激烈的应和着，小香舌主动和叶飞的舌尖缠绕着，喉咙间发出荡人心魄的动人呻吟。叶飞感觉到热血在燃烧，下身早已硬的有些发痛，迫切想要容祖儿给与安慰。叶飞伸出一只手慢慢解开晚礼服后面的纽扣，把红色长裙褪去，露出里面性感的薄如蝉翼的丁字裤，那薄薄的布条挡不住两腿之间的动人风光。

    容祖儿的身体在颤栗，肤色变得绯红。

    叶飞顺着容祖儿的胸部往下滑去，舌尖在雪白娇嫩的肌肤上留下一道道痕迹。最终来到了两腿根部，叶飞用手轻轻的扒开容祖儿薄丝制成的丁字裤，上面还带着几丝晶莹的水渍。

    容祖儿配合叶飞的动作，轻轻的把自己的双腿舒展开来，那黑色森林深处一道幽深的小溪，犹如一朵梅花在黑土地上绽放，散发出淡淡的幽香。叶飞伸出舌尖慢慢舔过，一股淡淡的少女特有的香味，叶飞贪婪的吸了一口气，舌尖更是调皮的不断深入，去探寻那腔壁深处的诱人风光，并且不时用牙齿在唇瓣上轻轻咬过。

    容祖儿的双手紧紧的搂着叶飞的脖子，感受这下面不断的犹如潮水般的快感。

    看到容祖儿下面早已潮湿，叶飞三两下脱光衣服，挺着直挺挺的下身，跪在容祖儿的屁股两旁，拿起容祖儿的手让他握住那份硕大，慢慢牵引着瞄准黑色丛林深处插了进去。

    两人同时呻吟了一声，享受着彼此带给对方的快感。

    在容祖儿宽大的卧室里，叶飞和容祖儿在互相抚摸着，缠绕着，激情四溢，叶飞贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促容祖儿喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟。

    叶飞屁股不断耸动，大开大合，大有横扫千军如卷席之势。

    随着屁股的耸动，“啪啪啪……”的声音响彻整个卧室，而容祖儿双手紧紧抓住叶飞的后背，面色绯红绯红，嘴唇张开着，随着叶飞的动作，而放声大叫，真是风云为之变色，天地为之悲鸣，好一派人间做爱景象。

    叶飞记得一句话，要想征服一个女人的心，先要征服她的身体。因此本来就本钱雄厚的叶飞，更是在容祖儿身上肆意征伐，容祖儿没想到自己会那么敏感，竟然忍不住配合着叶飞的动作，调整着各种体位姿势，她能感觉到叶飞下身的坚挺，顶着自己臀部的柔软处，是多麽的强悍，竟然使自己达到了一次又一次的高潮，此时此刻，她才能感觉到做女人的真正滋味……

    最终在容祖儿手嘴并用的情况下，叶飞才达到了一次高潮，而容祖儿浑身像水洗了一般，躺在那里一动不动，享受着高潮过后的余韵。

    叶飞抱着容祖儿在浴池里清洗了一下，然后两个人嬉笑着相拥睡去。

第一卷 少年情怀 第三十四章 肝肠寸断

    清晨一缕阳光隔着窗户照射过来，叶飞一早醒来，睁开眼睛盯着容祖儿娇俏可人的小脸，容祖儿身材有些疲弱，清秀明丽的脸庞，给人相当干净的感觉，一脸的柔弱娇嫩，让人不堪怜惜，这时她眼睛微闭着，眼角还流露出昨晚纵情欢愉时留下的春意。

    虽然昨夜欢愉良久，但叶飞看着躺在怀里的可人，两人四肢紧紧缠绕着，容祖儿胸前的两团绵软在叶飞身上温柔摩擦着，叶飞的下身逐渐有了反映，慢慢的硬了起来，顺着股沟顶在两腿之间的绵软处。容祖儿感觉到下面有一硬物顶在大腿根部，娇哼一声，眼睛慢慢睁开了，眼神似喜似嗔的瞧着叶飞，说不出的风情万种。

    叶飞两手轻轻的抚摸着容祖儿胸前的两团雪白，调笑着说道：“祖儿，你昨晚好疯狂呀！”

    容祖儿瞥了叶飞一眼，清秀的小脸上飞出一缕红晕，露出女儿家的羞涩，娇嗔着说道：“不许你笑话人家。”

    叶飞哈哈一笑，俯下头轻轻的吻着容祖儿娇嫩的嘴唇，怜惜的说道：“我疼你还来不及，又怎么会笑话你呢。”

    容祖儿芳心一甜，脸色绯红，仰起头热烈的回应着叶飞的亲吻。

    一时间被翻红浪，男女之间的呻吟呢喃声，说不尽的妩媚风流。

    …………

    风停雨歇，容祖儿面色红润，浑身无力的躺在床上。

    叶飞一看时间才八点钟，离和twins约定的时间还有很长时间，就亲自到厨房煎了几个荷包蛋，有煮了两杯牛奶，厨房里顿时香味扑鼻，叶飞吸了一口气，感觉口味还不错。

    容祖儿躺倒床上休息了会，听到叶飞在厨房里忙碌的声音，虽然下面仍然有一些痛，但容祖儿还是皱着眉头，披上睡衣，光着脚丫往厨房里走去。走到门前，就看到叶飞系着围裙站在平底锅前，一边翻着煎的金黄的鸡蛋，嘴里还哼着不知什么地方的小调。那英俊明朗的脸形，专心致志的神情，给人异常温暖的感觉。容祖儿的眼睛湿润了，从来没有一个男人像叶飞一样给她以温暖可靠的感觉，一颗对感情早已麻木的心渐渐的被叶飞给融化了。

    “你醒了，”叶飞测过脸看了看容祖儿，然后又笑了笑说道：“稍等一下，早餐马上就好。”

    “自从踏入演艺圈以起，我只当自己已经死了，可是我没有想到遇到你又会产生小女儿般的感觉……”容祖儿慢慢的转过身来，从后面紧紧地拥抱着叶飞，美目之中满是泪光：“我是不是很傻，从未认认真真的为自己活过一天？”

    叶飞用力的咬了咬下唇，面对容祖儿他真的不知该说些什么，也许他不知道，他内心里有一种想要逃避的感觉，他希望自己面前的这个女孩是纯洁的，所有关于她的流言蜚语都是假的，可是能逃避的了吗？他的目光终于重新落在她曼妙无比的娇躯之上，却见容祖儿如艳雪的肌肤上布满了触目惊心的创痕，后背上被撕咬的痕迹仍然清晰，他的内心没来由的一阵悸动，这一切分明都是杨受成那个变态所为。

    “我一向以为爹地妈咪都很疼我，可是他们竟然早早离异，妈咪为了还债，竟然一手将我推入了火坑，问什么别的女孩可以活的天真无虑，为什么老天偏偏要我来承担如此的噩运！”容祖儿眼里满是泪水，妙目中充满了忧愁和愤怒。

    “到底发生了什麽事？谁把你折磨成这样的？和我说，我替你做主！”叶飞深邃的眸子里闪现着冰冷如刀的目光。叶飞自从重生到香港以后，心里就没有放松过警惕，之所以只和英皇签约一年，并且只出售百分之五十的所有权，就是叶飞对杨受成怀着深深的戒备，现在看来传言不假，现在的杨兽成虽然在香港有很大的势力，但是叶飞并不怕，因为他早有所准备。

    容祖儿伏在叶飞肩头，幽幽的说道：“祖儿只愿开开心心的过着平常人的日子，如果有来世，我绝对不会在企觑什么金钱名利！”她诱人的娇躯轻轻颤抖，泪珠低落在叶飞的肩头：“你可知道，杨受成他是个变态，他不但自己摧残我们女艺人，还让我们去陪那些所谓的大客户，只要不从，就是一顿拳打脚踢。”尽管她的声音刻意压低，但仍透出浓浓的忧伤惶恐与无助。

    “放心，这一切都将过去，以后我不会让你在受任何委屈！”叶飞也紧紧地拥抱着她娇弱无骨的身体：“相信我，我会把事情摆平。”

    “嗯……”容祖儿脱去薄如蝉翼的睡衣，赤裸的娇躯已经扑入了叶飞的怀中，冰冷的俏脸贴在他的颈部，无声啜泣起来。

    叶飞轻轻拍了拍她微凉的香肩，让她尽情发泄着心中的幽怨，容祖儿的玉臂用力勾住了叶飞的脖子，牵引着他吻在她的樱唇之上，眼中含着泪水狂烈的吻着叶飞的脸庞。

    叶飞知道容祖儿需要发泄才能释放出心中的痛苦和恐惧，双手捧住容祖儿充满弹性的丰臀，将她的娇躯托起，将她放在厨房靠窗的台子上，拂去台上的杂物，将她纤长的玉腿围护在腰间，俯头埋在她丰盈的双乳之间，轻轻的舔弄着雪白双乳尖上的两点红缨。

    容祖儿紧紧闭上双目，久违的羞涩出现在她让人心醉的俏脸之上。

    随着叶飞越来越激烈的侵入，容祖儿的呼吸变得越发急促。她的娇躯近乎痉挛的攀附在叶飞的躯体之上，汗水从两人激烈挺动的身躯滴落在雪白的窗台上，容祖儿的娇躯终于软绵绵的瘫软在台子上，媚眼如丝的欢喜的看着叶飞，她的肌肤上透出的嫣红久久未能褪去。

    ………………

    ………………

    叶飞知道，有些事是要提早做好准备的，对付杨受成也不是那么容易的事。

    事实上，他也一直在准备着，陈启礼早已把几个得力的手下交个了叶飞，其中最为突出的就是龙虎豹三兄弟。大龙和叶飞一同在阿里山训练了两个月，早已情同兄弟。另外两个阿豹阿虎也是黑道精英。

    阿虎是退伍军人出身，最擅长击杀格斗，叶飞让大龙招收一些新人，然后在把这些新人交个阿虎做残酷的训练。

    阿豹年龄最小，不但身手敏捷，而且头脑灵活，叶飞就让他负责帮内联络和刺探情报。

    叶飞本不想和帮会有过多的纠缠，但这个世界上却有着太多的不平事，有时候恶人还需恶人磨，想做一个干干净净的人又谈何容易。

    当然这一切都是在极其隐秘的情况下进行的，竹联帮除了几个核心高层，并没有几个人知道，就算是陈启礼分给叶飞的堂口，名义上也是大龙掌舵。

    兵法有云：臣不密，则则失其身，君不密，则失其国。叶飞深以为然。

    本想后积而搏发，可是容祖儿的事情打乱了叶飞的计划。

    考虑再三，叶飞决定，先找到阿豹，了解一下情况，让后在做周密的计划。

    除掉杨受成？

    如果杨受成是那样容易就被人干掉的，中国星的向华强向华盛兄弟早就动手了！

    都说强龙不压地头蛇，那就让自己和他们这些地头蛇较量一下，看一看这花花世界的香港到底是谁家天下！

    迎着吹拂而来的晨风，衣袂欲飞，叶飞觉得自己仿佛是已化身为一羽，正在天地间翱翔，只是迎着朝阳，那深邃的目光中闪烁着如刀一样的寒光。

    ps：终于写道十万字了，当时一时冲动，竟然码了那么多字，自己都有些惊奇。我也是刚才学校出来，最近工作也很不顺，不知能坚持多久。大家多多投票收藏，就当是给自己一些安慰吧。

第一卷 少年情怀 第三十五章 弥敦道51号

    十一月七号的上午，天空渐渐下起了小雨。

    夹杂水气的风带着湿润的雾气，拂拭着叶飞的容颜，有种说不出来的清爽，更远处的景物在烟雨朦胧中若隐若现，街道上的行人熙熙攘攘，穿梭来去，如同梦境。

    聚福楼是一家新开的茶楼，位处香港九龙最热闹的地段——弥敦道51号，聚福楼的早茶，用正宗的碧螺春和各种滋补药材调配而成，不但味道纯正，而且有强身健体的疗效，所以虽然刚刚开业两个月，却已经是声名在外，弥敦道附近常住的老客都以每天来聚福楼吃早茶为人生一大享受。

    看着和别处没有两样的茶楼却是叶飞安插在香港的第一个据点，这里的负责人就是负责情报搜集工作的阿豹。

    此时，聚福楼一到四层，完全客满，到处都是摇动的脑袋。

    香港人都有上午喝早茶和下午跑澡堂的习惯，正所谓‘上午人包水，下午水包人’说的就是这个情形。

    笑语喧哗声，跑堂推着小车的吆喝声，碗盘的碰击声，还有各种食物的混杂的香气，形成一幅热闹无比的景象。

    叶飞跨过门槛时，就看到阿豹正和各桌的熟客热情的打着招呼，那自然的动作让人毫不怀疑这时一个精明的商人。

    阿豹看见叶飞，眼睛顿时亮了起来，走到叶飞跟前带着惊喜的语气小声说道：“三公子，您来了！”

    外人自不疑他，也只是把叶飞当成了一个普通的茶客而已。

    叶飞摘下墨镜点了点头，径直走向四楼靠窗的包间。

    叶飞走进的厢房位于聚福楼顶层的南端，与南翼其它厢房以一个小厅分隔开来，窗外就是九龙繁华的弥敦道，行人车辆来往不息。

    叶飞推开窗子，望着窗外细雨如丝，一股寒意慢慢的浸透身体，叶飞又怀念起上学时那段难忘的时光。

    少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐．

    壮年听雨客舟中，江阔水低，断雁叫西风．

    而今听雨僧庐下，鬓已星星也．

    悲欢离合总无情，一往阶前点滴到天明．

    …………

    我们不懂。

    爱着的时候，不懂得恋慕也可以残忍；

    离开的时候，不懂得回忆会如影随形；

    失去的时候，不懂得如何争取和挽留；

    拥有的时候，不懂得瞬间就将一无所有。

    少年的欢乐无忧，

    壮年的漂泊流浪，

    老年的闲淡了悟，

    这就是人生了。

    …………

    …………

    一股难言的滋味涌上心头。

    “三公子，”门咯吱的响了一声，阿豹笑嘻嘻的探头走了进来。

    “阿豹，弟兄们都还好吗？”叶飞的眼里充满着浓浓的怀念之情。

    阿豹心里一阵感动，脸色动容的说道：“多谢三少爷的关心，兄弟们现在都很好，大龙和阿虎他们昨天还向我问候你呢!&quot;

    “哦，”叶飞拍了拍阿豹的肩膀，缓缓的说道：“让你查的香港帮会的情况查的怎么养了？”

    阿豹目光也变得严肃起来，恭敬地说道：“现在香港虽然帮会众多，但最主要的就是14k和新义安……”

    叶飞凝神细听着，对香港的帮派慢慢的有了一个全新的认识。

    香港，占地总面积1070公里，却有五百多万人，是世界上人口最为密集的地方之一，帮派林立，人员复杂，大多数帮派社团，都有以前青、洪帮的老底子，不过随着社会的发展，又出现了新的变化，帮中有派、派中有系，大的帮派主要是新义安和14k两家。

    新义安（现在香港最大也是最主要的帮会大概都是潮州帮，应是《古惑仔》中洪兴的原型）──铜锣湾同新和──湾仔部分及西环部分是其主要根据地。

    14k属于猛龙过江，解放战争后，国民党色彩的14k进入香港，由于有后台，其发展之势颇凶。大多帮会都有一些等级称谓，其由上到下为：香主──元帅──红棍──纸扇──草鞋，当然这些名称也只是些旧称，随着时代的发展，也都未必便认真，但等级还是都有的。通常这些职位都是通过选举产生的，大家坐在一快（或者干脆在饭店或卡拉ok），先有人提名由，然后举手（其他方式亦可）表决。黑社会的家法在早先也是很严的，帮会（先下叫社团了）通常有有一个执法的“坐馆”或“执事者”，当有帮徒犯下家法时，便由他们来执行家法。

    另外还有一些帮派如：敬义，马交（指澳门）仔，清帮，讲义和，和记（好象有一个和记传讯公司）等。当今的香港的正式黑社会成员大约有二叁十万，而非正式的更是有四五十万，他们仍从事着传统的黄毒赌，当然许多大佬级的人物都纷纷转做正行，不便抛头露面了。而且随着香港的回归及香港警方的大力扫黑，黑社会的势力大大收敛。不过，我们黑社会也不是吃素的。近年来帮派活动转入地下，难以找到证据，愈发不好清治，而且，香港的黑社会更是趋于内地化，国际化，也更复杂了。

    而香港的两大唱片公司英皇的杨受成和中国星的向氏兄弟兄弟都有着浓厚的黑帮背景，同属于三合会名下，向氏兄弟是新义安的老大，而杨受成也是连胜英的打捞，两者的纷争从来不断。

    娱乐圈是追逐名利的战场,也是黑社会&quot;洗钱&quot;的黄金乐园。黑帮以授资影视片的方式来&quot;洗钱&quot;,既神不知鬼不觉,又能获得高额票房回报,对黑社会而言自是一举两得的&quot;美事&quot;。而在这一过程中,明星的身份就变得暧昧起来:有的是因为刀架在脖子上不得不干,有的本身就和黑帮有千丝万缕的联系

    香港影坛的天王级人物周星驰,很多年前就开始申请移民加拿大,然而因为被怀疑和黑社会有染而屡屡遭拒。1996年被加拿大驻香港专员公署驳回申请后,&quot;周天王&quot;就开始了漫长的上诉之路,最后甚至把官司打到了加拿大的最高司法机构――――联邦最高法院,可依然被无情驳回。加拿大法院去年甚至披露他们手头有四份周星驰和香港叁合会有关的秘密情报文件,并认为这些长达200页的&quot;黑材料&quot;铁证如山,由此可以认定周星驰是一名&quot;犯罪组织的成员&quot;。

    “英皇”与“中国星”是现今香港娱乐圈两家最大的娱乐公司，既然同吃“娱乐”这碗饭，自然是“一山不容二虎”，明争暗战便无法避免，二者之间的矛盾，也是由来已久。

    既然二者有矛盾，那就给自己有了可乘之机，望着窗外的细雨霏霏，叶飞的眉头渐渐舒展开来，如果想不受制于人，只有建立自己的势力，这样才有资格和他们叫板。

    人活一世不就是为了争口气吗，自己又怎会敢于屈居人下。

    ……

    ……

    从聚福楼出来，已经下午两点多了，叶飞正想找个地方吃饭，突然手机铃声响了起来，叶飞一看来电显示，原来是阿sa打来的。

    “臭小子，说好的一点在崇光百货回合，你倒好两点半还没到！！”

    叶飞苦笑一声，连忙道歉，关了手机，直接打个的士往铜锣湾赶去。

    铜锣湾英文名称：causewaybay，原称东角位于香港岛的中心北岸之西，是香港的主要商业及娱乐场所集中地。区内有多家大型日资百货公司及大型商场很多人会将铜锣湾比拟作日本的新宿,因为这里是香港著名购物,娱乐,美食中心,也是白领丽人的逛街热点,如果有兴趣了解香港ol的潮流喜好,便应到此一游尤其是崇光百货公司或时代广场一带。

    叶飞一边走着，一边四处观望着街道两旁各种各样的店铺，迎风招展的招牌，叮铃铃声响的无轨电车，不断从身边走过的各色美女，看的叶飞眼花缭乱。

    “呆子，看什么呢！”阿sa的声音突然在耳边响起，叶飞抬头一看，原来已经走到了崇光百货门前，阿娇阿sa正两手提着大包小包，笑眯眯的看着叶飞。

    叶飞也被她们欢快的笑容，连忙微笑着迎了上去，“快，拿着。”阿sa撅着娇嫩的小嘴，毫不客气的把手中的大包小包塞到叶飞怀里。

    阿娇微笑着看着阿sa有些刁蛮的动作，手里仍然拿着自己的包，装作若无其实的样子。叶飞心中一动，走到前去，抓住她光滑的小手，轻轻的说道：“我来拿吧。”

    阿娇仰起头，凝视着叶飞，眼神中有几分惊喜，几份激动。

    叶飞微笑着从她手里接过，阿娇娇躯一颤，没有反对，也没有说话，只是俊俏的脸上一片绯红。

    在人们惊奇的目光中，阿娇阿sa两人一左一右搂着叶飞的胳膊，亲昵的谈笑着往前缓缓而行……

    来到一家苹果专卖店前，阿sa欢快的说道：“阿飞，咱们进去看看！”

    叶飞无语，心里想到，下次再也不能陪女人买衣服，有看着手里的大包小包，心里面一阵悲哀。

    谁知道一进门，阿娇阿sa就径直进了男装部，在里面左挑右选。

    “阿飞，快过来，这件衣服很适合你，快去试试。”阿sa大声的说道。

    老板当然很会做生意，连忙热情的说道：“你女朋友挑的衣服真适合你，传上去一定很酷！”

    叶飞无奈，把手里的东西放下，穿上牛仔裤之后，更显得身材挺拔，英俊不凡。

    果然等叶飞出来，阿娇阿sa的眼中一亮，眉梢眼角透着一股惊喜。阿娇也挑了一件深蓝色休闲衬衣，叶飞穿上后，更是显得儒雅挺拔，那一头乌黑的长发映照下，整个人说不出的潇洒。阿娇走到叶飞跟前，娴静的为叶飞系着纽扣，看着她俊俏温柔的模样，叶飞心里一阵感动。他在心里面暗暗发誓，一定要好好的保护好这些可爱的女孩，不让她们受到任何伤害。

第一卷 少年情怀 第三十六章 重组华星上

    送阿娇阿sa回到浅水湾的住处之后，叶飞又驱车赶往文志坚家里赶去。文志坚原来是李伯明珠宝公司的副总，自己跟叶飞去了一趟内蒙，两人在彼此的交谈中到产生了英雄相惜的感觉，因此叶飞就厚着脸皮和李伯明把文志坚给要了过来，现在文志坚的公开身份是香港叶氏投资股份有限公司的总经理，一般公司的事务都是他来负责处理，比如现在小肥羊的经营计划文志坚就是全权负责。既然考虑自己掌握一家唱片公司，当然少不了文志坚的大力支持。

    自己成立唱片公司虽然从程序上也许更简单，但人才的引进和培养却是一个长期的过程，因此最好的选择还是收购一家现成的唱片公司，而叶飞的目标正是香港的老牌唱片公司—华星唱片。

    叶飞清楚的记得一直作为香港及华人唱片业界的象征之一的香港华星娱乐有限公司在2001年的十月终于宣布停盘，而旗下众多歌手以及职员大部分被解约，据知华星停业主要原因是因为受到盗版影响致使收入锐减加上华星只是香港本土公司，在海外和中国内地等市场均没有开拓发展，加上近几年旗下大牌歌手纷纷跳槽和香港大环境的影响，最终才停止了运做。作为香港唱片史上历史最为悠久的唱片公司，虽然华星曾经多次传出关闭的消息但是每次都证明只是传说，本次即将在迈进30周年的华星唱片突然停业，在华人唱片界内外都引起了很大轰动，因为代表了香港娱乐业最为著名品牌的华星唱片的结业，已经宣告了香港唱片界“花样年华”美梦的彻底破灭，并且将由此牵扯出华人唱片界的一大串变化和风波。

    华星的发迹史，就是一部香港唱片业的荣辱历史。

    1972年，tvb无线电视台成立5年后决定成立华星娱乐有限公司，最开始只是由陈淑芬和陈柳泉负责举办演唱会，1975年开始成立唱片部，并且签下华星唱片的第一个带经理人合约的歌手张国荣，当时的华星主要以为电视台录制剧集歌曲为主.从1982年到1988年，华星在tvb支持下异军突起，除了大搞每年一届的香港新秀歌唱大赛发掘人材外，也罗致了大批巨星加盟旗下，一时成为全港最大，最有活力的华资唱片公司，与bmg，宝丽金，华纳，emi井称香港5大唱片公司，可惜，“花无百日红”，90年代初期，外资公司纷纷看好香港市场，不断投入资金扩充壮大，而华星内部却频颊地震，因而风光不再。

    在华星鼎盛时期，华人歌坛1/3的巨星来自华星。

    不说不知，华星搞的“新秀歌唱大赛’已经有19年历史了，是香港最长寿和最有号召力的歌唱大赛，函然近年来已趋向衰落，但其意义仍然重大，1996年华星将其改名为“全球华人新秀歌唱大赛”并且将中国内地选手列入其中，而第19届评选则刚刚在广州举办完成。19年来，迄今为止，已有近百位香港影视歌的的幕前艺人通过“新秀’这块跳板进入娱乐圈。这是华星唱片对于华人娱乐圈作出的最大贡献之一，以下是不完全的选出名单：

    女星：梅艳芳、关淑怡，汤宝如、周慧敏，杨千华，李玟，韦绮珊，何韵诗，陈家玲，陈雅伦，欧倩怡、郑秀文、江欣燕，林楚琪、车沅沅、戴思玲、陈奕、邹静，黎明诗、梁雁玲男星：黎明、张学友、许志安、粱汉文、陈奕迅、杜德伟、温兆伦、吕方、李克勤、草蜢、刘锡明、罗嘉良、陈浩民，张瑞哲、张崇德，张崇基，莫镇贤、李家强、林立，胡泪康、谭耀文，黄翊、吴国敬，张卫健，林俊贤、李国祥、苏永康、曾航生、李中浩.

    华星唱片除了通过自己的新秀大赛发掘了歌坛众多巨星之外，也通过各种方式在29年推出了以下众多歌手的专辑，其中包括一手培养了四大天王刘德华、黎明以及郭富城，而张学友则是通过华星的新秀大赛踏入歌坛的，而中国歌坛大姐大毛阿敏也在1993年签约华星唱片，内地另外一名摇滚歌手常宽则在1991年就签约华星，同时罗文、甄妮、汪明荃、张国荣、郑少秋、陈美龄、翁美玲、林忆莲、古天乐、周海媚、梁朝伟、何超仪都30多名歌手或者艺人曾经为华星唱片录制过歌曲或者唱片，如果没有华星唱片很难估计会不会有这样一大批的举行闪耀在今天的娱乐圈，所以华星唱片的成长与整个香港娱乐圈的发展史是连在一起的，今日的结业令人叹息。

    华星的一步步走向衰落，也预示了香港娱乐业黄金时代的终结。

    从1995年开始，由于海外世界大型唱片公司都在香港成立了其中国总公司，竞争变的异常激烈，加上翻版横行，作为香港本土唱片公司的华星的市场运销策略则是只发展香港本地市场而且只捧新人不签大牌歌手，加上虽然华星唱片出品的唱片虽然一向品质很好，但是却只是广东话歌曲，基本上旗下歌手都不会推出国语唱片，由于广东话唱片市场越来越有局限加上华星在海外和中国内地以及台湾地区没有分公司，致使歌手的发展和在产品的推广上埋下危险，加之高层人士经常变动致使华星唱片的光辉时代开始结束。本来，华星同tvb关系密切tvei是tvb的子公司，所以歌星上电视做宜传都可以优先处理，不过自从大股东郭鹤年家族以《华南早报》的名义买下tvei以后，tvb与tvei已正式脱钩各顾各，由于失去tvb这间电视台的强大后盾，tvei旗下出版了20多年的《香港电视》都因为tvb出版的新书而结业。早在九六年初，tvei的股东已知道华星的前看不太乐观，所以已打算卖掉华星，并令华星高层计盘数及订下’售价”。当时由于郑秀文和许志文仍未蝉过别枝，加上有梅艳芳坐镇，又有人气急升的梁汉文及杨千华，再加上历年曾在华星出过碟的歌手如张国荣、刘德华。粱朝伟，郭富城等人的旧歌版权。于是，华星开价二亿港元，在市场上放盘.

    不过，看过华星报价的一些财团都一看没回头，随后，华星两大王牌许志安和郑秀文都已跳槽，其它新旧歌手又频频出旧歌精选集，井以低于市价的88元发售，令到很多买家已兴趣大减，甚至认为现在华星市价最多四千万元，在华星没有成功买掉之后，再次传出了华星要和华纳以及本土另外一家唱片公司英皇唱片进行合并，但是这些传言均遭到华星方面的否认，但是此时的华星外传已经亏到几千万元，华星方面突然裁员令到刚刚稳定的华星再次出现风波，而20号最终华星唱片宣布停业，一直处于风雨飘摇当中的华星展现完了他的最后一丝光华。

    如果说明年十月份华星关门的时候最多值四千万，那莫现在的价格应该在八千万左右。叶飞知道现在华星的背景是马来西亚的郭氏家族。郭鹤年家族是世界著名糖王，他在中国内地的投资并不限于旅游业、酒店业，他还把投资的触角延伸到房地产、食品业、采矿业等领域，而且不做则已，一做就要做到最好。

    郭鹤年的商业帝国能够同世界华商一竞短长的是，他眼光独到地挥师香江，建立了面向中国内地的桥头堡。郭鹤年在回忆二十多年前“猛龙过江”的心路历程时说，1974年的一天，他召集公司会议，讨论是否去香港发展，结果有一半的人举手同意，于是便在香港成立了嘉里集团有限公司。而当时世界旅游业方兴未艾，决定发展酒店业，兴建了第一个香格里拉酒店。

    此后，他参与合作永安中心、南洋中心等等地产项目；同香港航运界巨头曹文锦联手航运业；参与传媒业，与香江闻人邵逸夫合作，进军香港无线电视，入主英文报纸《南华早报》……在“九七”问题不被很多港人看好，不少香港富商和中产阶级纷纷移民美加、澳洲的情况下，郭鹤年大展璀脚，风生水起。在跌宕起伏的商海中，郭鹤年尽管大进大出，但他旗下的企业运作总是有条不紊地进行着，总能在贷款期限内及时摊还，不需要与债权银行重组贷款清偿，更不需借助外援。

    可以说郭氏家族收购华星有一大半的原因倒是因为邵逸夫的面子，可是几年过后，旗下的唱片公司不但没有带来盈利，反而是负债累累，这对于郭氏家族来说无疑成了一个包袱。虽然郭氏家族财大势大，但也不愿填这个无底洞，因此价钱上相比也不会太为难。

第一卷 少年情怀 第三十七章 重组华星下

    来到文志坚家里，做到客厅里，叶飞结果文志坚递过来的咖啡，喝了一口，直接开门见山的说道：“我想收购华星唱片，你看怎么样？”

    文志坚先是一愣，随即又嘿嘿一笑道：“早知道你会有这一天，也不知你怎么想的，为什么老想当什么大明星，凭你的能力，经商不是更适合吗！”

    看到叶飞尴尬的样子，旋即又笑道：“既然你已经决定了，我会全力支持你。华星唱片我也有所了解，听说马来西亚郭氏家族正急着出手，这倒也是一个介入的好机会，不过这样一来，今年的资金就有些紧张了。要知道现在小肥羊已经步入了正轨，但正是由于它正处于高速发展期，所以更是需要资金注入。现在资金倒是有一些，但是投资的蒙牛的钱，恐怕就要另外筹集了。”

    叶飞知道资金虽然紧缺，但收购华星也是托不得的，要知道机会稍纵即逝。因此盯着文志坚目光炯炯的说道：“我知道暂时资金是有些紧缺，现在咱们钱都是从银行贷款来到，但到明年我打算让小肥羊在港交所上市，等到股票增发完成以后，我想咱们就不会在为钱的事发愁了。”

    文志坚靠在沙发上思考了良久，手掌狠狠地拍了一下桌子，哈哈大笑道：“好，既然决定了咱们就大干一场。”

    叶飞心里大喜，有了文志坚的支持，事情就好办多了。

    ……

    ……

    “什么？你不打算加盟英皇了！”曾励珍的声音吓了门外的秘书一跳，要知道珍姐可是很少发脾气的，在无线有谁敢惹她生气呢，漂亮的女秘书不由得暗暗提叶飞担心。

    “珍姐，您稍安勿躁，咱们不是还没有正式和英皇签合同吗？因此也不算违约，您也不要生那么大的气。”叶飞早就知道曾励珍可定会发脾气，早就最好了充分的准备。

    “你说你要加盟华星，到底是为什么？一定要跟我说实话。”曾励珍是么事没经历过，她知道这里面一定有什么猫腻。

    叶飞也没打算隐瞒什么，反正都是在香港这一亩三分地上混，以后肯定要和无线打交道，因此和曾励珍搞好关系，就显得尤为重要。“是这样的珍姐，我打算收购华星，所以以后还望珍姐多多关照。”叶飞看着曾励珍，笑嘻嘻的说道。

    “你说的都是真的？”看着叶飞侃侃而谈，曾励珍确定叶飞不是在开玩笑。

    “当然……”

    接下来，叶飞又把自己收购华星的计划与方案和曾励珍做了一番详谈。慢慢的曾励珍也就释然了，毕竟华星以前是无线自己的子公司，对于她无线的大部分人还是很有感情的，而叶飞又是无线自己培养出的艺人，他来收购华星，无线自然不会有异议。

    两个人又商谈了以后合作的方案，叶飞利用自己对后世的了解，自然是侃侃而谈，说的曾励珍是心花怒放，答应会出面和华星的人打招呼。

    叶飞非常高兴，要知道曾励珍作为无线的高层，在香港娱乐圈还是很有地位的，再加上现在华星的许多高层都是从无线出来的，有了曾励珍打招呼，谈判自然就轻松了许多。

    ……

    叶飞当然凡事都要趁热打铁的道理，第二天就在曾励珍的帮助下和华星的高层进行了面谈。本来就是一个急着出手，一个想要买，因此谈判进行的非常顺利。郭氏家族同意以六千七百万的价格出售华星唱片，不过郭氏家族仍然享有华星已发行唱片十年的版权，虽然在外人看来叶飞很吃亏，只不过买了一个空壳，但叶飞还是大喜过望。

    收购了公司，叶飞又亲自找到早已单飞的陈欣健，希望他能重回华星。

    陈欣健的传奇故事足以写成一本厚厚的书。他曾做了11年的香港皇家警察，1975年升任警司，却于1976年弃警从艺，凭自己首次编写的电影剧本《跳灰》成功转行。该片上映三日便突破100万港元的票房，创下当年新纪录。之后，陈欣健一发不可收拾，在导演、演员、主持人、经纪人多个娱乐行当中辗转自如，屡创佳话。新世纪初，“韩流”迅猛，他率先签下多名韩星引入香港娱乐圈，包括大家最为熟悉的宋承宪、宋慧乔等20多人。

    进军内地是陈欣健蓄谋已久的事。1998年，他曾与谭咏麟、曾志伟、陈百祥创立“东方魅力”，把香港娱乐模式引入内地，在上海、广州均有建树。但这一次他却另有所谋———因为看到内地经纪行业的不规范，他打算与一帮好友组建一个经纪人精英团队，包装打造内地新人。但也许是水土不服的原因，陈欣健的事业并不顺利，东方魅力早已关门。

    陈欣健当年受聘于香港华星唱片任总经理时，曾一手发掘并成功打造多名青春偶像歌手，包括郭富城、郑秀文、许志安、李玟等。叶飞相信有他坐镇，华星定能顺利交接，自己也可以得到一大助力。

    十一月十六号，新的华星唱片公司终于正式交接成功，叶飞和陈欣健率领旗下众多艺人出席了新闻发布会。跟华星仍有合约在身的歌手包括梅艳芳、古天乐、杨千嬅、欧倩怡、梁浩贤等，也算是群星璀璨。

    虽然一早就在报纸上等了广告，但叶飞的名气在香港还是太小了，一个无线刚刚培训出的艺人，自然没有太多的人来捧场，倒是记者来了一大批。

    “请问叶先生，听说你是刚刚从无线出头的艺人，你收购华星的巨额资金是从哪里来的？”

    “请问，你有信心重振华星吗？你拿什么和英皇、中国星来竞争？”

    “听说你和英皇的容祖儿交往甚密，你们是不是在拍拖？”

    一个一个的问题纷至沓来，叶飞微微一笑说道：“我可以负责任的告诉诸位，我收购华星的资金来源完全没有问题，不然香港廉政警署也不会放过我，另外我和容祖儿的交往也是我们两个人的私事。至于我有没有信心重振华星，我想没有任何一个希望自己投入的钱打了水漂，我有信心华星一定会重现当年的辉煌！”

第一卷 少年情怀 第三十八章 有女艳芳

    经历了发布会冷场的一幕，叶飞才更加清楚了香港娱乐圈这趟浑水有多深。根本就没有多少娱乐界的同行，大明星也基本上少有人来。这也不能怪别人，谁让自己的根基太浅，又缺乏足够的人脉，如果不是无线有曾励珍和陈志云领着一些艺人前来捧场，估计明天香港的大报小报就会凭此大肆炒作。

    现在的华星唱片早已不复往日的辉煌，旗下艺人已经转走了大半，剩下的也是人心惶惶，显然对于叶飞的入主都不抱有太大的信心。如果不能使公司人心稳定，后果可能不堪设想。

    叶飞能够想到的陈欣健当然也看得出，而在留下的艺人当中，梅艳芳无疑是大姐大，在男女艺人心中都有着崇高的地位，如果她肯发话，那肯定可以起到事半功倍的效果。

    要知道叶飞可是清楚的知道，如果按照历史的发展，到了明年梅艳芳就要转投到小超人李泽楷的大国文化，时间也是非常紧迫，因此新闻发布会的第二天就和陈欣健来到了梅艳芳的家里。

    梅艳芳是个传奇。从4岁半登台表演，尽尝“歌女”的辛酸坎坷，到无人能及的百变歌后，风雨二十年屹然不倒，她就是梅艳芳。曾经“烈焰红唇”的“坏女孩”，曾经“梦里共醉”的“妖女”；曾经痴情一生的“如花”，曾经不可方物的“川岛芳子”，在很多刹那，分不清楚哪个是真正的她，或许这些又都是真正的她。

    在她传奇的身后，分明见证了香港演艺界的兴衰历史。她就这么一路唱来，唱过了邓丽君时代，唱过了自己的时代，唱过了王菲时代……她也就这么唱到了属于她的颠峰。她和周润发、张曼玉们缔造了一个香港演艺界的黄金时代，也营造了一个关于香港的梦幻童话。她用歌声和成就给了无数人激情和梦想，她更用自己的行动诠释并表率了香港人特有的坚韧与自强不息——4岁半如是，初入歌坛如是；华东水灾如是，非典时期如是；即便是身患绝症，她也依然不曾放弃。

    对于这样一个有着独特个性的女人，叶飞还是非常尊重的，她就像独立于山巅的一朵奇花，傲世而独立，充满对命运不屈的精神。

    坐在梅艳芳家中的客厅里，叶飞一边悄悄打量，一边暗自叹息。

    香港的女孩，大多数都是娇小玲珑，但梅艳芳却是另类，怕是有一米七左右。

    窗外的微风吹拂着她性感的短发，吹得如旗帜般飘舞，妩媚俊俏的面容，多了些中性的迷离色彩，或许是身体有些不适的缘故，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后的一缕阳光，给人一种不真实的感觉，竟象是古典的梦境。

    梅艳芳也在凝眉打量着眼前的这个年轻的有些过分的英俊男孩，刚刚听说是他要收购华星唱片，自己也是感到不可思议。清澈而深邃的眼睛，明朗英俊的面孔，微微皱着眉头，看的梅艳芳也是芳心一动。有人说当一个男人认真思索一件事的时候，是最能令女人心动的。不过，梅艳芳当然不知道，叶飞也不过是在内心里感慨一代红颜多薄命。

    “不知叶先生今天来此有何贵干？”梅艳芳眉毛一挑，微笑着说道。

    “哈哈，梅姐，您真是太客气了，叫我阿飞就行了，您可是我的偶像，也是我的前辈，以后阿飞有做的不足的地方，还望您多多指正。”叶飞凝视着梅艳芳笑嘻嘻的说道，叶飞知道梅艳芳其实是一个蛮热心的人，成名之后没少提携后辈，像杨千嬅、许志安都是她一手带起来的。而叶飞也算是今年刚出道的新人，因此也就以后辈的身份的和她说笑着。

    果然听到叶飞谦谦有礼、温文尔雅的样子，梅艳芳心里面的陌生感也慢慢的一点点消失，爽朗的笑着说道：“那我以后就叫你飞仔了，哈哈，不但是一个大靓仔，而且那么会做人，将来的成就一定超过阿姐我呀！”

    “那里那里，阿姐太夸奖阿飞了，您可是香港的乐坛天后，您永远是阿飞心目中值得尊敬的阿姐！”叶飞望着梅艳芳，一本正经的说道。

    “哈哈，”惹得梅艳芳又是一阵爽朗的笑声。笑完之后梅艳芳斜靠在沙发上严肃的说道：“阿飞，我也不问你收购华星唱片的理由，我只想知道你有什么信心能够使半死不活的华星重新焕发生机？”

    叶飞微微一笑，淡定从容的说道：“世人都认为香港唱片业一年不如一年，而华星唱片更是连年亏损，却看不到其中孕育的巨大机遇。香港的支柱产业一个是金融，另外一个文化产业，香港电影与流行音乐一直是香港的对外标志。只是随着今年来港产片的没落，整个电影和唱片业陷入了一个极度低迷期。但我认为正因为现在正处在低潮期，所以竞争对手相对于其他行业来说还远不是那么激烈。只要有好的人次选拔培养制度，在加上公司制定正确的经营策略，还有大陆十三亿人口的巨大市场，香港的文化产业一定能够重振昔日的辉煌，我相信华星唱片也一样能够再一次焕发青春。”

    叶飞的话确实令梅艳芳很动心，本来她已经做好决定转头李泽楷的大国文化，不过她毕竟对华星还是有着深厚的感情的，因此决定留下来观察一段时间，看新的管理层会创出多大的名堂。

    因此梅艳芳又笑着问道：“不知今后公司对艺人的政策方面有什么变化？”以前华星对艺人的唱片出版方面效率不是太高，使得好多艺人含泪离开。

    这时陈欣健笑着插话道：“阿梅，你应该了解我，我保证今后华星对艺人的政策更加富有人性化，也将加大签约艺人的唱片宣传推广速度，这一点你请放心，我陈欣健说到做到。

    “既然这样，我就放心了。”说完梅艳芳妩媚一笑，说不出的风情万种。

    梅艳芳说话声音糯而柔，如江天水波，千回百转，再配上异花初绽般的微笑，仿佛水晶般透明的眼眸，到让人听了解释，也情不自禁的替她怜惜起来。

    她的一举一动，风情雅致，但同时，又似乎有着可以感染他人情绪的妩媚。

第一卷 少年情怀 第三十九章 决裂英皇（一）

    平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧，暝色入高楼。

    有人楼上愁，玉梯空伫立，宿鸟归飞急。

    何处是归程，长亭连短亭。

    叶飞有些疲倦地和坐在聚福楼四楼靠窗的包间里，没有数天前的潇洒风流和意气风发，望着窗外弥敦道上的滚滚车流，竟然有了一些思古之幽情的感慨，心里有太多的疲倦与无奈，总以为重生后无需多少年的艰苦奋斗，就可以过上锦衣足食，舒适富贵的生活，可现实完全不是这样。虽然有了梅艳芳的支持，大部分艺人暂时还是留在了华星，可是危机远没有解除，只要自己在短时间内做不出成绩，后果可以预料的到。

    深秋难得的阳光照在叶飞棱角分明，英气逼人的俊脸上，在金黄色阳光的照射下，竟有些颓废的色彩。从叶飞的本质上，不是那种性格特别强势的人，他小时候的梦想是成为作家，虽然上大学后，人生观有所变化，但仍然有着文人多情善感的气质。有时候，叶飞甚至想做一个普通人也挺不错的，少了很多的勾心斗角尔虞我诈，但这个社会太复杂，在香港这种英雄辈出，强者为王的地方，要想平静的生活谈何容易。

    陈欣健作为娱乐圈的老人，自然不会像叶飞一样多愁善感，才他看来艺人的暂时不买账不过是正常不过的反映，等过一段时间自然会恢复正常。他现在最关心的是今后公司的怎么运作。虽然和成立的东影魅力以失败告终，但陈欣健的心里还是很高兴的，因为他自认为找到了一条突破娱乐业瓶颈的途径——占领大陆市场，今后得大陆者得天下将成为香港娱乐圈的一个基本法则。

    他现在有没有萌生这方面的意识呢？

    陈欣健看着叶飞，他给自己的印象不像十七岁的少年，不论从穿着、神态、眼睛、举止、谈吐，都不像十七岁的少年，想起叶飞在梅艳芳家里说过的一番话，问道：“你怎么会对香港娱乐行业这么感兴趣？你的父母支持你吗？”

    叶飞望着窗外的阳光，好像陷入了某种思索中，良久才淡淡的说道：“我没有父亲，家里面只有我一个男的，我妈咪尊重我的意见。”

    陈欣健脸一红，尴尬的说道：“哦，对不起，我不知道你原来是单身家庭。”

    叶飞淡淡一笑道：“没关系，很多人这样问过。”

    陈欣健不晓得叶飞今后在公司中的立场，见他这么说，慢慢将话题转回到公司管理的问题上：“现在香港唱片业电影业一片萧条，但也给我们提供了切入的良机，今后公司的运作上，不知你有什么看法……”陈欣健知道如果一个公司政出多门管理混烂的话，是什么事也做不成的，因此叶飞的观点就显得尤其重要。虽然这是敏感的话题，但最后还是双方摆明了，这样才没有后顾之忧。

    叶飞见陈欣健这样说，自然知道他担心的是什么，微微一笑的说道：“我之所以请你重回华星，就是因为叶飞在娱乐圈根基尚浅，没有多少这个行业的经验，因此今后公司的日常管理都有您负责，至于其他大的决策，咱们大家坐下来慢慢商量。”

    两人共同举起茶杯，隔着薄薄的雾气，相视一笑。

    ……

    ……

    心中的隔阂消失了之后，两个人的交谈也更加融洽，慢慢的都有了英雄相惜的感觉。正谈笑间，叶飞的手机响了起来，一看是阿sa的号码，忙和陈告了罪，站在窗边接听起了电话。

    “喂，是阿sa吗，有事吗？”叶飞还是很喜欢这对活泼俏皮的姐妹花的，还真想把她们来到华星来。

    阿sa听到叶飞的声音，不禁将想把想说的事情说出来，可是一激动，竟然说不出口，电话那边不时开始传来断断续续的哭声，叶飞也有些心急，早就知道杨受成不是个好东西，不会是twins姐妹出什么事了吧。不由得大声说道：“阿sa，到底发生了什么事情，不要怕，我会帮你解决的。”

    这时电话那端换了声音，阿娇稳了稳心神，紧张的说道：“阿飞，祖儿姐出事了……，今天杨受成让我和阿sa还有祖儿姐去出席一个什么欢迎晚宴，有一个澳门客看上了祖儿姐，杨受成竟叫祖儿姐去陪她，现…在情况很糟，我们在中环凯宾斯基酒店，你们…干什么……”啪的一声，电话挂断的声音。

    叶飞的心顿时陈了下去，不管容祖儿以前怎么样，但却对自己动了真情，可是自己却一直在逃避，叶飞一拳重重的打在桌子上，桌子顿时破碎，茶水洒了一地，“阿豹，吵家伙，带几个兄弟跟我走！”叶飞大声的说道。

    “好叻，阿豹本来就在门外等候，听到声音，幸福的怪叫一声。这帮家伙在台湾的时候，纵情放浪，黑白两道没人敢管，可是到了香港以后，叶飞却让自己开茶楼，怎么不让他们郁闷。

    叶飞坐在加长的奔驰汽车上，看着身后坐着的一帮兴奋的兄弟，各个西装革履，腰间姑姑囊的，一看就身怀利器，还有身旁的阿豹，留着寸头，戴着007电影里的黑色墨镜，还真有一副黑社会的派头。

    有些事情是迟早要捅开的，就算没有容祖儿事件，以后和杨受成的矛盾也会慢慢激化。对于像杨受成这样禽兽一般的人，就要一黑制黑，以暴制暴，叶飞双眼如电，目光炯炯的望着前方。

    既然如此，男儿当迎风破浪，又岂能畏难退缩，叶飞对自己的能力和判断，从来都是充满信心。

    每个人有每个人的命运，就如这天上的星辰一样，无论是阴云雾霭，还是风和日丽，每一天它们都要循着同样的轨迹，东升西落，但要想灿烂辉煌，就要有破云雾而出，让天地变色的本事。

    如果自己没有重生，也许不过是深圳万千普通打工者中的一员，也许找一份稳定工作，过几年在找个老婆，就这样平平淡淡的过一生。

    既然自己有轰轰烈烈的活一次的机会，那就要无悔无惧的走下去，不管是血腥杀戮也罢，身败名裂也好，自己就是自己，而不是可以被人利用的牺牲品，不时忍气吞声的软蛋。

    天行健，君子自强不息。就让自己的人生也彪悍一场。

    看着纷扰的人群，沐浴着秋日的阳光，叶飞凛冽的目光如同寒冬一样，长歌当哭，万物萧杀，敢想敢做，虽死何憾，叶飞一时间豪情万丈。

第一卷 少年情怀 第四十章 决裂英皇（二）

    自责，羞愧，矛盾不断的在叶飞的心中掀起滔天的巨浪。

    他最内疚的是对容祖儿的态度，虽然明明知道杨受成给她造成的伤害，可是自己还是没有勇气去帮她解决，难道就是因为她所受欺辱，自己就要像个俗人一样看不起她。她原来也是一个原本无忧无虑的小女生，正是因为想摆脱家庭的困苦才坠入了痛苦的无边深渊中，一想到她那屈辱悲伤的泪水，一想到她孤独无助的眼神，叶飞的心就像刀割一般。叶飞想起和容祖儿相拥而卧的那个夜晚：

    “阿飞，你以后还会想起我吗？”

    “你是不是看不起我……”

    “阿飞，我爱你……”分别时，她双肩耸动，泪如雨下。

    ……

    如果换成是英皇的其他艺人，叶飞也许会用一种很漠然的态度去对待，因为去惹一些不必要的麻烦，似乎对自己并没有多大的意义，的确一个人来到社会上，就应该想到会遇到这样的危险和麻烦，就会越来越清楚的看到人生原来是那么残酷，如果不认识，就当自己什么也没听见，什么也没看见……

    可现在出事的是容祖儿和阿娇阿sa，叶飞永远无法忘记，容祖儿令人心碎的眼神，充满了对命运的不干与抗争，还有阿娇阿sa姐妹俏皮纯真的笑容，是那么的天真无邪，所以不管今天得罪谁，对方的身份多么权贵，会对自己未来的道路造成多大的阻碍，叶飞根本就不会再去考虑，他只知道不可以让这几个女孩在受到任何伤害，这也是一个男人所做的承诺。

    “呲……”汽车的紧急刹车声。

    “操那娘的，不想活了是吧!”阿豹单脚踩住刹车，眼珠子瞪着大吼。

    车前面是一个瘦高的汉子，怀里还抱着一个十三四岁的小孩子，倒在地上紧紧的把小孩抱在身下，后面是几个保安模样的人，嘴里骂骂咧咧的挥舞着棍棒拳打脚踢着，叶飞虽然怒火中烧，但还是留意到在这时尚繁华的香港，这个瘦高的汉子竟然穿着一身草绿色的军装，不由得感到一阵诧异，叶飞可以肯定，这个人一定是偷渡来到香港的大陆退伍军人。

    “啪”的推开车门，叶飞冷冽的目光看向瘦高汉子。

    远远的，那汉子也看见了叶飞，两个人的眼中，都在这瞬间，闪动着那种属于男人特有的惊讶、欣赏。

    武道的修炼，不但是身体的修炼，也是精、气、神的修炼，当达到某一程度，感知就会产生超乎常人、近似野兽的敏锐，能够察觉到同类者身上的强大气势。

    叶飞要感谢陈启礼几个月的魔鬼训练，虽然武道上还没有晋升到一流高手境界，但眼光的敏锐不是普通人能够比拟的。

    “放开他，你们几个给我滚！”叶飞摆了摆手指，阳光的照射下，英俊的脸上恍如寒冬一样，散发着惊人的杀气。

    “你…你…是谁？你想…干什么？”虽然只是叶飞一个人在那里淡淡的站着，但身上发出的浓浓杀气早已使几个保安胆战心惊，何况身后那加长的奔驰车也证明了来者不善。但就这样走了可能还不甘心，为首的那个保安头战战兢兢的问到。

    还没等叶飞动手，阿豹早已等的不耐烦，啪的打开车门，只见到身影晃动，“哎呀”“哎哟”几声尖叫，叶飞面前再也没有站立着的身影。

    叶飞微微一笑走到瘦高汉子身前，淡淡的望着他，伸处一只手。

    “谢谢。”两人对望一眼，双手紧握，同时仰天长笑。

    相逢、相知，一切尽在不言中。

    这个时候，身后阿豹的大嗓门不合时宜的响了起来：“三公子，三公子！”

    “干什么？”叶飞唰的一下，脸一沉，沉声说道：“讲。”

    “咱们…还有马上赶往凯宾斯基酒店。”阿豹大着胆子说道。

    “这是我的电话，明天打电话给我。”

    那汉子知道叶飞有事，庄重的点了点头。

    来到凯宾斯基酒店，叶飞一脚踹开两个啰哩啰唆站在门口盘问的保安，走到一楼的服务台前，一手抓起胸前佩带着大堂经理模样的一对青年男女，怒目瞪眼说道：“快说，杨受成招待的客人在那里？”

    看着叶飞凶神恶煞的样子，后面跟着的十几个大汉也是横眉立目，一看就知道来者不善，两个前台早已吓得浑身瑟瑟发抖，战战兢兢的说道：“在…在409包房。”

    叶飞没有丝毫犹豫，大步往电梯走去。

    来到409包房外，叶飞抬腿狠狠地在门上蹿了两脚，可包厢的门异常牢固，没有半点反应，叶飞吸气收腹，全身上下都正处于运功的情形，身体积蓄的力量更是达到了最佳的状态，怒吼一身，一脚踹向那扇掩盖罪恶行径的房门。

    “砰”地一声巨响，门被叶飞撞的得四分五裂，从中间迸裂开来。

    叶飞冷笑一声，正准备跨门而入时，十五六个个保安很从两边及时地跑了过来，显然是前台叫来驱赶自己的，果然来到跟前，冲着叶飞威胁道：“喂，你们几个想干什么，有几位贵宾正在里面谈事，你不要在这个包厢闹事啊，不然我们就不客气了……”

    这一帮子保安的个子都在1米80以上，比叶飞高出好几公分，而且手里还拿着警棍，在耀武扬威着。

    叶飞怒目一瞪，伸手指着那群保安骂道：“去，晚上谁敢阻挡我，我就让他死，给我滚远点……”

    如果是平时，叶飞看起来绝对是温文尔雅很好说话，可在这样的时刻，他看起来是那么凶，眼睛都在冒着火，甚至有点失去理智，那群保安立刻被叶飞的气势给震慑住，愣了愣，又狞笑着说道：“臭小子，你知道这里是什么地方吗？我告诉你，这里是美国人开的五星级酒店，我告诉你，你还是不要在这里闹事，负责让你吃不了兜着走？”

    不说是美国人开的还好，叶飞最讨厌这些仗势欺人的家伙，叶飞脸一黑，“阿豹，你他妈是吃素的吗！”

    “丢他老母的，阿豹被叶飞吼了两次，早已恼羞成怒，看着走廊上搁着一个灭火器，随手拎起，就往门上的玻璃砸去，这个动作如此迅速，那群保安还没来地及阻止。

    轰！木屑飞舞着。

    包厢的门被阿豹一脚踹开，叶飞紧跟着快步走入。

    而那群保安这才反应过来，吼叫着抡起警棍砸了过来，叶飞看都没看，只一眨眼的功夫，后面就平静了，对付这些中看不中用的家伙，阿豹着弟兄们早已迎了上去。

    一群保安还没明白过来，就被阿豹等人一顿拳打脚踢，边打还边骂着：“操你妈的，你们真是找死，连我们三公子的事都敢挡……”

    都是练家子，再加上心里面窝着火，下手就特别狠，如果不是怕叶飞一个人在里面吃亏，谁知道这群保安会被打成什么样子……

    昏暗的灯光下，包厢里一片莺歌燕舞，在杨受成的指使下，十几个英皇的女艺人正被几个肥胖的商人模样的人搂抱着喝酒，室内一片狼藉。

    叶飞放眼望去，在人群中寻找着容祖儿和阿娇阿sa的身影。

    “你谁让你进来的？”一个肥佬摇晃着醉醺醺的身子望着叶飞一脸愤怒的吼道。

    叶飞冷笑一声，也瞬时看到了容祖儿和阿娇阿sa的身影，阿娇阿sa正泪眼汪汪的被杨受成指使着给几个澳门客人敬酒，而容祖儿则正被一个肥佬强抱在怀里，虽然光线昏暗，但叶飞还是可以清楚的看到她无助绝望的眼神，好像死人一样。

    叶飞清冽的眸子燃烧着愤怒的火焰，根本懒得回答他的问题，抡起桌上的酒瓶向那肥佬头上砸去。

    只听啪的一声，瓶碎血流。

    “祖儿”叶飞眼神温柔的注视着，俯下身抱起她。

    “不要……不要过来啊！”容祖儿眼神早已失去了光彩，神经质的大叫着。

    叶飞的心深深地被震撼了，他只觉得自己的心也被碎片狠狠地划破，那么的痛，他不明白事情为什么会是这样，为什么再次相见时，竟然是在这样的地方，难道这就是人生的无奈，命运的注定吗？不论世人怎么评说，自己一定要保护好这苦命的女子。

    叶飞无法说清内心的感觉，只是觉得好痛，他低头伏在容祖儿耳边，咬着牙安慰着，眼泪在眼眶里打转……

    “祖儿，不要怕，我是叶飞，以后我和你永远在一起，没有人在敢欺负你……”

    在看清面前的男人是叶飞时，容祖儿这才稍微平静下来，搂着叶飞放声大哭：“阿飞，真的是你吗，我不是在做梦吧！”

    “是，是的，我是阿飞。”

    说完叶飞立刻脱下自己的上衣，套在容祖儿的颤抖的身上，然后一把抱起她，向着门外走去。

    “阿飞……”

    两声脆滴滴的娇响。

    叶飞回头望去，是阿娇阿sa望着自己渴望的眼神。

    “你去吧。”容祖儿在坏里轻轻推了叶飞一把，看向twins姐妹的眼里充满怜惜。

    叶飞点了点头，一身白衣，就这样飘然的走到阿娇阿sa面前，微笑着伸出两只手。

    阿娇阿sa刚经历了绝望，看到叶飞回身，眼神里充满惊喜，不由自主的把手伸向叶飞。

    叶飞轻轻一笑，目光温柔的把两人搂在怀里。

    “叶飞，你想……干什么？你要为今晚的事负责。”杨受成真被叶飞的举动吓了一跳，在香港还没有人敢这样对他，所以刚才一时没有反映过来，现在回过头来，不由得恼羞成怒，可是看到叶飞身后的一群彪形大汉，只得暗自忍耐，心里想到，等我的人来了，非得把这小子给大卸八块不可。

    “今晚的事我会负责，总之一句话，奉陪到底！”叶飞回过头，目光凛冽的望向杨受成。

    杨受成知道今晚自己算吃了大亏，但仍然故作镇静的脸上威严的喊道：“容祖儿，阿娇阿sa你们还不给我回来！”

    也许是淫威已久，叶飞可以清楚的感到容祖儿和阿娇阿sa的身体颤抖着。

    叶飞轻轻的抚摸着她们的身躯，回转身冷笑着对杨受成说道：“忘了告诉你了杨总，以后容祖儿和twins在也不在属于英皇，有什么事，尽管冲我来！”

    叶飞一身白衣，身边依偎着几个娇俏可人的女子，带头走在前面，身后是黑压压的一群兄弟，望着目瞪口呆的杨受成等人哈哈大笑。

    笑声伴着长长的影子，传的老远老远……

    ps:今天更新的晚了，再免费更新一章，下一章游龙戏凤，希望大家多多订阅，更激情，更精彩。

第一卷 少年情怀 第四十一章 游龙戏凤

    “杨老板，我们可不能就这样被人给欺负了，这传出去像什么话！我们澳门何家可丢不起这个脸！”那个被叶飞砸破了头的胖子气呼呼的大拍着桌子叫道。

    杨受成转头冷冷一哼，白了一眼胖子道：“何魁，你这说的什么话，难道我们就希望这样出丑吗？不论叶飞是什么来头，这个梁子是接定了，我也不会放过他！”

    何魁气呼呼的听着，脸上竟是一阵红一阵白，他虽然不是澳门何家的核心人物，但在澳门任谁也要个他几分面子，这几年虽然都摆在台面上经商，但在港澳两地黑白两道上也算是有头有脸的人物，从来就没有吃过这样的亏，听到这里立即一拍桌子大叫道：“去他娘的，逮住那小子，非得把他大卸八块不可！”

    几个人稍稍沉默了一会儿，杨受成幽幽的一笑道：“叶飞这小子不知背后是谁在支持他，我怀疑是中国星的向华强在后面搞鬼。”

    “向华强又怎样？惹急了老子连他一起做掉……”何魁头上的白布随着发怒的面孔摆动，样子甚是滑稽。

    “哼，这里是香港，可不是让澳门葡京赌场。”杨受成冷冷的瞧着何魁，眼神中充满嘲讽，向华强是什么人，即使是澳门何家的家主也不敢轻易的罪。

    幽幽的叹了口气杨受成说道：“先把叶飞的路子探明了，咱们在慢慢收拾他！”

    ……

    ……

    叶飞悠闲自在的坐在靠窗的桌子上，阿豹和张自强两人，那在黯淡的灯光下，下午阳光弥漫着的雾气里，浑身上下线条分明的一身键子肉，恭敬地站立在两旁。

    叶飞凝眉浅笑着，上下打量起了那个张自强来。张自强年纪不过二十五六，一袭草绿色的军装穿在身上，显的虽然老气了点，但是脸盘上却是一派的刚毅之气，双目如电，精光闪闪。

    叶飞也早已从刚开始的震惊中清醒过来，这个时候的张自强远远没有后世世纪贼王的凶悍，还是一个有些木讷的中国退伍军人。

    叶飞知道这样的人一旦认准的事，绝对是一条道的走到底，绝对不会产生二心。这样的人，叶飞怎么能够错过。

    笃笃。

    叶飞敲打了下桌子，眼睛亮了起来，他没有看张自强，他的眼睛看向了前面，缓缓的开了口：“这个世人都羡慕非常的花花世界，却不知香港永远是弱肉强食的地方。江湖，又岂是那么好混的！”

    张自强呆呆的就那么听着。阿豹也在那边呆呆的站着，他不知道叶飞话里的真正含义，但是他看的出来，叶飞那双充满睿智的眼睛，好像已经能望穿了面前的一切。

    “自强啊。”

    叶飞站了起来，俯视着窗外的景色，低沉的声音有力的说道：“自强，有没有兴趣和叶飞一起携手，让世人看看中国军人的本色。男儿当持五尺剑纵横天下，马革裹尸才是真正潇洒！”

    张自强吃惊的看了下他，愣了半天，忽然一个作揖：“自强受教了。三公子，如果您看的上我张自强！此生此世，我张自强鞍前马后，必定跟着三公子，做出一番大事来！生死与共，无怨无悔！。”

    “哎呀，你个鸟人真是酸的一塌糊涂，什么生的死的？这香港我看谁敢动我们公子一根手指头？”阿豹使劲拍了张自强的肩膀，大大咧咧的叫了起来。

    一言既出，屋子里的人全哄堂大笑了起来。

    叶飞的心完全放下了，只要张自强恢复了生气，自己可是得到一大助力，要知道后世只是他一个人，就搅得整个香港黑白两道鸡飞狗跳速手无策。现在还本性未失，他会是自己的好帮手的！

    处理了张自强的事情，叶飞才想起还有三个女子在屋里休息。

    站起身，揉了揉有些发酸的脑袋。

    叶飞叫道：“走了，走了。阿豹你领着自强熟悉一下环境，明日咱们在商议一些事情。”

    “是，三公子。”

    张自强嗓子清脆着，腰一挺，隐约的，脸上也透出了一股子的英气。

    叶飞已经大步而去。

    张自强几步抢出了门口，凝望着他的背影，忽然微微的一笑，低声的自言自语着：“三公子，自强永远跟着你！”

    ……

    ……

    突然门外，传来轻轻的敲门声，容祖儿豁然而醒，美目微张，痴痴的望着叶飞。此时的早已没有在酒店时的绝望眼神，又恢复了往昔妩媚动人的色彩。叶飞一双眼睛深遂有若深渊，清澈中偏又不时流过一丝笑意，造成他无比伦比的魅力。来到床边，看到阿娇阿sa还在熟睡中，叶飞坏笑着做到容祖儿身边。

    “小坏蛋，你要做什么？”容祖儿秀发披散在肩头，秀目如春水一般看着眼前自己朝思暮想的男人。

    叶飞呵呵一笑着说道：“谁叫你这么迷人？”说完把昔日英皇的头牌，如今在自己面前变得温柔似水的美女搂在怀里，双手攀上那对丰硕柔嫩椒乳轻轻揉捏着。雪白娇柔的玉乳在叶飞的魔手下变幻着各种形状。容祖儿嗯的一声，琼玉般的鼻孔翕张着，喷出一丝情燃的热气，浑身滩软倒在叶飞的身体上，嘴里喃喃道：“人家想你了。”

    叶飞坏笑道：“是想我的小弟弟了吧？”容祖儿闻言一愣，随后妩媚放荡的说道：“是啊！人家是想你了，想着你的大宝贝。每天夜里人家便会骚痒……”已经决定把自己的全部交个叶飞的容祖儿玉脸泛起一抹醉人的嫣红，迷离的双眼放射出炽热的情火，身体发热，玉嘴发出动情的销魂呻吟声，身体扭动，手不停在抚过叶飞胯下的坚挺挑逗着。看她如此，叶飞的情火早己沸腾，右手从她双腿拿出，手指伸到她脸前，坏笑着说道：“真是一个小贱货，我还没有动你，你就湿了。“

    容祖儿双眼火红，渴望弥漫心头，淫乱道：“是，我是一个小贱货，我是一个离不开男人的荡妇，现在就请阿飞好好干一干小荡妇。”说完竞把叶飞的食指含着嘴里，细细吸吮手指上的，那表情很是认真，好不放荡。看青春艳丽的美女如此淫乱，叶飞心底欲火彻底暴发，右手一撕，容祖儿身上的浅绿色睡裙立马报消，露出光溜溜的，雪白修长的双腿耀眼生辉，黑得发亮湿染水迹的毛发，丛林深处的那条弧线玉河……

    容祖儿早已把叶飞的裤子解开，纤纤玉手在连她都握不过来的坚挺上来回套弄着，一点也不知道挑起它火气的可怕后果。她感觉到手中坚挺的火热，对叶飞腻声道；“差不多了吧！”叶飞色色的笑道：“小贱货是不是急了啦！”容祖儿嗯的一声道：“是啊，阿飞可要怜惜人家。”

    叶飞笑道：“好，我会好好疼你的。”话落那火热的坚挺早已轻车熟路插进桃源玉洞。容祖儿满足的嗯了声，桃源玉洞自动紧缩圈着叶飞的火热坚挺，臀部摇动，套弄着。叶飞把她的身体提起来，让她离开地面，容祖儿修长的玉腿交叉圈着他的臀部。在做这个动作时，叶飞的下身并未停止战斗，依然迅速的抽动着。叶飞的努力换来的是容祖儿声声快感淋漓的呻吟“啊啊，阿飞你真棒，你干死我了，祖儿爱死你了，祖儿一生也不离开你。”呻吟声不绝于耳。

    在叶飞住处宁静的卧室里，春情满脸，放荡狂乱的容祖儿秀发飞扬，香汗淋漓，紧紧趴在叶飞身上，口里发出快感似要晕过去的呻吟。叶飞抱着她边走边做运动，每一式挺动，容祖儿的身体便会一阵颤动，脸上的快感便会增添一分。

    在容祖儿高吭的‘啊啊’声中，她的身体一震，随后身体一软，如一滩水泄在男人身上，这已经不知是第几次的高潮了，快感实在是太强烈了，连她都不知道是第几次。感觉到叶飞一点也不见疲软的下身依旧在自己身体里面挺动着，原先酣畅的快感已变成疼痛了，容祖儿心中一慌道：“阿飞，我已经不行了，你饶过我吧。”

    叶飞霸道地坏坏一笑：“不行，是你挑起来的，你负责消灭它吧，不然……”叶飞的下身又狠狠地在容祖儿的花心里狠狠一撞。

    容祖儿脸一红，嗔道：“旁边不是还有阿娇阿文sa吗？”叶飞坏坏的笑道：“她们还小，我不想强迫她们。”

    容祖儿媚眼横了叶飞一下：“就知道你没安什么好心。”说完来到床边让叶飞舒服躺下，媚眼如丝的看着叶飞胯下粗硕的坚挺一柱擎天，触目惊心。容祖儿媚眼看了叶飞一眼，趴在叶飞的两腿内，玉嘴轻张，艰难地把叶飞的火热坚挺含在嘴里。这一番服侍，足足费了容祖儿半个小时，直到她嘴麻舌甘，叶飞的精华才尽撒而出，喷射在容祖儿性感的小嘴中，丝丝白色的顺着嘴角流下。

    这时却听到旁边一阵呢喃，叶飞闻声瞧去，只见阿娇阿sa躺在床上，薄薄的睡裙下，正双颊绯红，媚眼如丝看着叶飞。

    ps：知道好多人不喜欢容祖儿，但她却是一个重要的引子，后面的美女还将陆续登场。

第一卷 少年情怀 第四十二章 妩媚双娇

    零八年阿娇出席公众活动时那种无言中满含悲痛的样子仿佛还在自己的眼前，叶飞还记得阿娇即使参与慈善活动，仍然是的到一片骂声。虽然杨受成也曾假惺惺的领着阿娇阿sa去所谓的缅甸拜访什么百金龙还愿，但阿娇的星途就此暗淡，再也恢复不到艳照门前的状态。而今世正是由于阿娇阿sa的仗义帮助，容祖儿才逃脱了被蹂躏的命运，她们只因为单纯的相信自己，就把今后的命运寄托在自己身上，对于叶飞，也同样是责任与压力。

    那个在刹那之间就可以判断出眼前形势并做出最正确决定的叶飞，那个即使屈居下风的时候也冷静傲气的叶飞，那个仅仅凭借着一点点蛛丝马迹就能把隐藏于烟幕之后的事实真相推测得八九不离十的叶飞，那个敢于挑战香港黑道侠骨柔情多愁善感的叶飞……

    观一叶而知天下势，看一个人同样如此，见微知著，正因为如此容祖儿和twins姐妹才把自己的青春交个叶飞，虽然看起来杨受成的实力要远远大于叶飞，但她们仍然无怨无悔，只因为叶飞是她们所爱的人。

    叶飞也看着身边躺着的阿娇阿sa心中一阵怜惜。

    ……

    容祖儿在一旁瞧到阿娇阿s苦a醒来，不由淫意翻涌，想着看阿娇阿sa姐妹被叶飞玩弄时的情景，更是难以自已，情不自禁贴上前去，抱住阿娇，朱唇在她香唇上乱吻，不时还吐出香舌去撩舔阿sa娇嫩的。边舌尖舔动，边媚眼笑着对叶飞说道：“瞧我这样玩阿娇阿sa，你也馋了？好哩，一块上来玩吧。”

    阿娇阿sa看了叶飞和容祖儿的一段活春宫，内心早已情动，下身湿淋淋的，要滴出水来，望向叶飞的眼神更是充满渴望。叶飞本就不是什么正人君子，摆脱心头的杂念，邪邪一笑，便一把抱过阿娇，将她迭放在阿sa背上，这两个姐妹花像两只玉蛤上下贴在一起，身手褪去她们身上最后的一点亵衣，看到阿娇阿sa的下身早已潮湿，几丝稀疏的耻毛湿卧在峡谷的两旁，入手处一团滑腻。

    阿娇觉得姿势荒唐，娇颠道：“阿飞你做什么？”却见叶飞在下边阿sa的飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。”

    叶飞此时哪里听她的，勇往直前插入嫩蛤，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去下边搞阿sa，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。

    阿娇和阿sa两个刚出校园的清纯小女孩哪曾尝过这种滋味，只觉得软淫靡淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。

    阿娇美目迷离，娇吟道：“你真是个小淫喊！竟想出这么个法儿来玩我们。”嫩蛤张翕，淫蜜直冒，滴落到下边阿sa的玉蚌处，跟她的泌出的浊液混做一股，又流淌到被子上，黏黏得东一块西一块。

    叶飞只觉刺激非常，笑道：“这玩法可不是我想出来的，看看小日本的a片，那动作可比咱们精彩多了，以后有时间咱们在慢慢研究。”

    阿sa在下面也狠狠的拧了叶飞一下：“你真是个小冤家！”

    叶飞坏坏一笑，爬在阿娇的后背上，将自已的时上时下，在两朵娇花里玉飞舞穿梭，真似那蜂儿采蜜，忙个不停，嘴里叫道：“爽！爽！好久没玩这一箭双雕啦，爽！爽！”阿娇与阿sa也娇哼吟叫个不住，此起彼伏，春色浓浓。

    趴在底下的阿sa突咬住自已的手背，混身紧张，仿佛要死一般。叶飞觉察，更是密集抽添，弄得阿sa忍不住又叫了起来：“要尿了，阿飞，不要，不要啦……”叶飞喘着粗气哼道：“阿sa是不是被干爽了，是就尿出来吧。”龟头只在花径浅处那片肉壁上狠研，突觉的阿sa下边不知从哪冒出一大股汁水来，温温热热的，与阴精不同，又非淫水，心里念道：“难道真的叫我给玩尿了？”阿娇只觉下边有一注热液泼了上来，淋到自已的肉蛤口，麻麻绵绵的，身上的叶飞又尽力往下压，却只在阿sa底下掏刺，心里明了几分，呢声问叶飞道：“阿sa出来了？”叶飞淫笑道：“不知是不是，倒象是真的尿哩！”阿娇更觉得心里好像爬着蚂蚁一般，更想体味那滋味，娇吟一声，张胯贴紧叶飞，娇嫩处夹着他的根部，

    叶飞奋力深突，龟头数下顶到阿娇幽深处那肥美之物，阿娇俊俏的小脸上一片嫣红，忍不住娇呼不已：“再深一点儿，还有一点点，就快出来哩……”叶飞心想阿娇在床上还真是放荡，不过还真是令男人兴奋。嬉笑着也叫道：“祖儿，没看见你的好姐妹多浪幺，快用力在后面推我。

    容祖儿嘟着红嘴儿，支撑起身，爬到叶飞身后，伸手扶到他背上，一下下轻轻推了起来。

    阿sa早已在高潮过后，晕了过去，脸上还闪现着动人的红晕。

    叶飞便专心玩弄起阿娇来，正迟疑间，忽觉一股油滑的汁液淋到手上，想是阿娇的高潮也快到了，心中更是兴奋，便扳起阿娇的臀股儿，示意她翻过身去。

    阿娇只道叶飞喜欢这样的姿势，心中自是爱死了叶飞，妩媚地瞥了他一眼，便依依顺顺地翻身趴在锦被上，两股娇娇翅起，从后面可以清楚的看清阿娇股沟里的动人风情。

    叶飞看得血脉贲张，心道：“难怪孔夫子说食色性也，这世上还是女人最好。”被她惹得狠挑怒刺，两手使劲掰开臀掰，癫狂之度再胜一层。

    阿娇本距至美处已是不远，如今被他这么来来去去的耸弄，竞一时泄不出来，那种欲丢不丢的感觉久久萦绕阴内，真不知是苦抑乐了，趴在底下死死咬著被子，挨了许久，突觉一下被挑得狠了，整粒花心领时酸坏，终于吐出阴精来……

    叶飞容祖儿和阿娇阿sa皆是浪情怯意心意相通，这番难得的交欢相会，自是浓云密雨销魂无度。

    容祖儿见阿娇两辫樱唇红艳艳地娇颤著，著实可爱，忍不往低头吻去。

    阿娇竟然接著，表不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。此时阿sa也醒了过来，忙帮着阿娇攻击容祖儿，一双玉手在容祖儿的下身的缝隙间抚弄。

    叶飞瞧这几个女人竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心头兴动欲狂，忙把三人在床上一字儿排开，让三人的后臀都高高撅起，挺直了玉茎来来去去地在三人娇嫩的花底猛抽狂插。

    一时间浪声荡雨，看得人羞红。

第一卷 少年情怀 第四十三章密议

    如果说，以前叶飞只是一个刚刚出道的艺人的话，那么，从杨受成手里强抢容祖儿带走阿娇阿sa，砸的澳门何魁头破血流，则等于是在香港娱乐圈制造了一场地震。

    一时间，叶飞的名头，响彻香江。

    “怎么回事？！”

    九纹龙梁东站在连胜和总堂的大厅中央，面色阴冷的几乎能凝成冰，衣襟下摆，无风自动。

    站在一旁的杨受成噤若寒蝉，脸上惯有的狐狸似笑容也消失不见了。

    “这是怎么回事？！”

    从来冷静自若，一幅万事皆在掌握之中的九纹龙，罕见失态，沙哑的语气中，满是毒蛇吐信般的咄咄凶意：“不是说了么，让你做事要谨慎小心，你可倒好，这样明目张胆的带着女艺人去陪客，陪就陪了，把各方面的事情，都安排的完善一些，把各种各样可能发生的情况，都考虑到，要万无一失，可结果呢？！不但人被抢了，连着澳门何家的人都在咱们的地盘上被打的头破血流，你是干什么吃的，猪脑袋啊？！”

    酒店出事以后，连胜和算是丢尽了脸，连胜和的社团小弟一时都抬不起头来，而九纹龙是所有人中，承受压力最大的人。

    做为社团的老大，有些责任是推脱不掉的，现在连胜和的元老执事，都有人吵闹的说，应该马上就招开帮众大会，改选龙头；还有人说，九纹龙是担心杨受成羽翼渐长，会跟他争夺续任帮主的位置，而故意对杨受成的事拖延到现在不理不睬。

    香港帮派社团的龙头，大多数都不是终生制和父死子继，连胜和的老大，便是每三年一次选出来的，一般选龙头的会议都是在年底招开，由帮中的元老执事与各个堂口的堂主，投票选举产生，现任龙头可以要求继任，如果继任不成功，便要退位当元老执事。

    新的龙头产生以后，社团就会包一个电影院，招开帮众大会，加以宣布，并进行庆祝，由新的龙头为代表社团的舞狮点睛画彩。

    “大哥，这，这也不能怪我啊？！”

    杨受成委屈的解释道：“凯宾斯基酒店本来就在咱们的底盘，而酒店又是美国人开的，谁能想到叶飞完全不讲常规，竟然带着手下明目张胆的去抢,我当时身边也没有带多少马仔，所以……”

    九纹龙低沉的怒哼了一声，整个大堂都有回音，不过仔细想想，这件事，还真怪不到杨受成头上，要知道连胜和的一大收入来源，就是杨受成的英皇娱乐。在加上，谁又能料到，一个看起来平平常常的小子，会有如此惊人的胆识与魄力。

    九纹龙压了压心头火气，恢复了冷静，问道：“守成，那你说说，这个叫叶飞的年轻人，到底想要干什么？”

    “大哥，关于这个问题，我也一直在琢磨呢。”

    为了表现自己当初安排的失误，只是意外，而且还时刻把帮会的安危放在第一位，杨受成一幅精神憔悴，用脑过度的表情，眉头皱的几乎成了一条杠：“这些闹事的人，我看叶飞带的手下的行事做风，显然是帮会中人，可是又和香港的本土帮会，可是完全不一样的。”

    “任何一个帮派，最希望就是能有自己的地盘，因为有了地盘，才有稳定的收入，才有社会地位，才可以在阳光下，象正常人那样的行走，并进一步发展壮大，所以说，地盘，是一个帮派安身立命的基础。”

    “可是，江湖上抢地盘，有抢地盘的方式、规矩，还从来没有出现过，现在这种抢人的情况，在我看来反而像是一般的儿女恩怨。”

    连胜和身属香港两大社团之一，敢和他相争抢地盘的，可以说屈指可数。

    九纹龙面沉似水，来回走动着听杨受成分析，其实这些情况，他心里也有数，此刻听杨受成再讲一遍，也不过是提醒一下杨受成，虽然你是帮中的元老，但不要忘了到底谁才是老大，就这一件小事情，也离不开我。

    香港四大社团中，三合会、十四k、连胜和、新义安，相比而言，三合会和十四k早已风光不再，连胜和现在仅次于新义安，两个帮派之间纷争不断，现在连胜和出了这么一件丢人的事，新义安自己暗自窃喜，当家的向华强向华盛两兄弟还派了手下来问，需不需要帮忙？如果需要帮忙，就言语一声！千万不要客气！

    做为一个强大社团，有困难了，遭到挑衅时，要请人帮忙，这本身就是巨大屈辱，会被所有道上的人看不起，而且，不言自明的是，事后也要付出巨大酬劳。

    他娘的，这不是想趁火打劫么？！

    再加上连胜和内部出现的不同声音，还真是山雨欲来风满楼啊！

    杨受成继续分析道：“如果说，叶飞那一帮人显然不是本土帮会，听到那晚的马仔汇报，那些人中又好几个说的是台湾的高山话，我怀疑是来自台湾的帮派。”

    “而现在这个架式，摆明了就是要抢人，难道叶飞真的对容祖儿和twins动情，为了这么一个破烂货竟敢和咱们连胜和对撼。”

    “不管他是为了什么，但既然敢和咱们连胜和做对，就要让他付出代价，不然还让人以为我们连胜和好欺负。老虎不发威，他还以为是病猫！”

    九纹龙不愧是黑道枭雄，他的目光比杨受成看的更远，简单一句话，就为这件事的处理订了一个基调。

    人活着就是为了一口气，帮会最看重更是面子问题。

    “另外，既然弄清楚了叶飞来自台湾的帮派，就要慎重一些，咱们也来个先礼后兵。通知澳门何家，明日约碧海轩三方会谈。不管是什么人，吃了咱们联胜和的东西，我要让他连骨头带肉一起突出来。”

    九纹龙停下脚步，咬牙切齿，眼中寒光闪现。

    “大哥出手，肯定马到成功！”杨受成赶紧奉承着说道。

    九纹龙和杨受成对视一眼，都从对方眼中，找到了发现猎物的兴奋。

    过惯了缺少对手的生活，叶飞正想是不经意间从天上掉下的猎物。

    可他们没有想到，这个猎物不但不好吃，还艮坏了他们的牙。

    世事难料，莫过于如此。

第一卷 少年情怀 第四十四章 会谈(一)

    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。

    竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？

    一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。

    回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

    ……

    这是一个微雨的早晨，风带着湿润的雾气，拂拭着容颜，有说不出来的清爽，更远处的景物在烟雨朦胧中，街道上的行人熙熙攘攘，穿梭来去，如同梦境。

    在烟雨朦胧中，可以模糊的看到写着碧海轩这三个金黄字的招牌在风雨中摇摆。

    碧海轩顾名思义是依海而立，就坐落在港岛七姊妹道的尽头。

    七姊妹道名字的由来还有一个美丽的传说。

    传说七姊妹道之名来自七个义结金兰的少女的故事。吴坝陵在其遗作《香港掌故》中，认为这个故事「不但香艳，而且神怪」。据说当时有七个女子，性情相投，形影不离，极为亲爱，於是便结为金兰，发誓「自梳」。「自梳」是当时广东顺德一带流行的风俗，由於未婚女子梳辫，已婚女子梳髻，女子出嫁之时便会由长辈替她把辫子梳为发髻，故「自梳」即无须他人替自己梳头，也就是不出嫁的意思。后来七少女中的三妹遭父母强迫出嫁，投海自尽，其余六位姊妹遵从「不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死」之誓辞，跟她一起投水而亡。有说在捞起她们的尸体之时，七人还是手牵著手的。另一说法是无法找到她们的尸身。第二天有七块礁石自投水之处冒出，由高至矮排成一行，状似牵手并立的七姊妹，人们便把它们称为「七姊妹石」。「七姊妹石」后因填海工程而掩埋在泥土之下，新填地区称为「七姊妹」，在二十世纪初为颇受欢迎的游泳棚。游泳棚时常发生男泳客溺死的意外，好事者传说是七姊妹的阴魂作祟，但也有认为她们已经达到了纯粹女儿世界的梦想，没有必要再四处为她们厌恶的男子生事．

    七姊妹道位於香港岛东北部北角与鱼涌之间，是第二次世界大战后才修筑的道路，由于这里风景优美，倒成了港岛海边上一个繁华的街道。

    此时，碧海轩的大厅里，完全坐满，到处都是摇动脑袋的彪形大汉，但奇怪的是竟然没有人声音。

    而碧海轩的五楼，则被包下，星罗棋布的坐着十多个人，中间位置是九纹龙，身穿米黄色的丝绸唐衫，脚穿千层底的白边手工布鞋，用筷子挟着一个蟹黄汤包，眯着眼睛在那里细嚼慢咽，很是享受，看上去就象是一个美食家。

    坐在九纹龙周围的人，个个肩宽背厚，彪悍高大，腰间明显鼓鼓囊囊，很有内容，浑身散发着野性的凶猛。

    杨受成坐在靠窗户的位置，不时看看腕上的手表，又抬眼瞅瞅细雨交织的街道，对放在身前的小吃，视若无睹。

    “老杨，你说，叶飞会不会是晃掂我们？”刚刚头上撤去白布的何魁忍不住问道。

    “晃掂我们？应该不会吧？”

    “那怎么还不来？难道是怕了？还是知道咱们在碧海轩的四周，都布下了埋伏，而临阵退缩？”

    何魁骂骂咧咧，心中愤恨不已。

    杨受成无语，是啊，该来了，现在已经是早上七点半，难道是出了意外？还是对方忽然改变了注意？

    他再次把目光投向窗外，随着街角一个挺拔身影的出现，而猛然凝定。

    那人身材颇高，穿着一套纯黑色的西装，外面的风衣敞开着，头上戴着帽子，雨水顺着帽檐往下一滴滴滑落，皮鞋踩在碎石板上发出啪啪啪的声响。两手自然摆动，步伐中透着一股沉着的坚毅，当他从街角走出，便仿佛有所感应似的，而远远的抬头瞅了一眼，不知为什么，杨受成觉得自己，被一颗狙击步枪的子弹忽然击中。

    杨受成的心跳骤然加快，他忍不住低呼道：“来了！”

    “来了？”

    何魁第一个从旁边的桌子上跳了过来，凑到窗户边：“那呢？那呢？”

    接着，他的目光已然锁定，有的人，那怕是在茫茫人海，也会被人一眼发现，因为他们的精神气质，就是他们的身份证。

    据说，在三国时期，匈奴使者拜见魏王曹操，曹操担心自己不够威武，而被匈奴使者瞧不起，便让相貌英伟的崔琰装扮成自己，而自己则扮成一名持刀护卫，站在床头，结果在会见结束后，曹操派手下谋士，去问那名匈奴使者对魏王的印象，那名匈奴使者说：魏王相貌堂堂，雅望非常，不过，我觉得他身后的那名持刀者，才是真正英雄。

    “一个人？竟然只有一个人？！”

    何魁用齿缝间挤出的声音说道：“胆子还真大啊！来找死！”

    他的声音中，有着说不出来的恶毒，又有着一丝掩饰不住的佩服，毕竟，单刀赴会，既被视为是找死的愚蠢行为，又不得不佩服敢于赴会者的勇气。

    相比而言，九纹龙是所有人中，最沉的住气的人，他坐在那里一动不动，似乎连去窗户边瞅一眼的兴趣都没有，只是冷哼一声。

    杨受成开始向那些打手、马崽们再次交代：“都打起精神来，机灵点，一会，看大哥的脸色行事，大哥摔杯子，便动手，怎么打都行，但要有分寸，不要给搞死了，还有话要问他。”

    香港的深秋，仍然潮湿多雨，风轻似水，空气中，渗杂着草木和泥土的气味，行人匆匆，各为生活奔忙打拼，跟内地相比，有太多的不同。

    街道的两侧，有六七层的高楼，但更多的是两层矮楼，制作精巧的矮楼。

    是的，来到香港快六个月了，叶飞已经渐渐能适应香港的气候，但他更怀念北方，万里无云的天空，灿烂如金的阳光，一望无垠的田野，古老幽深的寺院……

    如果从格局上比较，北方宽宏博大，香港精致细巧。这也是没法子的事，谁让香港面积太过狭小。

    “……也不知在家乡的父母现在怎么样了？妈妈一遇雨天就疼的脚也不知好了没有？”

    身周的行人如潮，自己也只是潮水中的一缕。随风而飘，随风而逝。

    独自一人在雨中漫步，会令人的心情不自禁柔弱，变得多愁善感，而去怀念往事。

    才从街角走出，叶飞精神一振，刚才在心头泛起的淡淡感怀情绪，如潮水般退去，他的精神，又恢复钢铁的冷硬。

    他发现自己几乎在同一时间，被无数双眼睛盯上了。

    这次，他前来谈判，遭到了阿豹、张自强等人的一致反对，都说太冒险了，谁也不能保证对方就不会下黑手，阿豹甚至还把胸膛拍的通红，要求代替叶飞，担当谈判使者，但最后，叶飞还是力排众议，孤身赴会。

    因为这一次的谈判，实在是太关健了。

    在叶飞看来，谈判的成功与否，直接关系着今后自己在香港立足的格局，是寄人篱下，还是纵横潇洒，都在此一举。经历这事之后，阿豹张自强等人才会真正信服自己，所以叶飞不得不来。

    叶飞那么多年的经历当然知道，武力和政治才是一个人成功的诀窍。武力是手段，政治才是主要的，也是最复杂最锻炼人的。

    按照叶飞的预料，这次谈判绝对不会顺利，因为自己的实力和他们相比还有着太大的差距。

    大丈夫明知不可为而为之，自己也要做顶天立地的大丈夫。雨滴落在叶飞的唇边，咸咸的，叶飞嘴角一抹笑意。

第一卷 少年情怀 第四十五章 会谈（二）

    如果说以前的叶飞，喜欢天马行空般的独来独往，性情有些慵懒。那么，当他重生来到香港后，肩上承担着太多人的希望，他就必须把自己放在一个战略位置的高度。

    上位者要有上位者的眼光，要对所有跟随他的兄弟们负责，要以此来考虑生存、发展等问题，而不是一味蛮干。

    以前在上学时，自己虽然看过许多香港黑帮的电影。记得自己印象最深刻的还是古惑仔系列，自己也曾看的热血沸沸腾。但叶飞从来没有亲身经历过。因为内地对黑社会的打击力度还是很厉害的。

    娱乐圈是追逐名利的战场,也是黑社会“洗钱”的黄金乐园。黑帮以授资影视片的方式来“洗钱”,既神不知鬼不觉,又能获得高额票房回报,对黑社会而言自是一举两得的“美事”。而在这一过程中,明星的身份就变得暧昧起来:有的是因为刀架在脖子上不得不干,有的本身就和黑帮有千丝万缕的联系……

    香港影坛的天王级人物周星驰,很多年前就开始申请移民加拿大,?然而因被怀疑和黑社会有染，而屡遭拒绝。从1996年被加拿大驻香港专员公署驳回申请后,“周天王”就开始了漫长的上诉之路,最后甚至把官司打到了加拿大的最高司法机构——联邦最高法院,可依然被无情驳回。加拿大法院去年甚至披露他们手头有四份周星驰和香港叁合会有关的秘密情报文件,并认为这些长达200页的“黑材料”铁证如山,由此可以认定周星驰是一名“犯罪组织的成员”。

    香港娱乐圈自来就是地下世指界方方面面的利益，就象是一个诱人的大蛋糕，已经有了势力划分，要向插足进入，并攫取一块，唯一的方法，就是展示出强悍实力。

    欺负弱小的帮派社团，算不上本事，真正的强者，就要敢于向权威挑战，并将其打倒，成为规矩的制定者，而不是可以被人随意践踏、抛弃的棋子。

    唯有立远大目标，才能成就千秋伟业。

    连胜和，就是展示自己的最好舞台。

    叶飞的想法很好，可是也充满了危险，因为这里可不是台湾，有陈启礼罩着，在香港一切唯有靠自己。

    实际上，现在的叶飞手下，在阿里山接受过训练的共有三百人，分别有大龙和阿虎阿豹统领，另外张自强偷渡香港时也带来了三十几个弟兄，都是退伍军人出身，当中很大一部分人参加过越战，都是刺杀格斗方面的经营，这些就是叶飞可以依靠的坚强后盾。

    在香港半岛的周围，有二百多个大小岛屿，为了保密，叶飞暂时让大龙在东龙湾和南丫岛上潜伏着，到了关键时刻，这些力量就可以发动雷霆一击。

    做好这一系列决定，叶飞才放下心来。

    自己已经尽了全力，成败与否，就要看老天的了。

    碧海轩的每一层大厅，都有一百多平米，墙上挂着几幅裱贴的水墨字画，布置的古香古色，在大厅的两侧，还有抄手长廊，漆柱碧瓦，雕花镂彩，因为楼外细雨纷飞，所以廊檐横梁上，挂着很多鸟笼，叽叽喳喳的叫个不停，到也悦耳动听。

    叶飞更感觉到，随着他的进来，有那么几个正在吃早茶的人，身形徒然显得有些僵硬，而这几个人的位置，隐隐对门口、楼梯形成的包围态势。

    还真是一场鸿门宴呢，只是，谁是霸王？谁是刘邦？

    在一名服务生的指点下，叶飞登上五楼，接着，他被两名膀大腰圆，几乎看不见脖子的壮汉拦在了楼梯口处。

    以叶飞的经验，一眼便看出，这两个壮汉，指掌粗大，举手投足动作协调，定然精擅击技。

    那两名壮汉用带着敌意的目光，上下审视着叶飞，然后示意他把手抬起来，搜身。

    叶飞并不打算配合，谈判，讲究的就是一个气势，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    弹掉帽檐上的雨水，用很不屑的神情，瞄了对方一眼，冷叱道：“滚！”

    那两名壮汉一愣，显然没有料到叶飞会如此强硬，他们的脸上，露出受辱的神情，下意识转过头去，瞅向坐在大厅正中处的九纹龙。

    九纹龙象是什么都没有看见，连眼皮都不抬一下，坐在那里，慢条斯理的给自己斟茶，而他身后站着的杨受成，则饶有兴趣的微笑着，默不作声，到是何魁激动起来，叫道：“衰仔，你也狂的没边了吧，也不看看这是什么地方，扁他！”

    得到指示，两名壮汉神色立马狰狞，回头便要动手，一名壮汉却看见一个拳头，正由小变大，速度之快，根本就来不及闪避，接着，随着脑袋被重磅铁锤砸烂般的巨痛，他看见了成千上万颗飘飞的小星星，然后被大力所带，檑木滚石般的顺着楼梯滚了下去。

    另一名壮汉也在同一时间，头发被薅，强拉的凑了上去，眼睁睁的看着对方的手肘，撞中了自己的肋骨，肋骨发出断裂的脆响，他都没有经过楼梯，只接就从楼梯两侧栏杆的上空飞了出，然后撞砸着楼梯扶手，再一路飞流急泄，与第一名壮汉同时摔在了四楼楼板上，发出惊天动地的声响。

    整个碧海轩，似乎都在颤动。

    叶飞的动作，没有几个人看清楚，一是因为楼梯口太窄，而他的身子被两名壮汉所挡，二是太快了，一抬手，一扬肘，拳掌着肉的声音犹在耳边，那两名壮汉已然从人们视线中消失。

    巨响过后，整个碧海轩静寂无声，似乎时间成为定格。

    何魁叫喊的嘴巴仍然张大着，但喉咙深邃无底，再也发不出丝毫声音，象是一匹遭到意外强暴的河马。

    杨受成脸上的微笑也悄失了，满眼惊诧，他没有想到叶飞竟然如此强悍。

    九纹龙挺身抬头，斟满的茶盏因为手中茶壶的继续倾泄，而溢出到桌面，一片汪洋。

    周围那些坐着的马崽，先是目瞪口呆的愕然，接着，象是被电击了一样，以异常整齐的动作，‘唰’的立身而起，拔枪在手，直指叶飞。

    至少有十二、三把枪，如果来个齐射，叶飞的身子，定然会在瞬间，变成筛子眼。

    楼下的众多彪形大汉也一声吼叫，踢翻桌椅，亮出锋利的尖刀。

    那阵式，直似要将叶飞千刀万剐。

    在众目睽睽之下，叶飞或许是最轻松从容的人，他先以随意的表情，把手上的帽子摘下，又整理了一下衣襟，然后淡淡的道：“这，就是连胜和的待客之道？我是抱着和平的诚意而来，可千万不要把这份诚意，视为软弱可欺。”

    “软弱可欺？”

    九纹龙再也按捺不住，他拍案而起，眉毛倒竖，形如刀锋，双眸闪动着狞厉和激愤：“说起软弱可欺，我到想问一问了，你明目张胆的抢走我们的艺人，暴打我们的客人，可是够狠的啊！难道是欺我们连胜和好欺负？”

    叶飞笑了，微挑着嘴角，但笑的并不张扬，并不惹人讨厌：“这么问，可就有点没意思了，据我所知，杨受成好像并不能代表连胜和，哦，我知道了，难道连胜和现在的当家人是老杨，怪不得，如果是这样的话，那确实是叶飞的错。”

    “你？”

    九纹龙身子向后一仰，又坐回椅子上，目光冰冷的扫了杨受成一眼。沙哑的语气，就如锉刀在砂布上磨：“这么说来，你的意思是只针对杨受成的英皇了？”

    “大哥，不要听这小子信口雌黄，挑拨离间，他分明就是针对咱们连胜和的，这香港有谁不知道英皇的后台是连胜和呢。”杨受成头上冒着汗，连忙站起来解释道。

    “你放心，我岂是那么好被撩拨的，那简直是太岁头上动土！”九纹龙冷哼道。

    四周空气遽然紧张，那些持枪者的手，个个青筋跳现。

    叶飞洒然的道：“其实你们完全误解了我的意思，事情远没有你们想的复杂，这次的事就是因为容祖儿和阿娇阿sa是我的朋友，我并不想与连胜和为敌，但如果你们硬那么认为，我也没办法。”

    这，难道就这么简单吗，九纹龙和杨受成的目光交汇了一下，放缓了声音问道：“那么，你们打算把这件事怎么收场？”

    “这个，说起来可就话长了。”

    叶飞用目光示意：“我是不是可以坐下来谈啊？”

    九纹龙无言，他盯视着叶飞，威严尽显，叶飞也回视着九纹龙，不卑不亢，两人目光交错，就如森林中野兽的不期而遇，他们都从对方身上，闻嗅到了危险气息，过了好一会，九纹龙挥手示意围着叶飞的那些枪手退下。

    抬起手掌，指着自己的对面，九纹龙用低沉的声音说道：“请坐。”

    有一种人，虽然最为对手，是敌人，虽然你恨不能将他碎尸万段，千刀万剐，寝皮剥骨，但同时，你又不得不承认，对方是一个强大的、有力量、有尊严的人，值得敬重，并因为有这样的对手而自豪。

    ………………………………

    “这是我们连胜和的大哥九纹龙梁东，这是澳门何家的何魁……”

    “我是叶飞！”

    谈判在一开始，气氛融洽，好象刚才的剑拔弩张，根本就没有发生。

    双方很友好的互通姓名，谈了谈天气，拉了两句家常，做为长者和碧海轩的常客，九纹龙还向陆野推荐了碧海轩的招牌菜爆炒鱿鱼，要刚出海的，小指大小，上面放了几丝红辣椒和姜片，透着一股子香气，使人闻之食欲大动。

    杨受成也适时的加入了洽谈，一个劲的夸奖叶飞年少英武，前途不可限量，还说叶飞的武技着实了得，将来的成就绝对可以超过李小龙，肯定可以成为下一个功夫巨星，到是何魁更真实性情一些，歪吊着嘴，满脸的苦大仇深，如果目光可以杀人，叶飞应该已是血肉成泥。

    叶飞口中谦虚，心中却冷笑不已，他知道，对方这是在套他的底呢，先礼后兵，后招还在后面呢。

    一番回答，滴水不漏，随口敷衍的话语没有一句有实在内容。

    渐渐的九纹龙也有了一些不耐烦，朝杨受成使了个颜色。

    杨受成点了点头，敛去笑容，看着叶飞整容说道：“明人也不说暗话，这次叫你来，也是要商量出个解决方案。我们连胜和的要求是立即把容祖儿和阿娇阿sa这几个臭丫头叫出来，你呢，也要登报致歉，并且立刻离开香港，否则……”

    是的，这番话语，对于在坐的连胜和的大佬而言，都实在是太熟悉了，因为每当连胜和要吞并某个场子，在先礼后兵跟该场子的主事人谈判时，都会讲述一遍，造词用句或有不同，但中心意思是一样的，说是让人家离开离开香港，实际上是送入去地狱，斩草除根才是他们真正的含意。

    赤裸裸的敲诈？！

    真是孰可忍，孰不可忍啊！

    “哈哈哈，真是会开玩笑，杨受成你是不是喝晕了头，这种白痴的提议你竟能想出来。真是笑死人啦。”

    叶飞靠在椅背上，仰天大笑

    老子既然抢了人，难道还会在放回去，那简直是放屁！

    何魁张口欲骂，九纹龙却已先开口了，森然道：“凭什么？”

    此语一出，空气都冷凝了几分。

    如果不是因为叶飞的手下有台湾帮派的背景，九纹龙早就下令打开杀戒了。

    杨受成也冷笑道：“叶飞，你不会以为，有台湾的帮会给你撑腰，我们就那你没办法，你要弄清楚，在香港谁才是真正的老大？”

    “你说什么？谁才是香港真正的老大，难道是你吗？我告诉你，不管是谁，答案都不会有丝毫改变。”

    叶飞挑着眉毛、斜着眼睛反问了一句，这一声反问，让杨受成脸上的从容，变成了僵硬，象是被冻结的树皮，要多难看有多难看。

    叶飞身子微微前俯，直视杨受成的眼睛，饶是杨受成叱咤江湖多年，见惯血雨腥风，也不由发毛：“光脚不怕穿鞋的，你们要是觉得咽不下这口气，那么，大家就继续磕，谁把谁整死了算！”

    叶飞整个人，仿佛是在燃烧，散发着藐视一切，能把周围万物焚化为灰烬的炽天火焰。

    一时间，整个大厅，只剩下呼呼喘着粗气的声音，杨受成觉得，空气紧张的都要爆炸，他还从来没有想到过，一个人，可以在忽然之间，变的如此惊怖。

    九纹龙不愧是龙头老大，没有被叶飞气势压迫，还能保持着冷静：“叶兄弟，如果你不答应我们的提议，我怕今天你走不出碧海轩。”

    “哈哈，是吗？。”

    陆野抬起手，开始解自己上衣的衣扣，他的动作很慢，不会惹人误会。

    随着叶飞衣衫的解开，包括九纹龙在内，所有人的眼睛都直了，脸上的肌肉不能控制的抽动着，因为在叶飞的腰上，除了挂有两把插在皮鞘中的匕首，一柄美式快抢，腰间还密密麻麻的挂了一排形如地瓜的手雷，个个闪着黑黝黝的金属亮光。

    这种手雷，美式制造，每枚手雷里面，都有近百颗钢珠，一旦爆炸，方圆三十米以内，都属于有效杀伤范围。

    太危险了！

    刚才真是太危险了！

    那些曾拿着枪，指着叶飞身体的马崽，个个都不由冒着冷汗的庆幸起来，幸亏刚才没有开枪，否则，大家一起玩完。

    看着叶飞面无表情的瞅着自己，那股扑面而来的亡命气息，让九纹龙的心口，拔凉拔凉的，他明白叶飞这是在警告，不要玩阴的，大不了来个鱼死网破。

    看到九纹龙一帮人被暂时镇住，叶飞一丝冷笑：“既然大家这个梁子是接定了，那么我们就约个日子，光明正大的干一场，不知大当家的觉得如何？”

    眸中忽尔是凌厉杀机，忽尔是碍难不决，种种情绪不一而足，思忖再三，最终，九纹龙吐了一口气，一字一顿的说道：“好，三天之后，碧海轩门前，了断恩仇。”

第一卷 少年情怀 第四十六章 长街之战（一）

    有人的地方就有江湖，有江湖就有恩怨。

    江湖永远没有宁静，总是一波未平，一波又起，波澜壮阔。叶飞坚定地一直走到南丫岛的最高处的一座小亭上，大龙和阿豹阿虎张自强恭敬的站立在两旁。

    叶飞就这样默默的望着夕阳逐渐沉没，微风佛过，轻轻的吹动脖间的风衣领子，上面露出一张线条明朗的俊脸，河水哗哗流淌，他静静聆听着水流的枯燥声音，动也不动。

    大龙阿虎阿豹张自强肃立在叶飞的两旁，空气里慢慢弥漫着大战前的平静。

    大龙恭恭敬敬地垂手肃立道：“三公子，所有一切都已经安排好，就等您下命令。”

    阿豹脸上仍然是那副嘻嘻的青笑容说道：“九纹龙果然狡猾如狐狸，表面上看是连胜和和我们单挑，其实他已经暗自放出话来了，谁能在除掉我们时站在他们那一边，将来必有后报，真是打的如意算盘。”

    阿虎冷哼道：“那些小鱼小虾又算得了什么？来了一起收拾，省的将来麻烦。”

    张自强因自己是新来的，倒也没说什么，只是肃身听着。

    叶飞眼中射出不可抑制的兴奋目光：“连胜和在香港经营多年，大家都不要轻敌。这将会是香港江湖中十年来最惨烈的激战，也会是壮阔精彩的激战，平静多年的江湖需要用鲜血激起热情，我就想知道究竟谁才是当今香港的黑道霸主？这次行动的策略就是我和大龙阿虎从正面牵涉敌人，而阿豹和自强乘船从海边袭击，争取一战立威，斩将夺旗。”声音坚定如石，黑色风衣随风而舞，消瘦身躯如铁一样牢牢定在地面。

    碧海轩，在休息厅的中间，布置着一张暗红色的胡桃木长桌，造型简约，但细节处极见功力，看上去就像是一件艺术品，个大帮派龙头围着长桌团团而坐，他们面带笑容，谈性正浓，似乎说到了什么好笑的事情，而“哈哈”大笑，显得亲切随意，但他们相互之间的椅子，却都机具默契的保持着一定距离，仿佛每一个人都有每一个人的地盘，虽然这地盘是虚的，是精、气、神等看不见的层面，但仍然不允许他人侵入。

    突然大门大开，一群身穿黑色劲装的黑衣人簇拥着一个老人朝客厅走来。

    “竹联帮，陈启礼”九纹龙心神一震，心里最担心的果然成为了现实。但动作上不敢稍有怠慢，忙和其他帮派龙头一起起身相迎。

    江湖，是现实的世界，竹联帮作为东南亚最大的帮派，表现出来的强悍实力，已经赢得所有人的敬重，众人内心里对陈启礼是又忌又怕。

    “陈先生，我们又见面了。”九纹龙率先跟陈启礼握手，亲热熟捻的样子，好象陈启礼是他寻找多年的亲人：“你现在的身体，可是越来越棒了！”

    “这还要感谢九纹龙你啊！”陈启礼笑道：“如果不是你想要干掉我那不孝的义子，我那里有时间来香港啊。”

    “什么？叶飞是您的义子。这-完全是个误会，我们不过是按照江湖规矩办事，绝对不是针对您的义子！”九纹龙听了，心里面郁闷的想要吐血。

    其他帮会的头领听了，心神力震，本来像趁火打劫的人，也暗呼侥幸，幸亏自己还没有卷入。

    陈启礼要了一坛上好的陈年花雕，服务小姐胆颤心惊的把酒倒上，他望了一眼远处月明星稀的海面笑道：“今天是九纹龙和我义子叶飞了断恩仇的日子，我希望诸位香港的大佬和我一样都不要插手，否则就是和我们竹联帮为敌。”

    ………………

    天边一阵凉风吹过，带来了远处黑云，叶飞心中忽然产生一丝寒意，原本宁静的江面开始产生震荡出美丽涟漪，风越来越大，黑云逐渐逼近爽朗明月，今夜注定将是一个暗淡夜晚。

    叶飞心内飞快盘算每个细节，突然一个意念浮上心头，事情失败与否，已非由他所操纵，最大的漏洞，就是敌人对他的势力一无所知，阿豹和张自强今晚的表现，将是成败的关键。

    黑夜就如一只巨大无朋的怪兽，把天地间的万物都噬，高悬在空中的那轮寒月，则是这只怪兽的眼睛，正用倾泄暴力的眼神，注视着人间的一切。

    …………

    寒月如刀，凄清冷森。

    平时的七姐妹道，在这个时候，正是灯红酒绿、欢歌笑语、客人熙熙攘攘之时，但今天，所有生意场所，都一水的关门打烊，街道上，更没有一个行人，安静的如同电影片断中的鬼域场景。

    街道尽头，便是雄伟的碧海轩。

    碧海轩的门前矗立着一柄高大的旗杆，旗杆下是密密麻麻手握利器的连胜和帮众。

    此刻的碧海轩，无有一点灯光，以一种狰狞和沉默，盘踞在那里，高高在上，俯瞰一切。

    黑暗中，鬼影幢幢，连胜和的帮会精英潜伏在周围。

    这条街道，有两百多米长，每隔三十米，就有一盏路灯，散发着昏黄黯淡的光，六、七十名枪手虎视眈眈，都埋伏在这条街道上呢，衍生一切也隐匿一切的黑暗，此刻充满了凝滞沉重的压力。

    看来，九纹龙还真是下了血本，不过现在恐怕已经有了一丝悔意，干掉叶飞与的罪竹联帮那个更严重，他心里当然清楚。不过作为连胜和的老大，绝对不会那么容易服软，所以这次的决斗，绝对不会有任何放水。

    不知是谁家驯养的鸽子，就在这个时候归巢，低回悠扬的鸽哨声，在这万籁俱寂深夜里，更象是一声信号，远处传来汽车的轰鸣，接着，枪声如炒豆子般的响起，划破黑空。

    来了！

    一时间枪声大作！

    枪声响了有四、五分钟，时断时续，这时候，马达轰鸣，在街道的入口处，忽然冒出来了一辆运货的汽车，因为夜色黑暗，而且那辆汽车没有开车灯，所以在心情紧张的情况下，猛一眼瞅去，还以为是忽然冒出来的是一只怪物。

    汽车的后车厢都是铁栅栏，影影绰绰的看不清楚有人，但却可以听见，一个嚣张之极的声音在嚷嚷：“老子来了，你们这些只会象耗子一样，躲藏起来的傻逼，脖子都洗干净了没有？！”

    嚣张！真嚣张！连胜和的枪手在心中暗暗发誓，一会要用子弹。将说话人地嘴巴打成屁眼！

    短暂的寂静后，仿佛是回应那名大汉的骂声，更是为了提高己方的士气，相距百米，长街另外一边的碧海轩上，最高顶层处，忽然有扇窗户被推开，伸出来了一只高音喇叭。先是一声示警般的枪响，接着传来毫不示弱的回骂：“叶飞，有本事就来吧，让你们一个个仆街！”

    在座的帮会首领听的只撇嘴，心想，这都是什么跟什么啊。整地跟古代打仗似的，在两军阵间，先耀武扬威的骂战，然后再冲锋，这也太落后了。

    “行！准备好了就行！老子这就来了！”

    那辆汽车的马达轰鸣声忽然加大，传达着澎湃动力，车身都在颤抖，仿佛是要打算，以野马疯牛的速度，冲过这一百多米的街道。冲向碧海轩，可实际上。过了好一会，那辆汽车都使终停在原地没有动窝。从车上，吞吐几点枪火，到把街道地路灯给击灭了两盏。

第一卷 少年情怀 第四十七章 长街之战（二）

    “王八蛋，你们到是来啊！”

    看见这种情形。碧海轩下的帮派社团人员，得意而挑衅般的叫道：“你们怎么不敢来了？你们怕了吧！”

    “怕了？老子会怕你们这帮龟孙子，你们也太看的起自己了？老子的车出了点毛病，等着，修好了就过去收拾你们？”这是阿虎在嚣张的大叫。

    “车坏了？是开车的人吓得尿裤子了吧！来啊！来啊！”连胜和的人喊叫着，就象是久旷地怨妇在招唤情郎。

    “操你妈，等着！一会就干翻你们！”

    向华强正在喝的一口茶差点些给吐出来，心中充满了鄙夷，这也太他妈地搞笑了！都什么跟什么啊？！还是不是黑帮社团约战械斗？太婆婆妈妈了，还打不打啊？车坏了？车坏了那就下车强攻啊？！我靠！

    就在这时，毫无预兆般，枪声忽然从另外一个方向，密集响起，不时还有爆炸声、惨叫声、水涛声，一时间，混乱到了极点，宛如在另外一个地点，正在进行一场小型战役，火光映亮了半边黑夜。

    九纹龙因为所处的位置，正好可以看见，在码头前面的海面上，有数道水柱冲天而起，一艘艘机动帆船正开足马力的劈波斩浪，有人在不停地喊叫、开枪，子弹的曳光撕裂夜空。

    这是怎么回事？怎么忽然间，就变得这么热闹了？杨受成张着嘴，有点傻了。

    “快快，叶飞地主攻方向是在海上，快把探照灯打亮！”

    碧海轩上的连胜和社团成员，也似乎变的慌乱起来，发出的惊慌喊叫，连街上都能听见。

    随着惊慌的喊叫声，从碧海轩的楼顶，有三束刺亮炫目的探照灯光，几乎是在同一时间，打照在了海面上，使海面亮如白昼。

    杨受成把眼睛瞪的都几乎要脱眶而出，这才看清楚，此刻在海面上，有几艘喷着强烈汽油的机动帆船，像箭一般的正向岸边驶来。每个帆船上，都象是鳄鱼横江般，蹲伏的数十个强壮过分的赤裸身影，每一个身影的腰间，都绑满了手榴弹，就如现代战争片中的敢死队队员，他们脸上流露出来的悍不畏死、咄咄杀气的表情，能让杨受成在瞬间，意识到自己的怯弱和渺小。

    这些壮汉不时以炮台投手的姿势，用手中的手榴弹在夜空中划出优美弧线，扔向那些象狼群一样，围攻啮食而来的连胜和帮众。

    火光映红的夜色，也映红了海面。

    …………

    货运汽车挂挡，怒吼着，以一种毅然决然地姿势。发动着最后的冲锋。

    叶飞站在车上，与大龙和阿虎肩并肩，共同搂着机枪不管不顾的狂扫起来，机关枪的枪口象夜晚盛放的最璀璨灿烂的礼花，喷吐着带着疯狂咆啸的子弹，硝烟升腾，连天上的月亮都因此而变得朦胧。

    三百多个兄弟，三百支快抢，三百个愤怒的火焰。

    “啊！！！～～”

    一时间。长街上，填满了子弹闪耀的曳光，更有无数厨窗在枪声中轰然破裂，分崩离析，甚至碧海轩楼顶的探照灯，都被打熄了两盏。有人惨叫着倒栽葱的从楼上坠落下来。

    货运汽车上，叶飞的兄弟们，同时发出地疯狂的喊叫，甚至比汽车马达的轰鸣、机枪的枪声，更要惊天动地。

    啪啪啪的一阵稀疏的枪声过后。

    所有的枪声都渐渐停歇下来。

    一个身影艰难的从地上爬起，那是张自强，他的肌肤被硝烟薰黑，浑身上下布满了伤口，鲜血流淌，手中拿着的上好的钢刀也早已锯齿，但他地眼中，仍然闪动着生命的不屈，他瞅向望碧海轩的目光，仍然闪动着疯狂。

    在他面前，是一帮同甘共苦生死与共的兄弟，人人眼中闪现着嗜血的目光，挥舞着红色旗帜的旗杆在他们面前轰然倒下。

    这一刻，所有的付出都值了，因为他们赢了。

    这个时候，有人发现，长街上自动让出一条道路，阿豹和张自强瞅着同一个方向，他们那被硝烟薰得漆黑的脸上，眼神突然变得炙热起来。

    穿着黑色风衣的叶飞，好像地狱的幽灵，夜风吹拂着他的长发，黑夜里仍能看到那一双亮如闪电的眼睛，望着阿豹和张自强还有旗杆旁的一帮兄弟，他忽然露出了一个灿烂无比的笑容，仰天长啸道：

    “天不仁兮生离乱，地不仁兮起狼烟；亲族父母兮化尘土，志催心折兮可奈何；怨虽报兮恨不息，君恩重兮死亦难；杀人盈野兮吾且不悔，流血飘撸兮生灵涂炭……

    歌声中，叶飞迈步走入碧海轩，此时的心境与上一次的孤身赴会自然大有不同。

    “义父！”进的门来，叶飞就感觉到一个熟悉的眼神在打量着自己，放眼望去，果然是陈启礼，而陈启礼早已宣布不在打理帮物，这次为了自己的事，不惜破例来到香港，叶飞感到心头一热。

    “你不愧是我陈某人的好儿子，你没有令我失望。”陈启礼的眼中充满慈祥。

    “你很不错，”九纹龙站起身握着叶飞的手，他打量着叶飞，这到底是一个怎样的人，每一次见面，都觉得叶飞变化简直神速，眼中的历芒逐渐消失不见，但眼神却更加幽深，让人越发的看不透。

    “多谢，”叶飞淡淡的微笑着回应着，他从对方的眼神中也看到了求和的意思，冤家宜解不宜结，自己又何必咄咄逼人。

    相比较九纹龙，杨受成就像一个小丑，他心里面就像吃了苍蝇一样，想吐却吐不出来，得罪叶飞就等于的罪了陈启礼，这个道理他当然明白，看来这个仇是暂时报不了了，他只能和何魁一起郁闷着。

    有陈启礼坐镇，事情就好办多了，向华强当然不会放过和竹联帮接好的机会，顺便又打击了连胜和，这种落井下石的机会，他当然不会错过。

    最终，叶飞以一千万的价格从英皇手中买下容祖儿和twins的所有权，双方的恩怨一笔购销。事情的结果出乎了整个香港黑道的意料，叶飞也终于从俗事中解脱，在也没有黑帮敢找华星唱片的麻烦，叶飞终于可以沉下心来做一些自己喜欢的事情。

    ps：第一卷少年情怀结束了，下一卷名震香江，叶飞将和港台的众明星发生怎样的纠缠，尽情期待，下卷更精彩。

第一卷 少年情怀 第四十八章 禁忌之情

    两千年的时候，庙街周边地区还远没有得到充分改造，叶飞家乡的小渔村更是如此，稀稀疏疏的坐落着几户人家，青葱翠竹，野草沙滩，景色倒是迷人的紧。

    叶飞在处理完和英皇的纷争后，就像建一个自己的家，金屋藏娇也是要有基础的。如果在闹市区买一栋房子，价格不但要高很多，关键是空间风景也很单调。叶飞最后还是决定在自己家附近买了两百亩土地，花了五百万，好歹叶飞也算是家乡的名人了，村委会还很豪爽的以极低的价格把房子前面的一处优良的沙滩海湾卖给了叶飞。

    接下来就很简单了，一栋乳白色的三层中欧混合式风格的楼房，里面配置豪华，特别是卧室众多，有十几间。靠近外面天井的墙面都改成落地的窗台，但是每块玻璃都保留原来小窗格的尺寸，分隔玻璃的窗格子也是采取古典建筑中的花窗木雕，很好的保留着中国传统建筑的风格，室内，一方格一方格清冷的月光铺在深棕色的暗花地瓷砖上，异常的雅致。

    后院也改建成带有水瀑的温泉小池，花藤爬满院墙，有专门的坐歇区，在里面泡温泉裕，闻着浓郁的花香，非常的安静、私密舒适。

    二楼是两间卧室加个露台，这是叶飞特意给他现在的母亲姚蔓云和妹妹叶欢准备的，墙体是全敞的落地窗，露台、室外参天的大树，构成树屋的效果，此时树影婆娑，各有意境，露台三面的护墙上又增加一截约半人高的百页式的木墙，不破坏露台与自然相融和的气氛。也可以保证卧室的私密性。另一间卧室则改为浴室，人刚进去，视觉效果极为震憾，颇有气势的线条构筑出现代的意味，定睛细看，所用的材料是富贵人家常用的水磨石。

    也这栋别墅外面，叶飞又让一人遍种桃花，香港又是亚热带季风气候，一年四季气候温润潮湿，桃花倒是常年绽放，红艳艳的桃花随着海风飘舞，花瓣落在白色的楼房上，叶飞不由得暗自高兴，就是古人所说的世外桃源也不过如此，因此，叶飞就为自己的宅子取名桃园。

    想不到自己住的宅子竟然还可以这么讲究，姚蔓云这下子算是大开眼界。叶欢啧啧叫奇，搂着叶飞的脖子大呼万岁。当然新房刚刚建好，里面的乙醛的气味还很浓厚，要等几天才可以主人，叶飞想让姚蔓云住进酒店，姚蔓云怎么也不肯，叶飞无奈，只好在后院的温泉旁搭了一个帐篷，让姚蔓云先睡在里面。

    这一天刚好是周末，叶欢也从学校里回家，打电话撒娇让叶飞回去看她。叶飞一想却是好久没见过这个妹妹了，忙了这么一阵子，自己以前的死党，像周童李强，还有自己中学时代的女朋友杜芊芊都已经考上大学，也不知什么时候在和他们相见，叶飞的心里也不由得一阵伤感。

    一家人坐在一起温馨的吃了一顿饭，叶飞一看天色将黑，就想开车回市区。叶欢忙抱着叶飞的腰，怎么也不让他走，叶飞苦笑一下，回过头来，看到姚蔓云的眼中也有一丝幽怨。

    以前的叶飞对叶欢是非常的溺爱，叶欢对叶飞心里面也有一种难言的情愫，虽然说不出是什么，但看到叶飞出席综艺节目时和其它女艺人亲热的景象，心里面总会酸酸的。

    叶欢搂着叶飞小嘴一嘟，微有酸味的说道：“我不许你走，那么长时间不见你，你难道不想我和妈咪了吗……”

    叶欢的声音柔柔的，十五岁的小丫头刚好是情窦初开的年龄，身体发育的飞快，胸前的两团娇嫩不经意间在叶飞后背上摩擦着，叶飞下意识的用后背在后面蹭了蹭，感受着两团娇嫩在慢慢鼓胀，隔着薄薄的胸衣，叶飞可以感觉到小丫头的稚嫩的渐渐变得坚硬。叶欢不由自主的娇嗔一声，俊俏的小脸上飞上了红霞，神情扭捏外带尴尬，心里却觉得有一丝甜蜜。

    叶飞瞟了眼姚蔓云，她的美眸却是瞧向别处，表情很淡定，似乎没有听到叶欢说什么，也瞧不出她心里面在想什么……

    叶飞这厮本来就心怀不轨，又看到姚蔓云没有反对，扭扭捏捏装作不好意思的答应了。

    …………

    今晚是个难熬的夜晚，躺在帐篷里的叶飞怎么也睡不着，外面月色朦胧，水声潺潺，姚蔓云正和叶欢在温泉里沐浴，听着外面的莺声燕语，叶飞强自挣扎着不去偷看。

    不知过了多长时间，姚蔓云和叶欢才说笑着，掀开帐篷的小门爬了进来。叶飞放眼望去，月色朦胧下，姚蔓云和叶欢就像两个美人鱼一样，两人都穿着薄薄的睡衣，身上还散发着沐浴后的体香，隔着低垂的睡衣领子，可以清晰的看到胸前的两团娇嫩。姚蔓云的身材性感，丰乳肥臀，看的让人欲望萌动。叶欢虽然身体还有一些青涩，但娇俏可人的姿态惹人垂怜。叶飞不由得呼吸都有些急促了，那种香艳的诱惑又岂是常人能够享受的。

    姚蔓云让叶欢睡在她旁边，她自己睡在中间，隔着一条薄薄的毛毯和叶飞紧挨着。叶欢开始还不同意，非得睡在两人中间，姚蔓云当然不同意，叶欢气得小嘴嘟嘟着，叶飞看的暗笑。

    月光柔和的透过帐篷的缝隙温柔的洒在几人的脸上，叶飞可以清晰的感受到两人有些慌乱的眼神，姚蔓云满眼的慌乱一闪即逝，跟着透出一丝无奈地眼神，她虽然理智上不想如此，自从上次的夜晚两人之间发生了一些暧昧，姚蔓云在看到叶飞，内心总感觉到多了一些什么，现在的叶飞不论是相貌还是气质都和往日有了很大不同，有时姚蔓云甚至觉得这不是叶飞，而是另外一个人。叶欢则是情窦初开的年龄，从小就对这个哥哥很是依赖，又经历了那一晚摩托车上心惊肉跳的暧昧，心里面不经意间对叶飞的感觉也起了变化，可是却把这个秘密藏在心里，羞于对人诉说。

    叶欢把头放在姚蔓云的胳膊上，小眼睛一眨一眨的瞧着叶飞，叶飞也忙和她说一些俏皮话，还是了一定帮她多要一些明星的签名，过了好久，叶欢小眼睛已经有了浓浓的睡衣，慢慢的进入了梦乡。

    帐篷本来就很小，现在睡了三个人，更是显得拥挤，隔着薄被他可以感觉到姚蔓云丰满华润的娇躯在微微颤抖。等到叶欢睡着了，姚蔓云心跳的更快，突然她的脸蛋变得通红，美眸里带着慌乱的害羞，因为此刻叶飞心里面欲望正盛，双腿之间的部位已经高高隆起，把薄薄的毛毯顶的老高，姚蔓云脸色绯红，虽然叶飞是她的日子，但还是羞得闭上了眼睛。

    叶飞暗骂自己真是个禽兽，在下面狠狠拍了一下，可没想到下身反而更加坚挺。闻着旁边姚蔓云身上散发出的成熟女人的体香，叶飞不由自主伸出手，从紧挨着薄毛毯下面伸了过去，入手处一团丰滑柔腻。

    姚蔓云不由得惊叫了一声，望了一眼旁边睡的正香的叶欢，忙紧张的捂住了小嘴。

    “住手……”

    姚蔓云的心快跳到嗓子眼，她感觉非常清晰，她甚至感觉到叶飞那只调皮的手，反而随着她的呼声而更加用力，在自己那双娇乳上抚弄揉搓，她虽然感觉到了身体的渴望，可是传统的伦理还是紧苏在心头，脸蛋羞红的她却不能避让，忙按住那只调皮的手，声音呢喃断断续续的说道：“阿飞……你……不要啊……我是你妈咪……”

    “……哦，妈咪……我忍不住……”叶飞含糊的支吾了一声，扭转身贴着姚蔓云娇嫩的肌肤感觉极好，随着她的反抗，自己心中的欲望反而更加强盛，眼中不自觉的露出野兽般的光芒，另一只手也从下面慢慢探了过去，在那性感的熟透了的娇躯上抚摸揉搓，流连忘返。

    “别动啦……你怎么能这样……唔……”叶飞又一次把身体贴上去，掀开薄薄的毯子，姚蔓云身上的春光尽现。

    叶飞的手掌慢慢下滑，来到姚蔓云的双腿之间，从薄薄的蕾丝内裤的边缘把手指慢慢的伸了进去，入手处隔着厚厚的毛发仍可以感到幽谷里的丰腴滑湿。

    “不要……不要碰那里……我是你妈咪……”姚蔓云脸色绯红，惊慌的娇哼道，她心里面也羞得要死，自己心里怎么也有渴望，他可是自己的儿子呀！

    “那怎么办？我受不了了……”叶飞这厮就是一个禽兽，心里面只能对以前的叶飞说声对不起了，自己从心里可是和姚蔓云没有任何关系，只是单纯的把她当作一个缺乏关爱的女人摆了。叶飞邪邪的笑着，边把姚蔓云的手握住，牵着她的小手放在自己下面的坚挺之上。

    “对，就这样……轻点……对……在快一点……”叶飞躺在毛毯上舒服的哼着，月光的照射下，可以清楚的看到姚蔓云坐起身，两手交错着在叶飞的玉茎上上下套弄着，那玉茎也太大了，姚蔓云竟然两手都握不全，玉茎的顶端，红色的龟头宛如小儿的拳头一般大小，姚蔓云双颊发烫，羞得不敢睁开眼睛，暗自想到，怎么阿飞的玉茎这么大，可是比自己从前的老公长了足足有三分之一，用眼角的眼光稍一打量，惊叹道起码有二十厘米，而长长的玉茎粗的更如小孩子的胳膊，正要伸到里面，女人怎么会受得了，想到这里，姚蔓云的下面变得更加潮湿。

    上一次自己意乱情迷的时候，叶飞在浴室门外偷看，她还心里面羞愧不已，却也知道，叶飞已经慢慢长大了。今天她的头脑很清晰，她不知道用什么词语来形容自己此刻的心情，有点羞、有点怕、有点热、有点抖，还有种豁出去的感觉，她的目的很简单，她只想帮他发泄欲火，她不想让他逼得很辛苦，她早在发现他在浴室的门外偷窥时就想帮他了，现在她正握住这滚烫的家伙，a片里学来的知识现在正好能用上，她缓缓的上下滑动，很青涩的动作。她的的动作很轻，她怕弄疼了它，她心里还有点不理解，为什么看起来文弱秀气的他，下面怎么还是那么旺盛坚挺，她心里暗啐，我怎么生出这么个儿子，真是一个小色鬼……

    叶飞的屁股随着姚蔓云的动作上下抬动着，他心里微觉失望，他想让下面的地方进入更加温暖潮湿的地方，虽然她的手很温暖，但效果大不一样，不过这样已经让他很爽了，他知道不能逼得太紧，得给她一个慢慢适应的过程，他的喉咙里不时发出一爽哼声，她的动作越来越纯熟，她另一只手居然会配合着动作，挠向更另他酥麻的地方。天他爱死她的小手，他的身子一阵阵的发顫，他还想多享受，他在忍，他想在她手里多停留一会儿，哪怕是一会儿，他咬牙在坚持，姚蔓云套弄的动作越来越快……

    好累，姚蔓云的手好酸，这坏家伙怎么能坚持这么久？她都记不起套弄了多久，她只知道手很酸麻，胳膊似要抬不起，手里的玉茎昂扬依然，一点喷薄的迹象都没有……

    不行了，好累，姚蔓云实在有点支持不下去，难道只能那样他才能出来吗？姚蔓云想起了让她脸红耳热的a片镜头，自己不会真那样做吧？她手里的酸告诉她只能那样做，这是她唯一的办法，她换了种姿势，她趴在了他的双腿间，这种姿势比坐着舒服，她的脸蛋离那里好近，她能清晰的瞧见上面的经脉，鼻息能嗅到浓重的雄性气息，她不嫌弃这个味道，这都是她身上掉下的肉啊，她不觉得难闻，反而有一种亲切的感觉，他的身体在此时此刻被她完全的看清，近距离的看清，她的心有一种骄傲，这条健美的身躯此刻是她生的，她的头埋了下去，她伸出了滑腻的小香舌……

    温润、滑腻，叶飞被这突然的刺激感觉击慒了，他能感觉到姚蔓云灵巧的舌尖在撩拨，我的天，下地狱的刺激，强烈的快感如潮水般的袭向全身，他的身子在颤抖，他第一次享受这神仙妙境，他绝对吃不消，四两拔千斤，手指的力量挡不住舌尖的轻撩，突然，他感觉到了大半的温润，下面被呑噬，温润里还有灵巧滑腻的舌尖在缠绕，强烈的刺激，超强的快感，温、润、湿、滑、腻，一阵电流般的酥麻突然从那里传进心里直达大脑深处，张子文小腹轻挺，静止、颤抖、搏动、喷薄，潮水般的快感将他推到刺激顛峰，他彻底崩溃，他被她完全征服……

    月光仍然俏皮的眨着眼睛，帐篷里暂时回归于平静，只有叶飞发泄后的粗重喘息声，他好虚脱，强烈的顛峰快感将他体内所有的欲火释放，释放后的他感觉好飘，他喘着舒爽的气息，回味着那最刺激的瞬间……

    姚蔓云感觉到口里的火热，感觉到叶飞最后的挣扎，没几下他就缴械，姚蔓云松了口气，原来他怕这个，口里已经溢满他的精华，顺着唇角溢出……

    叶飞刚好睁开眼睛，他瞧着姚蔓云，她的舌尖挑衅的在柔唇上一旋，将那可疑的液体舔进了唇，她的美眸无限的娇媚，媚态迷人，叶飞瞧在眼里，心里猛的一跳，只有浓浓的情欲，瞧着姚蔓云熟美的娇躯，下身又不由自主的亢奋起来……

    “在帮我一次好吗……”叶飞俊脸微红，连自己都觉得很无耻。

    “你还要我怎么帮？”姚蔓云羞涩的娇声说道，心里面竟产生了一种禁忌的快意。

    叶飞心里大喜，掀掉姚蔓云身上那股薄薄的毛毯，抱起她的身子，让她趴在毛毯上，屁股高高抬起，叶飞跪在后面，脱掉自己的内裤，挺起玉茎隔着姚蔓云薄薄的蕾丝内裤在两腿之间的股沟深处轻轻抽插，虽个不曾真的销魂，但叶飞和姚蔓云都感觉到刺激非常。

    叶飞和姚蔓云的身体贴得太紧，下身要处那消魂噬骨的感觉刺激着姚蔓云，她的娇躯微微颤着，在闭上美哞的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的女人隐秘处，是他，令她脸红耳热的男人玉茎，现在，那令她害羞的东西最直接的帖在了双腿之间的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面的摩擦冲动令她害怕，但又令她有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，欲望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失，紧张，害羞，刺激……

    姚蔓云的鼻息好紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给叶飞极大的刺激快感，瞧着她微启香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，这是叶飞盼望已久的机会，机会就在眼前，叶飞不受控制的加快了下身的抽动，两手按住姚蔓云的屁股的两团丰腴，让她夹的更紧……

    啪啪啪的耻骨撞击声在帐篷里久久回荡着，处于疯狂中的姚蔓云和叶飞没有注意到，叶欢已经早已醒来，娇俏可人的小脸上，睁着有些惊慌的小眼睛，有泪水不时从眼眶里流出……

    ps:不知这一章大家满意不，呵呵，有点禁忌，如果大家不喜欢，可以提出来！

第一卷 少年情怀 第四十九章 又见美女老师

    清晨消失的月光和渐显的曙光交织在一起，被帐篷上薄薄的雾气过滤了，隔着帐篷的缝隙遮成一道长条的微亮，腼腆的参透到里面，使得这个狭小的空间可以影影绰绰的看得见东西。

    叶欢早已醒了，偎在被窝里懒得动。

    她翻个身，仰躺着，闭上眼睛，还想在睡一会，却怎么也睡不着了。她瞪大了眼睛敲着还黑乎乎的上面，秋风吹打着帐篷，在沉静帆布上画了一副怪异的“图画”，像收缩的猫皮，又像娃娃鱼，却似乎什么也不像。

    她已经过了十五岁的生日，早已不是以前什么都不懂，只知道整体缠着叶飞玩的小丫头，身体虽然还有几分青涩，但娇俏的模样足以迷倒无数的少年。

    “哥哥怎么能和妈妈这样呢？”昨晚的情景又浮现在叶欢眼前，她想去忘记，可记忆的阀门一旦打开，却怎么也摆脱不掉，她俊俏的脸上不禁有些发烧，也有些惶恐，这可是有悖伦常的事情，哥哥怎么喜欢这样……

    她又想起了又庙街回家的那草个夜晚，那暧昧的情景也时常浮现在眼前，她也时常感叹，如果叶飞不是自己的哥哥多好……

    她不禁又叹了口气。

    姚蔓云在睡梦中呻吟了一声，叶欢立刻朝姚蔓云那边翻过身去。朦胧的光线映在姚蔓云的脸上，看上去还是那么动人，一头乌黑的发丝，柳眉杏眼，白嫩的脖颈下丰腴的身材，嘴角微笑时不经意间流露出的春意，看上去就像睡眠中的蒙娜丽莎。

    如果不是姚蔓云伸在外面的手，还真难看出岁月在她身上留下的痕迹。在她白皙的胳膊下面，是一双和身体极不搭配的结着老茧的手，仟弱的手指是那么的瘦弱。可是叶欢知道，就是这双手养育了叶飞叶欢十几年，其中的艰辛外人又怎能知道！都说寡妇门前是非多，何况是一个美丽到极致的少妇，所以不管发生了什么事，叶欢永远爱自己的母亲。

    看姚蔓云的手还放在外面，叶欢伸过自己的手，轻轻的抚摸着母亲的手，顺着她的手，摸着她的手腕，胳膊。

    母亲的胳膊还是那么的瘦弱。

    叶欢的心里一阵难过，她真想哭，母亲为这个家庭付出的太多太多！不管昨晚发生了什么，她不想责怪母亲，因为她对她的爱可以原谅她所做的一切，何况另外一个也是自己最爱的人。一个是疼爱自己的母亲，一个是从小宠着自己，保护自己的哥哥，她心里面也是充满迷茫。

    叶欢心情逐渐平静了下来，忙悄悄的起身，来到外面的厨房里，准备起了早餐。

    …………

    叶飞一早起来，只觉得神清气爽，看到叶欢竟然做好了早餐，不禁感到万分诧异，心想这个妹妹怎么突然变勤快了。

    看到叶飞目瞪口呆俄眼神，叶欢心里面很高兴，不过脸上还是故作严肃，狠狠的瞪了一眼，心说以后在找你算帐。

    看到姚蔓云，叶欢脸色立刻多云转晴，喜笑颜开的说道：“妈咪，往后回到家里，我做饭给你吃！”

    姚蔓云爱怜的看着她，用手指轻轻的点了一下她的额头浅笑着说道：“你啊，现在正是读书最要紧的时候，可不能分心了，以后还是乖乖的吃饭就可以了。”虽然姚蔓云嘴里这样说着，不过眼角眉梢的笑意却是不自主的流露，女儿真是长大了，姚蔓云心里喜滋滋的。

    叶飞到没想太多，这几天确实事情太多，过几天就是无线的台庆，正是最忙的时候，那里还有那么多的闲心，吃完饭，放下碗筷，叶飞就像走人。

    “哼，吃完就想走吗？”叶欢杏眼一瞪，小脸上竟然有了几许妩媚的风情。

    “还有事吗？”叶飞诧异的问道。

    “等下送我回学校，我让你帮我办一件事。”

    叶飞一想，对今天是星期一了，确实该送叶欢回学校了。

    和姚蔓云道别的时候，虽然她的眼光还有些躲闪，可是脸上的表情倒还自然，看来昨晚的事情应该们什么事了，叶飞这才放心的离去。

    时间还早，叶飞开着车子在学校周围逛了几圈，还是老样子，没什么大的变化，想起这次回去，就成了母校，叶飞就感到真的好笑。

    看到叶飞有点坏坏的笑着的样子，叶欢的气就不打一处来，在叶飞的腰上的软肋使劲拧了一下，瞪着杏眼说道：“说你傻笑什么？有什么好得意的……”

    叶飞腰间一痛，手一滑差点撞上迎面开来的汽车，瞪了一下叶欢说道：“赶快说，今天让我去学校还有什么目的，你不要跟我说，只是送你回学校。”

    叶欢被说中，立刻变得温柔起来，笑嘻嘻的说道：“我就知道哥最了解我了，我要你办一件对你来说非常容易的事，那就是让你——假装是我男朋友……”

    “什么？”叶飞吓了一跳。

    “哼，不要告诉我，你不答应，昨天晚上的事，我可什么都不知道！”叶欢说着，可能自己也不好意思，俏脸变得绯红。“那…这个…好吧”叶飞觉得此时简直尴尬的要死。

    把车停到校园门口，叶飞跟在叶欢后面走了进去。那只叶欢不是直接回宿舍或者教室，而是想足球场走去，叶飞感到一阵郁闷。

    刚走到球场边，叶飞就感到一股杀气迎面而来，忙抬头望去，只见一个带着风声的足球呼啸着像自己射了过来，如果不是经历过台湾的磨练，叶飞还真的难躲过，不过现在来说就是小儿科了，谈谈一笑，叶飞身体微一侧身，用胸脯把球轻柔的卸下，然后又一个凌空抽射，把足球又原来踢了回去。

    “叶欢，你是来看我的吗？”来人身材高大，穿着一身曼联的球衣，浑身散发着男人的汗味，目光炯炯的盯着叶欢。

    “no，赵天达，我在说一次，我叶欢已经有男朋友了，请你以后不要再来纠缠我！”叶欢说着，还顺手来过来正在后面看热闹的叶飞，动作亲昵的依偎叶飞身上。

    “你小子是那里冒出来的，你凭什么做叶欢的男朋友。”赵天达眼睛要冒出火来，如果眼睛能杀人，估计叶飞已经死了一百次。

    “这个……”叶飞还真不知怎么解释。

    “这样，咱们俩来比赛足球，谁更厉害谁才有资格做叶欢的男朋友。”说着眼睛直直的盯着叶飞。

    叶飞苦笑一下，看来不表现一下，今天的事还真不好解决，谈谈一笑，走到球场边，正好那里放着几个足球，叶飞随意用脚垫了几下，熟悉了一下球形，就在离球门足足有七十米的地方，用右脚大力踢向球门。

    结果可想而知，在众人惊诧的目光中，足球如流星一样，坠入了球门。

    “你赢了。”赵天达垂头丧气的说道。

    摆平了这件事，叶飞和叶欢就离开了操场，走在熟悉的跑道上，叶飞不由得想起杜芊芊，也是前世叶飞的初恋，不知她在大学还好吗？

    “等等我啊，你这个家伙。”叶欢实在赶不上叶飞，急得直叫。

    谁让你走这么慢，我可不奉陪了，你一个人回宿舍吧。”叶飞回头做了个鬼脸，又往前疾走，气的叶欢直跺脚。

    “叶飞……”好像是一个女人的声音，叶飞往着声音的方向瞧去，在跑道旁边的小树林里，自己上学时的班主任刘丽正怯生生的站在那里，几个月不见，一向严肃的脸上竟然有了小女人的娇羞。

    “刘老师，”由于两人曾经的关系，叶飞见了她心里面也有一丝尴尬。

    “阿飞，陪我说会话好吗？”刘丽的眼神充满了柔情。

    “好的，”叶飞茫然的说道，两个人坐在一片芭蕉树下的石凳上。

    刘丽侧头时，头发侧着脸颊滑到耳后，露出一张如花似玉的容颜来，让见识过刘丽那颠倒众生之美的叶飞也心魂微荡，白皙如玉色琉璃的面容清丽脱俗，因刚刚情绪的激动而面带羞红，清澈如石上清泉似的眼眸，让叶飞坐在她身边之后，忍不住伸手揽住她的腰，还不忘再关切的说一声：“最近过的还好吗？”

    “我很好……”刘丽身子扭了扭，要从叶飞的怀抱里挣扎出来。

    叶飞没有松手，也没有采取更进一步的动作，只是把脸贴在她的头发上，闻着她清新的发香。

    芭蕉树下光线昏暗，叶飞虽然看不清刘丽脸上的红潮，但却能感觉她的心跳声。刘丽侧过身子默默的看着叶飞，犹豫了好一会儿，才鼓起勇气说道：“阿飞，我怀孕了。”

    叶飞愣了愣，对刘丽的话感到一丝诧异，她和自己说这些是什么意思？借着微弱的光线，刘丽嫩滑柔腻的脸蛋标致得很，五官精致，一双眼睛尤其的明艳，不比自己稍矮的身材修长挺拔，丰腴的身材，成熟女人的模样，近身看着分外的撩人。

    叶飞手往下滑，抚摸着刘丽稍微有些凸起的小腹，下意识的问道：“几个月了？”

    刘丽脸色变得更加红颜，声音低低的说道：“你不清楚吗？刚好四个月零八天。”

    “哦，”叶飞先下意识的答应了一下，突然脑子里有一个画面清晰的显现，好像当时自己和刘丽的一夕之缘就是在四个月前，难道会是自己的孩子？

    刘丽的明艳的脸更加绯红，声音呢喃的说道：“你知道吗，这就是你的孩子……”

    “啊！”虽然叶飞已经猜到了结果，但还是惊讶的说不出话来……

    ps：禁忌情节短期不会在写，另外这个重生的叶飞不是以前的叶飞，是大陆转世的一个青年，所以从心里上并没有太多亲情关系！

第一卷 少年情怀 第五十章 初见赵雅芝

    重生香港之风流时代 - 第五十章 初见赵雅芝

    这时，叶飞才算慢慢醒过来，茂盛的芭蕉叶下，眼睛像蒙着一层灰蒙蒙的阴翳，淡黄色的天空有些斑驳，像一颗玛瑙又像是翡冷翠的夜。面前是楚楚可怜的性感佳人，穿着白色的衬衣，下面是黑色的紧身短裙，更衬托出本就丰腴的身材，刘丽的头发不长，看上去更显得有一些英气，只是眼眶中的泪水，把这股英气消去不少，多了几许小女人的气息。这种气息叶飞很熟悉，自己在读大学的时候，身材修长的舞蹈老师，身上就是这种气息，令自己沉醉了四年的气息，那是的自己性格太柔，自始至终都只是把爱藏在心里，还记得离别校园的那个晚上，自己和几个好友在学校附近的小餐馆里，纵酒狂歌，喝着喝着泪水潸然而下……

    今世的自己又和自己的老师发生了一段孽缘，难道还要留下一段遗憾吗？

    “不能，绝对不能，”

    叶飞眼睛一闭，任楔入后脑勺的回忆吞噬自己的意识，还记得自己毕业五周年聚会时老同学那怜悯的眼神，从他口里，叶飞才知道原来当时自己的舞蹈老师也很喜欢自己，可是足足四年，自己毫无表示，在自己毕业之后，舞蹈老师也含泪离开了学校，知道事情的真相之后，叶飞脑子里一片空白，那一夜，发誓不在喝酒的他，又喝的酩酊大醉，也许只有在大醉中，才会忘记痛苦。

    看着叶飞脸上痛苦的表情，刘丽只是以为叶飞担心孩子的事情，呢喃的说道：“你放心，孩子的事我自己就行了，你不用担心，只要你以后，能够还记得我们母子就行了……”

    “你的意思，是不是说，我非是一个不负责任的男人？”已经从回忆中摆脱出来的叶飞，心情慢慢平复，抚摸着她的柔肩，轻声调笑道。

    “我是说真的，”刘丽没有理会叶飞的调笑，担忧的说，“你毕竟现在也算是公众人物，如果被媒体知道了，事情的后果你清楚吗？”香港狗仔队的无孔不入，就算是刘丽这个圈外人都知道的很清楚。

    叶飞很感动，她没有想到刘丽会对自己动情，不过如果事事都藏头顾尾，那就算是大明星活着又有什么意思。再说凭借自己的手段，一般的狗仔队如果干胡来，自己的手下难道都是吃素的，人不犯我我不犯人，有时候你越是事事退让，反而会一步步把自己逼入绝地。

    不过暂时，刘丽也不适宜暴露在公众的面前，叶飞心里轻轻的叹了口气，认真看着刘丽绝美的脸，曾经这张面容让自己如此的着迷，或许谈不上什么爱，至少内心深处不希望她受到伤害，但她以前的家庭怎么样了呢，听说刘丽以前的老公也算是一个成功人士：“丽姐，你……现在一个人吗？”

    “上个月，我们已经分手了，”刘丽幽幽的笑了笑，拢了拢鬓间的跳发，仿佛将烦乱的心思收拾整齐，又说道，“我们结婚也有好几年了，可是你不知道，他……有病，我们都很少同房，我和你的事发生后，我们就很快分手了，我现在只想要一个属于自己的孩子。”

    “他没有把你怎么样吧？”

    “他巴不得早点和我离婚呢，我们的感情早已名存实亡。”

    叶飞咂咂嘴，没想到事情如此复杂，拿出手机来，笑着朝刘丽点了点头，抓住她的手，还忍不住在她嫩腻如玉的手心捻了捻，刘丽脸一红，轻轻挣扎一下，看叶飞把她的手握的紧紧地，也就罢了。

    “阿豹吗，我是叶飞，以后派几个兄弟负责开车接送我老婆和妹妹到学校，知道了是吗？好叻就这样了，会头在跟你细说……”

    叶飞放下电话，看见刘丽幽幽的看着自己：“怎么了？”

    “你真的在意我吗？我心里真的好怕。”

    “丽姐，你放心，以后我一定会好好对你的，一切都会慢慢好起来了的。”叶飞轻轻抚摸着她，眼神温柔的说道。这几个月以来，叶飞真真切切的感觉自己莫名其妙的回到两千年后，感情竟然丰富起来，也许是劫后余生的喜悦，使得自己对这个世界更加珍惜，对刘丽也有这种感觉。

    叶飞收拢心思，想了一会儿说：“丽姐，以后你就搬到我们庙街的家里去住，你身子也要有人照顾，如果不想教书，我看就算了……”

    “没事的，我喜欢教书……”刘丽能感觉的出来叶飞心中浓浓的爱意，靠在叶飞肩头，深情的看着他的样子。

    “那好吧，教书可以，不过一定要搬到家里去住，这样我才放心。”

    “不用你吩咐，我知道了……”刘丽摆出一付烦叶飞唠叨的神情，只是内心里的喜悦叶飞还是看的一清二楚，没有一个女人会拒绝自己所爱的男人的关心，一贯严肃的为人师表的她，只有在和叶飞单独相处的时候，才会情不自禁的流露出这么娇柔迷人的眼神。

    此时，学生们好像都在教学楼里，空阔的操场上寂静无人，繁茂的芭蕉树下更是空无一人。望着刘丽丰腴傲人的身材，叶飞心里又有了一股冲动。男人就是这样一种奇怪的动物，也许脱光了身子的妓女勾引不了你的性欲，而穿着制服表情严肃的白领丽人反而更令男人产生兽性的冲动。

    “丽姐，你…脱光了，让我看看你好吗？”叶飞的眼神炙热，好像要把刘丽融化。

    不知是那一个哲人说过，男人爱上一个女人更多的是一时的冲动，而一个女人一旦爱上一个男人，她宁愿为他献出生命。

    果然刘丽听了叶飞的话，只好哀怨的瞪了叶飞一眼，站了起来走到叶飞面前，慢慢的脱掉了身上的衣服，此时皎洁的阳光照耀着刘丽全裸的身体正面，完美的身材比例展现在叶飞面前，修长的双腿是身体的两倍，因舞蹈而健美的身材光滑而有弹性的肌肤。

    最让叶飞惊艳的是散乱的发丝还沾在刘丽的樱唇上，一幅楚楚可怜的样子更激发了叶飞想要怜香惜玉。

    叶飞看的全身发热简直是欲火焚身，心中的欲望一浪接着一浪。

    刘丽看了叶飞坐着的姿式，很为难地慢慢张开双腿跨过他身前的双脚，此时她的秘密花园处促然地矗立在叶飞面前。

    多么美丽的景像，她的茂密的森林、尽在叶飞眼底，上面还有一些小水滴呢！好想凑上唇去一饮这甜美的甘露，为了不打草惊蛇叶飞强忍内心的欲火。

    另一方面刘丽的内心也受尽煎熬，不知该如何是好的杵在那儿，这对双方都是一种痛苦的折磨。

    一阵轻风拂过之后，刘丽微曲双膝慢慢地蹲了下来，叶飞眼前的景象由凹陷的肚脐转为高挺的双峰，就在此时叶飞的坚挺刺入了一片蓬草，而刘丽也嘤地叫了一声，然后伸手向下探去，握住了叶飞的下身。

    刘丽好像此时才在知道发生了什么事，俏脸红艳如霞，她似乎还没这样主动接触过男人的，虽然情动，但又怕男人看轻自己，反而只好极端地压抑自己的激情，却反而产生极大的兴奋。

    叶飞抬头望向刘丽美丽的脸庞，她低头害羞地说：“你的那个东西好大啊，我……有点怕……”

    叶飞坏笑着说道：“丽姐，你不能怪我，只能怪你长的太漂亮了，这小家伙越是看到美女越是兴奋，我也没办法。”

    刘丽一听双颊微红，而半蹲的双腿不断地在颤抖，幽幽的说：“你真是个小坏蛋，”

    叶飞邪邪一笑，没有做声，低下头很自然的就陷入刘丽完美的双峰之间，用鼻子使劲嗅了一会才让眼睛离开柔软的胸脯，但双唇却更紧密地吸吮着美味成熟的蜜桃，并用牙齿由浅而深地咬着成熟的蜜桃，最后用舌头挑拨因兴奋而勃起的。

    为了更进一步地拥有这野艳的肉体，叶飞前后地移动自己的臀部，就在细长的山丘中前后的拨开、爱抚……

    此时叶飞己是兴奋的全身大汗，刘丽夹紧他腰间的修长双腿也因此慢慢地向下滑动，因而越刺越深。

    刘丽湿润的爱液慢慢地流了出来，因为花心受到强烈的刺激，她兴奋地拱起了腰。

    突然间刘丽的双腿一滑，全身突然一紧，死命的拑住叶飞的身体不再下坠。

    叶飞马上对刘丽的耳朵吹气并慢慢地咬住她的耳垂，轻声细语的唤起她身体里的渴望：“丽姐，你是不是觉得越深入身体就感觉越温暖越舒服？”

    刘丽艰难的点点头，脸色更加绯红。

    叶飞马上把空着的双手一手强力的插人两人的胸前，另一手绕过刘丽的背向下探入到挑逗着她的敏感地带。

    叶飞火热之躯夹带强烈的撕裂感直冲刘丽的体内，也一举冲破了两人积压已久的情绪，师生两人兴奋地拱起了背紧密地贴在一起，两人的头受到后背的自然牵引睁开双眼仰望著头顶上的芭蕉叶。

    刘丽终于忍不住呻吟了出来，而叶飞口中也响起了积压已久的情欲之声，两人的靡靡之在芭蕉树下久久回响不已。

    在一阵呼啸呻吟之后，刘丽体内的痛楚似乎渲泄了不少，随之而来的是叶飞温暖的体温与炙热传来溶化般的快感，受到肉体的影响她感觉自己冰冷的心好像被一口炙热的剑插中，随着热力不断地往肉体传送，冷漠的心开始溶化并逐渐地接受自己已经被学生完全占有的事实。

    这时候两人有最充分的身体接触，一阵阵的暖流与快感袭向刘丽的内心深处，叶飞感觉到她紧缩的肌肉渐渐疏展，于是他托起刘丽的屁股，让美艳的娇躯开始上下跳动，淫秽的交合声开始冲击师生的声觉，强烈的快感使叶飞不自主的向后仰。

    而刘丽也无力的坐在叶飞的大腿上，看着眼前上下晃动的乳房，叶飞又忍不住吻向前去。

    两人的唇紧紧地贴上了，一阵热烈的拥吻，使得刘丽意乱情迷，一颗心跳着，全身都变得酥酥软软的，整个人都瘫软伏倒在叶飞的身上了……

    叶飞翻身而起，将刘丽压到了下面，他坚硬的部份已抵住了她的玉门关口，他气息嘶嘶地在她耳边道：“我要进来了……”他立刻就要叩关而入了，刘丽已经无力抗拒了，她心神悸动，头脑昏乱，紧紧搂住他的脖子，咬著他的耳朵道：“好，进来……”

    叶飞就挺枪而入，一探到底！刘丽幽谷不深，却很紧，似乎将他紧紧地吸住、咬住，像鲜嫩的蚌肉一般的钳住了就不肯放开！

    叶飞立刻就感受到一种异常的美味，他须要用力才能抽出，须要费劲才能再刺入，就在这费劲用力之中，感到无比的摩擦，无比的舒畅！

    这刘丽的幽谷虽然很紧，却不深，所以叶飞很轻易地就抵触到她的深处，每次都碰到幽谷尽头那一粒细小的颗粒，每一次的触碰，都令得她全身如触电一般地颤抖，咽呜地呻吟一声……

    无穷的欲望挑起了叶飞疯狂的欲火，他已经神智昏迷，意识不清，他只知自己像野兽一般地抽插，要利用那种紧而窄的摩擦，达到自己无比的快感，爬到欲望的高峰，所以他每一次都是毫无怜惜地冲刺到底的！

    那种无与伦比的快乐享受是刘丽这一辈子都未曾想像过的，她努力地忍耐着，承受着，但是实在又承受不住，忍耐不住了；那一次又一次的撞击，使得她紧绷住的神经一再地颤抖，一再地触电，终於再也忍耐不住了；她哀呜一声，从快乐的最高峰趺了下来！

    刘丽颤抖著紧紧抱住了叶飞……

    叶飞的欲望还在无限升级，温柔的抬起刘丽的双脚跨在自己的双肩上，自己的身体向后倾斜用双手向后支撑，此时顺势压迫着刘丽的花心前壁。

    刘丽为了追求逝去的冲击感，主动地伸缩修长的双腿并摇摆腰肢迈力地套动着叶飞的粗大的，火热的不断地冲刺她，前所未有的快感突破她的极限，花心一阵痉鸾便再度摊软在叶飞的大腿上，嘴角还不经意的露出喜悦的呼声。

    刘丽喃喃地道：“我己经不行了。”

    叶飞感觉到一阵快感袭来，开始对胯下的野艳肉体疯狂抽插，叶飞感受到她的花心越来越火热，最后终于忍不住射出滚烫的精液，精液受到重力的牵引重重地击在她的深处，刘丽不敌如此强烈的冲击，顿时大脑一片空白，全身无力的躺在石凳上。

    一阵激情过后两人逐渐平静下来，刘丽的脸上闪现着浓浓的春情。

    …………

    …………

    当叶飞从学校里出来后，才发现时间已经不早了，而晚上的无线台庆也快要开始了，叶飞连忙驱车往浅水湾驶去。叶飞从来没像现在这样对蝴蝶效应有所期待。不知道这次的台轻晚会会不会因为自己这只小蝴蝶扇出的风而改变？

    叶飞虽然唱片合约现在属于自己所有的华星唱片，但电视剧集的合约上还是属于无线的艺人。而无线现在正是青黄不结的时候，对于叶飞这个希望之星当然不会轻易放过，再加上叶飞的首张专辑就卖了一张超白金，所以这次的三十三周年台庆，力捧的新人就是叶飞。

    谁能继四大天王之后成为新偶像呢？没有任何答案！香港没有新偶像，香港娱乐圈已经出现断层！

    上世纪八九十年代，是香港娱乐圈最辉煌的年代，拿的出手的明星就有二三十个。可如今的香港娱乐圈，能在全亚洲叫得响名字的新偶像屈指可数。就连一直很排外的香港本地，现在少男少女追的不是日韩明星，就是内地和台湾的偶像。在台湾人气一般的“棒棒堂男孩”每次到港都造成万人空巷；而在四大天王逐渐没落之后，传闻无线高层曾励珍陈志云准备在亚太地区转捧的明星就是这次专辑大卖的叶飞。可见香港娱乐圈新偶像是多么严重匮乏。

    到了浅水湾，叶飞放下心事，振作了一下精神，既然来到了香港这个花花世界，可别辜负这大好的青春年华。

    来到香港自然要多泡一些女明星，要追星，哪里也没有无线合适，香港娱乐圈的黄埔军校啊。不敢说扫地的都是明星，但现在“死跑龙套的”当中，肯定有日后的影帝级人马是毫无疑问的。叶飞想到现在正风光无限的赵雅芝、周慧敏、张曼玉、李嘉欣、陈慧琳、贾静雯、maggieq、安以轩、刘嘉玲、关之琳、杨采妮、杨恭如，还有众多香港，台湾的贵妇千金，我的天，叶飞两眼放光，还真是淫荡，一个一个都是无数男人的梦中情人，想着想着，叶飞感觉荷尔蒙的浓度又提升了不少。

    出于礼貌和感激，叶飞到了无线之后还是先去了一趟曾励珍的办公室打声招呼。外间的秘书不知为何不在，叶飞便直接敲了敲门，得到允许后推开门，却看见曾励珍的对面还坐着一人，看背影应该是一名美丽的女子。

    叶飞见状忙笑着说道：“珍姐，既然你们有事要谈？我待会儿再来好了。”

    曾励珍抬眼看见是叶飞，瞪眼道：“臭小子，进来吧，成天见不到人，又到哪里鬼混了。”接着对那名女子说道：“放你三个月假，够不够？”

    叶飞应声而入，见那名女子起身：“足够了。多谢你珍姐。”婉转声音，姣好身段，虽然只是背影，却已足够让人怦然心动。

    曾励珍对她温柔地道：“大家都是女人，遇上这种事，自然要站在你这一边。你也不要把事情放在心上，凡事看开一点，以后有什么烦心事，可以和我说，我会尽量帮你。”

    女子感激地点头：“那我先出去了。”

    曾励珍点头，用手指指指着她对身后的叶飞说道，“臭小子，还不过来，顺便给你介绍一下，这位就是咱们无线永远的玉女赵雅芝，你应该认识吧。”

    女子终于转过头来，看见她面容，叶飞“啊”了一声：“程程？”

    女子原本神情忧郁，眼中还隐隐有泪，此时却被叶飞逗得不禁抿嘴微笑，曾励珍也忍不住笑起来：“阿芝，看见没有，又一个冯程程的fan。”

    “巧笑倩兮，美目盼兮。”

    叶飞得一直以为自己没有什么文采，此时脑中却出现这样八个字。

    一朝君子一朝臣已是港台娱乐圈的不死真理。在这样一个芬繁变幻的舞台上，很难有人能屹立数十年不倒，但赵雅芝从香港红到东南亚，艺龄已逾三十年，号召力仍不减当年，的确是一个奇迹。

    用“巧笑倩兮、美目盼兮”来形容赵雅芝最适合不过，虽然已是三个孩子的母亲，angie却仍是那般美丽，三十多年的风风雨雨似不曾在她的脸上留下任何痕迹，那平添的成熟的女人味令众人惊艳不已。

    叶飞没想到自己这么好运，竟然见到了自己心仪已久的赵雅芝。少年时看的《上海滩》、《白娘子》成了自己心中永远的梦想，如果能够拥有这样贤淑雅致的女人，这一生还有何求！

    叶飞的记忆中，赵雅芝是永远不老的女神。现在却看见她眼眶里盈盈有泪，不觉心中诧异，隐隐有将惹她伤心的人碎尸万段的冲动。

    赵雅芝有礼地向他点了点头，虽然她还不知道叶飞的情况，但能够随便进入曾励珍办公室的人绝对不会普通。

    叶飞站在那里，静静的望着她，他怕一转眼眼前的玉人就会消失，叶飞不仅感慨，老天为什么创造出如此勾人魂魄让男人为之发狂的女子。窗外的风把她的披肩发，吹得如旗帜般飘舞，清秀甜美的面容，多了些许迷离之意，或许是因为心里着急的缘故，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后淡白色的晨雾，给人一种不真实的感觉，竟象是古典的梦境。眼前的她看起来还想是二十多岁的妙龄女子，你发现不了岁月在她身上留下的任何痕迹。

    此女只应天上有，人间那得几回闻。这是叶飞心中唯一的感慨。

    赵雅芝成名了那么多年，这种男人见了她以后失魂落魄的情景她看的多了，并没有责怪叶飞的失礼，看着面前这个英俊儒雅的男孩，确实是很吸引女人的眼神，这种感觉也只是自己在年轻时才会有的，现在已经很久没有那种少女时的冲动，这个少年竟然能够在不经意间打动自己，赵雅芝不由得诧异地看了他一眼，嘴角的微笑又绽开了少许，眼前的男孩确实令女人动心的资本，就像当年秋官给自己的初次印象一样，使自己平静的心波动了几丝涟漪。

    看到叶飞的呆样，两个女人相视一笑，。曾励珍掩面哀叹道：“出去别告诉别人是无线的艺人，真是丢人。”

    赵雅芝还不至于这样，毕竟她跟叶飞不熟，不过也实在有些忍俊不禁，一时完全忘了烦心事。

    叶飞被她俩的反应搞得有一点尴尬，但马上恢复了平静，脸上露出了淡淡的笑容：“芝姐，你看起来还是十八岁，我都被你给迷住了，从今往后，我叶飞就是芝姐的粉丝，以后您有什么事，赴汤蹈火，在所不辞。”叶飞说着边坏坏的笑着，先做姐姐，然后吗……

    “你就是叶飞？”赵雅芝美目浅笑着，嘴边的小酒窝看上去还是像少女般的娇羞。

第一卷 少年情怀 第五十一章 台庆晚会

    此时的赵雅芝虽然已经四十多岁，但说话声音仍然糯而柔，如江天水波，千回百转，再配上异花初绽般的微笑，仿佛水晶般透明的眼眸，到让人看着有一种少女般的纯真。

    她的一举一动，清新雅致，稳重大方，但同时，又似乎有着可以感染他人情绪的妩媚。

    叶飞看着不由得暗自点头，有的女人只能美一时，有的女人的美却是一辈子，赵雅芝当然属于后者。望着她有些憔砕的容颜，叶飞振作精神搞怪的笑着说道：“不错，我就是人见人爱，花见花开，车见车载，江湖人称‘玉面小白龙’的叶飞是也。”说完右手前伸，左手放在背后，做了一个李连杰版黄飞鸿的经典动作。

    “玉面小白龙。”赵雅芝念道，疲惫的脸上又绽放出笑颜，抬眼微笑着看向叶飞，“好有趣的名字。”

    “只要芝姐喜欢就好。”叶飞回以灿烂的微笑，长发不自觉的往后甩，摆出一副自以为最帅的造型。

    看到叶飞那自以为是的闷骚争样惹得赵雅芝和曾励珍都笑了起来。曾励珍看到刚才还脸色憔砕的赵雅芝现在臉上露出了笑容，她的心情也很愉快，毕竟她和赵雅芝也是多年的老朋友了，当然希望她能够开心，不要在为家庭的事烦心，因此调笑着说道：“雅雅，我看你和阿飞也是投缘，不如收了做弟弟吧。”

    看着赵雅芝脸色微微变红，俊俏的脸上更加显得妩媚，不等她开口，叶飞抢先说道：“姐姐在上，请受小弟一拜。”说完还嬉笑着抱拳在胸，深深的鞠了个躬。

    “这个……这……”赵雅芝完全没有想到叶飞脸皮这么厚，站在那里还真有些不知所措。

    叶飞悄悄的看去，只见赵雅芝穿了一件紫红色尼制上衣，一条笔挺的黑色全毛哔叽裤，高高的发髻一卷一卷的盘在后脑勺，像一盆墨菊。她的皮肤白皙，一双眼睛还如少女般的水灵，只是更多了几分成熟妩媚的色彩。

    此时赵雅芝也似笑非笑的瞪着叶飞，出道这么多年，还真没有几个人像叶飞这样霸道，一般的男艺人见了她，那个不是怜她顺她，害怕伤害她，没想到四十多岁了，反到被一个半大小子弄得下不来台，她也观察者眼前的这个少年，应该也是十七八岁的年纪，眉清目秀，身材挺拔，只是那一双亮如闪电的眸子，是他看上去更增添了几分英气，赵雅芝惊讶的发现眼前的这个少年竟然丝毫不逊色与当年刚出道时的秋官和发仔，比秋官多了份英气，比发仔多了份儒雅，赵雅芝心里面竟然还有了一丝欣喜，粉脸含羞，故作严肃的笑骂道：“臭小子，还不快起来，成了我弟弟，以后非得被你气死不可。”

    叶飞看着她嗔笑时的动人模样，心里面不由得怦然心动，痴痴的又望向赵雅芝，两人四目相对，看到叶飞热情如火的眼睛，赵雅芝赶忙把目光转向别处，她心里面不禁气到，这哪里是弟弟看姐姐的眼光呀，空气中到慢慢浮动着一丝羞人的暧昧。

    赵雅芝走后，叶飞坐到她方才的位子上，状似不经意地问起曾励珍：“怎么看芝姐状况不似太好？”

    曾励珍似笑非笑看他一眼，微叹口气：“这就是做女人的悲哀，不要看着她们台前风光无限笑容满面，好像到那里都是男人瞩目的焦点，可是一旦结婚以后，不但公婆不待见，就算是老公也是疑神疑鬼，总觉得自己的老婆不忠于家庭，雅雅的老公现在成了药业公司的董事，更是难得有时间陪雅雅，家里又反对她复出演戏，但怪雅雅会如此伤心。”她是何等精明的人物，岂能看不出方才叶飞一番做作只是为了哄美人破涕为笑，不过既然能让赵雅芝开心，她心里面到也不介意。

    叶飞恍然，记忆里总是听到媒体报道赵雅芝的婚姻如何如何幸福，可是真实的情况，完全不是如此，难怪芝姐会不开心。

    曾励珍摇摇头，似是要将这桩不开心的事忘却：“不去准备晚上的台庆，怎么有空过来这里？”

    “只是好久不见珍姐了，心里面还真是想念的紧，因此就上来同您老打个招呼先。”

    “你小子倒是嘴甜，”曾励珍笑骂道，“还不快去演播厅，台庆马上就要开始了。”

    ………………………………………………………………………………………………

    夜，静的神秘，色彩斑斓的无线影视大楼更是显得气度不凡，这是一片在城市中闹中取静的生灵之地，灰瓦壁檐在密密的树林间时隐时现，错落有致的别墅群给人一种盘山观风景，一步两风情的感觉。叶飞更是佩服邵逸夫的魄力，当日力排众议，建大楼与浅水湾的半坡荒地，现在才看出他眼光的毒辣，现在的浅水湾寸土寸金，已经成了香港富人的制家的首选。

    叶飞不是第一次来到无线的演播大厅，但每次走进这样的环境，他的内心就有一种不可言状的兴奋，成为万众瞩目的焦点，在霓虹灯下，温柔乡里，纵意人生，也不枉了重生香港一次。

    tvb台庆一开始就是一种非常喜庆的气氛，倒是和春晚差不多，当然春晚显得要庄严大气一点，而台庆呢就显得热闹诙谐。这也是，全tvb只要能叫上名号的人，不管男女老少都聚在一起，玩游戏，作搞笑剧，想不热闹也不行啊。

    叶飞和许多等候出场的艺人一起躲在后台看着，反正要轮到他们上场还早的很。

    叶飞眼睛一票竟然还看到了几个熟人，陈奕迅和谢霆锋、陈冠希都在，不过他们并没有主动打招呼，可能还在怪自己拐走容祖儿和twins吧，叶飞自嘲的想到。走上前去，叶飞主动打着招呼，“嗨，eason，霆锋你们都还好吧？”陈奕迅矜持的笑了笑，谢霆锋只是稍微点了点头，而陈冠希则是冷哼一声，扭过头去，看都不看叶飞，叶飞只能无奈苦笑一下，毕竟事情的起因是自己引起的。

    容祖儿刚走红没多久就被叶飞拐走，英皇却是损失很大，可是一番争斗下来，杨受成又不能把叶飞怎么样，因此只能生闷气，在公司里没少骂叶飞，也骂容祖儿和twins忘恩负义，并且明令手下艺人谁都不能和叶飞交往，所以，即使是老好人陈奕迅，也只能矜持的笑了笑，更不用说孤傲的谢霆锋了，他虽然对容祖儿和twins并没有非分之想，但毕竟不爽叶飞所作所为，而陈冠希这个小淫虫从内心里真的很恨叶飞，毕竟容祖儿和twins都是他垂涎已久的对象，更是得到了杨受成的默认，眼看煮熟的鸭子飞走了，怎能不令他愤恨不已，如果眼睛能杀人，估计叶飞已经被他杀死了n次。

    twins还好，刚刚出道，还没什么名气，而容祖儿的毁约对英皇来说损失不可谓不大，本来打算全力培养和推捧的一个当家花旦就这么“凭空”在眼前消失，任谁都不能不当回事，要知道英皇先期对容祖儿的投入可是非常巨大的，这一点几乎全香港的人都知道。

    而容祖儿首张专辑的表现也却是令英皇上下大感满意，首张ep的主打歌曲雄踞新城音乐排行榜十三周之久，隐隐有了英皇一姐的风范，让杨受成立即与她签下了艺员合约，并得到肯定的保证，会被英皇全力加以重用和追捧。

    他们也确实是这么做的，比如千禧年香港举行的庆祝大会，英皇力捧容祖儿作为最佳新人，并且让她担任英皇的形象大使，并且在香港各大报刊杂志上大肆报道，使得容祖儿一时成为香港的风云人物，成名速度之快，可以说在历年艺人当中都是非常罕见。

    而这些由于发生在叶飞重生之前，所以他是不知道的，但在后世的媒体报道里他也能知道几分。他当然知道容祖儿身上所面临的压力，叶飞也心中发誓一定好好的照顾好她们。

    因为叶飞这件事，无线还和英皇发生了争吵，如果不是叶飞是无线的力捧新人，只凭英皇和无线多年的合作，叶飞可能早就被无线抛弃了，所以这次的争斗结束之后，为了惩罚叶飞，无线就和他签了一个五年的合约，五年之内，叶飞至少保证为无线拍摄十部剧集，叶飞也只能苦笑答应。这也是没办法的事，自己如果还想在香港娱乐圈有所作为，无线暂时是不能得罪的，就连刘德华和梁朝伟这种强人也是在tvb呆了将近十年的，自己还不过是只签了五年的合约，已经算是很幸运了。在说了，只要自己还属于无线的艺人，无线就不会和自己翻脸，那自己的华星唱片才能顺利发展。

    无线见叶飞态度良好，一副很受教的样子，让人见了也很是舒心，只觉这小子虽然好色点，但还不是太差劲，至少还是个乖巧人，也没有太胡搅蛮缠，也就顺势把这件事给结束了，并且控制了消息的传播，无线可不想被媒体知道叶飞和黑社会有所牵连，那可就是竹篮打水一场空了，所以叶飞的背景除了无线的几个高层，很少有人知道。

    杂耍，小丑，丝袜诱惑，魔术一个接一个的在表演，现场时不时地暴出一阵笑声。这次的主持人的肥肥和汪明荃，特邀嘉宾主持是赵雅芝。三人走向舞台，那可真是环肥燕瘦，姹紫嫣红，看的现场观众一片掌声。

    肥肥拖着长长的白色裙子，声音爽朗的说道：“各位观众，你们好！首先，在这边多谢歌手郭富城，带领我们一帮歌手共同庆祝无线33周年台庆。”

    汪明荃接着说道：“多谢iran。在过去的30年来，无线为大家创作了无数经典的电视剧和节目，创作了无数经典的人物。大家不仅喜欢看，而且也成为大家生活的一部分。”

    赵雅芝穿了一件墨绿色的晚礼裙，早已没有了下午时的憔悴，脸上挂着灿烂的笑容，让人看了如沐春风：“是的。我们借今晚的机会，通过精彩的演出，庆祝无线光辉的33年。我觉得能有机会参与今晚这么有代表性的演出，我觉得很光荣。”

    肥肥打趣道：“讲到代表性，赵雅芝，你帮tvb拍过这么多剧集，其实都是一个代表性的人啦。我记得在《上海滩》里，你演的冯程程，到现在都有好多观众怀念的！”

    赵雅芝连忙摆手谦让道：“多谢多谢！其实你太过奖了。我应该多谢tvb给我这么好的角色和机会。另外呢，要多谢观众对我的支持！多谢！”

    汪明荃故作嫉妒的说道：“赵雅芝真是客气。其实真的是tvb一位经典人物啊！全香港几乎都是雅雅的电视粉丝啊！”

    肥肥看了一眼汪明荃，哀叹道：“阿荃啊，讲到经典，最为经典，非你莫属啦！因为你为tvb服务了20几年了。被称为tvb的阿姐，真是当之无愧的！你们说是不是？可是我就惨了，要剧集没有拍过几部，要脸蛋没有脸蛋，要身材倒是够份量……”

    肥姐一说完，台下一片善意的笑声。

    汪明荃喜笑颜开的说道：“多谢多谢！其实我和tvb的同事一样，本着tvb的服务精神，就是“全力以赴，做到最好！”

    等台下的掌声平复起来，赵雅芝微笑着说道：“其实啊，肥姐，让我说呢，最够分量的经典人物呢，谁啊，非你莫属！因为你是开心果啊，你总是让大家很开心。还有呢，你特别又亲切感啊。你们说是不是？”

    “是……”台下和声掌声一片，叶飞也没想到一向看起来不爱说话的赵雅芝，原来还是个煽情高手。

    肥肥很开心的说道：“多谢多谢！”

    汪明荃看了一眼台下的邵逸夫，笑着说道：“其实，自从tvb开播以来，除了为观众提供娱乐之外，其实我们都兼顾传媒的责任，为社会尽一份力。之前在我们的慈善节目筹得的捐款已经达到12亿港元之多啦！”

    肥肥也扯着嗓子喊道：“还有，一个令人振奋的消息，我们无线电视的录影棚，加上电视城、外景场地，总面积超过6万3千平方米。是全东南亚最有规模的电视城！”

    赵雅芝美目异彩闪动的笑着说道：“还不止，我们无线每年平均向本地和海外播出的节目超过1万5千小时！所以，30年来，有高达百万小时的节目播出！”

    汪明荃：“还有还有还有啊！无线在海外的节目非常受欢迎，这么多年来，所获得的奖项超过230个之多！”

    肥肥：“还有还有，最值得骄傲的就是，无线制作的《欢乐今宵》已经建立了世界记录，成为全世界最长久的节目！”

    赵雅芝笑着说道：“好啊好啊！那么接下来，就由一班看着《欢乐今宵》长大的演员，表演一个很精彩的节目。”

第一卷 少年情怀 第五十二章 调戏燕姿

    主持人肥肥和阿姐汪明荃的主持风格落在看惯后世各种综艺节目的叶飞眼里，自是一般，不过让人不管是看起来，还是听起来，都很自然，颇俱港味，也算不错了。这也是香港的主持和大陆的区别，如果要按专业素养，十个香港主持人也比不过一个中央电视台的主持人，但如论主持风趣，调动大家情绪的功力，大陆的主持就要逊色很多。

    但是今晚叶飞的心思全在赵雅芝身上，他在心里面构思以后两人怎么相处才好呢。自从下午见到她，叶飞就觉得如果能拥有赵雅芝这样高贵贤淑的女人，简直是男人最大的梦想。叶飞越想越兴奋，对今后也是充满了期待。

    隔着后台的缝隙，叶飞向台下的观众席望去，而此时最引叶飞瞩目的却是tvb董事长邵逸夫了。此时这位香港娱乐业的传奇人物正坐在台下前排正中看得津津有味，时不时地和身边坐着的两位香艳的美女，号称tvb六大花旦的余诗曼和张可颐进行“亲切”交谈，令在幕后偷瞧着的叶飞艳羡不已。“不知方怡华看到了，吃不吃醋？”叶飞不无恶意的想到。

    叶飞却不知此时后台的好几个美女艺人都在偷看着他，虽然英皇下令封锁了和叶飞发生争端的事，但香港娱乐圈的人早已把这件事传的沸沸扬扬，许多女艺人内心里都很羡慕容祖儿和twins，心里暗暗叹气，怎么自己没有遇到这样一个身披七色霞衣，脚踏祥云的白马王子来迎娶自己啊。所以在女艺人的眼里，叶飞不但不是登徒子，反而成了正义化身，这一点是叶飞怎么也想不到的，不过本着同性相斥的原则，好多年轻的男艺人都对叶飞心存不满，这倒不是叶飞得罪了他们，而是她们的女朋友总拿叶飞和他们对比，这当然令他们郁闷不已。

    当叶飞还在对邵逸夫的艳福艳羡不已的时候，才发现身旁的一个娇小的女孩正满眼好奇的看着他。

    “小朋友，我脸上有画吗？该”叶飞童心又起，嘴角含着笑意，调笑的说道，其实他已经看出了，眼前的女孩正是未来红透海峡三地的小天后孙燕姿，不过现在看起来吗，和自己差不多，也是个刚出道的新人。

    “哼，谁看你的脸了，不就是小色鬼一个，有什么好看的。”孙燕姿被别人发现偷窥，心里有点尴尬，当然嘴里是不服气的。

    “小色鬼？在那里，”叶飞故做正经的四处看看，然后在孙燕姿身上定格，从头到脚仔细打量过去，特别是在孙燕姿平坦的胸部停留了片刻，嘘了口气，恍然大悟的说道：“哦，我知道了，原来小色鬼就是你啊，啧啧！”说着，叶飞吧嗒吧嗒嘴，一阵叹息，低声说道：“就是胸部有点小。”

    “你说什么！”孙燕姿赶紧一抱胸，气急败坏的说道：“无耻，你才是真正的小色鬼，小色鬼！

    叶飞悄悄打量着正在发飙的孙燕姿，只见她两只手深深地插进了口袋里，齐耳的短发乱舞，脸上的愤怒好像叶飞真的对她做了什么伤天害理的事情。

    叶飞一阵心虚，感叹道真是唯小人与女子难样也，在看周围众人愤怒的眼神，有好几个男艺人正在磨拳檫掌蠢蠢欲动，看向孙燕姿的眼里都是充满怜惜，好像叶飞此时正是一个调戏良家妇女的流氓，就差英雄救美了。

    叶飞可不想自己成全别人的英雄梦想，看状赶紧收场，嬉笑着说道：“燕姿啊，刚才哥哥我只不过是和你开个玩笑，你可不要介意啊。”

    孙燕姿狠狠瞪了叶飞一眼嗔怒道：“谁和你开玩笑！哼，你刚才在低声说什么别以为我没听到，小色鬼，真不知道祖儿和阿娇阿sa看重了你什么，待会看见祖儿，非得让她好好收拾你！”孙燕姿虽然签约的是华纳唱片，但经常参加一些综艺晚会的她和容祖儿也经常相遇，慢慢的就成了好朋友，刚才之所以偷偷看叶飞，就是好奇自己这位一向心高气傲的好姐妹到底看重的是一个什么样的人。

    叶飞看着孙燕姿还很愤怒的表情，心知不露一手她难免不在容祖儿等人面前让自己下不了台，于是突然之间收敛笑容，把手放在身后，一脸深情的望着前方，充满磁性的嗓音唱到：

    “听见冬天的离开

    我在某年某月醒过来

    我想我等我期待

    未来却不能因此安排

    阴天傍晚车窗外

    未来有一个人在等待

    向左向右向前看

    爱要拐几个弯才来

    我遇见谁会有怎样的对白

    我等的人他在多远的未来

    我听见风来自地铁和人海

    我排著队拿著爱的号码牌

    …………。

    行家一出手，就只有没有，叶飞唱的这首歌可是后世孙燕姿的成名作，也是电影《向左走，向右走》的片尾曲，果然孙燕姿听着听着脸上愤怒的表情完全消失了，慢慢的望着叶飞的眼前充满了柔情。此时的叶飞正全身心的投入到歌曲里面，英俊的脸上更增添了一份迷人的色彩，那样子要多闷骚有多闷骚，但是对于天真的少女来说，那绝对是必杀技，孙燕姿终于明白，为什么容祖儿会为他甘愿和英皇决裂，叶飞的身上却是充满了独特的人格魅力。人长的帅不怕，就怕他不但帅而且还有才华，这样的男人又有几个女人不会动心。

    叶飞暗暗一笑，心想”小样，不怕你不上钩。”

    “这时你自己创作的歌曲吗？”孙燕姿低着头，有些扭捏的低声说道。

    “当然，绝对原创，你觉得这首歌怎么样？”叶飞很无耻的说道。说完又用手拢了拢头发，故意哑然的说道：“我本来是打算让一个女孩唱的，可是现在还没有发现适合的人，这还真有些难办了……”说完还装模作样的叹了口气，一幅伯乐寻找良马而不得的样子。

    “那个……那个，叶飞，你看……我，怎么样？”孙燕姿两手揉着衣服，有些扭捏的看着叶飞，眼睛一眨一眨的，满是小星星。

    “这个吗……是比较难办……不过也……不是不可以，”叶飞故意拉长了音调，果然孙燕姿表情从紧张到放松，到最后听到叶飞答应，捂着小胸脯，长长嘘了口气，表情霎时动人，看的叶飞一阵好笑。

    “祖儿现在还好吗？我好久没见她了。”孙燕姿表情终于恢复了平静，不过小脸蛋还是红扑扑的。

    “我家组儿当然很好了，要不晚上我带你去见她。”叶飞大言不惭说道，不过心里面还是有些内疚的，也有好几天没去容祖儿那里了。

    “臭美死你了，谁敢和小色狼晚上出去。”慢慢和叶飞混熟的孙燕姿说话也随便了起来。

    “嘻嘻，我就是小色狼也要找一个波涛汹涌的，飞机场吗，我不喜欢这个调调。”叶飞说着还邪邪的扫了一眼孙燕姿的胸部，坏坏的回笑道。

    两人在后面不时地斗斗嘴，也是其乐无穷，不一会儿，叶飞知道让人俩捧腹的场面马上就会出现了：沈殿霞和曾志伟联袂出场了。这香港的两大笑星，让人看了就想乐。

    要知道邵逸夫老爷子是喜欢热闹的，香港人是讲求喜气的。所以每年的tvb台庆晚会都由自己的艺员大搞联欢节目。歌舞、小品、抽奖演的好不好是其次，关键是看给了你什么位置来露脸。

    每年tvb台庆都要排演一个反串小品，几乎没有情节，压根不讲演技，装束奇怪，演的人自己先把自己给笑倒了。这次是拿《金枝欲孽》开刀，肥肥饰演&quot;肉莹&quot;，身着一件大红体操紧身衣，脚踏白色运动鞋，在众人的簇拥下走上了舞台。这种打扮让肥肥丰满的身材更是一览无遗，仿佛红色的圆球般。她举着自己两幅漫画故做小女儿状给林保怡看，表情夸张，令人捧腹。曾志伟露出一身肉穿小肚兜反串如妃，压在陈豪身上重演孔武背着受伤的如妃在雪地上漫步的一幕其他人笑的前仰后翻，陈豪的绯闻女友邓萃雯表情复杂……

    孙燕姿也是笑的露出六颗小虎牙，样子娇俏可人

第一卷 少年情怀 第五十三章 暧昧的表演（一）

    叶飞正在后台笑眯眯的和孙燕姿亲切的交谈，本来叶飞这厮外形爽朗，可以说是标准的眉清目秀的美男子，再加上他又够无耻，聊起歌舞音乐，剽窃一些后世大师们的观点，到把这位未来的小天后唬得一愣一愣，迎头看着叶飞的小眼睛，更是一眨一眨的，满眼的小星星，叶飞这小子到更来劲了，心想让这未来的小天后成为自己的粉丝，嗯，想着感觉还不错，正打算再接再厉，一鼓作气，把孙燕姿给彻底拿下，没想到晚会的导演让人通知自己，马上就要出场了，叶飞说了声抱歉，施释然而去，浑然没有发觉，孙燕姿望着他离去的背影，竟然小脸发红，眼神迷离。

    这时肥肥和赵雅芝正在台上主持，肥肥拿起话筒笑着说道：“下一个节目就是好多年轻人期待已久的《最佳表白》，本晚的女嘉宾就是两千年人气最旺的女歌，她就是——kelly陈慧琳！”

    赵雅芝则笑着接着说道：“三位最受欢迎的新锐男歌手则是陈奕迅、谢霆锋，”停顿了一下，叶飞感觉到赵雅芝话语竟然有一丝激动，拉长声调说道：“叶飞，他们将冲冠一怒为红颜，到底谁将捧得佳人归呢，让我们拭目以待！”

    《最佳表白》是《欢乐今宵》中的一个游戏环节，一直由肥肥担任法官一职，专审八卦新闻，今年来韩流也正在慢慢侵袭香港，而《最佳表白》就是源于韩国的综艺节目《情书》，只是演出的形式上稍有不同，不过也是三男一女的格局，然后男方再向女方表白，谁能打动女方的芳心，谁最受台下观众欢迎，谁就是获胜者。

    赵雅芝语音刚落，后面光幕闪出剧烈的烟火效果，伴随着轰鸣的音乐声，陈奕迅、谢霆锋和叶飞大幅照片在墙幕上呈现了出来。紧接着陈奕迅、谢霆锋然后是叶飞，三人都是一身靓衣，手持玫瑰花，微笑着一一走上台来。

    肥肥兴奋的说道：“今晚好忽多靓仔啊，那一个都让人喜欢！”

    赵雅芝也笑着说道：“是啊，你看他们三人真的都好有型，我如果在年轻二十岁，说不定也会动心呢。”

    顿时现场的欢呼声不绝于耳，陈奕迅和谢霆锋的粉丝最多，举着他们的头像大声的叫着“eason我爱你！”“霆锋我们爱你！”，叶飞惊讶的发现，竟然还有几个女歌迷举着自己的头像，虽然有点人单势孤，但也足令叶飞惊喜了。

    无线的这款综艺节目虽然只是举办了三届，但每次演出的新人基本上都是大红大紫，因此《最佳表白》一直是新人出人头地的最佳舞台，也是无线下一年将要力捧的风向标，一直备受香港八卦媒体的关注。

    所以这次演出名单出来以后，舆论一片大哗，陈奕迅和谢霆锋都已经出道好几年，早已成了香港的歌坛的新锐小生，他们出场当然没有人争议，而叶飞就算加上在无线培训班的日子，也不过才出道半年多，因此，各种报刊杂志都把叶飞称为本年度最大的黑马。

    叶飞的偶像金庸金大侠的《明报》还专门为这件事做了一个专题报道：三名未来的大佬——谢霆锋；陈奕迅，叶飞。

    “香港新生代男歌手最出类拔萃的三位，也是天皇巨星当之无愧的接班人。谢霆锋“锋”利，陈奕迅“迅”猛，叶飞一“飞”冲天，他们三人的比拼颇有当年谭张梅三足争霸之势。

    谢霆锋的形象比之陈奕迅无疑优胜许多，健康，俊朗，帅气，充满年轻人喜欢的时代动感，且极富爆炸力，这在电影《顺流逆流》中他的杀手造型中淋漓尽现。而陈奕迅的电影角色则平实得再普通不过，只能演一些不起眼的小人物如《江湖告急》中的便衣警察。但在音乐造诣上，陈奕迅却比谢霆锋先行一步，他在2000年火爆十足，先后推出两张极具分量的大碟《nothingmattersu》和《打得火热》，对音乐的拿捏已渐炉火纯青。他一改以前硬朗有余、灵活不足的呆板唱法，换上一种懒洋洋的气声，听起来更为成熟、性感。而他多元化的歌路也自成一派，从他的歌声中，我们不难找到张国荣、陈百强、林子祥、吴国敬等上一代实力派巨星的影子，假以时日，陈奕迅应能与他们相提并论。谢霆锋的嗓音有点像郭富城那样先天不足，单薄而缺乏磁性。和陈奕迅一样，谢霆锋今年也推出了《零距离》和《活着viva》两张粤语大碟，走的是硬式流行摇滚的路子，以他并不浑厚的嗓子唱来略显生硬，反而更让人关注的是他为自己和他人写的作品，这一点三十多岁还在跳扎扎的郭富城是绝对望尘莫及的。

    而叶飞虽然是本年度最大的黑马，但毕竟出道时间太短，除了《一叶知秋》这张专辑，对他我们一无所知，但是从叶飞的首张专辑里，还是给我们带来了许多惊喜，“新城劲爆”、“叱咤流行”等这些传统的音乐排行榜，叶飞的歌曲能够连续七周名列三甲，证明了他自身创作型歌手的强悍实力，再加上眉清目秀，温文尔雅的外形，叶飞的星途最难预料，也最让人期待。无论如何，谢霆锋与陈奕迅、叶飞三人是近年来最值得期待的未来江湖大佬。”

    虽然好多人对《明报》的专题不以为然，还有好多媒体给与了批判，但不论是褒是贬，叶飞的知名度反而有了更多的提高，无线虽然默不作声，但叶飞不知道，几个正准备等自己成名后好好压榨自己的无线高层正在后面偷着乐呢。

    在音乐声中，叶飞和陈奕迅、谢霆锋分别从舞台的两个方向走上台前，肥肥不愧为香港的金牌司仪，插科打诨，不时调笑三人，让周围的娱乐气氛马上提升了起来。

    三人上台站好后，肥肥微笑着向三人问道：

    “很高兴你们三个靓仔能来到《最佳表白》节目做客，不知道是什么原因让你们也有了参加的理由呢？”

    仿佛是已经排练好的一样，陈奕迅和谢霆锋摆了个pos，语气统一的对着话筒说道：

    “我们是为了慧琳而来的！！！”

    顿时场内一阵的爆笑，要知道kelly可是圈中有名的乖乖女，出道以来她除了工作时间之外，坚持晚上9点后就会关手机，亦谢绝应酬、夜蒲，生活模式非常健康。可以说，虽然陈慧琳没有号称玉女，但她的自身清纯形象非常受港人欢迎，这也是为什么虽然她在音乐上乏善可陈，却仍然能够大红大紫的原因。所以台下一片善意的笑声，都想看看到底谁能抱得美人归。

    肥肥当然不会放过叶飞，作为无线的金牌司仪，多年的元老，肥肥当然知道叶飞现在是多名受无线高层重视，听完陈奕迅和谢霆锋回答，肥肥转过来对叶飞说道：

    “叶飞，你是否赞同陈奕迅和谢霆锋的回答呢？我想kelly这样人见人爱的大美女，是没有人能够不动心的，你作为一个男人，应该在面对爱情来临的时候是去勇敢的面对挑战！你说是不是？”

    听到肥肥这么说，叶飞为止气节，心到你都这么问了，还要我怎么回答，我如果不顺着你回答，到好象对不起党对不起人民似的，叶飞苦笑一下，故作怕怕的回答道：

    “是，肥姐您都这样说了，我还有的选择吗？”

    肥肥听到叶飞这么回答，也不计较叶飞口里的怨气，立刻转身对陈奕迅和谢霆锋说道：

    “哦，今晚的挑战一定会很精彩，作为歌坛师弟的叶飞要勇敢的挑战eason和霆锋的权威。霆锋，你最为歌坛的师哥，你认为叶飞会成为你强大的竞争对手吗？”

    谢霆锋本就是心高气傲的人，再加上对叶飞有些意见，肥肥这么一说，立刻脸色一边的说道：“我从来不怕任何竞争对手，最大的对手就是我自己！”

    看到谢霆锋酷酷的表情，叶飞不由得苦笑，果然是个小叛逆，没想到自己会成为他的对手。

    肥肥也没有想到谢霆锋会回答的如此生硬，一般的艺人就算心里面很不爽对方，也不会大庭广众之下表示，当然现在刚刚展露锋芒的谢霆锋不会在乎这些。肥肥也只是一愣，连忙插话道：

    “好了，各位观众朋友们，你们的心跳将会加快，激动人心的一刻即将来临，现在我来介绍本期节目的女嘉宾，有请——kelly陈慧琳闪亮登场！”

第一卷 少年情怀 第五十四章 暧昧的表演（二）

    说完后，音乐声响起，肥肥的手势指向了露天演播大厅的门口，一辆宝马&mini的豪华敞篷跑车慢慢的驶入了演播大厅，停在了舞台下方的红地毯的接口处。

    毫无疑问，bmwz4的确是敞蓬跑车的典范：它完美诠释了bmw敞篷跑车的造型精髓；它准确表达了bmw敞篷跑车的驾驶感受。这款mini的车型看上去充满自信、动力强劲、尽显运动气质和美学特性。浪漫的音乐声中，只见一身红色晚礼服的陈慧琳施释然走下车来，香车丽人确实震慑全场，一时间全场一片寂静，叶飞偷眼瞧去，不但是台下的观众，就算是谢霆锋这小子都是两眼发直被陈慧琳那高贵清纯的外貌所倾倒，叶飞也不由自主的放眼望去，一袭红衣，再加上陈慧琳身材高挑，一米七二的身高，在穿上高跟鞋，一般的男人还真不敢和她站在一起，也许这就是陈慧琳绯闻少的原因吧，叶飞yy的想到。

    “kelly！陈慧琳！kelly！陈慧琳！”

    霎时间，全场轰动，台下陈慧琳的粉丝疯狂鼓掌，给自己的偶像助威。当然，作为已经在后世见惯了各种美女的叶飞来说，陈慧琳虽然清纯漂亮，但只是不错而已，陈慧琳给自己印象最深刻的还是她长的和林青霞有些神似，林青霞可是叶飞的偶像，那唯美凌厉，惊才绝艳的造型，给自己留下了永远难忘的印象。想到林青霞的结局，叶飞感到一丝淡淡的忧伤，眼神不自觉的出现了一些感伤。不过叶飞当然知道现在正在演出，赶忙露出笑脸，也装作很是兴奋的样子。不过叶飞没有发现，拖着一袭红衣，慢慢走来的陈慧琳不经意间看到了叶飞忧伤的眼神，不由得感到惊讶，陈慧琳对自己还是很自信的，很少有男人不被自己的容貌所吸引，而叶飞见到自己不但不为所动，反而还有一些忧伤，反而令她的好奇心更重。

    在大家互相问好之后，肥肥拿起手中的话筒说道：

    “今晚的节目共分三个环节还，第一关是送鲜花，不准用嘴说话，只能用眼神交流关，请咱们的三位靓仔做好准备！到底谁能用眼神电晕kelly呢，呵呵，让我们拭目以待。”

    趁着三人准备的缝隙，肥肥拉着陈慧琳的小手笑呵呵的问道：

    “kelly，你觉得eason，霆锋和叶飞，到底那一个靓仔你更中意啊？”

    陈慧琳若有所思的瞟了一眼三人，微笑着优雅的回答道：

    “我比较喜欢eason的歌，霆锋也是我的好朋友，和叶飞虽然没什么交往，但他的专辑最近我有听过，很不错的，另外他的为人我还是蛮喜欢的，”

    说完后，陈奕迅脸色淡然，这时一个标准的好男人，只爱一个人，很顾家，而谢霆锋则露出了极度失望的表情，要知道谢霆锋一直很喜欢陈慧琳，追了好久，而陈慧琳以一句‘我从不跟比我低的男人交朋’拒绝，对谢霆锋打击很大，使他消沉了很长一段时间。叶飞心里到很欣喜的，真想偷着大笑一下。

    肥肥当然不打算就这么让陈慧琳糊弄过去，又笑着打趣道：

    “既然三个靓仔个有特色，那么现在请告诉我们，他们那一个给你留下了最深刻的印象呢？”

    陈慧琳苦笑了一下，看了看叶飞三人，为难的说道：

    “哦哟，肥姐你怎么竟给我出难题，他们三人霆锋个性张扬，eason朴实大方，叶飞则是充满灵秀之气，这太难做出选择了，不行不行，这三个我都喜欢！”

    顿时台下一阵哄笑声，叶飞也为陈慧琳的机智非常欣赏。

    肥肥也不由得发出一阵爽朗的笑声拿起话筒接着说道：

    “好了，我也不在啰嗦了，现在，我们将给每个人单独的机会跟我们的kelly交流，当然，是眼神方面的，ok，现在开始，请大家献花！”

    肥肥说完后，谢霆锋果然是个性张扬的小子，昂起头第一个走了上来，单膝跪倒手拿玫瑰花献给了陈慧琳，当然按照规定只能和陈慧琳凝视三秒，不过那眼神充满了炙热，这小子不会假戏真做吧，叶飞暗暗的想到。接着是陈奕迅上台，还是表情淡然，虽然想装的很热情，可是毕竟做老实人做习惯了，脸色怪怪的，越发显得搞笑。最后是叶飞上台，没有刻意热情也没有故作冷漠，在叶飞的眼中，眼前不过是个平常的女子罢了，倒是陈慧琳的眼里多了一层其它的东西，有探寻、有疑问、还有一丝不解。

    众人笑过之后，肥肥独特的嗓音又再次响起：

    “下面，进行个人才艺表演环节，每个人有60秒的舞蹈表演时间，向kelly展示自己的魅力。首先就由咱们的坏小子霆锋的舞蹈开始吧！”

    狂放的舞曲响起，首先上场的是谢霆锋，谢霆锋99年曾经在日本专门学过舞蹈，跳的是力量之舞，表现的淋漓尽致，然后是陈奕迅，也是属于歌技远远超过舞技的人，他选择的是一支调皮的嬉皮士舞蹈，到和他的形象相得益彰，让大家看着十分的舒心。

    接下来就是叶飞的出场了，对于叶飞，大部分人都只是听过他的歌曲而已，很少有人见过他的真面目，不过今晚的出场，英俊秀气的外貌还是给了不少人以强烈的震撼，因此对于他的表演，众人都是充满了期待，不知他的舞蹈是不是和歌技一样强。就连陈慧琳都充满了好奇，叶飞的出现总是给她无穷的惊讶，人就是这样，你越神秘，反而会有越来越多的人关注你。对于舞蹈，叶飞不论是前世还是今世都是非常喜欢，迈克尔杰克逊给叶飞的震撼远远超出了一般歌星，那是一种心灵深处的启迪，虽然迈克尔从来没有见过叶飞，但他确实叶飞舞蹈的启蒙老师，还记得从中学时期开始，叶飞比照着杰克逊的舞蹈视频，一遍又一遍的挥汗练习，虽然达不到杰克逊的人舞合一的境地，但已经有了一些神似，在亚洲足以笑傲歌舞乐坛。

    叶飞的这次演出也是无线高层借此机会，推出叶飞的的宣传手段。表演舞蹈，叶飞并没有什么好怕的，虽然成为世界舞王不太现实，但是在亚洲创出名堂到没什么问题。关于自己定位的问题，至今无线里面还没有下结论，但叶飞自己认为自己的风格最适合的可能是走rain的路线，两千年的时候，rain也是刚刚在韩国出道，风格还没有定位成功，但叶飞知道，后世rain亚洲小天王的地位，有一半的功劳在于他强悍的舞蹈。而香港乐坛会舞蹈的人实在不时很多，正好自己可以剑走偏锋，说不定还能受到意想不到的效果。

    叶飞穿的是一件阿玛尼的黑色休闲西服，松开上衣的扣子，叶飞来到陈慧琳面前，音乐声响起，叶飞身形缓慢向前平行移动，这是走的标准的太空舞，给人与时空在那一刻静止的感觉，身体忽的前移，滑行到与陈慧琳平行的位置，然后，双手在前伸向下压，上身及膝盖弯曲，同时迈出左脚，收回，右脚，加大左右摇摆的幅度……

    “呀，机械舞……”台下一阵骚动，要知道激昂的舞曲最能调动人的气氛，陈慧琳也小嘴微涨，看着叶飞目瞪口呆，她以为看着眉清目秀的叶飞，虽然歌唱的不错，但舞蹈应该不太擅长，可没有想到叶飞的舞蹈竟然如此绚烂。

    叶飞这厮就是一个人来疯，看到台下的反映，他反而是更加兴奋，边舞动，边诡异的唱起了歌曲，就是后世网络上恶搞的一首歌曲，《傻大木的光芒》，当然歌词做了改变：

    “嗷……

    kelly是天上太阳,

    照亮大地,带来了光亮;

    没有你,

    就没有地球,没有海洋,

    没有阳光;

    今天我从家里赶来,

    唱这首歌,专门给你听;

    我对你的无限敬仰,

    犹如滔滔,江水连绵不绝。

    kelly的美丽,

    绝对不是一句两句能说清;

    kelly的美丽,

    绝对不是一句两句能说清;

    kelly的美丽,

    绝对不是一句两句能说清;

    kelly的美丽,

    绝对不是一句两句能说清

    你是天使,你是精灵,

    你是我心中的梦;

    你是我的宝贝,挂在嘴边,

    每天念百遍;

    我要为你唱歌,为你盖楼,

    为你贡献一切;

    爱你爱到心里,爱到肝里,

    爱到骨头里;

    kelly的美丽,

    绝对不是一句两句能说清;

    kelly的美丽,

    绝对不是一句两句能说清;

    kelly的美丽,

    绝对不是一句两句能说清;

    ……

    太震惊了，台上台下，除了叶飞自己，全都是目瞪口呆，个人秀秀到这种程度，叶飞可以说是前无古人，再加上当众向陈慧琳表白爱意的歌曲，太雷人，台下的娱乐记者可是了开了怀，没想到无线的台庆还能有这种好新闻可看，已经有几个心急的拿起了电话打到报社总编的家里，“总编啊，天大的题材，无线新锐当红小生，当众向陈慧琳献歌求爱，嗯，没错，好地，我马上把稿子写出来。”

    叶飞没想到自己表演完，反响如此强烈，那掌声喧哗声要远远超出陈奕迅和谢霆锋的表演。再看陈慧琳，本来就是一袭红衣，现在脸色也是变得绯红，更显得满眼的娇嫩，叶飞不由得暗自叹道，好一个绝色佳人。看到现场的观众气氛太强烈，喧哗声怎么也不停息，导演急出了一身冷汗，正好到了广告时间，才送了口气。心到这小子还真会恶搞，回头非得好好收拾他。

    休息片刻，肥肥又微笑着向陈慧琳打趣道：

    “kelly啊，看了他们的演出，刚才我是真的被他们感动了，不知你心中的白马王子是谁呢？”

    “肥姐，你想知道吗？来，我悄悄的告诉你，”接着陈慧琳在肥肥的耳边耳语了几句。

    现场气氛立马又热闹了起来，只是肥姐一脸的苦笑，看来陈慧琳这小妮子又把肥姐摆了一道。嬉笑完毕，肥姐拿起话筒微笑着说道：

    “现在到了最高潮的时刻，第三关激情表白，到底谁能赢得kelly的欢心，谁能抱的美人归呢，马上就见分晓……”

第一卷 少年情怀 第五十五章 暧昧的表演（三）

    也许是叶飞刚才的舞蹈加快歌太震撼人心，即使是陈奕迅和谢霆锋也为之动容，更别提普通观众了。本来这台节目的高潮是第三个环节，但叶飞的表演使得高潮提前出现，即使后面比较平淡，好多人也感到不虚此行。

    也许是受叶飞超常发挥的影响，谢霆锋的爱情表白有点走神的样子，而陈奕迅还是那副老样子，因为他本来就是来表演的，对陈慧琳没有其它想法。

    轮到叶飞表演的时候，肥姐也嬉笑着幽默了一把，节目越精彩，当然也证明她主持的越好，所以肥姐兴奋的说道：

    “唱歌，加舞蹈，已经证明了叶飞的实力，不过我们还没有看到过叶飞追女孩子的功力，大家想不想看叶飞是怎么追女仔的吗？”

    “想……”台下一片整齐的呼喊声，有热闹谁不想看，一时台下的气氛热烈之极，众人都对叶飞这个横空出世的无线新星充满了期待。

    脱去身上的阿玛尼西服，上菜身只穿着一件白衬衣，上衣的领子敞开着，露出挂在脖间一枚玉佩，一头黑发披散在肩头，风流儒雅中又有一些性感的野性。

    在观众热烈的掌声中，叶飞又重新回到了舞台中央，站在了陈慧琳的面前。

    肥肥站在叶飞和陈慧琳旁边，若有所思的看着两人，叶飞一米七八的身高，陈慧琳一米七二，两个人站在一起，真如两颗临风玉树，女的俊俏，男的潇洒，真是让台上台下的观众都大饱眼福。叶飞还没有表白，气氛就已经炙热。

    现场的女观众更是充满惊讶声，眼睛直直的盯着叶飞，他身上散发出的那种骄傲和自信，还有时刻挂在脸上的真诚笑容，五一不让众人眼睛大亮，女观众更是眼神迷离，心神摇荡，“原来香港还有这样充满儒雅气质的艺人！”

    陈慧琳也忍不住往叶飞身上瞅着，没办法，谁让这小子做的事太惊世劾俗，吸引了几乎所有人的目光。看到旁边谢霆锋双目无神的样子，陈慧琳也不由得一阵叹气，“本来谢霆锋星途也是一帆风顺，从没受过挫折的叛逆少年，一向心高气傲，目空一切，即使是同门好友陈奕迅，他心里也不怎么服气，更何况输给一个默默无名的小子，心里面的郁闷可想而知。”

    旁边站着的肥姐对叶飞今天的表现也是非常的吃惊。作为tvb的老人，她心里面很不满意公司在台庆这样重要的场合，竟然破例提拔一个新人，毕竟她自己就是一步一步从底层的艺人走过来的。好在叶飞用自己的表现证明了自身的实力。

    在万众的期待中，叶飞温柔的看着陈慧琳，四目相对，陈慧琳能够发现叶飞眼神里的忧伤。

    陈慧琳心里一动，眼神有些躲闪，同样也很期待，期待叶飞会有怎样的表现，毕竟刚才的歌舞给与她太多的惊喜。

    “叶飞，加油，我很看好你哦！”

    陈奕迅微笑着挥了挥拳头。

    这让叶飞很感动，作为竞争对手，也很佩服陈奕迅的心胸。

    轻柔的背景音乐响起。

    叶飞的衣衫在风中摆动，忽然转过身面向陈慧琳，单膝跪了下来，声音有些哽咽：

    “还记得当初相遇时你温柔的眼神，还记得离别时你憔悴的样子……

    当初你真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    kelly，以前是我对不起你。现在开始我只疼你一个人，宠你爱你，不会骗你，答应你的每一件事我都会做的，对你讲的每一句话都是真话，不许别人欺负你要相信你，有人欺负你，我会第一时间出来帮你，你开心的时候我会陪着你开心，你不开心我哄你开心，永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里只有你。”

    陈慧琳呆住了，泪水夺眶而出，一股从来没有过的感觉涌上心头，慢慢的也跪了下来，四目相对，眼睛痴痴的望着叶飞，只是她那眼角略微渗出来的眼泪已经说明了所有的问题了，陈慧琳被感动了。

    叶飞打算在加一把火，搂着陈慧琳，在她耳边温柔的说道：“以前是我不懂得珍惜，有句话我从来没有对你说过，但是今天在不说，我怕我会后悔莫及。kelly，我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    在两千年周星驰的《月光宝盒》和张柏芝《河东狮吼》都还没有拍摄，因此，这两段经典台词，说出的效果不亚于两枚催泪弹，感动的台上台下眼泪汪汪。

    “哇——好浪漫啊……”台下的女观众眼神痴痴的望着叶飞，捂住自己发出惊叹的嘴，瞪大了眼睛不肯放过任何一个细节。

    “真是好感人……”电视机前的观众也有些眼圈微红。

    肥肥在旁边也感动的眼泪哗哗，差点忘了自己还是今晚的主持。

    反而是陈慧琳最先醒悟过来，挣脱叶飞的手，狠狠瞪了叶飞一眼，脸色绯红。

第一卷 少年情怀 第五十六章 春色无边

    无线台庆上叶飞在《最佳表白》上的表现，风头之劲可以说得上是所向披靡，在香港及收看tvb的内地和东南亚，甚至在世界各地的华人社区，也流行起了向女友单膝跪地，手捧鲜花，含情脉脉的表白，那两段台词还有叶飞恶搞的那首求爱歌曲，竟然风靡整个华人世界，在香港的大街小巷都能听到那首动感十足的向陈慧琳求爱的歌曲。而陈慧琳在舞台上暧昧的表现，也给了媒体足够的想像，在香港整个一线当红女星中，只有陈慧琳从来没有过绯闻，现在有了炒作的题材，娱乐记者像吃了兴奋剂一样，第二天的各种报纸娱乐版的头条就是两人拥抱在一起含情脉脉相望的情景。这一切，对于tvb的高层对叶飞的力捧，无疑是注入了一剂“强心剂”，众人纷纷感叹无线自从四大天王之后缺失的偶像断层也许已经结束，叶飞作为声色俱佳的创作型歌手，完全可以扛起tvb男艺人的大梁，无线也许马上就会迎来全面复苏的春天。而所有这一切，对叶飞的演艺事业带来的影响，绝对是不可估量的。

    叶飞虽然首张专辑效果不错，但毕竟时间太短，真正的歌迷其实不多，但台庆之后，香港第一个注册的正式叶飞歌迷会在九龙宣告成立，无线也顺势推出了叶飞的官方网站，叶飞的崛起速度超出了任何人的想像，香港媒体已经把陈奕迅谢霆锋叶飞三人相提并论，称他们为香港歌坛三剑客，成为年轻艺人中风头最盛的三位。

    超乎常人意料的俊美外形外，不俗的演技，深厚的唱功，令人叹为观止的舞蹈技巧，所有的一切都证明了他实力派艺人的天赋，而且不要忘了叶飞还只有十八岁，比陈奕迅小五岁，比谢霆锋小三岁，他自身还有巨大的提升空间。对于普通人而言，这绝对已经是神话般的存在了，而放在这个年轻人身上，仿佛就是理所当然的一般。他就是那么优秀，甚至让人对他的所有成功都认为是本来就应该是这样的错觉。

    台庆后，叶飞就被无线逼着出席各种宣传活动，并且根据叶飞自己编剧的电影《我的野蛮女友》也在紧锣密鼓的筹备当中，不用问男主角当然是叶飞，消息传出引起的轰动不亚于其在台庆上的表现。

    现在香港媒体已经把叶飞当作招财猫和摇钱树来看待了，只要有关于这个年轻人的娱乐新闻，那这期的报纸和期刊绝对是卖得脱销。因此对叶飞的报道更是不遗余力，一时间几乎所有的报纸都把关于叶飞的新闻报道作为卖点来推出，于是就形成了这个一个怪现象，叶飞的名气在香港居然超过了很多老牌巨星，成为真真正正的风云人物。现在，全香港所有人的注意力都在他哪里，不管是公司里的人还是那些普通观众们，他们现在的焦点只有一个：两千零一年年最值得期待的新锐巨星——叶飞！

    最近谢霆锋真是很郁闷，叶样飞在台庆上的风头完全超过了他，而他更不爽的就是陈慧琳对叶飞的暧昧态度，以前陈慧琳对与绯闻都是矢口否认的，但这一次，面对记者竟然还面色羞红，想想自己追了那么久还是连根手指头都没碰到，到让叶飞这小子轻而易举的又搂又抱，真是对叶飞又忌又恨。

    忙了几天，可是累的晕头转向，叶飞终于有了几天闲暇时间，回家看了看，桃园的别墅终于全部装修完毕，各种配套设施都已齐备，还请了几个菲律宾佣人，和姚蔓云一起吃过午饭，叶飞又驱车往油麻地中学驶去，没想到当时的冲动报复，自己竟然有了一个孩子，叶飞就想让刘丽搬到桃园的别墅来，也好有人照顾。

    离刘丽下课还有一段时间，叶飞心想去食堂买饭菜，还不如亲手做一顿。叶飞从小到大对吃食比较挑剔，就琢磨出一手好厨艺，不过来到深圳等当上部门主管、分公司经理之后，手艺就荒废了。即使如此，做出来的菜也应比学校食堂的大锅菜强些。回到两千年的香港后，难得现在的妈妈姚蔓云烧得一手地道的广东菜，叶飞当然不敢献丑了，除了偶尔下碗鸡蛋面，没有兴起过下厨房的念头，刘丽住在教师的单身宿舍里，里面烧菜的东西一应俱全，不利用起来，真有些浪费。

    刚开始上下午的课，离下课的时间还早，学校旁边的菜市场里人流不多，叶飞挑了些鲜嫩排骨、竹蛏、豆腐、青笋、鸡蛋、青椒、胡萝卜、面筋，回到宿舍里慢条丝理的准备着。

    刘丽拿钥匙打开门，就闻到扑鼻的香气，看着平时总鼓动自己和他出去吃大餐的叶飞系着围裙站在厨房里，手里正剥青笋，嘴唇哼着不知名的小曲，脚下还轻轻的踩着节拍，热锅正扑扑的冒着白汽，往卧室里探头看了两眼，没有外人。

    刘丽依着门沿，看着叶飞一脸欢快的剥着青笋，明俊的脸形，给人异常温柔的感觉，一颗玲珑心差点给叶飞此时的形象给融化了。

    “怎么样，意外吧？”叶飞侧过脸看了看刘丽，笑了笑，“马上就好，你稍微等一会儿。”

    刘丽笑着坐到卧室里，将折叠餐桌展开，心里想着要有一个男人给自己这样的感觉，死都值得了，看着凌乱的卧室，又叹气的摇了摇头，爬过去帮他收拾。

    叶飞拿着碗筷出来，见刘丽趴在床上替自己叠衣服，臀部给筒裙绷得浑圆丰翘，腰却惊人的细下去，丰挺的胸部下压在衣襟上，坠出完美诱人的曲线。叶飞笑了笑：“咦，丽姐今天的内裤是红色的？”

    “啊，”刘丽翻过身来，手压着裙摆，见叶飞笑嘻嘻的将碗筷放餐桌上，才想今天不是穿红色内裤，再说筒裙及膝，人趴着怎么可以能看到内裤，嗔骂道：“找死啊。”站起来帮叶飞去端饭菜，面筋炖肉，很普通的家常菜，但是加上青椒丁、胡萝卜丝，香气扑鼻，色彩也很鲜艳，豆腐排骨汤，没有杂质的清汤浮着蛋皮丝与青笋丝，没有一点点的烟火气。

    “一菜一汤，本来想做一个面筋烧肉糊弄一下算了，心想这是北方的口味，你不一定喜欢，蛏子清汤倒是不错，米饭里我加了点荷叶，这时候荷叶不好找，没有新叶子，香气还不够冽……”打开电饭煲帮刘丽盛饭。

    虽然只有一菜一汤，倒是花了好多心思，刘丽挨个偿了偿，歪着头看着叶飞，笑着说：“你长大了，又是大明星，将来不知要迷死多少人……”

    叶飞笑了笑，很好笑，当初自己刚刚重生到香港后，最大的理想就是泡妞，没想到竟被刘丽说中了。

    惟一的椅子堆满书与资料，叶飞挨着坐在床沿上，她今天穿着嫩黄色的衣裳，灯光显得分外的柔和妩媚，肌肤更白更嫩。刘丽见叶飞盯着自己看，端着饭碗侧着身子坐，叶飞见她的薄呢筒裙将大腿绷紧，透着女性的饱满，胸部与腰肢的曲线非常完美。

    “小坏蛋，看什么看……”刘丽放下碗筷，羞红着脸回头瞪着叶飞。

    “丽姐。”叶飞从后面搂着刘丽的仟腰，用手轻轻的抚摸着前面微微凸起的小腹。刘丽没有勇气面对叶飞，手捂着脸，泪水从眼角溢出来，没有悲伤，也没有给叶飞戏弄的羞愧，只是一种淡淡的情绪让她情不自禁的落泪。

    “曾看过一篇文章，说男人与女人之间的关系有三重境界……”叶飞让刘丽躺在自己的怀里，感觉她身体细微的颤抖听到这句话就停止了，“‘蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方’，第一重境界，‘和羞走，倚门回首，却把青梅嗅’，这句宋词说的是第二重境界；‘招之即来，挥之即去’，说的是第三重境界。在我看来，那只是一个花花公子泡妞境界的说法，无论是男人对女人招之即来，还是女人对男人挥之即去，痴痴缠缠恩恩怨怨，都不会有尊重、相知与信任；倚门回首的诱惑，也不及偶尔的回眸更动人；所谓伊人是男人的另一个灵魂，她时而近在咫尺，时而在水一方，但是她的确在生命里存在着……”

    刘丽怔怔的看着叶飞，他深邃的黑色眼眸熠熠生辉，散发出迷人的光彩，这一刻才摆脱令人尴尬的世俗身份，安静的躺在叶飞的胸口，出神的听着。

    “妻子、情人与知己……”叶飞在刘丽耳朵轻声的说。

    “召之即来、挥之即去”显然是指夫妻关系；“和羞走，倚门回道，却把青梅嗅”的诱惑，自然只存在于情人之间；只有真正的异性知己之间才存在“所谓伊人。在水一方”的淡然。

    “啊……”刘丽轻呼了一声，她已经明白了叶飞的意思，叶飞是让自己选择做他的妻子或者情人知己。刘丽明亮的眼眸凝视着叶飞，为面前这个男孩的细心感动，能够拥有一段属于自己的感情，这一生又有何憾。她挣扎着坐起来，虽然有些羞涩，但是成熟的心智让她说出自己真实的想法：“我想一直这样倾听着你，注视着你，只愿这辈子能够做你的情人知己，只要你你能在夜深人静时，偶尔想起我们母子，我这一生就已经足够了……”

    刘丽好像积攒了许久的话，伏在叶飞胸前，泪雨婆娑的说着，叶飞的泪水也流出了眼眸，一个女人如果不是深爱着对方，又岂会心甘情愿不求名分的把孩子生下来，叶飞一把把刘丽紧紧的搂在怀里，“你放心，这一辈子，我永远爱你，绝对不会辜负你，别人欺负你，我会保护你，一声守着你，疼你爱你……”

    胸前挤压着刘丽的丰腴，叶飞搂着她丰腴的身体又紧了紧，看着她娇润地红唇，低头吻了下去。

    或者是让叶飞的情话说动，刘丽松开手，昂着头，娇艳的红唇情不自禁的迎上去。没有特别的激情澎湃，感觉上却更舒服，从来都没有体验过这般玄妙的感觉。

    …………

    “要不要……你看你下面都湿了”

    “去！”刘丽横了叶飞一眼，伸腿要去踢他，那一瞬间的风情异常的迷人，叶飞心想，能得到这样的情人，作为男人是何等的幸运。

    “不要啊……哦……下面好像……有小孩子在踢我呢……”

    “那我就只有忍着了……”

    “阿飞，你真很想要吗？”刘丽见叶飞自责的样子．心中不由的一软．扑进他的怀里．双臂紧紧的箍住叶飞的后背，似要把整个身躯柔入到叶飞的怀中。

    “丽姐．你放心。我没事的。“叶飞低下头．吸了一口她发间的香气

    一阵阵诱人的熟女体香扑鼻而来，双唇在她的秀发之上不住地轻吻着叶飞心神不禁再次荡起一阵涟漪。

    着着刘丽那梨花带雨的娇俏模样，叶飞忍不住低头含住了刘丽晶莹别透的小耳朵，舌尖在上面轻舔了几下，用极低的声音在她的耳边轻轻得道了一句：“丽姐，我爱你！，

    “阿飞。我也爱你！”感受到男人的真情，刘丽有些感动，说着便把小手伸向了叶飞的双腿间。

    来开裤链，叶飞的硕大的小弟弟就直挺挺的弹了出来。

    虽然已经和叶飞有过几次欢愉，但刘丽还是感到很吃惊，实在是叶飞的尺寸要远远超出一般人的，不禁伸手在那红彤彤的圆球上轻轻一捏，马眼上竟露出了一个小孔，刘丽不由得把小指前端慢慢探了进去，感受着坚挺上圆球的炙热，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，坚挺却是硬如铁石，且又烫又光，青筋暴露，刘丽身子顿时酥软了半边。

    看到刘丽已经动情．叶飞的手双手毫不客乞的攀上了刘丽那两出挺拔地玉峰．轻轻的摩擦揉捏。

    “婴泞一一！”刘丽在那股股酥麻地冲击下．不由得轻吟了一声。她半转头看着叶飞．双眼中充满了媚丝。叶飞再也控制不住自己的邪念。飞快地除去了刘丽身上的衣服，高耸的胸部完全的暴峦在叶飞的面前．酥胸随着急促的呼吸上下起伏，看着她完美的玉体毫无保留的展现在自己的眼前．叶飞深吸一口气，让刘丽躺在床上，把自己的下身放在刘丽的嘴边，两腿跪在刘丽身边，低头俯视着刘丽的幽谷，这是一个标准的六九做爱姿势。

    刘丽微微突起的小腹下，露出雪腻的肚皮，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。叶飞心中“通通”狂跳，把手指放在幽谷里，分开秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，还散发着一股淡淡的幽香。

    刘丽的幽谷被叶飞拿手分开，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，显得更加娇嫩淫秽。叶飞看里面已经完全潮湿，就把两根手指塞进了那幽谷之中，慢慢的蠕动起来。刘丽不由得心神迷醉，竟突然俯下身子，轻启朱唇，把嘴巴罩到了叶飞的宝贝上，慢慢吸吮起来，顿把叶飞美的心神快要上天了似的。

    叶飞兴奋不已，用两手指去捉揉刘丽草丛里的殷红肉蒂，惹得刘丽又是一阵娇喘吁吁。

    看着刘丽浅尝辄止的样子，叶飞觉得很不过瘾，下身的不自觉的用力往下压，刘丽知道他的意思，小嘴张开尽力容纳，无奈叶飞的宝贝奇大，拚了命也只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红，哪能套到他根部？

    不一会，刘丽已是累的小嘴发麻，气喘吁吁吐出了叶飞的宝贝，用两手使劲的套动着，不时用舌尖舔舐吞吐着叶飞前端红色圆球。当刘丽感到两手都已经发麻的时候，叶飞才感到了如潮的快意，刘丽配合着叶飞下身的挺动，小嘴快速的吞吐套弄着……

    叶飞终于是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲仙欲死的大口喘气，刘丽使劲白了他一眼，唇边还残留着性感的乳白。

第一卷 少年情怀 第五十七章 三美同床

    “老公你好威风哦。你在台庆上表演的歌舞真是太棒了，我也要学，老公以后也要教我。”好说歹说叶飞终于先把容祖儿和twins姐妹给拐到了桃园别墅，这样以后的日子可真是‘性’福的很了，叶飞坏坏的想到。

    “坏老公，你到底有没有听到我说话啊。”阿sa一下子扑到叶飞的怀里，使劲拧了叶飞一下，娇嗔的说道。

    “当然，老公以后肯定要教你的，只要你经常多换几种姿势和老公我做爱，你的歌舞水平，啧啧，绝对会成为一流的哦。”叶飞抱着阿sa色色的说着。

    听到叶飞的话，几女的脸上都飞起了红霞。在看到叶飞在阿sa的身上上上下下的抚摸，容祖儿和阿娇更是俏脸绯红，妩媚的瞪了叶飞一眼，嬉笑着跑到了隔壁的房间。阿sa一看只剩下她和叶飞两人，更是娇羞不已，身体像酥了似的依偎在叶飞的身上。叶飞这厮本来就够无耻，看到阿sa已经动情，更是肆无忌惮了，轻轻脱去阿sa身上多余的衣服，露出光滑白嫩的娇俏身材，胸前两点红缨，两腿根部长着一片稀疏的黑色毛发，一道湿润的红色肉缝在毛发间若隐若现。

    在房间灯光照射之下,阿sa雪白玉肤似乎变得更加白皙,娇嫩肌肤之下甚至一根根毛细血管隐约可见.在经历过和叶飞几次欢情之后，这个原本外表靓丽的长着一副娇俏的瓜子脸的小女人变得更加妩媚动人.

    “阿sa,这个小内裤穿着三感觉怎么样？”说话同时,叶飞已经从背后将阿sa揽入怀中，手里还多了样小丝片，半透明粉红色水晶丝小内裤，叶飞还记得，这是他当初买给阿sa阿娇和容祖儿的情趣套装，法国名牌aubade，拿在手里轻若无物，还有丝若有若无的女人香。感官刺激，入手尽是滑腻如绸的体液。

    “大色狼!”阿sa嘻嘻一笑伸手在叶飞腰间拧了一下,整个人就像一只四处飞舞快乐小精灵从叶飞怀抱挣脱出来，踢掉拖鞋就赤着脚从客厅走到了阳台之上.

    拿着干红及两只水晶杯,叶飞站在女孩身后闻着夜风中飘荡的丝丝香水味道,整个人就仿佛已经进入冥想状态,心灵内一片宁静再没有任何烦恼.

    从刘丽那里离开之后,叶飞的心情放松了许多，他没有想到她竟然会这样无怨无悔的爱着自己，自己又不能强迫她搬到桃园来，只有等过一段时间，到时再去劝她，这些爱着自己的女人，自己又怎么会辜负她们。

    手中端着红酒,阿sa软软靠在叶飞怀中看着远方闪烁的万家灯火,沉默良久才突然抬头盯着叶飞说了声,”谢谢你,让我懂得了原来爱一个人是这样幸福.”

    叶飞没有说什么,只是给两只水晶杯分别倒上红酒递了过去.红酒淡淡的清香与夜风清新空气混杂在一起,形成了一种十分独特的浪漫味道,让他与身边的阿sa都十分享受.

    吹着夜风欣赏着海边渔村的美丽夜景,两人默默享受着这一刻无声胜有声的美妙气氛,慢慢品着瓶中香纯红酒,品味着如流水般涓涓流淌的浪漫.

    阿sa再次一口喝完杯中残存红酒,白皙小脸蛋上仿佛被染了一层诱人粉红,走进房间就在宽敞客厅内舞动起来,那优雅的舞姿让叶飞一不小心便沉陷其中,整个心灵都伴随着对方舞蹈时的脉动不停起伏,身体柔韧性极佳的女孩掂着脚尖不断做出各种高难度动作,就仿佛是一只被众神不小心遗落凡间的舞之精灵.

    时间在一点点流逝,停止舞动的阿sa轻轻转动身子，使得那具凹凸有致妩媚肌体再次出现在叶飞视野之中.

    那如白釉般无半点瑕疵肌肤在灯光下散发着一层诱人光彩,精致的五官既使文艺复兴时期最杰出艺术大师也无法描绘。犹如天鹅般优美的修长雪颈令人赞叹。性感的肩胛在打开胸怀时与丰乳雪背相辉映发出炫目光彩。

    她轻柔展开双臂，如春葱般的纤纤细指在空中飞舞，身子舒缓转动时如脱蛹彩蝶炫烂迷人，刹那间将女人胴体之美展现到了极致。

    当她缓缓地转到叶飞跟前，叶飞已经是面色通红目光火热.

    “小妖精，这个是你自找的。”

    叶飞低吼一声,他再也无法克制自己将阿sa猛然拥入怀中,灵活舌头在她白嫩如玉肌肤上不断滑过,所到之处无不留下一道道水渍.

    娇嫩肌肤被舌头不断扫过,阿sa顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白皙肌肤转眼间就被染上了一层诱人粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.

    身体一紧,一只属于男人粗糙大手已经攀上自己胸前高耸,并且在上面不断抚摸揉捏.自从和叶飞欢愉之后，阿sa就隐隐感到小胸脯有点发涨乳房开始二次发育的丰满,在对方动作之下很快就挺立起来,顶端那两颗粉嫩的娇艳在灯光之下是那么迷人.

    叶飞的大手终于攀上山峰顶端，柔嫩敏感蓓蕾受到刺激很快就涨红挺立起来,使得阿sa温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出一阵阵呻吟如鸟鸣莺啼般动听。

    窗外轻风吹抚,微微扬起白色窗帘在夜色中随风飘飞,压在阿sa身上已经做好冲锋准备的叶飞身上早已脱得精光，下身的坚挺不断摩擦着阿sa娇嫩的肉缝。

    这对沉浸在情欲中的男女的下身已经再无阻碍，阿sa的修长美腿盘上了叶飞雄伟的腰身，隐私已经在这一瞬间亲密的接触，摩擦，刺激的摩擦，叶飞宽厚的胸膛将她娇嫩的玉乳压迫得变了形，感觉强烈，阿sa的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失

    阿sa一口醉人的香气喷在了叶飞英俊的面上，一声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到叶飞的雄壮压迫，她的脸蛋很潮红，因为她感觉到自己那里已经动情不堪，很滑腻，也很容易纳入，她紧张地闭了闭双腿，但她闭不了，他的腰身已经将她的双腿分的很开，她下意识地动作只能将盘在他腰身上的美腿交缠得更紧，下身地接触更亲密

    “慢点”阿sa娇喘着，每次的交欢，叶飞的巨大都能给她以别样的刺激。

    叶飞很温柔。动作很慢，他想让自己的女人能够真正的享受性爱，他在感觉进入温润的那一刻美妙的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品位的刺激感觉，阿sa娇小的颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的肉软禁地

    “轻点哦再慢点”阿sa吐气若兰，她感觉到下面酥酥的痒痒的一阵紧似一阵的充实，这次，她早已没有了第一次时的疼痛，更令她羞人的是，她喜欢这种感觉，下面虽然娇小紧窄但足够的潮湿很容易地让叶飞的坚挺到达温润深处，花心上遭受重重的一击，阿sa发出一声满足诱人的呻吟之声，她呼了口满足的香气，她的身体不再颤抖，而是抽搐，她的身体处在极其敏感的时刻，叶飞稍微地动作，就可以将她带到那神秘的妙境

    水一样的女人，阿sa浑身上下香汗淋漓，而最为消魂的地方更是动情不堪，娇俏的瓜子脸上早已红晕一片的喘息着，随着叶飞下身急剧的快速耸动，她旋动着腰身舒畅熟练，她在缠绕他，吞噬他。

    床剧烈地动着。丝薄被已经被掀到了一边，两条赤裸裸的身体暴露在柔和的灯光之下，一对健康的充满生机与活力的躯体在疯狂的耸动，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，叶飞在压迫、阿sa在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在房间内飘荡。此刻这对男女浑然忘记了隔壁房间里容祖儿和阿娇早已媚眼如丝，情不自已

    想到这样一位精灵一样的女孩在自己的身下婉转承欢,叶飞内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足,进出女人身体那处生命本源也随之变得更加雄壮,进出之间不时带出一丝丝淫荡的浮白.

    而此时,在叶飞强势侵占之下的阿sa,原本雪白晶莹的胴体逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。

    阿sa的脑海中已经是空白一片，不断袭来一波波快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲望海洋之中。看着阿sa动人的模样，叶飞扶起她娇嫩的腰身，让她屁股高高抬起，跪在柔软的丝被上，叶飞在后面分开阿sa的两瓣娇嫩，在后面猛烈的挺动……

    终于，跪在床上迎接着叶飞从背后的侵犯的阿sa再也支持不住了。“啊……恩……老公，你好厉害，我……我不行了，你去找阿娇和祖儿，她们在隔壁。啊……”一声大叫，阿sa终于彻底的软倒在床上，听到阿sa高潮时的话语，叶飞邪邪一笑，心想我正有此意，，想到这些，让阿sa搂紧自己的脖子，叶飞从下面托着她的翘臀，下身在走动时仍然‘噗哧噗哧’的耸动着，就这样赤裸的走进了隔壁的房间，果然，阿娇和容祖儿都是媚眼如丝看着叶飞。叶飞将阿sa放到她们身边，掀开她们的睡衣，一看小内裤上早已潮湿，不时有水渍顺着大腿根部留下，叶飞邪邪一笑，也不废话，将容祖儿头朝下叠放在阿娇身上，自己就压在上面，下身的交替在阿娇和容祖儿的花心里耸动……

    也许是叶飞和阿sa的疯狂唤起了容祖儿和阿娇的热情，只见阿娇和容祖儿四个娇俏白嫩的乳房摩檫在一起，放眼看去，尽是一片动人的雪白，容祖儿伸开红艳的小嘴唇主动吻向阿娇，两人唇舌相交，不时有唾液顺着两人的嘴角边流下，淫靡的情景看的叶飞大是情动，下身尺寸更是暴涨，抱住两人的玉股，在两人两臀之间的缝隙处轮流疯狂抽插，用自己的热情一次又一次彻底的征服着眼前的两位美女。直到两女再也经受不起叶飞下身的征伐，叶飞才满意的将自己的种子洒满了阿娇的花房。然后搂着三女沉沉的睡去。

    …………………….

    当清晨的阳光企图偷窥房间里三具完美的娇躯的时候，叶飞已是早早醒来，看着眼前嘴角依然还带着幸福的微笑沉睡着的三位美女，叶飞的内心再一次充满了欲望。

    轻轻的分开阿娇的玉腿，叶飞再一次深深的进入了这个后世受到伤害最深的女人，既然自己来到香港，就不会让事情重演，在叶飞激烈的宠爱下，三女也都醒了过来，媚眼如丝的阿娇也热情的回应着叶飞的宠爱。而阿sa和容祖儿更是在一边推波助澜，用她们的双唇吻上了阿娇那对傲人的双峰，在叶飞三个的通力合作下，阿娇很快就败下阵来，下身一阵收缩，一股弄热的爱液浇灌在叶飞下身的坚挺上。而叶飞也没有放过容祖儿和阿sa，在她们的娇呼中也一样好好的又爱了她们一次才将自己早上的欲望释放在阿sa的体内。

    “阿飞，你们几个休息好了，快下来吃饭了。”听到叶飞妈妈的呼喊，三女都是一脸娇羞。

    “不用羞，反正你们都是我老婆，走咱们四个人一起来个鸳鸯浴。”大声笑着的叶飞，将软倒在床的三位美女一个一个抱进了浴室，又是一翻春光无限。

    道不尽的妩媚，说不完的娇羞，看着三具诱人的酮体，叶飞不由得吹起来小曲：“我的意的笑啊，我的意的笑……”

第一卷 少年情怀 第五十八章 阻击即将到来的韩流

    “老公，在想什么呢？”阿sa调皮的在海滩上捡着贝壳，踩着松软的沙滩，绕到叶飞身边，扑到叶飞怀里，扬起娇俏的笑脸调皮的对站在那里看她们三人戏水的叶飞说道。

    感受着怀中少女眼神中的浓浓爱意，叶飞心里面也很感动，双手攀上阿sa胸前的两团娇嫩，一边揉搓着，一边坏坏的说道：“我在想，今天晚上怎么好好的犒劳一下我们可爱的阿sa。”

    “你真是坏死了。”随着叶飞的抚摸，阿sa感觉到浑身酥酥的痒痒的，听到旁边阿娇和容祖儿的取笑声，趴在叶飞怀里，羞得抬不起头来。

    在海边游玩了一天，天色已经逐渐暗了下来。叶飞看了看天空，大海两边的帏幔好像都是掀开的，叶飞可以一览无遗的看到四周的景致。他们这一行人现在正处在自家别墅前面的海滩上，前面是一望无际的大海，两边是此起彼伏的小山，左边的陡而峻，遍是嵯峨的巨石和断壁悬崖，令人颇有惊心动魄之感。右边却是起伏的丘陵山脉，一望无尽的丛林，绵妹密密的苍松古槐，参天的千年巨木，看过去是深幽而暗密的，在香港繁华的大都市里，这里到时一处难得的清静场所。

    这时，暮色已在天边堆积起来了，正逐渐的、逐渐的向四周扩散，那丛林深处及小山谷，都已昏暗模糊。几缕炊烟，在村落里疏疏落落的升起，一只海鸥，正向苍茫无际的云天飞去。整个小渔村里，现出的是一份荒凉而有生机的景象。

    这也是叶飞假日的最后一天老，明天就是《我的野蛮女友》这部影片的开机仪式，作为叶飞入主华星之后的第一部电影作品，华星上下都对此给予厚望，无线方面当然也是鼎力支持，毕竟叶飞也是属于他们的艺人，所以在影片的拍摄方面也是给与全力支持，并帮助叶飞邀请到刚从美国回港的大导演陈可辛执导。

    两千年的陈可辛已经是香港顶级的大导演，尤其擅长怕情感片，《甜蜜蜜》是他的代表作，和王家卫并称为香港文艺片的代表人物。

    陈可辛绝对是“香港导演”这个独特群体中不得不提的一个名字。戴着眼镜、留着长发的陈可辛，1962年出生在香港，12岁随家人移居泰国，18岁到美国学电影，21岁返港。1986年，陈可辛协助吴宇森拍摄《英雄无泪》，从此入行。1991年，陈可辛的导演处女作《双城故事》被香港导演协会选为最佳影片。此后，陈可辛与曾志伟等人成立电影人制作公司ufo，这一时期他监制或导演的作品有包括《风尘三侠》《金枝玉叶》和《甜蜜蜜》。

    1998年，陈可辛远赴美国，为斯皮尔伯格的梦工场执导他的首部好莱坞电影《情书》。两年后，他返回香港成立“applausepictures”公司。这一时期，陈可辛已经注重在整个亚洲范围内的合作，他分别和泰国、日本、韩国以及新加坡的制作单位合作了《晚娘》《春逝》以及《见鬼》。2005年，陈可辛开始北上拍片，《如果&#8226;爱》在各大华语颁奖礼上风光无限。

    现在这个时间应该是陈可辛的蛰伏期，自《甜蜜蜜》后，陈可辛并没有足以拿得出手的代表作，所以看到叶飞的这个剧本之后，陈可辛也是眼前一亮，凭他多年眼光，他知道《我的野蛮女友》这部电影绝对是香港电影史中的另类，很有可能开创出香港电影的另一种风格。想起陈可辛当时诧异的表情，叶飞不由得嘴角流出了笑意。

    那是三天前，叶飞得到曾励珍的帮助，得以亲自拜访陈可辛。陈可辛的工作室位于尖沙咀弥敦道附近的小山上，占了整整一层楼。杜琪峰和刘伟强的工作室都在偏僻的观塘，这里是许多导演的聚居地。和他们相比，陈可辛算得上是“城中富豪”。

    两千年的时候香港就已经是时尚之都，叶飞知道陈可辛是一个穿着比较随便的人，这到和叶飞臭味相投，因此去得时候，叶飞也只是穿了一件牛仔裤，上面套了一件天蓝色的休闲衬衫，手里拿着剧本就过去了。去得时候刚好电梯里没几个人，叶飞倒的乐得轻松了许多。当他进了陈可辛的工作室时，便看见了陈可辛工作室这五个鲜红大字贴在接待台后。

    由于制度上不是严格的公司模式，这里上班的员工气氛都比较轻松，但只是偶尔说说话，偶尔走动一下，很有一种亲和的氛围。叶飞想，强大的自律性或许这就是香港电影人成功的原因之一吧。

    有人引了叶飞来到陈可辛的办公室门外，敲了敲门，听得里面传来一个精力充沛的嗓音：“进来！”

    叶飞深深呼吸一口气，努力按捺住心头的激动，推开了门走进去。这里面并不是很大，起码比起一些商业大公司的高层办公室要小了不少，唯一好的地方就是能够由临窗的位置远眺。

    坐在办公桌后的是一位留着长发的中年人，叶飞心头狂跳不已，连续不断的对自己说这就是香港爱情片的大师陈可辛。陈可辛抬起头来看见叶飞，微微怔了一下，好象想起了什么似的，干笑了一下：“你就是叶飞？我好像在tvb台庆晚会上见到过你。”

    “陈导，我就是叶飞！”感受着那种冲上前去索要签名的冲动，叶飞恨不得狠狠抽自己两耳光，让自己平静下来。

    倒不能说叶飞很情绪化，他就不崇拜演员和明星，对于陈可辛这样才华出众的大导演，他才是真正的欣赏中加一些崇拜。幸运的是，他的崇拜显然不像明星的fans一样狂热，而是欣赏多一些，所以很快就冷静了下来。

    陈可辛笑了，他站起来伸了伸懒腰，然后离开办公桌对叶飞说：“你写的那个我的野蛮女友的剧本很好，女主角很另类，很有创意，我有些好奇，你还那么年轻，你是怎么想起来的？”

    叶飞当然清楚只有真正打动陈可辛，在以后的拍片过程中才会合作的愉快，于是他点了点头笑着站起来说：

    “这部电影其实就是我上学时的一点感悟，现在的青少年的审美观爱情观和前一代已经大有不同，温柔贤淑不在是男人找配偶时的首选，有个性会撒娇的开朗女孩反而更受欢迎，而现在不但是香港而且整个亚洲很少有这样题材的电影，所以我也觉得这是一个很好的创意。”

    “叶飞，看了这个剧本，我觉得你很有才华，有没有兴趣以后咱们一起合作？”陈可辛转过头望着叶飞，眼里竟然有种让叶飞无法拒绝的温柔。

    叶飞内心一阵激流涌过，他竟然有机会与陈可辛这样的猛人共事？想到这里，他就很忍不住想要狂笑几声发泄心中的兴奋。要知道自家的华星公司，现在正是缺导演的时候，如果有陈可辛这尊大神坐镇，那莫自己的很多想法就能更快的得到实现。

    沉吟片刻，叶飞还是做出决定了，无论陈可辛是否上钩，他都要尽量争取陈可辛能够加入华星。想到这里，他便轻轻露齿一笑：“陈导，您一直是我的偶像，因为您的电影代表了香港电影的真正精髓。您是伴着香港电影一起成长起来的，我们大家都知道随着香港电影始于八十年代的辉煌十年的终结，香港电影以死这句话不再是危言耸听的话语。

    特别是到了九十年代中期，东南亚经济整体衰落，香港电影的主要输出地台湾及东南亚等国都同时陷入了经济危机中，这就造成香港电影产业的更加难以持续发展。香港电影产量也由1992年的200多部降至为1997年的80部，这是一个极其惨淡的数据。

    而且香港电影的衰落并不仅仅是数量上的减退，更是质的本体上的问题。由于九十年代初香港电影极其繁荣，在纯市场利益的推动下，大批的跟风之作，劣等电影被投入拍摄，这种利益驱使造成了难出精品的局面。更有一些黑社会组织资金的注入几乎扰乱了整个香港电影产业。据说王家卫就曾有过被黑社会拿刀追杀的惨痛经历。在这种情况下，香港电影几乎是自己砸掉了自己的品牌，于是，许多影片都被东南亚等国拒之门外。”

    听到这里陈可辛的眼里流露出深切的遗憾，作为导演他当然清楚当前香港电影所面临的窘境。他认真看了叶飞的剧本，深以为那大有可为之处。只是他不清楚叶飞说的这些对香港电影有什么作用。但是他也没有因次而生气，年轻人有活力总是好的，因此他看着叶飞微笑着说道：“那你认为怎样才能阻止香港电影的没落！”

    “电影要振兴，好的政策是其一，还得有电影从业人员的苦干与实干，戒骄躁，学习别人所长，眼光要宽。”叶飞微微笑着又接着说道：“要想振兴香港电影，就要在电影故事血肉里注入香港灵魂，他的灵魂就是浓郁的市民气息。另外面对出口狭小而低迷的岛内市场，以及好莱坞及东亚韩国等电影业的强大攻势，广东话和普通话对于很多香港导演早已经不再是无法逾越的鸿沟。整合华语电影文化资源，用振兴华语电影的方式重振香港电影工业将是香港电影人必须要走的道路。”

    “好好好，果然是英雄年少！阿飞，你的一席话让我受益匪浅啊。”陈可辛拍着手，长发在微风中摇摆，脸上一片潮红，显是非常兴奋，眼神里更是高看了叶飞几分。

    叶飞马上大蛇随棍上，嬉笑着说道：“陈导，你看，我都说了这么久，您加入华星怎么样，我保证您将有最大的自主权！”

    陈可辛想了想，想来自己终归是自由惯了，现在加入华星可能时机还不成熟，于是脸上颇有为难之色。这点叶飞倒是理解，谁都不想受约束，再说自己也没有想一次性就把眼前的这位大导演搞定。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊，叶飞微微叹了口气，但脸上仍然挂着淡淡的微笑，做艺人学到第一条就是泡妞要够无耻，做人要够虚伪。

第一卷 少年情怀 第五十九章 野蛮女友之陈慧琳

    《我的野蛮女友》在后世的影响力是任何韩片都无法比拟的，因为它是韩国电影席卷亚洲市场的开始。如果不是叶飞的横空出现，零一年底这部电影将在韩国面世，女主角的扮演者全智贤也因此片成为亚洲炙手可热的一线女星，并且作为“野蛮女性”的形象代言人接拍了多个广告。当然对后世这些自大的高丽棒子，叶飞历来就没有什么好印象，剽窃起来也是理直气壮。

    这部电影即是华星的扛鼎之作，也是无线新年期间主推的贺岁大片，因此电影的女主角选了目前香港当红的一线女星陈慧琳，叶飞倒也很满意，陈慧琳外表清纯，但骨子里又有一些叛逆的气息，和野蛮女友的很相似。

    第二天，叶飞便被陈可辛叫到了公司去，在场的还有陈慧琳，他稍稍愣了一下，便明白了陈可辛的意思。

    这是拍摄前必须得干的事，导演必须得让演员知道他们在干什么，演员同样也必须得为自己的演出构思出一个大致的轮廓。叶飞现在不过是个刚出道的新人，这自然是必须得参与的。

    事实上，他扮演的牵牛没什么可发挥的空间。就算是有，男主角在电影中基本是个陪衬，表现的自然本分就算成功了，所以这部电影的看点主要还是在陈慧琳饰演的女主角小倩身上。当然，叶飞也不是完全没有发挥的空间，就看剧情他是怎样把握的。

    陈可辛给解释了一下他需要要演员做的事情之后，又询问了一下陈慧琳对角色的看法，最后才看向叶飞：“阿飞，你有什么想法？可千万不要把自己的处女秀搞砸了！”

    搞砸？叶飞嘿嘿直笑，这可能吗？他见识过的演技和风格那算是不计其数了，这部电影在前世他又看了n遍，就算是随便模仿其中一人都没问题。不过，模仿显然不是出路，而且这个角色显然不是想象中那么“有性格”。

    于是，他只能很规矩的做出了自己的判断：“我认为这个角色本来需要的是紧张和谨慎，不过，仔细想了想，这样演的话不免太规矩了！”

    这番话显然很是让其他人感到惊讶，陈可辛更是掩饰不住心里的诧异问：“那你现在的意思是？”

    “我觉得紧张不需要太深入，重要的是一种……”叶飞淡淡的笑了笑，才转过头说道：“一种很洒脱的态度！”

    陈可辛沉思片刻，终于做出自己的判断：“不行，这样一来就跟我的想法出现了冲突，还是按照最初的设定去做吧！这部戏的看点是女主角小倩的野蛮性格。”

    叶飞没什么失望，这片子本来就是爱情片，陈可辛作为这方面的权威，自己还是要尊重他的看法。

    再过了几天，一票演员和幕后工作人员进驻片场。拜了神，众人都熟悉了一下，陈可辛便把剧本分发给了几位主演。由于今天是开拍日，所有演员都到齐了，这倒是方便了许多。至于叶飞，这小子身兼主演和编剧之职，居然乐得清闲。饶有兴趣的打量着片场道具，灯光舞台的搭建。

    打量着熟悉的场景，叶飞感到荒谬之极。他本只是一个旁观者，怎也没想到竟然有机会参与其中来。这部电影拍成之后，虽然对于香港电影不能起到立竿见影的效果，但可以阻止高丽棒子晚猖狂几年，自己暂时能做的，也不过如此。

    叶飞清楚振兴香港电影不是一时一地能够改变的了的，需要从制度上进行根本的革新，但前提是自己要有足够的实力，目前自己能做的，就是多积累自己在香港的人脉，快一点扩大自己的实力，否则一切都是空谈。

    化妆师给叶飞化好了装，再换上衣服，他赫然便是看上去就是老师。看着镜子里的清秀模样，叶飞感到一阵欣喜，效果确实不错，比自己现实中多了几分成熟儒雅。这厮兴高采烈的出了化妆间，便看见同样化好妆的陈慧琳正和她的经纪人兰姐谈笑着。

    陈慧琳确实是丽质天生，亭亭玉立的站在那里犹如仙女下凡似的，让人看得目不转睛。叶飞当然知道不少明星卸妆之后都是另一副模样，特别是韩国艺人更是经过多次加工，不过陈慧琳的样子确实不错，就算不化妆，站在人群中，也能让人一眼认出来。

    第一场戏是在地铁里，叶飞一片好心救了因醉酒而差点掉下铁轨的陈慧琳，还背着烂醉的她到宾馆投宿，而当叶飞把烂醉如泥的小倩放到床上，自己到卫生间里洗澡的时候，警察突然冲入他的房间，一丝不挂的他被带往警署……

    漂亮无比的陈慧琳一但发飙就粗暴得令人无法招架。第二天“她”约叶飞出来，盘问一番后，她又再度喝醉，叶飞只好再次带她回旅馆过夜。于是如此，两人就开始了奇妙的关系。这其中有一场叶飞无意中偷看到陈慧琳洗澡的片段，虽然只是侧影，但高挑的身材，细窄的腰身，雪白如玉的肌肤，那场面足够让他垂涎三尺了。在老一代影星林青霞、赵雅芝、张曼玉逐渐息影之后，陈慧琳是为数很少的能够独当一面的女星。

    这个场面他在银幕上有看到，但是，在银幕上看到跟真正的看到，那是完全不同的事。这绝美的画面甚至深深刻在他的脑袋里，他几乎难以忘记这一幕带给他的惊艳绝美。

    正当他痴迷的望着浴室场内时，忽然见到陈慧琳噗嗤一笑，便犹如牡丹花开的瞬间美丽一样，浴巾下面的白皙玉腿，让叶飞的心都酥麻透了。不过，他很快就感到尴尬了，因为陈慧琳回过头来失声一笑说：“阿飞，你盯着我的眼神很可怕，不过也很好笑！是不是爱上姐姐了。”

    话音未落，便引得室内的其他人笑着转过头来盯着他，眼里都是流露出同情和理解的眼神。看上去他们都一样被迷到过，只不过他们的经验丰富了许多，自然不会老是出丑了。

    陈可辛板起的脸亦是好象寒冰一般化开了，连忙含笑大声喊道：“cut！阿飞，可不要在走神了！再来！”

    叶飞尴尬一笑，不好意思的挠了挠头，不就是多看了几眼吗，难道你们没看。无奈的摇了摇头，他便走到了移动车轨道边上望着表演区内。这次倒是一次过了，没出现ng的情况。

    叶飞注意到在方才那场景里的主灯已经不见了，走近了陈可辛，只听得陈可辛对美术指导说：“我想这场戏有一种内敛的喜剧效果，而且还有一份独有的暧昧，所以，你去协调一下！”

    美术指导主要的任务就是负责布景设计，并且协调摄影和灯光等方面的整体视觉风格，是电影制作里非常重要的一个职务。这部影片共有三位美术指导，都是相当有水准的高手，不然陈可辛也看不上了。

    等到下面的演职人员都准备好之后，陈可辛拿起喊话筒大声向其他工作人员问：“摄影机、灯光、演员……都准备好了没有！”

    当他每喊到一个，便有人答应好了。叶飞却是有些兴奋，脸都微微变得潮红了，这可是他第一次演戏。不，应该是第一次参与电影演出才对。说到演戏，生活里谁都在演戏。

    “ok！无关人等离开表演区，演员都各就各位，阿飞，快进场！”陈可辛拿着喊话筒大声吼叫了数下，见所有人都准备好了，这才喊道：“action！”

    叶飞在餐厅里对“野蛮女友陈慧琳”的新男友说：“以后你们交往，你要知道，第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第100天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”

    这是一个很能表达情感的戏，虽然说是分手，但是两人的内心都充满了痛苦，叶飞在餐厅里，嘴里对野蛮女友现在的男朋友说着以后交往要注意的说，虽然强颜欢笑，但拿着咖啡的手微微颤抖，内心的真实想法在这一刻表露无疑。

    这是叶飞出场的第一场重头戏，陈可辛显然没抱着一次过的想法，但是看到叶飞表现的如此到位，特别是叶飞自己添加的拿着咖啡的手颤抖的动作，更使的陈可辛拍案叫绝，本来这部戏的男主角不是主要的看点，但叶飞的表演还真有点抢戏的样子，陈可辛苦笑一下，也不知是对是错。事实上，叶飞也是借鉴后世梁朝伟电影中的一个动作，那部电影里面，梁朝伟是拿着烟的手在颤抖，而现在叶飞是拿着咖啡而已。

    因为是剽窃梁朝伟的动作，所以叶飞并没有表现的太自得，到是陈慧琳意味深长的悠然一笑：“阿飞，我怀疑你是不是第一次演戏，怎么看着像个老戏骨似的！”

    叶飞俊脸一红，讷讷的到说不出话来。

    “呵呵，刚夸你两句，怎么就脸红了。”陈慧琳长发在风中摇摆，娇美的容颜如鲜花般绽放。

    “没错，第一次演戏能演成这样，已经很不错了。”陈可辛同样笑着出声鼓励叶飞：“其实演戏不难的，你好好演肯定能行！”

    叶飞笑了笑，朝陈慧琳和陈可辛点了点头，虽然自己也在无线培训过了，但毕竟经验缺乏，有了他们的帮助指导，叶飞很快便渡过了紧张时刻，渐渐开始学会入戏。他相信自己这部电影中的表现，一定会超过前世原版中的那个全友。

第一卷 少年情怀 第六十章 情迷兰桂坊

    电影拍摄的非常顺利，只用了半个多月，已经进入了后期的制作完善当中。因此，剧组成员也难得有了几分清闲。这天收工后，叶飞就和陈可辛、陈慧琳一起去中环附近的兰桂坊放松一下。

    兰桂坊位于中环云咸街与德己立街之间的一条短小、狭窄、呈l形并用鹅卵石铺成的街巷，街巷满布西式餐馆和酒吧，但声名很大。兰桂坊酒吧街缘起于七十年代初期，港府在中西区开始进行市区重建。道路的开拓，吸引商业资金的流入，当时一位意大利籍商人在这里开设了一间意大利服装店及餐厅。部份在中环上班的“优皮士”，下班后想找一个地方谈天，这家餐厅便成为他们欢乐时光的聚脚处。其后，有些电影在这里取景，兰桂坊渐渐成为一处有品位的消闲之地，酒吧、食肆及娱乐场所越开越多。随着近年在兰桂坊附近酒吧及餐厅的发展，云咸街交界与荣华里一段的德己立街，也被纳入兰桂坊的范围。

    虽然刚过掌灯时分，兰桂坊已经十分热闹，舞台上一支知名的菲律宾乐队在轻声哼唱着beatles的《yesterday&gt;》，叶飞和陈可辛、陈慧琳一边径直走向预先定好的卡座，一边忍不住跟着哼唱起来：

    &ngi’dlistentotheradio,

    waitingformyfavouritesongs.

    whentheyplay里edi’dsingalong.itmademesmile.

    thoseweresuchhappytimesandnotsolongago.

    ……

    陈可辛笑道：“没想到阿飞的英文歌曲也唱的这么好，等一下，可要露一手。”

    叶飞微微一笑着说道：“英文歌曲还算一般般了，不过这首我确实很喜欢。”

    这时相熟的酒吧经理亲自过来打招呼，寒暄了几句，挥手让侍者送上红酒，就礼貌的

    退了了下去。红褐色的酒倒进杯子的时候，跟晶莹剔透的冰块混合在一起发出悦耳的声音，叶飞惬意的举起酒杯，送到嘴边闻了一下红酒散发出的淡淡香气，微笑着说道：“来，咱们大家碰一杯，庆祝我们电影即将顺利结束。”

    陈可辛当然不会有意见，当即也笑着举起了酒杯。

    比起陈可辛的好爽，陈慧琳就正在犹豫着，由于良好的家教，陈慧琳很少和人出来玩，只是这次由于电影即将完成，她的心里也比较高兴，再加上她对叶飞也很有好感，就跟着一起来了，但对于喝酒还很犹豫：“我看我还是不喝了，等一下还要开车回家呢。”

    叶飞嘴角浮出一丝浅笑，手里还拿着酒杯看着陈慧琳，他喜欢看女孩子穿牛仔裤的样子，特别是像陈慧琳这种有着浑圆长腿的女孩子，将牛仔裤绷得紧紧地，有着很特别的性感，叶飞肆无忌惮的看了几眼，甚至还偷偷打量了陈慧琳给牛仔裤包紧的圆润臀部，才浅笑着说道：“慧琳姐，今天是咱们大喜的日子，陈导也在这里，你就随便少喝一点了，大不了，待会我开车送你回家。”

    听着叶飞暧昧的话语，陈慧琳感到脸上一阵羞红，真后悔没让经纪人兰姐跟着，没想到这个小坏蛋这么会缠人，瞪了叶飞一眼说道：“说好了，我只喝一点点。”

    喝过酒的陈慧琳脸上一片红晕，更是美的让人惊心动魄，瞟了一眼叶飞，那神情好象是说，满意了吧，臭小子。

    啊？叶飞的第一反应不是吃惊，而是晕眩，心想：陈慧琳不会是对自己有意思吧。想到由于性格原因陈慧琳和她相恋多年的男友曾经与一九九九年底宣布分手，男方迅速找到替补，这让陈慧琳非常生气。看现在的情形，两人应该还没有和好，这倒是自己的机会。

    勉强压住惊讶神色，他搞怪的低叫一声：“不是吧？不就是喝一杯酒吗，我投降还不成？”说完叶飞夸张的把双手举过头顶，一副怕怕的表情。

    “什么只是一杯酒，你不知道我从不喝酒的吗……”陈慧琳故意瞪了一下眼睛，倒是显得风情十足：“幸亏你是我弟弟，要不然，哼哼，饶不了你！”

    陈可辛对两人间的整蛊作怪显然很感兴趣，在旁边静静的看着。叶飞盯着陈慧琳半晌，终于流露出一副“算我怕了你”的神色：“好，你赢了，反正我都是你弟弟了，要打要罚随你便了！”

    经过叶飞那么一闹，三人之间的气氛就不是那么枯燥了。叶飞这厮更是变本加利的诡异笑着问：“陈导，慧琳姐，我有一个非常重要，非常严肃的问题要请教你们！”

    在两人疑惑的眼神里，叶飞故作一派严肃模样：“你们都知道，现在我是演员了，所以，我想请教两位前辈。那个……明天那个床戏怎样处理和面对……”

    “要死了你，跟姐姐说这样的话！”陈慧琳倒是没生气，只是笑骂着轻拍了叶飞一记。

    她第一次看见叶飞，便对这阳光气息十足的年轻人颇有好感，到得认识久了，在叶飞浪漫幽默又充满才华的洒脱气质感染下，倒也渐渐喜欢了这个家伙。当然，此喜欢不同彼喜欢，这却是万万不能混淆的。在陈慧琳的内心里，她的青梅竹马的男朋友还是占了最重要的份量，虽然现在两人一时赌气分手了，但在内心里都还彼此牵挂着对方。

    陈可辛亦是笑了，洁白的牙齿露了出来，长发在后面摇摆，男人的气质被他展现的越发诡异。只见他故意装出一副唉声叹气的样子：“我估计你演床戏是没什么指望了，小小年纪，说不定还是个处呢，以后在生活中可要多加努力努力，你要知道，实践是检验真理的唯一标准，当然也可想我请教。我会知无不言言无不尽的，哈哈！”

    倒！这绝对是叶飞的第一念头，他万万没想到陈可辛居然也跟他开起了这种玩笑。他故意提起这个话题无非就是想看看两人的表情，岂料现在两人的表情不好看，好看的反而是自己的表情。不过陈慧琳的脸更是绯红绯红的，看着让人忍不住怜惜。

    三人正有说有笑着，一个小混混模样的古惑仔醉醺醺的走了过来，看着陈慧琳淫笑着说道：“陈小姐，原来你也在这里？碰巧我们大哥今天过生日，要你上台唱首歌助兴！”

    听完这厮讲话，叶飞就知道要遭了，陈慧琳很少来这种场合，如果今天出点事，以后想约她出来就更难了。

    果然冷哼一声，陈慧琳转过脸去，不过叶飞可以清楚的看到她脸上的怒意，做演员的最恨别人那她当戏子，还以为是旧社会吗：“告诉你们大哥，今天我没心情唱歌，不好意思了！”

    这厮脸色微变，隐露怒意，继而狞笑道：“既然我们大哥说了，就要给个面子，不要敬酒不吃吃罚酒，哼，不就是个臭卖唱的吗！”

    “啪”陈慧琳脸涨得通红，继而又有些不可思议的看着微微有些发痛的手掌，自己竟然打了人，陈慧琳刚才被愤怒所激，打过以后，才有些后怕。

    “啪——”的一声，也惊醒了叶飞，也让挨打那人惊怒：“你敢打我？”

    “打的就是你！”陈慧琳也不甘示弱硬梆梆顶回去。

    旁边桌子上坐着的几个人倒也不生气，却起哄起来：“这小妞儿挺辣呀。”

    “鬼仔，现世报了吧？被女人打了。”

    “对，真丢咱们大哥的人！”

    挂不住面子的鬼仔羞恼之下，挥手就要也扇陈慧琳一巴掌，刚抬手，却被人钢钳一般夹住，然后听见一个称得上彬彬有礼的声音：“兄弟，干吗呢？”

    不是叶飞是谁？

    鬼仔此时只觉半身都酸软无力，又惊又怒：“你管得着吗？给老子放手！”

    叶飞很听话地放手：“看我的面子，这事就这么算了吧。”

    没了钳制的鬼仔冷笑一声：“看你的面子？老子被她扇了一巴掌，就这么算了？”有旁边的一群混混在身边，他有恃无恐，也放不下这张脸。

    “说的也是，的确不能就这么算了，”叶飞沉吟着点点头，展颜对鬼仔笑道，“不如这样吧？”

    他脸上笑容骤然收起，挥手给了鬼仔另半边脸狠狠一个耳光。他的力量与陈慧琳不可同日而语，这一记打得他转了半圈，吐出一颗带血牙齿。

    一行人完全没有料到刚刚还笑眯眯的看起来文质彬彬的叶飞竟然突然爆起发难，惊怒中扶住鬼仔，便围攻了上来。

    几个只知道乱打的小混混完全不是经过魔鬼训练的叶飞得对手，三下两下间便被他卸去手脚关节，很快便全部展溜溜躺在地上，连哀嚎声都难以发出——下颔也被卸下来了。

    这其中的过程也不过短短十几秒钟，兰桂坊的老板刚刚闻声赶来，连连弯着腰像陈慧琳道歉，挥挥手让人把几个小混混扔到了门外。

    “原来阿飞还有这种身手，我还真是小看了你！”陈可辛脸色微红，也是非常激动：“早知道你这么厉害，刚才我也露两手，可惜了，浪费了一次打架的机会。”

    “阿飞，今天多谢你了！”陈慧琳拍着性感的胸脯，感激的说道。

    “kelly，今天是我请你来的，发生这种事，真的很抱歉，以后这种事不会在发生了。”叶飞隔着吧台，握着陈慧琳还有些发抖的小手温柔的说道。

    陈慧琳这次也只是羞涩一笑，并没有挣脱叶飞的手掌。

    “阿飞，以后要小心一些，这些古惑仔都是有后台的，惹上他们，以后可能会有麻烦。”陈可辛关切的说道。

    叶飞到觉得那不过是小事一桩，如果自己连几个小混混都要顾忌的话，那还是不要再香港混了。

    “陈导说的没错，我认为还是小心一点为好！”陈慧琳出道这么多年当然知道香港黑社会的厉害。听到陈可辛这么说，望向叶飞的眼神里也是充满了关切，毕竟事情的起因是自己引起的。

    “你们不用担心，这件事情我会搞定的。”叶飞的笑容里充满了温暖的洒脱。

    没有朋友其实是很可怜的，被人关心是幸福的，叶飞也很高兴经此一事，和两人的关系又拉近了很多。

    喝着加冰块的红酒，肚子里凉凉的，叶飞的思维也随着酒吧里的歌声在向四周飘散。他在想，这部电影拍成以后，肯定会十分卖座，自己怎么才能为香港的振兴做点贡献呢，要知道留给自己的时间已经不多了。

    本来按照历史的发展，《我的野蛮女友》这部电影是韩流席卷亚洲的开始，在香港和日本都创造了当年的票房奇迹。既然自己让他提前面世了，也许会为香港电影争取少许时间。自己现在能做的，只有使自己的名气更大，实力更强，其他的，也许都为是太早。

    ……

    午夜时分，天空竟然下起了小雨，淅淅沥沥的，如丝如雾。

    也许是今晚事情的刺激，陈慧琳竟然难得的喝的醉醺醺的，叶飞扶着陈慧琳走进停车场，让陈慧琳坐在前面靠右的作为上，然后自己做的司机的位置上，开车送陈慧琳回家，自己那辆宝马4系的车有张自强在开着跟在后面。

    雨滴落在车前玻璃上，碎成雨花，啪啪的雨声也惊醒了陈慧琳的美梦，她侧头看了一眼叶飞，见他安静的凝视着车窗外的雨色，微红着脸问道：“在想什么？”

    夜间的中环有着入冬后的清寒，雨又下着，白天的喧闹早已消失的无影无踪，没有游人与车辆，宽阔的马路上，空旷寂静，树梢抖动，没有光线，只有雨声。

    “拍完这部电影，新年也就要到了，我在想新年怎么过呢？就怕孤孤单单，没有人陪伴啊……”

    陈慧琳当然听出了叶飞意思，伸过手来，抚摸着叶飞的头发，羞红着脸咯咯笑道：“你呀，真是人小鬼大，才多大一点就想女人啦，不过姐姐的注意你可不要乱打，小心我到时揍你！”说完陈慧琳还调皮的挥舞着小拳头。

    看见陈慧琳的家的庭院就在前面，院子里灯光仍然闪烁，天空却骤然阴云密布，突然一道闪电划破夜空，“轰”的一声炸响，陈慧琳下的一哆嗦，猛地一头扑到叶飞的怀里，心吓得怦怦乱跳。

    “香港冬天大雷可不常见。”叶飞一只手握着方向盘，一只手搂着陈慧琳的腰，让她受惊吓的心慢慢安静下来。

    “是啊，我张这么大，也没碰到过几次，看样子要下大雨了，我到家了，你也赶快回去吧。”陈慧琳说完，侧着身在叶飞唇上轻轻一吻，然后看着叶飞甜甜一笑走下车去。

    雨越下越大，黄豆大的雨滴砸在挡风玻璃上，溅出一朵、两朵……的水花，顷刻间暴雨如倾盆而泻，连风也大了许多。突然陈慧琳哎呀一声，鞋子陷进污泥里，怎么也拔不出来。

    叶飞猛然打开车门，整个身体暴露在雨中，他凝视着前方，径直向陈慧琳那里走了过去。张自强在后面的车上也连忙下了车，撑开雨伞去帮叶飞挡雨。

    雨水淋湿了叶飞的身体，他却毫不顾忌，走到陈慧琳身前蹲下来，拔出套在污泥中的鞋子，另一只手握着陈慧琳的脚腕，轻轻的把鞋子穿了上去，然后又检查了另一只鞋子，那种神情是那么专注，就想一个丈夫面对即将离去的妻子，确认没事叶飞淡淡的笑了一下，抿着嘴，眼睛里有如释重负的惊喜神色，然后转身离去。

    雨滴顺着伞檐落下，又溅到陈慧琳的脸上，眼前总浮现着叶飞刚才温柔的动作，自然的就像是相识已久的爱人，她从来没有体验过这种感觉，是作为女人的幸福，看着他离去的身影，她突然觉得心里堵得慌，有一种很悲伤的感觉在心里流淌，她只知道不能让眼前的人离去，泪水模糊了她的双眼：“阿飞……”她扔下伞跑向叶飞。

    叶飞的背景突然怔住了，转过身眼神里从来没有过的惊喜、感动、忧伤，丢下愣在那里目瞪口呆的张自强，叶飞张开怀抱迎向从雨中跑来的陈慧琳。

    “kelly，kelly……”叶飞只是一遍又一遍呼喊着陈慧琳的名字，看着陈慧琳被雨水淋得湿透的身子，真是又通又怜。

    陈慧琳呢喃着说：“阿飞，抱紧我，我有些冷……”她的乳房紧紧贴着叶飞，丰盛的长发几乎要将叶飞的头也盖住。

    叶飞紧紧搂着陈慧琳的身体，解开牛仔裤的拉链，将手伸进陈慧琳的底裤里，抚摸着她的臀肉，手指在她大腿根部的青草丛里轻轻揉搓着，吮吸着她娇艳的红唇，裹噬着她的香舌……

    许久许久，两人才不舍的分开，眼神温柔的看着陈慧琳一脸娇羞恋恋不舍的往家里走去，直到看不到她的身影，叶飞才乘车离去。

    这时，风更猛了，雨下的也更大了，这如此多情的暧昧迷人的夜晚，也许将永久的留在叶飞和陈慧琳的记忆当中。

    ps：明天考完试，顺便去华强北买电脑，以后更新会更及时一些。

第一卷 少年情怀 第六十一章 阴谋与爱情

    她生活在香港这个繁华的城市角落，良好的家世是她无需为衣食担忧，她就像个公主，生活在众人的呵护当中。她对这个世界陌生得让人吃惊。比如她至今出门总是忘了带钱包，见人总是天真无邪的微笑，她相信这个世界上都是好人，因为她从来没有见识过社会残酷的另一面。

    好在她的事业一片顺利，虽然不能说是多麽的优秀，但却能牢牢的占据香港的一线红星的位置，她的成就令她一家人扬眉吐气，表明她已经忝入名人行列。但她的父母仍不满足，让她能顺利嫁入豪门才是他们最希望看到的。

    她并不喜欢让父母安排她的命运，这样的生活太沉重，寄托了父母太多的功利和梦想。但这么多年来，她还是顺从这父母的意思坚持了下来，即使知道男方的母亲不给她好脸色看，即使她在他们眼中一直是个让人瞧不起的戏子，她仍然没有反对，因为她爱自己的父母。她越大越沉默，在事业上更加勤奋，她在默默无语中努力超越同辈的所有女艺人。

    她的成绩一直优异，即使在群星林立的香港，她照样出类拔萃。现在她的心情很愉快，因为男友的主动分手，是她感觉到心头上不在那么压抑，她觉得天空一下子宽阔了许多，她可以选择她想要的生活。

    一早闹钟里就传来她熟悉的歌谣，这歌谣从童年伴随她到今天。多年来歌声一直低沉压抑，不知从哪天起终于欢快轻松了许多，至少她能听出歌声饱含着无尽的喜悦，那是爱情的喜悦：

    锔缸锔缸锔大缸，

    大缸里有个好姑娘。

    多大啦？

    十五了，

    明年就该出嫁啦……

    看窗外依然是一片灰白，她想蒙头再睡，却越来越清醒。她凝神静听，父母在叽叽咕咕：“听说刘家那孩子还对咱们惠林念念不忘，你看是不是邀请他过来吃饭，让两人在好好谈谈？”

    她的心里一惊，父母的意思她当然明白，恍如一阵寒风吹过，躺在温暖的被窝里，她却感觉不到一丝睡意。

    “是啊，现在珠宝生意越来越不好做，金融风暴后，银行贷款也越来越不好贷，也不知那天就关门大吉了……”父亲越来越苍老的声音。

    母亲带着哭音说道：“咱们家还欠着刘家好几千万，惠林又和他们家闹僵，万一刘家和咱们要帐，那可怎么办啊！”

    陈慧琳又陷入了沉寂，她很感叹命运的无奈，闭上眼睛又仿佛看到了叶飞炙热的眼神，那眼神好像能看穿自己的内心，她喜欢他搂着她时那双调皮的手，总能勾起她心灵深处的激荡。

    “唉，烦死人啦！”陈慧琳心里一阵急躁，随手把枕头扔到床下，望着天台的美丽眼睛一片空白。

    …………………………………………………………………………………………

    第二天，叶飞一脸欢快的驾着那辆宝马4系的跑车来到片场，今天的戏是要在室内摄影棚拍摄，来到清水湾片场！叶飞这才想起，昨天也不知陈慧琳感冒了没有！

    与工作人员们微笑着打招呼，寻了一下，终于在一张桌子前见到了陈可辛！他走上前去，还没等他打招呼，陈可辛就一脸坏笑的扯着他说道：“小子，赶快交代，昨天晚上你究竟去做了什么，有没有得手？”

    看到叶飞一脸无知莫名其妙的样子，陈可辛才苦笑着把一份报纸递给了叶飞。叶飞诧异的随手抄过，娱乐版面最清晰的头版头条：“陈慧琳与无线当红小生叶飞彻夜狂欢！”

    报纸上再清晰不过的印着几张图，赫然便是他在兰桂坊里与陈慧琳在附耳说悄悄话的样子，可是在这个角度拍下来的图，更像是叶飞在亲吻陈慧琳的脸！

    这一张也罢，令叶飞更为惊讶的是另外几张，叶飞动手在酒吧里上演的全武行，那动作可是历历在目，果然完全没有逃脱狗仔队的眼睛，不过幸亏还是有点职业道德，虽然偷拍了，却也把叶飞说成了是英雄救美，陈慧琳大是感动，遂决定以身相许。并且还有一张是他与陈慧琳在酒吧外一起上车，看起来还颇有点亲密的样子。另外一张，则是他与陈慧琳在风雨中激情接吻的照片！

    叶飞不知道，这次狗仔队疯狂了，这可绝对是今年爆炸性的香港娱乐圈的大新闻。一个是成名多年的天后级人物，一个是无线力捧的当红小生；一个是二十八岁成熟美女，一个只是十八岁的青春少年；再加上陈慧琳一向绯闻极少，这就更显得有新闻价值。在王菲和谢霆锋的恋情方兴未艾的时候，又一对惊世核俗的‘姐弟恋’诞生了，而且两者又都是那么相似，王菲和陈慧琳都是香港歌坛天后级的人物，而谢霆锋和叶飞都是正当红的英俊小生，又都是男小女大，完全颠覆了人们的传统意识。想想这一切，是多麽令人兴奋。拍到这组照片的那位记者，据说因此成为报社的娱乐版副主编，奖金那更是多多。

    更令叶飞惊讶的是，还有的报纸上居然说叶飞是横刀夺爱，抢了刘建豪的女朋友。他们不是在九九年就分手了吗，叶飞心里一真郁闷。

    见叶飞眉头紧皱的样子，陈可辛拍了拍他的肩膀：“阿飞，这就是香港娱乐圈，他们做事从来无所顾忌，狗仔队也基本上是无处不在，以后，这种事情，可能还会发生，这几天估计他们不会放过你，你要做好思想准备。”

    “放心吧陈导，我们高兴在一起，关别人什么事？这些记者爱怎样写就怎样！”叶飞淡淡的笑着，只不过眼神里历芒一现，在香港娱乐圈他又何尝怕过谁来的：“如果因此伤害了陈慧琳，我要让他们好看！”

    过了一会陈慧琳也来了，脸上的表情到比较平淡，叶飞也不好说什么。这一天，平平无奇的拍完戏之后，叶飞与陈慧琳一道离开了片场！走出片场大门，便见到外面围了大批记者，见到他们出来，顿时大为兴奋，相机咔嚓响不停，闪光灯差点把叶飞的眼睛都给晃坏了！

    “阿飞，你昨晚是不是真的去了陈慧琳家，你在她家做了什么？”这还是问得比较温和的！换了另外一个的记者干脆直接认定了叶飞和陈慧琳之间的事，把矛头对准了陈慧琳：“kelly，你们的关系是什么时候开始的？你和富商之子刘建豪的关系已经彻底结束了吗？”

    在外人面前，叶飞的总是要表现得斯文一点，看到陈慧琳脸色很不好看的样子，皱着眉头轻轻一笑：“我是很喜欢你kelly，我们是真心的，你们还有什么要问的吗？没有的话，我们还要赶时间约会去！”

    众人呆住了，愕然望着眼前这个家伙，见过狂傲的，但没看见过这么狂的。以往的明星遇到偷拍都是矢口否认，那像叶飞竟然干干脆脆的承认了，这可比去年的谢霆锋更牛逼啊。记者们正在发愣，却见叶飞三挤两冲下便出了记者堆，拉着陈慧琳的手上了那辆宝马轿车，当下便绝尘而去！

    “这下可精彩了，这个月的任务搞定了！”众多记者都是摩拳搽掌，纷纷构思明天报纸的头版头条，有的思维敏捷的已经想到要做一个专题，名字就叫“论港台娱乐圈的‘姐弟恋’现象”，发动大众讨论，啧啧，那效果绝对棒极了。

    第二天，众媒体以“陈慧琳另接新欢”“现在流行姐弟恋”等众多标题做了大量版面，一时间叶飞成为了香港的风云人物。虽然批评声飞雪连天，但是这部两人合拍的电影，虽没上映却已经是家喻户晓。这到底是怎么样的一部电影，拍摄之中发生了什么事情，会让一向守身如玉的陈慧琳坠入情网，业内的专家已经断言，只要电影不是太差，绝对火定了。

    接下几天媒体炒做是怎样的场面呢？无论叶飞去哪里，都有记者紧紧相随。更要命的是，传媒们都在纷纷大写特写，恨不得把这事给挖掘到最尽，什么样的内容都有了，更夸张的甚至说叶飞早就和陈慧琳在一起了，甚至信誓旦旦表示叶飞和陈慧琳连孩子都有了！

    叶飞现在最大的乐趣就是读报纸，每一天都买来很多报纸杂志，欣赏着上面关于这件破事的新闻。从他和陈慧琳有一腿，演变到他陈慧琳和刘建豪的是非恩怨，甚至连油麻地中学的老师都采访了个遍，问的问题那当然也是五花八门。这一切笑翻了叶飞，也让他大开眼界，感慨万千：“想不到新闻还可以是这样的！”

    这一天，收了工，叶飞正准备和陈慧琳一起去吃午饭的时候，陈慧琳突然接到了家里的电话，她的脸色顿时一变，牵着叶飞的手好像也变得冰冷起来。

    “发生了什么事，跟我说。”叶飞的眼神是温柔的，但语气又是令人不容置疑。

    “刘家向我爹地要贷款，还说……”陈慧琳的眼圈微红，哽咽着说不出话来。

    “还说什么。”叶飞眼神坚定得问道。

    “他们还说，如果这个月爹地还不清贷款，就要申请法院查封爹地辛辛苦苦开的几家珠宝店……那可是爹地一辈子的心血……”陈慧琳哽咽着说完，扑到叶飞坏了，搂着叶飞的腰放声哭泣起来。

第一卷 少年情怀 第六十二章 两腿间的风情

    听完陈慧琳的诉说，叶飞心中也感到非常沉重。这个社会很现实而残酷，虽然每个人都说钱不是万能的，但没有钱你就什么都不是，事业、爱情甚者亲情，那都要金钱来慢慢滋养，不要异想天开的幻想什么海枯石烂的爱情，那是需要物质去支撑，需要时间去打磨。叶飞轻轻抚摸着怀中的玉人，胸前的衬衣被打湿了一片，好像盛开的花朵。

    叶飞让张自强自己驾着车子先回去，然后陪着陈慧琳驱车去薄扶林散心。

    薄扶林位于香港港岛的西部，是一个横跨中西区及南区的地域，北至摩星岭及半山区，南至香港仔，是香港岛的市郊部份之一，和香港的著名景点太平山隔峰相望，只是一个喧嚣，一个宁静。

    薄扶林的顶端是个偏僻的小寺，傍晚时分，不时有钟声传来。

    钟声悠扬，一声接着一声，如浪潮，在天地间扩散。

    仿佛是被惊醒，太阳从海天让高空处，缓缓降落，阳光由炙热慢慢变成金黄色，却使层层堆积的云雾尽染，波光鳞鳞的海面，更仿佛火蛇乱舞。

    有数只海鸥，似乎是在燃烧，从海天之侧翩翩飞过，发出清脆唳叫，欢呼温暖的阳光照洒在身上，太阳便在那唳叫声中，从薄扶林上空慢慢的义无反顾的坠落。

    沐浴着神圣夕阳的大雄宝殿，虽然小但却巍然屹立，壮丽庄严。

    此刻，叶飞便和陈慧琳站在薄扶林的半坡处，倚着后面的车子，远眺夕阳之歌。

    他们所站立的位置，正是由最高顶端下滑之处的岩石上，这块岩石色泽青黑，斜探出崖壁，凌空凭风，实乃看观看远处风景的最佳位置。

    两侧但见树林丛林，山峰雾霭，如同置身水墨画卷，而眼前一片开阔，正好可以看见夕阳下落的全部过程，没有都市的喧嚣，只有心灵的宁静。

    叶飞回头看到依然在身边默默的依偎在一起的陈慧琳，也许是山谷的宁静气氛，陈慧琳的心情已恢复如常。长发在风中飘舞，清冷的眸子更让人刚到寸断肝肠。

    陈慧琳望着远处天空上鱼鳞一样的云层，若有所思的说：“阿飞，如果将来能住在这样一个寂静的所在，那该多好！”

    叶飞笑了笑，当然知道这是陈慧琳心情压抑的缘故，以前自己生闷气的时候，也喜欢一个人跑到一个偏僻的角落，偷偷的发泄。对与陈慧琳这样一个美丽的女孩子，也许压力对于她来说是太大了。搂紧她细长的腰肢，让她感觉到自己身上的温暖，叶飞淡淡的笑着念道：“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。

    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫,并怡然自乐……

    这不过是文人墨客描写的理想的田园生活，如果你喜欢，等道把身边的俗世处理掉，咱们也找一个风景优美的僻静之所，建一栋房子，生几个小娃娃，随心所欲，岂不是很好……”

    “谁给你生几个娃娃，你以为我是什么？”陈慧琳苍白的脸色终于浮上一层红晕，瞪着叶飞嗔道。

    “你当然是我最最疼爱的小母猪啦！”叶飞调笑着说道。

    “要死啦！”陈慧琳这次脸色更红，搂着叶飞腰间的手也在叶飞身上来了个亲密接触。

    “我投降还不行吗？”叶飞夸张脸色痛苦的叫道，“我唱一首歌就当赔罪吧。“

    “快唱，不然今天饶不了你！”陈慧琳终于恢复了小魔女本色，也学会捉弄起叶飞来了。

    “好好，请陈大小姐仔细听好了，小生这就一一唱来。”叶飞说着还使劲嗅了一下陈慧琳脖间诱人的体香，没等她反映过来，就又把她搂在腰间，一起望着远处落日的美景，凝声唱了起来：

    “前世一杯水君子未相见

    枉做了凡人百年

    看他乡千张脸若有缘不擦肩

    换得今朝面对面

    无意间轻描淡写小悠闲

    掏出心中地与天

    谈笑间情谊无边任月光舞窗帘

    恍如遁回桃花源

    忘却了世间的尘与烦

    想起了心中的湖海泉

    真情他哪儿来的借与还

    邀得一壶清酒浓半山

    再多沧桑还是尘与烦

    再多风雨换来湖海泉

    曾经推窗望月独自参

    今日秋寒朋友知冷暖

    ……

    羽泉的这首歌总会让人听罢犹如饮下真情酿的美酒，洗剂干净内心的尘埃。果然陈慧琳眼神也变得平和起来，感受着怀中丰满诱人的身体，叶飞心中的情火一下子飙升了起来。心里想到这个成熟而体贴的美人就这样一直在身边陪伴着自己，那该多好啊。

    “阿飞，谢谢你。”陈慧琳一把搂着了叶飞，双手抚摸着叶飞英俊秀气的令女人都感觉到嫉妒的脸庞，眼神痴痴的，心中的感动溢于言表。

    “我可是第一次听到你说谢谢呢？那你要怎么谢我啊！”叶飞一脸笑意的坏坏的说道。

    “哼，给你点洪水就泛滥,给点阳光你就灿烂，看来下次不能给你说好话。”陈慧琳娇嗔道。

    “既然这样，那还是让我来好好的谢谢我的惠林吧，老公当鞠躬尽瘁，死而后矣。”叶飞一边说一边深深的吻住了那诱人的红唇。双手也悄悄的伸进了陈慧琳的衣服里。撩起裙子的下摆用那双魔手一寸寸的丈量着陈慧琳迷人的身躯，从高耸的双峰到潺潺的溪流，从滑嫩的平原到丰满的翘臀，在叶飞的一遍遍流连往返的抚慰中，陈慧琳早已娇喘吁吁、脸色绯红。

    叶飞的手顺着陈慧琳的腰肢往下滑，陈慧琳穿着贴身的丝质丁字裤，叶飞的手要钻进去，给陈慧琳紧紧拽住。

    “容祖儿怎么办？”陈慧琳突然幽怨的问叶飞，凝视着他渐渐成熟的脸庞，长长的头发下眼睛迷乱而灼热，又让自己沉醉，不知多少女明星将来会迷上他？

    “你会不会怨我太贪婪？”叶飞坐直了腰身，放在陈慧琳大腿间的双手停止了动作，凝视着她的眼睛，虽然控制不住体内的情欲，仍不想这一刻骗她，宁可她因此愤怒的离去。

    “不要在这里，去车里面吧！”陈慧琳却在这一刻缠住叶飞的身体在情欲迷茫中最后说出了这句话。得到怀里玉人的允许的叶飞早已控制不住内心的欲望抱起已经几乎完全赤裸的娇躯，一下冲几了旁边停着的车子里。平方后排的座位，将陈慧琳放在上面，然后飞快的脱掉自己身上的累赘和面前的美女彻底的坦诚相见了。

    陈慧琳的身材在香港女艺人当中也算是比较高的了，一米七四的身材躺在这辆皇冠豪华房车里仍然显得狭窄，只有两腿弯曲着。叶飞正好可以清晰的看到陈慧琳两条美丽的长腿之间诱人的风光。黑色的丁字裤紧紧的套在上面，却不能遮尽里面的春光，黑色的毛发在黑色布条的周围若隐若现。这款丁字裤是当时欧美最流行的，整个前部几乎是镂空的，正中有一个花结。叶飞摸了一下，感觉是真丝的，光滑柔软，上面已经湿了一片。叶飞看得热血沸腾，不由得伏下身去，沿着陈慧琳雪白滑嫩的大腿慢慢地吻向目的地。陈慧琳两手抱住叶飞的头，无力地推着。

    叶飞看到陈慧琳下面有几根卷曲的毛发露出了裤沿，遂把陈慧琳的内裤往边上一扯，她的下面幽谷露了出来，离叶飞的鼻端只有几公分。她的下面毛发很浓密，阴部颜色呈浅红色，发出一种诱人的味道，既有女人的体香，又有一种淡淡的骚味，这两种味道混合在一起最能刺激男人的荷尔蒙上升。

    叶飞早已不是性爱的初哥，知道第一次对于女人来说很重要，于是趴在陈慧琳的身上先用自己的唇轻碰她的唇，而且每一次都换地方，接着开始轻轻的吸啜她的唇，慢慢的慢慢的、此时两人的手都抱着对方，叶飞环住她的後背，她则抱住了叶飞的头，叶飞开始用舌头轻碰她的唇，碰了四五下後，舌头分开她的双唇，攻进也她的牙齿，以极软攻击极硬，其结果则是极硬的牙齿自动退让，也许是出於本能吧，陈慧琳分开了牙齿让叶飞的舌头如灵蛇之信直接碰到也她的舌头，真正火热撩人的热吻一旦开始就再也停下不了，两人的双手愈抱愈紧，陈慧琳的鼻腔裡开始自然的哼出了声音。

    终於在一次即将窒息的长吻中，唇分，四目再度相对，依然寂静，两人都不在说什么，彼此的眼神都充满了浓浓的爱意，叶飞轻轻的咬住了她的脖子，那血红色的脖子不断的提醒着她的主人有多麼的兴奋，于是叶飞轻轻的褪下了陈慧琳的胸罩，一对坚挺白嫩的乳房在昏暗的车窗下依然醒目刺眼，小颗如樱桃般大小的也硬了起来，看上去一点软软的样子都没有，此时叶飞一只手抚上陈慧琳的脸、另一手抚上她的左胸，而叶飞的嘴巴则含上了她右胸鲜嫩的樱桃，陈慧琳终于不堪如此的刺激呻吟出声……

    “喔~喔~~嗯~~阿阿阿飞……”

    一阵阵的快感冲击到陈慧琳的灵魂深处、她感觉到自己的身体几乎已被全面攻陷，全身陷入一种奇怪的感觉中、为了转移对这种感觉的注意，陈慧琳只能不停的扭动着，但愈是扭动就愈是强烈。等到陈慧琳想停下来时也已经停不下来了，最後终於忍不住哼出声来、这一声哼出来还真的感觉到好受多了，她不由得为自己的感觉感到脸红。

    这一阵呻吟根本是火上加油，叶飞实在忍不住了，一把褪下了陈慧琳的内裤，也把自己的内裤脱掉，然后再度吻上了陈慧琳的香唇，她热烈的回应着，而她的傲人的胸部自然的贴着叶飞的胸，彼此贴在身上摩擦着，多年的爱慾终于在这一瞬间爆发！

    叶飞的手已经滑进了陈慧琳的幽谷、中指正在潮湿深处的小豆豆上做最轻柔的挑逗，而陈慧琳此刻下面桃花源里早已泛滥成灾，嘴里不断的呼喊着奇怪的呓语、星眸半睁，全身发抖。

    叶飞没有仔细观赏，因为已经快忍不住了。陈慧琳的两腿想要并拢，可叶飞跪在在她的两腿之间，她只是徒劳地在叶飞的身上摩擦而已。叶飞弓起身，将下身的坚挺对准了那个泛着肉色的缝隙里。

    在陈慧琳一声短短的惊叫声中，叶飞勇猛的扑上了这具从今以后就只属于他的身体。吻着她的双唇，一路向下，用崇拜的心情吻着面前这身躯的每一寸肌肤。逗弄着眼前的长腿美人。

    “不……不要在逗人家了……老公，人家忍不住了……来嘛~~~~”眼前的美人再也无法忍受叶飞的逗弄。在心爱的女人那求饶似的语气的要求下，叶飞也不忍心在作弄她。

    “准备好了嘛，宝贝，老公要来了。”叶飞将自己的欲望紧紧贴在那神秘的方寸之间，体会着那温热的感觉，在面前的人儿微微点头之后，用最激烈的方式进入了这具迷人的身躯。

    感觉到身体里那份火热的陈慧琳也奋力的反击了起来。似乎想要将叶飞融化一般的热情的回应着他的征伐。迷乱而狂热，恨不能将对方揉进自己的身体里面，这大概是情感对性的最直接所求……

    叶飞很快掌握了陈慧琳的兴奋点，每一次将下身狠狠地顶入，又大力地抽出一大半，每次插到深处时陈慧琳就会娇声呼唤。过了一会，叶飞又抬起了上身，改成跪姿，两只手抬着陈慧琳的双腿，这样两人就可以清楚地看着下身坚挺的每一次进出，伴随着肉体碰撞的啪啪声，陈慧琳的下面幽谷的香唇在叶飞的抽插下不断地翻开闭合，煞是好看。她的手臂最大限度地在座位上伸展，好像要抓住什么东西一样。

    这时叶飞忽然发现斜对面的车子后视镜上有一面很大的镜子，正好能看到他们俩，镜中一个健壮俊美的少年正和一个雪白的成熟长腿女体纠缠于一处。车子里居然有这样的东西，真是艳福不浅啊，叶飞知道要想征服一个女人，身体上的征服是必不可少的，于是把陈慧琳的头转向镜子，邪笑着说道：“看，看着我怎么干你。”

    陈慧琳瞪了叶飞一眼，起初有点抗拒，但也很快被镜中的淫靡画面吸引，叶飞边干边问：“惠林，你是不是淫荡的女人？”

    陈慧琳脸色绯红胡乱地答道：“我……不是……喔……”

    叶飞将下身抽出大半，停止了动作，“是不是？”

    陈慧琳扭动着焦灼的身躯，忍不住说：“快……快进去啊……”

    叶飞还是不动，感受着洞口不断流出的，继续问：“是不是？”

    陈慧琳已经无法忍耐了，“是……是啊……”

    叶飞猛力插入，直抵花心，“我要你完整地说一遍。”`

    陈慧琳的眼泪都快出来了，轻轻地答道：“我……是一个淫荡的女人。”叶飞又开始

    抽插，这个娇喘不停的女人已经被自己彻底征服了。

    干了近二十分钟，喷射的念头已经箭在弦上，叶飞感觉到陈慧琳也快了，她发出了哼唧哼唧的声音。叶飞最后急速地抽插了十几下，一股股滚烫的浓液直射入她的体内，陈慧琳奋力挺起屁股，又重重地掉下来，一股阴精浇在叶飞的小腹上，真是酣畅淋漓。_

    叶飞喘着粗气倒在了陈慧琳的身上，陈慧琳也象虚脱了一般，叶飞的下身宝贝还停留在她的体内，过了一会儿陈慧琳才稍稍平静，用手温柔地抚摸着叶飞的后背，娇嗔着说道：“小坏蛋，还不把坏东西拿出来。”

    叶飞嘴里面还衔着一颗陈慧琳胸前的樱桃撒娇的说道：“不要，里面好温暖。说不定一会儿又硬起来了。”

    陈慧琳拧了一下叶飞的耳朵，娇嗔道：“还想要啊……我刚才快被你弄死了，不要了。”

    两人躺在车里嬉闹了好久，激情过后，叶飞才想起避孕的问题，上一次刘丽的走火还是让他心有余悸，毕竟自己还太年轻了，孩子一大，那自己还怎么风流啊，叶飞郁闷的想到。见陈慧琳还在闭眼享受高潮后的余韵，绝美的脸上留着醉人的酡红，长长的黑发在光滑丰润的身体上缠绕，好一个迷人的小妖精，叶飞轻轻在她丰臀上拍了拍：“要回去了。”

    陈慧琳神态慵懒，不肯动弹，叶飞屁股微微抬起，从陈慧琳的身体里退了出来。陈慧琳眉头微微一皱，忙伸手挡住挡下，不让那爱液流到车上，瞪着叶飞样子薄怒还羞，让叶飞忍不住又伸出手在陈慧琳两腿之间摸了一把，刚想取笑一下，却看见手指上的粘液里粘着血迹，陈慧琳先是一愣，看着叶飞手指上的血，眼圈顿时红了起来……

    叶飞躺在陈慧琳身边，紧紧地将她搂在怀里，爱怜的说道：“第一次，怎么不跟说?”

    “自从在台庆晚会上，听到你向我求爱的歌曲，我就想这一辈子，如果能遇到这样真心对我的人，轰轰烈烈的爱一场，也算值了，爱上你，我不后悔。”陈慧琳趴在叶飞怀里，语气哽咽的说着。

    下山时，陈慧琳还是全身酸软无力的靠在叶飞肩头，脸色早已变得红润，看着叶飞，眼神里充满爱意，整理了一下叶飞有些凌乱的衬衣领子，温柔的说道：“阿飞，后天是我妈咪五十岁生日，到时候你要来哦。”

    “当然，你妈就是我妈，我妈的生日，我当然要去了。”叶飞调笑着说道。

    这次陈慧琳到没说什么，只是那眼神里透出一丝欣喜。g

第一卷 少年情怀 第六十二章 片场偶相逢

    《我的野蛮女友》大部分都是实景拍摄，今天拍的正是牵牛在舅妈家相亲的一场戏。叶飞到了那之后，先是同陈可辛打了个招呼，便在一旁静静欣赏起陈慧琳的表演了。

    能够那么近距离的欣赏陈慧琳的演技，那绝对是一大赏心悦目的事。不料原本打算看好戏的叶飞却被陈可辛的一句话给拖下水了：“阿飞，你写这个本子的时候对这场戏是怎样设想的？”

    其实陈可辛在曾励珍找到自己推荐他来执导这部影片的时候，尽管他不知道写剧本的人到底是谁，可是他已经意识到必须得把握这个机会。

    陈可辛在此之前最满意的作品就是九六年拍摄的《甜蜜蜜》，这部电影使他声名大振，也奠定了他香港顶级大导演的地位。1998年，陈可辛远赴美国，为斯皮尔伯格的梦工场执导他的首部好莱坞电影《情书》。两年后，他返回香港成立“applausepictures”公司。这一时期，陈可辛已经注重在整个亚洲范围内的合作，他分别和泰国、日本、韩国以及新加坡的制作单位合作了《晚娘》《春逝》以及《见鬼》。但这一系列的努力，并没有让他满意的作品诞生。要知道一个导演的执导风格一旦形成，就很难改变。但看到叶飞的剧本，陈可辛不由得心里一亮，他立刻意识到这是他突破以往柔情电影风格的一大机会，因此没有太计较片酬，就接手了这不电影的拍摄工作。

    特别是看到里面的几段经典台词，他更是心潮澎湃，这简直就是说出了他的心里话，让他如何不激动。回到家陈可辛让他的女朋友吴君如看了剧本，吴君如也大是感动，这更坚定了陈可辛的信心。

    全世界都知道陈可辛只会拍教那种中规中矩的爱情片，但《我的野蛮女友》这部电影的制作确实天马行空，陈可辛是抱着极大的激情来拍摄的，尽管比起随后的作品来，比如零七年的《投名状》、《如果爱》，这部影片只能算是小成本只做，拍摄的手法也不够完美，但叶飞却清楚这部电影在国际的影响力要远远超过那两部所谓的大片，他对亚洲市场的电影格局所起到的作用，如果不是后来人，是完全体会不到的。就连现在的陈可辛看重的也是这部电影对他执导风格的突破，完全没有想到影片的影响力到底会怎样。

    同样，因为陈可辛知道这是叶飞写的剧本，再加上这本来就是一部描写年轻人爱情观的电影，所以他也很看重叶飞对这部电影的想法，叶飞的剧本本来就是剽窃自韩国，叶飞在前世又不知看了多少遍，因此和陈可辛侃起电影来，叶飞那当然是说的头头是道，令陈可辛对叶飞立刻产生难得人生一知己的想法。所以，陈可辛认为很有必要问问身旁这位知音的意见，也给这部电影留下一个完美的结局。

    叶飞当然不清楚陈可辛是怎样想的，否则一旦知道陈可辛把他当做生平知己，只怕是兴奋得立时心肌梗塞。这时，他望着陈可辛那真诚的目光，犹豫了一下，这才问道：“陈导，结尾你是打算怎么拍的？”

    陈可辛煞是有趣的看了叶飞一眼，哈哈大笑：“叫我陈大哥或者peter就行了，结局我想拍成一个浪漫的婚礼，你们年轻人不是都喜欢看完美大结局的电影吗你？”

    再一次犹豫了一下，叶飞认为既然陈可辛这样够朋友，自己何不锦上添花提点一下：“陈大哥，你看拍这场戏能不能以悬疑的方式结束？”

    “哦，怎么个悬疑法？”陈可辛笑了，现在的他也不过刚刚三十八岁，长发在后面飘着，倒像是一个文弱的书生。不过，叶飞很快便说出了让他颇为吃惊的一番话。

    “电影的好坏不一定跟结局有关系，喜剧式的结尾固然能令人会心一笑，但悲剧的结局才更有震撼力。比如香港电影黄金时代拍摄的《英雄本色》，如果小马哥不死，还能给我们那么强烈的震撼吗？在比如去年王家卫的《花样年华》，周慕云和苏丽珍正因为没有结局，他们的暧昧才会那么令人伤感。”叶飞的脑袋里组织了一下才继续说：“我想，不如以牵牛和野蛮女友再次回到他们相识的山谷作为结尾，具体他们是分是和，还是留给观众去讨论吧。你认为这样如何？”

    陈可辛的确是傻眼了，倒不是被叶飞的创意给震住了，而是叶飞只有十八岁的年纪，但想问题这莫老辣，确实让陈可辛感到十分意外，当然对于叶飞所说影片的收尾，陈可辛也是很赞成的，虽然担心会因此影响票房收入，但这种方式更能获得好评这几乎是肯定的

    在陈可辛那耐人寻味的眼神里，叶飞不禁有些汗颜，连忙摇手道：“如果你认为不行，那就算了！”

    “哈哈，阿飞，你果然没有令我失望，不但电影演得好，编剧本又那么厉害，改天在做导演，这香港还有我们吃饭的地方吗？”陈可辛拍着叶飞的肩膀哈哈大笑，心情非常愉快。

    叶飞大是佩服眼前这位大师级的导演，所谓举一反三在这里表现得恰倒好处，心态又好，为人又没有什么架子，果然不愧是大师。在陈可辛下令今天收工，然后向其他人嘱咐了自己的新意念时，叶飞走到了陈慧琳身边。

    经历过前天的山顶春情，陈慧琳脸色红润了许多，看向叶飞的眼神更是充满了柔情，如果不是片场人多，叶飞毫不怀疑，陈慧琳会立刻扑到自己的怀里。也可能是九九年经历了和男朋友的分手，最近家里又颇多的烦心事，陈慧琳现在还很瘦，长发披散在肩上，更多了几分亭亭玉立的淑女气质，和叶飞印象中站在舞台上快歌劲舞的形象截然不同。走上前去，叶飞轻轻的握着陈慧琳的手，在她耳边轻声问道：“阿琳，现在身体好些了吗？”

    陈慧琳脸色一红，低声嗔怪道：“别人都看着呢，也不知道羞。”不过并没有摆脱叶飞手掌，两人就这样十指相连的握着，一切尽在不言中，彼此都从对方的眼中看到了浓浓的爱意。

    每每想到陈慧琳，叶飞就感到一阵惋惜，因为陈慧琳虽然一直是香港的一线女星，但不管是在歌坛还是在电影上，都没有什么值得骄傲的作品，在电影中给人留下花瓶的形象比较多，这也实在怨不得她不够努力，陈慧琳反而是香港娱乐圈为数不多的有上进心的女艺人，也许差的只是机遇，陈慧琳在叶飞面前有时也经常抱怨不止：“谁知道为什么，我已经很卖力了，可影片还是不卖座。到了现在，我居然得了个票房毒药的外号。”

    票房毒药？那可未必呀，叶飞暗中偷笑不止，不需要多久，陈慧琳就会彻底改变形象，成为香港名副其实天后级人物。只要《我的野蛮女友》上映之后，陈慧琳就会成为亚洲的时尚女星，到时肯定会成为广告界的骄子，制片商的宠儿，到时想不红都难啊。

    “阿琳，我很喜欢看你演的片子，尤其是你的努力！”说到这里，叶飞忽然话锋一转，眼神变得清冽有神：“我有预感，这部电影公映后，你所有的烦恼都会全部消失，只要肯努力，在加上你老公我的帮助，你绝对会成为全亚洲最红的女星。”

    “谢谢你阿飞，只要能和你在一起，就算做一个小女人，我也会很开心。”陈慧琳依偎在叶飞肩头，眼眶中有晶莹的泪珠。

    叶飞一笑，他这番话绝对不是胡说八道。主要是前期的电影已经把陈慧琳给定型了。对于一个真正的演员，最怕的无疑就是定性。就算是现在如日中天的张曼玉，为了突破留给观众的花瓶形象，也足足花费了数年的努力。今天的陈慧琳虽然不能跟张曼玉相提并论，但也仅仅是差几部优秀的电影而已。而且陈慧琳的起点要比当初的张曼玉要高很多。

    叶飞相信，就凭《我的野蛮女友》这部电影，陈慧琳绝对会红遍华人世界，要知道前世的韩国明星全智贤，因为拍了这部电影，立刻拥有了无数忠实拥趸者，成为红遍全亚洲的女星，陈慧琳不论是外形还是自身的实力，都要超过原来的全智贤，成名当然不成问题。

    而要想成名必须突破自己，这部电影的女主角疯疯癫癫叛逆的复杂的性格就是陈慧琳在演技上的一次极大的磨练，对于将来的成就有着不可估量的影响。

    “我想我明白了，要改变戏路，这次就是最好的机遇！”陈慧琳轻轻一笑，她的笑果然是最富有魅力的笑容，看的叶飞怦然心动：“阿飞，谢谢你！”

    “都老夫老妻了，还谢什么。”叶飞抚摸着陈慧琳的肩上还散发着淡淡香味的发丝，调笑的说道。

    “哟，原来都老夫老妻了，也不请我们喝杯喜酒。”身后一阵爽朗的女声。

    叶飞和陈慧琳穆然一愣，回过头来，之间一个身穿牛仔裤紧身上衣的女子，正一脸笑意的看着两人，眼神一瞥，露出一副捉弄人的笑容。旁边也是一个大帅哥，也正笑容温和的看着两人。

第一卷 少年情怀 第六十四章 陈慧琳的家事

    正准备收工回去，突然背后被人一嗓子喊破，陈慧琳立刻惊得放开和叶飞紧握的手，看到身后两人是谁之后，才紧张的捂着怦怦乱跳的胸脯，在看到来人暧昧的笑容，立刻霞飞双颊，狠狠的瞪了叶飞一眼，那意思好像是说，都怪你。

    叶飞耸耸肩，一阵苦笑，低声道：“也不知刚才是谁，非得靠在我柔弱的肩膀上。”

    看到到叶飞夸张的表情，来的两人更是忍不住笑了出来，陈慧琳脸色绯红，却也拿叶飞没办法。

    很难形容叶飞现在的感觉，身旁站着的，女的香风艳骨，男的俊朗潇洒，一看就像是天生绝配。只遗憾，这两人竟然没能产生一点共振，实在是非常遗憾。

    不过，就算叶飞有凑合他们俩的想法，都是没办法成功的。不说张柏芝正与陈晓东还在苦恋当中，就是郑伊健也是有意中人。这娱乐圈之中的关系，当真是复杂到了极点。

    让叶飞感到奇怪的是陈慧琳放怎么和这两位扯上关系了，要知道从性格上来说，陈慧琳应该和他们并不合拍。处女座的陈慧琳优雅漂亮令人心动，并且kelly也是圈中有名的乖乖女，近年她除了工作时间之外，坚持晚上9点后就会关手机，亦谢绝应酬、夜蒲，生活模式非常健康。那两位都不是好惹的主。

    双子座的张柏芝容貌靓丽，星途顺利，刚刚出道时的张柏芝因为形象清丽秀美，被媒体誉为小林青霞，而经纪公司也有意将她包装成香港娱乐圈新的玉女派掌门人。然而个性出众的张柏芝却依然坚持要保持自己的本色。接拍了阳光柠檬茶的广告后，张柏芝被周星驰发掘，成为《喜剧之王》的女主角。她在剧中扮演不失单纯个性的小舞女柳飘飘，情感拿捏得真挚感人，就此一炮而红，被誉为新一代玉女掌门人。

    当然张柏芝的感情生活绝对和清纯没有一点联系，性格豪放的她，绯闻男友那可是一扯一大堆，现在的她应该还和陈晓东保持着恋情，不过零壹年底的时候和谢霆锋的恋情就将惊心动魄的展开。现在的张柏芝已经成为香港的当红艺人，名声远没有前世那么坏。

    而郑伊健也是有名的花花公子，九九年刚刚结束和邵美琪长达七年的恋情。在两千年的香港，相信有太多人知道关于他的恋情。郑伊健在出名之前也是无线的小生而已，当时他与同是无线的花旦且年龄比他大的邵美琪共谱恋曲。可是难过七年之痒的郑、邵最终于1999年分手。当时应该算是香江的重磅新闻，因为当时的伊面应该算是娱乐圈里的一线演员，自《古惑仔》走红之后，伊面身价倍增。成为炙手可热的红星，加之长相帅气，自然吸引不少年轻女艺人的目光，gigi梁咏琪当时刚出到没几年气，正值事业发展时期，无奈在与伊面演出舞台剧时擦出火花，伊面一时间扮演了一个负心郎的角色，1999年的10月4日，伊面生日当天，gigi被香港娱乐记者在伊面家中当场抓住，据悉gigi是专门为了庆祝伊面的生日的，怎料被人放料，无奈伊面经纪人出来招架，狼狈的从伊面屋中将gigi带走。伊面、gigi恋情无奈暴光。痛苦之极的邵美琪在失意之时受得邓翠雯、蓝洁瑛的安慰，逐渐摆脱阴影。而郑伊健却饱受舆论谴责，至此，再也难以登上香港一线红星的位置。

    要按郑伊健的资质，他的成就应该不比古天乐差，可是后来的成就就远不及古天乐了，这就是世事难料啊，叶飞看着郑伊健灿烂的笑容，不由得暗自感叹。

    其实要单论演技，张柏芝的天赋在香港同时代的女艺人当中可以说是无人能比。天赋加美丽，只要她不犯太大的错误，在张曼玉逐渐老去的香港影坛，张柏芝觉对是天后级的女星。可是后世的一个‘艳照门’，不但将张柏芝的所有前途毁掉，还落了一个荡妇的恶名。想想真令人扼腕叹息。

    张柏芝出色的表演在在《喜剧之王》这部电影中完全展现出来，在香港底层市民社会压抑的气氛当中，将妓女柳飘飘的遭遇娓娓到来。出身于底层社会的张柏芝，将她纤弱忧郁，放浪形骸的复杂心态演活了，给观众触动最大的永远是她那在放荡话语下一双凄苦的眼睛。可以说张柏芝不仅是两千年后香港社会的时尚代言人，更是担负着振兴香港电影的代表人物之一。只是她完全认识不到自己的才华与责任，作为八零后出生的新女性。她游走于时尚，反叛和传统之间，挣扎与享受着流言与谄媚。当流言袭来，面对周围人的躲避和冷漠时，不知如何去抗争，只能像义无反顾的投入到爱情之中，像飞蛾扑火一样，明知没有结果，也要爱的轰轰烈烈。

    望着张柏芝那美丽得让人绚烂的面容，叶飞只觉得脑袋里一阵恍惚，立刻移开了眼睛望别处打着哈哈：“原来是两个大明星大驾光临，阿飞真是失礼了！”

    “是吗？我看是某某人太重色轻友了吧。”张柏芝笑着说道，还若有所思的朝陈慧琳的方向看了看。陈慧琳脸更红了，走过去挽着张柏芝的胳膊说道：“我看你这张嘴早该封住了，竟会乱说话。”说着还从休息室里打开盖子倒了两杯咖啡递给张柏芝和郑伊健，缓过神来才似笑非笑的接着说：“我听说你和陈晓东现在正是打得火热啊，说吧，什么吃你们的喜酒。”

    两个女人说笑了一阵，叶飞和郑伊健都是相视一笑，好多时候，他们也是插不上嘴。张柏芝当然不会放过叶飞，拉着陈慧琳的胳膊走到叶飞对面，瞪着眼说道：“听说你可是个花花公子，现在已经有了我们家kelly，如果你再敢在外面沾花惹草，小心被我们姐妹知道了阉了你！”

    “呃，这个……”叶飞暴汗，真的是无言以对，狠狠抓了抓脑袋，心想这下自己在圈子里的名誉算是毁了。他讪笑不止：“不是那回事，只是比较喜欢交朋友而已，没有任何男女关系的意思在其中！呀，对了，你现在和晓东怎样了？”

    张柏芝本来微笑的神色犹如潮水般退却，沉默了一下才淡淡的说：“没什么，我和他分手了！”

    “啊……”叶飞虽然早有预感，但还是感到很吃惊，不过也不知说什么合适。还是陈慧琳笑着说道：“好了，今天大家都是去我们家给我妈咪过生日，时间也不早了，咱们快去吧。”

    ………………………………………………………………………………………………

    从摄影棚出来，正值幕后四合，香港街道两旁的高楼大厦的玻璃墙上，折射着落日的余晖。路过中环时，街边的路灯都已经亮了，参杂着两边的霓虹灯，淡紫色的光线照射在车的挡风玻璃上。

    大街上熙来攘往的人群与川流不息的各式汽车，在喧嚣与浮躁中，人易沉闷而不安。

    叶飞他们是直接开车过去，陈慧琳又拉着张柏芝和她一起去附近的商店买东西，随后从后面赶了过来。张柏芝帮陈慧琳把手里的大包小包塞到车子的后备箱里，就嬉闹着把陈慧琳半推半就的推到叶飞的车里。

    窗外灯光照射过来，陈慧琳俏丽的脸庞越发显得妩媚。香港的车行道和大陆正好相反，刚开始叶飞还真不适应。瞥了一眼左边座位上坐着的陈慧琳，紧身的牛仔裤越发显得臀部圆润紧俏，再加上两条长腿，看着还真是令人心动。

    陈慧琳见叶飞眯着眼睛看道路两旁的广告牌，镭射灯光的照射下，叶飞开车时专注的眼神对少女最有杀伤心。陈慧琳看着眼神逐渐迷离，一颗芳心也忍不住怦然心动。

    陈慧琳一家很早就移居香港，陈慧琳也可说是地道的香港人，还在中学读书的时候，陈慧琳就有着当歌手的梦想，学生期间还积极找制作公司试唱，当有机会给刘德华的mv做女主角时，她兴奋的跳了起来，这之后，进正东唱片，逐渐成为香港歌坛一颗耀眼的新星。这时候，刘家用实际行动告诉她，如果要想进刘家的门，就要守规矩，刘家是不允许女人在外面太张扬的，更不用说进演艺圈了。香港地方太小，刘家的影响力是陈慧琳家远不能比及的，所以陈慧琳出道那么多年，还真是如履薄冰，紧守着做人的原则，在香港的演艺圈口碑也难得的好。

    陈慧琳出道七八年，荣誉拿了不少，也成了各大颁奖典礼的常客，在香港乐坛也是天后级的人物，但却缺少能证明自己的作品出现，这也是陈慧琳的一大憾事。

    虽然陈慧琳看起来还那么的年轻，温婉的成熟中带有渗人心脾的味道，但是谈起年龄，都会感慨的说一声：“哦，快三十岁了。”

    “哦，快三十岁了……”陈慧琳发出这句感慨的时候，她正依偎在叶飞的肩头，车子正往陈慧琳家里驶去，张柏芝和郑伊健开着车跟在后面，张自强开着陈慧琳的车跟在最后。浅水湾是香港南区的富人聚集区之一，陈慧琳的父亲不但开了几家珠宝首饰店，而且是香港著名的牙医，收入自然也不菲。如果是一个单纯的医生，陈慧琳家里可能会更安稳一些，陈慧琳的父亲远不是做生意的料，开的珠宝店一直维持的勉勉强强，特别是东南亚金融危机之后，更是入不敷出，亏损严重，这也是为什么陈家对于陈慧琳的婚事为什么那么担心，因为为了维持珠宝店的生意，陈慧琳的父亲陈景程已经和刘家借了将近两千万，当然不想陈慧琳在和刘家闹翻。陈景程还有一个儿子陈司翰，也是一个标准的公子哥，不好好读书，一直想进入娱乐圈，让陈景程气得半死，就算是陈慧琳也不支持弟弟进娱乐圈，她知道弟弟的性子，进了娱乐圈也绝不会有打得成就，还不如好好读书，照顾家里的生意，这样在外面还比较随性自由。

    陈慧琳刚开始也努力维持和刘家的关系，很重要的一个原因也是知道自己父亲借了刘家很大一笔钱，在香港这个社会，不会有无缘无故的施舍，如果没有了自己的干系，想到刘家骄傲的性格，刘浩望这样一个浪荡的公子哥，绝对不会忍下这口气。陈慧琳也曾经和刘浩望恩爱过一段日子，但刚开始的神秘感消失以后，转眼就因为一次口角对陈慧琳动粗，两人的关系也就急转直下，最终导致两人在九九年底分手。刘浩望马上就另找了新欢，陈慧琳还为之痛哭流涕，那段时间的陈慧琳面戴口罩、墨镜，满脸憔悴，很长一段时间才恢复过来。这一切叶飞当然不知道，在叶飞的记忆里只有零八年那场豪华的婚礼，陈慧琳一脸幸福的样子。没想到自己在香港的突然出现，使他们的结局发生一点变故，叶飞这时候的介入，正是陈慧琳最需要安慰的时候，在叶飞一片柔情密语下，陈慧琳的一颗芳心也被悄悄打动。当然当陈叶绯闻传遍香港的时候，使得刘浩望怒火冲天，虽然和陈慧琳早已分手，但他内心里仍然视陈慧琳为禁脔，自己即使得不到也绝不允许别人插手，所以才有了逼陈景程还款一事。

    浅水湾的豪宅大多依山而建，行在盘山道上，坡势和缓。这里环境非常地幽静，一些仿欧陆风格的白色小层或具有中国特色的大宅散落在周边。偶尔能透过车窗居高临下地眺望美丽的浅水湾海景，叶飞指着山道旁的豪宅，感慨的说：“站在这些豪宅的露台上眺望浅水湾，大概有置身半空的感觉吧。”

    “觉得好以后咱们自己也可以买一幢，你说好吗？”陈慧琳笑着问。

    “这里的房子，比油麻地贵一百倍，不过风景还不错，以后可以考虑在这里买一栋房子，效仿汉武帝‘筑金武以藏娇’……”

    陈慧琳妩媚的笑了笑，看着叶飞娇嗔道：“藏娇也只能是我一个，要不然，哼，后果很严重……”

    叶飞对生活的要求不是特别高，但对房地产业还是很感兴趣的，香港的十大超级富豪，其中有六家是靠房地产起家的，比如华人世界妇孺皆知的李嘉诚也是靠和黄地产才一举问鼎香江。如果有机会，叶飞也不会错过香港地产界投资的机会。

    香港的面积太小了，可以说是寸土寸金，房价每平方米十几二十万港币的豪宅比比皆是，这里拿来摆一个抽水马桶的地方，在内地可以买一套相当不错地房子。现在正是香港楼市的低潮期，刚经历过九七年东南亚金融危机的打击，两千年又因为网络泡沫的破灭再受重创，零三年受非典的影响，香港房市才坠入谷底，一直到零六年，还没有恢复元气。现在虽然不是最好的介入时机，但机会还是有的，只要策略对头，香港的房地产业仍然是一个令人侧目的暴利行业。

    陈慧琳家是一栋带独立花园的洋楼，是刘家的下属地产公司自主开发的地产，陈慧琳家搬进来有五六年来，当然房价也是很低的。由于这层关系陈景程更觉得欠了刘家的，要陈慧琳嫁过去，也算是个补偿吧。

    陈景程戴着一副金框眼镜，看上去是个神情严肃人，即使看到叶飞手里提着登门拜访地礼物，还有旁边女儿小心的笑脸，也没有露出笑脸——有些微谢顶的中年人，今年五十四岁，看上去比实际年龄年轻一些。

    晚上的宴会在陈家地主宅里，那是一栋近一千平方米的大宅，以内地人地标准来说，绝对称得上是豪宅了。

    陈家、刘家也算是世交了，就算两家的儿女在一起闹了矛盾，但面子上的事还算过得去，至少在外人看来仍然关系亲密。刘浩望的父亲刘建立一直做的是丝花生意，刘浩望早年到美国留学，那段时间虽然和陈慧琳两地相隔，但却是两人感情最好的时候。刘浩望留学归来，逐渐接手了家族的生意，他的头脑绝不仅仅是无所事事的世家公子，而是非常精明的一个人，从美国引进先进的印染技术，家族的丝花生意在他手里更加发扬光大，这也使得刘浩望更加志得意满，香港的花花世界，公子哥间的纸醉金迷的生活，使得他的心也更加浮躁，和陈慧琳在一起再也没有了以往的柔情密语。但当在报纸上看到陈慧琳和叶飞相拥在一起的情景，还是让他怒火丛生，把报纸撕得粉碎。

    走到里面，叶飞抬眼望去，这是一座楼层不高的近代建筑，富丽堂皇，大厅的穹顶缀满水晶灯饰。

    有大转角扶梯通往楼上，叶飞和陈慧琳抬腿刚要上楼，水晶灯饰这时候打开，他抑起来往上看。在看到水晶灯饰淡淡的灯饰之前，看到刘浩望与一个留短发的红衣美女站在二楼的扶梯上。

    叶飞脑子里闪过一念：刘浩望也被邀请来参加陈慧琳母亲的生日宴会？

    这么想，很自然。这也是陈景程夫妻所期望的。

    刘浩望可能要下楼，看见叶飞和陈慧琳他们进来，也吃惊的站在那里。

    骨子恨得再厉害，表面上的温和笑容还是少不了，这也许就是世家的教养，当然更重要的是面子问题。

    叶飞主动伸出手：“刘公子，你好。”

    “哦，真是意外。你也是来参加陈伯母的生日宴请？”刘浩望矜持的伸出手时眼睛还瞥望了陈慧琳一眼。

    “会吗？”叶飞笑了笑，两人和和气气的说话到让刘浩望身边的少女诧异的微张开嘴，刚才她将注意力放在陈慧琳身上，受到爱情滋润的陈慧琳如斯璀璨地艳美，有着一偻温柔婉约的芬芳，充满成熟女人的魅力，她还在心里想：kelly姐真是越来越美丽了。

    叶飞朝那红衣少女笑了笑，伸手问道：“这位是谁？”

    “刘思辰，最近可没少在报纸上看到你的消息……”刘思辰望着叶飞俊朗的笑容，竟然鬼使神差的有和对面的男孩打招呼的冲动。看了一眼旁边刘浩望铁青的脸，吐了一下俏皮的小舌头，缩回头去。

    “这是刘浩望的妹妹，挺可爱的一个女孩子？”陈慧琳侧着头低声的解释道。叶飞点点头，瞥眼看着正檫身而过的刘思辰，她身材高挑，和陈慧琳站在一起，竟然难以分出高低，深湖蓝色的眼睛里藏着巨大的疑惑，但是十分明亮。刘浩望性子逐渐变得乖张，刘思辰除了外形火辣一些。性子看上去还算和婉，她一直和陈慧琳关系亲密，现在夹在哥哥和陈慧琳之间，也感到十分为难。

    叶飞没听陈慧琳说起刘思辰的事，估计也是不想提起刘浩望，毕竟和现在的恋人说起以前的男友，换谁都会感到尴尬。她和刘浩望的恩怨，虽然家里没有强自干涉，但流露出的意思，任谁都能明白。这次的生日晚宴，按照陈慧琳母亲的意思，也是给两人复合提供机会，所以看到叶飞这个准女婿，心里是非常的不高兴。

第一卷 少年情怀 第六十五章 情敌的挑衅（今天第二更）

    香港刘浩望的家族世代经营丝花生意，虽然在行业上有很强的地位，但毕竟纺织业近年来一直不景气，在香港这么狭窄的地面上，成本又比大陆高很多，所以近年来，刘家一直把家族生意的重心往旁的产业转移，房地产行业就是刘家关注的重点。九七回归以后，刘家抓住机会在深圳广州那边买了不少地皮，港资企业在当时还有不好政策上的优惠，而内地的房地产行业也正是热火朝天时候，刘家也算发了一笔小财。现在的身价虽然在香港富豪圈中只能算是二流，但也有十几亿，因此刘浩望做起事来，底气也更足了，他打心眼里瞧不起叶飞这样一个小小的艺人，认为和叶飞做对手，他还远远不够格。因此刚才在楼梯口，刘浩望表现的还算正常，没有像往常一样面对情敌十分跋扈，这才令刘思辰感到惊诧，其实是刘浩望觉得和叶飞摆脸色实在是自己丢自己的身份。

    刘浩望的目光也算不上太远大，稍有小利，就又万分谨慎，又把重心转移到香港本地上，没有抓住内地房地产的黄金发展时期，要不然刘家的财富绝对不止现在的十几个亿。

    大家都没有站在那里深入交谈下去的意思，虽然谈不上情敌见面分外眼红，但也是形同陌路。

    只是错身而过不打声招呼会显得太没有涵养，勉强含蓄了几句就算打过招呼。看到刘浩望傲慢的神色，陈慧琳的脸上也有些黯然，要说交往了五六年没有一点感觉那是不可能的，叶飞叹息式的轻吐了一口气，轻轻拍了一下陈慧琳的香肩，搂着她的仟腰就上楼了。

    张自强很知情识趣的没有跟在后面，而是躲在大厅的自主餐桌前大朵快颐吃着。这小子有一个优点，就是不管到哪里，都没有陌生感，但是除了叶飞，在香港谁的帐都不买。

    “刚才你没有生气吧？”陈整慧琳将外套脱下来，将窗帘外层的纱帘拉开，看着窗外层层叠叠的树叶，沙沙声不断，有风呼啸而过，虽然她心情还有些黯然，但更怕叶飞因此生气。

    “我是那么小气的人吗？既然爱上你，就会和你分担一切，就算是在大的困难也有我陪着你……”叶飞目光清澈的望着陈慧琳，张开手让陈慧琳坐到自己的怀里来。

    或许是刚才见到以前男友的刺激，坐在叶飞怀里的陈慧琳主动递上香唇，双手搂着叶飞的脖子，疯狂的拥吻了起来。卸了妆的陈慧琳长发掩面，香水味迷离撩心，看着她的身子依过来，吊带低胸装里露出迷人白乳，几乎要压着自己的手臂，解开的牛仔裤腰间的开口处玫红色的迷你内裤看似无意的又翻开一块，露出一大截雪白如玉的肌肤，耻骨间浓密的黑色隔着薄薄的内裤若隐若现。修长的双腿跨坐在叶飞两腿上，是那种最诱惑人的坐姿。

    虽然对于陈慧琳的身体，.叶飞已经享受过。但再次在灯光下仍然感觉到她的玉颈还是那么令人想入非非，很标准的长度，和身高那么成比例，脖子的白皙和光滑在某种时刻绝对是女人高贵和优雅的象征，挺起脖子，矗立在人群里的感觉永远那么高贵。

    陈慧琳的锁骨很明显，特别是伏在她胸前更能感觉的到，深色的外套被叶飞脱去放在一边后，穿在里面的是黑色的吊带贴身的衣服，叶飞扶她起身，从腰间向上脱掉，呈现在叶飞眼前的只剩下半透明黑色蕾丝内衣，那薄薄的一块布料压根就无法抵挡的住她发育良好的乳房呼啸而出，陈慧琳虽然身材偏瘦，但她的一对乳房绝对称的上完美极品，白嫩光滑，，隐约呈现珍珠般的粉红.不知道是不是因为动情的原因，凸起的特别明显

    叶飞忍不住抖了抖身体.下身勃起义无返顾着，反正等下都要换衣服，不如现在就脱掉算了，叶飞在陈慧琳耳边自言自语的说着，陈慧琳脸色绯红，嗯嗯着低声呻吟着。

    叶飞将她黑色的高跟鞋扔在一边后，然后拉开裤子的拉链，.从腰间脱下了陈慧琳的牛仔裤，去掉了裤子.还有剩下最后一道工序那就是丝袜，一双肉色的丝袜波及到陈慧琳的大腿深处，当叶飞将两只丝袜从她修长的大腿上除去后，才长长的松了口气。这脱女人的衣服也弄的心惊胆跳的.

    现在呈现在叶飞面前的是诱人陈慧琳半裸的胴体.这样美妙的身体.，小腿笔直，大腿修长，蛮腰芊芊，胸脯丰满……

    更为重要的是叶飞离她实际太近，近的他都能闻到陈慧琳身上阵阵的乳香，还有的就是她那大腿根处的红色的小内裤，半透明的，中间锈有一朵玫瑰.若隐若现的遮掩着神秘的禁地。

    如此近距离的观察，实在是太清晰，清晰的叶飞都可以感觉到她里面的内容，凹陷的形状，还有那突然隐现的黑色的细毛，什么叫百看不厌.，陈慧琳就是这样绝色的美人，她的美丽和绝色就是上天给予自己最大的恩惠，让这样的女人爱着自己，陪伴着自己，真是身为男人的一大幸事。

    去掉陈慧琳翘臀上早已经湿透的小内裤，高抬起她的左腿，使她身子一侧，两股大开，可以清晰的看到耻骨间诱人的风光。叶飞伸手拨弄鼓起陈慧琳幽谷里可爱的小花蒂，陈慧琳顿时一阵颤抖，娇声呻吟：“不要……”

    叶飞看着她洁白的身子上泛着红晕、娇柔可人的模样，早已迫不及待，挺起下身，钻向两片红嫩的花瓣之间。

    陈慧琳“啊”地叫了出来，背部一挺，全身肌肉都绷了起来，嫩肉更是紧缩，用力裹着叶飞的下身。叶飞徐徐抽动几下，陈慧琳“呃、啊”地叫了几声，兴奋得眼眶都热了。叶飞抽动渐急，陈慧琳也呻吟得更加陶醉，呢喃着不知道在喊些什么，只是双手在叶飞的腰间无助的抓着。

    想起等下还有宴会，叶飞加快了速度，抱着陈慧琳的美腿猛烈抽送，出入之际水声啧啧，不绝於耳。

    陈慧琳满脸羞涩，两手直抓床单，还是稳不住身体，被叶飞冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停，像两个调皮的小白兔在左右摆动。

    连抽了几十下，叶飞换了个姿势，把怀中美腿放下，将气喘吁吁的陈慧琳抱起，互相对坐着，只是陈慧琳双腿跨在叶飞腿上，紧密结合。

    叶飞搂紧她的纤腰，猛力一送，陈慧琳仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了。只见爱液一波又一波，从娇嫩的花瓣里流出来。

    叶飞伸出出一只手来，把玩着陈慧琳的一对白嫩的乳房，手指轻捻，在上面温柔的打着圈。

    陈慧琳眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，长发在脑后飘舞，气喘吁吁的呻吟着，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的花壁不断吸吮宝贝，叶飞一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。

    又不知抽插了多少下，陈慧琳已经被摆佈得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着叶飞的脖子，在抽弄之下，穠纤合度的肉体剧烈震动，一对丰胸贴着叶飞的身体，不断挤压变形，每当叶飞用力太猛，陈慧琳向后仰身，乳房便滑溜溜地乱颤，看得叶飞目眩神驰，兴致勃发，动得越发卖力了。

    陈慧琳终究体质柔弱，连受了叶飞几番大力，开始失声浪叫，神态迷乱，将至绝顶。叶飞陡觉她下身连番紧缩，不禁快感如潮，忍不住放出精华，一股热流直冲出去，顺势将陈慧琳压倒，把头向前凑去，狂吻她的樱唇。

    陈慧琳被叶飞压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着叶飞的同时，一双手按牢了叶飞的背，腰枝颤了几下，一阵“噗滋噗滋”，股间湿稠得一塌糊涂，混杂着阳精、爱液、汗水，黏糊糊的汁液在床上流了一滩。

    叶飞撑起身来，慢慢拔离陈慧琳的美妙娇躯，肉茎上满是白稠，一拔出，从嫩穴里拉出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏在陈慧琳粉嫩的小腹上。陈慧琳倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘着：“阿飞，我好……好爱你……”

    叶飞搂着陈慧琳娇软的腰肢，头微微昂起，将陈慧琳眼眸子里溢出来的泪水舔掉，温柔的看着高潮过后陈慧琳那娇艳动人的脸庞。

    ……………………

    休息过后，陈慧琳穿上一件天蓝色晚礼服，更衬托出身材的高挑迷人，特别是高潮过后，一脸的动人风情，充满了成熟的女人味。在陈慧琳的要求下，叶飞今天也传了正装，皮尔卡丹的银白色的休闲西装，配上叶飞诡异迷人的俊脸，更是标准的少女杀手。

    果然晚宴上，当陈慧琳挽着叶飞的手臂从楼梯上下来的时候，全场皆惊。陈慧琳让人产生惊艳的感觉，多了以前从来没有过的妩媚风情。而叶飞儒雅秀气的脸旁也是令全场的女宾震撼，什么叫迷死人不偿命，叶飞一出场就是满堂彩，晚宴过后，叶飞的大名立刻传遍了香港所有豪门怨妇、大家闺秀的耳朵，原来在梁朝伟、张国荣、黎明、刘德华这些女人杀手逐渐老去之后，竟然还有一个如此出色的新人出现。

    陈慧琳一到楼下，立刻去和她的一些朋友同学打招呼，留下叶飞一个人端着红酒杯在悠闲的打量四周。

    大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐靡靡，这样的音乐和气氛很容易让人随着那舒缓的旋律脚步轻移，众人纷纷找起女伴享受这浪漫又略显暧昧的气氛，叶飞抿了一口红酒，禁不住耸了耸鼻子，深深呼吸了一口，贪婪的享受红酒入杜冰凉的滋味。看到陈慧琳正和张柏芝等人聊天，叶飞端起酒杯，正打算过去。突然前面走来了几个人，叶飞定睛一看，其中之一就是陈慧琳的父亲陈景程。就这样走过去，肯定不像话。叶飞硬着头皮迎了上去：“陈伯伯，您好！”

    看着叶飞还算懂事的样子，外形又很俊朗，其实是很讨人喜欢的一个人。如果没有和刘家的纠缠，陈景程是很愿意女儿找这样一个看着很般配的如意郎君的。但此时他旁边正是刘家的家主，也就是刘浩望的父亲刘建立。当初刘建立刚出生的时候，正是他父亲刚刚开创属于自己的丝花生意，心里很高兴，就给刚出生的儿子，取名建立，寓意就是建功立业的意思。刘建立也没有让他父亲失望，接手家族的生意后，越做越大，使得刘家逐渐成为香港的豪门望族。他对叶飞并没有太坏的印象，小儿辈的事情他也不打算管，自从前几年从位子上退下来后，所有的生意都由刘浩望打理。

    刘家对于陈慧琳也并不是非娶不可的态度，家里最喜欢陈慧琳的正是刘建立，但陈慧琳却不为他老婆所喜，所以这么多年来两人的婚事一直拖着，再加上儿子也逐渐大了，感情的事他作为长辈也不在勉强。但现在是儿子刘浩望咽不下这口气，背着刘建立竟然向陈家逼债，这事可把刘建立气得不行。今晚的生日晚宴，刘建立领着一双儿女过来，隐隐就有道歉的意思。哪知道刘浩望毫无道歉的意思，他认为欠债还钱那是天经地义的事，毕竟现在刘浩望掌握了家里的生意，刘建立也不好强迫他做什么，因为这样对于一个家族未来的掌门人来说，实际上是一个很大打击。

    看到叶飞以晚辈的身份打招呼，陈景程淡淡的点了点头，指着旁边的一个六十多岁左右的老人说道“阿飞，这是你刘伯父，也是香港俊豪国际的董事长。”

    叶飞看到陈景程虽然态度依旧冷漠，但其实内心已经逐渐接受了叶飞是他女儿的男朋友的事实，因此态度上已经没有上一次的冰冷。叶飞心里虽然感到欣喜，但却不敢有丝毫表示，望着陈景程旁边老人炯炯有神的眼睛，恭敬的说道：“原来您就是刘伯父，您的俊豪国际也是香港的知名企业，特别是您的丝花生意竟然占了世界百分之四十的市场份额，真是长咱们华人的志气。如果香港多几家像您这样杰出的企业家，咱们华人就更加了不得了……”

    这话正搔到刘建立的痒出，这也是他平生最值得骄傲的事，听到叶飞说完，不由得开怀大笑，陈景程看到叶飞如此会说话，嘴角也不由得露出一丝笑意。

    其实也并非全是奉承，香港俊豪国际也算是香港的知名企业，特别是在纺织这个行业，更是业内的大佬。只是近年来由于纺织业的逐渐不景气，在香港的知名度才逐渐降下来。不过近年来它旗下的房地产生意逐渐成熟起来，使得刘家的财势在香港反而不降反升。现在俊豪国际在港岛铜锣湾附近有一栋物业大楼，公司总部也在那里。

    刘建立已经六十多岁，当然不会在有花心去关注娱乐圈的是是非非，因此对于叶飞和陈慧琳在香港炒得沸沸扬扬的绯闻，竟然全不知道，只是听到陈慧琳又找到一个男朋友而已。刚刚听到别人说叶飞是陈慧琳现在的男朋友，不由得有些好奇，主动迎了上来。在他眼里，叶飞应该也是某一个家族的公子哥而已。

第一卷 少年情怀 第六十六章 香港豪门公子的傲慢

    叶飞从陈慧琳嘴里知道现在陈景程其实对做生意已经失去了信心，手里的三家珠宝首饰店早有脱手的意思，只是由于价格谈不拢，一直没有找到合适的买主。

    叶飞知道在两千年之后的香港，珠宝生意逐渐被周大福、周生生、谢瑞麟、六福珠宝等四大珠宝公司垄断，小的首饰店，要莫抱残守缺，要莫只要慢慢关门的选择。像陈景程这样一个思想不怎么会变通的一个人，实在不是一个传统意义上的生意人，正经做一个牙医也许是一个比较完美的选择。

    因此等到陈景程空闲下来的时候，叶飞端着红酒杯悠悠的走过去说道：“伯父，听说你正在和别的公司谈合作的事，我有一个同学的父亲，也就是九龙的周振业，他手下的恒记珠宝这两年在九龙发展的很快，也一直想和别的公司合作，不然等几年之后，说不定香港的市场都被四大珠宝公司垄断了……”

    恒记珠宝在九龙绝对是业界的大佬，因此陈景程对周振业也算了解。由于叶飞的缘故，恒记采取了正确的营销策略，这半年来销售额和盈利都有大幅增长，完全坐稳了香港第五大珠宝公司的宝座，周振业这个人很讲义气，他的女儿周童和叶飞又是中学的同学，因此，只要叶飞穿针引线，两家合作当然不是问题。再说周振业一直想打入港岛的市场，不然光在九龙呆着，市场也太狭小了，陈景程的珠宝店虽然规模都不大，但地理位置都是在港岛著名的商业区，这也是令周振业心仪的地方。

    由于叶飞话题说的很委婉，并不会让陈景程感到不愉快，因此就淡淡的点了点头，叶飞就不再提这个话题，今天毕竟不是谈生意的好时机，再说他心里始终牵挂着旁边角落里一身天蓝色晚礼服性感迷人的陈慧琳。

    陈景程也一直在观察着叶飞师，看到眼前的这个少年，虽然年级不大，但为人处事已经非常老练，说话做事不鄙不亢，隐隐有大家风范，到也令他颇感欣慰。刚开始不给叶飞好脸色的原因，主要就是怕叶飞年纪太小不成熟，很担心两人的关系能够维持多久，毕竟他也是很传统的一个人，潜意识里还是希望男方大一些，成熟一些，这样的婚姻才会美满。但看到陈慧琳一脸幸福的样子，他也很无奈，作为过来人，他当然看出自己的女儿已经和叶飞生米煮成熟饭，和刘家的关系也只好不了了之了。因此就留下叶飞坐在客厅角落的沙发上喝茶聊天，陈景程是叶飞未来的岳父，因此虽然很想现在去寻陈慧琳，但叶飞还是老老实实的坐下来，一脸笑容的和陈景程聊着天，言谈间对他有着对待至亲长辈的尊敬。

    陈景程大半辈子都走了过来，看到太多的事，也看到太多的人，看到太多年少轻狂的人。叶飞，无论怎么说，都有年少轻逛的资格，他内敛、稳重的性格很快就赢得陈景程的好感。聊了一会，陈景程感慨的说：“虽然慧琳一直给我说起你，我只当她在骗我，叶飞你看起来可一点都不象刚过十八岁的样子……”

    叶飞笑着说：“我觉得我现在做的还远远不够，以后我还想像伯父您多多请教呢……”

    “英雄出少年……”陈景程终于露出了笑脸笑着说道，“惠林的外公也是少年创业，当时他独身闯荡香港的时候，跟你现在差不多大，后来经过十几年的打拼，自己创办了一家小公司，六年后，就将当时位置颇佳的三家珠宝首饰店给买了下来……惠林外公要是知道惠林找了一个像他一样如此年轻的少年英才，一定会相当激赏的……”

    任何时期，都少不了天才般的杰出人物，叶飞敛容笑了笑，却也为陈慧琳的外公感到欣赏。按陈景程的年龄推算，陈慧琳的外公应该是上世纪二十年代左右来到香港的，能在那么复杂的社会环境下创下一份家业，已经很了不起了，应该接受别人的称赞。

    叶飞说道：“或许有那么一些特别的地方，不过我从来不认为年纪轻就一定代表着不成熟，只是香港的媒体与公众特别喜欢关注这些特别的地方，一旦给打上特别的标签，恨不能将你地毫毛都拿到显微镜下仔细的观察，难到三四十岁的人就算成熟了，我看未必，关键是两个人要真心相爱，要懂得互相包容……”叶飞看陈景程逐渐对自己热情了起来，胆子也就慢慢大了，开始发表自己融合了当代诸子百家的爱情宣言，当然目的只有一个，让陈景程不在干涉自己和陈慧琳的爱情。

    虽然当初陈景程不希望陈慧琳进娱乐圈，其实他并不是那种顽固不化的人，只是新怒不露与外，让别人误以为这是一个不好说话的人。听到叶飞一番慷慨激昂的爱情宣言，陈景程其实心里直乐，感觉到和叶飞在一起聊天比刘浩望好多了，刘浩望身上充满了世家公子的傲气，那种傲气在言谈话语间不经意间流出，让人听了很不舒服。而叶飞虽然时而内敛时而张扬，但却不会令人反感，反倒让人觉得对方是一个至情至性的人。

    到现在陈景程才知道原来叶飞是香港赫赫有名的唱片公司华星的实际控制人，另外在大陆的内蒙还有一个公司是做餐饮的，明年就可以在港交所上市，陈景程听了很诧异，因为这些东西，就连陈慧琳都没有和他提起，看着样子，叶飞应该也是极有一定身价的人，不过陈景程很喜欢低调的年轻人，淡淡的笑了笑，然后又敛容说道：“你现在既然已经是慧琳的男朋友，那么以后就要负起一个男人应尽的责任，我以后不会在阻止你们交往，也希望你能好好待她……”

    叶飞坚定的点了点头。

    放下心防，大家就聊得更轻松，陈景程对叶飞白手起家创建两家公司的事情很感兴趣，短短一年的时间内，就能创出诺大的事业，就可不是仅有敏锐地眼光就可以做到的，就算看到这个市场，但是要做到这一步。执行能力、管理能力一定要强到惊人的地步才行。

    少了戒心，叶飞和陈景程的聊天，更像是一个父亲在和孩子谈心，更增添了几分温馨。

    一直过了大半个钟，叶飞才结束了和陈景程的会谈，如释重负的抿了口红酒，是释然往人群堆里扎去。此时陈慧琳正和她的一帮朋友聊天，大都是她在音乐学院的同学，还有几个娱乐圈的朋友。一群漂亮的女孩子，学舞蹈唱歌的女孩子一般都不会丑，这点从陈慧琳的同学身上再一次得到验证。

    看到陈慧琳满脸幸福的被人围在中间，估计这帮小女生在谈论自己和陈慧琳交往的事，如果现在过去，肯定是羊入虎口一般，叶飞当然没有那么勇敢，他可不想以身试虎，于是就要了一杯法国的波尔多红酒，走到宅子前可以望见浅水湾海景的弯道上，很写意地吹着微腥的海风。

    “你就是跟kelly一起来的那个小白脸……”

    叶飞诧异地回过头看见一个穿着藏青色西服的青年站在不远处不屑地看着他，在他的旁边正是刘浩望和另外几个叶飞不认识的人，不过看他们衣着神态，应该也是那家的公子哥。

    “说我？”叶飞指了指自己，疑惑的看着这青年，左右没有旁人，大概就是说自己，撇了撇嘴，“你的问候真的很能体现与这些宅子相匹配的礼貌呢！难道kelly只请了一个男孩子，而这个男孩子又偏偏是我？”

    “你倒是会揣着明白装糊涂呢，不过我可以明确的告诉你，在这里你是不受欢迎的……”

    叶飞疑惑的看着这个年轻人，是那种狭长的窄脸，不晓得他有什么立场站出来说这句话，不过看到他身后刘浩望的意的神情，恍然大悟，原来刘浩望还是忍不住，过来找茬来了。

    随意的抿了口红酒，叶飞撇嘴笑着，指着别墅里说道：“你要找kelly的话，她在里面……欢迎不欢迎的话，还是让陈家的主人来说吧，你还不够格！”

    “你……”对面那长脸大概很不习惯别人拿这么冷淡而轻蔑的语气跟他说话，恼羞成怒，往前走了几步，“你倒是很不识抬举，你知道这里随便一栋宅子值多少钱，你真以为凭着你这张脸就能挤到这里的生活当中来……”

    “对，少他妈废话，这小子真是太嚣张了……”

    这时那长脸身后一直默不作声的一个留着短头发，戴着黑边眼睛的三十岁左右的男人走了出来，随意伸手一挥，这帮世家公子竟然不敢在吭声，叶飞不由得诧异，这人是谁呢。

    “相比你就是叶飞吧，本来对于你和kelly的交往，我不想过问，但浩望和kelly他们两人自小是青梅竹马的伙伴，只是生了一些小的争执，你却趁虚而入，这样做恐怕不太地道吧……”

    看到眼前人说话时嘴角翘起的神态，叶飞才认出此人正是李嘉诚的二公子小超人李泽楷，怪不得这群二世祖都以他为首领。

    李泽楷也在打量叶飞，对于娱乐圈他可是内行，虽然已经三十多岁了，但至今未婚，和娱乐圈的女明星绯闻可是没少闹。对于今天的事他本来不打算管，但毕竟和刘浩望都在一个圈子里经常见面，面子总是要给的，再加上他和陈慧琳也算认识，因此他凑空过来，希望叶飞知难而退。

    李泽楷作为香港富商李嘉诚的二公子，1989年从美国回香港和黄任职，仅十年时间，便在事业上创造了辉煌，成为世人瞩目，有着“小超人”美名的香港第二大富商。李泽楷在自己事业中迈出的第一步，使用5亿港币创建了今天的香港卫视，拥有5300万家庭用户并向50多个国家发送。

    两年后又将香港卫视转卖，获利4亿美元，并用此资金建立了盈科集团，在新加坡上市后，改名为盈科拓展，业务包括地产、酒店及保险。为了促进香港经济的进一步发展，李泽楷提出“香港硅谷”即数码港的设想，以便在软件开发上取得长足的进展，形成今后经济发展的优势，并获得政府的批准取得“数码港”的项目发展权，这也是他事业腾飞的新起点。

    前不久，在他的策划领导下，以小博大，与新加坡电讯争购香港电讯并一举成功，在电讯企业建立了一个新的王国。李泽楷的崛起，被称为香港经济界的奇迹，有人说，李泽楷一天的收入，相当于其父一生的努力。他高超的理财之道和无俱强者，敢于拚搏的精神，创造了令人瞩目的奇迹，成为全球企业界的又一位风云人物。

    叶飞伸手一挥，让远处的张自强不要走过来，看着这位李家二少爷眼眶后精明的眼神，叶飞并不想得罪他，要按照实力，这些二世祖加起来，绝对可以控制香港经济的半壁江山，能量不可小觑。淡淡的笑了笑，叶飞举起酒杯算是向李泽楷打过招呼，似笑非笑的说道：“金钱我可以让，车子房子也无所谓，但是李二公子，你看到过谁让女朋友来着，如果是kelly选择刘大公子，我叶飞二话不说，立刻走人，但是想强迫我们分开，这绝对是不可能！”

    刘浩望看到李泽楷淡淡的笑了笑没有做声，他实在忍不住了，冷哼一声，破口大骂“你他妈……啊！”

    刘浩望底下一个字还没有吐出口就让叶飞一把抓住后脑勺上的头发往下一来，另一只手举起红酒杯，把剩余的半杯红酒全倒在刘浩望的脸上，不理会他的惨叫，伸手拍了拍他的脸，说道：“看在kelly的面子上，这次我不和你计较，如果再有下此……”就见叶飞右手一用力，酒杯在手里变得粉碎，哗啦的掉在地上。刘浩望吃惊的瞪大眼睛，呆呆的说不出话。

    松开手，叶飞随意拍掉手上的玻璃屑，往大厅的方向走了几步，又扭转身，用手指指着后面目瞪口呆的这些公子哥，嘴角一瞥，眼神如刀一样的历芒：“我会让你们为今天的傲慢付出代价！”说完仰头笑着，和张自强一前一后走向大厅。

第一卷 少年情怀 第六十七章 暗夜迷情（第二更）

    不理会刘浩望吃瘪的样子，叶飞径直走了进去，恰好听见陈慧琳花枝乱颤的正有些激动的跟张柏芝说着什么，旁边还站着两个美丽的身影。叶飞定神一看竟然是刘嘉玲和周慧敏。走到近前，才听到张柏芝娇笑着说道：“我把你的朋友都请了过来，你却满世界的寻找你的小情人，你这样让我有什么面子？”

    原来张柏芝正在和陈慧琳兴师问罪呢，叶飞抑住要俯抑大笑的冲动，也难为了陈慧琳好脾气，讷讷的说不出话来，旁边的刘嘉玲咯咯的娇笑着和张柏芝一起取笑起陈慧琳来，周慧敏到淑女的很，只在旁边浅笑着。

    刘嘉玲侧身无意中瞟了一眼，接下来的眼神就像被什么东西给定住了，眼神迷离的望着叶飞，就像见到了久违的猎物，嘴角边一丝媚笑。

    当男人寻花问柳四处风流的时候，女人同样喜欢俊俏的少年郎，当刘嘉玲第一眼见到叶飞，一颗芳心就再也难以放下，看惯了梁朝伟的帅气，在见到叶飞俊俏的有些诡异的脸庞，她心里面竟然有了一丝骚动，下身的幽谷竟然产生了春潮，黑色的蕾丝内裤竟然被慢慢浸湿，她看着面前的少年，已经下定决心，要把他慢慢的吊上手，反正梁朝伟的绿帽子也不止被她戴了一次。

    叶飞坐到陈慧琳的身边，举起酒杯向面前的几位美女微一示意，故作震惊的微笑着说道：“今天是什么日子，竟然一下子来了那么多大明星？”

    张柏芝瞪了他一眼，嗔道：河“你以往你现在还是无名之辈吗？”

    叶飞看了一眼身边坐着的陈慧琳娇羞的表情，只能无奈苦笑。

    如今的香港八卦杂志给本埠艺人的花花公子排行，叶飞就算排不进前三，也绝不会掉出前五，为了容祖儿冲冠一怒，和陈慧琳相差十岁的姐弟恋，刚刚出道一年，就闹出那么大动静，如果不是前面有谢霆锋这个问题少年，叶飞指不定被媒体怎么狂批，反正不管是骂也好，攒也吧，到把叶飞的名气给吵起来了。说起无线的当家小生，即使对娱乐圈不是十分了解，也知道现在最红的就是叶飞，因此张柏芝这句话到也说的没错。当然张柏芝这么说可没有一点看不惯叶飞的意思，反而在内心里非常欣赏，因为她自己就是敢爱敢恨的人，叶飞虽然花心，但敢作敢为的性子很符合她的口味。

    说了几句俏皮话，叶飞终于把张柏芝哄的开开心心，小样的，叶飞偷笑了下后不禁回头望望，刘嘉玲正斜着身子望着他，四目相对，刘嘉玲竟然豪不躲避，浅笑间竟然有了一丝挑逗的意味。陈慧琳正与周慧敏手拉着手从容交谈，后者很是优雅地展示着一个永远迷人的青春玉女形象，姿容风度还是那么风度翩翩。叶飞正好可以抽空打量起周围的美女，口里品着红酒，目光诡异的在几个美女身上扫射。

    陈慧琳的确够修长，高度让来宾中大多数男人都得仰视和敬而远之。不过，在更为高大英挺、男人味儿十足、笑容诡异的叶飞面前，即便是一身雍容华贵的打扮，她仍难免有些小鸟依人的味道，和周慧敏聊着天时不时回头和叶飞浅笑。

    将这番景象看在眼里，叶飞嘴角爬上一丝笑意，想起很经典的一句话：“不是女人不够女人，只是男人不够男人。”

    在大厅的闪烁的壁灯下，叶飞打量起刘嘉玲，刘嘉玲虽然容貌没有周慧敏靓丽，但那化入骨子里的妩媚，却是少有人能及的。刘嘉玲小口抿着红酒，鼻翼轻皱着，穿着红色的露背装，背肌异常的柔嫩光滑，虽然已经三十七八的年级，胸部乳房高耸，身材看上去还是十分的性感，细腰将折的感觉，雪纺纱褶皱长裙，中间开边的地方露出光洁仟细的大腿，看上去真是诱人之级，刘嘉玲看到叶飞悄悄打量她，杏眼妩媚尽现的抛了叶飞一个勾人魂魄的媚眼。

    虽然已经和陈慧琳欢好过几次，但刘嘉玲这种风骚入骨的女人更能令男人产生冲动，叶飞忍不住啧啧的咂着嘴。刘嘉玲媚笑了一下，回头看了叶飞一眼，折身上了楼梯，叶飞看陈慧琳正和周慧敏聊得热烈，浅笑了一下，毫不犹豫的跟在刘嘉玲后面往楼上走去。在刘嘉玲婀娜的屁股摆动中，叶飞可以在下面看到刘嘉玲裙下包着结实肥臀的白色丁字裤，未能完全包裹住的臀掰微微的溢出。要不是内裤折边比较厚，几乎看不出雪白的臀肉与白色丁字裤的差别，十分肉感。

    “看够没有！”刘嘉玲扶着拐角楼梯回头回头媚笑的瞪了叶飞一眼，接着屁股一扭一扭的走到二楼给女宾用的换衣间。

    叶飞露出诡异的笑容，挑着眉毛调笑道：“永远也不够！”

    走到女宾更衣室，叶飞顺手关上门，窗外的月光顺着窗帘的缝隙照射过来，到能看清刘嘉玲妩媚的俏脸。更衣室是没有床铺的，只要几个梳妆台。叶飞轻轻走过去，把刘嘉玲揽到怀中，邪笑着命令到：“嘉玲，把你的衣服脱掉！”

    刘嘉玲的身体微微地颤抖着，好半天终于吐出了一句：“阿飞，你真是我的冤

    家。”叶飞心里不禁一荡，觉得她的语气透着幽怨和无奈，他很喜欢这种感觉。只有当一个女人对一个男人心动时在说这样的话。

    刘嘉玲媚笑的看了叶飞一眼，先把长裙上端的纽扣去掉，两只巨乳真是傲人，比陈慧琳的要大多了，在东方人里这一对绝对算是大号，而且货真价实。然后她又脱去了长裙。

    “还有丁字裤！”叶飞笑着提醒道。刘嘉玲低下了头，有些羞涩的缓缓地除去最后一道屏障。

    叶飞站在刘嘉玲面前，细细地观赏着这个成熟女人的丰满裸体，毕竟四十来岁了，腹部没有一丝赘肉，双腿紧紧并在一起，而且她个头不矮，皮肤又白，身材算是保持得不错，当然与优渥的生活也有关系。在叶飞的印象里刘嘉玲一直是香港的一线女艺人，但也是缺乏代表性的作品，好像从来没有拿得出手的作品，这一点和陈慧琳到很想。不过是刘嘉玲风骚妩媚，而陈慧琳比较正统一些。

    感受到叶飞灼热的目光，刘嘉玲用两手捂住了脸有些羞涩的转过身去，“阿飞，不要看了，我都快老了。”她的背影比正面更好看，两瓣屁股浑圆结实，丰满的大腿曲线玲珑。n

    叶飞走过去，从后面抱着她，两只手握住了她的双乳，“嘉玲，你不老，你的身体真诱人。”

    刘嘉玲嗔怪道：“这么小就尽是甜言蜜语，难怪能哄的kelly如此开心。”叶飞感觉得出她心里还是很高兴的。

    _

    叶飞的已经顶在了刘嘉玲赤裸的屁股上。她回过身，帮叶飞脱去衣物。叶飞的身体

    在她的抚摸下火热异常，刘嘉玲一边摸一边说：“年轻人的身体真好，那么结实…”

    这时她看到了叶飞的，眼睛里露出了光芒，死死地盯着它。叶飞邪邪的笑道：“我的下面是不是有点小？”

    刘嘉玲也发现自己有些失态，迟疑了一下羞涩的说道：“不会，相当大了，特别是前面…像个小拳头似的。”

    叶飞又接着调笑：“比梁朝伟的怎么样？”

    刘嘉玲轻轻地打了叶飞一下，“你真坏……不要再问了。”说着她蹲下来，一只手扶住叶飞的腰，另一只手握住了叶飞的，轻柔地转动起来，嘴里说着：“好烫啊……”

    叶飞一动不动，享受着她的服务。说起来，刘嘉玲也绝对是个极品女人，如果不是早年受淫照的影响，她的成就应该不会仅仅如此。她成熟性感妩媚充满动人的风情，实在是男人的尤物，但怪梁朝伟会对她念念不忘。

    这一次叶飞站在那里慢慢地享受，刘嘉玲的手很柔软，手指纤细修长，一想到这是一双弹钢琴的手在自己下身的坚挺上律动就兴奋无比，止不住发出呻吟声。她的动作很娴熟，看来没少给梁朝伟做。

    “嘉玲，我想让它碰碰你的脸。”叶飞指着说。

    刘嘉玲脸红得好像要滴下水来，“这怎么可以。”

    叶飞调笑着说道：“为什么不可以？碰一下有什么关系。”说着，一把抓住了她的头发，把贴上了她火烫的脸颊，摩擦了几下。看着刘嘉玲闭着眼睛一脸无助的样子，叶飞觉得有一种莫名的快意。

    叶飞的坚挺轻轻地游移在刘嘉玲的脸上，顺着脸颊碰到了她的鼻尖，在快要接近嘴唇的时候犹豫了一下，放开了她。刘嘉玲睁开了眼睛，舒了一口气说：“你真是坏透了。”

    叶飞让刘嘉玲两腿叉开的躺在梳妆台上，两腿之间红色的肉缝在黑色的毛发间清晰可见，再清纯的男人看见了也会受不了，何况是期待已久的叶飞，很自然地就伸出手解开紧绷的钮扣，敞开上衣，刘嘉玲高挺的胸部更加突出，素白型式的胸罩更突显她的坚挺，底部只靠着丰满的臀部与肩膀靠在桌缘支持，优美的拱形背部曲线引人目光。

    由于是在梳妆室随时都有可能被人发现，所以叶飞和刘嘉玲都因为紧张而更为兴奋。由于下半身已经被脱光，刘嘉玲下意识地将双腿并拢夹紧，只露出浓密的森林。

    叶飞心急地用双手拉开她的一条腿，接着另一支秀腿也被拉开，双腿被叶飞分开成一字型，大腿与臀部一样靠在桌缘，小腿就垂挂在桌子的两侧，于是丰盈饱满的就像小丘般隆起在叶飞眼前，刘嘉玲因兴奋而紧迫地喘息着。

    高低起伏的胸部吸引着叶飞伸出双手捉了过去，双掌从下面托住乳房，十爪轻柔地往上按压，双掌紧贴在乳房上进行爱抚，刘嘉玲接受着心中心仪的人儿的抚摸，胸部的呼吸已被打乱，反而随着手指的按压频率上下起伏，酥酥麻麻的幸福感让含羞紧闭的秘密花园渗出露珠般的蜜液，口中也忍不住娇嗲地呻吟着……

    叶飞就将一只手从乳房向下游移，手指插入浓密的花丛中，缓慢柔和地刺激整个丰满的山丘，整个手掌柔和地包住山丘后，手掌接着放在丘坡上，轻轻地梳拢，梳开之后露出娇嫩粉红色的花心，慢慢地撚搓柔嫩的花瓣，花朵就跟着绽开，中心溢出了浓厚的花蜜来。

    叶飞将中指滑入缝口内沾取花蜜，涂抹在花朵上，用五指柔和地向着花朵来回做挑动搓揉的动作。

    叶飞好像在弹奏一具琵琶，上下齐手施行轻拢慢撚抹复挑的高明技巧，随着叶飞拨动她的心弦，刘嘉玲的叫声也应和着，时如急雨、时如私语，有时娇脆地宛如大珠小珠落入玉盘的声音，有时宛转地像莺语滑过花底，时而幽咽地如泉水下滩。

    叶飞的欲望在无限升级，挺起下身狠狠地刺入刘嘉玲茂密的蓬草内，但没有完全进入，只用前端的头部浅浅地进入和摩擦，像搅拌花心中似乎活动。

    此时刘嘉玲只觉得前端很痒，很期待进一步插入的来临，但是叶飞好像在戏弄她一样，一直都没有进一步的行动。

    渐渐地，这种渴六望深深插入的期待感便更加地膨胀，刘嘉玲最终变得迫不急待似的，只好焦急地挺起腰来，把主动凑过去迎合的深入。

    这时叶飞的手改而握住刘嘉玲的细腰并抵住与腰垂直的大腿，向最娇嫩的之处滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，叶飞慢慢而入为强烈的期待感而颤抖，当进入到一半时，又慢慢地退了回来，因为前面有一层阻碍，看来梁朝伟的家伙实在太小啊，里面还是如此的紧窄，叶飞心里窃笑着。

    叶飞将行动放在了嘴上，刘嘉玲的吻更热情了，叶飞的双手更开始不停了，他的吻有无限魔力，他的手更有无限魔力，不但撩拨得刘嘉玲周身酥软，更在不知不觉中伸入了她的幽谷中……

    刘嘉玲此时已经意乱情迷了，她脑中完全的一片空白，她只能跟着感觉走。而这种美妙的感觉是叶飞引领着的，是叶飞的手在她身上的各部位，造成了各种不同的美妙感觉，使她有如乘坐著柔情的翅膀，滑翔在云端一样……

    而最最美妙的感觉却是来自……那里已经湿滑、淋漓、酥痒……刘嘉玲昏乱地紧紧缠住了叶飞，不自觉地将身子紧紧贴了上去，用自己身上最敏感的部份去摩擦，刘嘉玲找到了一处滚烫、坚硬，忍不住用自己最敏感之处去接近、去摩擦、去顶撞，又耽心又害怕，终於横下心肠，用力一顶，蓦地套入，好大啊，她张口要叫，又努力忍住。

    是滚热、是胀痛、是酥麻、是酸痒，就像打翻了厨房里所有的调味料，酸甜苦辣咸，各式各样复杂而难以分辨的味道；难以分辨，也不容分辨，这是她和梁朝伟在一起所从来没有体现过的羞人滋味。

    叶飞知道已经是时候了，随即肛门一缩，应声而入，然后尽根没入在她的身体里。此时，刘嘉玲眼冒金星，痛得她眼泪都掉了出来，对她来说，这比她生平第一次还要痛苦，叶飞的巨大狠狠的插入，竟把自己的嫩穴赛的慢慢的、深深的。

    这个感觉使她眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全身扩散，于此之际，叶飞的泉眼死死顶在她花心的底部，刘嘉玲觉得如蛇般的舌头在嫩出在舔，吓得全身颤抖。

    叶飞兴奋地挺腰温柔抽送，耻骨撞击的完全插入感，开始满足原先的期待，刘嘉玲渐渐地感受到无穷的快乐，开始嗲声叫床。

    叶飞也身体前倾，双手改为十爪向下抵住高挺的椒乳并努力地耕耘，为了让刘嘉玲更为性感，叶飞就把她的双腿抬起，以不同角度抽送，虽然这种可以很深入，不过身体的亲密接触太少，并无法达到高潮，看着她双唇半开陶醉地哼叫着，刘嘉玲的性欲已经被叶飞点燃，呢声弄弄的呻吟起来。

    于是叶飞再度改变体位，将刘嘉玲高抬的双脚放下到同一边，让她侧躺在梳妆台上，双脚弯曲在胸前，开始侧插，不断改变插入的姿势和角度，让她感受到前所未有的刺激。

    最后叶飞将刘嘉玲的屁股抬高自己也爬上了台面，两人就高高地跪在更衣室的梳妆台上，两人改采后背式，由于刘嘉玲原先横躺在长方桌的短边上，所以长度不够，叶飞就双手握住她的腰慢慢地调整位置，直到她像小狗一样全身都趴在桌上为止。

    此时刘嘉玲红润的俏脸侧贴在桌上，乳房因为支撑上半身的重量而被压扁，叶飞完全放下身段将身体平行俯卧于她背上，叶飞用力地捉住刘嘉玲的臀掰，胯下之物深深地从两股间空隙插入，疯狂的挺动。

    看到刘嘉玲全身兴奋的产生红晕，叶飞将她的一只脚弯曲支持体重，另外一只脚被叶飞拉开向着他张开似地高举，叶飞索性抱住她高举的那只脚，缓慢而有力地进入，直至她的深处为止，并反覆作活塞运动，再不断地摇动那只高举的脚，制造出扭曲的效果，让两人更加强力地纠结在一起。

    最后叶飞尽量抬高刘嘉玲的臀部，这种情况下，勃起的角度与花心的角度完全吻合，如此便能深深插入，自然而然刺激到她，由于他的长度、容积、硬度都够，在前后移动的活塞运动时交织上下左右摇动，以及搅动的动作，就可摇晃整个地带，刘嘉玲的身体因为这种强烈的震撼而颤栗。

    娇喘连连的气息，不停地由刘嘉玲口中发出，刘嘉玲初次尝到痛快淋漓的做爱方式，这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定。

    “我快受不了……”刘嘉玲忘情地喊了出来。

    叶飞也加快腰部抽送动作，刘嘉玲的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声，伴随淫荡的叫声，随后两人无力地摊倒在梳妆台上，全身虚脱地喘息着。

    走到外面看到陈慧琳焦急等待的倩影，叶飞不由得感到一丝歉意。

    “kellyl.”叶飞微笑着，“我刚刚在楼上休息了下，谁知竟差一点睡过了头。”叶飞敢打赌，现在的他的演技绝对是一流，竟然使得陈慧琳毫不怀疑。

    “刚才凑巧碰到嘉玲姐”，叶飞笑了笑：“她在外面夸我呢，说我凭借这张脸也不愁饭吃……”

    张柏芝在旁边听了，跟着陈慧琳一起笑起来，一笑就代表着不会在生气了。

第一卷 少年情怀 第六十八章 惊艳的首映(第二更晚上）

    成为无线旗下的艺人之后，叶飞忙得脚跟不着地，特别是最近忙着电影《我的野蛮女友》的推广宣传，使叶飞更体味到了原来做明星也不是那么容易的事。

    在叶飞的特别提醒下，宣传推广上重点放在电影里女主角的野蛮个性上面，号称是香港有史以来第一部对女主角的性格设定进行了颠覆，女强男弱有迎合了现代都市女性的心里，因此还没有公映，因此在港岛引起了公众的热议。

    忙了几天下来，叶飞终于要面对即将来临的考验了！就在《我的野蛮女友》上映的前两天，叶飞接到了公司打来的电话，让他明天去嘉禾荷里活戏院参加首映。叶飞当时正待在陈慧琳的香闺里，听到之后，两人相视一笑，都要去参见首映式，只好痛并快乐着的点了点头答应下来。

    回到公司，经纪人封子东苦笑着盯着叶飞说道：“首映你为什么还不想去，这是一个很好的露脸机会，你越红，对公司越有利！对你当然更有利！”那当然是很有利，经纪人抽成更多嘛！

    封子东站起来，把办公室的门关了起来，观察了一下叶飞，点了点头笑道：“你的形象真的非常不错，比起韩国日本那些所谓的整容的明星好看多了。不过，一些礼仪训练和表演训练，你肯定还要继续学，我会找专业形象设计师来为你设计形象！”

    虽然叶飞到目前为止只是新忽人，但是新人更需要优良的形象，这就是造星的一部分。至于整容，叶飞从来没有想过，所谓的整容也不是那些高丽棒子喜欢做！

    封子东在圈子里不是很有名的经纪人，上次在台湾发生得事故，差点让他失业，手下只出了叶飞一个算得上是新锐明星的人物。现在他手上还有另外一个二线明星，说什么都红不了。再加上叶飞又是非常强势得一个人，因此封子东也很无奈，别的经纪人是把明星得命运掌握在他们手中，可是他对于叶飞顶多也就是一个助理得角色。

    他仔细的观察了一下叶飞，以他的眼光，总觉得如果连叶飞这种形象的人都红不了，那可真是太没天理了。只不过，叶飞却有一种什么都不在乎的气度，邪邪的笑容，总给人很奇妙的感觉，他觉得这是大可以利用的！

    第三天，叶飞与陈慧琳一道出现在嘉禾荷里活戏院，这里已经是记者云集了。这时的叶飞穿着陈慧琳特地去中环置地广场购买的行头，显得神采非凡，在陈慧琳的陪同下迎了上去，与陈可辛打了个招呼：“陈大哥，今天电影公映，我还真有些紧张啊！”

    陈可辛拍着叶飞的肩膀哈哈笑道：“你小子也会紧张，打死我都不信，如果说是kelly我还信那么一点。”

    叶飞摸了摸下巴，恨不得大大的叹口气表示自己的无奈，不管怎么说，在年龄上自己和他们相比不过是个小弟弟啊，可就是没有人把他当小孩子看待。叶飞无奈的叹道：“难道太成熟也是一种罪过！”

    接下来，便是常规的首映仪式，惯例的提问！陈可辛和陈慧琳都连续答了几个问题之后，终于有人站起来向叶飞提问，这人他是认识的，正是苹果日报的李明：“请问叶先生，你拍这部戏有什么感想？”这一样是个很惯例的问题。

    “陈导演是我所见过最优秀的导演之一，我很喜欢他的《甜蜜蜜》，所以拍这部戏是很愉快的过程。”叶飞微微一笑，以前在无线艺人培训班学到的礼仪起到了作用：“陈导和惠林姐都很照顾我，能够跟这样优秀的人一起工作，那是我的荣幸！”

    “请问叶飞，你和kelly得姐弟恋能够维持多久，你和容祖儿现在又是什么关系呢？”真是怕什么来什么，果然这个记者得提问刚结束，叶飞就注意到陈慧琳得脸色很不好看，叶飞恨不得把眼前得这个记者个暴揍一顿，冷着脸说道：“我不知这位记者朋友是什么意思，不管是我，还是kelly和容祖儿，我们三人都没有结婚，因此我们三人交往我觉得那都是很正常得朋友之间得往来。”

    不久，终于见到公司关照过的记者站起来发问：“陈导演，叶飞作为一个新人，他在戏里的表现你觉得是否满意？”

    “不算满意……”陈可辛此言一出，全场微有些轰动，大家都知道这样的场合基本上就是人捧人的时刻，没想到陈可辛来了那么一句：“虽然他在戏里已经做得非常好，但我知道他以后还可以做得更好，所以我不算满意！”

    叶飞顿时哑然，其他人更是恍然大悟，原来陈可辛居然是在绕着圈子夸叶飞。这记者倒也老辣，迅速再次提出问题：“那陈导的意思是不是指，希望以后能够再一次跟叶飞合作？”

    “那当然，现在新人不容易，做电影的新人就更难，他能够做得那么好，已经大出我的意料了！”也不知是不是因为叶飞刚才夸了陈可辛的戏，反正此刻陈可辛是对叶飞大加赞扬。

    接着就是闪光灯闪烁个不停，叶飞和陈可辛、陈慧琳三人不停地摆着pose，以期待让记者排出满意得照片。好在叶飞这厮就是个人来疯，面对镜头始终微笑着，倒也显得很有大家风范，让陈慧琳都惊诧不已。

    拍完照之后，封子东迎了上来附到叶飞耳边以类似邀功的语气道：“阿飞，明天你会出现在《电影周刊》里出现！”电影周刊是香港最畅销的流行时尚杂志之一！

    叶飞微微点了点头，冲陈慧琳一笑，相拥着一起进了戏院里！在戏院里等了一阵，待广告放完，终于见到正戏上场了！

    望着银幕上野蛮女友和牵牛相遇时得尴尬一刻，电影院里都露出了会意得笑容。《我的野蛮女友》在嘻笑之间的真实温暖最是让人感动，它经典的语录和温馨的场景，在胶片光影中静静流淌成一段段野蛮柔情。

    果然只欣赏到一半，叶飞便察觉到这部戏已经成功了，所有得观众都沉浸在了剧情得发展之中。

    “牵牛在餐厅里对“野蛮女友”的新男友说：“第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第100天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”台下顿时悄然无声，有好多女士已经流出了泪水。

    这段对白经典程度仅次于当年《大话西游》里的那段“曾经有一份真诚的爱情……”，但现代都市得切入，更使人没有距离感，自从再香港流行后立刻被奉为新的经典爱情对白。唠唠叨叨的牵牛和喜欢用拳头讲话的女友在片中构成了一对奇妙的组合，当他们在打打闹闹间静下心来说出几句正经对白时，观众会发现女友的野蛮并不是一种没有教养的“泼”，牵牛的忍让也不是丧失原则和刚性的窝囊。当牵牛说出怎样好好对她的十大原则时，相信所有的小女生都会由衷感动，世间的真情莫过于此，他爱她，并爱得如此彻底和义无反顾，这已经足够了。语言的魅力不在于音高几度或者词汇的储备，当你闭上眼睛心里想着对方，然后饱含真情地说出你最想说的话，不论是肉麻还是贫涩，在心心相通的爱人听来，都是最动听的。所有在电影院里得观众完全颠覆了刚开始得感觉，不再以为这只是一部嘻嘻哈哈得搞笑片，安静得看了下去。

    经典柔情场景之三，当牵牛决定和野蛮女友分手了，两人从山上下来，女友让牵牛先坐火车离开。牵牛在火车开动后突然跳下了火车想去再见女友一面，可是同样心理的女友却在同时跃上了火车，趴在地上的牵牛眼睁睁地看着女友和火车一起远去，用这样的方式，他们分手了。

    虽然说好了是要有两年时间再不相见，可是导演在这里还是上演了一幕失之交臂。错失永远是最让人痛心的，我们无法不想“如果他们同时上了火车会怎样”这样的问题，因为我们永远对在别处的生活有幻想。

    经典柔情场景之四，全片最后一个镜头。姑妈一直想给牵牛介绍的女友、姑妈一直想给女友介绍的新男友，原来正是他俩。冥冥中的缘分早有安排，两人默默对视，悄悄地将手相连。画外音响起————为你的爱建一座机会的桥。

    人生由无数个偶然组成，伴着叶飞《ibeˉlieve》的主题音乐，影片结束部分的峰回路转，其实在前面已被多次暗示，不留痕迹的起承衔接间，如画似的风景和画中似的男女终于走到了桥的那头。命运就是在你和你爱的人之间架起一座桥，坚定地去爱，能有几人做到？爱情需要的从来就不是相遇的机会而是彼此敞开心扉交流的契机，这也许是当时所有观众得感觉，更有得观众泪流满面得对旁边得爱人说：“亲爱的，我爱你，直到永远”。

    啪啪！

    啪啪啪！

    啪啪啪啪啪啪！

    我期待的掌声响了起来！

    在电影结束五分钟后的沉寂中响了起来！

    不！在两个小时零八分钟的沉寂后，响了起来！

    这掌声，山呼海啸一般穿过厚实的墙壁和大门传遍了大厅，震得叶飞两耳发胀！

    “我们成功了！我们成功了！”陈可辛和陈慧琳站起来欢呼雀跃，而陈慧琳更是一把抱住了叶飞，脸上流出了欣喜得泪水，她是出演过无数电影，但何曾得到过观众如此得礼遇，一时间感到眼睛上雾蒙蒙得。

    一束光线从电影院里投射到前台上，里面的所有人集体起立，他们脸上挂着泪水，使劲地拍着手掌，口哨声、叫好声此起彼伏，经久不息。

    叶飞眩晕了！刺眼的光线让他眩晕了！还有这掌声，汹涌澎湃的掌声，铺天盖地压过来，差点将人击倒。

    看不见脚下的阶梯，周围的一切在叶飞的视线里渐渐模糊起来。

    眼角有温润的液体流下来，那是泪水！所有的辛劳，曾经受到的嘲讽和不屑，在这泪水里全都冰消瓦解，逐渐没落得香港电影，将来有我主宰，叶飞又仿佛又回到了中学时代逃课在录像厅里看港片得时代，自己面对得是多少国人殷切的目光。

    这一刻，叶飞终于可以告诉他们：我成功！他们的希望被点燃了！《我的野蛮女友》这部电影将创造一个票房奇迹，港产片因此而让人产生希望！只要希望还在，中国电影就永远不会没落！

    从座位到银幕下的那一段台阶，一共只有几十步，但是叶飞却感觉无比漫长，长得好像一生。

    叶飞看到旁边得陈可辛早已泪流满面，身体在微微颤抖，这个电影里的500人，全部疯狂了，以至于主持人走到准备好的话筒前示意大家安静都已经不可能。

    叶飞站在台上，站在陈可辛旁边，只有等他们稍微冷静下来后再说话。

    一分钟，两分钟，掌声整整持续了一刻钟，才慢慢停了下来。

    “女士们，先生们，今晚，我敢肯定地说，我看到了这一生，最让我感动的一部电影！一部无以伦比的精彩的电影！我想，再过半个多小时，全香港其他的200家影院里看到这部电影的观众，也会有我这样的感叹！女士们，先生们，欢迎今晚的英雄，我们的陈可辛导演！”主持人激动得满脸通红，把陈可辛拉到了话筒跟前。

    掌声再次响起，一浪高过一浪，陈可辛只能谦虚地站在话筒跟前，微笑着看着台下欢呼的人群。

    “也许在座大部分观众都不曾有我得感受，我作为一个老电影人，是看着香港电影一步步成长，然后逐渐没落得。香港电影多久不曾让人再心灵里产生震动。我们还记得八十年代香港电影得黄金时期，我们再夜场试映时观众热烈得反映，那时候我们把电影当做是我们得生命……”哽咽了一下，陈可辛檫去镜框上得泪水继续说道：“今天，又让我产生了这种冲动，因为我相信有了你们这些热情得观众，香港电影一定会再创辉煌！谢谢大家！”

第一卷 少年情怀 第六十九章 激情之夜

    第二天，《信报》以及《东方日报》等副刊都以很大的版面做了《我的野蛮女友》的报告，本地著名影评人查小欣撰文：“一部非常不俗的戏，一部真正回归了港派影片精髓的戏，更摆脱了港式电影胡闹玩笑的一贯公式。几段点睛情节使影片产生了质的飞跃，陈慧琳的演技经受住了考验，相信她将是今年香港金像奖最佳女主角的有力竞争者，这部电影将足以奠定她香港影坛天后的宝座，在香港电影逐渐没落，香港女星一蹶不振的时刻，陈慧琳的表现让我们眼前一亮，完成了从花瓶到实力派女星的转变，至于她是不是第二个张曼玉，让我们拭目以待；叶飞这个新人的演出也令人眼前一亮！在这部电影中，虽然作为男主角，叶飞并没有多少发挥的空间，但俊朗秀气的外形，温文尔雅的言谈还是给我们留下了深刻的印象。在梁朝伟、刘德华之后，香港文艺片一直缺乏拿得出手的当红小生，叶飞的表演值得期待，更不用说他还是这部电影的编辑，这就更让我们为之惊喜了！”

    “本年度最佳剧情片，亦是近年来少有的文艺片佳作，充满了后现代电影的气息，让人为之赞叹。”王家卫的评论无疑更是看好这部戏的前程。

    而其他的著名影评人几乎人人都称赞了这部戏，是一部真正意义上回归港片精髓时代的时尚大戏，而且在剧情方面虽略有薄弱，但却以浓郁的亲情弥补，实为年度十大佳片之一。

    在一样不甘示弱，一样做娱乐电影的报纸上刊登了一位默默无闻的影评人李琦的评论：“

    英国十九世的浪漫诗人柯勒治曾经说过：“我看到的一切都是青春与春天”，这也恰好可以描绘《我的野蛮女友》给我留下的愉悦感受。强烈推荐女权主义者及热恋中的情侣观看此片，我敢保证你们将会在电影院轻松愉快地度过两个多小时。真正使人产生一些奇妙感觉的电影。”

    《我的野蛮女友》首日票房雨破百万，第二天受各大媒体影评刺激，观众涌进戏院，票房出现了大幅增幅，达到了两百四十万。

    一夜之间，叶飞仿佛成名了，他竟然意外的靠着《我的野蛮女友》这部文艺片成名了！作为戏里的男主角，叶飞的表演虽然没有陈慧琳这样个性鲜明，但论出彩程度，足以与陈慧琳相提并论了，更何况叶飞还仅仅只是一个新人，而陈慧琳已经是出道了五六年。

    人们纷纷议论着现代年轻人的审美观点是不是发生了改变，一夜之间，‘野蛮女友’的刁蛮性格成了全城热议的话题。当了解到叶飞还是这部戏的编剧之后，不少人都感到诧异，咋当时愣没注意到呢？不能不承认，叶飞凭借此片一举成为香港的实力派小生。

    更有意思的是，叶飞在餐厅里对“野蛮女友”陈慧琳的新男友说的话：“第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第100天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”随着电影的公映，立刻风靡全香港，这段经典的对白一下子在社会间流行起来，好象不这样就不足以显示自己很酷似的！有时，真不能不承认，流行和时尚真是一件让人无法理解的事！

    《我的野蛮女友》票房节节攀升，七天票房达到了一千万，在接下来的两周时间里，再艰难的突破两千万达到三千两百万。在这个惨淡的市道里，票房过千万，就已经非常值得开庆功会了！无线和华星联合为此开了一次庆功会，邵逸夫亲自到场祝贺，合影留念的时候陈慧琳和叶飞就坐在邵逸夫的两边，从这之后，叶飞正式奠定了他无线第一当红小生的地位！

    票房就是一切，随着《我的野蛮女友》在香港的成绩出来，台湾、中国大陆和日本韩国、东南亚各国也纷纷引入，到新年来临的时候，《我的野蛮女友》这部电影在除香港之外的亚洲票房突破了亿元，陈慧琳和叶飞主演的《我的野蛮女友》被称为“香港电影史上最卖座的爱情喜剧”并在全亚洲票房大获全胜从而再次刮起一股“港片风暴”，甚至连好莱坞金牌大导演史蒂芬.斯皮尔伯格也看好此片，准备将此片的英文版权买下来重拍。叶飞作为戏里的男主角和编剧亦迅速引起了人们的注意，甚至有传闻已经有好莱坞电影公司邀请叶飞前去商旬。

    这一走红，仿佛全世界都重新认识了叶飞，各种乱七八糟的专访层出不穷。携此强势，叶飞为容祖儿和twins量身制作的专辑也与新年之际顺利推出，这也是叶飞入主华星之后，公司推出首张主打专辑，容祖儿的专辑名字就叫《挥着翅膀的女孩》里面汇集了七八首在和后世已经证明了的歌曲，非常适合容祖儿的声音特点，并根据她的声音特点设计了唱伤感的情歌路线，容祖儿所演唱的《挥着翅膀的女孩》、《痛爱》、《争气》、《习惯失恋》、《16号爱人》、《一拍两散》、《心病》无一不是卡拉ok的热唱歌曲，已经推出立刻赢尽口碑；而twins的首张专辑《下一站的天后》更是让人们惊呼这个两个小女生不简单，活泼轻快、琅琅上口的曲风使得twins几乎包揽了年底各大颁奖典礼的新人奖、销量奖和人气奖，从而奠定了中国香港第一女子组合的地位。而由于其中大部分经典歌曲都是叶飞操刀制作，叶飞立刻成为了香港的第一歌坛才子，风头隐隐盖过了谢霆锋和陈奕迅，现在港台两地的媒体都拿叶飞和周杰伦做比较。

    周杰伦绰号“周董”或“小天王周杰伦”，是来自台湾的本土歌手、作曲人、作词人、导演。他在很大程度上提升了词曲原创人在华人音乐界的地位，而周杰伦自己也与另外数位知名的华语音乐制作人如王力宏和陶喆等并列成为近五年来影响华语音乐最深的新人之一。虽然在两千年的时候周杰伦还没有后世那么显赫的地位，但创作型歌手的地位在台湾还是出尽风头，只不过两人的外形实在相差太多，因此大部分的媒体还是更看好叶飞的发展。

    ………………………………………………………………………………

    忙完电影的事，叶飞终于可以稍微放松一下，而陈慧琳也一直要求去自己家里面看看未来的婆婆和小姑，因此趁着空闲，叶飞就驱车载陈慧琳去自己家里。

    叶飞让张自己开车在外面等着，他自己站在车外面等陈慧琳过来。

    这时暮霭还留着一抹残红，夕阳已经完全沉落远处的楼群之中。

    过来好长一段时间，陈慧琳才姗姗然走了过来。也许是这段时间电影宣传推广太忙了，娇嫩媚艳的陈慧琳瘦了许多，圆润的下巴都尖了，眼睛却愈发的明亮，站在叶飞面前，陈慧琳拖着棉质长裙漂亮的转了圈，脸色有些微红的说道：“漂亮吗？”

    叶飞笑着说：“漂亮，我们惠林当然漂亮了，以前的脸还有些婴儿肥，这下忙了几天倒成标准的瓜子脸了，不过可惜的是……”

    “可惜什么？”陈慧琳来着叶飞的胳膊撒娇的问道，她现在的一颗心早已放在了叶飞的身上，恋人的看法对于恋爱中的女孩来说当然是最在意的，特别是她也知道叶飞家里还有几个小美女，她虽然很生气，不过她是聪明人，她相信，自己能够夺得叶飞的欢心。

    叶飞当然不知道陈慧琳的内心想法，只是摇了摇头，定睛瞧着陈慧琳那长发漂浮下绝美的容颜笑道：“可惜的是你那美丽的长腿上穿着厚丝袜，不然，啧啧……”

    “要死了……”陈慧琳在叶飞的胳膊温柔的拧了一下，两个人打打闹闹的坐进了车里，张自强把车子启动，在大街上慢慢的行驶了起来。

    叶飞在油麻地建的桃园别墅，陈慧琳还不曾去，因此她心里面有些期待，也有些惴惴不安，她还真不知道怎么面对叶飞家里的另外几个女孩。容祖儿她是认识的，对于阿娇阿sa虽然不曾见面，却也在电视上见过，都是青春靓丽的小女孩，自己和她们一比倒显得有些老相了。

    叶飞的别墅虽然不是特别奢华，但胜在一个规模够大，风景也十分优美，在桃叶纷飞的曲径笑道的深处就是叶飞的桃园别墅。车开到里面，陈慧琳看到楼前停着三辆汽车，不禁有些诧异。

    叶飞笑着解释道：“祖儿和阿娇、阿sa这段时间也忙着赶通告，因此我就多买了几辆车，有事的时候，也好赶时间。”

    看到陈慧琳的脸色有些黯然，叶飞在她耳边亲了一下道：“我知道你对我花心很有意见，可是我是真心对你们每一个人的，那天发现我言不由衷，让我天打雷劈……”

    “不，我不需要你发誓，也许我很傻，但我相信你……”陈慧琳用小手挡在叶飞嘴边，泪眼婆娑的哽咽道。

    叶飞用力的搂着了陈慧琳的香肩，低下头吻去她眼角的泪水。

    等到陈慧琳脸上又露出了笑脸，两人才下车往屋里走去。门厅里有女孩子的娇笑声，听着清脆，陈慧琳心想应该是阿娇阿sa这对姐妹花吧。

    果然刚进大厅，一个面容清丽、眼眸清澈的女孩子迎了出来，陈慧琳笑着问道：“你是阿娇还是阿sa？”即使身为漂亮的女人，陈慧琳也为眼前的女孩子纯净地美感觉到些微的压迫，她心里面不由得感叹，年轻真是好啊。

    “呀，忘了介绍了，惠林姐，我是阿娇，阿sa她和祖儿在厨房里，帮着叶阿姨做饭呢……”阿娇脸色绯红的说着，因为旁边的叶飞一时搞怪，忍不住在阿娇日益翘起的娇臀上摸了一把。

    “果然是人见人爱的粉红甜心，怪不得叶飞常提起你，让我看了都忍不住心动了。”说着陈慧琳挽着阿娇的胳膊径直往里面走去，留下叶飞一个人无聊的在后面跟着。阿娇看了虽然有些不忍，但看到陈慧琳的忍着笑的表情，只好跟着陈慧琳往里走了。

    姚曼云听到陈慧琳和阿娇说话的声音，从厨房里走了出来，说道：“惠林来了，常听到阿飞提起你，以后他要是敢欺负你，跟我说，一定教训他……”

    “阿姨，其实阿飞人真的很好的……”陈慧琳在姚曼云面前，立刻变成了端庄贤淑的淑女，在也没有了一丝野蛮女友的形象，叶飞在后面看着好笑，忍不住笑出声来。

    陈慧琳强忍着没有回头瞪叶飞，毕竟未来的婆婆就在面前，虽然姚曼云也只比陈慧琳大了十一二岁，看着就像是姐妹一样。

    叶欢的中学也已经放了寒假，听到叶飞他们说话的声音，来着阿sa和容祖儿的小手，从厨房里跑了出来。

    陈慧琳跟着叶飞进屋，心里想阿娇和阿sa容祖儿都是如此的漂亮，也不知叶飞这小子是修得几世的福，真是太没有天理了。

    “哥哥，你回来了。”叶欢腰下还系着围裙，手里还拿着一根胡萝卜就扑到叶飞怀里，倒使得叶飞的身上沾了不少的面粉。

    “臭妮子，什么时候学会做饭了？”叶飞用手刮着叶飞微微翘起的小鼻子，诧异的问道。

    “她会做饭？不帮倒忙我就心满意足了……”姚曼云在旁边笑着说，“只有祖儿的手艺还不错，她们几个只要怪怪的等着吃饭就行了。”

    “阿飞，好好陪陪她们几个，我先去里面做饭，有我和李妈就够了，她们几个在里面竟添乱。”姚曼云说完就扭着柳腰往厨房里去了。

    “惠林姐……”容祖儿和阿sa也乖巧的上前打招呼。而叶欢则是一脸崇拜的扑到陈慧琳面前激动的说道：“惠林姐，你可是我的偶像啊，你演的野蛮女友真是酷极了，快，给我签名……”

    说完，叶欢跑到她的小卧室里，拿出来一大堆笔记本还有陈慧琳的剧照。面对这个追星味十足的妹妹，叶飞只能无奈的苦笑。

    陈慧琳到难得的好脾气，面对这个未来的小姑，十分热情的在笔记本和剧照上一一留名，只把叶欢给高兴的手舞足蹈。

第一卷 少年情怀 第七十章 浴室春情

    与阿娇阿sa的清艳明丽比起来，叶欢有着另一种娇美纯真的味道，都是一样的明艳，精致无暇的鹅蛋脸，咱看上去三人就像姐妹一样。

    由于年级相仿，叶欢和阿娇阿sa的关系也是非常亲密，三人之间经常谁在一个房间，这到把容祖儿羡慕的不得了。

    陈慧琳对于叶欢更是多了一些热情，相比较陈慧琳的老练，叶欢当然差远了，不一会，叶欢的眼里好像只有这个新来的姐姐了，早把叶飞这个哥哥忘得一干二净。

    玩耍了一会，陈慧琳要去帮姚曼云做饭，叶飞笑着说：“惠林，今天就当自己是客人好了，总没有让客人下厨的道理，要对我妈咪的手艺有信心，你去了反而可能只会添乱。”

    姚曼云精心准备的一桌菜，众女吃了自然是赞不绝口，到把姚曼云夸大不好意思起来。论年龄姚曼云也不过三十七八的年级，和大陆的家庭主妇不同，在香港三十七八的女人没有人会认为自己已经老了。由于是自家人吃饭，姚曼云也没有穿的太正式，谈紫色的纺织短袖，七分牛仔短裤，露出一截晶莹洁白地小腿，没有想叶飞一样一到家里就径直赤着脚在地毯上走来走去，而是穿着水晶添彩的棉拖鞋。姚曼云这半年由于家境的好转，身体也变得逐渐丰腴，在她将短袖针织衫的下摆捞起来系在腰间，从厨房里端菜出来的时候，牛仔裤绷紧，愈衬得臀部宽肥，长腿修长，完全是成熟女人的韵味。

    “喝什么？”姚曼云拿起六死个玻璃杯，转头向众女问道。

    “葡萄美酒夜光杯，如此良辰美景怎么能没有酒，那一瓶法国干红吧。”叶飞笑嘻嘻的说道。

    “喝酒还有那么多讲究？想喝就直说嘛。”姚曼云让下人拿了一瓶法国干红，依次把鲜红色的液体倒进酒杯里，又从小冷柜里加了一小碗冰块给杯子里依次加上，转身看见叶飞的眼神还在自己的腰臀上剽掠，心里感觉总有些怪异，作为成熟的女人，当然知道自己的身体对少男的诱惑力，忙将系在腰间的衣下摆解下来，遮住饱满的夸张的臀掰，脸颊轻红。

    叶飞笑着将视线移开，蜷腿靠在沙发上，接过酒杯，拿在嘴边，轻轻的抿着，看着他嘴角边浮起的浅笑，那黑色的眸子里柔和的眼神，到让众女看的更加痴迷。

    “快将你的臭脚收起来，”姚曼云瞪了一眼叶飞，谁让他故意摆了这么个姿势，搅得众人都无心吃饭。瞥眼瞧着叶飞，看他懒洋洋的靠在沙发上，一腿蜷着，一腿支着，十分写意的姿势，嘴角荡漾的笑，那从容不迫的淡定与优雅，卓尔不凡的英俊面容，大概很容易就吸引人目不转睛的凝视，姚曼云饮了一小口加了冰块的红酒，压着心里的慌然，看着面前的四个如花似玉的女子，不禁感叹叶飞这一辈子一定是命犯桃花，唉，自从叶飞今年夏天昏倒那次之后，姚曼云就再也看不透以前一项老实的儿子。

    在众女嬉笑着吃饭的时候，叶飞的注意力已经想到了过年这段时间的计划，《我的野蛮女友》的成功无疑与使得叶飞对于将来信心大增。两千年的时候，香港电影虽然已经没落，但毕竟瘦死的骆驼比马大，底子里的深沉不是韩国和日本短期能够超越的。

    但香港电影必须解决两个问题，第一是盗版。这个问题的严重程度从代表团的行程安排就可以看出来，他们来的第一天就拜会了新闻出版署。在1998、1999年香港盗版市场非常猖獗，近两年稍有好转。内地把各个卖盗版的小店抄得七七八八，但仍未从根本上解决这个问题。具体表现是，盗版盘难买了，但在犄角旮旯的地方仍能找得到。盗版对电影市场的冲击是让50亿元收入化为盗版商10亿元的进账。代表团的希望当然是打击的力度更大，同时在内地展开公民教育，让大家不看盗版。但他们在强调，并发表言辞激烈的宣言时，必须看到一个极为现实的问题。在香港著名的音像商店hmv，一张正版的法国导演让?谷克多《诗人之血》的dvd卖到200港元左右，而盗版只需要不到10元人民币，王家卫《花样年华》的双张dvd特价也近200港元，盗版只要40多元人民币。对比大陆的平均收入，就知道为什么要买盗版了，这决不是打击和教育能解决的问题。相比较之下，如何去降低正版的价格似乎是更需要优先考虑的。《河东狮吼》正版才20元，虽然观众不得不看陶大酱油等一堆广告，但这个价钱在能接受的范围内。但降低价格就意味着更多的工作和沟通。隐瞒票房收入对电影的损伤不亚于盗版，吴思远在北京投建的华星电影城意欲在这方面做个表率。

    第二是就政府的政策法规。一次的交流显然不能达到交流团的愿望。内地电影法规和实施过程的确有很多令电影制作方不如意的地方。一是审片时间太长，二是用行政命令代替法规，即使法规本身也有不完善的地方。目前大片制度对香港当地制作的电影也不利，20部的限额显然是个过窄的门口。交流团希望政府能扩大数额的同时，也希望香港电影工作者进入内地工作的门槛降低。即使没有限额的合拍电影，也有诸多问题。吴思远说现在武侠片已经式微，而两地对时装片口味不同，题材也有诸多限制。电影局同时有规定，如果合拍片不通过审查，在全世界范围都不能放映，这样的话就意味着投资血本无归。他呼吁政府能适当放宽限制，调整对合拍片内容的要求。他的建议是，政府能否考虑借鉴分级制度，来改善目前的电建制度。更敏感的一个话题是对违规电影的审查，他说违规者本人无疑要受到惩罚，而不是在政策上全面收缩。交流团的建议有可取之处，但也有很多的着眼点是如何缓解他们目前的困境。

    “哥哥，你傻想什么呢？”叶欢来着叶飞的胳膊娇声说道。

    “哦，”叶飞定睛一看，原来众人都已经吃完了，只要叶飞一个人还在傻傻的坐着，一个手还拿着筷子。

    “我看又在想什么好事吧，”陈慧琳抿嘴笑着，她知道最近叶飞一直在思考公司的事，在他刻意装出的轻浮表情下，有着少年人不应该有的沧桑成熟，这才是最能撩拨女人心的东西吧。

    吃完饭在大厅嬉闹了会，众人都回到了自己的房间，好久没有和阿娇阿sa在一起了，叶飞感觉到心里痒痒的，做了一会和陈慧琳、容祖儿打了招呼，就先去了阿娇阿sa的房间。

    “阿娇，浴巾浸湿了。还有有干的大浴巾？”叶飞虽然喝了不好红酒，但神智还很清醒，听声音他知道这不是阿sa，应该是叶欢在阿娇的房间里洗澡，而不知为什么，阿娇和阿sa现在都不在里面，叶欢当然不知道，她还以为阿娇在外面，她将磨砂玻璃门打开一条缝，朝外喊。

    叶飞走到阳台的收纳箱里翻出一块大浴巾，走进卧室，浴室和卧室之间隔着一道半透明的磨砂玻璃，磨砂玻璃上蒙着的水汽不算多，叶欢盈盈动人的娇躯淡淡的影子映在磨砂玻璃上。

    叶飞在好色，当然也不好意思进去看，只是绝的气氛还真是香艳，叶飞微微一笑，拿着浴巾往浴室门口送去。

    “啊。你怎么进来的？”叶欢隔着半透明的磨砂玻璃认出了叶飞的身影，双手掩胸尖叫起来。

    蒙着水汽，半透明的磨砂玻璃本来就起着大马赛克地效果，隐隐约约能看见叶欢动人的少女娇躯，其实一点都看不真切。只是心理上的感觉很羞人，叶飞笑着说：“你叫什么，谁让你偷偷跑到别人房间里来的，浴巾你还要不要？不要我走了。”

    “要，哥哥你就是大色狼！你别以为我不知道你和她们几个的关系，快闭上眼睛将浴巾给我拿过来。”叶欢恶汹汹的说，“你要是敢偷看，看我不告诉妈咪，然后再将你的眼珠子挖掉。”

    “你舍得？”叶飞调笑的说道。

    “怎么不舍得。还省的你眼珠子往其她女孩子身上乱瞄？”叶欢娇笑了一下，她也晓得叶飞看不清。将磨砂玻璃来开一条缝，却看见叶飞根本没有闭上眼睛，又尖叫了一声，“你怎么不闭上眼睛？”迅速将玻璃门合上。

    “我想看你舍不舍得将我的眼珠子挖掉。”叶飞打开玻璃门，将浴巾递进去，叶欢心尖尖悬到嗓子眼，身子紧贴着玻璃门，就怕叶飞将头探进来，却没有想到神体贴到玻璃上，将起模糊效果的水汽摩檫掉，露出一对白鸽似的嫩白小乳来，殷红的两点清晰无比的映在磨砂玻璃上，叶飞鼻血差点就流出来。

    叶欢接过浴巾搽身子，又将雪嫩的小臀贴玻璃上，叶飞好不容易克制住拉开玻璃门将叶欢赤裸裸的娇躯搂在怀里蹂躏一番的欲望，越是禁忌越是刺激人内心邪恶的想法，深深的吸了口气，坐在阿娇的床沿上细细的欣赏这小美女的卧房。

    叶欢裹着大浴巾出来，头发挽在头顶上，几缕发梢给水沾湿，贴在额头上，出浴后异常的娇嫩，仿佛清纯的出浴天使。粉嫩的脸红扑扑的，眼眸子干净无暇如水晶剔透，她看着叶飞色迷迷的模样，娇笑着说：“玻璃门有水汽，你还在房间里看什么？”

    “你说我在看什么？”叶飞朝浴室的那扇磨砂玻璃努努嘴。

    蒙着水汽的磨砂玻璃。上面两个半透明的小圆、下面两个半透明的大圆。叶欢都能想像到乳房、臀掰贴上去的情形：“啊，哥哥，你真是个色狼！”说着不依不饶的朝叶飞扑过来，脸上却布满羞意。叶飞伸开手将她抱住。给她无力的粉拳在胸口擂了几下。那眼眸子即凶恶又娇羞，真是十分有趣而诱人。叶飞让叶欢趴在自己身上，头昂起要吻她娇润的红唇，叶欢手却撑着他的胸口躲开：“不要……”青涩中透出无端的妩媚。

    叶欢安静的在叶飞的胸口趴了一会儿，才娇羞的问道：“惠林姐是不是也是你的女朋友？你还真是个大色狼……”

    叶飞笑了笑，还没有回答，就听到门外传来阿娇、阿sa欢快的声音。

    “啊……”叶欢仿佛受惊的小兔子一样撑着叶飞的胸口做起来，背着身子整理好有些凌乱的浴巾。才红着脸站起来，走到客厅里，很没有勇气看阿娇阿sa。

    阿娇和阿sa倒很羡慕叶欢和叶飞之间两小无猜的甜蜜，想到叶飞的温柔与霸气，阿娇和阿sa都慢慢羞红了脸，叶飞忙着拍电影也有很长时间没回家了，她们很想他的，当着叶欢的面，却也不好意思说，气氛一时扭捏之极。

    叶飞苦笑一下，心到这个恶人还是让我来做吧，看着叶欢笑了笑说道:“叶欢啊，你看天色也不早了，你是不是回去早点休息啦……”

    “哼，大色狼……”叶欢不情愿的撅着小嘴离开了，阿娇和阿sa表情有些尴尬，也不知是该不该挽留，叶飞看着更是好笑。

第一卷 少年情怀 第七十一章 一龙四凤

    天色已经变黑，窗外的海风轻轻的从远方吹来，隔着薄薄的窗纱吹在人身上，感觉有一丝凉凉的滋味。

    等到屋子里只剩下她们和叶飞三人，阿娇和阿sa心里都是又羞又忧、又酸又涩，两个娇俏的婀娜身影站在叶飞面前，看的让人怦然心动。叶飞因为这一段时间一直忙于拍电影，很少再有时间陪她们，怎能不让两女芳心胡思乱想——难道阿飞对自己没有爱意了吗？如今看到叶飞笑着坐在床边，所有的误解都烟消云散。

    阿娇经过这段时间叶飞的滋润，她那两个美好而挺拔的乳房将那白色的t恤都快要撑开了，裙子只盖了一半的大腿，白色的丝袜套在她修长圆润的玉腿上，让叶飞的眼睛忍不住总是围绕着她的腿打转。

    叶飞感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，他有点耐不住兴奋，下面竟然又起反应了。由于是晚上，两个女孩都已经卸了妆，看起来更加的清纯，叶飞刚刚被叶欢勾起的欲火腾地燃烧了起来。

    叶飞感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，一把把阿娇和阿sa搂在怀里，这个时候，阿娇的头发扫了下来，落在叶飞的手臂上，叶飞闻到了她身上的香水味和清淡的洗发水的味道，很好闻，很刺激的。

    隔着宽大的t恤，阿娇里面研两个饱满浑圆的乳房几乎就暴露在了叶飞的眼睛里，白色的蕾丝奶罩包裹着，虽然乳房只能看到一般，可是奶罩已经显露了出来，萎缩已久的宝贝不由得猛然弹了一下。

    叶飞的目光往下一移，然后他发觉自己的心要从嗓子眼儿跳了出来。阿sa丰美白嫩大腿肌肉就那么赤裸裸的出现在了叶飞眼中，白色的蕾丝内裤显露着一个很耀眼的三角，白色的蕾丝透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在大腿上就到了尽头，在上面竟是完落裸露的，肌肤很白嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，叶飞的心就像她娇小而圆润的乳房一样的呼之欲出。

    叶飞实在忍不住，猛地扒掉阿娇的短裙，黑色的丁字裤就紧紧地贴在娇俏的臀掰上，黑丝的丝布实在遮不住阿娇下面诱人的风光，一丛丛的黑色毛发透过薄薄的丝布露了出来，叶飞脱掉自己的裤子，下身的宝贝早已涨的怒发冲冠，上面青筋暴露像一条蜿蜒的赤龙，叶飞让阿娇像小狗一样趴在床沿上，两手用力分开臀掰，扯开早已潮湿的布条，“滋！”的一声，叶飞的怒龙长驱直入，摩插声响亮有力，叶飞重重的压在阿娇赤裸的后背上，阿娇在叶飞的压迫与突然的重刺下不由自主的脸色发红、呼吸急促，幽香如潮般自潭口扑出。

    “啊！”久违的快感熟悉之中再添新鲜感觉，叶飞的下身的坚挺经过这段时间的持续锻炼更是威力倍增，阿娇此刻立刻陷入了无边的快感之中，一颗芳心也忍不住惊颤不已。

    阿娇皓齿微咬下唇，娇俏的小脸因强忍喉间的快感之声而艳红一片，身体本能的快感使她下意识的香臀向后摆动，以更好的迎接叶飞下身坚挺的撞击。

    对了！是更粗更长了！叶飞每一次的冲击都狠狠的直达花心，将阿娇的芳心烫的灼热，叶飞的下身粗热滚烫，春意融融带来她透心的酥麻、下身更是牵魂动破的瘙痒。

    叶飞紧抓双臀的手再度费力地把阿娇的屁股狠狠分开，粗长的坚挺被拔了出来，只见粘丝伴随着蜜液被拖了出来，叶飞再次用力向上顶，狠狠地又是尽根没入。

    虽然已经慢慢地适应被庞大的异体入侵，但阿娇的身体仍非常的敏感，随着叶飞奋力地摆动，阿娇口中发出悦耳的哼声。

    嘿嘿……叶飞更进一步地挺起肚子，跪在阿娇臀后上下跳动似的全力冲刺做抽送，巨大的更深入，几乎要进入花心底部，无比强烈的压迫感，使阿娇半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳因为被叶飞揉搓着更加地挺立，随着抽插的动作，不断的起伏颤动着……

    叶飞忍不住谈过头咬住阿娇一颗丰饱的樱桃，阿娇嘴里传出兴奋地嘤呓呻吟声，这样做爱充份满足了叶飞征服阿娇的快感，叶飞一面旋转，巨大的庞然大物居然如同一根大螺丝钉，更进一步地拴入少女幽径，两个人的呼吸都开始急促，感觉就像三角锥一样钻进未端的花心。

    啊得一声痛苦的尖叫，阿娇浑身无力的瘫倒在床上，只有后臀在叶飞的抚弄下还在高高的翘起。

    叶飞从身后抓住阿娇丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而钻入后的也顺势开始前后地画圈旋绕着。

    激痛伴着情欲不断地自子宫壁传了上来，阿娇感到全身几乎快融化，吞下叶飞坚挺之物后下腹部一波波涌出震撼的快感，而蜜液也不停地溢出。

    阿娇现在是如中梦魇，明明感到万分难挨，可偏偏丝毫动弹不得，就连眼皮也抬不起来，只好继续任人鱼肉，那滋味真不知是苦抑乐，突尔心脏突突疾跳，仿佛回到了幼时尿床前的那一刻……

    叶飞已浑身是汗，一连几下重击，龟头都似陷入了阿娇那粒肥美无比的嫩肉之中，暗喜道：“莫非就是这样哩，待我再加把劲。”紧紧捧住阿娇那给爱液淫汁流得有如油浸的娇嫩的臀部，用力按向自己，底下猛地一突，凝聚着全身的力气撞向目标。

    谁知这一下用力太过，反而大失准头，棒首竟往下直冲而去，深深地卡入花心下面的小窝之中。

    那地方在古代被称为玉穹窿，又唤躁石、昆石，最是娇嫩，专用来汇聚男人的精液，以便送入子宫受孕，位处极深，又有花心护着，常人根本无法到达，偏偏叶飞长硕非凡，这一下又恰歪打正着，力道正巧顶开花心，铁铸般的龟头便硬生生地挤了进去。

    顿见阿娇通体痉挛，娇躯抖个不住，雪腹剧烈地抽搐起来，一大泡热液从花心了留了出来，竟是在被叶飞一下子搞的丢了身子。

    叶飞只觉龟头陷入一处嫩不可言的所在，差点就要射出精来，心道：“莫非大功告成了？”才要仔细感受，竟忽尔给挤溜了出来，蓦地一股热乎乎的浓浆滚来，迎头裹住，又从塞住的缝隙中迸涌而出，立知阿娇给自己弄高潮了，这回顾不得享受，又朝前疾刺去，只盼能再次进入适才到过的地方。

    谁知连顶十几下，激着阿娇大丢不止，鲜红的肉缝里爱液汩汩的一滩一滩的流个不停，却再也寻不着适才的美妙仙乡，不禁懊丧万分：“怎么会这样的，怎么一下子就不见了？”心中不甘，又奋力朝深处乱刺，龟头忽一下嵌入花心近半，急忙加力狠顶。

    阿娇香汗淋漓，整个人仿佛刚刚从水里打捞出来。

    叶飞又坚持了片刻，前端倏地一滑，竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知去到了哪儿，一团团奇滑异嫩之物从四周软绵绵地包围过来，裹着龟头不住蠕动，虽不象适才那小窝光滑如缎，娇嫩之度却是有过之而无不及。

    他心中一阵激动，暗叫道：“就是这里了，就是这里了，阿娇可真是男人的挚爱啊……”一时身心俱达畅美峰顶，虽不敢动，却也只挨了数息，便忍无可忍地喷出精来。

    阿娇早已美目翻白，再无一丝声响，三魂五魄俱似化去，躺在床上酥做一团。

    一旁的阿sa何曾见过她这模样，不禁瞧得目瞪口呆。

    待叶飞回过神来，龟头已不知何时给挤出那至美之地，随着疲软，又给阿娇的花径缓缓逼出，浑身一阵舒松，翻身躺倒在阿娇儿身侧，两手还不老实的揉着阿娇的酥乳。看见阿sa正呆呆地望着这边，心中坏坏的一笑。

    “想我了吗?”叶飞坐起身顺势搂住了阿sa的蛮腰，阿sa回过神来，举起粉拳在叶飞胸上擂起来，娇咳着道：“你真是大坏蛋!”然后又害羞的扑到叶飞怀里，叶飞一把将阿sa抱在怀里，两人立即拥吻在了一处，叶飞几天不见阿sa，心里早就痒痒得厉害，恨不得一口就把她给吃了，他的大手真伸进了胸革底下，握着两个玉乳就揉搓起来，摸了一番，一只手抽出来，插到了她的裙下，一只手楼了阿sa的脖子，将她搬到了床上。叶飞迫不急待地挺起又坚挺的下身，直奔阿sa的幽谷。

    容祖儿也是好久没和叶飞温存了，来到叶飞的卧室一看里面没人，她就猜一定在阿娇阿sa这对姐妹花那里，果然来到门口，容祖儿就听到了粗重的喘气声，她循声望去，只见有两条裸露着的玉腿在那门边乱蹬着。

    反正在自己家里，叶飞也很随意。他连门都没关，只是将小屋的门半开着，他让阿sa坐在床沿上，叶飞正搬着阿sa的香臀吃劲地拉动着自己的屁股，一下一下的顶撞着她那嫩嫩的花心，其实阿sa早就喷了一次，可是叶飞却还是挺着没有谢出来，阿sa尽着叶飞发威，无论多么用力地捣她，她都默默地忍受着。很快第二次高潮被推了上来，她忍不住地小声叫了起来，此时容祖儿正悄悄地来到了门边，听着那让人销魂的欢叫，容祖儿亦心桂摇荡起来。

    她悄悄地倚在门框上，嘴咬着手指，不敢抬眼去看，却又不舍离去。直到听见阿sa“啊”的一声，才急步退回到外面，可她走得太急，脚步之声惊动了叶飞，叶飞抽身一看，原来是容祖儿，此刻她正面带娇羞，脸十分的红润。

    叶飞一看情形，知道容祖儿一定是偷看了刚才的一幕，便赤着身子放肆地强抱起容祖儿进了里面的小屋，嘴里道:“你来得正巧，说有没有想我？”

    此时阿sa和阿娇都光着下身，叉开着双腿依然沉浸在快感之中，把容祖儿放到床上，自己也顺势躺在旁边，按着容祖儿的头往下面移动。

    容祖儿会意地伸出舌头从叶飞的胸脯上下去，一只小手早握了那热热的硕大的，等到小嘴快靠近的时候，小手轻轻的了几把，弄得灼热，还在自己小脸蛋上用力拍打了几下，才慢慢地吞进嘴里。她两手交替着往下套动着，弄得越发粗大。

    叶飞也顺势吸咂着容祖儿娇嫩的一对小白鸽，身下感受着容祖儿那让人醉意的捋动，很快就激情勃勃，那话有力地在容祖儿手里跳动着。

    “快了吧？”容祖儿心也跟着砰砰地跳了起来，她手上不敢再用力，可叶飞催着她再快一点儿，容祖儿握得松了些，更加快速地捋动起来，叶飞直起身子，吻住了容祖儿的小嘴，两人的舌头立即缠在了一起，叶飞的身子猛烈地抖动起来，容祖儿知道他快要谢了，与是挣脱了叶飞的嘴，蹲下身来，将那硬硬的话儿含进了嘴里拼命地吮吸起来，很快她就感觉到那话儿在她嘴里一阵阵的跳动起来，接着便觉一股热热的浆液喷了出来，她没敢松口，一口一口的咽了下去，她嘴依然含着那话儿，舌头在上面细细的舔着，生怕留下一点。她的舌头舔得叶飞一阵阵酥痒，那话儿竟一时软不下来。

    叶飞再把容祖儿弄高潮后，两人又相拥着缠绵了一阵，最后叶飞又披着睡衣来到了陈慧琳的房间。

    陈慧琳的房间里黑黑的，不过没有锁门，叶飞轻手轻脚探过去，钻到了陈慧琳的被窝里，看到陈慧琳还在装睡，叶飞爬起来顺着陈慧琳的乳房往下滑，陈慧琳顺势把双腿分开，夹住了叶飞的头，叶飞的舌头在陈慧琳两条玉腿上舔来舔去，渐渐地向中间靠近，到达核心的时候，他极力发挥着舌头的灵动，如一条小蛇吐着信子，节奏很快，不久，陈慧琳就在他身下就娇喘连连了，叶飞在那里舔一会儿就会猛力地吮吸一次，那一吸让陈慧琳觉得子宫都在动。

    在叶飞的抚摸与舔动下，陈慧琳的身子扭得越来越厉害了，她嘴里不断地呻吟着，像肚子疼似的，那小腹也开始波动起来，叶飞加快了速度，陈慧琳便撅起香臀来猛力地撞击着叶飞的嘴，希望那摩擦来得更激烈些。叶飞明白她此时的心情，便用力地用嘴唇顶着那滑腻的蜜洞，现在是陈慧琳主动地运动着身体，来摩擦着叶飞，一阵疯狂的摩擦之后，陈慧琳终于颤着身子，连喷了两阵热精出来。

    “还在装睡吗？”叶飞吞下陈慧琳的爱液后，顺势掀起那两条白腿，抱在怀里，两手不住地揉搓着她那小巧的脚趾，让陈慧琳感到更是舒服，哼哼唧唧的说不出话来。

    叶飞的双臂环过她的双腿，握住了陈慧琳的两只娇挺的玉乳，那弹性让男人无比满足。叶飞的身体慢慢地向她靠近，终于那宝贝抵在了那柔软的地方，陈慧琳闭了眼睛默默地享受着那灼热的感觉。一阵爽滑与灼热之后，陈慧琳觉得无比的充实，那有力的摩擦也让她十分的快意。那灼热的一根完全刺入了她的身体的深处，两人的身子紧紧地扣在了一起。她的下身刚刚高潮过后，花心处还在不断的收缩，像下面有什么异物不断的吸吮龟头，这更让叶飞觉得兴奋不已。陈慧琳的两条腿慢慢的被向后折过去，叠在了她的两只胳膊上。虽然有些疼痛，可她却非常乐意，一种绝无仅有的感觉让她的心湖里都要漾出水来了。

第一卷 少年情怀 第七十二章 变脸绝技

    “眼中沧海小，衣上白云多。”

    叶飞再一次步入正门上刻着“白云居”陈启礼的小楼的时候，心中又均涌起安详宁和的感觉。

    对着入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，“杰构地乃幽，水如碧玉山如黛；诗人居不俗，凤有高梧鹤有松。”字体飘逸出尘，苍劲有力。

    此堂是四面厅的建筑形式，通过四面花窗，可以看到周围郁郁花草、葱葱翠竹。周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。

    董建明站在台阶上恭敬地说道：“三公子请进，大哥已经等你多时了！”

    叶飞微微一笑，拾级而上。枪

    上层以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方就是陈启礼的寝卧之所。

    这时陈启礼正一个人站在窗前，面向窗外，听到叶飞进来，柔声道：“阿飞你终于过来看为父了！”

    叶飞在后面忙恭敬的回答道：“义父，都是阿飞不好，这段时间一直忙着拍电影，没有及时过来看你……”

    在两盏挂垂下来的吊灯映照下，除桌椅外只有几件必需的家具，均为酸枝木所制，气派古雅高贵。陈启礼穿了一件白色太极服，虽因背着见不到他的容颜，却有一种令人高山仰止的气势。

    叶飞想着自己的疏忽，看看前面桌上的美酒，正不知如何是好时，陈启礼叹了一口气，道：“有酒当醉，人生几何！”

    他的语气透出一种深沉的无奈，使人感到他定有一段伤心往事。

    陈启礼现出一个心力交瘁的表情，缓缓坐下，取过桌上的酒杯一饮而尽，苦笑道：“我记得我上学的时候，刚开始也是个好学生。”陈启礼缓缓道。

    叶飞微微点头，他也知道作为大陆移民到台湾的那代人，所有的一切都是一穷二白，那个时代的人起家也是经历了常人难以想像的困难，并且还要忍受岛上本地人的歧视。

    “我刚开始的时候，本想好好读书，将来找一份体面的工作。可是那时“二二八事件”结束不久，台湾人对外省人心怀仇恨，时常伺机报复。在当时我读书的东门小学，我这个“外省人”成为被本省学生欺负的对象，就此开始了用拳头说话的历程。我读小学一年级，全班连我一共三个外省的，那另外两个就常常被打，不敢反抗。我的个性，不喜欢人家这样对我，所以下完课班上有些人来打我，就大打出手。然后到后面演变成每天下完课，全班来打我，再接下来就是整个年级的学生一下完课，统统站在教室外面的走廊，整个年级都来打，我就一直奋战。那个下课铃声根本对我来说，就是拳击台上，擂台上的那个铃声，每一堂下完课，就是一场拳击赛。我从小这样打上来，我的实战经验就是这样锻炼出来的。”陈启礼的脸上露出一丝无奈的苦笑，接着又幽幽的说道：

    “从小学一路打到了初中。这期间，台湾太保猖獗，尽管奋起反抗，我依然还是太保抢劫和欺负的对象。我在强恕中学上学时，遇到了一件使他足以变我人生态度的事。有一次，我的手表、钢笔被一名大几岁的人抢去了。我找到父亲和校长，却没有解决问题，我从此悟出一个道理：学校、家庭并不能自己解决什么问题，朋友、拳头才能显示真正的力量。”陈启礼说着，眼睛里冒出一道精光。

    叶飞只是静静的听着，心中更多了几分感慨，这世上又有谁心甘情愿昏黑道呢？

    “我老家在四川，那可真是一个美丽的地方……”

    陈启礼脸色好像好了很多，眼神也逐渐变得慈祥起来：“自十二岁离乡，直到五十岁，我从没有一刻不是过着流浪的生活，只不断的变化和刺激，才使我享受到生命的姿采。直到二十年‘江南案’爆发，才安定下来，虽仍不时周游四方，但心境已大不相同，到对一些旁门左学感兴趣起来，对所学中较感兴趣的技艺，特别下功夫深入钻研，最后竟得到一个意想不到的发现。”

    叶飞好奇心大起，忍不住问道：“这发现定是非同小可哩！”

    陈启礼露出一个意味着“连你这淡薄无求的小子也动心了”的会心微笑，却不直接

    说出答案，岔往别处道：“这二十年来乃能使我醉心钻研的就只有中医、武学、易容等学问。”

    叶飞倒抽一口凉气道：“这任何一方面的学问，也可令人穷毕生的精力去钻研学习，义父您却是兼修并顾，嘿！真教人难以相信。”

    陈启礼苦笑道：“这也是没办法的事，整天闲的无聊，总要给自己找点事做。”

    眼中射出缅怀的神色，长长叮出一口气道：“不过中医和易容之学却也为老夫纵横台湾三十年立下大功，若不是精通易容和雌黄之术，不知已经死了多少回。”

    又黯然叹道：“正因为如此，老夫才收你为义子，也好让平生所学，不跟着老夫一起进了棺材。”

    见叶飞一脸疑惑的瞧着他，解释道：“今天让你来，也是把这几样小东西传给你！”

    叶飞心中明白过来，也是感动万分，重重的点了点头。旋即又皱眉道：“我对义父所学完全外行，恐怕难以在短短时间内学到什么，致有负义父的期望。”

    陈启礼微微一笑，道：“得得失失，你我都不用介怀，就当是闲聊好了。若非机缘巧合收了你做义子，我也不会兴起把这三十年领悟得来的一得之见，流传下去的心意。”

    叶飞吐了口气说道：“那就好，那就好，我就怕自己太笨，以至于让义父失望。”

    陈启礼再哑然失笑，目光投往窗外，似乎正思量如何把胸中所藏，可一股脑儿传给跟前的心爱义子。陈启礼缓缓起立，移到窗旁，瞧往窗外的树影婆娑，背着叶飞沉声说道：“针灸学是以针灸医学起源于我国远古时代、古代原始社会的人类，由于居住在山洞，地处阴暗潮湿，加上与野兽搏斗，故多发生风湿和创伤痛，当身体某处有了痛楚时，除祈祷鬼神外，很自然地会用物去揉按、捶击以减轻痛苦，或用一种楔状石块叩击身体某部，或放出一些血液使疗效更为显著，以而创用了以砭石为工具的医疗方法，这就是针刺的萌芽。《山海经》记载有“高氏之山，有石如玉，可以为箴。”这是远古人类以砭石代针治病的佐证。1963年内蒙古自治区多伦旗头道洼在新石器时代遗址出土了1根磨削的石革，椐鉴定为针刺的原始工具。《素问&#8226;异法方宣论篇》记载：“东方之域，天地之所生也，鱼盐之地，海滨傍水，其民食而嗜咸……其病皆为痈疡，其治宜砭石，故砭石者亦从东方来。”说明了砭石治病与当时人类所处的环境和历史条件是分不开的。随着人类智慧和社会生产工艺的不断发展，针具由石针、骨针逐步发展成青铜针、铁针、金针、银针，直至现代的不锈钢针。中医理论为指导，在继承和发扬古代针灸学术思想和实践经验的基础上，运用传统与现代科学技术来研究经络、腧穴、操作技能、治疗法则、作用机制及防治疾病规律的一门学科。

    你虽然不懂中医，但好在你有着武术的好底子，对人体经脉穴位的把握倒不是那么难理解，所以今天我就主要传授你针灸之术……”

    叶飞讶然说道：“原来针灸之术还有如此的功效。”

    陈启礼转过身来，微笑道：“我刚才不是说过，针灸之术不过是中国古老医术的一个小的分支，你掌握的还浅的很呢，不过这些也足够你应付一般的疑难杂症了。”

    叶飞苦笑道：“义父真是学问精深，看来我还要多多努力啊！”

    陈启礼欣然道：“我这也是为了你好，下面我就传授你易容之术，也学将来能起到意想不到的效果……”

    叶飞尚是首次接触到易容之术，兴趣盎然道：“听义父这么说，原来世间还真的有易容之术啊！”

    陈启礼淡然道：“大千世界，无奇不有，没有什么好惊诧的，只能说明你见识浅薄。”

    …………………………

    初更已过，月儿临空。

    陈启礼讲了大半天，已经有些疲倦，指着桌子旁边的一个箱子说道：“那里面有十张精制的面具，可使你们摇身一变成为另一个人，行走江湖时最为方便，且包保没有人能识破。”说完陈启礼又停顿了一下，接着说道：“你今晚好好准备一下，明天就考验你一下，看你学的怎么样……”

    月光如水，清风徐来，草木气息湿润浓郁，台北市的夜空在灯光的照射下，如同是浮雕贴画，隐约间，能听见远处街道上汽车的轰鸣声。

    因为已是晚上十二点多，夜色深重，所以路上行人稀疏，仿佛天地间，唯有自己存在。

    叶飞散漫的踱着，穿行路旁树林的暗影什么都想，又什么都没想，任凭一个个念头，在脑海中如水泡般浮起，又如水泡般炸裂，心便也随之空灵宁静。

    这夜色，这月光，就如一只温柔的手，在抚慰他些许烦乱的心境。

    是的，叶飞心中是有些烦乱，当听到陈启礼跟自己提起明天去考验的对象，叶飞的心便猛地一颤，原来陈启礼跟自己说的就是台湾富商邢李原的女儿病了，而一般的医院又不能立竿见影的见效，陈启礼就让自己做一次悬壶济世的医生，叶飞不由得暗自苦笑，真是世事难料，如果见到了林青霞，自己到时会有怎样的感慨呢？

第一卷 少年情怀 第七十三章 情挑青霞

    寸土寸金的台北都会，西门町、东区、天母、士林、公馆等商圈林立，家具街、书店街、电脑街、婚纱街、花市、玉市……等各种专卖街、市集，也是大都会细致分工下的产物。而街头巷尾一家家咖啡厅、泡沫红茶店、ktv、卡拉ok、pub，华灯初上后，闪烁的霓虹妆点出不夜城的景象，让台北的街道展现另种风情。

    在西门町徒步区的汉口街尽头就是台北有名的豪宅区，而那里也正是林青霞现在在台湾的住所。

    西门町被称为台北的原宿，除了有日文杂志专卖店外，各种日本的书籍、唱片、服饰等，几乎都同步流行，是所谓「哈日族」的天堂。除了独立的街边商店之外，这类商店也特别集中於区域内几栋专门的集合商业建筑里面，其中较著名的包括有老字号的万年商业大楼，狮子林广场，乃至於较后期的万国百货与诚品116等等。

    而当年的林青霞就是在西门町与友人逛街时由星探发掘而起，成为了有名的电影明星。这是不是一种宿命的轮回呢！风华绝代的林青霞生于斯长于斯，而最终叶落归根又回归于此，怎么令人心中感叹！

    在细雨纷飞扬下，叶飞在街道上随意的走着，由于新年临近，西门汀比往日更多了几分热闹。首先入目是数之不尽的花灯，有些挂在店铺居所的宅门外，有些则拿在行人的手上，小孩联群结队的提灯嬉闹，款式应有尽有，奇巧多姿，辉煌炫目。叶飞心中暗自诧异，他没有想到在如此现代化的台北，还能看到如此浓郁的过节气氛。

    女孩都打扮得花枝招展，穿总着各式各样的华衣丽服更充满浪漫风情，娇笑玩乐声此起彼伏，溢满店铺林立的汉口大道。在挤得水泄不通的街道上，鞭炮声响不绝，处处青烟弥漫，充满节日的气氛。

    本来以叶飞的俊逸秀气的面容，在这少女如花的街道上行走，肯定应该有不少女孩的关注，可是现在倒好根本无人理睬，叶飞摸了摸经过易容早已面目全非的俊脸，不由得暗自苦笑，不过这样就好像是自己躲在暗处看美女的感觉，那种滋味真的很奇妙，有一种难以言喻的惬意。

    缓缓转入一道横巷，前面就是位于西门汀山腰处的豪宅区，行人明显少得多，一群高山族少女载歌载舞而来，上穿对襟无领短褂，且是数件套穿。下摆呈半圆形，腰围飘带，于腰后搭口，折叠出一对三角形飘带头垂于后，丝绣花纹，漂亮夺目，连结起下身的百褶裙，状如喇叭花，走动时益显其婀娜丰满，裙褶摆动，如踏云裳，虚实相生，极有韵味，配合令人眼花撩乱的头饰、耳饰、胸挂，叶飞看得目不暇给，大惑有趣。

    依依不舍的把目光从她们充满动感诱惑的背影收回来，叶飞望着淡如墨画的天空，展颜一笑，放开心胸，沿着碎石铺就的台阶缓缓而上。

    来到早已约定的住所处，叶飞按响了门铃，不一会儿，一个三十来岁的女佣人问清楚叶飞的身份，将门打开，以充满期待焦急的眼神瞧着他低声说道：“您真的是擅长针灸之术的知名中医吗？邢先生和夫人已经因为小姐的病心急死了。”

    叶飞沙哑着嗓子道：“究竟发生了什么事？难道没去医院看过吗？”

    那女佣人冷哼道：“现在的医生越来越不像话，说来说去都是寒燥虚实那一套，开了几副药就算了事了，不过现在小姐整天还是病怏怏的，浑身无力，先生和夫人也为了此事整天争吵……”

    叶飞想起记忆里林青霞那绝世的容颜，可惜现在却嫁做了商人妇，心中顿时涌起难以形容的滋味。忽然间，往事占据了他全部的思绪，他眼中有浮现起那风华绝代的伊人，她曾经被誉为东南亚第一美女，丽质天成，堪称绝色，带着仙气象女神。她曾经拍过一百多部电影，从青春玉女演到英气女侠，个个形象都成为经典。

    在现在这个世界里，虽然林青霞已经淡出电影圈整整六年了，伊人已身披嫁衣随叹息声远去，但谁又能忘记前尘里渔歌长晚依旧，烟雨重锁深处，锣鼓如滴，刀剑如风。佳人已随年华逐渐逝去，但是记忆深处，在她身上仍然有着一代人不可抹去的青春烙印。她依然是叶飞心中永远的女神。

    愣了一下，叶飞不由自主的问道：“邢夫人现在还好吗？”

    那女佣诧异的回头看了叶飞一下，旋即有理解的点了点头，露出思索的神情，眉头深锁着低声说道：“最近这段时间夫人身体一直不太好，再加上心情很坏，我们都很担心，待会您顺便也给夫人敲一下吧。”

    叶飞回过神来，点了点头。

    说话间，两人穿过铺着紫红色地毯的大厅，来到了二楼卧室门外。

    那女佣在门外轻轻敲了门，低声说道：“先生、夫人，请的医生已经过来了，您看是不是让他进去。”

    里面一个略显阴柔的男声低沉着声音说道：“既然来了，就让他进来吧。”

    叶飞应声走了进去，里面在沙发上坐着的一个五十多岁的相貌奇丑的男人冷冷的看着叶飞，勉强打个招呼，淡淡的说道：“相比你就是那个所谓的名医叶先生了。”

    叶飞瞧了一眼眼前坐着男人，应该就是那个富商邢李元了，果然是丑的出奇，来不及感叹一朵鲜花插在牛粪上，叶飞就看到坐着床边的林青霞那万分焦急紧张的神色，远过邢李元那漠然的表情。

    看了一眼叶飞淡定的神态，林青霞心中得到少许安慰，焦急的问道：“先生，您看，我女儿她到底是怎么了？虽然医生都说没什么大碍，但一直浑身无力，饭也不怎么吃……”

    叶飞忙道：“您先不用担心，待我检查过后再说。”

    此时林青霞的四岁的爱女正脸青唇白、虚弱无力的躺在床上，气息喘喘，若不知情者会以为她命在旦夕。

    叶飞在林青霞焦急万分的目光下坐到林青霞刚才坐的位置上，仍感到她残留的体温，心中涌起异样的感觉。若非当上这个冒牌医生，他又怎能得到这样见到绝世佳人的。

    跟陈启礼学了那么多，再加上叶飞天资聪颖，到也表现的似模似样，像电视中看到江湖郎中一样把二指搭在小女孩腕脉上，细心思索，赫然发觉这颇有继承林青霞美色的小女孩不但气虚血弱，且经脉不畅，但至於为何如此，就非叶飞这冒牌医生所能明了，但针灸之术正好是疏经活脉的医术，因此小女孩的病到也不难治理。

    因此望着林青霞渴望的眼神，叶飞淡淡的笑了笑说道：“若能打通她身体堵塞的络穴，让表里相贯，说不定可治好她的病。”

    林青霞焦急的问道：“甚么叫络穴？”

    叶飞微笑着回应道：“络穴就是十五大络和十二经脉经气交会的穴位，与原穴相为表里。”

    说完叶飞从随身带的手提箱里取出一盒银针，叶飞用心挑出其中头大尾尖的一根，着林青霞把小女孩扶起坐好，一针刺在她后背督脉上的大椎穴处。

    林青霞看得秀眉大蹙，过了一会，在她焦急的等待中，小女孩身子猛颤，脸色逐渐红润了起来。

    众人包括邢李元在内，都惊讶得合不拢起嘴来。

    叶飞看到林青霞欣喜万分的神情，心里面也感到十分安慰。正准备走，林青霞差点急了，娇嗔道：“您是我们的大恩人，怎么也得吃了饭再走。”

    叶飞只好答应，提着手提箱在大厅里喝茶等候。

    正坐在那里悠闲的喝着上好的高山红茶，叶飞突然听到刚才的房间里，传来争吵声，幸亏叶飞的耳力经过训练已经得到大幅提升，倒也听到清楚。

    “李云，你真要走？难道就没有一点回旋的余地？现在女儿身体刚刚好一些，你就又要离去……就算你对我已经不感兴趣，难道你就不能为了女儿而留下来？”说着话林青霞满脸悲情，美目中饱含着一层水雾，凝视着坐在对面沙发上的男子，轻启樱唇，晓之以理，动之以情的劝说着。

    林青霞今天穿了一袭白色束腰长裙，将那一身曼妙玲珑的曲线完全的映衬出来，只是那成熟艳丽的面容上却带着一丝的疲惫和几许憔悴，眉宇之间，藏着一丝淡淡的哀愁。即便如此，她依旧是美艳不可方物。

    邢李元抬起头，淡淡的看了女子一眼，并没有说话，而是将目光绕过女子，透过宽大明亮的落地窗，凝视着外面的蓝天，白云，漠然的说道：“说过多少次了，我现在工作很忙，你就不要在给我添乱了。”

    “李元，难道是我给你添麻烦了吗？我只是想让你多点时间陪陪还在，难道这也有错吗……”邢李元的漠然，让林青霞有些失落也有些生气，鼻子一酸，一股委屈油然而生，她知道自己已经韶华不在，而如今的丈夫早已不是当初五万朵花求婚时的爱侣，现在两个人虽然生活在一起，但在一起的时间已经越来越少了，而她是一个自尊心很强的女性，虽然知道丈夫在外面沾花惹草，但为了孩子，为了年迈的父亲，她一直在独自承受着痛苦与委屈，还要在人前轻装笑颜，其中的心酸又有谁能知道。

    邢李元收回目光，嘴角露出一丝歉意的微笑，可又想起外面灯红酒绿的生活，想起在上海的私生子，想起林青霞已经不可能给自己生儿子，那一点歉意旋即又消失的无影无踪，端起眼前的茶杯，动作不温不火，轻抿了一口，冷声说道：“青霞，你要理解我，我走了！”邢李元的语气虽然很淡，但是却流露出了异常坚决的意味。

    林青霞闻言，身子不由的轻颤了一下，目光微微一怔，面色有些黯然神伤，显然邢李元的回答让她无法接受。泪水不由得顺着脸颊流了下来。

    接着是楼梯声响，邢李元提着一个箱子，头也不回的走了出去。叶飞听到房间里传来一阵压抑的哭泣声，不由得迈开脚步走了进去。

    此时的林青霞坐在床沿，强子压抑着哭泣，泪水顺着脸颊流下，更显得一种凄厉的美，看的让人心酸。叶飞走上前去，轻轻抚摸着她的香肩，柔声说道：“想哭你就哭吧，这样会伤身体的。”

    也许是压抑太甚，林青霞猛地扑到怀里，用牙咬着叶飞胸前的衣服，酣畅淋漓的痛哭起来。叶飞只能无声的抚摸着她的香肩，使她能够尽情的发泄。

    哭过之后，林青霞才感到有些不好意思，脸色微红的说道：“叶先生，让您看笑话了。”

    叶飞淡淡的笑了笑说到：“家家都有难念的经，我又怎么会笑话你呢，今天和气荣幸，让我看到了有血有肉的青霞。”

    看着眼前的神医，年级大概在四十岁左右，虽然满面沧桑，但却长得虎背熊腰，非常威猛，虽不算英俊，但五官端正，微往上翘的下唇显出他独特的个性，特别是那一双眼睛，清澈而明亮，看着自己满含柔情。在听着他别有意味的话语，林青霞的脸逐渐变得绯红，这是她结婚后，第一次对一个男人动了芳心，望着眼前的人儿，林青霞的娇艳的眼眸中多了一次雾气……

第一卷 少年情怀 第七十四章 淫乱酒吧

    夜晚，走在灯红酒绿，到处闪烁着霓虹灯光的大街上，满眼看去，四周到处都是衣着暴露，搔首弄资的女人。在昏暗的灯光下，一些不知廉耻的男女在交易着什么。一些胆子大一点的，甚至就在无人的过道处，开始了媾合……

    叶飞走在这样的大街上，看着周围纷乱的人群，脸上不由得发出诡异的笑容。此刻经过易容的他，身上穿着刑李元常穿的那套皮尔卡丹的黑色西服，看起来到还真有九分相似，相信只要不是和他非常熟悉的人，是不会发现异常的。

    自从昨天看到林青霞憔碎的样子，叶飞就已经暗自下定决心，要好好教训一下刑李元，也好让林青霞摆脱目前的窘境，而最好的方法就是让刑李元身败名裂。最为一名富商，刑李元虽然看起来很老实本分，可叶飞却知道他暗地里背着林青霞做了多少龌龊的事，当然这些都是有着准确的情报，竹联帮在台湾的实力是常人难以想象的，而经营毒品、色情生意更是他们的老本行，全台湾有多少家夜总会，没有人比他们清楚，而刑李元自从和林青霞结婚后，倒趁机勾搭了不少港台两地风骚的女明星，玫瑰酒吧就是一个台湾名流富商、风骚明星淫乱聚会的场所。

    对于林青霞，叶飞心中总有着复杂的想法，如果原先只是把她当作美丽不可方物的绝代佳人，那么看到昨天无助的样子，叶飞的心中更多了几分爱怜，其实她也只是需要人宠着爱着的普通女人，而这点简单的要求，秦汉不懂、秦祥林不明白，而刑李元更和她形同路人，这大千世界又有谁能明白她的心？

    叶飞的眼中，闪烁着刀一样的历芒。

    周围的霓虹灯闪烁耀眼的光合芒，夜风吹在脸上，并不寒冷，街道旁的几颗柳树，萌发着嫩绿的细芽，在灯影中，仿佛透明一般，摺褶生辉，叶飞忽然注意到，在不知不觉间，他已经台北市著名的红灯区阔玛丽街。这里有台湾规模最大最集中的风月场所，而玫瑰酒吧就是其中的比较高档的风月会所，这里实行会员制，如果不是会员，即使有再多的钱也进不去，这也是令那些上流社会的人最满意的地方。

    叶飞推开门，就有侍者走过来检查证件，看过后恭敬的让叶飞走了进去。放眼看去，这家酒吧倒显得清雅，和外面的杂烂有着截然的不同。温馨的灯光，轻柔的音乐，干净整洁的环境让叶飞产生了少许疑惑，这真的是台湾上流社会的销金窟吗？

    可是很快他就知道自己错了，这家玫瑰酒吧，并非如他外表那样纯洁，叶飞不由得暗自冷笑，红灯区的酒吧，有哪一家会是干净的。

    随着前面侍者把墙壁上的一个暗门打开，才走了几步，叶飞就看到暗门之中是一个宽大的走廊，里面开着暗红色的灯光。叶飞默默的跟在侍者后面，怕引起怀疑，也不敢多说话。

    这走廊是一路向下而去的，拐了一个弯，通过一扇门之后，立刻就看见里面一片灯火通明。再往下去，只见走廊又分了几条岔道，左边一道冷冷清清、右边一道金碧辉煌，而中间那道却又不断有欢笑声传来。

    叶飞急忙占据了一处眼界开阔的位置，目光向四处观望着，只见里面一片灯红酒绿。一个数百平米的大厅之中，聚集了数十名衣着暴露的男女正相拥在一起饮酒作乐。

    不时的会有女人高亢的呻吟传过来，大厅里灯光时明时暗，厚厚的紫色地毯就像是铺了一层棉被，空气有些燥热，到处洋溢着暧昧的气息。

    “老刑，快过来，在这边？”突然，叶飞注意到靠窗户的位置，有一个品尝着红酒的男子张着猩红的醉眼，正热情的打着招呼。叶飞心想这人应该就是刑李元的一个狐朋狗友，连忙微笑着迎了上去。

    “我说最近整天不见你人，原来是躲在这里享福，也不通知兄弟们一声，太不地道了吧！”叶飞扯着嗓子，故作热情的寒暄到。

    虽然叶飞表面上还在极力的保持着平静，但他的心里却多多少少的有一些紧张的情绪。因为眼前的人，他怎么也认不出是谁。

    “嗨，刑大老板，你的女伴呢？”

    迎面一阵香风扑来，叶飞却看到对面一个熟悉的倩影，定睛一看运来正是有台湾第一美女之称的萧蔷，只见她仟腰轻摆款款而来，她那双妙目，大概只看的见她想看到的人，对于普通群众，她一般都是选择性失明。

    “什么女伴？”叶飞一楞，难不成这聚会还规定得带女伴？

    “哦，我的天。”萧蔷做着夸张的表情，摆着手，“你别告诉我连女伴都没有哦，这种聚会，女伴是不可或缺的哟。很多精英们在才干上比不出高低，到最后只好靠马子来争胜呢……”

    对于这种虚伪淫荡的聚会，叶飞心里早有准备，邪邪一笑，猿臂轻身搂着藏在一件雪白的皮毛衣服里，小露香肩，双唇微启媚笑着的萧蔷，暗道反正现在自己是刑李元，这种便宜不占白不占，想着坏坏的一笑说道：“原来是萧美人，你不知我早就对你日思夜想了吗？今天你就是我的女伴，我会让你很幸福的……”

    萧蔷脸上显出一阵厌恶的神色，不过也是转眼即释，脸上又挂着虚伪的灿烂的笑容，看着面前丑的出奇的老脸，伸出一只温柔小巧的纤纤玉手缠了过来，挽住了叶飞的手臂，做小鸟依人状：“亲爱的，我早就中意你很久了哦！”

    叶飞心中暗笑，心道如果刑李元也有令女人着迷的魅力，那可真是奇了怪了，萧蔷的小把戏叶飞当然看的一清二楚，但闻着她身上的一股动人的幽香，忍不住侧头一看，那个心跳加速呀！这挽着他手臂的萧蔷，今天这身打扮，虽然休闲，但仍衬托出她一身古典主义美人的风韵。那下身丰满的臀部，胸部前挺着的乳房，钩的叶飞下身不由自主的起立。贴在叶飞身上的萧蔷当然感觉到了叶飞身体的变化，不由得一阵媚笑，眼神如水的瞟着叶飞。

    “哈哈哈，没想到老刑你还真是艳福不浅啊！家里面有一个林大美人，现在萧美人又对你别有情谊，真是羡煞众人啊！”那红眼的胖子搂着怀里的一个俏生生的红衣美女，淫笑着说道。

    “李老板，你真是会开玩笑！你怀里的小红妹妹可是真正的绝色啊！”萧蔷在叶飞怀里咯咯笑着反击道。

    叶飞这时才知道原来对面的胖子原来姓李，不由得想到萧蔷还真是一个名副其实的交际花，可真是伶牙俐齿，善解人意。

    正谈笑间，只见又有七八人从外面鱼贯而入，怀里还搂着穿着鲜艳衣服、容貌娇艳的各色美女，看的叶飞眼花缭乱，心中不由得怦怦乱跳。旁边那李胖子付过身来低声笑道：“今天可是咱们玫瑰俱乐部一月一次的无遮大会，待会乐子还多着呢。”

    说完李胖子朝当中走来的一个眉目如画的美人叫道：“云儿，还不过来见见我和刑老板，可有些日子没见你了。”

    那美人盈盈一笑，丰满的臀部轻轻扭动，走到叶飞和李胖子面前媚笑道：“你们这些大老板，整天来去匆匆，想见你们一面可是难如登天啊”声音如黄莺出谷，举止娴淑温柔，哪有半点欢场女子的气息，大方之处尚胜许多名门闺秀。

    叶飞见她身穿淡紫色的长裙，一条芙蓉软巾低束蛮腰，秀目藏媚，娇靥含春，一条大腿在裙子的开摆处若隐若现，果然妍丽过人，叶飞虽然见过了不少美女，心里还是忍不住微微发酥，暗道台湾的美人还真是不少。

    见过礼后，李胖子作为召集人招呼众人入坐，举盏呼饮。各种绝色美人穿插在期间前后服侍，侍者不时端上流水般的时鲜果蔬佳肴美酒，歌舞声声，好一派淫靡之色。

    一群猪朋狗友高谈阔论，觥筹交错间无非谁家的公司生意好，谁最近泡的马子正点之类的，初时还有点规矩，过了一会后逐渐露出本相，一个个言中猥亵不堪。

    虽然叶飞今天来的目的就是搞臭刑李元的名声，可是在这种淫靡的气氛中，叶飞还是感觉到有一丝放不开，比起旁人言谈间自然拘谨了许多。好在萧蔷还真的是十分善解人意，甜蜜的使了一招连消带打，帮他解围，也使叶飞少了不少的麻烦。

    李胖子倒是大呼过瘾，一只手在小红的怀里不断的揉搓着，搞的那红衣美女不主的呻吟着。李胖子边揉搓着怀中的美女，边邪笑着说道：“呃……让我来给大家隆重介绍一下，今天新来的这位萧蔷小姐，可是台视的明日之星十大名旦之一，人称‘春之桃花’，人见人爱，花见花开。来让我们为萧美人的到来干杯！”李胖子提议之后，众人又连续的干了几杯，满屋子的人更是多了几分醉意，酒酣耳热间都少了许多顾忌，纷纷搂着自己怀里的女孩狎言调笑起来。

    来的男人当中，大都是台北商界的权贵，本就是风流惯了的人，几杯烈酒下肚，人的胆子陡然变的更大了起来，思维也陡然的开放了很多。

    李胖子早已经将小红一把抱入到了怀中，和她的身体有意无意的开始了碰触。此时虽然正值冬天，但大厅里却暖如炎热的夏天，小红本身就穿得特别的少，加上她那火辣辣的身材，简直就是挡不住的诱惑。胖子似乎已经忘记了外面的喧闹，在酒精的作用下，一双手开始在小红身上裸露的肌肤处游走。

    小红身上裸露的肌肤远远多余被包裹着的肌肤，浑身雪白在灯光的照射下，更是说不出的娇嫩性感。

    胖子双手的游走也在越来越深入，一只手在小红娇嫩的乳房间揉搓着，另一只手已经深入了小红短裙下薄薄的蕾丝内裤只见，两根手指不时在幽谷里流连忘返，搞的小红是气喘吁吁，小脸变得更加绯红。

    看到胖子那色咪咪的淫荡行为，旁边的众人相互发出意味深长的笑容，而手里的动作都变得更加放荡。






第一卷 少年情怀 第七十五章 群欢男女

    觥筹交错、衣香鬓影的大厅里聚集了不少台北城中商界的高层人物。叶飞噙着一抹冷冷的笑意，怀中搂着萧蔷这个即将红遍两岸三地的电视皇后，整个人隐没在落地窗帘后，眼神锐利地朝场中张望着。

    这，就是所谓的上流社交圈。西装革履、妩媚妖娆的红男绿女，以不大的声音喁喁而谈，个个文质彬彬，举手投足间流露出的放荡动作真是让人瞠目结舌。淑女与荡妇，正人君子与卑鄙小人从来就是合二为一的，白天他们是社会的精英，晚上他们是放纵的幽灵。

    叶飞的冷笑慢慢变淡了，一仰头，将手中的鸡尾酒一饮而尽。这个角落的光线黯淡，他揉搓着怀中的美人，闪烁的灯光照射过来，露出叶飞眼中诡异的笑容，和脸上经过易容的丑陋的脸庞相应成辉，让人不经意间看到还真是渗人，此时所有的人的都在欢乐，倒也没人察觉他的异样。

    酒过三巡，叶飞的脑中也不由得有了几分醉意，此时高度超过三米的镶金大门悄然打开，三名披着白色丝袍的高挑簇拥着一个身穿银白色休闲衬衣的青年人扭腰摆臀，款款而入，那三名高挑美女身材丰满，五官精致得就像是精心雕琢出来一般，美丽得一点也不真实。

    一声爽朗的笑声，台湾正宇集团的老总李文和也就是叶飞刚刚认识的李胖子长笑着迎了上去端着一杯新到的红酒说道：“连公子大驾光临，真为今晚的聚会增色不少啊，来为了惩罚你迟到，先罚酒一杯！”

    黑衣侍者端着托盘从那连公点子身边经过，那被人称作连公子的年轻人伸手取了一杯酒，笑着说道：“好你个李胖子，真会趁火打劫，下次可不要说我不帮你，哈哈，不过人生得意须尽欢，这杯酒我喝了，今晚咱们这里可是男人心中的天堂啊……”

    脚踩在厚厚的紫色羊绒地毯上，异常的舒服，室内温暖如春，三名身材窈窕的美貌少女轻轻的为连成文脱去上身的衣服，空气中暧昧的气息更加浓厚。

    李文和大声笑道：“当真是有志不在年高，没想到连公子年纪轻轻竟然是游戏花丛的高手，真是让我辈佩服啊！”

    连成文摆摆手，唇边漾起笑容，眼光随意的扫射到叶飞的位置突然一怔，李文和顺着连成文的目光看到叶飞笑着解释道：“连公子忘了给你介绍一下，这位刑老板就是思捷环球的董事会主席，也是东南亚第一美人林青霞的老公。”

    连成文眼中闪烁着若有所思的目光，看着叶飞微笑着说道：“我道是谁呢，原来是抱得美人归的刑老板，真是羡煞我们啊。”

    “乖乖，又是一个林青霞的粉丝，”叶飞忙举起酒杯，向连成文示意着笑着说道：“什么抱得美人归，今天你带来的三个美人才真是娇嫩可人啊，要说羡慕，我看应该是我和李老板。”

    连成文脸上掠过一丝得意的微笑，凭心而论他带的三个美女确实姿色撩人，不过美色比起林青霞来就稍逊一筹了，风情也不及林青霞撩人，不过就算这样，她们也已经是一等一的尤物了，毕竟像林青霞这样的极品女人，这世界上是不会太多的。

    像水一样流淌的淫靡的音乐声中，已经款款走到连成文面前的三个高挑美女们把她们的娇躯轻轻一摇，身上的透明丝袍悄然滑落，腰肢纤细、玉臀滚圆挺翘，美腿修长笔直，当真无一处不美，无一处不诱人。

    连成文哈哈笑着搂过一名红发美女，双手粗鲁地女人胸前和胯下揉搓，然后狼一样向李文和和叶飞大笑道：“李老板，刑老板，让我们尽情地享受，享受女人带给我们的乐趣吧，哈哈……”

    李文和一直盯着萧蔷，看到叶飞在萧蔷的身上揉搓着，瞧得眼热，一股欲焰直窜心头，遂把陪酒的小红抱到桌上，笑道：“咱们也痛快一回！”说完竟掀起女孩已松脱的短裙，扯下黑色蕾丝内裤，当着众人的面扒开了说腿，用手指摸索着毛发间的幽秘。

    那小红虽然不是什么良家妇女，但当着众人的面，还是感到羞不可遏，尖声连呼拚命挣拒，惹得李文和性起，迳自解了裤头，掏出早已勃如金铁的话儿，对着娇嫩处硬生生地刺了进去……但见小红小腿一颤，身体霎间酥软，在李文和胯下缩成一团。

    大厅里的众人瞧得无比动兴，纷纷与陪酒的美人强索欢好，但见紫色的毛毯上满是赤身裸体的交还男女，呻吟声、嘶叫声不绝于耳，厅内霎时已是浓云密雨春色无边。

    李文和作为今天的东道主，要的正是这种新鲜绮趣，快活地大声道：“难得今日聚得这么齐全，大伙儿尽情痛饮，不醉不归呀！这里有许多房间，都备了枕席，若当真醉了，只管随意睡去。”

    看着大厅里淫靡的景象，叶飞的手掌也越发的不老实起来，大手沿着萧蔷温暖柔滑的秀腿，探入她长裙之内：“想要吗？”

    

    萧蔷在叶飞的恣意抚弄之下忍不住娇躯一阵轻颤，隔着长裙捉住叶飞不安分的大手道：“刑老板不要……在这里……”小嘴瞬间被叶飞温柔的封住，扯下她的裙带，将她双腿分开横跨在自己的身上，微笑道：“这里做爱岂不是更好！”萧蔷发出一声醉人的轻吟，娇躯缠绕在叶飞的身上，开始充满韵律的摇动……

    

    只一个回合，萧蔷就已经达到了高潮，叶飞一向对女人比较温柔，也不在强迫，两人并肩躺在厚厚的地毯之上，萧蔷的俏脸宛如海棠般娇艳，她看了看叶飞，咬住下唇，娇躯翻转了过去，叶飞伸手抚摸着她一片狼藉的下身，萧蔷发出一声轻笑。

    

    叶飞在她的香肩上吻了一记：“你感觉到快乐了吗？”

    

    萧蔷看着面前脸庞，虽然有些丑陋，但眼神却充满了温柔，特别是那嫩如婴儿的手指，如果不看脸庞，看着怎么也不像四十多岁的中年人，特别是下身出奇的硕大，令她下面的幽谷里到现在仍感到一丝酸痛，手指温柔的在叶飞胸前画着圈，口里却娇嗔道：“刑老板，你好厉害啊，林大美人是不是一直很‘性’福啊？”

    

    叶飞将萧蔷拉入怀中，笑道：“把你的事情说给我听听。”双手又开始在她的娇躯上摸索。

    

    萧蔷神色瞬时变得黯然的说道：“出现这里的人，又有什么事情好说呢……”

    

    说着纤纤素手端起红酒奉到叶飞的唇边：“刑老板请用……”叶飞的目光沉醉在萧蔷妩媚的星眸中，端过酒杯一饮而尽，一股清凉沿着喉头滑入胸腹之中。

    

    萧蔷的俏脸上露出一丝浅笑，她将另一杯美酒饮尽，轻声道：“每一个成功的艺人背后，都有一段痛快的往事，刑老板还想听吗？”说着轻柔的爬到叶飞的身后，温柔的为叶飞解去身上的衬衣，叶飞的易容术也只能改变脸上的容貌，而他的身体看上去并不像表面上那样老迈衰弱，长期的锻炼让他的身体匀称而结实，肌肉饱满，曲线健美。

    

    萧蔷轻轻咦了一声，她显然也没有想到刑李元一个快五十岁的中年人会拥有这样强健的身躯，眼中不由得一阵诧异，暗道怪不得林青霞会喜欢这样一个面目丑陋的人，原来是身体够强壮，下身的硕大更令女人心动，自己如果能钓到这样一个大富翁其实也不错。萧蔷心里想着，伸出细腻的指尖滑过叶飞腰腹的肌肤，让叶飞的肌肉顿时紧张了起来，在萧蔷温柔的的扶持下站起身来，两人的身体终于毫无保留的展现在对方的眼前。

    

    

    萧蔷褪去身上早已凌乱不堪的长裙，艳如娇雪的凝脂玉肤呈现在叶飞的面前，她的体态堪称完美，浅粉色三角内裤包裹着她诱人的躯体，两条修长晶莹的秀腿，刻意的并拢在一起，这样的动作更加撩起了叶飞心底最为原始的欲望。

    

    叶飞转过身去，闭上眼睛，深深的吸了一口气，他知道越是关键时刻越要保持自己的理智，若是有一着不慎，恐怕就会坠入万劫不复的深渊。

    萧蔷的玉腿轻抬，右脚的纤足温柔的摸索着叶飞的大腿，叶飞的内心宛如池水的涟漪般荡漾起来。萧蔷身体前倾，胸前的丰盈的双乳像两只小白兔般不住的跳动，终于在叶飞灼热的目光下涨红了脸儿，柔声道：“刑老板若是想看萧蔷，以后天天都可以见到。”

    

    叶飞当然明白萧蔷话语间的含义，竭力压抑住内心中的欲望笑道：“我只是一个庸俗的商人，恐怕有点配不上你这位全台湾男人的偶像！”

    

    “刑老板……”萧蔷动人心魄的轻声唤到，叶飞此刻若是再继续坚持下去，肯定是一个呆子，抓住她的纤手，猛然将她拉入了自己的怀中，萧蔷‘嘤！’的一声娇呼，软玉温香被叶飞抱了个满怀。

    

    两人彼此的肌肤寸寸摩擦着，终于在这水池中融为一体，紫色的地毯上顿时微微震动，被两人的激情剧烈的荡漾起来……

    

    萧蔷心满意足的依偎在叶飞坚实的怀抱中，她的呼吸依然急促，显然还没有从刚才叶飞带给她的极度愉悦中平息下来。

    

    叶飞俯下头捉住萧蔷柔软湿润的嘴唇用力的吮吸起来，萧蔷的香舌被叶飞成功的捉住，她纤长的玉腿情不自禁的弯曲而起，缠绕在叶飞的腰腹之上，十跟晶莹的足趾由于激动而紧紧的曲向淡粉色的脚心。叶飞把萧蔷的整个娇躯抱了起来，她的玉臂缠住叶飞的脖子发出一声愉悦的娇呼，这种强烈的征服感，让叶飞从心底兴奋起来……

    

    良久两人的身体才分开，萧蔷的美目中荡漾着浓浓的春意，叶飞知道她已经彻底折服在自己的身体下。

    这时萧蔷趴在叶飞身上，指着旁边说道：“刑老板，有好戏看！”叶飞正感到纳闷，见萧蔷笑嘻嘻地回过头来，招手要叶飞看去。

    叶飞扭头定睛一看，原来旁边不远处的地毯上一对男女正在颠鸾倒凤，男的正是李文和，底下压着个几被剥光的女孩子正是小红。

    萧蔷在叶飞耳边悄悄道：“别出声……”忍不住又笑道：“正好让咱们也瞧一下活春宫。”

    叶飞隔着脸上厚厚的易容药品都感到自己已经微红了脸，见那小红身材瘦瘦小小，显得娇弱不堪，李文和却是大弄大送，叫人不禁为她能否承受得住而担心。

    果听那小红断断续续地娇哼起来：“李老板慢些呀，我……我受不了啦……”纤腰一闪一闪地似欲躲避什么。

    李文和哪肯怜香惜玉，淫笑道：“你要高潮了吗？那便快出来吧，哥哥都接着呢！”不但不收敛，然而是更加大开大合，双手捉紧她那细细蛮腰，下身一下下直寻幽深处的花心鼓捣。

    萧蔷紧紧地往叶飞身上挨去，娇吟着低声说道：“小红这回可惨哩，她从来经不得粗鲁的。”

    叶飞凭着大厅闪烁的灯光瞥见小红腿间一片狼籍，浊秽的液体中似夹着一缕鲜红，心中老大不忍：“原来这小红如此弱不禁风，碰上了李文和这样粗鲁的商人，当真够她受的啦。”

    小红纤腰被固住，躲闪不得，螓首连摇，雪白着脸呻吟道：“李老板轻些儿，人家才快活哩。”娇嫩处明明已出了血，只是不敢言痛。

    李文和一枪长挑，淫笑着说道：“你告诉我，是方才那个连公子好，还是此刻的我好。”原来是跟刚才连公子已经互换过女人。

    小红忙娇吟着说道：“当然是此刻的你好啦。”声音都给李文和弄颤了。

    李文和又喝道：“哪个强？”拼根耸尽，似乎想把底下的蛋子都塞进花径去。

    那小红连忙娇喘吁吁的颤声说道：“李老板强李老板强，呜……你快弄我啦……哎呀……啊！”也不知是苦是乐，一对白腿在地毯上乱蹬乱蹂，荡人心魄。

    萧蔷跟叶飞越贴越紧，丝声嘤咛道：“这李老板也是好厉害呀……唔……”

    叶飞见她面如喷霞，秀眸水汪汪地不时望向自已，知道她看到眼前的交欢又心动了，看着她的媚样瞧得心里酥麻麻的，呼吸渐粗了起来。

    萧蔷嫣然一笑，竟俯下头去，在叶飞坚挺如山的硬物上轻轻舔吻起来。

    萧蔷吮吸挑舔了一会，只觉叶飞的东西越涨越大，稍稍退后一瞧，不由怔住，心里纳闷道：“怎么越来越大了？”忍不住从嘴里突出，握在手里仔细端详起来，不看还好，这一看顿吓得个目瞪口呆，暗讶道：“天底下还有这么大的宝贝！”

    原来叶飞此时情动已极，气血充盈，整根下身宝贝全都勃发起来，比方才做爱时又大了近倍。

    萧蔷自出道以来，也榜过不少名流富商，却从未遇见这等雄伟之物，不禁又惊又喜，心如鹿撞道：“刑李元如此年纪，竟然还有如此奇宝，只怕是天下无双的，今日竟叫我给遇上了，哎呀……不知等下在弄进里边又是怎样滋味？”想到此处，娇躯已酥了九分，哆哆嗦嗦又用嘴儿去亲吻，这回没有丝毫阻隔，感觉更是震撼，自已腿心内已是淋漓一片，泞泥如潮。

    叶飞自然觉得十分受用，不觉往后仰倒，舒舒爽爽地躺在地毯上，忽然一下被萧蔷吮得骨头发麻，忍不住哼道：“萧蔷，你真好。”

    萧蔷闻言，吮咂得愈是卖力，不时舔舐叶飞腿缝阴囊，更销魂地是偶尔还用舌尖去点刺他的肛眼。

    叶飞自是感到美不可言，只觉萧蔷的嘴上功夫更是远在陈慧琳等女之上，绷紧了身子哼吟道：“哎呀，萧蔷宝贝，若再这样吸吮，便要射出来了。”

    萧蔷媚眼如丝的嘤咛一声，从叶飞胯下爬上来，晕红着脸趴在叶飞胸膛上，娇声腻语道：“你不想弄出来么？”

    叶飞揽住她蛮腰，坏笑着说道：“若是这么弄出来，你是不是下面就满足不了啦。”

    萧蔷媚眼含波的娇嗔道：“不敢陪你玩啦，这么大的宝贝，只怕弄死人呢。”

第一卷 少年情怀 第七十六章 双剑合璧（邪恶）

    （注：请大家多多支持，此书乃翠微居原创，期待更多精彩，请登陆翠微居，请支持作者，作者每天辛辛苦苦码字四五个小时，大家只需几分钱，请看正版，登陆翠微居，谢谢了！）

    叶飞脑海中不断的思索，终于恍然大悟，原来所谓的连公子就是现任的国民党主席连占的大公子，刚从美国斯坦福大学留学归来，还没有正式的工作，只是帮助家族打理生意。连成文是连占指定的下一代家主的继承人，连家庞大的商业和政治遗产都要靠他来继承。可是现在的台湾，陈水扁刚刚上台，台独势力实力大盛。国民党可是说已经到来生死存亡的时候，在岛内的民意调查也降到了历史最低点。连成文若想有所作为，当然离不开台湾商界大佬的支持，所以像玫瑰酒吧，虽然明眼人都知道是一个什么场所，但连占并没有阻止，毕竟年少风流，对于连成文将来的发展无伤大雅，反而有可能赢得台湾一些新新人类的支持，而能够得到台湾工商界的支持，才是连家立足台湾的根本，因此连成文才敢这样放浪形骸。

    想清楚这一点，叶飞也在无丝毫顾及，看着萧蔷坏笑着说道：“怎么会，难道……难道刚才你不是很快乐么？”

    萧蔷瞧着叶飞笑着媚笑道：“你没发现现在比刚才大多了么？”

    叶飞脸微微发热燥着脸点点头，心想还不是让你给刺激的。

    萧蔷却是心中喜欢，暗思道世：“这刑老板还真是难得的一个本钱雄厚的大款，自己可要傍好了。”于是媚笑着又笑道：“可是人家害怕哩，还是……还是用嘴帮你弄出来好啦。”

    叶飞知道她这是故作推辞，浅笑着说道：“我们且试一试，慢慢地来，若是真的不行，我便退出来立时作罢。”

    萧蔷还是摇头不允，手指轻轻的拔弄着叶飞的，只是说道：“不敢试。”

    叶飞被她吊在半空中不上不下的很不好受，忙笑着低声央求。

    萧蔷媚眼如丝的看着叶飞，觉得把眼前男人的性子吊足了，才娇声说道：“那你答应我一件事，人家……人家就让你试试。”

    叶飞那里不知萧蔷的内心的想法，却故意装作不知是诱，惊喜的说道：“你说。”

    萧蔷胸前的两团娇嫩在叶飞身上轻轻摩挲着娇滴滴的说道：“刑老板送我一样东西吧，算是今夜的纪念，我便舍命陪君子了。”

    叶飞故意笑着责问道：“怎不早说，让我也好有准备，嗯……送你什么才好呢？”

    萧蔷虽然对自己的魅力还是十分自信的，但心里还是有些紧张，目光从垂下的云发里透过，故意装作斜睨旁边的衣服堆，低声说道：“随你啦。”

    叶飞在萧蔷胸前的挺拔的娇乳上轻轻揉搓了几下，回过身去衣服堆里寻找，片刻从上衣的口袋里翻出一只从刑李元家里拿来的玉佛递给萧蔷道：“这个送你可好？”

    萧蔷笑靥如花地接了，跪在衣服堆里娇娇地行了一福，欢欢喜喜说道：“那就谢谢刑老板了。”

    叶飞看见她此时妩媚非常，色胆壮起，上前环臂抱住，坏笑着说道：“只是这么谢而已么？方才怎么说的？”

    萧蔷媚眼如丝的斜乜了叶飞一眼，甜声笑道：“还怕人家赖帐么？”说着轻轻把叶飞推倒，径自张开两腿跪在叶飞面前，露出一只小馒头般的玉阜，圆润光洁，底下毛发水光闪烁，早已蓄饱了汁液。

    叶飞瞧见，伸手一掏，晃着湿润的两指调笑道：“都已湿成这样，却还哄我呢。”

    萧蔷撒娇的笑着，一手底下扶着地毯，下身对准叶飞的巨棒战战兢兢地坐下，原想十分难入，孰料阴户一触到龟头，立觉烫热逼人，身子便似融化般不知从哪涌出许多滑腻来，幽谷的小口也着魔似的自动开启，竟将巨硕无朋的龟头缓缓吞入，雄浑的茎身也随之一寸寸揉入……

    叶飞早已叫眼前美女诱得欲焰如焚，龟头才触着娇嫩，便情不自禁地抬臀一耸，巨棒破开嫩脂，一气至底，只是茎身实在粗长，尚余三分露在女人的花瓣外。

    萧蔷娇哼一声，三魂六魄差点都被顶散，缓过神来，才觉花心已被顶到，自雪白肚脐以下蓦地都酥麻了起来。

    叶飞见她似乎十分受用，躺在底下得意的说道：“怎么样？感觉好不好？”

    萧蔷身体酥酥的颤声道：“杀死人哩，瞧你从头到脚都斯斯文文的，怎么这根东西却这般要命？”

    叶飞坏笑着说道：“如此不是更好吗？”小腹底下往上拱了拱，龟头在花宫深处揉出一块嫩滑之物，软绵中微微发硬。

    萧蔷娇躯慌乱朝上缩起，哼呀道：“你先别动，让人缓一缓……我来好了。”双臂支在紫色的地毯上，一下下轻轻地蹲耸起来。

    萧蔷媚眼如丝地摇着摇着，只觉这刑李元的宝贝实在昂硕，幽深处的花心子几乎下下碰着龟头，美得心肝都颤了，不觉伸手到底下去探，摸到不能没入的那截茎根，神魂一荡，忽地打了个摆子，从花底冒出一大股腻液来，淋了叶飞一身。

    叶飞见过陈慧琳高潮时有过几回这样情形，知到是女人快美之象，在她耳畔调笑道：“还是待我来伺候你吧。”见萧蔷默不吭声，便将她翻转过去，压在身下，打开她两条白腿，开始一下下耸刺起来……

    萧蔷初时只嘤嘤低哼，待叶飞加速发力，口里也渐渐流出些淫声浪语来，皆是叶飞没有听过的：“亲爱的，花心子要给你顶掉了！”“哎呀！顶到肝儿了！”

    喊着喊着萧蔷突然整个身体顿住，俏容情状有如憋尿，叶飞还没回过神，已乜见她那小肚皮迷人无比地一下下抽搐起来，龟头上也猛地一烫，茎身霎间就被一股浆液包裹住了。

    萧蔷像散了架似的，倏地软成一团，白嫩的身体躺在绵软的紫色地毯上，雪白滑腻的小腹仍不住抽搐，洞口浑浊的粘液不时一滩滩的流出，下面的地毯都浸湿了一大片。

    也不知过了多久，叶飞抬头一看，大厅内已经没有几个人，大部分都拥着各自的玩伴去了旁边的包房。

    忽听远处有人粗声道：“老刑，快过来，我们一起耍耍。”叶飞定睛一看远处正是两对正在鏖战的男女，男的正是李文和与连成文，身畔各携一女，皆是衣服零落，雪白的肌肤半裸着。

    叶飞仔细瞧去，原来李文和搂着的正是小红，连成文抱着的是今天和他一起来的三个高挑的美女之一，只见她身材修长，染着一头金色的长发，倒有些像混血儿。

    李文和大咧咧叫道：“老刑快过来！难得我们哥儿在这地方碰上，此刻不分彼此，齐来玩个合欢大会。”挟着小红走到西边靠着壁灯的羊绒地毯上。

    连成文也跟着扑上来，从后边抱住那高挑女孩儿，还不忘回过头来朝着叶飞笑道：“刑老板，难得这次聚会！今儿来这，便是要寻个痛痛快快。”

    叶飞瞧得目瞪口呆，不由自主的走过去，李文和忽冲叶飞笑道：“老刑你蔫了么？怎么不一块儿玩，快来帮我冶冶这浪蹄子。”竟如与小儿把尿般，抱着那女孩送到他跟前。

    叶飞那里见过这种真章，忙慌忙摇头，虽然心里十分喜欢那女孩，下身也早已坚挺如柱，却呐呐道：“我有些累了，歇会儿。”

    李文和又挟着那小红迫前几分，将她那诱人的玉腿往两边大大分开，猥笑着说道：“累个屁！前边给你，我们哥儿耍个双剑合璧！”

    叶飞这才瞧清楚李文和插住的是小红的后庭，前边的嫩蚌玉缝悄然开启，花瓣上丝丝浊腻横溢，正鲜媚无比的微微张开着……

    叶飞看的大吞口水，这可远比看a片时更加刺激，又瞧那小红，见其樱嘴微张双颊如火，一副香魂欲化的模样，愈是怦然心动，只是碍与面皮太薄，仍在犹豫，不防连成文背后猛地一推，叶飞人已朝前栽去，身子触着小红雪嫩肌肤，只觉滑腻非常。

    李文和又催促道：“老刑，快上快上，我走旱道，你走水路，怕是用不着百来下，便把这小蹄子弄丢啦，哈哈！”

    叶飞情不自禁抱住小红两片雪嫩的臀部，迷迷糊糊地往前一刺，半粒龟头已挑入她那嫩蚌之内，着力压耸，巨杵便一分一寸地缓缓没入……

    叫小红的女孩“唔呀”一声长哼，本是媚眼如丝，蓦地睁大了瞧向叶飞，只觉底下的花径涨扩欲裂，难挡中却有一种妙不可言的刺激流荡全身，两只尚穿着长筒丝袜的小脚猛地翘了起来，勾人心魄地在半空里轻轻娇颤。

    李文和瞥见小红的反应，探头往前一瞧，看到叶飞露于花底的一截，不禁吸了口气，心中讶异非常：“这老刑也将近五十岁，底下那家话怎那么地粗大！”他原本对自已的本钱甚是自负，一比之下竟有些自残行愧了。

    叶飞虽然从电视里看过，不过还是头一次何人一起干这活，初时还略嫌生涩，后来渐渐自如，竟能跟李文和你进我退你来我往，耍个不亦乐乎。

    女孩芳心乱战，在两个男人中间挣扭个不住，销魂处螓首往前倾俯，不觉靠在叶飞肩膀上，嘴儿贴着他的肌肤娇娇低哼。

    小红从前也领略过这双剑合璧的滋味，只是哪曾遇见似叶飞这般昂硕的巨物，顿觉挡无可挡拒无可拒通体欲融，花底流滑有如油浸。

    连成文那边瞧得来劲，也将那高挑美女抱过来凑在一起耸弄，笑道：“这才叫做合欢大会哩！”三个男人把两女夹在中间，面对着面边淫边赏，真个热闹非常销魂无尽。

    两女羞不可遏，皆紧合丽目，死咬樱唇，生怕被他们当众弄出秽声来。

    李文和动兴的大叫道：“我们比一比，瞧瞧谁先把女人搞出水浆来！”

    连成文叫道：“这怎公平？我是一对一，你们却是双剑合璧哩。”他乜见叶飞的巨物，不禁骇然，心道：“竟有这么大的话儿！”暗惭形秽间又安慰自个：“幸好他没我年轻英俊，要不当真要被他比下去了。”

    叶飞哪曾这般荒唐，觉得既是新鲜又是刺激，一种从未有过的淫糜快美在心里膨胀发酵，抽耸之势有如暴风疾雨怒海惊波。

    小红浑身酥麻起来，抬手咬了自个的掌背，一缕秀发掉在脸上，状如失魂落魄。

    李文和显然以前玩过小红，冲叶飞笑道：“小红咬手啦，我们再弄几下狠的，定叫她丢身子！”说着已从后边大弄大创，隔着一层薄薄的皮肉，撞到叶飞的上。

    叶飞闻言，昏头涨脑地也跟着大开大合，竟能在这边感觉出李文和的形状，不过数耸，果真听小红急啼道：“要……要流啦，快放人下来！”

    ………………………………此处省略五千字，凭订阅记录可以到qq群里和我要，呵呵，毕竟太敏感了，还有其他的读者有意见………………………………………………

    ps：如果订阅量能够达到四百以上，绝对会一天两更，希望大家多多支持，订阅正版！另外，请那位来盗贴的兄弟，能不能晚两天在盗贴，毕竟兄弟我也不容易啊！每天辛辛苦苦五六个小时，被你轻轻松松搞的一文不值，任谁也没有心情继续写下去，拜托大家啦！

第一卷 少年情怀 第七十七章 将命运强奸

    在西方发达国家中，娱乐传媒较之中国大陆、香港、台湾更为发达，那是相当的自由和开放！这里，有着更为自由的言论发表权，前提只是不得伤害、诬蔑、攻击他人。因而对于自己的八卦新闻消息和偷拍照片，绝大多数名人明星会付之一笑。他们不认为这是坏处，反而，自己的名字和照片能频频出现在各大媒体杂志上，他们会很乐意，因为，这会使得他们的片约和薪酬更多更丰富。这就在无形之中为西方媒体提供了狗仔滋生的温床。

    一方面，狗仔拼命跟踪、偷拍明星，赚取报酬，另一方面，明星们也乐得被狗仔逮住一回，当然，除了明星们心情不爽的时刻。自有赚了大钱的狗仔，也有很多被明星们报复、殴打的，那些明星自然也因为频频暴光而更出名，当然，也有明星们的糗事被狗仔抓拍住落得个身败名裂的。其实，这也就是博弈，不过是一常均衡游戏罢了。

    两千年的香港狗仔队虽然不想几年后那么猖狂，但也差不了多少，特别是对于一些当红艺人，狗仔队更是像闻着鱼腥味的猫，一看到猎物，绝对会紧追不放。当叶飞搂着萧蔷从玫瑰酒吧门口出来的时候，就看见一阵闪光灯闪烁，几个狗仔队模样的人正拿着长枪短炮在兴奋的拍摄，叶飞的意的一笑，一切尽在他的计划当中。刑李元这次是死定了，不过萧蔷面多记者倒还落落大方，一点都没有害羞躲藏的意思，毕竟叶飞这个假扮的刑李元是她要钓的一条大鱼，这点约会绯闻对她的演艺生涯只有好处，因此，瞬间的反映，萧蔷就微笑着亲昵的挽着叶飞的胳膊像四周的人群致意。一见到大鱼——台湾的当红电视明星萧蔷和富商刑李元，而后者还是有东南亚第一美女之称的林青霞的老公，可以想象，这条新闻报道出去，会有多大的震撼力，记者们都疯了，一个长头发的胖子兴奋的大叫，‘他马的，那个打匿名电话的家伙，我真是太爱你了，你他马果然没有骗我，这条新闻绝对精彩啊，哼，小李，小刘，让你们偷懒不来，这次功劳全是我的了’，看着酒吧门口相拥而立的两个人，长毛和周围的人一样当然是职业习惯性地摸着高变焦相机疯狂的拍摄。

    2001年1月22日，台湾《联合报》登载了一条震撼整个华人世界的醒目消息：东南亚第一美女林青霞的老公和台视美女萧蔷夜晚玫瑰酒吧参加私人性派对，相传有不少台北商界的权贵参加。

    大致意思即是说刑李元自从和林青霞结婚后也顺便认识了不少港台的女明星，随着时间的流逝，刑李元对林青霞不在忠贞，经常出入娱乐场所！据该报报道，报料人不顾生命危险，潜入龙潭虎穴，拍到了大量确凿详实的照片，取得了第一手证据……该报还刊登了报料人提供的部分照片。

    一时间，整个台湾上下震动如，议论纷纭，口诛笔伐。针砭的对象即是：作为丑的出奇的刑李元，林青霞嫁给你已经很可惜了，你还不知道珍惜，竟然去参加一场荒诞的性派对！

    一时间，“刑李元和林青霞婚变”事件，传遍整个华人世界。

    1月3日，台湾《自由时报》报道刑李元面对记者拒不承认此事，而萧蔷反倒大方承认，这更引起了广大民众的不满，男人可以坏，但起码要勇于担当，刑李元竟然敢做不敢为，一时间舆论哗然，责骂声不绝于耳。

    1月6日，《东方早报》的特派记者在台北西门汀拍摄到林青霞被救护车送到附近台湾辅仁医院，台湾民众一时间群情激奋，要求刑李元作出合理解释。

    1月7日，从辅仁医院里传出消息，林青霞流产，怀孕了四个月的女儿失去，林青霞气息奄奄，容颜憔碎。

    1月15日晚间19：00，林青霞出院后直接坐车返回永康居的故里和父亲住在一起，也标志着林青霞和刑李元的正式决裂。

    1月19日，刑李元正式承认，两人已经分手，希望大家能够谅解……

    本书首发翠微居，其余皆为盗版，作者辛辛苦苦码字四五个小时，大家只需几分钱订阅，希望大家支持正版，支持作者

    当港台两地的媒体被叶飞整的一团乱麻的时候，叶飞已经连夜搭乘中华航空公司的航班先返回香港，然后和文志坚会合，然后乘机飞向内蒙的呼和浩特。

    二月六号就是两千零壹年的春节，国泰航空漂亮的空中小姐也换上了新年的盛装，鲜红色的制服，看上去更是娇艳动人。

    没有调戏一直往自己方向偷偷瞧着的美丽空姐，叶飞正拿着文志坚手里的报表思考着，小肥羊已经收购了半年多，凭借着良好的口碑和快速的复制发展模式，现在小肥羊已经开了一百一十三家店，其中直营店八十七家，加盟店二十六家，平均单店年盈利可以达到八十万，这样下来小肥羊一年的盈利将达到上亿元，而自己当初投入进去的五千万已经大半给赚了回来。叶飞心里很欣喜，要知道民以食为天，不管时代在变，餐饮业永远都是朝阳行业，小肥羊就是自己的一个现金奶牛。

    所以这次去内蒙，即要参加小肥羊的年度公司会议，也要去一下呼和浩特，和牛根生谈一下关于蒙牛的投资事宜。

    相比较小肥羊的顺风顺水，电影的票房收入更是让人惊喜，自十二月底公映以来，《我的野蛮女友》在香港创造了五千八百万的票房成绩，远远超过六月份上映的《孤男寡女》3521万票房的成绩，使得港台娱乐圈一片惊叹，垂垂老矣的华星竟然突然绽放出如此的魅力。而且相比较香港爱情电影在海外叫好不叫座的窘境，《我的野蛮女友》横扫了整个亚洲的电影票房市场，特别是韩国日本更是创造了惊喜，在日本创造了5亿日元约合四千万港币的票房成绩，在韩国也突破了两千万港币的票房，再加上中国大陆、台湾及东南亚、欧美等市场的累计，《我的野蛮女友》票房总成绩突破一亿六千万港元，虽然不能和好莱坞大片动辄上亿美元的票房相比，但在江河日下的香港电影界，可以说超乎了所有人的想象，由陈慧琳和叶飞主演的《我的野蛮女友》被称为“香港电影史上最卖座的爱情喜剧”并在全世界再次刮起一股“港片风暴”，甚至连好莱坞金牌大导演史蒂芬.斯皮尔伯格也看好此片，准备将此片的英文版权买下来重拍。

    叶飞现在更加清楚为什么香港的黑社会一直都对拍电影情有独钟，只此一部电影就为华星创造了六千万的净利润，什么行业能有如此暴利。凭借旗下的两家公司，叶飞现在的身价终于也算上亿港元，虽然不多，但是前景无限，已经有媒体把叶飞称作香港电影的希望所在。

    虽然叶飞一直认为自从重生道香港之后，也没有做什么大的事情，但世界的一个小的方面还是被他所悄然改变，由于《我的野蛮女友》成了港片，使得韩国电影没有历史中那样在零壹年横扫亚洲电影市场，韩流还远没有形成。而刑李元和林青霞的婚变更使的所有的人瞠目结舌，本来按照历史的发展，两人虽然有矛盾，但不会如此的爆发，叶飞在上面加了一层火，导致两人最终决裂。

    他没有刻意改变历史，历史却因他而改变。有一种人生来就不甘于平凡，只有前面还有一点点光亮，他们就会坚持，因为希望就在前方。对于重生的叶飞，命运更赋予了他深层次的含义既然老天给了一次机会，自己为什么不敢创造奇迹呢。

    “蒙牛公司的成长速度堪称是：“奇迹。”这个“奇迹”的轨迹是：1999年，蒙牛乳业成立当年便实现销售收入4365万元；2000年，二期工程投入使用，实现销售收入2.94亿元；可以说一日千里，公司发展的势头非常好，不过正因为发展速度过快，蒙牛对资金非常饥渴，对于这次合作，牛根生也是非常欢迎……”文志坚坐在叶飞旁边简单的介绍着蒙牛的现状，和叶飞的记忆倒也相差不多，仅从发展速度上，中国乳业的发展历史堪称奇迹，不管是蒙牛、伊利，还是在后世因为三氯氰胺名声扫地的三鹿，发展速度都是任何行业难以比拟的，但在发展初期，矛盾都隐藏在繁荣背后，畸形的发展模式已经给后来的乳业危机埋下了隐患。当然，如果现在叶飞和他们提起这些，是没有人认同的，中国的任何事就是这样，只要矛盾不爆发，上下都是报喜不报忧的，而如果自己能够控股蒙牛，在发展模式上能给与正确的引导，也许会把损失降低到可以控制的规模。

    通过这段时间的交往，叶飞知道文志坚最擅长的还是企业管理，投资并不是他的强项，但叶飞手下现在并没有拿得出手的人才，只好让他先顶着，反正现在公司的规模还不是特别大。

    叶飞想到按照蒙牛两千年将近三亿的销售额，如果现在入股，七千万应该可以拿下大部分股权，叶飞并不想全资控股蒙牛，毕竟论管理，牛根生的团队在当时的中国乳业绝对是一流的，自己只需要在一些大事上稍加指点，日常的管理自己是不会插手的。

    ………

    从北京下了飞机，坐客车直接开到呼和浩特市的省城汽运总站，刚下车拿了行李，走进出站通道，就看见张刚与一个圆脸的中年人站在出站口往里面看，也许文志坚不认识，但对于经常出席各大商业论坛的牛根生，叶飞从电视里见得多了，一眼就认了出来，不过脸上并没有任何惊讶的表示。走到出站口，就听张刚热情的介绍，说道：“叶少，，听说你跟文总经理亲自到省城来了，牛总总觉得有必要到这里来接你。希望你们不要觉得唐突。”

    蒙牛乳业股份有限公司总经理牛根生，叶飞笑着说：“牛总来接让人惶恐，又让人如沐春风，不过按理说应该是晚辈去拜访您……”将行李箱交给张刚带来的司机，走上前和牛根生亲切的握手。

    “早就想请你到省城来玩，又听张总说你还从事演艺事业，不太负责公司的业务，一直很遗憾，小肥羊这半年多来发展神速，听说受了你不少指点，这次我真诚的希望能够和叶少合作。你的金手指才能给我们更多的信心……”

    “还是直接叫我阿飞吧。我比牛总要少太多，硬邦邦的称谓，让人可不舒服。”叶飞笑了笑。牛根生在内蒙乳品业的背景比较深厚，就是伊利的郑俊怀都不一定有牛根生有号召力，特别是牛根生一直和媒体以及政府的关系非常好，这种背景的企业经过原始的资本积累，发展的速度要远远超过一般的企业，自己若想在内地发展，最需要的其实就是这种蕴含着巨大能量的人脉资源。

    叶飞之前一直想和牛根生好好见一次面，可是一直抽不出时间，再加上当时时机还不成熟。一是抽不出时间去内蒙，再个就是当时的资金面比较紧张，去了也缺乏底气，未必讨人喜欢，虽然过了半年，现在也不过是蒙牛刚刚起步的时候，还需要大量资金的支持。这次去内蒙一个重要的因素就是和蒙牛的合作，才想着亲自去内蒙参加小肥羊的年终会议，顺便拜访一下牛根生，不然林青霞的事还没有处理完，自己怎么也不会来的，不过到没有想到牛根生会来车站接自己。

    牛根生将洗尘宴安排在呼和浩特的东豪大酒店，也是当时呼和浩特最高级的酒店，四星级的，为了请客的事，牛根生和张刚两人还争吵了起来。列席的还有蒙牛副总裁、企划中心主任孙先红这可是追随牛根生起家的元老重臣，特别是孙先红还兼着小肥羊的独立董事，所以他才能出现到欢迎叶飞的酒宴上。看到叶飞如此年轻，孙先红真的十分惊诧，他以为作为香港叶氏投资公司的掌门人，叶飞就算在怎么年轻，也应该有三十多岁，更惊诧的是叶飞的英俊秀气，言谈之间不鄙不亢的态度，让人不敢小觑。虽然和文志坚相比少了些许成熟，但还是让人很明白的感觉到叶飞大种大家公子的气度。不过叶飞看到孙少红，眼中的惊诧比他少不了多少，孙少红作为中国营销界的大师级人物，1998年与牛根生等人发起创办蒙牛乳业，曾成功策划“蒙牛与神五一起上天”、“超级女声”等营销事件。出版《蒙牛内幕》一书。他亲自操刀的超级女声营销，成为中国娱乐与营销史上的奇迹。他是牛根生背后的诸葛亮，蒙牛每一个大大小小的动作都出自他手。对于这样的人，叶飞当然非常看重。

    酒席上畅聊最多的还是中国乳业高速发展的话题。

    其实在两千年，无论是市场规模还是市场占有率，国内乳制品企业都处在高速发展期。1996年至2000年，国内居民消费结构处于重要的转型期。随着消费品更新换代节奏的加快，大众消费观念、消费能力和消费形态，开始呈现多样化、个性化和层次化特征。此时的市场风云变幻，价格战、广告战、品牌战精彩纷呈，各种营销手段被企业发挥得淋漓尽致。在激烈的市场竞争中，本土企业快速成长，逐步走向成熟。但中小企业过多，出现了3000多家中小乳品企业，蒙牛正是其中的一个，虽然发展很快，但在当时的内蒙还排布上前十名，更不用说在全国了。但中国的乳制品主要分布在黑龙江、内蒙、山东等畜牧大省，其他省份资源分散。所以导致很多企业奶源不足，而这正是后来发生三氯氰胺等乳业重大事故的根源。

    当时这些乳制品企业都在忙着快速占领市场，对于这个行业远没有一个长远的认识，但牛根生和孙少红在这方面算是相当有超前意识与市场远见的人，但在对今后几年乳品行业发展一目了然的叶飞面前，牛根生也只有洗耳恭听的份。

    2001年到2005年，一直被誉为朝阳产业的我国乳品业，在几年来长足发展和国内新老乳业巨头近距离搏杀日益激烈的同时，早期在华登陆的国际乳业巨头，终因“水土不服”尽显疲惫之相，纷纷从生产环节撤出，寻求其它形式的合作。从而宣布洋品牌进军中国乳品行业的阶段性战略失败。

    与此同时，2001年，世纪之交，通货紧缩得到了有效缓解，随着中国加入wto步伐的加快，居民消费方式的改变和消费心态的日趋成熟，国内globrand.com市场企业之间的竞争更趋激烈。互联网技术的快速发展和应用，正在改变着人们的生活方式和消费观念，传统的生产经营观念和营销技术面临新的挑战。中国逐渐进入完全化的市场竞争体系，全球化的步伐加快。

    2002年以后，家乐福、欧尚、沃尔玛、百安居等外资企业相继进入中国零售市场，主攻大型综合或专业超市，引发了中国零售市场“跑马圈地”，竞争如火如荼。实际上，竞争最为激烈的是大卖场等高端市场，外资所控制的份额占到50%以上，中国零售企业只是在低端市场扩张。随着高端市场份额的飞速增长，中低端市场份额将逐渐萎缩。大卖场的进入一度引发乳品行业的营销危机，其繁琐专业的管理和高昂的运营费用让乳品企业头痛不已，这无疑也改变着本来就在竞争中备受煎熬的乳品企业。期间无抗奶、还原奶、早产奶、阜阳奶、雀巢碘超标等等事件都曾深深的刺激了国人追求健康和营养的敏感神经，使得人们的健康意识与日俱增。

    尽管产量始终保持着高速的增长，但乳制行业的瓶颈已日趋显现。究其原因主要是因为一级城市消费需求日趋饱和，由于渠道建设、消费理念等原因，乡镇和农村市场尚未真正启动，从而形成了供求比例失调的局面。另外，随着近年来原材料及运输成本的不断上升，产品价格不断下降，各企业利润率已下探至2%～5%区间，行业内部分企业出现亏损。

    龙头乳品企业在消费终端仍将实行价格战，利润空间压缩将促使企业经营两极分化，从而导致并购现象增加，生产集中度提高。产品向多元化发展，如利润丰厚的酸乳、果乳、功能性乳品将成为未来市场上的热点。二、三级城市将成为乳品企业拓展的重点；与此同时，拥有70%人口的乡镇和农村市场将成为企业实现飞跃的重要台阶。

    叶飞对乳制品市场高瞻远瞩的认识，令列席的市场营销高手孙先红折服，何况叶飞本身在市场营销方面有着超越别人七八年的经验优势。一顿饭吃了三个小时，菜都热了两三回，牛根生孙先红他们还意犹未尽，抓住叶飞的手激动的说：“要不是让张总抢了先机，上次合作怎么也是我们，叶少，别的甭说了，我牛根生心甘情愿和你合作。”牛根生指着小肥羊的总经理张刚笑骂道，“把这小子踢一边去，便宜不能让你一个人占了。”

    牛根生心悦诚服，何况叶飞又不会真到蒙牛来挤掉自己的位置，从他和小肥羊张刚的合作就可以看出，叶飞是一个很好相处的人，笑着抢过来握住叶飞的手，满口要叶飞答应指点他的工作才松手。

    吃过中饭，已经是下午三点钟，新车由小肥羊的司机开过来，就停在东豪大酒店的停车场。

    黑色烤漆车身，奥迪车不张扬，在当时的国内特别是北方很流行，走到轿车门边，叶飞转身像牛根生招收示意道：“牛总，今天可要谢谢你的盛情接待了，改天我请你！”

    牛根生哈哈一笑，拍了拍叶飞的肩膀，说道：“以后咱们就是一家人了，就不要在说这种客气话了。”

    牛根生身上豪爽的为人处事，很具有北方汉子的义气，叶飞和牛根生真的很聊得来，叶飞笑着边叹气，边摇头，为了蒙牛快速发展，今年将由华星负责举办一届超级女生活动，这次的超级女声，并不局限于大陆，还将在香港、台湾及东南亚华人社区举行。如果成功，中国的乳品企业将更快更好的走出国门，接下来制定市场推广方案的差事是逃不了的，毕竟这个世界上没有人比他更熟悉。

第一卷 少年情怀 第七十八章 市长家宴（晚上还有一更）

    叶飞将时间往往掐的相当准，从东豪大酒店出来，又和张刚去了呼和浩特东大街的一家老茶馆喝了会下午茶，聊了一下小肥羊的事情，约定明天中午会准时参加小肥羊公司的年终会议，其实也是表彰大会，毕竟这半年来，张刚的团队确实表现优异，叶飞相信最多明年整个中国只要有人想吃火锅，首先想到的就是小肥羊，因为一早叶飞就想着让小肥羊到港交所上市，现在前期的准备工作已经基本就绪，摩根斯坦利作为主承销商已经把前期工作搞定，等到这次年中大会之后，就会正式提交港交所，到时候，资金的问题将会得到大幅解决。

    茶也喝的七七八八，叶飞就和文志坚起身去礼品店买了点补品之类的东西，开车到市长刘浩的家时，正好是晚上6点，摁响门铃，跑来开门的正是和叶飞有过一面之缘的柳雪儿，上次来的匆忙，并没有和她深入交谈，但彼此已经认识，因为在家，所以柳雪儿自然没有穿着什么正装，上身是体恤，下身是牛仔裤，很青春，也很休闲，看见叶飞后，柳雪儿第一个动作竟然是拿眼睛瞪了瞪叶飞惊喜的叫道：“呀，牵牛，你来了。”

    叶飞汗颜，在这个时刻还这样称呼自己，看来《我的野蛮女友》这部电影在大陆也已经风靡了，要不然柳雪儿这样一个大学生也不会如此反映。所以在进门前凑到柳雪儿的耳边坏笑着说道：“你这个丫头，反映这么大，是不是已经爱上我了。”

    柳雪儿以前已经和叶飞见过面，两人还曾经通过不少电话，只是由于叶飞实在太忙，并没有太放在心上，不过这样却在不经意间得罪了这位市长的千金小姐，心里暗暗想到，一定要打击一下这个傲慢的小子，柳雪儿现在内蒙古医学院读书，现在已经放了寒假，正在家里等着过春节。

    虽然在她的心里一直对叶飞有种朦朦胧胧的感觉，可是由于叶飞的不冷不热的态度，却使得她积累下来的心中怨气，一时片刻还是无法消除的，所以见到叶飞她总喜欢故意和他做对。现在一听叶飞这么说，总感觉有点暧昧，柳雪儿的粉脸忍不住红了红，黛眉一竖道：“谁会爱上你，不要以为是个小明星就了不起了，你就是大色狼一个！”

    叶飞彻底无语，只能站在门开口用沉默表示。

    谁知道柳雪儿并没有让他进门，而是继续对他进行语言上的攻击。

    “怎么了色狼，是不是心虚，没话可说了，如果你承认的话，我就让你进门。”

    叶飞尴尬的挠了挠头，心道我和你也只是通过几次电话，好像也那里也没得罪你啊，于是苦笑着就喊了起来：“柳叔叔，叶阿姨，你们在家吗？”

    叶飞这样一喊，刘浩立刻应了一句：“是阿飞吧，来，快进来啊，我们正在等你一起吃晚饭呢？”

    这下柳雪儿也是无奈，只能看着叶飞得意的进了门。

    登陆翠微居，支持作者，支持写作

    来到客厅时，柳浩正坐在沙发上看报纸，柳浩的夫人叶梅正在里里外外忙碌着。

    叶飞很有礼貌地打了个招呼，然后将礼物放下，虽然这些礼物很是普通，可至少表明了自己的一份心意，礼轻情义重，如果礼物真的太贵重的话，相信柳浩是绝对不会收的.

    柳浩今年也不过刚过四十岁，带着一副眼镜的他看起来相当文质彬彬，而他能当上呼和浩特市的市长，很大一部分原因是他的学历，在整个内蒙古，厅级以上干部中，柳浩的学历是最高的，博士学位，不过学历高，并不能意味着他的能力有多强，在呼和浩特市上任的这4年里，柳浩并没有做出什么比较突出的贡献，作为首府呼和浩特市的经济发展速度明显跟不上脚步，和那些沿海城市相比，差距不但没有缩小，反而有扩大的趋势。现代的老百姓似乎很现实，官员的清廉程度他们并不是很关心，他们关心的是经济发展的速度和自己的生活水平到底提高了没有.

    绝大部分的呼和浩特市百姓对现任的官员并不满意，或者说他们更想像沿海发达地区那样，能够使得经纪快速的发展，生活水平能够得到提高，因此柳浩身上的压力也很大，毕竟作为内蒙古政坛学院派的代表，如果不是现任的温总理赏识自己，早就被人给搞下来了。

    除了柳浩的自身经验有所局限外，更重要的一个原因，是官场之间的明争暗斗，各种因素的相互干扰下才导致今天的呼和浩特市一直被人拖着后腿，始终迈不开脚步，所以今天叶飞打电话说要来上门做客，柳浩自然很是欣喜，因为自从他帮助叶飞和小肥羊合作之后，小肥羊的发展他一直在关注，那可以用一日千里来形容，小肥羊也一举成为包头市的知名企业，因此他也很想叶飞能够在呼和浩特投资，这样对于他的政绩也是一个重要的筹码，毕竟在改革开放之后的中国，官员的升迁，首先看的就是经济数据，就是gdp的增长。

    两人在客厅里聊了会天，大部分都是柳浩再问，叶飞微笑着一一回应，得体大方的举止，倒也让柳浩很满意。只有旁边的柳雪儿无所事事的坐着，只是小嘴一噘一噘的，显是对两人的谈话十分不感兴趣。就是柳浩的夫人叶梅也是看着叶飞越看越喜欢，眼珠子不时在叶飞和柳雪两人身上打转，显然看着叶飞和柳雪儿坐在一起还真是十分的般配，而叶飞有时英俊潇洒、年少多金，也是女孩心中的白马王子，叶梅的眼神到让柳雪儿有了些不好意思，俏脸变得绯红，在灯光下更是娇艳动人，看着旖旎的气氛，柳浩连忙招呼叶飞进晚餐。

    三人坐到饭桌上时，叶梅依然在厨房里忙碌着，叶飞很有礼貌的喊道：“叶阿姨，菜已经很丰盛了，你也过来一起吃吧。”

    “阿飞，你们先吃吧，我再弄几个菜就过来？”

    “是啊阿飞，来，我们先吃吧，来柳叔叔家就当在自己家一样，不要客气。”

    叶飞点了点头，将桌上放的一瓶茅台酒打开，给柳浩倒上，又给自己面前的杯子满上，惟独没给柳雪儿，可没想到这小妮子的性子偏偏很要强，瞪了叶飞一眼道：“喂，你怎么不给我也倒点啊。”

    “这是白酒，女孩子不适合喝。”

    “你说不适合喝，我偏偏要喝。”

    柳雪儿说着给自己也倒上了一杯。

    柳浩一见笑了笑道：“我这个女儿啊，真是让我给惯坏了。”脸上的疼爱之情溢于言表。

    “呵呵，女孩子都这样，我妹妹比雪儿还要调皮呢？”

    说完这句话，叶飞端起酒杯敬了柳浩一杯，用来表示尊敬，柳浩的酒量虽然不是很好，可叶飞敬的酒，他还是没有任何推辞的，一因而尽，一旁的柳雪儿似乎不太服气，也端起杯子，将一小杯的茅台喝下肚去，喝完还甚是得意着：“这酒也不是很烈啊。”

    可她刚说完话，只觉得有一股热流从小腹蹿起，直冲大脑，柳雪儿的粉脸立刻浮起一抹红晕，有些撩人心扉，不过柳雪儿性子最是要强，勉强支撑住，靠在椅子上红着脸，不敢再说话。

    看到这样的场面，柳浩和叶飞都乐了，哈哈大笑着。

    自己的父亲笑，柳雪儿也很是无奈，可叶飞一笑立刻捅了马蜂窝，柳雪儿又狠狠瞪了他一眼，伸手在叶飞的腰处狠狠掐了下，这下手还真是一点也不客气。

    “好了雪儿，阿飞是客人，不要再欺负人家了。”

    “谁让他先取笑我了。”

    在这样的情况下，叶飞只能让着柳雪儿了，他怎么也想不到看着温柔无比的女孩，原来还有如此野蛮的时候，好汉不吃眼前亏，所以他很温柔地帮她夹起菜道：“好了雪儿，是我不好了，这酒烈，很容易醉的，快吃点东西吧。”

    叶飞一温柔，柳雪儿自然不好意思再胡闹了，很是乖乖地吃着饭，而柳浩和叶飞边吃饭，边聊着天，也不知道两人为什么突然之间就有那么多话题，聊着聊着，很自然就聊到了关于呼和浩特市的经济发展问题。

    “柳叔叔，你认为呼和浩特市的经济重心应该放在那里？”

    一说到这个问题，柳浩的回答就谨慎起来。

    “不瞒你说阿飞，现在市里面大部分人的意见都是急功近利，招商引资仍然是这些人的最爱。依我个人来说，我还是希望市里面的经济发展应该循序渐进，先把基础打牢了，一步一步来。就我个人而言还是相当看好本市的经济发展的，可是按照市里面现实情况，我感觉实施起来还是有一定难度的。”

    “事在人为吗？只要方法对头，我想大部分的官员应该是支持柳叔叔的。”

    柳浩摆了摆手，招手让叶飞做到他旁边空着的沙发上，苦笑着说道：“阿飞，你可能对内地的官场了解太少，你做的不好也许反而会没事，做出成绩来了，掣肘的人就多了，唉，有时想想还不如以前我在大学教书时来的快活。”

    叶飞展颜微微笑了笑，看着柳浩说道：“柳叔叔，其实我觉得，你没必要想的太多，虽然前面有很多困难，但是内蒙古的经济还是大有可为的，特别是呼和浩特市，号称是中国的乳都，如果您能在这方面下点文章，我相信前途一定不可限量……”

    柳浩在叶飞说话时，一直在听，他能明白其中的道理，等叶飞说完，他微笑着说道：“阿飞，你的见解是不错，我也一直认为内蒙的经济要发展，只有立足乳业，才能真正做大做强，可是现在的一个实际情况却是，内蒙的大部分乳制品企业都是中小企业，对资金的需求都很饥渴，而四大行对与给小企业的贷款规定都很苛刻，这就阻碍了中小企业的发展壮大。”顿了顿，柳浩回过头笑着说道：“这几天，我和省市的几位领导这在考虑城市商业银行改制的问题，既然四大行贷款难，那我们就建立自己的银行体系，注重发展中小企业，以后政策上也会大力扶持，怎么样，你对城商行的改制有没有兴趣？”

    叶飞点了点头，却没用急于回答，他在思考当前的一些政策上的问题。

    银监会2月9日出台的相关市场准入规定，对新组建民营银行所持的更加谨慎的态度多少令许多民企有点失望。因为国家规定单个或者关联民营企业参股民营银行的股权不得高于15％，所以寻求更多的股权比例和更大的话语权是一个关键问题，因为任何一个入股城商行改制的公司，目的绝对是控股城商行。

    在两千零八年之前，可以说是中国民营企业的天堂，只要资金充足，就可以大力发展自己的企业，出口外销根本就不是问题。但是由于有九八年金融危机的前车之鉴，国家对银行业的政策还很保守，央行还在不断收紧银根，各大银行的大门离国内的民营企业好像还很遥远。这也成了各级政府的一块心病，而城商行作为给地政府可以支配的地方性银行，已经慢慢的走上舞台，不但是内蒙，在四川、安徽、浙江走的更快更迅猛，虽然国家还没有正式松口，但地方政府已经在悄悄的进行城商行的股份制改制。如果改制成功，将为地方上民营企业的发展提供一个重要的融资窗口。

    柳浩瞧着叶飞发呆，主动的解释道：“这次组建城市商业银行不仅对民营企业放开，而且对外资也抱着欢迎的态度，还允许个人直接持股，怎么样，阿飞有没有兴趣……”

    叶飞咬着嘴唇，说道：“组建城市商业银行倒不是什么难事，关键是持股比例和政府对银行政策上的态度至关重要，毕竟如果政出多门的话，城商行即使勉强改制了，效果也未必好……”

    叶飞清楚，在城市商业银行发展的过程中，由于政府的强烈干预，通常是成立已经什么名号的投资公司直接持有城商行的大部分股份，使得城市商业银行在发展中走了很多弯路，在当前的中国，也只有浙江省内的几家城市商业银行走的比较顺利，比如台州商业银行。这些银行能获得成功的一条重要原因，就是因为政府的干预比较少，这也使得浙江的民营经济迅猛发展，浙商真正成了天下第一商。不管是论规模还是影响力，国内无人能够比拟，就算是广东也不行。浙江的发展，内蒙的各级领导应该也看得到，所以才有了今天城商行改制的议题。

    而自己的企业要发展，如果自己想要在香港真正成为响当当的人物，单纯的实体经济还远远不行，不管是外国的那些知名的大财团，还是中国耳熟能详的一些企业，比如中信、招商、平安，这些大财团都是以金融为纽带，通过收购兼并，才缔造了一个个巨无霸型的企业。如果有机会创立自己的银行，那将来对于事业的发展将由多大的帮助啊。

    考虑了一会，叶飞又抬头说道：“柳叔叔，要说我没兴趣，你也未必会信，我想问一下，省里和市里会放弃控股权吗？我的意思是说不管是直接还是间接……”

    柳浩笑着说道：“这个问题，省里和市里都专门开会讨论过，虽然意见不统一，但主要领导已经发话，要确保这次改制的顺利进行，因此，这个应该不是原则性的问题……”

    叶飞这次紧张的心重于放下，正当他准备再次发问时，一旁的柳雪儿赶紧拉起叶飞笑着说道：“说了那么久，该歇会了，阿飞过来，我有一件事想跟你说，我们去我房间谈吧。”

    柳雪儿弄的神神秘秘的，叶飞很是好奇，朝柳浩一笑就被柳雪儿拉着进了她的卧室。

第一卷 少年情怀 第七十九章 闺房里的春情

    和柳浩打过招呼，叶飞就被柳雪儿来着走进了二楼的闺房，柳雪儿等叶飞走进来，转身就将门给锁上。叶飞然后很是惬意地躺在充满女人味的房间里，伸着懒腰，可就在同时，叶飞眼睛的余光还瞄到了自己靠着的枕头边，竟然还有一套女人的贴身小内裤，半透明的黑色蝴蝶刺绣内裤，叶飞一见就乐了，随手将这条性感喷血的内裤拎在手里挥了挥道：“哇，这是什么东西啊，感觉味道还是蛮香的。”

    叶飞说着话，很是淫荡的将内裤往自己鼻子凑了凑，然后深深的吸了几口气，不过说起来，这内裤上的味道的确有人撩人，特别容易刺激男性荷尔蒙分泌……

    柳雪儿一见，小脸更是逼的通红，一下扑到床上，抢过黑色的蕾丝内裤道:‘色狼.‘

    反正自己在柳雪儿眼中都是色狼，叶飞毅然决定将色浪做到底，还没等柳雪儿爬起身，他一把将她搂进自己的怀里调侃道：“亲爱的雪儿，现在我才知道原来你喜欢穿那么性感的内衣啊，不知道你现在里面穿的是什么颜色啊，我来看看。”

    叶飞一手搂着柳雪儿，将她压在身下，而另一只手丝毫不客气地拉开柳雪儿体恤衫的领子，本来叶飞还以为这丫头至少会在里面穿着内衣的，要不就性感一些而已，这一看才知道，柳雪儿的体恤衫里面竟然什么也没穿，一对滚圆丰满的乳房呼欲而出，最顶端的两颗粉红珍珠晶莹地让人垂涎，春色撩人，叶飞本只是想开个色色的玩笑，没想到会看见这样刺激的场面，愣了半天也没将手松开

    而柳雪儿更没想到叶飞真的指会去扯开自己的领口看内衣，要知道她一般情况下习惯在家不穿内衣，从医学上说这样有助于乳房的发育，再看看身上的叶飞正盯着自己的乳房释放着夺目的光芒，而他的下身更是肆无忌惮地勃起顶着自己的，俊男靓女在一起本来就容易让人冲动，衣服穿的又少，叶飞压在柳雪儿柔软而又丰满的身子上，只觉得小腹的热气腾地升起，听到柳雪儿娇呼，下身更是被两条粉嫩的大腿轻轻夹了一下，更是忍耐不住，双手猛地搂紧柳雪儿光洁的后背，嘴恶狠狠的含住了柳雪儿的小嘴。

    柳雪儿一声尖叫，很自然的用抬腿顶了下叶飞的下身，这下自然轮到叶飞惨叫了，他从柳雪儿的身上离开，缩着一团，双手捂着下身，脸色大变，因为客厅里还有柳浩和叶梅在，叶飞虽然十分疼痛，又不能叫出声，只能咬着牙哼哼着.

    柳雪儿因为在情急之下，也不知道自己出脚到底是重还是不重，有点忿忿嘀咕了一句:“活该，是你自找的……”

    可看见缩在床上的叶飞翻来覆去地滚了半天，也没说半句话，再一看他的脸都已经发青，柳雪儿才意识到自己这一下，可能真的伤到了叶飞，一时惊慌道：“阿飞，你怎么了，你不要吓我，你没事吧。”

    叶飞正痛的全身都有点抽筋，只能咬着牙，都没空说话。

    柳雪儿毕竟在学校学的是中医护理，医学方面还是很有常识的，在这样的情况下，如果问题特别严重的话，必须送到医院去处理，因为刚才叶飞是在勃起的状态下，被自己袭击的，很可能伤到了海绵体，后果严重的话，叶飞年纪轻轻，就要落个性无能也说不定，所以目前一定要将情况弄明白。

    “阿飞，你别吓唬我，我刚才也不是故意的，要……要不，我这就去喊我爸，我们送你去医院检查下好吗？”

    叶飞本不想说话，可万一柳雪儿真的跑出门去喊人，那应该找个什么理由来解释呢？难道说自己莫名其妙的下身就痛了，或者很有可能被人误认为欲行不轨，伤到下身的，所以叶飞腾出一只手，拉住柳雪儿艰难道：“别，别去喊他们，我……我再熬一下就应该没事了。”

    “可，可你能坚持住吗？我怕你下面有万一就糟糕了。”

    “可你现在出去喊你家人，我们应该怎么解释啊，让我再熬几分钟看看，先不要说话。”

    叶飞说了两句，脸上直冒冷汗，暗暗这丫头下手还真是重，幸好自己明天就要离开，要不然的话，一不高兴，就用这招对付自己的话，鬼知道自己伤残了几百回，除非自己是金刚罩，铁布衫……

    这种痛苦的感觉，相信是男人一定深有体会，揉也不是，不揉也不是，唯一的方法就是用手捂着，使劲捂着，慢慢来缓解，一句话，痛苦啊，……

    叶飞保持同一种姿势，足足捂了5分钟，疼痛才有所缓解，一旁正在着急的柳雪儿，忍不住又问起情况来。

    “阿飞，我看我还是送你去医院吧，我怕你有事。”

    为了报复这丫头，叶飞耍了个心计，依然装成十分痛苦道：“可……可我走不了路啊。”

    “那我去喊我爸他们吧。”

    “别……千万别，你自己不是在大学里学医的吗？对这方面的护理你一定有所了解吧，要不你先帮我检查下，到底有没有问题，实在不行，我们再上医院好吗？”

    这下柳雪儿到有点为难起来，如果说检查的话，一定要脱了裤子才可以，那不就意味着要赤裸裸地面对叶飞的宝贝。

    “可……可是我从来就没接触过啊，我……我……”

    柳雪儿“我”了半天，有点不知所措着。

    而此时的叶飞恰好抓住了柳雪儿矛盾的心理，来了个以退为进，继续扮演着痛苦十分的样子，咬牙道：“如果你为难，那……那就算了，所有的痛快让我一个人承受好了。”

    说完他又痛苦地哼哼着。

    “阿飞，我……我不是这个意思。”

    柳雪儿只不过是单纯的学生，那里看出叶飞的小把戏，他还以为叶飞真的伤到了要害，知道自己耽误不得，再说叶飞弄成这个样子，自己有很大的责任，下定决心道，“那你先躺平，我帮你先检查下，看看伤的到底重不重，如果重的话，你答应我一定要去医院哦。”

    说这句话时，柳雪儿的粉脸再次红了红，这丫头刀子嘴豆腐心，叶飞一看自己计划得逞，所以很配合地躺平，任由柳雪儿将自己裤子的拉链解开，再将内裤也慢慢捋下，露出自己最关键的宝贝，如此一来，看见叶飞如此雄伟的家伙，柳雪儿的脸更红了，红的娇艳欲滴，美不胜收，谁也不知道她此时的心理有没有想的别的东西，譬如男女之间的那事，这样的年纪，这样的情景，这样暧昧的关系，发生点什么也是正常的……

    叶飞自己也有点不好意思，毕竟以这样的方式，赤裸裸相对，可该见的都已经看见了，叶飞还是坚持下来。

    柳雪儿的动作很专业，虽然没有过这样的经验，但书本上可是看了不少，可以说在这样的情况下，她充分发挥着自己的医学常识，她的芊手很轻很柔的在叶飞下身的坚挺上摁了摁问道：“痛吗？”

    “还好，有一点痛。”

    柳雪儿再换了个位置摁了摁，动作依然那么温柔。她的检查是那么仔细，几乎每个位置都检查过来……

    当自己的下身和柳雪儿的芊手如此亲密温柔的接触时，叶飞全身的神经再次紧紧绷了起来，传达到脑细胞的只有一个思想，那就是色色的，这是男人最敏感的位置，被一双芊手最亲密的接触，坚挺一触即发，叶飞想克制自己不让下身勃起，可这个时候老二完全不听他这个老大的话，雄赳赳气昂昂地，似乎在炫耀着自己的雄伟，叶飞尴尬异常，毕竟他和柳雪儿只是见过两次面，他尴尬，柳雪儿更是尴尬，红着脸，立刻将叶飞的裤子重新拉上，嘀咕道：“说你色狼就是色狼，都痛成这个样子了，还能硬得起来，不过这样也能证明你一切正常……”

    柳雪儿此时的表情有点可爱，似乎还有点委屈，而事实上的确是叶飞欺负了她。

    叶飞当然知道不能这样就前功尽弃，又故作痛苦的说道：“真的好痛啊！雪儿，你帮帮我好吗？”

    伪装就要伪装到底，至少这样会让柳雪儿觉得是她下手过重，而伤了自己，只有这样，这丫头的态度才会稍微温柔点.

    果然，柳雪儿坐在床边，眼睛不敢瞧叶飞两腿间高高顶起的帐篷，娇哼道：“我怎么帮你啊？””

    “雪儿，你只要让让我下面不在肿胀就好了，现在真的很痛苦！”叶飞故作痛快的表情，眼神不时瞄着自己的下身。

    “可……可我不知道怎么帮你消下去啊，那么大，要不咱们还是去医院吧。”

    “你只要用手和嘴轻轻的抚摸他就可以了。”叶飞故作正经的说道，心里面都认为自己还真有点淫荡到家了。

    “非得这样吗？”

    柳雪儿说着话，想起刚才亲手脱了叶飞的裤子，帮他检查要害处时，忍不住又红了脸，转过身道，“如果你疼，就喊一声。”说完，伸开洁白灵巧的小手，轻轻的握住了叶飞的下身。

    “嗯，好的，你最好回过头好吗，这样才看得清哦。”叶飞边说话，边舒服的哼了声。

    “知道了，看都看过了，有什么了不起的。”柳雪儿故作豪放的说道。

    柳雪儿说着认真的闭起了眼睛，可一闭眼睛，满脑子竟然都是刚才的画面，有点色情的，还有点想入非非着，那男性象征的宝贝，那能令人欲仙欲死的物体，想着想着，柳雪儿又偷偷的睁开美丽的眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，脸上的表情娇艳欲滴。

    柳雪儿一双白嫩的小手在叶飞下身的坚挺上上下左右来回套弄着，叶飞只感觉到舒服的要死。

    由于柳雪儿的身子是前倾的，隔着宽松的t恤，里面两个饱满浑圆的乳房几乎就暴露在了叶飞的眼睛里，乳尖红红的，像两颗快要熟透了的樱桃，叶飞的宝贝不由得猛然弹了一下。

    柳雪儿t恤里的风光完全暴露在叶飞的眼睛里，叶飞完全痴了，他连眼睛都不眨一下，认真专心仔细痴迷聚精会神全神贯注全身心投入……的看着柳雪儿逐渐坚挺的雪白嫩乳，这种超完美超现实的走光可是网络都没有的。

    那无与伦比的诱惑将叶飞最古老的欲望给从他沉睡的身体唤醒了，原来女人的这些地方竟会有如此的诱惑，竟会让他有一种想要疯掉的感觉。

    叶飞感觉到自己的头是晕的，全身上下所有的血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将军一样正准备披挂上阵。

    柳雪儿的脸距离叶飞的脸的距离大约只有15公分，她的呼吸温热而充满了湿润的幽香，她晶莹玉润的脸颊就那么清晰的出现在叶飞的眼睛里，甚至每一个毛孔叶飞都看的很清楚了，细长而浓黑的假睫毛一根比一根清楚，眼睛里充满了浓浓的春意，娇艳红润的嘴唇和洁白而整齐的牙齿都是那么的清楚，叶飞发现自己快要晕倒了。

    柳雪儿圆润雪白的乳房顶端是两颗紫葡萄一般诱人的蓓蕾，紫红娇艳，诱人垂涎，叶飞感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，叶飞狠狠的吞了一口口水，叶飞不知道自己为什么会变成一只非常谗猫。

    柳雪儿那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，时而迅疾时而缓慢，叶飞不能不承认她的动作是充满了妩媚与风骚的诱惑，她的手很轻柔的套弄着叶飞下身的坚挺，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑逗，是那种让人欲罢不能的挑逗，叶飞感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉。

    柳雪儿的乳房虽然不是异常的大，可是作为青春少女却足够的浑圆丰满了，如果摸在手里叶飞想那种感觉肯定棒极了。

    坐起身来，叶飞猛地将柳雪儿压在身下，还没等柳雪儿反应过来，叶飞强吻住她的红润的小嘴。因为小嘴被吻住，柳雪儿支吾了半天也没能说出话，她习惯性地想抬脚顶叶飞的下身，不过这次叶飞是有备而来，一开始他就将下身紧紧贴着柳雪儿的，丝毫没给她伤到自己的机会，而柳雪儿本来就没打算要伤到叶飞的意思，抬腿顶他，只是一个下意识的动作而已，所以渐渐的，她就放弃了反抗，慢慢配合着叶飞的接吻，伸出自己的小舌头去感受着舌尖的那份缠绵，那被电流袭击全身的美妙感觉，她在重温初吻的感觉。

    不过和以前相比，柳雪儿毕竟发育已经到完美，男女之间生理上的渴望实际上平等的，至少女人表现的更为矜持一些，含蓄一些而已。

    叶飞更是腾出自己的手，从柳雪儿的细腰抚摸而上，在她圣洁的乳房搓揉着，力度恰到好处，柳雪儿从来就没被任何男人碰过，可现在这样的时刻，柳雪儿只知道原来自己也希望这样的接触，她更知道即使她想反抗，可全身没有半点力气，酥酥麻麻……

    而叶飞用他那坚硬的家伙，放肆的侵犯她的神圣禁地，露骨的摩擦，那羞人的东西时不时地碰到了她最敏感的那点，刹那间的碰触让她几次都忍不住娇吟出声

    柳雪儿的身体越来越柔软，甚至主动搂住叶飞的脖子，告诉对方自己的渴望和兴奋，两人在卧室里缠绕着，激情四溢，叶飞贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促

    柳雪儿喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，叶飞的热血在沸腾，一只手握着柳雪儿娇嫩的乳房，一只手强行拔下了柳雪儿紧身的牛仔裤。

    她的腿无比的修长，不仅修长，而且圆润细嫩，丰满纤美，充满了柔和的弹力和质感，双腿笔直秀丽，充满了浑圆的刺激感，是一双能激发男人情欲的羊脂玉腿，雪白的双腿之间一蓬非常刺眼的黑色吸引了叶飞的目光。

    萋萋而浓长的黑色在那雪白的胯间是无比的醒目，它上面沾满了闪亮的水珠儿，就像是一片包裹着清流潺潺的花丛一样的美丽，那黑色似乎都又些姹紫嫣红了起来，鲜艳的让叶飞目眩神迷。

    叶飞想要，强烈的渴望着，柳雪儿的肌肤是那么光滑，乳房是那么有弹性。他用嘴巴贪婪地吮吸着两朵蓓蕾，像个孩子那么渴望，试图吸取到甘甜的乳汁，给自己品尝。在他吮吸的同时，他另一只手滑向了她平坦而光洁的小腹，手指已经伸向了早已潮湿的溪谷从中。柳雪儿知道叶飞的渴望和希望，也知道他的最终目的，可她也知道如果自己的裤子也被脱去后，结果意味着什么，柳雪儿也明白，她是个女人，一个从来就没有被男人碰过的女人，她有些害怕。

    阿飞，不不要，我我怕‘

    柳雪儿的声音那么的轻，轻的连她自己都快听不见，她的身体在无力的扭动，而这样的扭动更激起叶飞的兴奋和渴望

    他的手已经伸进了黑色的毛发从中，入手处还薄薄的一片泛着香味的潮湿。

    柳雪儿的全身都在颤抖，她快要迷失她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的臀去感受那一种传说中的销魂更想品尝那从没尝试的禁果。

    叶飞的手继续向那个桃源圣地里抽插，他的手指虽然一直在颤抖，却依然灵活，灵活地穿梭着，可就在两人已经情不自禁时，突然传来的敲门声，将两人从欲望的海洋中拉了回来。

    “雪儿，阿飞，你们在房间里吗？”

    是柳雪儿的母亲叶梅的声音。

    柳雪儿一听，赶紧将叶飞从身上推开，边穿裤子边着急的回答道：“妈，我们在玩网络游戏呢，你有事吗？”

    “哦，也没什么事了，就是想问问你们吃饱没，要不要再吃点东西啊。”

    “妈，我已经饱了，我不吃了。”

    “哦，那阿飞呢？”

    “阿姨，我也饱了。”

    叶飞回答着。

    “那你们玩吧。”

    叶梅一离开，柳雪儿拿起枕头就往叶飞狠狠地砸了过去。

    “都是你不好，差点就被我妈发现，大色狼。”

    被人打扰后，两人的欲望也渐渐褪去，柳雪儿下身早已被叶飞弄的湿了一片，粘着下身难受，找了一套内衣，出了卧室，跑到浴室换了一套内衣，当然将胸罩也给带了起来，她也害怕叶飞万一再兽性大发，加上自己对性也充满渴望，情不自禁，就什么都给人家。虽然她早已对叶飞芳心暗动，但少女的矜持还是有的。

    从柳雪儿的闺房里出来，叶飞又和柳浩商谈了一些城商行改制的事情，看看表已经九点多种，柳浩就让叶梅把客房收拾了一下，叶飞梳洗了一下，就躺在床上想着心事。

    窗外，月亮只露出了半边脸，北方毕竟不同与香港，寒风刺骨的吹着，打在窗棂上沙沙作响，城里的广场上不时有烟花上空，两千零壹年的新年即将来临了。

第一卷 少年情怀 第八十章 再见青霞

    坐在操场边上的护栏上，看着操场给几拨人分成好些快，每拨人只能站着操场的一角在踢球，大冬天的，却都是穿着薄薄的短袖球衣。看着他们早长满了枯草的操场上挥汗如雨的奔跑，叶飞感觉到十分的亲密。想当年，自己何尝不是如此，读了几年大学，也只干成了几件事，上上网、踢踢球、逃逃棵、泡泡妞，虽然荒废了不少的功课，但现在想起来，仍然十分的怀念。

    “在想什么？”柳雪儿胳膊、下颚都隔着护栏上，好像整个人架在气胸高的护栏，迎头看着坐在护栏上的叶飞。

    “没有，就是挺羡慕你们这些上大学的学生。”

    “去，大学生有什么好羡慕呢，我想他们还羡慕你这个大明星呢，”柳雪儿娇媚的笑着，说道，“我说你怎么非得要来我们学校看看，原来还真的想读书啊，那你怎么不进香港的大学呢，听说那里的教学质量比内地的要高很多。”

    “唉，人在江湖，身不由己啊，现在我那里还有时间去学校读书，恨不得把自己分开两半用。”叶飞说着伸手在柳雪儿鼻尖上轻轻刮了一下。想来如果自己不进娱乐圈，应该也在大学里读着书，过着无忧无虑的日子。可是现在的自己能够安安稳稳的坐在教室里读书吗？叶飞想着暗自苦笑，来着柳雪儿的小手，让她站在自己双腿之间，“坐上来，好不好？”

    “不好，”柳雪儿摇了摇，晚胳膊放在叶飞的两腿上，刚才靠栏杆上很硬。这时候很偷懒的将头枕着叶飞的大腿，就这样抬头看着叶飞，“我才不要坐上去……”看着跑到上扬起一阵灰尘，有风吹过来，连忙把脸藏到叶飞的胸腹间。

    叶飞来不及躲，吃了一脸的灰尘，刚想抱怨，才发现他与柳雪儿的这个姿势有些暧昧……

    “你乱想什么？”柳雪儿感觉到压着根东西了，想棍子一样，直直的、硬硬的，还有些温热，虽然昨天已经看过而且，但还是羞得跳开，笑着骂叶飞，“你怎么这么好色？”伸手要拧叶飞的耳朵。

    “你把我想成什么认了，我不是好色，而是非常的好色，”叶飞拍了拍胸口，调笑着说道，“是你胸部挤在那里，脸有压下来，你想我有反应没反应……”

    “反正你就是色狼！”柳雪儿撅着嘴，瞪着眼睛，就这样仰望着叶飞。

    夕阳光辉下，柳雪儿清澈的眸子竟有些微褐，由于光线的缘故，白皙的肌肤微微泛红，头发也有着暗红的色泽，脸蛋精致的跟精灵似的，一颦一笑勾动着叶飞的心神不宁。

    叶飞伸手轻轻来着柳雪儿的小手，又将她拉过来，温柔的搂在怀里。柳雪儿感觉脸上有些微热的感觉，任叶飞的手在自己嫩滑的脸蛋上摩挲着，眯眼看着斜阳，脸有些烫。

    “你以后会经常来看我吗？”柳雪儿抬起娇俏的小脸问道。

    “当然，以后我有时间会经常来内蒙的，毕竟我在内地的事业大部分都在内蒙这里，再说你想我的时候可以去香港吗？”

    柳雪儿的身子在叶飞怀里扭来扭去，说道：“香港离这里这么远，在说现在我妈整天念叨着我要好好学习，看来只能给你打电话了，你可不要像以前一样，以后要每天给我打一次电话，听到了吗？”

    “好的，谨尊圣旨，”叶飞笑着回答道。

    这时候，夕阳逐渐西斜，操场上的踢球者在逐渐散去，因为现在毕竟是春节期间，除了极少数学生，大部分都回家过节了，因此，诺大的操场到显得寂静了很多。

    叶飞和柳雪儿坐在操场西边的角落里，两边都是花草树木，后面是个假山，一层薄薄的雾气从假山后面慢慢升起，将宽阔的操场完全笼罩。

    柳雪儿此时趴在叶飞的怀里，胸前的两团丰腴仅仅贴着叶飞的胸膛，叶飞闻着柳雪儿头上秀发的香气，一股欲火在小腹间慢慢升起。要说昨天也倒霉，马上即将大功告成的时候，突然被叶梅的敲门声打扰，搞的叶飞郁闷不已。现在怀里又搂着佳人，心中又情动不已。

    “……我脸上又没有字，有什么好瞧的？”柳雪儿有些娇嗔的说道，她的美眸根本就不敢跟叶飞的眼睛产生碰触，看似镇静，但叶飞的偶请话语却震颤着她地心，她能感觉到他每个字的绵绵情意。

    “我真的想就这么一辈子瞧着你，你真的……好美，瞧一被子都不够。”叶飞瞧着柳雪儿美丽的脸蛋，口里的情话不由自主的说出，让他自己都感到有些肉麻。

    柳雪儿的娇躯微微颤了颤，心生波澜，她哪敢回半句话，叶飞的柔情蜜语早已将她的心弦撩拨得不能自制，再加上昨晚两人就已经几乎赤膊相对，她心里早已把叶飞当作了情郎看待，所以叶飞的话语才能轻易击溃她的防线。

    乱了，全乱了，柳雪儿在叶飞的怀里娇喘不已，虽然在大学里追求她的人数不胜数，但从来没有人能够真正打动她的芳心，但是自从在半年前见到叶飞，她就控制不住心中的情绪，她不知道那是不是恋爱的感觉，但从此她发疯似的关注着他的一切，看到他在电视里英俊秀气的脸庞，她的心就猛地一跳。她知道自己美丽，也听过不少绅士赞美自己的言语，她对这些赞美自己美丽的语言没有任何的感觉，但眼前的叶飞不一样，同样的话从他口中说出来为什么就令自己如此的心动？还有他那令人脸热心跳的情话，他抚摸自己身体时温柔灵巧的双手带给自己灵魂深处的颤栗，柳雪儿红着脸暗啐着，但她新里却是异常的甜蜜，她隐隐愿意将他的话当真，她心里也隐隐愿意让他这么一辈子瞧着，搂着，躺在他温暖的怀抱里……

    她愿意，她愿意的，叶飞的心快要跳的嗓子眼，他充满柔情的眼神一直注视着柳雪儿的表情，她表情上的微妙变化没有逃过他的眼睛，含羞似喜，她没有为自己的话生气，她虽然沉默依然，但她的微妙的羞涩表情已经出卖了她，女人只要心里愿意，一般都是这样，叶飞相信自己的感觉，她真的愿意这么一辈子让自己瞧着她……

    两人坐着的前边操场的过道上有说话的声音传来，怕被人看见的柳雪儿只得将脸向叶飞怀里凑得更近，叶飞的唇已经碰到了柳雪儿的脸蛋，香滑嫩软，好消魂的脸蛋，鼻息间是她身体散发出来的体香，胸膛压迫着她的胸脯，丰满、柔软、还有些许坚挺，凭感觉，他能感觉到她乳房的完美，隔着薄薄的丝织毛衣，那胸前两点小豆豆已经起了变化，他感觉到了硬度，她的身体越来越软，随着她身体的变化，叶飞的身体也开始出现男人冲动的预兆……

    柳雪儿心跳的很快，长时间的肌肤接触让她感觉到身体的变化，他的胸膛宽厚结实，搂住他的肩颈的手感觉到肩肌的发达，他身上男性的气息不断的扰乱她的心弦，她的脸蛋开始发烧，她在自己身体潮热变软的同时，她已经感觉到他的变化，小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬，正强有力的迫在自己羞人的地方，她想挪动，但身体却使不出半分力来，她感觉到那羞人的昂扬带给自己一丝无法言喻的快感，感觉越来越强烈，她心里叫着……不要……不能这样，他比自己小那么多，自己怎么可以……她试着将紧贴他的下身离开点，很吃力的想移动，但她的努力没有成功，移开那可怜的缝隙，很快就被他侵占，强有力的侵占，这坏家伙还在动……

    叶飞感觉到她身体的热度，她身上处女的体香犹如催情的良药一样诱惑着他，她搂住自己的手很紧，他能感觉到她身体柔软的同时还有些许颤抖，这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经，他的唇已经吻在了她的脸蛋上，还在搜寻，在朝她的温润搜寻，他想去品尝香甜，他情不自禁，他能感觉到她的柔唇在躲闪，他下身也感觉到了缝隙，她在挪动……他不相亵渎她，但他的身体背叛了他的思想，他侵犯着她下身的圣地，摩挲着……刺激的强烈快感让他呼吸粗重起来……他竟然察觉她柔软小腹似在配合着自己的摩挲……她的身体越来越软，她的喉咙间似乎发出一声嘤吟民，荡人心魄……

    “不要……不要在这里……”柳雪儿呵气如兰的说道，小脸蛋绯红绯红的娇艳动人。

    叶飞知道在这种环境下，柳雪儿就算动情，但也很难接受，但自己的问题也要解决啊。叶飞想着邪笑着双手按着柳雪儿的头部，慢慢的却有力的忘下压，来到小腹处，柳雪儿看着叶飞下面挺起的高高的帐篷，纤手在上面轻轻的拧了一下，有抬起头嗔怪的瞪了叶飞一眼，来开叶飞裤子的拉链，扒开内裤，叶飞的小弟弟就直挺挺的竖立了起来，像一杆旗帜，又像骄傲的士兵正在对柳雪儿敬礼，柳雪儿扑哧一笑，媚眼如丝的俯下头，两手轻轻的在上面滑动。

    叶飞舒服的哼了声，又忍不住双手按着柳雪儿的头慢慢的往自己的小弟弟上压下，柳雪儿媚眼如丝，轻轻张开鲜红的小嘴，双手扶好叶飞的小弟弟，俯下头慢慢的含了进去，叶飞感到一阵说不出的快感，忍不住两只手按着柳雪儿的头部，快速的上上下下的律动，下身的快感更是如潮涌般袭来。

    ……

    柳雪儿忍不住抬起了脸蛋，眼神相接，她读懂了，叶飞很想发泄，情欲的眼神出卖了他，内裤早已滑向了腿弯，温暖的芊手，温柔的套弄，叶飞感觉到了她刺激的温柔，极度刺激的感觉，他已经有了3次这种感觉，但每一次都带给他巨大的快感，她的芊手有了昨晚的经验，那温柔的动作令他的喉咙发出舒爽的闷哼。

    小色狼很享受，柳雪儿温柔着瞧着他闭上双眼的舒爽表情，他很满足，只要能带给他快乐也是她最大的满足，只是这赤裸裸的暧昧令她的身体有了变化，男人的张扬露骨的暴露在她的眼帘，手里能感觉到把握不住的充实，她也很想，柳雪儿红着脸蛋，柔软的娇躯紧紧贴着叶飞，一条没腿搭了上去，那女人的隐秘亲昵的贴上了他的腰侧，好奇妙，那紧贴的感觉让她情不自禁地呻吟出声……

    异性的刺激，叶飞清楚得到柳雪儿已经动情，她给于了自己的快乐，他要回报她，手伸了过去，从后面柳雪儿的牛仔裤里伸了进去，抚上了她的香臂，最后，他抚上了令人消魂的地方……

    “不要……别碰那里……”柳雪儿嘤吟出声，太刺激，她的腰身下意识地扭动着，她不怕叶飞的魔手在自己身体另外爱抚，但女人的隐秘是她的底线，他灵巧的手指令她的娇躯有了快意的颤抖，她想躲避，又有些不舍，她温柔抚弄着的叶飞的小弟弟，芊手情不自禁的加快了速度……

    身体的爱抚令人疯狂，坐在树丛里的这对男女似乎在激情的波涛中忘了彼此的身份，放开了心怀，亲吻、爱抚、交缠，身体相互的激情摩挲带来一浪高过一浪的刺激快感，叶飞和柳雪儿保持着最后的底线，手上的激情抚弄演变成隐秘之间的亲密摩擦，但他只能隔着她薄薄的丝袜内裤剧烈的摩擦，她的双腿分得很开，下身随着他的爱抚而挺动，柔软的腰身大幅的拨动着，配合着巧妙的敏感角度，快感如潮，她已经迷失，她需要这激情的身体交缠，在她的心里，只要他不进入那最后的隐秘之地就不算越轨，她只是想帮他，帮他释放情欲，但事情已经演变成互相发泄着压抑已久的激情，赤裸裸的激情摩擦令她疯狂，喘息与呻吟之声夹杂着，彼此的眼中都露出饥渴的欲望，身体与心灵的放纵让这对男女就要攀上颠峰……

    “哦……来了……”柳雪儿发出一声荡人心魄的娇吟，她的娇躯剧烈颤抖着。

    靡靡芬芳，叶飞嗅到了浓郁的女人香，柳雪儿颤抖的身体让他知道，她已经到达了刺激顶点。

    这边柳雪儿嘴里香唇的吮吸也更加迅速，纤手也在那含不完坚挺上快速套弄，良久那阵阵颤抖与痉挛让叶飞难已抵御，引爆就在一瞬间，他的喉咙里发出了畅快的闷哼，一阵强劲的跳动，他崩溃在那迷人的小嘴里，痛快淋漓的喷薄着……

    “还……还不松开我……”柳雪儿吐气如兰，美眸凝视着他，她的脸蛋发红，嘴角边露出一丝乳白，看着叶飞注视，还吐出舌头打着圈儿舔舐流到外面的精液，那性感的动作，让叶飞刚刚释放过的下身又倏忽从新坚挺了起来……

    …………………………………………………………………………………………………………

    从学校里出来，已经是傍晚十分，远方的天空有一片乌黑浓重的积云压在上面，将路灯昏暗的呼和浩特市上空完全笼罩，一片阴暗抑郁的气息传遍这个北方重镇的大街小巷。

    文志坚也已经和蒙牛谈好了合作事宜，叶飞已八千万入股，持有百分之八十的股份，牛根生和他团队分享剩下的百分之二十，这也是一个皆大欢喜的结局，为此呼和浩特市的领导还亲自出席了合作签字仪式，当然对外公布的时候，可不是现在的八千万，而是文志坚代表香港叶氏承诺五年之内会在蒙牛身上投入十个亿，要把蒙牛打造成中国乳业的巨擘，并且承诺帮助呼和浩特市打造成中国乃至亚洲的乳都。这种讨巧的说法，自然令政府部门十分满意，也令柳浩这个市长的位子做的更牢固，毕竟招商引资的功劳与责任都由他这个市长负责。

    叶飞此行的另一个收获就是和呼和浩特市的市长柳浩结成了坚实的同盟，柳浩夫妇已经默许了自己和柳雪儿的交往。有了这层关系，自己的投资在有了安全的保障。特别是柳浩非常被温总理赏识，自己如果能帮助柳浩提高政绩，他的升迁，将给自己带来莫大的助力。

    第二天叶飞又和文志坚出席了小肥羊的年度会议，就乘国航的飞机返回香港，叶飞又马不停蹄的赶到台湾。因为自从林青霞和刑李元分手后，大女儿也被判给了刑李元，由于激怒攻心，现在林青霞身体非常弱，这样叶飞又怎么能放得下心。

第一卷 少年情怀 第八十一章 绝代风华

    钟声悠扬，一声接着一声，如浪潮，在天地间扩散。

    仿佛是被惊醒，太阳从远方海天一线处，缓缓升起，最初只是一枚红丸，却使层层堆积的云雾尽染，波光鳞鳞的海面，更仿佛火蛇乱舞。

    有数只飞鸟，似乎是在燃烧，从红丸之侧翩翩飞过，发出清脆唳叫，欢呼新的一天来临，太阳便在那唳叫声中，从海面上，从云雾中，以无可比拟的磅礴之势，跃身而起，大放光明。

    大龙峒保安宫的大雄宝殿，沐浴着晨光，巍然屹立，壮丽庄严。

    保安宫是台北最著名的寺庙，大龙峒保安宫座落在大同区大龙街与哈密街交叉口附近，与艋岬龙山寺、清水严祖师庙并列为台北市三大寺庙，列入二级古迹。

    安宫前殿面宽五开间，墙体空皆为石材，中央入口设置蟠龙石柱，呈现浑厚之感，这些石垛大都为嘉庆年间所雕。正殿采歇山重詹式，四面走马廊，外墙上构图严谨、设色均佳的彩画，如钟馗嫁妹回娘家、八仙大闹东海等。仔细端详前殿中门的一对石狮子，和一般寺庙传统的手法大异其趣，原来一雄一雌的石狮，应该是雄师张口、雌狮闭口，但这里的两头石狮竟然都张着大口呢！

    此刻，叶飞便站在保安宫前的日出峰上，远眺着东方日出。

    中间一条石块砌成的山道，两侧但见树林丛林，山峰雾霭，如同置身水墨画卷，而眼前一片开阔，正好可以看见日出的全部过程，如果说，唯一有不足之处，那便是，这块岩石太小了，只够一人站立，同时也太险，岩石下面是万丈深渊。

    保安宫俗称大浪泵宫，主祀保生大帝，是福建同安移民赴白礁祖庙奉迎来台。保生大帝俗称大道公或吴真人，为一医神，故保安宫以药签最出名，民间也称保安宫为大道公庙。台湾供奉保生大帝的庙宇约有150多座，大龙峒保安宫是当中香火相当鼎盛的一座，布局宏伟、建筑富丽，具备清末的前殿、正殿与后殿的典型三殿式格局，只要到节假日，都是游人如织。

    此刻迎着吹拂而来的晨风，衣袂欲飞，叶飞觉得自己仿佛是已化身为一羽，正在天地间翱翔。

    是的，叶飞现在，便借宿在保安宫之中。

    自从知道林青霞因不堪记者的骚扰，搬到保安宫修养身心后，叶飞就尾随而来，不过这次还是原来的医生面目，他很想直接去找林青霞，可那样又太漏痕迹，因此只好在寺庙里先住下来，因为他相信，只要有缘自会和林青霞相见的。

    保安宫的至善大师，不但精通佛理，通幽入微，而且能言善辨，可以说得顽石点头，天女散花，他秉承了入世即修行的佛学流派，而且极具经营头脑的修葺爱道堂，供女信徒居住（有时候，女信徒比男信徒更虔诚，掏钱更爽快），建立韬光疗养食室，派遣弟子到偏远山区去说法，招收信徒，只用了几年时间，便筹得善款数百万元，使得保安宫真正成为台北第一大寺。

    叶飞是在昨日夜晚，到达保安宫的，上香礼佛之后，便请求借宿，说是想多住上几日，听听晨钟暮鼓，佛唱梵音，借此洗涤俗骨，顺便再思索思索人生真谛。

    接待叶飞的那名知客僧，或许是因为叶飞在如此深夜，还来打扰佛祖休息，而心中不满，当时便面无表情的告诉叶飞，所有允许寄宿的僧房，都已客满，下次请早。

    叶飞拿出一张千元台币，放在香案上，知客僧的冷脸，可以听见冰裂声，当叶飞放到第六张千元台币时，已然变成了满面笑容，双手合十的赞道：“阿弥陀佛，善哉！善哉！象施主你这般虔诚之人，在滚滚红尘，物欲横流的俗世中，实在是太少了，小僧便是让出自己的僧房，也不能冷了施主你一片向佛的赤心啊！”

    叶飞‘呵呵’一笑，又添了三张千元台币，却是放入那知客僧的袍袖之内，说道：“那么，我就先叨扰一个月了。”

    叶飞自己还暗笑，其实台币兑换人民币是将近一比四的比例，几千台币并不算什么，自己如果想要接近林青霞少不了这些会麻烦这些僧人，先提起做好准备。

    叶飞有早起锻炼的习惯，今天早晨他锻炼完后，便信步爬上山顶的观日峰，说来也巧，竟是难得一见的晴朗，站在观日岩上，把日出的全部过程，都瞅了个清清爽爽。

    景致的好坏，跟观赏者当时的心情有很大关系，心情好，荒山野岭，能看出诗情画意，心情不好，绝美风光，也不过是穷山恶水。

    此刻的叶飞，心中有所寄托，只要想到马上就能和自己心目中的女神见面，只觉得所有的付出都是值得的，迎着山风，看着从山谷里泛起的雾气，一股好爽万分的气概涌上心头。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，叶飞从来没有想今天这样对未来充满信心。

    每个人有每个人的命运，就如这海上日出一样，无论是阴云雾霭，还是风和日丽，每一天的太阳，都要循着同样的轨迹，东升西落，但要想灿烂辉煌，就要有破云雾而出，让天地变色的本事。

    如果自己现在还在深圳做一小职员，还会有现在的事情发生吗？那绝对是不可能的事，也许那时自己终老一生，也只能在梦里幻想一下有朝一日自己会纵横香江两岸，会和这么多美女明星产生交集，而幸运的是自己重生了，既然有了翻云覆雨的可能，自己又怎么会错过，是非功过，让别人去说吧，只要无愧于心，自己都会义无反顾的走下去。

    看着旭日东升，沐浴着血色天光，衣襟当风，万物尽在脚下，叶飞一时间豪情万丈。

    “唉，来晚了。”

    便在这时，叶飞听到身后，传来了一声娇柔轻呼，微带叹息的语气中，似乎是有无尽遗憾。

    叶飞一边暗怪自己，被眼前的景色所迷，心生感慨，而被人走到了身后都不知道，警觉性实在是还需要磨炼，一边回过头，循声望去，只见七八步远的青石山路上，走来了一个身形高挑，穿着一件青色衣衫的绝世佳人，正望着远方旭日东升的海面，慨然叹息。

    微微侧脸凝视着这犹如白玉雕像般的绝世容光，心中全无半点亵渎之意。林清霞还是少女时清纯得让每个人都痴迷，全世界的华人都为她疯狂，就连当时男星都把林青霞当作心目中的女神，程龙是一个，据说就连周闰发都有暗恋过她，可见其当年红到了什么程度，深入人心到了怎样的地步。

    如今的林清霞已经四十多岁了，却愈发流露出一份妩媚妖娆的绝世风情，那成熟的滋味几乎能让所有的男人都拜在裙下。在叶飞看来，如果说赫本是外国人里最美的，那么林清霞无疑就是华人之最，绝对有一种不可抵挡的永恒魅力。

    风把她的披肩发，吹得如旗帜般飘舞，身着寺院的俗家弟子的长衫，腰间系了一跟蓝色的丝带，长发写意的披在肩上，清秀甜美的面容，多了些许英气，或许是因为走山路走的急了，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后淡白色的晨雾，给人一种不真实的感觉，竟象是古典的梦境。

    太阳在轻柔的浮云后冉冉露出仙姿，以金黄的色光驱散寒夜，本身就有如一个不真实的梦。

    何者为幻，何者为实。何者为色，何者为空；假设能以幻为实，以实为幻，看空是色，看色是空；是否能破去人心上的痴念，叶飞只感到这一刻心神剧震，脑海中一丝清明，所有的烦恼都被抛到了九霄云外。

    林青霞走到近前，看到叶飞恍然一愣，随即露出淡淡的笑容：“原来是叶先生，这世界真小，没想到在保安寺里仍能和先生相见，青霞还没有谢过先生当日援手之恩！”

    叶飞伸出手指挠了一下因为易容而有些发痒的鼻尖，微笑着说道：“我也没想到还有机会和林仙子见面，特别是在如此清风拂面、古木幽寺的美景下，叶某何德何能！”

    林青霞别过脸去，宜喜宜嗔的瞪了叶飞一眼，旋又俏脸前所未有的微透红霞，那撩人的神态真是动人之极，俏立而起，神态瞬即回复一向的清冷自若，“叶先生真是太见外了，先不说对小女的援救之恩，就算按年纪叶先生应该和青霞差不多，那青霞就斗胆称先生为叶兄了，先生直接唤我青霞即可。”

    “求之不得！”叶飞在这张绝代之美的面容前顿时忘了自己所有的忧愁，看着她醉人的容颜，俏皮话也随即而来的说了出来。

    林清霞顿时笑了，叶飞只觉得好象天地之间仿佛都亮堂了许多似的，只要能博佳人一笑，自己做再多的事都是值得的。

    “叶兄，没想到你那么大年纪了还如此油嘴滑舌，不怕嫂夫人知道饶不了你！”林青霞说着脸上还微露怒意。

    叶飞故作愁眉苦脸状，摇晃着脑袋尴尬的说道：“可惜了我还没有老婆呢？谁会为我生气。”他知道林青霞心里的烦恼，所以故意在她面前装作不知所措的样子。当然，他能够听得出林清霞只是徉怒，而不是真的生气。所以，叶飞这小子又笑嘻嘻的接着说道：“有那么一位美丽的仙子在我面前，就算得罪了天下人我都不会在意！”

    “你真是个呆子！”林青霞俏脸微红，转过脸去，目光迷离的望着远方升起的朝阳。

    叶飞和林青霞并肩立山峰上，前方是横亘在淡水河南岸的观音山。在薄雾环绕的朝阳下，宛似放下的一座庞大屏障。观音山虽然海拔不高，却相连着18座小山峰，站在上面可以溯溪观瀑、观鹰赏鸟、眺望半个台北和壮丽的大屯山列，是一处丰富的自然观赏去处。

    醉人的清香从林青霞身上传入叶飞鼻内，这是他第二趟有机会和这位淡雅如仙的美女，处在这么亲近的距离下。

    若说此时叶飞没有任何遐想，这是不可能的。无可否认，这超然的绝色美女，无论一言一笑，均能使他如沐春风，陶醉其中，就像他被空出灵雨的自然景物吸引陶醉的一般样儿。也许现在的港台女星容貌并不比林青霞差，但林青霞的高雅妩媚之余，更有唯美凌厉，惊才绝艳的气质。林青霞性格自然朴实、内敛细腻，外表锋利而性感，善于表现人物思绪的繁杂和感情的起伏跌宕，从影21年共出演了100多部影片。是港台电影界唯一能横跨文艺、武侠两种不同电影风格的女明星，同是也是走红时间最长、光芒最闪亮的女明星，所以说林青霞的风华绝代是独一无二的，在当代中国的影坛上没有任何人能和她比拟。

    林青霞别过俏脸，微微笑道：“自当日一别后，叶兄在那里悬壶济世呢？”

    叶飞迎上她清澈而不见底的精湛眼神，淡淡道：“前几天去了大陆一次，青霞现在可有什么心事？”

    林青霞微怔道：“叶兄竟也知道我家里的事？”

    叶飞少有见她这种人性化的神态。心中竟有点儿怜惜，点头道：“是在一个偶然的场合听来的。为何青霞总喜欢把所有的痛快加在自己身上呢？人生短短数十年，来去皆匆匆，只要问心无愧，何不放开怀抱享受活着的每一天！”

    林青霞莞尔道：“没想到叶兄不但医术高明，嘴上的功夫也不差啊！”旋即又叹了口气说道：“话虽如此，可放到自己身上，试问天下又有几人能够放开心胸？”

    叶飞也知道林青霞的心里的烦忧也不是立刻可以解决的，笑了笑，耸肩道：“是啊，道理谁人都知道，是我天真啦！”

    林青霞秀目深深瞧了叶飞一眼，似要把他这刻的神态记牢。这才把目光移往远方的天空，柔声道：“不管怎样，我都要谢谢叶兄，把心里的话说出来，现在好受多了。”

第一卷 少年情怀 第八十二章 人生若是如初见

    也许是发生了太多的烦心事，林青霞看上去清减了少许，衣袂秀发自由写意的迎着山风拂扬，美目含怨的迎观天上朝阳，樱唇轻启，浅叹道：“人生若是如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。躲在深山古寺，百无聊赖。闲暇时请出躲在抽屉里的纳兰，摩挲一番。年龄越长，反而愈觉词之美。尤喜婉约之音，如周邦彦、温庭筠、纳兰性德等之辈的华章。婉约之词，节奏跌宕，清丽绵长，无论是勾栏瓦肆的笙歌与欢唱，还是怨妇征夫的悲苦和怅叹，皆流淌着深刻的忧伤在里面——其中所氤氲出的意绪和韵味，是我所钟情的。叶兄每每行事出人意料，对古人所书有何高见？”

    叶飞心中一阵感触，知道林青霞还是放不开俗世的烦恼，和刑李元的分手打击何其大，定睛看着她的侧身的俏影，低吟道：“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥，泥上偶然留指爪，鸿飞哪复计东西。

    人生轨迹的迁移就是这样具有不确定性，也曾想过和这片土地和岁月挥泪告别。将人生的轨迹从此迁移。可是难舍亲情带给我的羁绊。我始终做不到像一个血性男儿一样不管前方是坎坷还是泥泞，勇敢地去选择远方，留给世界以背影。有生之年为人儿女承父母膝下之欢，亲情悠长，成了我人生无法突破的瓶颈。可我从不后悔，尽管我的生命平淡，但我却活的有滋有味。

    人生如寄，存在着偶然性和被动性，无根蒂的永恒漂泊，蕴涵着永恒追问的人生哲学。时间无涯的荒野里，让凡是自己淌过的地方,都能象鸿雁踏在雪地上一样,留一点美好的印迹,虽然当阳光的烈火蒸腾时,它会消逝得无影无踪,但希望在人生的途程中留下的这些点点滴滴的印迹,在心头都能成为一个个美丽的记忆.”

    林青霞的目光落到叶飞的脸上，双手轻压被山风吹起的衣裙，巧俏的唇角逸出一丝苦涩的笑意，摇头道：“时间过去就永不回头，豪放曾经是有过的。那时年轻，如花开，指点江山，挥斥方遒，意气风发，如岩浆奔涌。也是有忧伤的，明丽、单纯，又浅薄，似一亩塘水中的浮萍。如今，这一切，皆成过去时，恰似时间的尾巴，只看得见，却摸不着。

    但是，仍旧有着忧伤的隐痛笑，镶嵌在发梢与眼眸中。那是，中年的忧伤，深沉、凝重，犹如水底隐藏的礁石，回忆是它的底色。别于年少时晨露似的忧伤，中年时的忧伤，随风潜入夜，润情细无声啊！

    还是纳兰说的好：等闲变却故人心，却道故人心易变。时事易变，人事无常。纳兰的韵律，为中年的忧伤，做了一个深情的注脚。是的，任何的沧桑，都不可怕，可怕的变化，是人的心。那些脚步匆匆的中年人啊，心境与心情，心声与心语，都为时间之刀所镂刻，如蛛网，似蜂窝，是千疮百孔的纠缠，理不清，却还乱。于是，对人，对物，就怀着初见时的怀想，想那时，满目所见，都年轻，都新鲜，人生之旅的两旁，皆锦绣繁华——初见，惊鸿一瞥，皆是叱咤的红艳！”

    叶飞没想到林青霞对人生看的如此透彻，也许青霞之所以为青霞，就因为她是这个世间独一无二的，叶飞俯下身对着林青霞抱拳一恭道：“青霞果然是青霞，我以前没有想到这世间还有如此英气勃勃的女子，青霞你的胸襟气度足以令天下男儿汗颜！”

    林青霞回转身来，露出一个灿烂如花的笑容，若有所思的看了叶飞一眼，转身迎天大笑起来……

    钟声悠悠，又到了僧人做早课的时间……

    长笑声中的林青霞向叶飞挥了挥手，转身向寺里走去，木屐鞋踩在石阶上踏踏作响，秀发迎着山风招展，一袭青衣飒飒作响的紧裹着动人的身躯，从后面更是看到一副性感的曲线。

    叶飞站在山峰上，双目凝视着林青霞的背影很久没有移动，听到她灿烂如花的笑容，想着她动人之极的神态，不由得痴了。

    人生若是初见，如果只有开始，便没有结束，是否不会有牵绊的纠缠。如果只有开始，没有结束，是否便没有喜，没有怨，没有哀，没有愁。想在这个静水深流的岁月，涉过这尘世的浮华明了，想要忘记的，到最后却越是会清晰地想起不如坦然自若，不如淡定自如。

    人生若是初见，垂首凝思，泄于笔端的情思。想，人心如若还未曾开垦，一旦有过，是否便执着那永恒。一旦失去，是否就宁可让它荒芜。隔着天涯，是否可以筑就一场永不说再见的重逢呢。

    人生若是初见，乘风于那道犹启的暮色，流连于心底的那丝熟悉。若转身，却便是天涯，若可以，是否就这样可以将彼此忘记了。孤旅的惆怅，结了小桥流水的静谧，如此一直会伴着归途。终是会让所有的回忆都成为一片空白的明澈。那么，忧愁伤感也就会在无所遁形里失去归依，然后去流浪。而我们，仍是可以转头，在彼此的世界里各自嫣然的……

    人生若是初见，轻吟间，似乎唇畔有微微的轻尘漫舞，悠然且诡异。其实，还不只是那记忆里的一粒尘埃。次第醒来，笼了那心间轻轻的软，于眼前就这么眩惑了。日子总是那么无辜，被心情随意的打扮着。欢喜哀愁似款款霓裳，将日子轻柔地缠绕。恰如此刻，平静的心海有些飘忽……

    人生若只是如初见，是否就没有而后、没有回忆、没有不舍了，到最后终是一切皆成镜中花水中月，凭栏独听风私语。再见亦如初，试问又能有几人呢……

    如果开始林青霞就和秦汉喜结连理，是否还会有以后惊才潋滟的林青霞？如果没有和刑李元分手，一代佳人是不是就这样度过余生？

    人生若是如初见，这也许是所有人的感叹，因为我们总是错过了一次又一次的生命中最美好的东西，也许残缺才是真正的人生……

    钟声悠悠，久久的回荡在山谷的上空……

    这一刻，朝阳，古寺，美人，薄雾，还有绵远悠长的钟声将永远的印在叶飞的内心深处……

    ps：这一章写的比较少，如果接着写，总感觉到有些不连贯，下一章‘灯下美人图’会写的长一些！当然也会暧昧一些，呵呵。

第一卷 少年情怀 第八十三章 灯下美人

    台北市中心区域位于台北盆地底部，大屯火山群（休眠火山）位于市区北边与台北县接壤处，整个山系于市区内大致向南延伸并趋缓，直抵圆山、大直与内湖等地，是台北市境内最大的山系；最高的七星山为1,120公尺，次高的大屯山为1,092公尺，山系中心地带与北投侧的外缘地带有不少火山地形。市区东边的内湖、南港与南边的木栅多为丘陵地形；标高约300多公尺的南港山系（拇指山系）则横亘于信义、南港两区之间。

    因为气候温润，又加上有山有水，故台北自古以来就是台湾的政治经济文化中小，也是台湾人口最多的城市。

    另外台北市也是台湾北部的游览中心，除阳明山、北投风景区外，还有省内最大、建成最早占地8.9万平方米的台北公园和规模最大的木栅运物园。此外，由私人经营的荣星花园规模也相当可观。剑潭、北安、福寿、双溪等公园，也都是游览的好地方。台北市名胜古迹颇多，其中台北城门、龙山寺、保安宫、孔庙、指南宫、圆山文化遗址等处，均为风景优美，适宜游览的好地方。

    所以大部分跨国公司的总部大都设在台北，从而促进了台北经纪的进一步繁荣……

    士林夜市是台北最著名、也最平民化的夜市去处，夜市可分两大部分，一是慈诚宫对面的市场小吃；一是以阳明戏院为中心，包括安平街、大东路、文林路围成的区域。南北小吃、流行服饰、杂货、加上如织的人潮，溢散热闹滚滚的气息。

    位在保安宫对面的士林市场收，铁皮覆顶，市场内囊括大江南北综合小吃、从牛排、铁板烧到蚵仔煎、广东粥、生炒花枝、琳琅满目；每到夜晚，逛夜市的人潮总将狭窄的通道挤得水泄不通。

    以阳明戏院为中心所围成的夜市，则主要由几条小巷道构成，穿梭其间，格外有一种市井滋味。各式店铺及地摊挨家紧临，小吃摊、服饰店、精品店、鞋店、唱片行、运动用品等，只要市面上流行的，在此都找得到。每当夜幕渐渐笼罩，华灯一一亮起，士林夜市即步入繁华。

    叶飞为了帮助林青霞解除心中的烦恼，好说歹说，林青霞终于答应和叶飞一起去山下感受除夕之夜的气氛。叶飞第一次在台湾过春节，身边又有美人相伴，心中的愉悦可想而知。

    零壹年的台湾，经济还远没有衰退，虽然四小龙的称号已经成为历史，但现在新晋的亚洲四小虎似乎影响力还不够，台湾的经济特别是电子制造业在亚洲还是有着相当重要的地位。这个时候的台湾，虽然国民党不在执政，但当时的台独气氛还不是特别浓厚，各个党派执政的首要任务仍然是以振兴台湾的经济为首位。因次，一来到山下叶飞就能感受到相对于还在改革开放的大陆，台湾那种升平繁荣，与世无争的豪富奢靡。

    首先入目的是数之不尽的花灯，有些挂在店铺居所的宅门外，有些则拿在行人的手上，小孩联群结队的提灯嬉闹，款式应有尽有，奇巧多姿，辉煌炫目。

    女孩都打扮得花枝招展，高山族少女的华衣丽服更充满异地风情，娇笑玩乐声此起彼伏，溢满店铺林立的城门大道。在挤得水泄不通的街道上，鞭炮声响不绝，处处青烟弥漫，到处都是张贴着的喜气的红色，充满节日的气氛。

    叶飞算算日子，才猛然想起这时自己重生之后的第一个春节，匆匆来去间，这个世界已经发生了太多的改变，不由抬头望往被烟火夺去少许光采的明月，心中涌起亲切的感觉，庄周梦蝶，雾里看花水中望月说的不正是此时自己的心境。

    醉卧美人膝，醉掌天下权，不正是天下所有男儿的梦想，为何自己心里总是患得患失？

    和平盛世，自己的梦想又该是怎样一个样子，想起来到这个世上之后相遇的美人，心下不由一阵感触。

    忽然间，他和林青霞给卷进这洋溢对生命热恋灯影烛光的城市去，随肩摩踵接的人潮缓缓移动。层楼复阁，立于两旁，无不张灯结彩，大开中门，任人赏乐。街道两旁更有摇滚乐队在路边激情演唱，叶飞紧紧拥着身旁的佳人，望着眼前欢欣靡曼，突然有种穷朝极夕，颠迷昏醉的不真实感觉。

    在鼎沸炽热的佳节气氛中，忽有一物不知从何处掷来，叶飞轻松地一把接着，原来是个绣花球，愕然瞧去，在灯火深处，只见一名年轻美貌的女子立在对街一群人坏绕着的阁楼上，正透过脸纱紧盯着他，当看到叶飞中年人的模样，心里面不由得一阵失望。

    “哈哈……”林青霞在旁边嬉笑起来，“叶兄，你可能还不知道，在我们台湾这种从古沿袭下来的习惯还是很受人欢迎的，有不少夫妇就是通过抛绣球进而喜结良缘的，怎么样，要不要上去试试……”

    叶飞抚摸了一下被风吹的有些发痒的鼻子，苦笑着说道：“青霞就不要取笑我了，这种小孩子的把戏，我有怎么会有兴趣。”说着有些怔怔的盯着林青霞灿烂如花的笑脸，纵使在这所有女孩都扮得像花蝴蝶般争妍斗丽的晚上，她俏脸的玉容，优雅曼妙的身形，仍使她像鹤立鸡群般独特出众。

    “呆子，”看着叶飞的痴样，林青霞瞪了他一眼，脸上却洋溢着幸福的笑容，转身向前面走去。

    十多个身穿艳服的娇美少女手牵手，娇笑着在他和伊人间走过，见到林青霞绝世的容颜，都不由得一愣，虽然林青霞已经不在年轻，但还是让周围走过的美少女在她面前暗自形愧。

    虽然周围人潮涌动，但在叶飞眼里只有林青霞，再无第三者。那是种难以描述的感受，她的一颦一笑都能让人怦然心动，让人不由自主的泛起亲切和温馨的滋味。她就像天上降落人间的仙子，虽千万人，但仍难遮住她颠倒人间的容颜。

    首先令他印象最鲜明的是她青衣下面露出的修长纤洁，滑如缎锦的脖子，如玉般的脖颈山使得她更是清秀无伦，迥异一般艳色，有种异乎寻常的美丽。

    林青霞用一幅绣着梅花的丝巾遮住了半边俏脸，更使人看着有种朦胧的美，当叶飞的目光从她巧俏的下颔移上到她两片似内蕴着丰富感情，只是从不肯倾露，宜喜宜嗔的香唇时，林青霞瞪了叶飞一眼，娇嗔道：“看了那么就，难道还没看够吗？”

    但叶飞却听得出，林青霞嗔怪的语气里却没有半点生气的意思，不由得把心放了下来，笑着说道：“青霞的美岂是我们这些凡夫俗子能够看的够的，如果上天真的给我一次机会的话，我会就这样一直看着你，如果非得在上面加一个时间限制的话，我希望是一万年……”

    “叶兄如果在这样，青霞可要生气哩！”林青霞秀发轻舞，宜喜宜嗔的说道，但叶飞却注意到佳人嘴唇边微微露出的一抹笑意。

    叶飞大为兴奋，他终于看到林青霞那心如死灰的心境里竟然泛起了一丝波澜，变得不在那么平静，听着她小嘴微微露出的娇嗔声，叶飞深邃难测的眼眸闪着奇异的光芒。

    “青霞，你说这个世界上还有真爱吗？”叶飞清澈明亮的眼眸深深的望着林青霞淡然的说道。

    林青霞回转身愕然说道：&quot;叶兄这是什么意思？&quot;

    能令林青霞惊讶，叶飞心里竟隐有快意，但又因这心态感到自己可笑。迎上对方灼亮的眸神，淡然道：&quot;年轻时也曾轰轰烈烈的爱过，可是这么多年来却从来没用一个人能长留在心间，世上最痛苦的事莫过于一个人孤老终生，青霞以为呢？&quot;

    林青霞皱眉瞧了叶飞好一会，忽然露出一个苦涩的笑容，道：&quot;原来叶兄也有过刻骨铭心的爱情，虽然这世间真爱难求，但只要我们心中有爱，就不会感到孤单，也许和你相爱的人就在前面不远处！&quot;

    叶飞心中泛起一种奇怪的感觉，却说不出来是什么滋味。他知道他必须打动林青霞的芳心，否则自己破坏别人的家庭那是何种罪过，如果不能让她幸福，也许自己会抱憾终生。这时前边一辆汽车行过，叶飞不露痕迹的轻拉林青霞的纤手往路边走去，望着天上的明月，长叹道：“老天真的待我不薄，现在我终于发现自己找到了真爱，可又不知道那人是否会把我放在心里！”

    林青霞避开叶飞灼人的目光，微微侧仰螓首，望往远外高嵌夜空的满月，油然道：&quot;不要以为青霞什么事都放不下，叶兄的一片心意青霞心领了，但我毕竟只是一个弱女子，叶兄给我时间考虑一下好吗？&quot;

    叶飞心中一震，说不出话来。

    林青霞秀目回到叶飞身上，回复平时淡然自若的神色，道：&quot;刚才说的话，青霞已经破例了，自己失去小女之后，青霞就心如死灰，本想从此踏入空门，可家中又有老父。这世间总有扯不断的情，所以青霞也不矫情，如果我和叶兄有缘，一切都会有可能。&quot;

    叶飞呆看她好半晌后，问道：&quot;你说道有缘是什么意思？&quot;

    林青霞暄淡然的神色不由得又绽放出如花的笑容，嗔怪的瞪了叶飞一眼，道：&quot;呆子！”说完反倒自己忍不住笑了起来。

    随着人潮涌动，两人来到杨明戏院前的士林广场上，前面围了一大堆的人，叶飞定睛一看，原来是广场上有一座用竹竿搭成的台子，最高层上面竖着一面小红旗。

    林青霞笑着解释道：“这时我们台北的风俗，等下会有很多人上台抢旗，抢到的话，不但有很大的一个利是相送，而且得到旗子的人，来年还会大吉大利呢！”

    这时随着台下鼓声响起，三四十个精壮的小伙子嚎叫着冲到了台上，争抢着顺着竹竿往上爬去，叶飞对着林青霞展颜一笑，一纵身跃上台去，抓住边上的竹竿，身似猿猴，几个起落就爬到了台子的中间。到了中间之后，台上的争斗更加激烈，打成一团，不时有人从下面掉下来，虽无性命之忧，但看那痛苦的样子，起码也要在医院里躺个几天，林青霞看着台上凶险的打斗，心早已掉到嗓子眼了，眼神焦急的看着叶飞。

    叶飞在上面当然也不轻松，不过由于自己这半年来一直坚持训练，身体的素质早已超过常人，因此虽然也挨了不知几拳几脚，但还是顺利摘得了红旗，身体一个潇洒的空中三百六十度转身，在众人的喝彩声中飘然落在台子的下面。

    看着走到面前的叶飞，林青霞俏眉责怪的瞪了叶飞一眼，嗔怪道：“叶兄，你也老大不小了，怎么像年轻人一样那么冲动，以后让别人怎么放心。”说完才感觉到这句话里的暧昧含义，不由得羞红了俏脸。

    结果旁边递过来的利是，原来里面是一个黄金做成的小玉佛，叶飞微笑着双手举起，嬉笑着说道：“请美女笑纳，这可是小生的一片真挚的心意！”

    看着周围起哄的人群，林青霞侨脸微红，瞪了叶飞一下，随手接了过去，口里却说道：“你以为我稀罕啊！”

    叶飞却看的出林青霞这次是真的心里欢喜，丝毫不以为忤，更是兴致盎然的微笑道：&quot;只要青霞能够开心，这些身外之物又算得了什么。&quot;

    林青霞好像已经逐渐适应了两人只见暧昧的话语，两人看上去更像是一对打情骂俏的情侣，虽然感觉上有些怪怪的，但却充满了温馨与甜蜜。

    两人在人丛中左穿右插，横过两边的街道，满街都是持灯追逐的孩子，为除夕之夜平添不少生机和热闹，林青霞的眼眸里的忧愁逐渐散去，从她如花般的笑脸上可以看出她现在的心情。

    快乐的时光总是短暂，到十点多种，叶飞和林青霞相拥返回了保安宫，也许是冬天里山风的寒气，林青霞突然引起了感冒，身体酥软无力。这个时候是晚上，寺院里又没有专职的医生，还好叶飞还会一些针灸之术，忙回到自己的住处拿了医药箱过来。

    林青霞也是一个非常洁净的女人，让叶飞在外面等着，她说要先去洗个热水澡。叶飞看着林青霞拿了衣服进了卫生间，摇了摇头，自顾拿了一本桌子上那个的佛经看了起来，刚翻了十来页，只听见卫生间里面『咕咚』一声，似乎是什么东西倒了。

    “青霞，你没事罢！”叶飞拿着书站在卫生间外喊了一句，里面毫无声响。

    叶飞吓了一跳，不由分说使劲撞开了门，进去一看，林青霞只穿着内衣裤，头上还裹着毛巾，却是不知道怎么摔倒在地上了，脚上还破了个口子，血珠子凝结在外，还在不停渗着血。

    叶飞心里很急，想抱她起来又她生气，只好拿了条浴巾把她裹上，拽起她坐在了马桶垫上。

    “青霞，你没事罢！”叶飞使劲掐着林青霞的人中穴，把林青霞给弄醒。

    林青霞俏脸绯红，轻声说：“可能是水太热了，洗好刚穿衣服就有些头晕……”

    她此刻身上只裹着浴巾，雪白的肌肤倒有大半露在外面，两人互相瞧了两眼，都十分不好意思，也许是生病的缘故，林青霞的眼神也温柔了许多。

    “以后可要小心点，浴室里的地面太滑了。”叶飞眼神柔和的看着林青霞，蹲在地上捏起她的脚来看了看，雪白的脚趾上似乎划破了个不小的血口子。

    “别动啊！”叶飞说着转身跑出去，从箱子里取出药膏，走到里面才发现没有准备擦拭血迹的东西，看着那雪白的脚趾上慢慢往外渗着血，也没多想，凑过嘴巴去轻轻吸了一下。

    林青霞看见叶飞把自己的脚趾头含进口中，然后就觉得脚趾进了一个温润湿滑的腔体，浑身一颤，一抹红晕顿时在脸上散开，连脖颈都红了起来。

    叶飞给她添去脚趾头上的血渍，分明看见一道两三公分长的血口子龇牙咧嘴地翻起，有些心痛，忍不住又责怪起林青霞来。

    口水是消毒的，他也没细想后果，看那伤口又渗出了些血来，又把脚趾头含进口中。

    含着脚趾头，他微微一抬头，这才发现不妥。

    林青霞满脸红晕，微微闭着眼睛，长长的眼睫毛不停颤动，鼻翼翕张不止，鼻尖上沁出细微的汗珠来，双手紧紧捂着浴巾坐在马桶上，身子软软的似乎随时会晕倒。

    叶飞蹲在地上，眼睛的视角正好把浴巾内的风光看了一个彻透。

    林青霞雪白的小腿肚子上有一条肌肉不停微微抽搐，她一条腿撑在地上还有一条腿等于在叶飞怀里面，双腿张开后浴巾根本遮掩不住里面的风景，雪白的大腿深处，内裤清晰可见，更要命的是，她刚刚换上一条乳白色略微透明的内裤，朦朦胧胧间黑白分明，连女儿家那里的形状都勾勒出来了。

    叶飞毕竟年少气盛，一时间口干舌燥，含着对方的脚趾，只顾看着眼前，连自己姓什么都忘记了。

    林青霞看着叶飞突然面红耳赤，眼睛眨也不眨看着自己的那里，一颗心儿狂跳不已，再加上脚趾头上传来对方口腔内暖湿温润的感觉，也不知道怎么好了，魂儿都不知道飞到那里去了，明知道不妥，可不知道为什么，偏偏不愿意去叫醒叶飞，在她内心深处，似乎时间永远停留在这一刻才好。

    时间一秒一秒滴答滴答过去，两个人动也不动保持着这奇怪的姿势，似乎谁也不愿意先清醒过来，整个卫生间只有两人的呼吸声，叶飞的呼吸声若断若续略微沉重，林青霞的呼吸则快速而又细微，整个环境被这两个奇怪的呼吸声一渲染，更增加了几分致命的诱惑。

    半晌，叶飞突然低下头去，把含在口中的林青霞雪白的脚趾头给吐了出来，手略微颤抖着，把药膏给撒在了伤口上，嘶哑着嗓子说：“青霞，会有点疼……”

    林青霞长长舒了口气，也不知道是放心还是失望，红着脸说：“不要紧……”

    把林青霞搀扶进她的房间，又找了两块止血贴并排贴在创口上，叶飞伸手给她搭了搭脉，“青霞，你感冒了……”说着从怀中拿出针管来。

    林青霞躺在床上，快速的心跳到现在还没有恢复正常，也没听清楚叶飞到底在说什么，接着手上感觉一阵酸涨，一根金针已经戳进自己右手无名指和小指之间了。

    良久，叶飞才长舒了一口气，看着林青霞温柔的说道：“青霞，只要在出一身汗，把身上的含毒给逼出来，睡一觉，明天就好了。”

    可怎么才能让林青霞出汗呢，现在已经很晚了，也不可能让僧人连夜去烧一碗姜汤，叶飞想了想，眼神望着林青霞灯下动人的神态，一个好主意响了出来……

    “什么？”良久，林青霞才害羞的点了点头。

    叶飞温柔的俯下身去，顺着打开的浴巾慢慢的吻了上去，林青霞今天今天穿的是一件缎兰的丝绸内衣，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的，还有浴巾下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着叶飞的神经中枢。

    叶飞这厮很无耻的给自己开脱道：这时为了治病救人，轻轻解开身上所有的纽扣，很快就为林青霞宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的灯下美人裸睡图，呈现在叶飞的面前。她胸前两团饱满的丰腴，虽然还隔着薄薄的浴巾，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，叶飞不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。

    并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的幽谷里面，虽然强忍着，但她还是忍不住地发出呻吟，叶飞故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥嫩，这时候她的呻吟声不由更加地大了！

    “啊……啊……”（此处省略五千字）

    林青霞大汗淋漓，完全沈醉在了快感之中，叶飞温柔的拭去她身上的汗水，当然占便宜是免不了的，在林青霞宜喜宜嗔的表情中，坏笑着走了出去。

第一卷 少年情怀 第八十五章 姐弟间的暧昧

    梅艳芳犹豫了很久，终于狠了狠心，抬手把上衣的扣子解开，慢慢的把身上穿着的保暖内衣脱去，丰满白皙的身段立刻暴露在空气中，一下子有些不适应，肌肤上浮起一粒粒细微的疙瘩来。

    自己在叶飞这样一个标准的小帅哥面前慢慢脱去衣服，梅艳芳心中羞涩不已，她虽然已经三十多岁了，但至今还没有结过婚，因此对于自己的形象还是很保守的，虽说也很担心自己的身体真的像叶飞说的那样有乳腺增生，可这会儿当真脱了，又害羞起来。

    该死，还要脱胸罩呢！她心头有些发慌，伸手在背后解开胸罩搭扣，丰满且沉甸甸的乳房没了胸罩支撑，立刻往下沉了一些，紫色的上娇艳欲滴，好像要流出水来。

    她在外面一项都给人于女强人的印象，其实从内心里她还是希望做一个小女人，有人疼有人爱，所以就这样面对一个男人脱去上衣，她充满野性魅力的脸上一片绯红。

    “好了吗！”梅艳芳躺在床上，面色微红，有些娇羞的说道。

    凭心而论，眼前这副画面绝际美诱人，叶飞心动的要命，尤其是梅艳芳此刻躺在床上，两腿叉开着，而且由于屋里开着空调，所以很是温暖，梅艳芳也只是穿了一条短裙，叶飞坐在那里虽然无意但却能很清晰的看到雪白的大腿深处，内裤清晰可见，更要命的是，她现在穿的是一条黑色蕾丝内裤，朦朦胧胧间黑白分明，连女儿家那里的形状都勾勒出来了，不时有黑色毛毛从窄窄的布条外露出，叶飞觉得自己快要流鼻血了。

    叶飞当然是正常的男人，又被林青霞勾出了无尽的欲望，因此对于这些成熟的极品美女他心里更是渴望，更加控制不住自己的欲望。这种情况下还怎么看的下去。他也不是什么柳下惠孔夫子，他是个正常的男人，面前是个艳的快要滴出水来的大美女，这种情况下还不动手，那倒是显得他无情无义了。

    心到手到，情火荡漾之下轻轻站起来走到她身后，试探性的抚摸上她窈窕的腰肢，少妇特有的细腻触感，让叶飞再次砰然心动。

    梅艳芳虽然有了思想准备，但看到叶飞赤红的眼睛，还是吓了一条，娇嗔道：“阿飞，你可不要有什么花心哦，不然，哼。”

    叶飞心想还是正事要紧，暗中使劲在自己身上掐了几下，他又深吸了几口气，心态端正不少，只是心跳还有些快。

    走到梅艳芳身后，他看了一眼红色的紧身保暖内衣，低声说：“梅姐，你以后可不能穿这种紧身的衣服，对乳房发育不好……”说着伸手放在了乳房外侧。

    他的手刚一搭上梅艳芳的乳房，梅艳芳明显浑身一颤，脸色刷一下通红，连脖子都红了，只觉得自己的双乳被一股滚烫感觉包围，羞得闭上了眼睛。

    再一次深吸了一口气，叶飞十指收拢，用起在台湾时陈启礼教的循经推运松解疗法，掌根轻托乳房，十指往内带动，把乳房腋窝推动。

    他这一动不要紧，梅艳芳的魂儿都飞了，居然没感觉到乳房的涨痛，只觉得自己乳房被轻揉慢搓，似乎还有一股温热的气透进里面把整个乳房包围起来，宛如泡在温泉里面一样。

    叶飞屏气静心，眼观鼻，鼻观心，这时候真正进入状态了，完全忘记了对方是一个丰姿绰约的成熟大美女，双手带动一股真气轻轻揉推。

    梅艳芳使劲咬着唇，怕一张口就会发出呻吟来，涨红了脸，捏着拳头，不知道怎么，觉得身体里面有一种说不出的快感……

    叶飞推运了一会儿，又站到梅艳芳对面，双手呈半握状，手指张开从下面捧住轻微红肿的乳房，轻轻运气，像是梳头一般把手指从乳房下面向方向梳动，用的是化淤手法，主要是防止乳房蜂窝组织形成脓肿。

    梅艳芳死死闭着眼，心里面却在想：他脸色洁白，面容清秀，作为男人也太漂亮了，真的是让女人都产生嫉妒……胡思乱想着，忘记了咬住嘴唇，居然不自觉发出细微的呻吟来。

    本书翠微居首发，其余皆为盗版，强烈鄙视盗贴者

    叶飞正在专心，听见她鼻腔内发出低微呻吟，顿时平缓的心跳又加快起来，双手在酥乳上的动作，不自觉的又加重了几分，只觉得梅艳芳的一对洁白的嫩乳，光滑而富有弹性，握在手里细嫩圆润，呼吸不由得急促了起来。

    梅艳芳也感觉到了两人之间暧昧的气氛，但毕竟这种事她很清醒，忙咳嗽了一声，立即醒转，脸上充血，羞愧要死：自己这是怎么了？怎么在一个小屁孩面前像是个欲求不满的淫荡女人一样。

    叶飞的手指还在乳房上继续转动，感觉到她身体一阵颤抖，垂着眼皮，低声说：“梅姐，放松身体，我也是在为你坚持身体呢！”

    梅艳芳若反对到显得自己的不是了，于是紧咬着嘴唇不说话，气氛有些尴尬。

    叶飞心想既然这样了，便宜不占白不占，低下头竟将乳房上的一颗小樱桃含在嘴里西西品尝起来。叶飞觉得梅艳芳的身体僵硬起来，似乎在抗拒自己的治疗，又深吸了一口气，开始没话找话说了，“梅姐，你这段时间乳房还感到肿痛？”

    不过梅艳芳听了他的说话，还是慢慢安静下来，只是喘气有些粗重，“……没有。”

    此时，叶飞又将乳房含在嘴里，还不是用舌尖在上面打着圈。梅艳芳很快便闭了眼睛，紧咬着嘴唇强忍着心中的快感，叶飞看着梅艳芳压抑的表情，反而变得更加兴奋，嘴里的动作也更加快了许多，终于梅艳芳忍不住呻吟了起来。

    叶飞的舌头彷佛犹如神助，让梅艳芳快感如潮，下身的神秘之处一阵阵地收缩，后来叶飞竟大口大口地吮吸两个丰满的乳房，梅艳芳忍不住浑身一颤，同时嘴里禁不住长吁一声，浑身一阵阵酥麻，呻吟之声越来越短促，越来越大。她的腹部开始弓动起来，如波浪一般。

    “啊‘‘‘啊……啊‘‘‘””梅艳芳一阵阵的呻吟着，叶飞的舌头却越来越有力，还不时用牙齿咬噬那两颗早已硬起的，梅艳芳早已经禁不住了，在床上扭腰摆臀，她忽然两手按住了叶飞的头发，使劲地向怀里按去，她需要更加有力的摩擦与撞击。叶飞看出梅艳芳早已情动如潮，马上配合着加快了手里抚摸的动作。终于良久，梅艳芳一声长叹，浑身瘫软在了床上，过了很久，才媚眼如丝的瞪着叶飞说道：“小坏蛋，今天让你占够了便宜，满意了吧。”

    叶飞装出一副受了委屈的样子，低声说道：“梅姐，你说我辛辛苦苦，不细牺牲色相是为了什么？还不是为了梅姐你的身体早日康复，今天虽然检查出来了，但过几天梅姐你还要在仔细去医院做一下测试，这可马虎不得。”

    说着，还拿出刚开始就准备了干净的毛巾，这时候从旁边拿了过来，轻轻的在梅艳芳的乳房上察试。

    一直闭着眼咬着唇的梅艳芳慢慢睁开眼睛，看他对自己细心呵护的样子，竟然心里有了一丝甜蜜，心里不由得感叹，如果眼前这个帅气非凡的男孩能够在年长几岁，那该有多好？自己的乳房还从来没有被别的男人抚弄过，他倒好，居然占了便宜还卖乖，真是一个小坏蛋。

    带着些许怪怪的感觉，梅艳芳默不作声穿上了衣服，嗔怪道，“你这时候看我，不仅仅是给我看病这莫简单吧？”

    叶飞一阵尴尬，苦笑着说道：“梅姐果然厉害，连这都能猜到，小弟佩服佩服，我对你的敬仰那简直犹如黄河之水，连绵不绝，又犹如……”

    “说吧，什么事情，让你如此看重。”梅艳芳被叶飞搞的笑着咳嗽起来，把脸蛋都咳红了。

    “是这样的梅姐，我以前不是去过台湾……”

    梅艳芳这时候才知道原来叶飞还有如此复杂的事情，竟然连林青霞都敢泡，还让自己邀请她！红着脸又坐下，倒暗暗奇怪自己今天这是怎么了。

    两人都有些尴尬，一起不说话了。

    良久梅艳芳才微微一笑，“你的事情，我会帮的，再说我和青霞也算是多年的老朋友了，还真有点向她了。”

    叶飞一听这话，终于送了一口气，激动的搂住了梅艳芳的柳腰。

    “好了，好了，不要太激动！”梅艳芳看着叶飞有点表情古怪，仿佛是若有所失的样子……

第一卷 少年情怀 第八十四章 娇艳女人花

    月华如水，保安宫后园的楼阁和花花草草，都被笼罩在清明透亮的光泽之中。

    檀香隐隐，梵唱声声，一派静谧详和，仿佛就是传说中的佛国世界。

    叶飞和林青霞立在青青翠竹下，身后是宽阔的大雄宝殿。

    早课的钟音从随着被朝霞染红的山巅传下来，每一下钟音彷如发人深省的真言，直敲进叶飞心底去。

    佛教是一个和平的宗教，假可设天下的人均身体力行地信奉佛教，天下将太平无事。现代的中国最可悲的地方就是缺乏信仰，务所信仰的人就像没有根的浮萍，随看着挺拔旺盛，却不堪风吹雨淋。

    林青霞正是为了求得心中的安宁，才来到保安宫闲居，殊不知心中有佛、处处是佛，心灵的安宁才是最重要的。娱乐圈的风风雨雨，感情上的爱恨纠缠却时刻压在林青霞的肩上，要想放得下又谈何容易。

    “唉！青霞！送君千里，终有一别，你不必相送了！”

    叶飞多么渴望林青霞能够和他一起走，他可以替她分担心中的烦忧，他也会把心中的矛盾和痛苦，尽情向她倾诉，让她的明心为他作出指引，可是他却知道现在这是不肯能的事，这想法使他魂断神伤。

    竹林近处，前面就是通往后山的石阶，此时梵音震荡，寺内众僧集中在保安宫前的法场，诵经和敲木鱼的声音填满山头的空间。

    淡雅清艳的林青霞暄悠然自若地在叶飞面前，仍是一袭青衣的男装打扮，从明媚秀眸闪射的灵光落在满怀忧愁的叶飞脸上，静若止水地徐徐说道：&quot;青霞有个新的提议，叶兄可以斟酌。&quot;

    叶飞心神一震，心中微有所悟，深吸一口气道：

    &quot;青霞的意思是同意和我一起去香港了？&quot;

    林青霞的秀目移往叶飞，见他正焦急的打量自己，报以微笑，柔声道：&quot;叶兄的心意我明白，但总要给青霞一些考虑的时间，我的意思是如果香港有我以前的好友邀请的话，我可以考虑去香港待一段日子。&quot;

    叶飞竟像小孩子一样惊喜的叫道：“青霞今天的说的可要算数哦。&quot;

    林青霞微耸香肩，意态轻松的笑道：&quot;青霞虽是一届女流，但也懂得一诺千金的典故，叶兄尽管放心，青霞说话算话。&quot;

    叶飞心中大喜，心中的烦恼瞬间消失的无影无踪，脸上恢复淡然的说道：“既如此，那我就在香港恭候青霞的仙驾。”

    林青霞先是愕然，然后脆声娇笑道：“叶兄不要在开玩笑了，青霞又算得了什么仙子，只是平凡的小女子而已。”然后又定定的注视着叶飞，良久从脖间取下一个东西，秀目有些迷离的说道：“这枚玉佩是我家祖上留下来的东西，我从小一直挂在身上，现在送给你，也算是昨天的回赠之物吧。”说完，把玉佩放到叶飞手里，脸色有些绯红，看着叶飞的痴样，转身含笑离去。

    叶飞收摄心神，胸前挂着林青霞相送的玉佩，心中顿时产生了奇怪之极的动人滋味，他突然能够感觉到林青霞情绪的一点点波动，能够感受到她此时亦喜亦忧的复杂心情，这枚玉佩好像把两个人的心连在了一起。叶飞长须一口气，负手走出了保安宫的院门。

    在大年初一的下午，叶飞终于飞回了香港，回到家里当然少不了家人的一顿埋怨，还好现在的叶飞对于哄女孩子的技术可以说是如火纯精，众女虽然发了一顿牢骚，慢慢的被叶飞安抚了下来。

    对此，姚曼云虽然有所怀疑，但由于叶飞经常不在家，倒也没有说什么。

    回来的第二天，叶飞就开着那辆宝马3系的suv去了梅艳芳家里，自从自己收购华星之后，和梅艳芳的关系一直很好，这也是唱片公司人员没有出现大幅波动的一个重要原因，所以今天去，一是为了拜年，另外也是让梅艳芳邀请林青霞来香港居住，这也许比自己邀请更好。

    香港的春节，今年竟难得的有了些许冷意，风刮得很紧，街道上的落叶像扯破了的棉絮一样在空中飞舞，没有目的地四处飘落。左右两边墙脚各有一条白色的路，好像给中间满是水泥的石板路镶了两道宽边。

    街上行人往来如梭，天气的恶劣并没有影响他们走亲访友的心情。灰蒙蒙的天空不时有细雨落下，细雨如丝，茫茫地布满在天空中，向四处落下，落在伞上，落在车顶上，落在别致的衣服上，落在行人心坎里。

    风玩弄着伞，把它吹得向四面偏倒，有一两次甚至吹得它离开了行人的手。风在空中怒吼，声音凄厉，跟雨地上的脚步声混合在一起，成了一种古怪的音乐，这音乐刺痛行人的耳朵，好像在警告他们：虽然春天即将来临，但现在还是属于我的。

    已经到了梅艳芳的住宅旁边，街上的一切逐渐消失在雾蒙蒙的细雨中，这半坡中间的别墅，背后是细雨蒙蒙中的小山，就像入在画中，给人一种不真实的感觉。

    “叮铃铃……”按门铃的是一个十八岁的青年，一手拿伞，一手提着冠生园的礼品盒，披着一件厚厚的黑色风衣，俊秀的的脸被风吹的有些通红，人却显得更加精神。

    “唉，来了，大清早的，这是谁啊？”梅艳芳的声音从屋子里面传出。

    叶飞突然有一种恶作剧的感觉，戴上墨镜，随着房门的打开，突然出现在梅艳芳的面前，“呀！”梅艳芳被眼前突然出现的黑影下了一条，抚着胸口扑扑乱跳，叶飞感觉搂住她战战兢兢的娇躯，配笑着说道：“对不起哦，梅姐，我还以为你不怕呢。”

    恢复过来的梅艳芳使劲在叶飞的胳膊上拧了一下，娇嗔道：“死阿飞，越来越不像话了，竟拿姐姐寻开心！”

    叶飞顺手拉着梅艳芳的洁白仟细的小手，笑嘻嘻的说道：“梅姐，别人都说打是亲骂是爱，可咱们的关系好像还没到这一步吧，貌似姐姐看上了小弟，为了让姐姐开心，我只好牺牲一下自己的色相了……”

    “你……死阿飞——！”梅艳芳俏脸变得绯红，腾的一下甩开还握在叶飞掌心的小手，一手叉腰一手指着叶飞咬牙切齿，活像个母老虎一样：“你怎么说话呢？你真是个小色狼。”

    叶飞知道玩笑开的有点大了，挠了挠头，有些尴尬的说道：“惹得梅姐不开心，小弟真是罪过，要不就让我给你把把脉，看看姐姐身体是否康健，就算是我赔罪了。”

    梅艳芳哼了一声，伸过手去，“给你搭脉，如果胡说八道，看姐姐饶不了你……”

    叶飞伸出三指搭在梅艳芳手腕上，没一会儿就抬起头来，“你身体不太好啊！经常有些头晕……”

    “切，还真以为你会看病呢！”梅艳芳不屑起来，“这都诊断不出来。”

    叶飞淡淡一笑道：“资生云：刺中心一日死，岂可妄针。千金言：中风心急，灸心俞百壮，当权其缓急可也。主偏风半身不遂，心气乱恍惚，汗出唇赤，狂走发痫，语悲泣，心胸闷乱，咳吐血，呕吐不下食，健忘，小儿心气不足，数月不语……”

    梅艳芳急道：“臭小子，别给姐姐长篇大论，有话直说……”

    其实现在叶飞完全是胡扯，虽然和陈启礼学了一些医术，但也仅仅是皮毛而已，不过前世梅艳芳在零四年逝世与乳腺癌，现在还有四年，如果现在及早治疗的话，也许会彻底根治，想到这里接着说道：“梅姐，你是不是有时乳房肿胀，发痒，胸内烦闷……”

    听到这里，梅艳芳的脸有些微红，不过她也是拿得起放得下的女人，听到叶飞说的有道理，遂低声说道：“姐姐是……经常……乳房肿痛……”

    “梅姐，你的乳房上是不是时而出现一些不规则的肿块，呈圆形、卵圆形，肥胖者或肿块位于乳房后方部位较深者，肿块常呈扁片状或局限性腺体增厚，表面不光滑或呈颗粒感，边界不清楚。但应注意的是，肿块越小小于1．0cm，上述特征越不明显.这都说乳腺增生的前兆，有可能转化为乳腺癌……”

    梅艳芳脸上出现焦急的神情，看着叶飞还在那不急不慢的说着，狠狠伸脚在他小腿上踢了一脚，“少说废话，你就说要怎么办！”

    “呵呵，梅姐也不要太急，说不定只是我乱说的，现在为了确诊一下，梅姐你，你能不能脱去上衣……”叶飞说着看到梅艳芳又要误会，赶紧摇头摇手，“我的意思是说，这样才可以清晰的观察，没有别的意思……”他下面的话不说还好，梅艳芳的脸反而更红了，狠狠地瞪了叶飞一眼，接着脸色有些绯红的做到床边，把手慢慢的伸向了上衣的纽扣………

    ps:等一下还有一章，现在订阅越来越差，心情很郁闷，但为了订阅的那些读者，我还会坚持下去！

第一卷 少年情怀 第八十六章 金像奖之夜

    忙完了林青霞的事，叶飞终于可以送一口气，整个三月份都在为小肥羊的上市做准备，虽然有了周振业的帮忙打点，但港交所严格的审批程序，还是让叶飞感到烦恼不堪，最终在摩根斯坦利的公关下，小肥羊顺利过会，然后在四月一号那天在港交所上市。叶飞最得意的不但是小肥羊的顺利上市，而且是提前挖掘了一个擅长投融资的高手，他就是原来蒙牛的主管投融资和上市的副总裁卢文兵。卢文冰被叶飞派到小肥羊担任公司总裁，上任一个月，便大刀阔斧整顿加盟店，将门店数量从721家骤减至326家，对公司财务结构也进行了大胆的变革。

    目前小肥羊直营门店年销售额就已经超过20亿元，拥有超过300家的门店中，三分之二为直营店，这也保证了利润和管理的便捷性。上市后小肥羊总股份达到10.27642870亿股股份，以每股4.48港元计算，小肥羊市值约52.69亿港元，而叶飞由于持有小肥羊百分之八十的股份，身价一跃超过四十亿港元，立刻成为香港商界的新贵，虽然和香港传统的世家财团相比不值一提，但叶飞是完全凭借自己的本事创业得来的，这才是让人最刮目相看的。在叶飞之前也只有小超人李泽楷堪称青年创业的楷模，不过那也是有李嘉诚在背后默默扶持，而叶飞完全靠自己打拼，所以在不知不觉间，叶飞已经引起了很多人的注意。

    《我的野蛮女友》这部电影已经在香港赢得了不错的口碑，从前期的表现来看，叶飞的表现尚称得上合格，连陈可辛都忍不住称他为“天才少年”，更对他诸多的天才创意欣赏有加。在香港社会已经掀起了一股野蛮风暴，陈慧琳一举成为香港天后级的影星，多年的努力终于修成正果，顺利实现了从花瓶到实力派的转变，而叶飞则是异军突起，第一部戏，第一次担当男主角，就已经演的如此到位，已经出乎了所有人的意料，无线的高层更是乐的合不拢嘴，只凭这一部电影，无线可以从叶飞身上赚到两千多万，叶飞名副其实的成为无线力捧的一哥。

    四月一过，就是香港传统的电影盛宴，香港金像奖。香港电影金像奖于1982年由《电影双周刊》创办。这是从《电影双周刊》每年邀请影评人评选十大电影的扩大和延续。香港电影金像奖协会为一非牟利团体，只靠每年的电视台、电台广播版权费及海外发行收入来维持日常基本开支。香港金像奖也是香港电影人心中的“奥斯卡”，是香港最具权威性的电影活动。作为无线的艺人和华星唱片的老板，叶飞当然是要出席的，而且，《我的野蛮女友》这部电影获得了多项提名，华星名下的艺人也都是群情激奋，叶飞当然不会扫大家的面子，四月三十号的傍晚刚过，叶飞就和陈慧琳、容祖儿和twins姐妹，旁边当然还有华星的其他艺人，像梅艳芳也被拉着一起来，陈可辛虽然现在还是开着自己的电影工作室，但还是被叶飞抢来一起出席。首次参加这么盛大隆重的晚会，对叶飞来说，还是有心理压力的。先不用说在众多影迷和媒体的关注下，用什么姿态走出迎宾车辆，走过星光大道，走进众星闪耀的舞台，这其间的每一个小小的步骤，都是让人值得仔细思衬的大事。这种事情以前只能在电视上看到，谁能想到有一天自己也会踩在红地毯上，接受万人的瞩目。最为全球最瞩目的华人电影盛世，香港金像奖就是香港电影人心目中的‘奥斯卡’，而且还是华人电影届中最受人关注的活动，其背后还有无数的华人支持喜爱，届时中央电视六台还将对金像奖颁奖典礼进行现场直播。

    香港金像奖跟大陆台湾的诸多电影奖项相比较下虽然有着些须地域上的限制，但因为缺少了某种意识和形态上的牵绊，所以在评定上往往可以更加地专注商业和艺术的平衡，所以一般金像奖都能够包囊大多优秀作品与人物。这一点要比中国大陆的各种电影奖项要好得多，起码不用受什么主旋律的影响，历数金像奖历年来的获奖作品，基本上都是当年香港电影最有影响力的杰作。

    只是叶飞知道，千禧年以来打，香港电影已经在逐渐的衰落，不仅有质量有水平的好影片显著减少，各种各样的电影奖频繁颁布，档次却每况愈下，而且电影数量也逐年大幅落水，原来每年都有200多部的影片制作，如今只有区区50多部，未来香港电影还将不断衰退，如今更下滑到十余年来做低点，零二年虽然出了一部《无间道》，票房口碑打好，但也只是回光返照，而作为与香港电影息息相关的香港金像奖也渐渐失去往日的尊贵被人忽视。

    香港电影的衰落始于九十年代后期，1996年首轮港产片的总收入仍下降到629101353元，比起1995年的898054149元下降了29.95％。到1997年，总收入继续下降为54475万元，1998年为40870万元；超千万票房的影片票房总额，1996年为26468万（24部），1997年为25224万（14部），1998年下降到了19618万（10部）。香港电影在好莱坞高科技大制作和自己的大量粗制滥造下失去了大量的市场，包括东南亚市场，同时也受到日本、韩国电影的影响，大量电影资金流失，电影人青黄不接，出现了前所没有的颓势。

    九七的临近也加剧了港人期待又不安的心情，很多人移民海外，很多资金大量的从电影业撤出，大部分人还是观望的态度，于不安和担忧中期盼着转机。凡事都具有两面性，香港电影面临低谷正好是一个大浪淘沙的时刻，之前的大量跟风和粗制滥造的作品减少了很多，电影圈在某种程度上来说被“提纯”了，留下来的电影人开始重新寻找市场的切入点、探索全新的电影表达方式、规划香港电影的新未来。很多原来商业化模式下难以见到的电影纷纷崭露头角。比如，陈果的《香港制造》，以清新、真实的记录风格用平民化的视角关注边缘生活。

    另外一个令香港电影衰落的原因是电影人青黄不接，1993年吴宇森成功进军好莱坞后，先后有周润发、成龙、李连杰、杨紫琼、袁和平等去好莱坞拍片，香港电影的大量中流砥柱远走他乡，电影人才瞬时出现了真空。此时也出现了一些新生代的电影人，在市场不景气、人力资源缺乏的境况下，为香港电影依然注入新的力量，其中杜琪峰算是坚守香港的中坚导演之一。这一时期的香港黑帮片中弥漫着一种混乱末世的悲哀和命运无常的感伤。

    所以在香港电影这种青黄不接的时候，叶飞的《我的野蛮女友》这部电影才能备受瞩目，作为两千年香港乃至整个亚洲最卖座的电影，再加上从导演、编辑到男女主角，乃至投资方，都是地地道道的香港出品，所以《我的野蛮女友》这部电影已经成为两千年香港电影的代表之作，所以入围金像奖最佳电影角逐也是清理之中的事，不过叶飞并没有因此稍感轻松，因为这一届的金像奖竞逐确实激烈，有携奥斯卡最佳外语片的《卧虎藏龙》，有横扫世界各大奖项，获得好评无数的《花样年华》，所以，最佳影片角逐，虽然《我的野蛮女友》从票房上稳夺第一，但在电影评委的眼里就不是这部回事了，论电影的艺术性，《花样年华》更胜一筹，《卧虎藏龙》更携奥斯卡最佳外语片之威。一时间入围的五部电影里，还是《卧虎藏龙》和《花样年华》呼声最高，其他的影片只能是陪太子读书的命。

    这两部呼声最高的影片风格迥异，各有拥趸，此前也曾在香港的各大颁奖典礼上斗得难解难分。《榴莲飘飘》、《我的野蛮女友》、《公元2000》、《江湖告急》、《朱丽叶与梁山伯》……一连串眼花缭乱的名字，都是两位“种子选手”有力的竞争者。2000年是香港影坛复苏的一年，所以即便是王家卫或是李安也不能独享这一年的风光。在他们身后，有一批锐意进取的新人新作；在他们周围，有许多电影公司重新整合后再度出击——经历了多年低迷，香港电影终于走出低潮。在步入“双十年华”的今年香港电影金像奖的颁奖典礼上，《卧虎藏龙》一举获得全部16个奖项中的15项提名，创下了金像奖有史以来提名之最；紧随其后的《花样年华》获12项提名，而《我的野蛮女友》只是获得了五项提名。

    “中国风”在吹拂好莱坞的同时，也反振到香港电影圈，让世人见识了香港影评人的“变脸术”——从遭到猛烈批评的“滥片”到得奖“大户”，《卧虎藏龙》算得上一步登天。舆论普遍认为，《卧虎藏龙》可能夺得香港金像奖最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳原创音乐等一系列大奖。而在内地反响更热烈的《花样年华》，则可能在最佳摄影、最佳美术指导、最佳服装造型设计等奖项上胜出。而备受普通影迷欢迎的《我的野蛮女友》只能在最佳原创音乐、最佳剧本、最佳新人方面有所斩获。更有媒体指出，在好莱坞受宠的《卧虎藏龙》代表了美国文化口味，而戛纳大片《花样年华》则极受欧洲影评人的推崇，而在亚洲横扫票房的《我的野蛮女友》则代表了亚洲人的喜好，所以今年的香港金像奖势将演化成欧美亚三大洲电影口味的大比拼。

    但是，请别忘记——无论两部大片如何风光，依然不能尽掩本港影片的光芒。在最佳电影奖的角逐中，《榴莲飘飘》、《江湖告急》和《孤男寡女》，哪部都不是“省油灯”。名导演徐克的动作片《顺流逆流》也颇受国际影评人注目，曾被《时代》杂志列为2000年十大影片之一。片中凌厉的动作设计和新人卢巧音的演出都得到了好评。事实上，《榴莲飘飘》、《顺流逆流》和《薰衣草》3部影片各获6项提名，实力不容小觑。究竟谁是第20届颁奖典礼当晚的大赢家，实在是未知数！

    更可能爆冷的是最佳男主角——5位被提名“影帝”的候选者居然都拥有金像“影帝”头衔！梁朝伟凭《花样年华》成为首位港产“戛纳影帝”，但在角逐台湾金马奖时却惨败在吴镇宇手下；周润发以《卧虎藏龙》获提名——这次或许是香港影坛向“老牌影帝”的最后致敬；黑马极可能是主演《江湖告急》的梁家辉，他在这部黑色幽默片中饰演黑帮老大，超常规的表演十分抢眼；至于“上届影帝”刘德华想要蝉联夺魁，难度恐怕不小。

    在金像奖“影后”的入围者中，杨紫琼和章子怡凭《卧虎藏龙》同获提名。章子怡所演角色叛逆复杂，戏份相当吃重，曾得著名导演杜琪峰大力赞扬，又得好莱坞青眼，风头一时无二；张曼玉在《花样年华》中含蓄内敛的表演深入人心，演技毋庸置疑，业已获得金马奖的认可；陈慧琳因主演《我的野蛮女友》成为票房新贵；而新人秦海璐已有“香港电影评论学会奖”和“金紫荆奖”两奖在手，有过爆冷的欣喜体验，即使“影后”旁落，她仍有望夺得“最佳新人奖”。

    可是叶飞也知道，今年的金像奖更像是最后的回光返照，从零二年开始，香港电影在也没有拿得出手的作品问世。

    想了想，叶飞甚是遗憾的摇了摇头，微皱的眉毛，英俊秀气的脸庞更显充满诡异的魅力，走在红地毯上，周围围观的粉丝更是疯狂大叫，叶飞微笑着挥手，更是引得粉丝们尖叫，叶飞看着身边紧紧握着自己手心的陈慧琳，在闪光灯的照射下，恍然如做梦一般。

第一卷 少年情怀 第八十七章 群星璀璨

    第二十届香港金像奖颁奖典礼比起前一届来，要星光灿烂了太多，或许是受到华语片《卧虎藏龙》扬威海外的声势的影响及香港电影业复苏的鼓舞，今届金像奖盛况空前，出席的电影工作者众多，全场星光熠熠，切合大会口号“金像瑰丽，廿载盛世”。

    金像奖虽然日渐没落，但他还是所有香港电影人孜孜以求的梦想，徐克当年最大的遗憾就是不被金像奖所看重。而金像奖在华人社会还有着巨大的影响力，叶飞对参加这次金像奖还是蛮有兴趣的，这不但是证明自己的舞台，而且，那么多明星大腕出场，想想都令人兴奋，再说了《我的野蛮女友》这部电影还获得了五项提名，虽然不能和大热门《卧虎藏龙》、《花样年华》相比，但也算是声威显赫的，这部电影的最直接的影响就是挤掉了《孤男寡女》，按照以前历史的发展，《孤男寡女》凭借去年良好的口碑会入围金像奖最佳电影评选，可谁想得到，年底的时候《我的野蛮女友》横空出世，不但是票房收入，还是影响力都远远超过《孤男寡女》，所以，这次历史稍微出现了些许改变，《孤男寡女》落选，《我的野蛮女友》入围，而且，陈慧琳也挤掉了杨千嬅成为最佳女主角的提名之一。

    依《我的野蛮女友》的口碑和影响力，特别是在普通市民心中的印象，《卧虎藏龙》和《花样年华》加在一起也赶不上，但金像奖的规则不会只看口碑和影响力，还有所谓的艺术价值之类形而上的东西。所以叶飞没有想过《我的野蛮女友》能获得怎样的成绩，他只是证明了自己可以在香港电影界立足，电影的票房成绩也证明了只有原创的、只要是优秀的作品，都会受到广大观众的欢迎，当所有的电影人都喊着叫着香港电影在没落的时候，他们自己是否感觉到自己拍的电影值不值得观众走进影院。

    晚上七点刚过，叶飞和陈慧琳携手一起出现在星光大道的红地毯上，后面是《我的野蛮女友》的主创人员，陈可辛、容祖儿和twins姐妹都一身盛装的走在后面。叶飞从阿玛尼公司特别定制的银白色西服，更是显得风流儒雅到了极点，陈慧琳则是一袭天蓝色的晚礼服，雪白的脖颈上挂着水晶项链，更显高贵与成熟美女的魅力。

    两个人走到一起，立刻引起粉丝们的疯狂尖叫，他们十指相扣的模样，在记者们的眼里，简直就是天衣无缝的情侣。记者们刚想到这个词，便立刻愣住了,叶飞可是香港娱乐圈新出的一个多情的种子，以前的坏小子谢霆锋在他面前只能黯然而退，在香港娱乐圈里，大部分人都知道，谢霆锋苦苦追求了陈慧琳三年，却没有一点收获，而叶飞这个横空出世的小子，只是那么两个月就把陈慧琳这样一个极品美人搞定了，看着他们脉脉含情的样子，多少人在心里嫉恨。不过今天晚上，记者们显然更关心的是怎么拍几张精彩的照片，好在明天的报纸上发表，因此只愣了一下便纷纷上前去拍照，显然是对叶飞和陈慧琳这一对热恋中的男女十分关注。

    叶飞凝视着旁边美人绝世容回颜下露出的幸福的笑容，一种从来没有过的感动在心里涌动，这样一个完美的女人，也许没有自己的出现，她将来会和青梅竹马的恋人走进婚姻的殿堂，也许不会遭遇过多的波折，平平淡淡的幸福才是她的追求，而自己改变了一切，望着她婉转的蛾眉，低徊时的浅笑，叶飞的眼里更是多了一丝感动。

    爱的最高境界在于含情脉脉，欲语还休，就是把爱情摆在心里，含在口里，流盼眼底，都比挂在嘴上可贵而扣人心弦。不求天长地久，只求曾经拥有，只是多情的一笑。执子之手，与子携老，才是爱情最高的追求。

    爱情原本是心有灵犀，其深刻处便在于不可言之的那份感觉，虽不言，心中却又千言万语，所以叶飞只是轻轻的用小手指在陈慧琳的手心里轻轻的挠着，陈慧琳美眸洋溢着幸福的笑容，媚眼如丝的瞥了叶飞一眼，那深情好像是再说‘就知道欺负我，大坏蛋’，不过她嘴角洋溢着的温柔的满足笑意，说明了她内心的欢欣和喜悦。

    叶飞清楚，

    无论多锋利的剑，也比不心上人最动人的一笑。

    陈慧琳在幸福的笑，容祖儿和twins姐妹在为自己而笑，也许林青霞也在电视前看着自己在笑，自己何德何能，能得到如此众多美女的青睐！

    看着眼前不断闪亮的闪光灯，叶飞连连招手示意，做艺人就要学会作秀，这就是娱乐圈的规则。身为名人，就会时刻生活在狗仔队的关注下，一言一行都要有这方面的觉悟。

    不过令叶飞感到甚为欣慰的是，在众多大牌明星的掩盖下，还是有他的ans专程前来为他祝贺，他们晃动着手里写有“叶飞我爱你”的纸板，尖叫着叶飞的名字，让叶飞心里一热，这才清晰的感到，自己真的成为了香港一线的艺人，不再是那个默默无闻的乡村小子。

    走进走廊，便有工作人员示意在入口处留下自己的名字。

    学着陈慧琳的样子，在白纸板上龙飞凤舞地留下“叶飞”两个龙飞凤舞的大字，便信步走进了金像奖的颁奖大厅。

    坐在大会安排的比较靠前的席位上，看着眼前一位又一位超级明星映入眼帘。

    刘德华，梁朝伟，吴镇宇，这三位可是香港影坛男演员中实力派的代表，此刻正笑语炎炎的坐在前面的座位上，特别是梁朝伟手里竟然还拿着一瓶红酒，领带松懈着，眼角竟然有了一丝醉意。叶飞听传言说梁朝伟又和刘嘉玲闹分手，不由得一阵感叹，难道是上次自己和刘嘉玲一夕之缘的缘故，不由得一阵苦笑。他们的身旁就是一代喜剧巨星周星星，现在周星驰的《少林足球》还没有问世，这几年正郁闷不得志，叶飞脑海里灵光一现，心到和周星驰合作一次倒也不错。毕竟写个看了n遍电影的剧本，对于现在的叶飞来说，完全不时一个问题。

    还有其他出名的男星多如天上的繁星不胜枚举，在叶飞眼里只是看不到发哥的身影，有可能是在后台准备吧，要知道发哥是本届金像奖的颁奖嘉宾之一。女星方面，可以说是靓女如云，王祖贤、李玟、舒淇、梁咏琪、杨紫琼……各自都精心打扮，性感撩人。最早出现在星光大道的性感美女当属台湾女星郭静纯，她大方地走过来给记者们拍照，反而是一群男记者们几欲流鼻血而死……

    王祖贤一袭露背晚装让人有上前触摸的欲望，而李玟的性感加上灿烂的笑容演绎“健康美女”新形象，舒琪虽以黑色低胸装出席显得低调，但妩媚尽在那一口不咸不淡的广东话体现，一贯清纯玉女的梁咏琪倒是稍露性感，白色又不失纯结，难怪有人夸她晚装最得体。

    倒是开放的日本姑娘常盘贵子穿得严严实实，生怕在异国他乡春光乍泄似的，发型梳得稍显成熟，主持人郑裕玲一身芥辣黄晚装，由郑兆良设计，手上戴着三卡拉黄色钻戒，配衬钻石耳环和项链，一身珠光宝气。相比之下，男士们晚装太没新意，看来这种颁奖礼就适合女星们争奇斗艳。当然受到爱情滋润的陈慧琳众女也是娇艳可人，惹得无数男人羡慕的眼神。

    “你就是叶飞吧，我是周星驰！”叶飞的位置正好是在周星驰的后面，此时的周星驰完全不时电影中无厘头搞笑的样子，而是有些头发灰白，满脸的沧桑，此时正微笑着看着叶飞，“你电影演的不错。”

    叶飞面对这位华人喜剧之神，尽管不再像前世那样激动，虽然已经见过了不少知名的艺人，但看到周星驰活生生的坐在自己面前，还是感到非常的开心。于是连忙谦虚的摇了摇头，微笑着回应道：“在香港谁人不知道星爷是演技之神，我在您面前，那里敢说演的不错！”

    周星驰虽然做事有些较真，但为人还是比较好相处的，特别是这两年没有什么作品问世，心里面正感到郁闷，所以看到叶飞编剧的《我的野蛮女友》的剧本，眼睛一亮，这可是近年来香港少有的原创力作，因此正好坐在叶飞面前，趁机打个招呼，以后说不定也会有合作的。

    “peter跟我说过，你是香港影坛十年一遇的天才！”周星驰轻轻一笑，手扶着椅背浅笑道：“我很好奇，你到底是一个怎样的人，能得到peter的如此盛赞，要知道peter在香港，也算是大牌导演了，轻易不会夸奖人，所以我很好奇！你以后也不用跟我客气，叫我stephen或者周大哥就行了。”

    在周星驰那极富个人魅力的笑容下，叶飞稍微有些失神，他没想到陈可辛对他评价如此之高，随即赶紧平复情绪笑着解释道：“周大哥，其实是陈导太高看我了，我也知道自己在这部戏里的表演还很稚嫩，以后有机会还想像周大哥多多请教演戏的事，您可一直是我的偶像啊！”

    “呵呵，阿飞，你也不要太谦虚了，其实我正想跟你合作呢？”周星驰嘴角浮现一缕笑容和困惑：“我想让你给我写个剧本，能不能帮这个忙？”望着叶飞疑惑的样子，周星驰又笑着解释道：

    “现在在香港谁人不知道叶飞十个新出的才子，不但戏演的好，而且还是个金牌编剧，你写的这个剧本可是香港近几年来难得的卖座电影，这一点阿飞，你真的令人佩服。我想信只要咱们两合作，一定会再创佳绩！”

    “周大哥说的是哪里话，能和周大哥合作，那是阿飞的荣幸，过几天我就把剧本写好送给你！”叶飞这番话倒也说的慷慨激昂，倒把周星驰感动的一塌糊涂。

    “好，阿飞，以后你就是我周星驰的朋友，今后有用得着哥哥的地方，尽管开口！”周星驰没想到叶飞如此好爽，竟然马上答应了，不由高兴的轻笑了起来，倒惹得旁边的梁朝伟和吴镇宇纷纷回头侧目，叶飞也一一微笑着回应，在周星驰热情的介绍下，一来二去，叶飞竟也和那两位大神熟悉了起来。

    谈了一会，音乐渐渐响起，会场的杂乱声音也都渐渐的安静下来。台上窜出来两个在港台早已声名显赫的家伙，其中一人是曾之伟，另一人竟然是绰号叫嘟嘟的郑裕玲。

    漫长的典礼开始了，虽然整个电影的颁奖典礼并没有太多的繁文缛节，但是开场白依然是由电影界的元老来做。

    首先便是对香港电影的沉思，还有就是对如何振兴香港电影的一点感想。

    今年电影《卧虎藏龙》和《花样年华》大行其道，，《卧虎藏龙》一举获得全部16个奖项中的15项提名，创下了金像奖有史以来提名之最；紧随其后的《花样年华》获12项提名。其它电影都暂时退避三舍，这也算得上是香港电影史的一个奇迹了。

    《我的野蛮女友》共获得了五项提名，这已经出乎了叶飞的想象。其他的电影实力也不容小觑。在最佳电影奖的角逐中，《榴莲飘飘》、《江湖告急》，哪部都不是“省油灯”。名导演徐克的动作片《顺流逆流》也颇受国际影评人注目，曾被《时代》杂志列为2000年十大影片之一。片中凌厉的动作设计和新人卢巧音的演出都得到了好评。事实上，《榴莲飘飘》、《顺流逆流》和《薰衣草》3部影片各获6项提名，实力不容小觑。究竟谁是第20届颁奖典礼当晚的大赢家，实在是未知数！

    坐在众多明星身旁，叶飞的感觉十分良好，这里面有多少自己从小便喜欢的明星在里面啊。不管结果如何，这地一次对他来说，都是一种享受的过程。

    时间一分一秒地过去，奖项也被一个一个拿走。

    不出叶飞的意料，最佳影片果然被《卧虎藏龙》拿走，最佳导演，最佳摄影、最佳动作设计、最佳原创音乐、最佳音响效果都被《卧虎藏龙》拿走。最佳男女主角、最佳美术指导、最佳服装造型设计、最佳剪辑落入《花样年华》的囊中。梁朝伟力周润发和梁家辉夺得影帝的桂冠。

    颁奖继续进行着，当颁奖嘉宾喊到入围人员名字的时候大家都很紧张。每个奖项都是提名五个人，每个人都会有百分之二十的机会获奖。但最终只有一人笑到最后。

    终于轮到了“最佳新人奖”颁奖的时候，颁奖嘉宾这次由上届最佳新人奖的得主谢霆锋和袁咏仪担任。今年的竞争实力最强的便是叶飞和另一位异军突起的新人秦海璐。而秦海璐已有“香港电影评论学会奖”和“金紫荆奖”两奖在手，有过爆冷的欣喜体验，即使“影后”旁落，她仍有望夺得“最佳新人奖”。

    心“咚咚”地跳着，紧张得似乎都要跳到嗓子眼了。台上的颁奖嘉宾一字一句地念出得奖者的名字，对于获得提名的人来说，简直像是一种痛苦的煎熬。

    “第二十二届香港金像奖最佳新人奖的得主是……”，颁奖嘉宾袁咏仪说到这里停顿了一下，音乐中的鼓声突然响起，仿佛直接撞击到人的心坎儿里面似的。袁咏仪看了看“观众”期待的表情，觉得秀够了，是该到揭晓的时候了，于是接着道，“《我的野蛮女友》中的叶飞……”

第一卷 少年情怀 第八十八章 夜色撩人

    突然间叶飞的脑海里“嗡”的一声，没有了任何反应。是我？历史终究发生了改变，秦海璐只能到此结束她的香港金像之旅，虽然知道自己很有可能获得最佳新人奖，但真真实实听到颁奖嘉宾喊出自己的名字，整个人还是非常的激动。

    这时坐在旁边的陈慧琳紧紧握了一下叶飞的手心，象是自己获奖了似的高兴的在叶飞耳边说道：“阿飞，恭喜你！赶快上去领奖哦。”

    旁边的陈可辛和容祖儿、阿娇、阿sa都是兴奋的看着叶飞，示意他快点上台领奖。叶飞狠狠地捏了一下自己的手背，那种痛入心脾的感觉才让他神智清醒过来。

    叶飞站起来向外走去，沿途的前辈艺人们都友善地在他身上轻拍了一下以示祝贺。来到通道后，叶飞直接向领奖台走去。这一点点简单的路程就觉得自己完成得好缓慢，觉得每走一步心里都会十分地紧张，也许新人都是这样吧，叶飞故作镇定的想着。

    趁着中间的空隙，台上的颁奖嘉宾，剪回一头短发的靓靓袁咏仪之昵称正笑着调节气氛，看了一眼旁边的谢霆锋，提到做新人的条件时，靓靓语带双关地说：“做新人呢就千万不能与人喝一瓶水，也不可以喂人吃提子，有绯闻就该收敛些，但又不能自我澄清的！”

    听到台上袁咏仪的讲话，叶改飞真是有一钟眩晕的感觉，幸好章子怡不在场，或许是怕了香港记者不敢来了，要不然今天的金像奖可有好戏看了，要知道章子怡可不是什么好惹的主，袁咏仪虽然在香港正当红，但章子怡耍手腕的厉害程度要远远超过她，到时候指不定谁吃亏呢。

    叶飞整理一下自己的情绪，从容的走向舞台，一排排的照明等一下子就集中在他的身上，下边坐满了观众，叶飞微笑着点点头，拿着麦克风在手上玩了一个花样，也许是他的表现太从容了，也许是他的微笑感染了所有的人，台下变得很安静，就连袁咏仪也惊诧的看着叶飞。

    “一个人站在这里，我不知道该说什么，只能说愿上帝保佑。”

    “哈哈哈。”下边被叶飞的话逗笑了。

    “你是叫阿飞是吗？”袁咏仪煞有介事的笑着问道。

    “你是90年的选美冠军，号称少男杀手的靓靓是吗？”

    “我想是的。”袁咏仪忍不住抿嘴浅笑。

    “那我想我就是叶飞。”

    “哈哈哈”观众又是一阵大笑。袁咏仪也对叶飞的幽默很感兴趣，看到观众的反应不错，稍稍的向一边的舞台导演打了延长的手势。

    “你是在给那边那个管事的人打手势吗？可以告诉我什么意思么？”

    “哦，阿飞，你很幸运，我在和他商量多给你一点时间。”袁咏仪娇笑着说道。

    “天哪，你真的慷慨，不，是他真慷慨，但是请允许我提出一个请求。”叶飞强忍笑意，一本正经的说道。

    “好的，可以，不知道阿飞先生有什么请求呢。”

    “求你，请让我先把奖杯领走好吗？”说着叶飞还抱拳在胸，满脸的无奈。

    “哈哈哈哈哈哈。”下边的观众笑得更厉害了。袁咏仪更是指着叶飞大笑，摇着头说道：“想这么就把奖杯领走，是不是太便宜你了，听说你还是这次最佳电影原创音乐的有力竞争者，请你为我们唱一首歌曲如何？”

    台下更是掌声一片，叶飞做了一个我怕了你的表情，回转身望着台下的观众微笑着说道：“有人说在金像奖上唱歌最好唱粤语歌曲，但我想音乐是没有界限的，我要给大家唱一首英文歌曲，也是电影《我的野蛮女友》的主题曲，‘ibeliive’。

    “叮咚咚咚咚，当当当当当当当”一阵悠扬的钢琴声在舞台上蓦然响起，舞台的灯光随着悠扬的琴声慢慢展开，镁光灯集中照射在叶飞身上，那优雅的身姿坐在钢琴旁，恍然如梦，给人以不真实的感觉。

    袁咏仪在琴声响起的同时，一双明亮的大眼睛就闪亮了一下，一双洁白的玉手不由自主的轻轻垂下放在大腿上滑滑的跟着耳中的音符敲打着，心中惊喜无比的默记着这咋听起来似乎非常美妙“新鲜”的乐谱。

    &ldi,spreadmywingsandsaygoodbyeibelieve……”

    陈慧琳虽然经常听到叶飞这厮在家里鬼哭狼嚎，但确实很喜欢听叶飞唱歌，每次听的时候，她的心灵就会特别宁静，品味清如泉水般的琴声，感受着叶飞一双手指在琴键上优雅熟练的滑动，每当叶飞演奏到感情爆发，“激情”无比的时候，陈慧琳和twins姐妹们就会皱眉或欣喜，让一直坚持不懈的将一组镜头专门转向这个方向的摄影师大感值了，这可比怕叶飞唱歌的镜头有料多了。

    “somanypeopletoldmeicouldn’twinbutlookatmenow,hereiaminheaven’ssky！”

    当观众从叶飞深情缠绵，与后世歌手所唱的完全不同的声音、技巧中稍微清醒过来的时候，大家这才发现这小子正坐在一张钢琴长凳上非常投入的边弹着钢琴边演唱着，而在他的脚下却有一圆形的升降台正在缓缓的升起着，直到高出平台也未停止，就在此时，舞台上适时的打出了闪亮忧郁的蓝色灯光，而一束稍显明亮的灯柱却在叶飞修长华丽的身影边围绕着，旋转着。灯光打在叶飞一身洁白的衣服上，配着黑色长发，显得那么诡异的魅力。

    在这一时刻，就连黄霑、林夕等香港顶级音乐人都为之震撼。要知道，做一个优秀的艺人，不但要有自身的天赋，而且舞台的表演功底同样重要，而叶飞这厮本身就极富才华，而又表现力超强，让刘德华等人都感到一种无形的压力。在四大天王过去之后，还有谁能代表香港乐坛，反正金像奖之夜后，所有人的心目中都出现了一个共同的名字——叶飞。

    熟练的弹奏着钢琴投入的演唱，叶飞大半年的努力终于没有白费，虽然不是什么钢琴家，但是能把这首英文曲子弹得如此动人，叶飞足以无憾了。

    “i&#39;mleaningontheeverlastingarms，ifijustbelieveit,there&#39;snothingtoit……”

    叶飞感觉自己的血液在沸腾，这个夜晚是属于他的，这个世界是属于他的！闪念至此，叶飞那歌声唱的更是让人痛彻心扉般的缠绵，而那激昂悠扬的乐曲，更是让所有的观众们对自己的爱情产生了无穷无尽的憧憬，叶飞的声音穿透云雾，拨开大家心头的厚厚云层，寻找到久违的阳光。高低音的自如转换，淋漓尽致的感情，跄跄有力的钢琴声，瞬间掳获了大家的心。

    走下舞台，所有人依旧无法冷静下来，目光不自觉地追随着叶飞的身影。

    叶飞走下舞台后，陈慧琳立刻忘情地给了他一个深深的拥抱，阿娇也脸红红的从后面给叶飞递来一幅带着少女体香的丝巾，阿sa当然不甘落后，忙塞到叶飞怀里一瓶水，一脸孩子气的笑容。

    虽然表演完，但带个所有人的震撼是短时间难以平息的，刚坐下来，周围就不断有人过来祝贺，特别是刘天王的表扬，更让叶飞有些受宠若惊。

    在这一刻，金像奖竟然达到了一个高潮，虽然台上的曾志伟和郑裕玲不断的搞笑，但台下还是持续不断的议论声，搞的这两个金牌司仪大为尴尬，但在看到叶飞的目光也不同了。如果以前的叶飞在他们这些老艺人的眼里只是个不错的新人，那经历了这次风波，也让他们默默接受了叶飞已经成为香港一线当红艺人的事实。在他的身上，他的歌声中那屡次散发出的“对爱情的执着”感动了所有香港女性市民，少女杀手、少妇杀手的称号从此非叶飞莫属。

    一直站在舞台边上的周慧敏和赵雅芝等人也早已是陶醉其中了，而正陷于被倪匡的儿子倪震追求的周慧敏更是感触万分，听着叶飞这无尽缠绵深情的歌声和音乐，她在对自己的爱情无限向往的同时，又不由自主的充满着恐惧，对将来“事与愿违”的恐惧和担心就像是条毒蛇一般蚕食着她弱弱的心灵。赵雅芝看着叶飞在舞台上出彩的表现，兴奋之情溢于言表，一个劲的和旁边的周慧敏说道，台上的阿飞可是我的弟弟，浑然没有觉察到周慧敏走神的表情。

    接下来颁发的是最佳男配角，本届获得提名的艺人都是比较厉害的角色，吴镇宇、张震、任达华、陈奕迅和张耀扬。特别是吴镇宇，绝对是香港演员当中实力派的代表，虽然已经连续六届入围金像奖最佳男主角人选，但至今没有得到过一次，这次有时被梁朝伟夺走，心中的郁闷可想而知。

    这个最佳男配角的奖最终没有旁落他人之手，吴镇宇结果奖杯，眼中竟隐现泪水，更多了一些无奈。虽然两千年凭借《枪火》勇夺台湾金马奖，但还是在香港铩羽而归。虽然吴镇宇是香港公认的演技派巨星，被称为香港的罗伯特.德尼罗。但从影二十多年，却每次都与金像奖失之交臂。吴镇宇最接近金像奖的一次是零二年的《无间道》电影中，在《无间道》中吴镇宇出演新一代的黑帮老大倪永孝，他将外表温良，内则心狠手辣的倪永孝演绎得入木三分，其出神入化的表演让人叫绝，、这是吴镇宇多年演技积累的一次“井喷”。在与三位影帝级黄秋生、曾志伟、胡军对戏中，无论是在角色的揣摩，还是心理刻画都远胜对手，可谓是香港演员中的“戏神”。

    吴镇宇在《无间道》的表演，在角色演绎上接近完美。黄秋生也说，他与吴镇宇对戏中，根本不知对手下一步将会怎么演，誉对手为“黄药师”，这话不假。在《枪火》中也可看出，吴镇宇是用眼睛来演绎角色，而黄秋生则是用形体来演绎，吴镇宇的眼神成了全片的点睛之笔。更有人称香港演员中最会用眼睛演戏的是梁朝伟，其实吴镇宇的眼神绝对不比梁朝伟差，可找来吴镇宇以往影片来观摩，只不过是吴镇宇在演戏常带着一股邪气而不被人注目而已。但不管怎样，吴镇宇在《无间道》中所饰演的角色仍是香港香港史上最好的黑帮老大形象，可与周润发至情至性的黑帮老大形象《江湖情》、吕良伟传奇性黑帮老大形象《跛豪》、梁家辉工于心计的黑帮老大形象《黑金》相媲美。

    接下来的最佳电影剧本编辑还是被《榴莲飘飘》拿走了，陈果再一次证明了小成本的制作，仍然可以创早出出色的作品。陈果是香港电影界的一个另类，一个怪才。他拍摄的影片在商业票房上虽然极少成功，却颇具艺术水准，并在国际上连获大奖，令众多影迷津津乐道。有人称陈果是又一个王家卫，实际上两人并没有可比性，王家卫是小资阶级的代言人，重情调气氛，而陈果则自诩“草根导演”，从做导演开始就将镜头定位在香港底层平民的生活状态，他的每部电影都带有强烈的现实主义色彩，但又与通常人们熟悉的写实电影大不相同。

    当年以50万资金和别人弃用的8万英尺胶片，拍成《香港制造》一片，令他一鸣惊人，不但夺得香港电影金像奖最佳导演奖，更参展多个本地及国际电影节，获大小奖项超过20个。接着拍成的《去年烟花特别多》入选柏林影展评审团大奖，《细路祥》也成为香港城中热话。这三部电影被称为陈果的电影“三部曲”，也奠定了陈果在香港电影乃至国际电影界的地位。去年，他荣获香港艺术家年奖。

    《我的野蛮女友》终于再次获奖，又拿到了一个最佳电影原创音乐奖，叶飞终于狠狠吐了口气，这次终于把《卧虎藏龙》给干掉了。此时会场很多人的目光都投向了叶飞，陈可辛似笑非笑的盯住他：“阿飞，这是你今晚第二个奖了，兴奋吧！”

    “这没什么好兴奋的！”叶飞轻轻一笑，淡淡的说道：“早晚有一天我会横扫整个金像奖。”其实叶飞还是很羡慕梁朝伟的，他记得非常清楚，在金像奖上梁朝伟创造了一个神话——五次拿下金像奖。而让人沮丧的是，梁超伟甚至没有为拿到这个奖表示出半分的荣幸，也许是已经拿奖拿到手软了吧。

    陈可辛听的穆然一愣，只是使劲在叶飞肩膀上拍了一下。

    颁奖结束了，最终还是《卧虎藏龙》和《花样年华》成了大赢家，而《我的野蛮女友》只是夺得了最佳新人和最佳电影原创音乐两个奖项。但借此机会，叶飞到和不少影坛的前辈相识，像周星驰、刘德华和吴镇宇都把叶飞当成了值得交往的朋友。而叶飞现在坐拥四十亿港元身价，又有着先天的记忆，零壹年，至少投资五部电影，叶飞在心里默默的想着……

    ps：结束了金像奖，叶飞将在零壹年大展身手，情场、商场、影视圈，都将看到他不凡的出手。呵呵，具体怎样，就让我们拭目以待吧！

第一卷 少年情怀 第八十九章 梦想起航

    颁奖结束后，祝贺了李安和王家卫这次在金像奖的胜利，又是记者采访，又是庆功会。在庆功会上，叶飞对心里面正郁闷的陈慧琳说了一句话：“不要太在意这次没获奖，将来不远的一天，我会让你拿奖拿到手软。”

    当然叶飞也知道自己若想有所成就，挖掘人才就成为必经的选择。如果自己只想成为一个好演员，当然不需要如此费力，但要想经营好一个公司，就离不开各个方面的人吃。令他感到欣慰的是，陈可辛终于答应和华星签约，有了这个金牌导演，华星的实力不止提高了一层。更为重要的是，通过金像奖的风光表现。现在华星的艺人对自己的公司慢慢开始有了信心，不在吵着闹着要离开。梅艳芳、古天乐、杨千嬅、欧倩怡、梁浩贤，还有容祖儿和twins姐妹构成了华星的骨干人才。管理方面有陈欣健，导演现在有了陈可辛，也算是班底初建。

    另外，叶飞还和陈欣健商量了招聘人才的计划，趁着现在香港电影不景气，尽可能搜罗人才，这样以后才可以大展拳脚。接下来的一段时间，香港的报刊上不断出现华星招人的广告，不但是演员，而且导演、编剧、摄影、化妆各种职能部门都要。立刻华星的总部成了一个人才大市场，每天都是人来人往，好不热闹。为此陈欣健还大为疑惑，询问了叶飞半天，才弄清楚，原来叶飞打算在零壹年大展拳脚，计划中开拍的电影竟然有五部之多，让陈欣健倒吸了一口冷气。要知道现在香港电影早已不是八九十年代风光时候的样子，现在每年也只有五六十部电影上映，而叶飞计划开拍的电影基本上都是大制作，就是中国星和英皇也没有这么大的手笔。不过既然叶飞一再说钱不是问题，他也就不好意思在争辩了，按照计划，大张旗鼓的招聘起人才。

    几天后的一个晚上，叶飞在香格里拉酒店里订了宴会厅，他要宴请全公司的员工。在一个颇为宽广的厅里，叶飞举起盛满啤酒的杯子站了起来，运足了丹田之气向周围围成几桌的员工说：“今天我们能在同一间公司做事，就是我们的缘分，我没有别的要求。只希望大家的能力在华星能够得到最大程度的发挥，在华星，你们不只是有优厚的待遇，还有足够展示自我的空间。我的要求就是希望大家能够把一切都做到最好，同时，我也会把最好的给大家！”

    这开场白显然赢得了每个人的欢迎，对于有才华的电影人来说，钱固然重要，可是能发挥才是最重要的。没有人希望自己的才华被湮没，就好象没有人愿意自己被人当成傻瓜一样！

    厅里猛然响起一阵叫好之声师，在坐的公司职员里面资格相对较老的名气比较大的陈可辛站起来，以叶飞未曾见过的豪气高呼：“老板，就凭你这句话，我们现在就已经很渴望早日开工了！”

    叶飞微微一笑，他没想到陈可辛这么给面子，是啊，如果一个公司里面最有影响力的人都服从管理了，那对于下面的员工自然是一个好的引导作用。轻轻揉了揉鼻子，叶飞哈哈大笑道：“工是有得开的，不过，在这之前，我还想再说两句！”

    “我们都是做电影的，这是我们的职业。所以，我们必须要具备最基本的职业道德，把每一部电影拍好。”叶飞说着还把弯曲在桌子上的手指轻轻在桌子上敲击不已，以此加强语气：“面对出口狭小而低迷的岛内市场，以及好莱坞及东亚韩国等电影业的强大攻势，香港电影如果还是死守港台这个狭小的市场，可定会被淘汰，因此整合所有资源，用振兴华语电影的方式重振香港电影工业的意识已经成为香港电影人的共识，所以，我们华星不但要拍电影，而且要拍出叫好又卖座的电影，让香港电影重振昔日辉煌。”

    对于今年要拍的电影，叶飞心中早有定计，陈可辛会继续指导下一步华星的主打电影《金鸡》，还有和周星驰合作的电影《少林足球》，另外还有叶飞剽窃后世好莱坞的一部电影《空中监狱》，这三部电影每部都可以称得上大片了。

    《少林足球》在前世的历史上是在香港创造了六千多万的票房成绩，虽然这个世界已经有了些许改变，但叶飞相信，只要这部电影派出了，票房完全就不时可以担心的问题。《金鸡》本来就是陈可辛的作品，不过叶飞让他提前一年出现了。这部电影的口碑是出奇的好，也是陈可辛的代表作之一。至于《空中监狱》，叶飞相信激烈的打斗，再加上人物心里的刻画，这部电影绝对可以成为香港近几年最出色的大片，要知道零四年在美国公映的时候，可是当年的是大卖座影片之一。

    另外叶飞还借鉴了后世yy小说中的电影运营模式，就如普通人所知道的，以前在香港拍电影都是——先由电影公司招募签约导演；然后由公司和导演找到剧本或拍摄题材；接着公司拨款或者找到投资商，派出监制监督整个电影的拍摄；最后由监制和导演组建招募演职人员，组成剧组进行拍摄。

    换言之。传统的电影运作，只有监制和发行制片人员是公司地正式职员；导演是公司签约雇佣的人；除了这两方面以外，所有演员和其他剧组成员，全是临时雇佣来的。

    多少年来。人们看到的绝大多数电影、电视剧都是用这种方式拍摄出来地。广大的影视行业工作者，其实是一群自由职业者。剧组成员之间，原本毫无关系，为了一个作品聚集在一起，拍完戏又各奔东西。

    剧组成员之间、部门与部门之间，多的是从未谋面的陌生人，在一起工作毫不熟悉，丝毫没有默契可言，浪费了大量的时间；好容易经过一段时间磨合的可以了，戏又拍完了。大家又不得不解散了等待下一个戏，跟另一批人再重演一遍浪费资源的磨合期和默契培养期。

    这种落后的草台班子临时拉的模式。实际上是导致了大量资源的叠加重复浪费，也使影视从业人员完全没有安全感，不能稳定地把心思和精力完全投入到创作中去。

    然而重要的弊端还不止于此。

    这种体制正是所谓三年不开工，开工吃三年，要想有工开，必须自己去找门路。

    而这个门路，在中国。就是要依靠那些千丝万缕人际关系、裙带关系——影视圈八成以上地黑幕，九成以上的丑闻，皆由这种机制而起。

    ……

    叶飞在真正掌握了华星之后，要做的第一件事，就是在公司内部，先改革这种落后的运营模式。

    他的作法，是在公司内部成立艺术创作部，再根据现代电影的编、导、演、摄、录、美、制片七个创作组成，把艺创部门成七个小组。

    然后。以小组为单位，面向全社会、全行业搜集、网罗专业的、优秀地影视从业人才，用招聘的形式。把这些人聘为公司的坐班人员。

    换言之，是用公司的资本，把整个剧组需要的要害关键部门的人才全部养起来。有戏拍的时候，大家开工；没戏拍的时候，回到公司写字楼里，大家在一起聊天上网，照样有钱发，一起等待公司的下一部戏。

    这样一来，原本满世界没头苍蝇一样乱撞找门路地一群自由职业者，就变成了每天打卡上班出入写字楼的城市职业白领。这些影视从业人员们就可以把原来满世界求人找门路找剧组的时间，腾出来专心地考虑艺术创作本身的事。

    更重要的是，工作拍戏的时候，这些人的合作伙伴全是天天见面，早已熟悉的公司同事，彼此非常了解对方的工作习惯和能力，做起事情来得心应手，配合默契，大大提高了拍摄质量和工作进度。

    当然这种新的运营模式也是有明显的弊病的。

    第一，这样一来，电影公司的运营成本就大大提高了。一个月光是工资表要打老长老长的一大张单子，开销很大。

    所以叶飞和陈欣健请了专业会计师进行了反复的成本核算，制定了一个基本的工资制度初步的解决了这个问题。当然罗马不是一天建成的，现在的华星实力还远远称不上强大，所有的问题都可以一步步慢慢解决。

    这样一来，就把职员们的工作和公司电影资本地盈利直接挂钩联系起来了，大家必须努力干，拍完戏才会有钱分；如果戏砸了不赚钱。职员和公司一起承担结果。其实这就是好莱坞模式的香港版本，把以前香港电影小作坊式的经济模式给正规化。这样才有利于把电影形成一个大的产业，电影人才更有归属感。

    “出来了出来了！”

    在媒体记者们的纷纷议论声中，叶飞一身黑色的阿玛尼西装，为了显得更加成熟，还听从陈慧琳的意见，特意戴上一副黑边眼镜，不过看上去确实稳重了许多，微笑着当先走上今天的发布会讲台。

    在他的旁边，周星驰愉悦的笑容令所有记者讶然侧目，纷纷议论华星公司这次看来要有大动作，要知道以周星驰孤傲的性格，他要拍电影很少和别的公司合作，但这次竟然携手华星公司召开这么个新闻发布会，立刻引起港台媒体的广泛关注。要知道周星驰虽然已经两三年没有拿得出手的作品问世，但毕竟瘦死的骆驼比马大，名声显赫的周星驰只要是有新剧开播，肯定会引来华人社会的广泛关注。而另一位华星公司的大老板，也是现在香港最当红的一线小生叶飞，自从拍摄了《我的野蛮女友》之后，可以说已经成了华人世界的当红炸子鸡，上升势头无人可挡。他们两人的合作，当然另港台媒体大为关注。

    身后，阿娇身着橙色斜领裙子，高腰线的小裙子更容易让人联想到少女的气质，糖果色更凸现了可爱的清新味道，裙摆的褶皱和不规则的剪裁让俏皮的感觉一下子绽放。素净的脸上不施脂粉，头上戴着一副水晶耳环，看上去更显得娇俏可人。

    随着今天主要人物的入场，叶飞、周星驰、陈欣健和阿娇纷纷按次序坐在主席台上坐定。当然面前放了一大堆花花绿绿logo的话筒。酒店大堂到处架着记者们的机器，场内拍立得数码相机的声音响成一片。

    叶飞坐定后清了清嗓子，往前稍微伏了一下身子，眼睛看着台下的记者微笑着说道：“很感谢各位记者朋友的赏光，我相信今天发布会内容会让大家非常满意。”

    没等叶飞说完，下面的《苹果日报》的记者就首先站了起来，举起手，示意要发言，叶飞微笑着点了点头，同意其首先发言。

    “您好，叶飞先生，我是《苹果日报》的记者李云，您作为香港知名的艺人，又是华星公司的老板，工作一定非常繁忙，我们想请教您一下，您是把主要精力放到自己的演艺事业上，还是放在公司的管理上？另外今天您和星爷一起召开这个新闻发布会，是不是预示着星爷会选择加盟华星呢？”

    听完李云的发言，叶飞微笑着说道，

    “很高兴见到大家，的确，很多人都这样问过我，其实我觉得这两者并不矛盾。大家可以看得到，华星的总经理是陈欣健先生，他的资历相比大家都清楚，所以华星的管理根本不用我费心。另外现在peter陈可辛大哥是我们的创作部总监，他的能力更是不容置疑。所以现在我的大部分精力还是用在拍戏上，我只希望能够拍出好的作品，也为香港电影的复苏进一点自己的力。至于和星爷有什么合作，还是让星爷自己回答吧。”

    “您好，星爷，我是凤凰卫视的记者杨园，听说这次您选择和华星合作，而不选择和老牌的电影公司中国星、英皇合作，完全是因为华星现在的老板叶飞原因，请问情况是否属实？”

    周星驰早就见惯了风雨，只是和叶飞相视一笑，点点头说道，

    “没错，阿飞是我的好朋友，拍电影涉及到方方面面的问题，要想合作的愉快，当然是找自己的朋友合作了。另外，告诉大家一个秘密，这次电影的编剧就是阿飞。”周星驰说完，还一脸坏坏的笑了笑，又把皮球踢给了叶飞。

    果然台下一阵哗然，“您好，我是《东方日报》的记者寒冰，想请问一下叶飞先生，上次根据您的剧本拍摄的《我的野蛮女友》票房大卖，这次和星爷联手肯定也是大手笔，您是不是想拿到明年金像奖的最佳编剧呢？另外，这部电影的名字可不可以提前透露一下？”

    听完《东方日报》记者的话，叶飞和周星驰站起来，走到后面的一块大红布遮挡的屏幕前，然后相视一笑，一起把红布来开。

    台下镁光灯闪烁个不停，《少林足球》四个金光大字在后面闪闪发光。

    接下来陈欣健简单地介绍了一下大家都很关心的《少林足球》的拍摄问题，表示拍摄顺利，一切进展良好。并且告诉大家目前剧组已经开赴珠海市取景拍摄。并宣布这次的男主角就是星爷周星驰，而女主角由阿娇领衔，走的还是星爷一贯的无厘头线路。

    对于周星驰的新剧，记者们还是非常感兴趣的，下面的问题就围绕这两位男女主角展开。叶飞到落地清闲，要按照以前的历史发展，《少林足球》的女主角应该是小燕子赵薇，不过都说了肥水不流外人田，现在自己的几个女人也不能老在家闲着，闲着更容易出问题，只好让阿娇演了，再说这部戏的女主角其实从个性到形象叶飞都经过了自己的加工，不在想前世一样，完全是个花瓶，相信阿娇经过这部戏也会慢慢成为香港的一线红星。

    接着，叶飞又宣布了华星今年的几部重头戏，除了和星爷合拍的《少林足球》，还要投拍至少三部大制作，比如陈可辛的《金鸡》，还有动作大片《空中监狱》；此外，华星将正式扩张业务，在原有单纯的传统唱片公司的模式上扩张成为实力派的大型娱乐集团。

    ……………………

    一边忙着电影筹备工作，叶飞还在为今年的发财大计坐着准备。九月份将发生震惊世界的9.11事件，到时候国际原油价格将大幅下滑，自己正好可以买空石油期货合约。现在自己手里掌握的资金有二十个亿，到时候在后面加个零应该是没有什么问题的。这也是叶飞敢动手投拍这几部大制作电影的原因，因为现在的钱对于他来说已经不时太大的问题。

    另外就是超级女声选拔赛已经在华人世界展开，蒙牛的业绩在今年肯定会有大幅的争长，到时候明年上市，起码可以融资几十亿港元。再加上明年的世界杯自己也可以小赌一把，到时候，嘻嘻，叶飞嘴角一抹笑意，只想大声的说：“世界是我的,美女我所好，金钱我也要……”

第一卷 少年情怀 第九十章 多情的雨天

    新闻发布会一结束，叶飞就驾车去了梅艳芳的住所，林青霞来香港已经半个多月了，叶飞一直在考虑着怎样和她说明自己的身份，所以虽然经常去借故去梅宅，但一直装作和林青霞首次相认的样子。由于林青霞刚刚经历人生的一大变故，梅艳芳也不敢轻易告诉她真相，只能一个劲的责怪叶飞做事太莽撞，当然叶飞也只能装作乖孩子一样的低头认错，倒是没事的时候往梅宅去的更勤了，和梅艳芳、林青霞儿女也越发的熟悉了。梅艳芳对于叶飞还有一层说不出的感觉，而此时林青霞也仅仅是把叶飞当作小弟弟一样看待，让她念念不忘的正是叶飞伪装的叶神医。

    叶飞想只有看情况和林青霞说清楚了，不然总这样也不是个办法，可一直找不到合适的机会。想到林青霞绝世的芳华，人生却如此坎坷，叶飞心里让惆怅的情绪堵住，有些喘不过气来。

    车子进了盘山的公路，越发的人烟稀少，香港的五月，绵绵的小雨也多了起来，细雨如丝，勾的人越发的惆怅。来到梅艳芳的宅前，出了车子，顿时感觉到寒气逼人，小风微微吹过，却又格外的舒畅，风拂动叶飞的长发，在那瞬间，叶飞才真切的感觉到生命是如此的真实，让人陶醉。在那一瞬间，叶飞放开心胸，只要双方彼此相爱，又何必考虑世俗的眼光。

    梅艳芳笑嘻嘻的打开门让叶飞进去，叶飞换上拖鞋，把伞放到门口的雨具里，回头只见大厅里欢声笑语一片，面对着眼前的三个美女，林青霞、赵雅芝、张曼玉，叶飞大瞪着双眼，面对这三个绝色美女不知道一切该从何说起。

    “呆子，没见过美女是吧！”梅艳芳说着伸出芊芊玉指在叶飞额头上轻轻点了一下，眼神数不出的妩媚。

    叶飞揉了揉鼻子，有些不好可意思的做到林青霞旁边，微笑着说道：“今天是什么好日子，这么多佳人欢聚一堂，小弟真是不胜荣幸啊。”

    林青霞这段日子也和叶飞慢慢的熟悉了，她总觉得叶飞在那里见过，他身上有一种和自己特别熟悉的感觉，虽然朦朦胧胧，但也令林青霞更容易和叶飞亲近，见到叶飞搞怪，瞪了叶飞一眼，笑着想对面的张曼玉介绍道：“maggie，想必这是你和阿飞第一次见面吧，这小子可是个人来疯，你别理他。”

    张曼玉也只是微微笑笑，明丽的眼眸透出狡黠的目光，只是嘴角边含着笑若有所思的看着叶飞亲热的和梅艳芳、林青霞还有赵雅芝打着招呼。

    赵雅芝看出张曼玉疑惑的目光，微笑着解释道：“你不知道，阿飞最善于爬坡上墙，在无线的时候只和我见了一次面，就非得人我做姐姐。所以他现在可是我干弟弟了，我正好没有多少亲人，只好疼他了。”说着赵雅芝自己都忍不住笑了起来，美丽的长发在后面扎着，标准的美人胚子鹅卵脸，再加上笑靥如花，看着叶飞心惊胆颤。

    而张曼玉穿着也很随便，穿着牛仔裤，长脚绷直，身材纤细修长，秀发遮住了半边脸，透着一股子聪慧与狡黠。有人说张曼玉是猫，她的眼睛任何时候都熠熠闪光；有人说张曼玉是薄荷，她的笑容随时随地让你透心清凉,有人说张曼玉是小品文，轻灵含蓄言简意赅。在《阮玲玉》里，她的身姿与30年代的衣香鬓影重迭，从此便是复古风中的翘楚；在《滚滚红尘》中，她一派轻狂娇痴，又开了快乐新美人的先河。静静地审视张曼玉，你会发现在她身上有一股难以拒的魅力。不是漂亮，不是修长，似乎也不是娇憨，当你贴近她，感受她时，你便会真切地感受到，真正的美是从生命内部射出的光芒。偶而惊鸿一现，浪漫旖旎不可方物。起始是花丛中的一朵嫣红，最后变成最精粹的一滴金黄色的花蜜——这样的美女，正是一句西谚的注脚：所谓美女，是时光雕刻成的。

    她潜入无数人心底，不老地笑着，不老地美丽着，她是你的挚爱至亲，却和你一年又一年地捉迷藏。虽然前世的张曼玉已经给了叶飞无数的震撼，但现在看到她本人，仍然是美的不可方物。李安曾经说过，任何人站在林青霞身边，都很容易光彩全无，看看《东方不败》中的李嘉欣，《天山童姥》中的巩丽，她们身上都缺乏青霞那种无人能挡的巨星光彩和王者风范，但惟独张曼玉是个例外。也许张曼玉没有林青霞美丽，但都是那么充满独特的个性魅力。

    本书翠微居首发，支持正版，支持作者写作！请点击下面链接，订阅正版，谢谢！（http://www.cuiweiju.com/modules/obook/obookinfo.php?id1056）

    现在，坐在四个香港最有个性的美女之间，叶飞却没有心情体会传说中的奢华。因为，他眼前的三个美女实在是太养眼太精彩了，看着这个，瞧瞧那个，真是让人有一种炫目的感觉。

    梅艳芳经过叶飞的针灸治疗，又听从叶飞的话到香港协和医院认真检查了一下身体，还真是有很严重的乳腺增生，不过好在治疗及时，才没有发展成乳腺癌。经过一段时间的调养休息，看起来已经克服了疾病的困扰，在原本就美艳得不像凡间人物的基础上，更加容光焕发。

    尤其是在家里她竟然穿了一件蓝色的吊带低胸长裙，酥胸半露，加上一头长曲发的飘逸造型，散发诱人味道。似笑含嗔的眼眸透出无线的风情，火辣的身材偏偏还有一张完美无缺的脸庞，上面淡淡的施了些薄薄的红妆。充满野性的目光始终没有将焦点离开叶飞。让叶飞的头皮一阵阵发紧，热血上涌。

    而已经回复了灵气的林青霞，坐在沙发上写意的着看着梅艳芳和叶飞斗嘴。

    林青霞穿了一件淡蓝色的衬衣，配的是levi’s最经典的501牛仔裤，原本是一种朴素得不能再朴素的装束，却将一条土家织染的蓝色花布当作丝巾围在了胸前。虽然遮住了破陶起伏的无限风光，却犹如来自山林的精灵，淳朴得不染半分尘埃。她的头发少有的没有盘在头上，而是任它们像瀑布一般倾泻而下，外表锋利而性感，诱人的体香不时飘到叶飞的鼻中，更让叶飞头蒙蒙的。

    论相貌梅艳芳也许是四人当中稍微差一些的，但那火辣的身材确实三人中最独特的，特别是她言笑间不经意流露出来的运筹帷幄以及与生俱来的狂野任性交织在一起，却又不得不让叶飞承认，梅艳芳的魅力，不输给面前的任何一个女人。

    叶飞是这里的唯一一个男人，他其实是想看一下林青霞的。可是看到四个女人一台戏，看她们笑嘻嘻打闹说笑的样子，不由得来了兴趣，一言不发的想看一出好戏如何上演。

    其实，叶飞的判断还真是没有错。就目前餐桌上的情形来说，关系还真不是一般的复杂。

    今天的晚宴，说是梅艳芳给林青霞的接风洗尘，同时也是庆祝张曼玉夺得第二十届香港金像奖的影后桂冠，所以再加上好朋友赵雅芝，四个女人凑成了一桌，可是叶飞一来，焦点人物立刻就成了我们叶大公子。因为明眼人都可以看得出，叶飞和除了张曼玉之外的三人关系非浅，和赵雅芝是干弟弟。和梅艳芳有妙手施针的暧昧之情，和林青霞这段时间也混的很熟，所以慢慢的话题开始转向了叶飞。

    叶飞左看看右瞅瞅，满眼都是美得不像话的人物，这要让旁人知道，不知要羡煞天下多少男人。

    林青霞，这个一直以来自己倾慕的对象，看起来通过这些日子的接近，她已经逐渐对自己有了好感。要不，她也不会亲昵的和自己坐在一起，叶飞的手还总是有意无意不小心放到林青霞身上，除了遭到林青霞的娇嗔和另外几女的白眼，倒也没有人说什么。

    人们常说三个女人一台戏，别说现在面前还是四个绝色的美人，再加上一个英军秀气的公子哥，五个人说着笑着，气氛逐渐暧昧起来，这当中当然也少不了酒精的助兴。喝酒能添兴，也能助兴。叶飞和四女杯酒言欢融，柔情蜜意，充满了温馨。看到林青霞兴致很高，梅艳芳、赵雅芝、张曼玉自然倾力相陪，叶飞对于喝酒看佳人兴趣更大，不知不觉间三瓶红酒已经见了底。

    张曼玉清丽的小脸酒醺形成嫣红色彩，晕染着双颊，娇艳欲滴，美眸水汪汪的，荡漾出一丝缠绵的情意，望着叶飞，娇声笑道：“不能再喝了，再喝就耽误大事了。”说完似笑非笑的斜睨着林青霞。

    聪慧灵秀的林青霞，闻言怎体会不出她话里的含义呢，因为叶飞从有意无意替她挡酒，惹得其余三女一阵娇笑，此时听到张曼玉调笑，白里透红的脸蛋顿时如染朝霞，连耳根都红了，心儿怦怦直跳，不依地横了她一眼，窘羞低首。

    美人染酒，本已妩媚动人之极，此刻一个斜眸凝笑，瑰姿艳逸，万般风情绕眉梢；一个和羞娇嗔，柔情绰态，怯雨羞云态伶仃。

    面前几个美人动人心魄的绮丽美景，只看得叶飞心神皆醉。他哈哈大笑，“不喝了，不喝了，酒不醉人人自醉啊。”

    林青霞越发窘羞了，只觉得娇躯酥软，浑身无力，差点呻吟出声。梅艳芳这时有媚眼如丝的过来敬酒，林青霞笑着闪躲，一不小心扑到叶飞怀里，直觉的无意间手里抓了一个东西，睁开朦胧的醉眼一看，俏丽的脸庞立刻变了颜色。

    叶飞正失笑着，突然感觉到气氛有些不对，之间林青霞正怔怔地望着自己的脖颈。顺着她的眼神，叶飞穆然看到原来当初在台湾时林青霞送个自己的玉佩不知什么时候露在了外面，立刻大惊失色。叶飞知道林青霞是一个很要强的女人，她会容忍自己的欺骗吗？就算当时自己是无意的，她会怎么想呢？

    “玉佩怎么在你身上！”林青霞脸上露出激动的神色，正说笑着的梅艳芳和张曼玉也愣住了，怔怔地看着林青霞激动的表情。

    叶飞知道，早晚要让林青霞明白真相，既然长痛不如短痛，就大大方方的承认吧。想到这儿，叶飞心里有些苦涩，难道林青霞会因为自己曾经欺骗过她而离开自己吗？这时林青霞香软的身子依偎在叶飞肩上，看着叶飞脸上露出数不出的寂寥。叶飞只有怜惜的抱住她，希望能给她以温暖，抚着她的香肩，柔声说道：“青霞，没错，我就是叶医生——你能原谅我吗？”

    “不……不是这样的……”林青霞眼里露出痛苦的神色，痛苦的摇着头。

    突然，林青霞猛地推开叶飞，眼中喊着泪水跑出来门外。

    这里面只有梅艳芳知道叶飞和林青霞的纠缠，看到叶飞愣在那里，冲着叶飞大声的叫道：“还不快追回来……”

    叶飞恍然醒悟，踢掉脚上的棉拖鞋，就这样光着脚跑了出去。和林青霞相处越久，叶飞越来越清楚林青霞最需要的是什么。她不需要太多的甜言蜜语，是因为她要的东西最纯粹！她就是想要一段两颗心可以相知相惜的爱情。但是，在这个物欲横流的世界上，尤其是林青霞身处在光怪陆离的娱乐圈这个大染缸中，身份极高，这样一个小小的要求，对她就成了完全不能实现的梦想。

    正是因为如此，她才如此的看重叶飞所拌的医生，看重一个完全背离她的生活坏境的普通男子。千万不要小看一个女子的决心！叶飞不断的提醒自己，林青霞因为目的纯粹，反而是为了这个目的最有韧性与坚持的一个人。当她一旦确定某个人就是她所要时，她的行为，绝对不会输给那些扑火的飞蛾。

    另外，其实叶飞心里一直在忽略一点，那就是他对于林青霞能不能投入所有的感情。不管是陈慧琳还是阿娇阿sa还有容祖儿，自己当时都是一个真心的投入，可是她们怎么想的，自己有没有真正的体会呢。林青霞即使接受了自己，会同意自己同时爱着别的女子吗，叶飞恐怕连他自己都很难确定。

    门外细雨如丝，雨滴顺着屋檐砸在青石板上啪啪作响，合着尘土的气息，天空逐渐浮现了一层雾气。叶飞就这样暴露在雨中，凝视着前面林青霞在雨中狼狈的身影，眼角有泪花泛出……

第一卷 少年情怀 第九十一章 激情缠绵

    天上一阵乌云飘过，光线更是变得昏暗，蒙蒙细雨和灰暗夜色一起笼罩了大地，细碎的雨滴轻轻敲打着院子里摇曳的琵琶树叶，仿佛跳动音符，原本热闹的屋子突然变得一片沉寂，连赵雅芝和张曼玉都跑到门口呆呆的望着风雨中站立的两个人，浑然没有觉察到自己也在这寒风夜雨中瑟瑟发抖。

    叶飞踏着雨声从屋子里冲了出来，凝视着在芭蕉树下香肩耸动的林青霞，神情有些僵直。

    周围一片静谧。只有雨滴落在院子里的鹅卵石上发出的滴答的声响。

    叶飞心中忽然泛起一种奇异的滋味，无法言语，他站住后面，静静的看着夜风把林青霞的发丝吹的轻舞飞扬，看着她梨花带雨的娇艳脸庞，忽然心中升腾起炽热情感，就象是当初在台北街头一次偶然邂逅，也是他们第一次从相识到相知，谁都无法预料到他们在以后瑰丽复杂的人生会参杂如此多的儿女情长。

    雨一直下，叶飞突然疾步往前走去，眼睛死死的盯着林青霞的脸庞，赤脚踩在鹅卵石上，积聚而成的雨水被踩的水花四溅，打湿了叶飞的白色裤脚。

    看到叶飞就这么义无反顾的歌走来，林青霞虽然心里哀怨，但看到叶飞炙热的目光，也不由得有些紧张。

    就连呆立在门口的张曼玉、赵雅芝和梅艳芳也让叶飞的突然动作吓住了，此刻就算她们此前一无所知，现在也看出来叶飞和林青霞之间暧昧的关系，虽然心里仍然不解，但此刻更担心林青霞会作出什么过激的事。

    就在众人都傻了眼的注视中，叶飞在雨中脱去上身的衬衣披在林青霞早已湿透的身上，他拉起林青霞的柔绵小手，猛地抱到自己怀里。林青霞此刻也好像虚脱了似的，在叶飞怀里失声痛哭，仟柔的手指在叶飞的后背抓出两道血痕。叶飞就这样让林青霞在自己怀里纵情的发泄，只是目光充满柔情的望着林青霞泪流满面的脸庞，那神情是如此的专注，好像是终于找到了失散多年的恋人，此刻抱着怀中颤抖的佳人，他只希望永远也不要分开。等到林青霞慢慢平复了心中激动的情绪，叶飞低下头，吮吸林青霞脸上混着的雨水泪水，在她温柔的挣扎中从下面托起她的香臀，把她紧紧的抱在怀里，掉头往屋里走去。林青霞缩在叶飞怀里，一句话也没说，只有哀怨小雨还在淅淅沥沥下个不停，依然轻轻敲打在宽大翠绿的芭蕉叶上。

    林青霞一直心绪不宁，感觉这个俊美犹如少女般的男子与常人有异，但却无法抓住其中微妙的感觉，就在刚才在雨中的瞬间终于明白其中的异常之处。当叶飞深情的吮吸着她脸上的泪水时，林青霞感到心慌意乱，继而明白这就是自己可以托付终身的人。至于两个人的年龄差距，虽然林青霞也不是全不在意，但她毕竟是世间少有的奇女子，只要遇到相知相爱的人，她可以抛弃世俗的观念，义无反顾的爱下去。

    张曼玉、赵雅芝和梅艳芳也是傻了似的站立在那里，看着叶飞和林青霞四目静静的凝视着对方，好像这个世界上只有他们两个人，目光是如此的专注、如此的柔情，这种只有在情感剧里面才有的情节突然出现在面前，感动的三女眼泪盈眶，抱在一起喜极而泣起来。三人既是多年的知交，又都是世间的奇女子，平时就感慨林青霞命运的多舛，此刻看到林青霞逐渐绽放的容颜，除了恭喜，除了高兴，她们再也没有其它想法。

    翠微居首发，请支持作者，支持写作

    江山如此多娇

    引无数英雄竞折腰

    美人如此多娇

    英雄连江山都不要

    一颦一语如此温柔妖娇

    再美的江山都比不上红颜一笑

    像鸟一样捆绑

    绑不住她年华

    像繁华正盛开

    挡不住她灿烂

    少年英姿焕发

    怎么想都是她

    红尘反复来去

    美人孤寂有谁问

    ………………

    林青霞独自静坐窗前，双手拄着香腮，怅然望着淅沥的细雨洒落在石阶上，发出啪啪的声响。此刻已是深夜，她无法入眠，依然在等待前去和张曼玉等女解释的叶飞归来。

    数月的相处，叶飞已经完全走进了她的内心，她总是可以感觉到叶飞对她强忍着的爱恋，他的痴情让她越发痴迷，深深喜欢这个英俊儒雅，思维敏锐的少年，他虽然年少多金，已经创立了令人钦佩的事业，但对人依然态度谦和，文质彬彬，他的持之以恒的爱恋逐渐夺走了她的芳心。

    窗外纷乱的夜雨让林青霞感到一阵心烦意乱，叶飞的痴情固然让心动，也让她沉重的爱情压力。毕竟两人相差太多的岁月，世人会怎么看自己呢，虽然她不惧天下人的冷言冷语，但是她的老父还有四岁的女儿呢，看破一切傲然独立的她对此也是无计可施。

    叶飞飘然走到林青霞的身后，没有发出任何声音，白色的身影似乎飘忽在空中，暗淡夜色中，林青霞孤零地独坐在窗前，一阵寒风吹过，飘进几滴冷雨洒落在她白色睡裙上，白色身影微微在风中发抖，双手紧抱胸前，几缕秀发在风中飘荡，叶飞静静站立片刻，心中不由生出怜惜之意，良久，轻声叹息一声。

    林青霞蓦然回首，看到了刚才思念的人儿背负双手，飘然洒脱的站在身后，她忽然有一种扑到他怀里的冲动，望了一眼他放在自己身后的双手和脸上一尘不染的亲切笑容，她闪亮双眸更加明艳了起来，拼命抑制住喜悦心情，询问道：“maggie、雅芝她们怎么说？”

    叶飞从后面搂着她的香肩柔声说道：“夜雨冰冷，你应该早些休息，何必要坐在这里呢？还开着窗子，这样很容易生病，你不用担心，maggie和芝姐还有梅姐都在祝福我们呢。”

    林青霞美丽的眼眸犹如黑夜里的繁星，望着叶飞柔声道：“我并不太在乎天下人怎么看我，也不求和你能有什么名分，但maggie和雅芝、阿梅都是我多年的朋友，我真的不想失去她们，你明白我的心吗？”

    叶飞直视着林青霞深情的说道：“我明白青霞的心甚过明白我自己，不管以后发生多大的事，我这一生永远爱你！你永远是我心中的女神！”

    “阿飞，我不需要做你的女神，我只想做一个普通的女人，有人疼有人爱就足够了……”林青霞在叶飞怀里喃喃的说道。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。林青霞刚刚沐浴出来，身上透着一股迷人的香气，一头黑发披散在脑后，宽大的睡袍半隐半现更是迷人。修长的美腿在下面露出大半，看的叶飞早已欲火上冲，只是碍于林青霞在自己心目中的仙子形象，总算勉强忍住了，现在听到林青霞犹如小女儿般的呢喃，心中的欲火更盛。

    叶飞抱着林青霞把她轻轻放到床边，双眼炽热的盯着她，直到林青霞妩媚的白了他一眼，害羞的低下头。拉起她柔嫩的玉手，不住的抚摩。从林青霞身上传出一股清新的成熟女子特有的幽香，叶飞的手也从林青霞的玉手向上延伸，小臂，肩膀，最后停留在脖子上。

    脖子是女人的敏感地带之一，叶飞轻抚着林青霞白玉般的脖子，同时将她拥入怀里，挑逗着她的另外敏感地带，耳朵。

    嘴巴紧紧的贴着美女耳朵边，轻轻的吹着气。赵雅如身体轻微的颤抖，双手用力的抱住李云的腰。

    感受着林青霞被浴巾裹着的豪乳，在自己胸前左右摩擦，叶飞的欲火更加高涨，挑逗的手段也变的更加深入。

    轻轻咬住林青霞的耳垂，伸出舌尖不停的挑逗，林青霞身体瘫软了，整个人几乎都已经倒在叶飞身上。

    叶飞抱着林青霞，一边继续挑逗着她的耳朵，另外一只手开始侵略林青霞身上的其它部位，轻轻的解开浴巾，摸上了微微高耸的鲜嫩雪丘，大嘴更是嗪住美女的香舌，不断的挑逗着。

    由于刑李元的性无能，林青霞早已没有和男人亲热过，因此身体也在叶飞的挑逗下，逐渐开始发热，身体慢慢的开始兴奋起来，也开始亲吻叶飞，感受着他带给自己的一波一波的快乐，淫靡的气氛开始在这个房间激荡。

    “嗯！”林青霞在叶飞大手滑入内衣之时，忍不住饱满腻滑双峰传来的鼓胀酸软之感，勾魂夺魄的呻吟瞬间点燃了俩人积压已久的情火。

    “唔！”林青霞刚想开口，叶飞火热的唇舌已然飞速逼近，醉人的深吻刹那间将佳人带到了激情荡漾的美妙天地之中。

    狂野的红舌轻轻撬开林青霞颤抖的皓齿，带着叶飞的一腔真情追逐着细滑的香舌，最初的激烈之后，相偎在一起的两舌开始无限温柔的缠绵起来。

    触电般的酥麻随着如海的深情冲击着林青霞整个心海，肆虐的情火早已烧融了佳人所有神智，世间一切瞬息崩溃，只剩下叶飞深情双眸在心中整个天地呈现。

    “啊！”绵软的娇躯全部挂在了叶飞强健的身躯上，林青霞用力逃脱叶飞唇舌的追逐，抓紧时机大力呼吸，满心的燥热虽然在深呼吸之中缓解了少许，但相比叶飞大手在酥乳上新造的火热激流那只不过沧海一粟而已。

    “青霞，我爱你！”叶飞亲昵的含着林青霞晶莹耳垂喃喃自语，灵活的手指已然攀上了期待已久的雪白玉峰。

    林青霞春情难耐的娇躯扭动，半嗔半怨的回道：“谁叫你喜欢装神弄鬼，害得我一直蒙在鼓里，总是心里盼着那人来找自己，真是羞死人啦！”

    叶飞重重的点头：“青霞，我不想说多余的话，我直说一句——我会一辈子对你好。”

    这一瞬间，林青霞的眼里流出泪来，那是激动地泪水，叶飞低头舔掉她脸上的泪水，两人再一次的纠缠起来。

    粗喘声渐渐充斥着小屋子，屋内橘黄色的灯光柔和的将两人笼罩着，躁动的火花在流淌，洁白晶莹的肌肤，在柔和暧昧的灯光下，林青霞这张绝美的脸红润异常，娇艳欲滴，那张樱嘴在叶飞亲吻的作用下，更是性感，眉宇中散发出的性感和妩媚，林青霞是个略显骨感的美女，可骨感并不代表瘦，她的锁骨很明显，特别是躺着的时候更加明显。推开薄薄的睡裙她那饱满弹性的乳房呼啸而出，林青霞的玉女峰绝对称的上极品，和人一样，白嫩光滑，在暧昧的壁灯下更多了些色彩，隐约呈现珍珠般的粉红不知道是不是因为兴奋的作用，凸起的特别明显，像两颗鲜红的蓓蕾。

    虽然已经四十多岁林青霞的小腹还是那么平坦，甚至肚脐眼的形状看起来都是那么美丽，下面深深的，是让人想到无限的，将林青霞的睡裙分开，下身是一条同种颜色的紫色小内裤，紧紧地贴着三角区，依然是半透明的，叶飞甚至能清晰感觉到她里面的内容，凹陷的形状，还有那突然露出的细毛，黑色的部分。

    叶飞乘机把嘴巴撤离下上面的战场，那样也可以给她更多呼吸的空间，从舌尖和贝齿间滑出，滑向了粉脸，然后滑到耳根，林青霞美妙到极点的身体带着叶飞走到兴奋的极点，他的呼吸变的是那么浓重……

    林青霞的身体除了薄的不能再薄的半透明内衣就已经没有任何东西，叶飞的手那么真切的贴上了她的肌肤，从膝盖一直到大腿的根部，每一次移动，都带给她的是忍不住的呻吟，她的双腿开始情不自禁的配合着叶飞的动作，一点点在分开，她渴望得到更多，直到此刻她才明白自己原来那么期待，那里传说着有神仙般的感觉，那里有亢奋，有激情，有美妙的融合和颤抖，有高潮，有沸腾，还有无处不在的膨湃……

    叶飞的动作还算温柔，或者说他生怕把这玉体弄碎，她的身体犹如月光般完美。他已经口干舌燥着，他要找寻到那源泉，然后轻轻解掉林青霞的胸罩，用嘴巴在这绝美的乳房上一点点的吮吸着，每一丝甘泉，每一寸湿润。两颗粉红的珍珠在他的舌和唇不停的滋润，林青霞的身躯在不停地扭动着，在享受着，而叶飞的吮吸并没有停止下来，而是从玉女峰到平坦的小腹，再到她的大腿旁，她在颤抖，她在呻吟，她的身体没有半点力气，浑身滚烫，冒着香汗，而这些香汗都被叶飞一一吸取着。

    林青霞的下身已经在叶飞嘴巴的吮吸和双手的抚摩下已经变的越来越潮湿，超薄的小内裤根本无法抵挡生理上的甘泉，仅有的透明内裤最后也被叶飞从身上褪掉，她的双腿也在原本的羞涩中分的更开些，她美妙的一览无遗，这是叶飞第一次看到他心目中仙子美妙的禁区，清晰而直观，距离仅仅是十几厘米，所有的一切都历历在目，芳草凄凄，粉红的桃花源口，微微隆起的山丘，这一切都构成了最美妙和令人遐想的美妙天堂。

    叶飞跪在林青霞的双腿间，感受着无法抗拒的力量，那片微微呼吸的下身的潮湿，红润诱人的每一寸激情，林青霞也早已动情，羞涩的抬了抬自己的臀，渴望着身体最亲密接触，如此一来叶飞坚挺的下身立刻顶上了三角区的凹陷处，这是最神圣的领域，潮湿，亢奋，激昂，几厘米深的地方就将是最后的堡垒，叶飞的下身在洞口徘徊了片刻，摸索着路径，，尽量做到最合适的位置进入，进入最后的禁区。

    当叶飞在洞口温柔的深入时，林青霞的呻吟声变的更加动听，刺激人的心扉，更把叶飞带到前所未有的激昂中，他将双手搭在林青霞的肩膀上，以求在最后冲刺的时候，做到最完美的深入，最震撼的激情，最高潮的沸腾……

    虽然林青霞已经生过小孩，但叶飞还是能强烈感觉到桃花源洞的紧迫，所以他不段地重复的在洞口试探性的抽动，伴随着距离的一点点深入，林青霞的身体也越来越放松，她的双腿也开始主动缠绕到叶飞的身上，在这样的情况下，叶飞只要再稍微将下身再深入一点，就可以顺利深入腹地，男人在这样的时刻，对一切都是那么纯粹着，林青霞成熟的身体散发着无穷的诱惑，伴随着身体的抽动，林青霞呢喃着配合着叶飞的抽插，叶飞一挺腰﹐一下子就全根尽入到林青霞的蜜穴里，伴随着蠕动和抽搐，更是呢喃的呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着，是林青霞最贴切的感受，也许两人在认识如此短的情况下，实在有些突然，可也有些必然，林青霞一直渴望有人能打开自己的心结。

    她的全身颤抖着，双手更是抓着叶飞的背部，留下了长长深深的痕迹，她第一次被如此美妙的感觉冲击着，比神仙来点更刺激的感觉抵触着，下身的花心被那么强烈的触动着，牵扯着心灵的一次次震撼，到了最后的关键时刻，叶飞和林青霞都已经到达高潮的边缘，两人都情不自禁的開始的加大力道﹐并加快速度﹐而每一次的总是顶到了花心那强悍的冲击，当叶飞全身被欲仙欲死的快感一陣陣的袭来的时候﹐伴随着两人的颤抖和林青霞销魂至极声音﹐一股红光在叶飞佩戴的玉佩前闪现，叶飞只感到此时脑海里一片清明，他可以清楚的感觉到林青霞此时对自己的依恋，那是一种说不出的很玄妙的感觉，以前叶飞从来没有过的感觉。

    林青霞的妙穴在高潮的带动着依然一伸一縮地挤压着叶飞的下身，而同时她的意识也渐渐清醒着，高潮过后的她没有感到一丝疲惫，反而有一种神清气爽的感觉，此时她甚至能感受到叶飞对她浓浓的爱恋，可以清晰的感觉到叶飞的坚挺还在自己的腔壁里慢慢的膨胀。

    “青霞，你能听到我在说话吗？”叶飞微笑着看着林青霞的眼眸，但嘴却是紧闭的，他突然有一种感觉，林青霞可以明白他内心的想法。

    “阿飞，是你在和我说话吗？”冥冥中，林青霞也感觉到有一种声音在呼唤自己。

    这种玄而又玄的感觉真的很奇妙，两人就这样紧紧搂在一起，虽然没有说话，却又在默默的用心交流，都能从彼此的眼眸里看到浓浓的爱意。

第一卷 少年情怀 第九十二章 锦被下的春光

    春天的早晨总是如此的宁静，整夜断断续续的细雨就没有停止过，等到了天亮才终于放晴，一轮红日逐渐从东方升起。彻夜娇喘呻吟的林青霞终于紧抱着叶飞的身体，躺在他宽厚舒服的怀中沉沉睡去，美玉般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明，仿佛经过刻意雕削，清秀无伦，乌黑的秀发意态慵懒地散落雪白枕上被上，衬托得她露在被外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦，桌子上的熏香燃着，并未完全熄灭，温暖如春的屋内弥漫着一种暧昧的淡淡香味。

    林青霞犹在海棠春睡，俏脸隐见淡淡泪痕，但又是充盈着狂风暴雨后的满足和幸福安宁，全身散发着夺人神魂的艳光媚意。叶飞舒服地斜躺在床上，强劲的身体肌肉上全是密密汗水，他心疼地望着妩媚娇嫩的林青霞，昨夜那长时间累积的激情让这样一个长时间未经过此事的青霞如何抵受得了，人们常说女人三十如狼，四十如虎，其实十七八岁的少年更是壮的像一头牛，夜晚的战斗力更加的彪悍，难怪把青霞最后痛得哭了，叶飞不由大感歉疚，疼惜地把柔软的被子轻轻盖在她身上。

    醒来的叶飞眼中自然射出飞扬洒脱的目光，睁开双目，世界不同了。一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。耳中传来窗外小鸟的鸣叫声，屋檐上坠下的雨滴声，还有林青霞的轻微呢喃声。

    这些都是叶飞以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这难道是身上佩戴的玉佩的原因，叶飞不由得感到一阵诧异，真不知道该不该相信。这种玄而又玄的事情，自己以前只在武侠小说里面看到过，这一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。

    叶飞收拢心神，察看自己身体一遍并没有什么不妥。只是皮肤变的白嫩许多，像初生婴孩般。而林青霞眼角的鱼尾纹也突然消失不见了，美丽的脸庞更加娇艳动人，好像是少女般的娇嫩。叶飞默默的把玉佩贴在胸口，没有任何反应，而一旦把玉佩放到自己和林青霞胸脯之间，立刻就能感觉到有一股暖流在两人之间交汇融通。

    此刻的他已不是那个刚入社风会，懵懂无知的少年，虽然对于玉佩的事还有些不解，不过也不太放在心上。可是可能连他自己也没有觉察到，做爱后的叶飞，浑身散发出无法形容的独特魅力。他性格一向狂放洒脱，但现在看起来更多了几分飘逸，眼中的精光更盛。

    叶飞脸上露出坚毅神色，双拳蓦然握紧，眼中射出让人胆战心惊的冰冷目光，他不想再失败！不想再有痛苦的回忆！不想再过窝窝囊囊的日子！他要用强大的力量保护心爱的女人，纵使天下人反对，他也绝不后悔！男人的一生就是应该这样快意恩仇，随心所欲！

    林青霞揉着朦胧如雾的双眸醒了过来，云状的头发飘散自如，吐气如兰，媚眼如丝，脸色红润如潮，那娇羞的模样让人心都忍不住颤抖起来，她懵懂中忽然坐了起来，被子滑到不堪盈握的腰肢处，露出娇挺秀耸的上身，自然展现无限诱惑妩媚，天生尤物，羞答答垂下头，心如鹿撞，又羞又喜的美样儿，犹如少女般的诱人风情，教人目为之眩，神为之夺，双手轻轻放在胸前，脸上红潮忽然蔓延到白皙娇嫩挺拔的胸部，以蚊呐般轻细但甜美的悦耳声音道：“阿飞，我已经不在年轻了，你会后悔和我在一起吗？”

    叶飞怜意大生，紧紧把她拥在怀中，用手捉着她巧俏的下颔，使她仰起了俏脸，她水意荡漾的动人大眼睛纯真如常，咬牙大胆地对视他狂放赤裸的目光，良久，叶飞才无比温柔说道：“青霞，这辈子我觉得最欠的就是你，我只愿今生今世咱们永远也不要分离，我会一辈子疼你爱你，就算是天打雷劈也不会把咱们分开！”

    林青霞扑哧一笑，仿佛一朵盛开的洁白百合，清纯如玉，散发出清香，刚才的妩媚瞬间变为天真无邪，叶飞看得痴了，此刻的林青霞越发娇艳饱满，仿佛那沐浴雨露后绽放的花儿。叶飞目瞪口呆地望着她瞬息万变的诱人面容，此刻的她浑身上下散发出无法形容惊人媚意，那是一种天生的妩媚，自然如水，看到如此动人美态，他忍不住低头温柔地吻着她的樱唇，轻啜着她的小舌尖，然后吻她的眼睛和脸蛋，然后是粉颈，不断往下移动，弄得她浑身抖颤。

    叶飞不断的动作着，终于忍不住伸手去拨开林青霞宽松的睡衣。

    “轰！！！”

    叶飞顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。

    这哪里是四十多岁的女人？简直就是一个清纯可人的绝色仙子的圣洁玉体！

    眼前只见林青霞粉雕玉琢，晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前。那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拔的“玉峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑，美丽可爱的嫣红玉润，艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞待放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄．．．．．．

    “这．．．．．．”叶飞简直不敢相信女人的身体还可以如此美丽，昨晚上由于灯光昏暗，没怎么看林青霞的身体，现在叶飞更感到惊讶，就连林青霞自己也有点惊诧怎么现在身上的基辅比以前光滑白嫩多了，难道做爱真的有助于美容？想到这里，林青霞不由得灿然一笑，更是光彩动人。

    叶飞俯下头，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄青霞那妙不可言的玉乳．．．．．．

    虽然稍微小了一点，但也是堪堪一握，手掌覆盖下去，还能露出两边的白嫩……

    叶飞想着，俯身含住青霞那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

    “嗯．．．．．．”

    林青霞低声呢喃着、娇吟着……

    两人犹如正在演出一首二胡协奏曲，是那么的和谐，充满动人的旋律……

    有了青霞的轻音呻吟，叶飞就没有再犹豫，他含住青霞圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，青霞虽然强忍着羞意，但在叶飞的淫邪挑逗和拨弄下，身体逐渐变得发热，逐渐变得脸红耳赤起来。

    “嗯．．．．．．唔．．．．．．唔．．．．．．”不知什么时候，青霞不由自主的配合的发出一声声令人羞涩地呻吟。而此时，叶飞用他充满男性魅力的身体向她压了下来。青霞那美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火、羞红阵阵。林青霞看着叶飞赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的，心里一张惊慌。昨天晚上那也是眩晕着的，那里看到叶飞的小弟弟的尺寸是如此惊人，比起刑李元的不知大了一倍。

    叶飞死死吮吸着她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如少女般娇羞，又有着成熟少妇的风情，林青霞逐渐迷失了，她觉得自己的身体就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。

    叶飞的坚挺依然顶到了青霞的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，叶飞身体向她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大慢慢的挤进了她下面的姹紫嫣红，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。

    叶飞在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过昨夜一段漫长的征程后，他在那蜜穴里也算是逐渐熟悉起来，不断刺激这她的兴奋点。

    欣赏着眼前绝美的美女在自己身下婉转低徊，叶飞心目真是说不出的舒畅。他的脑海突然变得无比的坚定，他要让这个世界上各种绝色的美女都成为他的胯下的女人，这个想法还真是无比的淫荡。

    征服这个世界的女人，首先就从征服眼前的仙子开始……

    在巨大的力量下，叶飞的身体猛地压了下去。这一刹间，青霞与叶飞都听到“噗”一声，叶飞的巨大整根没入，林青霞有一种自己下身的蜜穴快要被戳穿的感觉。

    林青霞的思维顿时陷入一片黑暗中，她再也控制不住身体的刺激。晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在叶飞贯穿她玉体的瞬间，动人的呻吟在屋内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在紧窄的幽径中来回穿梭着，整个楼层好像都在随着两人的律动而震荡。

    天地间一片混沌，山之颠，海之角不断在叶飞脑海里呈现，叶飞的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，青霞用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。

    随着叶飞下身的快速抽插，玉佩在两人挤压着的胸前又绽放出耀眼的蓝光，把两个人都笼罩在光线里。

    平常造爱的时候，叶飞基本是维持在三十分钟左右，此次不知为何，这会每次有了喷发的冲动，就会感觉到玉佩处传来一丝电流般的感觉。每一次高潮将至，他都能从容的吸取林青霞至阴至纯的元音，当她不堪重负的时候，叶飞又能从自己体内输送大量的精元返归她的体内，弥补她的不足，如此循环，延绵不绝。

    叶飞不断感受自己体内力量的膨胀，这难道是传说中的双修，可自己从来没有学过双修之术，一定是玉佩的缘故，叶飞一边想着，一边感受着体内的真元变得更加的精纯，内力更加的强大起来。叶飞在精元的促进下，下身越来越变得强大，动作也越来越迅猛。

    此刻，芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，在温暖的锦被下，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着．．．．．．

    “啊．．．．．．”天仙般美丽圣洁的绝色丽人给叶飞一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪壁紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐．．．．．．

    在林青霞五次高潮之后，叶飞想到梅艳芳和张曼玉也应该起床了，在释放精关，狂泄而出……

    “哎．．．．．．”国色天香、貌美似仙的林青霞在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片眩晕，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    云消雨散后，叶飞从青霞身上退出。

    楚楚动人。国色天香、美丽圣洁的绝色青霞渐渐从欲海高潮中滑落下来，叶飞俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋淋的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靨和她一丝不挂。滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

    只见青霞星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靨美得犹如云中女神，好一幅诱人的欲海春情图。

    叶飞充满了自豪。没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在林青霞圣洁美丽的晶莹柔嫩的耳垂边说道：“青霞，刚才感觉好吗！”

    美丽绝色、高贵圣洁的青霞芳心娇羞无限，秀靨又泛起一片晕红，只见她如星玉眸害羞紧闭，再也不敢睁开来。

    叶飞见她不做声，当即又温柔的说道：“青霞，从今天开始，你就做我的妻子好吗？”

    终于回复清醒的青霞听了叶飞的一番话后，芳心一阵欣喜，绝色丽靨更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

    叶飞看着这个美若天仙的绝色尤物可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽瘁’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”

    林青霞一阵气恼，睁开一双如星丽眸，白了他一眼说道：“白昼炫淫，你羞也不羞！不要……啊……”

    “啊．．．．．．”林青霞话未说完却又一声艳哀婉的娇啼，叶飞又一次粗暴的进入．．．．．．

    但见美丽圣洁的青霞被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。叶飞一只手揽住青霞那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

    叶飞双手一用力，腰杆一挺，一手抱住青霞浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她娇滑娇软的如织细腰，站了起来。

    “哎．．．．．．”美丽绝色的林青霞一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，青霞感到叶飞的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺．．．．．．

    完美的女人，男人心中的女神。

    叶飞一次又一次的放纵自己的欲望，疯狂，几乎是欲火燃尽了一切．．．．．．几度泄后，林青霞全身香汗淋漓，脑海里一片空蒙。

    “青霞，你真美！”

    “唔……”

    看着林青霞动情的模样，叶飞却是另外一番感受，他猛地一把将她的玉腿分开来，刺入！

    “哎呀．．．．．．”只见林青霞粉脸含春、目射欲焰，让无数男人垂涎的玉体再次引来叶飞的入侵，不由得心神激荡。叶飞全力的又翻又搅，又顶又磨，撞得她哇哇大叫，完全放开了心胸，尽情的享受着人生的乐趣。

    叶飞大开大合，全跟没入，林青霞也没髙没低的迎合着，一时满室皆春情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵难以言喻的快感把两个肉体融化在一起。

    林青霞娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光芒，舔舐着叶飞的耳朵呢喃道：“阿飞，我感觉我太幸福了，从来没有想过原来做爱还有如此的乐趣，嗯，我的全身都被你揉散了。”

    叶飞闻言，立时微喘着吸住了林青霞的柔唇，四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，叶飞只觉全身飘飘如仙，直欲乘风而飞，又若一叶浮萍，随波而去。林青霞也是一阵痉挛，有一股难以形容的快意。

    两人紧紧相拥，互吻着对方，享受着高潮过后的余韵未尽的快感。

    良久，林青霞才在叶飞色色的目光下，含羞披衣起床。叶飞也跟着起身，梳洗完毕，刚来到楼下，就看到梅艳芳双手叉腰，气愤的说道：“你们两个家伙，整夜都不停息，炒得人家睡不着觉！”

    “你有本事也找一个人，也可以不睡觉啊！”林青霞笑着说道。

    “切，你以为别人都和你一样喜欢男人啊！都是写臭男人，我才不找呢。”梅艳芳嗅了嗅鼻头，不屑的说道，“我要找也找女的，像maggie这样的天生尤物，可是我的最爱啊！你别把阿飞这小子当个宝，就是一个花心大萝卜，要不是看你情根深种，做朋友的我一定会劝你早早的离这种花心男人远一些。”

    张曼玉没有理会梅艳芳的调戏，笑着问林青霞：“你昨天晚上也太疯狂了，害得我也是一晚没睡好。”

    叶飞仔细看去，果然虽然已经画过淡妆但梅艳芳和张曼玉的两个眼圈仍然有些发黑，想两个可爱的小熊猫。

    几个人就这样说说笑笑的吃过早餐，当然少不了对叶飞和林青霞的一阵调笑。

第一卷 少年情怀 第九十三章 和凤凰美女的初次相会

    香港十大杰出青年选举，由国际青年商会香港总会（juniorchamberinternationalhongkong）在1970年创办。其主要目的是表扬在工作上有卓越表现，及对社会作出贡献的香港青年，鼓励青年积极参与社会服务，及激励青年於个人事业及公众服务方面锐意进取。

    叶飞怎么也没有想到自己会成为两千零壹年的香港十大杰出青年，兴奋的放下陈慧琳打来的电话，这次是两人一起入选，不过是陈慧琳首先得到通知，很抱歉的对林青霞和梅艳芳等人说道：“青霞，梅姐，maggie，下午要去凤凰卫视参加个活动，明天再来看你们。”

    “回去吧，”林青霞娴静的站在那里，笑了笑，“这两天，我正好陪阿梅和maggie四处转转，你你一个大男人跟着反倒不方便。”

    叶飞依依不舍的和林青霞告别，开着车子想着凤凰卫视采访自己会问写什么问题，其实现在叶飞有太多的事情要做，筹备的电影都已经准备开拍了，《少林足球》本来就是周星驰的作品，大致的套路根本不用自己操心。《金鸡》和《少林足球》相似，只有《空中监狱》是自己要出演的电影，另外还要出第二张专辑，这都是要在八月之前必须要完成的，因为九月的时候还有一件至关重大的事要做准备。

    幸好《空中监狱》导演已经确定，由香港著名新晋动作导演陈木胜执导，陈木胜虽然在香港已经小有名气，但还不能和吴宇森、杜琪峰、徐克、陈可辛相提并论，不过叶飞更看重他的潜力，只要有机会，叶飞相信陈木胜会成为世界知名的大导演，他将来的成就绝不会比吴宇森差。

    陈木胜早期在电视台曾担任向过杜琪峰的助理导演，拍摄过《倚天屠龙记》、《雪山飞狐》等电视剧。1990年，陈木胜执导了自己的首部影片《天若有情》之后，受到徐克器重，执导了由其监制的武侠片《新仙鹤神针》。1995年的《旺角的天空》和1996年的《冲锋队怒火街头》的成功，使陈木胜成为近年来最炙手可热的动作枪战片导演之一。他的主要电影作品还包括《愿望树》、《我是谁》、《特警新人类i、Ⅱ》以及《双雄》、《三岔口》等。近作《新警察故事》在内地打破了保持十年之久的合拍片票房纪录，并使得成龙大哥再次挽回了摇摇欲坠的人气。

    现在陈木胜正好没有片子可拍，听到叶飞的邀请，在一看剧本，立刻大喜过望，他以前拍的的都是一千万一下的小成本电影，而《空中监狱》预算是五千万，在香港已经算是顶级大片，特别是飞机上打斗的动作，这在香港的电影史上无疑是个创举。叶飞明白若想取之，必先与之的道理，只要陈木胜和自己合作过，不怕他不和华星签约，要知道华星的各项制度，在当时的香港绝对是最领先的。

    叶飞来到九龙红磡德丰街十八号海滨广场凤凰卫视的办公大楼，才知道要自己参加的访谈节目就是后世大名鼎鼎的—鲁豫有约，在后台见到鲁豫，叶飞脑海里突然有一种时曾相识的感觉，鲁豫的个子不高，有些娇小玲珑，可是眼神里的智慧和知性却藏不住，能做这么出色一个节目的人，当然不是一般的人，不过零壹年的时候，鲁豫还远没有后世那么走红，言谈之间，还有些青涩的感觉。瓜子脸上.美眸异常明亮且充满智慧.齐肩的秀发几乎构成了一个特定的她.除去这些外书卷气俨然呈现.她在看见叶飞进门时.脸上一直带着微笑.让人感觉如同沐浴在春风中.很美很迷人.

    “叶公子，来，请坐，我来为你介绍下，这位是陈鲁豫小姐！”

    其实不用人介绍，叶飞也知道面前的这个美女是谁，一直以来叶飞都将陈鲁豫这样类型的女人当成了梦中情人，温柔而知性，善解人意，不正是男人心中最理想的老婆形象，所以在前世只要是陈鲁豫主持的访谈节目，叶飞就特别喜欢看，加上当时凤凰的当家花旦吴小莉和曾子墨，可以说叶飞上学时最喜欢看的电视就是凤凰卫视，对于陈鲁豫，叶飞除了将她当成偶像外，还当成了梦中情人的典范，气质绝佳，微笑绝美。

    虽然叶飞自己在香港也算是当红的小生，但对于陈鲁豫的突然出现，还是有些意外的，同时心情也好了许多，露出难得的微笑握手道：“你好，陈小姐，久仰大名！很荣幸见到你！”

    “叶公子，久仰大名的人应该是我吧，如果不是你这次获得香港十大杰出青年，我看我还真见不到你这个贵人！”

    鲁豫说话时，一如既往的保持着微笑，编排整齐的贝齿甚是好看，一个近乎完美的女人，成熟，有气质，而且皮肤保养的相当好，所有见过陈鲁豫的人，绝对不会相信她已经有31岁。

    “陈小姐，我哪能算什么贵人.你要知道，在读中学时，你可是我们所有人的梦中情人！”

    “梦中情人？也包括叶公子你吗？”

    “当然，凡是你主持的节目，我基本上每期必看，绝对算得上是你的粉丝了，不过最近一段时间比较忙，所以落掉好几期了。”

    两人聊天出奇的投缘，不一会竟然已经成了朋友，从鲁豫口里，叶飞才知道凤凰卫视要采访自己的缘由，如果自己仅仅是一个当红的小生，凤凰也不会如此兴师动众，主要是自己这段时间名声太响亮了，不但把华星这样一个濒临破产的唱片公司搞的风生水起，还是上市公司小肥羊的最大股东，有财经杂志已经估算过叶飞现在的身价将近六十亿港币，又是英俊秀气年少多金，最引入注目的还是叶飞的创业经历，因为有记者调查过，叶飞的家庭出身极其普通，可以说没有任何可以依靠的背景，只有十八岁的少年竟然只手创出诺大的家业，足以令那些世家公子们汗颜了。所以这次的香港十大杰出青年评选，叶飞才能顺利入选，以表彰他为香港娱乐产业所做的贡献，香港政府甚至希望把叶飞树立为香港青少年的楷模，美国有美国梦，吸引了各国的青年为之奋斗，而叶飞所作出的成绩丝毫不比那些所谓的美国梦差，所以港岛政府希望现在的青少年也有一个香港梦，在香港照样能创出一片新天地。而叶飞很不幸也很幸运的被作为这次的榜样人选，所以凤凰卫视采访也就在清理之中了。激动过后的叶飞，脸上瞬间又恢复了先前的冷静，微笑着看着鲁豫说道。

    “陈小姐，你说你此行主要采访我什么？”叶飞也清楚自己作为一个公众人物，是不可能像普通人一样随心所欲，有时候说什么话，做什么事都要经过深思熟虑。

    “呵呵，叶公子，这次邀请你参加我们的节目，是为了解答社会公主的疑惑，相信全香港人都和我一样，一定非常想知道你到底是怎样的一个人，一个如此年轻就可以创造这样的奇迹，你不觉得你已经是香港青少年的楷模了吗？”鲁豫俏脸微笑着，看到叶飞的窘样，眼角里一丝调皮的笑意。

    “呵呵，陈小姐，以后不要叫我什么叶公子，和朋友们一样叫我阿飞就行了。我也不和你客气，叫你阿豫好吗？”叶飞呵呵笑着说道。

    “好……啊，”鲁豫的脸庞有些微红，她没想到叶飞的脸皮这么厚，那有第一次就这样叫别人阿豫的，可有不好意思说什么，毕竟叶飞是她这次采访的对象。

    “阿飞，能合个影吗？”鲁豫的要求，让叶飞有些意外，毕竟鲁豫自己也是艺人，而且见过的大明星肯定不在少数，发现了叶飞的疑惑，鲁豫眼角有一丝得意，嗔怪到，“怎么不想跟我合影嘛。”

    “那里，那里，阿豫要和我合影，真是受宠若惊啊，呵呵。”叶飞连忙笑着解释道。

    和鲁豫合影了之后，两个人才坐下来讨论起今天的采访内容来。

    现场坐了五六百人左右，其中有一大半是叶飞的歌迷影迷，另外还有些三四十岁的人，主要就是听听叶飞的创业经历，毕竟别人有这个资本啊。

    “他英俊秀气，洒脱不羁，创作了香港电影永恒的爱情经典。他年少多金，才华天纵，创造了个人财富的神话。他歌声悠扬，风流倜傥，创造了香港歌坛新的情歌王子的形象。现在我们每个人在提到“叶飞”这个名字的时候都会想到他在《我的野蛮女友》影片当中扮演过的精彩角色。他即使显得风流倜傥，也还是个温和的男人；他的魅力并不致命，但却给人难以忘怀的真实感受；爱上他的人不是因为他的华丽与灿烂，而是被他不露痕迹的睿智所征服，温良平和随遇而安是生活中的叶飞，但生性风流的他千变的鲜活个性、和众多女星的绯闻缠身却总是让人看不懂。随着香港电影的逐渐没落，我们对香港娱乐圈也越来越关注。而这时候，在这个人才日渐贫乏的娱乐圈里，我们看到了一个年轻人孤傲不群的独特身影，让我们有请，叶飞。”鲁豫的开头，简洁又充满激情，直接就把叶飞从幕后请了出来。

    “大家好，我是叶飞。”叶飞微笑着和台下的观众打着招呼。

    “哇，这样近看，叶飞长得真好看啊。”鲁豫先仔细打量了下叶飞，让厚脸皮的叶飞都有些不好意思起来，“是吧？”然后鲁豫问了问现场观众的意见，自然得到了万众一致的回答。

    “阿飞，前段时间我知道你刚拍完《我的野蛮女友》，第一次拍戏的感觉怎么样？”鲁豫自然地就开始了采访，连接的很顺利。

    “其实，我从小就有一个梦想，希望自己能成为一个大明星，拍出一些经典的角色，所以中学结束就报考了无线艺人培训班。”叶飞又微笑着说到，“如果非要我说第一次拍戏的感受的话，总结一下的话就是非常好，非常激动，非常兴奋。呵呵。”

    “2001年的4月29日，对于叶飞来说是一个喜庆的日子，“第20届香港电影金像奖”颁奖典礼在香港红磡体育馆举行，由叶飞担纲主演的《我的野蛮女友》入围最佳电影提名。叶飞也凭借自己的精彩演出获得了最佳电影原创音乐和最佳新人两项大奖。而且《我的野蛮女友》是和以前的香港爱情片完全不同的两个类型，开创了属于自己的独特风格，而叶飞又是电影的编剧，真的很了不起，你能谈一下你获奖时的感受吗？””鲁豫接着这个话题询问到。

    “多谢，多谢中学时代的女友，她让我对爱情有了直观的感受，多谢；多谢陈可辛导演，多谢慧琳；多谢《我的野蛮女友》里面所有的人；多谢对手演员，还有所有的师傅，所有里面的工作人员……对了，我最重要的是要多谢我家人，多谢我的家人能够在我背后默默的支持我，始终默默地支持我……我还要多谢香港的传媒朋友大力支持，包括tvb，包括凤凰卫视台，如果不是他们，我今晚不能站在这里享受这份喜悦。

    最后，我要多谢金像奖大会，多谢金像奖各位评委，多谢你们在这个具有纪念价值的一年给一个这样的奖给我，多谢我的所有影迷！多谢你们！

    “我怎么越听越像你在金像奖颁奖典礼上的发言啊。”鲁豫皱着眉头说道，台下顿时一片掌声笑声……

第一卷 少年情怀 第九十四章 美女俏佳人

    “啊？”叶飞稍稍愣了下，旋即笑道，“不会呀，我只是按照你的要求谈自己获奖的感受吗，难道听话也是一种过错？”叶飞清楚其实这种访谈类的节目最重要的就是气氛要活跃，话题可以宽泛一些，说说笑笑，是不会有人当真的。

    “不准跑题，“鲁豫瞪了一眼叶飞，压重语气接着说道，“当听到获奖时，你当时的第一感觉是什么？是内心无比激动、如释重负？还是什么？”

    “没有，其实没有激动，好像就是一种挺满足的感觉，一种非常非常满足的感觉。因为首先毕竟是自己所渴望的得到了；其次，也是凭了一部自己渴望拿到奖项的电影拿到的；再者因为这也刚好是在第20届这样一个蛮有纪念性的一个日子里，所以得奖还是蛮开心的。”叶飞淡淡的笑着说道。

    “这似乎不太像新人的风格啊，我当时看颁奖的直播时真是吃了一惊，我心想这人是怎么了？这个人怎么会如此冷静沉着，就像一个获得过无数次大奖的老手一样，真的给人印象深刻。”鲁豫说的这个话题，在香港确实引发了不少人的兴趣，因为像叶飞这种年级轻轻就能获得大奖，很少有人不喜形于色的。

    “呵呵，其实没有啦，我心里面还是很激动的，但还好自己的控制力还不错，才没有喜形于色。如果以后能获得金像奖最佳男主角，我不在意疯狂一下。”叶飞说着，也不由得笑了起来。叶飞想起以前的事，仍然觉得神奇，“进入无线艺人培训班，签合约，准备出道，一切都象是在做梦。一路也算顺利，有时连我自己都觉得不可思议，毕竟出道前，我只是一个普通的中学生，什么都不会，出道后，能得到大家的喜爱，我真的真的很意外的。”

    “哈哈，普通的中学生，恐弟怕不是这样的哦，你可是全香港公认的才华横溢，你出道以后得到大家的喜爱，自然是有原因的。”鲁豫笑了起来，为叶飞突然的谦虚而感动，“你会弹钢琴、唱歌，还会创作剧本，第一张专辑就有六首歌是你自己写的啊，而且你还重新振兴了华星唱片公司，拥有惊人的商业嗅觉，创造了巨大的财富。这样看来，其实该有的才能，你已经具备了，这次能够荣获香港十大杰出青年也算是众望所归。”

    “哈，话不能这么说。”叶飞也笑了起来，“这些才艺，以前只是兴趣，学着消遣的。至于创作这事，成功了，你才被称赞。不然的话，就是小孩子玩玩罢了。所以我会的，不能说就是才能，只能说，多学点东西为将来打了一些基础罢了。在香港，比我优秀的人有很多，我只能说，我是一个幸运儿罢了。”

    听到叶飞的谦虚，鲁豫没有多说什么，直接带头鼓掌起来，全场也响起了热烈的掌声，“说到这次你获得‘香港十大杰出青年’称号，我有这样一个疑问，你现在创造了巨额的财富，是什么让你对经济如此敏感，能够把握住每次赚钱的机遇呢？”

    “这些啊，其实从小，我家庭就比较贫困，所以就对金钱有着特别的渴望，上学后又看了不少书籍，也算是学有所得吧，母亲也很支持我，给了我很多帮助，因此我所做的到有我母亲大半功劳。”叶飞回想起儿时的乐趣，嘴角浮现了一丝浅笑。

    “哇，那你已经很厉害了！你能谈谈对香港和世界的经济发表一些看法吗？”鲁豫有些吃惊的问到，当然更多的是期待。

    “呵呵，让我随便说说可以，谈不上什么看法。个人以为亚洲经济继续从金融危机中恢复，在1999年的基础上出现出人预料的强劲复苏。经济复苏与美国和其他发达地区的经济增长对出口的带动有关；做为亚洲区域内最发达的经济体，日本经济恢复增长对其他国家是一个有力的带动。中国经济的持续增长也促进了区内贸易的扩大，从而有利于东南亚国家和香港的经济恢复。另一方面外资持续流入也促进了东南亚经济的复苏。据统计1999年净流入东南亚四国的资金达到300亿美圆。”叶飞的表情还是很愉快，就好像在讲述与他无关的一件事。

    其实叶飞对于两千年前后的全球经济走势也只是有一个模糊的认识，如果牵涉到具体的数据指标，只好含糊带过，但毕竟是做演员的，经历过大场面的他，脸上还是充满无比的自信，侃侃而谈到，“目前，美国经济和世界经济运行中的不稳定因素正在逐渐显现出来，受这些因素影响，2001年，做为世界经济火车头的的美国经济可能放缓，但估计不会出现经济的深幅调整，软着陆的可能性较大。实际上目前美国经济已出现软着陆的迹象，10月份的经济增速已经放缓。根据《经济学家》杂志组织的专家调查，2001年美国的gdp增长速度可能减缓至3.3－3.5％，这比2000年的5.2％的高速增长固然有较大降幅，也低于1992-2000年间的平均增速，但仍然维持在1991以来的增长区间内，仍属于增长中的正常调整。

    预期2001年的通货膨胀压力会有所增大，但仍会在可控范围内。1999年以来的油价上升更多地是石油市场供求关系自发调节的结果，虽然不存在如第一次石油危机那样的政治性和制度性因素。根据目前美国和中东激进组织的紧张关系，不排除油价会大幅上升的可能。随着各炼油厂纷纷扩大产能，冬季过后，油价会渐趋回稳至在25-30美圆水平。而劳动力供求虽有紧张趋势，雇佣成本有所上升，但目前尚未引发通涨预期。因此如果美联储的货币政策适当，通货膨胀仍属可控制范围……”这是叶飞为了九月份的投机他熬了两夜赶出来的东西，现在也许好多人不会在意，但911过后，相信会令所有人大吃一惊。

    待鲁豫听完叶飞讲完后，和台下的观众一样均用起看怪物的眼光看着叶飞。

    被看得心里毛毛的，叶飞心里面暗道：“难不成这些自己剽窃别人的东西被发现了？”他想起这都是报刊杂志上可以查找到的资料，才慢慢释然了。

    其实是叶飞误会了，鲁豫和台下的观众倒不是对他发表的观点有什么好奇，而只是作为一个香港当红的艺人，你不讲娱乐圈的事，反过来大讲全球经济新动向，这就好比让帕里斯&#8226;希尔顿、布里特妮&#8226;斯皮尔斯和林赛&#8226;洛汉这三个美国豪门放荡女突然做到电视上大讲孔孟之道，不是说她们讲的不好，而是前后发差太大，大然大家没有贬低叶飞的意思，只是很少有艺人像叶飞一样懂经济。这就好比人们对卡卡在足球界的评价‘踢球好的没他长得帅，长得帅的没他踢球好’，嗯，很另类，很有个性。还好，这些来到的观众并不太懂全球经济会怎样怎样，她们关注的只是偶像的一举一动，因为不懂，所以对叶飞是更加崇拜，而那些本来就是考察叶飞是如何创造惊人财富的一群人也感到不虚此行，虽然叶飞的观点不是什么骇人听闻、振聋发聩的名言警句，但足以让他们心里面得到安慰，对于自己的失败，你看，不是我们不够努力，而是和别人有太大的差距。鲁迅在天有灵应该会感到欣慰，因为在祖国的最南端，这个被称为东方之珠的城市，照样有他的知音，阿q的形象真是放射出耀眼的光芒，他和麻将一样作为中国的精髓，侵入到腐朽的资本主义的社会里。

    打断叶飞的不断yy想法，鲁豫接着说道：“让我们来看看叶飞出道以来的成绩，第一张专辑，香港销量30万，全港第二；第一部电影，香港票房历史第一，亚洲票房破1亿美元。单听这个数字，你应该就是这几年来，全亚洲红的最快最知名的艺人了。有什么感想啊？”鲁豫念了一连串让大家目瞪口呆的数字，虽然大家都知道现在叶飞很红，十分红，但没有想到，成绩却如此之好，而且这还是叶飞没有到国外宣传的结果。

    “只能说是运气和实力共同产生的结果。”叶飞听到数字，也吓了一下，但还是有一些心理准备的，心里面也感到一丝得意与窃喜，“专辑和电影是相辅相成的，我也没有想到会有这样的结果。电影，当初还差点就没有制作出来，可是拍出来以后，却受到了大家如此之多的喜爱，真的是意外。还是要谢谢大家的支持啊。”

    “呵呵，阿飞还真是谦虚。”鲁豫说到，然后停滞了几秒，问到，“我们大家都知道叶飞能歌善舞，今天能不能为我们大家现场表演一下？”

    “好啊，哪首？”对于唱歌，现在叶飞并不害怕，放下心来的他一边喝着桌子上的红酒，一边悠闲问道。

    “你唱的粤语歌很不错，就那首《谁明浪子心》好了，几励志。”

    “噗——”叶飞一口酒喷出。

    “怎么了，不得？”见他这么大反应，鲁豫还以为有什么不妥。

    “得，没问题。”叶飞忙道，拿纸巾擦干自己身上，“只是没想到你会喜欢如此伤感的歌曲。”

    叶飞走到舞台中央，心里嘀咕：王杰的原创，就这么变成我的了。叶飞啊叶飞，你对不住人家啊。一边鄙视自己，他一边下定了决心：决不能让王杰知道的那样就那么慢慢消沉下去，就算是他对剽窃人家作品的一点补偿。

    音乐响起，正是叶飞第一张专辑的主打歌曲《谁明浪子心》！

    可以笑的话不会哭

    可找到知己那会孤独

    偏偏我竟没有遇上

    但我一生足印地风霜

    怎可以闯

    可以爱的话不退缩

    可想知的心哪怕追逐

    可惜每次遇上热爱

    …………

    淡淡的离愁，悠悠的伤痛，似喜实悲，若冷漠又似激昂，乐声里充满着对不可知世界的恐惧与揣测，这种种的情绪全部又由叶飞那异常投入的演唱表现出来

    听众们还是第一次感觉到叶飞原来也是这么一个有故事的人；观众们也是第一次觉得叶飞原来是可以如此“深沉”的！

    此时就连坐在电视机前的林青霞和陈慧琳等诸女也是芳心可可，将对叶飞满怀的不满与幽怨全都抛到九霄云外去了，只想好好的抱着这自己心爱的人儿好好抚慰一番！

    而这首歌正是叶飞所经受的那种激动心情的真实写照，现场观众们第一次在现场听到叶飞这种情绪非常复杂的发自内心嘶喊的歌曲，自是感到分外的震撼与惊喜了。说实在的，这首歌才是叶飞出道以来的巅峰之作，这才是他真正拿得出手的作品，两千年十大中文金曲的入选就是明证。

    鲁豫在旁边听的是不住的点头，看着叶飞这厮投入的激情演出，俊秀的面孔更是充满男人的魅力，小眼睛里也不由得眨出了小星星，不但是男人喜欢漂亮的女人，其实极品的男人对于女人同样具有不可抵抗的杀伤力，而叶飞这厮就是属于少女少妇通杀的角色，为什么像陈慧琳和林青霞这样的极品女人会喜欢他，才华再加上俊秀无比的卖相，在泡妞上可以说是无往不利！

    一首歌的时间说长不长说短不短，当叶飞一唱三叹息般将歌曲唱完时，掌声雷鸣，甚至有几个小女生已经哭着跑上来，当然叶飞的脸上也随之多出几个鲜红的唇印，看上去更显得诡异无比。

    这期的《鲁豫有约》也由于这段小插曲而成为香港社会的茶余饭后的谈资，结束了访谈，突然碰到吴小莉过来邀请鲁豫一起去铜锣湾的西点买些礼品送个曾子墨作为生日礼物。叶飞这厮当时立刻眼前一亮，自己的投资公司一直找不到适合的人掌舵，而曾子墨可是斯坦福大学金融系的高材生，当年在摩根斯坦利主持过700亿美元的融资项目，这个是个真正的才女，自己如果把她给泡上，那九月份的投机活动不用在辛苦了，没事的时候，还可以在床上和曾子墨切磋一下……

    正无限yy中，就看到鲁豫已经和吴小莉走了出去，叶飞连忙从后面跟上，嘴唇边一抹笑意，大喊道：“两位姐姐等等我！”

    吴小莉早已从鲁豫口里知道了叶飞的底细，回过头来扑哧笑了出来，白色的卷领衬衫下波涛汹涌，紧身的短裙下臀部扭动，充满成熟女人的诱惑，虽然身上的淡蓝色制服套装将她裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材。

    尤其当吴小莉侧身时颈上的项链就跟本就是躺在微开的领口，在前面走路时浑圆的臀部摇摆生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫毛，直是说不出的俏丽，唯一美中不足的是表情显得严肃了些，但就算这样，也足以让男人产生无穷的幻想。

    ps:下一章淫荡一下女主播，呵呵！

第一卷 少年情怀 第九十五章 九万朵玫瑰送给你

    五月的香港，天气已经没有了一丝凉意，叶飞也只穿了一件月白色的衬衣，最上端的两个扣子松开着，让凉风出进来，然后才感到分外的惬意。

    紧紧地跟在吴小莉和曾子墨后面，嗅觉灵敏的叶飞一闻到这浓浓的醉人女人香，心跳开始加快，这不是什么好兆头，香味太熟悉，虽然昨晚上才和青霞激情过，可不知为什么叶飞感到自己的欲望特别旺盛，虽说男人都希望自己欲望强的可以干死一头牛，可是在还不太熟悉的女人面前，叶飞还是彬彬有礼的，怎么说呢，有点像衣冠禽兽，想到这个词，叶飞强忍笑意，眉头紧皱着，舒服的用鼻子嗅着动人的女人体香，香气已从身后转移到他的侧面，淡淡的香味似乎浓郁了一点

    身侧并排站了这么两个大美人，站住窄窄的电梯里，叶飞几乎可以顺着领口看到吴小莉胸前的一片乳白，一头充满英气的短发，在电梯暗淡的灯光下照得泛着亮光。特别是瓜子脸上，两颗明亮的眼睛闪烁有神，最惹人注目的是她有两个犁棠酒窝，令她多了份娇媚之气，更具韵味，身上穿得制服短裙，将玲珑的身材包裹的天衣无缝，凹凸有佳，短裙的岔口一直开到大腿处，将修长的腿形展现无疑，唯一的缺点就是脸上似乎无笑容，有股冷傲之气，略带寒霜。

    叶飞不想吴小莉仔细品味，竟然如此动人，不禁心中一动。眼光不由得往那波涛汹涌的两团丰腴处探寻，吴小莉似乎感觉到叶飞看她的眼光有异，冷眼瞪了叶飞一眼，便转过身子和鲁豫说起话来。

    叶飞用眼角的余光迅速扫描了一下身旁的两个女人，看到鲁豫在莞尔一笑，叶飞下意识的将脸侧向一边，一只手掩饰着在脸上挠挠，心想这次可丢人丢大发了，自己又不是没见过美女，他这会儿的心跳频率高得离谱，心里焦躁，这破电梯，就这么几层，这18楼怎么还没到？

    18楼终于到了，感觉就象天过了一个世纪，叶飞故作镇静的跟在后面走出电梯，脸皮锻炼的够厚的他一会就把这份尴尬抛到了九霄云外。

    “叶大公子，既然你也跟过来了，说吧，想怎么帮子墨庆祝生日？”鲁豫回过头来问道。

    “大不了请你们大家一起吃顿饭，另外在送件大礼了，”叶飞混不在意的说道，心到男人有钱说话就是底气足。

    “切，完全不值得期待，”鲁豫、吴小莉大失所望。“完全体现不出花花公子的水准，要知道哦这个生日，对子墨很重要的。”

    叶飞耸耸肩，表示对此无能为力。叶飞在前世的时候几乎从来没有过过生日，在读大学的时候自己喜欢的女孩子又不喜欢自己，所以也没怎么给女孩子过过生日，所以实践能力还是比较差的。

    曾子墨不晓得还会有陌生人要过来，提前录制完节目，此刻正在凤凰卫视的健身室里锻炼身体。当叶飞他们感到的时候，曾子墨正骑坐在橡木地板上俯身压腰，曾子墨穿着紧身t恤、弹力裤，腰间系着长袖衣，她俯身贴着地板，从圆领口露出一小角雪白的乳肌，芊腿修长，让弹力裤绷紧。浑身撒发出青春明艳的魅力。

    “啊，你们怎么这么快过来了？”曾子墨手掌轻轻撑地。身体轻盈的就站了起来，充满韵律的美感，叶飞可是记得曾子墨已经二十八岁了，还能有如此好的身材，真是难得了。

    “知道你过生日，叶飞也非得赶过来给你一起庆祝……”鲁豫有些尴尬的说道，因为曾子墨一向不喜欢热闹，这次要不是凤凰的台长刘长乐非得给她过生日，说什么曾子墨也不会大张旗鼓的开什么party。

    看到叶飞，曾子墨倒是有些惊喜，脸颊微红，伸手抹掉额头上的细汗，微微笑着看向叶飞：“真的？”

    叶飞刚想胡扯，鲁豫就抢先笑着打趣到：“子墨，上次听说你看过《我的野蛮女友》感动的落泪，怎么样，看到牵牛，又感动了吧。”

    听到鲁豫说话，叶飞才释然了，原来是因为自己拍过的电影，才让曾子墨如此惊喜。

    “我今天还有几个动作练习没有完成……”曾子墨有些不好意思让叶飞他们等，说话都细声细气的。让叶飞更是感叹，这那里是电视上那个指点江山、激扬文字的女中豪杰，生活中多了太多女人的气息。

    这么完美的一具身体带着这么娇美的面容在面前跳舞，哪怕就是让自己等一万年都心甘情愿。只是有鲁豫和吴小莉在旁边虎视眈眈，也不敢看的太投入。

    这时几个女孩子穿着得体的制服说说笑笑的走进来，她们看到叶飞骏逸无比的站在那里，都不由得眼前一亮，互相取笑着走到里面的更衣室。不一会几个女孩子从里面走了出来，穿着性感的紧身衣，动作轻灵的走到旁边的空处。她们早就注意到叶飞一个秀气的少男夹在三个大美女之间显得额外的醒目，眼光就不时的往他脸上瞄，时不时偷偷的指着这边咯咯乱笑，都猜不到她们在讨论什么，笑声听起来很暧昧。

    吴小莉咂咂嘴，“这群女人又发骚了，”，鲁豫娇笑着伏在叶飞耳边低声道：“小帅哥就是吃香，如果要让她们知道你就是叶飞这个大明星，至少能征服这里一半的女孩子……，怎么样，在凤凰如此受欢迎，高兴吧。”

    叶飞笑着没有应她的话，凤凰卫视走的就是明星主持的路线，每一档节目就会倾力打造一个出色的明星主持。因此在台里上班的女孩子，一个个长的都是花枝招展、祸国殃民的，自己如果在凤凰上班倒也不错。不过今天的主角是曾子墨小姐，叶飞可不想第一次见面就给别人留下一个花花公子的形象，虽然在男人们看起来很拉风，但只要是个正统的女孩子，都会很反感的。幸好那些女孩子没有认出自己，这让叶飞暗自松了一口气，大概今天的打扮，与电视上出现的差距比较大，白衬衣黑西裤的看起来更像是一个小白领。

    晚上的庆祝就选在凤凰卫视楼下开着的一家餐厅，就在这栋大厦的二楼，也是凤凰员工最喜欢去的地方，一是方便，二来里面的菜肴确实很有特色，另外只要是凤凰的员工去吃饭，一般都还有优惠，所以这里几乎成了凤凰员工的一个大本营。不一会，曾子墨的好友都赶了过来，大部分都是凤凰的员工，鲁豫也从餐厅的吧台里拿出一只早已订好的大蛋糕，吴小莉和其她一些女孩子也在忙着收拾大厅，好为今晚的party做准备。

    曾子墨眼神仿佛潭水清澈，嘴角悬着淡淡微笑，迈着轻松步伐在里面忙着和众人打着招呼，那双亮晶晶的大眼睛与一头乌黑的秀发令其有种特殊的魅力与气质。

    看到这熟悉的场景，叶飞突然有了几分温馨的回忆，还有几分酸酸涩涩的特别，因为场景虽然熟悉，可都是自己帮哥们的女朋友过生日，自己很遗憾的一直恋爱失败。来到餐厅的窗口，叶飞看着楼下海滨广场里纷乱的人群，忍不住露出一个会心的笑容，油然想起当年读大学时的疯狂事。

    想起自己在女生宿舍下做过的无数荒唐事迹，有一次自己的哥们荣华奉命帮他带情诗过来给一个女生。那小子太喜欢恶作剧了，竟然带着一个喇叭跑过来大声叫喊这里有封情诗是送给12楼所有女生的，当场用极富感情的口吻把诗念出来。据说当天各大食堂的食客少了很多，就是因为很多男生被惊得吃不下饭。

    还有一次，那次是哪位来的？他依稀记得对方是一个非常可爱的女生，很喜欢花，然后他把自己给打扮成一丛花来到女生宿舍楼下大声求爱，弄得对方足足一个星期都害羞得不敢下楼。

    想了想，叶飞嘴角泛起狡黠笑意……

    海滨广场的空地上有不少恋人还花草水池旁休憩，因此到有不少卖花的小孩子四散在周围。叶飞刚从楼下走下来，就有两个小女孩纠缠上来：“大哥哥，给你漂亮的女朋友买夺玫瑰花吧……她一定会很高兴的……”

    “多少钱一支，”叶飞抚摸着两个小女孩在风中飘摆的头发，轻声的问道。

    “五块钱一枝花……”小女孩愣了愣回答他。

    “好的，没问题，你手里有多少枝，还有你告诉周围其他的小孩子，五块钱一枝花，有多少都送到这边来，今天这里有位漂亮的姐姐过生日，你让这里的小孩子把你们所有的鲜红都送过来……”叶飞指着二楼的窗口，微笑着说道。

    一刻钟之后，这幢楼下聚集了不下三四百十五六岁的小男孩小女孩，叶飞站在他们面前，手上捧着一大束玫瑰花。向这些少男少女们作了手势，像指挥家一样挥动手臂，这些半大小子们憋着强烈的笑意，齐声呐喊：“子墨，俺想你！子墨，俺想你……”

    还记得冯小刚电影中那句经典的“安红，俺想你”吗？

    孩子们们喊的口吻与语调都抄袭了这句话，虽然用粤语喊出来有点怪异，但这一呐喊，三四百人的声势可就比电影里强悍了太多，就如声波炸弹一样惊动了海滨广场里的所有人，连周围的楼层之间都回荡着这句经典的台词，一时间“子墨，俺想你！”响彻云霄。想想黄河大合唱的场景吧，看到下面整齐的不停吸气大声呐喊，何其壮观的场面。

    “子墨，俺想你！想你想你想你……”叶飞就像一位国际顶尖的指挥家，把声浪指挥出了回音的效果。

    曾子墨本来正在与朋友聊天，突然听得这句犹如黄河大合唱的呐喊声，顿时惊得三魂失了一魂。半晌才回过神来，嫩脸涨得通红，在朋友们的爆笑中冲上阳台望下去，立刻发现了叶飞的存在，忍不住拍了拍脑门：“天呀，他怎么能干得出这样荒唐的事！”

    这一次岂止是羞红了脸，她简直连心仿佛也羞红了，心脏砰砰直跳，甚至连她自己都不知道究竟是因为这荒唐事使她颜面尽失，或是因为叶飞做这件荒唐事是为了她！

    此时鲁豫也吓得直吐小舌头，和吴小莉相互望了望，赶紧跟在曾子墨后面冲到楼下。曾子墨见到了叶飞的背影就又羞又恼的冲合唱团大喊：“不要叫了，我下来了！叶飞，你究竟是在搞什么鬼，你这样……”正好叶飞转过身来，众人闪开身影，曾子墨看到众人身后用上万朵玫瑰堆成的心形花海，顿时有种晕眩的感觉，剩下的话堵在喉咙里怎么也说不下去了。

    叶飞得意的向她摆摆手，来到这群少男少女和旁边围观的人群前嘻笑着拱手致谢：“各位，太谢谢你们了！我的下半生终于有了盼头，感激不尽呀！”

    众人顿时轰然大笑不止，连鲁豫和吴小莉都忍不住扑哧大笑起来，曾子墨只恨不得立刻找个地洞钻下去永远不要出现在人们面前。旁边围观的一个男生靠过来偷偷竖起大拇指：“哥们，你真行，i服了you，我祝福你们！”

    “客气客气，我只是以诚动人罢了，我也祝福你和大家都可以拥有一位美娇娘！”叶飞嘿嘿一笑，就好像这瞬时时光倒流使他回到了大学念书的时候。

    望着渐渐散去，却还在笑谈着方才那场荒唐闹剧的围观人群，曾子墨轻轻跺脚娇嗔：“叶飞，你太过分了，你这样叫我以后在台里怎么办？”

    “没什么怎么办，嫁给我不就得啦！”叶飞狡黠笑了，双手将玫瑰奉上，见四周还有不少看客，立刻用夸张的语气唱到：

    “一朵花儿开

    就有一朵花儿爱

    满山的鲜花

    只有你是我的珍爱

    好好的等待

    等你这朵玫瑰开

    满山的鲜花

    只有你最可爱

    你是我的玫瑰

    你是我的花

    你是我的爱人

    是我的牵挂

    你是我的玫瑰

    你是我的花

    你是我的爱人

    是我一生永远爱着的

    ……………………

    ps：如果说凤凰的美女里鲁豫多了份知性，吴小莉多了份理性，曾子墨则是多了份才气，才华横溢的女子，在俗世间显得如此不羁，壮哉！

    呵呵，下一章会有些暧昧，大家不要心急哦。

第一卷 少年情怀 第九十六章 丝袜美腿的诱惑

    “不要唱了，求求你不要唱了！”曾子墨只觉得自己的头发几乎都快要一根根竖起来了，完全失去了平日的娴静气质，慌忙掩住叶飞的嘴。

    叶飞只闻得淡淡而又很好闻的气息从这只手传递到他的鼻子里，柔柔嫩嫩的，使他情不自禁的轻轻吻了一下。回过神来，装作若无其事的笑了：“现在你知道怕了吧？我精心准备的礼物可不是人人都有福气消受的。”

    “你……”曾子墨感到叶飞的嘴唇似乎在自己的手心吻了一下，面上一热，想要把气恼发泄在他身上，却又怎样都气恼不起来，哭笑不得望着这个疯狂的家伙：“我只有一个要求，无论如何，不管将来发生什么事，请永远不要在我面前特别是大庭广众之下唱歌，或者试图唱歌！虽然你确实唱的不错，ok!”

    坦白的说，叶飞的声音很男人也很好听，可是现在在众人的围观中，曾子墨那里有心情听什么歌曲，特别是鲁豫与吴小莉还有其他凤凰同事们看她的暧昧眼神，几乎让她就快暴走了。

    叶飞微笑着看着曾子墨说道：“一万朵玫瑰花不但是送给你，还可以让今晚的小孩子都可以早点回去睡一觉，少吹些冷风，所以就算为他们，你也要手下我送你的生日礼物……”

    曾子墨听完傻傻的站在那里内，有些不知所措，但眼角却溢出一滴晶莹的泪水。没有女孩子不喜欢浪漫的事，没有女孩子不喜欢具有爱心的男人，所以这一刻曾子墨的心猛地动了一下。她的心很小，在这一刻，她的心的空间被这席话填满了，她甚至产生了一种冲动，想要爱一场！

    鲁豫和吴小莉都让叶飞这番话说的一愣一愣的，谁能想到香港有名的花花公子竟然还有如此温情的一面，都对叶飞的印象大为改观。还是吴小莉先反应过来，笑着说道：“叶飞这小子太会骗人家女孩子的心了，我看子墨是落入爱情的陷阱了。”其实她内心何尝不由一种酸酸的感觉，甚至有刚才叶飞献花的对象为什么不是自己的感觉。

    曾子墨满脸红晕，鼓起勇气接过叶飞手里的玫瑰花，低头含羞不语。

    叶飞起初还担心曾子墨会恼羞成怒，看到她脸色微红，娇艳欲滴的样子，才放下心来。

    不一会儿，叶飞楼下赠送万朵玫瑰花给曾子墨庆祝生日的事已经传遍了凤凰的同事与来宾们，当几人刚回到二楼，立刻是如雷的掌声。不少青春靓丽的女孩子围着曾子墨激动的大叫：“啊，子墨，我今晚好感动啊！你真是太幸福了！”到好像叶飞送的玫瑰花是给她的似的。

    看到大家都兴奋异常的样子，吴小莉笑着说道：“我的男朋友如果有叶飞一半的浪漫，我就死心塌地的跟着他过日子……”

    叶飞笑着说道：“浪漫是需要花钱的，你看我今晚的钱包已经所剩无几了，你如果整天对你的男朋友提这样那样浪漫的要求，估计还没等你死心，他都会死心塌地的要离开你了……”

    “去去去，你还会没钱，在香港年轻人里面，谁不知道叶飞是最值钱的钻石王老五，英俊秀气，年少多金，我如果是单身，说不定到可以考虑一下你……”吴小莉调笑着说道。

    叶飞微微笑着，坐在餐厅的吧台前默不作声，到是因为自己献花的缘故，不少凤凰的美丽女生不时偷偷的跑过来观察一下叶飞是何许人也，认清原来这个看起来文静秀气的青年就是香港的当红艺人的时候，都恍然大悟，咯咯笑着跑了开来。曾子墨这时候当然没有时间陪他，和鲁豫、吴小莉等一帮子女人在那里八卦着，谈论着女人喜欢的话题。叶飞看着那一片莺莺燕燕，有些眼热，心里忍不住考虑自己要不要凑过去？

    其余的众多女孩子虽然没有曾子墨、鲁豫她们名声响亮，但也晚上灯光的照射下，也都是明艳动人，特别是一些女孩子的身材，看起来真是火辣辣的。

    正在犹豫中，突然一个脸庞胖胖的中年人走了过来，“女人多了辛苦吗？”刘长乐举着红酒杯子说道，望向叶飞的眼神里多了一些嘲讽的意味，“有狗仔队统计过，据说你出道仅仅半年多来就已经有过二十三位女朋友，是真的吗？”。

    “怎可能！”叶飞自己都吓了一跳，二十三位女朋友，这也未免太夸张了，他又不是配种的，起码他不专业呀：“只有几个而已！”几是一个很有趣的笼统字眼，至于是两三个，还是八九个，那就不为人所知了。

    “你没有喜欢过她们？”刘长乐的问题很奇怪，细细一想也就理解了。曾子墨现在可是他台下的金牌主持，又和他是极要好的朋友，又怎会不了解清楚叶飞到底是一个怎样的人，是不是像传闻中的那样是一个花心的人，所以问出这个问题不希奇。

    叶飞眼神有些迷蒙，思绪一下子漂了老远老远：“不喜欢我追求她们做什么？你以为我的专业是追女朋友呀。”见刘长乐惊讶的要再问，他似乎知道他想问什么，轻轻解释：“喜欢和爱之间不是等号！”

    刘长乐静静聆听着叶飞：“喜欢会使我有想跟她在一起的冲动，然后见到另一个人，这种冲动不会只为了一个人而产生。至于爱……”他沉默片刻才缓缓道：“爱就是，你的眼里，你的世界只剩下她和自己，她的喜怒哀乐永远都牵动着自己。跟她在一起，你永远都有最振奋的精神和最强烈的冲动。”

    “喜欢可以有很多理由，比如寂寞，可能因为寂寞而喜欢！可是，爱永远没有理由，它就是月老绑上的那根红线，你看不见它摸不到它，可永远都感觉得到它。”叶飞若无其事的悄然侧过身去，深深吸了几口红酒气才转过身来。

    刘长乐尽管不满意叶飞这种对感情的态度，但还是很欣赏他的坦白，微笑着但却很庄重的说道：“虽然我不理解你，但我尊重你的选择，请对子墨好一些，她真是一个好女孩！”

    叶飞当然坚定的含笑点头，感情这些事，拿言语是说不清道不明的，自己也没有必要和一个男人说的太清楚，笑了笑看着面前的刘长乐说道：“凤凰这两年，发展速度惊人，刘总确实令人刮目相看。”

    凤凰卫视于1996年3月31日启播，成立初期就全力攻占泛亚地区商业卫星电视的服务领域。现时通过亚洲三号s卫星播出，信号覆盖面积达50多个国家和地区，人口超过20亿，其中华语人口占62%以上。

    凤凰卫视中文台是由凤凰卫视有限公司开办的全球性华语卫星电视台，也是香港唯一一家全部用普通话一天24小时昼夜播出的电视台，于1996年3月31日正式开播。她立足香港，以沟通大陆港台两岸三地及亚洲乃至全世界的华人为宗旨，将历史悠久、博大精深的中华文明传播给世人，并帮助所有同一血脉的同胞，认识纷纭复杂、多姿多彩的世界。

    凤凰卫视中文台节目以与众不同之形，求与众同乐之本。高品位、时代感、震撼性、感染力，是凤凰卫视追求的目标凤凰卫视中文台自开播以来，推出一系列有影响力的大型活动及特别节目，其中《飞越黄河》、《97香港回归世纪报道》令人瞩目；《戴妃葬礼华语直播》、《朱镕基世银年会上的讲话实况》、《访美系列报道》、《人大政协两会报道》、《朱镕基访英参加亚欧会议系列报道》等广受好评。

    不断创新&#8226;超越自己,是凤凰卫视中文台节目制作的目标。所以叶飞对于刘长乐还是很佩服的，在中国也只有凤凰可以挑战央视的权威。

    当然凤凰的问题也不只是外表那么光鲜，当然刘长乐并不认为叶飞懂太多经营的东西，在他眼里叶飞绝对是某个隐秘世家的公子少爷之类的，就像小超人李泽楷一样，如果没有李嘉诚罩着，他能会创造出财富的奇迹吗，不可能的事，所以虽然叶飞现在名声显赫，也被财经杂志评委新一代的经济奇才，但刘长乐还是不以为然，瞥了瞥嘴，笑着说道：“没想到叶公子对于经济也是如此精通，有什么好的建议也不妨谈一谈？”

    叶飞当然也看出了刘长乐眼中的一丝嘲讽，但也并不介意，笑了笑说道：“只要知道全球人口中，有五分之一的人讲华语，华语电视市场非常广大，电视收视率及广告仍有很大的发展空间。我想刘总就知道怎么做了。”

    刘长乐本来就具有内资背景，听到叶飞这么说，笑了笑，说道：“不错，凤凰的定位正是立足香港，挺进内地……，真的没想到叶公子有如此的远见，我先罚酒一杯。”

    “哈哈，那里那里……”两个人说笑着碰了碰杯子，刘长乐也不敢在小看叶飞，两人谈论的话题也更多的关注一下当前的经济热点问题，倒也谈的不亦乐乎。

    叶飞本来的计划中就有超级女声的全球华人海选计划，和刘长乐一提起，立刻让敏感的刘长乐兴趣大增，这可是一个好的计划，两人直接商量了一些后续的准备工作，有着前世的记忆，叶飞当然是侃侃而谈，让刘长乐倒吸了一口冷气，暗道，真是山外有山，人外有人，真是自古英雄出少年啊。

    没有隔阂，两人更是相谈甚欢，在刘长乐的频频举杯下，叶飞也没办法，喝完杯中的红酒，又喝了几杯xo，顿时头有些晕，胃有些涨，有种想吐的感觉，起身说要去卫生间，摇摇晃晃的站了起来。

    卫生间在最角落的通道里，走到半路，叶飞已经觉得嗓子里酸酸的，胃里更是翻江倒海一般难受，大步走进通道，推开卫生间的门，冲进去就在梳洗水池里呕吐起来，直吐得七荤八素，好像将肚里吃的东西全吐出来，到最后只呕出清水才慢慢消停下来。

    用凉水洗把脸，头脑渐渐清醒，叶飞摇头苦笑，这酒啊，还是少喝一点儿好，以后可不能再别人拼酒，伤身遭罪。

    摇摇晃晃拉开卫生间的门，刚刚走出，就听见隔壁的女子洗手间一声尖叫，推开门进去，就看到里面洗手间的座垫上，吴小莉被双手反绑着，嘴里还塞着东西，一个喝的醉醺醺的黄发青年正淫笑着撕扯她的衣服。

    今天的吴小莉没有来得及换衣服，穿的那身蓝色制服短裙特别的富有女强人的味道。女人二十七八岁是最迷人和丰腴动人的时候，腰身纤细，臀部圆翘，双腿修长。短裙穿在她的身上，从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。35f的胸脯是那样的高耸，异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！她的短裙是大开衩至大腿根的那种，雪白修长的大腿走起路来若隐若现的，让男人一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。这个时候半露半现的玉体，更加的魅力动人，身段好、皮肤白，想起如果自己用手摸遍她的全身肯定就像是摸在丝绸上滑腻感觉，啧啧，这个妇人的皮肤是如此细嫩油滑！叶飞嘴角浮起淡淡的笑容，不过眼神却冷冷的盯着那个黄发纨绔子弟的背影。

    可能是喝酒太多的缘故，那黄毛竟然没有听到叶飞的推门声，仍在那里淫笑道：“怎么样，极品春药的效果就是这么好，你看你下面的水都流出来了……哈哈……”

    “碰的一声，”黄毛的淫笑嘎然而止，他只觉得自己的手臂被猛地一扭，身子被狠狠按在墙上，脖子被一只铁箍一样的手死死锁住，额头撞在冰冷的墙上，眼角只能瞧到一抹绿色，就发出一声惨叫，晕了过去……

    洗手间内顿时又静了下来，很安静，彼此能听到欢快而害羞的心跳。此刻的叶飞在害臊，吴小莉满脸酡红的看着他，里面的气氛变得有点尴尬，有点暧昧，吴小莉的裙子半开着，露出里面乳白色的蕾丝内裤，在灯光的照射下，可以看到股缝间的那条薄薄的内裤早已经被爱液粘成一条线，黑色的毛毛从两边露了出来，毛发覆盖着的耻丘高高耸起着，泛着红褐色的光泽，叶飞的呼吸也顿时加快了许多……

    ps：今晚还有一章，会把激情写完，呵呵。

第一卷 少年情怀 第九十七章 熟女的滋味

    “啊……”当叶飞松开吴小莉被反绑的双手，触摸着她滑腻柔嫩的肌肤，可以感觉到那一丝温热，也不知那黄毛给吴小莉吃了什么春药，竟然反应如此激烈。

    她身上只穿了一件薄薄的制服套裙，上衣被撕开，露出半边雪白傲人的酥乳，由于不断的撕扯挣扎，原本微微敞开的衣服已经全副打开，滑腻的肌肤在灯光的照射下泛着健康的光泽，细细密密的汗珠在她双乳间的沟壑流淌，脸上的一抹酡红彰显出另类的性感，焦急恐慌中上下起伏的胸腹有节奏的敲击着欲望的音符。

    吴小莉撑着座垫的边缘想要挣扎着站起来，可是已经陷入情欲狂潮中的她怎么也站不稳身子，无比丰满的臀部来回的扭动，制服下的春光时隐时现，叶飞狠狠地吞了一口口水微微向后靠了靠身体。

    无意识的熟女诱惑，春情萌动的吴小莉不用作出任何诱惑动作，只是呻吟中每一个姿势都在暗示那原始的动力，叶飞根本就不是什么圣人，连柳下惠都不如，用尽了所有的力气才勉强遏制住兴奋。但却无法掩饰打量在吴小莉身上的贪婪目光。

    “不要，这样不大好……”吴小莉已经陷入了办疯狂的状态，嘴里虽然用语言反抗，但身体已经靠在叶飞身上，两只手臂已经牢牢的抱住了叶飞的脖子，挺拔的胸部挤压在叶飞的胸口，“不要，这样不太好！”她依然呢喃着重复这句话，然而却不由自主的慢慢的把嘴唇送到了叶飞的唇边……

    冲动是魔鬼，更何况对于叶相飞这种十八九岁的年龄，对于熟妇更多了几分渴望，低下头忘情的吮吸着吴小莉的红唇，舔舐着她脸上泛出的晶莹的泪珠，他的吻痕顺着吴小莉酡红的俏脸和细腻的脖颈一路延伸。吴小莉紧闭着双眼，紧紧搂着叶飞的脖子贴近他怀里，扬起的小嘴里仍旧呢喃着“不要啊……”但却用胸口的丰腴将叶飞挤压的更甚，两只手还忙无目的从后面抓着叶飞的头发。

    两个人疯狂的吮吸着对方，都渴望得到更多的满足。叶飞的一只手也深入到吴小莉的亵裤之中，萋萋芳草下早已是潮湿一片，手掌付上那温热饱满的隆起时，“啊……”吴小莉一下子挺起仟腰，加紧了双腿，喘息声越来越重、越来越浓，叶飞的欲望也在不断升腾着，两人的身体也越来越热。

    叶飞的手指轻轻揉动着，手指滑过那寂静的缝隙，带出更多的滑腻，“嗯……”吴小莉不由得仰起头呻吟出声，这声音犹如天籁，在洗手间里久久回响……

    吴小莉把头靠在叶飞的肩膀上，含羞带媚地凝望着面前少年英俊秀气充满线条的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“阿飞，不要在这样了，人家好难挨哩……”

    叶飞舔了舔嘴唇，邪笑着说道：“小莉，难道你现在不想要吗？”说着还示威似的挺动着早已坚挺的下身。

    吴小莉一看眼前的情势，对方己是蓄势待发，说什么也不可能后退，而自己也是浑身酥软，心里面充满渴望，于是很为难的闭上了眼睛，用几乎细不可闻的声音说：“温柔点！”

    叶飞兴奋的将自己的火热的坚挺慢慢地推入吴小莉早已黏稠的溪谷，借着爱液的滋润顺利的插入狭隘的洞口，一直深入到内壁的深处才被一次嫩肉阻挡才停止。吴小莉玉体挪移间，那缕缕滑滑的爱液早已淋了叶飞一腿。

    叶飞只觉下身插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，就是做梦也没想过天地间竟会有这样美妙的滋味。

    吴小莉一被插入，下身腔壁缝隙口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物都叫烫热的给桶坏了，舒服得美眸轻翻，待压到深了，娇嫩嫩的花心儿被那大头顶到，整个人酸了起来，不禁“嗳哟……”一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的爱液来，淋得叶飞腹下皆湿，吃力不住，就伏在叶飞的身上娇颤了。

    此时叶飞双手握吴小莉的娇臀，让她盘到自己腰上，然后自己坐在座垫上，将吴小莉的身体再度撑起，下身的坚挺也慢慢地退出，吴小莉刚放松地张开樱唇吁了一口长气，没想到叶飞突然放手，她全身的重量如泰山压顶般的下坠，下面坚挺的强烈的冲击力一举刺穿了她柔嫩的花心。

    整根的火热坚挺带着风声整根没入到吴小莉的身体内，一阵剧痛袭入她的腔壁，微开的双唇立即惨叫一声：“啊……”

    喔……叶飞舒服的忍不住叫了出来，心到男人和女人的反应就是不一样，终于插进去了，原本只能每天在电视上看到的美女，只能偷偷窥视，绝对不可能摸触到的肉体，现在却可以轻薄地狎玩。

    此时吴小莉虽然身体充斥着强烈的快感，但脑海里还是有一丝清醒，只觉得自己心中好像遭受一阵雷击，没想到自己娇嫩的身体竟然给自己老公以外的男人给夺走了，虽然紧闭着双唇但是叶飞的舌尖确不断地试图向内钻入，吴小莉突然觉得十分的恶心，坚拒这肮脏的东西进入自己的体内。

    看着吴小莉如此紧闭双唇，叶飞邪笑着淘气地用牙齿顶开上唇，开始用舌头舔着吴小莉的牙齿并扰动牙肉，不管叶飞如何努力就是无法进一步地突破坚固的贝齿，叶飞只好耍赖地用手指掐住吴小莉的鼻子，再用嘴将她的唇给封死。

    吴小莉只觉得一阵气闷，但又无力反抗，只觉口内有一丝丝的暖流不断吹入，忍不住张开嘴巴大口呼吸，确中了叶飞的圈套，他已经将舌头伸入口腔内。

    原本想摆脱对方的纠缠，但是随着叶飞舌尖的吮吸吴小莉突然感到一丝快感，而原本觉得恶心的东西确似乎没那么讨厌，开始有一阵异样的感觉由口腔内扩散开来，虽然自己早已经成年但确是第一次受到这么大的冲击，不由得额头冒出了冷汗。

    吴小莉暗骂自己怎么会这么脆弱？连小毛头的亲吻攻势都抵挡不了，她惊慌地试图用自己的舌头推出那令人害怕的勾魂圈套，无奈一伸出香舌。

    叶飞的舌头马上袭卷而来，经过一阵迂回曲折的舌战，两人的舌头已是交错缠绵，原本想驱逐对方入侵的决心也逐渐消失，取而代之的是那令人陶醉的法式深吻。

    最后吴小莉终于放弃抵抗，放松地张开嘴巴任由叶飞将自己的丁香舌吸吮过去，自己的灵魂好像也被拉入对方的体内了。

    在如此激烈缠绵的亲吻中，叶飞终于赢得最后的胜利，轻轻咀嚼着被自己掳获的丁香小舌，并配合着吴小莉口中的香津慢慢品尝。

    虽然吴小莉已经任由叶飞恣意妄为而不再抵抗，交缠的双舌更是紧密地交贴在一起，因害怕而颤抖不已的丁香小舌渐渐被叶飞吸入喉咙。

    吴小莉终于开始唔唔地发出呻吟声，看着她渐渐地半掩着双眼，羞涩地涨红了双颊，叶飞舔着如红苹果般的脸庞，并再度吻上了迷人的双唇，而吴小莉也轻启贝齿与叶飞接吻，温驯的样子好像己经完全臣服。

    吴小莉刚开始的撕裂感稍去，马上感受到叶飞插入不动的坚挺带来炽热的充实感，强烈的官能刺激让她慌张地想断绝自己的思考，结果在无意识的放纵下，曼妙的腰身竟上下摆动了起来，无法控制的爱液如泉水般泊泊地流出，吴小莉无法想像自己的身体在本性上竟是肉欲横流。

    而叶飞休息了一下的小弟弟也受不了对方的挑衅，开始不安份地改变插入的深度；面对面的接触再加上对方的爱抚，让吴小莉开始忘记下身容纳巨大的痛楚，身体轻飘飘的进入了另一个如梦似幻的未知空间。

    为了让吴小莉更进一步地享受那飘飘然的感觉，叶飞用手托着吴小莉的体重，并要求她抚摸紧搂着自己的背部和肩膀，随着叶飞温柔的抽动，吴小莉己无法使自己完全不发出声音，畅快的发出阵阵呻吟之声。

    看到吴小莉一脸酥酥的享受的样子，叶飞兴奋地加快抽动，结果下身坚挺上的泉眼竟不断地啄着吴小莉下面肉壁上的一颗小豆芽，而且每啄一下吴小莉就会跟着疯狂地摇摆着头似乎兴奋异常。

    叶飞意外地发现了这个奥秘，立刻明白那就是女人的兴奋点，马上改变姿式将吴小莉的双腿抬起，自己的上身也立了起来，捉着她的肥臀，将下身坚挺向上压触在温暖的花房上并插得更深入。

    这样插入的叶飞下身的坚挺的凸端会被花壁上的小肉芽向下挤压画出一道舒麻的快感线，插入后小肉芽就像卡榫的扣端紧紧地扣住叶飞坚挺的根部，没想到两人的性器竟像榫般地牢固吻合，简直是天造地设的一对，如此一来要拔出就很困难，龟头底部拉扯着小肉芽向后退出，强大的磨擦快感让双方都忍不出大声地呻吟了出来。

    蚀体消魂的滋味让叶飞更想追求更大的快感，叶飞于是将吴小莉的双腿抱住，整个人站了起来，让她的臀部悬在半空中因没有支撑而微微下垂，更加刺激双方的契合点，如水蛇的小蛮腰也因为飘浮的不安感而不断地扭动，连带不断变化着两人的插入角度，坚硬的下身因入射角的不同与卡榫的牵制竟被紧缚的花心搅得扭曲变形，强烈的快感催促着叶飞的本能不断地加速抽插。

    原本被叶飞捉住膝盖左右分开的修长双腿竟然兴奋地摆脱她的束缚牢牢的盘在叶飞的腰间，而吴小莉的背更是高高地拱起只用双手抓住叶飞支持着上半身，看来她已经要进入高潮了。

    叶飞乘胜追击，将缠绕在身上的修长双腿舒展开来，叶飞将直立的上半身前倾准备做最后的全力冲刺，如此深入强劲的抽插让两人的密合处传来淫秽的交合声，接着叶飞已经可以将下身的坚挺快速准确地抽离至花心口，让蜜唇吸吮着涨到极限的棒头，再以千钧之式深深插入，随着熟练度的增高抽插越来越快也越来越激烈，，而吴小莉也神奇地配合叶飞的旋律，渐渐被推向绚丽的云端。

    初次体验到原来男人的下面还可以如此巨大，吴小莉在叶飞以最激烈的性交姿式与最深入的性爱体位双重攻击下，忍不住吐出大量的爱液，一缕缕的淋在叶飞的棍棒上。

    在自己已经几次攀到情欲的巅峰之后，看着叶飞还有些意犹未尽的样子，吴小莉从来没有想过原来男人还可以如此强悍，自己会被眼前这个美少年搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后下面的蜜道确实还很酸痛，不由得舒服的爬到叶飞的身上，瞧了眼叶飞下面有点吓人的东西，吴小莉的俏脸上地红云升到了耳根，真大啊，这是吴小莉内心深处的感慨，而每一次感慨都让她情难自禁，男人的身体对女人一样的充满着诱惑。

    下面凉嗖嗖的，毫无遮挡，叶飞不用瞧都知道下面不断弹跳着的东西有多么不雅观，可是自己的欲望好像特别强烈，总是得不到释放，突然叶飞的身子颤抖了一下，他感觉到她的芊芊玉手握住了它，很轻柔，很温暖，也很舒服，一种酥麻如触电的感觉迅速传遍全身，被美女握着绝对比自己握着爽，叶飞感觉强烈，他的脚已经绷直，他身上的肌肉已经绷紧，还是紧张，是快感太强烈，他已经感觉到她的手轻柔的在动，有点笨拙，但已经够他回味，刺激……

    吴小莉都快紧张的喘不过气来，她很害怕有人会突然闯进来，可是看到叶飞仍然意犹未尽的样子，内心穆的一软，叹了口气，她手轻轻一握，能感觉到那刚才还令自己销魂的东西的热度，入手的瞬间，她身子差点就软在床上，手里的东西带给她身体上的刺激，她感觉自己的下身突然有有了点潮热……

    现在她正握住这滚烫的家伙，a片里学来的知识现在正好能用上，她缓缓的上下滑动，很青涩的动作。她的的动作很轻，她怕弄疼了它，她从来没有想过会给一个男人这样做，她心里暗啐，小色鬼……，也不知是说叶飞还是说自己。

    叶飞的屁股随着她的动作上下抬动着，他心里微觉失望，他想让下面的地方进入温暖的地方，虽然她的手很温暖，但效果大不一样，不过这样已经让他很爽了，他的喉咙里不时发出一爽哼声，她的动作越来越纯熟，她另一只手居然会配合着动作，挠向更另他酥麻的地方。天他爱死她的小手，叶飞的身子一阵阵的发顫，他还想多享受，他在忍，他想在她手里多停留一会儿，哪怕是一会儿，他咬牙在坚持，吴小莉手上律动的动作越来越快……

    好累，吴小莉的手好酸，这坏家伙怎么能坚持这么久？她都记不起动了多久，她只知道手很酸麻，胳膊似要抬不起，手里的它昂扬依然，一点喷薄的迹象都没有，她哪里知道这坏家伙在苦苦支撑，就是想她多停留一会儿。

    不行了，好累，吴小莉实在有点支持不下去，难道只能那样他才能出来吗？吴小莉想起了让她脸红耳热的a片镜头，自己不会真那样做吧？她手里的酸告诉她只能那样做，这是她唯一的办法，她换了种姿势，她趴在了他的双腿间，她的脸蛋离那里好近，她能清晰的瞧见上面的经脉，鼻息能嗅到浓重的雄性气息，她不嫌弃这个味道，她不觉得难闻，他的身体在此时此刻被她完全的看清，近距离的看清，她的心有一种骄傲，这条健美的身躯此刻属于她，她的头埋了下去，她伸出了滑腻的小香舌……

    温润、滑腻，叶飞被这突然的刺激感觉击慒了，他能感觉到她灵巧的舌尖在撩拨，我的天，下地狱的刺激，强烈的快感如潮水般的袭向全身，他的身子在颤抖，他突然有了一种征服的快感，他感到有些吃不消，四两拔千斤，手指的力量挡不住舌尖的轻撩，突然，他感觉到了大半的温润，下面被呑噬，温润里还有灵巧滑腻的舌尖在缠绕，强烈的刺激，超强的快感，温、润、湿、滑、腻，一阵电流般的酥麻突然从那里传进心里直达大脑深处，叶飞小腹轻挺，静止、颤抖、搏动、喷薄，潮水般的快感将他推到刺激顛峰，他彻底崩溃……

    良久厕所内又回归于平静，只有叶飞发泄后的粗重喘息声，他好虚脱，强烈的顛峰快感将他体内所有的欲火释放，释放后的他感觉好飘，他软了，全身上下瘫软下来，他喘着舒爽的气息，回味着那最刺激的瞬间……

    吴小莉感觉到口里的火热，感觉到他最后的挣扎，没几下他就缴械，吴小莉松了口气，终于明白原来他怕这个，口里已经溢满他的精华，顺着唇角溢出，她慢慢的爬到了他胸膛上伏着，他刚好睁开眼睛，他瞧着她，她的舌尖挑衅的在柔唇上一旋，将那可疑的充满男人气味的液体舔进了唇，她的美眸无限的娇媚，媚态迷人，叶飞瞧在眼里，心里猛的一跳，抚摸着怀里动人的娇躯，他心中充满了莫名的幸福……

第一卷 少年情怀 第九十八章 子墨的眼泪

    从厕所里出来，吴小莉的脸上还有一团酡红，不过毕竟是生日派对，大家都喝了不少的酒，倒也没有人注意，不过当叶飞看到刘长乐会意的眼神，还是心里一紧，要想人不知，除非己莫为，这真是一句至理名言，不过大家都是聪明人，特别是牵涉到彼此的利益关系，超级女声已经打算由凤凰卫视全程直播，这可是凤凰今年计划的重头戏，所以刘长乐对于叶飞的花心也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟不管是曾子墨还是吴小莉都只是他的员工，她们的私生活也不是他能够控制的。

    其实叶飞和吴小莉在厕所里偷情的时间也不过是半个多小时，所以曾子墨也并没有过多询问，毕竟虽然叶飞曾经疯狂的献花，让她的芳心有了一丝颤动，但如果说就此已经爱上他了，那绝对是胡扯，曾子墨是什么人，当年在摩根斯坦利的时候，世家公子、财阀老板见得多了，可是还没有一个人真的走进她的内心。虽然毫无疑问叶飞是一个很有魅力的男人，不管是论相貌还是才华，都绝对是人中翘楚，但他的花心曾子墨也早有耳闻，所以虽然不排斥他的做法，但要想征服自己，叶飞还差的远呢。

    曾子墨是一个对新闻工作有热情、有干劲，对财经世界有触角、有判断的女孩子。1972年10月22日出生于北京，1996年以最高荣誉毕业于美国新罕布什尔州的达特茅斯学院常春藤盟校，取得经济学学士。毕业后加入国际著名投资银行摩根斯坦利工作，先后在纽约总部及香港分公司参与完成超过700亿美元的企业收购及公司上市项目。

    2000年，毫无新闻采访经验的她，加入凤凰卫视资讯台担任财经节目主播，发挥其事业判断透析全球经济形势及第一手金融行情。叶飞不相信对于曾子墨这样的女强人会敢于一辈子在电视台厮混，也许当年从华尔街出走也有她难言的苦衷吧。因为虽然作为世界的金融中心，华尔街的排外心里确实十分的严重，华人在那里不管做的有多莫的优秀，也顶多是一个部门主管，很难真正的出人头地，也许这才是曾子墨回到香港的真正原因。

    现在曾子墨将她的精力都投入到即将于香港举行的《财富全球论坛》上，忙于采访全球各地工商界的集团领袖，并参与制作专题节目《复关入世十五年》。等忙完也基本上也到了六月份了，到时候自己也要加快准备了。不管费多大的劲都要参与这次难得一遇的财富盛宴，美国911发生后，其实对当时的国际政局影响深远，相比较而言，股市的波动到是很少有人关注。而曾子墨对于全球金融的超强把握能力，特别是曾经在华尔街的工作经验都是最合适的人选。

    叶飞虽然整天微笑着，说不量出的潇洒从容，其实脑子里也是忧虑重重，自己靠着领先别人将近十年的记忆做了许多取巧的事，虽然现在也有了几十亿的身价，但手底下的人才真的很单薄，特别是自己的根本香港叶氏投资，一直找不到合适的掌舵人，文志坚对于金融方面的东西实在贫乏，而自己也只是大略懂一些皮毛而已。

    叶飞放下手中的红酒杯子，合掌放在胸前，边听旁边一群花枝招展的女孩子聊天，边思考着一些问题，却不知道他眉头微皱的样子对女孩子的杀伤力更大。几个女孩子看着叶飞早已有些心里痒痒的，最终一个圆脸的清丽女孩俏生生的走了过来，眼神里有水波流动，“一起玩个游戏好吗？”

    叶飞这厮一向自诩自己多麽的怜香惜玉，再加上他对面前的清丽女孩很有好感，看到旁边几个女孩在曾子墨耳边窃窃私语，咯咯笑着的样子，叶飞微微点了点头，端着红酒杯走了过去。曾子墨这一桌都是些娇艳的女孩子，鲁豫也在里面，只有吴小莉可能还有些不好意思，做到吧台的角落里和刘长乐等几个凤凰的高层聊着天，不时的点头说着什么，只是那目光还不时漂到叶飞的身上，叶飞故意直直的看着她，两人四目相对，吴小莉的脸上刚刚消去的红晕，又再一次俏脸变得酡红。

    叶飞收回目光，做到曾子墨旁边的空隙上，看来这帮女孩子是有备而来，就是要看两人的笑话。桌子上已经开了一瓶八七年的法国波尔多干红，旁边的空处有一个大的玻璃杯子，里面装满了冰块，叶飞夹了几块放到红酒里面，抿了一口，感觉口感更清冽了许多。

    “你们想怎么玩？”叶飞看了一眼旁边坐着的曾子墨淡淡的笑着说道。

    “就是不知玩什么好，才叫你的吗？”旁边几个女孩子嬉笑着说道。

    叶飞以前在深圳工作的时候没少去酒吧厮混，酒吧里常玩的二十四种游戏倒也略知一二，因此笑着说道：“有一种玩法，酒吧里常玩的，不知你们有没有玩过？”

    “什么啊？还神神秘秘的，”

    “吸星大法，”

    “什么叫吸星大法？”几个女孩子好像都没有听说过，很多游戏，其实都有很多这叫法，吸星大法就是由吸星爱你.爱生活演变而来的：所有的男女间隔坐成一圈，由某一个人开始用嘴吸一张牌，然后把牌顺时针转给下一个人，依次类推，如果牌在谁那里掉了就要被罚喝酒，这个游戏最大的乐趣不在于罚酒，而在于两人嘴唇快要挨拢时牌突然掉了，然后两个人嘴唇亲密的接触，当然，也不排除某些人为了一亲芳泽故意掉牌。

    “切，小孩子怎么玩这么色的游戏？”

    几个女孩子想到牌传到叶飞这里，这厮如果故意掉牌，那自己不是要和他唇齿接触，想着其中的暧昧，几个女孩子都笑着骂叶飞小小年纪就那么好色，一定心怀不轨，想趁机占曾子墨的便宜，说什么也不和他这么玩。

    叶飞只能苦笑，虽然他根本就不相信这些女孩子真有这么纯洁，只要是个爱玩的年轻人都在酒吧里玩过这种游戏，正因为其中的暧昧，才更受那些情侣们欢迎。

    “好了，大家不要玩闹了，我看还是让叶飞让一首歌吧。”鲁豫笑着说道。

    “好，”几个女孩子立刻拍着手起哄着嚷了起来，其中一个燃着红色头发的女孩还娇笑着跳上台，拿起话筒道：“各位来宾，先生们，女士们，现在有情香港当红艺人，号称‘车见车载，花见花开’的大帅哥叶飞，为我们高歌一曲，大家欢迎！”

    台下坐着的凤凰的员工也都是二三十岁的年轻人，立刻吹口哨，拍桌子叫好，喧闹成一团。

    叶飞笑呵呵走到钢琴旁坐下，一抹灯光打在他身上，秀气的脸庞在朦胧的灯光下更添了几分英挺。

    叶飞轻按琴弦，试了一下音，掌声停歇，叶飞将嘴凑到话筒边，本想说笑几句，但目光不经意瞄到了台下满脸温柔的曾子墨和吴小莉，叶飞心中一暖，和她们相识甚短，从开始喜欢她们的美丽，到如今享受她们的温柔体贴性感知性，心中一阵感动。

    叶飞拿起话筒，轻轻道：“本来，我以为我的一辈子会庸庸碌碌，不想上天给了我一个重来的机会，又让我遇到了她，在我疲倦的时候，我会想到她，在我开心的时候，我会想到她，在这里，我要谢谢她，谢谢她以后还将陪我走过风风雨雨，或许，前路荆棘密布，但我想，她，会永远陪在我身边……”这番话是叶飞的真情流露，不带一丝做作，深情的目光扫过曾子墨、吴小莉、鲁豫和台下的漂亮的女孩子，叶飞心里荡溢着幸福与豪情，她们，会陪我一起走下去的。

    大厅里一片寂静，只有叶飞那略微沙哑的声音，曾子墨眼角竟然有些湿润，痴痴看着叶飞。

    “这首曲子，献给我的最爱，我的宝贝儿－－－－以及在座的每一个人！”叶飞笑了笑，然后手指轻动，欢畅淋漓的琴声响起，宛若碎弓轻轻奏出徐缓的震音，好似黎明的曙光拨开河面上的薄雾，唤醒了沉睡大地，多瑙河的水波在轻柔地翻动。琴声起伏回荡，柔美而又温情；在座的人听得如痴如醉，人人都感觉自己仿佛置身于多瑙河上，无忧无虑地荡舟。

    琴声停歇许久，震天般喝彩鼓掌声才响起，叶飞不理大厅里整齐的“来一个！来一个”的喝彩声，笑着走回座位，曾子墨脸上再也没有了当初的冷漠，眼神痴痴的看着叶飞。台下坐着的女孩子也都想呆住了似的，望着叶飞脸庞久久不愿离开。刘长乐在下面伸着大拇指，在下面大声的叫好，老大都发话了，下面凤凰的员工当然不会落后，搞的叶飞到好像成了今晚的男主角。

    鲁豫感慨的看着叶飞和曾子墨，平淡的心里有了一丝波动，不由得再一次叹息曾子墨的好命，这样完美的男人到底要自己上辈子作多少善事才能遇到呢？特别是叶飞可是自己先遇到啊，到让曾子墨捷足先登了。

    十点半过后，大家都逐渐散了，毕竟明天都还要上班，最后的护花使者当然是叶飞了，不论叶飞今晚是恶作剧也好，是真的爱上曾子墨也好，相信海滨广场万朵玫瑰花相送的壮举会在明天传遍香港，叶飞这次的花花公子名声是更加的响亮了。

    外面刮着微风，吹在人脸上特别的舒爽，虽然天上只是一弯新月，但香港的夜色总是灯火通明，这也许就是东方之珠名字的由来吧。

    “谢谢你。”

    “哦？”叶飞侧头看着曾子墨，笑了起来，“没什么好谢的，也许我是真的爱上你了。”

    曾子墨扑哧笑了起来，这是个最令女孩子心动的男人，可是有感觉到当中隔着一层什么东西，也许是叶飞花花公子的名声太响亮了，也许是眼前的这个男人总让人看不懂，这在曾子墨这样的一个究竟沧海的女子，竟然不能看清叶飞的胸怀，这不由得让她感到诧异。

    来到曾子墨的住处外面，叶飞俯下头眼神清澈的看着面前的女孩。一丝热气拂进了曾子墨柔嫩的耳朵里,有点痒,还有点麻,感觉奇妙,她的心慌乱不已,他真的敢对自己放肆吗?曾子墨强忍着没缩脖子,她不信他做得出亵渎自己得事情,但他得嘴唇得触碰感觉却是真真得,曾子墨有些恼了,她得美眸里有了一丝痛心,尽管她得心里对这种撩人心乱得感觉并不排斥,但他这样真的好过分,不尊重自己的人,她绝对不会原谅，她可不是一个随便的女孩子。

    叶飞凑着曾子墨的耳朵吹着热气,他感觉到自己的唇已经碰触到纳粉嫩的耳垂,荡人心魄,他已经做出了最大限度的忍耐,好不容易控制祝亲吻她的冲动,她矜持的气质提醒着他,她不是自己随便能唐突的.

    带着热气的呼吸差点令曾子墨站不稳身子,还好,他没有作出非分的举动.她就差一点点就坚持不住,她内心里的挣扎只有她自己清楚，没有人会拒绝爱和关怀，谁又会拒绝真正的爱情。

    两人就这样在月光下的门前站着，都不知要说些什么。

    “怎么？不想邀请我上去坐坐？”叶飞眼里有了丝笑意，促狭之色甚浓。

    叶飞的话音刚落，醒过神来的曾子墨脸蛋刷地红了个透，被他捉弄了，曾子墨终于感觉到了他的不良用意，瞧着他眼里的促狭之色，她实在没有什么语言，丢脸，她鼓不起勇气呵斥他，更无法面对他。她只能选择逃。

    “嘭”地一声，卧房门关上了，曾子墨无力地靠着门背，门不厚，但总算能将那折磨人的家伙和自己隔开。她的呼吸很紊乱，高耸的胸脯随着她急促的气息起伏着，她的身子已经软地站不稳，先前地那一刹那间地唇耳接触令她坚持不下去，动人心魄地暧昧亲密，想想就脸红心跳。这算什么？算挑逗么？曾子墨咬了咬柔唇，凭什么任他这么捉弄自己？真该教训他一下，至少得骂他啊，她有点后悔，后悔自己在逃离是非之地的时候只瞪了他一眼，曾子墨红着脸胡思乱想着，她有点恨自己的软弱，恨自己为什么给他这个空子钻……

    佳人渺渺，留给叶飞的是回味无穷的风情白眼，还有鼻息间那醉人的香风，叶飞静静地站在门边，他的目光一直无奈地注视着那道门，无情的门。他感觉得到曾子墨就在门背后靠着，他甚至能感觉到她慌乱的心跳，她甜美温润的气息，但他只能在门的这边傻傻地站着。

    风吹拂而来，叶飞在忽然间，闻嗅到了生命的气息，身上白色衬衣在风中吹的猎猎作响，只是嘴唇上的那一抹笑意，在月光下是如此的诡异。

    隔着窗子，曾子墨看着叶飞站在那里向自己的方向凝望了好久好久，曾子墨呆立在窗前，只当叶飞的车子慢慢的驶离这里，才醒过神来，眼角却有泪珠泛出，这是她第一次为一个男人流泪……

    ps：今天第二更完毕，呵呵，总算是对大家有所交待了。

第一卷 少年情怀 第九十九章 禁忌的情欲

    五月份是香港的一个重大节日，全球财富论坛在香港召开，曾子墨作为凤凰财经的首席主播，当然更是闲不住，不过通过这段时间和叶飞的交往，两人现在的关系到融洽了许多，虽然还不承认叶飞是自己的男朋友，但曾子墨对于叶飞的邀请，出去吃个饭，玩什么的倒也并不排斥。叶飞对于曾子墨也没有非吃不可的心思，毕竟对于男人来说事业才是最重要的。不过也不是毫无收获，曾子墨终于答应如果闲暇的时候可以帮叶飞的公司做点事情，但对于放弃自己的主播职位，还没有松口。

    不得不说小肥羊的发展神速，四月初在香港上市以来，迅速在香港开了三家门店，单店的月销售额都超过百万，叶飞的母亲姚曼云以前就做过餐饮，再说以她现在不到四十的年龄，比起林青霞还要小四五岁，所以小肥羊在香港的业务，基本上由她接管。现在叶飞在香港也算是家喻户晓的人物，所以小肥羊也借助明星的人气传遍了香港，吃火锅去小肥羊已经成了年轻人的时尚。

    暑假快到了，许多商场饭店都开始了大的销售活动来吸引顾客，小肥羊也开展了一系列的促销活动。叶飞忙里偷闲，趁着拍片的空隙来到位于庙街的小肥羊总店。

    相比去年的容颜憔碎，此时的姚曼云站在小肥羊的店门，双手交握于身前婷婷而立，眼眸里敛着温和而亲切的笑意，丰美的秀发挽了一个略显陈旧的发髻，轻施淡妆，有一种洗尽铅华之后的恬静之美，特别是那双眸子，水润盈亮，顾盼生姿。和叶飞站在一起，像姐弟而多过母子。

    叶飞将手插在李维斯牛仔裤的裤兜里，望着站在门前台阶上的姚曼云，笑嘻嘻的说道：“妈咪，您老今天怎么当起迎宾来了……您不知道你儿子现在已经是香港的大明星了吗？让人知道了，让你儿子怎么出去见人啊。”

    “什么狗屁大明星，少给我般装蒜，要不是知道你今天中午要过来，我才懒得待在这里呢。”姚曼云笑着用手指在叶飞额头上使劲点了一下，眼神里满是疼爱的目光。

    “嗯，小肥羊香港分公司总经理，让您做小肥羊的董事长不做，非得做什么分公司的总经理，你是怎么想的？”叶飞挽着姚曼云的胳膊，相拥着向二楼的办公室走去，嘴里一边还不满的说着。

    “让我做小肥羊的董事长我能做的来吗，反正我也没那份精力，还不如做个分公司经理来的轻松。”姚曼云笑着说道。

    叶飞摇头笑了笑，并没有反驳，看着一楼大厅里觥筹交错的人群，暗吸了一口冷气，这才是中午就已经有那么多顾客，确实超出他的意料。其实自从小肥羊在香港开业以来，叶飞就充分利用自己的资源优势，在每家小肥羊门店的大厅里，都会设有一个小型的表演舞台，供客人或者请的表演嘉宾做演出，所以华星的艺人经常会过来捧场，全香港都知道在这里吃饭不但口感纯正，而且还可以得到和明星合影留念的机会，所以对年轻人的吸引力特别大。而年轻人又是香港的未来，所以暗地里叶飞也很为自己的想法而洋洋得意。

    叶飞在前世就是做业务出身的，他心里面很清楚市场营销对于一个企业会有多莫大的作用。特别是两千年之前，中国的九十年代被成为‘大营销时代’。企业之间的竞争不是看公司的科技实力，而是比谁会做广告。所以才有了中国特色的所谓‘央视标王’效应。不管是第一届的标王秦池，还是以后的孔府宴酒，还有后来的爱多电子，都是靠巨额的广告投入创造出惊人的市场效应。但他也有不好的一面，中标企业最后的结局往往是随着广告的投放减少，公司的业绩也随着直线下降。

    叶飞要想让小肥羊在未来打开一番新局面，市场营销的强势推广是少不了的。这种餐饮连锁模式其实和内地叱咤风云的家电连锁企业一样，都是靠快速复制店面的成功经验，然后在全国圈占地盘，进而扩大公司的影响力和品牌效应。家电企业里面做的最成功的就是国美和苏宁，虽然小肥羊的餐饮连锁模式和他们略有不同，但大的方向是不会错的。

    叶飞和姚曼云也说过，香港这个市场虽然比较排外，但市民的消费能力和对品牌的忠诚度要远远超过内地。所以小肥羊在香港的初期阶段不是追求单店的利润，而是强调品牌影响力。所以从四月份以来香港的地铁公交上到处都是小肥羊的公告，叶飞要让‘吃火锅就去小肥羊’成为人们内心的一种潜意识，要打造出小肥羊这样一个餐饮业的世界品牌。

    看了看旁边姚曼云如花的笑靥，刚才一直在想事情，没想到两人相拥的情形是那么的香艳，叶飞几乎紧紧搂着姚曼云温软玉香的娇躯，腰臀紧挨着，隔着两层薄布，都能感觉姚曼云身体的温热与惊人的弹性，两人胳膊紧紧地挽着，走在窄窄的楼梯间想退后一点也没有空间，胸口让姚曼云的手臂紧紧的贴着，姚曼云穿着高跟鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见姚曼云眼眸里的水迹，勾人魂。两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼。

    “妈咪……”叶飞轻唤了一声。

    姚曼云侧过头来，眼神又惊慌的躲开，脸颊飞红，娇嗔道，

    “臭小子，乱看什么呢。”

    叶飞控制不住身体的感觉，下身想不起反应都没有可能，顶在李维斯的牛仔裤的下边拉链上，微微鼓起，又给弹了回来，叶飞表情有些僵硬，呵呵笑着不敢动弹，就怕姚曼云误会，还好二楼的通道里现在还没有人，要不然丢脸可丢大了。扭头看了看姚曼云，只见她眉毛皱了皱，脸上一抹艳丽的酡红，手伸到叶飞腰间狠狠的掐了一把：“你在想什么呢？”

    叶飞咧嘴抽气，屁股努力后撅着：“没有瞎想，控制不住，你不知道你现在有多迷人？”

    姚曼云手里又加了劲，叶飞连忙告饶，嬉笑着只是那表情却越发的诡异，很能吸引女人的目光。‘可是他毕竟是自己的儿子呀，呸，自己怎么能乱想’，姚曼云皱着眉头，耳根都渗血似的染上一层红晕，美得让叶飞眩晕，两只手撑在叶飞的肚子上，嘴里又说：“想不到你还有腹肌呢？看来你真是长大了。”丰挺的胸部却贴到叶飞的怀边，搞的叶飞更是心慌意乱。

    二楼靠左边窗的位置的包房，姚曼云早已准备好了饭菜，虽然叶飞也经常回家居住，但在一起吃饭的时间实在是太少了。雅间里只有叶飞和姚曼云两个人，桌上的小汤锅散发着诱人的香味，左边的窗台上还放着几盆水仙花，屋子里散发着清新的芬芳。

    看到叶飞坐好，托着腮帮沉思的姚曼云微笑着拉过一张椅子放在叶飞面前，眼神温柔的低声说道：“快尝尝今天的汤锅怎么样？”

    “嗯，不错，”说到这，叶飞吞了口唾沫说道：“好长时间没来了，怪想念这味儿的。”末了还做了个垂涎欲滴的表情。

    叶飞的夸张谗样逗得姚曼云忍俊不止，充满风情的白了他一眼说道：“快吃吧，大谗猫，以后每天都要准时回家吃饭，听到了吗！”

    说完自己先忍不住笑出声来，一阵花枝乱颤，笑得没力气了，将身子依得叶飞的胳膊更紧，就似将整个身子的力量都靠在那结实的胳膊上。

    这一来，叶飞暗叫吃不消，姚曼云身上散发出来的迷人芬芳，成熟女人特有的香味，胳膊传来的到大面积柔软，让叶飞鼻子习惯性的耸了好几下，都没止住心中的动荡……

    特别是眼睛无意间看到的姚曼云领口处露出的两团雪白的乳晕，更是感到口干舌燥，巨大的震撼的瞬息间扫荡了叶飞的脑海，我这样做对吗？！叶飞呆滞的面容微微一变，犹豫矛盾的双眸之内迷茫、困惑一掠而现，本已打定的心思开始动摇起来，眼前这无比圣洁的倩影与严重的“恋母情结”疯狂纠缠在一起，令陷入天人交战之中的叶飞只觉万千意念纷至沓来，纷纷扰扰纠缠不休。

    “如此美丽、端庄的妇人你怎么能够忍心玷污她、诱惑她？！”一种声音在脑海里盘旋。

    “嘿、嘿……”另一种声音在叶飞耳边回绕，“你怕什么？！反正你又不是以前的那个叶飞！你是‘假’叶飞，如此绝色美妇如果放弃了，那可是你一生的遗憾！顺心而为？！这样即可满足了自己，又能给予姚曼云真正做女人的幸福，真心真意的照顾她吧！何必考虑天下世俗的眼光！”两个不同的声音在叶飞脑海中越来越响，开始还有次序的前后交替，后来竟然开始同时在叶飞心中互相吞噬交战，乱成一片。

    “也许自己真的有恋母情节吧，”叶飞接过姚曼云递过来的酒吧，摇头苦笑。

    两人紧挨着坐好，到了这里，姚曼云点的都是叶飞喜欢吃的，点了个鸡汤褒，配了一盘切的薄薄的羊肉片，红乳牛肝菌、喇叭菌、姬菇、百灵菇、鸡棕五样山珍，由于叶飞下午还要会剧组，桌子上只放了两瓶啤酒。

    不但此时叶飞在做残酷的思想斗争，姚曼云的芳心的紊乱比叶飞所思更为严重，此刻的她同样陷入了微妙的尴尬之中，自从那个迷乱的夜晚之后，不知不觉间，姚曼云和叶飞之间的感情就不再是单纯的母子关系，而是夹杂了一种数不清道不明的复杂莫名的感觉，那是一种男女间的天然吸引，闻着叶飞身上浓郁的男人气息，姚曼云同样是芳心乱颤，叶飞痴痴的目光瞧得她嫩脸蛋不争气的红了红，娇嗔着：“傻小子，快吃饭，乱瞧什么呢。”

    “你能喝一杯吗？一个人喝酒怪没意思的。”叶飞揉了揉鼻子尴尬的笑了笑说道。

    “怎么不能喝，我喝酒可厉害了，别以为女人不能喝酒。”说着姚曼云还无限风情的白了叶飞一眼。

    “能喝就好，呵呵……”叶飞还真没和姚曼云在一起喝过酒，心里一点都不信，瞧她娇滴滴的样儿，怎么瞧也不象会喝酒的主。

    “呵呵，来，这就给你满上，我敬你一杯”叶飞替姚曼云杯里倒满了啤酒，举起杯坏笑着说道：“第一杯，我敬你，得干哦。感谢你对我和小欢的多年抚养。”

    “臭小子，你就是这么感谢的？”姚曼云白了他一眼，端起啤酒杯跟他碰了一下，二话不说，一杯啤酒还真干了，姚曼云舌尖外翻轻轻抹了抹唇角的啤酒沫，那姿势又让叶飞的心紧了一下。

    “行啊妈咪，还真看不出啊，你还有这么好的酒量。”叶飞说完将杯中啤酒一口甩完。

    “好了，你也少喝点，下午还有事呢。”姚曼云甜甜的对着叶飞笑了笑，手里面还不时的从汤褒里夹起了一片片肥羊肉片，放到了叶飞的碗里。

    叶飞笑了笑说道：“你也吃啊，我都怎么大了，不用照顾。”

    “人家想给你夹菜嘛”姚曼云说完这句，脸蛋微微一红，这句话怎么是她能够说的呢，赶忙将筷子伸到汤褒里夹菜，借以掩饰自己的羞涩之意，叶飞心里暗喜，两人吃饭的气氛到有一种说不出的暧昧夹在里面。

    听到姚曼云这么说，叶飞此时的心里一动，一脸若无其事的望着姚曼云其实心里在偷笑，赶紧抓住姚曼云柔弱的小手，嘿嘿，这个天大的便宜此时不占更待何时！

    被握住手的姚曼云吃惊的看着叶飞，使劲抽却怎么也抽不出来，脸红得几乎可以滴出水来了，“阿飞，你这是干什么，快松手！我们可是母子啊！”

    叶飞看见姚曼云那娇羞的憨态，原本清慧绝伦的她露出这种小女人样子，让叶飞顿时有一种晕眩的感觉，一直强忍住抱她的冲动再也忍不住，将她搂在怀里狠狠亲吻起来，姚曼云使劲摇着头想要逃过他的狼吻，不能得逞的叶飞最后干脆一把扯开姚曼云的白衬衫，露出诱人的白色内衣，当叶飞如愿以偿的握住姚曼云丰满的乳房时，吓呆了的姚曼云放弃挣扎开始痛哭。毕竟叶飞的力气根本就不是她能够抗衡的。

    摸够了姚曼云美妙如完美艺术品的胸部的叶飞看着梨花带雨的俏脸，不由生出怜惜之心，用嘴吻去她的泪水，抽泣的姚曼云一下子止住哭，泪眼婆娑的看着叶飞，显然现在她的脑袋已经丧失了正常的思维功能。

    虽然不哭了，但是姚曼云脸上浓的化不开的哀怨还是让人心碎，叶飞帮她擦去眼泪，这次姚曼云没有拒绝，也许是她自己对叶飞也有一种说不出的感情吧。“有人来了，快别哭了！”叶飞低声道。还是暧昧的坐在叶飞腿上的姚曼云脸色巨变，躲也不是，不躲也不是，急得又要哭出来了，突然抬头看见坏笑的叶飞，发现门并没有被打开，知道叶飞只是在吓自己，气得捶打着叶飞，叶飞并不在意那更像是在按摩的捶打，捏着姚曼云娇小的下巴，低沉的嗓音说道：“妈咪，我爱你！”

    叶飞还故意边说着女人都喜欢的情话，边捣乱的伸出舌头在姚曼云的下巴上添弄，使得姚曼云心头一震，全身酥麻无力，几乎要依偎在叶飞怀里。

    姚曼云很想生气，可是她分明从叶飞那深邃的眼神中看到了浓浓的依恋和爱意，很久没有躺在男人的怀里让此时的她突然有一种晕眩的错觉，好像自己是那被恋人宠爱的小女人正依偎在爱人的怀里，她第一次发现脸上还留着些许幼稚痕迹的儿子已经有了成熟的气质，干净英俊的他不再是个干脆的孩子了，因为孩子是不会拥有他嘴角那轻佻邪魅的笑容的，那种带着莫名蛊惑力的笑容，让他在温暖而丰富的孩子和沧桑的成年人之间徘徊。

    在姚曼云失神的时候，叶飞偷偷吻上她红润诱人的嘴唇，不等发呆的姚曼云回过神来，叶飞那飘逸的身影已经走出了雅间的大门，留下脸上带着一丝哀怨和迷惑的姚曼云。

    唯一的见证者就是窗台上那几盆依旧动人的水仙花朵。花朵上的露珠是不是情人的眼泪，也许只有姚曼云知道，这一刻，她的心已经乱了,俏丽的脸上一层红晕，在阳光的沐浴下，美的让人眩晕……

第一卷 少年情怀 第一百章 《绝地反击》的拍摄

    在香港各个媒体还在为‘财富’全球论坛在香港举行而欢欣鼓舞的时候，华星公司的三部电影已经同时开机拍摄了，特别是由香港四小天王之一叶飞领衔主演的电影《绝地反击》的开机发布会更是引人注目，因为当导演陈木胜透漏这部号称香港最华丽的大片的剧情时，台下记者惊讶的发现，原来《绝地反击》这部电影的背景就是今年在香港召开的‘财富’全球论坛。

    大概剧情是当各国政商两届的高官们正在香港国际会展中心讨论全球经济新动向的时候，一伙来自中东的恐怖分子突然出现在会场，并挟持了各国人质，这里面还包括了美国总统、英国首相还有中国的总理，以及来自全球五百强的各大财阀领导人。其中将动用直升飞机三驾，各种名车无数，并且还有直升机幢楼，汽车激烈碰撞的精彩镜头，特别是这样一部充满好莱坞风格的大片，并没有动用多少特效镜头，其中的打斗场面都是演员们真刀真枪的赤膊相斗，想想香港电影的金字招牌是什么，还不是独一无二的动作场面，因此这部电影一经拍摄立刻吸引了世界的目光，连好莱坞都对这部电影的创意感到钦佩，香港和大陆的媒体也是议论纷纷，毕竟这部电影也算是比较敏感的题材了，想一想中国拍的那部电影敢在电影里挟持中央领导，所以在媒体的议论声中，《绝地反击》高调开拍。

    另外这部戏的一个亮点就是里面的演员，叶飞主演的香港警察潇洒帅气，剧照一经媒体披露立刻被港人评为史上最帅气的男警察。而女主角，一个喜欢的偷拍独家新闻的记者由梅艳芳主演，再加上剧中的大反派是香港实力派演员吴镇宇，还有吴京饰演的杀手，曾志伟客串的香港特首，所以从演员阵容上也可以称得上是星光赫赫。尤其是《东方早报》记者查小欣的一番评论――――一直都很感谢陈木胜，他是一个能够拍出香港动作片精髓的人。也是香港导演当中为数不多的动作电影的崇拜者，当吴宇森远走好莱坞，阿杜逐渐老去的时候，我们惊喜的发现，原来香港还有一个足以扛起香港动作片大旗的人，他就是陈木胜

    这个评价可以说是客观而真实，也让人们对这部动作大片充满了期待，已经有媒体预言，今年的暑期档竞争将特别的激烈。在叶飞的记忆里，前世2001年结束的时候，香港十大卖座电影相继揭晓，香港影坛明星刘德华及郑秀文，今年主演的三部电影，相继打入香港十大卖座电影，并成为本地全年总票房收入最高的男、女艺人。第一位：由影坛巨星周星驰主演的《少林足球》，上映84天，共收6000多万港元；第二位：刘德华及郑秀文主演的《瘦身男女》，票房共收4千400多万港元；第三位：国际影坛巨星成龙主演的《特务迷城》，共收3000多万港元；其他的像《钟无艳》，《阿虎》也都有不错的票房成绩。据当时的香港媒体统计，刘德华在二零零一年主演的电影《瘦身男女》、《全职杀手》及《阿虎》，三部电影总收8800多万港元，因此他的全年总票房收入冠绝香港艺人。

    此外，一向有票房灵丹的郑秀文在今年主演电影《瘦身男女》、《钟无艳》及《同居蜜友》，共收8500多万港元，也荣获二零零一年“票房天后”的美誉。不过由于叶飞的出现，这些都将出现改变，起码现在香港的女星里面不再是郑秀文一花独秀，陈慧琳经过去年的《我的野蛮女友》的拍摄，票房号召力大增，已经隐隐成了香港电影届的天后级人物，陈郑二人也成了每天经常比较的对象，同样的歌影双栖明星，同样的备受广告商青睐，同样的充满个性，一时间让人们忽略了老一辈女星的逐渐离去，再加上进来上升很快的张柏芝，还有叶飞激励提携的阿娇、阿sa，香港的女星倒显得蒸蒸日上。而最近急速走红的男艺人里面，要首推叶飞，去年的首张专辑《一叶知秋》横扫华人歌坛，其中有两首歌曲入围两千年十大中文金曲，特别是《我的野蛮女友》的上映，更是让叶飞这厮红透了半边天，刚出道时就有媒体戏称陈奕迅，谢霆锋和叶飞三人是“香港歌坛三剑客”，现在更是把叶飞，陈奕迅，谢霆锋再加上一个台湾的周董周杰伦称为港台“四小天王”，只是不经意间，叶飞的排名已经从末尾变成了老大，到不是说另外三人不够优秀，而是占尽天时地利人和的叶飞，近期上升的太快，已经有媒体预言，如果陈奕迅，谢霆锋和周杰伦没有大的创新，叶飞将很快升位，成为香港娱乐圈无人可比的天王巨星。

    说道港台四小天王，就不得习不说一下剩下的三个在叶飞的记忆里很牛叉的家伙，陈奕迅的歌唱实力毋庸置疑，刚刚出道就被许多人认为是香港流行音乐新时代的指标人物之一，他亦被多数人认为是香港流行音乐泰山级人物张学友的接班人。在2000年陈奕迅加盟英皇娱乐后，与谢霆锋成为同唱片公司的要员。在英皇期间他的专辑大卖，《shallwedance?shallwetalk!》、《theeasyride》、《theline-up》、《forachange&hits》都有很高的销量。《k歌之王》、《shallwetalk》等耳熟能详的歌曲都进占流行榜冠军，并于2000年度夺得「四台联颁音乐大奖——传媒大奖」，成为香港四大电子传媒音乐颁奖典礼大赢家；除了在电影界的表现乏力之外，陈奕迅在歌坛的成就无可挑剔，就算是叶飞剽窃了几首经典的歌曲，但是在销量上和他相比还略占下风。

    而另外一个小天王周杰伦的出道更是充满了传奇色彩，小学时，周杰伦对音乐情有独钟，表现出了惊人的天赋。望子成龙的母亲日积月累，凑钱为他买了一架钢琴。“玩”着琴，他挖掘着潜力，慢慢积聚着自己的音乐“资本”。高中毕业后，jay没有考上大学，只能到餐馆当服务生，被老板暴骂过，被扣过薪水。后来，一个偶然的机会，周杰伦被台湾乐坛老大吴宗宪“相中”，进入吴的公司作音乐制片助理。其间，他不停的写歌，结果都被吴宗宪搁置一旁，有的甚至当面扔进纸篓。

    但是周杰伦没有泄气，吴宗宪被其努力感动了，答应歌手唱他的歌。但是，许多著名歌手都不愿意一展歌喉，因为他写的歌太稀奇、太古怪。有一天，吴宗宪抛给他一个机会：10天，写50首歌，然后挑选10首，自己唱，出专辑。终于，他的第一张专辑在两千年问世，立即轰动歌坛。紧接着在零壹年年初推出的第二张专辑《范特西》又风靡流行音乐界。同样仅仅出道一年，但在台湾歌坛的地位已经不是同时期的新人能够比拟的。

    而相比较而言，四人当中谢霆锋的实力偏弱一些，本来如果没有叶飞的出现，凭借他的卖相和坏小子的形象在人气上并不比输与他人，可是现在的叶飞，英俊秀气的他刚出道就被人成为小张国荣，绯闻更是从不间断，和陈慧琳的姐弟恋也是引人注目，特别是其他方面的成就更为叶飞加分不少。这个世界上以貌取人，以个人的身价财富看人永远都不会改变，不要想着众生平等，这个世界上最大的平等就是不平等。而在这方面叶飞要远远超过谢霆锋他们几人，两千年的香港十大杰出青年就证明了这一点。

    在外界一片猜测声中，华星出品的《绝地反击》开始了拍摄。

    其实《绝地反击》这部电影剧情并不复杂，完全是好莱坞大片的模式，个人英雄主义，英雄救美，火爆刺激的枪炮场面，飞车追逐，飞机撞楼，动作打斗。充满了吸引人的狗血情节。《绝地反击》的卖点就是在电影里展现了原汁原味的中国功夫，再加上好莱坞的枪战，不管你喜欢真实的打斗，还是宏大的场面，紧凑的情节都会让你满足，这就是地地道道的商业片模式。叶飞清楚的知道，如果要振兴香港电影，只靠那些买好不卖座的文艺片是完全不行的，走商业路线才是香港电影立足于世界的根本。

    对于这部电影，香港政府也给与了极大的帮助，在可以的地方，董建华特首甚至表示自己都可以友情客串一下，会尽所有的可能来真实的表现影片中的一切，他还透露说，影片最后有一段激烈的枪战戏，届时解放军驻香港部队将会参与拍摄，这些花絮经记者透漏出去，这部戏想不引人瞩目都不行。

    与此同时，华星参与的其他的几部戏也在有条不紊的拍摄之中。时间一天天的过去了，最先开始拍摄的《功夫足球》反而是拍摄进度最慢的，这毕竟是周星驰的翻身之作，所以多用点心思也是可以理解的，估计这部电影要到国庆期间上映了，而陈可辛的《金鸡》也完成了前期的筹备工作，几乎和《绝地反击》同时开机。

    真正辛苦的要数《绝地反击》的拍摄了，这次是华星公司第一次在香港拍摄如此规模宏大的动作片，飞机、汽车，大楼，会场里的枪战，这都是需要协调各方面的关系，虽然有无线的鼎立帮助，因为这部戏里跑龙套的没少用无线的新人，还有特首的帮忙，不过还是出现了一些问题，一批从美国买来的最先进的摄影器材，从芝加哥出发，预定五月五日运达外景现场的摄影器材，却杳无踪影。倒把剧组成员吓得出了一身冷汗，接过还好有惊无险，摄影器材被最终找到，不过是耽误了两个拍摄日。

    在置地广场其中一座李嘉诚郭氏地产名下的商场，来了众多明星为《绝地反击》的开拍仪式剪彩。现在的华星早已不是去年濒临倒闭的窘境，叶飞入主以后，特别是随着《我的野蛮女友》横扫去年新年档期，创造了香港电影新的票房神话，可以说从那一刻起，就没有人敢轻视华星，特别是今年华星高调宣布要投拍五部大片，格调之高，风头之盛，一时间在香港无人可比。所以这次出席的不但是华星自己的艺人，还有刘德华、吴镇宇、梁朝伟、刘嘉玲、吴君如、曾志伟等一些在香港影坛名声显赫的人物。

    在旁人看来，叶飞能够在十八九岁的年纪创立如此大的基业，已经足够让人产生无限的遐想了。就连香港的八大豪门世家的掌门人都拿叶飞教育他们的子弟，别人一个渔民子弟能在短短的一年多时间身价达到四五十亿，这简直就是现在香港年轻人的奇迹。所以叶飞的新片要借用置业广场的大楼作为外景场地，李嘉诚欣然允诺，并且让小超人李泽楷亲自到场祝贺，可见对叶飞重视之深。这并不是说现在的叶飞有多么的强悍，而是这些成精的人物眼光看的长远，凭现在叶飞的走势，谁也不知道他将来能达到多大的成就，对于这样一个潜力股，他们当然要提早投资，也给自己的后辈积攒人脉资源。

    “好多靓女明星啊，天啊，你天天可以看到他们，我还真是佩服你，你身体行不行啊。”李泽楷站在叶飞的旁边，小眼睛了闪烁着兴奋的神色。自从和叶飞在陈慧琳家里发生过冲突之后，李泽楷就详细调查了叶飞的底细，对于叶飞的远见卓识深表欣赏，内心里有一种英雄惜英雄的感觉，再加上自己老爷子的指点，这段时间没少和叶飞联系，也让叶飞介入到香港一些顶级的社交圈子。对于这些叶飞当然不会反对，冤家宜解不宜结，何况他和李泽楷并没有什么深仇大恨。

    “哈哈，少在我面前装了，你李二少什么时候少过女人来着。”叶飞嬉笑着打趣李泽楷。

    两人相拥而笑的样子，被人看到更能产生无尽的遐想，一时间闪光灯闪烁个不停，第二天两人双手紧握的照片已经出现在了香港的各种娱乐财经杂志报刊封面，题目就是——香港的明天！

    ps：今晚十一点会更新第二章，呵呵，希望大家继续支持！

第一卷 少年情怀 第一百零壹章 挥洒生命的激情

    公元两千零壹年五月四号，在香港全球财富论坛上，各国政商两届的要让齐聚一堂，畅谈国际政治新形势，而一伙东突厥恐怖分子准备暗杀美国总统克林顿和英国首相布莱尔，以次要挟中国政府释放东突恐怖分子，并嫁祸给中国政府，挑起中国和世界的矛盾。为了方便行事，恐怖分子的大部分成员是亚洲人，其中首脑就是吴镇宇扮演的死神。

    故事以一起绑架开始，特首的女儿（由阿sa扮演）在上学途中被绑架，并以强大的火力杀死所有的保镖。闻讯赶来的香港警察更是不堪一击，死伤数十人，其原因是来的警察都用的点三八。在百名警察的丛丛包围下，恐怖分子用重火力硬生生炸出一条路来，在警察的目送下逃之夭夭。

    在全港大搜索无果后，整个香港都陷入了紧张的戒备当中，香港政府如临大敌，在像中央政府请求援助后，中国人民解放军驻港部队派出一支特警中队协助香港警察维持治安，而叶飞只是香港九龙警署的一个小警察，虽然他有着敏捷的身手，办案效果也不错，但生性风流的他，做事放浪形骸，警局里的漂亮mm都曾经被叶飞轻易摘走芳心，因此似的上司们对叶飞都很不待见，这次又是叶飞在外和朋友们泡吧的时候，突然接到了警局呼叫中心的电话，要求所有的警察，不管是上班也好，休假也罢，全部行动起来，制止恐怖分子在香港的疯狂。

    叶飞出马，果然不同凡响。在轻轻松松的调查后，就在中环大道的对面大楼救出了特首女儿。当然了，打斗是免不了的。只是在叶飞的武力下，恐怖分子全都不堪一击了，比起绑架时的凶狠，完全是两样。在救人时，叶飞意外认识了一名喜欢拍摄刺激新闻的女记者梅艳芳，从她口中叶飞无意间发现了一条重要的线索，那就是匪徒们真正的目的，并不是要绑架特首的女儿，而是调虎离山，主要人力袭向了香港国际会展中心。

    恐怖分子动用了一架波音747飞机撞向了会展中心的大楼，并在下面封锁了所有的出口，挟持了各国政要。叶飞凭借自己超凡的身手从楼层后面的电梯通道里进到大楼里面，并且在梅艳芳的配合下，摘除了大部分的定时炸弹。不过最后还是被匪徒发现，叶飞和他们发生了激烈的打斗，除了枪战，和吴京的武戏更是引人瞩目，论年轻一代的身手，在李连杰、成龙、甄子丹逐渐老去后，要首推吴京的功夫纯正，只是由于机遇也由于自身一张娃娃脸限制了他的戏路发挥，一直没有大红大紫。

    但就算这样，吴京的舞台经难验也足以让叶飞佩服。在楼层的过道里，吴京首先发现了叶飞的行踪，那张娃娃脸上露出一抹冷酷的笑容，叶飞很自然的退到吴京方才指的地点，灯光组的亦将灯光打起，剧务跑出来煞有介事的大喊一声开始，吴京就一脸杀气的走了过来，而叶飞则是悠闲的缓缓从黑暗中行出来，英俊秀气的脸上挂着一缕懒洋洋的笑，吴京倒是很入戏，立刻大喝出戏里的台词：“你是什么人，给我站住，你跑不掉了……”

    眼见两人间的距离越来越近，叶飞把手伸向腰间作掏枪之势。吴京呼的一下策奔而起，双手贴着大腿，竟是跑得极标准，忽然扬起手，手中的一柄寒光闪闪的短刀随着唰的一声，顿时刺破十米左右的距离，呼的一下冲到了叶飞的右手前方，而叶飞手中的抢也随之叩响了扳机。

    那一刻，刀是什么样的刀，快如闪电一般；而叶飞手中的抢同样用的出神入化，枪里的子弹和锋利的刀刃碰在一起，激出耀眼的火花，恍若古龙小说中的七种兵器。

    吴京脸色大变，没想到眼前的对手出手这么快，但却毫无惧意，冷笑着一个前纵身，在手中的短刀击打在子弹上的同时，顺势双脚踢出，将叶飞手中的抢踢飞！叶飞面容上似乎始终挂着那份淡淡的有些坏坏的不羁的笑容，不是很凌厉，但却十分清晰，看了之后不论在你心中的印象好坏，但都会留下很深的印象，这种感觉很奇妙。猛然间，他步伐如飞般疾奔向前，凌空跃起踢中吴京的刀，两人同时在地上一个翻身，又同时起身，顺势凌空翻转，手法极是凌厉果断的攻击向对方。

    楼道里的风吹拂而来，两人在忽然间，都闻嗅到了死亡的气息，瞬间僵硬。

    他们互相凝视着对方，都知道自己可能遇到一生之中最强大的对手，两人之间不是你死，就是我亡，没有第三种选择。

    在楼道拐角处的一侧，有截半米多高的短墙，以吴京现在所站的位置，那截短墙已经变成了视线的死角，面容冷厉的叶飞，就象是鬼魅现形，以一种比风还要迅捷的速度，从短墙的后面冒出，切掌如刀凌厉似电，从侧后面，对着吴京的太阳穴呼啸刺落。

    此刻，念头都成了耗费时间的奢侈，所有的动作，完全是凭借下意识的本能。

    吴京把全身的力气都用上了，猛的向前扑出，突兀的动作，就象是一个人踩到了石头，忽然跌倒的样子，他手中的那柄原本消失不见的短刀，随着他扑倒的动作，也不知是从那里冒出，向后弹射而出。

    对于这一击，吴京也丝毫都没有把握，全凭感觉，而这份感觉，将决定他的生死。

    “铮”

    随着一声金铁交鸣的脆响，余音缭绕，疾射而来的短刀与电闪疾击的叶飞的手掌相交，火花在半空中，迸溅绽放。

    叶飞感觉到自己的手中一震，用种触电后的酸麻感，那枚疾射而来的短刀，竟有着出人意料的力量，震得虎口裂开，两手有些发麻，右手的背面裂出一道二寸多长的豁口，显露出白森森的头骨，却未尽全功。

    叶飞紧随追击，他手中的五根手指在空中划出个玄异的弧度，再次刺出，力量之大，甚至手指在运行转换间，都发出‘哧’的裂空之声，这一次，叶飞选择的目标是吴京的咽喉。

    吴京的身子在地上快速转动着，这种躲闪中调整身形，最是考较一个人对身件的控制能力，而吴京却给人一种鱼龙曼舞的灵巧。

    相比之下，叶飞的动作就象是一只在丛林中扑食的猎豹，闪烁着噬人的光芒，而吴京则象是在地上翻滚腾挪的巨蟒，手中幽光跳跃的短刀.则是他的獠牙。

    明明是生死须臾的对决，但彼此的动作，却又有着说不出来的流畅和美感。

    叶飞进影坛以来第一次参与制作动作片，当然不太清楚，动作戏绝不是容易控制的。毫不夸张的说，每个演过动作戏的演员，都或多或少的受伤过，除了自身的因素之外，很多配戏的动作演员收不住手也是一个大问题。连老牌动作演员都未必能收得住手，况且他这个新丁！

    虽然本身能够迅速入戏，也不需要培养情绪，可叶飞还是来到场中望着镜头凝思了一下自己接下来的表演。未久，陈木胜向周围的工作人员都招呼了一下，场记提着场记板来到镜头前，猛然拍响场记板：“第n场第m个镜头，action！”

    叶飞嘴角挂着懒洋洋的微笑从黑幕中行出来，手中的抢像毒蛇一样准确的吞噬着匪徒的生命，而这时恐怖分子前来接应的直升机已经开了过来，匪徒把人质转移到飞机上之后，准备逃逸，而叶飞突然从楼层的窗户上横跨的飞跃起来，险险的抓住了飞机的侧翼，艰难的网上爬去，而恐怖分子好像发现了下面有人，仿佛察觉到某种未知的危机，又仿佛在恐惧！拿着冲锋枪往下横扫。

    子弹打在了叶飞的胸口，但此时他嘴角的笑意越发浓郁，虽然此刻摄影机给他的是远景镜头，但他还是如此的微笑着。竟完全忽略了中弹的痛苦感觉，继续坚强的往上翻爬攀登。

    叶飞此刻距离镜头要近了不少，忽然浮现一缕极尽嘲讽的淡笑，猛然扬起手臂，将掌中从吴京手里夺来的短刀掷出！就在这刹那，一个凌空倒翻身越到了直升机上……，陈木胜拿着喊话筒大声叫：“cut！”这却不是导演对叶飞的表演不满意，而是这个镜头太出彩了，远远出乎陈木胜的想象。

    一场戏从来都不是一下子就演过去拍过去的，而是要分为若干个镜头，而在剧组里也有专门分场景分镜头的工作人员。换了二三十年前，一部成型的影片通常只有七八百个镜头，可是现在最起码都是一千多到两千。若是换算为镜头，那便相当于以前的每个镜头长度都比现在这些镜头长度要大出一到两倍。所以，很显然，现在是短镜头当道。

    拍完这部戏的打斗场面，吴京和陈木胜望着叶飞苦笑不已，叶飞方才不是演得不够好，而是太好了，绝对和巅峰时期的成龙有的一比，以前香港动作片中，只有成龙有过这种高楼下坠，飞机打斗的场面，而叶飞首次主演动作片，就能表现的如此完美，和吴京打斗的场面完全没有用特效也没有找替身，全都是真功夫，对于这一点吴京更是诧异，要知道吴京可是正宗的少林武术底子，有将近二十年的武龄，而叶飞的底细大家都知道从来没有学过武术，但和他交过手的吴京，却很清楚叶飞的动作有多麽的凌厉，完全是一个高手的表现。吴京在那一瞬间脑海里突然有了这样一种意识，自己新交的这位朋友很有机会领衔未来的华人动作影片，就凭着那一身出色的真功夫，绝对可以接过成龙和李连杰在香港动作片的大旗，成为新一代的动作巨星。

第一卷 少年情怀 第一百零二章 暗室偷香①

    六月的香港，此刻已经是雷雨绵绵，《绝地反击》这部电影的外景拍摄基本完毕，剩下的室内戏份都移师到位于浅水湾的无线影视城进行拍摄，毕竟原来华星就是从无线分出来的子公司，虽然现在已经没有多大关系了，但公司之间的情分不是他人能够比拟的，就连华星的大老板就是无线的艺人，现在无线仍然拥有叶飞一半的所有权，所以对于这部电影无线同样抱有很大的期待，上一次的《我的野蛮女友》给了他们太多的惊喜，这一次格调如此之高，更让无线欣喜若狂。因此在李泽楷的物业里面拍完激烈的打斗场面，剧组就马上第一时间就赶往了无线影视城的室内片场。

    濒临收工阶段，此次《绝地反击》剧组来到浅水湾这里并没有告大肆宣扬，一切行事显得都是十分低调。

    当然现在的大型场面戏份虽然已经不多，但是毕竟在外景地拍摄的时候由于时间赶得比较紧，所以有好多场面还要补拍。比如叶飞和梅艳芳躲在墙壁的暗阁里偷听匪徒说话训斥人质的场面。

    随着对戏份的融入，叶飞也是每天都在虚心的像这些老戏骨学习，而随着时间的推移，在叶飞灵魂深处早已经把自己当成了主角了。虽然是经过无线艺人培训班强化训练的高材生，但叶飞从不认为自己现在有多麽的优秀，如果自己想靠自己的实力打天下，永远不断的学习是唯一的选择。

    而这次在电影中其实并没有太多男女之间的情系，最暧昧的一场就是叶飞和梅艳芳躲在墙壁暗阁里的那段戏了。而想比梅艳芳随心所欲、挥洒自如的演出，叶飞还有那么一点点稚嫩，虽然他在别人眼中已经做的更好。

    每天不断的训练、拍摄、拍谁摄、训练，这段时间无疑是很枯燥的，因为大部分都是主角的出场戏，虽然这部大制作的电影在日常开支上并不吝啬，但还是把叶飞累的够呛，谁让他是这部戏绝对的男主角，除了他所有的演员都只能做陪衬。

    这天要拍摄暗阁里偷听这部戏，化妆师给叶飞化好了装，再换上戏服，他赫然便是看上去颇是潇洒不羁的香港警察了。当然，叶飞自然知道自己是怎样的人。平常的他秀气有余而英气不足，而经过化妆师的妙手，看上去脸上表情更丰富了，实在受不了屋子里几个女职员花痴般的目光，叶飞推开一个随便用布拉起来的挂帘，出了化妆间，他便看见同样化好妆的梅艳芳。

    谁都没办法否认，梅艳芳其实还是很漂亮的，只是她充满英气的个性使她的女人味淡了许多，你可能更多的是感觉到她这个人多麽的够朋友讲义气，而会略了她也是一个普通的女人。穿着一件水蓝色丝裙的她站在那里情形简直就犹如仙女下凡似的，让人看得目不转睛。

    随着导演的话筒又开始想起，一切演员都各就各位，叶飞也连忙和梅艳芳钻进那个狭窄的暗阁里，然后关上墙壁，里面的光线顿时变得昏暗起来，在朦胧的光线里，两个人顿时都感到一丝暧昧、一点尴尬。

    梅艳芳凝视着那张嘴角噙着淡淡却比从前更加邪魅的精致脸庞，芳心一阵悸动，即使在茫茫人海中叶飞那股自然而然散发的独特气质很容易让人铭记在心，眉毛还是那么的浓密，鼻子还是如此的英挺，秀气的脸庞拥有着几乎比女子还要盛几分的美丽与妩媚，但是现在那男人独有的落寞与不羁的眼神将整张脸完美的硬化。梅艳芳内心充满了爱恨与幽怨交织的复杂感觉，这难道这就是命中注定，要不然为什么世间男子这么多，唯独只有他会让自己心跳加快，唯有他会让自己辗转难眠，夜不能寐，呼吸着面前少年灼热的男人气息，梅艳芳的身体逐渐陶醉在这种香艳的感觉中。

    如果说叶飞以前是略显柔弱的翩翩美少男，那么现在的他就是融合放荡不羁和稳重冷静的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的高傲和自负，明显的告诉所有人叶飞已经不再是那个简单的庙街渔家子弟！

    怀念梅艳芳，仅以苏东坡的一首诗纪念这位绝世佳人，本人对她充满尊敬

    十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松岗。

    ………………………………………………………………

    “梅姐，知道你每天的穿着可都是男人谈论的重点吗？我想因为梅姐而单身至今的钻石王老五和黄金单身汉应该不会是少数！你可是被评为香港最具魅力女人第一名！”叶飞浅浅笑道，也打破了两个人的尴尬。

    “在充满竞争与无奈的娱乐圈，我们大部分都做自己喜欢做的事，所以不要看我每次在电视上都是穿的非常另类，其实从内心里我很讨厌做秀，虽然我自认为自己还有几分姿色，但圈外的人谁敢娶艺人做老婆啊！“梅艳芳说着微微叹了口气。

    叶飞微微点头，看着有些落寞的美人，突然发现一个致命的错误——耳朵里塞着的耳麦掉地上了！叶飞暗骂一声糟糕，因为暗阁的门封闭的非常严密，只有通过耳麦才可以听到导演的指令。

    冲梅艳芳无奈的笑了笑，叶飞慢慢的一点点蹲下身去，在地上摸索着耳麦。

    “腿尽量叉开，不然我身子蹲不下去。”叶飞手上使劲，往外拉着梅艳芳的双脚。

    他的力量不大，只是促使梅艳芳尽量分开腿。梅艳芳却被指挥的不知所措。叶飞蹲在那里，头正好到她双腿分叉处。

    叶飞这厮虽然假装正经的闭着着眼，梅艳芳可是看得清清楚楚。女人天生的羞涩令她感觉，脚下坚实的木板似在浮动。尤其叶飞手还在拉扯她的双脚，她不由自主伸手去抓可以扶住的东西，叶飞的大头成了唯一选择。

    她手往下一按，要把住叶飞的脑袋。叶飞本来半弓着身，如同扎马步般蹲着。他闭着眼，又要摸索拉扯梅艳芳的双脚，本身很不好保持平衡。

    梅艳芳小手在他头上轻轻一按，他的脑袋自然而然前顷，身子立刻失去平衡，一头先前栽去。

    他面前有梅艳芳挡着，他的头本来几乎要碰到她的窄裙。他人往前栽，两手控制不住要捞住能抓到的救命稻草，他手边梅艳芳的双腿成了最方便的目标。

    叶飞身子前冲，手抱住梅艳芳的双腿，人正好钻进她两腿间。他双肩在上面压她的大腿，双手又在下面把住她的小腿，使她不能后退。

    如此一来，梅艳芳立刻跟着失去平衡。她失声惊呼中，向后倒去。

    她是被动的自然向后倒。叶飞是瞬间的前冲，速度自比她快许多。他后来居上，梅艳芳又大分着腿，他正正巧巧、理所当然一头扎进梅艳芳的裤裆，套裙里。

    梅艳芳重重靠在坚硬的墙壁上，后背传来的酸麻感觉令她几乎流泪，这都不重要，她感到自己两腿间，私密处似乎多了不该有的东西。她强支起身去看。

    叶飞的整个脑袋都钻进梅艳芳窄裙里。她的两条小腿从他腋下穿过，被动的紧紧夹住他的腰。他的下半个脑袋被她的大腿紧紧夹住，脸贴在三角区。准确点说，男性用嘴代替枪为女性服务时是什么姿势，叶飞脸的位置就是在那里。

    要命的是因为窄裙的束缚，两腿间多出的叶飞，被梅艳芳紧紧夹住。反过来，叶飞被紧紧夹住，又急切脱身不得。

    梅艳芳俏脸红透，嚷道：“你干什么，快起来！”她第一时间想脱出裤裆里的异物，真是太羞人了！

    叶飞虽然感到无比香艳，但同样是叫苦不迭，毕竟外面就是几百名剧组成员啊！他这次算又沾够梅艳芳的便宜，只是这种尴尬的便宜，说出去会被糗死的。

    他急切脱身，梅艳芳同样在动。只是她的小腿和大腿错开夹住了叶飞的头和腰，再加上窄裙的束缚，他们居然谁都挣脱不开。两人就这样以最香艳的姿势僵在那里。

    叶飞口鼻紧贴在梅艳芳那女孩的三角地带，女人特有的浓浓的香味充斥他的鼻孔。他憋不住喘了几口粗气。

    梅艳芳只觉一股麻麻的感觉瞬间刺激她的心田，她身子微微发颤。她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激赠强百倍。她居然有了反应，真是羞死人。

    香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，叶飞男人的本性在萌发，他止不住喘起粗气。

    梅艳芳那里有香港歌坛大姐大的风采，感觉到叶飞的异样，紧张的大叫道：“别喘气！”

    那俏脸红满天空，人却是无计可施。叶飞脑袋被紧紧束缚，埋首隐秘之处，本来呼吸就不顺。他耳听梅艳芳如此吩咐，唯有苦笑，哀叹道：“梅姐。”

    梅艳芳道：“别说话！”叶飞说话自要出气，她身体最敏感的部位自然分辨出来，更何况他嘴在那里说话，心里的别扭更是袭扰她的心田。

    这种尴尬，不好意思、吃亏的总是女孩，叶飞占了便宜，唯有顺从。只是如此僵持也不是办法，叶飞试着挣脱，把头缩回来。

    梅艳芳久况的身子那受了那种最致命的刺激，紧张中紧紧夹住双腿，使得叶飞动无可动。他又不敢过度行动，万一再把她的裙子扯烂，更不好交代。她又不让说话，他唯有静等。

    叶飞不能不呼吸，他只能狠狠的压抑着，尽量轻轻出气。饶是如此，梅艳芳仍觉得那种似有还无的搔痒令她更加心无所措。那里越来越敏感，她没办法，做出唯一的选择。

    她拉下裙子的拉链，脱裙子。叶飞立觉脑袋前方一片宽松，不由自主的抬头，正好梅艳芳下拉裙子。先前的黑暗此时一片光明，叶飞出于男性的本能，第一时间看了方才口鼻紧邻之处。

    他不用动，仅仅眼珠向下一瞅，一切艳丽风光尽收眼底。还看到了一丛浓密的黑色毛毛，他止不住被吸引住，居然忘记身处的情景，呆在那里。

    梅艳芳看到下身走光，被叶飞看个通彻，慌忙大叫道：“看什么，快闭上眼。”

    叶飞惊醒过来，无比尴尬，他急忙抬头躲离那，正看到梅艳芳羞意昂然的双眼。两人目光相对，梅艳芳是要羞死了，叶飞却是感到这次真的没脸目见人。他忙乱间，手足无措的就那么又把头垂下。

    他的口鼻转了一圈又贴到梅艳芳的羞人之处。他控制不住自己，大嘴鬼使神差的伸出舌头……

    他竟然如情人般为梅艳芳服务起来。

    ………………

    叶飞口舌并用。梅艳芳身子僵在那里，说不出的刺激，令她心神失去控制。她手足无力的靠着墙壁，任由叶飞这厮忘情的欺凌……

    ……

    不知何时，叶飞那禄山之抓，嚣张的抓住梅艳芳的裤袜和小内裤一起向下扒时，梅艳芳哼哼唧唧的抓住他的手。

    她一脸潮红，叶飞的攻击带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰她的心田。叶飞手行动之处，却是她最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女人的最后一丝清明促使她阻止了叶飞的进一步行动。

    虽然在示意，但是叶飞这厮并不为所动。梅艳芳也没有多说话，她怕那会勾起叶飞不必要的猜测。她心底早已莫名的爱上这个少年，否则不会任由他如此轻薄，往日只要对她稍有不轨心思的人，都会被她狠狠教训。

    她仅仅只是不想如今情形下失身给他，她总觉得如此情形，让她自心里说不出的别扭……

    叶飞悄悄地转头瞄了梅艳芳一眼，性感张扬的披肩长发下，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽妩媚的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如此卿本佳人，无不让他动心不已。

    下面的手终于找到了耳麦，叶飞慢慢站了起来，梅艳芳刚刚松了口气，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。

    这地方实在是太窄了，叶飞也这才发现他还紧紧抱着梅艳芳，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让梅艳芳回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在面前少年已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得叶飞下面的小弟弟是更加的粗硬。

第一卷 少年情怀 第一百零三章 暗室偷香②

    人们常说妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，这话还是很有道理的，很简单：妻不如妾，妾通常都是后期娶的，比原配年青漂亮；妾不如妓：当然妓女可以自己选，每次都不同花样肯定好；妓不如偷：能偷得当然好，而且不用给钱，又有刺激感；偷不如偷不着：偷不着的才有诱惑感……，所以就是因为外面到处都是人，叶飞的心里才更加的兴奋，欲望也更加的强盛，也许人的内心深处都有邪恶的一面。

    “哎，你这个坏家伙，乱摸什么。”叶飞顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得梅艳芳全身发麻，羞的她反手一推，结果分心的叶飞一下子就倒退在后面的墙壁上，还揽着梅艳芳并抓着她胸部的手也顺势把她带了过去。

    收势不住的梅艳芳在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在叶飞的腿上，巨大的分身俏生生从后面顶在她的娇嫩。女性的敏感之处受到重击的她，全身马上软酥无力的倒在叶飞的怀中，想到墙壁外面到处都是剧组成员，梅艳芳连忙惊惶的用双手掩住自己嘴。

    叶飞舒服的的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，刚才梅艳芳的丰腴的臀部一下子抵在自己的小弟弟上，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向梅姐收回点利息才行。

    梅艳芳坐在叶飞的怀里,芳心乱撞,几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉.感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部.梅艳芳是过来人,当然知道那是什么,隔着衣裙依然可以感受到他的灼热与坚挺,好久没有做爱了,感到他的那个羞人的家伙比以前自己见到的都要大很多。梅艳芳芳心乱如鹿撞,砰砰直跳,虽然已经三十八岁了,可是她仍然保留着少女的娇羞。

    自己怎么会有这样的想法,千被他这样用坚硬的小弟弟抵着，自己的幽谷居然慢慢变得泥泞,太丢人了,太难为情了.，梅艳芳羞红了脸颊，不禁夹紧双腿想要把叶飞的坏东西给紧紧夹住,不让他在有什么异动。

    梅艳芳这一举动，加上隔壁又传来导演指挥拍摄的喧闹声，更刺激了叶飞的欲火，想到外面几百人看着自己和梅艳芳亲热，叶飞心里突然有了一种变态的刺激，一种禁忌的刺激的想法更让他欲火火势大旺。

    叶飞一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的梅艳芳因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的她还是被叶飞顺利地吻住了吐气如兰的香唇。

    美得令人血脉贲张的梅艳芳略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任叶飞含住她性感的小嘴儿了。经过叶飞好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

    叶飞一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，梅艳芳檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，叶飞欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的梅艳芳给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。

    此时梅艳芳身上完全失去了平时的英气，充满了小女子的娇羞，不一会儿，她就羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而叶飞口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

    叶飞轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。叶飞不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。

    见梅艳芳已舒服得神智不清，叶飞放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，叶飞的手轻探入她的大腿根，梅艳芳小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在叶飞身上不敢看他。

    叶飞用食指探按，果然粘滑腻稠，早已氾滥成灾。梅艳芳把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，梅艳芳全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。叶飞右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。

    另一边叶飞低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,梅艳芳如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时她充满英气的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让叶飞看得心中一荡，不由的再次紧紧地把梅艳芳揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。

    此时梅艳芳已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了叶飞一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次叶飞吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

    叶飞巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起梅艳芳的腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着叶飞下身的整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。

    巨大的分身让梅艳芳轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。

    叶飞将分身全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这艳丽性感美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。

    梅艳芳那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见梅艳芳那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的分身。

    两人这次是完全的进入了彼此的身体，两人之间再无隔膜，静静的感受着彼此的心跳和激情，梅艳芳软靠在叶飞的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，梅艳芳已经娇啼呻吟起来：”嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”

    梅艳芳还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。

    成熟性感的梅艳芳不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。叶飞反反复覆地在梅艳芳体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在梅艳芳那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”梅艳芳又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

    听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，梅艳芳娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进叶飞怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。分身在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，梅艳芳的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。

    她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。梅艳芳芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。下身赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，叶飞轻扳梅艳芳的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。

    梅艳芳晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。梅艳芳羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。

    叶飞一手紧搂住梅艳芳那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的梅艳芳则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

    ………………

    终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。叶飞巨大的龙头深深地顶入梅艳芳的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟性感的梅艳芳则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在叶飞身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。

    叶飞也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入梅艳芳幽深的子宫。梅艳芳在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

    高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。梅艳芳娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。梅艳芳芳心感到奇怪，为什么每一次见到叶飞，就会产生一种不可抑制的欲望冲动？痴痴的望着面前英俊秀气的少年，感受着他下面的依旧灼热的坚挺，一想到刚才销魂的样子，梅艳芳的一颗芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

    叶飞逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，梅艳芳低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼。”小色狼……小坏蛋……”

    叶飞揉搓着她的丰满乳房，微微笑着说道：”好姐姐，你还没舒服够嘛？”

    梅艳芳粉面绯红，拍打了掉叶飞的双手，啐骂道：”呸，是你这小色狼强迫我的。”

    叶飞知道女人都是面嫩，按照他前世和朋友所说的就是女人都是闷骚性地，于是搂着梅艳芳窃笑道：”不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”

    不待叶飞说完，，梅艳芳狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”不许你再说。”

    叶飞把她转身抱了起来靠在自己身上，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“梅姐，我厉害吗？”

    “死小鬼，得了便宜还要卖乖。”梅艳芳娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了.

    叶飞见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。

    梅艳芳哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在叶飞胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在叶飞耳边招供，“你很厉害……”

    得意之下，叶飞又强抱起梅艳芳，又将分身整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。

    叶飞低头压上她微颤的红唇，刚吻上梅艳芳温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住叶飞的肩颈，激情近乎飢渴地将丁香小舌伸出，任由他品嚐。蜷缩在叶飞怀中，香汗蒸腾，叶飞几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，

    梅艳芳将丰满的乳房贴到叶飞的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的塞到他的嘴里，呢喃的说道，“阿飞，吃吧，以后我的乳汁只让你品尝……“，叶飞更加兴奋将那嫣红的咬住吮吸。舌头在梅艳芳滑腻的乳房上攀爬，拨动一阵阵的乳晕。梅艳芳那白皙的乳房上布满叶飞的口水。白皙的乳房看上去更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

    “嗯……嗯……”梅艳芳双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，叶飞不甘心的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动分身在梅艳芳水淋淋的花瓣进出。梅艳芳的呻吟声更加剧烈。叶飞的嘴巴也紧紧地吸吮梅艳芳的丰乳发出混浊的声音。

    两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……

    突然，暗阁里外面的墙壁上传来一阵响动，现在的叶飞嗅觉早已不是当初的那个无知少年，随着功夫的加深，身体器官更加协调敏感，虽然外面声音并不怎么响，可情欲高涨之时的叶飞还是能听得一清二楚。

    梅艳芳正是高潮将至之时，见叶飞突然停下，又羞又急：”小坏蛋，别停，用力。”

    叶飞伏在她耳边，”别动，好像是外面有人在敲墙壁。”

第一卷 少年情怀 第一百零四章 暗室偷香③第一百零五章 亚洲舞王

    为什么许多夫妻结婚多年之后，喜欢出去在旅馆里或者室外的什么场合交欢？为什么在都市白领中在相爱多年之后会出现那么多婚姻破裂，原因之一就是常年累计的过同一种生活，生活的激情被一点点消磨，所以偶尔的坐一席刺激的事，反而更能调节两个人的感情。

    所以想到外面的那么多剧组成员，只和他们隔着一条薄薄的墙壁，叶飞是感到无比的刺激，而此时的梅艳芳却是一惊，忙扑到叶飞怀里，紧张的说道，“真的有人来了吗，你真坏……”

    叶飞脸上挂着坏坏的笑容，一口含住她由于狂烈的接吻而显得更加娇嫩艳丽的小嘴不让她发出声音。梅艳芳呻吟着，双手不由自主的反抱着叶飞脖颈，声音无比妩媚的呢喃着，底下的花瓣却仍在有规律的挺动。

    “不这样说，你怎么会扑到我怀里呢？”叶飞吮吸着梅艳芳口里的芬芳，趁着呼吸的空隙，坏笑着说道。

    “臭小子，你现在是越来越坏哩……哦……”梅艳芳伸出娇嫩的小手在叶飞腰间的息肉上狠狠拧了一下。

    而她内心里却在不住的埋怨出自己什么时候变得这么放荡了，自己怎么能当着他的面情动啊！梅艳芳身体不断的迎接着眼前少年的冲刺，但还是打起精神再次的拧了叶飞的腰间一下。叶飞疼的叫了一声，报复性的捏了她玉女峰上的葡萄两下，气的梅艳芳抬手又想来多一次，叶飞忙抓住她那双柔荑，加速挺动了她几下，梅艳芳立刻被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁。

    随着外面又恢复平静，叶飞就微笑着再一次吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。梅艳芳俏目紧闭，脸色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。

    叶飞知道这里不是缠绵的好场所，万一有人突然进来，那问题就大了，虽然这种可能性几乎为零，毕竟这里面的两个人，一个是公司的老板另一个是香港娱乐圈的大姐大，谁敢这么没礼貌，那不是找死吗。虽然这没想着，叶飞还是猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺分身，猛地再次狠狠进入，满脸绯红的梅艳芳浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：”哎……哦……嗯……”一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。

    她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的分身近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在叶飞身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住叶飞的腰身挺动起来。

    美得令人血脉贲张的梅艳芳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在叶飞腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，又一次达到了高潮。

    叶飞抚摸着梅艳芳不断下滑的头部。”你想干什么呀”梅艳芳抬头用庸懒倦倦地声音娇媚地问仍然充满激情的叶飞，真的为他强悍的能力感到惊叹。

    叶飞看着她就这样半蹲半扶的往下滑，站在她的的前面，托起梅艳芳的娇妍，“来，好姐姐。”

    “坏东西”一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的分身，梅艳芳离开娇羞的嗔道

    看到叶飞痛苦的样子，变得心软的梅艳芳妩媚的白了他一眼，费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龙头马上又缩回小嘴里。

    叶飞感觉到自已下面夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见面前身穿蓝色套裙丝袜的成熟美女，这个头发蓬松，柳眉凤目，一向端庄英气的她既有高贵典雅的气质，又有成熟少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。

    好像知道叶飞的心意，梅艳芳妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到叶飞充满期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。听到叶飞的呻吟，梅艳芳顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与她的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。叶飞看到梅艳芳又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将她的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入她的樱桃小口。

    …………”好舒服…………接着来啊”叶飞低声催促着，

    “想得美”梅艳芳抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。叶飞挺动着分身又送向她的嘴边。梅艳芳看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。

    …………

    叶飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。梅艳芳知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了叶飞的神经中枢，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，梅艳芳的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，她羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”小坏蛋，满足了吗？”

    罗衣半解,酥胸微露的美人,雪白的肌肤,高耸的双峰,凄迷的眼神,，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。叶飞摸了摸，亲昵说道：”好姐姐，你真好！”

    梅艳芳春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：”油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”

    叶飞温柔的托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：”我怎么会忘了姐姐的好呢？”

    梅艳芳杏眼看着眼前少年俊秀无比充满线条的脸庞，素手轻轻地爱抚着，含羞带怨道：”我知道自己和你相差了太多年纪，也不奢求你些什么，只希望你想对待清霞一样记得我就行了。”

    叶飞蹲下身紧紧搂抱住梅艳芳丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：”好姐姐你放心，就算我会忘了，我兄弟也不会愿意的。”说着挺动了几下。

    梅艳芳晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了叶飞一眼，娇腻地道：”你这死相……”接着好像想起什么似的，朱唇微微一撇道：”老实交代你跟清霞现在到底是什么关系。”

    “什么什么关系啊！”

    “别装了，你以为我看不出清霞的一颗心都放在了你身上嘛？”梅艳芳眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着叶飞娇嗔道

    果然是把自己和林青霞想到一块去了，女人的直觉还真厉害，不怪别人只能说自己太花心了，叶飞心里暗叹，“是啊，我欠你和清霞太多了，我只能保证我会永远爱着你们！直到有一天我们都八十岁了，看着膝下的一双双儿女，我还会这样对这外我们的孩子说……”

    梅艳芳气鼓鼓的白了他一眼，神情象热恋的少女在撒娇似的，一点也不像个成熟妇人，听到叶飞绵绵的情话心里面的一点点芥蒂慢慢消失，她对于林青霞并没有什么嫉妒，反而是更加关心她的幸福，“真的会像你说的那样吗……”

    “当然！”叶飞说着边轻轻的整理着梅艳芳的衣服。

    “臭小子，就知道的甜言蜜语。”梅艳芳水眸含情带怨地望着叶飞，娇艳的脸庞带着风雨后的春情。

    梅艳芳白了叶飞一眼，站起身来，开始整理着散乱的秀发和被叶飞揉得皱皱的衬衣，用一个水晶发夹盘住有些凌乱的乌黑亮丽秀发，对叶飞极富感情的一瞪。

    恰巧这时，陈木胜的声音从话筒里传出，是二人出场的时候了，梅艳芳又似嗔还羞的白了叶飞一眼，又仔细的检查了一下身上的衣服，才推开暗格的门，柳腰轻摇着缓缓走了出来。

    只是梅艳芳走出来后，所有的剧组成员都惊呆了，挤满了大厅的群众演员都目瞪口呆的望着风雨过后，更加明丽娇艳的梅艳芳，连导演预先说好的动作台词都给忘了。

    “cut！”陈木胜愤怒的大喝一声，将所有人的从痴呆中惊醒过来，然后走到大厅里的剧组成员面前，拿着手里的话筒对着还没回过魂的色男们咆哮道：“发什么楞！你们是第一次演戏吗？！不想演都给我出去？！”

    梅艳芳白了从后面走出的叶飞一眼，走到陈木胜面前有些为难的说道：“陈导，不要怪他们了，再从新来一次吧！”

    “导演，你放心，我们下次不会了。”剧组里的色男们也赶忙一个个昂首拍着胸脯说道，虽然眼角的余光还在偷看满脸通红的梅艳芳，但却挺起胸膛向陈木胜保证道。

    陈木胜刚才也只是说说而已，再说了梅艳芳的面子他怎敢不卖，转过身去冲着摄像机的方向大喝道：

    “继续！”

    “三，二，一，开拍！”

    大厅里顿时鸦雀无声，所有人都各司其职，按照事先布置好的动作准备移动。

    “三，二，一，开拍！”随着陈木胜的再次大喝一声，大厅里混乱的人群惊叫着冲到了一起。地上的事先埋好的汽油桶迅速被点燃，突突往外冒着黑烟，大厅里顿时进入枪战硝烟漫天的激烈场面。

    在摄像机下，叶飞嘴角刮着一抹冷冷的笑意，一手拉着梅艳芳，一只手快速的扣动扳机，和恐怖分子们开始了紧张的枪战，大厅里陷入了一片骚乱。

    ………………

    整个拍摄时间不到半个小时，便打完收工。

    二零零一年八月十五日，《绝地反击》的全部戏份也是拍摄完毕，但是叶飞却并没有举办发布会造势宣传，只是低调的向世界各国媒体公布了这一条消息而已。

    虽然《绝地反击》官方没有抛头露面，但这毕竟是一部题材敏感的经典大作，也是受到了全亚洲影迷的期待瞩目，众人也纷纷要求华星公司公布上映时间。

    而此刻来自全世界的发行商特别是东南亚的发行商基本都已经快把华星市场部的电话打爆了，港台三地的大部分有实力的发行商也都争抢的想优先取得《绝地反击》的正版发行权。

    这在港片日渐没落的今天，很少有香港电影会受到如此的追捧，在菲律宾和新加坡对这部电影的价码已经有部分发行商开出了天价，虽然大家都还不知道票房会是怎样，但是这样一部史无前例的大投资剧集绝对会是有物有所值的。

    发行权、世界各地区的上映时间都不需要自己做决断，现在叶飞的全部精力已经投入到美国911世界政治危机的前期准备，虽然有曾子墨的全力协助，但要做的事情还是太多了。

    《绝地反击》这部电影预计会在九月中旬上映，叶飞相信有911的刺激，这样一部反恐电影肯定会吸引世界的眼光，虽然自己不知道这部电影会热到什么程度，但是刷新香港电影的票房成绩还是完全没有问题的。“虽然我不想谈香港流行音乐，因为她随着四大天王的逐渐老去而没落，但是下周一在香港个大电台开始播出的《剑雨流情》，却让人实在没办法回避。因为演唱者是是亚洲小天王叶飞。叶飞实在太红了。一部《我的野蛮女友》已经让亚洲女性沸腾。去年百事请了叶飞到台湾，不少女记者自费前往观摩，可见叶飞的杀伤力。目前在亚洲市场，香港艺人中叶飞也算是数人之下，万人之上了，这数人自然是刘德华、成龙、梅艳芳等在娱乐圈打拼多年的老人。

    《剑雨流情》同他最近新派的电影《绝地反击》一样是叶飞的转型之作。很多专辑都号称是某某明星的转型之作，但其实听过之后觉得不过是噱头。但《剑雨流情》从专辑封面的造型已经可以看出叶飞的转变。赤着上身，在雨中劲舞的造型，一副放荡不羁的样子。与《我的野蛮女友》中本色演出的干净、可爱、孩子气的形象大相径庭。叶飞这次是以冷酷、阴郁、性感的浪子形象回到歌迷的视线中的。

    因为这次的演唱风格有很大转变，叶飞也十分落力。为了拍《剑雨流情》，他放弃了不少赚钱机会，拍广告、演唱会和登台等工作都一一推掉。为了配合专辑中的角色，他还要每天花6小时狂练跳舞、打拳健身。拍摄时候的舞蹈场面时也不用替身，全部都亲身上阵，叶飞坦言这次投入很多的感情去演唱，他说：“这部专辑就像一个狂放的悲剧故事，它有别于我之前拍的那些温柔的爱情歌曲，所以我当时演唱的时候就觉得是有突破的，可以让大家看到我不同的一面，看到我的舞技，因此，无论结局如何，我都会觉得很满意。”——香港娱乐周刊

    8月21日，星期日，这是叶飞中文和英文专辑同步发行的日子。早在二零零年年底，华星的高层和无线的那些大佬们就想着把叶飞推向全亚洲市场，在四大天王逐渐老去的时候，接过他们手中的大旗，成为亚洲新天王。而《我的野蛮女友》的全球公映，使得一切一切的计划统统提前，因为现在的叶飞已经是事实上的亚洲小天王，知名度在香港的艺人当中已经处于绝对的领先地位，这个时候还只是盯着亚洲市场，是不是有些鼠目寸光了，所以，这次的专辑经过商量，中文和英文同时推出，目标就是全球市场的推广。因此迫于叶飞现在凌厉无比的人气，港台各个公司就在打探叶飞发专辑的日子，当8月中旬这个模糊概念出来之后，大部分艺人都选择了调整自己发专辑的时间，最起码不要在临近的那三四天发。原因？很简单。

    叶飞第一张专辑就以新人的强势姿态成为年度销量第二名，仅次于小歌神陈奕迅的六十万销量，而这次第二张专辑携带着电影的声势，必将席卷了今年的流行乐坛。结合这样的成绩，避开风头才是大家最好的选择。

    但是，对于叶飞的强势崛起没，还是有不少不忿者，周杰伦在接受媒体采访的时候声称他对于谁是他在香港乐坛的对手一无所知，并有些狂傲的宣称他从来没有想过任何对手，他坚信他在香港的专辑会获得成功。因此周杰伦的第二张专辑《范特西》，将于2001年9月1日在香港和台湾同时推出。这是叶飞和港台四小天王的另外一个实力派歌手的正面交锋，去年虽然在专辑销量上略逊于陈奕迅，但却是虽败犹荣，连陈奕迅都说叶飞的专辑确实无懈可击。而这次和周杰伦的正面交锋，将是两人的第一次正式对决，港台三地的媒体对于他们两人的竞争给予了极大地关注，已经有媒体宣称，这将是四小天王的排名位次之争，如果叶飞能够在新专辑的评比中不落下风，那么他将正式升为四小天王的老大，因为在电影的表现中叶飞已经把其他三位远远摔在身后，如果连歌曲舞蹈都要胜出的话，那么四人的排序将毫无疑问。在港台媒体看来，这是一场势均力敌的对抗，对于叶飞的人气，华星上下还是很有信心的；在媒体看来，这是火星撞地球的竞争，毕竟周杰伦上一首专辑的强悍实力，大家都看在眼里；但是在大部分中立的歌迷们看来，这是一场没有悬念的竞争，叶飞的强势是肯定的，起码在人气和外形以及舞蹈上，叶飞已经遥遥领先。那么，在市场这个客观环境看来，又是如何呢，大部分人都在等待时间给出答案。

    在八九月份，除了吸引眼球的两个小天王之间的对决，新人当中势不可挡的还有华星唱片推出的容祖儿的新专辑《欢喜祖儿》，容祖儿并非2001年出道的新血，但她却是2001年人气蹿升最快的新一代美眉。容祖儿论外型除身高突出外并非特别标青，但经过叶飞的指点她却奇迹般地得到唱片公司、传媒、歌迷的一致欢迎，火速取代旧一代的玉女河琪甚至与她同龄的张柏芝。有媒体评论，究其原因，除了和叶飞纠缠不断的绯闻，可能是她苹果般青春、大方的气质更符合e世代歌迷的审美，她的歌艺也的确不错。如此说来，样貌

    、歌路与容祖儿均十分相似的叶佩雯走红也是意料之中，何况她还沾了“小室弟子”日

    本音乐人小室哲哉的女徒弟的光，想不红都难。而另一位条件差不多的老新人何嘉莉就

    没这么幸运了，论外型她比容、叶更出色，唱功也不处下风，除了怪运气，还是怪运气

    了。当然真正该感谢运气的应该是小雪了，这位靠网上人气起家的美眉只不过出了一张

    ep碟，就让不太挑食的大人们津津乐道了。b2是两位少女组成的青春组合，她们的出现

    填补了梦剧院、echo之后香港多年没有像样的女子组合的空白，但其跳扎扎的行货舞曲

    实在无味。受咏麟、成龙、曾志伟等stareast财团老板集体支持的丁菲飞则是凭真本

    事起家，在谭校长的魅力千禧演唱会上，她不仅拉得一手二胡，还激情四射地为谭校长

    唱起和音。丁菲飞的首张个人ep碟也在2000年末推出，她那民歌式的专业嗓音，多少有

    些与众不同。

    而由蔡卓妍和钟欣桐这两个活泼可爱的女孩组成的twins，是华星公司今年力捧的美少女组合，有了叶飞的不断提携，从2001年夏天开始，她们便以一首叶飞亲自作词作曲的《下一站天后》，为大家所熟悉。随后两人又出演了电影《恋爱起义》，并以自己青春无敌的形象成为迪斯尼卡通猫代言人，接着又推出性感写真集。一时间，twins红遍了香港娱乐界，在不少大型演出中抢进风头。在他们出现的地方必然引起影迷歌迷的骚动，twins也成为华人世界最火的女子组合，风头之胜，无人可及。

    虽然有其他新人不断涌现，但是不管如何，现在大家都在瞩目叶飞的一举一动，观察着叶飞的新专辑会给歌迷一个怎样的期待。

    8月21日，专辑发行当日，香港中环的音像市场，被近万人包围。有的歌迷甚至是从半夜就开始在这里排队，等待了七八个小时，当音像市场开门的那一刻，队伍就开始紧张而有序地不断向前移动。音像城的老板发现，今天来的都是叶飞的歌迷的时候，立刻做了个明智决定，专门开设了两个结帐柜台“叶飞签名专辑结算处”，让所有歌迷买完专辑后，可以到此处结帐，这样大胆的措施也是前所未有的。

    上午十点半，叶飞乘车准时到达了中环音像城，此时音像城的门口已经聚集了大批的歌迷队伍，手中拿着印有叶飞名字和肖像的加油标识，互相兴奋的交流着一些事情，等到了音像城的大厅，此时里面的工作人员已经准备就绪了，各大媒体和各小媒体的记者和小编足足有几十人陆续开始提前进场了，估计到时候的场面会更加的宏大，因为对于已经出道近一年并成功发行了第一张专辑的叶飞来说，已经不会为这样的场面感到莫名的紧张了，有的也是只是兴奋，离专辑签售发布会正式开始的时间还有十几分钟的时间，叶飞把玩着手里的手机，里面有三条未读短信息，对于自己发行第二张专辑这样的大事，林青霞和梅艳芳因为怕有影响，虽然没有来，但是还是上午的时候打过电话亲密的为叶飞加油，而陈慧琳由于正在陈可辛的剧组里拍摄《金鸡》，实在是脱不开身，此时更是发来一条短信息，预祝叶飞新专辑签售会圆满成功。这让叶飞这厮的心里感到了一阵阵的甜蜜和温馨。

    第二条短信息是容祖儿发过来的，内容也是希望专辑发布会成功，专辑大卖，不过结尾的时候写到，希望能有机会和叶飞一起演戏，这让叶飞感到很是有趣，不过也感到是自己有些冷落了她，毕竟这几个女人里面陈慧琳已经合作过，阿娇阿sa也分别出现在今年的两部大片里面，而容祖儿还没有什么影片接手，叶飞不由得感到一丝内疚，有时候女人多了，真的会顾此失彼。

    最后一条自然是阿娇阿sa这两个可爱的小萝莉发过来的，对于自己所爱的人能够在创出偌大的名声，自然是非常的高兴，可以说兴奋极了。

    ………………

    看完诸女的短信，叶飞的心里充满了甜蜜，在签名销售第一天，叶飞的专辑《剑雨流情》就以预订35万，实际销售破3万的惊人数字，迅速登上了多个榜单的第一名，并且创造了香港岛内近7年来的最高记录，如此强势的销售数字，让业界内外都吓了一跳。要知道在当时的香港新专辑一个月销售超过三万已经算金唱片了，而一天销售三万，确实可以称得上奇迹。

    而更令人意外的是，同名英文专辑在欧美等地销售也达到了不可思议的地步，头个星期，实际销售破十五万的数字，让其他港台歌手都只能望其项背。

    待大家都在震惊叶飞的《剑雨流情》这张专辑的销售成绩时，看看榜单上，小天王周杰伦的《范特西》已经被落下一大截，更别提在欧美日韩等地的专辑销售，一个星期过后，叶飞的全球专辑总销量已经破了七十万，所有敢同时和叶飞大擂台竞争的歌手都被狠狠地摔了一个耳光，人比人气死人，真是差的太远了。

    谁是亚洲新人王的答案呼之欲出了，市场这个客观环境看来，这次对抗，基本连对抗都算不上，因为不是一个级别的。特别是叶飞专辑当中的一个亮点就是他极其华丽的舞蹈，疯狂的舞步让所有的歌迷痴狂，两相对比，所谓的亚洲舞王郭富城和叶飞完全不是一个档次，新天王的地位呼之欲出。

第一卷 少年情怀 第一百零六章 邂逅嘉欣

    叶飞第二张专辑推出的疯狂效果让所有港台的媒体惊诧，当叶飞还在各地忙着宣传新唱片时，《剑雨流情》正式发行七天，本地销量突破二十万，全球销量破八十三万，令人震惊这奇迹一般的销量。

    这种横扫亚洲音乐排行榜的事情，香港艺人当中也只有巅峰时期的张学友曾经有过，一时间，最容易上口的《富士山下》和《七里香》还有两首经典的英文快歌《bbgood》和《mylove（main）》在大街小巷子传唱而开，成为了当前最是走红的歌曲！尤其是那曲《mylove（main）》，不但是走快歌热舞路线，而且本身旋律也很美，更是一波走红，不但在香港电台排行榜上占据榜首，在欧美的地同样反响不凡，成为这一时期最走红的香港歌手。

    “《剑雨流情》较之《一叶知秋》，整体素质格外要高出一大截，走的是完全不同的风格和路线。收录的几首快歌，特别是几首英文歌曲，均是鼓励人们奋斗，其中激荡男儿气，令人热血沸腾。硬朗而且极具男人魅力的风格，令人百听不厌，绝对是近年来罕见的高水准唱片！”这是乐评人几乎公认的意见。

    “不仅如此，这张专辑并没有完全摒弃原先的柔情伤感路线，《富士山下》《七里香》更是脍炙人口的流行音乐，曲子的旋律优美之余，更易听众传唱，可以预见今年的k歌之王又非叶飞莫属，而叶飞再一次证明了他在歌曲创作上无与伦比的实力！”这又是赞叹叶飞的才华了。

    刚刚过去的一周，是属于叶飞的一周，不但在音乐上统治了各大排行榜，而且还被香港政府委任为‘香港旅游大使’，和另外一名香港当红女星分享了这份荣耀，而那位当红女星就是被世人成为最美港姐的李嘉欣。这出乎了叶飞的意料，在前世的时候两千零一年的香港旅游大使是李嘉欣和黎明，不过在现在这个世界里，四小天王的锋芒完全遮住了老四大天王的光环，特别是叶飞的强势崛起，已经慢慢改变了港台娱乐圈的旧有格局，谁能是香港新的王者，就在四小天王的一一对决中产生。而最终，在今年的较量中，叶飞遥遥领先，成为呼声最高、人气最旺的男艺人。

    对于李嘉欣叶飞除了一个最候美港姐的记忆，并没有留下太多的音像，因为虽然李嘉欣一直是香港当红女星，但却没有拿得出手的作品，不管是音乐上还是影视上，可以说她更像是个符号，一个美丽奢华但却看不到尽头的梦中的人物。香港早有一位资深的传媒工作者说过，最能代表香港的，不是尖沙咀钟楼，不是太平山衬亭，不是海洋公园，不是大富豪夜总会，亦不是香港脚，而是香港小姐。作为1988年的香港小姐冠军及国际华裔小姐冠军，李嘉欣犹如一缕携着温度的风，恬淡从容，落落大方，天使般优雅地姿容让她成为男人眼中永远的焦点。

    风动霓裳，无法抑止飘扬的记忆，初见李嘉欣的叶飞也不由得感到一丝震撼，那一颦一笑充满了女人的韵味，在由香港旅游局举行的新闻发布会上，李嘉欣穿着水绿色的礼裙，长发随意的披散在肩头，看到叶飞莞尔一笑，一双眼睛就像浸润的黑宝石，对视时有勾魂摄魄的魅力。

    叶飞抱胸站着，眼神里一抹淡淡的笑意，站在李嘉欣身边，虽然无意但还是能瞧见水绿色的礼裙上面的抹胸处那一面耀眼的雪白，在往里瞧就能看见沟壑有致的乳沟，那微露的双峰足以引发男人心底深处的欲望。

    虽然叶飞的名声这段时间传的响亮，但李嘉欣还是第一次和叶飞正面相逢，看到眼前少年穿着阿玛尼的银白色休闲西服，身形修长，面容俊俏的令女人都感到嫉妒，笔挺的鼻梁下薄薄的弧形嘴唇总是挂着一丝坏坏的笑意，很是招人喜欢。虽然娱乐圈的英俊的男艺人不少，但叶飞给人的感觉总是那么的独一无二，特别是对女人有一种致命的杀伤力，因此虽然看到了叶飞那若隐若现的斜睨的眼神，李嘉欣脸庞渗血似的红颜，粉面娇艳。由于知道上面走光的缘故，眼神躲闪着不敢看叶飞，但那胸脯却故意前挺，两团娇嫩的丰腴越发的勾人魂魄。

    叶飞当然看出了李嘉欣眼中的一抹羞意，不过叶飞这厮就是喜欢看女孩子娇俏可人的模样，因此那眼神在李嘉欣的身上打量的更加肆无忌惮，同时也在想记忆深处李嘉欣的一些往事。

    李嘉欣刚刚出道之时，虽然很受“无线”器重，但并不为外界看好，而且一度被香港传媒讥讽为“木头美人”，讽刺她徒有美貌却不会演戏。她早期出演的《花月佳期》、《原振侠》等电视剧未曾受到好评，在她首部参演的电影《救命宣言》中也是表现平平。之后她出演了《妖兽都市》、《飞狐外传》、《方世玉续集》、《堕落天使》等多部口碑不错的影片。近几年来，经过不断的努力李嘉欣的演技有了很大提高，在1998年出品的电影《海上花》中她饰演的那个泼辣的妓女，令人印象深刻。之后在她主演的《有时跳舞》、《侠骨仁心》以及2001年的新作《爱情白面包》等片中，她的表演功力较之以前更有明显进步。

    虽然在港台的明星中，李嘉欣自出道以来一直都享有较高的声望，但无论如何也不是那种算是以演技或是歌艺而大红大紫的实力派明星，因为不是实力派，自然会给人以花瓶的感觉。其实以李嘉欣的容貌和智慧，在演艺事业上她的潜力应该还是很大的，如何能更进一步，看来还需要一位慧眼识珠的导演的提携，大不了自己就做那位慧眼识珠的伯乐吧，叶飞心里坏坏的想到。

    偶像的力量果然很强悍，虽然只是一个新闻发布会，但此时在现场，已经站满了叶飞和李嘉欣的fans。他们高举着标语大声叫喊着，人人脸上都露出兴奋的表情。

    李嘉欣则报以招牌式的微笑，不过表情显得多少有些机械化，完全没有任何情感，只是看向叶飞的目光才多了一些女人应有的细腻的表情。对于她这样的明星偶像来说，整天要面对着无数热情的崇拜者，也不可能时时刻刻都保持着良好的心情。她现在再也没有当初才出名的时候被人在街上认出来的那种喜悦和自豪感，现在她所做的，一切都是职业化的表情和动作。特别是事业上的不如意，顶着一个只会作秀的花瓶帽子，更让她对自己的演艺事业缺少信心，嫁入豪门成了她最大的渴望。

    对于能请来叶飞和李嘉欣来做两千零一年的香港旅游大使，香港旅游局还是充满了信心。在整个华人娱乐圈内，特别是在亚洲，叶飞作为红透半边天的小天王，李嘉欣作为香港最美的港姐，可以说影响力非常广阔，对香港的旅游事业肯定能起到很好的推广作用。

    两人都是香港知名度很高的艺人，今天又来了不少媒体的朋友和歌迷影迷，所以李嘉欣和叶飞两人也会在新闻发布会的间隙做一下表演。

    首先出场的是李嘉欣，现在她演唱的《无免怨嗟》也是叶飞记忆中李嘉欣唯一唱过的歌曲。不过说实话李嘉欣的歌喉还可以，顺便还可以看美女表演，真的是一件赏心悦目的乐事，至少在叶飞和台上台下一众色男心中是这样想的。李嘉欣今天也表现得特别卖力，长发摆动，可以看出她是在非常投入的在唱，当然也有要秀给叶飞这个钻石王老五的意思，要知道现在香港两大单身汉就是小超人李泽楷和叶飞，也不是说这两人怎么样，主要是论影响力一个是亚洲首富的二公子，一个是亚洲娱乐天王，知名度上无人可及罢了。

    但话说回来，李嘉欣的轻歌曼舞真的很好看，至少比一些所谓的当红女艺人要表现的自然亲切。可惜的是李嘉欣好像从来没有想过好好地在歌舞方面发展，也许是从小家境贫寒的缘故，比一般的女孩子考虑的更多。

    不过可怕的是，她竟然真空上阵，虽然一般人看不出，但长期练功的叶飞现在五官的敏锐度岂是常人能够比你的，看得叶飞睁大了眼睛，某种男性的本能正在体内萌发。

    不久李嘉欣鼻尖上带着几滴香汗气喘吁吁的走到主席台坐下，叶飞从用红布遮住的台下把手伸过去，突然握住了李嘉欣还有些潮湿的小手，惹得李嘉欣差点叫出来，不过看清楚是叶飞洁白如玉的手指，忙把到嘴边的惊恐又吞了回去，妩媚的白了叶飞一个蕴含无线风情的眼神。叶飞只瞧得的心惊肉跳，李嘉欣今天的打扮确实很不错，清新脱俗。一席水绿色的露背长裙，衬出了她美丽的背部。一直以来，叶飞都认为女人最美丽的地位便是背部和颈部，而李嘉欣在这两方面，几乎可以称得上是满分。她留着一头飘逸的长发，时不时用玉手拨拨额旁的秀发，每一个动作都是那么美伦美焕，风情万分，看得叶飞是如痴如醉。她真不愧是继林青霞之后公认的港台第一美女，确实让人怦然心动。真正的美就应该像李嘉欣这样所有的人都认同，而不应该是因为她的歌唱的有多好，电影拍的多精彩。

    看到李嘉欣无线妩媚的样子，叶飞不由得在她娇嫩的手心里画着圈。李嘉欣发现了叶飞的小动作，一丝不被人察觉的红晕闪过她的脸颊，尤其是看到面前少年嘴角一抹淡淡的笑意，眼神里透着无线的真诚，，她更是有一种甜蜜的感觉在心底滋生。一阵阵涟漪在心头掀起，她觉得自己的心好乱，人也似乎变得紧张起来，她不敢相信自己怎么会对一个第一次见面的少年产生如此奇妙的感觉，不，确切的说，应该是一种从示有过的强烈共鸣，不自觉间，她的心跳加快，像一个初恋女孩的心一样彭湃涌动。

    李嘉欣情绪复杂地看着叶飞飘然起身，拿着话筒走向了前面的小舞台，还不忘用那满含热情的目光轻轻在她身上瞟了一下，让她刚刚平复的内心又一阵激动。

    这时，灯光亮了起来，一阵劲爆的音乐声随之响起，叶飞充满磁性的歌声终于在观众的期盼中开始了。没有主持人的旁白，因为等待了许久的fans们不需要那些主持人在一旁滔滔不绝说些废话，音乐便是最好的说明。叶飞的那些死忠的fans们终于控制不了她们内心的激动，开始尖叫起来。女孩子总是喜欢尖叫，似乎这样才能表达内心激动的心情，而作为偶像，最需要的，也是这种发自内心的呐喊，它会使一个歌手更加自信，从而更好地发挥出自己的水平。

    当叶飞站到舞台上后，掌声和尖叫声渐渐稀落下来。不知不觉间，叶飞的心跳也加快了。那是一种站在山巅伏望蓝天白云的动人滋味，先是仰起头望了一眼头上的天空，然后缓缓的望着台下的人群，嘴角挂着一抹极富个人特色的笑容，拿起话筒说道：“各位媒体朋友，歌迷朋友们，大家好，我是叶飞，很高兴在这里见到大家。希望我和嘉欣能够和大家一起为香港的旅游事业进自己的一份努力。”叶飞并没有说什么他虚假的套话，这样做会显得很无趣。向大家行了个礼后，叶飞给予了现场观众一个极为迷人的阳光笑容，这一个镜头被电视画面捕捉下来，顿时传遍了千家万户。

    虽然已经有了李嘉欣的倾情演出，但是现场的歌迷和电视机前的观众以及饶有兴趣观看的媒体记者都知道，最后的压轴大戏总是到最后才会上码的！在现场主持兴奋而又激动的声音介绍之下，叶飞新专辑主打歌曲《富士山下》展现给现场所有的歌迷，动人的歌喉，极具穿透力和统治力的声音，把一曲富士山下现场演唱的非常的不错，引来台下歌迷一阵阵的呼喊声和尖叫声。

    随着音乐节奏的加快，现场的歌迷和着动感的音乐纷纷起身舞动了起来，一时间全场气氛达到顶点，尖叫声，呼喊声不断，气氛十分的热烈。一曲完毕，台下的歌迷更是以经久不息的掌声送叶飞慢慢的走下了舞台，可见叶飞这厮现在的人气之高。

    不过，李嘉欣显然是第一次见到叶飞这样的表演，尤其当叶飞这厮不时的高低压互换，让歌曲的高潮此起彼伏，李嘉欣更是兴奋地站了起来，不停的鼓掌。她这次是真的陶醉在面前少年那与他年龄不符的充满沧桑感的歌声当中，眼神里多了一次水蒙蒙的说不出的感觉……

第一卷 少年情怀 第一百零七章 车上激情

    其实今晚的新闻发布会，大部分的媒体记者都是冲着叶飞和李嘉欣这两个当红艺人来的，因此在听完香港旅游局的领导一些官样讲话之后，随后的大部分时间，话筒完全转向了叶飞和李嘉欣两人身上。免费的宣传不做白不做，叶飞微笑着宣布后天自己就将启程奔赴美国，出席九月七号在好莱坞举行的2001年mtv音乐录影带大奖颁奖典礼。这个话题立刻引爆了记者的神经，因为这将是历史上第一次华人歌手作为特邀嘉宾出席颁奖典礼，这表示着目前香港最红的小天王叶飞正式以歌坛新星的身份进军美国歌谣界，这无疑是对香港流行音乐的一次承认，因此立刻找来记者激动不已的提问。对于数以万计的广大的观众和歌迷来说，叶飞现在无疑是拥有者极大的人气和号召力的！这条新闻可是目前香港歌坛出现的最大噱头，头条中的经典，自然让现场的所有媒体记者个个都兴奋异常，毫不吝啬的浪费着自己的底片，谋杀着自己的feeling。

    提问过了叶飞之后，第二个被提问的自然是今天这个记者发布会的女主角，李嘉欣小姐，今天的记者发布会，李嘉欣特意准别了一套水绿色的紧身晚礼服，尽显女人的性感和妩媚动人，首先李嘉欣起身向在场的所有娱乐记者们点头致意，然后笑着对大家说道：

    “大家好，我是李嘉欣，很高兴在这里和大家见面！今天对我来说，是一个非常重要的日子，因为从今天开始，我将正式肩负起宣传推广香港旅游业的重任，我将尽自己最大的努力像世界各地的人们宣传香港新形象，希望大家能一如既往的支持我，鼓励我！让我坚定的走下去！我也会努力加油的！同样也衷心祝福叶飞能够在美国得到歌迷的认可！总之，请大家多多期待我以后的表现吧！相信是不会让大家失望的！谢谢！”

    毕竟是香港当红的顶尖艺人，李嘉欣的简短发言，就赢得了在场所有媒体记者的一致热烈的掌声，这让坐下后的李嘉欣很是高兴和满足，接下来自然是媒体记者的提问时间，第一个举手提问的是凤凰卫视的娱乐记者，只见他起身拿起话筒看着李嘉欣笑着说道：

    “您好，我是凤凰卫视的娱乐记者萧然，首先，我衷心的祝贺李嘉欣小姐成为香港旅游形象大使，我想凭借李小姐在华人世界的影响力，一定会给香港的名片上带来一道靓丽的风景。当然，我接下来想问的是，请问李嘉欣小姐，看到你和叶飞关系亲密的样子，我们大家都知道叶飞是音乐上的才子，而您又一直没有出过专辑，不知叶飞是否已经为您创作好了歌曲？歌曲的名字叫什么？能否先透漏给大家？要知道，不只我和在场的媒体记者们很期待李嘉欣小姐的演唱，更有大批忠心追随着您的影迷们更是期待李嘉欣小姐的演唱呢！”

    李嘉欣坐在主席台上，先是阶用询问的目光看了看旁边的叶飞，在得到叶飞微笑点头的回应后，李嘉欣微笑着看着这位凤凰卫视的娱乐记者，开口说道：

    “嗯，您这个问题问的很好，也是我想要和大家说的，之前我已经和阿飞沟通过了，我真的很兴奋，阿飞已经为我创作好了歌曲，并将在明天上午在华星娱乐公司的试音间里让我去试听，如果满意的话，将会作为我正式进军歌坛的第一支单曲呈现给各位喜爱我的歌迷和影迷们！当然，以阿飞的创作实力相信大家已经不需要去证明歌曲的好坏了。反正作为我来说，是深信不疑的！如果一切顺利的话，大约在三个月后，我的第一张专辑就会对外正式发行，希望大家多多支持！至于歌曲的名字，呵呵，现在我真的还不知道呢！这个问题要问阿飞才会知道答案呢！”

    听到李嘉欣如此坦白的说法，在场的媒体记者们自然都把目光望向了叶飞，希望能得到叶飞肯定的回答，不只是现场的娱乐记者们，就连现场的观众也都是一脸兴奋的看着叶飞，毕竟拥有强悍创作实力的叶飞的歌曲质量是毋庸置疑的，他如果答应给李嘉欣写歌，无疑是备受瞩目的，先不论歌曲的质量如何，光是凭借着叶飞的超人气和强大的市场号召力，就根本不用愁这首歌不会红了，不会大卖了。一时间，全场寂静无声，大家都在安静的用期盼的目光迫切的望着叶飞，等待着叶飞说出这首歌曲的名字。

    本来叶飞早已想好了要当一次伯乐，因此结合李嘉欣的嗓音，打算为李嘉欣【剽窃】一首后世经典的舒缓情歌，于是叶飞低头想了想，然后打定了注意，微笑着扶了一下面前的话筒，然后说道：

    “大家好，既然李嘉欣小姐已经说了，希望让我来回答这个问题，自然，我也是不会让大家失望的，确实，我已经为李嘉欣小姐创作了一首歌曲，就我个人的感觉来说，我对这首歌曲的质量是非常的满意的，相信日后一经发行就一定不会让大家失望的。这首为李嘉欣小姐创作的歌曲是我最近的一些生活感悟而创作出来的，希望大家会喜欢，好了，废话也不多说了，现在公布歌曲的名字，我为李嘉欣小姐创作的歌曲的名字就叫做【画心】！！！”

    【画心】！这首歌曲将会作为李嘉欣进军香港歌坛的第一支单曲亮相歌坛，其意义可谓是非同小可的，现场的所有娱乐记者们自然纷纷拿出了自己的记录工具，记住了这个歌曲的名字。【画心】！

    第二位提问的记者是来自于香港最大的八卦娱乐杂志壹周刊的娱乐记者，只看到她起身拿过了话筒笑着对叶飞说道：

    “您好，我是壹周刊的记者白子叶，我想问一下叶飞，既然您说这首为李嘉欣创作的歌曲的名字叫做【画心】，而且这首歌还是您最近的生活感悟所创作的，应该夹杂了您的个人情感在里面的！那么我请问，如果按照您现在所表达的意思理解下去的话，您这首歌曲是专门为李嘉欣小姐有感而发创作的，从时间上来判断，是不是您一早就对李嘉欣小姐产生了关注呢！再有就是，由这首歌曲的名字理解的话，是不是说明你能够画出李嘉欣的内心，这是不是间接说明你们两人早已相识并且关系非同一般呢？阿飞您想和李嘉欣之间产生点什么呢？或是您对李嘉欣小姐存在着一些个人的情感？好感？还是喜欢？或是真如歌曲名字所说的那样？能够画出彼此的内心？当然，阿飞请您不要误会，我不是特意要把你们关联起来的，而是您说的话让我产生了这样的理解，所以还请阿飞能否具体说明一下！谢谢，我的提问完了！”

    听完这位壹周刊的记者的一番话，立刻又把现场的气氛提升到一个火热的高度，暧昧？情愫？个人感情？现场的娱乐记者们一听到叶飞和李嘉欣因为这首歌的关系，会产生点什么，都非常的感兴趣，纷纷在下面交头接耳的议论着，认真的讨论着这件事情的可能性。毕竟，如果这位记者分析的没错的话，那么这将是一个比李嘉欣当选香港旅游形象大使更大更震撼的新闻，毕竟，一个是当红的超人气天王歌星，一个是深受港台观众喜爱和追捧的电影明星，两者如果发生一些情感故事的话，自然要受到华人社会所有娱乐人群的关注的。

    本来就心怀不轨的坏小子叶飞，一听到记者把他拉到了和李嘉欣之间的关系当中，装作无奈的摇了摇头，其实心里面还是自我感觉良好，在前世的时候，做梦也想不到会和这些天仙一样的美人发生如此暧昧的纠缠，不过说实话今天叶飞也就没有想到现场的记者竟然会提出这样的问题，沉吟了许久也没有回答，自嘲的笑了笑，保持着相对的沉默，他始终牢记着泡妞的秘诀，有时候沉默是金，又把主动权交给了李嘉欣。而旁边的李嘉欣此时非但没有站出来澄清这件事情，反而安静的坐在了一旁丝毫没有任何的表示，好像是一个女初中生被发现在偷偷的谈着恋爱一样，表情显得很是羞涩和暗暗的窃喜。一时间，李嘉欣这样的举动引起了在场所有人的一片遐想，纷纷心中猜测着叶飞也许真的有可能对李嘉欣很有好感。并通过创作歌曲的方式来表达内心的情感。想到这里，娱乐记者们纷纷露出了一切了然的神色，在各自的记录本上写下了这个意外的收获。

    看到叶飞和李嘉欣都对刚才几个记者的提问表示了沉默，李嘉欣更是表现的十分的暧昧，两人的经纪人都是心中大喜，他们才不在乎两人是否是在真的交往或是喜欢，只是在乎自己的艺人曝光率的多少，虽然是绯闻，但那也不是什么负面的，只是一个大家猜测的事情，还没有得到双方当事人的证实，不过以娱乐记者们听风就是雨的记录方式，这样的结果自然让两人的经纪人十分的满意，但是他们也知道什么时候适可而止最为合适，急忙又叫上了主持人转换了另一个话题，然后安排其他记者继续提问。毕竟留着悬念的绯闻才会让大家记忆最为深刻。再加上媒体记者们天马行空的幻想，明天的各大媒体的头条必然会属于叶飞和李嘉欣的两大帅哥美女的姐弟恋绯闻！

    接下来的记者所提问的问题也大多是两人的各种八卦话题，叶飞和李嘉欣相视无奈的笑了笑，有时候做艺人的苦楚只有他们自己知道，终于记者发布会在一个小时后正式结束，媒体记者们纷纷起身向外面走去，叶飞和李嘉欣也携手走了出去。

    来到停车场，叶飞打开车门，做了一个请的姿势，抿嘴笑着说道：“不知我是否有幸送美女一程。”

    李嘉欣站在车前，轻轻咬着下唇，脸庞有些微红，偏偏没有勇气拒绝叶飞有些轻薄的话语。李嘉欣一直认为自己很聪明，做事都争第一，从小到大，什么事都不服输，学校考试，参加竞赛，总能获得好成绩，参加港姐竞选，毫无悬念的获得冠军，并不公众认为是历史上最靓的的港姐，骄傲的她从来就不知道失败是什么，挫折是什么。但是对于婚姻对于爱情，刚过三十岁的她却连连失败了两次，这让她长期被宠着疼着积攒回来的自信心一下子就被摧毁了。她麻木的看着一个个色迷迷的看着的男人，感觉到每一个人看她的眼神都是那么的鄙夷，仿佛大家都在讥笑着她，笑她是个愚蠢的失败者，只是个徒有外表的花瓶。

    看着叶飞嘴角一抹淡淡的笑意，虽然语调有些轻浮，却总让人生气不来，李嘉欣呆立在那里，看着叶飞变戏法似的从背后拿出一束漂亮的玫瑰花，这花是什么时候送过来的，也许是叶飞早有准备吧，这些男人每一个好东西，李嘉欣暗嗔道，脸红的快要滴出血来，虽然这样想着可叶飞那英俊而潇洒的脸庞却占据了她整个脑海，没有女人会拒绝爱与关怀，特别是一个才貌双全的极品男人。

    叶飞饶有兴趣的看着李嘉欣发愁的皱起眉头，嘴角坏坏的笑意更浓了几分，李嘉欣侧头看见叶飞有些幸灾乐祸的笑容，恨恨的想咬下他身上的一块肉解恨。

    看见李嘉欣最终还是发狠的走过来，走到车门前美丽的眸子打量着自己的耳朵，待她走到自己跟前，叶飞伸手将她纤细的腰肢抄过来，看见她的眉头轻轻的皱起来。就在李嘉欣的鲜红的嘴唇上轻轻的吻了一下，不敢做的太过分，比较还不是太熟悉，免得让她产生不好的联想。李嘉欣很无力的挣扎着，她自己都不清楚是为了调整一个更舒服的姿势还是要挣脱叶飞的怀抱，全身酥软，发现叶飞凝聚着太多情感的黑色眼眸定睛的看着自己，撇脸避开他的眼神，一半是甜蜜，一半是不堪娇羞，特别是自己的身体又涌起那种心脏都快要停止的心悸，好像又回到了港姐竞选前在中学校园里初恋的动人滋味，软绵绵的身子靠在叶飞身上，矜持的她像少女般的不敢有任何的主动。

第一卷 少年情怀 第一百零八章 美女征服①

    香港的九月已经热的厉害，出了停车场被晚风吹着，感觉特别的清爽，香港的夜色是迷人的，霓虹灯照亮了整个城市的上空，远方的维多利亚海面上泛着暗红色的光泽，车子开到中环的大街上，叶飞按动遥控器缓缓打开奔驰跑车上面的封顶，顿时一股清风吹来，把李嘉欣的长发吹向车子上面的天空，深蓝色眼眸闪烁着宝石一样的光芒，在霓虹灯下，越发的显得迷人。

    叶飞本准备直接送李嘉欣回家的，因为她住在香港湾仔区的跑马地，离今天新闻发布会的地方很近，李嘉欣有些含羞的点头同意，看着面前这个温柔美丽，还很善解人意的极品美女，叶飞会心地笑了……

    到李嘉欣的家门口后，她并没有直接下车，而是很含情脉脉地看着叶飞温柔道：“阿飞，要不你先到我家坐一下吧……”

    叶飞当然心里很高兴，谁会拒绝美女的邀请，但还是故作矜持的开玩笑说道：“阿欣，今天我什么礼物也没买，我可不敢进去见岳母……”

    多谢后世网络的发达，对于李嘉欣的家事叶飞还是略知一二，不然叶飞怎么只是称岳母而不说岳父呢。李嘉欣的父亲是一个出生在香港的葡萄牙人，很小的时候，李嘉欣就意识到自己与同龄的孩子多少有些不同，因为她的名字是一串奇怪的字母：michelemoniquereis，直到上小学都没有一个中文名字。有关李嘉欣父亲的故事几乎可以拍成一部电影，这位名叫francisreis的葡萄牙人在二战期间被日军所俘关进深水集中营，因为身材高大，被送往日本的矿场做事，直至日本投降，才回港结婚，生下李嘉欣和姐姐李嘉明。李嘉欣父母的关系不好，在她的记忆中，这个童年没有玩具，没有新衣服，只有妈妈的眼泪和父母无止境的争吵，直到她越来越少看到父亲回家，生活中没有了这个父亲。李嘉欣与妈妈、姐姐开始了相依为命的生活。

    一直到很多年以后，这个父读亲才想到要打个电话给李嘉欣，这时候她已经是小有名气的明星。多年以后李嘉欣回忆起这个电话依然感觉受伤害，她说：“你应该关心三个女人的生活的时候，你从未打电话来问过，反而等到我们的生活有保障了，你想这样找我们要钱。”总之到了那个时候，她也没有释怀对父亲的恶感，直到父亲患病，后来又过世，她又更成熟了，回头想想才能说出一句：“没有谁对谁错，只是两个人的时机不对。”

    在当年父亲离开之后，李嘉欣母女三人的日子可想而知。当日的香港尚无如今的发达，穷人的生活过得更加紧巴巴。李嘉欣全家都搬到在天台上搭建出来的铁皮屋里住，这种铁皮屋在写老香港的很多电影里都看得到，破旧得有些凄凉。一下雨，李嘉欣就要帮做饭的妈妈打伞，因为屋顶到处都漏水。

    从14岁开始，李嘉欣就半工半读地完成学业，她做的兼职就是广告模特，这种工作赚钱多不辛苦，但前提就是要够漂亮。除了漂亮，她的成绩也相当不错，后来曝光的会考成绩有四个a，全香港一年能拿超过四个a的考生也不过几百个，她已经做得不错。但多年以后李嘉欣回忆当时拿到某次考试成绩单的心情，依然是“这怎么办，这简直是世界末日。”她往自己的身边看，那些优秀的人，几乎不需要读书就可以取得更好的成绩，她很用功很努力，或者也难以成为最好的一个。

    这时候，广告圈的人都和她说：“你这样靓，为何不去选美？”——于是她选择了一条截然不同的人生道路，一条将带她走向名利场的捷径。

    1988年对于李嘉欣而言是一个重要的年份，她参选“香港小姐”并且呼声甚高，“最上镜小姐”奖宣布的前夜，所有的报章几乎一面倒：“四号李嘉欣”最有望摘得“最上镜小姐”，连她自己都这么以为。可是第二天晚上，她在台上听到的名字，却是“陈淑兰”。她觉得全世界都失望了，一回到后台，不争气的眼泪便喷涌而出，李嘉欣一路哭到家里，对妈妈说想退出比赛。“没有人逼你去拿报名表，你自己选择了，就必须把它完成。”

    当李嘉欣带着妈妈的话重新站到决赛的舞台上，似乎变了一个人，重如泰山的压力一下子消失了。于是，“港姐中的港姐”诞生了，李嘉欣荣登“香港小姐”的宝座，并获得“国际亲善小姐”的头衔。同年，她又获得“国际华裔小姐”比赛的冠军及“最上镜小姐”桂冠。一年中获得四项选美大赛的冠军，这在香港选美史上至今都是空前绝后的。那一年，李嘉欣18岁。那一年她拿到的第一笔月薪是三万港币，“生活质量有了很大的改善，起码想做的事可以做到”，捉襟见肘的底层生活彻底改变。

    从此，她仅仅凭借一个“靓”字，就走红娱乐圈二十年，有人曾经举出十条理由认为李嘉欣是香港最美的美人，甚至连王家卫导演都评价她的美貌说：“每个女星穿上旗袍我都可以想到让她们去表达什么，可惟独李嘉欣，旗袍无法左右她的气质，我也无能为力！”她在此后的每一部电影的镜头前从没有做过任何一个不美的表情，花瓶，一个别人想要都要不走的词语，因为她们不够资格！当所有人都对李嘉欣傍大款不屑一顾的时候，没有人想过她强作欢颜的后面有多少心酸的泪水。

    见叶飞称呼自己的母亲为岳母，李嘉欣的脸又红了红，但心里面真的是很高兴的，娇嗔道：“我还没嫁给你呢？何况我们现在还没到谈婚论嫁的时候，所以你不用带礼物去我家的，我母亲看见你去一定会非常高兴的……”这话也是真的，虽然以前李嘉欣的绯闻不断，但大都是一些上了年纪的富商巨贾，像叶飞这样年少多金，相貌英挺的确实没有，虽然母亲没有说什么，但从她的眼神里李嘉欣却看到了母亲内心的无奈与痛苦，既想让女儿钓个金龟婿，又想这个金龟婿能够配得上女儿，可世间那里有那么多如意的事。

    “好了傻瓜，我是跟你开玩笑的，我就是怕今天已经很晚了打扰了伯母休息。”

    见叶飞原来是怕打扰自己的家人休息，李嘉欣刚刚还有些失落的神情马上又焕发了光彩，娇嗔道：“这样啊，你不用担心，现在才八点多，我母亲一般都是十点多才休息，没事的。”

    李嘉欣现在表现越来越像小女人，而这样的细心和牵挂正是叶飞一直所渴望的，生活是要两个人慢慢培养的，彼此能够感知对方的心事，也许这样的爱才是最好的……

    李嘉欣打开车门准备下车时，叶飞却轻轻呼唤了一声的名字。因为他突然有了一丝冲动。

    “阿欣……”

    李嘉欣愣了愣，发现叶飞用着无比温柔的眼神望着自己，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。

    她没有开口说话，只是在等待，等待叶飞下一步的动作，然后自己主动闭起眼睛，去感觉恋人间的亲吻。

    当叶飞湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，李嘉欣忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是李嘉欣一直渴望的，虽然在书中看过千百次关于亲吻的描写，在电影中也亲身体验过，但直到现在她才明白其中的美妙滋味，她那么满足着，因为自己的吻给了自己喜欢的男人，从懂事开始，李嘉欣就幻想着找一个疼自己爱自己的白马王子，看到叶飞的那一刻，她知道自己一生的幸福就是眼前的这个男人，她的冰冷的心开始融化，从情愫初开，到思念，到甜蜜……

    她那么配合着叶飞的动作，

    叶飞的软舌扣上了她的玉齿时，李嘉欣忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让叶飞的舌头有机可乘……

    双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，李嘉欣迎合着叶飞的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这虽然不是她自己的初吻，但却是她第一次的全身心投入将自己的爱毫无保留的献给了面前的这个心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯

    黑色的夜里，狭窄的位置上，叶飞和李嘉欣在摸索着，缠绕着，激情四溢，叶飞贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促李嘉欣喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，叶飞的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿

    李嘉欣在颤抖，她快要迷失

    她的双手紧紧地搂着叶飞的脖子她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤而李嘉欣并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一切……

    而在做这些行为的时候，叶飞刚开始在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对李嘉欣那么放肆，可一到这种时刻，叶飞才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一团亢奋的火焰，一旦燃烧，根本无法熄灭掉，李嘉欣天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，叶飞明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着，那片黑黑的芳草地散发着迷人的光泽。

    “唔……”李嘉欣在叶飞的抚摸下开始有了不能自已的反应，叶飞一边温柔的亲吻着她，一边伸手去解除她的“武装”。李嘉欣配合的抬身提臀，只要不了一会，她已经整个人裸裎在叶飞面前，两人的衣服散落在车子的座位下面。当叶飞在她面前展示他那强壮的身体时，李嘉欣再也不掩饰自己的感情了，她仰起上身，火热的拥抱着叶飞，环抱着他身体的双手在叶飞后背肌肉上停的摩挲，最后李嘉欣还主动奉上自己的香吻，和叶飞纠缠在一起。

    一阵热吻之后，叶飞和李嘉欣轻轻非开有些喘不过气的嘴唇，只见叶飞坏笑着一边摸着李嘉欣的大腿根部，一边问她：“阿欣，阿欣……”

    “嗯……”李嘉欣的回答是永远是那么的娇涩小声。

    “我要完全的拥有你，可以吗？”叶飞是很冷静，但他那手却太不老实了，在李嘉欣的萋萋芳草地那里来回磨动着。

    衣服都已经脱光了李嘉欣现在能说不吗？她张开迷离的双眼，看到了叶飞那火热的眼睛，从他那里，李嘉欣读到了一种信号，那就是叶飞一定会好好待自己的。

    李嘉欣闭上了眼睛，缓缓点头。叶飞得到了她肯定的答复后，仿佛得到了鼓励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，而左手则放在李嘉欣那娇阜着的淑乳上面，放肆而大胆的揉弈着。

    李嘉欣仰头长叹，“阿飞！快给我！我要和你疯狂的做爱！”现在的李嘉欣什么都不想，什么都管了，她只想放纵的去爱，去发泄！

    叶飞微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，李嘉欣那里，早已经湿腻柔滑，让叶飞抽动起来的感觉特别的韧爽。

    李嘉欣在叶飞的爱抚抽插下也渐渐的迷失了自己，叶飞那坚硬的部位给了她很刺激的感受，她只盼望着叶飞能更深一点的进来，这样会让她有一种飞起来的感觉，叶飞的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着叶飞不要停，把这一切爱天荒地老的做下去。

    叶飞没有让她失望。李嘉欣从他那里得到了巨大的满足，对性欲的追求让她完全忘记了曾经追求过她的所有男人。她现在什么都想，只想去好好的体验叶飞带给她的爱。

    就在叶飞的下身在加速的挺动的时候，李嘉欣的黑黑的幽谷里也是随着‘噼噼啪啪’的撞击声而水花四溅，突然车后传来‘嘟嘟‘的几下车喇叭声，惊醒了逐渐迷失的两人。

    李嘉欣妩媚的白了叶飞一眼，赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而叶飞则慢慢打开车门，下车看个究竟，到底是谁在自己后面鸣喇叭，下车一看，车头指着的方向很清晰地证明了对方的身份，也是李嘉欣的家人，会是谁呢……

第一卷 少年情怀 第一百零九章 美女征服②

    叶飞推开车门，走到车尾的地方抱胸站着，此时天色已经变得昏黑，远处白云下面的一晚新月泛着暗黄色的光泽，几片乌黑的浓云在慢慢的向西边的天空移动，这里是跑马地的富人聚集区，比中环少了不少喧闹，远近的路灯照射着碎石子铺成的路面，显得格外的孤寂。

    叶飞借着昏黄的路灯眯着眼睛打量过去，刚刚停到李嘉欣家门口的是一辆充满动感的红色奔驰跑车，透着敞开的车窗叶飞可以看见里面坐着一位戴着墨镜的女人，即使墨镜遮住大半边脸。从秀直的鼻子、娇润的红唇、白皙的肌肤来看，应该是一位容貌相当不错的女人。

    外面的天空阴沉着，再说已经是晚上了，还有必要戴着墨镜开车？叶飞撇了撇嘴，露出一丝浅笑。

    这时李嘉欣也整理好了衣服，打开车门，从里面款款出来，看见那辆红色的奔驰跑车，吓得朝叶飞吐了吐俏皮的小舌头，用手捋了一下一下有些褶皱的裙子，戚戚唉唉的走到叶飞旁边，朝车窗里面的女人说道：“姐，你又出去赛车了。”

    那里面坐着的女子也从车子里面走了出来，冷冷的打量着叶飞，目光看向李嘉欣的时候才露出一丝笑容，“阿欣，今天怎么这么晚才回来，”又用手指了指叶飞的方向，淡淡的说道：“这个是你的男朋友吗？”

    “是的，”李嘉欣脸上有些际晕红，看起来对这个姐姐很是感冒。

    “哦，”李嘉欣的姐姐李佳明冷冷的接着打量叶飞，然后目光掠过两人，看到身后的银白色宝马跑车，眼神里透出一股看到猎物后欣喜，“你也喜欢赛车吗？”

    “嗯？”叶飞不知所以的点了点头，自己是买了量赛车，平时也喜欢看f1比赛，不过也仅仅是喜欢而已。

    “哦，太好了，今天可要好好出口恶气！”李佳明兴奋的摘下墨镜，看向叶飞的眼睛多了份炙热，看到叶飞目光中的疑惑，恶狠狠的接着说道：“不要以为我妹妹那么好泡，首先要过我这关，今天如果能替我出口气，让本小姐高兴了，不但我妹妹可以让你泡，本小姐也可以陪你一夜。”

    叶飞感到一阵恶寒，虽然知道李嘉欣有个姐姐，可没想到如此有个性。刚才虽然戴着墨镜看不太清楚，但就算是从侧影来看笑容也足够迷人，虽然和李嘉欣比起来稍微差了一点，但也可以划入美人的行列，叶飞心里想着，瞥了一眼旁边的李嘉欣，两姐妹看起来到有七分神似，都是同样的冷傲，只是李佳明笑起来的时候比李嘉欣多了几分成熟女性的妩媚。

    “阿欣，他竟然对你姐姐我的笑容熟视无睹，他还是男人吗，难道这次你找了个雏？”李佳明说着皱了皱眉，长发下面露出同样觉世无匹的娇艳面容来，“阿欣，我跟你说，这种小白脸最不可靠，不但胆小怕事，还都是花花公子，你可不要上当。”

    “姐，你胡说什么？”李嘉欣生气的跺脚说道，说着还有些担心的看了看旁边的叶飞。

    叶飞轻轻捏了一下李嘉欣纤弱无骨的小手，瞥了一眼正满面惊诧的李佳明淡淡的笑道：“任凭弱水三千，我只取一瓢饮。”然后又装作很受伤的说道：“其实我是一个很痴情的男人。”

    李佳明长发随风舞动，咯咯笑道：“哎呀，真是笑死我了，不要以为我没认出你是谁，谁不知道叶飞是名震香江的大情圣，如果你也算是个痴情的男人，那我看是天下的男人已经死光了。”然后又妩媚的白了一眼叶飞，娇嗔道：“说吧，你要不要帮我出口气！”

    叶飞的眼神募然凌厉阴冷，身上的散漫慵懒气息一下子散去，取而代之的是惊人的无边际的冰冷和无止境的凌厉，好像完全转变成了另一个人，一个完全不同于纨绔子弟花花公子的危险人物。

    “说吧，那人是谁，”

    声音虽然低沉，但李嘉欣和李佳明两姐妹都在瞬间感受到那股庞大的冰冷气势，一个个不敢动作惊慌地看着叶飞，叶飞看到两姐妹惊慌的样子，脸上又浮现现出有些慵懒的笑容，淡淡的说道：“地点在哪里，现在就帮你去出气。”

    李佳明见到叶飞突然迸发的强势原本还有些不屑的俏脸一下子绽放异样动人的光彩，整个人瞬间变得妩媚，脸上放光的眼眸和嘴角倾城的笑容构成一副绝美的美人图，让见惯美女的叶飞瞬间都有些看花了眼，原来冷傲的女人妩媚起来更是别有一番滋味。

    “放心，我不会输得！”叶飞对着旁边有些担心的李嘉欣灿然笑道，这让她们两姐妹突然发现叶飞笑起来嘴角微微翘，眉毛稍稍弯，让人仿如在云淡风轻的午后遭遇一道和煦的阳光，再也没有一点阴霾和冰冷。

    看到叶飞和李嘉欣亲密的样子，李佳明心里有一种说不出的滋味，走到叶飞的车门前，背对着两人说道：“谢谢！”

    李佳明扣好安全带后，仔细打量着叶飞的这辆银白色宝马坐驾。车内的布置很前卫，右侧还吊着一个可爱的q版史努比，香水座飘着一股茉莉的清香，让人感觉非常的惬意。而车上飘渺的音乐播放的是天籁般的歌声，李佳明仔细聆听一下，然后转头对叶飞说道：“没想到你也喜欢贝多芬的这首“命运”，这部交响乐演奏得真好听。”

    叶飞正慢慢发动车子，拐上了大路。听李佳明这么一说，顿时有些诧异：“是么，你也知道贝多芬的这部交响乐？”

    “阿飞，我姐姐可是留学剑桥的高材生呢，现在是花旗银行的亚洲首席代表，你可不要小瞧了她，”李嘉欣搂着叶飞的腰自豪的说道。由于叶飞买的这辆宝马跑车只有两个座位，所以李嘉欣搂着叶飞坐在三人中间，三个人倒还勉强坐的下。

    “哦，是吗，”叶飞微微的笑了笑，嘴角边一抹笑意，本来对李佳明的兴趣现在有多了几分，微微笑道：“坐稳了，我们要出发了。”

    还没等李嘉欣反应过来，叶飞已经开着车子，刷的一下飚了出去，速度快的惊人。叶飞转过头来，微笑道：“你要抓紧了，可能会有些颠簸。”

    叶飞这辆宝马的超强动力终于得到了发挥，瞬间提升的车速让这辆银白色宝马在公路上超越了一辆又一辆的车子，车辆飞快的奔驰着。叶飞在台湾的时候接受过飞车训练，因此技术很好，总能保持车速。看着建筑物不断的倒退，李嘉欣紧紧的搂着叶飞的腰，每到拐弯处就忍不住一阵尖叫。

    “到了叫我！”叶飞还是那阳光般的微笑。但对李嘉欣李佳明两姐妹来说，这阳光般的诡异笑容却是个不小的刺激。在叶飞身上你看不到一丝少年人身上的青涩，虽然笑容有时慵懒，但却极富魅力，总是能恰到好处吸引人的注视，让女人看见就欲罢不能。

    “切，这算什么？你老姐我飚起车来比这要快多了，”李佳明虽然心里有些心动，叶飞专注看车的样子实在太吸引人，但还是故作一脸的不屑。

    叶飞微笑着没有回应，和一个女孩子有什么好斗嘴的，那不是自己跟自己过不去，不过眼睛的余光还是可以清晰的看到被安全带束缚的胸口上两姐妹的动人丰腴，由于是夏天，李佳明和李嘉欣都是只穿了一件薄薄的丝裙，隔着那层薄布可以模糊的看到那坚硬的鲜红。

    叶飞摇摇头，收摄心神才得以安心的开车。

    李嘉欣和别人赛车的地点在跑马地西边高架桥下面一个废弃的场地里，叶飞虽然曾经在白天路过这里，但没仔细看过，这里四通八达，路面宽敞，周围没有什么人家，据说这个地方是香港飙车一族的根据地，玩飙车的人都知道这里。李佳明作为花旗银行的亚洲投资部的高管虽然是地道的金领，白天一身制服，彬彬有礼，像受过高等教育的知识女性，但到了晚上，穿着性感赛车服，一头乱发在风中飘扬，却又像十足的街头太妹，真是个谜一般的女人。

    李佳明比赛的对手就是有旺仔车神之称的桑坤，一个月之内，李佳明已经连输五次，每次一万美金的赌金让李佳明这个所谓的金融高管也感到吃不消，因此才会丢下面子让叶飞帮忙，也算是病急乱投医了。

    待叶飞开着车到了那里后，白天空荡荡的场地上这时候已经是挤满了各式各样的跑车，不知道何时已经耸立起两个巨大的音响，各种动感的音乐飘了过来。场子中央围着很多人，不时有跑车发动的嗡嗡的轰鸣声传过来。现场简直是热闹极了。

    车上的李嘉欣显得很是紧张，而李佳明则显得尤为兴奋，她留学英伦五年取得剑桥大学金融学硕士学位，回到香港又顺利进入花旗银行，经过三年的奋斗，终于升为花旗银行亚洲首席代表，取得了令人惊叹的成绩。可这一切也是要付出代价的，青春的岁月在不经意间慢慢流逝，转眼她已经是三十岁的大姑娘了，但还没有真正谈过恋爱，而赛车的疯狂与刺激就成了她最好的发泄方式。

    好在没等多久，一辆火红的道奇蝰蛇发出巨大的轰鸣，唰的一声急刹车，停在了场地中央，一个裁判模样的人拼命的挥舞着手中的旗，还没等那车手下车，轰的一声，周围的人都围了上去，那车手下车后得意的挥手向围观的人群致意，一副很有成就感的样子。李佳明在叶飞耳边低声说道：“那就是有湾仔车神之称的桑坤！”

    一道火光，似乎将空间凝滞。叶飞和桑坤的目光碰射出激烈的火花，那是强者遇见强者，高手看到高手时的眼神，凌厉而又英雄相惜。

    看到李佳明，桑坤冷冷的说道，“你还有钱吗？”

    叶飞哈哈一笑，仿佛听到了这世界上最可笑的笑话，只把桑坤搞得郁闷不已，才从后备箱里取出一个蛇皮箱，打开上面的封盖，露出一叠叠厚厚的花花绿绿的钞票，凌厉的眼神散发出刀一样的寒芒：“两百万美金够了吗？”

    桑坤痴痴的说不出话来，他那里见过那么多的现金，眼睛里透出贪婪的目光，只是一个劲的点头。

    此时月亮又穿过了云彩，夜色又明亮了许多。

    “开始！”随着旗帜挥动，早已准备好的两部车子呼啸着高速启动。

    叶飞那辆银白色的宝马跑车风驰电掣穿线而过，那张扬至极的车体，与娴熟的驾车技巧，让桑坤这个湾仔最大的飙车族老大感到惊讶，真正的飚车，是这样在万军之中如入无人之境。

    “那谁啊？敢在坤哥面前飚车。”

    “好象是两个小妞！”

    “不对，里面好像还有一个男人。”

    “拽！真拽！”

    “老大！干死他们！爆他们菊花！”

    “坤哥，两个妞你行不行啊，你不行小弟可上了啊！”

    手下一帮不如深浅的小弟在道路两边大笑着聒噪，他们以为桑坤这次还是和往日一样，毫无悬念的取胜。

    “你们懂个屁股，一群笨蛋！”桑坤望着旁边不远处告诉飞驰着的银白色宝马，像一道银白色的闪电，快如幽灵，在前面一闪一没，桑坤感到自己鼻子里呼出的气者是热的，热血沸腾，这种速度只有顶级的高手的才能跑出。

    哪来的硬手货！李佳明这婊子从哪里请来的高手？桑坤在心里暗骂道，难道是有人不服气我这个湾仔的飙车老大？特意过来找茬，这我不管，只要你是来砸场子的，老子就不能让你得逞，手下这群渣滓虽然败类，但终究是跟自己混了几年的小弟，抢我们的饭碗，就算你是个娘们，我也日死你！

    桑坤的引擎中油嘴喷出雾化然油，一团火焰爆发，强大地冲力，推动活塞，动力经过齿轮链条，瞬间传达车轮上。车轮扒地，旋转着卷起几缕青烟。

    “坤哥！兄弟们看你的啦！偶们支持你野战！”

    “坤哥，不要让那两小妞失望啊，要大战八十回合。”

    “坤哥，要保证十次高潮。没有高潮，以后我就不认你这个老大了，你不是总吹自己是一夜十次郎嘛！”

    “一群笨蛋，懂个屁！”

    桑坤低声咒骂道，随着不断的加速，他也瞬间散发出惊人的气势，转眼由那个一身流氓气的坤哥转变成一个职业的赛车手。

    桑坤斜眼望去，黑暗中街道地灯光飞快向两边散去，那个银白色的宝马的身影越来越清晰。

    机车上，那个身材挺拔，线条硬朗的神秘赛车手，正在眩目冰冷地车窗下冷冷地望着他的目光。

    对面，一辆高速行驶来的大卡车，探照灯般的光柱刺着眼睛就开过来。两人的车子同时往两边散开，这一点两人都心有灵犀。

    两人对望一眼，瞳孔同时收缩，空气压缩过的引擎轰鸣声瞬间传来。

    月光下，两辆高速行驶中汽车正在发生着剧烈的碰撞。

    来了！又一辆大卡车从对面驶来。

    桑坤左脚脚尖微微触动到了档位拉杆上。左手离合器，右手油门，都控制到了最佳临界状态上，心不知道为什么也跳到了嗓子眼。“呜——！”大卡车夹杂着强劲的风力擦身而过的刹那，他弹开了离合器，脚尖一挑，档位瞬间由空档跳到了二档，左手油门一紧，yamaha-yzf-ri已经速度提到了极限。

    “让我来！”就在桑坤提速的瞬间，叶飞的瞳孔逐渐放大，随着一声低沉的喊声，兴奋填充了他的整个身体，而本来已经紧张地要死的李嘉欣甚至可以听到叶飞那毫无感情色彩的语言里听出一股压抑着的愤怒来。

    是的！叶飞愤怒了！如果说在刚才开始的时候选择沉默只是为了帮李佳明出口气，那么现在叶飞已经被桑坤这种肆无忌惮的嚣张开车的样子给彻底激怒了。叶飞今生已经发誓觉不允许别人在自己面前嚣张，特别是在自己的女人面前。

    夜风掠过叶飞发梢，一抹冷冷的笑在嘴角弯起，左角脚尖连连挑动，右手油门全开，经过短短两秒钟，车速由时速10千米，瞬间提升到200千米，以一个重心转移，配合妙到毫颠的弯角走线，紧随着桑坤的机车杀入第一个弯道。

    左脚刹车、涡轮增压、连续旋转漂移一连串眼花缭乱的飙车技术，穿花蝴蝶一般在道路上的各种车子间穿梭，游刃有余穿过，一骑绝尘而去。

    怪物！

    这是桑坤和所有观众的共同心声。

    在叶飞的那辆银白色宝马缓慢地滑过终点之后，足足过了十秒，桑坤的那辆机车才姗姗而来。

    “我输了，”桑坤的语气里充满着悲伤与无奈。

    “哈哈哈”叶飞仰天长啸，在李嘉欣和李佳明两姐妹的红唇上各吻了一下，在众人惊诧的眼神中眼白色的宝马在夜色中飘然而去。

第一卷 少年情怀 第一百一十章 姐妹花开①

    刘家作为香港的名门望族，虽然在香港富豪榜上只能算是二流，但也足够普通人羡慕一辈子。刘浩望追求陈慧琳没有成功，被叶飞横刀夺爱的痛苦折磨着他的神经，但他也不是一个意气用事的人，作为刘家下一代的掌门人，忍受寂寞与奚落，在黑夜中给予对手致命一击是他们信奉的教条。

    刘浩望作为刘家的唯一合法继承人，自然是有着最优越的物质条件，他的成长也确实一帆风顺，在家族的庇护下他可以得到他想要的一切，包括女人。这一切直到他在从英国留学归来遇到李佳明后才发生变化，为了博取李佳明的青睐，他不惜抛弃陈慧琳放弃家族事业跑到李佳明的公司每日鲜花相送，他希望凭借自己显赫的家族背景，再加上一片诚心，追求同样有英伦留学背景的李佳明，他原以为还不是手到擒来，所有的一切好像都在刘浩望的预料之中，当然身为这种家教极严的庞大家庭的继承人，再白痴也不是表面的那种花花公子，要不然追求那些花枝招展的女星也许更来的刺激，之所以付出那么多，李佳明的超卓的金融投资能力才是刘浩望最看重的，因为自家的丝花生意早已到了下行轨道，必须在其他行业上谋求新的发展，而李佳明能够帮助他在资本市场上创出一片新天地，这也是刘浩望的父亲不惜得罪的多年的老友而对于刘浩望的悔婚置之不理的原因。

    李佳明，难得有这样清雅而富有英气地名字。浪漫而不矫情，疏朗中隐含清灵，搁在哪里都是绝对耀眼的美人。偏偏就是这样一个绝色倾城的女人在属于男人的金融行业将生意玩弄于鼓掌之间，将所有男人都抛在背后。

    李佳明在花旗的奋斗历程在香港的金融圈里被人津津乐道，让很多男人汗颜。因为他们都很清楚李佳明这个特立独行的女人在离开剑桥的时候，除了一张硕士学位证书什么都没有，没有资金，没有家族靠山。没有专业背景，没有亲朋好友支持，甚至没有她准备尝试的这个行业一点点的人脉关系！

    但是在四年的刀光剑影中，她的对手一个一个倒下，而她却越来越强大。有人说香港的天空飘着金钱地上长着黄金，这个时尚的国际大都市确实是财富的摇篮，没有任何背景地李佳明硬是完全凭借自己的本事在花旗银行如鱼得水，四年升到亚洲首席代表，经她手的投资无不大赚，特别是九八年亚洲金融危机的时候，李佳明排除众议果断做多港股市场，造就了一段不朽的传奇，也赢得了公司上下的尊重。

    一个女人选择属于男人的金农融行业，就是选择了一场血腥的货币战争，逆流而上或者淘汰出局，虽然看不到硝烟，但却比战场残酷百倍，一旦上路在没有一点停下来喘息地理由和机会。其间李佳明经历过险些被人绑架、公司被砸、内部内讧外界中伤等一系列事件。但是李佳明依旧坚强的一个人扛下来，随后凭借超群的团队素质、极强的投资能力和超强的敏锐眼光，让花旗的亚洲业务长期在世界各大区名列前茅，李佳明的投资团队也被成为‘东方之鹰’，在私募和投资银行圈里声名显赫。

    也许是从小父母分离的痛楚一直刻在李佳明的心里，作为家里的长女她身上背负着太多的压力，妹妹李嘉欣为了供她留学英伦，中学还没有毕业就参加选美早早的进入了娱乐圈，因此李佳明看到李嘉欣的时候总是感到一阵心痛的内疚，她发誓一定要好好赚钱报答母亲和妹妹。所以回到香港之后虽然和李嘉欣一样长的花容月貌，但李佳明一直没有找男朋友，把所有的精力都放到自己的事业上，一边向前辈虚心学习花旗早已成熟的国际经营经验一边结合本土进行实践的李佳明带领着她的团队成为花旗亚洲最具有国际视野的投资团队。仅仅两年时间，李佳明就成为花旗在亚洲的首席投资代表，在圈子里的名声更是一发不可收拾。

    在香港长的漂亮的美女多了，但长的漂亮而又有才华的才真的是凤毛麟角，所以李佳明的追求者不乏一些世家公子、跨国财团的高管，但却没有一个人能够打动她的芳心，谁能摘花得手也成了一个香港上流社会交际圈里那些公子哥们一个津津乐道的话题。对于李佳明的不冷不热，虽然刘浩望感到有些无奈，但他此时也有点骑虎难下，本来是他先抛弃陈慧琳，但最后确实别人把自己抛弃，如果在追求李佳明而不得，那可真是偷鸡不成蚀把米，丢人可就丢大发了。因此桑坤和李佳明的夜晚飙车其实正是刘浩望预先设好的赌局，他希望让李佳明输一大笔钱，然后乖乖的来求自己。

    夜色如水，本来的大好时光，刘浩望却心里无比的烦躁。

    “少爷，我们已经查过了，刚才的那个男人正是叶飞。”一位中年人皱眉道，拿着那份刚刚收到的叶飞的详细资料走到站在窗前的刘浩望身边。

    “哼，又是这小子坏了我的好事，我倒是想看看，看他还能风流多久！”刘浩望国字型的脸孔有些扭曲，在陈慧琳一事上若非他父亲的拦住他早就要和叶飞斗个鱼死网破，在他看来叶飞始终是个不入流的小角色，不过是仗着一副好皮囊骗女孩开心的小白脸罢了。

    听到这里中年人微微停顿了一下，见到刘浩望不屑的样子不禁轻轻摇头，继续道：“这个叶飞似乎不简单，他不但对征服女人很擅长，而且白手创业短短一年就已经身价几十亿，可见叶飞不仅仅是一个花花公子，眼光魄力都是年轻人当中的翘楚，而且和他有交往大多都是娱乐圈的女星，和咱们倒也没有直接的利益冲突，老爷子的吩咐是不要轻易去惹他。而且他和中共的高官来往密切，旗下的蒙牛和小肥羊都有着浓厚的内地背景，和最近风头正盛的九龙恒记珠宝的李伯明也是关系密切。有东南亚第一美女之称的林青霞，还有香港乐坛的天后梅艳芳都和叶飞来往频繁，最近叶飞正打算启程美国，据说是出席美国mtv颁奖典礼。”

    刘浩望不禁目瞪口呆，这么多出色的女人怎么可能同时爱上同一个男人，这个叶飞到底是怎么回事？

    “最重要的是，叶飞白手起家的本事才更加令人感到恐怖，少爷应该清楚这种人本来就是一无所有，所以如果把他们逼急了是没有什么事情干不出来的。更加让人感到可怕的是他对商业的独到才华，从那个一无所有的皮包公司蜕变成迅速崛起的香港叶氏集团，也不过是短短的一年时间，仅凭旗下的三家公司，就足以晋身香港上流社会。”中年人担忧道，这个叶飞是他见过最具威胁的青年，他虽然着手调查了这么长时间，也获得大量的第一手资料，但是他奇怪的发现越熟悉叶飞他就越迷茫，他很想对这位没有受过波折的大少爷说像叶飞这样的人，能够不做敌人最好不要做敌人。

    “我会让他付出代价。”

    刘浩望冰冷的眸子透出狠毒的目光，这一刻，他已经把叶飞列为了人生路上最大的敌人。

    这是一个混乱的社会，每一个人都在挣扎着向上爬，为了能够满足自己的欲望，一切罪恶都顺理成章的衍生。豆腐渣不是硬东西，便可以砸死人；权力不是印钞机，但有人可以用它变出钱来；良心、人格、尊严不是商品，但常被当做商品出售。所以说钱虽然不是万能的，但没有钱不管在世界任何地方，都是寸步难行。

    在夜色中疾驰的叶飞意态闲适，刚才那无人知道的悍然一战似乎对他没有半点影响，也许没有人知道刚才在赛道上干翻湾仔车王的会是一个如此英俊秀气的少年，在叶飞看来，男人可以不彪悍，但为了自己心爱的女儿却永远要有侠肝义胆，即使知道前面是火海刀山，也照样一往无前，因为这时一个男人应有的尊严。

    回来的路上，李嘉欣和李佳明都很是兴奋，绽放的笑容犹如烟花般灿烂，看向叶飞的眼神都多了几分迷离，车子在道路上左右旋转，划出一道道优美的弧线，车里的空间有点拥挤，叶飞被李嘉欣紧紧拥抱着，叶飞单手舞动着方向盘，左手紧紧将她抱在怀里，她胸前的坚挺死死挤压着叶飞的胸口，叶飞趁机将腰上的手滑到娇嫩的臀部。

    “为什么说我像四十岁的人？”

    “因为这个时候的男人是最有魅力的阶段，十八岁的你却有着四十岁男人的沧桑和成熟。”

    李嘉欣幽幽道，迷离的眼神有着女人才能捕捉的伤感，男人四十早已将情事阅尽，如此优秀的男人无疑对各种年龄段的女人都是杀手，所以不会太在乎而可以风清云淡的面对，不像她自己需要拿出所有的真心、眼泪和思恋。

    叶飞淡淡一笑，望着车上的一对姐妹花，嘴角的笑意沧桑的极有味道，任何一个人有自己这样的经历，都不会笑得纯澈，都不会幼稚的生存。

    生存或者死亡，这根本就不是一个可以考虑的问题，因为没有人会选择后者，要想成为这个世界的强者，所有的过程都已不再重要，唯一有用的只有结果。

    车子有来到李嘉欣家的大门外，李佳明下车把她的那辆奔驰跑车开进院里，叶飞本来是想去买些东西，毕竟是头一次到岳母家，虽然这个岳母还不一定认自己这个女婿，不过李嘉欣怎么都不答应，说她母亲最讨厌别人送礼物。叶飞笑笑也就释然，随着缓缓打开的金属构架的铁门，把车子开到了院子里。

    开门的是一位中年妇女，应该就是李嘉欣的母亲，虽然算不上十分漂亮，但是成熟妇人的韵味还是值得细品几眼，看到李嘉欣和李佳明两姐妹同时回来显然很高兴，拉着两个女儿的手说道：“阿欣，阿明，你们以后没事的时候要早点回家，你看现在都九点多了，饭菜都凉了。”

    她突然看到李嘉欣身后的英俊青年，好像阿明这个丫头还没有男朋友啊，难道又是阿欣的新男朋友？

    李佳明这时在家里完全看不到刚才赛车时的疯狂，上前挽着母亲的手乖巧说道：“妈咪，这是我和阿欣的朋友阿飞，今天正好顺便来看看你。”

    面前的青年一脸的英气，脸上挂着一丝淡淡的微笑，眼神里深邃的眼眸透着一股子真诚，如果是阿明的男朋友就好了，李嘉欣的母亲若有所思的看了叶飞一眼，清雅的脸庞绽放笑颜：“哦，阿飞是吧，既然来了就赶快进屋吧。”

    叶飞忙上前去，微笑着礼貌的说道：“阿姨您好。”

第一卷 少年情怀 第一百一十一章 姐妹花开②

    夏日的夜晚，月华如水，凉风习习，只是突然一道闪电划过灯火阑珊的都市夜幕，明亮的如历箭般在夜色中闪烁着璀璨而绚丽的光芒。

    一路风驰电掣，刚到李家的豪宅，叶飞还没来得及仔细打量，雨滴伴随着闪电就已经噼噼啪啪的下了起来。豪宅占地辽阔，四周非常幽静，一些仿欧陆风格的白色小屋和具有中国特色的大宅散落在周边。便如众星捧月一般将李家宅邸围簇在中心。此时香港的上空完全笼罩在了风雨当中，叶飞忙随着李嘉欣母女走到了楼内。

    李母现在也不过是五十岁左右的样子，体态丰腴，随意的话语中透着一股子亲昵劲，让人听了心里很舒服，亲热的招呼叶飞坐在餐厅里，不一会儿一个三十岁模样的菲佣就在居于大厅中心位置的圆形餐桌上布置好丰盛的晚餐。

    李母本来对两姐妹这么晚还带人回家有些不满，可是看到叶飞英俊秀气的面容，和她说话的时候恭谨的语调透着一股子温文尔雅的气息，一看就像是有教养的世家公子，李母本来就对李嘉欣以前相处的男朋友充满非议，现在终于带回来一个不论是从长相还是气质上看起来都是和自家的女儿蛮相配的，因此刚才心中微有些的不满，现在也早已灰飞云散，现在是丈母娘看女婿，越看越觉得顺眼，招呼起叶飞来更是热情的不得了。

    再怎么说人家叶飞都是第一次到自己家里来，而母亲的热情也远远超出李嘉欣的意料之外，可见自己的母亲对叶飞很是满意，李嘉欣心里也感到欢畅无比，却是忍不住白了叶飞一眼，低声嗔道：“死小鬼，你看我妈咪对你多好，我平日里回家吃饭。她可是从来不会帮我布置碗筷。”

    轻微的嗔怨声中，有着发自教心底的狂喜之意。此时菲佣也将碗筷布置妥当。李母和李佳明也笑着迎上前来，望着神情亲昵的李嘉欣与叶飞。二人不着痕迹的对视一笑，眸子中喜色盎然，只是李佳明的眼中多了一丝幽怨的味儿。

    叶飞觉察到大厅中的温馨气氛，心底地那一抹忐忑之意顿时消逝无踪。站起身来，端起桌子上的红酒杯微一鞠躬，微笑着恭声问候道：“阿姨好，今天是阿飞第一次来，也没准备什么东西，还如此麻烦您，我敬你一杯。”说着把杯里的红酒一饮而尽。

    恭谨的语调透露着一股子温文尔雅的气息，声音低沉而又富有男人的磁性，李母满意之余显然也很是受用，笑着摆摆手，语态祥和地道：“阿飞啊，别那么客气，以后就当这里是自己家了。”

    美酒甘洌醇美，香气浓厚馥郁，菲佣巧手烹制的精品佳肴芳香四溢美味可口，让人食欲大增。没想到李嘉欣和李佳明两姐妹也都是喜欢小酌一杯，叶飞自然是舍命陪君子，不经意间三人竟然干完了一瓶红酒，李嘉欣和李佳明都是脸庞红红的，在灯光下更是美艳的不可方物。

    李母出于好客之道，再加上有对叶飞这个上门女婿非常满意，因此倒也由着三人胡闹，只是劝自己的两个女儿不要喝多了，毕竟这是自己的男朋友第一次到这里做客，万事不能太过随意，免得招人诟病，只是渐渐地，言语交谈之中，叶飞得体的话语把李母的顾虑完全打消掉了，而在叶飞这厮不怀好意地极力怂恿下，李嘉欣和李佳明也渐渐地放开量来，美酒如流水般的倒入肚子，豪气便如那泉水般的涌了出来。

    虽然叶飞也是酒意盎然，但这厮身上却丝毫不见醉态，而由于李母在场，叶飞说话时是那么大方得体，虽然他的话虽不多，却是妙语连珠，每每在李嘉欣和李佳明两姐妹争论的焦点上找到一个平衡点，总评性的话语不偏不倚。却又能引得两姐妹都是开怀不已。

    多久了没有看到两个女儿如此开心，李母在心里面感叹着，可惜只有一个这样的女婿，要是阿明也找一个这样的就好了，李母微笑着看着叶飞纵意飞扬的潇洒神态，眼神越发的亲热。

    “阿飞啊，你的酒量真是不错啊，以前常喝？”李母关心的询问到，自己家宝贝女儿的男朋友。当然要多知道一些底细，面上自然流露出亲切之意。

    李母问的随意，叶飞却不敢胡乱回答，万一把自己当成酒鬼就麻烦了，因此微一思忖，笑着回答道：“以前认识一个老中医，没事的时候经常陪他喝酒，那医生说了，适量的饮酒可以消除身体的疲乏与痛楚，并且有助于高质量的睡眠。鼓励我每天稍微喝一点酒。”

    “哦，喝酒还有这种疗效，不错，那我以后每天晚上也喝点，现在年纪大了，总是睡不着觉。”李母颇有同感的点点头。

    叶飞语调轻缓而优美，引人入胜，娓娓而谈之下。便是一向不怎么饮酒的李母也听得是津津有味，忍不住小酌了一杯，李佳明眸子中闪过一抹讶然之色，而言语中更是透露着由衷的叹服之意，叶飞今天的表现太出乎她的意料。

    “瞎说什么呢，小坏蛋，我看你就是想给自己喝酒找理由。”李嘉欣听的母亲的话语，也知道她心中必定是对叶飞很是喜爱，娇笑吟吟的白了叶飞一眼，芳心欢悦之下。忍不住开起了玩笑。

    “你这个死丫头，哪有这么说自己男朋友的？”所谓丈母娘看女婿越看越喜欢。此时地李母便是如此，特别是听了叶飞也是单亲家庭的身世后，那母爱更是如长江黄河之水般自然流溢而出，不停地给叶飞夹着菜，眸子中慈祥之意越发的浓重，话语中更是处处维护。

    “哼，老妈，你偏心眼。我好伤心哦。”这次不但是李嘉欣，李佳明都忍不住撒着娇表达着自己的不满，见李母照样笑意和蔼的看着叶飞，不为自己的可怜相所动，气哼哼的踢了叶飞一脚。佯嗔道，“都是你啦，看来以后我不能让阿欣带你回家了，免得老妈忘了有我们这两个女儿。”

    三人见状不禁莞尔。李母更是慈祥的看着身边的两个如花似玉的女儿，笑着说道：“呵呵，一样疼，一样疼啊。不过这古语有云，女婿就是半个儿，我只有你们两个女儿，总觉得咱李家人定单薄一些，眼下你们帮我拐了半个儿子来家。我当然要多疼疼他了。”

    李嘉欣心中愈发的欢快。见了母亲地表现。她也知道在母亲心中。已经是承认了叶飞的存在。

    李母之前说过，两个女儿让她很头疼，这话不假。人到了一定的年纪，总是希望自己的儿女能早日成家。李嘉欣的母亲当然也不能免俗。如今她最关心的就是女儿的婚姻问题，她希望自己的两个女儿都能找到一个可以值得托付终生的好男人。可是一直以来，两个女儿却对婚姻问题避而不谈，特别是大女儿甚至大学毕业，从英国留学归来也没交到一个男朋友。这样的情况，让李母心急如焚。女儿性格刚烈，自己决定的事情从来都不做更改。所以她也不敢过分的逼迫她们，现在李嘉欣终于找了一个令自己十分满意的男朋友，也让她紧张的心稍微得到了稍许安慰。

    不管写的如何，却是每天都要在电脑前打字四五个小时，大家尽量支持一下吧，欢迎每周到翠微居订阅一两次！

    吃完晚饭已经十点多了，有些醉意的李母先回屋子休息，李嘉欣就让叶飞一个人睡到自己的闺房，而她虽然和叶飞已经欢愉过，但脸皮薄还不好意思让自己姐姐知道，就和李佳明挤到一个屋子里面睡。

    今天也发生了不少刺激的事，又喝了点红酒，脑子里更是感到兴奋，自从戴上林青霞送的那快祖传玉佩，叶飞总感觉到有一些神秘的东西在体内涌动，以前做爱的时候也就是二三十分钟，现在好像永远都不会满足，不但是持久力，下身的变得更加坚硬更加硕大，至少比以前增大增粗了三分之一，并且和自己做爱后女人好像都变得更年轻更有女人味，比如说林青霞现在完全又焕发了青春，那里还有年前容颜的谯賥。

    已经是凌晨的两点多了，在这个时候也是人们睡得最熟的时候，叶飞却睡意全无，躺在李嘉欣的床上，闻着女孩子的气息，数的一千只羊的时候还睡不着，于是悄悄的打开了房门，蹑手蹑脚的走进隔壁的屋里面，关门、行走的动作都是那么的轻巧，就好像是一个半夜入室盗窃的小贼一样。

    叶飞悄悄的打开了隔壁的房门，果然不出他的所料，床上是两个人相互依偎着的身影，由于是夏天，阳台上的窗子开着，叶飞悄悄关好窗门，反手把门锁上，定睛看着床上躺着的两个美人，李佳明还好些，整个身躯覆盖在薄薄的毛毯下，但是李嘉欣就不行了，她的手臂不但露在毛毯外面，那修长的白嫩美腿更是有一条伸了出来，在那黑暗之中的一片雪白是那么的就有诱惑性。

    叶飞悄悄的遛到了床边，他的动作轻微，手掌缓缓的搭在李嘉欣那露在毛毯外面的嫩足上面，入手之中是一片的滑腻，柔若无物也许就是在形容叶飞现在的感觉，那种娇嫩就好像是握在刚剥皮的鸡蛋上一样，那上面传来的沐浴后的带着奶香味道的清香，让叶飞不由得微微一笑，古人说‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’，说的不正是美人沐浴后的景象吗。

    叶飞的双唇在李嘉欣的玉足上面轻微的亲吻一下，沾染了满唇的奶香，他的双手轻微的贴着李嘉欣那滑嫩的双腿缓缓的向上，指尖充分的感受着那肌肤的细嫩和弹性，他甚至还可以感觉到自己手掌触上李嘉欣肌肤的那一刻，李嘉欣腿上那肌肤的收缩。

    小妮子又在裸睡，黑夜里叶飞明亮的眼眸露出一丝诡异的笑意，在叶飞的大手顺着李嘉欣的美腿探入到那薄薄的毛毯之中，除了那毛毯的覆盖并没有感觉到其他的布片，他的手甚至大胆的探到了李嘉欣的双腿之间，那峡谷和水草因为没有滋润显得十分的干燥，当然这并不妨碍那水草的茁壮生长，感觉上毛茸茸的一片，就好像是触摸在刚孵出蛋壳没有多久的鸡仔身上一样，叶飞的手指轻微的探入到那峡谷之上，指尖寻找到那那峡谷之中隐藏着的神秘朱果，轻微的拨动着，现在的叶飞正是处在沉浸于性事之中的年纪，这几天一直忙着新专辑和电影的宣传，足以让他憋的有些难受，在他的双腿间早已经升起了高高的蒙古包。

    叶飞的一只手依然的在溪谷探幽，另外的一只手早就越过那盆地平原直接的覆盖在那双峰得其中一座之上，在那大手的魔力之下，整个的山峰都在随着那律动而不断的变化着形状，叶飞甚至整个人有些色急一样三两下脱掉了自己的衣服，爬到了床上，轻微的贴住了李嘉欣娇嫩的身躯，那双腿间的巨物因为没有了束缚，紧紧地抵在李嘉欣那滑嫩的圆翘的小屁股上面。

    “嗯……啊……”因为叶飞的动作越来的越大，而且他下身的摩擦也是越来的越厉害，手中的动作让李嘉欣的身躯也跟着起了反映，那干涩的峡谷之中有了微微的湿润，就好像再次到了雨季一样，那溪流潺潺而来，那山峰上面的得那颗樱桃又再次的爆发了力量，因为吸收了日月的精华，昂立在那顶端。

    “嘘，是我！”叶飞看着李嘉欣睁开了眼睛，猛然一下的把她的嘴轻微堵住，然后压低了声音道。

    “你……你怎么来了？”李嘉欣看到叶飞突然的出现，显得有些惊诧，因为旁边就是自己的姐姐，虽然内心深处是十分的高兴，正在热恋之中的男女，哪怕是几个小时不见面都是充满了思念的，更不用说已经尝过和叶飞欢好的蚀骨滋味，骨子里本就妩媚的李嘉欣转过身子面对着叶飞，一下子的抱住了叶飞的身躯，话语之中因为叶飞在他身上不断的揉搓，而有着断断续续的娇吟“你……啊……怎么突然就来了，也不提前告诉……嗯……好让我做好准备……”

    “这么晚了，不是怕打扰你们休息！”叶飞亲吻着李嘉欣的双唇，那双手依然的在李嘉欣的身上摸索着，那双腿间的坚挺更是直接的抵在李嘉欣的小腹下，在那山谷的泥泞之中摩擦着，那种微微湿润的滋润，更是让叶飞的巨物张牙舞爪起来。

    “不要，让姐姐听到！”在叶飞的挑逗之下，李嘉欣的身躯是第一时间给出了反映，虽然她对于叶飞的抚弄十分享受，可是看着身边沉睡着的姐姐李佳明，她还是放不开，深怕惊动了姐姐，让她看到自己现在娇羞的样子。

    “我会轻点的，你要管住自己不叫那么大声不就行了？”叶飞抱着李嘉欣诱人的身躯，极其无耻的说道，看着李嘉欣并不是拒绝，只不过是有些担心旁边的李佳明醒来，他轻微的分开了李嘉欣的双腿，在李嘉欣耳边说话的同时，猛然之间的一挺腰身。

    “嗯！”伴随着叶飞的进入，李嘉欣双腿一下子的盘上了叶飞的身躯，她的双手紧紧的抱着叶飞的后背，小口死死的咬住胸前的睡衣领子，深怕自己忍不住而发出欢愉的声音，但是丝绸的睡衣领子挡住了她的双唇，却挡不住她鼻间的轻哼，这种随时会被姐姐李佳明发现的冒险，也给她带来几分刺激的快感……

    “滋……”“嗯……哦……”随着叶飞的巨棒整根没入，李嘉欣的呼吸是越来得越浓重，她感到下身似要撕裂的似的，窄小的腔壁被叶飞那火热的坚挺填充的慢慢的，那红润硕大的圆球狠狠的抵在花心上，甚至在花心上揉开了一道裂缝，那圆球揉搓着花心竟然缓缓的探入到子宫里面，这在一般人来说根本是不可能的事，因为这不但要求那巨物要足够大还有有足够强的耐力。

    “嗳呀！好……好……好酸！不……不要……那儿……”

    叶飞坏笑着说道：“哪里？”

    李嘉欣的声音都颤了：“就那里。”娇躯绷紧如弓，腰后现出一条深深的迷人沟儿来。

    岂料叶飞要的正是这种效果，女人越是反映强烈对于男人无疑是一种变相鼓励，因此更是如痴似狂起来，巨硕坚挺的炙烫棒头下下直挑幽谷里娇嫩的花心，只刺得李嘉欣娇躯酥软仿佛要融掉了一般，幽谷里泛滥的春潮黏黏顺着两人交合处滑滑腻腻地涂了两人一身，把下面洁白的床单打湿了一片。

    叶飞这厮下身现在异于常人，远比普通人更粗更长更坚挺，李嘉欣强忍着终于控制不住，娇声呻吟道：“嗳呀！阿……飞……你……你……嗳呀，酸……酸……不……要……不要碰那儿了，啊！啊！你……你……你坏……呜……坏蛋！“娇躯乱晃乱荡，蛮腰似拧似折，胸前的两团娇乳不住的前后晃荡，好一片迷人风光。

    叶飞听李嘉欣娇嗔连连，不禁神魂荡漾，顽心忽起：“你叫我坏蛋，那就再坏些儿与你瞧。”竟伸出右手食指朝那两人交合出的花溪撩去，拨了几下，便寻着了那粒沐浴在浊蜜中的粉嫩肉儿，对准蒂头轻轻点去，顿感李嘉欣身体猛的震了一下，嫩瓤内也剧烈蠕动起来，绞握得叶飞的美不可言。

    李嘉欣轻啼一声，颤呼道：“你……你做……做什么？啊！”原来又给叶飞的手指在下面逗弄了一下，嫩蒂酸胀得阵阵发木，她瞧不见底下情形，感觉便似肿了一般。

    床榻上面那剧烈的震动早已经将李佳明从沉睡中唤醒，看到那眼前的一幕趁两人没有发现她醒来她立即的又闭上了眼睛，高兴、羞涩一瞬间的涌上了心头，同时间还有着点点的不满，她内心里也对叶飞十分中意，只是她没想到叶飞竟然敢晚上跑到她的闺房来了，本来两个人缠绵的声音就已经让她羞涩无比了，而现在更是当着她的面，在一张床上，这更加得让她面部有着一种火辣辣的热，当然她也有些微微的不满，心中暗嗔叶飞竟然如此的荒唐急色，只不过这不满之中不乏的带着点醋意。

    伴随着李嘉欣动人的充满韵味的呻吟吟和床榻上上下下的拨动，李佳明的整个身躯是越来得越燥热，她努力的让自己的呼吸平稳着，但是这黑暗之中的声音却是那么的清晰，她越是不想听，那声音就越是像针一样的扎进她的耳朵里面，让她整个人是一片的燥热，酥胸的上下起伏是那样的猛烈，甚至让她有着一种口干舌燥的感觉。

第一卷 少年情怀 第一百一十二章 姐妹花开③

    李佳明的呼吸是越来得越浓重，床榻上面那剧烈的震动早已经将她从沉睡中唤醒，看到那眼前的一幕趁两人没有发现她醒来她立即的又闭上了眼睛，高兴、羞涩一瞬间的涌上了心头，同时间还有着点点的不满，她没想到叶飞竟敢在晚上偷偷溜进房间来，两人缠绵的声音就已经让她羞涩无比了，而现在更是当着她的面，在一张床上，这更加得让她面部有着一种火辣辣的热，当然她也有些微微的不满，之中不乏的带着点醋意。

    伴随着李嘉欣的轻吟和床榻上上下下的拨动，李佳明整个身躯是越来得越燥热，她努力的让自己的呼吸平稳着，但是这黑暗之中的声音却是那么的清晰，她越是不想听，那声音就越是像针一样的扎进她的耳朵里面，让她整个人是一片的燥热，酥胸的上下起伏是那样的猛烈，甚至让她有着一种口干舌燥的感觉。

    虽然叶飞忙于征战，就好像是在品味美食的野兽一样，但是对于李佳明的动静他还是一清二楚的看在了眼中，自从李佳明醒过来的那一瞬间他便发现了，后来李佳明呼吸的浓重更加地确定了叶飞的猜测，其实他也是有意的加大力量和速度，让床的晃动更加的激烈，让李嘉欣忍不住的轻吟出声，这都是为了能够把李佳明惊醒，所以说男人在床上都是禽兽，他这样做也有他的不为外人道的目的，那就是在这迷乱的夜晚，让这两个如花似玉的姐妹花都成为他的胯下之物，让李佳明和李嘉欣都默认了三个人之间的这种关系，那样以后在床上体验一下3p的快感，岂不是人生的一大乐事。

    而因为感受到李佳明时不时望过来的目光，更加得让叶飞兴奋不已，他整个人冲刺的速度也加快了许多，以至于李嘉欣的双手死死的抓住身躯下面的床单，也顾不得咬紧口中的丝质睡衣领子，一阵欢愉的呻吟声冲那娇口之中飘出。

    “啊！”抱着叶飞强壮的身躯，在叶飞的猛烈进攻之下不断呻吟的李嘉欣，终于的发现了身边李佳明的异样，还有她那不断偷偷摸摸望过来的目光，但是叶飞那一阵阵的激烈根本的不能给她丝毫停歇的空间，在叶飞的攻击还有李佳明目光的双重攻击之下她的感官反而变得极为的敏感，整个身躯的欲望燃烧着、痉挛着、膨胀着，她的双手紧紧地抓住身下的床单，整个身躯猛然的僵直，双脚死死的前蹬，那脚趾在这瞬间都好像抽筋了一样的分叉开，在她的腰部努力的上挺迎合的同时伴随着她的头稍微的后仰，一声激烈的呻吟从她的娇口之中飘出，她身躯里面的欲望就好像是潮水一样的涌向了叶飞，喷泻出来。

    李佳明已经不能掩饰自己了亲，她的眼睛瞪得大大地看着身边那充满激情汗水挥洒的一幕，在她的脑海之中，那叶飞怀抱之中的李嘉欣好像是一下子地变成了自己，也让她不断地幻想着自己被叶飞征伐的场景，是不是也像现在的李嘉欣一样不能控制自己的身躯，完全的沉浸在那情欲之中，她的双手也不由自主地揉搓着自己身躯的敏感部位，随着李嘉欣声音的起伏波动而用着不同的力道，而在李嘉欣那一声呻吟之中，李佳明那揉搓的双手也猛然之间的停滞下来，她整个身躯也跟着一阵痉挛似的僵直，脑海之中一片的空白，身躯一下子轻飘飘的，就好像是整个人要飞起来了一样。

    “阿明，我也好中意你！”从李嘉欣的身上退下来，叶飞的欲望并没有释放出来，他立即的缠上了李佳明的身躯，李佳明整个人早已经浑身的没有力量，而且早已被叶飞与李嘉欣刚才的那一场的激战之中的激情场面弄得充满欲望，虽然她对叶飞有些荒唐的举动有些不满，但是根本的无力去拒绝，甚至有着几分的期望，在叶飞缠上的那一瞬间，她整个人顺势依偎到了叶飞怀抱之中。

    见到李佳明并没有反抗，叶飞心里又惊又喜，这回再按捺不住，嘴唇游吻李佳明的娇艳身躯，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。

    李佳明环臂抱住叶飞的腰，任由他肆意玩抚两乳，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被这个少年惹得浑身战栗，一种似曾熟悉的莫明感觉，令她花丛深处悄悄地湿润了起来。

    李佳明虽然已经三十岁了，但至今还没有交过男朋友，此时在现场版的两人欢爱刺激下，逐渐心智尽失。特别是她对叶飞本来就有一丝说不出的情意，看到叶飞健美的身躯，体内的欲火却在也经受不住，哪里还能把持得住，皆觉对方的一颦一笑举手投足无不荡漾心怀。

    李佳明通体如烧，被叶飞袭上酥胸，滚烫的嘴唇噙住峰顶的娇嫩红梅，整个人立时寸寸酥软，乌黑的花丛里面又似有什么东西不由自主地掉了出来，弄得腿心里一片黏滑温腻，更慌得香魂无主，伴随了她二十几年的矜持犹作最后挣扎，嘤嘤娇咛道：“不要……不要……”

    叶飞粗喘着，忘乎所以地埋首于玉人香怀，火烫如炙的气息一阵阵喷吐到吹弹得破的嫩肤之上，唔呜闷声道：“阿明，让我亲一下，就一下。”说是一下，可唇舌却如饥似渴地吮舔了无数次，把李佳明那从未经历过半点挑逗的乳蒂儿撩惹得尖尖翘了起来。

    李佳明羞慌已极，想要推开身体上的英俊少年，却又昏昏的思索道：“这人如此英俊多情，眼神里也充满真情，这般想要，难道我还不答应么……”借口一出，推人的手反绕到叶飞的颈后，羞羞地搂住了眼前的心上人，只觉道道奇异的感觉从乳峰流荡向全身，整个人酥酥麻麻飘飘欲仙，小腹底下止不住地涌出一股股黏腻，哪晓得是怎么回事。

    叶飞嘴里噙着李佳明的儿，眼角睨着旁边另外一粒，也觉娇娇嫩嫩好不可爱，于是又移过去吃了起来，昏乱中感觉李佳明软滑的粉臂贴绕到自己的颈上，更是难以把持，两手摸到下边捉住美女丝绸睡衣里面的裤头猛然一扒……

    李佳明失声低呼，不觉伸手去捂，但她腰间束带早已被解，刹那间，外边的丝绸睡衣连同里边的蕾丝内裤一块给褪至屁股下，无瑕的肌肤在墨色的蕾丝内裤衬托下更显粉腻酥融。

    叶飞赤红着眼眼睛捉住她两只脚腕儿，直勾勾地望向李嘉欣的两腿根部，那印着一块湿迹的软纱裤底，那一只如馒的腴腻雪阜，那一丛半露出的乌黑毛儿……无不令他口干舌燥百脉贲张。

    李佳明双颊如火浑身娇颤，待欲挣开叶飞的挟制，偏又酸软无力，脑子里迷迷糊糊道：“给他瞧去了，给这人瞧去了，就是……就是这个人了……”两手无法去阻拦，只得将双腿缩团起来，紧紧地夹藏住秘处。

    叶飞眼前的美景一闪而逝，坏笑着丢下李佳明的脚腕腕儿，一手直追过去，插入了玉人的腿心间，上边又把嘴来索吻樱唇。

    李佳明娇躯乱挣，蓦地一震，樱口在叶飞的唇里闷唔道：“你……你……”芳心“怦怦”狂跳：“他居然在碰那儿……他居然在摸那儿……呜……”女人最隐秘的地方给人触着，最后的一丝矜持终也溃不成军。

    叶飞痴痴地领略着李佳明那薄含幽怨美不可言的眼神，侵袭的手所触皆是奇娇异嫩之物，待到突感一注温暖的滑液淋到指上，哪里还能自制，另一手摸到李佳明的酥乳上不住的揉搓着。

    李佳明四肢百骸都融瘫了，不敢看人地娇喘：“你……你要……要做什么？”

    叶飞喘如风炉，眼睛红红的闷哼道：“阿明，我要你。”

    李佳明颤声道：“你要我？你想……要我？”那条扯开的果绿胸罩犹不经意地垂挂于两只酥峰之间，美丽地蜿蜒过鹅脂雪腹，入眼愈是勾魂夺魄。

    叶飞声音如泣：“我要你，我要你！阿明给……给我好不好？”

    李佳明深深吸了口气，剪水双瞳如烟如雾地凝视了眼前少年好一会，终于轻轻点了下头，晕着天边丽霞般的双颊缓缓闭上了秀眸。

    叶飞狂喜，情与欲皆已令他迫不及待，俯身压了上去。

    李佳明似知非知似懂非懂，腿根给一条热乎乎的怪物碰来撞去，芳心又酥又怯紧张得几欲晕眩过去：“他就要来……要我了么……”身子若有所感，乌黑浓密的花丛深处霎又泌出一大股腻液来。

    叶飞分开她两腿，目垂花底，见花蜜已打湿了周遭的细软纤茸，悄露出两片流浸得油油润润的玉色嫩贝，粉嫩中已现出一丝红艳艳的缝儿来，仿佛正准备着迎接自己的进入，心中如痴如醉，颤着手握住硬如铁铸的抵了上去，只把头轻轻一拨，立将蚌缝揉开一线，前端已噙到里边奇滑异嫩的妙物，身子刹那酥融了一半。

    李佳明如遭雷击，娇躯不由自主往后缩去，谁知纤腰早给叶飞的臂膀箍紧，哪里能逃得掉，嘤咛一声，两只手儿已在推人。

    叶飞此时如中魔魇，平日里的怜香惜玉一概不见，粗喘着只一味往李佳明的娇嫩里猛突狠刺。

    李佳明倏又大哼一声，娇媚得难以描摹，两条粉臂死死地抱住了叶飞的脖子，通体轻颤个不住。

    叶飞猛然一抬一送，只觉茎头在酥美中陡然一畅，前端似撑破了什么东西的箍束，随之整根没入了一团凝脂之中，所触皆是润腻滑嫩之物，迷乱中心明已得到了李佳明最宝贵的东西，抬起头来，瞧见玉人娇嫩的小脸上泪光点点，不觉魂销魄融，忙以唇噙拭，心中虽然万般不忍，但欲望已如脱缰之马令他无法驾驭，底下的抽送半点缓慢不下来。

    李佳明娇躯紧绷螓首乱摇，颦着秀眉丝丝颤哼，内里如炙如割苦不堪言，心中却偏偏又似十分渴望这种要命的感觉。

    叶飞只觉纠紧如箍，又感滑溜异常，只爽得龇牙咧嘴，渐突渐深间猛一下刺得尽了，头前端忽触到一粒什么东西，似骨非骨似肉非肉滑脆异常，整根顿然一阵发木。

    李佳明倏地失神，身上浮起一片片鸡皮疙瘩，也不知被碰着了哪儿，只觉似酸非酸似麻非麻，欲逃不舍，想挨又怯，竟生出一丝要尿的感觉，娇哼一声，樱口刁住了叶飞的肩膀。

    叶飞两臂箍紧李佳明的柳腰，头尽在深处留恋，果然连连勾弄着那粒奇物，只美得骨头都酥了，心知采到了花心，也就是人们常说的女人的兴奋点，迷醉思道：“奇怪，阿明这儿怎么与别人大不一样？唔唔……有趣有趣真妙真妙！”巨硕的仿佛又暴涨了一围，更勃得如铁铸就。

    叶飞自从佩戴那块玉佩以来，下身的东西催情之效极为神奇，过不片刻，李佳明便觉苦尽甘来，双颊桃花艳艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地乜望着身上的男人，心中酥麻若醉：“男欢女爱便是这样么？竟然这等羞人的……”

    叶飞触着她那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大创起来，只扯得李佳明粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。

    虽有刚才做爱景象作祟，但叶飞下面玉茎巨硕非常，李佳明又是娇花初放，既觉酥美透骨，又感割痛钻心，真谓五味杂陈，张启樱口咬住一物，却是缠绕在身上的那条果绿胸罩，模样乐苦难辨，她原就娇美绝伦，此际愈是可人至极。

    抽耸间，两个汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃烧着对方，叶飞抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，李佳明的娇吟声也越来越娇越来越媚，蓦地听她急叫道：“我……我我……嗳呀！不能了……“两只手儿又来推人。

    叶飞只感身底下李佳明娇躯一抖，刺到深处的头突捣出一团热乎乎滑溜溜的软浆来，整根阴茎顿麻了起来，还没回过神，脊上一酸，大跳了几下，一股股精浆已从马眼里怒射而出。

    李佳明花心正启，猛觉一注炙烫的东西袭了过来，仿佛透入了身体的极深处，侵蚀得花眼内的嫩物绞蠕个不住，耐不住又吐了几股花浆出来，只丢得玉容失色香魂欲化，如泣啼道：“你……你……我……呜……怎么尿…尿了……呜……”

    叶飞只顾死死地抵在她那粒奇滑异脆的嫩心子上激射，颤哼道：“不怕不…不怕，不是尿。“

    李佳明羞不可遏，偏又快美欲仙，娇躯痉挛个不住，两条玉腿又收了回来，死死的勾夹住叶飞的腰股，犹啼道：“怎……怎会这样？我……我……我不要……呜……都是你……你……你害人……“

    叶飞见再哄不了她，倏地猛仰起上身，底下的坚挺却送得更深更尽，头狠抵在佳人的嫩心上百般蹂躏，仿佛欲将那粒滑脆妙物捣碎才罢。

    这一泄真谓淋漓尽致，浑然要不李佳明的花房给撑裂似的，两个欲仙欲死了一阵后，居然仍觉意犹未尽，依旧如胶似漆地粘腻做一团。

    叶飞从峰顶冲过，终能说出话来，粗喘道：“别害怕，男女快活极了便会这样。”

    李佳明虽然比李嘉欣年纪还要打上一岁，但却是初承雨露，又遇上叶飞那最美女人的玄阳至精，早已魂魄皆化，哪里还能开得了口，但见她乌云坠落星眸迷朦，宛若中酒般酥软如泥地瘫在床单上，无比的娇慵可人。

    叶飞满怀柔情蜜意，待乜见李佳明两腿内侧的点点腥红，心中更是无比怜爱，情不自禁唇游玉人肌肤，一寸寸地轻吻柔舐，两手也做百般抚慰。

    李佳明何曾领略过这样的销魂，况且对方又是心中得意的人儿，甜丝丝醉醺醺地思道：“今生的男人便是这个了……原来就是这个呢……阿飞……阿飞……”只软软地依在男人怀里任由温存，此际就是还有力气，也懒得说半个字。

    叶飞底下动了一动，发觉自己竟没软掉，他虽然精力健旺，与别的女人欢好时常常是梅开数度，但却从未有过这种经历，犹未想到是那快玉佩作的怪，心中既是快活又感奇怪：“现在自己下面怎能这等强劲？射过后仍然半点不软？”

    “唔……”李佳明娇吟了一下，感觉出心上人又在不老实了，深处的某个地方犹敏感如初，只要给轻轻地碰触到一下，酸痒便会直钻到心儿里去。

    叶飞忍不住悄悄往深处勾探，棒头又噙吻到李佳明那粒又滑又脆奇趣异常的小花心，他已曾与几个女人欢好过，却从未遇见过这样的宝贝儿，每碰一下，便会木上一阵，稍加贪恋，便连脊椎都麻了。

    抬眼再去瞧玉人，见她面上艳若涂脂，正羞不可奈地偷睨自己，不觉心酥魂荡，轻轻柔唤：“阿明……”

    李佳明咬着唇儿，鼻中娇嗯一声，也低唤道：“阿飞……”彼此各有所感，不禁两下销魂。

    叶飞突然感到紧贴在两人的胸口处的那块玉佩突然又发出紫色的光芒，通体雪雪碧碧的美玉，周遭又有许多极美的奇花交相映衬，仿佛置身于梦幻之中，不禁呓声道：“我不是在做梦吧？”

    李佳明似嗔非嗔似笑非笑道：“欺负了人，便当是做梦么？”忽地秀眉微颦，原来底下又开始辣痛了起来。

    叶飞慌忙道：“不是不是，我快活过了头呢，只是有点不敢相信我们……我们已经……已经在一起了。”不过叶飞心里对于玉佩的功能越发的感兴趣了。

    李佳明听了“在一起”这三字，心中又羞又甜，把滚烫的脸贴在叶飞胸前，细若蚊声地呢喃道：“不是做梦，从今以后，阿明就是你的人了。”

第一卷 少年情怀 第一百一十三章 姐妹花开④

    站在李佳明房间的窗台上，望着远处香港霓虹灯下的夜色，叶飞掐灭了手中的烟，烟蒂划出一道优美的抛物线，无声无息的消失在夜幕中。

    李嘉欣披着散乱的长发，从后面温柔的搂着叶飞，呢喃的说道：“阿飞，你以后会对我们两姐妹好吗？”

    李嘉欣以水净面，白嫩清爽，冰清玉洁，姿势虽妩媚却十分优雅。瞥了叶飞一眼，晶莹小脸飞上一缕红晕，露出女儿家的羞涩，柔弱地说道：“以后不许你笑话人家。”

    叶飞眨了下眼，尽情欣赏着她楚楚动人的小女儿家的羞涩，怜惜地说道：“我怎么会舍得笑话你们呢。”

    李嘉欣芳心一甜，犹不放心地叮嘱了一句，“以后我们在一起时也不许你再提起今天之事。”

    叶飞听到“以后我们在一起步”几字，早已喜翻了天，像小鸡啄食似的，忙不迭地点头，喜道：“你就放心吧，我以后绝不提起。”

    李嘉欣看叶飞喜颠颠的样子，马上明白他为什么会这样了，赧然羞红，连耳根都红了，不依地横了他一眼。

    这时，李佳明偷偷的从外面取了些东西进来，在卓上放置了一个红烛蜡台，点燃，然后轻巧地拿出一瓶红酒，倒在三个高脚杯上。

    橙黄色的烛光，朦胧温馨地洒满空间，摇摇曳曳，辉映着高脚杯里琥珀色的液体，柔和的光氲映出一缕别样的温暖情调，轻柔的音乐舒缓地流淌，心情随着柔美旋律轻松飞荡。

    叶飞和李嘉欣、李佳明相视而笑，眸子里都闪动着心形的烛光，一朵温柔无限的花朵心底悄然绽放，荡漾徘徊，温暖无限地蔓延……

    李嘉欣和李佳明在两边柔顺地挽着叶飞的胳膊，小鸟依人般偎依着他挺拔的身躯，心湖中仍漾着丝丝缕缕缠绵的温柔，随着他的频率，悠闲漫步。良久，抬起柔和的小脸，望向帅气的男孩，梦喃道：“今晚好浪漫、好温馨。”

    叶飞目光里充满了温柔，但却充满坚定的说道：“浪漫、温馨会相伴你们永生的，我发誓。”

    李嘉欣和李佳明两姐妹的娇躯贴得更紧密了，晶莹的俏脸荡漾着幸福的光泽，深情地望着叶飞，腻声说道：“我们相信你。”

    夏夜的风从窗外吹来透着凉凉的寒意，却难阻三人之间炙热的恋情，相依相伴，卿卿我我，说不完的情话，唠不完的蜜语，浅笑曼语，浑然不知身在何处。

    三人亲密的说着情话，还一边抿着杯里的红酒，酒能添兴，也能助兴。叶飞和李嘉欣、李佳明两姐妹杯酒言欢融，柔情蜜意，充满了温馨。叶飞兴致非常高，李嘉欣、李佳明自然倾力相陪，不知不觉间那瓶红酒已经见了底。

    李嘉欣清丽的小脸酒醺形成嫣红色彩，晕染着双颊，娇艳欲滴，美眸水汪汪的，荡漾出一丝缠绵的情意，望着叶飞，娇声笑道：“不能再喝了，再喝就醉了。”说完似笑非笑的斜睨着李佳明。

    聪慧灵秀的李佳明，闻言怎体会不出她话里的含义呢，白里透红的脸蛋顿时如染朝霞，连耳根都红了，心儿怦怦直跳，不依地横了她一眼，窘羞低首。

    美人染酒，本已妩媚动人之极，此刻一个斜眸凝笑，瑰姿艳逸，万般风情绕眉梢；一个和羞娇嗔，柔情绰态，怯雨羞云态伶仃。

    二美动人心魄的绮丽美景，只看得叶飞心神皆醉。他哈哈大笑，“不喝了，不喝了。

    李嘉欣越发窘羞了，只觉得娇躯酥软，浑身无力，差点呻吟出声。

    李佳明横了叶飞一眼，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，轻盈起身，拉起李嘉欣纤柔的小手，腻声曼语，“走，我们回床上去，让他自己在这夜风里得意吧。”拉着李嘉欣身影飘摇的向里面的床榻走去，还妩媚的回眸对着叶飞一笑，媚眼如丝。

    回眸一笑百媚生，迷醉之余，对于美人发出的无声邀请，叶飞自然是心领神会，起身也跟了进去。

    李佳明眉眼含情，瞅着走进来的叶飞，腻声道：“我们姐妹要聊几句私房话，你跟进来干什么哦？”

    叶飞摸了一下鼻子。笑嘻嘻的说道：“春宵一刻值千金，两位娘子可以一边享受房事之乐，一边聊你们的私房话，两乐两不误嘛。”说着挤进二女的中间，双臂不客气地搂住两位美娇娃地纤纤柳腰。

    李佳明闻言，俏脸微红！太荒唐了！小脸绯红绯红的，虽然刚刚三人才欢好过，但还是有些不好意思，娇躯一挣，就想挣脱逃逸。可惜。叶飞的手臂就像温柔的腰靠一般，让她难以挣动半分，不禁低头垂目，娇吟相求道：“阿飞，别闹了，求求你让我去另一间卧室好吗？”

    李嘉欣微醺的美眸水汪汪的，看着脸红耳赤的李佳明。自己的俏脸亦不由发热发烧，心酥身软，无力的靠在叶飞温柔而有力的怀抱里。

    叶飞在李佳明滚烫腻滑地小脸上亲了一口，笑道：“当然不好了。”然后转投在李嘉欣红润娇艳的小脸上吻了一下，“是吧，阿欣？”双手则分别在二女的娇躯上活动起来。

    李嘉欣还好一点，风情万种的白了他一眼，然后放开身心阖目享受着他手上的侵袭。李佳明今天是第一次接受男人的征伐现在身体就有些不堪了，另类的氛围让她格外的敏感。嘤咛一声，酥软在叶飞地怀里，身体火般发烫，羞喜交集地受着爱郎的侵犯。

    时间不长。李嘉欣和李佳明就完全迷醉在叶飞那熟悉的强烈男性气息和无所不在的爱抚之中。

    身心缥缈中，李嘉欣和李佳明身上的睡衣有悄然脱去，最后如一对并蒂花赤裸地躺在床上，叶飞也顺势脱去睡衣，贴身躺在二女中间，轻柔地亲吻着芳香微异的小嘴，双手游山览月、寻幽探秘，尽情感受那不同的山水风情。

    娇喘呻吟声一高一低美妙地荡漾在缠绵悱恻的空间里，两双如玉小手急迫地抓绕在健壮地身体上，情动不已。欲火泛滥。

    叶飞从容覆盖住李佳明那更纤柔的胴体，犹如覆住一个温柔的天堂，那么地柔腻、那么地纤细。

    李嘉欣惊奇的体验着另类旁观地刺激。直看得口干舌燥、眼热心跳、心酥身软，一双小手不受控制的伸向战况激烈的身体。

    李佳明被刺激的忽然睁开眼睛，二女美眸对视，近在咫尺，顿感别样的羞涩、尴尬、刺激，非常复杂的一种思绪弥漫在两人的眼里。

    另类的氛围也让叶飞感觉格外的昂奋、刺激，身在其中的李佳明和李嘉欣就更不用说了。

    只见李佳明柔卧床上，身体平躺着，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。

    真丝睡袍早就被叶飞顺势拔掉，露出雪白凝脂一样的肌肤，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟，粉色露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。

    李佳明的一双美目斜眸凝睇地朝叶飞望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。

    叶飞眼里充满了欣赏、赞叹，李佳明露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“今晚，你可以为所欲为了。”说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。

    叶飞简直如闻纶音，欣喜若狂，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，只见清丽秀美、娇羞可人的美女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

    绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

    白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳.颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，……。

    一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

    望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，叶飞不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、玉腿、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。

    有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥乳上，叶飞他缓缓地低下头，轻柔地吻住李佳明红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。

    亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，……落在腻脂柔滑的大腿上。

    火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，叶飞裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的胴体，顿时引发一系列化学反应，李佳明的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起。

    激情地战斗持久而激烈，荡气回肠，忘情狂野……

    夜深人静，叶飞左拥右抱，躺在二女中间酣然入睡，而二女也已酸软酥醉地恬然而眠。只有壁上的粉色莹灯暧昧地亮着。

    李佳明最先醒来，望见窗帘透进的阳光，下意识地瞥了一眼挂钟，已经九点多了，然后赧然地望着肢体绞缠地自己、叶飞、李嘉欣的赤裸身体，然后美眸窘羞得游弋开。

    李嘉欣黑长睫毛颤动了一下，也睁开了眼睛，与李佳明的目光碰撞在了一起，出现片刻的窒碍，随后就彼此赧然融合，会心对笑，连最隐秘的私生活都彼此看去了，还有什么不能融合的，真正感受到一家人不分彼此的那种浓情。

    李嘉欣指了指外面，然后从床尾小心地退下床去。李嘉明会意地也下了床，两人拉着手，悄然出了卧室，这才发现彼此还是赤裸着的，互相瞄了一眼，李佳明轻声道：“别穿了，一起去洗洗。”

    其实此时叶飞也已经醒来，看到两女如此的温柔体贴，心里面产生一股暖意，能得到美人的垂青何尝不是人生一大乐事，自己将会用自身的实力让她们成为这个世界上最幸福的女子。

    等叶飞和李嘉欣、李佳明从房间里面出来，经过充分滋润的两女更是容光焕发，充满了成熟女人性感的魅力。

    “阿飞，你这次去美国可要早点回来哦，我和姐姐都会向你的。”

    被叶飞滋润的格外光彩照人的李嘉欣在洗完澡后，她穿上今年最流行的金色连身裙，简简单单，已经尽显高贵大方，撒娇的拉着叶飞的手臂腻声道。

    叶飞笑着帮她整理一下有些凌乱的长发，温柔的说道：“放心吧，我会尽快赶回来的，放这个这么漂亮的美人独自在香港，我怎么放心呢！”

    李佳明依旧没有刻意打扮，仍是那套花旗上班时穿的黑色制服，但是普通的服饰又怎么掩盖得住那动人心魄的天生丽质，尤其是古典如仙的俏脸更是温婉夺目。虽然她没有像李嘉欣一样感情外露，但眼神里掩盖不住的温柔与关怀却是那么的明显。

    叶飞亲自开着那辆银白色的宝马跑车把李嘉欣送到华星唱片的录音棚，让陈欣建亲自为李嘉欣录制自己写的【画心】那首歌曲，叶飞相信这首歌能够帮助李嘉欣真正的打入歌坛，本来就是香港一线的红星，再有好的歌曲相配，想不红都难。

第一卷 少年情怀 第一百一十四章 猎鹰计划

    《绝地反击》这部电影已经全部准备就绪，九月十三号将在全球举行首映式，这部香港有史以来投入资金人力凝聚华星公司心血的电影吸引了全亚洲的目光，但电影的影响力现在也仅仅局限在亚洲这个香港电影的传统势力范围，在欧美虽然也有媒体报道，不过也仅仅是在娱乐新闻角落里的一个小方块而已，对于欧美观众来说，对于叶飞的印象也仅仅是《我的野蛮女友》这部电影中的一个温柔体贴的宅男角色，并没有多少太深的记忆，反而是陈慧琳的野蛮女友形象更能深入人心，所以现在就世界影坛来说，陈慧琳的影响力要远远超过叶飞，在香港女艺人当中，也仅仅比张曼玉、林青霞、梅艳芳等差了稍许，但在二三十岁年龄段的女艺人当中已经处于领跑地位，隐隐有了一姐风范，正东唱片公司更是把陈慧琳当成了顶梁柱，公司的所有资源都想陈慧琳倾斜，因为他们不傻，以前陈慧琳就不缺人气和实力，【大事件】中的演出就已经表明她不仅仅只是一个花瓶，而现在香港金牌导演陈可辛零一年的力作【金鸡】又是陈慧琳领衔，相信凭借这部文艺片的精彩演出，陈慧琳将会正式进入实力派女演员的行列。

    【绝地反击】虽然还没有进行公映，但幕后的拍摄花絮被华星公司陆续像比较熟悉的媒体播出，里面火爆的动作场面吸引力大量观众的眼球，特别是当记者采访里面的演员吴镇宇和友情串演的曾志伟的时候，两人都一口同声的说道：“这部电影将是香港电影史上真正的第一部动作大片，自己参与其中感到十分荣幸。”在大量娱乐记者的关注下，不但女主角梅艳芳受到关注，就连初次演出的阿娇，都受到大多数剧组成员赞扬，媒体也称凭借现在强势的上升力，twins姐妹将成为全亚洲最火的女子组合。

    为了让这部电影的票房达到更高的高度，叶飞又让陈木胜在电影的开场白里面留下一段空白，里面加的的内容就是追悼在911当中不幸逝世的人们，号召世界人民团结起来反对恐怖主义云云，虽然陈木胜不明白叶飞为什么九月十三号公映，现在已经九月七号了，开场白里面还要留一段空白，但也只好遵从，谁让人家是老板来着。

    陈木胜做为香港新晋的知名动作导演，以前一直被吴宇森和杜琪峰遮住光芒，现在吴宇森远走好莱坞，杜琪峰已经和他分道扬镳，他终于可以按照自己的意愿拍片，而叶飞投资的这部大片不论是剧本还是参与其中的演员，可以说汇集了香港最具人气和实力的精英，所以这部电影想不红都难。叶飞当然相信陈木胜的实力，就算在前世香港电影不断没落的零七零八年，陈木胜的拍摄的电影还能保持良好的成绩，不但叫好还叫坐，支撑了香港动作片的市场。而在一起拍片的过程中，叶飞也亲身体会到了陈木胜的实力，拍摄进程和效果要超出他的预料，绝对可以称得上香港动作片当中的精品。

    而叶飞也只是把所有电影的事情都交代个了陈启望和陈木胜，现在公司已经进入了正规，到不需要自己太费心。他现在所有的精力都集中到了最近世界股市期货市动态中了。操作这次期货的投机的所有计划刻在他脑子里，根据历史上股市行情波动去指挥经纪就行了。股市价格变化是世界大事，没有那么多小道消息，只不过911事件的影响力太过强悍，这将是叶飞增长财富的最好机会。

    叶飞并不是敛财奴，但现阶声段对他来说，钱却是他最需要的东西，有了钱，才会有身份和地位，才会得到上流社会真正的尊重，自己心中的一些乌托邦式的理想才会有机会展开。就连泡妞也需要金钱权势，不要一直幻想着只靠一个好皮囊就可以笼络美人的芳心，这个世界是现实的，物质决定意识，马克思说的这句话真的是真理。现在叶飞虽然已经小有成就，但在香港那些传统的世家富豪眼里，也不过是个小角色而已，就连刘浩望的势力现在都要远远超过自己，自己只有更强大，才能保护自己，保护好爱自己和自己所爱的人。有了钱，一切行动就可以顺利展开；没有钱，一切美好的愿望都是空中楼阁。

    于是叶飞把主意放到了9.11事件发生后的全球股灾上，这次股灾虽然持续时间很短，但短期下跌的幅度之大令人震撼。叶飞仔细的回顾了脑海中关于这次全球股市危机的记忆，前生时他当时正在读大学，学经济的他有段时间幻想着一夜暴富，对金融方面非常感兴趣，因此对零一年的这次恐怖事件对世界金融市场的波动还记得一些。

    受这次美国恐怖袭击事件的影响，很快在全球范围内造成连锁反应：股市大跌，石油价格急速上涨。9.11发生后世界贸易中心大楼和五角大楼相继遭受袭击，美国股市便全部停止了交易，全球2/3的资金流动受到影响。许多年来，美国都被投资者看作是“安全的天堂”。这里数万亿美元的资金在流动，收益回报率也远远高于在欧洲和其它地区的收益。虽然两千年后美国经济显示出不断衰退的迹象，但还是全球最具新引力的投资场所。但这一切都将改变，即将发生的恐怖袭击将势必对美国经济的造成雪上加霜和致命的打击。美国灾难性的损失，给全球带来的一定的负面影响。股市和汇市已经出现大幅震荡的现象，在记忆中美国在周二、周三宣布休市，加拿大、智利、日本、韩国等国也在周三宣布休市，德国、法国、英国股市在周二出现大幅下跌，其中德国创近14年来的新低，而英国也创近2年来的新低点，从中可以看出美国经济仍早很大程度上主宰着全球的经济。美国大爆炸事件，也引起当时香港股市大暴跌9.5%。从一个侧面也可以说明，美国的股市对香港的股市有着较大的制约作用。

    而叶飞从六月份以来已经通过汇丰和花旗银行抵押融资套现出五十亿港元的现金，这些可以说是他全部的身价，全部被卖出了美国、欧洲、日本等地的九月份的远期股指期货合约，由于只有五十亿资金，并且分为几个市场操作，叶飞相信这样不会引起相关国家监管部门的关注。

    简单来说，所谓期货空头合约，就是到期按约定价格向期货交易所卖出现货；所谓期货多头合约，则是指到期日按约定价格向期货交易所买入现货。在期货投资过程中，如果投资者预期未来价格将下降，那他会在期货市场做空而卖出空头合约，假定当时合约价格是每手1000元，如果合约到期时价格果真下降到每手800元，则投资者每手可以获利200元。同样的道理，如果投资者预期未来价格将上涨，他会在期货市场上做多而买入多头合约。由于只需要支付很少的保证金进行交易，因此期货有很强的杠杆效应。

    对于9.11这样好的投资机会，叶飞怎能放过呢？操作好的话，又是几百亿港元的进帐。想到这里，叶飞不由的有些得意。香港叶氏投资基金的日常运作由文志坚全权处理，但是投资的决定权却不在于文志坚手中，而曾子墨就是这次期货投机的总的负责人。

    刚刚和曾子墨通过电话之后，叶飞忽然觉得亚洲的金融市场，日本拥有着最大的获利机会。香港叶氏的这点资金，进军日本金融市场是没有任何问题，因为规模不大，所以才更灵活而不引人注意。刚刚曾子墨的话触动了自己，叶飞不想，不能，也不愿在国内的金融市场是采取非常规的操作手段，尤其是像香港叶氏投资这样的香港本土公司，如果自己到时候投机的话，最终伤害的还是香港的普通投资人，这绝对不是自己想要看到的。但是在国际市场完全可以这样做，而没有任何顾忌，尤其是对待像日本这样曾经严重伤害中国人身心，现在仍在我们伤口上撒盐的国度，叶飞当然不介意来个雪上加霜、痛打落水狗。

    九月七号，叶飞打点了行李，在张子强等人的保护下登上从香港飞往洛杉矶的班机。曾子墨坐镇香港全权负责指挥几天之后的金融投机战。

    飞机在轰鸣声中越飞越高，直到香港景色模糊，低头往下看全是深蓝不见边际的大海，叶飞的嘴角露出一抹冷冷的笑意。

第一卷 少年情怀 第一百一十五章 大哥成龙

    国泰航空飞向洛杉矶的头等舱上，一位身材俊逸的男人斜倚在靠窗的沙发上，望向窗外的蓝天白云颇有八风不动的意境，淡看人世的慵懒中带着一丝不为人知的坚毅，微微凌乱的头发，随意的打扮，但看起来却是如此的潇洒不羁，他两指间夹着一根烟，却始终没有点燃，直到美丽的空姐带着些许羞意端来还没冒着热气的蓝山咖啡时，，才将烟放入烟盒，邪异的眼睛扫过美丽空姐傲然的双峰，看的空姐俏脸微红，色色的眼神却偏偏让人觉得他明亮如电的眼神透着无比的真诚，一身得体的休闲装，算不上昂贵奢侈的品牌，却能够穿出他的超然气质。

    “没想到在飞机之上还可以喝到纯正的bluemountaincoffee，”看着有些手足无措的空姐，叶飞的嘴角露出一个玩味的笑容。

    “是啊，只有遇到最尊贵的客人，才会享受到最尊贵的服务。”看来国泰的空姐果然是训练有素，虽然紧张却并不慌张。

    “不错，确实是最尊贵的服务。bluemountaincoffee生长在加勒比地区最高的山峰上，全世界也仅有6000公顷种植面积，产量从来都是在900吨以下，按照10%供应日本外的全世界的原则，这种全世界每年只能消费90吨的咖啡会是在任何飞机的头等舱里花几十元就能喝到的吗？”叶飞抿了一口，虽然香味浓厚，但却纯度不够。

    最好的蓝山咖啡无疑是所能的到的最好的咖啡之一。虽然价格能保证蓝山咖啡的充足的供应，但并不能保证该咖啡有最好的风味。还有，这种咖啡喝起来比看上去要昂贵的多。要想品尝到它最好的风味，所放入的咖啡豆要比其他咖啡要多，否则风味就有点不符了，所以体现风味就在于它要比价格次于它的咖啡多加10%到15%的咖啡豆，这样昂贵的代价，相信是任何航空公司所不能承受的。

    “先生你眼光真毒，”美丽刻的空姐眼神里更是多了几分叹服，面前的少年果然是品味高凡的世家公子，这种人在她们空姐眼里是最受欢迎的凯子。

    “要不要一起坐下来共同品味一下如此纯正的bluemountaincoffee，”看着空姐扭捏的动人姿态，叶飞的话语里也多了几分调戏的意味。

    “呀！”感受着眼前少你的魔掌已经在自己臀部上摩挲着，美丽的空姐霞飞双颊，风情无限的白了叶飞一眼，有些无措的跑了出去。

    “哈哈，”叶飞的心情放松了许多，嘴角边的笑意更浓，这次他亲自来美国，并不仅仅是参加mtv颁奖典礼，也不仅仅是参与狙击美国股市，更多的原因是准备出席9.13的【绝地反击】在北美的首映式，这是华星动用所有的资源，才争取的一次机会，这也是两千年后，香港原创电影第一次如此大张旗鼓的在美国举行全球首映。

    遥想香港电影当年，在自己前世的时候，可以说是看着香港电影的长大的。那时候自己正在上小学、读中学，每天上完课总是能在露天的放映厅里一边看着天上的星星，一边沉醉于港产片的放荡不羁。1980年代后期，在自己的观影记忆里已没有几部国产电影，大部分都是录像厅的香港电影录像。因为国产电影产量太低，而录像厅港片的更新速度让人们惊讶其电影产量的巨大，那时，正是香港电影的黄金时代。

    现在的人热衷怀旧，并不是矫情，而是时代变幻太快，迅速有一些东西不可能再重现了，比如录像厅。现在已经有人开始像追忆小人书一样开始追忆录像厅时代了。在那个娱乐形式单一的年代，信息交流闭塞，电视节目匮乏，由于有了录像厅的存在，又一代人可以挤在小屋子里，烟雾缭绕。黑暗中的他们虽然看上去寂静，私底下却上演着不比银幕逊色的恩仇、青春、成长，这是社会的灰色地带。

    一代少年的共同记忆—逃学，看香港三级片，但与大多关于等待的传说一样，三级片始终扮演着一个隐秘的情人，任人寻索，可遇不可求。

    在录像厅里也能偶然碰到香港“新浪潮”电影，比如冲着刘德华去看的《奔向怒海》，当武侠片看的《蝶变》，当警匪片看的《边缘人》。只是那时不知道这些有点闷的旧电影是香港电影史重要的一页，其中的徐克、严浩、许鞍华、谭家明和方育平，都是以后的“大师”—当我们认识到几乎所有的新电影都是旧的，而好多旧电影比新电影还新的时候，多少年已经过去了。

    那真是香港电影黄金的十年。美国学者戴维&#8226;波德威尔在《香港电影的秘密》一书里说：“纽约时报影评人对早期进口的一部功夫片有此恶言：‘尽皆过火，尽是癫狂’，当年的辱骂，竟变成今天的荣誉标志。”无数的经典记忆和录像厅联在一起：《英雄本色》系列、《赌神》系列、《倩女幽魂》系列、《黄飞鸿》系列、《逃学威龙》系列……还有《新龙门客栈》。这部片子一出，看过者奔走相告，说不出所以然，直喊太好看了。这部片子在录像厅里放了很久—这大概是中国最早的市场化票房了，可能是录像厅时代最红的电影。

    这个时代的尾端，诞生了王家卫。《旺角卡门》没让人记住他，到了《阿飞正传》，几乎是录像厅的毒药，有张国荣、刘德华的电影竟然如此气闷，放到一半就有人喊换片。但总有几个在角落的人为之动容，那丝挥之不去的颓废和落寞，显然不属于录像厅这个环境以及时代。

    在自己的记忆里，其实录像厅依旧在校园、火车站、客车站边存在着，但盗版vcd的普及抢走了大半的观众，随着客源的不断流失，很多录像厅都慢慢消失，改成游戏厅，直至成长为今天的又一代少年为之逃学、沉迷的网吧。

    vcd的出现，使观影的体验不再是集体的狂欢，而是在私人空间慢慢体味，观影者似乎沉静下来。时代语境已经做好了接受王家卫们的准备。1995年，《东邪西毒》和《重庆森林》放映，一样的自言自语，一样的失魂落魄，成立了一套阴郁、颓废的美学。王家卫从此奠定了国际地位，成为评论界的宠儿。

    是时，正是九七前夕，一代香港人迷茫起来，深怀着末世情怀，其实只是一种暧昧莫名的焦虑。丧乱诗人幸，一批有着忧思颓废调性的电影随之诞生：《甜蜜蜜》、《三个受伤的警察》、《色情男女》……王家卫也推出了《重庆森林》的姐妹版《堕落天使》，更加阴郁和颓废。

    1997年，香港诞生了三部重要的作品：王家卫的《春光乍泻》，韦家辉、杜琪峰的《一个字头的诞生》，还有陈果的《香港制造》。《一个字头的诞生》的名字好，真是一个开创性的电影。如果说王家卫是一种调性、情绪的胜利，那么《一个字头的诞生》就是智力和想象力的胜利，黑色幽默，灵气逼人。看这部电影，当时会替内地电影人讲故事的能力脸红。

    其实使内地文化人广泛收起傲慢的是《甜蜜蜜》和新人陈果的《香港制造》。两部影片都有写实的意味和不泛滥的感伤，王家卫和韦家辉在他们眼里还是有点另类。而他们未必读解出陈果的野心—从地下和私人史的角度，为香港的草根阶层画像。只是这野心有一点点用力过猛。

    大限来临并过去，使香港人感到有些空虚，并没有想象中的天翻地覆，时代变迁就像月份牌翻过。香港的电影创作人一下虚脱下来，没了情绪。好像只有杜琪峰继续着他的叙事实验：《枪火》之人物塑造，《暗花》之布局设计，《非常突然》之出人意料，都与情怀无关。

    这时，内地出现一部港片的接受奇迹。两千年年底横扫亚洲票房的【我的野蛮女友】，这部被成为香港电影史上最疯狂的爱情片，他介于文艺片和商业片边缘，虽然在一些影评家眼里显得有些不伦不类，但市场的追捧，观众的迷恋已经让所有的电影人刚到嫉妒。影评家算什么，不过是吃饱了饭瞎打嗝的无聊者而已，一部电影的好坏最终还是要接受观众的考验。【我的野蛮女友】一反一往爱情片女主角温柔贤惠的淑女路线，虽然叙事稍显单调，但胜在节奏感强，既有令人喷饭的的轻快明了的喜剧路子，又染了点当时欲言又止的感伤情怀，几乎被内地小资观众们奉为经典。这种私人间的传唱最终在2001年达到高潮，通过网络席卷全国。不夸张地说，这是足以影响一代人的电影。它已经形成了一个语言系统，成为一代人提取记忆的暗语，他也从社会风俗上渐渐的改变了人们的审美观，原来野蛮的女孩子一样可以这样可爱。

    所以因为叶飞的横空出世，两千零一年的香港电影并不显得落寞，今年的几部电影，像周星驰领衔的【少林足球】，金牌导演陈可辛的新作【金鸡】，当然还少不了香港当红小生叶飞领衔主演的动作大片【绝地反击】，所以这个时侯的香港电影仍然是亚洲电影的代表，不管是小日本还是高丽棒子，对于香港电影他们只能用仰视的目光追寻，而这时时候位于喜马拉雅山脉南麓的恒河平原上，所谓的亚洲好莱坞【宝莱坞】还只是一句笑谈。而大陆的导演们还没有适应商业电影的节奏，老谋子还在乐忠于拍他的文艺片，【我的父亲母亲】虽然捧红了章子怡，赢得了口碑，却是票房惨败，张艺谋的江湖地位还有待证明。

    叶飞此次花下如此大的精力亲赴美国，就是想让香港电影打入美国主流市场，因为世界的票房中心还是在美国，不管你成不承认，如果一部电影在美国市场滑铁卢，那他就不会成为真正的国际大片。虽然大陆市场庞大，但叶飞很清楚，大陆观众真正掏钱到电影院看正版的并不多，盗版猖獗的地方，电影观众还远远谈不上什么忠诚可言。虽然好莱坞对于中国人并不陌生，不管是以前的李小龙还是现在的成龙、李连杰，还有号称最成功的外来导演吴宇森，他们都算得到了美国人的认可。可是他们能代表香港电影，答案当然是否定的。他们或者拍美国片或者为美国人拍片，完全不是传统意义上的香港电影。

    ………………

    闪烁着的航灯穿过黎明朦胧的雾气，在熹微的曙光中放出明亮的光芒。夹着刺耳的巨大轰鸣声，飞机平稳的放下尾架，舒展着铁翼滑翔在la的新机场跑道上。

    飞机到达洛杉矶市，是当地时间的九月八号的凌晨五点。

    在空中小姐温柔的提醒下，叶飞揉了揉惺忪的睡眼，拿掉盖在身上的毯子，放直了躺椅。望着窗外明暗闪烁的航灯，叶飞摇了摇脑袋，连日的操劳再加上飞行十几个小时带来的疲惫感使他困乏极了，连调戏美丽空姐的心情都淡了几分；大概是因为时差的缘故，他现在只想再睡一大觉。

    好容易挨下了飞机，叶飞和张子强一前一后的提着筒单的小行李箱，走在异国的机场大厅里，恹恹欲睡。

    “叶少，你看外面！”张子强在叶飞后面指着外面的通道说道。

    叶飞诧异得顺着他的目光看去，只见机场大厅出口外面，夹道站着两排……不，应该叫两群人，人头簇动，好不热闹。

    放眼细看去，只见好多都是亚裔的面孔，有些一看就能判断出来是地道的华侨。夹杂在人群中的。无数长枪短炮，叶飞再熟悉不过的场面一一媒体狗仔大军，分明正凝神等待着什么。

    叶飞不由得感到一丝差异，虽然自己在亚洲也算的上是小天王了，但在美国应该还没有什么名气，再说【绝地反击】也没有在美国做什么大规模的宣称，但到时香港的狗仔队的敬业精神如此强悍。

    他们两人慢慢的一前一后走出大厅，正要职业性的举手跟镜头打招呼，突然人群一阵沸腾。不过众人朝向的专向却和他们来得专向相反，记者们更是毫不犹豫地把背部和脖椎留给了他们。

    叶飞这才反应过来这些记者不是来盯他们的，立刻大感好奇一一今天la机场会有什么大人物出现？

    谜底很快揭晓

    只见两道人流的尽头，几个华裔模样的大汉簇拥着一个人向这里走了过来，所过之处，人群爆发出一阵阵欢呼，有说英语的有说汉语的，还有些说不清是哪国鬼话地叽哩呱啦声。

    叶飞楞了楞神，侧耳细听，只听得各种嘈杂的声音渐渐整齐了起来，所有的乱七八糟的语言最后汇成了一句话、一句欢呼和呐喊——

    “jackie-chan！jackie-chan！jackie-chan！”

    “jackie-chan！”

    “jackie-chan！”

    jackie-chan！人们在喊jackie成！

    可以说是万众共呼，异口同声，气氛炽烈到了顶点，几乎能把周围的建筑都震塌掀翻，有的女孩放声尖叫，眼神迷醉，满脸潮红，就象是被强奸的时候达到了高潮。

    成龙？成龙也来了？

    叶飞也不由好奇起来，不过想象也就释然，零一年的时候成龙可是火爆好莱坞。【火拼时速Ⅱ】突破2亿，打破华裔演员在好莱坞的票房纪录，也让成龙在好莱坞的巨星地位更加巩固。

    几乎是踏着欢呼的人群，在喧嚣最鼎盛的时候，一身白色西服、红色领结的成龙，在一群保镖的簇拥下，出现在众人面前，众人的喊叫声到了顶点，无数手臂在半空挥舞，如同沸腾的岩浆。

    远远的，叶飞也看见了成龙，成龙也看见了叶飞，两个人的眼中，都在这瞬间，闪动着那种属于男人特有的惊讶、欣赏。

    在这个时候，叶飞还在为事业打拼，但成龙早已确立了自己的江湖地位，全世界都认识他！jackiechan！

    近半个世纪以来，十几亿中国人里只有这么一个人，让几代人一见到他，不论男女老幼贤愚不肖，都会情不自禁的叫一声：“大哥！”

    三十年前，他二十几岁的时候，就已经是大家地“大哥”；三十年后，当年叫他大哥的那一代人的儿子、女儿们，依然会指着银幕上的他由衷的叫一声“大哥”！

    他是永远的“大哥”，无论是龙精虎猛还是两鬓微霜，无论是银幕上还是生活中。

    这一声“大哥”，是所有人对他的肯定，对他的人格和他的精神，以及他传奇般人生的肯定。

    这个连小学都没有读毕业的草根英雄，当年“七小福”戏班里遍体鳞伤的小戏童，用一生不懈的努力，以一种最朴实的语言向世界诠释了什么是“中国男人”！

    这一声“大哥”，隆重过了世界上任何一个职称！

    以叶飞的年龄而论，和他的儿子房祖鸣也相差无多，但是叶飞依然激动的迎上前一步，恭恭敬敬的叫了他一声：“程龙大哥！”

    程龙大哥带着他特有的爽朗的笑容，在影迷们欢呼的浪潮声中先于叶飞一步伸出了他厚实有力的双手，紧紧的握住了叶飞的手，然后给了他一个热情的毫无保留的美式拥抱。

    “我已经等了你一个钟头了，幸亏国泰航空的飞机一向很准时。”程龙笑着说道，脸上的笑容让人如沐春风。

    叶飞连忙点了点头，和程龙大哥握过了手。两人四目相对，凌厉的眼神如迸射出耀眼的火花，瞬间同时仰天大笑。

    “这是香港最年轻最好的演员，我的朋友——阿飞！”成龙的眼神中透着止不住的欣赏，指着叶飞用用英语向别人介绍道。

第一卷 少年情怀 第一百一十六章 双雄携手

    “嗨，叶！”

    “嗨，fei！”

    …人群里不时有人听了程龙大哥的介绍，纷纷友善的向叶飞打起了招呼。叶飞微笑着礼貌的回答着，一边偷眼打量着风度翩翩的程龙大哥。

    “大丈夫当如是！”叶飞暗暗想道。

    ……

    好容易到了车里，程龙大哥难的助理给叶飞和张子强一人递过一杯易拉罐装的薄荷酒。

    “提提神。”程龙笑着对叶飞做了个喝的手势。

    叶飞打开罐子，喝了一口，缓了口气，这才来得及向程龙致谢，道：“您怎么来了？我真没想到……大哥你真是太客气了，这么早就来接机。我只是请曾之伟先向你提一提那件事……本来我是打算通过他先跟大哥你预约时间的。真是……没想到……太失礼了。”

    曾之伟和成龙也是过命的交情了，当年他们两人在成龙的作品《特务迷城》里还有非常精彩的合作。叶飞知道零一年的时候成龙在好莱坞的地位，那也是他的巅峰时期，叶飞本来想以曾之伟的面子，联系上成龙应该没有问题，如果能得到成龙的提携，这部电影的宣传推广无疑要好很多。

    不过毕竟程龙可不是是什么一般二般的人物，他整天在天上飞来飞去，事情又多又忙，还要到处做慈善，哪那么容易约到。

    本来叶飞的意思，是要等出席完美国mtv颁奖典礼，才去专程拜访成龙大哥。没想到，曾之伟只是跟程龙大哥提了一提，大哥居然大冷天凌晨三四点跑来接机，真是令叶飞受宠若惊，却又心里暖洋洋的。

    “其实我一直在注意你！”成龙大哥一开口就非常直接坦率的说道：“你在香港做的事情我全知道！好样的！”

    “你做到的这些事情都是我想做但是一件也做不到的，你比我强多了。”成龙大哥接着感慨的道：“我一直讲，香港人要团结、中国人要团结，我们要团结才能做一点事！只有这样香港电影才会真正振兴，但是现在的人总是为了各自的利益，赚钱，各忙各得，做事做不到一起来。现在我知道你这么年轻就愿意站出来扛起香港电影的大旗给大家做事情，好，非常好！我真是非常高兴，实在忍不住就跑来等你的飞机了。”

    说到这里，成龙大哥慨然坐直了身体，拍着叶飞的肩膀说道：“你说，你要我做什么，怎么做？要钱还是要人，只要我有的，我绝对支持你！”

    叶飞听得成龙大哥如此慷慨的承诺，兴奋之情溢于言表，说到底他不过是个十八岁的少年，城府还远谈不上有多深，俊逸无比的脸庞激动的有些微红。

    在香港娱乐圈中，象星爷这样涉黑比较深而且黑白两道都吃得开的是一派；而象曾之伟和程龙大哥这样的片场龙虎武师出身的则是另一派。

    早在香港电影初期繁盛的六七十年代，那时在片场的武师当中，平日里除了拍些武戏之外，还负责着片场的治安事宜。

    这些人身手又好，人又多，又团结。和当地黑帮时有摩擦，拉帮聚众、打群架、开片、见血出命命都是经常事。

    这个风习当时在邵氏片场就已经非常盛行，七十年代更是波及到十大影业。

    比如嘉禾与邵氏当年为了争夺票房利益，就曾经互相利用黑帮驱逐对方的影迷；邵氏的院线也经常被安放炸弹以示恐吓，这时站出来打跑黑帮，保住电影公司地就是这帮片场的龙虎武师。

    这些汉子插草焚香，自立派系与帮派武斗，以防止帮会的人们到片场捣乱闹事。由于多年以来帮会都没能从片场套得几分便宜，也使帮会的人们对片场的武师们忌惮了几分。两者基本是互相钳制的关系。

    所以后来圈里的明星们一出了乱子，就会找到比较知名的武行大哥们出面解决问题。

    成龙大哥出身片场武行，自然也就与同行们一样，对传统帮会的势力大多都不屑一顾。九十年代中期某女星在澳门受到了当地黑帮恐吓。当时正是年轻气盛。好打不平地大哥立马开口，要扔出一亿，摆平澳门黑帮。

    事件在大哥的豪言之下马上风平浪静，足见成龙大哥的江湖地位并非凡俗人所能比拟。

    据说当年艺人们都知道，在香港演艺圈里要想求得自保，非得靠住两个人不可。一个是兄长是警务高官的任达桦，还有一位就是一拳一脚打出江湖地位地程龙大哥。

    说起来同样是武行出身，曾之伟虽然今天也被许多人叫为“大哥”，但是他的江湖地位无论过去还是现在都跟成龙大哥是没得比的。要不然他在叶飞前世的记忆中也不会因为失口嘲笑容祖儿而被向五修理。

    所以叶飞才决定要说动成龙大哥才行，毕竟在美国好莱坞的地盘上能为华人说的上话的，不是中国大使馆，而是早已功成名就的成龙大哥。只是没想到事情居然这样顺利。成龙大哥毕竟是成龙大哥。铁肩担道义，该出手的时候一点不含糊，也不会扭扭捏捏的跟叶飞这样的后辈晚生摆架子。

    一想到年近五十的成龙大哥在美国南部凌晨时的瑟瑟寒风中等了自己一个多小时，叶飞就受宠若惊且心中有愧，不过叶飞这一年多来在香港有多麽红，可在娱乐圈按资排被的地方，论江湖地位叶飞还有很长的路要走。

    成龙的奔驰房车平稳地行驶出机场大道，迎着熹微的早霞惭渐地进入市区。

    轻轻的在叶飞的肩膀上拍了拍，成龙露着灿烂的笑容说道：“走，今天那也别去，来到美国了，就让我进一尽地主之谊，顺便聊聊香港电影的事。”

    叶飞知道大哥的言下之意。成龙虽然已经出走好莱坞多年，但对香港电影的热爱一天也没有减少过，而现在叶飞通过入主华星，让香港电影从新焕发了生机，这一点也许才是成龙最为看重的。

    叶飞见成龙大哥如此热心，也是大感欣慰。有大哥这个态度，【绝地反击】这部电影在好莱坞的声势起码要远远好过自己的努力。

    叶飞高兴的对成龙大哥说道:“那这段时间就请大哥帮忙联系在美国的李连杰和发哥、无吴宇森导演等人，九月十三号的晚上，希望大哥和各位前辈能够莅临中国大戏院来给阿飞捧场。好好震震好莱坞那些势利鬼，摆出咱们香港电影地声势来。”

    成龙脸上的笑意更盛，感慨的说道:“老啦！老啦！真想年轻三十岁，跟你们这些年轻人一起好好的做几件轰轰烈烈的事！要是年轻地时候能赶上机会，我非好好的在香港开上三部新戏，支持一下华语片不可。可惜现在只能看着你们这些年轻人大展拳脚了……”

    叶飞看着正在感慨英雄迟暮的成龙大哥，忽然萌生了一个想法。虽然有些事情要保密的重要性他当然知道。但是对于一个象成龙大哥这样他位超然的人，显然过多的担心是不必要的。叶飞的想法就是和成龙合作拍几部动作大片，现在成龙的好莱坞巨星地位刚刚确立，可以说是票房的金字招牌，而在叶飞的记忆当中，好莱坞的经典影片【虎胆龙威4】到蛮适合成龙的，到时候两人联手，相信不会比布鲁斯&#8226;威利斯和贾斯汀&#8226;朗要差。

    那么。何不展示一下华星的实力。一方面让大哥坚定一下与自己合作地信心；另一方面，也让这位替香港电影、华语电影操了一辈子心的前辈好好地高兴一下呢。

    想到这里，叶飞眼神笑的有些诡异，看的成龙微皱眉头，叶飞才微笑着凑近大哥耳边，神秘的说道：“大哥。我这里有一部今年将要投拍的动作大片，不知道你有没有兴趣。当然，如果您忙不过来的话，就算了。”

    “臭小子，还在我面前卖关子，快说，什么电影，剧情大概讲的是什么内容……”成龙使劲在叶飞肩膀上拍了一下，语气急速的询问道。

    成龙是戏痴的事，叶飞虽然早有耳闻，但直到今天才见识到，揉了揉有些酸痛的膀子，叶飞露出一个无奈的表情，忍着笑说道：“我们打算投拍的这部电影完全符合好莱坞大片的惯例，剧情大概是这样的：华人警官杰克陈总是在错误的时间出现在错误的地方，然后被迫卷进一系列的麻烦之中。话说不知道是哪一年的7月4日，恰好是一个周末，虽说香港警察杰克&#8226;陈正在度假中，可是他还来不及和他那已经上大学的女儿露西道别，就被总部的电话叫走了，他接到一个任务：逮捕黑客劳伦斯&#8226;张，然后送到香港警署那里接受审讯……怎么看这都是一件稀松平常的案子，可是你不要忘了杰克那天生吸引麻烦的体质。约翰刚刚抵达张的公寓，就像触动了什么机关似的，各种各样的混乱接踵而来。

    在张的帮助下，杰克那不太灵光的脑袋终于开始慢慢理解自己身边为什么发生了这么多事情。原来，不知道来自于何方的一股攻击力量，正在侵蚀着香港的计算机系统，一旦成功，将通过香港传输到全世界的计算机网络，整个世界都将陷入停顿的可怕状态。当然，这个计划背后肯定有一个神秘人物，只是香港警署没办法确定这位神秘人的具体位置。

    制造这场混乱的幕后黑手就是托马斯&#8226;加布里埃尔，一个本拉登圣战组织的极端分子，他为杰克准备了一大堆机关障碍，包括绑架他的女儿露西。目的只有一个，就是避免这个警察插手自己一手策划的惊天大计划。要说计算机啊网络啊，可都是杰克的死穴，虽然不至于一窍不通，也八九不离十了。好在虽然一路连滚带爬，杰克却没忘记自己的任务，将张牢牢地带在自己身边，于是这位年轻的华人小伙子，就成了这一次杰克身边最得力的帮手。如果成龙能在他自己在全盛时期拍出这样经典的电影的话，再加上他天才的动作设计和独创的动作喜剧，那他的电影生涯势必将比叶飞前世的记忆中辉煌数倍。

    当年成龙大哥第一次进军好莱坞的时候，就是因为接拍了不少烂片，经过很久才在好莱坞创出名堂，但就算在鼎盛时期成龙也仅仅算是好莱坞二流巨星，而其中的关键就是缺乏影响力的大片作为支撑。华人电影人在好莱坞的地位就算现在也仅仅只是二流公民待遇，甚至还不如小日本吃得香，美国人和中国人说好那语气里的轻蔑和不屑，想来成龙大哥一辈子都不会忘记。

    不仅如此，在美国，凡是华裔或者亚洲国家为投资主体的电影，当然也包括成龙大哥主演监制的那些，无一例外的受到各种压制。面对死亡都不曾低过头的程龙，在这方面受了无数的窝囊气；也使他和李连杰等人，永远也无法跻身好莱坞一线影星的行列，因为华人在他们眼里始终是外人。成龙混的还好一些，想想李连杰在香港是何等的威风，但到了好莱坞也只能串演杀手的角色，而另一位香港电影中的神，小马哥混的更惨，只能在加勒比海盗那样的烂片当中过一把海盗头的瘾。

    听到叶飞的讲解，成龙大哥简直无法相信香港电影人能够想出如此的创意，能够和国际接轨的如此迅速，以前香港电影的最大弊端，就是缺乏规则、缺乏一定的模式流程。

    “好啊，终于让我等到了今天！”成龙大哥看着面前淡淡微笑着的少年，忽然有种强烈的冲动，对着叶飞脱口道：“如果我这个老得打不动的‘打星’，愿意不要片酬的求你叶大老板给部戏我来演，用你们华星的条件来做这个电影……不知道你会不会考虑？”

    叶飞小时候看成龙大哥的功夫片的时候曾经无数次的梦想过将来可以和成龙大哥一起拍戏一一当然他那时候还不知道世界上还有电影学院这种学校，也想象不到自己后来会从事电影这一行一一他只是很单纯的想做一个大哥身边的工作人员，哪怕是跑腿打杂也行。

    没想到重生了之后可以和大哥一起拍戏！

    “当然！”叶飞仅仅握住了成龙大哥的双手，欣喜的说道：“这绝对是我梦寐以求的！”

    成龙大哥朴实的憨然一笑，扭过头看着窗外的景色，揉了揉有些发酸的眼眶。

    他那标志性的可爱的大鼻子，此时也有些微微泛红。又有那个香港电影人不希望接拍本土的电影，虽然成龙大哥在好莱坞也可以说是呼风唤雨，看起来很风光，可是他和千千万万中国电影人一样，骨子里的民族傲气，永远都不会放下。中国人不管在任何方面都不会输与外国人，终有一天，香港电影会让全世界顶礼膜拜！

第一卷 少年情怀 第一百一十七章 美国大片

    洛杉矶的城南地段是富豪最为集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、酒吧、顶级会所、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，这里是身份的象征，富豪们的天堂，当然豪宅、名车、美女随处可见，而金顶大酒店就坐落其中，背靠好莱坞这座梦工厂，独特的地理位置和超豪华的装潢，总能带给人一种高高在上的感觉，正因为这些，洛杉矶市很多名人的聚会总会放在这里举办……

    今天晚上是成龙专门为叶飞办的接风宴，邀请了不少在美国的华人领袖以及一些圈内的朋友。晚上的宴会和平常那些富豪们的聚会显然有着很大的区别，这里面娱乐圈的人要占绝对的多数，大部分都是和成龙比较熟悉的朋友。今天金顶大酒店门口停靠的遍地都是宝马，奔驰，法拉利，甚者加长的林肯，奢华的劳斯莱斯，让人看的眼花缭乱。

    成龙找了个位置将车停好后，和叶飞并肩进了门，在进门前，门口的几个彬彬有礼的服务生忙热情的为他们引路……

    金顶大酒店整个二楼灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。

    一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。

    到场的男士都是西装革履，治表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式礼服，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是他们的那份笑容里缺少了一点真诚……

    当成龙大哥和叶飞出现时，很自然吸引了所有人的眼球，叶飞身着合体的西装，英俊帅气的相貌，唇角挂着自信迷人的笑容，特别是笑起来露出的酒窝，更能给人一种特别容易相处的亲切感，成龙大哥仍然是露着他那标志的笑容，不管走到哪里都是人群的焦点，大哥的魅力在华人世界里真的是不可阻挡。

    叶飞的目光在大厅里扫了一圈，寻找着自己记忆里那些比较熟悉的影子，大厅里人太多，莺歌燕舞穿梭其间，到也发现了几个熟悉的人……

    没想到在这些人中，最先印入他眼帘的人竟然是吴宇森。吴宇森两千年的时候刚刚指导了他在好莱坞的一部最卖座的大片【碟中谍2】，虽然从艺术性上来说，远不如【变脸】获得的好评，但是吴导并非泛泛之辈，虽然粗糙的剧本成为众矢之的，但强烈的风格化影像以及酷毙拉风的克鲁斯个人秀，淹没了评论家的口诛笔伐，点燃了影迷的热情，票房一路攀升，并创造了一个无上荣耀的历史——票房位居所有间谍动作片之首，可以说其中导演吴宇森功不可没。在说有的华人导演中，包括早已在好莱坞成名的李安，论驾驭商业电影的功力，吴宇森绝对是其中翘楚。

    吴宇森的笑容仍然是那么优雅，这一点到和李安有些相似，但谁能想到儒雅的外表下，内心里却对暴力美学那么的痴迷。叶飞看了一眼旁边的成龙，本准备过去打个招呼，可是对面的吴宇森已经迎面走了过来。

    “嘿，杰克，可终于把你这个主人等来了……”

    成龙看见吴宇森当然不敢怠慢，来着叶飞的手迎了上去，脸上绽放出灿烂的笑容，非常高兴，指着叶飞连忙介绍道：“这个就是我新认识的小兄弟，从香港来的叶飞，这可是香港电影十年来的最大发现，这次来美国就是为了准备新片的北美首映，john你可要尽力帮忙啊，呵呵。”

    “哦……哎呀，原来就是出演【我的野蛮女友】那部影片的叶飞呀，呵呵，我也是早有耳闻，果真是一表人才，气宇不凡啊！”吴宇森右手在叶飞肩膀上拍了一下，微笑着赞叹道。

    “您过奖了，您可是阿飞尊重的前辈，我可是看着您的电影长大的，像【英雄本色】、【辣手神探】、【变脸】、【碟中谍2】，真的非常精彩！”叶飞嘴上说着恭维的话，心里面还在偷着乐，没想到像吴宇森这种成名已久的名导，第一次见面竟然对自己如此称赞，换成其他演员指不定多么高兴呢。

    “呵呵，阿飞呀，不要客气了，以后在美国，有用得着我的地方尽管开口，能为香港电影近点力，一直是我多年来的夙愿。”吴宇森敛去笑容，眼睛里透出无限的真诚。

    成龙和吴宇森和叶飞说笑着又给叶飞介绍了几位要紧的客人，叶飞一听，那几个满脸大胡子的美国人竟然都是在美国国内知名的大电影评论家，这些人无疑对于电影票房好坏有着巨大的影响力，叶飞突然想到可能成龙今天就是有让自己好好表现的意思，不由的手心出汗。

    成龙给叶飞介绍完了，笑道：“好久没这么热闹了。好了，人齐了，诸位入席吧，入席入席……”说着领着今天的几个比较重要的客人，来到大厅北边的主席的位置落座。

    由于今天请的大部分都是洛杉矶本地比较有名望的华人，因此，金顶酒店特意准备了几席地道的中餐，看上去色香味俱全，把几个老外沟的眼珠子快要掉出来。

    由于洛杉矶临海，所以今天的菜色是以叶飞比较喜欢的海鲜为主，想必是成龙特意交代安排的；做法似乎是马来西亚、菲律宾一带的烹调，估计也是特意请来的厨师。

    橄榄炖牛腩，炭烤小牛排，鱼子蟹黄三明治，咖喱炒螃蟹，芝士焗龙虾，柠檬海胆羹、沙拉鱿鱼卷……各种新奇方法烹制的美食香味浓郁，也只有绝对地道的中餐馆才可以吃到，在美国这种地方还能吃到如此地道的中国菜，沟的叶飞的食欲都不由得大增。

    成龙见桌上摆着一套小巧精致的“蟹八件”，又是钳子又是小掏勺的，心里直嘀咕，心说这个小老弟可别出洋相才好。成龙自己就比较讨厌在宴会上吃螃蟹，作为一个男人又要吃到美味的螃蟹龙虾又要保持餐桌礼仪真是件非常复杂的事。

    侍者传过了鲜蘑奶油汤，大家用过了汤之后吃了点牛排和三明治等主食，就开始吃几样海鲜主菜。

    这下轮到成龙和吴宇森大开眼界。只见叶飞一边和客人们流利的用地道的英语闲聊寒暄，一边手下如飞，一看只龙虾肉剔出来，很绅士的先照顾女士，把整盘肉放在旁边一个金发美女面前，然后自己在把整只龙虾壳完整的拼好，交给侍者。

    接着叶飞自己又用蟹八件处理了一只螃蟹，整只螃蟹吃掉，手上连点油星都不沾，一边还谈笑风生。几个客人对叶飞登时好感大增，觉得这个年轻人不但举止得体，而且显然见过大世面，很对这些一向不拘小节的美国人的口味。

    叶飞心里暗笑，要知道这个世界他可是从小出生在庙街的小渔村，是在海边长大的，从小都是跟鱼虾蟹打交道的人，他在这方面的世面当然比一般人要多得多。他倒是有些刻意卖弄，因为他心里很清楚成龙今天的宴席有着准确而强烈的目的性，他正在帮自己开阔交际面，为将来打基础，特别是几天之后就是新片的首映式，不好好表现，怎么能行呢？

    这顿饭吃的叶飞满嘴生香，把坐飞机上产生的困乏一扫而空，唯一美中不足的是不能来瓶茅台或者汾酒，又或者青岛纯生也好，叶飞喜欢小酌一杯，脑子里有些醉意，反而最什么事会更有灵感。

    吃了一个多小时，大家兴致渐酣，侍者端上甜品，换过餐后的白葡萄酒。成龙和吴宇森跟桌子上吃饱喝足的几个美国佬言笑晏晏，话题渐渐引到最近一段时间正在上映的好莱坞电影上来了。

    成龙看了叶飞一眼，微微一笑，对这众人说道：“我这位小兄弟这两年很是勤奋，不但戏演的好，而且对电影方面还有许多独到的见解，今天刚好有那么多好莱坞前辈，阿飞这么好的机会你不向诸位前辈讨教一下？”

    “verygod!”几个客人一致赞同，既然白吃白喝了，那里会不尊重主人的意见。这种场面，叶飞就是秉性再疏狂，这时候也不免有些惶恐，连忙谦逊的道：“我这点微末的井蛙之见，怎么敢班门弄斧。各位前辈要是出题考核也罢了，这么平白卖弄唇舌可万万不敢。”

    吴宇森微微笑道：“你就以《木乃伊归来/盗墓迷城2》、《侏罗纪公园3》、《怪医杜利德2》、《惊声尖笑2》、《尖峰时刻2》和《美国派2》，这六部票房超越亿元大关的卖座片为题，对比优劣，说说看，请今天好莱坞的极为专家们指点一下，看看我们香港的电影人在艺术修养方面有无进步。”

    叶飞心里一动，没想到吴宇森一开口就是这么大范围的题目。这六部片子，确实是今年好莱坞最具代表性的电影。当然说最具代表性，主要还是指票房方面，论艺术性，这几部电影都比较乏味，并没有什么大师级的作品。

    叶飞用眼睛的余光打量了在座的众人，微笑着说道：“这几部电影，我平均看了六到七遍了，也做了一些粗浅的分析，今天就算是向各位前辈们请教的。”叶飞这话倒是真的，这几部电影自己前世就已经看过三五遍，这段时间闲来无事的时候也没少找好莱坞电影看，所以对这几部票房大热的电影，叶飞真的很熟悉。

    “奇幻动作片《木乃伊归来》是零一年暑期票房大战揭幕作，投资1亿美元，片中使用大量电脑特技制作出古埃及兽人军队和人类大军血战等令人叹为观止的场面，整个暑期席卷了2亿美元的票房。但比起前集，《木乃伊归来》过多的依赖特技，缺乏应有的创意和前集的喜剧感，让人在视觉轰炸面前感到疲惫。

    成龙大哥和克里斯塔克联袂主演的动作喜剧片《尖峰时刻2》尽管在中国大陆反响平平，但却倍受欧美观众青睐，全美票房竟然也开出2亿多的红盘，成为继《轰天炮》系列之后最成功的动作喜剧系列片集。

    耗资9200万美元的《侏罗纪公园3》尽管剧情薄弱，但拜电脑特技水平飞速发展所赐，视觉效果极为惊人，因此仍然得到了观众认同，全美票房收1.8亿。

    反映美国青少年性爱观的喜剧片《美国派2》也是暑期大赢家，这部3000万成本的喜剧片总票房超过了1.4亿美元。而由黑人喜剧明星艾迪莫非主演的《怪医杜立德2》全美票房也突破亿元大关。

    除了青春喜剧片《惊声尖笑2》由于搞笑手段低俗而遭惨败，这其他五部续集影片的票房均在不同程度上超越了前集，相信是给片商们打了一剂强心针，今后更多的续集会源源不断。”

    看着桌子上的众人听的仔细，叶飞微微一笑又接着说道：“今年好莱坞暑期电影有几大特点：一是续集特别多；二是大片失望多；三是大明星缺阵；四是小兵屡立功。

    今年暑期宣传攻势最猛的几部超级大片，无论是迪斯尼投资一亿四千万美元打造的战争片《珍珠港》，还是福克斯的科幻巨制《决战猩球》，统统可以打入让我们失望的行列。《珍珠港》的战争场面不错，但占了大半篇幅的无聊爱情戏却很难让观众坐足3个小时，不过这种超级大片仍然能吸引观众边看边骂，《珍》片全美票房接近2亿，而发行的dvd只上市一周，就卖出了370万套，获利1.3亿美元。由鬼才导演蒂姆伯顿执导的《决战猩球》上映后是褒贬不一，很多影迷对结尾的莫名其妙感到不满，甚至让人怀疑导演自己搞不清思路而故做迷魂阵，因为在影片上映前一周还传出仍在修改的消息。

    派拉蒙的《古墓丽影》是炒做非常凶猛的影片，根据热门pc游戏改编，女主角劳拉可以说是电脑界风靡数年的数字化虚拟人物，由好莱坞的当红女星安吉丽娜朱丽来主演这个角色，无疑是本片最大的亮点，但影片情节空洞，故事俗不可耐。根据日本著名电视游戏改编的科幻动画片《最终幻想》是今年最大的败笔，这部耗资高达1亿美元的大片全美票房只有3000多万美元。

    这四部影片的失败再次提醒片商们，一定要注意影片剧情的观赏性，否则图具视觉效果的大餐也让人食之无味。

    而挟斯蒂文斯皮尔伯格和已故电影大师斯坦利库布里克双重风格的科幻史诗《人工智能》是大片中最受好评的一部，但是甚高的票房期待值与本片凝重的主题形成了强烈反差，观众们显然缺乏在商业大片包围中去审视一个严肃而认真的主题，因而本片在一片沉寂中悄然下片，全美票房的总体收入竟然不足8000万，这出乎很多人的意料，但媒体多数还是给予了该片足够高的评价，但生不逢时，当属非战之罪，或许本片在更晚的时间出台，能赢得一个更好的结局。”

    说完这些，叶飞稍一停顿，眼睛里发出诡异的目光，手指在桌子上轻轻敲打着朗声说道：“究竟是什么导致好莱坞大片“全面滑坡”呢？我个人以为，过多的翻拍作品和dvd市场的强势发展是症结所在。”

第一卷 少年情怀 第一百一十八章 美女如云

    这次聚会的主角虽然明面上是叶飞，但大都是看在成龙的面子上来的，有成龙和吴宇森这两个大佬在其中插科打诨，现场显得很轻松，除了成龙和叶飞所在的主桌，大部分人在饭后都选择了在大厅里跳个舞放松一下。

    大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐靡靡，这样的音乐和气氛很容易让人随着那舒缓的旋律脚步轻移，众人纷纷找起女伴享受这浪漫又略显暧昧的气氛，叶飞一边和身旁的几个鬼佬神吹海侃，一边用眼睛的余光扫向大厅里的各色美女性感的娇躯上，成龙看见了和吴宇森露出一个会意的笑容，人不风流枉少年，他们也曾年轻过，当然明了叶飞的心意，正打算放叶飞出去好好玩一下，突然几道风姿绰约的身影袅袅的走了过来。

    叶子明一直将目光迎向叶飞，倾国倾城的脸上仍然显得那么冷峻而孤傲，不过她身旁的刘晓莉却很清楚，这个自己多年的老友心里已经出现了波动，以往的叶子明虽然有倾城之貌，但对于男人从来都是不屑一顾，而今天她竟主动拉着自己来见一个来自香港的少年，怎么不令她诧异万分。

    刘晓莉看着身边脸色平静的叶子明，这个令好莱坞都感到震颤的金牌经纪人，这个被无数身世相貌都超群的男人苦苦追求却没有一次绯闻的“女神”，刘晓莉没有任何嫉妒，有的只有打心底的崇拜和敬佩，作为叶子明多年的好友，自己是最清楚她的能力，虽然有着显赫的家族背景，但叶子明在美国的一切，都是靠着自己非凡的眼光和灵活而强硬的手腕做出的。而自己和女儿能够顺利移民美国，也多亏了叶子明的帮助，这一切足以令刘晓莉感激终生。

    叶飞正端着手里的红酒杯子轻轻的抿着，眼睛的余光却瞄到几个娇俏的身影正向自己的方向缓缓走来，走在前面的那个风姿绰约的女人一身法兰绒v领上衣配上雪白胸前的古埃及风格项链，丝袜和秀气的蕾丝鞋，寂寞而孤傲，虽然女人味稍显不足，但是嘴角的那颗美人痣将她衬托出几分入骨的妩媚。她旁边的少妇模样的女人虽然衣着并不是特别的时尚，但眼角眉梢所流露的风情却是女人中的极品，只见她挽着旁边一个带着紫色小礼帽的少女，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔缠绵的乐曲，微风拂过，带起她的裙角，那成熟女人的身材更是显得冈凹有致，性感妩媚是唯一可以形容的词，一阵微风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑，叶飞禁不住耸了耸鼻子，深深呼吸了一口，贪婪的享受着这样的香气……

    叶飞眉毛轻挑着，似笑非笑争的看着几个已经走到面前的美女，他总感觉自己在哪里见过面前这几个绝色的美女，可一时又想不起来，所以叶飞嘴角边一抹淡淡的笑意，一直静静的瞧着，欣赏着眼前迷人风情……

    还没等眼前的几个美女开口，叶飞的心里的疑惑就有人解开了。成龙看到叶子明缓缓走来的时候，心里的诧异不亚于刘晓莉，对于叶子明这个中共元老级人物的嫡系孙女，她背后的家族势力足以令整个中国感到震撼，而叶子明的在好莱坞创出的名声丝毫不下于成龙和吴宇森等人，安吉丽娜朱莉、妮可基德曼这两人的名字不但在整个好莱坞，就是在全世界都是家喻户晓，而她两人的背后的推手就是有好莱坞金手指之称的叶子明，成龙和吴宇森对于叶子明的底细都很清楚，看到这个一向孤傲的绝色美女走到了面前，那里还敢怠慢，连忙起身迎了上去，成龙哈哈笑着说道：“原来是叶小姐大驾光临，今天真是倍感荣幸！”

    叶子明的娇躯动了动，微微笑了笑，美眸轻轻的扫过众人，最后眼光直直的定格在叶飞脸上，叶飞眉毛轻挑着，微闭着着的双眼似乎感觉到有人在关注他，微微侧过头来，两人的目光轻微的碰撞，都在一瞬间感到一种彼此相识了很久的感觉。

    “这位先生是？”叶子明扭头望着旁边正若有所思的成龙说道。

    “叶飞，”叶飞抬起头，微眯着眼睛有些挑衅的说道。

    “呵呵，阿飞是我刚交的小友，叶小姐不要跟他一般计较。”成龙连忙圆场的笑着说道。

    “很好，有个性。可以握个手吗？”叶子明冰冷的脸上绽放出如花的笑容，那颗美人痣随着笑容看起来更加的性感。

    “当然，”虽然不知道面前的这个冷艳美人打的什么主意，叶飞还是淡淡的笑着慵懒的伸出左手。

    “嗯！”叶飞感到手心里有点刺痛的感觉，不由得眉毛一拧，眼神凌厉的说道：“叶小姐，玩笑开大了吧！”

    “咯咯，不好意思，这枚戒指看来是要换了，”叶子明娇笑着随手把手指上的戒指取下来递给后面跟过来的一个彪悍精壮的男子。

    叶飞绝对不相信眼前的这个绝色佳人是无意中刺伤自己的手指，但却是找不到她这样做的理由，按理说自己刚到美国，到不会和别人接下什么梁子，不过坐以待毙从来不是叶飞的性格，叶飞邪异的眼光在叶子明高耸的胸前扫过，黑眸凝视着她美丽的球瞳，暧昧道：“叶小姐取下戒指是对阿飞的一种暗示吗。”

    叶子明冷傲的绝色脸庞终于露出了笑容，听到叶飞暧昧的话语，白皙美丽的脸蛋抹过一丝红晕，这个看起来冷冰冰的美女，流露出娇艳的一面时，让叶飞的心忍不住吃紧着，心底里突然产生一种要把这自以为是的高高在上的美女压在胯下征服的欲望。

    “任何人接受我的暗示都要付出代价，阿飞你准备好了吗？”叶子明忍不住调笑起眼前这个俊逸无比的少年，虽然她已经隐约认出这个少年就是自己的侄子。

    叶飞脸上悬挂着灿烂的邪笑，邪美的脸孔，修长的身躯，坏坏的笑容，放荡不羁的浪子气质，这一切都让眼前站着的大小三个绝色美女感到震撼，甚至内心里还有一丝兴奋。叶子明也很激动，这才是我们叶家的子孙，他们身上流淌着的是贵族的血液，一颦一笑都是那么的高贵。

    叶飞望着叶子明时坏坏的眼眸笑意盈然，慵懒的笑着说道：“我全身已经加足了油门，做好了冲刺前的一切准备。”

    听到叶飞和叶子明的一系列交锋，不但成龙和吴宇森瞪大了眼睛，就连刘晓莉和将来的小龙女现在的刘茜美子都在旁边惊诧不已。因为这个令整个好莱坞男人着迷的东方女子从来和男人说话不超过三句，而能令她产生微笑的更是寥寥无几，更不用说和她调情了。

    两个人目光交汇，都有一种很亲切的感觉，好像是多年的亲人一般。少顷只不过仅仅十几分钟过后，就见刚才出去的那个彪悍的大汉快步走了过来，伏在叶子明耳边低声诉说着什么。

    叶子明的脸色数变，继而兴奋的脸上产生了一酡红晕，走到叶飞面前抓住叶飞的双手激动的说道：“你果然是我们叶家的子孙，你果然是长生的儿子……”

    叶子明的语气有些癫狂，叶飞听的云里雾里，过了好一会，叶子明才收拢激动的心情，脸上瞬间又回复了冰冷孤傲的模样，只是熟悉的人才会发现她冰冷的眸子下隐藏着浓浓的亲情。

    “阿飞，这话说来话长，能告诉我你父亲是谁吗？”叶子明美丽的眼眸紧紧的打量着叶飞。

    “不知道……”叶飞虽然感到诧异，但还是淡淡的回答。不知道以前的叶飞知不知道他的父亲是谁，但是自从自己从去年突然重生到香港以来，对于自己的身世现在的母亲姚蔓云从来讳莫如深，自己也没有询问过，难道这其中还隐藏着什么特殊的秘密。

    “阿飞，既然这样，我就和你明说了，刚才我已经让人检验了你的dna，和我几乎完全一样，这证明了你我之间存在着血缘关系，因为从第一眼看到你，我就认出了你，因为你和我那个英年早逝的堂弟长的是那么的相识，简直和我堂弟年轻时长的一模一样。”

    看到叶飞诧异的神情，叶子明扫视了一眼旁边站着的成龙和吴宇森等人，接着说道：“此时说起来一眼难尽，我们叶家自来人丁稀少，到了爷爷那一辈只有兄弟两人，我爷爷少年时参加革命，家中只有一个弟弟负责照料双亲，因此心中常有愧疚，解放后，爷爷常对我们说，要好好的对待的自己的弟弟，谁料我的二爷爷也就是你的曾祖父逝世的比较早，六七年去世的时候身后也只留下一个七岁的孙子，也就是你的父亲叶长生，爷爷含泪把你父亲带在身边当做亲生儿子一般抚养。不过你父亲太孤傲，七九年的时候孤身一人闯荡香港，可惜的是在事业刚刚小有所成的时候也英年早逝，当八三年我们知道消息的时候也只是看到他在病中寄来的一封信，提到他在香港已经找到了自己最爱的人，并且还帮他怀了身孕，他可能以为自己患的只是一些小病，但却没想到却在一个月后赫然去世。我爷爷焦急万分，本来就虚弱的身子更是不堪，在病床上嘱咐我们一定要找到长生遗下的的老婆孩子，不然他死不瞑目……“

    叶子明说着眼睛里有泪花闪动，声音也哽咽了许多。老太爷去世的时候是八六年，那时候还是没有任何头绪，想起老太爷在临终的时候望着南方久久不能释怀的情形，叶子明就感到一阵彻骨的心酸。

    叶飞静静地听着，这一刻他的大脑瞬间短路，他没有想过自己的身世竟然还如此复杂。叶氏家族在中国政坛和军方的势力，相信任何一个后世的中国人都一清二楚。对于这位和自己有着直接血缘关系的老太爷，叶飞还是非常了解的，出身于广东梅县小商人之家，从小就素怀大志，在入三堡学堂、东山中学时，除文史诗词成绩突出外，他又兼习军事体育，尤精剑棍。日后他文武全才，正是在此时打下的基础。中学毕业后，老太爷当过小学教员，依侨乡的习惯于19岁时到马来西亚谋事。因受歧视和遭资本家欺压，他愤然于1917年回国考入云南讲武堂，从此走上从军强国之路。在中国元老级的人物当中，文武双全能和毛泽东诗歌相和的也只有陈毅和他了，特别是在文革末期所起的作用更是在十大元帅当中独一无二，也让叶氏家族的势力牢牢地树立在中国的政坛和军方。正如毛泽东对他的评价：“诸葛一生唯谨慎，吕端大事不糊涂。”真的是一代伟人。

    自己竟然是叶氏家族的人，叶飞微微闭上眼睛，陷入了沉思。

第一卷 少年情怀 第一百一十九章 绝色母女

    真正的惊喜是什么？

    不是你经过多年奋斗后的身家亿万，不是你磕磕碰碰、寻寻觅觅之后终于找到了人生的另一半，而是暮然回首，在不经意间才发现那人却在灯火阑珊处。

    重生之后的叶飞从来不是为赋新词强说愁的人，他没有小资情调，不会整些例如“明媚的忧伤”这种非驴非马的情感，只是作为一个知道过去的人，他更没有理由出现片刻的迷茫，他穿梭在人群中，游走于灯红酒绿的男男女女之间，挣扎在娱乐圈这个大染缸中，此刻他的生活状态就像是一枚被世界放弃也放弃了世界的棋子，虽然抓住了些许的机遇，也闯出了在常人看来不小的事业，但心中的烦忧从来没有一刻放松，而叶子明的一番诉说，让叶飞心中泛起了不小的波澜。

    没有人会面对唾手可得的金钱财富无动于衷，历来的乱世枭雄从来不会讲什么仁义道德，叶飞虽然称不上枭雄，但绝对不会做出什么假仁假义的事情。

    今晚的酒宴像是嗑了太多药的男人，醉醺醺，充满了原始欲望，赤裸裸，甚至连掩饰都不屑，男男女女在舞池中疯狂扭摆他们的肉体，男人的健硕和女人的曼妙交织在一起，有意无意的摩擦、揩油和挑逗，引发出一种淫靡的滔天气息，这就是上流社会的聚会，同样的奢靡堕落。

    最乐意看到这一切的自然是坐今晚的主角成龙大哥，老于世故的成龙、阅人无数的吴宇森第一眼看到叶飞就发现眼前少年的不凡之处，那种慵懒的眼神里流露出的沧桑，让人忘记他的年纪，那邪异的脸庞，孤傲挺拔的身材，不但让女人为之着迷，连男人见了面都忍不住赞叹。如果叶飞是叶氏家族的传人，对于他的朋友无疑是一个重大的利好，也许别人只看到明星们在影视媒体报道中的风光，却不清楚，不但作为商人要有强硬的后台支持，在娱乐圈更是如此，面对黑白两道的虎视眈眈，没有后台的人绝对在娱乐圈混不下去。李连杰当年拍摄过黄飞鸿系列电影之后，在香港声望如日中天，但只因为得罪了某位道上的大哥，经纪人被用枪击毙。更不用说刘嘉玲被拍裸照，刘德华被用枪指着脑袋拍了无数烂片。就连江湖地位显赫的成龙回到香港拍摄【尖峰时刻Ⅱ】的时候，还被黑社会勒索保护费。

    没有反感也没有惊喜，叶飞只感到一种说不出的疲倦，他应酬完旁边成龙等人的祝福，说完言不由衷的客套寒暄话，终于能松口气，让酒店里的服务生给他拿来一杯加了冰块的青岛纯生，趴在二楼栏杆望着楼下舞池，望着舞池里跳动的身影，他感觉到自己是如此的孤寂，好像全世界都和自己没有关系。

    成龙看着二楼栏杆上叶飞那落寞的身影，眼神里流露出一种说不出的滋味，这个少年说他平常，可就是他一点一滴不露痕迹地话语却能轻易调动人的情绪，正是他这两年在香港的披荆斩棘才让香港电影重新焕发了朝气与生机，才有了香港电影在亚洲独一无二的地位，自己这些香港电影人在好莱坞才更加受人尊重，这些成龙自然都看在眼里。他有时候看起来不温不火，从来没有激动过，就像是他能够完全的控制情感，对此成龙下意识觉得有点不自在，太老成的人、太理智的人想着就让人害怕，可你要说他太理智，也说不上，在香港为了几个女孩子和英皇大佬杨受成翻脸成仇，冲冠一怒为红颜为红颜的举动，成龙自问自己是做不到的。虽然看起来有些鲁莽，但成龙却对叶飞的举动很是欣赏。

    成龙仰头灌了一口啤酒，不再看叶飞。机遇？也许每个人都会遇到，可中国13亿人，又有几个人能像叶飞一样‘一遇风云便化龙’，给他一个舞台，他能做出多大的事业，自己是猜不到的。成龙笑了笑，并没有一丝嫉妒，反而更有一种作为伯乐的欣喜，刚才对于叶子明的倾诉，自己可是全力促成。能够成为中国政坛势力庞大的叶氏家族的一员，这不但对于叶飞今后的发展，就是对于自己都有着莫大的助力。

    酒店二楼的大厅是豪华的赌档，叶飞接过荷官的邀请，叶飞随意的掷了几把筛子，眼角的余光就瞥见叶子明和刘晓莉母女都在下面说着话一边注视着自己。从叶子明的眼神里，叶飞能够看到那份对与亲情的期盼，而自己实在是找不到激动的感觉，也许是重生后，人虽然年轻，但心已经苍老。

    有点疲倦的叶飞在洗手间用水洗了把脸，镜子中倒映出一张眼神有些落寞的脸庞，其实要是仅仅说相貌，他无疑是俊逸的，如果仔细看，更是很有味道的一张脸蛋，不会让人第一眼觉得惊世骇俗，却如酒，经得起观察。就像一把肯藏了几千年的上古宝剑，虽然看起来不是锋利无比，但却能够在关键出释放出耀眼的光芒。

    闭上眼睛，叶飞鬼使神差一般下意识嘴角勾起一抹他自己兴许都不知道的弧度。

    一个字，妖。

    那张原本落寞苍白的脸，顿时邪气盎然！

    恰好那个被后世成为小龙女的女孩，现在的小萝莉美子带着紫色的斜领帽子遮住了半边俏脸蹦蹦跳跳的来到了洗手间，因为叶飞是在过道中央的公用镜子前洗脸，这个被后人成为圣女一般的女孩，现在虽然刚刚十四岁，但那种高雅的气质，那苗条的身材已经让人轻易的忽视了她的年纪。美子恰好看见镜子中那一幕，并不知情的叶飞很快恢复常状，转身见到这位前世跟他属于两个世界的大美女，很礼节性点点头，便擦肩而过。

    小美女轻轻摇了摇头，忍不住跺了跺脚，还没有看到那个男人见了她如此怠慢的，不过随即释然地微微一笑，心想也许是今天他酒喝多了点吧。

    人生哪能真如小说一般，出现那么泛滥的一见钟情？人生更多不过是一次又一次的擦肩而过罢了。

    现实生活中也不会一遇到美女就肯定碰上美女被恶霸欺负然后猪脚在突然出现来个英雄救美的恶俗桥段，所以从见到小龙女母女的时候，叶飞并没有产生太多的激动，仅仅是一次意外相逢后的淡淡的欣喜。重生之后自己也见多了以前想都不敢想的明星，她们也不过是普通人而已，没有任何可以谈得上神秘的东西。所以也仅仅是有着欣赏风景的美的感觉，并没有幻想着要把天下的女子都个据为己有。当然如果有机会的话，叶飞也不会放过，他从来不认为自己是什么社会主义的五好青年。

    人生不过是一场游戏，再疯狂的盛宴也有落幕的一刻，繁华褪去，便是无止境的空虚。

    等最后一批客人离开酒店，已经是晚上七点钟，离今天晚上的mtv颁奖典礼也只有一个小时，微带着醉意的叶飞迈着轻飘飘的步子走到了一楼的大厅。成龙和吴宇森等到叶飞下来，嘱咐了几句和叶飞亲密的告别，大厅里只剩下叶子明和刘家母女。

    叶飞刚要点头离开酒店，叶子明热烈的眼神望着他，虽没有说话，但那份心意叶飞能够感受的到。这时小龙女看看沉默中的三人，拉着刘晓莉的手小脸蛋微红看似随意说了句，“妈妈，我也要去看mtv颁奖典礼，”说完又扭过头看着叶子明可怜兮兮的说道，“叶姨，咱们一起去好吗？”

    叶子明没有表态，只是定定的看着叶飞，似笑非笑的眼眸似乎再说，一个小女孩的心意难道你都不想满足。

    叶飞摸了摸下巴，神情陷入片刻恍惚，说来好笑，以前看《神雕侠侣》的时候，最迷恋小龙女，不过也惋惜那样的女人只能出现在小说中，可现在突然遇见的时候，他觉得神仙一般的女子离她是如此接近，让人感觉到有一种不真实的感觉，看着已经逐渐成人的小萝莉娇俏可人的模样，叶飞苦笑起来，他还有的选择吗。

    淡淡的点点头，就看到小萝莉拉着刘晓莉的手高兴的跳了起来。刘晓莉看着叶飞露出一个无奈的表情，低头疼爱的抚摸着小龙女的秀发，那份溺爱之情，连叶飞这个局外人都能感受的到。一个母亲能够做到如此地步，足以让子女感激终生。

    坐上叶子明开得那辆加长的林肯房车，后面宽大的可以容纳五六个人在里面聚餐，叶飞不例外地继续坐在他喜欢的最后排靠窗的位置上，望着窗外的夜景。

    车子缓缓的行驶在洛杉矶的街道上，两边的霓虹灯闪烁，各种各样的店铺招牌发出五颜六色的光芒，望着车窗外熙熙攘攘的人群，叶飞嘴角洋溢起一个柔和的笑意，满心温暖。

    叶子明的眼神从来没有离开过叶飞的脸庞，对于这个堂兄的后裔，每次看到他，总会想起堂兄当年英气勃勃的身影，一晃眼二十年过去了，没想到老天有眼，终于让他后继有人。

    刘晓莉也在注视着叶飞，谁让他是这里面唯一的男子，而且是一个标准的无可挑剔的美男子，若是自己年轻十岁，说不定也会对他动心。刘晓莉想到这里，娇艳妩媚的脸蛋有些绯红，暗骂自己怎么会突然胡思乱想，这可是多年来自从和前夫离婚后从来没有过的事情，却不成想刚好叶飞转过脸来，看到刘晓莉脸色绯红的样子，禁不住怦然心动，这个成熟妩媚的女人，若真要用个成语形容她，那便是倾国倾城。

    一身清秀穿着，一双兰花底的江南布鞋，满头青丝用一根檀木发髻随意盘起，不染半点脂粉，却容颜绝世。

    一顾倾人城，再顾人倾国。宁不知道倾城与倾国，佳人难再得！这素来是对女人的最高意境评价，可以说是文人骚客对美女想象的极致。

    这就是他的姑姑和刘晓莉两人给叶飞的感觉，小龙女虽然靓丽，终究是稚嫩了些。

    按照常理这样的女人不要说现实，就连影视作品中都不可能出现，顶多就是小说中作者的假想而已。

    总的来说，虽然叶子明有着倾城之貌，但终究是太孤傲了些，有点不食人间烟火的意味，可远观而不可亵玩焉，对于普通的男人来说，只能在梦里意淫。但刘晓莉却更多的是现实中的那份实实在在的美丽，虽然精彩绝伦，却让人感觉不到奢华。叶飞并不是柳下惠，更不是性无能，只是身边有了太多的绝代佳人，一般的庸脂俗粉如何能入他的法眼？所以他在出行的旅途中从来没有花边绯闻，刻意跟别人保持一段距离的他似乎有意无意地冷眼旁观这个世界。

    “妈，今天阿飞哥哥要在颁奖典礼上演出吗？“”小龙女嫣然问道，回过头看到叶飞嬉笑着的目光有些娇羞的扭过头去。

第一卷 少年情怀 第一百二十章 激情之夜①

    “第十届mtv电影奖”将于美国时间九月十日晚上八时在洛杉矶揭晓，入围者均具票房基础，反应观众的喜好，其中华人导演李安执导的《卧虎藏龙》获得“最佳影片”提名，而章子怡也获得“最具突破演出女演员”及“最佳打斗场面”两项提名；功夫男星李连杰则以《致命罗密欧》获得“最佳打斗场面”提名，不过，他今天因为赶戏没有出席颁奖典礼。华人方面还有成龙作为颁奖嘉宾出席，而叶飞则是最为亚洲唯一的表演嘉宾大概在晚上十点半左右演出。

    美女是上帝对人类的恩赐，有什么理由不去欣赏她们？不去虔诚地接纳她们？对美女的熟视无睹，实在是暴殄天物，更是对上天的最大不敬。叶飞想到某人的这句名言，嘴角不由得露出一丝带点邪意的笑容。看的叶子名和刘晓莉内心幕的一动，一路走来，叶飞无疑成为几个女人关注的焦点，一个男人长得“漂亮”并不值得炫耀，若这种中性化背后还有足够的底蕴，那几乎就可以达到男女通杀这种境界。而身型在华人当中算得上够挺拔的叶飞走到哪里都能让人为之侧目注视，叶子明和刘晓莉这两个三十多岁的成熟妩媚的女人，还有一个刚刚情窦初开的小萝莉，叶飞那充满男人味的气息弥漫在窄小的车子里面，不只不觉中让几个女人感到头晕晕的。

    终于到了，叶飞第一次参加美国mtv颁奖典礼的时刻来了！在红地毯前停了下来，叶飞首先下了车，然后极绅士的扶着汽车上沿，防止下一个出来的人撞到脑袋。在这样的情形下，盛装打扮的叶子明首先从车子里面钻了出来，然后是穿着并不奢华却充满浓郁中国风情的刘晓莉走了出来，最后是脸色有些激动有些紧张的小萝莉带着紫色的小礼帽跳了出来。叶飞手里牵着小龙女的手走在前面，然后是叶子明和刘晓莉亲密的挽着胳膊在后面跟着。

    如果是在香港，叶飞肯定会引起一片疯狂，可是在美国，他的知名度肯能连叶子明的都不如。不过还是有一些华人观众发现了叶飞，见到自己国家的偶像来了，而且还是罕见的穿了笔挺的皮尔卡丹的西服，显得英挺不凡。轰的一下，倒也引起现场爆出巨大的尖叫：“阿飞……”

    叶飞面上挂着令人着迷的微笑，踏上红地毯，顿时有种电流一般的感觉冲刺在他的身体里。微微眯了一下眼睛，他心中不无激动，终于还是踏上美国这块地方了，虽然他没有崇洋媚外的心理，但成为一个国际巨星无疑是那心中的一个梦想。想到这里，他没敢忽略自己的这些异国fans，动作优雅的向他们挥了挥手，立刻引来更为激动的尖叫。

    星光大道走了一半，被主持边人黛安娜-罗斯请了过去，黛安娜-罗斯留着一头蓬松的黑色长发，看起来非常性感张扬，看了一眼叶飞。叶飞今晚的装扮当真是迷人之极，充满了温和的意味，但从敞开不少的衣领处可见他的小半胸膛，更是显得野性十足。

    叶子明的装扮更是令所有在场男士都为之痴迷，紧身的蓝色v型礼服衬托出婀娜多姿的身材，冷冽的眼神，再加上嘴角的一颗美人痣，显得高贵而性感。而刘晓莉虽然发型普通，但简约的造型和服装使她平日里隐藏的魅力此刻犹如火山一般爆发而出！站在叶子明身边，就像一对姐妹一样，并没有被比下去。而走在前面的叶飞和小龙女看上去简直就是一对金童玉女——如果不是小龙女脸上少许的稚嫩，那就更为完美协调了！

    “fei，你身边这位小姐是……”黛安娜&#8226;罗斯虽然是客串的主持，但手里的名单里面只有叶飞一个华人表演嘉宾，因此她立刻认出眼前的英俊少年就是来自香港的叶飞。不过他身旁的极为女子，她也只是模糊的认出来叶子明，毕竟叶子明是好莱坞的金牌经济，知名度在明星圈里绝对不低。

    “这是我妹妹亦非，今天第一次来这里，她陪我来避免我出丑的！”叶飞笑着说道，心理面竟然有了一种恶作剧的感觉，现在的小萝莉还没有出演神雕侠侣，还没有改名为叫刘亦菲，自己可是第一个这样称呼她的。小龙女虽然微感诧异，但总是羞涩占了多分，只是微笑着点头。

    后面的叶子明和刘晓莉则是张大了嘴，满脸震撼，估计脑子里只是在想叶飞这厮怎么乱给人改名字，不过亦非听起来也不错，不过刘晓莉还是很生气，不管现在自己的女儿名字叫什么，也不能让旁人随便该，不过虽然不满，但也不能在这种场合里表现出来，只是那笑容看上去总有些不自然。不过看到叶飞对自己女儿亲密的样子，刘晓莉还是很欣慰的，女儿一直想成为一个演员，但自己又没有什么人脉资源，而叶飞在香港的地位，她也有所耳闻，虽然风流了些，但名声到还不懒，如果能有他帮忙，自己女儿的事业也须会更顺利一些。

    将几个女人狠狠震撼了一把，叶飞不由的莞尔一笑，再回答了几个问题之后，便继续走上了星光大道。到了一个转角的地方，这里便是记者们猛拍照的地方了，来自全世界各地的媒体都有，叶飞甚至看到了几个来自香港的记者，其中一个还在人群中大声的提问道：“阿飞，你和这位美丽的小姐今天的打扮真的很像一对情侣，你们在一起多久了！”

    叶飞故作思考的摸了摸下巴，再看了一眼在另一旁有些不知所措的小萝莉，一笑道：“如果你是想问我和她是不是情侣，那我可以告诉你，我们不是。我只是很幸运的遇到了一个能干而且又非常美丽的小妹妹，我想这一点会令很多人嫉妒吧！”

    “以这位小姐美丽的容貌，去做艺人肯定大红大紫，她为什么不去做呢？难道是你不愿意她去？”穷追不舍的记者还在一句接一句的提问！

    “我想没有人可以阻止她做任何事，她之所以现在还没有去做艺人，或许……”叶飞差点说出明年的这个时候小萝莉将会红遍华人社会，不过转念一想，这样岂不是有乱放空话的嫌疑，也会让身旁的几个女人不解，连忙改口笑道：“或许有她自己的原因，我相信你们可以在她那里获得答案！”并且扭头得意的看了刘晓莉一眼！

    “【绝地反击】将在十三号在纽约中国大戏院首映，对于这部电影，叶飞先生你有信心得到好莱坞的认同吗？！”这是个日本记者有些酸溜溜的提问，毕竟日本的电影演员很少有在好莱坞站住脚的，他以为叶飞肯定不敢在美国表现的有多莫自信，这样自己就可以借题发挥了，这个记者的联想能力很不错，遗憾的是，这事完全就猜反了。

    “我从不认为香港电影比不上其他地方的电影，所以对于【绝地反击】这部片子，我充满信心，随着国际恐怖主义的抬头，我想一些反映社会现实的反恐题材的电影一定会受到观众的欢迎，所以我对这部电影的票房充满信心！”叶飞哑然一笑，剑眉舒展开来，说不出的洒脱。

    在另一边的记者却是叫苦不已，他们还真没遇到这样难对付的人过。不过一些中立的记者还是为叶飞得体的回答喝彩，当然这也跟叶飞一口流利的英语有关系。华人演员很少有英语口语好的，比如现在的章子怡，就吃了英语不好的亏，不然她在好莱坞的名声会更加响亮。不过随着拍了李安导演的【卧虎藏龙】之后，章子怡在好莱坞也是崭露头角，这次美国mtv电影大奖，章子怡一举入围“一鸣惊人表演奖”、“最佳打斗奖”，在华人女星当中是最具国际视野的演员。

    一边和四周的记者打着招呼，叶飞挽着小龙女的手，两人在一起做出种种pose给记者拍了一下。记者们更是一阵感慨：“妈的，这叶飞又不高大威猛，为什么看上去跟这几个女人都是那么亲密的样子呢？”话中却是些醋意，当然怀有这种眼光的大部分都是欧美的记者，因为在亚洲人的审美眼光中，身材不需要太威猛，只要挺拔一下，够帅就行了，所以叶飞一米八的身材绝对不能算低了。

    在这里呆了一下，叶飞才拉着小萝莉的手到了颁奖会场。这个颁奖会场很大，一眼望去，密密麻麻的都是人，有些是歌迷和影迷，有些则是各大公司的人。

    小龙女怔怔望着这恢弘的一切，心头激荡不已，盯着中间的大舞台：要是有一天自己可以站在上面，那种感觉肯定是非常棒的！

    “第一次来，很震撼吧？”一只手搭在小龙女肩头，发出了豪爽的笑声，有些邪意的笑容，“去年我第一次参加香港的金像奖时，也很震撼，很激动。看着舞台，我告诉自己，我想要在台上拿奖！”

    叶飞说着转过头一看，看了一眼后面的叶子明和刘晓莉，眼神里既是炙热又是迷惘，还有一丝颓废，“可是今天在看到这舞台，虽然比香港的略大，但激动的心情再也没有，也不知是不是自己已经有些老了？”说着叶飞摇摇头，莞尔一笑道：“不过美子，我看好你，将来你一定会成为国际巨星，这个舞台三年之后是属于你的……”

    “真的吗？阿飞哥哥！”听到叶飞的夸奖，小萝莉兴奋的挽着叶飞的胳膊摇着说道。因为心情激动，胸前的两个渐渐发育成熟的酥乳竟然左右跳动了起来，看的叶飞一阵眼红耳赤。

    后面的刘晓莉愣在那里。她心情复杂，现在到不知道说什么好。她本来也希望女儿能够成为一个知名的艺人，可是苦于没有机会，因此一直没有鼓励女儿去实现梦想，怕她将来受不了打击，娱乐圈那个大染缸她又不是不清楚。

    叶子明也从后面走了过来，听到叶飞的话语瞪了他一眼，心说这小子果然是个花花肠子，连那么小的女孩都不放过。不过她这次可真是冤枉叶飞了，叶飞说这些话时完全没有其他意思，本来按照历史的发展，刘晓莉将会和自己多年前的一个好友获得联系，也就是后世人们所说的小龙女的继父。刘晓莉用自己的身体换来了女儿演艺事业的一片顺利，作为母亲，她无可挑剔，只是作为一个普通的女儿，她无疑失去了太多，包括家庭、爱情，在她内心的世界里也仅仅只容得下一个女儿。

第一卷 少年情怀 第一百二十一章 激情之夜②

    在叶飞的记忆中，其实mtv电影大奖不过是一个全民娱乐性质的奖项，她主要是是迎合观众口味，针对遗珠之憾弥补缺口，奖项年轻化，特别是将年轻人观众的电影习性设计奖项，除了常规奖项外，还有最佳坏蛋、最佳接吻等其他影展前所未见的奖项。

    由于这个颁奖典礼常以争奇斗艳的花招，炒热气氛，为了一争高下，出席的明星们也是格使绝招、争奇斗妍，而章子怡这次所穿的叶锦添所设计的肚兜式露背的性感礼服，这套礼服原本是她奥斯卡颁奖典礼考虑穿的服装之一，这次刚好派上用场，一出场立刻震惊了全场，连叶飞都忍不住多瞧了几眼，虽然章子怡说不上十分的漂亮，但那份自信却给自己加分不少。正好，这次前面安排的座位，几个出席的华人演员都离得很近，章子怡就坐在叶飞前面，旁边就是成龙和李安，看到叶飞的时候，章子怡也愣了一下，虽然不怎么熟悉，但还是微笑着点了点头。

    叶飞看了暗自赞赏，难怪章子怡在好莱坞如此吃香，那种毒辣的眼光、得体的举止、那种气魄又有那个华人女星能与她相比。从金球奖、奥斯卡到mtv奖，章子怡每次到美国，就掀起一阵玉娇龙旋风，老外抢著要她的签名，她在美国拍《尖峰时刻》片时，曾在海边出外景接受《时人》杂志专访，竟有一群年轻街舞者围著她问，是不是真的会轻功。章子怡笑著跟经纪人说：“我们可以成立美国影迷俱乐部了！”从这一个细节上就可以看得出，章子怡在美国有多红。

    叶飞正饶有兴趣的打量着周围的一些以前只能在电视上看到的好莱坞明星，成龙回过身拍了叶飞一下肩膀笑着说道：“看什么呢？没看你周围美女已经够多了，哈哈……”

    叶飞忙怪叫着说道：“成龙大哥，打个招呼也不用这么大力吧！”

    “不跟你废话了，给你介绍咱一下，这位是李安导演，这位美女相比你应该认识，就是章子怡小姐。”成龙故作一本正经的介绍道。

    其实这两个人都算的上是娱乐圈中的大牌了，叶飞当然认识，忙收敛笑容，挑着一道剑眉，故作严肃的说道：“相比这位就是人见人爱的章子怡小姐，这位老先生就是车见车载的李安导演，阿飞失敬了！”说完叶飞脸上洋溢着灿烂的微笑，只是这份灿烂里有着两人心知肚明的阴谋味道，李安同样哈哈一笑，对叶飞的评价和打分再上了一个台阶。而章子怡则大大方方的伸出手来，叶飞伸出有些慵懒的左手，和章子怡相握的时候，食指不住的在章子怡的手心里轻轻的抚摸，这次是真的让章子怡面红耳赤，叶飞脸上一抹邪意的笑容，有一种恶作剧后的快感。

    当然章子怡也并没有怎么生气，只是感到叶飞稍微有点失礼罢了。而明察秋毫的成龙也只是装作没有看到，章子怡瞪了叶飞一眼，脸上一抹酡红。小龙女则是小嘴微撅着，对叶飞只顾着和章子怡聊天感到不满。

    渐渐的，会场内喧哗起来，不少演员和歌手都到场了，引起一阵阵影迷和歌迷的尖叫之声。认识成龙和李安的都热切的跟他们打个招呼，倒是叶飞这厮清闲的很，只好低头和小萝莉讲一些自己脑海里比较经典的笑话来哄她开心。

    “阿飞，听说你不但戏演的好，而其还是香港的金牌编剧。“李安回过头笑着调侃道，成龙则在一边不说说，还装作没没有听见的扭过头去。

    “金牌编辑，等等……”叶飞顺口答了一句，这才意识到李安的后一句话，迷惑的问：“什么金牌编剧？”

    李安嘿嘿笑着，细心肠解释了一下：“难道你还不知道？你写的【我的野蛮女友】本子票房在一个亿以上，而且你还是个新人，这就十分难得了！这种成绩就算放在好莱坞都吃得开。”

    叶飞淡淡的笑了笑，不过还是很惊诧，吃惊的意思表达得一览无遗。他倒是很清楚已经上映的影片票房，只是却没料到会被冠以这样一个绰号，最糟糕的是，这个绰号居然那么拗口！如果以后别人都叫自己金牌之类的，那就麻烦了。看来都是成龙这厮出卖的自己，不过面对这个德高望重的前辈，叶飞也没有任何办法。

    其实像他这样刚出道就能连续写出几个卖座剧本的编剧绝对微乎其微，尤其是票房达到了一个亿以上，这就更加难得了。所以，这简直就是一个类似奇迹的事，难怪被人家冠以这样一个难听的名了。

    “依我看，今天我们谁都不是主角，主角是你才对！”成龙终于回过头来望着不明所以然的叶飞笑道：“不要忘了，你可是作为表演嘉宾出席mtv颁奖典礼的亚洲第一人，而且你还是凭借唱片的销量和影响力入选，这就更加难得了。就算学友被成为亚洲歌神，但影响力也仅仅局限在华人社会和东南亚地区，所以这次你的风头是出定了！”

    李安也笑着说道：“以后有好的剧本也不要忘了我，希望咱们将来有合作的机会。

    “一定一定，阿飞也希望得到李导的指点！”叶飞听到李安的话眼前一亮，虽然李安执导的电影票房成绩不如吴宇森，但要论获奖的能力，吴宇森就只有甘拜下风了。所以听到李安的邀请，叶飞的脑海里首先想到的就是零二年李安即将执导的电影《变形侠医》（hulk），这是一部庸俗的商业片，公映之后备受批评，令李安感到身心俱疲，萌生退意；其后经过他的父亲鼓励，2005年又返美接拍《断背山》，并成功再凭此片在国际影坛掀起风浪，拿下金球奖最佳剧情片、最佳导演及最佳剧本、英国电视电影学院最佳影片大奖及最佳导演奖、美国制片人公会最佳影片等多个奖项；更凭《断背山》成为首位华人导演夺得奥斯卡最佳导演奖。而几年后李安的另一部代表性的电影《色&#8226;戒》片长156分钟，因疯狂做爱镜头在美国影片分类系统中评为nc-17,即17岁以下不得观看，该片获得2007年64届威尼斯金狮奖最佳影片等奖项。因床戏、女性角色、和对抗战的理解问题等等引起很大争议，被一部分观众抵制。【卧虎藏龙】、【断背山】和【色戒】可以说是李安一生当中最重要的三部作品。

    不过叶飞最喜欢的还是【色戒】，看着李安灿烂温和的笑容，叶飞就想要不要把【色戒】给提前弄出来。

    其实像这种奖项热闹的场面大部分都在颁奖典礼之前。7时30分过后，青春r＆b组合“命运之子”成员的出现，让影迷和记者们激动起来。大量青春校园剧、喜剧片及歌坛热门组合的明星以及《美国丽人》、《惊声尖叫》等片中的青春偶像们纷至沓来，让影迷尖叫，让摄影记者们疯狂。不断听到“凯特，看这边”、“西恩来个怪点的表情”、“阿奎莉拉，亮出你的舌头”、“里奇，单独照，让你男友走开”的呼叫声。而像执导过《星球大战》的乔治&#8226;卢卡斯这种大腕导演倒引不起他们多大的惊喜，卢卡斯也同样不买账地直行而入。

    真正的大明星们并不在星光大道上露面，汤姆&#8226;克鲁斯、金&#8226;凯瑞、卡梅隆&#8226;迪亚兹、约翰&#8226;特拉沃尔塔等人却坐着豪华轿车直驶而入。而mtv的顶头老板、维亚康姆集团公司总裁倒是在星光大道上信步走一番。

    获奖名单大家也猜个八九不离十。只见卡梅隆&#8226;迪亚兹首先上台捧得“一桶爆米花”，她与《查理的天使》中两位女搭档共获“最佳银幕搭档奖”，接下来获得“最佳突破表演奖”提名的章子怡上台，却把此奖颁到了黑人男演员西恩&#8226;帕垂克&#8226;托马斯手里，而在《贩毒网》中饰演配角的埃莉卡&#8226;克里斯腾森轻松摘走此奖的女演员奖。

    不过在颁奖过程中，由于章子怡的英语不太好，发音和文法均有问题，同样是颁奖嘉宾的美国演员david更拿她的不流利英语来开玩笑———david听罢章子怡说了几句英语及国语后，随即笑问：“whatareyoutalkingabout？（你在说什么？）”然后又试图扮章子怡说国语，弄得章子怡囧着微红的脸以不成文法的英语反问：“no！it’snotwhatisay？”台下嘉宾似乎也不明白章子怡想说甚么，后来她又舞起剑来，接着她宣布得奖者时，因为说得非常结巴，台下笑声不绝。

    章子怡直到从成龙手中，拿到了“最佳打斗场面”奖，心情的郁闷仍然没有解脱，眼圈红红的。

    叶飞在后面拍了拍她的香肩以示安慰，华人演员在好莱坞从来没有得到过真正的尊重，要想有所成就，付出的艰辛比在国内要高出百倍。

    接下来就是好莱坞的大牌汤姆&#8226;克鲁斯出场，大家都已事先猜中他因《职业特工队Ⅱ》而获“最佳男演员奖”，而“最佳女演员”、“最佳影片”奖则毫无悬念地落在朱丽亚&#8226;罗伯茨和《角斗士》的头上。大约是去年酷片太少，今年的评奖十分的大众路线，原本被当做“酷片”看好的《x战警》和《卧虎藏龙》收获极其微薄。不过备受批评的《职业特工队Ⅱ》和汤姆&#8226;克鲁斯终于在观众面前找回一些平衡。

    叶飞也被工作人员带到了后台的化妆室，离他的演出时间已经不远了。而与此同时，美国的当红小天后布兰妮也来到了她的专用化妆室。其实她在车里的时候已经化过妆了，因为她清楚知道下车后就会面对记者还有疯狂的fans，没有一个好的形象可不行。来这里只是补补装而已，但即使这样，也用去了她近半个小时的时间。然后布兰妮就在众人的簇拥中慢慢地向演播大厅走来。什么叫成功，什么叫不可一世，看看布兰妮现在的表现你就知道了。

    而此时画过了淡妆的叶飞正在化妆里轻轻地练歌，在离演播厅越来越近的地方，一阵悠扬的歌声传来，听得布兰妮心头一震，除了吃惊外，便是被这个歌声所迷惑，这个时候她才想起来今天公司会安排那一个艺人和自己同台演出。

    她觉得很好奇，无形中脚步提快了不少。她想看看这个神秘的演唱者究竟是什么样子。当然主要的目的是想看看有没有帅哥。无论有没有男朋友、有没有老公，布兰妮的生活中从来不缺少男人。她悄悄地来到了演播厅。当她看见工作人员正准备大叫的时候，她将食指放到唇前，作了个噤声的动作。她不想打扰面前正在聚精会神弹奏的一个年轻的小伙子，想看看他的实力究竟如何。她注目一一看了过去，一张俊俏的带着点诡异的的脸孔浮过她的眼间。忽然她心头一震，心“砰砰”地跳了起来。她无法相信的自己的眼睛，她不敢相信世界上还有真的存在有完美这一说，不用猜，她看到了叶飞。

    仿佛心有灵犀，叶飞头发自然洒脱的往后甩去，露出一张略带邪气的脸庞，特别是那双幽深闪亮的眼眸，仿佛要看透人的内心。

    从震惊中恢复过来的布兰妮，觉得这个男孩没让她失望，绝对是顶级的帅哥特别是他身上独有的东方气质，更是让她着迷，那一双明亮如电的眼睛看着自己，自己竟然有脱光了身子，在他面前做爱的感觉。本来她以为世界上最帅的男人只有汤姆&#8226;克鲁斯了，没想到今天居然还有一位有过之而无不及的帅哥出现。由于叶飞是东方人，这种神秘感更让她觉得这个东方少年是完美的化身，这中间除了叶飞身上独有的魅力外，他身上佩戴着的玉佩无疑也是一个重要的原因。也许叶飞没有感觉到，随着时间的流逝，那枚玉佩渐渐和自己融为一体，他身上的肌肤也越发的光滑雨润，看上去是那么的性感东女人充满诱惑，让女人看了都为之着迷。

    ps：今晚还有一章，可能会有激情片段，不喜欢激情的可以跳过！

第一卷 少年情怀 第一百二十二章 激情之夜③

    “你知不知道人吓人是会吓死人的。”叶飞英俊的眉毛往上挑着，把手中的吉他随意的放在后面的化妆台上，眼神慵懒的看着布兰妮说道。

    “刚才那首歌很好听，是你自己写的吗？”布兰妮没有怪罪叶飞的怠慢反而巧笑嫣然地站在他面前说道。她内心里反而对叶飞的好奇心更浓厚了几分，作为美国男人心中的偶像，布兰妮还很少遇到像叶飞这样显得有些无礼的男人，一般人一看到是小甜甜布兰妮，一个个像失了魂似的，眼睛定住了，嘴里只会喃喃地说“嗨，你好。”

    看着男孩为她痴迷，是女孩都会在心底产生一种自豪感。不过这种自豪感不久便在布兰妮心中烟消云散了。为什么？因为容易得到的东西没有人回去珍惜，所以当她看见面前的这个东方男孩瞧她的时候只是匆匆看了她一眼，然后便去看演播厅内的其它东西去了。她认为这是他对自己美貌的一种无视，心里很生气，但并没有没说什么，却暗自发誓一定要把这个无礼的人征服，但脸上仍然是一副超美丽超清纯的面容。她心里暗暗揣测，如果这个男人不是那种内敛的闷骚型男人，那么这个男孩不是同性恋，那么便是装清高。

    “喂，来自东方的帅哥，面对美丽的女孩不做自我介绍，是很不礼貌的。”有些生气的布兰妮也有些挑衅似地说道。

    叶飞眯起的眼睛好像在思考什么东西，缓缓才慢慢睁开，不但看到布兰妮那有些微怒的俏脸，就是屋子里身旁的工作人员一个个都对自己横眉冷目。我倒！什么时候连连美国都这么追星了，也搞起了偶像崇拜。看来如果自己再对布兰妮冷淡的话，便是全民公敌了。叶飞嘴角一抹笑意，暗道只要自己一出手的话，小甜甜这块蛋糕自己是吃定了，你们这些吹胡子瞪眼的鸟人都得站在一边凉快去了，那时候自己又要成为全民公敌，不过那种与天下人作对的感觉很让人享受。

    叶飞剑眉舒展开来，露出灿化烂诡异的笑容，走到小甜甜面前温柔的伸出洁白如玉的右手，神态姿势无比洒脱的说道：“尊敬无比的斯皮尔斯小姐，很高兴见到你。”

    “呀，我还以为你不认识我呢！”布兰妮甜甜的一笑，依稀还有邻家女孩的印记。叶飞只好和布兰妮闲聊起来，时间当然不长，就十分钟左右，不过也够在场的其他男艺人们妒嫉的了。不过排练才是今天的正事，简单地寒暄后来，叶飞善意地提醒了小甜甜。

    今晚布兰妮和叶飞的同台演出是这么安排的，先是布兰妮唱一首自己的主打曲现【爱的再告白oops!ididitagain】。然后叶飞在出来围着布兰妮一边现殷勤，一边唱自己专辑中的那首英文歌曲【bbgood】，总的来说，就是两人既要唱出自己的特色，又要结合自己的肢体表演动作，就像一台音乐剧。

    两人排练的时候，布兰妮的劲歌热舞真的很好看，至少比一些亚洲国家的女艺人要跳得好得多。她们那叫跳舞吗？活脱一个健美操。也许是因为布兰妮从小便受这方面的训练的缘故吧，加上封闭训练带来的成果，所以才会带来无与伦比的视觉和听觉享受。

    不过可怕的是，她竟然真空上阵，看得叶飞不由得睁大了眼睛，如果放在一般的迪厅里面，恐怕他会发出像狼那样的嚎叫声。美国人的尺度真的放得很开，不过这种感觉我喜欢，叶飞一边坏笑着，某种男性的本能正在体内萌发。

    ok，中场休息，布兰妮此时已经跳出了汗来，看来当艺人必须拥有不错的体力，要不然经常就是举行几个小时的演唱会，又唱又跳的，没有好的体力怎么能支持得了。

    叶飞虽然只是跳了几个舞蹈动作，但那份敏捷，特别是调动人的情绪的感觉非常强烈，特别是机械舞和太空舞竟然丝毫不逊色于迈克尔杰克逊，不但布兰妮看呆了眼，就连后面的演职人员也是目瞪口呆，看着叶飞说不出话来，不过毕竟布兰妮在娱乐圈呆了这么长时间，很快她便调整了自己的面部表情，用异常热情的口吻说道：“你的舞蹈真的很棒，能和你合作我感到很高兴。”如果一开始布兰妮只是对叶飞的外表比较感兴趣的话，现在这一刻才是布兰妮的真心话。，

    实力不像外表，会随着时间的推移而改变。实力就是实力，根本毋庸置疑。叶飞强悍的表现已经改变了所有人对他的态度，强者为王是自然界生存最基本的法则，拿到现实生活中同样如此。

    演出马上就要开始了，叶飞已经准备完毕，透过后台的大屏幕饶有兴趣的做了一次观众，不过有一位特殊的观众却引起了我的关注，安吉丽娜朱莉竟然来了，而且不知什么时候竟然做到了自己刚才坐着的位置上，正跟叶子明亲密的交谈，不时露出会意的笑容。安吉丽娜竟然来了，她才是叶飞当年真正的偶像。她大胆张扬的个性比她那商标般的性感朱唇更令人难以忘怀，你可以不认同她，但绝不会没感觉。所以看过【古墓丽影】的人可以忘记电影讲得什么东西，却绝对不会忘记安吉丽娜朱莉这个性感张扬的名字。

    现在应该轮到自己追星了，叶飞目不转睛地看着安吉丽娜朱莉，她的一颦一动都是让人如此动心，叶飞觉得自己的心在“砰砰”直跳。还好布兰妮没有注意，不然又要少不得取笑一番了。由其可见，男人都是一个坏样：见一个爱一个，恨不得把世上所有美女都拥入怀中。叶飞承认现在的自己是有这种心理，但他对林青霞她们仍然爱比海深，叶飞不明白什么时候自己变得如此“博爱”了，难道是那枚玉佩慢慢的改变了自己的性格吗？

    不过安吉丽娜朱莉今天的打扮确实很不错，清新脱俗。一席黑色的露背长裙，衬出了她美丽的背部。一直以来，叶飞都认为女人最美丽的地位便是背部和颈部，而朱莉在这两方面，几乎可以称得上是满分。她留着一头飘逸的长发，时不时用玉手拨拨额旁的秀发，每一个动作都是那么美伦美焕，风情万分，看得叶飞是如痴如醉。她真不愧是继奥戴丽&#8226;赫本后欧美公认的第一性感美女，确实让人忍不住怦然心动。真正的美就应该像安吉丽娜这样东西方人都认同，而不应该有地域的局限。

    只不过【古墓丽影】安吉丽娜.朱莉完全被西蒙&#8226;韦斯特修饰得刻薄而古板，多少显得酷进有余而性感不足，如果不是那股与生俱来的气质，还不知道她是一位货真价实的大美女呢。

    这时，灯光亮了起来，一阵劲爆的音乐声随之响起，布兰妮终于在观众的期盼中开始了。没有主持人的旁白，因为这场fans们期待已久的演出不需要那些主持人在一旁滔滔不绝说些废话，音乐便是最好的说明。布兰妮那些死忠的fans们终于控制不了她们内心的激动，开始尖叫起来。女孩子总是喜欢尖叫，似乎这样才能表达内心激动的心情，而作为偶像，最需要的，也是这种发自内心的呐喊，它会使一个歌手更加自信，从而更好地发挥出自己的水平。

    随着音乐的响起，灯光渐渐暗了下来，那种暗的程度可以说是你无法看清左右两旁坐着的人，然后聚光灯在不停的闪动，最终定格在一个身影上。这个导播还真会营造气氛，不用说这个“美丽”的背景的主人便是小甜甜布兰妮了，随着她的歌声的响起，灯光也再次被点亮。

    布兰妮开始大肆地卖弄起她的歌技和舞姿来，由于这是全程直播，因此她也是全力以赴。不过对于她来说，这一切应该是驾轻就熟，毕竟她有这么多年的从艺经验，这种小场面她应该是应付自如。

    能和小甜甜布兰妮同台献艺，对叶飞而言无疑是提高自己在美国知名度的一个大好机会，绝对算得上是一件让人高兴的事情，而且还可以趁机和布兰妮做一次亲密接触，想想都令人兴奋，脚步竟然不由自主的轻轻摆动着。

    但叶飞却清楚知道，这种抖动绝不是紧张的表现，而是一种兴奋，一种想在舞台上秀出来的兴奋。

    各种思绪在脑海闪过，在观看布兰妮表演的同时，叶飞还不时随意的注意着表上的时间。时间就这样一分一秒地流逝，在美国一举成名的时候终于就要来到了。算算时间，该是要到了自己表现的时刻了。

    布兰妮这首歌唱完后，就该是自己出场的时间了。此时叶飞觉得身体周围的一切都没有了音响，手心捏汗，心跳也不禁加速起来。说完全不紧张是假的，这次表演对自己来说实在是太重要了，超过自己以往其他任何表演。而且要知道，这次直播将向全美国直播，估计有上千万的观众将会观看到我们的表演。这些“无形”的观众，才真正给自己带来了巨大的压力，今天表演成功与否，都取决于他（她）们。

    这时布兰妮的歌声刚刚落了下来。她停了下来，音乐也随之停止，她拿着话筒，对着现场的观众们笑了笑，然后招着手热情地说道：“现场各位亲爱的朋友们，支持我的歌迷们，电视机前的观众朋友们，大家晚上好。”现场的观众当然不知道下面会安排些什么节目，不过偶像向自己问好，当下还是热情地予以了回应。

    “非常感谢大家在这样一个美妙的夜晚跟我一起度过。”这是一句老掉牙的对白，但从偶像明星的口中说出却让人有意想不到的效果，“今天我非常荣幸地请到了一位来自东方的神秘男子来作为我的搭档。”

    “朋友们，你们想知道是究竟是什么吗？”布兰妮俏皮地说道。天啊！大姐你就别再装可爱了吧，本来自己都不紧张的，给你这样一弄，哎”叶飞这厮在后台也有些着急了。

    观众当然想知道这个神秘的惊喜是究竟是什么，一时间演播大厅开始响起了议论的声音。

    “你们之中有谁是【我的野蛮女友】的影迷呢？”布兰妮向在场的观众问道。观众们被问得一头雾水，一时间面面相觑，不知道布兰妮此说究竟是什么意思，不过还是有很多人回答是，他们很喜欢看【我的野蛮女友】这部电影。

    布兰妮得到了满意的答案后，又接着问道：“你们觉得【我的野蛮女友】里面的那主角长的帅不帅？。”

    “帅！”有几个美女异口同声地叫了出来。叶飞估计她们是不是专门安排的，因为现场反应并不热烈，因为这部电影的影响力主要是在亚洲，在欧美还算不上什么大片。

    大多数电视机前的观众也直挠脑袋，弄不清楚安排这段节目到底是为什么。其实美国观众都喜欢看比较不用脑的电影、电视还有综艺节目。平常繁忙的生活让他们的大脑需要得到休息，没几个人喜欢打开电视看节目的时候还需要费脑筋思考。

    好了，现在已经掉足大家的味口了，布兰妮要想要达到的目的已经顺利完成。果然她大声宣布道：“让我们一起欢迎来自东方的帅哥——叶飞。”舞台下立刻爆发出一阵热烈的掌声，因为他（她）们都想看看这个东方神秘的男孩究竟是何许人也。到目前为止，虽然bbgood这首歌红透了半边天，可是却没有人知道这个原创者究竟是些什么人组成的，这极大地调动了广大观众的窥奇心理。

    叶飞一个三八六十度的横跨转身，轻飘飘的从后台走了出来。这下立刻引来了一片震耳欲聋的尖叫声，为什么？当然是因为看到真正的帅哥啦。叶飞的出现的确没有让台下的这些观众们失望，一个英俊帅气到了极点，带点懒洋洋笑容的年青人从后面快速的走了出来。

    下一张有激情了，呵呵。

第一卷 少年情怀 第一百二十三章 激情之夜④

    当叶飞站到舞台上后，掌声和尖叫声渐渐稀落下来。不知不觉间，叶飞的心跳也加快了，望着舞台上闪烁的灯光，心理涌现出一种难言的滋味，耳边，布兰妮的声音依旧，叶飞却早已经被眼前看到的颁奖典礼现场那喧嚣的场景所牢牢的吸引。

    这就是号称美国三大电影奖项之一的mtv颁奖典礼现场！而他却是第一次最为一名来自东方古老中国的华人，来到现场演出。

    在以前的那个世界的记忆里，从来没有欧美的音乐人会看得起华人，因为不管是大陆还是号称亚洲娱乐中心的香港，歌手们已经懒于创作，鲁迅先生的拿来主义被他们发挥的淋漓尽致，所以中国从来没有出现过一个世界顶级的音乐人，但现在已经有人把自己比作东方的迈克尔杰克逊的时候，叶飞总会想来年一定要努力弥补中国音乐从来没有获得世界声誉的遗憾。可那时的他却没能想到，自己会如此快的得到机会，站在美国的舞台上向世界展示香港音乐人的风采。

    想到这些，再看到舞台上那熟悉的一切，叶飞的拳头早已经紧紧地握住话筒，脸上的表情多了一份从来没有过的严肃，嘴角不由自主地颤抖着。这一刻，他是那样的充满激情与失落，如果说一些关于人生目标的话太过飘渺和崇高的话，那么叶飞在此时已经找到了属于自己去为之奋斗的的足够的理由。这可是自己第一次站在异国的舞台上演出，成绩与荣誉，压力与责任并存。不过现在似乎应该不是想这些东西的时候了，看了一眼旁边的布兰妮，叶飞微笑着拿起话筒说道：“歌迷影迷朋友们，大家晚上好，我是来自香港的叶飞，很高兴在这里见到大家，希望今晚能和大家一起分享光辉与荣耀！”说完伸出食指放在唇边吻了一下，然后指向人群当中，笑容无比灿烂，动作及其自然洒脱。这一个镜头被电视画面捕捉下来，顿时传遍了千家万户。

    台下又是一片震天的掌声和尖叫声传来，而在台下坐着的叶子明和刘晓莉母女也忍不住一阵喝彩，就连安吉丽娜朱莉都饶有兴趣和叶子明指着叶飞的动作谈论。

    然后一阵强烈的音乐声响了小起来，叶飞滑步向前，接着一个华丽的蛇形转身，伴随着强劲的电子音乐响起，间隔3秒的同时，舞台下面数千观众和坐在贵宾席上的大小明星不约而同的发出喔……的惊呼声，仿佛如同波浪的声音，哗然！舞台上面，155曲速的强劲节奏中，叶飞又一个急速转身，从舞台的中心向前以nalk（太空步）华丽的出场，极速的音乐中，在众人短暂的呼声未结束，已经飘然倒退般的站在了场中，同时，强劲的节拍随着叶飞的720转身，以平常大二倍幅度动作的tprk舞步开头，卡住155的曲速！

    劲爆的音乐声中，动感！狂野！激情！大幅度的动作野性，使人情绪顿时奔放起来，华丽的开头，意外的改变动作，给以舞台下面的观众以强烈震撼！在叶飞那华丽、高调的开场下，舞台上下顿时只有呼呼的诧异声……

    mnalk并不是很难的舞步，对于一般舞者来说，估计都练习过，但在155的曲速下走nalk？那是什么概念，尤其是这种舞台上面并不适合nalk，但还是以瞬间完成了滑步，节拍准确，完美无比！叶飞游走在舞台中间，成之字型旋转！下面男女的呼声还没结束，叶飞的舞步已经加速跳动起来。

    场下的各个观众、叶子明、刘晓莉母女、安吉丽娜朱莉、还有包厢里的好莱坞巨头们……连在舞台上的小甜甜布兰妮在内，眼球都在叶飞那酷级了的出场的同时停止了转动，太bt了！155的nalk？当然，光这一开头，就叫那些剩下没有演出的艺人们够郁闷的了，只要是明眼人都能看出，今晚的高潮肯定是叶飞的超级酷毙的狂歌劲舞，不管谁在出台演出，都只有做陪衬的份。

    舞台上，叶飞眉毛轻挑，深色幽邃的眼眸张扬着自信的表情，配合着歌曲的节奏，以tprk衔接nalk，大幅度的动作下，往日有些慵懒的花花公子完全变成了另一种盛气凌人的气息。

    叶飞的这首【bbgood】的歌曲是以强劲鼓点为本的155曲，配合歌曲的这套齐舞主要是以pppin、braking为主的配合，在tprk衔接后的十秒，叶飞以ppin——r机械舞继续衔接，身体直立的同时，头、肩、胸、手臂……开始强烈的卡点、爆点！而叶飞脚下的舞步竟然仍是以pppin——滑步为主，上身、下身的动作完全分割成了两种dan！

    叶飞的节拍、爆点掌握准确，自从台湾回来之后，以前很难掌握的许多高难度的动作，现在做起来竟然轻而易举，155的曲速很快但叶飞的动作还是不慌不忙完全的压住音乐，由开始的大幅度动作完全的变换成了身体细节的动作，台下面的观众也顿时随着叶飞的机械形态“哦哦喔……”起来，这种精彩的舞步虽然不是独一无二，但除了世界舞王迈克尔杰克逊，还很少有人能像叶飞这样挥洒自如。

    许久的训练，刻苦的努力，终于在这一刻得到了体现，在歌曲停歇的瞬间，叶飞双手支撑，接着同时立臂支撑，整个身体与舞台平行，动作也瞬间又pppin转变braking！身体的力量、柔韧度在这个时间内，到达了极限！顿时舞台下面的人一片惊呼，连叫都叫不出来，这样的动作，就算在擅长舞蹈的美国，在他们的印象中，也并不是一般人可以做的出来的。

    十字！双臂变成侧臂支撑，十字回环，叶飞的身体在摆臂交换的动作下，成十字向面分离，同时，转身倒立？身体与舞台夹角135！倾斜90？继续倾斜45？反面平行？随着歌曲音调的放缓叶飞此时的动作是双臂支撑地面，仰面朝天，身体却与地面平行！舞台下面的观众连呼吸都没有了，绝对性的压制！绝对性的震撼！

    强烈的节奏感，爆炸般的震撼力度，冲击着台下的观众和歌迷，颁奖典礼结束之后就连美国的媒体和乐评人都认为叶飞已经超出了同时期的其他亚洲歌手，第二章专辑【剑雨流情】的惊世出击，已经证明了叶飞亚洲顶级歌手的身份。强烈的乐感配合着叶飞的完美声线，歌词激昂当中带着一点点的颓废，带着一点点的嬉皮，把这首【bbgood】的摇滚魅力百分之百的展现了出来，伴随着音乐，台下的许多观众已经不由自主的和着音乐的接拍舞动了起来，兴奋的跳着，叫着。不能自已。不停的沉醉下去，堕落下去……叶飞的每一次舞步、每一句歌词都会获得一阵比一阵更强烈的掌声和尖叫声，不时还有女歌迷上台来送花让叶飞感到忙的应接不暇。成龙和李安、吴宇森等人在下面也是感到热血沸腾，华人歌手什么时候能够在美国让观众们如此疯狂，而叶飞做到了，这个十八岁的年青人这一刻让世界唯一疯狂……

    i&#39;llpickyouupat7

    wecandrivearound

    andseeamovie

    everyscenewillhaveameaning

    butyou&#39;llbetheonethatmovesme

    i&#39;vebeenhurtbefore

    so,baby,promise

    thatyou&#39;regonnabetrue

    i&#39;mgonnabebegood

    sotellmethatyou&#39;re

    gonnabegoodtoo,yeah

    yougottabebegoodtome

    i&#39;mgonnabebegoodtoyou

    we&#39;llbehappyascanbe

    ………………

    当叶飞唱到【bbgood】中间的间歇处的时候，有不少女孩子跑上台来索吻，害得脸皮的厚的叶飞都忍不住脸红了起来，引起了现场更强烈的含着善意的大声欢呼声。因为从来没有亚洲的歌手能够把英文歌曲唱得如此原汁原味，所以引起如此强烈的轰动是必然的。要知道能做到这样歌舞两方面都如此完美的歌手，不但香港少有，即使在美国也不多见。特别是唱到动情处，叶飞像布兰妮求爱的动作由一连串的滑步和太空步组成，更是让台下欢呼雷动，也让布兰妮羞红了脸，看向叶飞的眼神更是多了几分炙热。

    一曲过后，叶飞得到了更多的掌声和欢呼声，掌声经久不息，一时之间叶飞竟然有反客为主的势头，倒把布兰妮的风头给比下去了。还好叶飞见机及时退了下去，毕竟在美国这里还是布兰妮的“主场”，自己如果现得太好了，恐怕会引起主人的反感的。

    在一次感谢现场观众的热情，叶飞和布兰妮携手走向了后台的更衣室，布兰妮眼神复杂的看着面前的这个东方男孩，虽然他今天抢了自己的风头，但自己内心里并没有多少嫉妒。望着他刀削般的挺拔脸庞上的汗水，自己能够闻到那参杂这汗味的浓浓男人气息，这真是个性感的大男孩，一想到这里，布兰妮的俏脸不禁红了起来，还好这里后台的走廊里没人，要不然她都不知道这一切应该如何解释。

    由于她思想不集中，步伐难免不一致。就在她快速向前走的时候，脚后跟不小心扭了一下，鞋跟也被碰掉了，而且脚踝似乎也受到了损伤，当她站起来的时候，一种钻心的疼痛刺激着她的神经。她的脸色一下子变得惨白，额头上也开始渗出了汗珠。

    “喂，你还好吗？”看着布兰妮好像很“痛苦”的样子，叶飞连忙低下头轻声问道。她听到这让她心弦巨颤的声音，连忙转过头来。这时候，不“幸”的事又发生了，叶飞是低下头伏着身说话的，而布兰妮的头又恰好转“对”了方向，两人的头就这样碰在了一起，更要命的是叶飞的嘴不由自主地往布兰妮的嘴上贴，而且布兰妮的嘴唇还极力地配合着，情形旖旎极了。

    一阵火热的感觉立即传遍了布兰妮的全身。虽然她对面前的这个东方男孩充满了兴趣，但在后台这个时刻人来人往的地方，还好不敢太放恣，她轻轻的推开了叶飞，低头说了声：“不好意思。”然后便头也不回地转身走了。不过脚踝的疼痛让她差点倒在地上，叶飞一把扶住了她，低声说道：“说不好意思的人应该是我吧，不好意思，你没事吧，我背你下去好吗？”布兰妮还没来得及说“不”，就被叶飞这厮一把抱了起来。不好意思，现在这种情况不好背，所以只好用抱的了。

    既然生米已经煮成了熟饭，布兰妮也不好推脱叶飞的好意，低声向叶飞说道，“你还是背我到我的更衣室吧，那里不会有人。”说完脸色又变得绯红。叶飞听到后轻轻地把她放下，然后蹲在地上，觉得背后有一股轻弱的重量压在了自己的身上。叶飞双手向后，不过好像扶住了女性敏感的地方，其实这时叶飞的两只魔手正好托在布兰妮丰腴的两片臀瓣上，布兰妮的脸贴在叶飞的颈上，叶飞能感觉得到她面红耳赤的样子，因为她的呼吸好急促。

    幸好走廊里没有什么人，大概都在前面看演出了，剩下的都在自己专用或集体用的化妆室里精心准备着，倒也没人看到这充满暧昧的一幕。

    来到布兰妮今晚专用的更衣室，没有舞曲的伴奏，只有暧昧的灯光的闪烁，叶飞搂住布兰妮的腿部在她性感的脚趾上轻轻抚摸，布兰妮的双手温顺搂住叶飞的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着如幽兰般的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，到把时间给忘记掉。

    叶飞渐渐的用了一些内功把布兰妮腿上的淤血打通，布兰妮的脚趾也一点点恢复了正常。松了口气的叶飞开始变得不老实起来，伸出双手慢慢用力将小甜甜布兰妮紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着布兰妮光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。叶飞能感觉到美人美乳上的胸罩隔着t恤在他的胸膛上揉磨着。

    当叶飞在布兰妮丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，布兰妮的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“阿飞，放开我，我要走了。”

    她那两团美好的肉球随着身体的蠕动在叶飞胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，叶飞清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，布兰妮有些羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。叶飞邪笑着贴着布兰妮白皙的耳朵轻声调笑道：“帮你把脚治好了，你怎么报答我……”

第一卷 少年情怀 第一百二十五章 激情之夜⑤

    耳垂灼热的气息让敏感的布兰妮忍不住‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在叶飞的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和浓重的男人气息渐渐地让她迷茫了。

    布兰妮半推半就地任凭叶飞上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，布兰妮羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得叶飞脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到叶飞那高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但叶飞的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”

    感受着布兰妮平稳的呼吸,感受着她胸前的柔软,感受着迎面袭来的女人香，叶飞慢慢地心理面欲望大增，布兰妮那丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，叶飞的嘴唇在小甜甜布兰妮的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。

    布兰妮感受着叶飞的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到叶飞身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。

    更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在叶飞下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的内裤，叶飞火热坚硬的阴茎在布兰妮那修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，布兰妮感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的粉嫩娇艳的花瓣在摩擦。这么直接、这么诱人的火辣挑逗，让布兰妮的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦她臀部的空隙出的花瓣嫩肉，像要给布兰妮足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

    叶飞的舌尖不断轻舐着她的讲耳根及布兰妮玉般通透晶莹的耳垂，布兰妮就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    叶飞的侵袭仍然在继续，布兰妮感到她耳畔凉凉的是叶飞吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然叶飞沉沉的呼吸声漂浮到布兰妮的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过小甜甜那早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将布兰妮的欲望悄悄地挑上心头。

    这时候，一丝热浪从布兰妮的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令布兰妮忍不住在叶飞耳边呻吟着，使叶飞更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入布兰妮的短裙中，布兰妮感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，叶飞的手肆意地揉捏著布兰妮的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，布兰妮丰盈雪白的玉腿和臀峰正被叶飞的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

    “不能这样！”布兰妮俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开叶飞的色手。叶飞强探进布兰妮的内裤的边缘，抚上她那光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

    “不要……我是……你…………”布兰妮语无伦次的伸出双手救援，被叶飞插入腋下的手拦住。两手都无法使用，布兰妮根本无法抵御已经陷入情欲中的强悍的男人，叶飞从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

    很快，布兰妮的身体就有了反应，她的身体已经受不了刺激，在缓缓的扭动着。叶飞邪笑着再次在她耳边呼唤，“小甜甜，还没回答今天怎么谢我。”

    布兰妮娇羞的呻吟着还是没有回应，叶飞此刻已经是箭在弦上，不得不发。因为今晚来回升腾的欲火已经几乎让他失去了理智，他对布兰妮的动作也越来越大，上面揉捏着的是布兰妮那圆挺着的乳房，下面则用中指在不停的来回磨动。随着叶飞的动作加大，布兰妮的身体反应也越来越敏感。

    叶飞可以明显的感到左手的中指已经开始湿润了，看你还能坚持多久，布兰妮邪邪的想着，继续挑逗布兰妮的身体。

    随着“嘤咛”一声娇哼，刚才仿佛还是熟睡着的布兰妮终于忍不住了，翻身起来，一下就压住了叶飞。原来她在叶飞那两只坏手的挑逗下，不知道什么时候早就情欲萌发了，一直在享受着叶飞的爱抚。现在，已经情动不堪的布兰妮再也不掩饰自己的感情了，只见她骑坐在叶飞的身上，双手在拼命的撕扯自己的衣服，很快，上身就几乎裸裎在叶飞面前，叶飞哈哈一笑，抱着布兰妮翻了一个身，把她压在了身下，然后俯嘴到她的耳边，一边把呼出来的热气吹到她的耳朵里，一边不停的亲吻她的耳垂，只听叶飞坏坏的笑道：“小甜甜，原来你早就想要了，为什么还在故意装，呵呵，看我怎么惩罚你。”

    布兰妮最不堪忍受叶飞那盛气撩人的气息，每次他亲吻自己的耳垂，那种美妙的感觉能令她的心飞起来。布兰妮有些生气，放下被单，倾身过去想把叶飞推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻,温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。

    醒过神来的布兰妮不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”叶飞的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。

    叶飞见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着薄薄的衣服，但叶飞男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让布兰妮不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是要回去的了。”

    叶飞不松反紧地嘿嘿笑道：“小甜甜，等下我会自然会送你回去，你不觉得今天相逢即是有缘吗？”

    叶飞英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺,布兰妮心头一阵剧烈跳动,让她几乎喘不过气来,就好像坐过山车一样,一阵又一阵的眩晕。她感觉到了叶飞的呼吸和心跳的声音,与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温,他柔韧而坚实的身体,他有力的手臂,即使隔着两层并不单薄的衣服,还是可以让她清晰地感觉到。

    “你无耻……”布兰妮觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道

    “你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”叶飞坏坏地笑道

    不等白到布兰妮明白所谓的亲身检验是何等意思，叶飞已经吻住了布兰妮那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，小甜甜粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。叶飞也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……

    “唔……”布兰妮一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    在一声呻吟后，叶飞迅速吻住布兰妮那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。叶飞含住布兰妮那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，布兰妮樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    很快，布兰妮渐渐的就有了反应，她的身体已经受不了刺激，在缓缓的扭动着。叶飞再次在她耳边呼唤，“小甜甜，小甜甜，是我啊，我要来了。”叶飞在她耳边低语着，准备好就可以那个了啊，他今晚等待的时间已经太久了。

    可小甜甜还是没有回应，叶飞此刻已经是箭在弦上，不得不发。因为今晚来回升腾的欲火已经几乎让他失去了理智，他对布兰妮的动作也越来越大，上面揉捏着的是无人采摘的胸口处小甜甜那圆挺着的乳房，下面则用中指在不停的在幽谷里来回磨动。随着叶飞的动作加大，布兰妮的身体反应也越来越敏感。

    叶飞可以明显的感到左手的中指已经开始湿润了，看你还能坚持多久，叶飞眼神中闪烁着紫色的诡异光芒，邪邪的想着，继续挑逗这个所谓的美国男人心中的偶像，在这一刻，他心中只有浓浓的情欲……

    随着“嘤咛”一声娇哼，布兰妮再次忍不住呻吟起来，她翻身起来，一下就压住了叶飞。原来她在叶飞那两只坏手的挑逗下，她早已到了情欲崩溃的边缘，开始的矜持慢慢的消失的无影无踪。现在，已经情动不堪的布兰妮再也不掩饰自己的感情了，只见她骑坐在叶飞的身上，双手在拼命的撕扯自己的衣服，很快，上身就裸裎在叶飞面前，叶飞哈哈一笑，抱着布兰妮翻了一个身，在一次把她压在了身下，然后俯嘴到她的耳边，一边把呼出来的热气吹到她的耳朵里，一边不停的亲吻她的耳垂，只听见叶飞坏坏的笑道：“小甜甜，原来你也想要啊。”

    布兰妮最不堪忍受的就是叶飞那撩人的气息和羞人的话语，每次他亲吻自己的耳垂，那种美妙的感觉能令她的心飞起来。在这一刻，没有什么高高在上的小天后，只有被叶飞慢慢征服在胯下的女人。

第一卷 少年情怀 第一百二十六章 激情之夜⑥

    叶飞手上一紧，将布兰妮搂紧贴紧他。布兰妮双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到叶飞的面庞，有一种说不出的诱惑。叶飞知道对于女人有时候就要有几分大男子主义，这样效果反而会更好，于是头一低，吻住了她那诱人的樱唇。布兰妮起初还试图挣扎，但是她被叶飞抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被叶飞火热的双唇攻击，布兰妮感觉自己好像此时在梦中一样，当叶飞的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当叶飞的双唇与她香舌缠绕到一起时，布兰妮口中竟然分泌出津液。叶飞坏笑着看着有些娇羞的布兰妮，又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了布兰妮的小口。布兰妮下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开叶飞那张大嘴，叶飞的舌头放肆的在布兰妮口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，布兰妮霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    布兰妮美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而已经满脸羞红了的布兰妮，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

    叶飞把她抱上更衣室里面宽大的台子上，压在身下，不理会布兰妮美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在布兰妮的玉体上游走，先轻抚着布兰妮的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过布兰妮挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层t恤握住了布兰妮那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住布兰妮鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔……”布兰妮玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被叶飞火热地卷住了她娇嫩嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “……嗯……嗯……嗯……”布兰妮娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，t恤和白色纯洁的胸罩已被叶飞往上推起，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了叶飞的手中，在叶飞这厮时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，布兰妮乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏叶飞的技巧还不只此，在春心荡漾的布兰妮默许当中，叶飞的手已滑入了她的窄小的裙内。

    “嗯……不要嘛……”布兰物妮羞涩地说。

    叶飞的手溜进了布兰妮的裙子，经过柳腰，插进了她的玉腿根中。抚摩着布兰妮的玉腿内侧，布兰妮又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著布兰妮美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗布兰妮的花瓣。

    女性的矜持让欲火难耐的布兰妮赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令叶飞更加产生征服的快感，叶飞诡异的眼神发出幽蓝的光芒，在布兰妮耳边低语道。“小甜甜，为什么这么敏感。”

    布兰妮羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。

    叶飞并未就此放过她，双手灵巧快捷纯熟的在布兰妮不是很配合的情况下迅速解除了她全身的‘武装’。叶飞不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，布兰妮此时已经完全的赤裸在他的眼前，叶飞忍不住赞叹地观赏着眼前这具堪称上天傑作的胴体，而布兰妮也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。

    一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为叶飞他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，叶飞惬意的浏览着布兰妮那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，布兰妮有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让叶飞差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现布兰妮那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的金黄色的卷曲草原。

    叶飞将布兰妮平放在宽大的台子上，然后分开了她纤细的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。布兰妮娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被叶飞捉住。

    布兰妮顿时羞的手足无措，叶飞坏笑着将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开布兰妮那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，布兰妮此时再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出

    叶飞卖力的舔着，让布兰妮越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在叶飞舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，里面也变的无比湿润。舔了一阵子，叶飞忽然将布兰妮的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让布兰妮浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

    叶飞这才满意的坐回布兰妮的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让布兰妮又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。叶飞脱光衣服之后，伸手轻捻着布兰妮的胸前那两颗敏感的红色，布兰妮被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从布兰妮此时的表现叶飞可以猜得出来，现在的布兰妮还远没有后世自己记忆中的那么放荡，现在她只是刚出道两年的新人，还是作为美国的玉女小天后走在美国的娱乐圈里，此时她在床上还是很传统的，因此叶飞决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。让她知道中国男人的厉害。

    …………

    布兰妮羞叫一声，对于叶飞忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道:你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。

    叶飞调笑道：“好宝贝，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”听到叶飞无比煽情的话，布兰妮受不了地把脸埋入了叶飞的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’好老公’三个字她叫不出口。

    叶飞微微一笑，低头含住布兰妮右侧玉乳的鲜红，这时候的布兰妮可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求叶飞能够动作快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”

    ………………

    叶飞再次俯头过去，一嘴就含住了布兰妮左边那娇耸的淑乳，右手也爬上了另外的那个乳房，在一阵挑逗和玩弄之后，叶飞抬起头来，在布兰妮耳边轻轻的道：“小甜甜，我要来了！”

    “嗯……”从布兰妮嘴里传出了娇不可闻的一阵轻哼，然后是一个细不可闻声音在鼓励着叶飞：“阿飞……你……快点……”说完这些时布兰妮已经时红霞满脸了。

    还有什么比这更能诱惑人的呢，叶飞哈哈一笑，腾身而起，在布兰妮那动人的鼓励下，他那已经蠢蠢欲动的坚硬部位，先是在她密处那里轻轻的研磨着，然后很快就找准了位置，坚决而缓慢的挺了进去。

    “唔……”随着叶飞的进入，布兰妮从喉咙里发出了一阵撩人的呻吟声，有种被撕裂的感觉，下身很痛。她虽然不是第一次经历，但叶飞下面的粗大还是让她产生一阵阵的撕裂感的疼痛，所以她咬牙坚持着，任由叶飞在那里缓慢的抽动着。今晚，自己已经成了这个世界上最幸福的女人。

    随着布兰妮发自内心的一声长吟，她和叶飞的结合也渐入佳境。叶飞爱怜的看着在自己动作下已经完全陶醉的布兰妮，她紧闭着双眼，任由自己采撷，她的身体是那么的娇媚无暇，动人心魄，自己现在可以完全的拥有她，这是多么令人幸福的一件事情啊。就让这幸福来得更猛烈一些吧，叶飞一边想着，一边放肆的抽动起来，在他的努力下，布兰妮喉咙之间哼唱出了动人的呻吟声。

    几乎与此同时，叶飞也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了布兰妮的花房里。而布兰妮还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，布兰妮也同时达到了高潮……

    翠微居

    此时布兰妮已经在持续不断的高潮中欲仙欲死，她的发梢全被渗出的汗珠打湿。刚才一场轰轰烈烈的男女大战，她这位小天后，被叶飞这位老鸟打得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续七次的战斗中，她越战越勇，到后面连叶飞都暗暗惊叹，这美国女孩的恢复力果然惊人，不过休息一下骨子里本就风流妩媚的布兰妮又开始挑逗叶飞起来了，不敢相信这是刚才那个娇羞的女孩。

    放纵的女人真的很可怕。

    叶飞知道时间已经不早翻身起来，本来就跳过一段极度快节奏的劲舞，而接下来的这场欢爱消耗了很多他的体力，他感到有一些疲累，这在以前是从来没有过的事情。

    叶飞还是坚持着爬起来穿好衣服，望着宽大的台子上靠里侧躺的布兰妮，她那曼妙的腰肢曲线凹凸，屁股微微上翘，可以从后面隐约看到那萋萋的芳草和微红翻起的嫩肉，看着如此靡丽的身体，叶飞的身体又有了那要命的反应，叶飞又忍不住俯下身来，对着小甜甜的身体再一次不客气的上下其手。布兰妮忍不住“唔唔”的反应着，身体在扭动，去适应叶飞的挑逗。

    在依依不舍的揉捏了一会那布兰妮的娇乳后，叶飞才站起身来，轻轻为她盖上毛毯。想着刚才两人做爱时放纵的疯狂，叶飞忍不住摇摇头，也许以后再也没有这样的机会了。

    叶飞再次仔细打量了一下布兰妮，把她的衣物整理好放到台子旁边，轻轻在她额头上闻了一下，然后轻轻掩上房门离去。

    明天就是911了！？叶飞右手开着车，左手搭在了车门边。还真没经历过这么疯狂做爱的，这样明天就更有精神了，叶飞还是那招牌式的笑容，促狭的想着，看小甜甜明天怎么起来。

    车在飞驰，速度越来越快，叶飞的心情也有些激动，来美国的第一个目标已经成功，接下来就是电影公映和掠夺这些资本主义国家的财富，想着想着叶飞又习惯性的扭开了cd，欣赏着那首飘逸飞扬的“thatplaceinyourheart”。

    伴随着音乐声，叶飞猛踩油门，雪佛兰象箭一样飚出去，风驰电掣，叶飞现在只能用这种方式来发泄着自己内心的激动，就让这一切的激动来得更彻底一些吧！

    当叶飞把车开回到金顶酒店的时候，已经是早晨5点多了，天也开始蒙蒙亮，一夜没睡，极度疲倦的叶飞舒服舒服的洗了一个澡，换好一身衣服，然后一天当中最关键的赚钱计划就要实行了

第一卷 少年情怀 第一百二十七章 惊心动魄

    九月十一日，美国时间，早上九点：

    纽约纳斯达克交易所，贵宾房，叶飞的眼神紧紧的盯着桌上的液晶电脑屏幕，他的手，在桌子下面紧紧的攥紧了拳头！

    握紧的拳头显示着他内心的一种烦燥不安和紧张.在这一天将发生一件震惊世界的大事，就在四十分钟之后，四架美国国内民航航班将被恐怖分子劫持，其中两架撞击位于纽约曼哈顿的世界贸易中心，一架袭击了首都华盛顿美国国防部所在地五角大楼。而第四架被劫持飞机在宾西法尼亚州坠毁，据事后调查失事前机上乘客试图从劫机者手中重夺飞机控制权。这架被劫持飞机目标不明，但相信劫机者撞击目标是美国国会山庄或白宫（事后对参与策划袭击的恐怖分子进行审问的结果表明，恐怖袭击的第四个目标是国会大厦。而在此之前美国官方一直怀疑目标是白宫）。

    在此次袭击中，纽约世界贸易中心的两幢110层摩天大楼在遭到攻击后相继倒塌，除此之外，世贸中心附近5幢建筑物也受震而坍塌损毁；五角大楼遭到局部破坏，部分结构坍塌；袭击事件令曼哈顿岛上空布满尘烟。

    在9.11事件中共有2,998人死亡：包括机上乘客共265人，五角大楼则有125人死亡。世界贸易中心死亡者中，包括事件发生后在火场执行任务的343名消防员。

    9.11事件对美国及全球去产生了巨大的影响。这次事件是继第二次世界大战期间珍珠港事件后，历史上第二次对美国本土造成重大伤亡的袭击。这次事件是美国历史上最严重的恐怖袭击事件。美国政府对此次事件的谴责和立场也受到大多数国家同情与支持；全球各地在事件后都有各种悼念活动，事发现场的清理工作持续到次年年中。9.11事件造成了对美国,全世界的人都感到恐惧,而反对类似&quot;911&quot;事件的再生。该事件也导致了此后国际范围内的多国合作进行反恐怖行动，包括了阿富汗战争和伊拉克战争。

    在重生之后,叶飞虽然经历了许多次生与死的考验，他在这个充满硝烟的社会里经历过的大大小小的争斗,不下于几十次,每一次他都几乎和死亡和恐惧擦肩而过,一个普普通通的少年，重生之后除了比别人多出几年的记忆，他没有任何拿得出手的东西，但早已看透了红尘俗世的他从来没有紧张过,即便是去年独力面对着香港娱乐大佬的时候,他依然镇定自若,指挥若定!但这一次，叶飞真的紧张了，他的内心充满了不安与焦灼。虽然这次事件不是因为自己造成的，但对于一个知道事情即将发生而无动于衷的事实，叶飞仍然感到一丝歉疚，不过这也是没有办法的事，即使现在他向美国政府报告，他也拿不出任何证据，只能让人当作疯子。再说，这次事件的真相也一直备受怀疑。因为在零一年的时候小布什刚刚当选，正是备受公众批评，可以说在总统的宝座上如坐针毡。

    然而，在911发生之前两天，该楼可疑地发生了以更换电缆名义进行的两天人为全楼断电事件。换句话说，存在作案的时间和机会。同时更为巧合的是，负责双塔楼保安公司的老板，恰恰是布什总统的弟弟，而该公司在911事件后即神秘解散消失了。

    此外，911事件当日，对五角大楼被撞击现场的分析表明;真正撞击大楼并引致爆炸的不可能是一架飞机，而是一颗小当量的波音巡航导弹。在五角大楼被撞击现场所找到的是某种不明航空器（巡航导弹？）的零星碎片，而并没有搜集到任何可以确认为是波音飞机的残骸部件。

    911事件前后，美国股票市场金融市场和国际石油市场都发生大规模有组织的资金流向异动，使得布什切尼利益集团从中攫取了巨大金融利益，防长拉氏所代表的军工利益集团在事件后也获取到大额国防备战订单。

    因此，911事件的真相是非常可疑的。一种可能的推测是：在知悉穆斯林少数恐怖分子有劫机阴谋后，cia以及fbi反而予以协同配合，并且设计布置了一系列建筑物爆炸，以便借此动员和宣布开始一场全球反恐战争。另一种可能是，这一事件完全出自布什、切尼、拉氏三位一体的金融石油及军工利益集团人为设计，要借此发动全球反恐战争，推进美国的单极主宰世界的战略目标。

    近年世界历史中留下了几个神秘疑团，一个美国911，一个台湾319，发生的背景惊人的巧合，相信都总有水落石出的一天。所以叶飞不想管也管不了这趟浑水，自己所能做的只有趁火打劫，大不了以后对美国民众做些回报，仅此而已。

    因此这一次,这一场金融战争,对他而言,意义实在太重大了!

    不但是因为这一战是他重生之后的第一次在金融市场上的大动作，也是他实现自己华丽人生的开始。

    “碰！”的一声，房间的门被人推开了，走进来一个年纪约二十八九岁，身材高挑的女人，从她的眉宇间隐隐透出的一团英气和眼神中的不时露出的凌厉，就可以断定，这绝对是一个好强能干的女人！

    但是此时她的脸上所表露出的，却只有无限的仓惶和不安的神情。

    “什么事，这么急？”叶飞抬起头的一瞬间，脸上立即恢复了冷峻的神情。

    “阿飞，道琼斯指数现在已经涨到一万六千点了，现在几乎所有的股民，都相信股票一定了会上涨，几乎所有人都在买涨，我们现在怎么办？”曾子墨喘了口气，语气焦急地问道。

    “继续沽出！”叶飞连想都没有想，立即果决地道，“还有，告诉保罗，如果没有接到我的指令的话，你们就按原操作继续！”

    “阿飞，我们现在已经沽出一亿五千万美金了……你看……！”曾子墨眼里闪过一丝犹豫。

    “就按我说的去做！”叶飞冷冷地注视了一下曾子墨，直接道。

    “哦……那好吧，反正你是老板！”

    曾子墨望着叶飞那张冷峻的犹如大理石般性感的脸，以及那双似乎永远都透出一股让人无法靠近的冰冷气息的眼眸，企图看出一点什么，但是看了几秒之后，最终没再说什么，心里带着一种复杂的心情退了出去。

    就按他说的做吧，他这么肯定，也许他是一个高手也不一定！退出叶飞的房间，曾子墨咬了咬牙，向大厅走去，只是她的脑子里，把叶飞出道以来所有的经历给理了一遍，也没有发现他曾经有过金融投资方面的经历，顶多也就是让旗下的公司小肥羊上市而已！

    他就像是鬼魅般的凭空出现在了香港，一上来就通过她在业界的朋友找上了她，做了一件让全香港的女孩嫉妒的疯狂事情，出了一个让她拒绝不了的价钱，请她帮他操盘，而且显得野心极大，目标直接对准了道琼斯指数！

    此时的交易大厅，正陷入了一片兴奋的海洋之中，望着正节节攀升的道琼斯指数标示，几乎所有的人的脸上，都带着灿烂的笑容，当然，除了坐在前排的一个角落中的五六个人之外！

    而当中最显眼的，莫过于在一群年轻人当中如鹤立鸡群般的金发的美国男子了。

    和那周围的兴奋的氛围显得极不相衬的是，这个金发的男人的脸上正一脸平静地对着电脑屏幕，而他周围的几个年轻人大多都脸上带着忧虑的神色，并不时的飞快的操纵着键盘和鼠标。

    “保罗先生，叶先生说，在还没有他的指令之前，继续沽货！”曾子墨走上前去，把叶飞的意思传递给了这个外国男子。

    “ok，继续全力沽货，别人要多少，我们给多少！”金发男子一听到曾子墨的话之后，立即朝旁边的几个年轻人吩咐道。这个名字叫保罗的金发男子正是曾子墨当年在摩根斯坦利投行部工作时的同事，尤其擅长大规模资金操作。曾子墨毕竟已经离开华尔街多年，对于现在的状况不太了解，因此在接受叶飞的委托后，曾子墨立刻联系上了保罗，凭借多年的友谊和叶飞开出丰厚的报酬，保罗欣然同意。反正只要按照老板的思路做，至于是赚钱还是赔钱都不管自己的事，因次他对于曾子墨的指令没有丝毫的犹豫。

    “保罗先生，我们这样做，会不会太危险了？”曾子墨听到金发男子的话，尽管就算是输也不会输到自己的钱，但是她还是忍不住地问了一句。毕竟她和保罗的立场不一样，她对于叶飞不仅仅是普通的主顾关系，她也不是为了钱才帮叶飞的忙。再说了她可是清楚的知道，叶飞这次可是把所有的身价都抵押在这次的股市投机上，作为多年的金融方面的专业人士，曾子墨清楚其中的厉害关系。因此她心理面的紧张是真正的担心。

    “听老板的，是绝对不会错的！”保罗看着曾子墨笑着说道，他不明白为什么曾子墨对于老板的指令如此费心，反正对错都不管自己的事，照样能那丰厚的报酬，因此看了曾子墨一眼，又回头对这几个年轻人命令道，“你们现在只需要服从就行了，明白了没有？”

    “哦，好的！”那群年轻的华尔街精英们，没有丝毫犹豫的遵照命令执行。

    曾子墨无奈一笑，想到刚才叶飞表现的那种孤注一掷的疯狂，神色一震，脑子里蓦地想到叶飞那双冰冷而凌厉的眼神，再不说什么，立即开始着手沽出的操作，只是她的心中却还是忍不住地浮起了一丝好奇，那个叶飞看起来年纪最多也就二十不到的样子，怎么会有那么冷厉的眼神的？难道他真的是什么高手么？

    房间内，望着那条依然还在缓缓上升的道琼斯指数，叶飞的额头冒出了青筋，眼里开始露出了迷惑！但到历史因他的到来而发生了改变，本该在九点四十分出现的袭击时间，已经十点钟了还没有发生。

    他的内心，远远没有他刚才在曾子墨面前表现的那么自信和轻松，他现在的资金账户中，可动用的资金，其实已经不多了！只是他非常清楚，他绝对不能够在别人面前表现出一点的不自信！另一个原因就是，多年的社会打拼，他也已经养成了这种自我保护意识了。

    一万九千零八十五点！

    “难道我真的计算错了？难道9.11事件在这个世界里不会在发生？”看到了又攀升到了一个新的高点的道琼斯指数数字，叶飞那一直以来都极其冷静的脑子里，不由得也开始有些着急了起来，这个数据，已经超出了他的预料之外！

    在他预算中，应该最高不会超过一万八千点才对！

    双手用力的抓了一下自己的头发之后，叶飞的眼里猛的射出一丝坚毅的光芒，他的手指，立即飞快地在键盘上敲击了起来，很快，一条又一条的曲线便在他的电脑屏幕上显示出来，一列列的数据在电脑上密密麻麻的如放电般的闪动着，他的眼睛紧紧的的盯着屏幕，同时他的大脑也如电脑一般的飞速的分析着一个个的数据。虽然头大如斗，但叶飞仍然保持着足够的冷静。他可以允许自己失败，但绝不允许像个懦夫一样的选择逃避。

    “除非这个世界已经疯狂，或者就是自己太过疯狂，现在已经没得选择，只有做着殊死的一博！”经过了十多分钟之后，叶飞终于停止了键盘的敲动，眼里又闪起了他惯有的那种冷酷的光芒，端起放在梨白色的楠木桌子上的波尔多干邑，琥珀色的冰冷液体，喝进嘴里，沁人心脾。

    …………

    “怎么样？查出对方是什么人了没有？”交易所的另一边，一个正叼着一根雪茄，年约五十多岁，浑身上下都散发出一股威严之态的金发中年人眼神肃杀地盯着站在他前面的几个西装革履的中年男子。

    “布什先生，查到了，是一个姓叶的小子，可是我们除了知道他的名字叫叶飞，来自中国香港！”左侧的男子立即恭声回答道。

    “香港？”被称为布什的中年眼里闪过一丝迷茫，旋即神色一寒，望着中间的那个中年男子，“彼特，现在我们的情形怎么样？”

    “董事长，现在指数已经升到了二万零九十点了！”中年男子说到这里，尽管已经极力的忍耐，但是眼里还是忍不住地闪起一丝惊谎的神色。

    “我们现在还能再抛多少的货？”中年男子眼里的惊谎之色，并没有瞒过杰布&#8226;布什那如电的神目，立即问到了核心的问题。

    “大概……大概……还能再抛一亿一千万美金左右吧……”最右边的中年男子的语气，都已经开始慌张了。

    “抛，继续抛！”

    杰布&#8226;布什的眼底深处，也闪过一丝恐惧的神色，但是立即被掩饰住了。作为布什家族的一元，父亲和哥哥一门两总统，杰布&#8226;布什早就练就了处变不惊的性格。对于哥哥的吩咐，虽然他有一些犹豫，但为了家族的利益，也为了美国政府长久的布局，自己只有无条件的遵从。虽然这次可能会死很多人，但他已经顾及不到。不过听到手下的汇报，他还是若有所思的点头，事情办完之后，可要好好查查那个来自东方的小子，万一事情败露，也好找个替罪羊。当然这些事情是不能动用cia、dia和nsa，不过上次求自己办过事的意大利黑手党到可以利用。想到这里，杰布&#8226;布什嘴角边露出一抹冰冷的寒意。

    “布什…先生，我们再这么下去的话，很可能会损失惨重，我们是不是……”

    “一切后果，有我负担，你怕什么！”杰布&#8226;布什的眼角狠狠的抽畜了一下，眼睛一睁，旋即用一种不容他人反驳的语气道，“彼特，立即帮我联系下花旗银行，看看还能够再借贷多少，无论如何尽一切可能给我狠狠砸到收市！”

    “凯恩，你立即去给我查清楚，那个来自香港的小子到底有什么背景，敢到美国来打劫，那是要付出代价的！”

第一卷 少年情怀 第一百二十八章 背水一战

    背水一战，不战者死，战者为雄。

    叶飞虽然不知道这句话是谁说的，但谋事在人，成败由天。如果历史真的发生了改变，那自己也没有任何办法，大不了一切从头开始。

    不过他心理面还是暗暗祈祷，“我一定不会输的！历史是不会那么好改变的。不管是本拉登还是小布什都不会允许这件事情烟消云散，这一定是那里临时出来问题！”叶飞的眼睛望向了旁边时钟指向了正十一点的时钟，眼角闪过一丝森冷的寒光。

    “周先生，再借我五千万！”贵宾室内，叶飞对着手机。

    “ok，立即给你划过去！”电话那头并没有任何的犹豫。叶飞略感欣慰的放下电话，不到万不得已，他根本就不想求周振业帮忙，因为他最不想欠的就是人情债。不过来不及休息，叶飞又拿起了电话。

    “小姨，马上想办法帮我差古一下今天美国东部的天气情况，还有美航的班次有没有误机，不论结果如何，只要有消息尽快告诉我！”叶飞紧接着道。

    “ok！”

    “小姨，谢谢你！”叶飞犹豫了一下，终于还是说了这三个字，说完他便立即挂了电话。

    把那块像掌上pda般的手机放到电脑的旁边，叶飞的眼角露出一丝疲惫，但只是一瞬间，他便精神抖擞地把眼重新投向了电脑的屏幕。

    他在期待着关键一刻到来！

    他绝对不能让道琼斯指数今天就这样到收市，这是他最后的机会，他已经投入了近六十个亿了，他绝对不能前功尽弃的，那意味着的，不仅仅是他的那近六十个亿的消失，而且他将负债几十上百个亿！

    但这些并不是他在乎的，钱，对于他来说，只不过是一行数字罢了，重生之后，他早就已经对这些数字麻木了，最重要的是，他不甘心就这样失败！

    “为什么老天会如此戏弄自己，难道我这一世，注定还是要身无分文！”叶飞的眼眸中满布着鲜红的血丝。

    “保罗，我们……我们，还要继续沽货吗？”

    交易厅内，曾子墨终于再也忍不住地停止了手里的动作，她感觉自己的心脏的跳动速率，已经快要超过她的承受范围了！

    “保罗先生，我们还是……”

    “是啊……”

    其余几个年轻的华尔街精英也停下了手中的动作，他们的脸色，也如同曾子墨一样，充满着恐惧和旁惶。

    “怎么会这样的？二万一千一百点了！”

    保罗脸色苍白的望着交易大厅上面电子牌上闪着的鲜红的当前道琼斯指数数字。

    “现在已经是十一点三十分了，还有三十分钟，马上就要收市了！”

    曾子墨的脸上苍白，眼里全是恐惧和担忧，“我们到现在为止，已经亏损了四亿五千万美元了！四亿五千万啊，是美元啊！”

    “是啊……”

    其余的几个华尔街精英原来并没有这么清楚，听到曾子墨的话之后，立即全都开始打起了颤抖来

    “不，叶先生没有吩咐之前，我们继续沽货！”保罗的眼里露出了一丝挣扎，旋即马上射出一丝坚毅！

    他并不是第一天进入金融市场了，这个市场的风险，从他第一天到摩根斯坦利上班做第一笔股票交易的时候，他就记住了那种心跳几乎要停止的感觉，这是一个没有硝烟的战场，不带血的战场！你必须想尽一切办法，比别人多一口气，只要多那一口气，你就活下来了！这是他的前任老板那天和他说过的话，他一直印在了脑海深处！再说了在华尔街还有一句名言，那就是老板的指示永远是对的，如果有错误，请参照第一条。所以，虽然看着股指不断的上行，他心理面也很紧张，但多年来的经验告诉自己，此刻更需冷静。

    …………

    “布什先生，现在道指已经升到了二万两千一百点了，我们现在怎么做？是继续估货吗？”交易厅的另一边，一个坐在电脑面前的中年人，额头冒着淋漓大汗，战战兢兢的对身后的那个金发男人说着，敲打键盘的手指都在不停的震动。

    “还有多少货要出来？”

    “又一千万出来了，我们还要沽出吗？”

    “继续！通知下去，把手里的筹码全部出去！”杰布布什金色的头发在窗外的阳光照射下泛着诡异的光芒，脸上透出一股威态，眼里带着一种商人的精明，他望着自己的办公桌上电脑屏幕上显示的字数，立即果断地下令。

    “布……布……布什先生，你说什么？……”中年人的声音几乎都变了。

    “我让你们立即全部出货，听到没有？”杰布布什愤怒地吼道，“马上，立即给我出，听到没有？！”他现在的压力不知比叶飞大多少倍，叶飞不过投入了几十亿港币，而布什家族投入的是数以百亿的美金。如果失败，短期之内，布什家族将失去强大的经济支撑，从而有可能一蹶不振。他可不想自己成为家族的罪人，此刻他的眼眸里发出狼一样的光芒。

    “是……是，我们马上出货！”周围的几个年轻人连忙不迭的点头，立刻回到电脑旁边紧张的敲打着键盘，同声向旁边的另外几个人下达了出货的命令。

    ……………………

    几乎同一时间。

    “巴菲特先生，我们现在怎么办？”

    “马上出！”由着股神之称的沃伦&#8226;巴菲脸色苍白地望着眼前的电脑屏幕上显着的道琼斯指数走势图，这个一直以来都那么慈眉善目的老人脸上额头的青筋全都显了出来，几乎是对着电话大吼道。

    “是……是……”

    …………

    “索罗斯先生，我们现在怎么办？”

    “出出，出出出……听到没有！立即给我出！咳……”此时量子基金的董事长，有着‘金融魔术师’之称的乔治&#8226;索罗斯几乎是气急败坏的吩咐道，电话还没有来得及挂上，就开始不停的咳嗽了起来。

    …………

    “罗杰斯先生，我们还继续扫货吗？”

    “你老妈，老子花这么高价钱请你来是吃白吃的啊，你不会看走势啊，现在还不抛，你想我死是不是？啊！”作为曾经的量子基金的核心人物，也是最为潇洒的一位，一边环球旅行一边投资，这就是是量子基金量子基金创始人之一、人称&quot;奥地利股市之父&quot;、周游列国全球投资的詹姆斯&#8226;罗杰斯。此时也失去了他往日的好脾气，看着诡异的股指走势，心理面好像被扎了根刺一样，几乎是恨不得把办公桌都翻了，对着电话筒里就是一顿的大骂！

    几乎在同时，华尔街上的那些金融巨擘们，也发现了道琼斯指数的异常，紧急抛货的指令在电波里紧急的的传输。

    …………

    …………

    此时叶飞的全身几乎已经完全被汗水湿透了，他的眼睛不停的在当前指数的走势曲线和时间之间不停的转动着，他一向冰冷的眼神，此时也因为紧张而多了几分血丝起来，

    二万三千一百五十点！

    看到这个数字的时候，叶飞有一种要崩溃的感觉，只要超过两万四千点，自己的财富就会在瞬间灰飞烟灭。

    “铃……”

    然而，就在叶飞还在沉思的时候，他的电话忽然尖锐地响了！

    “叶先生，我们的资金快不足了！我们马上就顶不住了！！”

    “再顶一会，我立即输送资金进来！”

    叶飞一放下电话，脸色便开始变得苍白了起来，他的眼神，在不停地望着那个巨大的正显示着十一点四十八分的时钟，“该死的时间，怎么这么慢！”

    “铃……”

    就在叶飞正准备打电话的时候，又是一阵刺耳的电话铃响了起来。

    “阿飞，太好了，美国政府刚刚发布了一则消息，就在刚才有两架美航的班机在同一时间撞向了世贸中心和五角大楼，现在整个美国陷入了一片恐慌！”叶子明在话筒里大声的说道。

    “啪！”电话掉在了地上。

    叶飞颓然无力的坐在真皮椅上，用力的锤了一下桌子，眼神瞬间变得炙热，无比怨恨地骂道，“该死的恐怖分子，为什么要拖延到这个时候！”

    股市有风险，入市须谨慎。叶飞突然想起中国证券行业的一条名言，嘴角边一抹笑意。如果放在平时，这只不过是一个无关紧要的消息罢了，但对于现在的叶飞无疑于是久旱逢甘霖，他却非常清楚，这个消息对他意味着什么，那些无知的散户们，会因为这则消息，而开始怯场，会开始大规模的抛货，他赌赢了！

    “二万一千一百点！”

    “跌了！”正在做着继续沽出操作的曾子墨几乎整个人都跳了起来，大声的惊呼了一声，此时的她的心跳已经真的到了她所能承受的边缘了！此次投机美股，叶飞前前后后追加进去将近八十一亿港币，这可以说是他身价的一点五倍，如果输了，多年的心血将毁于一旦。

    她并不是第一天进入股市，股市有风险，这个在她上大学开始学习证券分析那门课的时候，老师就告诉她了，而她在香港甚至在华尔街，也绝对能算得上是一个心理承受能力较好的金融专业人士了，可是她从没有像今天这么恐惧过！

    短短七个小时，从他们的手里进入的资金，已经超过了七十亿港币了！他们的账户上，已经只剩下最后一千万叶飞刚到手的资金了！那是临时从恒基珠宝的周振业那里临时借过来的，如果此时股指哪怕是再涨上五十点，他们都再也沽不起了！也就是说，他们就要以惨败收场，这一场战争，将直接从他们手里，输到最少八十亿港币！

    “开始跌了！”

    “真的开始跌了！一下子跌了五十点！”

    “……”

    曾子墨的一声惊呼，立即引起了整个交易厅的人的注意，所有人都目瞪口呆，脸色苍白地望着那一个不停闪动的鲜红的数字。

    “啊！”

    “啊！！”

    “一千点！”

    “两万零五十点……”

    “天呐！要死了！”

    “……”

    “叮！”

    15500！

    随着9.11日收市钟声的响起，交易所内的几乎所有人的目光，都定位在了这个数字上面，所有的人都震惊了，全部都呆住了！

    短短的两个小时的交易时间，连跌五千多点！

    “啊！”人群中一个四十多岁的中年男子终于承受不了这个巨大的打击晕了过去。

    “格林先生心脏病发作了，大家快帮忙叫一下救护车啊！”

    “休斯先生也晕过去了！”

    “……”

    刹那间，整个交易大厅乱成了一团。

    “我们赢了！”

    良久之后，曾子墨才反应过来，紧紧地抱住了旁边的一个同事，眼里充满了喜悦的泪花！

    “我说过，老板是绝对不会错的！他果然没有令我失望！”保罗的眼里射出一丝崇拜的光芒。

    叶飞的眼睛，紧紧地盯住了那成为定格的数字：15500，良久，他才猛地跳了起来，双手紧紧的攥成拳头，狠狠地挥了一下。

    重新坐下的叶飞眼里闪现着泪花，使劲地想控制自己的情绪，可是终于，他再也控制不住自己不停外冒的泪花，站在贵宾室的窗口，望着外面华尔街上熙熙攘攘的车流，叶飞张开了上臂，对着外面的天空大声的吼道，“老子赢了，你们看到了吗？我赢了！”

    …………

    “纽约东部时间上午11点45分，美航175航班被一群来历不明的恐怖分子劫持撞向世贸南塔。五分钟后这座象征美国财富精神的纽约曼哈顿的世贸大楼在全世界的惊呼中轰然垮塌，五分钟后后五角大楼也被撞塌，美国的安全神话瞬间破灭。总统布什先生将在十分钟后发表电视演说，向全美国公众公布这一惨绝人寰的消息。abc记者珍妮现场向您播报。”

    随后的电视画面不断播出：

    世贸中心的双子塔上面，浓烟火光冲天，世贸中心的北塔已经大幅度倾斜，摇摇欲坠。大楼方圆数公里洒满了碎片。

    11.57分：又一架飞机从相反的方向高速的撞向了世贸中心的南塔楼，大楼随即发生了巨大的爆炸。楼里面的人群纷纷向外奔逃，很多在高层的人怕来不及下楼，推开窗子往外跳，摔死在楼下。

    12.07分：遭到撞击的世贸中心正在疏散人群时，南塔楼发生剧烈爆炸，从上向下开始迅速坍塌，烟尘冲天，笼罩了整个街区。不久，北楼也发生倒塌，整个纽约烟尘蔽日，在人们的惊恐中，世贸大厦转瞬消失。最后只留下其中一栋楼的三分之一。不计其数的人当即被埋在瓦砾之下，整个曼哈顿仿佛被摧毁，街上到处都是充满血迹和尘土的人群。

    …………

    坐在交易所的贵宾室里，听着大厅广播上正在播放的现场报道，叶飞缓缓地闭上了眼睛，眼角，滴下了两颗晶莹的泪珠……

    此刻，他的心里再也没有一丝惊喜……

第一卷 少年情怀 第一百二十九章 谁是枭雄

    叶飞坐在钢琴前，方才的小提琴演奏＜＜天堂＞＞将整座位于洛杉矶的叶家豪宅的大厅升华到一种空灵的境界，哀婉的音乐将许多老人感动的泪流满面，对于死神一步一步逼近的他们来说更加能够体会人类对厅堂的向往，而天堂的遗失其实就是寓意对于在和现实抗拒之后最终放弃梦想的遗憾。

    他还会弹奏那首脍炙人口的＜＜天籁＞＞恩来结束这场完美的个人音乐盛宴吗？＜＜天籁＞＞第一次弹奏是在三年前琴坛先祖——维瓦尔迪在国际音乐大师杯上即兴弹奏，期间的单单忧郁和彻骨的思念让整个世界为之动容，因而维瓦尔迪被誉为世界上最伟大的小提琴大师。

    人世无常，六道轮回；

    如果爱情可以有来世，即使可以超脱世俗，也要堕入轮回。

    一曲＜＜轮回＞＞缓缓从纤细的指尖流淌开来，一种无法言语的心境，一种让人沉醉痴迷的恋情，一种足以证明的海誓山盟并不虚假的力量……全部蕴涵在那台上英俊的有些诡异的青年的如玉指尖。

    叶飞凝眸静思，心里洋溢着由暖暖的温情，那一刻，这几天在美国股市上的刀光剑影有一种缥缈虚幻的感觉。

    这一曲，依旧是为自己一人而弹！

    角落的一位染了金发的亚裔青年优雅抱胸静坐，嘴角淡笑，“很快你就会失去高雅的心态，叶飞，不要怪我们山口组多事，谁让你得罪了世界上最邪恶的帮会组织意大利黑手党。为了能够使山口组在美国顺利发展，只有拿你作为大和民族圣洁的祭品。”

    “山本刚夫、小村伸二，今晚行动，到时候会有人对付竹联帮成员，那个张子强就由你们处理了，不必伤害曾子墨，猎杀叶飞才是我们的目的！至于那个叶飞我会亲自动手。”

    金发青年阴森道，他身边两条模糊的身影一闪而逝。

    舞台下。

    叶子明托着腮帮淡淡道，“此曲只应天上有，人间哪得几回闻，这座古典音乐的高峰后人恐怕是难以逾越了。真不知道是一种万幸还是一种悲哀。不过，阿飞你足以此生无憾了，将来不知有多少女孩子会为你着了魔？完美到极至的人生难道上天不会嫉妒？”

    当一袭乳白色顶级西服着身的叶飞邪笑着优雅点头时，台下浑然醒悟，顿时掌声雷动。

    被誉为叶家第四代的天才卓越少年的接风宴席，叶家在美国的掌门人叶凌风亲自广发邀请函，不但叶家的亲族，中国大使馆的成员，甚至连美国的政要都有出席。叶飞惊世骇俗的才华，震慑了所有的来宾。接风宴席获得空前反响，叶飞的名字也逐渐和叶氏家族紧密的联系在一起。有好事者甚至预测，凭借叶飞现在如日中天的事业，将来叶家第四代家主非他莫属。

    散场依旧井然有序。

    叶飞和一位老人在在一间书房的沙发上坐下，老人威严却不失慈祥，岁月没有让他苍老而是让他更加洞彻世事，淡淡道：“阿飞，老太爷当年对你父亲可是抱有很大的期望的，在临去世的时候还望着南方，你千万不能在让你曾祖父在九泉之下失望。”

    叶飞破天荒的收起那份狂傲，恭敬道：“三爷爷，叶家从来就没有凡人庸才，阿飞一定不会让曾祖父失望。”

    老人笑道：“将门虎子，呵呵，你父亲当年是我看着长大的。他当年素有大志，只是做事激进了些。不过还好能有你这么一个儿子，倒也不负他当年志向，你也要为你父亲为自己争口气。”

    叶飞安静的坐在老人身边，神色平静，涵养极佳。

    “听说你创立了几家公司，成绩斐然香港瞩目，很不错啊。到底是年轻人有朝气，中国和平崛起的基础就是你们这最具创新思维的一代，叛逆算不上，其实我们当年不比你们现在差，呵呵，年轻的时候也干过不少坏事错事，但是经历过了才会真正懂得一些朴素的道理，不是说年轻人犯错误上帝也会原谅的嘛。”老人没有丝毫的倨傲笑道。

    “曾祖父当年可也是个著名的叛逆少年啊！在云南讲武学堂两问都督唐继尧、在香港与日本武士比武，曾祖父的当年的威名可是响彻神州。”叶飞微微笑道。

    “是啊，当年我小时候也总是让你曾祖父背黑窝呢，文革的时候没少和北京大院里的纨绔子弟斗气，现在想起来真让人怀念啊，人不轻狂枉少年啊！”老人哈哈笑道。

    “三爷爷，我有一个建议？”叶飞平静的神色下有着老人也无法看穿的智慧和城府。

    “哦？说来听听看。”老人略微惊讶。

    “我想能不能让我香港旗下的华星公司和八一电影制片厂合资建立一家公司，利用华星的国际视野和八一电影制片厂在中国大陆的人脉，打破港产电影在大陆的僵局，二十一世纪最具意义的就是文化输出，我相信大陆政府也会逐渐认同这一说法，如果现在不对外开放，将来只会越来越落后与世界，到最后可能白白便宜了好莱坞。”

    叶飞现在心理面确实有几分焦灼，未来香港电影的结局将是得大陆着得天下，马上就要进入两千零二年了，给他剩下的时间已经不多了。

    老人沉默不语，仔细考虑其中牵涉的各种因素，香港和大陆的关系极为微妙，牵一发而动全局，这盘棋关系到和平崛起的成败与否，每一步都必须谨慎行事，稍有不慎就有可能满盘皆输。

    “政府不需要涉足其中，一切阿飞心里有数。”叶飞淡淡道，那种胸有成竹地气定神闲让老人暗自点头。

    “文火炖出来的东西才经得住品尝，年轻人不怕没有激情和勇气，初生之犊不怕虎，难得的是一个忍字！忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这个以你的才智不难领悟，但是能不能接受并且付诸于行动就不一定了，年轻难免气盛。”老人意味深长道，这位自己的后辈已经超出自己的期望。

    “阿飞受教了。”

    老人微笑着点头，这件事情应该和中央那几个家伙好好谈谈，说不定这就是一招妙棋。

    “今天阿飞只是和三爷爷拉拉家常罢了。”

    叶飞脸上洋溢着灿烂的微笑，只是这份灿烂里有着两人心知肚明的阴谋味道，老人同样哈哈一笑，对叶飞的评价和打分再上了一个台阶。

    …………

    在一辆重重保护下的劳斯莱斯里曾子墨望着窗外繁华的闹景，小嘴轻轻噘起，心里埋怨叶飞这厮一大早就出去都不陪她。

    豪华的车队极为惹眼，众多的千万豪华轿车让人感慨有钱人和没有钱人之间的差距，曾子墨带领着一帮保罗和华尔街的精英们，刚刚结束了此次在美国股市的投机，叶飞总共动用了九十一亿港币，折合成当时的美金就是十二亿美金，经过惊心动魄的交锋，到收盘的时候，叶飞的投资竟然净盈利一百零九亿美元，换算成港币就是九百八十七亿港元，这是一个多么惊人的数据。凭借此次投机，叶飞的身价立刻进入了香港十大富豪榜单之中，除了根深蒂固的人脉资源稍显欠缺，单论资金实力，叶飞在香港已经不惧任何人。因此对于这次立了大功的曾子墨，叶飞不但给予重奖，还让张子强给予了严密保护。在现在美国被恐怖分子吓得草木皆兵的节骨眼上，叶飞不希望出现一丝差错。

    一辆尾随极为隐秘的奔驰后排的座位里里那两位木然的留着短发的青年一脸冷酷，嘴角的笑意阴冷无比，坐在前边的那个蓝眸青年边开车边向后询问道：“他们哪个时候动手，我们好渔翁得利。”

    山本刚夫残忍的微笑道：“快了。”

    曾子墨的护送车队即将到达金顶酒店的时候，车队突然停止。原来是第一辆车在转弯处撞到了一个横穿的老人，所有朱联帮成员马上神情戒备随时应付突发事件，其中处于车队前面的张子强下车亲自察看，张子强脸上全是血腥神色，对于他来说叶飞的话就是上帝的指示，如果有人阻挡他的任务，多干掉一个无辜的人根本无所谓，宁可错杀一千不可错放一个！现在他的任务就是要保证曾子墨万无一失。

    那个老人在张子强和阿豹等众多保镖来到身前的时候，抬头露出一个得意的笑容。

    凭借敏锐的直觉，几个人立刻就地闪开，果然地上出现三个枪眼，一干人全部掩藏起来，狙击手！

    张子强咒骂一声，朱联帮的一帮家伙不是负责周围制空点的吗，怎么一点反映也没有，难道……张子强心中突然浮起一种不详的预感。他现在才明白叶飞为什么对他交代任务的时候态度如此慎重，原来还真有找茬的。

    想到这里，张子强突然兴奋起来，眼神里流露出嗜血的残忍，好像又回到了八八年的第二次越南战争，那时候他才十七岁，但在战场上的表现出的狠毒，让许多老兵痞子都感到汗颜。

    面对狙击手是每一个杀手每一个处在明处的对手最为疼痛的事情，因为那不是同一平台的实力较量，据说杀手界排名第三的“狙王”利特斯曾经几乎将杀手榜排名第二名的“龙翅”逼上绝境，而他们一旦近战“龙翅”绝对可以在十秒钟内杀死狙王。

    在二战时期，狙击手对于一个战局的影响力和破坏力，绝对不下于百万雄师。当年越南战争，中国军队被狙击手杀死的数量要远远超过战场上刺刀相搏而死的人数。

    车子另一边的叶飞在朱联帮的得力助手阿豹情形更加严峻，身边围着几十个黑色装素的神秘人，手中一律日本刀，散发着阴沉的黑暗气息，其中一位高瘦金发青年靠在栏杆上气定神闲的望着被包围在中央的阿豹和张子强，用生硬的中文笑道：“早就想和中国的朱联帮过招，只不过看来希望不大了。毕竟想在我家族九名中忍和二十多名下忍围攻下活下来并不是一件轻松地事情。”

    彪悍魁梧的张子强从袖子里拿出一把稍长匕首，不屑道：“事鬼竟然给钟馗拜年，阿豹你去解决那些狙击手，这里的垃圾由我一个人清理。我可不想被叶少骂我偷懒。”

    阿豹嘻嘻一笑。身形一闪而逝，那个高傲金发青年脸色一变，微微点头，十多名忍者尾随追击，力求拖住他让狙击手动手。张子强趁这个间隙突然启动，手中的匕首闪烁着嗜血地光芒，不等那个最近的忍者提刀，匕首轻轻一抹，生命卑贱的消失在刀锋之下。

    “果然不愧为中国最大帮派朱联帮的精英分子，能够瞬间解决我一个高级下忍。”冷峻金发青年笑道。对于张子强表现出来的强大实力没有丝毫的慌张。

    两名忍者单足点地，跃起朝希望擒贼先擒王的张子强抡刀劈下。另外两名一个翻滚朝往前冲的张子强双脚砍去，刀势凌厉，显然身手不俗。张子强身形急停反冲，双足在地面上的两把长刀刀尖轻轻一点，在空中一个侧身躲过其中一刀的时候匕首划出一道优美地死亡弧线，一忍脖子和一忍的胸口大裂。

    “听说朱联帮的少主最疼爱自己的女人？香港最顶级的美女都臣服在他的床上，现在凤凰的当家花旦就在我手上，如果我在他面前强奸她一定很有趣。哈哈哈……”

    金发青年放荡的大笑，眼中的炽热让人恐惧。

    只是这句话要是让叶飞听到的话就不是死亡就可以解决问题的了。

    等张子强落地时，除了那两把没有得逞地长刀，还有不下于三把的长刀直抵胸口，张子强匕首沿着一把刀的刀背将一个忍者的脑袋削了下来，左手顺势拧起那把长刀一记横扫千军两个忍者瞬间被连人带刀砍成两断，鲜血散漫，一出极度血腥场面。

    众人大骇，气势顿弱。张子强昂然而立，伸出舌头轻轻添轼那把匕首的血迹，要是叶飞绝对是不会让这把“上古”染上一丝肮脏的血迹，这把匕首中的至宝可是去年陈启礼送给自己的生日礼物。张子强清楚的知道现在的自己与少主的差距是越来越大，不是他不够厉害，而是现在的叶飞已经有了一种脱胎换骨的表现，不是常人可以比拟的。

    “今天就好好陪你们这些狗杂种玩玩！”

    张子强阴森的语气让那金发位青年也有些寒意，早知道就不让那九名中忍全部去追击那名朱联帮成员，如此看来还需要自己亲自动手。

    单方面地屠戳在张子强手里拿着叶飞赠送的“上古”下拉开序幕，二十多名下忍根本就不是一个档次的对手，除了在张子强身上留下几道微不足道地伤痕根本没有办法造成实质性伤害。

    张子强微微喘口气，扔掉那把已经有几个缺口的长刀，扬起一个残忍的笑意，道：“敢打少主女人的注意，真是把自己的生命不当回事情啊！如果不是这样，我还真有和你好好‘玩玩’的打算，反正日本就是多变态，我就来回猛的，可惜了………”

    冷峻金发青年狰狞笑道：“想玩本少爷，那得看你是不是有通天的本事，不要以为解决一群垃圾就可以证明什么！就算你们所有的朱联帮成员在这里我也不放在眼里。”

    张子强将血迹添拭干净，阴笑道：“你们这帮杂碎我张子强一个人就足够收拾的了！今天就让你知道什么叫做天威难犯！少主的威严岂容你这等跳梁小丑挑衅！”

    阴冷金发青年脸色更加难看，在庞大家族成长的他哪里受过这种侮辱，冷笑道：“我倒要看看中国武学是如何的精湛，我想此时那个曾子墨已经落入山本刚夫手里了，真是很羡慕他的艳福啊！”

    张子强皱眉道：“山本刚夫？”

    冷峻金发青年轻蔑道：“连日本黑帮的两大杀神之一也不认识，中国的帮会未免太目中无人了吧？”

    张子强脸色巨变道：“号称亚洲杀手榜排名第七的山本刚夫？”

    冷峻金发青年冷笑道：“哦，还知道一点东西，还算有点见识，我还以为你连山口组也不认识呢。记得上次世界猎人大赛有几个朱联帮的候选人神秘失踪哦，哈哈哈……那些可都是极有希望成为正式朱联帮成员的精英啊，没有想到竟然被我们日本黑帮杀手一人玩弄于股掌。知道山本刚夫回到日本是怎么评价朱联帮的吗？呵呵，二流而已！好一个东亚病夫而已！”

    张子强眉头紧皱，心想这次可能真的有点麻烦了，总本部设在神户滩区筱原本町的第六代山口组是日本规模最大地黑社会组职。正式会员估计有二万人，另非正式会员估计有一万五千人，人数占全日本黑社会会员约三分之一，在整个世界都有着巨大的影响力，日本政府甚至容许该组织合法注册！

    中国台湾的朱联帮和日本山口组的摩擦历来已久，在陈启礼最顶峰的八十年代一直是朱联帮处于攻势的主导地位，但是朱联帮经过一次帮内分裂后元气大伤再无力开辟疆土，使得近邻的山口组气焰日益嚣张。

    日本最大黑社会组织山口组第5代组长渡边芳去年宣布引退，由山口组第2『湃宋铩10胩镒樽槌ぁ?:田建市接任，但是身为“日本黑帮教父”的渡边影响力并没有多少减少。其中他的孙子英式弈深得其衣钵，绝对是下一任组长的二人选。只是因为考虑到人气和威望的问题才没有在这届换选中登上权力地顶峰。

    但是对于经过战争洗礼的张子强来说，生与死早已置之身外，只要是敢侵犯少主的人，只有三个字的结果，杀无赦！

    看到张子强的迟疑，金发青年抽出一把精致古朴的日本刀，不屑道：“怎么，怕了？”

    张子强眼睛里闪过一丝冷酷，手里的匕首通过反射光线的瞬间让那个不可一世的日本狗眼睛一晃，身形急速向前，力求一击毙命。

    金发青年冷冷一笑，原本刀尖向下的长刀募然转变。闪过一抹亮光，直接撞击在张子强的匕首上，张子强竟然被这看似轻描淡写的一击打退。抹了抹嘴角地血迹，张子强狠狠一笑，狗娘养的，没有想到还真有几分本事，兵器是一分短一分险，自己能够从叶飞手里得到这把“上古”自然不是徒有虚名。

    张子强身形再起，这次的速度更快，没有一点轻敌全力进攻，冷峻金发青年身体微微向后一撤，手中长刀作出一个上撇地奇怪剑势，以刀作剑再一次和张子强短兵相接，眼看张子强就要被他的名贵古老长刀刺入身体，金发青年算准张子强的下一步准备接下来的真正杀招。

    没有想到张子强竟然毫不躲闪身形微微偏侧任由长刀刺入身体，露出一个血腥的笑容，当刀穿透他整只肩膀的时候那把匕首也如愿以偿的达到青年的脖子！这就是生死一线的差距，这是经过战争洗礼的张子强用无数的血和伤痕换来的宝贵经验，有些时候高手并不一定是最后的胜利者，能看到第二天太阳的也有可能是弱者――怀着必死决心的善于使用智慧和经验的弱者！

    光从实力上看张子强确实要逊于这位青年，但是他胜在以往生死决斗中不断积累的宝贵经验。

    眼看这位出身名门的日本山口组青年就要丧命于匕首“上古”之下，但是异变突起，一把更为凌厉的长刀挟带惊人的气势将张子强从未脱手的“上古”击飞，在鬼门关转了一圈的金发青年被一个神秘人抱着往后几个弹跳落在远处，另一名神秘人拔出那把名贵长刀恭敬的站在金发青年身边。

    躺在血泊中的张子强不甘心的望着那恼羞成怒的金发青年，知道这一次是绝对没有生还的机会了，那两名神秘人的实力就是一对一自己也没有五分把握，加上自己身负重伤，简直就是束手待毙。

    金发青年脸苍白狠声道“给我杀了他！”

    张子强挣扎了半天还是没有能够站起来，苦笑道：“少主，看来这辈子是能帮你打天下了。”

    一声清啸如凤鸣般传来，其中的巨大气势罩着所有人，这种无形中散发的的气势就已经让人感到极大的压抑，那两名神秘忍者更是如临大敌，拼死护着青年。

    张子强艰难的抬起头，脸上突然露出无比崇拜的激动神色，那是一种对衷心的发自肺腑的对与绝对强者的臣服！

    一袭乳白色顶级休闲西服，披肩长发随风肆意飘舞，神色落寞根本就没有看任何人，仿佛天地间惟有一人可以让他动容，胸前环抱着一把古朴长剑，如神般立在栏杆之巅。

    “去年，中秋之夜，我曾对我义父陈启礼说过，今生所学武技只针对外族，我以为此生再也没有机会一站所学。很好，很好，看来今天我要大开杀戒！”

    身形急速往前旋转，飘逸如神仙的白衣少年人抚摸着那把古朴长剑，深邃的黑色眼眸里流露出一股诡异的笑意，望着苍天长啸道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”

第一卷 少年情怀 第一百三十章 美女芳心①

    飘逸如神仙的白衣少年人抚摸着那把古朴长剑，深邃的黑色眼眸里流露出一股诡异的笑意，望着苍天长啸道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”

    清逸如九天之龙，手捧长剑的长发少年的出尘神姿令日本黑道家族贵少爷的金发青年胆战心惊，再狂傲的人在长发少年强大的气势面前也没有一丝桀骜不驯。

    两位如临大敌的神秘忍者手心全是汗水，在少年人肆意狂舞的王者气势压迫下他们不敢有一丝分心，身为少主守护忍者的他们一旦任务失败，结局只有一个――死！

    “我想两位应该是山口组的左右护法吧，没有想到这一代竟然如此不济，看来山口组也要从这世上除名了！”

    站在栏杆上的叶飞轻轻摇头叹息着，嘴角一丝冰冷的嘲笑，在他的心中，忽然有着说不出来的感觉，他从来没有想过自己有一天会像武侠小说中的人物一样如此的铁血杀戮、纵意江湖，但无疑，山口组的狂妄，唤醒他心中那份沉积以久的争强好胜，和江湖豪情，他在忽然间，有了一股嗜血的愿望。

    正所谓高处不胜寒，任何一饭个领域的高手都是寂寞的，因为举世滔滔，全无可以论道者，那么自己的追索、自己保持的终极秘艺还有什么意义？做为一名艺人，特别是到了叶飞这样的地位，已经很好有机会何人亲自动手，如果平生所学就这样付诸东流，那岂不是人生的一大遗憾。

    此刻，忽然冒出来了一帮来杀自己的、值得自己全力以赴，可以感觉到是实力相当的对手，那感觉，就如酒鬼发现了良酿，美食者闻嗅到了佳肴。

    特别是这次的对手还是那些自己平生最讨厌的日本狗，这真是上天赋予自己的恩赐，既能一展平生所学，又能来个恶俗的英雄救美，世上还有什么比这更浪漫的事。

    男人的骨子里都有一种兽性，更有一种傲气，而将日本说成偏居一隅未开化的蛮荒之地，可见叶飞的狂傲。

    “没想到你还是深藏不露的高手？”

    金发青年皱眉道。他想到了叶飞周围会有朱联帮的精英护驾，但没有想到叶飞本人也是绝对的杀神，这个令他大吃一惊。

    “哈哈！很吃惊吗？”

    叶飞仰天纵声狂笑，秋风出动白色衣服的上摆，猎猎作响。“当年整个日本动用举国之力践踏我华夏土地，叶某一直引为平生所憾！今天你们这些杂碎又敢妄自挑衅。既然这样，今天就让我看看号称日本精锐中的精锐的山口组，今天会有怎样的表现。两人一起上吧。”

    冷峻却脸色苍白的金发青年愤火道：“你以为你是谁，也敢如此大言不惭？！偌大的日本也不过寥廖数名可以让我们山口组两大护法亲自动手。”

    在青年心中山口组是世界黑道上的至尊，而两大护法更是绝对不败的强者，也是自己终生要超越的人。此时这个看上去不过二十左右的年青人竟然如此轻视山口组和整个日本黑道，让他忘记了对面青年人那即使平静状态下也庞大惊人的气势。

    一名山口组的上忍身形突然一闪凭空出现在那高高在站在栏杆之上的青年人面前。手中长刀夹杂阴冷刺骨刀势横抹向那强大的对手，他突然发现那个英俊的有些诡异地男子嘴角的笑意淡雅中蕴含着滔天的杀意，等他想撤身后退的时候，只觉得眼前一晃，一道飘逸的白色身影擦肩而过，一种恐惧罩着全身渗入骨髓……

    叶飞望着已经聚拢过来的张子强和阿豹等人，孤傲的眼神流露出一股暖意，带着些许赞赏淡淡道：“不错。阿强，阿豹，你们果然没有让我失望。”

    那在日本也算名声名显赫的山口组上忍狠狠的摔在地上没有丝毫的挣扎，因为他挑战的是连他师父也无法逾越的高峰，其实他在出手的一刻就已经有这种觉悟，但是身为山口组两大护法的弟子他必须拔刀！

    他颓然的躺在地上，疲惫的闭上眼睛。最后一个念头是――这就是人和神的差距吗？

    ……

    只有风动，没有人声！

    两大护法的衣襟猎猎作响。

    这是一种玄之又玄的感觉，也有人将其称之为第六感，除非是亲身经历，一般人难以明白，那是一种只有苦练多年的高手才会在生死间体味到得感觉。

    叶飞象个雕像似的凝立不动，微闭着眼睛，他似乎在感觉风中最细微的声音，便是他手上，那柄上古的宝剑上泛出暗红色的嗜血光芒，手不动，剑已动，锋利无比的剑刃以肉眼可辩的速度，在他修长的手指间移动。

    阴沉了有二十多天的天空，就在这时，仿佛老天开眼般，乌云裂开了一线缝隙，久违的灿烂阳光，以一种纵情肆意的欢快倾泄撒照大地，眼前的街道、栏杆，仿佛是在瞬间，涂抹了一层金光。

    叶飞那微闭着的黑色眼眸，在徒然之间，放射出狼一样的绿光，那本来毫无表情的嘴角，罕见的流露出一丝笑意，还有什么事情，能比上自己，亲手结束对手性命，更值得让人高兴？！

    叶飞缓缓向前迈步，他故意使自己的脚步声很响，回声震荡，他这是在从精神上折磨对方呢，锐利的眼神紧盯着前方，他可以清楚的看见对方的一举一动，他自信，当对手从前面冲过来的时候，自己手中的锋利可以刺穿他们的胸膛。

    山口组两大护法动了，叶飞冷笑着抬手，古色古香的上古良剑已在掌间横摆，抬起、直指，他觉得自己现在就象是操控生死的神明，对方的每一步，每一举动，甚至呼吸，都在他的意料之中，他有绝对的信心，当对方放手搏击之时，便会命丧黄泉。

    风吹拂而来，身经百战的山口组两大护法在忽然间，闻嗅到了死亡的气息，瞬间僵硬。

    陷井！这是一个死亡陷井！

    在正前方，面容冷厉的叶飞，就象是鬼魅现形，以一种比风还要迅捷的速度，从上空凌空击出，手中的锋利剑刃凌厉似电，从侧后面，对着正右方的一个护法的太阳穴呼啸刺出。

    此刻，念头都成了耗费时间的奢侈，所有的动作，完全是凭借下意识的本能。

    那名山口组护法倒吸怡口冷气把全身的力气都用上了，猛的向前扑出，突兀的动作，就象是一个人踩到了石头，忽然跌倒的样子，他手中的那枚原本消失不见的日本倭刀，随着他扑倒的动作，也不知是从那里冒出，向后弹射而出。

    对于这一击，那名护法丝毫都没有把握，全凭感觉，而这份感觉，将决定他的生死。

    “铮”

    随着一声金铁交鸣的脆响，余音缭绕，疾射而来的日本倭刀与电闪疾击的锋利剑刃锋尖相交，火花在半空中，迸溅绽放。

    叶飞感觉到自己的手中一震，有种触电后的酸麻感，那枚疾射而来的倭刀，竟有着出人意料的力量，他手中的宝剑被击得偏离了半寸，紧贴着对方的侧额，刺裂出一道二寸多长的豁口，显露出白森森的头骨，却未尽全功。

    这实在有点出乎叶飞的预料，山口组的左右护法果然名不虚传。

    叶飞紧随追击，他手中的锋利剑刃划出个玄异的弧度，再次刺出，力量之大，甚至剑刃在运行转换间，都发出‘哧’的裂空之声，这一次，叶飞选择的目标是位于左边正呼啸而来的那名穿蓝色衣服的护法的咽喉。

    那名蓝衣护法的身子在地上快速转动着，这种躲闪中调整身形，最是考较一个人对身件的控制能力，而那名护法却给人一种鱼龙曼舞的灵巧。日本忍者最重视身体柔韧性的训练，身为山口组的左右护法，身体的构造更是异于常人。

    相比之下，叶飞的动作就象是一只在丛林中扑食的猎豹，闪烁着一点寒星的剑刃，便是猎豹的利爪，而两名山口组护法则象是在地上翻滚腾挪的巨蟒，手中幽光跳跃的日本倭刀.则是他们的獠牙。

    明明是生死须臾的对决，但彼此的动作，却又有着说不出来的流畅和美感。

    双方迅捷似电的动作，又都在瞬间，变成了静止，仿佛每一个人，都被石化，这种动静之间的转变，突兀凝重的能让人窒息。

    阳光从金顶酒店的上面照射而下，把叶飞棱角分明的脸，勾勒出坚硬的阴影，他的眼眸，散发着妖异的光芒，甚至比他手中的宝剑更加慑人心魄。

    而两边护法则仰躺在地上，眼神充满了空洞与冷寞，便如果仔细看便会发现，两人的眼中的黑色瞳孔忽大忽小，毛孔有汗迹，显然心情震荡，一时间不能平熄，被叶飞剑刃刺破的侧额，开始缓缓沁血，滴落在地，发出‘嗒嗒’轻响。

    在无比寂静中，那轻响声，越发显得刺耳惊心，而叶飞举起的剑刃还牢牢的抵在那名金发青年那已经紧张的流汗的额头，不受影响的纹丝不动。

    “呵，你的身手不差啊！”叶飞的语气中，有一丝阴冷，有一丝嘲弄：“说说吧，为什么要袭击我们？”

    “不知道！”金发青年死撑着说道。

    “哦，原来是不知道！”想想刚才电光石火般的交手，叶飞忍不住冷笑着嘲弄道：“我知道这个世界上有一种人叫做不见棺材不落泪，难道你就是传说的这种人？”

    “我为什么要回答你？你以为你是胜利者么？你有什么资格，用这种居高临下的语气，跟我说话？”

    虽然每一句话，都会使挺在额头上的剑刃扎入更深，顺着剑刃流淌的鲜血更多，但相比失败的耻辱，那点痛苦都可以忽略不记。

    “我承认我这次栽在你手里，我的性命现在掌握在你的手里，但你也别忘了，这周围还是我们山口组的人多，所以你跟我说话，最好还是客气点！”

    金发青年的语气中，有着不受折辱的傲然。

    “好了，就算大家战平吧！”叶飞淡淡笑道，眼神里一丝嘲弄，毕竟在美国这样大规模的杀戮会给自己带来不少麻烦，特别是现在这个风头时刻，“我看出来了，你小子，还算是个不怕死的角色，虽然我承认，放过你一马，也许是件不明智的决定，但你的性命无论如何，也没有我兄弟的性命重要，所以，我们都各自把武器收起来吧，等下次有机会，大家再做比拼。”

    那名金发青年点了点头，表示接受叶飞的提议。

    叶飞淡笑着把宝剑收回，那金发青年被手下护卫者拥到后面，此刻他的侧额、下颔都在往下流淌着鲜血，风衣沾满了泥土，看上去很狼狈。

    两人对视着，都从对方的眼睛中看见了惺惺相惜的敬重，而这种对敌手的敬重，更可以理解为，渴望能把对方送入地狱的誓言。

    “撤！”随着金发青年一声令下，围在车子四周的几百名日本山口组成员如潮水般像四周退去，金发青年回头望了叶飞一眼，含恨上车离去。

    …………

    剑飘九州，龙啸江山；

    美女如玉剑如虹，倾城一笑，剑封龙隐。

    经此一战，朱联帮和叶飞的名声开始在世界黑道上传播开来。朱联帮这个当年世界上最强大的帮会组织立刻成了世界上各国黑道热议的话题，而朱联帮的少主，朱联帮教父陈启礼的义子，突然以一种无比强悍的姿态横空出世，震惊了所有人的目光。

    曾子墨望着窗外凌乱地地景象和零星的枪声，并没有丝毫的惊慌，她的芳心里对叶飞早已有了一种盲目的信任感，特别是经历过这次惊心动魄的股市投机，对叶飞更是到了盲目崇拜的地步。

    结束紧张的激斗，叶飞把手中的宝剑丢个后面站着的阿豹，望着逐渐放晴的天空深深地吸了口气，回转身，铮亮的皮鞋踩在石板铺成的街道上，放出清脆的响声。砰的打开车门，叶飞就看到了曾子墨因为紧张而面颊苍白的容颜。

    “让你受惊了！”叶飞眼神温柔的把曾子墨拥在怀里，手指在她后面抚摸着，平息她的紧张。

    “只要有你在，我什么都不怕！”曾子墨望着那对紫色水晶般散发着邪魅诱惑的眼眸，眼中的理智渐渐褪去，沉沦在叶飞刻意体现的金粉式堕落中，平时锋利的词锋和惊人的洞察力都被叶飞的温柔一一击破。

    曾子墨渐渐闭上眼睛，颤抖的睫毛抖露她内心的紧张和害怕，“阿飞，你有过喜欢我吗？”叶飞闻言莞尔一笑，邪邪的说道，“当然，在第一次见到你，你今生就注定了将成为我的女人！”

    看着那诱人如沾着清晨露水的鲜艳玫瑰花瓣的红唇，叶飞搂着她小蛮腰的手加紧力道，让两人紧密无缝的贴在一起，感受到叶飞下身异样的特征，曾子墨脸像红透的苹果，娇羞的嘤咛一声，却马上被叶飞一口吻住，那从来没有人到达的桃花源被叶飞这厮贪婪肆意的占领。

    叶飞嘴里品着曾子墨的香津嫩舌，鼻中闻着她那如兰花般的淡淡体香，加上温香软玉在怀，令经久花丛的他也不免心猿意马，

    曾子墨的身体颤抖厉害，自己的初吻就这样献给了一个比自己要小很多的“孩子”，春葱玉指紧紧抓住叶飞结实的的肩膀，生涩的她根本不知道该做些什么，只是觉得自己有一种被幸福包围。

    桃腮晕红的绝色佳人星眸微张，叶飞放开她，轻轻一笑，曾子墨微微喘了一口气，瞪了他一眼，“你以为子墨是你啊，不知道和别的女孩子接过多少次吻了！”她似乎有意回避叶飞已经有了其她女人这个现实。

    恋爱中的女人是最美的，也是最天真可爱的，难道不是吗？叶飞轻轻地点燃一支烟，望着曾子墨，眼神邪魅的笑着。

第一卷 少年情怀 第一百三十一章 美女芳心②

    “唔……不要啊，阿飞……”曾子墨娇喘着，当叶飞的右手准备解开她的裤钮时，灵台中仅存的一丝清醒让她按住了叶飞的手。

    叶飞微微惊诧，低头望了望怀里那个早已不堪情动的女孩，她那迷离的眼光里有一种让人说不出的乞求，叶飞微微一笑，轻轻吻了吻她的脸颊，正在作恶的双手也停住了，收回来环住了她的腰肢。

    曾子墨脸上闪过一丝感激的神情，随后羞涩着用低得无法让人听见的声音在道：“阿飞……不要……不要在这里好么？”

    这种让人怜惜的神态，真是足以销魂动魄。

    “好啊。”叶飞脸上挂着淡淡的笑意，不过刚才他也不知道为什么自己会这样急色。也许是突然而来的紧张去后，人的内心是最脆弱的时候，迫切需要宣泄心中压抑的情绪。

    曾子墨的一颗芳心此刻早已表被叶飞征服，刚才靠在叶飞怀里，感受着他那放肆的爱抚，现在叶飞突然停了下来，反而让她产生了一种不舍的怀念，尤其是她那微微翘起的臀部，刚才就明显的感觉到叶飞那坚硬的下身在那里缓缓的来回抽动。

    真是羞死人了，就连曾子墨自己也不明白，为什么要停住叶飞的动作，如果他坚持要的话，说不定自己就会给他了。这时候，曾子墨的心中产生了一种可怕的期盼，她期盼着叶飞的再一次动作。其实她也知道，现在只要自己再主动一下，叶飞一定会为自己疯狂的。

    但是曾子墨不敢！

    不过就算她敢也错过了机会，这时候叶飞已经松开了环住她腰肢的双手，专心致志的开车，两边的景物伴随着一声汽笛呼啸而过。

    洛杉矶濒临浩瀚的太平洋东侧的圣佩德罗湾和圣莫尼卡湾沿岸，背靠莽莽的圣加布里埃尔山，车子行到洛杉矶的最高峰为lukens上面停下。叶飞打开车门，拉着曾子墨走到山边，两人一起欣赏着直入云天、亭亭玉立的棕榈树，心里的忧愁慢慢的被清风吹逝。

    “噢……！”叶飞兴之所至，纵情的呐喊起来，他的喊声在山谷里绵绵的回荡开去。曾子墨欣赏的注视着豪气冲天的叶飞，他是那么的豪迈，身上有种令人陶醉的气质，真不敢相信这就是刚才对自己身体“作恶”的坏蛋，曾子墨着嘴，红着脸想到。

    叶飞转过头，邪意的眼神似笑非笑的望着曾子墨，曾子墨不由得脸红了，“干嘛？”她故意装作很凶的样子道。

    “没什么？”叶飞淡淡的笑了，然后附头过去，“你身上有一股很好闻的香味，告诉我，那是什么？”

    曾子墨的脸更红了，原来她的身体，虽然已经快三十岁了，但还是个从没交过男友的处子之身，在心情激荡的时候会发出一股似香似麝的味道，而且这股香味每次在她来完那个之后，也会出现，这个秘密从来只有她自己一个人知道，叶飞又是怎么觉察的，不过刚才他和自己的身体如此亲密的接触，这还有什么秘密可言。但曾子墨忸怩着，就是不肯告诉叶飞。

    叶飞诡异的笑容更甚，对于女孩子的身体，看来他还需要更多一些的了解，因为对于色狼来说，了解女孩子的生理与心理同等的重要。他这时候也有些明白了为什么刚才自己有些急色，为什么那晚和曾子墨共舞一曲之后就对她念念不忘，原来一直是曾子墨身上的那股清香在作怪，有机会一定要好好研究一下，叶飞有点邪邪的想着。

    “走！我们再到上面去看看。”叶飞拉着曾子墨，开着车往山顶驶去。转上一圈，这里的景色又赫然开朗。叶飞把车就停在山崖边，下面是陡峭的悬崖，再往下就是闻名世界的好莱坞大剧院，虽然地势险峻，但也唯有这里，景色最美，可以远眺依稀的好莱坞全城景象。两人也不下车，就静静的坐在那里。叶飞还扭开了cd，播放那首他最喜欢听的“thatplaceinyourheart”，曾子墨也在一旁仔细的聆听。

    听了一会后，“唱得真好！”曾子墨感叹道，“阿飞，你很喜欢这首曲子？”

    “嗯。”叶飞点点头，“这首曲子有一种令我心静的魔力。每当心情烦躁的时候，听听音乐总能使心情得到放松。”叶飞最后有些感慨。

    望着娇羞可爱的曾子墨，叶飞对她有种强烈的怜爱感，心里只想好好的呵护她，就好象对待自己的妹妹一样。有亲情有爱情也有浓浓的欲望参杂在里面，叶飞忍不住搂住了曾子墨动人的娇躯。

    曾子墨这时也发现了叶飞异样见的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，曾子墨顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在车子的沙发座位上来回的运动，显示出了内心的不平静，“阿飞。”

    娇弱无力的娇嗔把叶飞唤醒在欲念的海洋，“嗯，子墨什么事。”

    曾子墨娇靥绯红，掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊！”

    叶飞看见曾子墨那娇羞的动人神态，原本精明强干的她露出这种小女人样子，让叶飞顿时有一种晕眩的感觉，一直强忍住抱她在怀里的冲动再也忍不住，将她搂在怀里狠狠亲吻起来，曾子墨使劲摇着头想要逃过他的狼吻，深深地吻够了的叶飞，才施施然的放开曾子墨的香醇。

    曾子墨虽然知道叶飞这厮一向色胆包天，可却没想到他今天怎么如此大胆起来，随即想到应该是那些香港的女儿都不在这里的缘故吧！那今天两个人单独呆在这充满异国风味的山腰上，会不会发生些什么呢？曾子墨的内心里既期待又害怕。

    两人一时之间都不吭声了，同时把眼睛紧盯在车窗外的高高的棕榈树上，静静的沉默，可他们都心知肚明自己的心神是焦虑不安，心跳如鼓，仿佛一下子大家陷入了尴尬的场面。

    不久，还是叶飞这厮忍不住又展开了行动，他心理面还这样给自己找理由，这种事当然不能让女孩子主动，那男人还是男人吗？于是这厮时不时的拿眼睛去瞄曾子墨那双外露在紫色的短裙之外的性感美腿，齐膝的紫色的短裙把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂禁靠着叶飞的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的处女体香自她身上传来，扑入叶飞鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，

    叶飞情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑短裙内的浑圆很有质感的大腿。曾子墨仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看着窗外的景色。叶飞这厮露出诡异的笑容仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在曾子墨的肩膀上去嗅洗着那滋润他分身成长的芳香。

    曾子墨本就无心看车窗外的风景，现在被叶飞这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，那只是少年男子的好奇，让她摸摸又不会少块肉。平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到叶飞这厮那帐篷的高度和宽度，不由得想到如果是这个坚挺灼热的东西进入自己体内会有什么样的感觉。

    二十多年未动的春心，不知不觉间荡漾开，一股男人的体味因为叶飞的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条性感的黑色三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往叶飞身上靠去，享受着他的爱抚。

    邪笑这的叶飞轻轻一使劲把曾子墨压倒在宽大的车座上，左手往短裙下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从曾子墨的短裙下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的分身有脱体而出的感觉。曾子墨娇俏挺拔的丰臀一定感觉到了叶飞已硬涨起来的分身的触动，曾子墨紧张不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱叶飞的搂抱和爱抚。

    “嗯，阿飞，快放开我，不要这样好吗。”突然挣扎着坐了起来，曾子墨娇羞无比的看了叶飞一眼，媚眼如丝的小声道

    叶飞紧搂住曾子墨那微微颤抖的身体，说话间他们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。叶飞也不愿就此停下，半途而废不是他做人的根本。

    叶飞淡淡的笑着右手揽着曾子墨丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝衬衣和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，曾子墨也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住叶飞的脖子，微微喘息着。曾子墨还是有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满刺激的事的恐惧。曾子墨的双手抱着叶飞的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

    ……………………

    “子墨，我爱你，我要你做我的妻子，我要你。”叶飞说着把曾子墨的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。

    曾子墨被叶飞抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“阿飞，我也……喜欢……你。”

    叶飞望着曾子墨深情的点了点头，不再说话，手指灵巧的去解开那些纽扣，就露出了曾子墨那精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在叶飞的面前。叶飞的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在曾子墨的胸前。

    曾子墨伏在叶飞的身上，任叶飞吻着她嫣红、娇美的面庞，当叶飞的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，曾子墨婉啭相就，和叶飞紧紧地吻在一起，慢慢的她学会了如何舌吻，叶飞邪笑着把他灼热的、滚烫的舌头伸进曾子墨的嘴里，与曾子墨的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，叶飞向曾子墨白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在曾子墨的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩。

    …………………………

    叶飞强完全迷失了，扑在了曾子墨的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住曾子墨的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，曾子墨感到一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

    叶飞闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在曾子墨的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并不时用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候没有吸够乳给补回来，可惜作为一个处女，曾子墨那白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳。

    曾子墨感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了叶飞的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了叶飞的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。

    当叶飞的吻终于咬住了曾子墨那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄时候，原本身体多处敏感地她方同时遭受了火热的冲击，曾子墨脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了她身体里最敏感的部位。连她自己都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从曾子墨那引人入胜的花瓣里冲了出来。

第一卷 少年情怀 第一百三十二章 美女芳心③

    曾子墨春心荡漾，斜着媚眼如丝的眼睛，瞄了叶飞一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着叶飞健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事，潮湿，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在叶飞胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。

    “我爱你”叶飞邪笑着把头靠在曾子墨柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。

    早已情动的曾子墨此时表现的就像个娇俏的小女人，她此时渴望着叶飞的爱抚，浑身酥痒的实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在叶飞耳边悄悄地妩媚的说道：“阿飞，爱我吧！”

    叶飞看着曾子墨那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，邪邪的坚定的说道：“子墨，我要你！。”

    说着叶飞伸手捞向曾子墨那娇嫩的大花腿根，此时曾子墨下面的花瓣早已浪得湿滑不堪，叶飞摸的满手都是粘稠的，曾子墨羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，叶飞一边亲吻着她乳房上的两点红缨，一边将手指在她柔嫩花瓣上抚动。

    曾子墨努力压抑着呼吸娇喘无哼着：“唔唔……嗯嗯”，叶飞伸起中指慢慢滑进她娇嫩的花瓣裡，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊啊”

    曾子墨小手紧抓着叶飞的手腕转瞬又不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊！”自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。

    “啊……啊……你好坏……啊！”随着叶飞手指的律动，曾子墨性感的呻吟着，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，叶飞看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿慾火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和他紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细緻优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣深处。

    ………………

    叶飞含住曾子墨敏感的耳垂喘着气说道:”亲爱的，你已经湿透了啊”粘稠的沾满他的手，叶飞抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得曾子墨娇喘连连”别……我不想在这裡啊！”娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。

    叶飞张口含住她高翘红艳的乳尖说道：”我觉得这里很好啊，古人就说了，要停车坐爱枫林晚吗！””不……不要啊！”曾子墨激情难耐的晃动着。”不要什么”叶飞手指狂野的在花瓣口裡抽动。

    快感冲击着曾子墨意乱情迷的呻吟：”我……我要……”喘息着搂住叶飞的肩头才不至软倒在座位上，叶飞抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的探进花瓣口。曾子墨情不自禁的随着他的动作而娇吟，沉浸在情慾裡的媚人娇吟模样让叶飞无法忍耐，分开她雪白的大腿将分身抵着湿稠的花瓣口往前一冲。

    曾子墨在意乱情迷中遽然痛醒：”轻点……有点……疼……”

    ………………

    曾子墨怎么也没想到，这人生的第一次还玩的那么惊心动魄，

    此时叶飞正跪在她的双腿间，感受着无法抗拒的力量，那片微微呼吸的下身的潮湿，红润诱人的每一寸激情，无论结果是怎样，叶飞都会品尝这极品美人的人生的第一次，在这样的情况下，他已经不会再考虑这样做到底是对还是错，一切都是因为情不自禁，或者说爱情的冲动吧。

    曾子墨躺在已经放下的车子沙发座位上轻轻抬了抬自己的臀，渴望着身体最亲密接触，如此一来叶飞坚挺的下身立刻顶上了三角区的凹陷处，这是最神圣的领域，潮湿，亢奋，激昂，几厘米深的地方就将是最后的堡垒，叶飞刚才听到曾子墨的呼痛，让自己的下身在洞口徘徊了片刻，摸索着路径，，尽量做到最合适的位置进入，进入最后的禁区。

    当叶飞在洞口温柔的深入时，曾子墨的呻吟声变的更加动听，刺激人的心扉，更把叶飞带到前所未有的激昂中，他将双手搭在曾子墨的肩膀上，以求在最后冲刺的时候，做到最完美的深入，最震撼的激情，最高潮的沸腾……

    可毕竟这是曾子墨的第一次，叶飞能强烈感觉到桃花源洞的紧迫，所以他不段地重复的在洞口试探性的抽动，伴随着距离的一点点深入，曾子墨的身体也越来越放松，她的双腿也开始主动缠绕到叶飞的身上，在这样的情况下，叶飞只要再稍微将下身再深入一点，就可以顺利深入腹地，也就在深入腹地时，被一层薄膜阻挡了下，男人在这样的时刻，对一切都是那么纯粹着，曾子墨早已长的的成熟的身体散发着无穷的诱惑，伴随着身体的抽动，曾子墨的配合，这层薄膜压根就起了不任何作用，叶飞一挺腰﹐一下子就全根尽入到曾子墨的蜜穴里，伴随着蠕动和抽搐，更是惊的呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着，是曾子墨此时最贴切的感受，也许两人在认识如此短的情况下，实在有些突然，可也有些必然，曾子墨一直渴望有人能打开自己的心结。

    曾子墨的全身颤抖着，双手更是抓着叶飞的背部，留下了长长深深的痕迹，她第一次被如此美妙的感觉冲击着，比神仙来点更刺激的感觉抵触着，下身的花心被那么强烈的触动着，牵扯着心灵的一次次震撼，脑袋也渐渐清醒许多，

    到了最后的关键时刻，叶飞和曾子墨都已经到达高潮的边缘，两人都情不自禁的開始的加大力道﹐并加快速度﹐而每一次的总是顶到了花心那强悍的冲击，当叶飞全身被欲仙欲死的快感一陣陣的袭来的时候﹐他没有像往常一样坚持，他加快了冲击的频率和力度，下身的巨龙时而全根没入、时而抽出半截，每一次的进出都带的曾子墨的那两片阴唇往外泛出，这样又过了将近上千下，曾子墨大声叫着，她已经预感到这将是第一次的终结﹐伴随着两人的颤抖和销魂至极声音﹐曾子墨的处子之身终于有了完美的着落，叶飞感受着曾子墨花心的急剧收缩，急速挺动了几下，下身的顶端喷薄而出，和曾子墨这样一个极品的女人有着完美的性爱第一次……

    男人的高潮一生全部加起来其实也就几个小时，为什么这样说呢？因为每次高潮都只有几秒钟的快感，所以这一辈子下来，加起来自然也就几个小时而已了，而女人则不同，她们快感的延续时间比男人长的多，曾子墨的妙穴在高潮的带动着依然一伸一縮地挤压着叶飞的下身，而同时她的意识也渐渐清醒着。

    叶飞从来没有想过今天自己这样做了，到底对还是不对，可对于一个男人来说，在这样的情况下，不发生点什么，实在算不上一个男人，更何况曾子墨还是是叶飞喜欢的类型，成熟性感，端庄贤惠而又精明能干，这样一个风华绝代的女人，不过令叶飞怎么也没想到的是，这个绝色美人，到现在竟然还是个处女，他低头吻了吻曾子墨有些歉意道:‘子墨，痛吗？‘

    叶飞话还没说完，曾子墨已经伸出手指挡住他的唇，摇了摇头道:‘傻瓜，不许你说这样的话，这是我自愿的.‘

    “恩，我会对你负责的。”

    叶飞很男人地承诺着，曾子墨笑了，刚刚兴奋完的她，此时依然在怀念刚才的快感和刺激，所以笑起来时是那么的妩媚动人，让人惊艳。

    “傻瓜，那你要记得你说的话哦，那以后我要你来陪你，你可不许不来哦，还有，以后只有我们两个人的时候，你要叫我亲爱的，明白吗？”

    曾子墨这要求还真不少，叶飞笑着假装委屈道：“好吧，亲爱的，为什么我感觉是我掉到陷阱里了呢？”

    他这样一开口，曾子墨轻轻一抬腿，恰好顶上叶飞的下身，威胁道：“你还说……”

    “亲爱的，其实我是想说，即使是陷阱，我也愿意掉进来。我愿意做一次为了爱情扑入火焰的飞蛾。”

    “哼，这还差不多。”

    初尝禁果滋味的曾子墨，今天真正成了女人，懂得做女人的滋味，性格中竟然也多了些小女人脾气，不过不管怎样，叶飞都很喜欢。

    两个人檫拾过之后，从新穿上衣服，然后相互依偎着靠在车子的作为上聊着天，聊着彼此的过去和经历，自然还有各自的家庭，从聊天中，叶飞终于明白为什么曾子墨直到现在竟然还是处子之身，原来曾子墨的父母离异后，曾子墨就一直跟着母亲生活，在家庭环境的影响下，曾子墨对婚姻和男人一直怀着恐惧和害怕的心理，所以一直以来将所有的时间都放在学习和事业上。

    聊着聊着，太阳已经逐渐向西倾斜，几只鸟儿在棕榈树上空徘徊旋转，曾子墨托着香腮，眼神里还有这高潮后的喜悦，只是下面穿着的裙子上还残留着高潮后的斑点……

    叶飞抚摸着她的香肩，忍着笑意说道，“我们回去吧！”但最后他还是忍不住的哈哈大笑起来，在曾子墨的抱怨声中，发动汽车，驶下山去。

第一卷 少年情怀 第一百三十三章 华丽首映

    二零零一年九月十3日，星期四。

    全美国几千家院线在前几天几乎全部拉开了巨大的横幅开始宣传反恐电影【绝地反击】，9.11的惨痛更是人们认识到现在美国最主要的敌人，不是所谓的朝鲜、伊朗等邪恶四国，而是日一抬头的恐怖主义。所以，作为世界上第一部大制作的反恐动作大片，【绝地反击】备受关注。许多美国人怀着种种的想法，在这一天离开家也纷纷排成了长龙开始抢购这部电影的首映式门票。

    由于叶飞的华星公司已经和迪斯尼、索尼哥伦比亚等四大美国电影公司商谈好合作事宜，因此这段时间的宣传攻势做的极为到位，而且几乎所有的民众都被那个一分三十五秒的预告片吸引了，因为里面显示的情节和9.11当天的情形何其相似。已经有美国媒体评论说，即使【绝地反击】是一部烂尾楼，这次也绝对可以卖个好价钱，谁让这部电影公映的时间如此凑巧。

    不光是在美国，在中国内地与香港两个地方，在日本和韩国，还有东南亚等国，该影片也是很迅速的通过当地文化政府部门审核，由于题材是属于反恐，世界各国政府都纷纷大开绿灯，当然各大院线也是纷纷争抢上映。

    全球首映典礼举行地点在美国纽约的中国大戏院举行，影片首映典礼时间在当晚19点30分举行，北京时间19点50分。

    此刻美国的各大院线都是采人取了同步首映的方法，因为首映典礼完毕影片就开始正式放映了，因此才吸引了更加庞大的人群前来观影。

    与之不同的是北美地区时差关系，放映时间大概比亚洲晚十几个小时左右。

    参加此次首映典礼的人基本也都是到齐了，叶飞、吴宇森、李安、成龙，还有叶飞的小姨叶子明和她手下经纪人安吉丽娜朱莉和茱莉亚罗伯茨，而曾子墨由于还有几期节目要赶制，就先回香港了，当然还有一些美国个大电影公司的代表出席。本来像索尼、迪斯尼等美国娱乐巨头是不会派人过来的，但9.11的发生让这部电影成了美国民众瞩目的焦点，如果不出席，到显得自己不够爱国似地，因此大部分电影公司都派人出席了。

    当首映典礼开幕的时候又是叶飞演唱了主题曲，也是【绝地反击】这部电影的主题曲——【爱】，充满磁性的嗓音透出对世界对人类的热爱，这一表现顿时又让所有观众再一次的加深了叶飞这个亚洲小天王的的印象。

    随后是纽约电视网的漂亮女主持人分别采访了叶飞等几个电影的制作人与演员，众人也开始纷纷的讲起了拍摄中的有趣故事与受伤经历。

    当然今天不管是主持人还是云集而来的各国记者，以及美国民众，都都把关注的焦点放在了叶飞的身上。年仅十八岁就担任如此巨资影片的领衔主演，这就算在好莱坞都是一个奇迹，而且叶飞还是华星公司的大老板，这更是让人为之惊讶的事情。而且之前华星公司与米高梅合作也是他的主意，这顿时也勾起了所有人的好奇心。

    不过现在的叶飞早已不是去年那个刚出茅庐的菜鸟了，面对记者的种种提问这厮微笑着一一回应，到也应付的也是非常自如滴水不漏。

    而当纽约电视网的那位性感的女主持人谈论到华星公司对于这部影片有没有信心时，叶飞回答的更是精彩绝伦。

    面对所有媒体叶飞英俊的眉毛轻轻往上挑着，只是淡淡的说道：

    “对于这部影片我们有绝对的信心，相信大家看一看这个短片就能了解我们的信心来源了。”

    叶飞说完身后的大屏幕缓缓的放出了在中国本土各大院线的排队买票场景，随着音乐的变奏，画面又渐渐的转换成了中国香港，随后是中国台湾，紧接着是日本、韩国等几个亚洲主要国家。

    这短片只是刚传回来不久，但是在场的人都倒吸了一口冷气，此刻现场的气氛更是激动了许多。

    因为这样的情况对于香港电影来说从来没有过的，可以说是史无前例，看到在中国、在韩国日本以及东南亚各国的种种场景，只是让现场所有华人心中都充满了骄傲，也让在做的美国人翘起了大拇指，而香港电影在这一刻又一次深深的印在了人们的心底。哗哗哗哗！掌声再次响起，并且比原来响亮得多。

    等到掌声平息下来叶飞又接着说道：“女士们先生们，2001年以后的岁月月里会发生什么事情，我们不知道，但是我可以肯定地告诉大家，2001年将成为世界电影史中至关重要地一年！这一年。发生了太多太多的事情，特别是人类的惨痛——9.11事件的发生，我想我们这一辈子都不会忘记，她也要求我们拍电影的时候更要反映民生，反映这个社会最新的思潮和动态，这一点不管是好莱坞还是香港都责无旁贷。很荣幸今年我能够参与到今天即将公映的这部反恐题材电影的拍摄，我希望这部电影能够让人类警醒，希望有一天和平成为一个真正的现实，谢谢！”

    煽动别人地情绪是叶飞的拿手好戏，在这家伙地带动之下，电影院里彻底沸腾了，气球、彩带被乱七八糟地抛向了空中，场面几乎失控。

    人们在漂亮女主持尖锐的嗓音带领下大声对叶飞这样一个满怀慈悲的国际主义战士喊着谢谢，李安和吴宇森、成龙在一起一脸微笑地看着叶飞，他们的目光中喊着殷切的期望。

    闹腾了几分钟之后，我走到话筒跟前，大家才安静下来。”

    ……

    回答完记者的提问，激动不已的叶飞起身来到中国大戏院的门口透透气，此时他无法描述自己的心情，但真的是有一种当年第一次听到毛主席站在天安门广场上像全世界大声宣布——中国人们从此站起来了的感觉，那是一种说不出的舒畅，毕竟这是自己真真正正担纲主演的第一部具有国际化制作水平的动作大片，到底效果怎么样自己还是要观众看完的反映才知道。

    抽完一支烟，叶飞从新回到座位上观看影片的放映，影片一开始的画面是历年来在全世界举行的财富论坛的开幕仪式，在各种老旧的画面的闪动中，各国商界巨子，声名显赫的政要一一出现，历史的沉淀感立刻呈现而出，令叶飞不禁大感佩服。不愧是名导呀，这样的手法很明显的在一开头就凝聚了影片的基调与气魄！

    在这些历史画面出现之后，再次出现了今年在香港举行的全球财富论坛的电视画面！画面渐渐拉推，这是一个大房间在播放幻灯片，一个中年人盯着那些影象道：“历年每逢全球盛事都有人试图捣乱，到后来演变成恐怖活动，今年的香港财富论坛亦是如此！一天前香港警方发现一名极像中东著名恐怖分子头目的家伙入境，由于没有证据，他们暂时不能抓人，所以此行就请你跟踪调查！”

    画面再次转动，叶飞在银幕上出现，站起来随手拍打着身上的衣服，飒然一笑：“这个案子，我接了！”

    这时，画面中出现一朵白色的祥云，那是华星公司的标志，左侧有一排字犹如火车一般猛然冲了出来，将祥云标志撞得支离破碎，甚至火花迸现！就这一撞之后，祥云下面迅速组织成了另外几个字体，赫然便是【绝地反击】两行中英文字！

    香港国际机场，一个阿拉伯人正在等待着通道工作人员盖章通过，那有些瘦弱的工作人员疑惑的看了这厮几眼，终于狠狠将章砸在护照上！当这阿拉伯人走出机场，立刻便与几个人会合在一起……

    空中飞机掠过，叶飞在银幕上再一次出现，在酒店里，吴京扮演的恐怖分子出现在叶飞后面，紧跟不舍！叶飞进了电梯里，只是微微一笑，电梯门慢慢关闭上。

    银幕上的吴京显然对叶飞那种飒然笑容很是不爽，冷冽的目光犹如老虎一般紧盯着叶飞……

    当然，影片绝不会这样无趣，当叶飞在街上摆脱吴京那一段，银幕上叶飞竟是身手灵活无比的奔上公路，一辆汽车轰然迎撞而来，他猛然凌空跃起，双手在车上一撑便飙了过去。另一个镜头更是精彩，见到即将撞到一起的车，叶飞竟是凌空翻过他和汽车的交汇点，简直帅呆了，戏院里几乎是立刻传来一阵惊呼声！

    不过，这在戏里其实亦不算什么，只是叶飞的个人表演罢了！精彩的是当戏里面飞机撞向香港世贸中心的时候，那逼真的惨烈的画面在一次震慑了所有的观众，戏院里不时传来低低的压抑的哭泣声。

    火花四溅，大楼上不时有人跳下，气氛紧张压抑到了极点。

    叶飞从电梯的起降架上悄然潜行而入，猛然间灯光大明，叶飞几乎在同时便闪身逃开，一枪射穿门。叶飞和吴京两人在房间里纠缠了一下，终于还是彼此交手在一起，叶飞飞起一脚将吴京手上的枪踢飞，缠斗在一起！吴京的手却摸向自己的脚踝处，猛然拔出一支枪指着叶飞。却在这刹那，叶飞的手一把抓住即将把子弹射出膛的枪，手腕抖动之下，竟是将枪给拆了下来。

    但这些依然不是最精彩的，真正精彩的还是在与吴京的赤身搏斗中，吴京出手极为勇猛凌厉，每一动作都是迅捷无比，而叶飞的动作也回归香港动作片的本源，一招一式都让人看的大呼过瘾，两人的动作虽然不是特别好看，但贵在真实，仅仅抓住了观众的心，这一点到和甄子丹拍摄的【杀破狼】有点相似！

    在偌大的世贸中心残损不堪的屋子里，两人展开了精彩的格斗与刺杀，虽然这只是一个小插曲，但确实本片的一个大亮点。

    就在这时，梅艳芳扮演的记者无意中发现了新的线索，叶飞和梅艳芳配合，顺藤摸瓜，终于找到了恐怖分子的首脑，展开了激烈的枪战。

    在打斗中，一看形势不对，吴镇宇扮演的恐怖分子终于及时潜上了飞机，在飞机开到世贸中心上空时，叶飞一个精彩的凌空飞跃，及其惊险的扑到飞机的羽翼上，慢慢的扣人心弦的爬到飞机里面，和恐怖分子他们展开了精彩的搏斗！当然，在最后的关头，还是把恐怖分子解决掉！

    但影片还没有结束，还有最重要的一场扫尾戏。叶飞站在墓碑之前，轻轻倒了酒在墓碑上，深深痛饮一口。在梅艳芳的墓碑前献上鲜花，行了一个最正规的礼。夕阳西下，叶飞孤单的背影拉得很远，也很苍凉！

    几乎是一口气，电影院里的观众悄无声息的一口气将这部戏欣赏完的，所有的人都惊呆了，沉默了几分钟，全体起立，如雷的掌声想了起来！

    这实在是一部精彩之极的影片呀……

第一卷 少年情怀 第一百三十四章 再上巅峰

    二零零一年九月十七日，这一天《绝地反击》终于让美国媒体整体关注了，因为之前的几天里由于观众们的稀少媒体并没有太多的关注，而随着越来越多的观众开始主动走进影院时，这才令媒体惊讶万分。

    要知道这个时候，可是9.11事件影响最显著的一段时间，美国政府和人民可以说已经是草木皆兵。失去亲人的痛苦还没淡忘，纽约上空的浓烟还没有彻底散去，在这种时刻，竟然还有一部电影有这样的号召力，怎么会不引人惊诧。但是这一次，却没有任何媒体对人们走进电影院进行抨击，因为当他们自己看过电影后，也深受震撼。这确实是一部引人深思的反恐力作，有纽约的媒体记者甚至看后这样撰文评论说，如果美国白宫的政客们能够早几天看到这部影片，也许就不会出现这样惨痛的事故。

    在二零零一年可谓是美国好莱坞大片市场竞争最激烈的年代之一，其中无数的优秀经典作品都是在这个时代脱颖而出的。

    好在叶飞选择影片的上映时间正好避开了和几部大片的正面交锋，虽然《绝地反击》也号称是香港电影有史以来最豪华的制作，但在好莱坞看来只不过是小儿科而已。在亚洲《绝地反击》可以用大场面镇住不少观众，但在美国，最吸引关注的还是有香港动作片传统的真功夫的打斗，从哥伦比亚在宣传这部电影时的口号就看得出——新一代香港功夫巨星的真实比拼。其实叶飞这部电影没有选择在七八月份推出，就已经成功避开了美国竞争最激烈的暑期电影档。像《怪物史莱克》《珍珠港》《木乃伊归来》《侏罗纪公园》《决战猩球》《尖峰时刻ii》这六部在两千零一年最具杀伤力影片的上映日期。

    而叶飞这部电影碰到的最强有力的对手竟然是好莱坞商业片的大师斯皮尔伯格指导的《人工智能》。这部改编自库比里克当年构想的科幻大片，事先被影迷们列为年度最值得期待电影，甚至还有性急的票房专家说此片可能打破当年《外星人》创下的票房纪录。但《人工智能》显然是思辩色彩太过浓郁，而且斯皮尔伯格明显有向库比里克致敬之意，因此影片许多场面令普通观众难以接受。虽有高超特技和一流概念，但有时它们并不符合一部超级卖座片的要素。同样是九月十三号举行首映，《人工智能》第一天的票房五百万，《绝地反击》三百万，但从第二天开始，《绝地反击》六百八十万的票房就已经开始遥遥领先与《人工智能》的四百多万。最终在一周放映之后的九月二十三号，《绝地反击》冲上了首映票房的榜首，达到惊人的三千九百万，而《人工智能》只有可怜的两千二百万。至此叶飞才真正松了口气，这部电影果然没有让他失望。

    其实这也是叶飞赶上了这一方个空挡，整个美国在大片余温没有消退的时候，当人们的伤痛无处寄托的时候，来自亚洲的《绝地反击》成为一剂良药，顿时在美国又掀起了一阵狂热的观影风潮。

    这部影片给美国人的第一印象非常好，反击恐怖主义，拯救了人类，这样的英雄题材好莱坞不止一次的拍摄过，但美国人照样看的有滋有味，所以这部电影受到追捧其实也在情理之中，因为影片里美国民众不光看到了自己熟悉喜爱的拍摄方式与场面，而且还出现了华丽的动作戏。

    当美国cbs、abc、nbc、fox、tnt等几大电视台主动报道放映《绝地反击》宣传片的时候，这时令这些没有竞拍电影放映的公司来说，后悔的事情才刚刚开始。

    在大家都不知不觉间，《绝地反击》以低调的姿态已经在全美用了不到七天的时间就席卷了三千九百万美元了。

    当这个数据统计出来后令整个好莱坞与媒体震惊，一周时间取得将近四千万美金的票房成绩，就算放在好莱坞都算的上是一部成绩非常好的电影，要知道像《怪物史莱克》、《珍珠港》等大片的首映票房也不过才六千多万。这个成绩已经超过了刚刚放映过的《尖峰时刻ii》的首周票房。在两千零一年所有的电影公司里面，绝对排在十名以内。

    虽然这样的成绩让哥伦比亚电影公司确实大赚了一笔，但内部的董事们还是不怎么满意董事长艾伦的这次工作，因为《绝地反击》年初开拍的时候，华星公司的外事人员曾经联络过好莱坞的四大电影公司，梦工厂、迪斯尼是对于香港的电影不屑一顾，而哥伦比亚也是对于这次合作没有产生多少兴趣，不过要知道现在的哥伦比亚电影公司是日本索尼集团旗下的产业，而叶飞现在在亚洲的影响力可以说是如日中天，因此通过索尼总部的施加压力，哥伦比亚才勉强接受和华星公司合作，在北美结成利益同盟。通过首周的上映，谁都可以看出这部电影绝对是票房大卖，因此哥伦比亚的董事们对艾伦发牢骚也在情理之中。

    当光秃秃的脑门上流出汗水的艾伦报告了华星公司已经答应和哥伦比亚合作《绝地反击ii》的时候，这才让公司的众董事松了口气。

    ……

    漫步在洛杉矶海边的沙滩上，海风轻轻的吹拂着叶飞的如大理石般雕刻的脸庞，黑色的眼眸闪烁着诡异的神采，在前边沙滩上是叶子明和刘晓莉母女穿着性感的泳衣，躺在沙滩上晒日光浴，这是一片私人浴场，来这里游玩的都是美国本土的精英人士，因此倒也不会出现有人偷拍的事情。叶飞摘下ray-ban的浅黑色太阳镜，随手挂在泳裤的上摆出，站在一块翘起的岩石上，眼神迎着太阳微眯着望着前方一望无际的蔚蓝色的海岸。这几天《绝地反击》真的是在好莱坞大出风头，甚至连布什总统都已经像叶飞发出邀请，让他去白宫参观。《绝地反击》的主旨虽然是呼唤和平，但却不惧怕战争，对待邪恶势力，就要针锋相对，因此这一点很符合美国政府当前的政策走向，因此舆论上也是一片赞杨，消息传到中国，虽然大陆媒体没怎么开口，但港台两地的媒体已经把这部电影给炒上天了，并且在日本、韩国和香港电影的后院东南亚都是票房大卖，成为截止到十月份以来最具震撼性的亚洲影片。

    因为太多的新闻在关注与报道，叶飞也知道香港人的心里，这几年香港的电影业一直被好莱坞与日韩打压，随着本土电影精英的集体出走，香港电影已经逐年没落，从九十年代中期以来已经没有什么出色的作品真正走向亚洲，更别说好莱坞了。

    这一次明显是华星给香港的电影业带来了曙光，截止到九月二十七日，香港的本土票房就已经达到了三千五百万港元的大关了，这就绝对可见香港民众对于华星制作这部电影的支持与喜爱。要知道号称香港电影史上最卖座的电影就是现在还没有出现的《少林足球》，在叶飞的记忆中也不过总票房刚刚突破五千万，而《绝地反击》仅仅上映半个月就在香港本土取得如此傲人的票房成绩，总票房突破六千万完全不是问题。

    甚至有港台媒体竟然把叶飞称为香港电影界未来的传奇，而叶飞的人气在这一刻也飙升到了极点。具tvb的调查显示，叶飞的电影票房号召力已经跻身香港男女艺人前五名，排在他前方的依次是号称戏神的凌朝伟、永远不老的刘德华和喜剧之王周星星，叶飞很荣幸的排在第四名，排在第五的就是有着猫一样妩媚眼神的张曼玉。

    虽然现在是一片赞歌，但叶飞还是觉得戏里有些方面可以做得更好，譬如戏里不该在中环来那么一场大爆炸的，直接影响了全戏的观感，毕竟后面的世贸中心的爆炸才是剧中的高潮部分。他始终觉得，爆炸场面是不可以随意运用的，爆炸其实亦是观众的一个情绪的宣泄，一旦观众的情绪绷到一定程度来场爆炸，那么所有情绪就立刻随着这场爆炸宣泄了，要想再培养情绪就有些麻烦了。

    最重要的是，叶飞觉得这部戏始终缺了一些很关键的东西，缺的不是主题，这部戏其实不要主题也可以。但戏里终究还是赋予了一些其他的意义，比如人物的脸谱化，好人是好人，坏人是坏人，分的一清二楚，其实现实生活中善恶之间本就密不可分。虽然这部戏号称是一部反恐力作，但对于恐怖分子描写的实在单薄，没有揭示出人由善到恶的转变。最典型的便是吴京饰演的恐怖分子，观后给人的印象总感觉像杀手多过恐怖分子。不过还好有吴镇宇这个老戏骨坐镇，他饰演的恐怖分子头目到还真的入木三分，特别是最后临死前的悲情宣言，使得影片出现一些悲壮。

    但这不影响叶飞对自己表演的判断，其实他在这部戏里的表演基本已经成形，确切的说，他所诠释的这个有些慵懒的香港警察这个角色已经深刻在观众们的心里。看了叶飞的表演，人们才恍然意识到，原来不仅仅是成龙能够演活香港警察，叶飞同样演的够精彩。如果拿成龙的警察系列电影和叶飞的角色坐对比，就可以看出，成龙的形象塑造靠自身的真功夫和带点喜剧色彩的幽默，而叶飞同样具有真功夫，虽然喜剧的色彩淡了很多，但更符合好莱坞大片的运作模式，特别是叶飞的一双会说话的眼睛，把一个外表强硬的警察的心里的细腻和柔情刻画的入木三分，可以说和成龙的警察形象相比各有千秋，丝毫不落于下风。这就是一次成功的表演，这一次，叶飞的表演确实相当成功！

    叶飞突然发现自己真的很喜欢这份工作，表演真的感觉很棒。他喜欢那种感觉，喜欢当着创造人物的感觉，喜欢创造世界的感觉，喜欢当着全世界弄虚作假的感觉。在这一刻，他隐约有了一个目标，要做一个很优秀的演员！

    各大报纸纷纷刊登了影评人的评论，其中又是以那个香港东方早报的记者查小欣的影评人说的最深刻：“表面上，叶飞饰演的这个角色很好演，但要想演活，真的太难了，香港这二十年来拍了无数的警匪片，饰演警察的没有上万也有几千，但还留在我们记忆中的又有几个呢。也许现在我们唯一记者的就是成龙的成名作警察系列的电影，甚至成龙已经成为了香港警察的一个符号象征，但看过《绝地反击》，你会意识到原来英俊的男生演警察照样很出彩，很难想像一个才十八岁的少年，竟然能把人物刻画的如此沧桑，那眼神绝对不是十八岁的眼神，当以后谁在说香港的艺人，只有梁朝伟的眼睛最会说话的时候，请加上一句——叶飞的眼神同样精彩。”

    “站在纯粹动作片角度而言，这是一部非常精彩的影片，胜在一百分钟里都没有使观众得到真正的休息！但在另外一个角度而言，这部戏确实缺乏了一些很重要的神韵，还有一种贯穿始终的导演精神与风格。”这是美国华盛顿邮报的评论，虽然带有一丝政治色彩，但对于电影的赞扬还是很让叶飞高兴的。

    影片上映两周之后，中国内地票房高达八千万，随着场次加映，更是逼近了亿元大关。而在台湾，这部戏的票房简直可以称得上近十年来在台湾票房成绩最优秀的华语电影了，两周票房下来，居然高达四千万港币。虽然这个数字与好莱坞大片，以及日本大片在台湾的成绩有很大差距，但这已经是近年来华语电影在台湾很罕见的成绩了。

    更令人啧啧称奇的是，这部戏在日本和韩国的票房则分别是七千万和两千万港币。当然，这样的数字的确不太出奇，好歹今年日本的票房冠军是两亿多美金呢，但这相对而言，的确已经是相当令人惊讶的数字了！若是再算上香港本地的票房，则高达六千万，两周时间，亚洲票房突破五亿元港币！

    只花了两周时间，《绝地反击》在亚洲票房突破五亿港币，还有什么比这更美妙？如果加上欧美最新数据统计，全球票房已经突破两亿美金。只是两周的时间，这部电影已经创造了华语电影的奇迹。

    “两亿那也不算什么……”叶子明仿佛看穿了叶飞的心事，嫣然一笑对他说道：“要是可以做到全球票房十亿，那才是很了不起的数字！”

    叶飞虽然惊讶眼前这漂亮到极点的小姨的雄心，但还是忍不住哑然一笑：“十亿，那有可能吗？除非是意大利里拉或者越南盾，否则就算是全球十亿，那也是短期之内不可能完成的任务！”因为叶飞深知，凭现在香港电影的号召力，还远远达不到好莱坞的境界，更不要提好莱坞那成熟的发行机制了。

    “很难吗？那也未必！”叶子明轻轻一笑，却是不再说什么，只是望着有些发呆的叶飞娇嗔道：“过来帮我后面涂上防晒霜，今年加勒比海的季风来的越发的晚了，不过这种天气，晒日光浴到蛮合适的。”

第一卷 少年情怀 第一百三十五章 沙滩沐浴

    说起这趟美国之行，叶飞不但在事业上收获甚巨，另外对于充满异域风情的美国少女也是充满了兴趣。

    阳光海滩、热带风情、热情奔放的比基尼美女、在海风中摇曳的棕阁树。远处潮声入耳，碧波荡漾。

    “可惜这里不是外滩，否则阿飞哥哥，恐怕你眼睛都不会转了。”正冒着极大的风险，准备走上前去帮叶子明涂抹防晒油的叶飞突然听到坐在叶子明旁边的小龙女娇笑着说道。

    “为什么？”叶飞不解的问道，这半个月以来，叶飞和小龙女已经非常熟悉，因此一项缺少玩伴的小龙女每天就开始了粘着叶飞到处跑着玩，一项对女儿管教甚严的刘晓莉这次竟难得的没有干涉。

    “这都不知道，洛杉矶外滩美女的热情可是世界闻名呢——”小龙女托了一个长音，小鼻子微微向上翘着说道……

    叶飞注视着只穿了一身三点共比基尼的小龙女，这小丫头越看越不像是小孩子了。虽然刚刚过了十三岁的生日，但身材已经显得非常性感，虽然胸前的两颗樱桃乳不是特别大，但看上去已经足够的诱人……

    叶飞盯着小龙女看了一会儿，把刚刚还趾高气扬的小龙女给看的有些不好意思了，他这才嘿嘿笑着扭过头去。“我对那个什么的外滩美女不感兴趣。”但说话的底气明显不足。他说着躺下来，就趴在叶子明和小龙女中间，而刘晓莉正躺在叶子明的隔壁沙滩上。“人都集中在一起了。就没什么好看得了。不过，这洛杉矶真是一个好地方……”眼睛睁开，看到地就是碧蓝如洗的天空和白云，蔚蓝色的大海，这样的天空在香港基本上是见不到的。

    旁边的叶子明轻轻哼了一声。

    叶飞听到微微点头，忙着和小龙女搭讪，到忘了帮叶子明涂抹防晒油的事情。

    看到叶飞尴尬耸肩的样子，叶子明噗嗤一笑，道：“和你说着玩呢，你还当真了，莫不是想占你小姨的便宜。”

    “怎么说都是我的错，哎，我还是自认倒霉吧。”叶飞苦这一张脸说道。

    看到叶飞吃瘪的样子，刘晓莉在旁边也忍不住花枝乱颤的笑了起来，抬起头正好和叶飞的目光相遇。

    叶飞眼中的刘晓莉，那带着蓝色丝纹的胸衣无法尽数裹住那两团坚挺的玉乳，雪腻的肌肤裸露在外，凭添几分成熟妩媚的风情；流苏宽腰带搭配纤柔柳腰，火辣性感；泳裤下那久经运动的修长玉腿线条美妙弹性十足，惹人垂涎。如果非要叶飞做一下评断，三个都是漂亮的女人，但无疑还是刘晓莉能够真正的吸引叶飞。

    这个时候，刘晓莉也打量了叶飞一眼，美眸中异彩翻涌：叶飞长期运动量雕琢出的身材完美至极，却又没有健美运动员的累赘之感，每一分每一寸似乎都有着无尽的狂霸力道，配上那如玉的肌肤，引人目眩。身躯上汗水渗出，滴滴晶莹，在璀璨的阳光照耀下，宛如滴出点点火花，燃尽了整个炎夏。嘴角那一丝爽朗的笑容，和蔼可亲，轻易的将刘晓莉心头的阴霾驱散殆尽。

    看到刘晓莉脸庞微红，叶飞微笑着侧头看着几女说道：“说起游泳来，给你们讲个笑话吧。有一次，有两个人去香港出差，因为没带换洗的内裤，就在便利店买了包纸内裤，经理就对手下的业务员说：‘看看人家多先进，连内裤都是纸做的，多环保。’业务员点头称是。中午，两个人谈完业务，去了海滩，要下水游泳时，发现没带泳裤，就直接套着内裤下水了，上岸休息的时候，经理挺胸看着四周的比基尼女郎，很有几分眼热，这时业务员突然发现海滩清扫阿姨正在扫着一张纸，蛮眼熟的，再扭头一看，经理的腰上只剩下一根橡皮圈了。”

    叶子明泯着嘴笑起来，笑声很脆，眼神白了叶飞一眼，笑着问道：“要是今天你没带泳裤，是不是也要穿着内裤下水了？”

    “其实我倒是在想，要是你穿着内裤下水，那会更有可看性的。”叶飞淡淡道。

    叶子明脸色一红，伸手拍了叶飞的手一下，气鼓鼓道：“要是我走光了，对你有什么好处？还是说你真是个大色狼？”

    “男人没有不色的，不色就不是男人了，关键是要看一个度。好了，咱们不讨论这个话题了，免得你以为我是在为男人们找借口，还是说点别的吧。”叶飞笑着转变了话题。“还是让我来交刘姐游泳吧。”叶飞说着站起身，做了个请的姿势。

    这几天叶子明也教过刘晓莉好几次，也不知为什么刘晓莉对于游泳很不敏感，总是到关键时刻又前功尽弃。看到叶飞牵手，刘晓莉脸色有些微红的站了起来，她此时穿着一身淡黄色的三点式比基尼，将身材完全展现在叶飞面前，令叶飞忍不住深吸一口气，只觉一股热气直冲脑门，嫩滑的肌肤，纤细的小腰，都令他赞叹不已。

    刘晓莉的胳膊处拐着游泳圈，看到叶飞健壮的身体，也呆了呆，叶飞的身体匀称，腹部的肌肉更是标准的六块肌，身上的肌肤如玉般光滑，更是让她的心中微微一动，产生出一股燥热，渐渐的不由自主上前把胳膊穿到叶飞的臂弯中，紧紧贴着他，轻轻道：“阿飞，走吧，我们下水。”

    两人赤裸的肌肤磨擦着，产生出一种销魂的触碰，让两人同时动了动，叶飞自然的搂着刘晓莉的腰，刘晓莉也回抱在他的腰身处。

    海水渐渐浸过两人的腰，刘晓莉抱着游泳圈，双腿踢动着，泛起一个个细小的浪花，叶飞一个猛子扎到水里，接着又猛然探出头来，甩了甩头发，浑身顿时感觉凉嗖嗖的。

    “阿飞，扶着我，我们向远处游吧，那里的海更蓝。”刘晓莉踢着腿，娇美的身躯在水下扭动着，如同水蛇般动人。

    叶飞点点头，一只手推在她的腰上，慢慢游向远处，不一会就渐渐离开了人群，这里的水温更低，感觉更加舒服，刘晓莉也直起身子，让叶飞教她别的游泳姿势。叶飞双手环在她的腰间，紧紧贴着她，不停解说外加示范。

    刘晓莉的屁股一扭一扭的，总是有意无意触到叶飞的敏感地带，借着水的温度，叶飞强烈的克制着勃起的欲望，但入手却又是一大把细腻的肌肤，指尖更是时不时掠过刘晓莉的丰臀，诱惑总是无处不在的。

    渐渐的，连刘晓莉也觉察出了叶飞的变化，这时她才停了下来，扶着游泳圈，眼神柔媚的看着叶飞，身体慢慢偎入了叶飞的怀中，轻轻道：“阿飞，我们回去吧，有点累了，这都一个多小时了。”

    叶飞点点头，搂着她的腰，向岸边游去，刚游出去十米，刘晓莉的身子突然抽搐了一下，脸上泛起一股微微的痛意，那明显是腿抽筋了。叶飞赶紧抱着她，仰着向岸边游，再也不顾两人身体的极限接触，那种滋味令人冲动起来，只是他却只是将心神放在游泳本身上了。

    快到岸边的时候，他打横抱起她，肩上扛着游泳圈，一路小跑，来到了叶子明她们刚才躺的后面的太阳伞下，将她放到躺椅上，轻轻说道：“别怕，我给你揉一揉。”

    说完，他抱起刘晓莉的小腿，双手在她光滑的小腿上轻轻的揉着，那只雪白的小脚就搁在他的腿上，红色的豆蔻使五只脚趾的颜色跳了出来，小巧圆润的五趾散着一种透明的白，令叶飞微微有点失神，再加上入手的温润，慢慢他由揉压变成了抚摸。

    刘晓莉的疼痛刚消，稍稍舒服一点，顿时又觉叶飞的大手传来一阵热度，抚着她的小腿，带出一丝丝的舒服，几乎让她呻吟出来，她的眼睛里水汪汪的，贝齿咬着红唇，一头湿发还在不停向下淌着水，流过饱满的胸脯，平滑的没有半点褶子的小腹，渐渐滚烫起来，这令她轻轻叹了声，那是满足的幽叹。

    叶飞在这一叹中，稍稍清醒过来，仰起头，慢慢放下了怀中的那只脚，接着站起身来，看着；刘晓莉道：“刘姐，你舒服点了吧？”

    “舒服多了，要是你再多摸两下，相信那会更舒服的。”刘晓莉有些不舍的踢了踢脚，再甩甩头发，一头的海水腾起一片水雾，沾到了叶飞的身上。

    叶飞愣了一下，心想这个要求对男人来说，似乎是一种挑逗了，他不由想起若是她像叶子明一样再要求给她浑身抹上防晒油，那更是一种暧昧的要求了，不由哑然失笑。

    接着摇头躺在她身边的躺椅上，伸手向服务生要了两杯冰饮料，叶飞戴上墨镜看着刘晓莉道：“刘姐，现在是不是也该你替我揉揉腿了？这种事总是互惠互利的好。”

    刘晓莉瞪了叶飞一眼，但却乖乖的起身，蹲在他的面前，替他揉着小腿，那只脚就搁着她丰满的大腿上，两只小手慢慢抚着。一股满足感自叶飞的心中油然而生，这日子过得，这才是享受，似乎有几个红颜知己，倒也是美满生活一个不可或缺的部分。

    此时刘晓莉蹲在叶飞的面前，自他的角度看过来，那道胸沟很深，更显火辣，这让他将头侧了侧，看向前边，接着他却呆了呆，原来叶子明和小龙女正满脸杀气的看着自己……

    刘晓莉扭头看了过去，瞪了叶飞一眼，立刻站起身来，拿起两倍可乐给叶子明和小龙女送去。

    叶飞洒然一笑，不理会三女在一起的窃窃私语，喝了杯冰镇干啤，抿了一口，躺在宽大舒畅的摇椅上，欢快的唱起了小曲。

    ………………

    ________________________________________

    “你觉得我妈妈怎么样？”过了一会，小龙女跑过来趴在叶飞身边，扭头问道。

    “比我想象的要好……”叶飞继续看着天空，如蓝宝石一样的苍穹，怎么看都看不够。

    “咦？你想象的是什么样的？”小龙女很好奇，因此从她懂事起，从来没有看到过母亲和任何一个男人露出如此多欢快的笑容，因此她想搞清楚到底叶飞试了什么法宝，让母亲如此开心……

    叶飞目光不变，眼前却浮现出了前世记忆中地情景。

    不管小龙女在任何一个地方拍戏，不管导演是多么的大牌，或者赞助商是多么的牛气，自打小龙女出道以来，她就像个降落在人间的天使，纯洁的让人不敢亵渎……

    如果说小龙女是仙女是天使，那么刘晓莉就是她的守护神，从小到大一直陪伴在她的身边，呵护着她的成长。不管刘晓莉曾经做过什么，谁都无法否认，刘晓莉是一个绝对称职的母亲。她地表现很符合一个中国传统女人的身份。脸上总是保持着微笑，不过呢，谁要是敢欺负她女人，她绝对会跟你拼命。刚开始这种感觉很让叶飞绝对非常不舒服，或许和小龙女没大没小地闹惯了。一到三人在一起的时候，看着刘晓莉直视着自己的眼神，让叶飞感觉到好像自己被剥光了衣服一样，这让叶飞很不习惯。

    也许是处于本能，叶飞和小龙女聊天的时候会很随意，但是一旦刘晓莉在场时，腰杆就会不由自主的挺起来，语速放缓，声音放平。没人让他这么做，小龙女更不会也没有提前给他打招呼。让他在和她母亲谈话的时候如何如何。他这完全是下意识地行为。

    不过其实刚开始刘晓莉已经很能容忍叶飞这厮了，毕竟叶飞花花公子的名声在外，所以如果不是看在叶子明的面子上，刘晓莉绝对不会让小龙女和叶飞这厮每天在一起玩耍。不过随着这段时间叶飞的表现，特别是小龙女发自内心的快乐，刘晓莉才开始真正的放心两人的交往。

第一卷 少年情怀 第一百三十六章 电梯销魂

    回去的路上，叶子明凝视着那张嘴角噙着淡淡笑容却让人看起来更加邪魅的精致脸庞，他真的是自己的侄子，在茫茫人海中叶氏子孙那股自然而然散发的独特气质很容易让人铭记在心，眉毛还是那么中性，叶飞的父亲以前小的时候几乎有着美女才拥有的妩媚，但是现在叶飞那男人独有的落寞眼神将整张脸完美的硬化。

    如果说叶飞以前是略显柔弱的翩翩美少男，那么现在的他就是融合放荡不羁和稳重冷静的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的高傲和自负，明显的告诉所有人叶飞不是一个简单的富家纨绔子弟！

    “姑姑，知道你每天的穿着可都是男人谈论的重点吗？我想因为小姨而单身至今的钻石王老五和黄金单身汉应该不会是少数！你可是被评为中国女性经典职业套装的最佳代言人，有多少好莱坞的大明星在后面跟风啊！”叶飞浅浅笑道。

    “在一个讲究严谨和精准的行业里，作为年轻的女性，我当然不会穿得过于性感或者随意，但是我也不会拒绝时尚和典雅这些女性美丽元素。不需要打扮得过分男性化来让别人重视我们的能力，关键是，当我们与人交流时的那份自信！”叶子明作为好莱坞的金牌经纪人，自然有她的独特魅力，美貌之外的优点。

    叶飞微微点头，看着外面鳞次栉比的建筑群，肚子里突然咕咕叫了起来！

    终于看见叶飞的可爱模样，对叶子明噗嗤一笑，道：“是不是某人的肚子又饿了？”

    “那我们去哪里呢？我可是饿的不行了。”叶飞故意装着一张苦脸说道。

    “去香格里拉酒店吧，那里的几样招牌菜还是不错的，听说来了一位顶级的大厨，神秘的很，不过厨艺真的市无可挑剔！”叶子明一脸陶醉状。

    “连姑姑这么挑剔的人也说无可挑剔，想必一定是食神级的人物了，真是期待啊！”叶飞笑道，肚子里的食虫还真是蠢蠢欲动了。

    在叶子明的指引下，叶飞将车子开到香格里拉这家富丽堂皇的五星级大酒店门口，马上有一位英俊的服务生为他们开车门，叶飞和叶子明、小龙女母女一出现，马上就吸引了大量的目光，当然百分之九十九的目光的焦点都是在身边的三个极品美女身上，叶飞不由得大感郁闷，好歹自己也是个大明星了，怎么风头还不如几个小女子呢。

    服务生恭敬的打开电梯，小龙女首先欢快的挽着叶子明走了进去，不过里面已经站了几个人，因此叶飞和刘晓莉只好等一下班电梯。

    今天是周末，来香格里拉吃饭开房的人特别多，下一班电梯刚到，里面一会就挤满了人。一种幸福的氛围萦绕在两人之间，叶飞和刘晓莉被众人挤到了角落里，刘晓莉整个背部紧紧的贴在叶飞的怀中，叶飞无可奈何接受温香暖玉抱满怀的局面，这是他第一次与刘晓莉如此亲密接触，嗅着她秀发间传来的阵阵幽香，心跳砰然加速，而穿着三寸高跟鞋的刘晓莉也只比叶飞矮了一点点，隔着薄薄的布料，叶飞能清晰的感受出刘晓莉那浑圆挺翘的美臀的每一分轮廓，叶飞不由得在一阵面红耳赤，呼吸粗重，而竟然起了反应。

    刘晓莉是个三十四岁的成熟的女性，虽说离婚后长时间没有亲身体验过男女之事，可也清楚的意识到狠狠顶住自己臀部的是什么东西，而叶飞在后面急促而有力的呼吸吹动她的秀发，灼热的气息在她面上缭绕着，撩动着她平静的心弦。

    刘晓莉登时羞恼起来，回头瞪了叶飞一眼，然后用力推着身前左右的人想要逃离叶飞，无奈电梯里人实在不少，刘晓莉娇躯一阵扭动非但没能逃离开来，那完美到了极致的娇躯却引起一阵销魂的摩擦，尤其是挺翘香臀的魅惑款摆更是在无意间触动着叶飞本就坚硬的，好死不死的更加点燃了他的欲火。

    叶飞觉得自己快要爆炸了，刘晓莉的套裙质地柔软，叶飞在无意的侵犯下，坚硬的已经直直的抵住刘晓莉的股间，隔着单薄的衣衫，叶飞似乎都能感受到柔滑细腻而又弹性十足的大腿肌肉在轻轻颤抖，对眼下的叶飞来说，世上恐再无一种事能比这来自灵魂深处的颤抖更动人、更销魂，一股热量自小腹处升腾而起直冲中枢神经，在这一刻，叶飞已经忘却了一切。

    感受到叶飞身上传来的男子汉气息，感受着他那愈发浓重的呼吸，被男子的硬物抵触住的刘晓莉也是一阵体软如绵，欲望摩擦下，刘晓莉却惊讶的发现到自己并不是如意料中的讨厌叶飞在的无礼，相反的有些渴望，夹杂在羞涩中淡淡渴望，在这种怪异的感觉下，刘晓莉感到莫名的感到一阵委屈，委屈的几乎要哭出来了。

    ‘我不是坏女人，怎么会有这种可耻的想法？’感到羞恼的刘晓莉再次用力想要摆脱叶飞，却再次徒劳无功。

    紧紧的顶在刘晓莉娇嫩丰腴的臀部上做着最亲密的接触，叶飞切实的感到，刘晓莉的完美胴体有一种让人沉沦的力量。

    不过叶飞其实还是对小龙女更有想法，现在他可不想让刘晓莉以为自己是个龌龊的色狼，心急之下的叶飞忙伸出手掌放在刘晓莉的腰肢上，他怕刘晓莉误会不敢握实，张开手掌以掌心推着刘晓莉的腰肢配合着她的扭动要将她推开，触手之下才发现，刘晓莉的腰肢真也是完美之至，细圆而丰盈，更难得的是弹性十足，那温软柔腻的良好手感让叶飞心神一荡险些忍受不住诱惑大胆捏上一捏。

    强忍心头狂涨的欲念，叶飞勉力控制住自己不做无礼的举动，而刘晓莉甫一被他握住腰部，便意识到叶飞打算将她向外推，可感受到他掌心传来的热力，偏偏浑身一阵酸软无力。

    叶飞推了几下没将刘晓莉推开，反而在电梯开合间被人群不客气的将刘晓莉再次挤了回来，一推一挤之下二人也是一分一合，此间情形落在有心人眼中怎一个暧昧了得，而刘晓莉被他屡屡碰撞到股间娇腻之处，更是一阵酥软，她甚至感到自己的敏感处已经有了极大的反应，她也知道那里必定是狼藉一片，这一下，刘晓莉羞愤无奈之下差点瘫软在叶飞怀中。

    “死阿飞，这么多人你别推了。”刘晓莉以低不可闻的声音说着，半是训斥半是哀求，玉面却已经红透了，娇躯也一阵燥热。

    “对不起对不起，我也不想。”叶飞苦着脸道，无法脱离刘晓莉娇躯魅力笼罩范围的叶飞只有闭上双目调整呼吸拼命收敛脑海中的欲念，徒劳的平复的怒火。

    到了二十楼，电梯里只有叶飞与刘晓莉二人，虽说刘晓莉已经离开叶飞的身子，可叶飞还没能成功控制住欲火高涨的，只得尴尬的侧对着刘晓莉。

    刘晓莉回想适才羞人的一幕想想自己的怪异反应简直有些无地自容，再望着叶飞怪异的站姿，不由的红着脸在叶飞的脑袋上敲了一下，柳眉倒竖，恶狠狠的嗔道：“你个死阿飞，小小年纪怎么这么下流？”

    叶飞自觉理亏，苦着脸道：“对不起啦刘姐，不过这也不能全怪我，谁让你这么迷人了…”

    他不说倒好，这一下刘晓莉玉面红得几乎滴出血来，又在叶飞头上敲了一记，没好气的道：“不怪你难道怪我？”

    刘晓莉双目中微有几分怒火，更多的却是尴尬与心虚，刚开始的时候她的确是拼命要与叶飞拉开距离，可当叶飞推她的时候，她反而放弃挣扎了，是因为知道叶飞不是色狼，或是自己是在…。

    刘晓莉心虚的不敢想下去，因为心虚声音反而更大，叶飞倒是吓了一跳，只道她是真个生气了，心头一急实话就说了出来：“不是不是，怎么会哪？刘姐你千万别生气，都是我不对。不过…”叶飞微笑着挠挠头，有心替自己的色狼行径辩解几句，“不过你身材太好了，就是孔圣人在你身后，怕也跟我一样起了本能反应，所以我说不能全怪我。”

    话一出口叶飞便知道坏菜了，我这不是越描越黑火上浇油吗？刘晓莉肯定把我看做是彻头彻尾的色狼啦，完了完了，我的美女，我的小龙女，全都拜拜了。

    果不然刘晓莉闻言狠狠的在他腹部打了一拳，此际电梯停在二十三楼，刘晓莉快步走出电梯。叶飞心中大惊，心道她不会跑过去和叶子明、小龙女她们说吧，一阵大急有心解释却不知该如何开口，却不料刘晓莉出了电梯猛的回过头来，望着惊慌失措的叶飞，‘扑哧’娇笑出声，不算特美丽但是极其性感的面庞有着一股子异样的绝世妖娆，让叶飞不由得看呆了。

    “死小鬼，再有下次，我打破你的头。”一阵高跟鞋撞击地面的清脆响声中，刘晓莉匆匆往前走去，叶飞心中安定，‘下次打破我的头，那就是说这次不会跟我计较了，呵呵，还好还好，运气不错。不过这刘晓莉的身材实在太好了，不愧是号称仙女的小龙女的母亲…，呵呵。’危机刚过，色胆包天的叶飞又开始浮想联翩了。

    叶子明挑了一个临窗的位子，点完菜微笑着望着迎面走来的刘晓莉和叶飞。

    刘晓莉有点不敢看叶子明的目光，刚才和叶飞两个人在电梯里也太暧昧了，如果事情说出了，估计别人不会说叶飞好色，说不定还说自己老牛想吃嫩草呢？所以，刘晓莉的心是惴惴的。不过此时叶子明的注意力都放在叶飞那张渐渐成熟的脸庞上，有点陌生，也有点熟悉，也许因为长大的缘故，凌乱的头发更添加了几分懒洋洋的随意和颓废，原来不戴眼镜的他戴上这副金边眼镜后会有这么好看的，从小就喜欢中国古典的叶飞比一般的世家公子更多了一份学者的儒雅风范。

    这样的男孩子，以后喜欢他的女孩子一定会很多吧？叶子明轻轻一笑，其实这小子在香港就已经很多了嘛。

    菜还没有上，三个西装革履的金领阶层模样男子走到他们面前，一个眉宇间尽是傲气的男子带着浓浓的献媚道：“三位美女，可以互相认识一下，交个朋友吗？”

    叶子明冷冷看着这三个自信心超强的美国人，她真的是连正眼也欠奉，冷冷道：“无可奉告！”

    身后的两人城府显然比他深很多，虽然惊艳叶子明等女的绝美容颜，还是很友好的点头，其中一个见叶子明的脸色不好，马上自我介绍道：“阿伦，不过不是热火的雷爱伦，刚读完麻省理工，准备到硅谷寻找创业机会，这位漂亮的小姐相比不会拒绝我们真诚的邀请吧！”

    叶子明脸色略微好转，这人的铜臭气还不算重，不过眼中的狡黠令她断定他是那种擅长使用阴招的危险人物，她马上在心里和他划清界限。

    另一个稍稍冷漠二十三四岁的冷峻青年则是将视线投注到默不作声依然发呆的叶飞身上，眼神精锐，不知道在想些什么。

    原先一直默默面对窗外的叶飞故意重重的咳嗽一声，转过头扬起一个轻浮的笑意，伸手在叶子明雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，眯起的黑色长眸满是得意，道：“阿明，你不去做护肤品广告实在是太可惜了，清水芙蓉冰肌玉骨也不过如此吧！”

    暧昧的眼神，挑逗而深情，令人沉沦其中。

    叶子明和旁边的刘晓莉都是一愣，一副不知所措的可爱表情，与平时精明得让无数男人望而却步的形象大相径庭。

    那个公子哥的嫉妒明显得可以用眼神杀人，刚刚从斯坦福毕业的他自认为自己是个社会的精英分子，竟找到如此的冷对，那个冷峻青年眼中闪过一抹莫名的失望。

    三人悻悻然走后，叶子明马上一把拧住坏笑的叶飞的脸，娇羞道：“好你个阿飞，竟然敢占姑姑的便宜！”

    “不这样子，讨厌的苍蝇怎么肯走啊！”叶飞无限委屈道，“我可不想破坏吃饭的兴致，有好菜却没有好的氛围好的胃口难道不是人生一大悲剧吗？”

    “就你有道理！怎么，有姑姑和刘姐、美子陪你吃饭还不够让你胃口大开啊？”叶子明很好的掩饰眼中的那抹窃喜，装出一副不高兴的样子。

    叶飞眉毛轻轻一挑，很有味道的笑道：“古人说喝酒如果没有女人在侧再好的佳酿总是乏味的，女人姿色普通则酒味平淡，女人容颜倾城则淡酒如仙汁琼液，这种说法是很有道理的！因为女色确实是可以下酒的，当然，下饭也是不赖的！”

    “女色可以下饭？原来秀色可餐就是这么来的啊！”

    叶子明咯咯笑个不停，她自己也不知道有多久没有这么开心的大笑了，没有任何顾及，简单的一句话就让自己的世界丰富起来。

    “这些都是我特意帮你挑选的菜哦，好吃要说很好吃好吃得不能再好吃了，一般要说好吃以后还想吃，难吃要说不错不会讨厌，知道了没？”

    叶子明开玩笑道，自己竟然在叶飞面前这么放松，肆无忌弹的开玩笑，无所谓的翻白眼，不淑女的拧人……只有在他面前她才觉得没有负担，不再是天之娇女，不再是那个被千万人瞩目的家族女强人。

    “这个是十八头极品鲍鱼，烹饪的过程对于时间的控制几乎可以精细到用分秒来计算呢，还有这个是选用上好金山勾翅的‘金粉大裙翅’，至于‘椰汁官燕’在大师的手里也是别有风味！”叶子明点了满满一桌琳琅满目的菜肴，生怕饿着叶飞。

    “八珍到底是那八珍呢，好像鲍鱼燕窝鱼翅这些都是吧？”叶子明突然问道。

    叶飞淡淡一笑，随意道：“山珍海味分上、中、下八珍驼峰、猴头、熊掌和燕窝都是上八珍，鱼翅、果子狸、银耳则属于中八珍，海参、龙须菜等是下八珍，具体的就不说了，等哪一天姑姑再请我吃饭一一道来！”

    “说！”叶子明下命令道，但是眼角的笑意让她无法装出严肃的样子。

    “对，阿飞哥哥，快说，我也想知道。”小龙女一副唯恐天下不乱的样子。

    “佛云不可说不可说！”叶飞往后一靠，优雅的推了一下镜框笑道。

第一卷 少年情怀 第一百三十七章 女子如水

    一种幸福的氛围萦绕在几人之间，至此虽然三女各坏不同的心思，但与叶飞的交往再也没有任何隔阂，反而更加融洽。只不过叶子明多了些亲情，刘晓莉多了份暧昧，而小龙女还只是把叶飞当成大哥哥一般的看待。

    精致的食物原本应该精致细腻的对待，这样才对得起大厨花费的大量心思，但是三女面前的叶飞显然没有这种觉悟，狼吞虎咽风卷云涌将那些看上去玲珑细致女人一般几乎舍不得吃的食物一股脑“塞”进嘴巴。

    半个小时后很快桌子上就是一片残羹冷炙，叶子明和刘晓莉看着没有刚见面沉默时那种深沉的叶无道，发现自己都有点不懂他了，只有小龙女一脸崇拜的看着叶飞，有些花痴似的说道：“阿飞哥哥，你好厉害哟！”

    “那是当然滴，再来一桌，你阿飞哥哥照样风卷残云，打包溜圆。”叶飞这厮檫着嘴，大言不惭的说道。

    “为什么要把眼镜收起来呢？戴着蛮好看的，刚见到你的时候姑姑虽然你知道你才华内敛，但却没有想到你还具有儒雅的潜质，到今天才发现原来是没有戴眼镜的缘故。”叶子明托着下巴凝视叶飞的犹如宝石般的眸子深思道。

    叶飞轻轻擦嘴，吃饭时天真完的神色马上消失，双手握在一起放在桌上，淡淡笑道：“每个人都会带着面具，或者卑微或者高尚，这是生存的必需！生活本来就是一场一生命长短为界限的戏，如果你太真实，就会成为不被认可不被接受的另类，因为你的真实让那些虚伪和虚幻暴露在真相里！”

    “你面对姑姑的时候还需要戴上面具吗？姑姑希望你作为叶家的子孙，能够是一个有担当的男人！”叶子明眼神中的光芒，在这一刻更显女强人的本色。

    “记得有人说过，一个女人，当她走近，毫无保留地剖白她所有思想时，她就会在显露她斑斓情怀的同时，暴露她的浅薄、她的琐碎、她的无知和她的平庸。”叶飞带着阴谋味道轻声道，直视叶子明这个便宜姑姑的眼睛。

    叶子明明显一怔，此时叶飞的眼神让她感到委屈。

    叶飞眼中闪一抹隐藏的得意，笑道：“当然万事有例外，我的姑姑和莉姐就是这个特例了，阿飞见到的知道的听到的了解的姑姑和莉姐都属于那种接近完美的女人，超凡的智慧，雄辩的口才，迷人的微笑，天使的脸蛋，魔鬼的身材，典雅的气质，所有都让阿飞觉得你们的一切都是值得任何一个男人用一生去争取去赞美！”

    “真的吗？阿飞哥哥，那我呢？”叶子明和刘晓莉虽然抿嘴一笑，心中也有一丝得意，但远没有小龙女的反应剧烈，看到叶飞一个劲的猛夸叶子明和自己的妈妈，已经逐渐长大的她当然也有了爱美之心，心中很生气叶飞没有提到她，此时小龙女红着眼略微哽咽问道，天真无辜的眼神让人动容。现在的她还没有后世的高高在上的仙女姿态，有的只是怀疑和迷惑。

    “美子更不提了，你是这个世界上最最漂亮的女孩子！即使是蒙娜丽莎也比不上我们美子迷人，我实在无法用语言来描述我对你的赞美之情，那真是如长江黄河之水般连绵不绝……，没有男人会怀疑美子的美丽。除非他是瞎子或者傻子。阿飞之所以刚才不替你，实在是无法用庸俗的语言来表达我真实的内心感受啊！”

    叶飞说着变戏法般拿出一个包装精美的小盒子，放在小龙女面前，“这就是证明！”

    小龙女被叶飞一顿赞美搞得俏脸绯红，满心喜悦地接过盒子，打开一看，是自己一直想拥有的施华洛世奇的水晶项链，晶莹的水晶发出蓝紫色的光芒，眼泪终于忍不住颗颗滑落脸颊，泪眼朦胧的望着眼神深邃的叶飞，她发现自己心中最柔软的那个地方被装满了一样叫感动东西和莫名的情愫占领。

    在奥地利西部蒂罗尔州首府因斯布鲁克东行十几英里处有一个名为瓦腾斯（wattens）的小镇，这里地处偏僻的阿尔卑斯山麓，人口也仅仅几千人，但每天却有成千上万的游客蜂拥而来，为的是看看那个造型怪异的阿尔卑斯山巨人。这个巨人匍匐在一个山头，两只水晶大眼在阳光的照射下闪烁着一种奇异的光彩，从它的嘴巴里奔涌而出的喷泉落到了前面的湖中，发出了巨大的咆哮之声。这里就是世界顶级品牌施华洛世奇的诞生地，就像卡地亚（cartier）、爱马仕（hermes）和路易威登（louisvuitton）等国际品牌一样，拥有她绝对是一种身份的象征。

    小龙女爱不释手的把项链拿在手中，水晶上雕刻的正是自己的图像，虽然算不上惟妙惟肖，但是依然可以清楚的看出那是自己，不是因为像，而是那股神韵完全贴和自己。不下一番功夫的人士根本无法雕刻出来的。

    叶飞平静有如池水的心境也因此而掀起些许的波澜，本来不打算招惹年龄尚小的萝莉，但看到她可爱的样子，又忍不住再次“放肆”的在小龙女鼻子上轻轻刮了一下，笑着说道：“都说女子如水，其骨如酥，并且说微笑着的女孩子是最美丽的，今天看到美子的样子，我才相信这果然是真的。”

    叶子明和刘晓莉都忍不住笑了起来。

    小龙女脸上的红晕愈加明显，欲言又止，美眸中浮起不可告人的妩媚。

    “娉娉袅袅十三余,豆蔻梢头二月初。”叶飞这时突然想起杜牧的《赠别》，这小龙女真的属于那种倾国倾城的女子，这么小的年纪那不经意间流露出的风情，连久历花丛的自己都忍不住心动。这中媚到骨子里的神态，也只有年轻时的林青霞曾经有过。叶飞微笑着抿了一口茶，眼神看着面前的几个如花似玉的女子，像一个测量师般精确的测量着对方的感情波动，每一个细微的动作都逃不出他的眼睛，自己却不为所动。

    在悠扬的古典音乐声中叶飞拉着小龙女的手和叶子明、刘晓莉一起走出香格里拉酒店，把她们一一打开车门，叶子明坐进车子探出头说道：“办完你的事要会家里住，听到没有？”

    叶飞潇洒的一个后翻身，凌空抱拳嬉笑着说道：“谨遵老佛爷谕旨。”

    小龙女眼圈红红的一嘟嘴，可爱至极，小声的望着车窗外面的叶飞说道，“阿飞哥哥，别忘了回来找我玩啊！”

    …………………………

    下午一点的时候，上个月刚刚过完四十岁生日的大卫弗兰克尔，正开着车行走洛杉矶西北郊外的公路上。当然不是为了兜风，他已经过了开着丰兜风的年纪。

    这里是好莱坞，即使是从未来过这里的人，只要你是个影迷，你就会从那高高的山坡上矗立的白色大宇“hollywood”认出来，因为这是好莱坞的象征之一。大卫弗兰克尔是位于美国伯班克市的一家名为麦克肯纳影业公司的总经理，一个让自己又爱又恨的职位。

    说爱它，因为是自己热爱电影，读大学的时候就对表演着了迷，曾经天真地认为自己已经找到了人生的方向，可是尝试了多次之后，他意识到自己实在没有那个天份。于是他就专心完成学业，并加入了麦克肯纳影业公司，也算是跟自己的理想靠近了，这一干就是十八年。

    说恨它，因为老扳不管是老麦克肯纳先生，还是他的儿子小麦克肯纳先生都对电影不太感兴趣，当年投资似乎只是一时头脑发热，投资之后又不太管，只是为了有时候能请生意上的朋友进包厢里看一场电影。大卫弗兰克尔不明白当初他们为什么会投资。在他成为总经理之后，这十年来勉强保证生存下去，好莱坞这样的公司太多了。

    “hdwood，多么响亮的名宇啊！”一如第一次看到这些巨大的白色字母时的激动，如今大卫兰克尔每次经过这里时，还是忍不忍不住赞叹一番。

    今天的好莱坞是一个多样的，充满生机地和活跃的市区。它在美利坚合众国文化中己经具有了重大的象征意义。可以说，好莱坞的发展史就是美利坚合众国电影的发展史。不过电影制片厂分布的范围早已不局限在好莱坞一隅，好莱坞与其周边的伯班克等市共同构成了美国影视工业的中心地区。而大卫弗兰克尔任职的公司正是地处伯班克。也是属于好莱坞地范畴。

    好莱坞，已经不单单是一个地理上的名词，它往往被直按用来指美国加州南部的电影工业。无数的人为他着迷，无数的男男女女怀着梦想向它走来，今天成为好莱坞象征之一的白色大字“hollywood”被树立在好莱坞后的山坡上，本来这个字后面还有“land”四个字母，是一家建筑厂商为了推销新建好地的住宅社区设置的广告看板，1932年一个新女演员因经受不起失败的打击，曾在这个标志地“d字上坠崖自杀。所以现在人们被禁止接近这个标志，你只能在天文台上通过望远镜进行摄影。

    大卫弗兰克尔今天地心情很糟。他敢打赌是这十八年以来最糟糕的。就在今天早晨的时候，麦克肯钠父子打电话给自己说要和自己谈谈，结果他就知道了公司要被出售地决定。老扳这两年的生意一年不如一年，他也有所耳闻，但是他没想到的是老板居然到了出售电影公司的地步。弗兰克尔的梦想是，老板某一天会出一笔钱拍摄一部轰动好莱坞的电影，不过这个梦想已经没有实现的那一天了。他没有自不量力地想要和环球、华纳、哥伦比亚这样的巨型公司抗衡。他只是想看到自己管理的公司能出一部好电影而已。

    更令他没有想到地是，老板居然将公司卖给香港人，那是老扳在亚洲的生意伙伴。在他地印象中，亚洲人是古板和小心谨慎的。而好莱坞是个被华尔街控制着。用金钱说话的地方，他不相信亚洲人会有魄力投资拍一部大制作的电影，他更不想服务于尊崇上下尊卑的亚洲人。

    “也许新老板会让黄皮肤的人来当这个总经理。我应该考虑另谋生路了！”弗兰克尔在心中对自己说道。

    双方的谈判进行的很快，前后只用了三天。如同去超级市场买一耀可乐，甚至都没有他预想中的讨价还价，看来老板是真得需要大量的现金来弥补生意上的亏空。一周之后，香港华星电影公司的指定的代理人将要过来，这也是弗兰克尔给自己做最后决定而设的时限。

    “您是大卫弗兰克尔先生？我是香港华星影公司的叶飞，我们中国人一般喜欢称呼别人的头街或者职。但我们中国人还有一句话，叫做一山唱一山歌。您叫我叶就行了！”在洛杉矶香格里拉酒店，弗兰克尔见到了那位代理人。比他想象中的要年轻得多。

    “叶，我就是大卫弗兰克尔。您可以叫我大卫就行了！”弗兰克尔小心谨慎地说道。

    “大卫，是您亲自开车接我，太感谢您了！”叶飞面带微笑，对方的谨慎让他感到有些可笑。

    “没关系，这是我应该做的．您对交通不熟，我来接你，是让您早点熟悉一下大洛杉矶地区的环境，对将来的工作有利。”弗兰克尔说道，“叶，你以前做过演员吗？”对方纯正的英国伦敦口音的英语让他有些吃惊。

    “演员？哦，偶尔客串过，都是些小角色。”叶飞笑着回答道。

    “哦，叶飞，你不但英语的熟悉程度让我吃惊，另外你的长相和前几天我所看到的一部亚洲电影的男主角很像，不过没有你看起来更酷。”弗兰克尔恭维道。

    “语言只不过是一个工具而已。大卫，如果你的中文很熟练，在中国也不会有人将你看作一位普通中国人的。至于你说的那部亚洲电影，那里面的男主角确实是我临时客串的……”

    “啊……”弗兰克的嘴张大的可以容下一个鸡蛋，满脸不相信的打量着眼前这个年轻的有点过分的年轻人，原来香港来的老板还是位大明星，这也太能扯了。

    “这听上去很有些不可思议吗？不过还是让我们回到正题上吧，您现在最担心的其实还是怕未来不好管理麦克肯纳影业公司吗？您放心，我会将所有的细节一一交付与您！”酒店外，弗兰克尔找到自己的丰，打开后车门，但叶飞却拒绝了。叶飞坐到了副驾驶的位置。

    “坐在后面，咱们就有了阶级之分、主客之分、亲疏之分。坐道了前面，咱们就平等了。”叶飞笑道。

    “悉听尊便！”叶飞的举动让弗兰克尔增添了不少好感。

    “你可以将我看成老板，但我更希望你将看作是一名演员，我来到这里是为了拍电影，而不是要管理一家公司地。”叶飞瞅了一眼正在专心驾驶汽丰的弗兰克尔，“你为这个公司服务了十八年，让一家小公司在好莱坞这个遍地是同行的地方活得有生有色，还有谁会比你更适合当这个总经理？”

    弗兰克尔有些不明白。

    “中国还有句俗话。叫做‘树倒赫猴散’，意思是说这一个组织的主心骨离开了，其他依附于这个主心骨的人就要离开了，因为新来的主心骨通常会另起炉灶。””叶飞看着前方，“不过，我不这么认为，公司的管理我不会插手。你，大卫弗兰克尔先生仍然是总经理。不仅如此，我需要你招贤纳士，因为我们需要大干一场！”

    “者的吗？叶，真得要投资拍片吗？”弗兰克尔有些兴奋。叶飞在他心目中的好感已经增长到百分之九十。

    “那当然，我花了五千万美元，跨过太平洋。不是来观光旅游地。怎么样大卫，愿不愿意帮我？”叶飞诚恳地道，“我听说美国人为了成功，都愿意冒险一试的！”

    “当然！现在我有点相信，麦克肯纳影业公司被收购也许是一个转折点。”弗兰克尔有些手舞足蹈，双手甚至离开了方向盘。

    “当心！大卫，在拍电影之前，你得将我安全送到目的地吧？”叶飞开玩笑道。

    “对不起，叶，我太兴奋了！”弗兰克尔道歉道。

第一卷 少年情怀 第一百三十八章 电影攻略

    ……

    有的时候，人生就像一场梦一样，美国9.11事件的影响，正如后市席卷全球的金融海啸一样，美国经济遭受重创。要不然像麦克肯那影业这样的好莱坞电影公司怎么会甘心被一家香港电影公司收购呢。不过既然木已成舟，生活还得继续过下去，叶飞也难得的正经了起来，再也不能像以前那样无所事事，毕竟现在的公司还没有顺利交接。中国电影产业进军好莱坞这在历史上好像还是第一次，也许上一次实在叶飞记忆中的某部yy的小说中出现过，好像公司名字还很相似，不过叶飞也没有精力探究这样的琐事了，先把迫在眉睫的事情搞定才是最重要的。

    麦克肯那影业公司在好莱坞其实顶多算得上是第三梯队的一员，更不用说和迪斯尼、哥伦比亚、梦工厂这些巨无霸相提并论了，正因为他不起眼，所以收购起来才更方便。麦克肯纳影业公司位于洛杉矶下属的伯班克市西郊，拥有一座五层楼的老建筑。在附近的较新的高楼大厦之间，就像一个在森林参天大树之下的一小矮人，毫不起眼。

    而对于麦克肯纳公司地所有雇员来说，今天是一个不同寻常的日子，因为一位中国籍负责人要大驾光临。对于这些大多在麦克肯钠公司工作了很长时间的人来说，他们的心情很复杂，在这个公司里工作，虽然不比大电影公司那样风光和令人羡慕，更不会得到媒体地偏爱，但是这个公司地工作氛围十分不错，总经理大卫弗兰克尔先生是令所有人尊敬的人，薪水还过得去，但是今天老扳换了，而且是一位中国人。在他们的印象中，在美国的黄种人也只有日本人还算有些本事的，比较日本的汽车、电子产品都是世界上质量最好的，而中国人大都默默无名，要么从事地是唐人街的中餐馆，要么在硅谷从事科研项目。现在从总经理，到门厅的保安，人人都担心会丢掉工作。

    现在的工作已经基本停顿下来，每个人都在对公司的未来充满着悲观。也许到现在为止，只有公司的名称还和以前一样。

    “也许这位中国人来了，公刚司从此会蒸蒸日上呢！”只有刚入职不久的职员才会这么想。

    叶飞谢绝了弗兰克尔让他先好好玩一天的建议，来到了公司。公司里的雇员们对这个新老扳很是好奇，三三两两地探出头来张望这个年轻的中国人。

    “大卫，将我介绍给大家吧，大家对我也很好奇！”叶飞笑着对弗兰克尔吩咐道。

    “好地，先生！”弗兰克尔答道，他立刻将公司的各部门的经理和一些普通雇员代表召集到会议室。

    叶飞坐在会议室迅速的打量了一下这些忐忑不安的下属。

    “大卫，给先生们女士们每人一杯咖啡，如何？”叶飞说道，这让面前的这些人稍微放松了一下。

    “当然没问题，你要茶吗？”弗兰克尔对中国人的饮食习惯还是知道一些的，他考虑得很周到，这让叶飞不由展颜一笑。

    “如果有的话，那最好不过了！”叶飞点头同意，有时候作为领导让下属稍微侍奉一下，反而会让下属感到受到重视……

    “麦克肯纳公司的伙伴们，我叫叶飞。来自中国，可能大家都在《绝地反击》这部电影里见到过我，我受香港华星电影公司的委托，负责管理这家公司。但来这之前，我就在想了：我能管好这家公司吗？我想在座地各位恐怕也是这么想的。”叶飞说道，有人眼神交流着，露出会意的眼神。

    “这很正常。等到我见着了大卫弗兰克尔先生，我改变了主意。”下面的员工露出疑问的表情，“为什么这么说呢？我忽然想到，为什么是我来管理呢？在一个小时之前这里的任何一个人我也不认识。而大卫弗兰克尔先生为公司服务了十八年，这里所有的人都尊敬他。在好莱坞，像我们这样的公司多如牛毛，但是大卫弗兰克尔先生却让这家公司依然屹立不倒，这就是说明了大卫弗兰克尔先生是总经理的唯一人选。”

    叶飞的话很显然得到听者地认同，稳定军心的工作还需加一把火：“而我，是一名演员。我的工作只是去拍电影，而行政工作我不去干扰，现行的规章制度也不会改变。但我却很担心！”

    “先生，您担心薪资负担吗？或者是裁员？”有人问道。这是一个公司被外来者收购之后通常会有的命运。直按减薪也许不是常用的，但是以合并为借口，以达到栽员减薪的目地。这是老板们常用的手段。

    “薪水，不，不，我不担心，任何工作只要是公司所需的，就会付给与之相配的薪水，我不认为你们的薪水太高，如果有人认为现在的薪水太多了，我马上解雇他。拿破仑说，不想当元帅的士兵不是好士兵。我认为不想拿高薪的雇员不是一位好雇员！因为他没有更高地追求没有上进心。我担心的是将来我们的公司会一天天的壮大起来，而我们却人手不足。“叶飞又一次将拿破仑拎出来说事，估计这个列子已经被全世界无数的人充分使用过，虽然听起来没有新鲜感，却贵在简单明了。

    “叶先生的意恩是。我们麦克肯纳公司将投资拍电影，这就意味着我们不是裁员，而是招贤纳士。”弗兰克尔插言道，“而只要公司一旦哨充足的财力，就会考虑提高雇员的现有的薪水水平。”

    “各位如果有好的推荐对象，可以直按向大卫推荐，从今天起新地麦克肯纳公司将正式向好莱坞进军！”叶飞不断鼓舞着士气，“你们将会见证新公司的壮大，因为你们将成为其中壮大地原因之一，每个人都会发挥百分之一百二十的作用！”叶飞的秸让所有人吃了一个定心丸，而有的人已经在替公司物色人选了。

    “大卫给我安排了一个办公室，但是我并不是太需要，因为我的工作场所在片场。我只提一点，将我办公室的门卸下，我的办公室应该是开放式的，任何一个雇员都可以自由地进入，然后告诉我应该怎么做不应该怎么做，我欢迎这样！”叶飞说道．“这是我来到这里的第一个要求，并希望这个要求能够迅速地传达到公司的每一位雇员！”

    “哗、哗”叶飞的话颠覆了所有的人对中国人的认识，所有人情不自禁地鼓掌表示欢迎。尊重每一个的价值，尊重每一个人的作用．这是叶飞管理公司的风格．该让职业经理人管的，他绝不会插手。而他的雇员内心中被尊重的欲望，却得到了满足。这也是叶飞多年的商海生涯在商业上取得成功的秘诀之一。

    “叶，我不得不说，你在公司的第一次演讲，很成功！如果你是美国人，你可以和阿诺竞争加州州长饿了！”在所有人回到工作岗位之后．弗兰克尔赞叹道。现在他对叶飞的好感己径增加到了百分之比九十九了，只等叶飞证明自己的表演才能，那就是满分了。

    “那当然，鼓舞士气这事，我认第二，没人认第一！”叶飞在心中调侃自己道，“不求最好，但求更好！”

    叶飞花了一周的时间搞清公司的所有状况，又花了一周的时间认识这个包括保安和请洁工在内的不超过一百人的公司。

    叶飞亲和的作风，很快让所有的人按受了他。因为他能正确地听出任何一个人的名字，比如他会拍着某人的肩膀说“嗨！吉姆，听说你前天刚做了爸爸，我恭喜你”，再比如他在公司楼道里遇到某人会说“杰克，你今天气色不错！”其实对方也许只是一名清洁工．但困为叶飞亲切的话会让他觉得自己在公司是个很重要的人。

    “这都是看名人传记惹得祸！”叶飞对自己的小把戏很有自知之明。在前世他没少读什么《卡耐基大传》、《林肯》、《肯尼迪传记》等等系列书籍，虽然今天看起来很可笑，但当时可是把叶飞感动的一塌糊涂，梦里也幻想着有朝一日，自己也能成为叱咤风云的伟人之类的人物。毛主席的那句“数风流人物，还看今朝”被叶飞当做座右铭放在自己大学寝室的床头。不过这些书里面的东西确实有很多都很管用，如果一些小习惯和刚在别人身上发生的事情你能淮确的记住，会让别人觉得自己在你的心中占有十分重要的地位，说白了是自我暗示。

    叶飞根本没打算长期在这里办公，也就是临时客串一下而已，等员工过了适应期，叶飞计划把香港华星的一些精英轮流掉到洛杉矶来，接受世界电影中心的洗礼，这也只是振兴香港电影的第一步，虽然未来还很艰难，但叶飞已经下定决心，要义无反顾的走下去。叶飞的办公室按照他的建议，将办公室打造成一个开放式的办公室，将隔墙敲掉，换成只有一米高的透明玻璃以示与旁边的办公室的区别，而办公室的门被直按当成旧货给卖了。

    “大卫，我可以正式工作了。”一个星期之后，叶飞对着弗兰克尔发布着来公司以来第二条正式的指令。

    “叶，你是说制片公司招人的事情吧，这我已经让人刊登了广告，包括美术、剪辑师、音效、化妆等等技术性职员。”大卫弗兰克尔不慌不忙地说道。

    叶飞很是惊讶，没等他感叹了，弗兰克尔又说了另一件事：“上周我已经按照你的吩咐，申请注册了制片公司，还是叫麦克肯纳。很快就会被批准。”

    “大卫。请你来坐总经理，看来是这次收购最大的成果。”叶飞赞许道。弗兰克对自己的工作很有德国人的精益求精地专业精神，而且这主动性也很不错。

    “你颠覆了我对美国人的认识，更像德国人一样对工作细致和一丝不苛！”叶飞陈赞道。

    “谢谢你的夸奖。事实上，我父亲是德国移民，而我母亲是奥地利人！他们都在希特勒发动战争前就来到美国的。”弗兰克尔耸耸肩，微笑道。

    “这不正说明我有识人之明吗？”叶飞刚才无意中的话正说到了点子上去了，他对自己的眼光佩服得无体投地。

    “叶，不知道你有没有找到剧本。我觉得一部电影的剧本就直接决定了一部电影的好坏。你需要我给你找一个剧本吗？弗兰克尔想了想道，“或许你已经有了剧本？”

    “是的，大卫。我地下一部电影剧本已经写好了，你可以拿回去看一下。”叶飞指着桌子上的一个黑色封面的本子，笑着说道。

    “吴宇森执导？他的电影充满了枪战。难道你要拍动作片吗？”弗兰克尔有些怀疑。

    “不错，正是拍动作片，就是《绝地反击ii》，我想把《绝地反击》拍成一个系列品，让他和《虎胆龙威》系列一样，成为一个经典，我相信这绝对是一个精彩的让人难忘的故事。”

    “另外，《绝地反击ii》我们要和哥伦比亚电影公司合拍，也算卖他们一个人情吧，至于今后的具体的操作，全权有你来安排。”叶飞手指轻点着桌子，微笑着说道。

    “是的，叶！”弗兰克转身离去，这个德国裔美国人回答的很干脆。

第一卷 少年情怀 第一百三十九章 秀色可餐

    逐渐理顺了公司的事情，叶飞终于松了口气，半个月没见到姑姑和刘晓莉母女了，迫切一见的想法骤然强烈，和弗兰克而交代好公司的事情，叶飞驱车直奔洛杉矶南部的半坡豪宅区，这里是洛杉矶最集中的富人居住地，叶子明也在这里买了一栋豪宅，现在小龙女母女也暂时住在这里。

    路上给叶子明和小龙女打了电话，听说他已在路上，叶子明也很是高兴，而小龙女则是高兴的叫了起来，语气里明显流露出非常惊喜的声音，让叶飞这厮心理面也很是兴奋，小轿车开得飞快。

    美国的地理位置从纬度上来说，和中国的差不多，而洛杉矶就好像中国的杭州，十月份的天气还是阳光明媚，和风煦暖，叶飞的车子到达叶子明的宅前的时候，天刚刚变得昏黑朦胧。

    敲门，门开，露出小龙女白里透红的美艳小脸，妩媚秋水注视着叶飞的脸庞，小脸上充满了喜悦。

    叶飞没想到她会来开门，微愣，马上露出开朗的笑容，亲切地喊了声，“小丫头，向我了吗？”

    小龙女美艳小脸布满了温馨饭的笑容，喜滋滋地说道：“才没有呢，哎，进来啊。”说着话体贴地为他拿了拖鞋。

    叶飞关上门，换上拖鞋，目光自然落到了小龙女的身上，只见她穿着一件吊带款的上等丝质睡裙，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆飘逸在腿腕之上，展露玉腿形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。

    温柔的灯光下，娇躯的曲线非常醒目，胸乳、臀部微微突起，睡裙的光彩像静静流淌的溪流，瞬间就能撩拔起人们心底的涟漪。叶飞不由得暗子赞叹道，果然是极品美女，这么小的年纪就如此性感迷人，再过两年，还不祸国殃民啊。

    叶飞也不好意思一直这么盯着人家小姑娘的睡裙看，轻轻移开目光，望了一眼卧室，关切地问道：“美子，我姑姑和你妈妈呢？”

    小龙女嘟着小嘴温柔笑道：“明姨和我妈去纽约赴一个推辞不掉的应酬，她们让我跟你说一声，可能要明天下午才能回来。”

    叶飞理解地笑笑，走到沙发上舒服的坐下。

    小龙女进了趟卧室，拿出一套休闲短袖体恤衫和半截裤，递给他，柔声道：“你去洗浴一下，换上这套衣服，我去做饭了。”动作优美地走进了厨房。

    叶飞望着小龙女婀娜的背影，心中一暖，被人关心的感觉真好，被小美女关心更是格外的感觉温馨。

    叶飞走进卫生间，洗浴一新，穿上休闲短袖体恤衫和半截裤，非常合体，光滑细腻的质料轻轻触摸着肌肤，舒适自在流遍全身。

    叶飞悠闲适意地走出卫生间，将换下的衣物挂在衣架上，看见茶几上放着一杯冒着热气、散溢着清香味的香茗，他走过去，舒服地靠在沙发上，端起茶水喝了一口，暗赞小龙女挺会照顾人的，这真实出乎他的意料之外。

    这时小龙女从厨房里走了出来宛如天仙般美丽的小脸闪过一丝醉人地笑容，仿佛绽放出灿烂夺目的光芒，使得美绝人寰的小脸越发的艳丽不可逼视，看得叶飞心怀摇拽，美眸流波，朝他微微一瞟，轻描淡写的轻声道：“最近很忙吗？都半个月了都不来看我？”

    叶飞柔声一笑说道：“其实我每天都在想着你，真的，每天晚上，我都要说着美子的名字，一直到两千下，才能睡去，所以这次是实在忍不住想你了，所以就来了。”

    小龙女娇嫩的小脸儿甜甜的一笑，虽知他是说笑，但也愿意听他如此说，娇声笑道：“阿飞哥哥就会甜言蜜语的，快说实话，否则……”笑吟吟的望着他，一副娇嗔亦喜的神态，俏丽可爱，动人无比。

    闻听叶飞要在这里住好几天，小龙女明眸中现出热烈的神采，雀跃的笑道：“好啊，这次我们可以去痛快的游玩几天喽。”她显然对上次在海边未能尽情游玩的事情仍然念念不忘呢。

    叶飞想到这几天也没有什么要紧的事，变笑着说道，：“明后两天我可以陪你尽情的玩，大后天我可能要会香港一次。”

    小龙女俏脸上笑意盎然，柔声说道：“两天时间足够了，明天一早出发，我们去游落砂机的西海湾。”

    叶飞也来了兴致，携美同游西海湾，还是一个人，自然是一件充满了诗情画意的美事，求之不得呢，笑道：“行，我们明天一早就出发。”

    小龙女望着叶飞挺拔的背影，小脸如花绽放，美眸如秋水一般柔和，荡漾着粼粼的波光。妈妈说得不错，阿飞哥哥是那种特别招女人喜欢的男人，自己的心也渐渐乱了……，哎，自己怎么会有这种想法呢，如果自己再大两岁多好，到那时……自己这些年倾注的情感可就有没落了，不过阿飞哥哥日渐表现出的让女人着迷的成熟魅力，让她也不禁生出一丝危机的感觉。

    小龙女出了会儿神，嫣然一笑，嘴里哼着欢快的曲儿，轻快的走进厨房，该准备晚饭了。

    叶飞冲洗一新，只觉得神清气爽，闲着无事，也跟着走了过去，轻轻推开厨房的门，只见小龙女围着围裙正在里面忙碌着。

    小龙女听见动静，回转头来，望着叶飞，美丽的眼睛全闪耀着如梦似幻的眸光，米色的体恤、白色西裤，完美的衬托出男性阳刚修长的身躯，将叶飞原本不凡的气质升华的更加帅气迷人。

    芳心狂跳，晶莹小脸瞬间染上一层红晕，下意识的躲开目光，以免泄漏出内心真实的情感，少女情怀，羞涩而动人。

    难得见到小龙女如此羞涩的神态，叶飞不由低头巡视了一遍身上的新装，一套衣服竟然会有这么大作用？自豪而新奇。看完，自己也感觉良好，人要衣装，马要鞍，看来以后还真的注意装饰一下自己呢，威力无穷啊，嘴角不由流露出一丝笑意。

    小龙女目光虽然有些躲闪，但叶飞的举动神态变化还是被她看在眼里，又好气又好笑，小脸更红了，妩媚的横了他一眼，娇嗔道：“别自我陶醉了，该干什么干什么去，没看我正忙呢吗。”转过身去，不再理他，忙着手上的活，嘴角透着笑意。

    女人是水做的，要懂得呵护，因此叶飞从来没有对女人发过火，对于小龙女这样天仙般的女子，当然更不会生气，摸了一下鼻子，讪讪一笑，离开了厨房。

    小龙女听见叶飞离去的动静，心里挺郁闷的，看他对别的女孩挺本事的，怎么到了自己这里就变成木头了？

    晚饭两人吃的挺温馨的，小龙女笑靥如花，轻声漫语的很是活跃，叶飞谈笑自如，幽默而风趣，两人谈谈学校时的趣事，聊聊时下的风尚，气氛很融洽。

    吃完饭，小龙女沏上茶，与叶飞坐在沙发上闲聊。

    温馨快乐的时候，时间总是过得非常快，转眼间已经晚上10多了。叶飞瞥了一眼时间。再一想姑姑和刘晓莉都不在，自己也不好意思主动要求住在这里，跟小龙女约定好了明早出发的时间，心里虽然不舍得离开，但还是站起身来，笑道：“时间不早了，明天我们还得起早出发，我回去了。你也早点睡吧。”

    小龙女轻啊了一声，有些恍惚的站起身来，谈得正有兴致呢，叶飞忽然提出要走，让她有些不太适应，机械地把叶飞送到门口，望着叶飞柔和的目光，脱口说道：“这么晚了。最近路上也不太安全。嗯，要不你今晚就住在这里吧。”最后一句话说得又轻又细，说完又非常后悔，反而盼着他一口拒绝了。

    这就是少女怀春的复杂心理，如果叶飞真的回绝了她，她可能又会感到失望了。

    叶飞闻言，心中狂跳，努力稳定了一下心神，目光游移了一下，然后凝注着小龙女。柔声说道：“你真地想我在这住？我看……”说到这一顿。

    小龙女几乎猜到了他要说地“我看我还是不在这住了吧。”心情一松，一缕失望却悄然蔓延。

    “……那好吧，我就在这住了。”叶飞洒然一笑很快地说完。然后关上门，转身又走到沙发上坐下。

    小龙女瞪大了眼睛望着悠闲走向沙发的背影，他怎么可以这么痛快地就答应了呢？顿时羞涩、紧张、忐忑复杂的思绪在心头翻涌，心底却悄悄流淌着甜滋滋的味道。美眸一转，她快步来到沙发边，轻嗔道：“我也就是跟你客气、客气。你怎么还真要在这住啊？”

    叶飞在她提出挽留的那一瞬间。心里的一丝栅栏就烟消云散了。再美地美女也只能是用来追求得，而不是用来敬仰的。用错了方法，一辈子也甭想娶到手。有了这种觉悟，以他果断的性格，自然是当仁不让地在此留宿了。

    闻言，他望着小龙女俏脸上复杂的表情，心中暗笑，表情丰富的说道：“啊？你真的只是客气、客气啊，看来我今晚只能冒着被恐怖分子袭击的危险回去了。”作势起身，却根本没动地方。

    小龙女绷紧的神经不由一松，娇躯轻转，笑吟吟的正想说：“没关系，你不是盖世的英雄吗？我记得你上一部电影就是专门和恐怖分子作对，难道你还怕他们不成。”说着娇躯已经转了一半，眼角余光却发现叶飞根本就没动地方，大出意外，到了嘴边地话也变成了，“啊，要不你就在这住吧。”这完全是人客套心理的一种下意识的反应。

    叶飞笑嘻嘻的马上说道：“那我就不客气了。行了，你也别站着了，我们接着刚才的话题聊。”说着拿出烟来点上一支，然后将烟盒放在了茶几上。

    小龙女说完就感觉出不对来了，再看叶飞，顺着杆一上来，摆出一副再也不肯下去的姿态，心中是又好气道，今晚自己这是怎么了:

    —

    小龙女没好气地白了叶飞一眼，小脸绯红，小声嘟囓了一句，“赖皮。”并没有坐下，小脸上荡漾着笑意，走到另一间卧室前，轻声道：“我给你收拾一下。”说完走了进去。

    叶飞感觉特别的爽，能留住这里，代表了两人关系一个突破的开始，当然只是开始，跟一对恋人第一次拉手的意义是一样地。

    过了一会儿，小龙女从那间卧室出来，对着叶飞嫣然一笑，说道：“别聊了，明天还得早起，别忘了关上灯哦。”说完轻盈走进对面的卧室，关上门。

    现在轮到叶飞目瞪口呆了，哪有这样的待客之道，客人还在客厅坐着呢，主人却自顾自地进卧室睡觉去了！哑言失笑，站起身来，关上客厅的灯，走进那间门敞着的卧室，关上门，关上灯，心情有些特别的上了床，躺在床上久久难以入睡。

    清晨的第一缕晨曦透过薄薄的窗帘洒在床上，可以清晰地看到叶飞甜睡地脸庞和侧卧地修长身躯。

    敲门声响起，叶飞翻了个身，不耐地嘟囓道：“别闹，我再睡会儿。”。

    敲门声顽强的响着，叶飞睡眼朦胧地爬起身来，瞅了一眼窗外逐渐放亮的天色，窘然而醒，想起这里是何处了。摸了一下鼻子，对门外笑道：“起来了，别敲了。”

    轻轻的脚步声离开卧室门，留下嗔怪的清脆声音，“大懒虫。”

    叶飞穿上衣服，把床被整理了一下，这才抻了个懒腰，走出卧室，只见客厅里亮着灯，厨房里传来做饭的动静，走过去，对正在忙碌的小龙女笑道：“这么早啊，呵呵，不会是昨晚兴奋的一宿没睡吧？”

    小龙女回头，俏脸上浮现出甜甜的、让人心跳的笑容，横了他一记妩媚无比的眼神，嗔笑道：“谁像你似的，大懒虫！行了，别贫了，赶紧去洗洗，我们抓紧时间吃饭，然后出发。”

    叶飞哈哈哈一笑，说道：“看来真让我说中了。”说着离开厨房门口，走进卫生间。

    洗脸、刷牙、梳头，看看镜子里的自己，挺英俊帅气的，心情愉悦的走出卫生间。

    小龙女已经摆上饭桌，叶飞走过去帮着那碗筷，都收拾上去。两人坐下开始吃饭，小龙女早饭准备得非常丰盛，有牛奶，面包，一盘酱牛肉，一盘煎咸鱼，还有鸡蛋、咸鸭蛋、火腿等。

    叶飞不由得胃口大开，大口吃着。

    小龙女瞅了一眼叶飞，嫣然一笑，除了父亲以外，这还是初次跟一个男人在家里吃早饭呢，那种感觉怎么说呢，挺特别的，温温暖暖的，吃什么都挺香甜的感觉。

    叶飞风卷残云一气吃了四五个小面包，三个鸡蛋，一个火腿，这才心满意足的端起杯子里的牛奶来，慢慢的喝着，瞅了小龙女一眼，见她笑吟吟的望着自己，特温柔，不由笑笑，说道：“我的吃相是不是挺吓人的。”

    小龙女莞尔一笑，明眸中闪过动人的光彩，含笑道：“挺有男人味的。”说完小脸微红，低头喝牛奶。

    被美人儿如此夸赞，叶飞顿时有种飘飘然的美感，望着小龙女优雅的细嚼慢咽的美态，笑道：“你知道吗，跟你在一起吃饭感觉格外的胃口好。”

    小龙女好奇的望着叶飞，“为什么？”

    叶飞眼里闪过一丝狡黠，笑道：“赏心悦目啊，自然胃口大开。”他在变相的夸赞小龙女长的美。

    小龙女笑得十分愉快，抿着红艳艳的小嘴笑道：“甜言蜜语。”妩媚的白了他一眼。

    叶飞目光放肆的在那天仙般明艳清丽的小脸上留连了一会儿，只看得小龙女晶莹雪白的肌肤渗出粉红色，才笑道：“倾国倾城之容，也不过是这般吧。”

    小龙女心里淌蜜一样，小脸绯红，横了他一眼，甜美的娇嗔道：“越说越没边了，罚你收拾桌子。”笑吟吟的离开饭桌，轻盈的走进卧室。

第一卷 少年情怀 第一百四十章 游玩

    早上醒来之后，稍作收拾，叶飞便与小龙女下了楼。来到洛杉矶虽然已经有一个多星期了，但这里的风土人情，自然景物，叶飞还真没有见识过多少。因此，今天正好和小龙女出去游玩，两人一商量，干脆不用自己开车了，坐巴士或者地铁游览，也许更有滋味。

    由于正好今天是周末，公共巴士确实有点挤，虽然现在已经久不挤车做了，但前世的叶飞对这种生活那是太习惯了，倒是小龙女很少这样，看到叶飞自然洒脱，没有一丝做做的样子，感到不可思议。因为小龙女也见过少富豪权贵的公子们，别说根本不会坐公交，就是勉为其难做了，那个不是愁眉苦脸的，因此带着心里的疑问，小龙女看向叶飞的目光不禁又多了几分疑惑。叶飞当然看出了小龙女的心思，不过也没有特意解释，有时候做人神秘一些，反而会起到出乎意料的作用。

    现在也不过是上午九点钟刚过，出来游玩购物的人很多，巴士公交车很挤，叶飞叉开双臂，撑在车窗上，将小龙女护在怀里，免得给别人占便宜。过了两站路，到了北部的平民住宅区，站台上的人越发的多了起来，车里的人不见下，却又挤上来一波人，车里更加拥挤，小龙女手臂屈在胸前，俏脸绯红，虽然对叶飞印象极好，但也不好意思过分亲密，因此把手臂屈在胸前，免得胸部直接贴到叶飞的怀里。

    巴士一路急行，不一会儿边来到了洛杉矶韦斯特伍德区（westwood）的圣莫尼卡大道。巴士广播自动播报道：“天使之后主教座堂到了，天使之后主教座堂到了，请各位乘客小心上下车。”

    叶飞听着声音往车窗外看，阳光照耀的教堂在蓝天的衬托下是那么得雄伟壮观，古罗马风格的建造，隐隐闪烁着欧洲文艺复兴时期的光芒。

    “看什么？”

    “教堂。”

    “呀，原来你也信上帝啊！”小龙女望着叶飞，仰着娇俏的小脸惊讶道。

    “呵呵，我是信上帝，不过不是西方所谓的耶稣，上帝在我心里。”叶飞指着自己的胸口说道。

    “那你还看的那么出神？？”

    “我欣赏的只是建筑的构造，而不是里面所谓的宗教。再说了，真正让我出神的正是眼前的人，我们家美子都比上帝有魅力多了。”叶飞笑嘻嘻的说道。

    “不许你胡说，怎么那我同上帝比呢！“”小龙女看到叶飞胡说，连忙用白皙如玉的小手捂住了叶飞的嘴唇。

    “呵呵，与其信外国所谓的上帝，不如信中国的佛，佛说‘心中有佛，则无处不佛。’”

    小龙女摇摇头，有些不满的瞪着叶飞，但耳朵却也被他的胡言乱语所吸引。人们都说有些叛逆的男人最能吸引女孩子，确实有几分道理。反正现在小龙女是对叶飞越来越感性趣了虽然她不一定完全明白叶飞所要表达的意思是什么。

    “美子，我听你妈咪说，你一直有个愿望想成为大明星，有这回事吗？”叶飞深邃的眸子带着笑意，微笑着望着小龙女。

    “哦？是啊。”小龙女常常为此感到遗憾，却不知道叶飞为什么突然提起这个。

    “可是我妈咪不太支持我进娱乐圈啊！”小龙女漂亮的眼眸好像泛出了泪珠，委屈的和叶飞说道。

    叶飞想起刘晓莉来，一个曾经叱咤武汉的芭蕾舞艺术家，在两千年之前能够获得国家一级演员，那绝对是实力的证明，而刘晓莉做到了。叶飞有时就像，如果不是婚姻的问题，凭借刘晓莉的身段技艺，杨丽萍这样后世大红大紫的所谓的舞蹈家不知会怎样。但是这些现在只能是假设，也许是娱乐圈的潜规则太多，虽然凭着优渥的家世，刘晓莉虽然不会受什么委屈，但是她肯定见识了不少娱乐圈的龌龊事，因此对于小龙女的愿望，心理上并不支持。这也许可以解释为什么在后世叶飞的记忆里，为什么每次小龙女拍戏或者出通告什么的，刘晓莉都会不离左右，她想让女儿在肮脏的娱乐圈能够走的顺利一些，少一些挫折，即使她付出了很多，也在所不惜。

    不过不管怎样，小龙女人生的注定轨迹是改变不了的，如果自己不帮她，她也会求她那位后世的继父帮忙。与其如此，还不如自己顺势出点力，既可以为国家早日推出一个优秀的演员，又可以讨刘晓莉母女的欢心，何乐而不为呢。

    叶飞笑了笑，低头对小龙女说：“如果我帮你进入娱乐圈，你会怎么感谢我呢？”

    “真的么？”小龙女侧过头来问，眼神中流出止不住的惊喜。

    “当然，君子一言，快马一鞭。”

    “那你要我怎么报答你呢？该不会让我以身相许吧！”小龙女俏丽的小脸微红，夸张的大叫道。

    “姑奶奶，小声点好吗，”叶飞看到周围人冷漠异常的目光，忍不住感到背脊冰凉冰凉的，要知道虽然小龙女才十四岁，但现在的孩子都早熟的很，比如小龙女，现在的身材就已经非常性感，如果不是表情还有些生涩，打死叶飞也不相信她只有十四岁，怎么看着也有个十七八的样子。

    “那你说吧，让我怎么报答你。我先说好了，要钱没有，要命只有一条，另外你别想打我妈咪的注意。”小龙女看到叶飞受窘，小孩子恶作剧的想法涌了上来，看着叶飞笑嘻嘻的打趣道。

    “不跟你废话了。要让我帮你，第一点就是改一下你现在的名字，你说一个中国人，干嘛起个日本名字，听着就不舒服。”

    “哼！”小龙女一听眉头皱了起来，气呼呼的瞪着叶飞小声说道，“也不知道是谁第一次见到我的时候，还夸我的名字好听呢。”

    叶飞也不理他，继续说道：“第二点就是，你想进军娱乐圈，还是要回到中国，如果想在好莱坞创出名堂，凭现在的你，可能是太困难了。你觉得怎么样，如果同意的话，我就勉为其难的帮你一把，如何？”

    小龙女想了很久，才不情愿的说道：“好吧，成交。”

    ########################################################

    巴士公交车离开教堂，到了好莱坞附近，又挤上来一拨人，叶飞不由得大呼倒霉，车内的空间瞬时又变得狭窄起来，车子开得飞快，四周的景物也不能看的清晰，叶飞的心思又回到了小龙女的身上。

    叶飞感到十分的无趣，真后悔没有开自己的车子出来，现在必须想一些能分散注意力的事情，眼神从外面转了回来，却没想到一下子竟这么香艳，现在的他几乎紧紧搂着小龙女温软玉香的娇躯，下半身紧挨着，隔着两层薄布，都能感觉小龙女身体的温热与惊人的弹性，想退后一点也没有空间，胸口让小龙女的手心紧紧的贴着，小龙女穿着黑色带花的高跟鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见小龙女眼睛里的水迹，勾人魂。两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼。

    “亦非……”叶飞忍不住轻唤了一声。

    “嗯，”

    小龙女侧过头来，眼神又惊慌的躲开，脸颊飞红。

    叶飞虽然为自己给小龙女起了个本就属于她的名字而高兴，但还是控制不住身体的感觉，下身想不起反应都没有可能，压在小龙女柔软的小腹，陷了进去，又给弹了回来，叶飞不敢动弹，就怕让小龙女误会，怎么说面前也只是个小萝莉，自己是不是太禽兽一些了，不干动弹，就这么顶着，也异常的销魂，只见小龙女渐渐的眉毛皱了皱，对于男人与女人的区别，现在的小孩子都早熟的很，她当然清楚叶飞下面正狠狠顶着自己的硬物是什么东西，还没谈过恋爱的她，眼神里面一片雾蒙蒙的，手伸到叶飞的腰间狠狠的掐了一把：“坏哥哥，你在想什么呢？”

    叶飞咧嘴抽气，屁股努力后撅着，两道剑眉微微向上挑着，幽深的眼眸诡异的笑道：“没有瞎想，控制不住，你不知道你现在有多迷人？再过几年不知有多少男人为你神魂颠倒。现在我才知道了，什么叫‘一顾倾人城，再顾倾人国’……”

    “叫你乱说……”一边不依的说着，小龙女手里又加了劲，叶飞连忙告饶，想和小龙女拉开些距离，但是后面人挤得死死的，不让他往退。小龙女微皱着眉头，心理面却又几分欣喜，耳根都渗血似的染上一层红晕，美得让叶飞眩晕，两只手撑在叶飞的肚子上轻轻的摸了一下，嘴里忍不住说道：“想不到你还有腹肌呢？”渐渐丰挺的胸部却贴到叶飞的怀里，叶飞头稍微往前倾，在小龙女耳边低声说道：“我小腹上的肌肉更结实，改天可以让你见识一下。”

    两千零一年的时候，洛杉矶西郊的路况还不是特别令人满意，在叶飞的印象里还没有零八年深圳建成的北环大道宽敞和漂亮，虽然车速并不是十分快，但巴士车还是跑起来一颠一颠的，人挤着人，让小龙女沁凉的小手撑在肚子，胸口将贴着她丰挺的胸口，偶尔两人的下身会碰到一起，感觉怀里的娇躯烫得厉害，小龙女微侧着脸，耳根都渗血似的红着，叶飞不敢再说挑逗的话，比起挑起小龙女的情欲，叶飞更担心自己的姑姑和刘晓莉会先饶不了自己，再说了也拍小龙女年龄太小了，搞得自己总有一种犯罪的感觉。

    好不容易撑到目的地，这次游玩的场所，号称美国南部最优良的沙滩旅游胜地——西海湾游乐场。直到叶飞牵着小龙女的手下车，小龙女脸上的红潮还没有完全消退，看起来更加的青春妩媚，一起下车不少美国人，看到娇艳无比的东方美人，也是体内荷尔蒙激素加快上升，气血翻涌着也纷纷看向小龙女，却让小龙女刚刚平复的心情更加的不安。

    “太热了，买杯冷饮，降降火气……”

    “那咱们一起去吧。”

    “当然，我看大家都要去买杯冷饮喝了，不然心火太盛，是容易走火入魔的呀！”左后几句叶飞故意大声的用英文说道，旁边几个还在观望的老外立刻不好意思的望四周散去。

    “要死啊你，就会捉弄人。”小龙女作势拿着手提袋要抽他，叶飞笑着躲开，拉着小龙女娇嫩的小手往海滩上走去。

    ps：停更了好几天，实在不好意思了。实在是无言解释什么，先祝福大家牛年顺顺利利，大吉大利吧！！！

第一卷 少年情怀 第一百四十一章 温泉

    洛杉矶的西海湾作为美国南部最有名的旅游胜地，不仅仅只是拥有优良的海湾，哪里的温泉同样是别有特色。叶飞和小龙女乘坐游艇在海面上吹了会海风，都感到很兴奋，稍后，下船之后，两人有牵着手去泡温泉。

    望着叶飞英俊慵懒的笑容，小龙女眼中闪过一道狡黠，她晃了晃自己一直拿在手里的小包道：“这是我妈咪和叶姨送给我的比基尼，有很多套呢，你喜欢我穿哪一件？！”叶飞站在一旁，一直装聋作哑，虽然这厮很好色，但对于一个小萝莉，还真拉不下脸来，这种挑选比基尼的事，他自然不好搀合进去，若是他出口赞同哪一件，说不定反而坏事，在小龙女脑海里留下自己花花公子的印象。像这样闷头不开腔多好，怎么决定不关自己事，反倒能遂了自己的心愿。进了房内，入眼就是中间冒着热气的大汤池，和平常泡澡的清水不同，池水呈蓝绿色，入手温热，让人恨不得立刻跳进去泡个痛快。房内靠里面有三个房间，一间放着四张躺椅，显然是休息间，另一间则放着几个衣柜、衣架之类，自然是更衣室，最后一间则是洗手间。叶飞早已换好了泳装短裤，站在外面等小龙女出来，等了好长一段时间，里面还没有动静，叶飞怕出了什么意外，略微走向前，举起右手，一副正准备敲门的样子，哪里料到小龙女会突然闪身而出，猝不及防之下，被她给撞了个满怀。“小心点，”叶飞一边扶着小龙女的香肩，温柔的说道。不过眼神还是忍不住全落在了小龙女的胸口上，没想到一身蓝色比基尼的小龙女身材是那么的性感，由于突然两人撞在一起，此时，小龙女胸口那对玉兔，正颤颤魏巍的抖动着，玉兔顶端两粒所谓发育不良的红豆，粉红细嫩，隔着薄薄的泳衣可以感受到小红豆的坚挺。也许是先入为主的原因，在叶飞的印象里，小龙女从来不是以性感取胜的女人，她的天使般的容貌，不容人世亵渎的容颜才是她立足演艺界的根本，可是今天叶飞才感觉到自己大错特错了，小龙女的身材绝对符合一个性感女人的标准，白皙如玉的肌肤，娇艳如花的脸蛋，特别是那一双细长笔挺的长腿，勾人魂魄，虽然小龙女的乳房只有c罩左右，不是所谓的什么靠胸部吃饭的女郎，但在叶飞的审美观里，这两个小白兔般大小的乳房才更可爱一些。胸部虽然不是特别大，但是小龙女的酥胸胜在形美，似是破土竹笋，尖尖挺挺，毫无半点下坠之势，配上一身白皙如玉的诱人肌肤，别具动人的魅惑力。那杨柳细腰处，海风吹起比基尼中间的裙摆，叶飞竟可以模模糊糊的看到小龙女芳草萋萋小腹上，竟有隐隐的肌肉轮廓，若是用手抚摸一下，怕不是很有感觉吧？叶飞眼睛顺势下望，心中不禁生出几分绮念。

    两个人正准备下水，水池边突然涌来一群打扮的非常前卫的青年，有白人也有黑人，“哪里来的小美人，长得还不错嘛！”怪声怪气的调戏声出自一个一头红发的长着鹰钩鼻子的家伙嘴里。

    “嘿嘿……小美人今天怎么有空开泡温泉了？该不会是想哥哥了吧？”又一个赤着上身的粗壮黑人出现在小龙女身边，伸出手去，还想抚摸小龙女雪白的脸蛋。

    叶飞眼中冷芒一闪，嘴角露出一抹邪笑：天堂有路你不走，地狱无门自来投，老子已经很久没动过手了，你们这群不开眼的家伙要来送死，老子就成全你们！叶飞迅速打量了一下周围，围在自己身边的人最多，有六七人的样子，小龙女那边也有三四个。

    双手插进泳装裤袋的叶飞挡好在小龙女的身前，冰冷的眼神扫了一圈，大约有十几个人，全部是燃着五颜六色的头发，带着耳环鼻环的垃圾，看来号称遍地精英的美国也照样有这些流氓无赖，每个人手里都高尔夫球棒，棒球棒之类的可以作为凶器的东西，为首的是一个肌肉过度发达的猥亵家伙，嘴里刁了一根烟，在那里不停的阴笑。最让叶飞奇怪的是这些人里面还有几个白人女生，极高的个子让她们在这群男生里还是显得鹤立鸡群，她们有意无意的拦在离小龙女最近的地方，围着她们的一帮色狼在那里讲着没有营养的黄色淫秽笑话，恨不得把小龙女吞下去。但是最让叶飞无法忍受的的是其中还有一个中国人模样的青年，畏畏缩缩的跟在那叼了一根烟的黑人老大后面，看到自己的同胞受欺负，不但不帮忙，还在哪里献媚，这种人如果在乱世，绝对是汉奸的料，民族的败类！为什么中国人在美国只是个三等公民，不要说和白人相比，就连黑人的地位都要远远超过中国人。想想几百万美国华侨，论人数。论财富能力，没有一样比人差的，但就是因为不团结，才备受排挤。如果美国华人能够像犹太人一样团结的话，估计美国政府早就不干任意欺负留美的中国人了。那人也看着面前的这两个同胞，心说不要怪我，谁让我老大看上你马子了呢，但是迎向叶飞的目光，不知道为什么还是被叶飞凌厉的眼神惊出一身冷汗。只是他看到周围都是自己人时，原本缩小的胆子再次可笑的壮大。刚刚还在害怕的小龙女看到叶飞镇定的样子，原本苍白的小脸又慢慢绽放出异样动人的光彩，整个人瞬间变得妩媚，脸上未干的泪水和嘴角倾城的笑容构成一副绝美的美人图，让那些性欲不满的家伙全部看花了眼，就是那几个女生也有瞬间的失神。看到小龙女眼角的泪水，叶飞心中的怒火更胜，敢动我的女人，你真以为中国人都是这么好欺负的吗！什么白种人，黑种人，今年看来要我给你们张长见识，让你们明白，惹恼了中国人，后果是多么的可怕！中国人喜欢玩猫捉老鼠的游戏，也喜欢玩扮猪吃老虎，这两样虽然略有不同，但都有一点，那就是玩着两个游戏的人，肯定都是胜券在握，成竹在胸的人。对于周围的这帮垃圾，叶飞根本就不在意，但如果能够让小龙女看一场好戏，那就不妨多玩几下吧，古代的囚犯判死刑之前还要给点好吃的呢，我今年为了女人也和们慢慢玩一下。叶飞装出一副可怜的样子走到笔自己高出差不多大半个头的叼了一根烟的粗壮黑人面前，拿出自己裤兜里的一包烟给他，用夸张到极致的、令人作呕的声音谄媚道：“大哥，小弟初来咋到，不懂得规矩，要是有什么地方做得不对，你说！小弟一定改，一定补偿！”除了依然爱慕的看自着他的小龙女，其他人都露出厌恶的表情，有一个东亚病夫，中国人真实孬种！尤其是那几个白人女生眼神中更是充满了不屑，眼前的这个中国少年除了一张看着还算顺眼的俊脸，在没有一丝男子汉的气概。“小子，看在你懂事的份上，今年也不为难你，今年就让你马子陪我们玩一下，你就没事了……”那黑人老大故作豪放的说道，顺手接过叶飞的烟放在鼻子边闻了闻。叶飞故意恍然大悟道：“原来是这样啊……”说着玩，叶飞的眼中寒芒暴涨，身形向前滑出一步，一个勾拳击中那黑人老大腹部，那人一声杀猪般的惨叫跪在地上，叶飞泛着残忍冷笑一手拎住他的头发，一手夺过他手中的棒球棒，道：“你这不是找死吗？不要以为我们中国人都是好欺负的！你敢欺负到我们中国人头上，我看你是活腻了，funkyou你老母，你懂吗？”叶飞一边中英文参杂的骂着，手里的棍子就朝那黑人头上迅猛的连续砸了下去，顿时鲜血直流，沿着眼角额头流到嘴角，那黑人老大起先还有点茫然，但是嘴角的血腥让他知道到底发生什么，被叶飞放开的他抱着头在地上打滚，惨状令人头皮发麻。闹事的一帮流氓也是一阵混乱，看到自己的老大被人打了，个个也都是眼睛更是变得通红，原本只是欺负别人，结果自己老大被人揍得头破血流，这还得了，传出去，自己这帮人怎么在洛杉矶混啊。一念至此，手里提着各种棍子，嗷嗷叫着，又冲向叶飞。

    叶飞早有准备，还没等面前的一帮流氓回过神来，就如同寻找猎物的猎豹冲入他们行列，手起棍落，干净利落的让一个个人躺在地上呻吟，没有几秒钟的时间温泉边的沙滩上已经有十多个家伙倒在地上哭爹喊娘了，其实他们很多不过也就是街边欺负一下小商贩的小混混而已，真正的争斗没经历过几次，而叶飞的身手虽然不能跟当年叱咤美国的李小龙相比，但对付这帮小角色，还真是浪费了。叶飞冷冷看着周围几个早已吓得战战兢兢的家伙，像猫玩老鼠一样慢慢朝那些慢慢后退的人，不屑的笑道：“怎么，不是要教训我吗？不是要我奉上自己的马子吗，来啊！”两个不怕死的挥棍冲上去，结果一个被叶飞凶狠的侧踢飞到几米外，一个被叶飞一棍挥中手臂倒转了两圈趴在地上。其他人在不敢有所动作，一个个恐慌的盯着如同煞神的叶飞，小龙女则是一脸崇拜的看着魔神般冷酷高傲的叶飞，心中满是欢喜，那个少女不坏春，那个少女不幻想着自己心目中的白马王子驾着五彩祥云来迎娶自己，英雄救美的桥段虽然庸俗，但确实征服女人的一道利器，从古至今，想港台的肥皂剧一样，永远不变。从这一刻起，叶飞充满男人的形象更是深入到了小龙女的芳心，在她眼里，叶飞再也不是仅仅是大哥哥那样简单。叶飞右手挥着手里的棒球棍拍打左手手心，狂放至极，露出一个阴谋的笑容道：“自己挑一个对手，打赢的就可以走人，否则被我打断了手或者脚之类的就不好了。”那些人先是一愣，随后便疯了般的内讧，你打我我扁你，结果一场混战比叶飞亲自动手还夸张，整个天台地面都是鲜血，每个人这时候似乎都在极度刺激下发狂，最后一个个精疲力竭的受伤流血躺在地上，眼神呆滞毫无光彩。“阿飞哥哥，不要让他们在打了，反正咱们也没损失什么，就放过她们吧。”小龙女挽着叶飞的胳膊低声喃喃说道。

    “哈哈！好好，都说女人是水做的，我一眼不相信，不过现在我相信了。看在我妹妹的面子上，你们可以走了，还不说声谢谢。”叶飞哈哈笑着说道。

    “thanks……”那群流氓互相搀扶着，赶紧离开。叶飞捡起地上的一个打火机，起身点燃一根烟，海风吹来，长发随风舞动。

    狠狠吸了几口烟，然后扔掉。叶飞转身走到小龙女面前，温柔的帮她理理有点散乱的头发，问道：“害怕吗？”小龙女嗯了一声，主动依偎在叶飞的怀里。

    叶飞俊脸的笑容邪邪的笑了一下，抚摸着小龙女的头发温柔的说道：“咱们回去吧，今晚还要参加一个party，里面有好多娱乐圈的人士参加，到时候我介绍你认识一下。”

第一卷 少年情怀 第一百四十二章 夜宴

    洛杉矶西部地段是富豪最为集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、酒吧、顶级会所、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，这里是身份的象征，富豪们的天堂，当然豪宅、名车、美女随处可见，而名人俱乐部就坐落其中，独特的地理位置和超豪华的装潢，苛刻的入会制度，能出入其中绝对是一种身份的象征。当然叶飞的姑姑叶子明是属于其中的贵宾会员，是那种位数很少的有资格介绍新会员加入的资深会员。晚上的宴会是洛杉矶的一位很有威望的康姓华侨富豪举办的，好像是他女儿十八岁的生日庆祝，所以要大张旗鼓的庆祝一下，而叶子明和他也算老朋友了，在华人圈子里又很吃得开，所以自然让她这个好莱坞都很吃得开的女强人作为晚宴的主持人。所以今晚的聚会来了很多娱乐圈的人士，更让晚宴的气氛增加了不少。当然既然是彰显身份的富豪宴会，来宾们也都是香车宝马，衣饰华贵，个个显得器宇轩昂、不同凡响。

    今天名门俱乐部门口停靠的名车绝对可以举办一次车展了，最多的不是什么宝马，奔驰，法拉利，而是林肯，劳斯莱斯，兰博基尼，凯迪拉克，连车牌号都是001、456、789、666等极其牛逼的车牌。车牌的号码也是身份的象征，比如现在叶飞在香港的那辆宝马5系的跑车车牌号就是yf789，也算是很有个性的一个车牌了。叶飞直接从西海湾哪里赶来，叶子明和刘晓莉已经到了里面。一路和小龙女说说笑笑，到了名人俱乐部，叶飞找了个位置将车停好后，牵着小龙女的手进了门，在进门前，门口的几个俱乐部安保人员的目光很是犀利，害地刚才还又说说笑的小龙女忍不住向叶飞的身子靠了靠，叶飞当然是却之不恭，假装为难的接受了……名人俱乐部整个二楼灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式礼服，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是他们的那份笑容里缺少了一点真诚……当叶飞和小龙女出现时，很自然吸引了不少人的眼球，叶飞身着合体的白色西装，英俊帅气的相貌，唇角挂着自信迷人的笑容，特别是笑起来露出的酒窝，更能给人一种特别容易相处的亲切感，小龙女亲密的挽着叶飞，漂亮的脸蛋笑靥如花，身着一袭粉色连衣裙，灵气实足。叶飞的目光在大厅里扫了一圈，却没有发现自己姑姑的影子，也没有看见刘晓莉，而在大厅里的都是一些自己不太认识的人，不过也没关系，有旁边的小龙女陪着，叶飞倒也怡然自乐，分别给小龙女和自己倒了一杯红酒，然后两个人倚在栏杆上饶有兴趣的交谈……一边说着一些很有趣的笑话逗小龙女开心，叶飞的目光扫视着大厅里的众人。目光打量中，最先印入他眼帘的人竟然是章子怡，叶飞没想到她会在场，依然那么恬静，脸上挂着淡淡的笑容，远没有几年后的嚣张，一袭白色的晚装，幽雅迷人，而陪同章子怡一起的则是大导演吴宇森，对于章子怡叶飞可以毫无表示，但如果见了吴宇森不打招呼，那就是太失礼了。叶飞正准备牵着小龙女的手过去，吴宇森已经看到了叶飞，热情的举手招呼到：“嘿，阿飞，你也来了，快过来我们这边……”“嗨，johnwoo，没想到你和子怡也来了。”叶飞举起右手微笑着打招呼。

    “亦非，你不是很崇拜明星吗，今天就给你认识几位，你不要告诉我连johnwoo和章子怡都不认识吧?”叶飞不忘低声和旁边紧张的不行的小龙女开起了玩笑。

    “坏哥哥，你敢笑我！”小龙女脸上挂着迷人的微笑，挽着叶飞的手却悄然用上了力。叶飞当然只能无奈的忍受，还要装的满面春风的样子向吴宇森和章子怡走去，脚步矫健，气宇不凡。吴宇森不长的头发依然显得有些杂乱无章，脸上的笑容依然灿烂。零一年的时候也是吴宇森在好莱坞最风光的时期，【碟中谍Ⅱ】创造了新的票房神话，是好莱坞历史上碟战片的最高票房记录，至今无人能破。章子怡留着长发，和叶飞的记忆中并没有很大区别，她的眼睛细长，虽然不是特别漂亮的那种类型，但却让人看起来很舒服，也很有亲切感，而在吴宇森身边的人，叶飞基本上都不认识，应该是洛杉矶的富商吧。虽然这些人对于艺术、对于电影狗屁不通，但都装作很懂的样子来附庸风雅。对于这些人，叶飞也懒得一一理会，走到近前，也只是和吴宇森打起招呼，聊了天来……“对了阿飞，你旁边这位漂亮的女孩子是谁？我好像在哪里见过？”吴宇森笑着和叶飞碰了一下酒杯。“johnwoo，这是我新认识的妹妹，现在的名字叫亦菲，你也可以叫她crystal。”“亦非，好漂亮的女孩子啊，你一来，姐姐都不好意思在这儿呆了。”章子怡妩媚的看了叶飞一眼，说笑着走上去亲热的挽着小龙女的胳膊低头窃窃私语。

    刚开始小龙女还有些紧张，也不知道章子怡用了什么法子，一会儿的功夫，两个人好的跟亲姐妹的似的，不时娇声说笑，说道高兴处，还回过头来看向叶飞。这次轮到叶飞感慨万千了，这真是女孩子的心思难测啊，吴宇森摇头笑了笑从旁边的旗袍小姐手中端过一杯红酒，递给叶飞说道：“子怡确实是一个非常聪明的女孩子，她知道不同时间和场合，她要做什么，将来她的前程不可限量。我有时就像如果子怡是个男孩子，阿飞，你会不会感到压力呢？如果是这样，估计华语娱乐圈会更加热闹，你以为呢……”叶飞端过酒杯，润了润嘴道：“怎么可能啊，你就别开玩笑了，退一步讲，即使子怡是个男孩子，我也不会感到一丝威胁，相比你也知道我现在的事业都是我自己一步一步辛苦打拼出来的。什么样的大风大浪我没见过。不过有一点我赞成，子怡绝对是华人女孩的一个另类，我相信她的星光一片灿烂，当然如果有你吴大导演帮助，这更家不用丝毫怀疑。”“chers！”吴宇森笑着和叶飞碰了一杯，看着章子怡和小龙女的方向接着说道：“其实你今天带过来的这个女孩子也不是等闲之辈，像天使一样秀气纯真，漂亮的恍如九天仙子，这份灵气我还是第二次看到，以前也只是在林青霞和张曼玉身上才看依稀看到。假以时日，亦非将来的成就不会比子怡差多少。当然如果有你阿飞的力捧，更会不得了。”

    吴宇森这样一说，叶飞顺接势接着他的话题说道：“johnwoo，你就不要吹捧她了，你看下一部电影，也就是【绝地反击Ⅱ】让亦非出演怎么样？”“哈哈，阿飞，你太客气了，你是大老板吗，你说行当然可以了，再说下一部电影女主角的戏份并不多，亦非出演也挺适合的，不过看来这次子怡又要演一个坏人了，等下你可要安慰一下她，刚才子怡还想出演女主角呢。”吴宇森在叶飞肩膀上拍了一下，微笑着说道。

    其实叶飞早就想到章子怡跟吴宇森站在一块，肯定少不了聊电影的话题，只是没有想到章子怡的动作那么快。如果不是自己今天提出来，估计下次吴宇森答应了，就要麻烦了。

    今天晚上宴会，是关于康家十八岁女儿的成人仪式，因此这次举行的庆祝舞会，不但康家的一些亲朋好友都有参与，而且洛杉矶商界，甚至是官场是一些有头有脸的人物也有一一到场。因为这场舞会的主办方，除了康氏家族，还有叶子明参与。以叶子明深不可测的家族背景和强悍的社交能力，所邀请的嘉宾自然是场面宏大了。叶飞今天参加舞会，并没有暴露自己叶氏家族继承人的身份，而是以一名公司普通艺人的身份参加的。虽然刚刚在美国上映了【绝地反击】，但叶飞在别人眼里，充其量也只是个三流明星，在好莱坞根本算不得什么。和吴宇森聊了一会，本来打算单独和章子怡聊聊，叶飞并不想让章子怡认为自己故意和她过不去，可是小龙女好像和章子怡很投缘，两个人在一起聊了个没完没了。叶飞也不好扫了人家的兴，只好倒了一杯红酒，一个人站在会所的落地窗前，一会看着窗外的夜色，一会看着宴会厅的人来人往，有些心不在焉。微微抬头，望着从他眼前走过的每一个人，有的衣冠楚楚，有的大腹便便，有的趾高气扬，有的则小心翼翼。正所谓是人生百态，尽管生活在同一个天空下，可谁有谁的命运，同人不同命啊。叶飞无趣的注视着那些打扮的花枝招展走来走去的女人，眼神中有些厌恶，别看她们薄有几分姿色，可是她们的灵魂未必是干净的，漂亮的。“阿飞你什么时候来的？怎么一个人待在这里？看看，这么多的美女，难道你就不动心。你应该过去猎艳。知道吗？”叶子明穿着一件蓝色的晚礼服，如幽灵一般，不知从何处冒了出来。她对叶飞的举止有些奇怪。今天这么好的机会，他不该如此这般的沉默。其实她不知道叶飞骨子里是一个喜欢孤独的。“对了，是你的小女朋友没来吧？”叶子明四下看看。并没有看到小龙女地影子，顿时就明白了其中的原委。

    ps：最近一段时间河蟹很厉害，不过随着情节需要，很黄很暴力的东东也是少不了的，大家慢慢看吧。我也会坚持写下去，所以订阅只有几十个了。

第一卷 少年情怀 第一百四十三章 动情

    穿着一身蓝色晚礼服的叶子明冷艳动人，就像一朵可远观而不可亵玩焉的荷花。虽然对与旁人，叶子明一向都是冷若冰霜，但对于叶飞他脸上则洋溢着如花的笑容。停了一下，她微微一笑，说道：“阿飞，要不我帮你介绍几个好莱坞美女，绝对漂亮性感。都是我在好莱坞认识的朋友，是康老板再三相求，我才请别人过来的……，我跟你说，她们个个都是如花似玉……”叶飞脸上挂着淡淡的笑笑，显然对叶子明的蛊惑不大感兴趣。就算要泡好莱坞的美女，他也不会让姑姑当介绍人，那显得自己多没面子，再说了，谁知道她心里是怎么想的，都说女人心，海底针，是设下的陷阱也说不定。“阿飞……你有没有在听我说话，我看你怎么总是心不在焉的……算了，你不喜欢就算了，等下还是找你的小女朋友吧。那不是阿莉吗？”叶子明对于叶飞的不上钩也并不在意，正好看到刘晓莉过来。急忙出声呼喊：“阿莉，我们在这边，过来……”刘晓莉身穿碎花龙纹旗袍，将那曼妙玲珑的性感身材凸显得凹凸有致，加上那淡淡的冷漠地表情，显得高贵凛然不可侵犯。使得一些登徒子望而却步。叶飞越看越绝对叶子明和刘晓莉还真有几分相似，都是同样孤傲的性格，怪不得都三十好几了，还没有男朋友。叶飞见刘晓莉施施然走来了，心中还是有些不大自然。自从上次他在电梯里和刘晓莉发生暧昧之后，两人都尽量避免单独呆在一起，也很少说话。叶飞端着红酒杯微微抬头看了几眼，刘晓莉的神情虽然比较冷漠，但气色却很好，而且显得更加的水灵妩媚了。齐耳的头发被整洁的束拢在后面，显得漂亮的容貌更加的耀眼。“阿莉，过来啊——！”就在刘晓莉脸上的表情还显得有些犹豫不诀的时候，叶子明再次出声催促她过来。略微犹豫了一下，刘晓莉最终还是缓缓走来，不过却始终不敢正视叶飞一眼，毕竟两人当日在电梯里的时候，自己也确实动了久违的春心。“阿明。我们去康老板哪里坐坐……”刘晓莉想叫上叶子明离开。以避免和叶飞在一起的尴尬。叶飞见刘晓莉有意冷漠自己，心里有些高兴，对于小龙女他还有几分顾及，但对于刘晓莉这样性感成熟的女人，他是志在必得。虽然上次在电梯里两人并没有做什么，但凭借叶飞多年泡妞的经验，起码当时，刘晓莉绝对动情了。今天晚上这么好的机会，不趁机加深一下感情，那自己做人不是太失败了。想到这里，叶飞把手里的红酒杯随手交给旁边的侍者，正面迎向刘晓莉，微笑着开口说道：“晓莉姐，今晚赏脸跳支舞吗？！”说着，叶飞还很有绅士风度的张开右手。刘晓莉看着叶飞英俊的脸上略微带点坏坏的笑意，略微的犹豫了一下，最终还是把左手交了过去。她心里虽然有些尴尬，但其实内心里对于叶飞并不排斥。没有男人会拒绝绝代佳人，同样也没有女人不喜欢才貌双全的美男子，像叶飞这样年少多金、英俊潇洒的翩翩少年郎又有几个女人能够真正拒绝。她不敢和叶飞单独待在一起，更多的是怕控制不住自己的感情，理智上告诉自己，女儿才是自己生命当中最重要的，怀着这样那样复杂的心里，她被叶飞牵着手迈步走进了舞池。“阿莉，阿飞……你们……”叶子明是一脸的雾水，这个阿飞，放着年轻漂亮的好莱坞美女不追，怎么对阿莉这样的半老徐娘感兴趣，叶子明无奈的摇了摇头，不过出于对两人的尊重，她并没有再说什么。

    对于跳舞，叶飞并不是很有兴趣，不过和美女跳舞除外，在这样一个动人的晚上能如此近距离地接触刘晓莉这样成熟性感的美人也算是一种享受，鼻息间都是她身上幽兰的芳香，刘晓莉的娇躯被叶飞拥着贴得甚紧，叶飞能感觉到她胸前的饱满与坚挺，这可不是还有些青涩的小龙女能够比拟的，双手搂着她柔软的腰身，能感觉到薄纱下光滑细腻的肌肤，在这样的情况下，叶飞自认为自己并不是什么柳下惠，心理面的邪恶的心思不由得更胜几分，灼热的眼神让刘晓莉不由的羞红了脸。如此绝色的女人，如此高雅的气质，成熟，有内涵，还有城府，让人看起来很独立的女强人类型，这样的女人很能干很聪明，和男人交往不会给男人增加一点点负担，是做情人的最佳人选。看着怀中的刘晓莉如此温柔的紧贴着自己，叶飞不由觉得惭愧，暗暗自己还真是有点恋母情节，要不然怎么面对刘晓莉自己内心总有一种激情，那种大胆的，无拘束的激情……“阿飞，谢谢你！”看见叶飞的眼神越发的灼热，刘晓莉微扬着绯红的俏脸踮起脚凑到他耳边低声说道。叶飞不由得感到十分疑惑，摇了摇头说道：“谢我？为什么呢。”

    这时候一曲终了，舞池里的人都携带着舞伴走了出去。“那我们找个地方坐一下吧。”叶飞顺势说道。

    “好吧。”刘晓莉竟然难得的没有反对。

    叶飞带着刘晓莉来到一间下偏僻的休息室，关上门，倒了两杯红酒，递给刘晓莉一杯，自己拿了一杯，身子斜靠在窗前。看着刘晓莉淡淡的问道：“说吧，感谢我什么？”刘晓莉咬了咬嘴唇，说道：“真的，美子好久没这么开心了，你也知道我的婚姻不是特别顺利，美子这么多年一直是我一个人带着，虽然美子很乖，但我却知道她内心其实很寂寞，虽然她不说，我也看得出她从来没有真正开心过。阿飞，真的要感谢你，自从美子认识你之后，她每天露出的笑容都是发自内心的高兴，看在眼里，我真的好开心——！”叶飞嘴角露出一丝玩味的笑容，他没想到刘晓莉会观察的这么仔细，趁机调笑着说道：“阿莉姐，其实你不用感谢我，这都是我应该做的。现在我只是担心你，离婚这么多年，难道你不感觉到寂寞吗？阿莉姐，说实话。我真的觉得你应该找个男人照顾你们母女，你绝对你现在过得幸福吗？”“这是我的事情，用不着你管。”刘晓莉瞪了叶飞一眼，说道：“你的意思，不会是让我找个向你这样的男人吧？如果是想……今天我是不会答应的。”“不……阿莉姐，我想你误会我了。”叶飞淡淡的笑笑：“我真的只是想帮帮你，至于你怎么看我，我并不在意，我相信总有一天你会理解我的。“”“算了，今天我今天有什么说什么了，我只是想帮帮你，听说最近有位陈姓的北京商人一直在骚扰你。如果你不介意的话，我可以帮你将他解决了。让他永远地消失。不要用那种怀疑的眼神看着我，我可以做到……”叶飞抿了口红酒，望着窗外的月色淡淡的笑着说道。“你……你怎么知道的？”刘晓莉有些惊讶，瞪大眼睛，表现有些不可思议。“我还知道，那位陈姓商人在十几年前就追求过你，现在更是拿美子进演艺圈来要挟你，我说的对吗？”叶飞微笑着，一副玩世不恭的样子。“你……你你调查我的身世？”听了叶飞的话，刘晓莉似乎明白了一些什么，惊恐的退后两步，原本冷漠地脸上出现了几丝慌乱，愤怒，还有自卑。“你可以这么理解。不过我是没有恶意地，我只是想关心你，想保护你……告诉我，你对那个人有兴趣吗？”叶飞的眼眸中出现一丝温情和关怀，“不说其他的，看在你和我姑姑这么熟的份上，我也不会伤害你，更何况美子就像我亲妹妹一样，我有怎么会伤害你呢。”刘晓莉使劲的摇了摇头，她情愿自己没有看到男人眼中的温情和关怀。可她确实看到了。那一刻，她觉得自己的心头猛地颤了一下。其实她也知道，叶飞说的并没有错，她不可能对那个肥胖臃肿的粗俗商人感兴趣，她之所以没有立刻拒绝，就是为了女儿以后打算，那位陈姓商人已经答应，只要自己跟了他，他会花重金力捧美子在娱乐圈大红大紫。而现在她又多了一个选择，一个翩翩少年郎，如果叶飞年龄再大十几岁，她会毫不犹豫的选择叶飞做靠山，可是叶飞毕竟太年轻了，到时候美子会怎么想呢。

    脑子里乱想着刘晓莉又想起和叶飞在电梯里暧昧的景象，想起叶飞在后面用下身的巨龙顶着自己臀部的羞人滋味，刘晓莉脸色又绯红了几分。凭自己的直觉判断，叶飞虽然有些花心，但他却不是一个坏人。至少，她没有发现他其他的劣迹。虽然他的身份有点复杂，但女人的直觉告诉她，他不是坏人。也许，他的行为有些无耻，但他并不是坏人，比起世上的那些伪君子，他要好多了。“我是正准备考虑找个靠山，那又怎样？”刘晓莉自嘲的笑笑：“没错，我就是为了美子，为了美子，我情愿找一个有钱有势的男人，哪怕他是又老又丑，哪有怎么了，你管得着吗！”刘晓莉的情绪渐渐的激动起来，有些失控的迹象。叶飞凝视着刘晓莉的眼眸，淡淡地说道：“我会帮助你的——！”“你帮助我？”刘晓莉讥讽似地说道：“难道你不觉得我很低贱吗？一个离了婚的女人……还想着找一个有钱有势的男人，即使这个男人又老又丑……你还会看得起我吗？难道今天你不是来嘲笑我的吗？”叶飞闻言。心情有些暗淡。他没想到刘晓莉的性子竟然也如此刚烈，自己是不是做的有些太过分了。没错，刘晓莉是想找个有钱有势的男人，但这个世界上有几个女孩子不幻想着这样呢。如果自己不是有了今时今日的地位，还会有这么多的女人喜欢自己吗？如果不是自己重生后，比常人多知道八九年的事情，自己会这么容易平步青云吗？也许自己只能在油麻地靠海的小渔村终老一生吧。刘晓莉怔了一下，心里有些茫然。因为她从叶飞的眼神中看到了一丝痛苦……虽然不知道他为何痛苦，但是那丝痛苦却是那么的真实。她甚至能感受到他心中地凄凉和悲哀……“你没事吧？”叶飞痛苦的神色和那英俊稚嫩的脸庞，激起了刘晓莉身为女人的母性，下意识的问了一声。

    ps：下一章销魂，大家可以想象一下……

第一卷 少年情怀 第一百四十四章 销魂

    第一百四十四章销魂

    “阿莉姐，你做的并没有错，你不但不应该受到奚落和别人地歧视，反而对于为美子所做的牺牲我很佩服……”叶飞深邃的眸子微微眯起，嘴角挤出一丝淡淡的透着真诚的笑容：“我很佩服你。你很坚强。放心吧。你和美子，将来我会帮助你们的，另外关于美子想进娱乐圈的事情交个我好吗？相信我……”

    刘晓莉沉默了许久，抬起头眼中含着晶莹的泪珠，望着叶飞咬着嘴唇说了一声：“谢谢——！”

    叶飞的眼眸从窗外的月色中回过头来，突然转过身去。慢慢走过去，站在她面前，肆无忌弹的看着刘晓莉那妩媚的脸庞，笑道：“阿莉姐，以后不要在说谢谢了好吗？从我第一眼看到你，我觉得那就是上天恩赐给我们的缘分，我在心里就告诉自己，要珍惜自己身边的每一个人，千万不要错过……”

    “真的吗？”刘晓莉轻声问道。

    叶飞悠然的笑了笑，向她的把身子靠近了一些，说道：“阿莉姐，是真的，在这个世界上，只有我可以带给你幸福。相信我好吗，做我的情人……”

    “无耻——！”刘晓莉刚刚出现的柔情瞬间被叶飞的话刺激的消失的无影无踪，情绪再次激动起来，她怒视着叶飞，恨恨的说道：“我是女人。我是想追求幸福，这很正常。可你这种行为和其他人又有什么分别，我宁愿选择又老又丑的男人，也不会答应和你做那龌龊的事情……”叶飞的轻浮再次让刘晓莉觉得厌恶起来。

    叶飞知道如果自己想要得到刘晓莉的身心，首先要打消她心中的羞耻观念，因此不理会她的抱怨，眼神邪邪的笑着说道：“阿莉姐，你别骗自己了，我知道，你的心里已经离不开我了。你的眼神已经出卖了你，只有我才能给你带来幸福和欢愉，告诉我，你是不是性欲很旺盛的女人，你前夫满足不了你的我可以做的到。”

    “无耻的男人，我不要再见到你——！”即便叶飞说得是真话，刘晓莉也不能接受如此的侮辱和讥讽。愤怒之余，她猛地向叶飞打过去一个耳光。他觉得叶飞此刻的眼神，和她以前遇到的那些坏男人一模一样。

    叶飞愣了一下，在他的记忆中，似乎从来都没有被女人打过。其实，以他的身手和步法，他大可以躲避的。但是在那巴掌打过来的时候，他却迟疑了一下。

    随着那声清脆的巴掌声，刘晓莉也愣住了，事实上，她并没有想到自己真的能打中叶飞。她呆呆的看着叶飞，想说句道歉的话，但是转念一想，他如此侮辱自己，还有什么道歉好说的。

    更加令她意想不到的是，叶飞那原本红肿的脸颊，突然就变得跟没事似的。那红肿消失的速度，居然是肉眼可见的。她彻底的呆住了，她甚至掐了掐自己的大腿，她以为她在做梦。否则的话，又怎么去解释眼前那奇异的情景。

    叶飞轻轻的笑了一声，用手摸了摸自己清秀的脸颊，淡淡的说道：“打得好。这样的话，我心里的负罪感就会少一些。”

    说着，叶飞一步一步靠近惊慌不已的刘晓莉。

    刘晓莉下意识的往后退，她从男人的眼眸中看到了令人心悸的神色，她惊慌道：“你想要干什么，你再过来我就大喊……”

    叶飞脚步一滑，瞬间就把刘晓莉抱在怀里，将她挤在窗口前，大手随即就按在女人饱满的胸部上大力的揉搓起来：“阿莉姐，你随便喊叫吧，我无所谓……”

    刘晓莉不断的挣扎着，想要挣脱叶飞的搂抱，可是却毫无作用，她的力气又如何能抵抗得了身手了得的叶飞。而且，随着叶飞对她身体的侵犯，一股酥麻的感觉已经从胸部慢慢的袭上心头，进而传遍全身。

    她几次张大嘴巴都想大喊，但最终还是忍住了。她很清楚这件事情曝光后的影响，那是她所不敢承受的。渐渐的，刘晓莉已经有些意乱情迷，原本还带有恨意的眼眸中，此刻已经被媚惑所取代，甚至她的鼻息间已经开始不自觉的发出轻微的呻吟和喘息。原本不断挣扎的双手，已经无力的垂了下来，自动的放在男人的肩头。

    这个时候，一个身穿蓝色晚礼服的女人从另外一头推门进来，当她看到两个人正在那里做着龌龊的事情，心里顿时一慌急忙退了出去。

    叶飞和刘晓莉，一个在主动进攻，一个在被动享受，谁也没有发现两人已经被人窥视了。

    身穿蓝色晚礼服的女人站在门口，用手摸了摸胸口，觉得自己心跳的非常的厉害，久久不能平静。出于八卦心理，她决定在对门的房间等等，看看究竟是什么人在行那苟且之事。如果是自己旗下的艺人，回去一定好好教训一下。难道他们不知道美国的狗子队是多么的厉害吗，万一被偷拍了，那还得了啊。如果是自己的朋友，一定跟他们绝交，在大庭广众之下，做出这样龌龊的的事情，想必人品肯定不怎么样。呸呸呸，自己怎么会有这样的朋友，不定是从哪里来的阿猫阿狗呢。

    叶飞的手依旧肆意的揉捏着眼前女人饱满的双乳，渐渐的，已经将刘晓莉的理智淹没，让她慢慢的沦陷在叶飞的胯下。

    叶飞带着强大的气势，深邃的眼眸直视着刘晓莉，郑重地说道：“我是想要得到你，不仅要得到你的人，我更看重你的内心。”

    第一次，刘晓莉第一次感觉眼前男人的强大，.眼中流露出强大的与年龄不符的自信,无形的强大的气势有如实质一般萦绕在她的周身,让人透不过气来。刘晓莉再次吃了一惊，想不到叶飞年纪轻轻，竟然有如此的气势。之前一直以为叶飞只不过是个年少轻狂，仗着自己的家族背景创出了一些名堂，虽然叶子明已经和她说过，以前和叶飞并不认识，但刘晓莉并不相信。而现在她有点相信了，因为自己见过的成功人士多了，叶飞身上流露出来的绝对是超出自身年龄的成熟、智慧与敏锐，心机和手段，她知道自己错了，而且错的很离谱。叶飞这种人确实是人中之龙，如果有他照顾，相信自己母女两个会有很好的归宿吧。

    在刘晓莉遐想之际，叶飞已经俯下头，以迅雷不及掩耳之势，俯身以一个吻堵住了刘晓莉的樱桃般地小嘴，刘晓莉的娇躯在这一瞬间僵住了，不可置信的瞪大了秀气迷人地双眸，一秒后,她终于反应了过来,挣扎着想脱离叶飞的吻，但叶飞岂会轻易放弃，他用手扶住刘晓莉的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和刘晓莉的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。

    在那一刹那间，刘晓莉似乎乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。

    刘晓莉“唔”的一声轻呼，觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张想喷出热气。

    哪知却被叶飞抓住机会，朝着刘晓莉那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了她的贝齿，轻而易举的探进了刘晓莉那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了刘晓莉细嫩的丁香小舌後，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着刘晓莉那外围的唇齿，然後更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。

    刘晓莉也因为叶飞的接吻方式，骤然变的那麽强烈激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那麽惹人怜爱。经过一段不算短的时间之後，终究叶飞的舌技技高一筹，他的舌尖早已缠绕着刘晓莉那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令他实在是爱不释手地舔舐缠绕着。叶飞的这种激情地动作，让刘晓莉脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。

    不知过了多久，叶飞的唇舌才翩然离开了刘晓莉的檀口，但紧接着又像脖颈下的娇嫩挺进。

    衣服早已被叶飞顺势脱去，叶飞迫不及待地将脸埋在刘晓莉的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她逐渐坚挺的乳房，用牙齿轻咬她的乳尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。叶飞的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了刘晓莉，他的高举着的巨龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

    刘晓莉被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。刘晓莉娇羞无限，十几年没有人碰过的身体竟然渐渐起了反应，她又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在身边这个少年的挑逗下，越来越酥软不堪，那种麻麻的令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。

    叶飞见刘晓莉情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。

    叶飞目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发被拢在脑后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草。

    叶飞感觉到身体里涌现出不可抑止的渴望，他感到一阵阵的冲动如潮涌般，迅速地解除身上的障碍。叶飞分开刘晓莉含羞紧夹的玉腿，挺起又粗又长如铁棒一样地巨龙向刘晓莉黝黑浓密的下身压下去。刘晓莉突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的巨龙，可是由于那庞然大物可怕的火热的巨龙沾满了她下身流出的粘稠津液，而且她自己的多年寂寞的幽谷里已湿濡淫滑一片，叶飞顺利地用早已肿胀不堪的下身顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进刘晓莉的花房口。

    “嗯不要”虽然已经生出小龙女这么大的孩子，但刘晓莉这么多年来一直是单身，因此下身的紧凑绝不亚于少女，特别是叶飞的下身本就大于常人，因此随着叶飞的耸动，她忍不住的柳眉轻皱、娇喘吁吁，在刘晓莉的不住呻吟中，叶飞深吸一口气，下身再向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破幽谷里的层层阻碍，摩擦着腔壁的褶皱狠狠的极度紧凑的极度舒爽的顶了进去。

    “啊……”刘晓莉忍不住发出一声蕴含着痛苦快乐的长长的的呻吟。

第一卷 少年情怀 第一百四十五章 余韵

    “做我的女人吧，我会让你幸福的。”叶飞抱着娇躯发软的刘晓莉，在她的耳边柔声说道。

    刘晓莉没有说话只是心神迷醉地望着叶飞两片厚实而性感的嘴唇，芳心却不知飘到何处了。和叶飞甜蜜拥吻的感觉如同蜜蜂采撷的花蜜一样甘甜，如同蝴蝶舞动的枝叶一样忘形，美妙绝伦难以言明甚至令人有点模糊的神奇感觉，那种类似触电的感觉还停留在她的唇间，酸酸地，甜甜地，有种柠檬地味道……

    叶飞可不知道刘晓莉在想些什么，只知道她口中柠檬的味道口齿留香，怀中丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着成熟女人特有的幽香。怀中的刘晓莉也清醒过来，娇羞羞无比地将他推开，娇喘微微地盯着叶飞看了半晌，最后难敌叶飞灼热目光的注视,将头偏向一边,玉脸微红,羞道：“可以放开我了吗?”

    叶飞动作很轻，温柔的把刘晓莉楼在怀里，窗外的月色透过带格子的窗棂慢慢的挥洒进来，月光洒在两个健康雪白的娇躯上，构成一道异常美丽诡异的图画。叶飞微笑着往身边望过去，刘晓莉的胳脯横在他的胸口侧面，连衣裙被滑落到腰间，一侧的乳房贴着自己的肋骨，雪白、鲜嫩，浅紫色的乳尖饱满如晨光里的露珠，凝脂般的白嫩肌肤泛着迷人的光泽。

    刘晓莉还没有完全从高潮中苏醒过来，下肢还紧紧裹缠着叶飞的右腿，能感觉到丰盛柔软的阴毛贴着左腿的外侧。叶飞动了动，刘晓莉就呻吟似的发出‘嗯’的一声，意识迷蒙起来，身子却下意识的缠着叶飞更紧，凝脂着嫩腻的大腿屈起，像潮水一样覆过叶飞勃起的，撩得人心魂都要跳出来。

    “啊……”刘晓莉能够感觉改到叶飞犹如棍子般灼热挺拔的坚挺，清醒过来，妩媚娇笑着伸手下去摸了摸，握在手里，嗔道：“这么粗大，吓人啊。”又抬头问叶飞，“几点了？”

    叶飞提起手腕看了看左手带着的卡地亚机械手表：“才九点钟，还早着呢，今天的晚会至少要开到十点半。”他的日子还真是舒服，说这话手指在刘晓莉胸前娇嫩的乳尖划过。

    叶飞侧头凝视着刘晓莉眸光里的无限风情，将她动人的丰腴娇柔的身体扳正，趴上去，贪婪的吻着她的唇，下身顶到她的两腿之间。

    刘晓莉身子在微微的颤抖，喘息急促起来，过了一会儿，双手却推着叶飞的胸膛，说道：“咱们已经进来半个小时了，等下美子和子明找不到咱们怎么办？时间来不及，不要再弄了

    “你还真贪心，这次不会需要太长时间，大约一刻钟就够了……”叶飞牙齿轻咬着刘晓莉的耳垂，轻声的说。

    刘晓莉知道不答应叶飞的要求是不行了，慢慢打开双腿屈起来，手伸下去扶住那根勃起的坚挺，引导着进入自己灼热、窄紧、潮湿的身体里，忽然意识到什么，“啊”。抓住袋囊不让叶飞挺动，“这次你可要快点啊……”

    “啊！”叶飞看着刘晓莉那透着迷离神光的眼眸，本来没什么，听她这么一提醒，骨头都差点酥掉，刚才的激情太过猛烈，没来得及仔细回味，将连衣裙掀掉，让那双雪白的双腿暴露在月光之下。分开来，坚定的挺入那鲜红色沾着露珠露似水珠的缝穴，让刘晓莉动情的呻吟起来……

    刘晓莉随着叶飞的挺入轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着叶飞，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死姐姐啊！声音柔媚动人，直腻到叶飞心里去了。”

    叶飞低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。刘晓莉已经完全放开来，柔滑腻腻的丁香小舌吐出来让叶飞尽情吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住叶飞的脖子，春葱玉指轻轻刮划叶飞结识的背后脊椎。

    叶飞没有说话，只是眼眸邪笑着加快挺动的速度，弄得刘晓莉芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向叶飞胯下的位置迎去，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。刘晓莉美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶飞，媚声道：“你真是个小冤家。”

    面对这活色生香的美妙娇躯，听着柔媚入骨的话语，叶飞哪还忍得住，他把刘晓莉放在宽大的窗台上，挺着下身站在她敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴屁股一挺，刘晓莉嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了巨龙的插入，二人又再次赴巫山行云布雨起来。

    刘晓莉杏眼凝视看自己慢慢开始贪恋喜欢上的叶飞，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，暗道：从现在开始，我就要和这个男人联系在一起了，也不知是对是错。

    心里这样想着，臀部还往前挺动主动的配合着叶飞动作，刘晓莉渐渐感觉到花房竟有点胀胀的，且火辣辣的有些疼。她媚眼看着贴附在大腿根部还在进进出出的巨龙，感受着一股说不出的酸甜苦辣，和欲仙欲死的快活滋味，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到叶飞下面摸玩他那仍然在耸动的硕大的宝贝。

    叶飞知道刘晓莉已经完全放开了心扉，自己‘兄弟’又被弄得又肿胀了几分，刚想伸手把刘晓莉的两条细长白嫩的玉腿架在肩上，突然刘晓莉放在窗台上的手机响了起来。

    “阿飞……停一下……好吗……”听到手机的铃声，回过神来的刘晓莉咬着牙，侧过身子找出自己包中的手机。叶飞的下身并没有停歇，反而更加深入的顶了几下。

    刘晓莉回头瞪了叶飞一眼，见手机显示是小龙女打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“阿飞，别闹了，是美子打来的电话。”

    叶飞一听是小龙女，更加地兴奋，把下身从刘晓莉的滑腻腻的幽谷里拔出来，握着自己的大宝贝在刘晓莉光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，巨龙上沾满了粘湿的液体在刘晓莉雪白的臀部上留下一道道淫靡的痕迹，想到待会等她们母女通话之际来个边说边干。想想，叶飞都觉得兴奋异常，也许一个正常的人，在特定的环境下也会作出一些及其变态的事情。

    刘晓莉给了一个让叶飞禁声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，美子啊！”

    “妈，你在干嘛，怎么这么就才听我电话啊！”电话的另一头立刻传来小龙女甜甜的声音

    叶飞从后面肆意爱抚着刘晓莉丰腴的臀瓣和深邃的股沟，刘晓莉被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，妈……妈咪刚才碰到几个老朋友，正跟他们说些事情。”

    “是这样啊！”小龙女没有怀疑地接着说道：“妈咪，我和明姨在一楼的大厅里，阿飞哥哥也不知道去哪里啦，你现在在哪里，要不我过去找你。”

    叶飞听着不但没有收敛，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫的巨龙又顺势插进了刘晓莉湿润的缝隙幽谷里。

    “啊”突然遭到侵犯的刘晓莉不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往后一冲，不由得‘啊’地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被叶飞快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。

    “妈咪，你怎么了。”小龙女略微紧张的声音想起在电话的另一边。

    “没什么，不小心碰了一下。”刘晓莉被叶飞撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“美子，你不用……过来了……”

    听着小龙女熟悉的声音，叶飞更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准刘晓莉春潮泛滥的幽谷抽插，动作一下比一下快，双手在雪白娇嫩的双乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。刘晓莉的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，

    “怎么，不欢迎女儿啊！人家可是找了你好久了。”小龙女撒娇似的嗔道

    “怎么会呢？只是我马上就去……你和子明哪里了，不用你在来回跑了呀。”刘晓莉声音微微带着颤抖

    对于刘晓莉的忍耐与定力，叶飞是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。

    “好吧，你可要快点过来呀。”小龙女娇声娇气地说道。

    终于挂断了电话，刘晓莉把手机放回包里微红的脸颊宜喜宜嗔的埋怨道：“阿飞，你这个小坏蛋，想害死我啊！要是被美子知道我们之间的关系……啊……那可怎么得了……啊……你插到……花芯了……”

    叶飞也知道时间已经很久了，因此也没有刻意延长时间，因此下身挺动的时候，都没有刻意停下来喘一口气，却更没想到刘晓莉更早没用，放下电话之后，刘晓莉小腹就很快就剧烈的宫缩起来，叶飞又快速的抽插了几十下之后，在一阵酥麻的冲动下将液体倾泄到刘晓莉灼热的身体里之后。趴在她的身体上。温柔抚弄她地身体，附在她耳边低声说道：“阿莉姐你也好厉害，你下面夹了我小弟弟有四十多下？”

    “你还有心思数这个？”刘晓莉娇怨的横了叶飞一眼，高潮余韵犹在，风情妩媚无端，“可能是好久没这样了，今天实在是玩的太凶了，身体自然就敏感……”绝不肯承认有其他原因。

    “好了，阿飞，我们也赶快出去吧，子明和美子都该等急了。”整理了一下头发和稍显褶皱的连衣裙，妩媚的横了叶飞一眼，刘晓莉尽量让自己的心情快点平静下来，今晚的舞会，虽然自己没有太多的应酬，但万一被熟人碰到，可不是什么光彩的事。因此，她必须得镇静，冷静。

    身穿蓝色晚礼服的女人，从对门的猫眼里，清楚地看到了从房间中走出来的男女。她几乎有些难以置信。她没想到那对所谓的龌龊男女，居然是自己的侄子叶飞和自己的好朋友刘晓莉。她最担心的事情，还是发生了。

    在她看来，一定是自己的侄子勾引的刘晓莉，她太了解刘晓莉了，虽然离婚这么多年，从来就没有发生过什么绯闻，反倒是自己的侄子，在香港的风流韵事简直太多太多，由于他的出现，像谢霆锋、陈冠希这样的小淫虫都显得相形见绌。一个风流浪子，一个正处在三十如狼四十如虎年纪的旷女，就像干菜碰到烈火一样，想想也并不意外。

    “哎——！”悠长的叹了口气，身穿蓝色晚礼服的叶子明赶紧走回了大厅，本来就够复杂的了，万一在和两人正面碰上，那不是更加尴尬吗。不过叶子明还是气的咬牙切齿，决定等舞会结束后，一定要找自己这个色胆包天的侄子好好谈谈。君子好色，也要取之有道吗，怎么能乱搞呢，真是岂有此理。如果叶飞找的女人是小龙女，叶子明反而更能接受一些，找了刘晓莉，在内心深处，叶子明觉得反倒是自己的侄儿吃亏了，她心里甚至有一股酸酸的感觉……

    “妈咪，阿飞哥哥，你们去哪里啦。”小龙女看见刘晓莉和叶飞一前一后慢慢走来，跑过去挽着刘晓莉的手亲热的询问到，并没有怀疑什么，刘晓莉暗送了一口气。

    叶飞不等刘晓莉说话，微笑着抢先说道：“美子，刚才我还和你妈咪说了，过几天，你和你妈咪和我一起会香港，到时候我带你去跑马地赛马，去太平山观看香港的景色，美子，你觉得怎么样？”

    “好啊！”小龙女刚才的埋怨一下子跑的无影无踪，高兴地说道：“我最喜欢的香港明星就是梁朝伟和刘德华了，阿飞哥哥，到时候你一定要令给我多要几张签名照片。”

    “好哈，没问题，到时候我们家美子就是大明星了，估计梁朝伟和刘天王还要找你签名呢。”叶飞刮了一下小龙女的鼻子，调笑着说道。

    “阿飞，过几天你和阿莉真的要一起会香港吗？”叶子明实在忍不住了询问道。

    “是的，姑姑。美子一直有个愿望想成为一个演员，我想我可要帮她，也许香港和大陆的环境更适于她的成长。”叶飞望着叶子明微笑着解释道。

    “阿莉，你也是这么想的吗？”叶子明侧头望着刘晓莉问道。

    “嗯，是的，我和阿飞的想法一样，也许也应该让美子会中国看看了，毕竟哪里才是她的祖国。”刘晓莉脸色微红，脸上高潮的余韵让整个人看上去更增添了几分娇艳。虽然刚才叶飞并没有和她说这回事，但既然自己已经把身子交给了这个人，就要相信他，从这一点可以看出，刘晓莉是一个聪明人。

第一卷 少年情怀 第一百四十六章 香港相逢

    不管是前世还是今世，大陆的艺人还有其他行业的知名人士都喜欢移民香港，在前世叶飞还是个小愤青，对此经常愤愤不平，可是当他重生到香港之后，才知道其中的原因所自。香港连续六年被美国传统基金会和《华尔街日报》评为全球经济最自由的地区。原因就是香港的定位是一个自由港，香港能够保持榜首位置，是因为它的法治、没有贸易障碍，和低税制。在香港之后，新加坡和新西兰分占第二和第三位，第四位由多个国家共享，它们包括美国、爱沙尼亚、爱尔义、卢森堡和荷兰。如果持有香港的护照，可以在全世界一百六十多个国家和地区免签证入境。这一点是大陆的护照远远达不到的，所以艺人想着拥有香港的护照，也有这个非常现实的原因。

    香港国际机场，十月份的天气应该说还很炎热，特别是机场的入口处到处都站满了人，想成一股气势汹涌的人流。机场内外站满了形形色色的人，有谈笑风生的，有自吹自擂的，还有胡编瞎扯的，总之只要是有中国人的地方都不会太过寂寞。

    不过今天来这里的有不少都是记者朋友，看着他们背在身上的摄像机和照相机便知道他们要来干什么了，肯定是有什么大人物要降临香港。

    当然除了记者朋友外，现场还有数不清数量的女孩和男孩，他们一个个神采飞扬、满面红光，似乎在期待什么重要的事情发生，表现得都很激动。

    “喂，真可惜啊。我就说要早点来的，可你们就是不听。现在只能在飞机场外面远远地看着，根本挤不进去嘛。天知道怎么这么多人，真见鬼了，不知道能不能看到他们。”一个看起来长得甜甜的女孩用比较失落地语气对着她的朋友们说道，眉眼间依稀有责怪的表情。

    她的朋友们脸上也都露出了流后悔和失落的表情。是啊，就因为早上多贪睡了一小会儿，没想到现在就只好在机场外面等待，要想挤进去，真的有点不现实，人实在是太多了，多得出乎人的想像。

    “好了，别担心了，我们今天一定可以目睹见到他的。我叔叔处理完公司的事务后，待会儿会亲自开车来机场，今天的时间我都安排好了，他全天都帮我们追踪他的行踪，要是在这里看不到，我们就可以先到车里等待，跟着他的车走走，总有机会可以看到的。”其中一个个子娇小，眉清目秀的女孩低声安慰道。

    她们到底在等谁呢？可能不用说大家都知道了吧，她们就象其他城市的女孩子一样，听说香港新的天王巨星叶飞今天要从美国返回香港，也不知是被谁放出的消息，许许多多的粉丝和狗仔队早早就来这里等待了。

    这些女孩子都是这两年以来慢慢成为叶飞的歌迷的，随着叶飞歌舞、电影、电视的全面发展，风头一时无俩，越来越的人加入到叶飞的fans当中。特别是听到叶飞扬威美国、票房大卖的消息，香港人更是群情激奋，叶飞一下子成为了年轻人心中的英雄偶像。

    随着飞机的慢慢降低，叶飞的心跳竟然越来越急促，他不由得一阵苦笑，今天这是怎么了，也不过刚刚离开香港一个多月的时间，怎么会产生如此思乡的情绪呢。

    此刻在机场跑道上严阵以待的记者还有等候着我们的fans们也是同样的一种心情，我的铁杆歌迷早已经在机场跑道的绿荫上拉起了一条横幅：‘亚洲小天王――叶飞！’。

    当飞机着陆的那一刻起，平静的飞机机舱内开始有了一些些微的躁动。因为下机的人需要整理好自己随身的东西和行李，经过了长时间的飞行，即将回家的那种感觉都有些不同。

    在飞机停下来的那一刻，叶飞的心情反而平复了下来，帮小龙女提着装随身物品的小皮箱，张子强护在旁边，几个人说笑着往机舱外走去。

    香港的记者和fans都还很理智，并没有堵住出口，而是很自觉的给乘客和接机的人留出了一条过道好让他们离开。

    机场的工作人员早就知道叶飞就在这次的班机上，看到下面围着的人群也开始紧张起来，虽然fans们都表示会遵守香港良好的秩序。但估计这只是眼前的情况，要知道等到这次的主人公出来后这里的情况都会不一样了。

    果然，当一身白色休闲衣，戴着一副黑色墨镜的叶飞一出现，尖叫声宛若准备在仪式前的礼炮，一浪高过一浪。当然还有疯狂的记者朋友，不同的是他们是用手按着照相机的快门。看着他们弯曲的样子，叶飞不由得一阵苦笑，做那一行都不容易啊。这些娱乐记者比那些狗仔队要好得多了，至少他们不会在你不想被拍照的时候出现，虽然有时候他们问的问题很刁钻，但比起狗仔队来讲真的是一个天上一个地下。

    脸上沉浸着招牌式的灿烂笑容，叶飞一边和记者粉丝们招手，一边大声的说道‘稍后会召开一次新闻发布会，到时候欢迎记者和粉丝们参加……’这样又签了无数个名字，才终于杀出重围。小龙女看着叶飞，眼神更加的崇拜，自己的阿飞哥哥果然是个大明星啊，真是了不起，那么多人喜欢他。

    终于从香港国际机场顺利出来，这时候天气正值暮后四合，阿豹早已领着一帮兄弟开着车在外面等待。坐上开来的那辆劳斯莱斯幻影跑车上，叶飞的心情才放松了许多。现在他在浅水湾又买了一栋豪宅，在香港这这寸土寸金的地方，竟然也占地三亩多，花了八千多万港币，除了一栋复式的豪华三层楼房，院子里还有一个宽大的草坪，可以举行宴会，一楼的地下室还有一个宽大的室内游泳馆，真的是很让人享受的地方。

    车子路过中环广场的时候，中银香港大厦的玻璃幕墙折后的余辉，映出明晃晃的金红色，还零星稀疏的照射在车的挡风玻璃上。

    大街上熙来攘往的人群与川流不息的各式汽车，在喧嚣与浮躁中，人易沉闷而不安。

    正如所有的男人都喜欢美女一样，叶飞同样也喜欢跑车，所以前几个月买了一辆宝马的4系跑车之后，就在前几天又从英国定做了一辆劳斯莱斯幻影双轿跑车，这种型号的跑车，全世界每年也只生产一百辆，没有一定的身份地位和关系，即使有钱都不一定能够买得到。劳斯莱斯幻影号称是‘宝马的工艺、劳斯莱斯的手艺’，可以说是汇聚两大名车的优势拼凑而成，开着当然别有一番滋味。叶飞亲自开着跑车，刘晓莉和小龙女牵着手坐在后面。

    刘晓莉当然不是第一次来香港了，因此并不显得陌生，只有小龙女在窗前不停的指指点点，对香港的景物充满了好奇。

    到了浅水湾的时候，叶飞没有看到自己的母亲和妹妹叶欢，虽然买了这栋新房子，但姚蔓云还是喜欢住在油麻地的家里，因此这栋豪宅反倒显得稍显冷清。也许这也是姚蔓云特意这样做的，自己的孩子大了，当然要留给他们一些自己的私人空间。叶飞也没说什么，这栋房子正好可以作为自己紧握藏娇的地方了。

    佣人打开别墅的大门，叶飞直接开车进去，在乳白色欧式风格的楼房的阶梯前，陈慧琳穿着苏格兰风味的圆领衬衣，下面的蓝色紧身牛仔裤把臀部衬托的更加性感，两条大腿修长，身后是白色的大理石台阶，人面桃花，看的叶飞不由得怦然心动。才一个多月不见，陈慧琳显得更加美丽清秀、姿态也有了妇人才有的那种妩媚与端庄，比以前更加的勾人魂魄。

    “阿飞，这两位就是刘小姐和亦菲妹妹吧……”陈慧琳站在台阶上看着叶飞微笑着说道，问候温和而彬彬有礼，“早就听说刘小姐和亦菲妹妹是一对让人羡慕的母女花，阿飞打电话说的时候，我还不相信，现在看到本人，不由得人不相信了……”

    叶飞微笑着回头看了刘晓莉和小龙女一眼，不晓得她们会怎么看待陈慧琳和自己，反正世人都知道自己花花公子的名声，早点打破僵局也好，看她们怎么相处吧，想到这里，叶飞淡淡的笑了笑。

    陈慧琳这边说笑着已经挽着刘晓莉和小龙女的胳膊迈着小碎步踩在大理石的台阶上，慢慢走近了一楼的大厅。

    这是一座充满了浓郁欧式风格的建筑，富丽堂皇，大厅的穹顶缀满水晶灯饰。

    在大厅的左侧有大转角扶梯通往楼上，二楼是卧室，三楼是书房和空中花园，顶层上种满了从世界各地买来的奇花异草。

    看到陈慧琳和刘晓莉母女欢声笑语的样子，叶飞感到一阵欣慰，都说男人喜欢风流，可是如果自己的女人都是那种长孙无忌老婆哪种类型的，估计自己也没有心情猎艳。

    靠在沙发上结果陈慧琳端来的红酒，叶飞脸上浮现出一股懒洋洋的笑意。他正在想怎么帮小龙女的事，如果让陈慧琳待小龙女呢，论名望和地位，陈慧琳是都具备了，不过陈慧琳现在正处于事业的黄金发展期，时间上肯定忙不过来。想来想去，叶飞突然灵机一现，也许林青霞和梅艳芳反倒是一个不错的选择。这两个绝代佳人，论名望地位，在华人娱乐圈无人能够与之比拟，更重要的是她们都在逐渐的淡出娱乐圈，有的是大把的时间。心理面想清楚了小龙女的事情，叶飞的心情不由得轻松了许多。

    由于连续做了四个多小时的飞机，吃过晚饭，刘晓莉和小龙女都感觉到很疲惫，陈慧琳很热情的指挥佣人帮刘晓莉母女的行李送到一个房间里去，又热情的寒暄了几句，才放过她们母女去休息。

    “你这次又没安什么好心吧？”陈慧琳将外套脱下来，将窗帘外层的纱帘拉开，看着窗外层层叠叠的树叶，沙沙声不断，有风呼啸而过，心情不错的回头跟叶飞说话。

    “阿琳，你这是说得什么话，你老公我的人品，你还不清楚吗？绝对比柳下惠还正经，坐怀不乱那简直就是在说我呢……”叶飞嬉皮笑脸的说道，张开手让陈慧琳坐到自己的怀里来。

    “你就胡扯吧，你这点花花心思，还想瞒得过我，哼。”陈慧琳虽然嘴里表达着不满，但还是温柔的做到叶飞的怀里，两个人拥抱在一起，都觉得这一个多月的分别，仿佛过了几个世纪似的。

第一卷 少年情怀 第一百四十七章 春宵苦短

    看到刘晓莉和小龙女都分别回到了自己的房间，叶飞和陈慧琳都显得有些迫不及待。来到自己的房间，门刚关上，嘴唇就狠狠的凑到一起，没有再分开过，颤抖着相互将对方的衣服解开，欲仙欲死、如痴如醉的做了起来，叶飞站在床上，陈慧琳举臀迎送，眉头微蹙，美眸迷离。嘤咛的呻吟之声，几乎要把人心揉搓得粉碎，把双腿抬得很高，优美无暇的双足几乎要架到叶飞地肩膀上，完美无暇的身体绷紧成动人心魄的弧线，随着叶飞猛烈的运动而动感十足地飘舞。

    通过刚才陈慧琳和刘晓莉母女的相处，叶飞发现陈慧琳不仅仅是一个事业上成功有为的女人，还是一个成功男人背后的一个的好女人，完全具备成为一个好女人的潜质。男人都希望自己的老婆，在外面是淑女，在床上是荡妇，叶飞当然也不例外。但是看到陈慧琳表现的越大度，叶飞内心越感到一丝愧疚，亲吻着陈慧琳的玉颊，叶飞抱歉的说道：“阿琳，有时候我真感觉到对不住你们……我是不是太花心了……”

    陈慧琳拿尾指将垂在眼前的垂发撩到耳后，微咬着嘴唇瞪着叶飞，微怒含羞的眼睛里媚态横流，“知道自己错了，还处处留情，胆子倒不小，整体在外面就学会调戏女孩子了，我看有时间一定要好好教训你……”

    “呵呵，“叶飞尴尬一笑，不知说什么好。

    “咯咯，跟你开玩笑呢，自从我答应跟你在一起的那一天起，我就清楚你叶飞是一个什么样的人，不管你做了什么，我都会永远爱你……”陈慧琳抬起玉指轻捂住叶飞的嘴，说道：“我知道你是一个什么样的人，你不用多说。答应我，永远爱我！”

    叶飞内心里非常感动，鲁迅内还说人生得以知己足矣，何况还是一个红颜知己呢。叶飞脸上的笑容更胜，性感的嘴唇笑嘻嘻地在陈慧琳脸颊上亲了一口，说道：“阿琳，我发誓，我这一生会用我的真心呵护你，爱着你，永远和你在一起。算起来咱们也有一个多月没见面了，今晚就让我来好好的安慰一下你吧。”

    “嗯”陈慧琳端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

    两人都不在说什么，此时无声胜有声。叶飞健壮性感的雄躯在陈慧琳美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而陈慧琳则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然叶飞俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    陈慧琳柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在叶飞这厮越来越娴熟的做爱技巧中，陈慧琳情难自禁地蠕动着，娇喘的回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住叶飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进叶飞的肌肉里，奋力承受着身上英俊少年的雨露滋润。

    叶飞那火龙也似的粗壮巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在陈慧琳雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在让人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，‘啪啪’一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    陈慧琳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住叶飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。叶飞那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，叶飞的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入自己那火热深遽的幽暗花径内。

    叶飞用他那异于常人的庞然大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的美人的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵陈慧琳那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

    两人的情欲都压抑得太久。很快就达到顶点。高潮之后，叶飞却几乎没有停顿的，欲望又勃发起来，将半趴在自己胸口的陈慧琳趴上来，高潮过后的陈慧琳身子酥软，根本不会上位，趴在叶飞的身上不会动弹，只是两腿之间的湿得厉害、烫得厉害的唇皮儿在情不自禁的蠕动、允吸那膨胀的、坚硬地男根，叶飞翻身将陈慧琳完美的、优雅的躯体压在身下，又暴风骤雨似的运动起来，手、唇。恨不能触碰陈慧琳肌肤的每一处地方，弓背抱着陈慧琳嫩滑绵肉的臀肉，下一步又去摸她细嫩光滑的足弓……

    到了第三次，陈慧琳才吃不消地说：“慢一些，不然明天就走不出去……”

    思念是一种谑待，疯狂情欲之中，叶飞都不清楚抚摸陈慧琳的身体时用了多大的力气，给陈慧琳娇嫩的身子上留下许多於痕，陈慧琳的肌肤太过娇嫩也是一方面的原因；叶飞的身体也给高潮中的陈慧琳给无意中抓破了好几道，胸口还留下几排牙印。

    “啊……”陈慧琳娇喘未平，却心疼的抚摸着叶飞胸口被她咬的地方，心里娇羞得很，胸口埋在叶飞的肩膀上，轻声地问他：“疼不疼？”

    “你再咬一口试一试……”

    陈慧琳张牙就咬，叶飞皱着眉头，胸口一缩：“现在疼了。”

    陈慧琳笑了起来，身体瘫软着没有一点力气，不过惦念着要给家里人打着电话报一下平安，不能让自己的父母在家里空等啊。拿着床单将自己娇嫩的身体裹起来，够着手去拿叶飞随意丢在地毯上的手机，给家里挂电话。

    “啊，妈咪啊，我有事朋友家里一趟，今天晚上可能赶不回去了，你们不用等我了，早点休息吧……”感觉一双手从足踝摸上来，痒痒的，陈慧琳回头瞪了叶飞一眼，却没有效果，整个人给拉进他的怀里，只得蜷在叶飞的怀里给妈咪打电话，

    “是不是今天阿飞回来了，用的着找编个瞎话骗你妈咪吗，你妈我还没老糊涂呢，还跟你妈藏着掖着，今天电视上都播出了，说是阿飞会到香港了。”看来陈妈妈也不是个好糊弄的主，一下子就戳穿了陈慧琳的谎言。

    “哎呀，妈咪，我不是怕你担心吗……”

    “你不说实话，妈咪才担心呢……”

    …………

    饶有兴趣的听着陈慧琳和陈妈妈的电话煲，等陈慧琳终于结束将会，叶飞忍不住哈哈大笑，当然瞬间又陷入了陈慧琳的温柔陷阱中。

    叶飞位于浅水湾的半坡豪宅透过窗子可以看清楚香港夜晚的景色，万家灯火闪烁个不停，照的香港的夜空亮如白昼，也许这就是香港，这个号称东方之珠的城市最美丽的地方。陈慧琳依偎在叶飞的怀里，看着窗外的霓虹灯闪烁，街道上的汽车像一个个小亮点一样在夜风中急行……

    第二天早上，陈慧琳还没有完全恢复过来，昨天晚上两个人玩的实在太疯狂了，足足做了六次，到天蒙蒙亮的时候，才相拥着进入梦乡。

    坐在车上，陈慧琳说话都有气没力，不过眼眸子里晶然明亮，待刘晓莉和小龙女上车，脸上的红晕才慢慢消退。不过当看到刘晓莉的会意一笑，陈慧琳刚刚平复的脸颊，又变得绯红绯红。正好此时叶飞上车，陈慧琳忙把自己的手伸过来帮他整着衣领，才把那份尴尬遮掩过去。

    叶飞的行程实在是太赶了，只有中午才有时间在家吃饭，下午还要去华星公司召开董事局会议。现在的他不仅仅只是一个当红艺人，而且还是一个拥有三家上市公司的财团领导人，经过这次美国9.11投机，身价已经达到六百多亿港币，在香港也算得上是巨富了。在香港年轻人当中，也只有小超人李泽楷的身价超过他，不过李泽楷的年纪是三十多岁，足足比叶飞大了十六岁，所以叶飞足以为自己取得的成绩感到骄傲。

    叶飞的母亲姚蔓云也是很久没看到到叶飞了，再加上陈慧琳这个贤惠乖巧的未来儿媳妇的到来，更是欣喜万分，而叶欢则是对小龙女更感兴趣，两个人年龄相差不多，凑在一起，一会就混的贼熟。

    而中午做饭的时候，家里更是热闹，陈慧琳当然要在叶飞的家人面前表现一下，而刘晓莉年纪和姚蔓云差不多，相似的婚姻，让两个女人有着共同的话题，因此三个女人唱起了一台戏，厨房里到比客厅里显得还有气氛。

    三大美女配合默契，不一会儿，餐桌上已经拼出可形形色色的菜肴，色泽瑰丽，香气四溢，让躺在沙发上的叶飞都忍不住鼻子一阵乱耸，这菜香味道嗅着熟。一嗅之下就知道哪几道出自姚蔓云之手。他可是已经很久没有品尝到姚蔓云的手艺。想着待会儿就能品尝到桌上地美味。腹中不争气地发出催促地声音，有点不雅。

    挨在他身边地叶欢听到了。娇声笑道：“哥哥……你饿啦，要不我先给你偷几块香酥排骨过来，你先垫着。”

    叶飞有点尴尬的笑了笑，马上回击说道：“算了，等着大家一块上桌吧，阿欢，你说你也老大不小了，怎么还不多学点东西，连饭都不会做，看你将来怎么嫁得出去。”

    “不怕……嘻……别人不要我，到时候哥哥要我就是了。”叶欢坐起了身子又接着娇声说道：“美子都说了将来要和哥哥在一起呢………”叶欢说完不待小龙女发飙，赶紧笑着远远跑开了。

    “我叫你乱说……”小龙女被叶欢说出心事，窘的脸颊绯红绯红，追在后面和叶欢嬉闹了起来，留下叶飞一个人在那大发感慨

第一卷 少年情怀 第一百四十八章 老狐狸与小狐狸

    难得一家人能够在一起其笑炎炎的吃一顿饭，还有另外几个如花似玉的女子相陪，叶飞只觉得神仙的生活也不过如此。吃过中饭，一看时间已经一点多了，叶飞说了声抱歉，站起身来，今天下午要先到周振业家理清上次的借款。对于周振业叶飞真的非常感激，人们都是人无外财不富，其实如果没有贵人相助的话，同样会步履维艰。以前收购小肥羊的时候，叶飞就是通过周振业的关系和汇丰银行借来巨资，而这次投机美国，如果没有周振业的帮助，自己也不会从银行套现如此大量的资金。因此一从美国回来，叶飞就和周振业约好拜访时间。

    开着那辆劳斯莱斯幻影，只过了一刻钟的时间，叶飞就来到了周府门前，按响了门铃，立刻有佣人回去通告，只过了一会，就有脚步声噔噔的从楼里面跑了出来。周童亲自开门让叶飞把车驶进来。下了车，叶飞把车里装着的一些从美国带回来的礼物送到佣人手里，然后乖巧的和周振业夫妻打着招呼。叶飞那眼神瞟了一下周童，没想到几个月不见，出落的越发的漂亮了，如水的眼眸不时的扫射在叶飞身上。

    自从中学毕业之后，叶飞就进入了无线艺人培训班，而他中学的恋人杜芊芊和好朋友周童都进入大学深造，所以几个人就很少见面了，想来，几人也有一年多的时间没有好好的在一起相处了。

    自从中学毕业后，叶飞也只和周童见过两次面，都说女大十八变，这句谚语在周童身上体现的淋漓尽致。

    眉毛又细又直，没有刻意的修过，却十分的细匀，眼睛长媚，挺直的鼻梁下，红唇娇润，又俏皮的微微翘着，身材挺拔修长，比上次见好像丰润了一些，胸部有些模样的顶了起来，娴静的站在周振业的身后，浑身上下洋溢着青春少女的气息。

    进到一楼的大厅里面，叶飞但才知道原来今天周府的宴会可不是仅仅为自己准备，还有好多有身份地位的人要参加。这两年周振业的恒记珠宝发展的飞快，特别是听从了叶飞的建议之后，力主开拓大陆市场，短短两年的时间过去，公司在大陆的业务竟然占了公司总规模的三分之二还要多，随着而来的是恒记珠宝在港交所的市直也翻了两倍。两千年初的时候，有中国概念的股票在香港还很吃香，恒记珠宝因为公司的业务逐渐像大陆倾斜，再加上老板又是地道的香港人，所以天时地利人和都占齐了，香港的财团和股民当然都很买账，连李嘉诚都买了两个亿的恒记股票，成了公司的第二大股东。

    由于宴会的时间在下午三点钟，是大部分香港人喝过下午茶之后。因此叶飞和周振业坐在一起，聊起了最近香港的商业趣事。

    两点半一过，周振业邀请的客人就逐渐多了起来，叶飞闲着没事，被周童硬拉着站在大厅的门口当起了迎宾。

    “看看，两人站一块，很有些金童玉女的感觉，宛如璧人，”这时候一个胖子还带着一副宽边的金丝眼镜大笑着从外面走了进来，一进门就回头朝周振业调笑道，“老周啊，你后面的俩的一对小儿女，很让人羡慕啊。”

    叶飞从旁边脸色羞红的周童口中得知，眼前的胖子是富邦国际的主席张国强，公司的主要业务是坐物流配送的，也是港交所的上市公司。不要看整天笑呵呵的，其实是一个非常精明的商人，富邦国际是香港的四大物流配送公司之一，也是九龙地区的知名企业，和周振业是莫逆之交。

    凭现在叶飞在娱乐圈如日中天的地位，如果说张国强完全不认识，那也不大可能。特别是他和周振业关系密切，所以他不但早就认出叶飞是谁了，而且从内心里，张国强还很欣赏叶飞的能力。之所以开个玩笑，是因为他早就看出了周童对叶飞眼神是那种恋爱中的女人才有的，而周振业又没有反对，这还不是明摆着的事吗，自己为什么不成人之美呢。

    张国强又看了叶飞一眼，心里真是羡慕周振业有这么个好女儿，能够掉的金龟婿，十八九岁的年纪，香港有几人能够像他一样作出偌大的事业，至少自己想他这样年纪还一无所有。张国强还不知道叶飞从美国打劫之后，身价已经超过六百亿，如果知道了，估计更会惊讶的不可思议。

    叶飞当然不晓得别人会怎么看他，但他本性就是一个非常低调的人，暂时叶飞并不想让人们都知道自己现在的财富是多么惊人。不管是从哪一方面来说，低调一些总是好的。低调是最昂贵的奢侈，这句话一向是叶飞的座右铭之一。

    周振业热情的握住张国强的手，然后又回头笑着招唤女儿称呼人，请张国强先到大厅里面落座，然后陪着聊了一会天，唤来佣人开始准备菜肴。

    再怎么说，自己现在也是有头有脸的人，叶飞刚想发句牢骚，就被周童给顶了回去，“如果是芊芊让你陪她，你还会这么有意见吗？！”看着周童委屈的眼神，叶飞无奈的摇了摇头。低头望着周童笑了笑，本来是自己想发句牢骚，反倒成了自己好像大灰狼似的。

    “你笑什么？”周童拿脚尖轻轻的踢叶飞，只觉得叶飞自从立刻学校之后，眼睛变得越来越有些邪气了。

    “我哪有笑？”叶飞往旁边让了让，与周童挨得近些，鼻端闻着从她身上飘来的少女肉香，有些心猿意马，周童毫不设防的站这么近，虽然穿着小领口t恤，目光滑下来，还是能看见粉白的乳沟。叶飞明明记得上次见周童，也就是放暑假的时候，那时候的周童，还那么瘦骨零丁的，短短两三月的时间，胸部都有模样了，暗感惊奇。

    “你往哪里看？”周童看到叶飞的目光不对，瞪了他一眼。

    “哪看得到什么东西？”叶飞一脸无辜的说。

    “你是说我没有？”周童咬着嘴唇，含羞带怒的说，“你敢说我没有，难得只有芊芊才有吗？！。”抬脚踢了他一下。

    叶飞呲牙咧嘴，弯腰去揉给踢的地方：“姑奶奶，轻一点，我是说你的领口小，看不见里面，不是说里面没有东西。”

    “呸，你还说没有看？”周童粉脸一红，扭头走向里面的大厅走去。

    看着周童穿着牛仔裤，虽然只有十七岁，身体却长开了，腿臀绷得紧紧的，小臀丰翘、两腿修长，已有女人的模样，叶飞眯着眼细细的看着，也不晓得女人是不是天生敏锐，周童临进里面宴会厅的大门，突然回头横了叶飞一眼。谁说是小女孩？这一撩人的眼神，堪与昨天晚上的陈慧琳媲美，叶飞见她站在门前等自己，笑嘻嘻过去跟她一起进了大厅。

    刚走进大厅，叶飞就被周童拉着走进前面的舞池里，舞池的中央是一个小的表演舞台，里面又一个乐队在唱着beyond的光辉岁月。看到叶飞走了进来，这个乐队的领唱赶紧笑着打招呼。叶飞忙笑着说声抱歉，都是周童给逼的，今天非得唱首歌不行了。在乐队的伴奏下，叶飞唱起beyond的【灰色轨迹】，叶飞在前世上学的时候经常唱这首歌挥洒心中郁闷的空虚。有时候叶飞只觉得这首歌词简直是为自己所写，拿着话筒唱着，和乐队完美的配合，很快他就进入状况，手下已经全然没有了生涩，只顾忘我地以歌声直书胸臆。

    “酒一再沉溺

    何时麻醉我郁抑

    过去了的一切会平息

    冲不破墙壁

    前路没法看得清

    再有哪些挣扎与被迫

    踏着灰色的轨迹

    尽是深渊的水影

    我已背上一身苦困后悔与唏嘘

    你眼里却此刻充满泪

    这个世界已不知不觉的空虚

    woo不想你别去

    心一再回忆

    谁能为我去掩饰

    到那里都跟你要认识

    洗不去痕迹

    何妨面对要可惜

    各有各的方向与目的

    踏着灰色的轨迹

    …………

    一曲终了，叶飞睁开眼睛，吁出一口气，却出乎意料地听到不止一道掌声。他诧异转头，却见厅内已经多了两个人，一个精神矍铄、气势不凡的老人，一个留着坂村头眼神非常锐利的青年，正合周振业和周童父女一起，对着自己含笑鼓掌。

    这就是李嘉诚吗？叶飞惊讶的心道。算算这老头也该有60岁了吧，怎么看起来跟40岁的人差不多？还是保养得好的那种。再看看他身旁的小超人李泽楷，叶飞只能在心里感叹：果然是虎父无犬子啊。

    “不好意思李生，一时都没注意到你们进来。”他忙迎向二人，“方才献丑了。”

    “你一定就是振业经常提到的那个阿飞吧？估不到你这样多才多艺，”李超人笑着拍拍他的肩膀，指指身旁的李泽楷，“这是我的犬子李泽楷。”

    “老朋友了，叫我richard就得。”李泽楷热情地向叶飞伸出手，“你方才的歌几好听，和你在美国的投资一样漂亮！”

    看着李泽楷镜片后面的小眼睛精光闪烁，似笑非笑的嘴唇带着别有意味的笑容，叶飞不由得一惊，他还以为自己在美国做得事没有多少人知道呢，没想到刚回到香港，这边一经人尽皆知了。心里面虽然无比惊诧，叶飞表面上还得硬撑：“哦，泽楷兄太谦虚了，去年香港电讯的那一丈，小弟真是无比的佩服啊，跟你相比，我不过是做着玩。”

    “哈哈，三天从纳斯达克卷走七十亿美金，如果这还是坐着玩，香港人还不都要跳维多利亚！”

    叶飞心中苦笑：哎，看来以后想低调都不行了，任谁也不敢小看一个身价超过六百亿港币的富豪。只能含糊其词：“跟泽楷兄相比，我那不过是侥幸而已。”

    好在李泽楷并没有追问下去，令叶飞松了口气。

第一卷 少年情怀 第一百四十九章 TVB是个好东西

    李嘉诚的祖先原为中原人士，因灾荒而南迁至福建莆田。后又因战火连绵不断而由世祖李明山带领全家迁至粤东潮州府海阳县，定居于潮州城内北门面线巷。从此李氏家庭同大批因战乱而南迁的中原人一起成了潮州各部落、各家族中的一支。李氏家庭可以说是书香世家。李嘉诚的曾祖父李鹏万曾经是清朝每12年选拔一次的文官八贡之一，一时传为佳话。李氏祖居门前用于插贡旗的碑座，就是历史的见证。因其家族人士治学风气甚浓，知书识礼，学问渊博，在乡村之中颇有名望，颇受村民尊重，故地位极高。

    也许如果莆田李家少了李嘉诚，只能算得上是一个书香门第，而如今有了这位华人世界的传奇人物，李家的族谱才更加的光彩。

    李嘉诚已经连续多年荣膺世界华人首富称号。关于他缔造商业神话的文章，可谓汗牛充栋。自从他七十年代发迹，到八十年代的时候，李嘉诚已经稳居华人首富的宝座，旗下的两家公司和记黄埔、长江实业，都属于恒生指数的重要蓝筹股。

    几人坐下来聊天，很自然说到小超人的得意之作。去年李泽楷能完成收购香港电讯的「蛇吞象」壮举，除2000年香港与新加坡争做亚洲龙头的竞争大环境，有利香港公司身份的盈动外，亦受惠于得到中国银行牵头的银团提供的110亿美元约858亿港元巨额信贷。并购成功后，盈动成为亚洲最大的电讯公司之一，市值一度超过3000亿元，为其进军亚洲电讯市场打下坚实的基础。周振业当然不会去奉承李嘉诚，今时今日，李嘉诚的地位哪里还用得着别人去说，因次稍微的恭维一下李泽楷，反而效果更好。

    “还没有恭喜泽楷兄，”叶飞笑道，“前段时间在美国我还听说到现在李显龙还在为去年竞投失败的事耿耿于怀，更够硬撼新加波李家的，恐怕全世界只你这独一份，认真风光无限啊。”要说在华人世界有几个李氏家族特别的牛逼，在香港有李嘉诚父子和李兆基兄弟，在新加波则有李光耀家族，只不过香港的二李偏于商业，而新加波李家政治上更强一些。不过小超人去年竞投香港电讯得手，多亏了中银香港牵头的金融财团的支持，要不然凭小超人当时的财力，还显得稚嫩了写。因此李显龙失败后气呼呼的说，我不是败给了李泽楷，而是败给了政府，明眼人都知道其中的猫腻。

    这次大手笔的收购，可以说内是李泽楷的成名之作，也是小超人这个外号的由来。因此听到叶飞提到李泽楷人生一大得意事，说起来的确让他兴致很高。哈哈笑过，他问道：“你玩博彩么？”

    “以前读书的时候出于兴趣，有用心算过输赢的几率，最后发现赌徒永远赢不过赌场，所以就不敢多玩，小赌怡情而已。”叶飞笑道。他并非胡说，叶飞前世的概率老师在大学讲堂上曾经花了一整个黑板论证这个结论，前提是赌场的本金高过赌徒。本钱越多，越容易赢。这也是墨菲定律的一个体现。

    “哦？”李泽楷露出赞赏的表情。“年轻人像你这样的可不多。不过我喜欢，趁年轻就要敢去闯去博，在这一点上，在香港也只有你我两人而已。哈哈！”李泽楷说着不理会李嘉诚责备的眼神，哈哈大笑起来。

    “我知道你这次跑到美国，大发了一笔横财，跟大家说一下，如何？”

    “只是赚了笔小钱而已。”叶飞微笑着说道。

    这次连李嘉诚的胃口都给吊了起来，饶有兴趣地问道：“阿飞，给我们大家说一下你是怎么赚小钱的？”

    “上个月我不是要到美国给电影做宣传吗？”

    “就是那部【绝地反击】是吧——”李嘉诚眯起眼睛回忆，“是部精彩的电影，特别是公映的时机把握的非常好啊。想不赚钱都难！”

    “我运气不错，不过美国老百姓运气差了点，正好赶上了9.11。”

    李嘉诚微微点头：“不错，不骄不馁，那你该赚了不少吧？”

    “电影只是一笔小钱。”

    “哦，我听说这部电影光全球票房就赚了两个亿美金——”

    “呵呵，我赚的钱大部分都是在美国的股指上做空赚的的——”叶飞笑着解释到。

    “唉，后生可畏啊？”李嘉诚叹气，“以前我们那一代人，想要做一点事出来，可能要奋斗很多年还步履维艰，而现在的你们真的——哎，后生可畏啊！”

    叶飞本不想说自己靠这一场投机股市赢了个盆满钵满，但是看着李超人的样子，突然血气上涌，不希望自己被他看低。当然他事后检讨时发现，一旁小超人看向他的眼光才是主因，他上涌的不是热血，是狗血的成分多一些。他微笑道：“不太多，七十多亿美金而已。”

    虽然在做的都是香港数得着的富豪，但七十亿美金还是让众人下了一跳，张国强首先忍不住问道：“你哪来那么多钱？”

    “做空美国股指赢的喽。”叶飞不在意地耸耸肩，“先前买过美股之后，正好遇到9.11事件爆发，我押对了方向，大赚了一笔。”

    “难到你把自己的全都全部身家都押到了股指上？”张国强用看怪物的眼光看他。

    “是呀，反正就是玩吗，干嘛不玩大的。”叶飞笑道。

    没人欣赏他的幽默，大家关心的问题是：“你拿来的信心做空美国股市？”

    “其实就算没有9.11事件的发生，美国纳斯达克指数已经高高悬挂，掉下去也只是早晚的事，所以趁着去美国做宣传的机会，顺便买了把股票玩一下，”叶飞有些不好意思的摸了摸鼻子，“我一时福至心灵，就把自己的身价都押上了。”

    李泽楷最擅长资本操作，忍不住惊呼出声：“这次你赌博美国股指，狂赚十倍啊，了不得，为兄佩服啊。”

    李嘉诚和周振业几人一起倒抽一口凉气——六亿变六十亿？！美金！这笔钱对他们来说也算的上天文数字了，在香港能有几个人拿得出六十亿美金啊。

    回过神来，李嘉诚微笑着大摇其头：“你真是……唉，后生可畏啊，你真是敢搏到尽啊。”

    叶飞嘿嘿一笑：“其实呢，我是觉得，年轻人做事不能太拖泥带水，再加上这次运气帮着我，也算赢得侥幸啊，现在想想，还真的后怕呢。”

    李超人不由感叹：“你三天狂赚六十亿美金，已经比我赚钱的速度不知快了几倍，想当年想你这样年纪，我还在为生计而奔波，别说六十亿美金，就算六十万港币都拿不出啊。”

    叶飞知道李嘉诚现在的身价大概是一百六十亿美金，当然潜在的影响力更大，自己和他还差的远呢，笑着摇头头道：“话不能这样讲，李先生挣的钱是靠实业一步一步赚过来的，我捞的这些钱却只是偏门，可一不可再，所以我还是佩服李先生的紧。”

    周振业笑着点头：“本来我还想提醒你，你懂得这点就好。”

    李泽楷这时眯着小眼睛问：“阿飞，有了六十亿的巨额资金，你后面有什么打算呢？”

    “哈哈，当时赢得侥幸，现在还后怕呢，其他的事情还没想过，现在只想放松一下。”叶飞笑道，“听说泽楷兄也喜欢玩游艇，我已经从法国订购了一艘，下个月就差不多送来，到时候咱们一起出海。”

    “好啊，下个月的青岛游艇俱乐部将要召开迎新拉力赛，到时候我介绍你入会，咱们一起玩吧？”说完李泽楷为侧着身子靠近叶飞一些嬉笑道：“青岛的美女真的很热情，到时候为兄介绍几个你认识。”

    虽然李泽楷的声音很小，但李嘉诚还是皱了皱眉：“不要带坏了阿飞，你要有你大哥一半让我省心，我就谢天谢地了。”

    李嘉诚有两个儿子：李泽钜和李泽锴。长子李泽钜是长江集团副主席及董事总经理，次子李泽楷也就是小超人是电讯盈科主席。叶飞对李泽钜并不熟悉，之所以知道这个名字，主意还是因为那场震惊世界的绑架案。刚开始李嘉诚拿出六亿港币想要赎回李泽钜，可是张子强贪心太重，最后李嘉诚无奈，拨通了中南海的电话，某中央领导亲自发话，中国的特种部队出动，最终解救了李泽钜，张子强也被枪毙。不过着都是前世的记忆，现在张子强跟了自己，衣食无忧，自然不会在想去坐贼王。

    众人一时无言，但都被叶飞的惊人之举给震惊，暂时还要把这个消息慢慢消化。

    教训过了李泽楷，李超人哈哈大笑起来，一手抬高向后抚向自己头发：“我先前还可惜，当年索罗斯危害香港和东南亚，但咱们香港人怎么就不能教训一下美国佬，阿飞，你也算为咱们香港挣了口气了。”说笑着李嘉诚又看向叶飞，“不过你知不知你这三天下来，令多少美国证券基金公司破产？”

    “没有十家，也有八家吧。”叶飞有些赧然，却依旧理直气壮，“愿赌服输。我若押反，怕连香港都回不来。”他说着想起一句电影台词，当下用调侃的语气说出，“出来混，总归要还。”

    “哈哈哈，说的好！”一个洪亮的声音从厅外传来。

    声音底气十足，听得叶飞暗暗一皱眉头：这些个大佬的出场方式怎么都这么诡异。一个二个都爱偷听一段再出现。不过腹诽归腹诽，还是和几人一起连忙起身相迎——邵六叔到了。

    邵逸夫今年七十有五，矍铄得很，精神好过普通五六十岁的老头。看着他和他的发妻黄美珍，叶飞心中忍不住有些感慨。叶飞知道的六婶是面前这位原配夫人，而在叶飞的记忆里，六婶则是另外一个人：方逸华。她跟了他一辈子，却至今没有一个名分，像今天这种场合，出席的还是黄美珍。

    今天之所以邵逸夫会过来，周振业已经跟叶飞说过，现在恒记珠宝业务发展迅猛，已经有超过香港四大传统珠宝公司的势头。珠宝行业要推广，当然少不了明星代言、做广告之类的。所以通过叶飞这层关系，周振业就和tvb的高层牵上头，在香港的宣传推广业务，周振业全部交给了无线做代言。这可是一大笔广告合同，因此，周振业的邀请，邵逸夫还是很给面子，竟然亲自来了。

    招呼二人坐下后，邵逸夫道：“方才我们只听到话尾，之前你们说的什么那么热闹呢？”他说归说，眼睛却看向周童。他很疼这个漂亮小姑娘。此时的周童虽然还在上学，但对于娱乐圈兴趣也很浓，再说了跟邵逸夫夫妇也很熟了，因此忙上前挽着邵逸夫夫妇的胳膊，亲热的不得了。到把叶飞这个从无线出来的自家人给凉在了一边。

    周童果然没有让他失望，三言两语把刚才众人议论的事情讲清楚，令邵氏夫妇面色几变，看向叶飞的眼光也不由得多了些内容，让他隐隐打了个寒战：打我主意呢？

    果然，邵逸夫开口：“真是后生可畏啊，”他看向叶飞，“阿飞，你好像是去年才从无线艺人培训班毕业吧，短短一年多的时间，你能够创出偌大的名声，真够给tvb张脸的，我心甚慰啊。不过，你手中一下子多出这样多现金，有想好怎样处理没有？”

第一卷 少年情怀 第一百五十章 女首富得公司

    邵逸夫并非出身于贫苦人家。他的父亲在上海拥有一家颇具规模的颜料公司，可邵氏兄弟无人继承父业，全数进了娱乐圈。他于1926年追随兄长赴新加坡开拓南洋电影市场，由职位最卑微的电影放映员做起。由于当时邵氏刚起步，并没有自己的电影发行网络，他只能自己挑着装影片和器材的担子跑遍新加坡和马来西亚的每个角落，到有华人聚集的地方放映。

    正因为这样，叶飞才更加得佩服这位香港娱乐圈得传奇人物。有个小插曲一直让叶飞铭记于心，在香港拍电影、卖电影的人大多喜欢以“文化人”自居，不过邵六叔倒愿意诚实地承认自己是一个生意人。影评家们常常指责邵氏出产的影视作品“媚俗”，缺少艺术价值，产量大、传世少。但仅以商业价值而言，专走小市民路线的“邵氏出品”称霸香港电影市场近二十年；常被斥为盛产肥皂剧的tvb，也能常年坐拥本港收视率和广告收入之首在营商方面，六叔则与所有对成本錎铢必较的香港老板并无差别，他甚至为此闹出了笑话。

    例如，当年尚未成名的李小龙曾找他毛遂自荐，欲以每部一万美元片酬拍电影。但邵逸夫认为此人太狂妄而把价码压至每部2500美元。结果李小龙掉头投奔了六叔的竞争对手嘉禾，致使邵氏错失了香港电影史上最具票房号召力的“金鸡”。另一次是他拒绝了一名剧务要20元买100个生煎馒头给片场工作人员的申请，理由是公司内部食堂所卖的馒头一个纔一毛钱。结果，出外景的工作人员因没有早餐吃而闹罢工，邵氏为此损失了近万元。

    事后，六叔的太太方逸华只好戏谑地告诉公司同仁“他可省了十元”。每每看到这则笑话，叶飞就忍不住笑得喷饭。看来，那些所谓得名人也和普通人一样，也有这样那样得缺点，之所以世人景仰他们，媒体得包装占了大部分得原因。不过，这并不妨碍他们自身得人格魅力，就连伟人尚且有三分缺点，何况常人呢。

    看到六叔询问，叶飞无奈得摇了摇头，看看，来了吧，又想打我钱得注意，叶飞心道。不过脸上却恭谨得很：“六叔说的对。所以我将大部分钱都已经从美国股市撤了出来，我想香港回归后，和大陆得融合会进一步加快，还是投到香港得股市好些。”

    “这样，”邵逸夫点点头，方“大部分，那就是还剩下小部分？你那小部分也不少喽，换成港币怕是有几十个亿吧。”

    “什么都瞒不过六叔。”叶飞微笑，心里悄悄写下三个大字：老狐狸。“不过这些钱是要投到大陆去得。”他犹豫了一下，还是说道，“刚才泽楷兄提到，青岛得新城区计划正需要大笔资金，我也打算和泽楷兄一起去玩一下。现在北京已经申奥成功，而青岛作为帆船项目得主办城市，将来得旅游业必将得到进一步发展，我觉得还是很有前途得。”这是刚才李泽楷刚刚低声和叶飞得提议，正好被这厮拿来做挡箭牌。

    看到邵六叔沉思得样子，叶飞正为自己得小算盘津津自喜，那边周振业又侧过头，看着叶飞饶有兴趣得问他：“阿飞，你这么不看好美股吗？说一下你的原因。”三天在纳斯达克狂赚六十亿美金，这也令周振业大出意料，既然叶飞说了美股会有大幅调整，他很期待叶飞能够对将来股市得走势有一个比较清晰得判断。

    叶飞不由得暗暗叫苦，他本来还以为自己忽悠了邵六叔之后，就可以把这个话题岔过去，看来是逃不过了。只得道：“美国作为世界头号强国，之前科索沃危机让他们打出风头，这次得恐怖袭击，肯定会令小布什恼羞成怒，以他得个性，绝不会善罢甘休。”

    看着叶飞不以为然的神态，李嘉诚问道：“但看你的意思，似乎并不看好布什？”

    叶飞笑了笑：“我不止不看小布什，我更不看好美国。上次打南斯拉夫打得顺手，赢了面子，内里却伤筋动骨。再说上次美国得到了北约盟国得顶力支持，所以才那么顺手。而这次小布什针对得是整个阿拉伯世界，所以打伊莱克，首先在阿拉伯国家找不到盟国，再加上中东是欧洲得传统势力范围，又是他们得主要石油供应国，所以，这次美国得付出得人力物力将远远超过科索沃战争，所以不管输赢，美国得经济都要伤筋动骨啊。”

    周振业皱眉道：“所以你的意思是，美国打赢不了这场战争？”

    “两千年之后，世界多极化得潮流不可阻挡，将来不会再是美国一个人说了算得世界，特别是随着中国得强势崛起，我想在这一点上是没有疑问的。”叶飞斩钉截铁得说道，“到时候就算美国打赢了伊莱克战争，巨额得损失，布什政府也是没有办法向国内民众交代，也没有办法对国际交代。”

    “如果美国要打伊拉克，估计安理会很难通过。”邵逸夫沉吟着说道，“俄罗斯可是伊拉克得传统盟国，美国应该会考虑到这一点，毕竟谁都不想看到冷战得再次出现。”

    “他们当然不希望得到冷战得出现，但是他们更不能接受被被人在自己家每口给狠狠扇了一而光，骄傲得山姆大叔绝对不会咽下这口气。至于安理会，那不过是个摆设，美国从来就没有把安理会放在眼里。”叶飞冷笑道，“如果现在可以下注，我会用我所有财产赌一把。”

    李嘉诚苦笑着摇摇头：“六十亿美金下注，估计世界上没有任何一家博彩公司敢接下这笔大单。”他突然想起些什么，“你刚才说看好大陆市场，那打算投资青岛新城区得计划是真的了？”

    “是的。”叶飞严肃地点点头，“我从不再投资上开玩笑，我想李先生也早已看清楚了这一点。所以——”他顿了一顿，看向四周的众位大佬，“从现在起得世界，未来得核心就是中国得崛起，谁能在中国崛起得过程中把握住脉搏，谁就能在未来抢得先机。”他话没有说得太白，但是已经足够让众人听懂，一时全都默然不语。

    “不说这些了。”眼看话题沉重，身为主人的周振业负起缓和气氛的职责，“时候不早，大家过去吃饭。”

    饭桌上大家没有再提这些，如果不是叶飞这厮刚刚在美国股市上大赚了一笔，谁会有兴趣关心这些国家之间得争端。几个大佬围在一起其乐融融地说着养生保健、戏剧粤曲，叶飞则同周童聊起她在美国拍电影的趣事。

    “你知章子怡吧？下给月呢，我就有同她合作拍一部剧集，名字叫《绝地反击ii》。到时候介绍你们认识？”

    “哼，就知道到处勾搭美女……”周童听了叶飞得勾引，不但没有上钩，反而不满得撅起了红嫩湿润得嘴唇。

    叶飞有些尴尬，他没想到小女孩也会吃错了，当下硬着头皮道，“其实这部电影得主角不是她，而是成龙大哥和我，我跟她到目前为止还只是普通朋友——”他突然卡住了：他不清楚自己干嘛要想一个黄毛丫头解释那么多。

    看着叶飞不爽得脸色，周童噗哧一笑：“普通朋友就普通朋友喽，我看你成日忙着赚钱，应该也是没时间关心这些杂七杂八得事情吧。”

    叶飞老实的点点头：“我确实整体忙的不知道东南西北了。”

    “阿飞，不是我说你，我真的以为你和以前变了很多，不说我了，就说芊芊吧，你已经很久没去看过人家了吧。所说你现在是大明星，要忙着赚钱，但总要留点时间给爱你得人吧。”周童说着眼圈红了。

    想起自己确实有好几个月没联系过杜芊芊了，叶飞点点头：“是呀，其实我也很想念你们，只是有的时候，人在江湖，身不由己啊。不过以后我保证，一定抽时间陪你们玩，怎么样。”

    “好哦，”周童高兴得拥抱了叶飞一下。

    ……………………

    吃过饭，时间还早，众人回到客厅继续聊天。

    正是门外一阵车响，碧桂园得老总杨国强来了。此时得杨国强远没有几年后大陆首富得风光，刚到香港闯荡得他仍在辛苦得打拼。零二年受东南亚金融风暴影响得房地产市场又开始回暖，而现在手里资金不多得杨国强开始考虑把手里得tvb股权给出让，好变现资金出来。

    “你真的决定要出让股权吗？”看到杨国强走来，邵逸夫皱眉问道。

    后者哈哈一笑：“你都知啦六叔，我虽然对电影电视很感兴趣，但首先地产业才是我立足得根本啊，这一点我想六叔应该明白。”

    发迹于92年的杨国强，趁内地房产热，与几名农民在顺德碧江及桂山交界，兴建4，000套别墅，名为「碧桂园」。后来内地楼市爆煲，杨国强面对楼盘滞销，亦一筹莫展。

    直至一天，他到广州一间私营贵族学校参观，无意发现一间贵族学校，可以吸引有钱人愿意到穷乡僻壤聚居，结果他照办煮碗，在碧桂国兴建国际学校，成功将楼盘卖光。

    碧桂园成立学校至初，成功连系北京名校景山学校，成为其广东分校，并以「邓小平孙子都入读景山」作招徕，结果一开校便吸引旅居顺德的外地商人，及当地有钱人送子女入读。

    只是零二年得杨国强，旗下得公司碧桂园还没有上市，公司得资产还不到十亿元，在香港富豪当中，并不显眼。而叶飞对于杨国强不感兴趣，但对于这位未来中国首富得女儿杨慧妍却很感兴趣，当然杨国强不可能知道叶飞心思，要不然，第一次见面就非得翻脸不可。

    平静了一下自己的情绪，杨国强诚恳地道：“六叔，无线在你手里被发扬光大，人人都看在眼里。我这个股东每年坐等分红就可以拿不少，但那不是我要的。一亿港币在无线虽然能够拥有10％的股权，但现在正是房地产发展得黄金时期，错过了可能就再也没有机会，你让我怎么做？”

    邵逸夫自然对这一切都心知肚明，他轻轻叹了口气：“你一定要这样做，我也不拦你。找到下家了么？”

    杨国强老脸一红：“还没有。”他急着要套现，可有兴趣的不够现金周转，够钱的又不够兴趣，两样都不缺的却又各个心怀鬼胎：赶时间的他要在9月前就注资碧桂园的，大家都等着拖到最后他不得不来个挥泪大甩卖，好贱价吃进。

    其实杨国强是有想法让邵逸夫接手他的股份的。可后者摇摇头道：“前两年我从一些小股东那里拿下太多股份，现在可以动用的资金怕是不够收你那10％。”他说着看向周振业。

    “别看我。”周振业摇手，“我只对珠宝业感兴趣。不过——”他脸上瞬间露出狡猾的笑，“你们大家都忘了么，论现金，现在这里就有一位最富裕的。”

    众人谈话得后边，钢琴那边，叶飞正装模作样得正在陪周童弹奏莫扎特得曲子。听到周振业讲话，正在庆幸不管自己事，突然见他觉得心里一阵阴风吹过，谁在惦记我呢，他正嘀咕着，就被众位大佬叫了过去。

    带着温文的微笑，叶飞同周童一起走过去，一边心道：事儿来了。

    “接手你在无线的股份？”弄清楚事情缘由，叶飞有些吃惊地看了杨国强一眼，环顾四周，众人也都持肯定态度。

    “为什么是我？”他郁闷。心里开始明白之前邵逸夫打他那些闲钱主意的道理。

第一卷 少年情怀 第一百五十一章 偷情得夜晚

    周振业把精力放在珠宝业上，李嘉诚得和记黄埔和长江实业都是日赚亿金，而tvb虽然名声在外，但要想在这上面赚大钱，那是不可能得，这也是杨国强急着套现得原因。而这时的邵逸夫也对于这百分之十得股份不感兴趣。原因就是已经是大股东的邵逸夫一则不需要，二则邵氏电影近来有些江河日下，邵逸夫也没那么多闲钱要。在座人中，有足够钱又好像没用在什么正事上的也只有叶飞了。

    看着他不情不愿的样子，邵逸夫笑道：“阿飞，你难道不是无线出来得人吗？怎么现在有钱了，看不起穷亲戚了是吗？其实你这个穷亲戚对于你在娱乐圈得发展还是大有裨益得，你旗下得艺人难道不需要推广宣传？”

    我怎么觉得像是在诱拐小朋友？叶飞郁闷得暗道，不过想起自己一直想打造一个娱乐帝国，那电视台是少不了得，而无线作为香港得影视巨头，能让自己入股岂不是天赐良机。想着想着，却不由心动了动，他开始讨价还价：“单只做推广宣传么？我可不可以也去无线台玩？”

    邵逸夫这时不好答应了，他不确定叶飞说的“玩”是真的好奇，还是想要无线董事会得管理权。前者好说，后者是绝对不行的。

    看出他的顾虑，叶飞暗笑，忙补充道：“六叔您不要误会，我呢就是想回无线看看我的师弟师妹，不就是回娘家吗，没别的意思。六叔你说是吧？”做什么都无所谓，叶飞刚刚想起，他如果进了无线，就有大把机会见到还很年轻的陈豪、林峰、黎姿、梁洛施等等。

    到此，邵逸夫笑道：“这个走没问题。”他自然不能真的让叶飞远离无线得董事会，毕竟百分之十得股份在任何一家公司都可以做一个常务董事，“这样啊，等你入股，就可以在无线挂一个职位，你有空就去玩喽。”这话说得很清楚了——就一安插闲人的闲职。他好像也觉得这样挺不好意思，续道，“华星那边，以后无线得艺人会优先和你们合作。”

    明白了，就是说，现在自己还不能染指tvb，看来六叔对无线还是虎视眈眈，当年小超人就对无线企图已久，到最后还是不了了之，自己暂时也没有办法了。叶飞心头嘀咕，有问题啊。

    “怎样阿飞？想好没有？”杨国强终于找到机会开口。

    看我赚钱容易，一个二个都拿我当冤大头。叶飞暗暗感叹，却露出洁白的牙齿，灿烂笑道：“花1亿就能做无线第三大股东，这么好的事我怎么能不答应？”没了1亿，他还有六百亿，其实这也不过是小钱而已。而且无线将来会有怎样的发展他太清楚了，只是每年坐等的分红都已相当可观。

    就这样，按照口头约定碧桂园10％的tvb股权就这么静悄悄地转到了叶飞得私人手里，虽然后续手续还要花点时间，但叶飞成为无线得第三大股东，并且进入董事会已经毫无悬念。

    傍晚时分，在周振业家吃过晚饭，叶飞开车回去，周童非得跟叶飞一起出去逛逛，美其名曰送叶飞回家。叶飞无奈，回到油麻地得家中，喝了口茶水，又起身送周童回去，今天晚上，叶飞打算去看看林青霞，虽然已经通过电话，但久没见面，怪想她得。

    在车上周童的心情恢复如常，不过这天的天气阴霾，鱼鳞一样的云层压得很低，轿车开着空调，但是听着车窗外的风声，心里还是感觉到一丝的寒冷。

    在车上，周童抬头透过车窗望着天边的云层，若有所思的说：“可能会下雨呢。”

    叶飞笑了笑，初中学过《看云识天气》的文章，但是他对这个完全不在行，云层压得这么低，也只以为要下雨，不过这两年香港得雨水也少了很多。侧身望着周童得一头秀发，叶飞压低声音说道：“东半日出西边雨，道是无晴却有晴。现在我还真希望老天爷开开眼，下场大雨才好呢。”

    “瞎说，下雨有什么好得，出行多不方便，你以为全香港都像你一样有房有车？”

    叶飞嘿嘿一笑，没有应周童的话。再过几年，或许是全球温室效应的影响，也或许是天气的周期变化，香港得冬季是越来越暖和，很少有零下的天气出现。就算是雨水，也很缺乏，记得自己在深圳工作得时候，一年到头，还真没下过几场大雨。香港和深圳一河之隔，气候当然相差不多了。

    车出中环高速路口，阴霾的天空飘飘洒洒的下起了牛毛似得细雨。还没有到六点，云层比较厚的缘故，天空已经完全暗了下来，路灯也及时亮了起来。雪花很大，在车窗外黑黢黢的，仿佛黑色的精灵在飘舞。

    周童眼睛几乎贴到车窗上，凝视着车窗外的景色；叶飞看着同一侧，却凝视着车窗玻璃上周童地倒影。绝美无瑕的脸庞、清澈的眼神，对着车窗外的细雨有着莫名的渴望与向往。以前那个咋咋呼呼得小姑娘，竟然成了一个越发成熟迷人得小美人，这让叶飞越发得感慨女人真是水做的，温润可人。

    “先送你回家？”叶飞望着周童得如水得眼眸问道。

    “嗯，”周童点点头，或许连她自己都不明白到底自己对叶飞是一种什么得感觉，虽然上中学得时候自己就一直喜欢他，可是毕竟叶飞是自己最好得朋友杜芊芊得男朋友，友情或者爱情，这让她难以取舍。

    两个人都默默得想着心事，车内一片静谧，只有雨滴打在车窗上发出滴答滴答得响声。

    到周童的家门口后，好像犹豫了很久，周童并没有直接下车，而是很含情脉脉地看着叶飞羞涩说道：“阿飞，要不你到我家坐一下吧……”

    叶飞暗自好笑，小女生真的很可爱，所以开了个玩笑说道：“童童，我记得某人两个小时前刚从你们家出来，现在进去我怕你父母会把我赶出来……”

    见叶飞坏笑着眨了眨眼睛，周童的脸又红了红，娇嗔道：“谁稀罕你去呀？还不情不愿得样子……”

    “好了傻瓜，我是跟你开玩笑的，等下我还有点事情要做，所以就不陪你进去了。”

    见叶飞不打算到自己家，周童的神情有点失落道：“这样啊，那你自己开车小心点哦，如果喝了酒感到不舒服就不要自己开车了。”

    周童越来越小女人了，而这样的细心和牵挂正是叶飞一直所渴望的，眼前的小女生会慢慢长大，然后守侯在自己身边一辈子，也许这样的爱才是最好的开始和结束吧，这也让叶飞对杜芊芊更加充满了期待，自己儿时青梅竹马得女友现在会有怎样得变化呢……

    周童打开车门准备下车时，叶飞却轻轻呼唤了一声她的名字。因为他总感觉就这样的分离缺少点什么。

    “童童……”

    周童愣了愣，发现叶飞用着无比温柔的眼神望着自己，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。

    她没有开口说话，只是在等待，等待叶飞下一步的动作，然后自己主动闭起眼睛，去感觉恋人间的吻别，如果算恋人得话。

    当叶飞湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，周童忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是周童一直渴望的，虽然在书中看过千百次关于初吻的描写，亲身体验才明白其中的美妙，她那么满足着，因为自己的初吻给了自己最喜欢的男人，从上中学开始，周童就一直在默默喜欢着叶飞，从情窦初开，到思念，到甜蜜……

    她那么配合着叶飞的动作，十分得投入，如云得秀发被浮在脑后。

    叶飞的软舌扣上了她的玉齿时，周童忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让叶飞的舌头有机可乘……

    双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，周童迎合着她的热吻，小香舌配合着叶飞的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这是自己的初吻，她将自己的初吻毫无保留的献给了心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯

    黑色的夜里，狭窄的位置上，叶飞和周童在摸索着，缠绕着，激情四溢，叶飞贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促，周童喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，叶飞的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿

    周童在颤抖，她快要迷失……

    她的双手紧紧地搂着叶飞的脖子，她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤，而周童并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一起，甚至自己的第一次……

    而在做这些行为的时候，叶飞在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对周童那么放肆，可一到这种时刻，叶飞才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一旦燃烧，根本无法熄灭掉，周童天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，叶飞明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着。

    不一会儿，脸色绯红的周童已经羞涩地感觉到下身开始湿润了，而叶飞口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见周童已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

    叶飞轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对已经渐渐开始挺拔得小酥乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的樱桃椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。叶飞不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓¨么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。

    见周童已舒服得神智不清，叶飞放胆的撩起她的上衣，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，叶飞的手顺着牛仔裤得缝隙轻探入她的大腿根，周童小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在叶飞身上不敢看他。

    叶飞用食指探按，果然粘滑腻稠，早已氾滥成灾。周童把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，周童全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止叶飞的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。叶飞解开牛仔裤上面得扣子，右手顺势拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。

    另一边叶飞低下头，伸手托起周童俏丽挺拔得小酥乳得顶端颗粒吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，周童如被电击,抱住叶飞的头发低声的喘息，此时周童的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，第一次和男人亲热得周童怎么会抵挡得了叶飞如火般得缠绵。

    眼前的秀色让叶飞看得心中一荡，不由的再次紧紧地把周童揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。

    此时得周童已经意乱情迷，早已不知今夕何夕，身上得衣服散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的俏丽媚眼凝视了叶飞一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次叶飞吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

    就在叶飞的手还想在一次进一步深入那片神秘的芳草地时，突然车后传来‘嘟嘟‘的几下车喇叭声，惊醒了即将迷失的两人。

    周童赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而叶飞则施施然打开车门，下车看个究竟，到底是谁在自己后面鸣喇叭，下车一看，六个八数字得的车牌很清晰地证明了对方的身份，是周童的父亲，九龙珠宝大亨周振业的车。

    叶飞还没等周振业下车，就已经提前上去打起招呼。

    “周叔叔……”

    周振业抬起头，一看是叶飞，惊奇得笑着问道：“阿飞呀，你不是回去了吗？怎么又回来了……

    “呵呵，不是要送童童吗？”叶飞略显尴尬得说道。

    叶飞这样一说，周振业拍了拍自己的脑袋恍然大悟道：“又是童童这个捣蛋鬼，阿飞，要不进去喝杯热茶再走吧？”

    叶飞刚想回答，周童已经整理好衣服，脸色微红得从车上下来解释道：“爸，阿飞是送我回来的。”

    周振业一见自己女儿的表情，似乎什么都明白过来，笑道：“我早就猜到了，你呀，也不让人清净……”

    叶飞当然不会真的再去周童家喝茶，心里得欲望是再好得茶水也平息不了的，特别是被周童勾起得欲望，配合着今晚得蒙蒙细雨，越发显得强烈。给林青霞打了个电话，叶飞驾驶着那两蓝色的劳斯莱斯幻影，在雨中溅出一道道水线，急速向前驶去。

第一卷 少年情怀 第一百五十二章 诱人的滋味

    夜晚香港的城市上空虽然霓虹灯仍在闪烁个不停，但路上的行人车子已经非常稀少。叶飞听着车窗外滴滴答答得雨声，把车子开得飞快，仿佛又回到了前世自己第一次开车时兴奋的感觉，那时候自己可是偷偷得把老板得车子在夜间得深南大道上开出来兜风，谁能想到现在自己竟然能开着属于自己得劳斯莱斯幻影跑车，真的是恍如人生如梦。

    虽然入秋已经是第三个月，气温还没有降下来，特别是淅淅沥沥的下着秋雨，更多了几分阴冷得滋味。听到车声，林青霞穿着紫色的超短款针织开衫，里面是黑色抹胸，芥末绿色的紧身长裤，咖啡色的高跟鞋。缀着大粒的水钻。虽然还是悠闲的家庭化的装束，却是叶飞许久未见的成熟性感，没有以前在娱乐圈时的虚假与伪装，一头乌黑的披肩长发，俏脸如春，秀直的鼻梁，娇艳的红唇，胸部高高挺起，薄薄的紧身长裤将修长的美腿绷紧，眼睛看着就能感觉到惊人的诱惑弹性，叶飞贪婪的看了好一会儿，口水差点流出来。

    “瞎看什么？”林青霞伸手挡着叶飞的眼晴，笑靥妩媚。“下着雨，还不快点进来。”

    自从和叶飞的关系确定以后，林青霞就专注于自己的事业。当然对于一个从来没有经过商得女人，钱赚的多少到无所谓，关键是心灵上有了些寄托，不会在一个人无聊得时候产生那么的空虚与寂寞，这也是叶飞的心思。因此叶飞出资为林青霞开了一家时尚品牌服装公司，因为这几个月一直忙着美国那边得事情，香港这边确实疏忽了许多，不过美国带来得礼品当然是少不了得。

    “急什么，好久没看到你这么迷人的打扮了，要不是美国那边实在走不开，真的想早点回来看你。你知道吗，每当下雨得时候，我总是想起李商隐得那首名诗“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。””人们常说历经风霜成熟妩媚得女人最有杀伤力，虽然早已不是第一次见面，但叶飞还是让林青霞迷得有神魂颠倒，预先想好得许多情话竟然不知怎么开口，叶飞窘迫的笑了笑，拉着清霞得手往屋子里走去。

    “阿飞，听说你这次从美国头回来，还拐带了一个美少女，是不是真的？”林青霞眼眸里透着浓浓得笑意调侃叶飞道。

    踩着屋檐下的石阶往上走，走到门口合起伞，叶飞才笑着说道“霞姐，就算再美得少女在你面前也会黯然失色，你不知道我这次在美国碰到许多华人，还在打探霞姐你什么时候出山呢？”

    “臭小子。”林青霞在叶飞的胳膊上轻轻的拧了一下，脸上的笑意更胜，“你竟会说好听话，我都息影七年了，还有多少人能够记得我呢！”

    看着林青霞说完稍显落寞得神情，叶飞也不由得一阵感慨，同时代得女星里面，刘嘉玲、张曼玉、梅艳芳都还活跃在影坛，如果林青霞不息影，这七年之中，不知会有多少佳作产生。“霞姐，梅花傲雪，荷花圣洁，您有何必自谦呢。“”叶飞一边说着，冷不防伸过嘴去，在林青霞的脸上香了一口，“再说了，你要同意，咱们就拍部电影出来，受不受欢迎，不就一目了然了吗。”叶飞又开始了诱导林青霞出山。

    客厅的壁灯颜色橘黄，叶飞没注意林青霞的脸红了没有。只听她说道：“还是先好好拍你得电影吧，至于我还是让我考虑考虑再说。”

    看来林青霞还没有完全放得开心中的郁结，叶飞也顺势绕开了这个话题，他不想强迫林青霞做任何事情。

    到了一楼的客厅里，林青霞替叶飞放好有些稍微淋湿的衣服，回过头，黑色的眼眸竟流露出一丝淡淡的忧伤，“阿飞，陪我坐坐吧，咱们很久没有好好地说说话了。还是我爸爸以前说得对，男人是不能放出去经商的，什么时间都没有了。”

    听她的声音里有些怨气，可这跟经商有什么必然的联系吗？叶飞没说什么。默默地陪着她走到了靠窗的沙发前，默默的望着雨打芭蕉的滴答声。

    深秋季节，天气虽然不是太寒冷，但夜晚的寒意还是让林青霞忍不住打了个寒颤。叶飞轻轻的走上前慢慢的拥抱着她柔若性感的身躯，他能感受到一个女人内心里的孤独滋味。作为一个享誉世界的艺人，明面上当然是无比的风光，可内心里总是充满这难言的孤寂。早在十几年前的林秦恋也许是林青霞唯一真正全身心付出的恋爱经历，可是受到得伤害也同样是致命的。最好黯然嫁作商人妇，不同样是对命运的一种妥协吗？就算结识自己，可自己又能给她什么名分呢？也许林青霞自己也不奢望在得到什么，但自己难道就这样毫无但当吗。叶飞两道剑眉紧皱着，望着窗外陷入沉思。两个人就这样亲密得相拥着，都没有说话，只有几株芭蕉蓬松的枝叶还在倔强地透着绿色，给这潮湿的夜晚增添一些色彩。

    林青霞轻轻挽着叶飞的胳膊，叶飞也伸手揽着她的纤腰。林青霞舒服地把身体倚在叶飞的肩上，显得很满足的样子，轻轻地叹了一口气。

    “怎么了，霞姐？”叶飞关心地问道。

    “没什么，都好久没有这种感觉啦。”林青霞的脑袋在叶飞的鼻子下面摇了摇，几丝长发逗浮在叶飞的鼻子上痒痒的。

    慢慢地踱行在窗前，一阵冷风吹过，林青霞打了个寒噤，把身子往叶飞怀里靠了靠。更用力地抱住了叶飞，这是一种实实在在的感觉，在叶飞的怀里，林青霞感到特别的充实，也许再强的女人都希望有一个真正喜欢自己的男人照顾。

    “冷吗，要不咱们就回去吧。”

    “不，我还要再这儿待一会儿。”林青霞的口气里没有一点姐姐的意味，只是一个爱撒娇的、惹人爱怜的小女孩。叶飞英俊的眼眸忍不住露出一丝笑意，轻轻脱下自己的外套，披在了林青霞的身上。

    林青霞扬起头看了看叶飞，在四周微弱的灯光环绕之下，她的眼眸中显着熠熠的光，丝丝柔情都要渗将出来。

    叶飞忍不住低下头去，吻上了她冰冷的唇。

    没有抗拒，也没有羞怯，林青霞热烈地回吻着叶飞，香唇很快就变得火热，一声轻“唔”，从嘴角边缘溜了出来，双手热情地环上了叶飞的脖颈。

    叶飞双手紧紧地搂住了林青霞的腰身，只盼这一刻永远也不要停止。

    “放开呀，你想憋死我呀。”含糊的声音响起。

    叶飞不舍得移开了嘴巴，仔细回味唇齿之间的余香，回味时声音太大，林青霞害羞地把头埋在了叶飞的胸前。

    “这种感觉好美，真希望能永远如此。”抚着美人柔顺的长发，叶飞微笑着由衷感叹。

    一只小手轻轻地捶在叶飞的胸上，林青霞娇嗔道：“贪心鬼。”

    叶飞嬉笑着捉住这只捣乱的手，放到嘴边轻轻吻了一下，有点凉，用自己的手紧紧攥着。

    半天，林青霞抬起头来，“阿飞，再过几年，我已经很老了，不好看了，你还会像现在这样爱我吗？”

    “霞姐，你怎么会这样想呢？”叶飞低下头疑惑的问道。

    “还用问？你在外面怪骗了不少小姑娘，你以为我不知道呀？”林青霞说着手指在叶飞的腰间温柔的拧了一下。

    天啊，问这个。故意嗅了嗅鼻子，叶飞夸张的说道：“霞姐，我说今天有什么味道怪怪的，原来是醋气冲天呀？”

    “哼，让你笑人家！”林青霞停放在叶飞腰间的手力道有多加了几分。

    叶飞的心里一动，想起了与林青霞相识在台北的经历，一幕幕恍如电影一般，不断在眼前闪现。林青霞为自己甘愿抛开一切，自己又何必对她遮遮掩掩呢。

    突然又想到了陈慧琳，也许只有她是港台媒体认定的自己得真实女友。至于小s、吴佩慈很少有人知道。就连自己都觉得自己以前做事太荒唐。因为其中参杂的欲望成分多了些，真正的爱情含的太少。于是把林青霞紧紧地拥在怀里，叶飞就轻声的诉说着自己的经历，他真的不打算瞒着林青霞。

    良久无声，幽幽叹了口气，林青霞美丽的眼眸还是忍不住透出一丝水珠：“从认识你的那一天起，我就知道会有今天，我只希望你能珍惜身边的每一个人，真诚的对待她们，你明白我的意思吗！”

    叶飞使劲点了点头，对于这样一个女人，身为男人，这一生还有什么遗憾呢。

    两个人说出彼此的心里话，心中的结打开了，彼此的笑容也多了起来。相拥着走进二楼的屋里，一股热浪迎面而来，“呀，好温暖。”回头看看林青霞，她脱去了外套，绣花的蚕丝内衣衬托出成熟妩媚的性感身材。

    看着叶飞邪邪的眼光，林青霞狠狠瞪了叶飞一眼，没做任何解释，嘴角边上却有一丝浅笑流露出来，关紧浴室的门，自己先跑去洗澡了。

    好不容易等到林青霞洗完出来，叶飞进去快速的洗漱完毕，穿着四角的黑色短裤径直走到林青霞的床前，踢去脚上的拖鞋，钻到了被窝里面。

    “好姐姐，我想你了。”

    “嗯”了一声，林青霞却没什么反应。

    叶飞的双手悄悄地从林青霞的睡衣下面伸了进去，到了她光滑的后背上，一种滑腻至极的感觉。

    一股火“腾”地一下，从叶飞的心底升起。顾不上再温柔地抚摸，手绕回来，一下子就到了那丰挺的胸上。

    并不甚大，但用双手却无法掌握，那种充实，坚挺，似曾相识又有些陌生的感觉，让叶飞忘掉了所有的一切。心头火起，忍不住就用手蹂躏起来。

    “别，阿飞，别这样了，我会很难受的。”林青霞的呼吸也明显急促起来身子也变得僵硬。

    “我不管，我要你。”美人在怀，叶飞这厮怎肯放过。

更多小说：hshu.in