【内容简介】<BR>重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。


重生之富贵公子


第01章 夜色朦胧的味道
　　“快……哦……宝贝老公……你的大鸡巴太厉害了……插死小骚屄我了…
　　…哦……快点插……好舒服……哦……”林雪儿双手扶着一棵大腿粗的树干，努力往后挺动自己雪白翘臀，迎接着后面男人的大鸡巴快速的抽插。
　　这是在明海大学体育场后面的郁郁葱葱的小树林里，听着那铃铛般清脆声音，想来那享受着极致刺激的林雪儿定然是个漂亮的女大学生。
　　“嘿嘿……厉害吧……哦……比你男朋友厉害吧……”一阵狂妄的笑声也从夜色朦胧的小树林里面传出来：“小荡妇，这个时候你的那个老公魏铭肯定急着找你呢！哈哈，谁知道明海大学第一校花居然如此的骚浪呢？肏起来真他妈的舒服……肏死你个小骚屄……”
　　这个时候是晚上十一点，学生们都已经回归宿舍晚安了，不知道是哪里来的一对野鸳鸯在这里肆无忌惮的欢叫着，听声音似乎还是一段刺激的偷情故事。
　　“啊……扬哥……你真厉害……肏死妹妹了……快……再快点……妹妹最喜欢你的大鸡巴了……啊……”林雪儿回头媚眼迷离的看着后面的强壮男人，第一次被这个混蛋给破了之后，林雪儿似乎喜欢上了这个游戏，每个礼拜都在外面欢爱两三次才觉得满足。
　　“扬哥厉害吧……小骚货……魏铭那个笨蛋怎么会想到她的未婚妻会被我这样肏着呢……你可真是个小荡妇……”薛明扬让自己的大鸡巴在美少女的小屄里面狠狠的插着，一说到魏铭的名字，树林里面的男女做的更换叫欢快。
　　然后就是一阵激烈的“啪啪”声响和男女欢呼的声音。
　　就在这时，“爸爸接电话了，爸爸接电话了”一阵电话铃声响了起来，听到这个电话铃声，激烈交欢着的男女突然停了下来。
　　“嘿嘿，是你男朋友未婚夫来电话了，咱们接不接呢？”一听这个铃声就知道是魏铭打过来的，魏铭是薛明扬的好朋友，但是肏魏铭的女朋友薛明扬一点心理负担都没有。
　　“你个变态，用这个铃声也不怕他听到……啊……快接电话啊……你……大鸡巴怎么还往里面插……啊……好舒服……好刺激……”女人虽然阻止着，但是叫起来似乎更加的欢实了：“人家要听着他的电话被你肏……好不好呐……扬哥……人家觉得好刺激……啊……好深……好舒服……”
　　薛明扬伸手抱住美少女雪白娇挺的奶子，把美少女的身子抱到自己的身前，让她的小脑袋凑在自己的耳边，身下仍旧用力的挺动着自己的大鸡巴：“嘿嘿，小骚货……就知道你会这样……这样也不是一次两次了，你怕什么！”薛明扬用力挺动了几下、身子，然后摁在接听的绿键上：“喂，魏哥啊，这么晚了没有陪嫂子给我打什么电话啊？”嘴里说着嫂子两个字，伸手用力在女子白嫩的奶子上面捏着。
　　双手仍是扶着树干，被薛明扬从后面插入的姿势别提多美了，不断扭动着自己的屁股夹紧那根插在自己身体里面的大鸡巴，林雪儿早就憋住了呼吸，伸着耳朵听电话里的声音：“明扬啊，你知道你嫂子宿舍的电话吗？我打她电话她不接，她宿舍的座机号我给忘了！”
　　“你没跟嫂子在一起吗？”薛明扬说着话用力在女人的后面挺动着，“我给你问问，你等会儿啊！嗯，是12345678，你打打试试！好的，就这样！”
　　挂掉电话之后，薛明扬拍了拍女人撅起来的丰满翘臀：“咱俩快点，你男朋友找你呢！”
　　“让他找吧……你快点啊……哦……你个死鬼……就不知道轻点……啊…
　　…舒服死了……”那边魏铭火急火燎的找着自己的女朋友，这边的林雪儿只想着自己的小屄被薛明扬的阿鸡巴狠狠的插肏着：“小杨哥……你的大鸡巴好粗…
　　…好大……肏的人家好舒服……啊……美死了……”小树林里面的声音又开始飘荡起来。
　　“小荡妇……舒服吧……肏死你个小屄……”薛明扬听着女人淫荡的叫声，大鸡巴在那美妙的阴道里面肏的越发的用力。
　　*************************************************
　　薛明扬回到宿舍已经是晚上12点。
　　“对不起阿姨，这绝对是最后一次了，以后我再也不回来这么晚！”薛明扬对着宿舍门口的宿管阿姨不断的道歉，这不是薛明扬第一次回来这么晚了，自从勾搭上魏铭的女朋友林雪儿之后，薛明扬一个礼拜总要搞上那么个两三次才罢休，每次都把那个小荡妇搞的浑身软的走不动路，这才把林雪儿送到宿舍里面。
　　“薛明扬，你以为我还相信你这张破嘴吗？哼，这是最后一次了，下一次再回来这么晚，我可没时间给你开门！”傅晓秋嗔怒的瞪着在自己前面装可怜的薛明扬，这个小坏蛋的真面目她可是认清了。
　　傅晓秋刚刚说了两句就发现薛明扬这个坏小子的眼神在自己身上瞄来瞄去，低头一看，之间自己胸前一片白腻，那深邃的沟壑就像一道欲望的深渊，更为让傅晓秋羞愤的是她那一对傲人的高耸因为气愤而不断的晃动着，明晃晃的透着一股诱人的风韵。
　　“看什么看！？小色狼”傅晓秋想起自己刚刚换过一套宽松的丝质睡衣，只是因为太气愤了，而忘记披上一件睡袍：“还不赶紧进去，在这里发什么呆！”
　　“哦，谢谢傅阿姨，我马上就走！”临转头这个混蛋鬼使神差的说了一句：“好大好白啊！”
　　“薛明扬，你说什么？”这个时间周边静悄悄的，薛明扬的那一声嘟囔被傅晓秋听了个正着：“你再说一遍！”
　　薛明扬身体一僵，被听见了，然后“biu”的一声不见了踪影。
　　“这个小色狼，算你跑得快！”傅晓秋对着薛明扬的背影无奈的狠狠瞪了一眼，然后用双手端了端自己的那对豪硕的高耸乳房，颇为自得的自言自语道：“小色狼还是有点见识，姐姐的奶子就是好大好白呢！馋死你个小色狼！”
　　这个混蛋居然敢偷看我的奶子，看我不告诉他们辅导员！傅晓秋想到自己的那个漂亮妹妹傅晓晓。


第02章 无法解释的重生事件
　　傅晓晓对于薛明扬这个小混蛋也是头疼的无法可想，打又打不得，骂又骂不得，这完全是个惫赖玩意儿啊！傅晓晓这个时间还无法安心入睡就是因为薛明扬这个混蛋惹得。
　　“算了，不想了，大不了回家给静姐解释就是了！”傅晓晓摇了摇头，想到了明海市副市长的夫人张宁静，张宁静就是薛明扬的母亲。
　　傅晓晓一直奇怪的是像薛明扬这样的混蛋在高考的时候怎么考得了那么高的分数呢？他的聪明才智在大学校园里面一点也没有显现。
　　******薛明扬躺在自己的床上翻来覆去睡不着，他之所以能够很顺利的考上国内知名的明海大学，并不是说他自己有多聪明，而是因为他重生了，并且是带着不可思议的能力重生的。
　　一夜之间他就从未来的2015年回到了2000年，多么神奇的事情，神奇的让薛明扬感觉到不可思议，更为不可思议的是他的身体的变化。
　　晚上即便是在林雪儿这个小荡妇身上发泄了一番，但是薛明扬还是没有感觉到劳累，尤其是身体上的某个部位还是一如既往的坚挺，刚才就对门口的宿管阿姨傅晓秋起了歪心思。
　　薛明扬无法理解自己身上发生的奇妙变化，他自从重生之后，身体上的机能完全跟前世不同，薛明扬在高考前曾经尝试过三天不睡觉不休息的后果，好像人类正常的特征在他的身上无法起到作用。
　　“还是睡不着！”薛明扬叹了一口气，起身走出宿舍，搬出一张桌子和一个凳子，拿了一张纸和一支笔，他要坐在楼道里面思考一些事情。
　　重生快两个月了，除了考上梦寐以求的明海大学和勾搭上林雪儿这个小荡妇两件事情之外，薛明扬还没有做过一件其他有成就感的事情。
　　是该做些事情了，既然上天让自己重生，如果这样碌碌无为下去，岂不是白白浪费这次的大好机会！
　　想着即将发生的事情，薛明扬的脑海里就止不住的想起魏铭的影子，前世就是这个混蛋的一手安排让自己和正在官途得意的父亲薛云涛陷入无边的麻烦中，最后父亲薛云涛的仕途也就止步在副市长的位子上郁郁终生，连个常委的资格都没有捞着，要知道薛云涛可是明海市里面最年轻的副厅级干部，才四十岁。薛明扬知道这个时间是自己老爸正在努力争取市委副书记位置的关键时期。
　　前世就是在这个关键的时候，因为魏铭莫名其妙的跟新来省长武进东的公子武月明发生了苟且的事情，薛明扬很讲哥们义气也跟在魏铭的屁股后面对武月明叫嚣，结果是魏铭这个混蛋故意给自己使坏，新来的省长对薛明扬的父亲产生了看法，一句“连自己的儿子都管不好，怎么管得了一个经济大市？”就把薛云涛所有的成功给否决了。
　　所以说，薛明扬费尽心思的玩弄魏铭的未婚妻也不是没有原因的，而且薛明扬更是只到魏铭还有一个娇媚风韵的母亲和身材玲珑的妹妹。


第03章 辅导员老师的咆哮
　　毫无例外地，早上起来第一堂课，薛明扬被辅导员老师傅晓晓当众叫到办公室进行思想政治教育了，坐在下面的同学们对这种事情已经见怪不怪了。这个薛明扬不仅令班里的学生不喜，辅导员老师也是非常的头疼。
　　“谁让你坐下来的，去门口站着！”傅晓晓今天特意穿了一件包裹着全身的长袖，就是为了防止这个色狼无意间偷窥自己。
　　“傅老师，我又那里得罪您了？这一次我可冤啊！”薛明扬嬉皮笑脸的在傅晓晓的面前晃悠，一双贼溜溜的眼睛不住的在美丽老师的那双娇。挺的高耸上扫来扫去。
　　傅晓晓赶紧双手抱胸，一副防狼的架势：“你昨天晚上几点回的宿舍？是不是已经过十二点了？你知不知道这件事情有多么的严重？你也是老大不小的人了，你做事情能不能为别人考虑一下呢？”
　　“对不起，傅老师，我错了！”薛明扬一看这架势就知道这只母老虎要发飙，这一开头后面不知道要说多长时间，还不如自己主动认错来的干脆。
　　“你错了？”傅晓晓真是觉得今天的太阳是从西边出来的，薛明扬居然主动认错了，真是奇也怪哉，莫非是有什么阴谋，想到这里傅晓晓浑身一紧，防色狼似的盯着薛明扬：“说吧，今天又要说什么花招？我可不想再听你的那些歪理邪说。”薛明扬第一次来报道的时候就把傅晓晓耍了一次，让傅晓晓彻底把这个混蛋记住了，如果不是认识薛明扬的母亲张宁静，傅晓晓还真想把这个小混蛋收拾一番。
　　“这一次是诚恳的认错，我知道我错了，我不应该那么晚回宿舍就寝，我更不应该看傅晓秋阿姨的那一对……呃……”tmd，说漏嘴了薛明扬明显感受到周边的空气温度骤然直降，吓得她浑身一哆嗦，马上扭头就往外面跑。
　　“薛明扬，有本事你一辈子别回学校来！”薛明扬已经跑出了办公室的区域，傅晓晓那狠狠的声音才从后面传来。
　　这个女人肯定会告诉我妈妈！薛明扬站在明海大学的大门口思索着下一步该去什么地方玩呢？”爸爸接电话了，爸爸接电话了！”魏铭却在这个时候打来了电话。
　　“喂，魏哥，今天怎么这么早？不是你风格啊，嫂子没把你折腾死啊？”林雪儿昨天我晚上被自己弄了两个小时，自然没有时间搭理魏铭。
　　“少嬉皮笑脸说这些没用的，哥哥的能力你还不知道吗，你嫂子哪是我的对手！”魏铭昨天晚上一个人老老实实的额在家里睡觉了，他想找林雪儿约会一下，谁知林雪儿总是不理他，也不想再找别的女人，只好自己在家里面接受自家老爷子的教诲，然后很无语的睡了一觉，这是魏铭人生里面为数不多的一次独眠。在前面的日子里面魏铭这个明海市的太子爷简直是无女不欢，不过他自然不会在薛明扬的面前说这些：“老弟，现在没事吧，陪我一起去收拾一个外来户去，你在学校吧，我去接你！”
　　该来的还是来了，这一次肯定是去见即将赴任的省长武进东的儿子武月明，武月明既然已经过来宣示他明海太子爷的权威了，武进东的到任也就不远了。这一次自己是靠向那边呢？靠向武月明，对自己老爸的前途绝对是有好处的，但是魏铭的妈妈和妹妹可是不可多得的美人，要是跟魏铭闹翻了，要想去他们家玩就不好了！
　　薛明扬在电话里含糊的吱了一声，然后就开始思考这两种选择的弊与利。


第04章 美人和权势要两者兼得
　　魏铭的父亲是明海市市委书记魏友德，同时也是省委常委里面比较有分量的常委，跟魏友德硬碰硬显然是不可能成功的，前世里薛明扬知道魏友德跟在武进东的屁股后面一直进入中央，魏友德完全是武进东的一条忠心的老狗，在薛明扬重生之前已经是封疆大吏了，盖是因为武进东的背景太深了。
　　靠上武进东这棵大树已经是必然选择，这是薛明扬必须要做的，这次刚好是一个机会。薛明扬想这一世魏铭带着自己过来挑衅武月明，自己可不能再傻乎乎的把武月明往死里得罪了。
　　薛明扬正倚在明海大学门口那颗法国梧桐上思考问题的时候，魏铭无比风骚的开着自己那辆白色的法拉利跑车过来了。
　　“快上来，我们去女生宿舍接上你嫂子，咱们一起去收拾一下那个混蛋小子！”
　　魏铭打开车窗对着那边的薛明扬急声催促着，薛明扬是他最衷心的小弟，不仅是因为薛明扬长得结实，而且因为薛明扬打架非常厉害，更是因为薛明扬这个人在魏铭的眼里就是一个傻子。
　　可惜薛明扬已经不是前世那个一味的讲哥们义气的傻小子了，听到魏铭说要带着林雪儿去，他的脑子微微一动，他突然想起来在前世自己和老爸出事之后不久，林雪儿也从明海大饭店的18楼跳楼身亡，听说林雪跳楼的时候是赤。裸。
　　着身体的，而且身体上明显有被猥亵的痕迹，而且私下里面的消息说是武月明和魏铭两个混蛋要把林雪儿灌醉之后玩3p，林雪儿清醒过来之后悲愤莫名才跳楼自杀的，今世林雪儿已经是自己的女人了，薛明扬自然不想这样的事情发生在自己的身上：“魏哥，带着嫂子不好吧！嫂子那么漂亮，容易被人起歹心！”
　　“嗯？”魏铭以前说话都是一锤定音，从来没有听过薛明扬发表意见，这一次说出这样的话让魏铭感觉很诧异，他知道薛明扬这个250一直暗恋自己的未婚妻：“切，还起歹心，我看最能起歹心的就是你这个混蛋，每次看见我的雪儿你的眼睛都直了！好了，这一次一定要带上雪儿，不带着漂亮女人出去怎么能够叫纨绔？走！”
　　带着就带着吧！如果这一世武月明敢要对林雪儿生出不良企图，那就让他早点去投胎吧！
　　薛明扬拉开后车门坐在后面的椅子上，因为前面的副驾驶的位置要留给嫂子林雪儿。
　　********************林雪儿坐到汽车上之后展现在魏铭和薛明扬面前的完全是一个气质冷冰冰的娇艳美人，从薛明扬所在的侧面看去，两条柳叶眉宛如新月，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是性感的樱桃小口，轮廓分明的樱唇丰满红润，仿佛已经成熟随时可以采摘的蜜桃，让人有一种想噙在最终咀嚼的欲望，雪白的脖子下、漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉乳，虽然薛明扬已经不知道自己把玩过那双嫩乳多少次了，但是每次看到仍旧想握在手里细细的揉捏；坐下去的纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的玉臀，十分性感，但是性感中透着一股别人难以接近的冷艳。
　　如此性感冷艳的标致美人，简直是天女下凡，但是谁又能够想到她昨天晚上跟薛明扬在学校后面的小树林里面激情无比的颠龙倒凤呢！回味起昨天晚上自己扶着她那纤细的小腰从后面插入小美人的身体里面，薛明扬的嘴角微微上翘！
　　“雪儿，你的皮肤好像越来月水嫩了！果然是我的老婆，真漂亮！”魏铭见林雪儿一上来，马上就是一句谄媚的马屁。
　　“废话少说，叫我一起去干嘛？”林雪儿自从跟薛明扬发生关系之后，对自己的皮肤变化也是有一定的猜测，但是她现在根本懒得看魏铭一眼，指着后面坐着的薛明扬恨声说道：“还有，怎么把这个傻子也叫过来了，不知道我非常讨厌他吗！”
　　“呵呵，好了，别闹了，今天有正经事！”对于林雪儿对薛明扬的反感，魏铭脸上显露出不高兴的神色，心里则是大为高兴，只有这样才让他对薛明扬更加放心，如果林雪儿对薛明扬感兴趣的话，自己肯定会被戴绿帽子的，他却不知林雪儿正在回味着昨天晚上的疯狂和刺激，一会儿在外面是不是还可以再来一次呢？
　　林雪儿明丽的眼睛不住的对着薛明扬眨来眨去，眼睛忍不住往薛明扬的裤裆上面扫去，似乎意犹未尽。


第05章 翠羽山庄故事
　　美人如此倾顾，薛明扬骄傲的往前挺了挺自己的屁股，很自然的在魏铭的座椅后面把双腿叉开，露出里面顶起的一个高高的小帐篷，意思非常明显。
　　看着薛明扬的那个小帐篷，冷艳的林雪儿微微一笑，学着薛明扬的样子嘴角微微上翘，一会儿似乎可以在魏铭的前面再来一一次更加刺激的欢爱！林雪儿转过身来鄙视的看了一脸骚包的魏铭一眼：“以后不准再让我看到这个混蛋！否则别怪我不陪你一起出去！”
　　这话魏铭已经听了几百遍了，但是人就暗暗欢喜，这说明什么，说明自己的未婚妻非常的讨厌薛明扬这个傻大个！虽然林雪儿这样说着，魏铭每次要带着林雪儿出去玩的时候，每次都必然带着薛明扬一起去，无他，放心而已！要是带着那几个混蛋纨绔子弟说不定林雪儿就被那帮混蛋给吃了！
　　“好好，我的乖雪儿，保证最后一次，我以后再也不带着名扬一起出去了！”
　　魏铭在前面如此的说着，眼睛不住的对着薛明扬眨眼，似乎表示抱歉的意思！
　　薛明扬也非常知趣的眨眼表示不用客气！
　　就这样坐在车里的三个人怀着三种不同的心思，一起前往翠羽山庄赴约。
　　******************************翠羽山庄，听名字似乎是一个非常具有武侠气息的地方，其实不然，它只是明海市有名的女强人白羽的一处产业，是明海市高官显贵们趋之若鹜的地方。
　　说起翠羽山庄，不得不说起“白羽”这个具有传奇色彩的奇女子。
　　白羽，年龄不详，不过自薛明扬懂事起白羽这个名字已经在明海市如雷贯耳了，明海市没有不知道翠羽山庄的，白羽的名字更是经常出现在电视、报纸上，只是让所有人奇怪的是该女子的照片确实从来没有向外流传过，即便是有这个女子的照片也是经常以侧面的形式出现，只有在后世白羽被公开处决的时候报纸上出现过一张让薛明扬感到悲凉的照片，就是那张照片让薛明扬记住了白羽这个女人。
　　然而翠羽山庄只是白羽的一处产业，明海市中心的地标建筑飞羽大厦也是白羽的产业，明海市不乏带羽字的高楼大厦和酒店商厦，这些都是白羽产业的冰山一角而已。
　　如果不是一年后中央大佬白世竟出事的话，薛明扬也不会知道这个白羽居然会是白世竟的女儿，更不会知道白羽这个女人的背后居然隐藏着滔天的罪恶和无穷的财富，那些犯罪事实足可以写出一本一百万字的小说来，而那些财富更可说是富可敌国。
　　薛明扬重生过来之后还是被这件事情震惊着，尤其是白羽被枪毙的时候那苍凉和无所畏的眼神让薛明扬一直不能忘怀。
　　那是一个有着绝代风华气质的女人，所有的修饰美女的词语用到她的身上都不显得过分，同样她也是一个有故事的女人！
　　薛明扬如此的怀念着那个如天仙般的美人！也学这一世能够窥见她！薛明扬的脸上渐渐露出一种期待。
　　薛明扬也知道白羽和白世竟的灭亡是政治斗争的结果，这个世界上无所谓黑与白，也无所谓好人于坏人，大家都是为着自身的欲望刻苦追求着浮世的利益。
　　明海市背山面海，是国内不可多得风水绝佳城市，虽然不懂风水是什么玩意，但是薛明扬知道明海市在国内的地位可谓是举足轻重，国内的大佬包括白世竟都是在这里留下过脚步的。
　　而翠羽山庄就位于明海市背靠的镜明山山脚之下的一片竹林之后。
　　魏铭开着骚包的白色法拉利载着薛明扬和林雪儿来到翠羽山庄门口的时候吗，正好有一队车队鱼贯而入，魏铭的车只能停在路边等人家走完才可以往前行进。
　　“不知道是那个龟儿子来了，居然让老子给他让路！”魏铭小声的在车里嘀咕着，他也看到外面的豪车成队进入，就知道自己是惹不起这些人的，只是嘴里发发牢骚。
　　薛明扬也感到奇怪，在这个地方这么招摇的人还真是少见，眼睛略略往外面一瞥，正好从他眼前走过一辆黑色的奥迪，奥迪的窗户半开着，一个精灵般的小女孩子扒着窗户往外瞧，然而让薛明扬震惊的是女孩后面的那个女子……
　　居然是她！


第06章 纨绔聚会
　　没想到今生就这般容易的就见到了她，却与脑海中那记忆深刻的苍凉和无所谓的气质不同，这个时候的白羽却表现出一种温和慈祥端庄少妇模样，也不知道是那个男人居然拥有如此优秀的女人，薛明扬看着白羽的车队一闪而过，心里微微吃味起来！
　　“谁这么嚣张啊？”魏铭显然不知道这列车队是谁家的，嘴里骂骂咧咧的，开着车跟在车队的后面进入翠羽山庄。
　　翠羽山庄里面有着装修精美的连篇别墅，各种装修风格都有，而魏铭跟武月明他们争斗的地方定在具有欧式风格的一座精致别墅之中。
　　薛明扬见到白羽的真容之后，心思对于这次争斗基本上就没什么兴趣了，武月明算什么东西？魏铭又算什么东西？跟白羽的身份一比，薛明扬觉得自己更应该去接近这个女人，只要跟这个女人搭好关系，自己父亲在明海市甚至在整个宁海省的官场就会管路亨通。
　　不得不说，薛明扬确实想过自己为白家的女人当狗的心思！但是如今重生过来之后，薛明扬有着所有人没有的优势，想到那绝色的面容，薛明扬嘴角微微翘起，自己可以通过征服这个女人来获得支持！忍不住的看了眼下的那一大坨玩意儿，也许今生的荣华富贵就要靠这个玩意儿了！
　　“魏铭你怎么才过来？”走到别墅的门口，就看到一位白白胖胖的年轻男子，气冲冲的对着魏铭责骂道：“越来越不像话了，让你只带着女人过来，谁让你带着一个男人来的？”
　　“李哥，你别生气，我在门口碰见一列很嚣张的车队，把我堵在翠羽山庄门口两分钟！”魏铭一脸讪讪的解释着，这个白白胖胖的男人是省委常委、省委副书记李泽胜的儿子李海域，魏铭的父亲魏友德的脚步可是紧跟着李泽胜的，所以魏铭自然也是紧跟着李海域，如果说薛明扬是魏铭的狗的话，那么魏铭其实也是李海域的一条狗。
　　但是后世省委副书记之所以被省长拿出来开刀立威，似乎还是魏友德把刀把送到未来省长武进东的手里的，随后魏友德就升为升为副书记，在宁海省为武进东忙前忙后。
　　不得不说魏友德这一手做的真够绝的。
　　“我不是说这个，谁让你带着这么个玩意的？”李海域指着站在林雪儿后面一脸呆样的薛明扬骂道：“这一次要是输掉了，我打断你的腿！”
　　说到这个魏铭感到无语了，薛明扬这个混蛋虽然脑子很笨但是模样还是非常俊俏的，怎么到了这个胖子的嘴里却是成了一个玩意儿呢？
　　薛明扬在后面也是微微一愣，自己那里得罪这个胖子了？回头仔细一想，薛明扬似乎想起这个李海域曾经要求自己单独去他建在郊外的销魂窟中玩乐，从魏铭那里知道这个胖东西似乎一直在打自己菊。花的主意，薛明扬自然是想都没想的拒绝。这个混蛋似乎还记住了，想到这里，薛明扬忍不住看了看魏铭的菊。花，忍不住有点邪恶的想法：不知道这个胖子有没有进入魏铭的菊花里面呢？
　　前面的林雪儿似乎也想到这件事情，回头跟薛明扬的眼神一对，贝齿微露，微微一笑，风情绝代。
　　被李海域骂了一番，魏铭还是带着薛明扬跟在李海域的后面走进别墅大厅里面。
　　刚来到大厅，薛明扬就看到武月明已经一脸傲气的坐在中间的大沙发上，二郎腿很自在的翘着，斜着眼睛看着进来的一行四人：“呵呵，李海域，这就是你叫来的帮手，嘿嘿，这个小妞长得真不错，咱们的赌约换了，要是你输了，这个女人也归我，怎么样？”


第07章 楚楚可怜的女人很危险
　　果然如前世一样，武月明嘴里仍旧冒出了这么嚣张的话语，当年林雪儿就像薛明扬心目中的女神一样，怎么能够让这样的混蛋侮辱自己的女神，薛明扬这个时候仍然记得自己前世直接站出来狠狠的骂了武月明一番，甚至还把武月明的母亲和武家的其他女人都骂了进去。
　　当时就是因为自己的二百五一番搅闹让他们的游戏没有继续下去，不知道这一次没有自己的搅局他们会玩出什么新花样来？
　　想到自己当时的天真，薛明扬觉得即便是在重来一次，自己也不会让这帮纨绔玩弄自己喜欢的女人，这些人必须死！薛明扬的嘴角微微翘起，站在薛明扬身旁的林雪儿把薛明扬的动作看在眼里，心里越发的甜蜜起来，一看到薛明扬的这个标志性动作，林雪儿就知道薛明扬心里肯定在冒坏水了。
　　薛明扬暗自下决心让这些混蛋不是变成植物人就是变成太监，至于李海域直接死掉是便宜他了。
　　当然，今世薛明扬是不会直接傻不拉唧的站出来给李海域这帮人当枪，只是用别人看不到的角度轻轻的捏了捏林雪儿的手，示意他放心，然后就站在旁边看魏铭的表演。
　　“你放屁！”魏铭站在李海域的身边气的用手指指着武月明的脸，眼睛不住的看相向李海域，希望李海域说句话。
　　李海域却表现出一副不咸不淡的表情，心里却是转着心思，他早就想上林雪儿这个美人坯子了，只是一直没有机会，这一次说不定夙愿得逞，心里这般想着，但是马上表现出一副怒气勃发的模样，冲着武月明说道：“你这样也太不讲规矩了吧！所谓朋友妻不可欺，你这样做显然不合规矩，不行！”
　　武月明似乎看穿了李海域的心思，微微一笑：“我这里也有一位女伴，要是我输了，我就把她也让出去怎么样？”武月明从自己的身后拉出来一位风姿妖娆的女子，虽然比不上林雪儿的风华绝代，但是也有几分姿色，尤其是这女子表现出来的楚楚可怜、泫然欲泣的模样，让在场的所有男人都表现出一副保护欲，即便是魏铭也是神情一片愣怔。
　　在场唯一清醒的就是薛明扬了，薛明扬才不会被这个女人的楚楚可怜的神色所迷惑，他能够从这个女人的额身上感觉到淡淡的杀气，薛明扬甚至能够在她的眼睛里面看出那不屑的神态，这个女人是干什么的？他怎么混进了这帮纨绔的圈子里的呢？
　　还有一个男人的神色也保持着清醒，他这大半个月的功夫的精力几乎都是耗在这个女人身上的，可是连这个女人的毛都没有摸到一根，预期摆在身边看着嘴馋，还不如换一个可以吃的过来肆意玩、弄呢！眼睛忍不住的看向冰冷娇艳的冰美人林雪儿。
　　除了林雪儿和那个带着杀气的女人，剩下的那些纨绔们带着的女人几乎无法入眼了，也怪不得武月明一眼就看中林雪儿，谁让林雪儿的气质让男人生出一种征服欲来呢？
　　“好！”魏铭还没说话，李海域抢先着答应起来：“武老弟果然是我辈中人，就这么办！”他也是迫不及待的想要开始游戏，到时候说不定能够抱的两个美人归呢！
　　“李哥，你怎么可以答应他呢？”这个时候魏铭也被李海域的行为气的说不出话来，扭头就走：“雪儿，我们走！”这个时候还是林雪儿的地位在他的心里重要一些，如果魏铭真敢走出去的话，薛明扬说不定会对他刮目相看，可是李海域只是在他的耳边轻轻的说了一句，魏铭的脸色立马变成阴晴不定。


第08章 为武月明谋划
　　前后思量了几分钟，魏铭的脸色不断的变幻着颜色，最终还是留了下来，也无脸再看林雪儿的脸色，魏铭的这一行动就等于把林雪儿当作是赌场上的筹码来赌博。
　　“啪……”林雪儿走到魏铭的面前一巴掌狠狠的扇在魏铭的脸上：“你叫我来就是做这个的呢？魏铭你真够可以的！”魏铭的这一行为无疑是对林雪儿的极大侮辱：“你们这帮混蛋在这里玩吧，老娘不奉陪！”说完扭头就走。
　　“哈哈，这么有性格的女人我最喜欢了！”林雪儿还没迈出门口就被两个彪形大汉给挡了回来：“今天你不奉陪也得奉陪，嘿嘿，你很合老子的口味，老子喜欢你这样的烈脾气！”
　　“哼，王八蛋！”对于武月明的话语林雪儿根本不接嘴，眼睛狠狠的盯着魏铭的后背，嘴里骂出了脏话。眼睛则是若有若无的看向那边的薛明扬。
　　其他人带过来的女伴都是在外面随便找来玩玩的，根本不是他们的未婚妻或者妻子，而林雪儿却是魏铭名副其实的未婚妻，不知道李海域在魏铭的耳边说了什么让魏铭居然把老婆都想要让出去。
　　薛明扬知道自己该站出来说话了：“想必这位气势澎湃的大哥就是武月明武公子了？我们是不是可以借一步说话呢？”
　　“嗯？你算个什么东西！”站在武月明身前的一名副省长的公子黄晓光突然就说话了，他们的眼睛根本就没有看到林雪儿和魏铭身后的傻大个薛明扬，而后边的武月明也是用眼睛斜蔑了薛明扬一眼，似乎根本懒得跟薛明扬这样的人说话。
　　那边的李海域也是鄙视的看着薛明扬，没脑子的昏货，自找烦，爷可不管你！
　　“呵呵，我不算个什么东西，我是来为公子出谋划对策来的！”薛明扬微微一笑，对于黄晓光这个狗腿子的话并没有反驳，而是看着武月明的眼睛：“武公子请借一步说话！”
　　“哈哈，有意思！”武月明的眼睛微微一转：“走，到我后面的卧室说话！”
　　说罢转身就先离开了座位，薛明扬跟着走了进去，但是明显的感到背后有一道冰冷的目光看着自己，是那个女杀手锁定自己的气息！这个女人到底要干什么呢？
　　没有两分钟，武月明就和薛明扬并着肩膀走了出来，两人神色都非常的满意，尤其是武月明简直想开怀大笑：“薛老弟，如果我能立下这一功，就是把这个女人送给你又何妨？”武月明自然指向的是那个楚楚可怜的女杀手。
　　薛明扬连忙拒绝，开玩笑，跟这样的女人睡觉第二天早上起来就头脑搬家了。
　　大厅里众人都在猜测薛明扬跟武月明说了什么事情，让这两个人如此的亲密，尤其是魏铭更是愤怒，这个薛明扬的脑子居然转过来了，不知道是不是得道他爸的示意呢？
　　薛明扬回归到魏铭身后，什么话也没说，只是隐蔽的对着林雪儿眨了眨眼睛，示意她不用担心。
　　林雪儿心领神会，她对薛明扬的本事可是知道的一清二楚，除了在那方面的本事特别厉害之外，还有更多的本事没有显现出来，比魏铭这个王八蛋强的不是一点半点。
　　只是薛明扬的行为让李海域很气愤，薛明扬本来是站在自己这边吗，如今赌赛还没开始，就已经叛变了，这让他如何能够高兴起来？
　　魏铭也想问问薛明扬跟武月明说的什么事情让武月明如此的高兴，但是这个场合显然不是问话的时候，只好等回去再说。


第09章 小赌怡情，大赌伤身
　　这帮人虽然都标榜自己是上流社会的人，但是有时候玩起来游戏的时候比平头老百姓都不如，这一次武月明和李海域各自带着各自的人马玩的是“扑克牌梭哈”，武月明说玩这个才能显示出男人赌神的霸气，才过瘾。
　　香港电影赌神是一部经典是毋庸置疑的，但是现在是2000年，是高科技的时代，玩这种梭哈，还显示男人的霸气？亏你想的出来！薛明扬在后面暗暗鄙视武月明这个二百五。
　　牌桌都布置好了，大家挪步就可以了。
　　于是乎，武月明身后站着一批人，李海域身后站着一批人，就糊里糊涂的开始了。
　　大家都是高官子弟，一两万的小钱他们不看在眼里，但是一上来就赌个五十万，李海域显然是想一局定输赢的，这让薛明扬对李海域刮目相看，在赌场上这还算个男人哦！
　　只是结局有点悲催，李海域的牌简直不成个牌，很爽利的就把钱送到了武月明的手里，薛明扬有点怀疑这哥们到底会不会玩牌了，这不是上门让人家宰吗？
　　不过看着李海域的表情似乎又是不像，难道是欲擒故纵的戏码？
　　薛明扬猜不透这个胖子的水仲的脑袋里面到底搀着什么浆糊，让他如此的混蛋！半个小时过去，已经白白送给武月明300万了，而且什么效果都没有达到，这不是长别人志气，先灭自己威风么？
　　三百万虽然不是什么大数，但是也不是大风刮来的，如果让李海域的老爸李泽胜知道了，非把这个败家儿子的腿给打拐了不可。
　　不一会儿从外面走进来一个人，操着一口的广东腔说是来找李大少，李海域一看到来人马上喜形于色，直接把这一局的钱推给武月明：“这一局我认输，但是我现在力不从心，我要求换人！你不会介意吧！”
　　武月明身边的黄晓光立马站出来大骂李海域无耻，李海域根本不介意，一手谦逊的拉过那位广东腔：“这是我从香港请过来的赌神高进先生，当然不是我们在电影里看到的那位，呵呵，这位高先生在香港澳门可是顶尖高手，如果武老弟现在认输的话，我可以不要你的钱，但是你身边的那个女人要让我玩两天怎么样，哥哥对你够意思吧！”
　　“很够意思，那就让我们看看这位从香港来的赌神先生有什么本事吧！”武月明根本不信赌术那一套，尤其是李海域连几百万都输不起的纨绔能够请到什么样的高手呢！还赌神呢，我呸！刚才玩似的赢了三百万，够他自己玩上好几天了，武月明对于这个广东腔根本不在意。
　　广东腔倒是很客气，代替李海域的位置坐下之后，很快就把原来输的钱全部给赢了回来，顺便还赚了两百万：“承让……”把钱全部搂到自己的身前，广东腔对着武月明客气的说道。
　　“承让你妈啊？”武月明也是一个二百五，要不然怎么会跟李海域在一起赌钱呢：“你来，老子休息一下！”武月明竟然点名叫那个楚楚可怜的女人过来替他来玩，不仅是薛明扬，所有的人都惊奇了，看来这个女人是个高手啊！
　　果然，这个看着外表柔弱的女子玩起纸牌来非常的顺溜，一开始几局大家不相上下，玩了几局把武月明输的钱全部赢回来之后已经到了吃饭的时间了。正好大家都要休息一下。
　　在翠羽山庄吃过午饭，薛明扬知道下午还有一场厮杀，也就没有出去转悠，刚溜达到别墅的门口，就发现后面的林雪儿对自己眨眼睛，神情颇为暧昧！嘿嘿吗，这个小妞是想了！


第10章 饭后的健身运动
　　翠羽山庄很大，基本上占到了整个镜明山向阳的全部山地，其中就有三座占地面积庞大的五星级酒店，这三座酒店的楼层并不高，全是六层的高度，但是各有各的气势，有的宛如江南小女子一般，婉约别致；有的如同北方粗犷好爽的大汉一般，气势凌厉；更有一座中西结合的酒店建筑，中西合璧自然是为了外国人考虑的。
　　而林雪儿这小妞走动的方向却是距离薛明扬他们别墅不远的有着江南小女子婉约别致性格的五星级酒店方向。不知道这一次林雪儿这一次又要玩什么花样？
　　林雪儿身子里面的那股骚浪之劲彻底被薛明扬给激发出来了，第一次给这个女人破处的时候，薛明扬就感觉到这个女人从骨子里面散发出来的额那种魅惑人心的气味，第一次就玩的那么疯狂，跟着这个外表冷艳内心淫荡的女人走着，薛明扬的脑海里不禁浮现出第一次在林雪儿宿舍里面发生的第一次难以忘怀的经历。
　　那一天，魏铭有事急着走开，让薛明扬负责把林雪儿送回她在学校的公寓。
　　薛明扬跟着林雪儿来到离学校不远的一个高档小区里，走进林雪儿的房间，薛明扬来这里不是一次两次了，而且两人在一起也非常的随便，主要是林雪儿对薛明扬也非常有意思，最起码魏铭就从来没有进过林雪儿的房间。
　　林雪儿一进去就把鞋子脱了放在鞋架上：“我爸妈离异，之后他们各自找了一个结婚，我不想跟他们任何一个过日子，就自己在外面要了一个房间，一个人过日子！”说完这句话，林雪儿脸上飞快的闪过一丝落寞：“从我爸妈离异的那一刻，我就再也不相信爱情了！”
　　“原来你过的这么苦！”薛明扬走进去也脱掉鞋子放在鞋架上：“是不是一点也不想嫁给魏铭？”，林雪儿跟魏铭的订婚可不是那么简单的事情。
　　“我不用你假惺惺的可怜，你坏小子天天琢磨着怎么上我呢？”林雪儿促狭的看着薛明扬：“今天就给你一个机会，看你有没有那个胆子！”林雪儿在薛明扬的面前轻轻褪去自己身上的连衣短裙，很快也把自己的胸罩给脱了下来，随着衣衫的滑落，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态。
　　高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻。
　　“好看吗？”林雪儿非常大方的在薛明扬的面前转了一圈：“看看姐姐的小屄是不是很美呢？没见过吧？”林雪儿大着胆子往薛明扬的身前挺了挺自己的阴户：“想吃吗？真是个小色鬼，这都开始流口水了？”
　　“小美人，让你尝尝哥哥的厉害！”薛明扬被如此的挑逗，那还能忍得住，猛地往前要抱住这个小骚货的身体。
　　“急什么？”林雪儿往旁边一躲：“等着姐姐把身子洗白白的！”扭着自己窈窕的身子走进了浴室。
　　薛明扬一下子扑了个空，再扑的时候林雪儿已经走进了浴室里面，懊恼的甩了甩头发。
　　“不要偷看姐姐洗澡哦！”林雪儿躲在浴室的门后面对着薛明扬眨了眨眼睛，然后稍微关了关门就进去了。
　　薛明扬在客厅里面坐着实在无聊，于是就走到浴室的门口，浴室的门半掩着。
　　透过薄薄的水雾，薛明扬看见林雪儿站在水莲蓬下尽情的淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，林雪儿稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着。
　　不知道是不是有意的，林雪儿挺着小屄阴户面向门口，用她的纤纤玉指拨开用水流冲击着。薛明扬几乎能够看到加在粉嫩小屄阴唇中间的那个圆润的蜜穴，一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的淫液。
　　林雪儿轻轻摇动着那醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑，浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉。洞口上隐现着红豆般的阴核。
　　林雪儿明显看到了在门口偷窥的薛明扬，笑着看着门口的小男孩：“胆小鬼，不敢进来啊？”说完又往前挺了挺自己的阴户，并且用手指轻轻的捏着自己的一片粉嫩的阴唇。
　　薛明扬还能说什么，这个时候在没有行动那就不是男人了！
　　飞快的脱下自己身上的衣服，薛明扬冲进去就抱住林雪儿的细腰，也不说话，张开嘴大口大口地咬着她坚挺柔嫩的乳峰，软绵绵的，很滑，薛明扬用手狂捏着。
　　“轻点，小色狼，看你急的，姐姐教你！”林雪儿拉着薛明扬的手在自己娇嫩的胴体上游走，薛明扬的双手从林雪儿玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的乳峰上。
　　薛明扬亲吻林雪儿的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房，捏够了林雪儿令人爱不释手的酥胸后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈，含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。
　　“嗯……嗯……不错……吸的姐姐好爽……”林雪儿发出梦呓般的呻吟，薛明扬吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的乳峰。
　　薛明扬再次凝视着林雪儿粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩秀足完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴核。
　　林雪儿伸手握住薛明扬勃起的鸡巴套动：“你的鸡巴好大，如果肏我的小屄一定很舒服……来吧……肏我……让我尝尝你的厉害……”林雪儿往后退了退，让后背靠在后面光滑的墙壁上，抬起一条白嫩修长的粉腿高高的搭在薛明扬的肩膀上，一条腿仍然站在地上，如金鸡独立一般把自己的骚屄秘洞完全呈露在薛明扬的面前，牵引着薛明扬的大龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，淫荡的说着：“来，插进来，肏我……”
　　薛明扬庞大的鸡巴顶住她细小的阴道口，林雪儿又用手指拉扯住一片阴唇，将嫣红的阴道秘洞口扩大一点：“小男孩……让我尝尝你的大鸡巴……快点插进来……”一只手搂着薛明扬的腰，朝前用力一抱。
　　如此淫荡的表现绝对看不出来是一个高中的女生，薛明扬那庞大的鸡巴龟头渐渐没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热绵软的阴道吞没。
　　“哦……好大的鸡巴……真爽啊……第一次被真的大鸡巴……肏我的小屄……哦……感觉就是不一样……好粗……啊……”林雪儿慢慢的挺着阴户往前套动薛明扬的大鸡巴，随着大鸡巴上的龟头在美妙的小骚屄里一点点的深入，薛明扬体会着被又滑又紧的阴道强力套着的快感，开始轻轻的抽插起来：“没见过这么大的鸡巴吧……小骚屄……你真够骚的……我还没见过你这么紧的小屄呢…
　　…裹得哥哥的鸡巴可真紧……”双手不断在林雪儿饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在林雪儿的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。
　　“哦……慢点……好涨……嗯……哥哥的肉棒为何这么粗……啊……轻点……插的雪儿的小屄好涨……好舒服……”林雪儿如此的站立着，薛明扬的大鸡巴能够深深的插入她的身体里面，等薛明扬的大鸡巴完全插入自己的身体里面的时候，林雪儿感觉自己的身体被他的大鸡巴给插穿了，就像一个被棍子串起来来的糖葫芦。
　　薛明扬的大肉棒插入林雪儿的小屄后，即便是双腿成直线一般的站着，骚屄洞口是大大的张开，但是他仍能够感觉到林雪儿的嫩屄如处女一般窄紧，如果不是没有看到处女的鲜血的话，凭着这样紧凑的小屄，薛明扬一定会认为这个小女人是一个纯洁的处女。
　　“我全部插进去了！小骚屄！”知道这个女孩不是处女之后，薛明扬自然就没有跟她客气的心思了，屁股猛地一挺，大鸡巴猛烈的插入了林雪儿的骚屄深处，薛明扬可以感觉到林雪儿的小骚屄里被自己的大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
　　“啊……插进来了……终于插进来了……好大……好难受……”第一次承受如此的大鸡巴，林雪儿觉得自己今天勾引薛明扬完全是个错误，她低估了薛明扬大鸡巴的粗大，以至于她这个只是用自己的手指插过的小屄被巨大的鸡巴撑的有点疼痛：“好痛……好哥哥……轻点插……人家第一次被大鸡巴……肏……好痛……”
　　“别开玩笑了……第一次插……你不是玩过很多男人了吗？我这个大鸡巴都承受不了……”薛明扬嘲讽的说着，一手搂紧林雪儿的腰，屁股也开始左右摇晃，狠狠的把大龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……好哥哥……人家都是骗你的……人家第一次被男人的大鸡巴肏…
　　…好难受……痛……你轻点！”林雪儿如果被真的大鸡巴肏是如此的疼痛的话，她才不会找男人呢。
　　“嗯？第一次？你的处女膜呢？”薛明扬也感觉到了林雪儿的小屄是真的很紧，大鸡巴在里面抽插的时候裹得的阴茎有点难受。
　　“是人家……啊……你慢点……用手戳破的了……啊……好大……好涨…
　　…好哥哥……人家不来了……你的大鸡巴好大……肏的好难受……”林雪儿皱着眉头苦着脸哀求着薛明扬能够放她一马。
　　“开什么玩笑……哥哥我的兴趣才刚刚起来……小骚屄……如果是第一次的话……哥哥就温柔一点的肏你……”薛明扬听到林雪儿如此一说，心里的阴霾渐渐消去，原来自己是她的第一个男人，原来她不是一个小荡妇。
　　“啊……那你要温柔一点……慢点……”林雪儿自吃苦果，她以为这个事情就好像自己用手指一般简单，一会儿就会非常的满足的，没想到有这么痛苦。
　　薛明扬轻轻的挺动着自己的大鸡巴缓慢的在林雪儿稚嫩的阴道里面抽插着：“你为什想要勾引我呢？是不是看黄书看的啊？今天在学校里面怎么那么的放荡啊？是不是天天想着别的男人插你呢？”薛明扬一连串的问句从嘴里冒了出来，下面的大肉棒仍旧在美人的笑屄里面缓缓的插着。
　　“……哦……好舒服……就是看黄书看的嘛……人家学习累了……最大的爱好就是看黄书和A片了……天天想着被男人插……谁知道这么难受啊……啊…
　　…舒服了……你插吧……好像有点爽了……啊……”林雪儿对薛明扬解释着自己放荡的原因，原来林雪儿学习太好对她来说也不是什么好事，每天都要面对着各种各样的压力，缓解平时压力的唯一办法就是呆在家里看黄书和黄片。
　　看黄片确实是缓解压力非常有效的办法，薛明扬在前世训练的时候，教练就是给他们看日本电影，看一晚上，第二天再训练精神就特别的好。
　　慢慢的插着，随着林雪儿渐渐的适应了自己的大鸡巴的抽插，薛明扬渐渐的加快了抽插的速度：“林雪儿……原来在学校里面的冷艳都是装的……啊……天天渴望被插……怎么选上哥哥了？”
　　“嗯……好舒服……人家早就暗恋你了……啊……大鸡巴插着好舒服……”
　　林雪儿的小骚屄渐渐的适应了薛明扬的大鸡巴，开始欢快的叫了起来：“好舒服……人家天天想着被你肏……星雨哥哥……人家暗地里喜欢你好久了……啊…
　　…好深……”
　　“你喜欢我？”薛明扬暗自诧异，自己怎么就没感觉出来呢？
　　“当然了……人家看着黄色电影就是想着你在人家身上……干人家的小…
　　…屄呢……”林雪儿大着胆子把这些话都说了出来，双手攀住薛明扬的脖子，张开红艳的小嘴在薛明扬清秀的脸上不断的亲吻。
　　“天天想着我干你……我也想着干你呢……小美人……今天就让你知道…
　　…哥哥多厉害……”薛明扬双手用力抱住林雪儿的小腰，大鸡巴开始猛烈的往里面挺进，紧涩的阴道渐渐的适应了他的大鸡巴，抽的速度也越来越快。
　　“嗯……雪儿终于是你的人啦……哦……雪儿的骚屄也是你的……啊……雪儿爱死你了……嗯……好舒服……雨哥插得人家好舒服……雪儿离不开你的肉棒了……啊……亲哥哥的肉棒干得雪儿好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”林雪儿摇着自己的屁股努力的配合这薛明扬的抽插，紧致的阴道紧紧攀咬着薛明扬的大鸡巴。
　　薛明扬的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让校花美女林雪儿水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红粉嫩的小屄，因为被薛明扬的肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧薛明扬，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　不一会，林雪儿粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著薛明扬，让办公室除了随着薛明扬的抽动而发出了“滋、滋”肉棒干进小骚穴的声音外，就只有林雪儿骚浪无比的淫叫声了：“啊……肉棒哥哥干的雪儿太美了……喔……酸死我了……嗯……肉棒插得骚屄好舒服……喔……好老公你真能干……啊……干得雪儿爽死了……喔……快……用力干雪儿的小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死雪儿算了……”
　　第一次做爱就用这个姿势，林雪儿被薛明扬的大鸡巴插的次次都顶到了骚逼深处的花心，美的她扭臀摆腰，嘴里欢快的叫着：“啊……好爽……没想到被大鸡巴……肏着……这么舒服……大肉棒哥哥……哦……快插……嗯……人家要……啊……雪儿要哥哥的肉棒插……啊……亲老公用力……对……就是那里…
　　…喔……再用力点……深一点……啊……好哥哥插死妹子了……啊……肉棒肏得雪儿爽……爽死了……啊……”
　　浴室里不停的响著“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的肉棒插入嫩屄和淫水所发的声音，而林雪儿嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着薛明扬的龟头，让薛明扬爽的忍不住叫出口：“啊……哦……小屄夹得哥哥的大鸡巴……真爽……喔……雪儿的小骚穴……吸得哥哥的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”薛明扬保持着这个姿势越插越快，插着林雪儿的小屄跟梅姨的比起来，果然是熟女有熟女的好，小女孩子有小女孩的好。
　　“啊……哥哥……也插的雪儿好爽……啊……对……雪儿的好哥哥……用力……啊……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉棒干……啊……哥哥的肉棒又插到雪儿的子宫了……喔……酸死雪儿了……喔……雪儿的好老公……你好厉害……啊……干的雪儿真爽……”
　　听着冷艳校花林雪儿的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让薛明扬性趣激奋，欲火中烧，薛明扬低头含住她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将大肉棒挺进林雪儿的小嫩屄里，而林雪儿的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着薛明扬的鸡巴。
　　“啊……好……好啊……哥哥……雪儿的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……雪儿的亲哥哥……喔……你的大龟头又干到……雪儿的花心了…
　　…啊……雪儿的好哥哥……你干的雪儿爽死了……啊……大鸡巴哥哥真会干…
　　…啊……雪儿被你干的又快泄了……啊……雪儿骚穴要泄……泄了……”在不停的淫叫中，冷艳校花林雪儿已经爽得进入恍然忘我的境地。
　　此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让薛明扬也畅快的越干越快，次次用力，直把林雪儿的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死死地抱住薛明扬脖颈，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。
　　“啊……好哥哥……喔……亲哥哥……雪儿要被你干死了……啊……肉棒哥哥干的雪儿爽死了……啊……林雪儿的好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……雪儿……泄给肉棒哥哥了……啊……”
　　就在冷艳校花林雪儿的骚屄再次紧夹薛明扬的鸡巴时，薛明扬索性将她的另一条腿也用力托起来，全部架在自己的双肩上，让她的玉背靠在后面的瓷砖墙上，双手拖着校花的屁股，用力的往上猛干，这时的林雪儿双手紧环薛明扬的脖子，像个小孩子一般被薛明扬抱起来，嫩滑的薛明扬则用自己粗长的大肉棒，猛地插干着她的骚屄。
　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死雪儿了……啊……顶上来……喔…
　　…好爽啊……哥哥……干的雪儿爽死了……啊……肉棒插的雪儿的骚屄…
　　…好美……啊……人家受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……”
　　薛明扬双手抱着清纯护士林雪儿的美臀将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她的骚屄里干着，力气之大，让林雪儿不得不双手紧紧的抱着薛明扬的脖子，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著薛明扬的肉棒。
　　“啊……哥哥……雪儿的好哥哥……嗯……人家好爽啊……喔……雪儿的骚屄给你干的好爽……啊……好哥哥……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……雪儿的好丈夫……用力的干……啊……把雪儿干死……喔…
　　…用你的肉棒……让雪儿爽死……”
　　薛明扬边用力干着林雪儿的嫩屄，边欣赏着林雪儿淫浪的骚样，薛明扬又狠又急的挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到林雪儿的花心，让林雪儿娇躯颤抖，娇美的肉臀努力的挺动着，迎接自己的大肉棒的插干。
　　“喔……雪儿的肉棒哥哥……啊……你干的人家好爽喔……啊……对……哥哥……用力的干死雪儿喔……啊……肉棒哥哥……干烂雪儿的骚屄了……喔…
　　…雪儿的骚屄爽死了……雪儿太爽了……快……喔……再用力…………啊……用力的干……“”嗯……雪儿……哥哥会插屄吧……喔……哥哥干的你爽不爽…
　　…”薛明扬看着冷艳校花娇艳的容颜，用力的插着自己的大鸡巴。
　　“喔……好哥哥……啊……雪儿的小骚屄……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……雪儿的子宫了……喔……啊……雪儿以后要……哥哥天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚屄雪儿会被肉棒哥哥干死……啊……骚屄又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　薛明扬的肉棒在林雪儿的嫩屄里进进出出，带出了淫水，使劲的插，让林雪儿像疯了似的，不停的呐喊，不停的摆动：“啊……对……对……就是这样…
　　…啊……干死雪儿的小浪屄吧……喔……哥哥的肉棒哥哥……啊……雪儿的小骚屄又要泄……泄了……啊……雪儿从没这么爽过……啊……雪儿的肉棒哥哥…
　　…喔……雪儿的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒…
　　…干的雪儿又泄了……啊……骚屄泄死了……”被薛明扬搂抱在怀里的林雪儿突然浑身一阵紧致的颤抖抽搐，双手死死的抱着薛明扬的脖子：“啊……”一声长叫，顶在林雪儿花心的大鸡巴龟头感到一阵炙热滚烫的液体，林雪儿第一次被男人的大鸡巴干到高潮了。
　　“哦……”一声闷吼，薛明扬的大鸡巴被林雪儿的小屄一吸，紧涩的阴道一阵攀咬，再加上阴精一烫，只觉得后腰一酸，噗的一声，插在林雪儿阴道里面的大鸡巴猛烈的爆发出一道浓烈的精液。
　　“啊……好舒服……大鸡巴烫的人家好舒服！”被精液一烫，林雪儿搂抱着薛明扬的身体更加的紧了。
　　下午，两人都没有去学校，只是静静的躺在床上梳理着淡淡的过往，然后在极疲累中睡了过去。
　　吃过晚饭，林雪儿家的客厅里。
　　“小老公，不要这个样子啦，人家还要学习呢！”林雪儿经过刚才一阵激情的大战，浑身酸软无力。
　　“好宝贝，求求你了！”薛明扬没想到这个女人油盐不进：“你看它都已经肿成这个样子了，你就安慰安慰它吧！”
　　林雪儿看着薛明扬那根紫红色的茎身，不由自主的咽了一口吐沫，刚才在浴室里面的滋味实在是太美了，她也想再回味一下：“那好吧，不过你要温柔点！”
　　林雪儿食髓知味，终究抵不过薛明扬的厮缠，娇嗔的瞪了薛明扬一眼。
　　“嘿嘿，哥哥的小宝贝，我这算是给魏铭戴上绿帽子了么？”薛明扬飞快的上前把林雪儿睡裙的下摆掀到美人的腰际，露出里面白腻粉嫩的翘臀，沿着粉嫩的臀沟是那诱人的两片阴唇，薛明扬看着那两片娇嫩的阴唇，舔了舔嘴唇：“雪儿，你的小骚屄可真好看！”
　　“我还没跟他结婚呢，有什么绿帽子啊！有什么好看的，还不快点把你的大肉棒插进来！”林雪儿在前面装模做样的看着数学书，不住的扭动着翘臀诱惑着薛明扬。
　　“马上就来，小骚货是不是等急了！”薛明扬咽了一口口水，马上扶着自己的大肉棒在小骚屄的洞口轻轻的摩擦起来。
　　“好人……不要闹了……好痒……快点插进来……”趴在桌子上的林雪儿不依的扭动着自己的翘臀，不断的用自己的两片阴唇摩擦着薛明扬的大肉棒，粉嫩的阴唇一张一噏，丝丝淫液慢慢的从小屄阴道里面溢了出来。
　　看着如此的美景，薛明扬的大肉棒早就把持不住，扶住小美人的纤腰，屁股猛地往前一挺“噗滋”一声猛地插进了林雪儿这个小美人的骚屄里面。
　　“啊……好狠的心……你个小坏蛋……插死我了……轻点！”林雪儿被薛明扬猛烈的大鸡巴插得小屄里一阵涨痛，一方面是因为她的屄小，另一方面是因为薛明扬的大鸡巴实在太大了。
　　“那我慢点……你什么时候感觉到舒服的时候叫我！”薛明扬轻轻地拔出鸡巴，又缓慢而有力地直插到底，精心而有技巧，这样插了十几下，感觉到林雪儿的阴道渐渐的适应了自己粗大的鸡巴：“小美人，好了没？舒服了吗？”
　　“嗯……明扬哥哥……你插的妹妹好舒服……”林雪儿早就把数学书扔到了一边，双手撑在课桌上，用力往后挺着自己的臀部，用这样的姿势就需要猛烈的往后挺着自己的屁股，让自己的阴户完全和小情人的小腹贴在一起，那样插得才深，插得才舒服。
　　薛明扬双手固定住小美人的臀部和腰身，大肉棒在小美人的阴道里面“噗滋噗滋”不断的大力抽插着。
　　林雪儿扭动了一会儿，觉得这个做爱的姿势一点都不好，她都看不到自己的明扬哥哥的脸颊，而且胸前的两个奶子也是寂寞难耐，扭身娇喘吁吁的说道：“明扬哥哥……啊……插得好舒服……人家想让……你用嘴咬人家的奶子……好不好嘛？……啊……好美……骚屄里面好美……”林雪儿不断的扭动着自己的脑袋，被大鸡巴抽插着自己的小屄，肏的真舒服。
　　“好啊，小美人骚货，哥哥躺在床上，让你在上面好不好？”薛明扬一把抱起美人的小腰，就往后面的床上走去，仰身躺在卧室的大床上，刚刚从美人阴道里面抽出来的大鸡巴威风凛凛的立在空中，丝丝滑嫩的淫液在上面蠕动。
　　林雪儿把身上的睡衣全部脱了下来，一步跨到床上，扶住薛明扬的大鸡巴对准自己的阴道口，纤细的小腰猛地往下一沉坐了下去：“啊……好深……好胀……好爽啊……夹死你这个小色狼……”
　　大肉棒被温热的腔道完全包裹着，薛明扬浑身舒畅的突然坐了起来，张嘴咬在美少女的乳头上，双手捏弄着少女的丰润的乳肉，舌头在林雪儿的乳头四周舔来舔去，那灵活的舌尖使得林雪儿浑身痒酥酥：“啊……好哥哥……咬的人家好麻……用力咬我的奶头……”，薛明扬非常听话的含着乳头温柔地吮吸噬咬。
　　“啊……啊……好痒……好舒服……”林雪儿猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　薛明扬抱着美少女的玉背，不断在的玉背上爱抚着，大鸡巴随着林雪儿的上下起伏，不断勇猛的往上顶着，每一次林雪儿往下坐的的时候，薛明扬的大鸡巴都能狠狠的顶进美少女的骚屄深处，直肏的林雪儿哇哇乱叫：“……星雨……嗯……嗯……你真行……哦……肏的人家太……太爽了……啊……美死了……”林雪儿舒畅的呻吟着，双手撑在后面的床上，努力往前勇挺着自己的小骚屄，配合着爱郎薛明扬的抽插，骚屄里面连续不断地流出淫水。
　　非常敏感的林雪儿上下耸动着，享受做爱的美妙，细细感受着在抽动时阴道腔肉摩擦着爱郎的大龟头是带起的麻痒感，这种麻醉一般的感觉让她尖叫着，疯狂地耸动着：“啊……好麻……亲……亲哥哥……好舒服……啊……好……好棒……妹妹好……好喜欢哥哥的大鸡巴……哦……人家的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦……”她白嫩的圆臀急速起落，鸡巴在她的臀缝中时而隐没时而拉出。
　　薛明扬感觉她的阴道温暖湿热，紧紧地夹着自己：“小骚屄……你的阴道还是这么紧……夹得哥哥大鸡巴好爽……真美……真想肏着你小骚屄一辈子……”
　　由于薛明扬刚刚重生过来，还没有意识到自己身体的变化，两人打了个平手，两人在那个小房间里面昏天黑地的做了一天加一晚上，委实是到了极限，然后才出来吃了一口饭，各自回宿舍。
　　那一次之后，林雪儿那种发自骨子里面的骚。媚被彻底开发出来，简直是一发不可收拾，只要她想，不管什么时候，什么地点都会要求薛明扬跟她来上一场友谊赛，有的时候晚上在明海大学上自习在教室里面；有的时候在图书馆顶楼的厕所里面；更甚至有一次在林雪儿的宿舍的里面，当时宿舍里面还睡着一个女同学。
　　最让薛明扬难以忘怀的是在他们的辅导员办公室里面，那一次辅导员傅晓晓刚巧出去办事，屋里就剩下林雪儿和薛明扬，也不管什么时候，林雪儿把裙子往上一撩，就让薛明扬从后面来一次，在那个场合里面他们还接了好几个打到办公室里面的电话。
　　薛明扬脑海里回味着那刺激的一幕幕，想到自己重生之后身体的变化，那种持久的耐力，看着在前面扭着翘臀的小女人，心想这一次怎么也得弄上一个小时才够过瘾。
　　看着林雪儿的身影马上就压消失在酒店的门口，薛明扬马上飞快的跟了上去，根本就没有心思去看旁边停车场上白羽的那一队车队汽车，自然也不会想到他和白羽第一次见面会在那种尴尬而刺激的场合里。
　　果然是去厕所里面了！薛明扬心里暗暗得意，这个小妞就是喜欢在一些比较刺激的场合里面跟自己里格愣。
　　薛明扬尾随着林雪儿的背影来到酒店一楼后面最为隐蔽的一个女厕所门口，从旁边打扫卫生阿姨的房间里面拿出一个“正在清洁”的牌子放到门口，然后就偷偷的跟了进去。
　　“嗯，怎么里面还有人？”在五星级大酒店里面还是第一次，薛明扬没有观察好环境，看到女厕所里面居然还有一个女人在上厕所，但是着急上火的薛明扬哪管这个，看着里面的鞋子很快就找到了林雪儿的那个厕所隔间。
　　“你怎么跟了进来？快出去！”林雪儿正坐在便池上小便，突然被人打开了门，装作很害怕的说道。


第11章 听墙根儿的白羽
　　“还不是你个小骚货把我勾的？”薛明扬看到林雪儿坐在白瓷便池上，双腿叉的打开，蹲在门口可以清清楚楚的看到那两片粉嫩嫩的唇瓣，薛明扬干脆就蹲下来仔细观察小美人是怎么小便的！
　　“你好无聊啊？人家小便呢，你看什么看？”即便林雪儿在床上非常的骚浪，在厕所被男人盯着自己的阴道小便还是非常的不好意思：“别看了，人家尿不出来呢！”
　　“呵呵，要不要我帮帮你呢？”| 薛明扬坏笑着走到小美人的后面把她抱住，林雪儿顺势的倒在薛明扬的身上“你就知道玩花样！”害羞的把脸埋在薛明扬的怀里。
　　“呵呵，我抱着我的小宝贝撒尿好不好？”薛明扬不容怀里的没人反对，就双手抱住美人的双腿，就像抱着小孩撒尿一样，让美人的阴道屄缝对着便池：“我的乖宝宝，快点尿尿吧！”
　　“我真是爱死你了！”林雪儿被薛明扬这样抱着，看着前面的便池，一股急迫从自己的小腹上猛地喷射出去，带着骚味的尿液哗啦啦的射了出去：“好舒服，好老公！人家想要！”美艳少妇一边说着这样的话，却一边用手去寻找薛明扬那根顶在自己臀部的大鸡巴。
　　“哈哈，小宝贝想要了？不过我要看看小宝贝的小屄骚不骚？刚刚撒完尿，味道一定很好闻！”薛明扬跪在厕所的地上，扒开她的双腿，把头凑到她的胯裆面前，顿时，一阵阵体香带着一股淡淡的骚味窜入鼻内。
　　仔细看美少女的骚屄，两瓣嫩嫩的阴唇巧妙地掩盖了阴道口，薛明扬用手指分开它们，只见两片内阴唇薄薄的、湿漉漉的，幼嫩极了，映射出莹莹夺目的玫红色光彩，一截肉芽状的阴蒂又红又肿，昂然挺立着，足足有一点五公分那么长。
　　肉穴内水津津的，大量晶莹剔透的蜜汁涓涓地流出来，闪闪发光。
　　“老公，别老盯着人家的那儿嘛……多不好意思……”林雪儿坐在坐便器的盖子上，双腿被薛明扬推的大大的张开，很是害羞。
　　“好美的小骚屄！”薛明扬越看越心痒，忍不住把林雪儿的双腿扛到自己的肩膀上，两只手端起她的臀部，嘴唇覆盖在美人的阴唇上用力的亲吻起她的阴户来。
　　“哦……啊……明扬……老公……不要这样……哪里好脏……”林雪儿陶醉了，呻吟声中充满了欢喜之情，薛明扬深知这时的女人最想要什么，舌头不安分地探了出来，用力的舔舐着阴唇上面的兴奋点——阴蒂。
　　“哦……啊哟……老公……别……别……啊……我……我会受不了的……嗯……啊……哦……好舒服……别……啊……”强烈的快感如涟漪般扩散到全身的每一个细胞，她忍不住扭动起臀部，泄出了更多的淫液。
　　“哈哈，雪儿还真是个小骚屄！流了这么多淫水！”薛明扬用嘴用力的吸弄着林雪儿的骚屄，嘴里还赞叹着，就像是在品尝美味。
　　“你还说呢……噢……啊……都怪你啦……啊……”
　　“那就让我来补偿你吧……”女人的两瓣外阴唇早已绽开，薛明扬的舌头溜了进去，灵活地撩动着里面的两片嫩肉内阴唇。
　　“哎……哎……哇……妈呀……不……不要……不要……喔……唷……亲爱的……”林雪儿仰躺着，一只手在乳房上抓揉着，一只手抚摸着薛明扬的脑袋：“哦……嗯……好痒呀……里面好痒呀……啊……亲爱的……把……把你的手指……插进来嘛……”林雪儿提出了淫秽的要求。
　　“好，真骚……”薛明扬高兴地将右手的食指与中指缓缓地往女人的肉穴里插去，手指头刚刚进去一点点深，一股强劲的力量便把它们直往里面吸。
　　“啊……好美……好痒痒……老公……人家好舒服呢……”林雪儿如发情的母猫般大叫不止，赤条条的身躯狂乱地抖动扭摆着。
　　薛明扬使劲旋转着手指，恣意地在女人的肉穴内抽送、抠挖，一面加大手指捅戳的力道与速度，一面用舌尖继续舔吸着女人的阴蒂：“宝贝儿，感觉如何呀？
　　舒服吗？”
　　“啊……好痒……骚屄里面又热又痒……嗯……痒死我啦……痒死我啦…
　　…”林雪儿用力的摁着薛明扬的脑袋，似乎要薛明扬的头插进自己的阴道里面。
　　“是吗？那……那要不要我把手指插得再深一点儿？那样……或许你会舒服点儿……”
　　“不……不……噢……我……我不要你的手指……啊……呵……我要你的那根东西……”
　　““那根东西”是什么呀？”薛明扬心知肚明，却故意问道，“雪儿，快说清楚点儿，你究竟想要我的什么东西？”
　　“我……我要……呵……我要你的大鸡巴……呵……你的大大鸡巴……”林雪儿羞涩地回答，并坐了起来想要伸手触摸薛明扬的大鸡巴。
　　薛明扬麻利的把自己的大鸡巴从裤子里面掏出来，粗大的鸡巴直蹦蹦的跳到林雪儿的面前，吓得林雪儿往后一躲：“好大的鸡巴！”
　　薛明扬也不说话，半蹲下去用手分开她的双腿，拨开她的外阴唇，把阴茎抵在她的阴道口，然后屁股慢慢地用力往下沉，龟头借助淫水的润滑，贴着肉壁钻了进去。
　　林雪儿的阴道如同第一次般又紧又窄，薛明扬可以感觉到整个龟头被她的小骚屄紧紧地夹着，全身上下有一种无法用言语形容的舒畅感。
　　“啊……啊……进来呀！快进来呀……喔……”林雪儿嗲声嗲气地哀求着，真像一只嗷嗷待哺的小羊羔。薛明扬却按兵不动地拥抱着她，亲吻她的唇、她的颈脖、她的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感。
　　就这样僵持了一会儿，林雪儿终于按耐不住了，臀部连连向上挺动了几下。
　　薛明扬慢慢地抽动了几下，只见林雪儿紧闭着双眼，张开嘴巴，似乎在忍受极大的痛苦，又似乎在享受极大的乐趣。
　　薛明扬就这样一点一点地推进又一点一点地抽出，玩的不亦乐乎。
　　林雪儿不时紧握着双拳，不时又咬住男人肩头的肌肉。薛明扬不忍见她如此手足无措的样子，于是腰身一抬，紧接着屁股猛力一沉，只听得“噗哧”一声，十五六公分长的大鸡巴已经钻进去了三分之二。
　　就在同时，林雪儿厉声惊呼道：“嗷……嗷……啊……疼死我啦！啊……呜……哎哟……哎哟……亲爱的……你的大鸡巴……呜……太大啦！太大啦……呜……咿……会干死人的……啊……噢……嗷……”她那简短而急促的呼吸声，那清脆而高吭的叫唤声，使薛明扬欲望达到了更高潮。
　　薛明扬不管她是否受得了，只是闷着头一昧地纵容自己的阴茎磨擦抽挤她的小骚屄，阴茎慢慢地插进去又慢慢地抽出来，大龟头不时挑逗着阴蒂与阴唇。
　　过了不到一分钟，林雪儿停止了痛苦的哀号，取而代之的是欣喜的浪鸣：“嗯……嗯……好爽哟……哦……呵……老公……你的大鸡巴太棒啦……哇…
　　…好胀哟……好充实哟……哇……喔……喔……”
　　“是吗？是吗？”她的言语如一阵阵劲爆的战鼓声，响彻于春意盎然的狭小的洗手间里，回荡在薛明扬热血沸腾的心房间。斗志高昂的他加快了抽插的速度，加重了捅戳的力度，一次比一次凶狠，一次比一次深入，惟恐心上人不满意、不尽兴。
　　“啊……啊……噢……噢……轻点好吗？喔……呵……对……就这样……就这样……呜……”
　　薛明扬稍稍放慢了胯下的速度，嬉皮笑脸地问候道：“雪儿，现在好多了吧？”
　　“哦……啊……好爽……”林雪儿没有回答，只是点了点头，抖动着细腰，伸手触摸着男人的胸部，薛明扬捂住她的那对大乳房抓揉起来，同时使劲地前后收挺着小腹，想方设法去冲击她的子宫口。
　　果不其然，男人的上下夹攻战术进一步挑起了林雪儿的激情与骚性，她深深地陶醉于性爱之中，尽量想方设法与男人配合。当肉棒下冲的时候，她就把阴户挺上来，恭迎龟头；当肉棒外撤的时候，她就调控阴户的肉壁，用力挟龟头。
　　男人快起来的时候，她跟着加速；男人慢下来的时候，她亦缓和下来。“噢……唷……唷……好舒服哟……你……你干得我好舒服哟……啊……好舒服…
　　…”
　　“唔……噢……嗷……呃……呃……”薛明扬越发肏得来劲，十几分钟眨眼间就过去了，林雪儿被薛明扬的大鸡巴干的越叫越畅快，让旁边上厕所的那为女同志难堪不已，不知道是该听还是不该听。
　　“哎……哎……哇……我的妈呀……”林雪儿倏地挺起腰身，头往后仰，两臂圈住男人的腰，死命地叫唤，“呜……喔……哦……嗷……不行啦……不行啦……呵……受不了啦……老公……我……我要丢啦……噢……噢……噢……我的灵魂都飞走啦……”
　　薛明扬一看她的架势就明白她要出精了，于是又疾又重地强攻她的阴道，每一下都顶到她的花心。
　　，玩了一会儿，薛明扬不尽性，马上抱住美人的小腰自己坐到便器上，让林雪儿坐在自己身上“雪儿……你……你试着上下动一动……唔……唔……唔…
　　…对！就是这样……喔……呃……”
　　林雪儿前倾着身子，双手撑在男人的胸膛上面，昂首望着天花板，欲仙欲死地喘吁着：“啊……啊……呀……不要……呀……自己插自己……呜……呵…
　　…太刺激了……”
　　“这可是很多女人……最喜欢的做爱姿势……呃……呃……姿势好不好没关系……只要……只要爽就好……是不是，宝贝儿？”
　　“是……是……哦吔……哦吔……”
　　“哇噻……美人儿……你夹得可真紧呀……太爽啦！太爽啦……”
　　林雪儿听见了格外开心，更加卖力地扭动胴体，狂起猛落地套弄着男人的大大鸡巴，薛明扬看在眼里喜在心头，忍不住抬手罩住那个肉球，使劲地抓捏搓揉起来。
　　“美人儿……这样干……感觉舒服吗？”
　　“噢……嗷……哦……想不到……这样做爱……这么舒服……这么痛快…
　　…哦……吔……”
　　薛明扬那双原本抚摸着情人酥胸的手托起她的屁股，腹部配合着她扭摆的韵律不时地向上冲顶。这对奸夫淫妇，一个向上运动，另一个向下运动，龟头与子宫的碰撞再所难免，而且越来越频繁、越来越厉害。
　　“哇……哇……喔……咿……”林雪儿被顶得浑身酥麻，樱桃小嘴大张，淫叫不已，“哎呀……你的大鸡巴……顶得好深哟……好重哟……喔……唷……唷……好棒呀……”她的娇躯抖动得东倒西歪，犹如狂风中的墙头草一样。
　　“啊……呜……噢……真爽呀！真爽呀……噢……你的大鸡巴太大啦……和你做爱……真是一种享受……美死人啦……哎……哎……呀……”
　　林雪儿变得越来越轻浮，越来越放荡。为了增添性爱的情趣，她竟然低俯上身贴近男人的脸，故意晃动胸部，放纵自己的巨乳“噼噼啪啪”地猛烈击打男人的嘴巴。薛明扬如何受得了这种刺激，一手抓住一个奶房，轮换着贪婪地吮吸两枚奶头。薛明扬虽然吃奶吃得来劲，但是并没有忽略胯下的运动，肉棒子依旧关照着美女的阴道，为她排遣生理与心理的双重苦闷。
　　“啊……呜……唷……受不了啦……受不了啦……唷……你太厉害啦……我……我……我会被你干死的……咿……呀……呀……”林雪儿发疯地抖动腰肢与臀部，她的叫嚷声大得都快把男人的耳膜给震破了。席梦思情侣床发出“嘎吱嘎吱”的声音不断地摇动，仿佛就要散架了一般。
　　“既然难受……美人儿……你的屁股为什么还在动呀？你……你不知道停下来吗？”
　　“不……不行……嗯……呵……阴道里面痒得要命……如果不动的话……会更难受的……哎……哎……哎……”
　　“雪儿，我来帮帮你吧……”薛明扬握住女人的柳腰，不遗余力地摆动屁股，硬如铁棍般的阴茎疾疾地磨擦着阴道内壁，每一下都顶在了子宫口上。
　　“噢……嗷……唷……呜……哇……哎……呀……”忽然，林雪儿重重地坐下来不动了，上身扑在男人的胸口上，手指紧掐着男人的肩膀，胴体僵硬。同时，薛明扬再次感到一股火辣辣的液体淋在了龟头上，又多又急。
　　当林雪儿跨坐在薛明扬的身上上下起伏的时候，在林雪儿声嘶力竭的呐喊之中，薛明扬却听到了在隔壁的那个女人的动静，也不知道旁边那个厕所包间的女人是不是也如林雪儿这么妖娆呢？
　　林雪儿似乎也意识到旁边有人在上厕所，却是“啊……啊啊……啊……啊……好舒服……啊……”叫的越发的欢快，这种知道有人偷看，那人却看不到的刺激让林雪儿身体里面的淫荡因子更加的活跃，在薛明扬身上起伏的更加的厉害。
　　************白羽今天从京城那边回来，也不知道是不是上午跟着小女儿胡吃海鲜吃坏了东西，刚把客人送出去就觉得肚子里面一阵撕心裂肺般的疼痛，然后就匆匆忙忙的来到酒店后面最为隐蔽的厕所里面解决问题，谁知道刚进去一会儿就听到有人进来，这么隐蔽的厕所别人怎么找到的？
　　随即听到一个男人的声音，白羽就不再怀疑了，在隐蔽的地方也会被偷情的男女发现的，但是白羽很好奇，什么样的男女居然在大白天干上了这个事情，难道就不怕别人发现？
　　紧接着隔壁的厕所隔间里面就传出来一阵男女的淫词浪语，第一次听到这些赤裸裸的话语的白羽都感觉非常的害臊，这样的话都能从那个女孩的嘴里说出来，真是不可思议，白羽简直难以想象！
　　如果让白羽说的话，白羽绝对张不开嘴的，打死她也不会说出来这样的话，从这个层面来讲白羽还是比较传统的女人。
　　当然如果在那个时候说不说就由不得女人本人了，在那个的时候女人有的时候比男人还要疯狂，尤其是那些贞洁烈女，一旦被自己喜欢的小情郎玩弄起来，那是什么羞耻的话都说的出来的，什么姿势也能摆得出来的！白羽在后面的时间里深有体会，有的时候简直不能自拔，主要是薛明扬这个小混蛋实在是太坏了。
　　听着旁边的声音，白羽忍不住想象着里面那男女欢。爱的场景，想象着他们的姿势，忍不住把手伸到了自己的两。腿之间，自从丈夫去世，白羽从来就没有再考虑过这种事情，这一次偶然的机会让白羽想起了那久违的激。情。
　　最后白羽在里面那女孩激烈的欢叫声中自己也达到了很久没有的高潮顶峰，她还在奇怪隔壁的那个男人怎么这么厉害这么持久的时候，紧接着就听见里面那对男女在喁喁私语，甚至还说道自己，本来要起身离开的白羽又坐在旁边倾听起来。
　　“这个白羽却是不简单！”薛明扬突然想起隔壁那个女人的褪在脚跟处的颜色似乎跟自己在路边见到的白羽身上的衣服的颜色和质料是一样的，会不会是白羽呢，薛明扬心中确定，于是很快就想到跟这个女人交好的办法：“乖雪儿，要不要听听这个女人的背景呢？”
　　林雪儿瘫软在薛明扬的怀里，呼呼娇。喘，其实林家也是明海市有名的富商家庭，林雪儿的爸爸林家栋更是明海市鼎鼎有名的首富，但是林雪儿对于白羽这个人也是非常的好奇，因为即便是明海市首富也不是那么容易就能够见到白羽的：“你能知道这个？我爸爸在明海市里打听了很多年了，一根毛都没打听到，你就别在这里胡说八道了，咱们还是出去吧，别让我那未婚夫等急了，一会过来打你！”
　　“嘿嘿，你还别说，我还真知道这个白羽的背景，深不可测啊！”一句话不仅调动了林雪儿的好奇心，就连那边的白羽也好奇外边的那些无聊的人能够给自己编出一个什么样的滔天背景呢？


第12章 心胆俱裂的白羽
　　白羽知道外面的人对自己背景的猜测可谓五花八门，最为可恶的是居然有人说自己是某位高官的情、妇，这位高官却是自不量力真的想要把自己的收为情、妇，给自己的公司发展使了一些绊子，让自己屈服在他的官威之下，现在这位高官已经入狱两年多了，不知道在监狱里面会不会想起造成这种后果的原因呢？
　　想着以前过眼云烟般的往事，白羽突然有一种明悟，在她的这种地位只有不断的向上爬，不断的争取更多的利益和更多的盟友才能够在这个世界上活下去，否则一不小心就会粉身碎骨。
　　外面人都羡慕身在高位的人所享受的荣华富贵，可谁又会去想这些人背后所担着的巨大风险！
　　想到自己这十几年的商战经历，白羽的体会更加深刻，只有白家在政治上的地位得到彻底巩固，自己在商场上才能运筹帷幄，收放自如。两者一荣俱荣、一损俱损，但是考虑到白家目前岌岌可危的境况，白羽皱起了眉头，就连自己的夫家对白家也是虎视眈眈的，更别说其他家族了。
　　直到这个时候白羽才理解当初老爷子给她安排家族联姻的深谋远虑，虽然李家对白家一直虎视眈眈，但是现在李、白两家可是一致对外的，但是让李、白家没有想到的自己这个老公李慕然居然是个短命鬼，结婚没有半年就坠机身亡了，两个家族婚姻的男女还没有适应彼此的存在，白羽就这样开始了自己寡。妇的生涯。
　　在商场上，白羽一向以正胜邪，凭借着自己超强的商业天赋把商业帝国经营的如同铁桶一般，这个白羽如同是天上冒出来的一般，无人能够查到她的背景，除了京城里面的李家和白家之外，也就是几个寥寥几个家族知道白羽的身份，即便是整个宁海省知道白羽身份的也就那么两三个人，不过大家都知道白羽不好惹，但是究竟怎么不好惹谁也不清楚，但是跟白羽做对的人几乎全部销声匿迹了。
　　这十几年倒也过得非常充实，商业帝国的庞大基业让白羽打理的井井有条，还有自己那漂亮可爱的女儿陪在自己身边，还有什么不满足的呢？
　　不知道刚才这偷情的男女会说出什么话来呢？想必是这个男子想要在女子面前显摆他的无所不知吧，男人就是这一点不好——虚伪！
　　不过难得遇见这样的机会，尤其是刚才偷偷的听了隔壁小男女的一场比较香艳的活春。宫，不知道这个男子为了讨好他的小情。人会给自己编出一个什么样的背景呢？
　　“知道白世竟吗？”薛明扬故意压低声音，但是却能让隔壁的女人听到：“这个白羽就是白世竟的女儿！”
　　这一句简单的话听在林雪儿的耳朵里面不算什么大事，谁不知道当今的国家总理白世竟呢？这位铁腕总理一上台就开始大刀阔斧的进行经济改革，担任国家总理已经将近五年了，这位总理表现出的气魄和能力让国内的人民无法不爱戴，即便是不关心政治的林雪儿对于这位总理的故事也是了如指掌。白世竟在国内民众心目中的印象可见一斑。
　　但是听到白羽的耳朵里面却是非常的震惊，莫非这个男人真的知道自己的背景，但是想到外面流传自己是白世竟女儿的消息一直很多，几乎都以为这是谣传，相信这个男子也是瞎编的。
　　但是薛明扬的下一句话让白羽心胆俱裂。


第13章 旁观者清
　　“你不会是说白羽是白世竟的女儿吧，别吹牛了，咱们快点出去，一会儿我那个未婚夫可就等不及了！”林雪儿根本不信，坐在薛明扬的身上调皮的用力夹了夹自己小骚屄里面的大肉棒：“我那个未婚夫可真够混蛋的，活该给他戴绿帽子，人家是你的人了，你可得负责让人家摆脱这个混蛋！”说罢还得意的扭了扭身子：“如果你要是敢对我不负责任，我就把你这个害人的东西给夹断，省的你在别的女人身上用。哼！”
　　“雪儿，你是我的第一个女人，也是我最爱的女人，我怎么舍得让那些混蛋作践你呢，等着吧，找机会让这些人一个一个的消失！？”薛明扬的眼睛里发出狼一般凶厉的光芒。
　　“你可不要去做傻事！？”听的薛明扬的话，林雪儿顿时花颜失色：“就算我自杀也不会让他们得逞的，我这一辈子都是你的人，绝对不会再想着别人的！
　　不要做傻事好不好？”
　　“呵呵，”薛明扬知道林雪儿说的出来就做的出来，她是个烈性的女子，命运不公，让她上辈子落入魏铭哪个混蛋的怀抱，这一世无论如何也要把这个钟灵毓秀般的女子留在自己的身边：“傻丫头，你也不许做傻事，你要相信我，我不会让你受到任何伤害的！”
　　“嗯！”林雪儿把脑袋靠在薛明扬的胸怀里，认真的点了点头“咱们都不许做傻事！你这个混蛋，又害的人家掉眼泪，我夹死你！”林雪儿故意扭动着自己的身体来让自己的脸上展现笑容。
　　“是不是又想了，雪儿？”薛明扬往上挺着自己的屁股，感受到林雪儿的阴道深处一阵紧缩，不断的噬咬着自己的龟头，知道这个小女孩的又想要自己干她了。
　　“嗯！”蚊鸣般嗯了一声，林雪儿害羞的躲在薛明扬的怀抱里，不知道为什么，这一次比较害羞：“你还是给我讲讲白羽的故事吧，即便是瞎编的我也喜欢听！”
　　“白羽真的是白世竟的女儿，不过是已经出嫁了的女儿！白世竟家一共一个儿子和两个女儿，儿子叫白蒙，在27岁那年死于一场军事演习，大女儿叫白霜，是我们隔壁直辖市东海市的副市长，副部级领导，还有一个就是鼎鼎大名的白羽了，白羽之所以在我们宁海打拼，主要是因为宁海是李家的地盘！”薛明扬的声音中带着一股魔力，似乎说的都是真的，其实这是前世报纸上爆出来的冰山一角，他知道白羽就是李家的媳妇，但是最后把白家整倒的也是这个李家，看着林雪儿迷惑的样子，嘿嘿一笑：“白羽是李家的儿媳妇，不过李家的儿子死的太早，大家都无法猜度罢了，白世竟这个国家总理能够坐上去，可以说是李家在背后支持！”
　　“李家是什么家族？我怎么不知道，你怎么说咱们宁海是李家的地盘呢？”
　　林雪儿对于政治是一塌糊涂，就连宁海省的省委书记姓什么都不清楚。
　　“听我给你讲啊，国内的政治表面上一片民主氛围，其实都是一些红色政治家族在后面运筹帷幄而已，我们要拨开这些虚假的民主迷雾，来看这个国家的实质，国内大的政治家族有五个，分别是梁家、赵家、柳家、夏家以及这个李家，这些家族的代表人物我就不说了吧，你可以猜出来的，虽然国内的民主氛围越来越强，但是家族势力仍然盘根错节，即便当今也无法撼动，但是这些家族可也不是铁板一块，他们内部之间为了利益的争夺也是矛盾重重……”
　　薛明扬像讲故事一般把自己未来十五年的经历讲出来，更把自己后世那些得到确凿证明的讲的有理有据，尤其是说道白羽家族必然灭亡的时候，让隔壁的白羽无法相信，更让白羽无法相信的是自己集团内部已经布满了李家的爪牙，自己居然一丝不知，反而没有一个外人看的清楚。


第14章 后面的那个门怎么进呢？
　　听着隔壁那个男人的叙述，白羽简直不敢相信这是真的，但是自己的底细确实被他说的非常精准，在李家如此严密的守护之下，这个人还能够打听到自己的秘密，莫非这个人是李家的人，或者说就是李家派在自己身边监视自己的人，从这个男人的话中，白羽可以分析出来，这个人对李家底细也是非常的清楚，甚至比自己这个李家的儿媳妇知道的还要清楚，除非是李家的核心人物，否则不会知道这么多秘密的。
　　白羽在心里认为这一切都是胡扯，李家和白家是坚固的政治盟友，就算是李家要对付白家，也不会这么赤裸裸的，肯定是温柔的蚕食，或者给自己再找一个李家的男人，但是在白羽那颗成熟的心中又不得不认同隔壁那个男人的看法，如果白家遭难，出来推墙最厉害的绝对是李家这个家族的人，想到李家人的贪婪和无耻，白羽觉得他们完全相信如果白家出现问题，他们不介意把白家所有的人赶尽杀绝。
　　这就是李家！
　　“想知道李家会怎么对付白世竟他们吗？”薛明扬故意买了一个关子，耳朵时刻听着隔壁女人的动静。
　　“李家会用什么方法对付自己的亲家呢？”林雪儿也被薛明扬的话题激起了兴趣：“政治家都是老狐狸，但是他们整人的方法几乎是千篇一律，无非就是栽赃陷害，或者直接用自己虚伪的正义来扼杀政敌罢了！”林雪儿身体里面仍然插着薛明扬的那个大肉棒，不过她这个时候已经没有那个兴趣了。
　　薛明扬也暂时放过了这个小狐狸精：“这是个非常关键的问题，不出所料的话，今年的领导人换届前基本上就已经开始了，换届完成，等李家人完全掌握了局势的时候，白家人就是案板上的肉了！”说道这里，薛明扬微微一笑：“时间不早了，咱们赶紧回去，消失了这么长的时间，你的那个未婚夫说不定已经急成热锅上的蚂蚁了！乖，穿上衣服！”
　　“还穿上么穿？人家的内裤都被你撕烂了！”林雪儿从地上捡起来一个黑色的真丝布条：“这可是人家让表姐从法国买过来的，就这样让你撕了，记得陪人家一条新的，否则下次就不让你的坏东西进到这里了！”林雪儿狡猾的笑着，拉着薛明扬的手指摸了摸自己的阴唇花瓣。
　　“嘿嘿，不让我进这里，那我就从这个地方进去！”薛明扬坏笑着用手指抠向林雪儿的身后臀瓣之间的沟壑里，那里面盛开着一朵可爱粉嫩的小菊花。
　　“你真邪恶！”被薛明扬一说，林雪儿只觉得菊花一紧，再想想薛明扬的那根大鸡巴肉棒，林雪儿浑身恶寒起来，厌恶的说道：“想也别想，只有这一个门可以进去，其他的都不让动！”
　　“嘿嘿，到时候你可别求着我！”薛明扬毫无顾忌的笑着，别看小姑娘现在说的非常肯定，等到床上的时候就说不准了，不过林雪儿才被自己开苞没多长时间，虽然非常闷骚，但是确实不宜现在开发她的菊花，等自己把她弄得成熟起来的时候再来就没有问题了，还是先想想魏铭的妈妈吧！魏铭的妈妈似乎可以让自己从那个门进去！
　　这俩人在这里调情嘻骂，却急坏了旁边隔间的白羽，李家就要对付他们老白家了，这让白羽如何不着急，这个时候，白羽无疑已经是相信薛明扬的话了。


第15章 这可不是我自己要看的
　　听着这个人的口气似乎是对白家抱有非常的同情心，而且对说道李家似乎也没有什么感情，莫非这个人不是李家的人，想到这个可能，白羽等不及穿好自己的白裙，就迫不及待的跑出来见一见这个知道自己和李家底细的神秘男子。
　　但是因为白羽是坐在卫具上拉肚子的，裙子和里面的底裤都褪到了脚跟上，为白家的未来担心，白羽根本没有意识到自己现在是赤# 裸着下# 身的，猛走两步，白花花的两条腿就被脚跟处的裙子和底裤给绊倒了：“啊……”的一声直接摔倒在光滑的大理石地上，幸好是屁股先着地，这边酒店里面的洗手间都无比宽大，否则白羽肯定会把自己的脸摔到隔间的不锈钢门上，尤其门上还有几个衣服挂钩。
　　“怎么了？”听到对面惨叫的声音，薛明扬下意识的喊了出来，但是想到这里是女厕所，一个男人的声音于情于理都是非常吓人的，即便这里没有女人过来。
　　“隔壁有人？小扬哥，刚才岂不是全部被她听见了，多羞人啊！”林雪儿也听到隔壁的惨叫，但是她想到的却是这个方面，虽然刚才做的时候叫的声音非常大，是想分享自己得到的欢乐，但是面对薛明扬知道隔壁有人的情况下，林雪儿还是比较害羞的。
　　“雪儿还有这么纯情的时候呢？”薛明扬好笑的看着在自己怀里闪躲的小妮子：“我还是第一次发现呢，怪不得刚才叫的那么欢实，原来我们的雪儿喜欢被人听见哦！”
　　“你坏死了！”林雪儿不依的捶打着薛明扬的胸膛，害羞的偎依在他的怀里脸上露出幸福的表情。
　　“嘶……好疼……嘶……有人吗？”白羽虽然很庆幸自己没有摔倒在隔间的不锈钢门上，但是这一次摔得真的非常厉害，这个时候白羽才感觉到自己雪白的屁股上有点凉飕飕的，自己怎么没有把衣服提上去呢？这要是被人发现自己这个样子摔倒在地上，还不丢死个人？
　　“谁在里面？你怎么了？需要帮忙吗？”薛明扬在外面喊道，他这个时候已经把衣服整理好了，除了裤子上还有林雪儿身体里面流出来的点点充满香味的液体外，完全是一个风流倜傥的多情公子。
　　“不……不用……我没事……嘶……你不要进来……”白羽慌里慌张的拒绝着。这绝对是她这一辈子遭遇的最尴尬的事情，第一次听人家墙根居然是这个报应。
　　“雪儿，你进去看看，我应该不怎么方便！”从下面的缝隙里面薛明扬正好看到一个明丽的女人仰躺在地上，看到里面的那个传说中的女人可能是摔倒在地了，薛明扬不知道为什么心里非常的着急，似乎是自己的最亲近的人摔倒在地上一般，但是里面的女人或许有什么不便的地方，自己不适合进去。
　　“我不进去，她在旁边听人家那样，她要是看见人家该多丢人呢？”林雪儿这一次真的是害羞了，自己欢叫被别人听见倒是没什么事，听见了他们也不会知道自己是谁，但是这一次却要面对这个听墙根的人，尤其还是个女人。
　　“雪儿，我求求你了，里面的人或许是摔坏了，不能动了呢，这里有没有别人进来，雪儿你最善良了，你怎么能够看着别人在那里受苦！”薛明扬在旁边哀求着：“雪儿！”
　　“好吧，我去！”看着自己要是再不去薛明扬就会哭出来的样子，林雪儿有点莫名其妙，她也不想让自己的情郎难看，更何况这一次把这个人救出来，自己大不了以后再也不见不就没事了？
　　“真是我的好雪儿，我爱死你了！”薛明扬激动的抱起林雪儿赚了一个圈，在林雪儿的小嘴上猛地亲了一下。
　　一推门，门是从里面锁着的。
　　“我把门打开！”薛明扬走到门口暗自用劲，小心翼翼的把门给推开，但是没有像用脚蹬开那般猛烈，因为地上的女人的头部就倒在开门的地方：“好了，开了，你进去看看！”薛明扬重生过来之后身体里面的气力就特别大，他也不知道是什么原因，所以对于开门这种小事自然手到擒来。
　　林雪儿走进去一会儿，从里面又走了出来：“我的力气不够，你进来帮帮忙！”
　　“嗯？好吧！”两人根本没有等里面的人说话，林雪儿就拉着薛明扬进来了，薛明扬一眼就看到这香艳的场景，心里暗想：这可不是我自己要看的。


第16章 那里没毛！哪里？
　　虽然薛明扬在梦里每天看一看梦中的女神白羽的身体，但是他绝对没有想到自己和白羽会在这个时间，在这个尴尬的地点，以这种奇特的方式相见。尤其是薛明扬刚才还和林雪儿在隔壁的侧所隔间里面进行了一场香艳无比的友谊赛，赛场的激烈气氛都被这个女人给听到了！
　　薛明扬刚才之所以把白羽感兴趣的那些话说出来，但是他绝对没有想过要现在和白羽见面，最起码是要在一个非常正规的场合和正规的时间里面大家和谐的约谈。
　　只是谁也没有想到白羽居然会在这个时候摔倒在厕所里！
　　林雪儿毫无顾忌的把薛明扬拉了进来，捏着鼻子说道：“这里好臭的，拉完也不知道冲一下厕所，摔倒活该，你快帮我，这个女人有点重，我可扶不起来！”
　　林雪儿是故意不扶的，因为林雪儿扶的时候发现这个女人居然没有擦屁* 股，好恶心啊！
　　“这位大姐你好，我也不是故意要占您便宜的！”薛明扬微笑了一下，眼睛对着白羽的脸颊，目不斜视，他也发现了厕所里面有一股臭味，但是还是从容的讲着道理：“不知道需要我帮忙吗？我发现您未带任何通信工具，而且这个厕所也比较偏僻，如果我们不帮忙的话，我想你离开这里会很困难，而且我发现您已经摔伤了腰，如果不及时治疗的话，后果也是非常严重的！”
　　白羽现在尴尬的恨不得找个地缝钻进去，由于是拉肚子，坐在便池上的时间很长，一方面是因为听隔壁男女的墙根。另一方面是听薛明扬讲述白家的未来挑战，听得入迷了居然忘记清洁自己的屁股，更让白羽恨不得想死的心都有的是她这个时候是赤裸着下半身的，尤其是女性那神秘的幽谷，在这个小男人面前展露无疑。
　　居然是个白虎，用眼睛的余光薛明扬第一次看到了女性那里没有毛发是个什么样子的，薛明扬刚刚看完，那边的林雪儿就一惊一怪的大声说道：“明扬，你看她那里居然没毛？怎么回事呢？”
　　我勒个去！
　　你看到了你也不能说出来啊！我要不要顺着她的手指看过去呢？
　　薛明扬这厮根本没有考虑直接就扭过头看过去：“哪里？哪里？我看看！”
　　好白的肌肤啊，尤其是那个神秘的三角地带，雪白如玉！
　　白羽听到林雪儿的话时就已经脸红如血了，那个地方没有毛发一直是白羽的心病，听说这样的女人克夫，自己的丈夫不就是早早的离开人世了吗！
　　但是白羽的手够不到那里，无法遮羞，听着这对男女的分析觉得也对，与其让外人看到自己尴尬的场面总比熟人看见的好：“你们能不能帮帮我，把我送回房间呢？”
　　“我们过来就是帮助您的，雪儿，你去把她的衣服给穿上！”薛明扬吩咐林雪儿去把白羽褪在脚跟上的衣服拉上去，心里却是在默念，雪儿别去，雪儿别去，让我来1林雪儿似乎知道这个混蛋心中所想，立马拒绝到：“我不，太脏了，我才不管，要去你去！”
　　“这个孩子！”薛明扬责怪的看了一眼林雪儿，然后一脸为难的看着白羽：“大姐你看，要不我帮帮你？”


第17章 白白嫩嫩的三角地带
　　薛明扬绝对敢发誓，他这个时候的表情绝对不是那种强忍着激动的表情，真的是一脸真诚的来帮助白羽，摆脱现在的困境。
　　但是那张俊秀中带着奇怪的笑容的脸让白羽的心一阵发毛，他是在嘲笑自己吗？白羽这个时候还有时间考虑这个，如果薛明扬知道的话绝对会无语的。
　　“我来帮你！”薛明扬温和的笑了笑，作势要弯下腰来帮助白羽站起来，他敢发誓，他的眼睛绝对没有去看那片没有一丝毛发的咕嘟嘟三角地带。
　　嗯，就是看了也是带着求知的目光去看的，绝对没有淫亵的心思。
　　绝对没有！
　　白白嫩嫩的真好看，弯弯的坡度下面似乎就是神秘的花园了，只是这个花园里面只有花瓣却没有黑草来点缀。
　　不能在往下看了！薛明扬暗自告诫自己，眼睛却是忍不住的瞄向那片白嫩的高坡下面粉嫩的一角。
　　薛明扬下蹲的时候，白羽吓得往后一哆嗦：“不要，我自己来！”连忙拿手推拒，但是刚刚移动身体，就感觉自己的要不出现一阵钻心的疼痛：“嘶，疼死我了！”
　　林雪儿撇了撇嘴，这点疼算什么，当时第一次被薛明扬这个混蛋的那个又长又粗的坏东西进入自己的身体的时候那才叫疼呢，那个东西虽然很大，但是过了第一次之后，林雪儿就越来越喜欢那个东西进入自己的身体里面。
　　林雪儿心中的疼痛跟白羽腰上的疼痛绝对不是一种感觉，林雪儿的疼痛中带着一股幸福，一位疼过之后才会享受那无边的快、感，而白羽腰部被摔伤的疼痛却只是单纯的痛苦，除了痛，什么感受不到。
　　“让我帮你吧！”薛明扬见这个美丽的女子疼的皱起了眉头，心中大为怜惜，也不顾着白羽反对，就双腿跨在白羽的身上，从两边腋下缓缓抱起白羽的身体：“疼吗？马上就好了！”薛明扬让白羽的身体直立起来之后，看着褪落在两条白嫩小腿出的白色棉三角裤，薛明扬飞快的把女性最为隐秘的衣服胡乱的拉了上去，遮盖住那一片不毛之地，然后把套裙也拉了上来：“现在好了，你住哪个房间，我抱你过去！”
　　白羽的害羞已经过去了，现在她不得不面对一个事实，这个混蛋男人已经把该做的事情都做了，自己再矫情的话反而会让人反感，反正已经这样，不如就让他把自己送回房间：“六楼666房间，我们从后面的电梯过去，不要让人看见！”
　　闻着自己身上的味道，白羽现在最想做的事情是好好洗个热水澡！
　　薛明扬二话不说，拦腰抱起成熟的美人往外走去：“雪儿，你先回别墅，我把她送到楼上就过去，好不好？”
　　“好吧！不能一起回去，否则魏铭这个混蛋又要疑心疑鬼了！”林雪儿似乎不介意这个女人知道自己和薛明扬的关系，在薛明扬的脸颊上甜蜜的吻了一下：“记得马上下来啊，不要做坏事！呵呵”促狭的对着白羽一笑，林雪儿转身走向外面了。


第18章 我想洗澡
　　“橘子开门！”
　　这座酒店后面有一个非常隐蔽的电梯，直通六楼，而且还是声控的，让薛明扬感到怪异的是开门的这句暗语，什么叫橘子开门？说别的行不行呢？
　　“没见过吧，这叫声控电梯，今年新装的，只有我一个人的声音才能用！”
　　被薛明扬抱在怀里的白羽见这个有点俊逸的男子非常好奇的目光，非常得意的笑着，小屁孩估计没什么见识吧！
　　“鄙视我是不是？”薛明扬非常敏感，看着白羽揶揄的眼神就知道白羽的心里就在说自己没见识：“我只是好奇，你为什么不叫黄瓜开门，香蕉开门，反而叫橘子开门，这有什么寓意么？”走进电梯里面，薛明扬微笑着问道，那股笑容里面有着一种色色的味道。
　　“这你就不需要管了！”白羽没有满足薛明扬的好奇心，对薛明扬话语中的深层意思自然也没有察觉。
　　黄瓜开门、香蕉开门！薛明扬一想到这两种吃的东西，就不由的往女人的某个部位联想，这时他的眼睛不自觉的就看向了白羽的那个地方，唉，刚才为什么要给她穿上衣服呢？知道这里有这样一个隐蔽的电梯，就该直接光着屁。股抱出来。
　　“那个漂亮女孩是你的女朋友？”白羽觉得应该和这个男子好好的谈一谈，挑的切入口是那个并不怎么友善的漂亮女孩子，虽然这个女孩子非常不友善，但是白羽不得不承认，她的确很漂亮迷人，尤其是哪一种满足慵懒的神韵，让白羽想象到电视剧《三国演义》里面的陈红！
　　“呵呵，你在旁边不都听到了吗？她是我好朋友的未婚妻！”薛明扬毫不介意在白羽的面前坦承自己和那个女孩的关系。
　　“嗯？”白羽非常奇怪的看这个有点孩子气的大男孩：“好朋友的未婚妻，你怎么跟她……”
　　“跟她发生关系是不是？”薛明扬得意的一笑：“你觉得这样做不道义，或者是简直禽兽不如！”
　　“你自己知道还这么做，你怎么对得起你的朋友？”白羽温和劝着，她并没有严厉的责怪或者深切的厌恶，而只是劝着，希望他放弃这样的恋情。
　　“呵呵，我喜欢她，我想让她做我的女人！在这个地方没有朋友！”薛明扬说的斩钉截铁：“你放心我不会让她受到伤害的！到六楼了，666房间是吧？”
　　“嗯，出电梯往左拐！”
　　来到白羽的专有房间，看着里面低调中透露的高贵和奢华，薛明扬对于白羽这个女人的了解更深了。
　　把白羽放到客厅旁边的一个雪白的沙发上：“你房间里面也没有别人啊，我觉得你应该找一个医生过来帮你按摩一下，或者直接去医院。”薛明扬直接提出意见，房间大是大，虽然不知的非常有品位，但是薛明扬在这个地方能够感受到哪一种寂寞和孤独，甚至还有一丝强烈的渴望感觉在里面！因为客厅的墙壁上挂着衣服浓烈的火焰油画。
　　“你要走了？”白羽从薛明扬的怀抱里面刚刚脱落，一种失落自然而来，也不知道为什么，她跟这个刚刚见面几分钟的男子有一种奇妙的默契，似乎他是一直陪在自己身边的那个人，又似乎是经常梦到的那个梦里的男人。
　　“你想要我陪你吗？”薛明扬感觉到白羽的思绪，透着淡淡的哀愁。
　　“我想……我想先洗个澡……”白羽突然想到自己身上的臭味，就是要看医生，也得把自己清理干净啊：“你可不可以帮我一个忙呢？”


第19章 白羽的坦诚
　　ps：需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　这是白羽无法想象的尴尬，自己怎么向这个小色狼提出这样的要求？要是他对自己意图不轨，自己怎么办？她现在可是一点反抗能力都没有！这个时候白羽的脑子里不自觉的回荡起在厕所里面偷听到的那个女孩子撕破喉咙般的嘶叫，不知道是舒爽还是痛苦！
　　但是白羽真的不想再让别的人知道自己现在的境况，如果被自己好友或者亲人知道自己如此，尤其是身上那股味道和股沟之间的脏东西，自己在家人面前那种完美的形象可就全部毁了，尤其是自己那个小姑子，说不准直接会把这件事情给曝光给记者，更为让白羽害怕的是身边这个小男人把自己的身体看的一清二楚，如果被自己婆家人知道的话，这个小男人估计也就活不长时间了。
　　无论出自对自身的考虑还是出于对这个小男人的考虑，白羽都不想让第二个人知道自己现在的处境，考虑来考虑去，白羽还是觉得这个小男人更为可靠，白羽可是清楚的记得自己嘶喊着疼痛时候小男人那无比怜惜的目光。
　　自己应该相信他的！白羽在心里解释着自己的尴尬。
　　“哦，需要我帮什么忙呢？”薛明扬明知故问，脸上的笑容始终是那么阳光，那么迷人，让白羽的尴尬一瞬间就消失不见，心中似乎还有点小甜蜜。
　　但是白羽不得不说出自己的意愿：“我现在摔伤了，腰部根本动不了，我不想让医生知道我没有清洁自己的而身体，”白羽越说圆润俏媚的脸庞越发的红润，说道最后那声音几如蚊蚋呐呐：“你可不可以帮帮我的忙，给我清洗一下身子？”
　　“这个……这个……”薛明扬的脸色看起来有点古怪，似乎真的不知道白羽会提这样的要求：“似乎不大好吧，我怕我控制不住自己，你也知道我是个男人的！这种事情应该去找你的亲朋好友去做才是！你老公呢？”
　　“我老公！”白羽已经连自己老公的相貌都忘记了，摇了摇头：“去世了不知道多少年了，实话跟你说吧，我是白羽，我相信你听过这个名字，你刚才在厕所里说的就是我！”
　　“啊……”薛明扬恰如其分的表现出自己的惊讶：“你居然是白羽，真是不可思议，我那是胡说八道，你可不要当真！”薛明扬知道自己的计划已经成功，自己的话一定引起了白羽的注意，引起白羽注意的话，自己也算是靠近白世竟家族了，下一步要做的是怎么来挽救即将走向衰落的白家。
　　“你没有胡说八道！”白羽认真的看着薛明扬：“是我看问题没有你看的清楚，也没有看的深刻，我们白家确确实实已经到了岌岌可危的地步了，也许是太多的成功让我迷住了眼睛，如果不是你的一番话，我居然不知道自己已经身陷重围，对了，小伙子，你叫什么名字？”
　　“我叫薛明扬，我爸爸薛云涛，明海市副市长！”薛明扬诚实的汇报了自己的家族：“我门家算不算已经绑到白家这座船上了？”
　　“呵呵，得看你的表现了。既然我们互通姓名，也算认识彼此了！”白羽对这个小伙子的表现着实的喜欢：“那你不会在对我有什么企图了吧，你帮我洗洗澡的话，我再考虑考虑你老爸的问题！”白羽压抑着自己的尴尬，说出一番非常气势的话来。
　　“哦，那我的好好巴结巴结明海市的土霸王了！”薛明扬嘿嘿一笑：“我得把老佛爷您给伺候舒服了，否则您要是不满意了，我估计明天就死在一个臭水沟里了！”
　　“我有那么让你害怕吗！小鬼头！”白羽嗔怒的看了薛明扬一眼：“浴室在那边，你抱我进去，这件事情谁也不能说，姐姐的名誉可都在你的手里呢，知道吗！”
　　“知道，知道，这件事情我绝对保密！”薛明扬想象着下一步的香艳，就从沙发上抱起娇俏的美人顺着美人指头的方向，走进一间豪华的浴室里面。


第20章 你要是插进去的话我会恨你一辈子的
　　ps：《需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　善解人衣是薛明扬重生之后新学会的一项非常有难度的技术，尤其是为高贵美丽或妖娆的人妻少妇宽衣解带那就需要的不仅仅是技术，还需要一种情调和本钱，所谓潘驴邓小闲是也！
　　当然这一切并不适合现在的境况，因为这一次是美丽的少妇白羽主动要求的。
　　等放好热水，薛明扬轻轻巧巧的就剥下了白羽下面的套裙，两条洁白修长的长腿就毫无保留的落在薛明扬的眼睛里，看着白花花的大腿，薛明扬忍住要流口水的欲望，顺着雪白雪白的腿，薛明扬的眼睛有看到了两个滚圆结实的翘臀和那带着异味的臀沟，再次把魔手放到了白羽粉色小裤的松紧带上，当薛明扬要剥掉她的小裤裤时，白羽的身体明显一阵紧绷。
　　“白羽姐，不可以嘛？”薛明扬抓着白羽小裤裤的松紧带温和的看着白羽明丽的眼睛，倔强的说着：“我想把它剥下来，白羽姐！”
　　“嗯，好吧！”白羽紧张只是天生，要赤裸相见，女人总是要害羞和紧张的，说完她就紧紧闭上眼睛，微抬自己的翘臀，让薛明扬的手可以很方便的把自己的小衣拔下来。
　　“这就对了嘛！白羽姐，其实也没有多脏！”说这话就要帮助白羽把上面的衣服脱下来。
　　“不要，就这样洗洗就好！”白羽马上阻止薛明扬欲脱自己上衣的手，眼睛里出现惊慌。
　　“那好吧！”薛明扬明显很失望，本以为这一次能够看个全的，没想到只是下半身，不过这已经足够了，这可是白羽啊，在明海市可以呼风唤雨的女人，尤其是还长的这么漂亮：“那我把你放在水池子里面好不好？”
　　一切完成后，白羽趴在白瓷浴池边上，上衣的摆子也被薛明扬挽了上去，露出纤细精致的小蛮腰，可堪盈盈一握，薛明扬的手指已经摸到了白羽的翘臀上：“白羽姐，我要开始了！”
　　“嗯！”感受着薛明扬手指上的温度，白羽闭着眼睛，害羞的嗯了一声，然后就把头埋在双臂之下，任由薛明扬的手指在自己双腿之间的臀沟里游走。
　　薛明扬的手指如精灵一般，一会儿摸摸白羽雪白的翘臀，一会儿又在白羽那美艳的菊花里面轻扣着，不经意间总会碰到前面两片粉嫩的唇瓣，总是弄得白羽的身子在轻颤，但是白羽又不敢说他，只能任他在自己的那个地方胡乱的施为。
　　见白羽似乎默认了自己手指的胡来，薛明扬的胆子越发的大了起来，干脆不再去照顾那朵菊花，专心致志的从屁股后面扣弄着前面的花瓣，一会儿捏一下，一会儿抠一下，一会儿用手指掐一下，薛明扬也感觉到白羽在轻微的扭动着屁股配合着他的手指动作，仔细听的话，还可以听到白羽的轻微的呻吟“嗯……”
　　听着白羽的呻吟，薛明扬的胆子越发大了起来，在白羽无意识之中已经把她剥得如同小绵羊一般，手指透过臀沟，轻轻拨开唇瓣就要往那神秘的洞穴插去。
　　关键时刻，白羽的翘臀紧紧把薛明扬的手臂夹住，低声的说道：“你要是插进去的话我会恨你一辈子的！”


第21章 不可言喻
　　ps：！需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　强迫女人做某些事情是要看环境的，有时候会比较刺激，让男人征服的欲望得到满足，有的时候却显得不合时宜。
　　如果薛明扬的面前趴着的是魏铭的成熟妩媚的妈妈或者活泼可爱的妹妹的话，薛明扬那还这么温柔啊！
　　但是面前这个女人是白羽，薛明扬有的时候虽然喜欢强迫女人，但是他更喜欢的是女人的主动。
　　薛明扬理解白羽的心情，因为他们认识到现在也不过才一个多小时，两人之间可以有点暧昧，但是真的发生一些关系的话，不近白羽无法接受，就是薛明扬本身也是无法接受的，因为这就完全颠覆了白羽在他心目中的完美形象了。
　　“白羽姐不喜欢吗？”薛明扬的手指始终那两片粉嫩的唇瓣之间游离着，感受着美妙少妇身体的颤动。
　　“嗯，明扬！”白羽这个时候扭过头来：“应该洗干净了，我想去看医生，你帮我把身体擦干净吧！谢谢你哦！”
　　薛明扬怎么会浪费这么大好的机会？
　　只见他把环抱白羽娇嫩细腰的双手松开，顺势下移，突然搂住了白羽那浑圆翘挺的雪臀，把美女抱出水面，那一对湿淋淋赤裸着的怒耸雪乳正对他的双眼。
　　突然被高高的抱起来，白羽条件发射的双手扶着薛明扬宽实的肩膀，双腿赶紧夹住薛明扬的粗腰，而此时白羽的阴户正好坐在薛明扬怒挺的大肉棒之上：“啊，你要干什么？”，这个时候白羽才发现自己已经赤条条的被这个混蛋抱在怀里，而且薛明扬也不知道是什么时候自己把自己脱光的，如今两个人赤裸相对。
　　薛明扬盯着眼前含羞微颤着的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，乳香四溢；那一道光滑的深深乳沟横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红乳头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，直瞧得薛明扬两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着小色狼。
　　白羽除了自己那个死去的老公和一些亲近的女人之外，从未接触过其他男人身体，如今自己双腿夹着男人的粗腰，娇嫩的屁股被小色狼的一双大手赤裸紧抱着，自傲的乳房更是暴露在男人面前，浑身顿时犹如触电，酸软无力。
　　薛明扬的一双手乘机紧紧地托在白羽紧绷着的浑圆光屁股上，使白羽的下身不由得前挺，薛明扬怒涨的巨大黑粗肉棒正好穿过白羽的大腿之间，顶在白羽赤裸的阴部胯下，美女的整个股沟和阴户正好坐在巨大阴茎杆上，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，那巨大的肉棒在白羽左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着白羽的阴户和股沟，如同她跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来，让白羽第一次清楚地感受到它的强大和热力！！
　　白羽的私处从未接触到如此巨大的肉棒鸡巴，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　薛明扬抱着美人的娇躯缓步移动，肌肤相亲，丰满坚挺的雪白乳房在薛明扬眼前左右晃荡，那粉红色的娇嫩乳头不时碰及他的鼻尖。
　　看着薛明扬这个小色狼满意的坏笑，白羽大羞，原本抚着小色狼肩膀的双手，紧张地紧紧抱着薛明扬的后背，把那对丰乳隐藏在男人结实宽广的胸膛中。
　　薛明扬胸膛感觉到那对弹性十足的丰乳的挤压，乳头早已经硬起，两人的生殖器更是来回磨蹭，令他那火热粗大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，紧紧顶在白羽腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，白羽只觉下体阵阵酥麻，爱液不断流出，心中不禁剧荡：“哦……小色狼的大肉棒好粗好硬而且好热哦……像跟热热的大铁棍似的……把我的整个身体都顶了起来……磨得人家那里好痒……小色狼的巨大肉棒却在人家的胯间一跳一跳的向上顶……好硬好粗长啊……弄得人家好难受”美女心慌意乱地胡思乱想着，被这样的大鸡巴顶在自己的阴道处，竟觉得有点喜欢起来。
　　薛明扬则放肆地用左手用力压着她的玉背，用他结实的胸膛挤压白羽那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至开始肆无忌惮地抓揉和挤压白羽光洁的翘臀，让他的怒挺之物与白羽的阴户紧顶在一起，并在白羽双腿根部之间来回用力地磨擦揩油。
　　没想到此人如此好色，竟然乘机抓摸自己的光屁股并做出交合的动作，真让他吃够豆腐！白羽缠绕在薛明扬身上，不顾男人的胸膛对自己乳房的挤压，全身神经细胞都专注在感受下体那个怒挺之物的用力顶磨，并且在量度着顶磨者的份量。
　　白羽根本无法形容那个正在与她的小骚屄疯狂磨擦的怒挺之物到底有多硕壮，因为她毕竟没有和这个小色狼真正发生性关系，可是她内心感到十分震撼，白羽很清楚，薛明扬的活儿比起自己那死去的老公绝对是足足有余，大了不知多少倍，这绝对不是普通男人能够拥有的特大家伙！
　　白羽清晰地感觉到那充分勃起的巨大鸡巴插在自己的双脚根部之间，来回用那极为粗长的阴茎杆向上顶磨着自己的小骚屄，让她的心砰砰乱跳，心乱如麻。
　　白羽再不想控制自己，双腿死死盘在小色狼的腰后，放软下身的劲道，阴户轻轻坐在双腿根部之间的巨大肉棒上，让自己早已融化的密道肉缝紧贴着小男人的巨大鸡巴，在他的紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背。
　　白羽是成熟知性的已婚少妇，薛明扬强健凶悍的猛男身躯和异于常人的雄壮之极的男性巨物，无形中令她情欲勃发。
　　薛明扬抱着美少妇白羽来到客厅的白沙发上，抱着美人的屁股坐在沙发上，他面露淫荡地望着全裸美女晃荡的一对丰乳，赤裸裸的紧紧抱住白羽，突然用嘴狂吸在白羽双乳之间的乳沟深处，那充满肉香温软之极的乳肉顿时让薛明扬的巨大黑鸡巴翘动起来。
　　这样太过无礼的举动，让白羽内心有点想反抗了，她嘴里娇呻着：“明扬……不可以……别这样……”可也不知道是怎么了，对薛明扬这种无耻放荡的动作不仅无力做出拒绝，双腿却死死地盘在薛明扬的粗腰上，双手反而紧抱着薛明扬的头任他吸乳，还特意把下身的羞外向前挺动，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的姿势，当中还禁不住用力把下身羞紧压在他的巨大鸡巴上轻轻揉动，撩拨得薛明扬血脉沸腾，使他一边用力吮吸白羽双峰间的丰满乳肉，一边拼命用力贴紧白羽的粉屄磨擦他的大鸡巴，白羽只感到私处下薛明扬那雄伟的粗大肉棒热力十足，此刻正处于最坚硬的状态，仿佛立刻便要破瓜而入！
　　不可否认，这一刻一向守身如玉的白羽真得春心大动了，她浑身火热，四肢像着了魔似地紧紧缠绕在薛明扬强壮的身躯上。
　　几十秒钟像过了几十年，薛明扬竟然开始围绕着白羽两颗早已充分勃起的鲜红乳头肆无忌惮地狂亲狂吸着白羽的乳肉，把丰满之极的雪白乳肉都吸得都出现了红色印记，却始终不亲美女的乳头！
　　薛明扬那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，强壮的体格，激发起了白羽那封闭已久的强烈肉欲需求。她本能的紧紧环抱住薛明扬的头部，让他的头部埋入自己的丰乳中，一双玉腿紧紧缠绕着男人的粗腰，渴望的仰起头来；薛明扬终于识趣的分别亲吻了一下左右两个勃起的乳头，真是香甜之极！
　　薛明扬并不急于吮吸那对早已勃起的鲜红乳头，至左手托着美女的雪白屁股，右手用力压着美女的后背，令自己的脸与她的丰乳更加紧密的挤压在一起，白羽已经无力抵抗，只能求饶：“明扬……别……别这样……求……求你……”
　　白羽娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在薛明扬强有力的托抱下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，薛明扬狂热粗野的恣意玩弄不再是令人那么讨厌，随着薛明扬的大脸一次次在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压和巨大鸡巴不停地顶磨自己的阴户，一丝触电般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令白羽全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软，一双修长的玉腿更加用力地缠着小色狼的腰身。
　　薛明扬的双手突然放弃对美女的托抱，转而向白羽的丰胸袭来，白羽害怕从淫贼身上掉下来，急忙双腿用力夹紧淫贼的粗腰，双手象征性地出手推拒，可是当薛明扬的双手就要摸到白羽的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，绕过美女的屁股，从屁股后直插白羽娇嫩阴部，一下子按在白羽的阴户上。
　　“不要……不要啊……”白羽双腿夹紧男人的粗腰惊叫到，她这个时候还没意识到自己的身体在薛明扬的按摩挑逗之下已经完全无碍了。
　　薛明扬这一下令白羽全无防备，竟然让白羽全身感到一阵强烈的快意，不自觉地双手抱紧小色狼的后背，头枕在小色狼的肩膀上，把一对丰满绝伦的乳房压在薛明扬的怀中。
　　薛明扬用双手使劲分开白羽的屁股瓣瓣，右手伸进白羽的两片阴唇之间，左手按在美女的从未被人开发过的屁眼上，右手三根手指紧紧探入白羽娇嫩羞涩的少妇玉沟内一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，里里外外到处都湿透了！
　　一股年轻少妇青春的体热直透薛明扬的手指、大脑。
　　白羽初时想用手阻止薛明扬，可怎么也无力把薛明扬的手抽出来，白羽那秀美娇艳的小脸羞得通红，随着薛明扬强行揉抚自己的阴部和屁眼，一股股麻痒直透白羽的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫和肠道。
　　白羽的下身越来越热，死死夹紧双腿缠着男人的粗腰，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，薛明扬兴奋地继续用绕过美女屁股的双手强行挑逗着怀中这绝色娇美、清纯可人的俏佳人那颗娇柔而羞涩的阴部和屁眼，不一会儿，白羽下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出白羽的下身，粘满了薛明扬一手，淫贼顺势把春水涂抹在美少妇的光屁股上。
　　“啊……嗯……不要这样……嗯……好难受……”微微娇喘着，白羽娇羞万般，玉靥羞红，白羽不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　抱着美女的薛明扬坐在沙发上欣喜万分，不断地强行爱抚着白羽的下体，白羽感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。白羽脑海一片空白，四肢死死缠绕着小色狼的上身，象征性的扭动着浑圆的光屁股抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟，“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从白羽小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了白羽的第一次含羞叫床。
　　薛明扬就这样坐在沙发上抱着白羽并在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少妇哪经得起小色狼如此挑逗，特别是那双按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的年轻纯情少妇那娇软稚嫩的敏感阴部。
　　“啊……啊……啊……薛明扬……请你……请你住手……啊……嗯……”白羽呻吟着，那声音连自己都感觉淫荡。
　　薛明扬停止了对美女下身的蹂躏，双手抱住一丝不挂的白羽吻上她的粉颊，白羽被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”白羽试图推开薛明扬，象征性地试图闪躲他的搂抱。
　　薛明扬将双手的动作一变，左手用力托着白羽的屁股，右手紧接着在白羽的挣扎下沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了白羽整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被薛明扬玩到了，白羽全身都在不停的颤抖……
　　白羽的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管薛明扬手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉！薛明扬的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又捏又揉地尽情玩弄着白羽那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触着白羽的下体，使白羽明显感觉到薛明扬的性奋。
　　白羽没有过多的反抗，好象反而很享受整个爱抚的过程，她的雪臀跨坐在薛明扬的大鸡巴杆上，口中娇吟着：“你干什么……不要……不要啊……求你…
　　…不要啊！”
　　薛明扬淫荡而又激动地笑道：“白姐，我最喜欢你这对又大又白的奶子了，哈哈，今天这么好的机会，一定要好好的玩玩……”
　　白羽立即羞得粉脸涨红，但被薛明扬抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让白羽浑身酸软，白羽的修长双腿用全力夹紧男人的粗腰，象征性地扭动着，她心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“……唉呀……啊……不行…
　　…你……不要这样……不能乱来……快放了手……不要乱摸……啊……”
　　“太迷人了……”薛明扬边咽着口水边赞叹着。
　　“不要……小色狼……求求你……不要啊……”白羽的扭动很微弱，只是轻声求饶，在薛明扬怀里无力地扭动着性感的赤裸娇躯，仿佛是在迎合小色狼的进一步行动。
　　此时，玩弄高贵如白羽这样的少妇所带来的极强的亢奋刺激着薛明扬，美女越是叫“不要”，他越是兴奋。只见他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住白羽那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住白羽那洁白雪峰顶端的粉红乳头！
　　“不要啊……”白羽尖叫着，看到薛明扬尽情完弄自己无比珍贵的乳房，白羽几乎要哭了出来。没想到自己的乳房如此轻易地就被这个比自己小十多岁的小色狼玩到了！
　　薛明扬的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住白羽无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将白羽完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，薛明扬的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着白羽乳房的手越来越用力……
　　看见他这样肆无忌惮地玩弄白羽的奶子，白羽羞急地无力作出任何反抗的动作，双腿紧缠男人的腰身以免从空中掉下来，不断哀求着：“求你……饶了我吧……求求你……不要……不要……”高贵少妇的求饶声更让薛明扬的性欲大增。
　　“太完美了，真是极品……今天我要玩个够……”当白羽的乳房被薛明扬双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住白羽左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住白羽的右左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　“嗯……嗯……不要啊……”从胸部传来的快感让明海市第一美女立即哼起来。
　　薛明扬噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄白羽勃起的乳头，牙齿还不时咬着白羽的乳头，后而又将白羽的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！
　　被丈夫以外的男人强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，白羽脸颊绯红，羞涩之极，而那双抱着淫贼后脑的手深深陷入男人的头发中，缠着男人腰身的双腿也越夹越紧，白羽高昂着头：“嗯……不要……嗯……求你……不要……”白羽仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但薛明扬根本不听白羽的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着白羽的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。
　　尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，白羽的弯月般的柳眉紧皱，双手用力抱着淫贼的后脑，手指插入男人的头发，雪白的手背上青筋凸现。
　　白羽的右乳在薛明扬的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　“啊……啊……太美了……太美了……”薛明扬埋在白羽的乳房中，发出浑浊的声音。
　　“不要！求你！”侠女终于鼓起勇气，左手抚着淫贼的肩膀，腾出右手无力地往前推着薛明扬的头，做出有力的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，薛明扬的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，白羽的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着薛明扬的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　薛明扬仍在尽情地吮吸白羽的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户与大肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着白羽的理智，白羽感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了：“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……”随着薛明扬的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从白羽的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊…
　　…嗯……好舒服哦……”
　　这声音明显刺激了薛明扬，他一下子将白羽紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，胸膛上强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，白羽赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在薛明扬多毛的胸膛上。
　　“不要……不要啊……啊……明扬……饶了我吧……”白羽大声求饶着，薛明扬有力的动作让白羽不知所措，在自己的奶子被他玩够至后，白羽鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的薛明扬的肩膀。
　　薛明扬突然用双手紧紧地捧着白羽的光屁股，使白羽不由得下身抬高，这样薛明扬怒起的大龟头正好顶在白羽赤裸的小骚屄上大龟头紧贴着白羽的阴户和股沟，让白羽又一次清楚地感受到它的强大和热力，白羽只感到头晕目眩“哦…
　　…大家伙好粗好硬好挺哦……不要……小色狼……不要……求求你……饶了我……饶了我吧……”白羽无力地想推开薛明扬，嘴里娇媚地轻叫着。
　　可是，白羽的声音却是那柔弱而娇媚，那几声“不要”，恐怕在薛明扬听来，只是象征性挣扎的声音，而美女不停地在耳边叫着“饶了我”，这声音更刺激了他的性欲。
　　薛明扬知道她已春心大动，但要彻底征服这天下少有的美少妇，一定要用尽手段，绝不能心急！只见他轻轻抱起美少妇的身子让她仰躺在沙发上，他抬起白羽的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。
　　她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。薛明扬左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。
　　接着薛明扬轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在美少妇无毛的私处轻搔慢挑，上下游移，按摩那娇嫩欲化的阴户嫩肉。
　　“嗯……嗯……嗯……”白羽只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住娇媚地轻哼了起来。
　　薛明扬见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已大动情欲，便放出手段，尽情加紧挑逗。在白色沙发的衬托下，白羽的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇的肌肤虽然仍如同云英未嫁的少女般娇嫩，但毕竟更具备一种肉欲之美。薛明扬恣意地抚摸蹂躏着美少妇的阴部，放肆的亵玩；白羽沉浸于感官刺激下，春水不断涌出，把薛明扬的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚态。
　　薛明扬那双动作不断的粗糙手掌，时而抚摸美少妇多汁的私处，时而抚摸各处肌肤，让白羽陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在薛明扬的手臂上，随着男人的牵引，她的双手甚至还像被催眠般的牵引着男人的双手抚摸自己嫩滑的躯体，让其一步一步向胸前娇挺的傲耸丰乳靠了过去……
　　薛明扬的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇，而是很有技巧的，舔一下又再吸一下。薛明扬很有技巧地舞弄着舌尖，好像要把白羽沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸坚挺的乳房，而是只绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　白羽没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内“啊！……”白羽在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，更加大声的呻吟起来。男人再度用力吸吮，白羽的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”白羽嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。薛明扬再度把舌头转向白羽的胸前向掖下游过去，爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双奶，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔着乳肉，一步步靠近那鲜红奶头。
　　迷离的白羽惊讶的发现自己的奶头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围乳晕，如浪潮般的快感即传遍了全身，薛明扬突然用力吸住那已挺立多时的鲜红奶头，一阵阵要命的吮吸，成熟的乳房正中那一点稚嫩娇挺的坚硬乳头被舌尖翻弄沾满了口水，立即充血怒涨起来。
　　“啊……好……舒服……”天哪！自己怎么可以叫得这样淫荡！？
　　白羽欢叫着，眉头虽然皱起，但是奶头和乳晕被男人的嘴用力大口大口的吸吮，如同婴儿吸奶一般，流遍体内的愉悦是难以抗拒的。
　　乳房被重重地吸吮着，白羽不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时白羽才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　薛明扬吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的左奶头。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”白羽再度叫出声来。
　　薛明扬的双手也加入玩乳的行列，开始用力揉捏着那对浑圆丰满的怒耸雪乳。
　　白羽那对丰满绝伦的玉乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极具弹性，那完美的手感令他像揉面似的抓捏着那对弹性十足的大奶子，他先是把左右的大奶子向着乳沟处用力挤压在一起用手大力揉捏着，再用舌头同时去吮吸那被他紧靠在一起的稚嫩却异常坚硬的两个鲜红奶头，这一招使白羽全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了那尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐“喔……啊……喔……啊…
　　…呃……”薛明扬象婴儿一样的疯狂吸奶令白羽不停的发出消魂的欢快呻吟声。
　　那对诱人之极的丰满乳房被男人疯狂地揉捏着，吸吮着，白羽像只缺氧的鱼般微张着檀不断口发出一声声极具淫荡的声音：“呀……啊……喔……”此刻白羽简直舒服得疯了，她从来没想到这样疯狂地捏乳并吮吸乳头的前戏，能带来如此巨大的快感。薛明扬的技巧，花样繁多，处处搔到痒处；白羽身躯不停扭动，春水泛滥而出。美丽少妇被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　薛明扬也有点按捺不住了，他在长时间玩弄那对美乳后，终于放弃对双乳的蹂躏，跪在白羽两腿之间，托起那雪白的大腿，把一双修长的玉腿向两侧大大分开，只见大腿根部那片粉嫩嫩的肉缝阴唇已经被透明的淫水弄得一片狼籍，那两片粉红色的娇嫩欲滴的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合，不时涌动着大量晶莹的淫液，发出“兹兹”
　　的细微淫声。
　　薛明扬没法再欣赏着眼前淫荡之极的美景，一把抓着白羽的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩膀上，白羽的阴户完全敞开在他的身前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着他的大鸡巴。
　　薛明扬用他那成紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，白羽下方的唇瓣湿滑之极，顿时便嵌入一小部分的龟冠，小骚屄内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。
　　专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是白羽紧小如处女般的小小骚屄口根本不能承受的极限。
　　感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，即将被死去老公以外的男人插入的窘境使白羽的神智突然清晰了一些，大龟头的逼进和心理防线的崩溃，她终于开口求饶：“……小色狼……不要这样……快放开我……不要……求你……求求你……呃……你那个太大了……”美女娇媚之极的消魂求饶声让薛明扬更是按捺不住欲火，当即把那根又粗又大又硬的鸡巴对准如同处女般娇嫩紧窄的大骚屄密洞，用力扭转着巨大黑茎，想让大龟头醮着湿滑的淫水快点没入骚穴中。
　　“不要啊……嗯……啊……不要……太大了……实在太了……不要……不要啊……”白羽娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下地想要全部撑开自己娇小的两片阴唇，紧小的密洞从未经受过如此巨大的阴茎，她下身感到了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般，比当初丈夫为还是处女的她开苞时还要胀痛得多！
　　真得要进来了！
　　“呜……”身为明海市第一贵妇的白羽竟然失声哭了出来，她知道现在自己下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！被这么大的阴茎插入实在太可怕了，躺在沙发上的她，一双小腿架在薛明扬的肩上，夹住男人的头，双手无力地捶打着男人结实的腰侧，可怜地呼喊着：“不要……薛明扬……求求你……不要这样…
　　…不要……实在太大了……”可是白羽的求饶没能唤来薛明扬的怜惜，他的大龟头已经强行顶住阴门，大半龟头已进入她的阴道，美女感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢低头看那巨大黑茎，但感觉真得太雄伟了，光一个大龟头便象一个拳头一样把自己的两片阴唇迫开到极限！
　　“不要……不要……你的那个东西……实在……太大了……人家求求你…
　　…不要了……”她那娇媚入骨的求饶声叫个不停。
　　不好！
　　白羽的密洞终于被全部迫开了！那巨大的龟头整个顶了进来！
　　“不要啊……呃！”白羽的嘴巴变成“O”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。
　　就在这时，一阵突兀的电话铃声响了起来！
　　*************************** 薛明扬神清气爽的从大酒店里走出来，回味着刚才美妙的滋味，虽然未曾真个销魂，但是白羽姐那娇嫩的唇瓣吸起来却是别有一番味道，跟林雪儿两个唇瓣有着明显的区别，林雪儿的是青春的娇嫩，这是她这个年龄阶段必然的！但是白羽姐的身体经过岁月的侵袭居然还是如此的娇嫩，可见白羽对自己的身体的保养是多么的在意。
　　让而更让薛明扬得意的，白羽姐竟然不自觉的把自己的那个部位含在嘴里，直到自己完全把东西射出来，那种感觉……不可言喻啊！
　　直到薛明扬走到那边武月明住的别墅的时候，脸上还是洋溢着无限春情，这小子正向往着下一次和白羽见面的时间呢！不知道又会是什么香艳的场景。
　　“哈哈，李海域，你现在还有什么本事，快施展出来吧！”薛明扬刚走进别墅大厅就听见武月明得意又猖狂的笑声，难道李海域把内裤都要输掉了吗？接着又听到武月明又猖狂的笑了起来：“你要是没有钱的话，这个小妞可就是本少爷的了！”
　　接着周围一片起哄，尤其是那个黄晓光叫的更加厉害：“李海域，怎么没本事了，怎么傻了，还从香港请来的笨蛋，还不如我们这里的一个小姑娘呢！哈哈，武哥，这小姑娘水灵灵的，大哥玩完了，再赏给我们哥几个玩玩吧！”
　　“去，一个人玩有什么意思，大家一起来嘛！”听武月明的声音似乎越发猖狂了，这是作死呢！
　　薛明扬脸沉似水，敢这么作弄老子的女人，真是作死！


第22章 威能初显
　　ps：如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　在薛明扬的打算里，如果武月明收敛一点的话，自己也许会放过他们，但是这个混蛋居然这么想着糟蹋自己的女人，那还是让他们早点去消失在这个世界上吧！尤其是黄晓光这个狗腿子！
　　薛明扬心里暗自盘算着：其实把武月明弄残更好玩，把他那个东西弄得无法硬起来，然后找十几个男人爆他的菊花，也许这个混蛋会爱上这个口味也未可知。
　　想必这个混蛋以后就不会招惹女孩子了，然后自己可以通过一些办法接近新来的省长武进东，让老爸薛云涛和武进东搭上关系。
　　外面再有白羽的关系，官场上有着武进东的照应，自己的老爸在宁海省可算是有靠山的人了，如果一切按照自己的意愿的话，那么自己成为宁海第一纨绔也不是不可能。
　　想着美事，薛明扬气势冲冲的走进来：“武月明你不要太嚣张，虽然我觉得你不错，但是想打林雪儿的注意，想错了你的心！闪开，我来！”薛明扬进来之后一把把李海域从香港请过来的高手推倒在地，自己坐在了那个位置，并且冷眼看着自己的对手，那个眼神中带着杀意的女子，这个女人这个时候还没有动手，她的目标是谁呢？薛明扬观察入微，很深刻的感受到这个女人身体里潜藏着的爆发力。
　　“哈哈，薛明扬你不要不知好歹！”武月明脸色一僵，心里暗自纳闷这个薛明扬脑子进水了跟自己做对，刚才自己还对他抱有好感，这个时候怎么反而帮起李海域来了呢？
　　李海域心里也是怀疑，这个薛明扬上午一进来就跟武月明勾肩搭背的好不亲热，这个时候却反过来帮助自己，很显然里面有问题，这个混蛋不回故意让自己输掉内、裤的吧！正要上前呵斥，却被魏铭拉住。
　　魏铭在李海域的耳边一阵解释，让李海域的眼睛立马眯了起来，没想到这个薛明扬还有这个本事，更为高兴的时候薛明扬居然对魏铭的未婚妻有非分之想，如果薛明扬跟着自己混的话，自己可以想想办法让薛明扬跟林雪儿来个里格愣！
　　魏铭一脸谄媚的表情跟李海域说着什么，却不知道李海域的脑子里正盘算着怎么把他的未婚妻林雪儿送给薛明扬玩弄呢！斜眼看着魏铭的未婚妻林雪儿，如果李海域不是喜欢有家室的人。妻少。妇的话，李海域说不准自己就想玩弄一番了。
　　林雪儿的漂亮让她成为在场所有男人想要占有玩弄的对象，也许过分美丽也并不是一件很美的事情！
　　接下来的事情非常精彩，不得不承认薛明扬在赌钱上还是有一定的天赋的，加上重生带来的身体异变，在半个小时之后，已经跟对面的那个女人旗鼓相当，一个小时之后已经把李海域和香港那个笨蛋输的钱全部赢了回来。
　　薛明扬并不罢休，一路赢到底，把武月明这一次带过来的钱全部赢到自己的手里，只把对面的女杀手弄得俏眉含煞，如果再赌下去。对面的这个女人就要输给自己了，薛明扬适可而止，他可不想把这样一个女杀手弄到自己身边：“武公子，我也不想把事情做绝，既然你拿不出钱来，咱们就这样了！”
　　“哼！”武月明心里暗说，算你识趣，这个女人是本少爷晚上想要玩的。
　　李海域这一方自然是皆大欢喜，对于薛明扬这个时候能够翻盘已经很高兴了，都非常眼馋薛明扬赢过来的一千三百万人民币。
　　“哈哈，见面分一半，两位哥哥都是明扬尊敬的人，两位哥哥一人五百万，我自己三百万，两位哥哥拿走当作零花钱吧！”薛明扬非常大方，钱他并不看在眼里。
　　钱用到地方才算是钱，否则就是一堆废纸。


第23章 高级享受
　　ps：如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居小说网支持正版！需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　薛明扬终结了宁海省这群纨绔们新旧势力洗牌，宁海省的新贵武月明完败于宁海省老牌势力李海域，他的雷厉风行让李海域得意洋洋，也让武月明垂头丧气。
　　不过在薛明扬的心里早已经把这两个势力终结了，李海域要死，武月明要残！
　　在薛明扬的眼里李海域这个纨绔工资基本上已经没什么作用了，他老爸李泽胜是未来省长武进东在宁海省开刀立威的对象，以薛明扬对武进东的了解，这个混蛋对敌人可是赶尽杀绝的，尤其武家让武进东这个性格非常强势霸道的人来到宁海就是为了打击李家在宁海的势力，让武家在这个富裕省份有立足之地，这就是武月明不会彻底死亡的原因。
　　李海域和武月明两人都不知道他们已经成为薛明扬未来发展的垫脚石和铺路工，薛明扬有着足够的把握和筹码让未来的形势按着自己想的道路走，因为薛明扬掌握着武进东和白羽两个宁海权势人物的秘密。
　　这一天李海域和魏铭他们的心就像过山车一般，确实是累了，两人笑眯眯的跟薛明扬客气着然后毫不客气的把薛明扬的钱全部拿走，心里却是骂着薛明扬真是个棒槌。
　　李海域拿到钱自然是得意洋洋，然后非常大气的宣布，今天晚上在翠羽山庄狂欢，想玩什么就玩什么，所有的钱全部算他的，这些话都是在武月明面前说的吗，当即就把武月明的脸色气的铁青，手里抓着那个女杀手的奶子狠狠的握在手里想要捏碎似的，而那个女杀手虽然脸色扭曲变形，但是对着武月明还是妩媚的笑着，仿佛武月明捏的不是她的奶子。
　　一伙人自去狂欢不提，魏铭这个混蛋在他的未婚妻前就狂欢着去找双胞胎玩双。飞的事情，弄得林雪儿的脸色更加冷峻，最后林雪儿谁也没理，自己一个人开着魏铭的法拉利走了。
　　这当然是薛明扬暗自安排的，看着武月明手里被狠狠捏弄着奶子的那个女人，薛明扬知道今天晚上的事情恐怕会不简单，尤其是薛明扬似乎隐隐约约的记起那么一件事，前世自己和武月明闹掰的时候就再也没有见过那个黄晓明，他也问过，有人说黄晓明在翠羽山庄被人误杀了，时间就在这一天。
　　难道就是这个女的？
　　薛明扬自己也要了一座位置比较偏僻的别墅，坐在卧室里面想着白羽的事情，不知道白羽会不会生气呢？自己让她那么的舒服，但是确确实实的是冒犯了她，也许这个女人回过味来之后就会摆置自己！薛明扬对于女人的心思不好把握，但是还要试一试的，那就来个高级享受吧！
　　翠羽山庄最让明海市人津津乐道的是这里的美女，不得不说这个非常漂亮的白羽在某些方面做的非常的道貌岸然，以一副慈善家的面孔，帮助那些有几分姿色的女人在这里牵线搭桥，不知道多少官员在这里把自己的妻子送给自己的领导，也不知道多少缺钱的少妇少女在这里洒下了青春的泪水，也就是因为这个，翠羽山庄在明海市那绝对是第一娱乐休闲之地。
　　不过这些都不管薛明扬的事情，拿起电话给翠羽山庄的人才服务中心打了个电话，冲着别墅里隐蔽的摄像头淫荡的一笑，就闭上眼睛开始沉思了。
　　“嫂子，那个别墅里面薛明扬有动静了！”在白羽的房间里面，白羽的身边坐着另外一个时尚靓丽的女人，只见她放下电话对着身边的白羽说道：“这个薛明扬有什么奇怪的地方吗？只是一个副市长的儿子，嫂子没有必要关注他吧！”
　　这个女人是白羽的心腹助手李元敏，也是李家安排在自己身边的影子，是她亡夫的妹妹，如果不是薛明扬的提醒，白羽一直会把这个女人当作自己的心腹和好姐妹，但是经过薛明扬的提醒之后，白羽觉得这个女人浑身都带着一种不舒服的感觉，不自然的看了一眼李元敏：“没什么，她要女人是吧？把那最难缠的两个给他送过去，呵呵，看他怎么办！”最后白羽不自觉的笑了出来，似乎觉得这件事情很好玩。
　　“你是说是那两个？”李元敏的表情一阵古怪：“嫂子，这个混蛋怎么得罪你了，要这么折腾他？”
　　“一举两得，既让那两位小祖宗满意了，又让……你去安排吧，我想休息了。”
　　白羽说完话看也没看李元敏，反而身上披着一件雪白的丝绸睡衣，手里抱着笔记本自己趴到了床上盯着笔记本电脑看。
　　笔记本上接着薛明扬房间里面的视频，她可以通过视频看到薛明扬的一切动作，这时这个混蛋那个东西居然硬起来了，真是不害臊！白羽一眼就看到薛明扬那个地方鼓鼓的，一看就知道这个小混蛋没想好事！
　　李元敏听了白羽的话神情微微一愣，她清楚的感觉到白羽语气的变化，而且被白羽这样撵出去还是第一次，以往两人谈完事情之后总要在一起耳鬓厮磨一番，这一次怎么会这样？


第24章 极品双胞胎
    ps：需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　薛明扬正在得意的想着一会儿过来的将是什么女人呢？前世的这个时候薛明扬已经跟武月明他们闹僵，后来就直接回到学校，根本就没有在这里享受，之后就再也没有机会过来。
　　如今重生这一世，薛明扬可不想如同前世那般死心眼，来到自己嘴边的一定要吃到嘴里慢慢的咀嚼，没有来到自己嘴边的，也要想办法吃到自己的嘴里狠狠的嚼弄。
　　坐在沙发里面眯着眼睛想着一会儿即将颠龙倒凤的事情，不时的把眼睛看向对面隐蔽的摄像头，不知道白羽看着自己跟别的女人在一起玩游戏，她会是个什么心情？薛明扬知道白羽一直在看着自己，薛明扬甚至能够通过摄像头感觉到白羽那淡淡的目光。
　　不一会儿，门外传来一阵欢声笑语，听那高跟鞋脚步的声音，似乎是往自己的别墅过来的，来了！
　　刚一开门就看到一对长得一模一样的俊俏美少女，两人身上穿的的服装款式都一样：都是上身小背心下身小短裙，只是一个穿着纯白一个穿着纯黑色，身材都是很好，那胸前的两座豪硕高高的耸立着，那低胸的小可爱都罩不住大片胸前的粉肉，深深的乳沟和乳部的青筋清晰的显露在外，让薛明扬的心砰砰直跳。
　　好像两美女都没有穿内衣，那小巧可爱的乳头在衣服上尖尖的立起，两女穿着很靓丽很性感暴漏，超短裙之下露出整根粉腿。
　　看得薛明扬两眼发直，口水直流。但是怎么两个人呢？自己不是要了一个人嘛？
　　“嗯？小屁孩，就是你点的我们姐妹俩啊？你的胆子不小啊？”穿着黑色短裙的欧阳天琪来到门口上下打量着薛明扬这个十七八岁的小伙子：“小屁孩你家大人呢？我们马上就是你的便宜妈妈了，快让你加大人出来迎接我们俩？你看够了没有，要不要我们两姐妹脱光给你看呀……”
　　“那样最好了，就是我点的你们两个，赶紧脱光让小爷检查检查，是不是处，否则小爷可不伺候你们！”薛明扬很是嚣张的说道，然后两眼放光盯着两个双胞胎美女的胸前的两个大奶子看来看去，眼都花了。
　　“是吗？我们姐妹来这里是寻找刺激的，可不是陪着小孩过家家的，真是扫兴，姐姐，我们走吧，这个白羽怎么回事，给我找这么一个小屁孩，她太看不起我们姐妹俩了！”穿白衣服的欧阳天玉撇着嘴说道，对于薛明扬很是不屑。
　　“呵呵，别啊美女，既然来都来了，要不验验货再走不迟吗？”薛明扬邪笑着把两位美女带到自己的卧室里面：“既然大家都是为了满足，作为男人我应该做出表率，来，两位美女看看哥哥的货，是不是真金实银的！”薛明扬说罢直接把自己脱得一丝不挂的站在两美女面前。
　　“哇……好大啊！”穿黑衣服的欧阳天琪见薛明扬的那个玩意居然是从衣服里面蹦出来的，足足有二十厘米长，嘴里惊呼着，眼睛盯着那个长长的玩意一眨不眨，而旁边的欧阳天玉早就开始流口水了。
　　这是一对闷骚型的美女姐妹花啊！既然是送上门来找大鸡巴肏的双胞胎姐妹，薛明扬当然求之不得：“哈哈，两个小骚逼，没见过这么大的鸡巴吧，想不想让它插进你们的小屄里面呢？不知道你们的小屄能不能承受得住哥哥的大鸡巴？”
　　“谁怕谁，我们可是两个大美女呢，你的大鸡巴再大还能战胜两个，小色狼！”
　　黑衣美女欧阳天琪非常豪气的挑衅说，可是姐姐欧阳天玉走了过来，却是拉着姐姐的手满是担心的说：“妹妹，他的鸡巴这么大，会不会给干穿咱们阴道呢？”
　　“傻姐姐，你没有听说过吗？男人的鸡巴有多长，女人的阴道就有多深，你不用担心，有妹妹在这里呢，我们两个骚屄还对付不了他一根大鸡巴？你放心了姐姐，尽管的让他好好的干你，咱们女人就好好的躺着享乐就行了。”说罢还冲着薛明扬抛了一个大大的媚眼。
　　什么鸡巴歪道理呀，人家说的是心有多大，舞台就有多大，她到好了，把这个一改倒颇有鸡巴诗意这个媚眼就已经深深的把薛明扬给迷住了，想不到这两个双胞胎姐妹不但人长得美，而且从内心里透出销魂的迷态。
　　薛明扬最喜欢这类的美女，就是表面一套内心又是一套，换句话说就是在床上是淫妇，在客堂是贤妇的那种。这两姐妹花也正是这种童颜巨乳，表面看起来是一种文静的，年纪不是很大的女孩子，可是谁知在衣服的里面她们却有一副好身材，如此巨乳加上动人的迷态，所以她们的这样挑逗性的放电，早已把薛明扬的内心最疯狂的原始兽欲激活了，看着直直挺立的大鸡巴，薛明扬也按耐不住了，马上把两位美女请到屋里面。
　　刚进把两位美女让到卧室里面，薛明扬就猛地抱住那个穿黑色衣服的欧阳天琪，从背后看到紧身的小可爱和短短的小黑短裙，更能激情薛明扬的性欲！
　　薛明扬从后面用大手环抱住黑衣美女欧阳欢，右手一把就抓到那前突的豪乳，左手一把也捏到豪乳上的小尖端，而下体的巨炮抵住美女的两腿间，因为是短裙的原故，火辣辣的大鸡巴一下就顶到美少女的阴道门口。
　　“啊！”红辣椒一般的小美女的两腿间突然给一股热源顶住而吓了一跳，低头一看到自己自以为豪的乳房上已有两只大手，一支大手还准确无误的抓住自己的一点，回头一看是薛明扬后就一笑的说：“哈哈，这么快就受不了？想要操姐姐的小嫩屄？”
　　“是呀，两位姐姐实在太美了，我这根鸡巴就怕美女挑逗，你看，它现在是不是到你家门口了？你们的小骚屄准备好了么？我可要插进去了！哈哈”薛明扬被小辣椒般的美女刺激的不行，直接操上粗口说话，架大美女上的双手不但没有停止反而变本加厉的揉搓，夹着粉嫩乳头的手指已改为捏，还不断的在那奶头上来回的搓弄着。
　　“啊……小冤家……哦……大鸡巴……好哥哥……你停下来吧……你这样……让我好难受……”美女欧阳天琪此时早已把无力的偎依在薛明扬的怀里，一丝红晕已爬上脸颊，鲜红的小嘴微张着喘息。
　　“好妹妹，哪里难受？大鸡巴哥哥帮你摸摸。”薛明扬一边说一边上下其手，捏乳头的手指还是不断的挑逗着那粒敏感奶头，又是捏又是夹又是搓又是抚慰，而另一只大手则伸向欧阳天琪那穿着超短裙的双腿摸去，大手慢慢的在那诱人的细白的大腿上撩动，从外侧慢慢移动到内侧，不一会儿大手已伸到两腿间里摸索了。
　　美少女欧阳天琪被磁性的大手撩得身体阵阵发颤，当大手伸到两腿间时更是兴奋的站不住脚，好在是薛明扬半抱着美人的身体，不然会摔倒在地。
　　“呵呵，小妹妹，穿这么短的裙子都不穿内裤，是不是勾引你家大哥哥的大鸡巴啊……”摸了一把，薛明扬的大手直接摸到美女的阴户了，在那湿淋淋的阴户上大肆玩耍，还把中指滑时那湿露露的小骚屄阴道里面中抠动，而大拇指则借助淫水作为润滑在阴核上划动，阴部的双重刺激加上胸部的快感，顿时快感从阴道直冲大脑。
　　此时美女欧阳天琪早已无力的趴在薛明扬的肩上，而双玉手则伸到赤条条的大鸡巴上作撸管动作“啊……大鸡巴哥哥……你太会玩了……小骚屄要爽死了……哦……别动那里……噢……太痒了……里面好痒呀……别再抠了……痒死我了……快快……插进去……别拔出来……哦……”小美女欧阳天琪身体完全偎依在薛明扬的怀里，娇艳的性感嘴唇里不断发出有气无力的呻吟，一双玉手在那巨大的肉棒上滑动，一时划到龟头上抚慰一时在那蛋蛋上按摸，因为玉手的摩挲已导致一丝麻苏的快感在脑门产生，薛明扬的鸡巴龟头上也流出了一些莹光的液体，经玉手的涂抹早已把整个龟头涂得亮光闪闪。
　　“不行了……大鸡巴哥哥太会玩了……小骚屄受不了呀……快……快干我……哥哥的手指也能插得这么深……噢……到顶了……哦……好深呀……太强了……噢……不行了……好像……好像要来了……噢……快点……再快点……哦……噢……呀……好爽呀……我要……我要泄……了……我要死了……呀……噢……我要来了……快快扶住我……噢……不行了……泄了……”
　　扶在肩上的美女一阵呐喊，口中的话还没有说完，原本在肉棒上来回抚爱的玉手此时紧紧的抱住薛明扬，一双白而细长的粉腿一下子变成无力，眼看整个身体就要摔在地上，好在薛明扬出手够快，原本抚摸胸前奶子的大手牢牢的抓住下滑的身体，上身趴在薛明扬身上下身却是无规则的晃动着，一股清泉随美女的呐喊而飞出来，直喷在厨房的地板上，一股、二股、三股……随着中指的快速抽出插进而喷射出来更多的淫水。
　　原来此女高潮得喷出尿水，这就是传说中的“潮吹”？
　　看到一股股的液体从美女的小屄中喷溅出来，再看到地上一大滩淫水和尿水的混合液体，这样的高潮情景薛明扬也是第一次见到。
　　薛明扬都有些看呆了，正在小屄中抽插的中指也停顿了下来。
　　而在一旁的欧阳天玉也原本呆呆的看着妹妹的变化，没想到这个薛明扬真是厉害，这才几下就让自己这个妹妹给潮吹了，这可是传说中的潮吹啊！看了看因为高潮而晕厥的妹妹，再看了看这个把妹妹弄得死去活来的男人，小妮子更是紧张的心跳加速，刚才微微发红的小脸此时却是红杏当头，却突然感觉到浑身一阵颤抖，自己的阴道里面流出很多蜜液，哇，光看着就高潮了。
　　“哇，不会吧，你来高潮了呀，真是个骚货，我还没有摸你更没有操你，你就能产生高潮，你们姐妹真的是优物呀……”说归说，薛明扬把潮喷的妹妹放到大床上，扭头看向坐在旁边的姐姐欧阳天玉。
　　美女已不知几时把上衣脱去，那雪白无瑕的肌肤，高耸的巨乳立在胸脯上，粉红的乳晕小小的圈住红红的乳头，娇嫩的乳头正红杏当头美不可收，平滑无多赘肉的小腹，修剪过的倒三角毛茸茸地带，修长雪白的美腿上还系着黑色的超短裙，短小的黑裙盖不住胯下的春风，在那迷离销魂的红晕脸上更显得诱惑万分。
　　看着徐徐而来的大鸡巴，美女控制不住的搓着自己的豪乳，两眼放着欲望光辉，渴望着舔了舔性感嘴唇“快来……大鸡巴哥哥……来干我……”美女边自慰边说。
　　“真是骚货，也不知道翠羽山庄怎么调教的你们两个骚货，我很喜欢，哈哈，小骚屄，等着大鸡巴干你啊？”来到美女跟前，薛明扬的大嘴马上印在红色嘴唇之上，手按在豪乳之上，他以为这两个美少女是翠羽山庄调教的尤物，专门服侍男人的。
　　美少女欧阳天玉早就忍受不住，一双玉手伸向薛明扬的胯间，一下子就抓住那根让她梦寐以求的粗大“大鸡巴”，“哇……你的鸡巴好大好粗啊……居然这么粗……”欧阳天玉跟妹妹两个人经常看欧美和日本的动作片对于男人的那些玩意非常的清楚，她温暖的小手从大鸡巴的龟头到阴茎棒身，从沟渠地带一直到蛋蛋下方，用心的轻轻抚摸，拇指时不时的刺激龟头的敏感地带，暗暗跟自己在电视上看过的大鸡巴比较，她觉得就是黑人的那玩意也没有眼前这个小男孩的鸡巴粗长，真不知道这个小怪物是怎么长得。
　　今天真幸运，第一次找大鸡巴干，就找到这么粗大的，欧阳天玉心里暗暗欢喜，不知道自己被这根大鸡巴插肏过之后还能不能离开他？
　　不管了，被这根大鸡巴狠狠的肏一辈子也愿意！欧阳天玉想着以后怎么跟妹妹一起霸占这根大鸡巴，小手在薛明扬的大鸡巴上温柔的搓弄着，让薛明扬浑身感到舒畅。
　　“小妹妹……你的手技真好……摸得老子的鸡巴真他妈的舒服……”薛明扬被欧阳天玉的技巧弄得非常的舒服，果然是高级会所培养出来的小婊子，不是林雪儿这个只会傻干的美少女能够比的，薛明扬用力的吸吮小舌头，把整个小香舌吸到自己的口腔里，用自己的大舌在小香舌的肉身上不住的舔吮，两嘴紧紧的吸在一起，“嘘嘘”的吸吮声不住的从两嘴中发出，心里想着以后该怎么调教林雪儿，让林雪儿彻底变成荡妇淫娃。
　　“好哥哥，啊……舔我的奶子……咬人家的奶子好嘛……啊……”说着单手托起一只嫩乳奶头，向薛明扬的眼前扬了扬，魅惑的眼神让薛明扬更加确定这两个女人果然是白羽调教出来的技巧出色的女人，这种魅惑的淫荡眼神果然是勾人的狠啊！
　　“嗯，哥哥一定不会让它们失望的，你看好了……”说完，把大嘴凑到美少女的饱满的胸脯上，伸出舌尖轻轻的在那红红的花蕾之上一舔，接着红舌在那花蕾轻挑慢舔，嚼动的力度使花蕾在乳房上一颤一颤，花蕾颤抖带动整乳房的晃动，另一只乳房上搭着大手，两手指夹住突出的花蕾，不住的用手指搓捏、轻挑着花蕾，更使快感从乳房击向全身，美女就这样败在一根热舌二根手指之下，除了喘着粗气就是无力的呻吟：“噢……好弟弟……你真太会舔乳豆了……呀……好舒服呀……噢……你的舌头太厉害了……噢……好爽呀……我还要……舔多一点……舔得好……好舒服呀……噢……轻点咬……要破了……好舒服呀……嗯…
　　…好舒服……”
　　美女在呻吟的同时，小手同时在薛明扬的大鸡巴上时紧时松的抓弄，一会儿又把纤纤玉指伸入自己的口中取津液，把满指都是自己的口水时就涂在火辣辣的鸡巴上，并在冒着透明的淫水龟头口处轻摸淡揉，借助自己的口水，在龟头敏感肉团上挤压、划动、爱抚着。
　　这种细腻柔情的抚摸比林雪儿的粗鲁动作舒服得多了，玉手抓龟头挤压的快感传递到薛明扬的大脑上，薛明扬的肾上腺素极度膨胀：“真是个极品骚货…
　　…舔死你……小骚屄妹妹……你的乳头……越舔越想舔呀……你的身体真香啊……我要舔……”薛明扬使劲的在那娇嫩小乳头吸了又吸，揉了又揉，捏了又捏。
　　“哦……哥哥……你太会玩奶头了……我好喜欢……玩得人家都酥死了，好舒服呀……快捏……不……要捏……疼……不……不要这么用力……好爽呀…
　　…痒死我了……”
　　看着这个淫荡的美少女，一时要捏乳提一时不要捏乳头，被自己捏的奶子爽得她语无伦次，热血充满大脑的薛明扬越发的卖力气，大嘴和舌头在在娇滴滴的红色乳头上吸了又吸，吮了又吮，捏了捏乳头，另一只大手顺着滑溜溜小腹上，手指延伸到了那深深的肚脐眼里抠了抠。
　　“哦……不要抠那里……那是肚脐眼……哦……你吸的人家的奶子真爽…
　　…你的舌头真的有力呀……吸的人家的奶头太爽了……好哥哥……不要抠人家可爱的小肚脐……”欧阳天玉被薛明扬的手指抠的肚脐眼里酥麻难耐，那种感觉通过肠子传到自己的小屁眼里，一种异样的快感让欧阳天玉浑身打了一个激灵，瞬间想到欧美动作片里那种大鸡巴插屁眼的镜头，想到薛明扬这根大鸡巴要是插进自己的小屁眼里还不疼死个人啊！
　　“滋滋……”吸着奶头，薛明扬边张嘴说话：“不抠这里，那我要抠哪里呀？”
　　薛明扬嘴里咬着奶头，呜呜的说着话。
　　“要抠就抠人家的那里吗……里面好痒的……快去抠……噢……好舒服呀……吸的好痒呀……”欧阳天玉紧紧夹住自己的大腿，上下不断的自主摩擦着，痒的难以自已。
　　“你不说清楚我怎么知道抠哪里呀？小骚货，快说哦……不然哥哥可不抠了……”薛明扬坏笑着看着美少女两条蹦的紧紧的大腿，以及那若隐若现的粉色内裤。
　　“别……人家说……抠人家的小屄吧……里面好痒……妹妹受不了了……你还是用大鸡巴插进来吧……求求你了……”欧阳天玉彻底被薛明扬的技巧弄得浑身痒痒难耐，恨不得薛明扬那根大鸡巴深深的插进去。
　　“哦……原来是骚妹妹的骚屄痒了……要我的大鸡巴去止痒……嘿嘿……我要仔细看看你的骚屄是怎么痒的……是不是欠肏呢你？”薛明扬一脸淫笑的低下头去看欧阳天玉下体，把黑色短裙往上一撩，居然露出里面的粉色内裤，妹妹可是没穿内裤啊，姐姐为什么穿呢？薛明扬可没有心思想这些，色眼一睁就看到内裤的两腿之间早就被淫液浸透了，薛明扬双手拉住内裤的边缘一把就把美少女的内裤拉到了脚跟上，看着有着微微几根稀落的黄色毛发，这可是个极品骚屄啊，肏起来几乎跟白羽的白虎差不多，这一次真是赚了！
　　“嗯……是骚妹妹的骚屄痒了……快用你的大鸡巴肏我吧……人家就是欠肏……啊……里面痒死了……里面难受死了……快用手指抠……快呀……痒死了……”欧阳天玉淫荡的叫喊着，阴道里面的酥麻让她难以自已。
　　“小骚屄……想让哥哥抠你的小屄，你得先躺在沙发上吃吃哥哥的大鸡巴，我就帮你抠屄……哈哈……敢不敢？”薛明扬边说边得意的挺着自己的大鸡巴。
　　“你真坏……就会在这个时候逗人家……小屄痒死了……快点吧……我要吃大肉棒……我要吃大鸡巴……”欧阳天玉早就迫不及待了，双唇微张作出渴望要吃东西的表情，那种魅惑的表情让薛明扬一阵鸡冻。
　　“真他妈的是个小骚货，哈哈，来吧，哥哥等不及了……快用你的小嘴舔舔哥哥的大鸡巴……”薛明扬先坐在沙发上，双腿大大的叉开，露出当间一柱擎天的大鸡巴玉棒，直挺挺的矗立着很是吓人。
　　欧阳天玉色迷迷的看着坐在沙发的大帅哥，只见粗长的大鸡巴阴茎在他的胯间竖了起来，刚才自己用手加吐液抚摸的龟头，被血充得乌黑油亮，闪着虎虎阳威，看着这根虎虎生威的粗大鸡巴，美女不由自住的走了过去，爬坐在薛明扬的双腿之间，乖巧的扶住大鸡巴的茎身低头颔首的吻住大鸡巴的龟头，然后缓缓张开自己性感的红唇慢慢的把猩红的大龟头吸入红唇之后的口腔里，慢慢的上下起伏起来。
　　薛明扬的肉棒闯进了一个温润的空间里，龟头被肉壁实实的顶住着，这种挤压的快感不是用手就能带来的。“哦……嘶……真是极品享受啊……小骚货…
　　…你的嘴真甜……嘶……”薛明扬双手摁住美少女的头部，缓缓的在美女的口腔里抽动自己的大鸡巴，粗长的鸡巴很有力度的在陕窄的空间里，顶住了口腔中的肉壁，使得美女的外嘴皮高高的突起，整个腮帮子都鼓足了起来。
　　“嗯……”美女的小嘴被大鸡巴塞满讲不出话来，只能言语不清的吐着鼻声，小嘴死死的裹住粗大的肉棒身，小舌在口腔里左右来回的滑动龟头，借助嘴里的津液在龟头的小口上，小舌灵活的扫描着，一时是在龟头的前端舔吮，一时在龟头沟渠间扫描，从嘴里传出阵阵“吮嘘、吮嘘”声。
　　薛明扬伸出一只大手在美少女微曲的玉体上大肆玩弄，特别是在那两腿间不断的摸索刺激着，中指和食指在那峡窄的小骚穴中，进进出出大肆抽插，随着淫水越流越多，手指进出速度也越来越快，在肉洞中滑动产生“咕叽咕叽”的搅动声。
　　“噢……太爽了……手指太快了……好舒服呀……噢……太深了……你的手指真会干呀……哦……大鸡巴哥哥……你真会操人家的小屄……啊啊……连手指都这么会操……噢……好爽呀……嗯……好爽呀……好麻呀……”美女一边吹箫一边也不忘的被快感击得呻声片片，小嘴被鸡巴堵住时只能“呜呜”的发出呻声，鸡巴一抽出就立刻“呀呀”大的浪叫了起来。
　　沙发上响起了手抽动的“叭叽、叭叽”和口交时嘴里发出的“滋滋滋滋”声，伴随着美女淫荡呻吟声，声音不大，却把在对面床上的小美女欧阳天琪给吵醒了，睁开迷迷糊糊的双眼，看到骚屄姐姐躺在沙发上噙着男人的粗大鸡巴非常享受。
　　“鸡巴好吃吗？我的骚屄妹妹……”薛明扬看着被自己的大鸡巴插得够呛的美女嘴唇坏笑着说道。
　　“嗯，好吃，你的鸡巴又大又长，专往人家的深喉里顶，不过真的好爽啊……”
　　“既然这么爽，我就是要把大鸡巴往你的喉咙里顶，最好顶到你的咽喉里，让我享受一下你的深喉……”薛明扬说着把大鸡巴又肏进美少女的口腔里，用力按着美少女欧阳天玉的头颅，一挺一挺着自己的大鸡巴，粗长的大鸡巴往美女的嘴里抽插着。
　　“哦……太深了……喉咙怕要受不了了……顶得人家要呕吐了……”急忙吐出肉棒就一阵干呕，呛得美女双目带雨，干呕不止，因为美女干呕的关系，从嘴里抽出来的肉棒连带着混合液，挂在美女的下巴连成一条条银丝带。
　　欧阳天琪早就按捺不住，见有机会iu走过来“让我来帮姐姐吧……”说完就把那粘满姐姐吐液的肉棒含入口中，小脸前推后挪就做起了吞吐的动作。刚才她看到姐姐这么认真的吃着鸡巴，一边吃一边还浪叫，舒爽的不行，再看到那粗长乌黑的鸡巴这么有力的捅进姐姐的小嘴，插得姐姐美目尽翻小嘴乱叫，大腿间也慢慢的溢出了一丝丝淫水，再看到那粗长的鸡巴上的吐液，连成线似的挂在姐姐的下巴上，那画面说多淫就有多淫，说姐姐多荡就有多荡，受到淫荡的画面影响，欧阳天琪看到那火辣辣的鸡巴，顿时成了一个香辣可口肥肠，情不自禁的就吃入到嘴里来。
　　“哈哈……真是一对极品骚屄双胞胎……噢……小嘴不错，裹得很紧，鸡巴好爽呀……想不到妹妹的吹箫技术也是这么好呀……爽呀……好紧……小舌真灵活呀……舔得好麻好痒……好爽呀……”薛明扬坐在沙发上享受的看着美女吞吐自己的大鸡巴，真是好爽啊！
　　妹妹欧阳天琪在吞吐的过程中，自己的双手则伸到跨下，在那嫩嫩的肉芽上自摸了起来。而姐姐对于妹妹突然抢了自己香甜可口的棒棒，也不见得奇怪，只是媚笑中带些迷离，这样被妹妹抢去了鸡巴，反而使姐姐有些时间让自己酸酸的小嘴恢复如初。
　　不过看着妹妹把肉棒一时含放口中吸吮，一时吐出嘴边用舌头舔弄龟头，一时把肉棒纳入口作深喉吮吸，一时吐出来用玉手来回来的搓揉，一时低头把蛋蛋含入口中，这些动作就这么不厌其烦的重复着，小美女吮得“叽叽”有声。看到妹妹这么卖力的吞吐肉棒，还把肉棒吮吸得这么细致，特别是看到小美女伸出小舌在那龟头上来回的扫描，用柔软的小舌舔弄着陆龟头前端，还用小舌轻敲揉打着龟头，使龟头因受到舌头之力而晃动着，真是可爱到淫荡的妹妹呀！
　　这时欧阳天玉瞅准机会也加入战团，伸出了小舌在那热腾腾的棒身上来回的舔吮着，与妹妹的小舌双管齐下，在这粗长的肉棒上争分夺秒的舔弄了起来。
　　两个双胞胎美女双双跪在跨下，在自己的肉棒上舔弄，那原本乌黑发亮的肉棒已被两美女的吐液弄得湿淋淋的，两美女也很有默契，双双在龟头前舔弄划滑着，两根红舌一时在龟头的两边敏感肉区舔弄。
　　一时一下一下的在龟头肉块上扫描，一时都在龟头沟渠部位舔吮，一时妹妹含着龟头小舌在口腔内舔弄，这时姐姐就会低下头去含蛋蛋，把整个蛋蛋含入口中吸吮，一时姐姐把鸡巴含入口中作深喉，这时妹妹就会在蛋蛋的会阴区用小舌轻轻舔弄。
　　就这样在姐姐妹妹的双管齐下，龟头领地阵阵发麻，快感也随即直冲后脑，薛明扬的大手也不闲着，在这两诱人玉体上开发着淫液荡水，好助自己的下一步的抽插。
　　“啊……美死了不行了……小骚屄很痒呀……需要大棒子来捅……大鸡巴哥哥……你快来操小骚屄吧……里面痒死了……”
　　“是呀……好哥哥……你就来操操我们吧……小屄里好痒呀……噢……好难受，快……快来操骚屄吧……好难受呀……好痒呀……”
　　“我也想尝尝你的小骚屄肏起来怎么样了……你们一字排开……跪在床上，谁的屁股撅的搞我就先肏谁！”薛明扬不怀好意的看着这一对淫荡的姐妹花。
　　话还没有说完，发骚的美女姐妹花就如母狗般一字排开在床上，跷起高高的粉白屁股，把小骚屄阴道口狠狠的张开，两片薄薄的红肉尽张，用手把小阴道内红红的内肉壁拉开，薛明扬看到阴道的内壁泛着淫液的春光。
　　阴唇还是这么粉色诱人，小骚屄边上的嫩肉鲜红无比，如玫瑰花一般娇艳可爱。两姐妹的小屄如小嘴一般微笑的张开着，欢迎来开垦它们的大和尚。
　　都如此这般的笑迎我了，我还等什么？薛明扬想着，用手握着自己粗大的鸡巴肉棒往粉嫩甜蜜的小骚屄那边走去。
　　看着两个红嫩小屄只有一根鸡巴，薛明扬正犯难不知插那个小屄呢？扭头一看欧阳天玉的小骚屄正溢出一丝丝的淫水，薛明扬哪还顾的其他，握着自己的大鸡巴在欧阳天玉的骚屄上摩挲了几下就顺着淫水润滑而“噗滋”一声猛地干进了小屄中，“啊……好大的鸡巴……”欧阳天玉被薛明扬的大鸡巴狠狠的一插，立马感觉到一种异常舒适感，知道薛明扬的大鸡巴先插的自己。
　　薛明扬感觉着自己的大鸡巴被小骚屄包得紧紧的、湿湿的，温暖的空间相比口腔给了不一样的感觉，小屄中除了把整根肉棒死死的包住肉身，子宫的嫩滑肉壁会暖暖的抵住龟头，那时的感觉就是紧紧的包着暖暖的围着，就如小嘴皮一般裹着，特别的舒服。薛明扬的大手也不闲着，在妹妹欧阳天琪的骚屄上尽情把玩，大鸡巴干进姐姐欧阳天玉的骚屄里时，手指也猛地插进了妹妹欧阳天琪的小屄中。
　　与此同时，姐妹两个都发出了“噢”的销魂声音，双双吃力的向前撑着，支撑住小屄后面来的冲力，随后两美女都发出了不同声音的呤叫“噢……好烫好涨呀，这么用力……小屄都被你干穿了……”
　　“噢……插得太深了……要命的手指呀，还两指一同操进来……都涨死小屄了……”
　　看着两个淫态毕露，骚姿尽显，浪声不断的双胞胎姐妹，薛明扬淫性大发狠狠的挺动着自己的大鸡巴，快而有力的干着趴在沙发上的美女，把鸡巴抽出到屄口再重重的肏进去，如此反复的抽插，把鸡巴包着紧紧的红嫩皮肉，翻出来挤进去的肏弄着，不一会儿大量的淫汁浪液涌出，随着肉棒抽出肏进而滴答滴答的落在地板上，随着鸡巴的有力抽插卵蛋也次次的打在美女的会阴上“啪啪”直响。
　　在妹妹屄里的手指加快了速度，凭着没有知觉的手指犹如车轮般转动着，在那嫩红娇艳的花从里进进出境出出，手指的快速抽插使得嫩屄中的红肉快速的翻进翻出，借助小美女的骚屄越流越多的淫水，手指的抽插速度越来越快，渐渐得在屄口处泛起了一团团白色泡沫。
　　同是肏屄却有两种不同的呻呤方式，听着迷人的呻吟，薛明扬觉得自己犹如神力相助，肏得越来越急、越来越重，直撞得美女的屁股臀肉如波浪翻动，“要死了……噢……太深了……小屄都能鸡巴肏穿了……噢……好爽呀……这么用力的肏……都把人家的小屄肏烂了……哦……好烫呀……太用力了……都顶到花心了……哦……哦……好舒服呀……爽死我了……好有力呀……干得真舒服……肏得真好……好涨呀……大鸡巴哥哥我好爱你呀……你这么会肏屄……哦……好深呀……又顶到花心了……要死了……”
　　而手指的力度也越来越大，在小屄中直来直去，手背撞击在小屄上，击得小屄流出的浪水淫液乱飞，直洒在薛明扬的小腹上呈现有趣的花形来：“噢……好哥哥……你的手指真会肏屄呀……插得太深了……都抵到人家的子宫了……哦……好有力呀……想不到连手指……都能肏的这么深……啊……太快了……噢……插得太深了……哦……哦……小屄快受不了了……要命的手指肏屄呀……这么会玩……噢……好舒服呀……哦……太快了……小屄都受了了……噢……好爽呀……”
　　听胯下两美女被自己的大鸡巴肏得哇哇乱叫，淫声浪语遍满整个房间，薛明扬用这么淫猥的姿势肏两个小骚屄，从背后看着被自己猛烈前冲的大鸡巴肏而晃动的娇躯玉体，那种感觉别提多爽了：“真他妈的爽……这个小屄真他妈的舒服……夹得老子的龟头麻麻的……哦……肏死你个骚货……”薛明扬狠狠的肏了姐姐欧阳天玉足足半个小时，直肏的她直不起来腰。
　　“好哥哥……快肏天琪……天琪受不了了……啊我要大鸡巴……”欧阳天琪在旁边看着被薛明扬肏的欲仙欲死的姐姐，马上在旁边叫喊起来，薛明扬把大鸡巴从姐姐的小骚屄里面抽出来，马上插进淫液横流的妹妹欧阳天琪的骚屄里面。
　　“啊……好爽……好大的鸡巴……哇插得好深……用大鸡巴肏屄就是不一样呀……又粗……又长……还很烫……啊……好哥哥……小屄都快给烫熟了……好爽呀……小屄好舒服呀……真的是太好了……我爱大鸡巴……肏得好……喔…
　　…好深呀……哦……顶到心脏了……太深了……好舒服呀……小屄爽死了……喔……好舒服呀……喔……大鸡巴真会干……干得人家这么深……噢……涨死了……太深了……”
　　薛明扬非常技巧的操着这一对淫荡的姐妹花，大鸡巴在紧涩的小骚屄里面时而猛插猛肏，时而温柔的插进抽出，大鸡巴肉棒抽出到欧阳天琪骚逼洞口边，用龟头最前端在那小屄的小阴唇上划拔着，又在小屄的洞口边里，在红嫩嫩的肉壁上来回的摩挲，一圈一圈的摩擦，之后又在阴蒂上用龟头来按摩，还时不时的刺激一下粉嫩的小屁眼，酥麻得小美女万分浪叫：“受不了……别再磨了……小屄痒死了……大鸡巴快肏进去……哦……好哥哥……痒死我了……快……快干进我的小屄……大鸡巴哥哥……求求你了……不行了……快肏……”看着小美女被龟头弄的骚痒难耐，薛明扬也不再挑逗她了，直接把粗大的鸡巴掼进美少女的小骚屄里面。
　　“喔……好呀……太好了……大鸡巴插得涨死我了……好舒服呀……真会干……一插到底……都顶到了花心里了……好涨呀……大鸡巴好烫呀……肏我…
　　…啊……好会肏屄……我太爱……大鸡巴哥哥了……”
　　就这样用着狗交的姿势在沙发上狂肏两双胞胎美女，狂干了一阵子之后就让她们换成了正面半躺的仰望姿势，薛明扬把两姐妹重叠在一起，就是姐姐躺在床上而妹妹则是趴在她的身上，两美女面对着面趴好。这样的好处是，美女们可以相互舔弄对方的豪乳，还可以把玩对方的小乳头，更可以观看对方挨肏时的表情。
　　可对于薛明扬来说，这样的姿势省力气，自己的肉棒可随时插到嫩屄，上插妹妹下干姐姐，不用过多的移动身体就能肏到两位美女的小屄，何乐而不为之呢？
　　挺着肉棒肏进背着自己如狗姿的小美女嫩屄中，薛明扬作着前向冲刺的作动，把肉棒拔出洞外再用力的挺进去，干得小屄四周淫水乱飞，臀部白肉浪震。而两只大手其中一只往美女的小屄中进发，伸出中指滑进淫水纷纷的嫩屄中，不断的用中指在屄中搅拌，就如搅动着怀中的水一样，在那红嫩的小屄中来回的抽动。
　　“噢……又干进来了……好涨……好烫……都把小屄给热坏掉了……喔…
　　…肏得好有力呀……好舒服……大鸡巴哥哥，你的鸡巴真粗呀……肏得真好…
　　…噢……好爽呀……小屄好舒服呀……哦……干得太深了……这种……种狗交……真的……真的太舒服……太爽了……爱死你的大鸡巴呀……好会肏屄呀…
　　…小屄里好舒服……热热的……涨涨的……噢……顶得太深了……喔……花心都给你顶飞了……好爽呀……小屄好麻呀……太爽了……肏死我吧……把我的小骚屄烂吧……喔……”
　　薛明扬的大鸡巴在小美女的嫩屄中大力的抽插一阵后，来到了小美女的姐姐的骚屄上，在那微微张开的屄口边上，用龟头磨了又磨，在那娇滴滴的小红豆上按了按，就用大鸡巴大小红豆与嫩屄口之间的位置来回的滑动着，借助淫水的润滑，龟头很流畅的在这片区域上轻描淡写着，用最敏感的肉团刺激她最滑嫩的地方。只见她被薛明扬的大鸡巴给撩得玉体扭动，豪乳晃荡，开口就是一片浪语。
　　“不行了……哦……别在磨了……真要命呀……小屄里面好痒呀……噢…
　　…大鸡巴哥哥真会弄呀……玩得人家都受不了……快来肏我吧……小屄里面好痒呀……受不了了……别在磨了……小屄怕了大鸡巴……快来肏小屄吧……往死里肏……哦……好痒呀……”
　　薛明扬磨了一阵子之后，大鸡巴就随势的闯进了美女的骚屄中，整个肉棒从龟头到根部都要捅而淹，整条黑乎乎的大香肠就这样轻而易举的干进那细小的肠道中。
　　“噢……好……好……好深呀……喔……好烫呀……大鸡巴怎么这么热呀……噢……涨死小屄了……”
　　薛明扬的大肉棒肏进嫩屄后，就开始作猛烈的活塞抽动，肉棒在陕窄的阴道里闯进去退出来，随着淫水的润滑在屄中产生“啵啵”的划动声，而挂在肉棒下的卵蛋就重重的打在美女的菊门上，犹如拍手掌一般“啪啪”的直响。
　　随着肉棒的抽插速度加快，屄中产生的“啵啵”声也越来越急，拍打在菊门的声音也越来越响了，而美女的淫呤声也越来越大，急骤的气喘也越来越粗，骚语也越来越赤耳了。
　　“噢……好快的速度呀……肏得小屄都快麻死了……好……好有力度的肏屄……太深了……大鸡巴哥哥……你怎么能肏得这么深呀……好麻呀……小屄里好麻呀……骚屄里好痒呀……舒服死我了……快干我……快肏我……把小屄肏烂算了……噢……好舒服呀……喔……”
　　肉棒肏动姐姐欧阳天玉的同时在欧阳天琪的嫩屄中，薛明扬的中指也开动，把妹妹欧阳天琪插得前动后荡，干得欧阳天琪快感得颤栗无间。
　　就这样，肉棒与手指同时肏屄，大鸡巴肉棒在姐姐欧阳天琪的骚屄中重重的肏了几分钟，就把肉棒重心移动妹妹的小骚屄中狂干，这样来回的交差肏屄，肏不同的人再肏不同的屄“爱死你的大鸡巴呀……好会肏屄呀……小屄里好舒服……热热的……涨涨的……噢……顶得太深了……喔……花心都给你顶飞了…
　　…好爽呀……小屄好麻呀……太爽了……肏死我吧……把我的小骚屄烂吧……喔……”，看着把两个重叠在一起的双胞胎美女肏得淫水乱飞，骚叫不断，薛明扬脸上的表情却是那么的威武自豪，跨下肉棒更是越肏越猛，手指中出更是越插越有劲！

第25章 冷酷女杀手
　　ps：需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　刚从欧阳天玉身体里拔出来，马上就插入欧阳天琪的身体里面，刚掼到底就听到外面一“砰砰”两声枪响，薛明扬才不管外面发生什么事情呢，正在享受这对极品胞胎，尤其是这个身段极为柔软的姐姐欧阳天琪虽然没有她妹妹叫的那么欢实那么恣肆张扬，但是不断的害羞着闷哼让薛明扬体会到异样的滋味，双胞胎姐妹这种不同的风味让薛明扬感叹今天留下来果然是对的。
　　就在薛明扬在欧阳天琪的身体里面弄得欢实的时候，突然从大门旁边的窗户口跳进来一个人影，光看那敏捷的姿势就知道这个女人不一般。
　　薛明扬还没反应过来，一把冷冰冰的枪口已经对准了他的后腰：“不许动！
　　动一下杀了你！举起手来！”感受着后面透心的冰凉，薛明扬心思一紧，在欧阳天琪的身体里面惯性的顶了两下，马上把握在欧阳天琪奶子上的色手高高举起，然后一动不动：“这位大姐，您千万别冲动！咱们有话好商量。”薛明扬一挺这女人故意装着的腔调就知道这个女人是白天那个女杀手，难道这个女人已经把武月明干掉了，或者把黄晓明弄死了？
　　薛明扬不动了，可是正在闭着眼睛享受着那种极乐的欧阳天琪却没有看到有人进来，嘴里开始自己不满的叫了起来：“快动……好舒服的……好哥哥……求求你……嗯……”闷哼着还用力往上抬着自己的屁股主动套动起来。
　　“贱人！”后面的女杀手看见欧阳天琪那浪荡的模样，狠狠的啐骂了一句，然后就要举起枪托把两个女人砸晕。
　　“别打，我让她们都不动| ！”薛明扬马上挡住女人的攻势，把双胞胎护在自己的身后：“你要干什么，劫财我给你钱，劫色的话，你看着办吧！”薛明扬的那根打东西已经软趴下来，但是即便软下来也有十三四公分那么长，而且上面还粘着滑腻的乳白液体，显然是从欧阳天琪身上分泌出来的。
　　女杀手脸上罩着黑纱，看不出表情的好坏，只是寒声说道：“少贫嘴，小心我把它给你剁了，”说罢还从腰围拿出一把明晃晃的小刀在薛明扬的那根长长的东西上比划了一下，嘿嘿一阵冷笑：“快穿上衣服，去墙根蹲着！不许出声！”
　　欧阳姐妹俩虽然平时胆大包天，但是遇见这种情况也不知道该怎么办了，慌里慌张的跟着薛明扬行动起来，一人披着一件床单，薛明扬裹着一条浴巾三人老老实实的蹲在别墅客厅的墙根。
　　“纨绔子弟果然没一个好东西！”女杀手看了看那两个看起来有点惶恐的女孩子，以为是薛明扬强迫他们，忽然对薛明扬有了杀心，杀一个也是杀，杀两个也是杀，总之不能让这些贪官好过，女杀手突生杀心，就欲要动手，却听到外面一阵喊叫和警笛声响。


第26章 在姐姐那里插着呢
　　ps：需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　白天还显得非常柔弱可怜的女人在晚上化身为面色冷酷女杀手，雷厉风行的风格展现无疑，看着薛明扬不顺眼，抬手就要灭杀。
　　幸亏薛明扬不知道女人的心里在想什么，否则还不会这样大大咧咧的应对这位女杀手，如果不是外面警铃声突然大作，薛明扬也许早魂飞极乐了，毕竟重生之后，虽然身体强壮很多，但是肉身还是无法对付子弹。
　　“马上他们就会搜索到这边的，你准备怎么办？”薛明扬听到外面人声大作，马上谄媚的征求意见，往外跑肯定不合适了：“逃肯定是逃不出去了，你还是藏起来吧！女侠！”这个时间正是武侠电视剧在大陆非常的火热，少年人争着当讲义气的武侠英雄，尤其是香港黄日华主演的《天龙八部》在国内正在热播，从薛明扬嘴里说出“女侠”一词也不显得突兀。
　　“少废话！”女杀手飞快的跑到窗口若无其事的把窗户关上，外面的警车来了十几辆把真个别墅区都包围起来了，这些怂包笨蛋虽然平时就知道吃喝拉撒，但是这一次自己弄残的是未来省长的儿子，而且还是在翠羽山庄，确实有点难办，女杀手左右看了看环境，都没有藏身之所，当她走到卧室里看时，把目光投在薛明扬还没来得及上的床铺，突然冒出一个注意来：“你们给我过来！”
　　“女侠有什么吩咐？”薛明扬屁颠屁颠的走过来，手里却把两位少女安抚在墙根：“女侠真是巾帼英豪，风采照人！”
　　“少拍马屁！”女杀手厌恶的瞪了薛明扬一眼：“你跟这两个女孩子继续做，把我藏在被窝里！”
　　“啊，女侠，你怎么看出在下也是以为了不起的大英雄了，居然要以身相许，不过在下也是很讲原则的，我只爱我的女人！”薛明扬很夸张的坐着表情，衣服大义凛然的样子，不过看到女人的枪口对准自己之后，只好讪讪的说道：“不过也要看情况的，我看……不说了，我这就做，这就做，绝不耽误女侠的事情！”
　　说罢就回头拉着双胞胎姐妹来到卧室里面，根本没敢停留，直接就把两个女孩子压倒身下了。
　　不过当两委女孩子经过女杀手的眼前时，双胞胎的样貌让她眼睛一亮，这不是那位大佬的两个女儿嘛！这就好办了！
　　看到薛明扬的那副急色的表情，女杀手嗤笑一声，转身走进浴室，再出来时已经赤裸着身体，只有一把冷冰冰的枪拿在手里，猛地就扑在了薛明扬三人的被窝里，跟他们滚成了一团。
　　“有人来了，抱着我，亲我的嘴！要是再敢进一步，我杀了你！”女杀手听到外面的脚步声：“你们继续玩！快点装出很享受的样子，你不是叫的声音很大吗？继续叫啊！”女人冲着欧阳天琪狠声说道。
　　“可是……可是……”欧阳天琪这个时候到时害羞起来，扭扭捏捏的说着。
　　“可是什么？快叫，大声一点的叫啊！”女杀手狠厉的对着欧阳天琪喊道。
　　“薛明扬的坏东西在姐姐的那里插着呢？”欧阳天琪委屈的说道：“人家叫不出来了啦！”


第27章 一声嘶叫
     ps：需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　“恶心！”女杀手看着薛明扬的那个丑陋粗大的玩意在欧阳天玉的身体不断的进进出出，厌恶的看了一眼：“这个女人叫的声音不大，也不会叫，换个女人插，快插她！”女杀手用手枪对着薛明扬的身体的某个部位严厉的吩咐道，然后看到欧阳天琪还在那里愣着：“你还愣着干什么，还不把腿叉开？”
　　“啊！”欧阳天琪被进入身体，舒畅的叫出来声音，那种异常的魅惑让女杀手的心思一阵颤动，她现在的位置正好是躺在欧阳天玉的身下，随着薛明扬身体在欧阳天玉身上的抽动，她自己的身子也在前后的颤动着，她突然觉得这样似乎有些不对，自己为什么要脱得一丝不挂呢？明明可以穿着小衣的啊！
　　女杀手还没想明白过来，外面已经响起了警察敲门搜查的声响了。
　　“敲什么敲？敲什么敲？”薛明扬正玩的开心，自然不希望外面的人打扰，然而更厉害的是欧阳天琪，直接把薛明扬的身体推开，自己披上一件浴袍就走到别墅的门口，大声的责问：“不想活了是不是？没看到本小姐在里面吗？”他们本来都是将军侄女吗，说出话来自有一番虎威。
　　“天琪，你怎么在这里？”带队过来搜查的却是欧阳天琪的表姐有着花木兰。
　　“啊！兰兰表姐怎么是你？”看到熟人欧阳天琪反而不好意思了，她这个表姐对她们姐妹俩一向严厉，最看不得她们在这种场合里面厮混“你怎么来啦？我和姐姐只是在这里玩呢，可没有做什么坏事！”
　　“能不来吗？一个副省长的儿子死了，一个未来省长的儿子残了！”花木兰低声凑在欧阳天琪的耳边说道：“嗯，这是什么味道？”花木兰的嗅觉特别敏锐，一下子在欧阳天琪的身上闻到了男人汗水的味道：“里面还有谁，我进去看看！”
　　“不要嘛，兰兰表姐，里面我姐姐在，有点不方便！”欧阳天琪自然不能挡住花木兰的冲势，还在阻挡的时候，花木兰已经走进去了，不一会儿就脸难看的跑出来了：“你们两个做的好事！”花木兰一进去就看到自己可爱温柔的天玉表妹居然跪在床上让一个可恶的男人如此的侮辱，当时就恨不得掏枪直接把那人给毙了，好在花木兰忍住了自己的爆裂脾气：“赶紧收拾好，我回来再看见那个男人，别怪我杀人了！”花木兰那杀人的目光冷厉的看了一眼自己的天琪表妹，然后非常郁闷的去别的地方搜查了。
　　“切！”欧阳天琪对着自己的表姐的背影做着鬼脸，她才不信表姐那么狠呢，薛明扬这个混蛋人品虽然不怎么样，但是那个玩意却是非常的厉害，功夫也非常不错，到时候让表姐也尝尝厉害就知道感觉了，腹黑的欧阳天琪已经开始算计起来她的表姐——明海市有名的女警花花木兰。
　　“啊……”等欧阳天琪回转卧室之时，突然听到卧室里面传来一阵惨烈的嘶吼，却不是自己姐姐发出来的。
　　冷艳的美女杀手觉得自己的处女阴道正被一根粗热的大肉棒撑开扩张，正在往自己最圣洁耳朵处女膜前进：“不要……求求你……不要这样……嗯……”。
　　薛明扬非常粗野的把自己粗大的鸡巴一下子挤入美女杀手湿润粉嫩的花瓣裂缝中，红色发亮的大龟头带着强劲的力量，将那两片粉嫩阴唇粗鲁拱开，巨大的龟头很快抵达了女杀手的阴道嫩屄口：“嘿嘿……你越叫我越喜欢……快叫不要啊……叫啊……你不是很厉害吗……敢用枪指着老子……哈哈……哈哈，现在尝尝老子这杆枪厉害不厉害……嘿……”一声狠叫，薛明扬将胯下大鸡巴猛的往前一顶，大龟头马上就要冲破处女膜进入美女杀手的阴道深处。
　　这时，女杀手的少妇身敏感地向后退缩，大鸡巴再继续进攻，女杀手虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的女杀手，如今哪里是薛明扬的对手，眼看全身在薛明扬的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得女杀手双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……我还是处女……你这是强奸……求求你…
　　…我错了……饶了我吧……”双手不停的推拒着。
　　“现在说这个晚了……哥哥的枪已经装上子弹了……就得发射到你的身体里面……否则不会熄火的……嘿嘿……”薛明扬的大肉棒不住的在美女杀手的阴道里面前进，此刻女杀手早已整个人无力的瘫在床上，眼睛里看着薛明扬透着仇恨的光芒。
　　“不叫了……是不是现在特别想杀我啊……你没有机会了……哥哥让你尝尝欲仙欲死的滋味……”薛明扬对美女的仇恨眼神直接免疫，宽厚的腰部猛地往前一挺，粗的鸡巴肉棒像是重开一道薄薄的嫩膜，“噗滋”一声一插到底。薛明扬只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给薛明扬一股难以言喻的舒适快感。
　　薛明扬只觉女杀手的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　被粗大的大鸡巴破处的美女杀手再次发出凄厉的尖叫声“啊……”，一声绝望的长叫，眼中流下泪来，女杀手二十多年少女贞洁最后终究被夺，女杀手感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过薛明扬的背部，美女杀手的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在薛明扬的身上。
　　薛明扬置之不理，缓缓将大鸡巴拔出一点，“噗滋”再插入，再拔出，“噗滋”再插入。
　　大鸡巴的每一次的插入，让美少女杀手的紧窄阴道蜜洞完全被粗大的大鸡巴撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，女杀手无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。
　　女杀手已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸，女杀手感觉到被玩弄的花瓣早已脱离了女杀手自己的控制，她只觉得自己的内心情欲开始高涨。
　　只见艳冠群芳的女杀手仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快感，性感却无力的嘴唇在薛明扬对女杀手身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著薛明扬的性交动作开始叫床。
　　大鸡巴深深插入女杀手体内的薛明扬将舌尖滑入女杀手嘴里，用舌头缠绕女杀手的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　女杀手感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。薛明扬再度深深插入了女杀手的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向女杀手脑顶，使女杀手发出哭泣般的悦耳叫床声：“啊……”。
　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，女杀手几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往薛明扬的口内，同时女杀手也不由自主尽情吸着薛明扬的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　薛明扬见到女杀手已经顺从了自己便得寸进尺，开始在女杀手的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，咬得女杀手心惊肉跳，啃得女杀手浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得女杀手筋骨发麻：“啊……别……不……不……”
　　女杀手的玉乳的强力挤压又使女杀手产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　美女杀手感到下体的剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液开始奔涌，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住女杀手的全身。
　　薛明扬胜利地淫笑着，巨大而火热的大鸡巴在女杀手如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著女杀手美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着女杀手春潮初起的娇容秀眼，欣赏女杀手着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着女杀手细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着女杀手玉臀丰腿的舞动。
　　女杀手只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
　　女杀手大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住薛明扬的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床单：“啊……啊啊……啊……”
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快感，女杀手的身体已经不习惯被抽离的空虚感：“哦……哦……”，抽出来的大肉棒又再次的送入，虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得女杀手的官能开始彻底恍惚。
　　薛明扬将插入的速度放慢。
　　随著律动所燃起的欢愉，女杀手的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。女杀手张开眼睛时，嘴唇已经和薛明扬只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴薛明扬的唇一次就好了，女杀手将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著薛明扬腰的手更移到背后去，女杀手微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，女杀手的手指紧抓薛明扬的后背。
　　而在此时，薛明扬仍将那大肉棒，在女杀手紧夹收缩的身体内抽插挺送。女杀手高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着薛明扬的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让薛明扬觉得高潮很快就要来到了。
　　薛明扬心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知女杀手竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着薛明扬的腹部。
　　薛明扬惊讶之下，发现女杀手的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎是被自己的大鸡巴干的欲仙欲死、欲罢不能。
　　当薛明扬的双手女杀手的娇躯时，女杀手不自觉的伸出双手紧紧抱住了薛明扬的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将薛明扬的身体牢牢的夹在了臀股之间，忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　那紧涩阴道包裹着大鸡巴带来的强烈的快感，使薛明扬不顾一切地用尽全力抽插，薛明扬巨物每一个动作都深深地撞击着美女杀手的子宫，粗大的肉棒将极品女杀手带往情欲的高峰，而粗大的鸡巴在的骚屄里面抽插摩擦带来的强烈的快感，让冷酷却娇嫩的女杀手完全放弃了精神抵抗，美女杀手滑嫩的臀部在用力扭动着，配合薛明扬大鸡巴肉棒的猛烈抽动。
　　美妙快感充斥这女杀手的全身，填满了她的感觉神经，大鸡巴带给她的感觉美女杀手再也忍不住了：“……啊……好爽……不行了……我不行了……快…
　　…别停……干我……用力……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯…
　　…出……出来了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时薛明扬感到美女杀手的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，薛明扬知道美女杀手要高潮了。
　　果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从美女杀手的子宫深处喷射在薛明扬的大龟头上，女杀手泄身了，女杀手抵达生平第一次高潮，薛明扬也极度兴奋。疯狂地肏着身下冷酷而娇艳的美女杀手，女杀手每一次悦耳的叫床声都几乎令薛明扬射精，但薛明扬还是忍住了，薛明扬的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的女杀手全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床“哎呀！亲哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小骚屄……快……快被你肏穿了……亲哥哥……你饶了我吧……我不……不行了……”女杀手的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧薛明扬，作爱的无比快感令女杀手的手指把薛明扬的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着薛明扬的肩膀。
　　薛明扬仰起头，大鸡巴肉棒在美少女阴道里面发起了更猛烈的进攻，由于女杀手的阴道内充满了她刚才从子宫里面喷洒的阴精，润滑使得大鸡巴在细小阴道里面抽插更为顺畅，“噗滋噗滋”的声响让薛明扬最以快的速度在美少女杀手的阴道里面抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，急速抽插，只见他的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，粗大的大鸡巴在美女杀手的骚屄阴道里快速挺进。
　　感觉到这个可恶的大男孩的大鸡巴在自己的阴道里面抽插的速度在不断地加快，抽插的大鸡巴肉棒在不断的深入，女杀手只觉得肉棒像一根火棍子，在自己的骚屄蜜洞里熊熊地燃烧着，女杀手不停的抽搐着：“……嗯……好爽…
　　…啊……妹妹……要被你干死了……我的小骚屄……快……快被你弄穿了……亲哥哥……好舒服……啊……饶了我吧……我不……不行了……”女杀手顾不得自己是被强奸了，叫床声四起。
　　薛明扬一看女杀手已经接近了高潮，突然改变了进攻策略，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳，只见他双肩纵动，以女杀手胸部为中心地运动起来，这一招，使女杀手刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。女杀手那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，薛明扬抱着女杀手竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着女杀手的花瓣，把女杀手弄得哇哇大叫，女杀手全身每个细胞都开始沸腾。薛明扬又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在女杀手的臀部下面，使得女杀手花瓣高高仰起，薛明扬又用双手抱起女杀手的两只大腿，把女杀手的小腿架在了他的肩上，薛明扬身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“嗯啊……嗯啊……好舒服……嗯……啊……要穿了……不要插太大力，会坏……嗯……坏掉的……坏蛋……轻点……啊……嗯”女杀手娇喘嘘嘘，涓涓溪水般的蜜汁，迎着薛明扬的粗大鸡巴肉棒，女杀手全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的媚态：“我受……受……不了了……哎呀…
　　…舒服……快……给我……插死……插死妹儿算了……啊……慢点……行吗？
　　……啊……你……的大鸡巴好粗……肏的人家的小屄好舒服……啊……舒服死我了……”女杀手发出一阵阵淫荡的叫床声。
　　听着女杀手的淫叫，薛明扬拿出了更大的力气，直朝这美少女杀手的骚屄里面猛肏，女杀手的阴道里的嫩肉一阵阵收缩，薛明扬的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大鸡巴肉棒，粗大的鸡巴阴茎狠涨着细窄的处女般阴道，一种强烈的刺激，同时袭击着了女杀手和薛明扬。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”女杀手开始求饶，薛明扬则越插越起劲。
　　“啊啊啊啊……好舒服……那感觉……又……又要来了……啊啊啊啊……”
　　女杀手在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。
　　薛明扬看着女杀手高潮时的娇美表情，再也控制不住自已的大鸡巴上的酥麻感觉，精液像火山爆发般地喷射到女杀手神骚屄里，直冲到美少女的子宫里面，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，女杀手尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎薛明扬的精液射入自己的子宫内。
　　薛明扬大鸡巴肉棒龟头直顶着女杀手花心，女杀手的子宫阴道一起一紧一缩的吸着薛明扬的大肉棒，大肉棒在温暖、多水的阴道内浸泡着，滋润着薛明扬完全射出后，女杀手的阴部仍多情地缠夹住那薛明扬的肉棒，像是要挤得薛明扬的精液一滴也不剩似的。


第28章 气急的傅晓晓
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　外面警察的巡查依然如火如荼，而薛明扬所在的别墅里面那激烈的嘶叫也是叫的轰轰烈烈，直到第二天清晨，外面那些警察忙了一个通宵，虽然没有找到犯案凶手，却是听了一夜激情四射的吟叫，即便没有真个看到活春宫的场面，但是光听那声音就能够想象的到里面的场面有多么的热烈，这一晚上也不算白来。
　　其实震撼的不止是在外面这些忙了忙去的这些警察，就连在自己房间里窝着看薛明扬和三个女人活春。宫的白羽对于薛明扬这个才二十岁的小伙子也是震惊不已，整整一个晚上都没有停下，那个坏东西一直在那三个女孩子的身体里面坚挺着、活动着。白羽在下午的时候也曾近距离的感受过薛明扬的那个巨大，她可是有着深刻的体会，如果不是她的神志坚定的话，说不定这一晚上叫的那么厉害的就是她自己了，好险，但是看着那三个女人似乎也非常的享受呢！
　　外面的花木兰等人经过一夜的侦查，最终确认凶手已经逃脱，医院里面的武月明已经清醒过来，不过已经伤及子孙跟，医生也回天无力，武进东绝对不想到他还没来到宁海省，他们武家血脉却已经在宁海省彻底断绝了，按照武月明的描述，明海市刑警队很快就画出了女杀手的，发出了海捕文书。而那位死了儿子的副省长简直是悲痛欲绝，黄晓光虽然娶了老婆，不过结婚还不到一个月，连一个儿子都没有给他留下啊！
　　这些事情跟薛明扬无关，薛明扬根本不记得宁海省姓黄的副省长，他只知道魏友德和武进东，武进东这一次真是栽了，还没进入宁海省，就让李家给他敲了一个闷棍，而且这个闷棍还是他儿子敲在他头上的，因为弄残他儿子的凶手就是武月明自己带进他的房间的，这也怨不得翠羽山庄。
　　但是，即便不是翠羽山庄的人动的手，武家和翠羽山庄已经毫无合作的可能了，薛明扬想着如果不是李家和白家的势力在宁海省非常大的话，武进东早就让翠羽山庄改朝换代了。
　　想着不能人道的武月明，薛明扬的嘴角微微上翘，嘿嘿，武月明，你老婆的下半辈子就交给我照顾吧，我一定把你老婆伺候的舒舒服服的。
　　“薛明扬，傅老师找你！”薛明扬回到宿舍的时候已经是第二天下午了，从昨天晚上一直折腾到中午吃饭，下午在别墅里面休息了一下午，这不刚刚赶回宿舍，就听到同宿舍班长跟他传达通知。
　　“我靠，我刚回来，老傅怎么知道我回来了呢？”薛明扬用脚指头都能想到自己的宿舍里面不缺打小报告的人，但是薛明扬不在乎！
　　“傅老师好！哇，一天不见，傅老师怎么又变漂亮了，世间居然有如此绝色，我薛明扬在这个世界上也不算白活一遭了，您看您的皮肤看起来比昨天强一万倍，傅老师，你这是怎么做到的？”薛明扬一来到办公室还没看见人影冲着坐在傅晓晓办公室前的人影夸赞不觉，等他走到傅晓晓办公桌前面的时候，才发现坐在那里的居然不是傅晓晓本人，但是却敏感的觉察到背后射来一律杀气！
　　哇靠，这一次拍马屁没有拍到马身上！
　　傅晓晓伸手就拍在了薛明扬的后脑勺上，咬牙切齿的说道：“今天的比昨天的强一万倍，这位同学对于老师非常关心嘛！”今天看见另外一个女人说比自己的肌肤强一万倍，那不是说自己比武月儿的皮肤差一万倍吗，这个混蛋！
　　“呵呵，那是当然，学生对老师的健康一直非常关心的，你看您这皮肤多么的健康啊，你这个丫头片子的肌肤白白嫩嫩的一看就是温室的花朵，而傅老师的肌肤就是经历风雨的松柏！”
　　“嗯，你的意思是我的皮肤就像松柏的树皮了？你可真会夸人啊！”傅晓晓的眼睛射出来的目光已经可以杀人了。
　　“不是，绝对不是这个意思，傅老师您的皮肤比松柏的树皮可光滑多了！”
　　薛明扬随口一说，突然觉得这么夸人比损人还厉害：“不对，傅老师的肌肤比松柏的树皮粉嫩多了！也不对！唉，这是怎么回事呢？”
　　“薛明扬，你给我滚出去！”傅晓晓大声吼叫出来，她已经气的忘记叫薛明扬过来干什么了。


第29章 风情毕露傅晓秋
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　“晚风轻拂澎湖湾，白浪逐沙滩，没有椰林缀斜阳，只是一片海蓝蓝”，薛明扬学着郭德纲那个贱贱的样子哼着欢快的歌曲，踱着悠闲的步子从院系辅导员老师的办公室里面走了出来，想起傅晓晓那怒气勃发的样子，薛明扬嘴角得意的翘了起来，傅晓晓老师的那一对高耸跟傅晓秋不相上下啊！这一对娇娆的姐妹花简直就是男人的极品尤物！嘿嘿！脑子里面想着美妙而刺激的场景，薛明扬的嘴角都快流出来口水了。
　　快走到宿舍大门的时候薛明扬突然回忆起来坐在傅晓晓办公室里的那个漂亮女孩子是谁了，前世似乎见过一面——武月儿，武月明的妹妹，武进东的漂亮女儿，难道是跟着他老爸转到明海大学上学来了？还跟自己一个学院，不知道会不会是一个班呢？这个武月儿还真不是一般的漂亮，送到自己嘴边的肉没有理由不吃进嘴里啊！
　　“小鬼头，脑子里面想什么呢？口水都流到T恤上了！”薛明扬刚走到宿舍大门口，宿管员傅晓秋那水汪汪的大眼睛就不住的在薛明扬的脸上瞧来瞧去，伸出手指头在薛明扬的脑门上轻轻一摁：“一看就知道没想什么好事，小鬼头年纪不大，心思倒是不小！”
　　傅晓秋今天穿着一身朴素的工作服，上身是白色的短袖体恤，脖子上打着一个黑色的蝴蝶结，T恤的下摆别在下身的裙子里面，下面是紧致的浅蓝色过膝短裙，“呵呵，傅阿姨，你知道我在想什么？”薛明扬看见这个明媚靓丽的少妇，简直是制服诱惑啊，标准的坏笑又开始浮现在他那张俊俏的青春脸庞上：“傅阿姨你猜我的脑子里面现在在想什么呢？嘿嘿”这个时候学生们都在上课，宿舍门口没什么人走来走去，薛明扬开始肆无忌惮的调戏起这个风情少妇。
　　“去，小屁孩知道个什么啊！”傅晓秋嗔怒的用纤细红嫩的手指头在薛明扬的脑门上又是一按：“你看看你脸上的表情，活脱脱的一个小流氓！”
　　“小流氓？”薛明扬脸色一窘，不过看着傅晓秋那明丽的笑脸，坏笑着凑到美丽少妇的身边，用力的嗅着少妇身上那成熟妩媚的味道：“傅阿姨怎么知道我是小流氓呢？我怎么小流氓呢？傅阿姨这句话深深的伤害了我这颗纯洁善良的小心肝了，你可要补偿我啊！傅姨！”最后一个称呼是撒着娇喊出来的。
　　“别这么喊，弄得我一身鸡皮疙瘩！”傅晓秋脸色一红，紧张的往左右旁边看看，发现没有其他人经过，胆子顿时大了起来，伸出纤纤玉指扭住薛明扬的耳朵：“你个小色鬼，居然敢调戏阿姨，看我不好好的收拾你！”
　　“快收拾我吧！傅阿姨，啊，我都等不及了！”被傅晓秋揪住耳朵，薛明扬非但没有反抗，反而双手顺势紧紧抱住美少妇那纤细柔软的小蛮腰，坏笑着把脸贴在那鼓嘟嘟两个高耸上：“傅阿姨快收拾我吧！吸，傅阿姨身上好香啊！”


第30章 傅阿姨等着你个坏蛋收拾呢！
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　“傅阿姨快收拾我吧，我都等不及了！”薛明扬惫赖的模样让傅晓秋无可奈何，一边紧张的四处查看周边的人员，一边忙着推拒薛明扬的身体，这个混蛋弄得用脑袋在自己的胸口来回磨蹭着，居然让自己的身体起了反映，可恶！
　　“快松开阿姨的身子，别让别人看见！”傅晓秋嫩红的脸色更加娇艳，双手推拒着薛明扬的胸膛，脸色娇嗔更甚。
　　“别人看见就看见吧，谁让我和阿姨的关系好呢！嘿嘿，这说明我们宿管阿姨和学生一家亲，就像母子一般！”薛明扬的用力挺着鼻子嗅着美妙少妇身上那迷人的香味，贪婪的抱在自己的怀里：“阿姨，你身子上可真香，我都想这样抱着一辈子不松开呢！”薛明扬一边搂着傅晓秋香软的娇躯往宿舍管理员的办公室里面走去，一面不断的用脑袋埋在美妙少妇的胸口上磨蹭着。
　　傅晓秋的娇躯十分有韵味，身材保养得非常好，看上去就如初婚的少妇一样。
　　自从薛明扬来到明海大学上学以来就盯住了这个少妇，平时没事就喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里早就想着跟这个美丽的少妇来个里格愣了！
　　薛明扬知道傅晓秋的丈夫是学校里面的一名老教授，年纪比傅晓秋大个十几岁的样子，傅晓秋这么漂亮为什么做起学生宿舍管理员来，是因为傅晓秋只是一名初中毕业生。说到这里不得不说说傅晓秋这个人的伟大了，她的父母去世的早，她的妹妹傅晓晓完全是她一个人辍学打工拉扯大的，她们姐妹的关系自然不用说后来再一次相亲中这位教授看中了傅晓秋的质朴和漂亮，就娶回了家，不但为傅晓秋解决了明海大学的编制，还未傅晓秋的妹妹找到一份辅导员的工作。
　　读者们大概知道国家的编制是如何的紧缺，这个教授一下子就解决了这对姐妹的生活问题，这让傅晓秋如何不感恩！
　　傅晓秋为这位教授生了一位女儿，现在三岁不到，薛明扬对于这样美丽女人自然无法抗拒，心里早就打着主意怎么把傅晓秋弄到自己的身子下面呢，如今这么好的机会怎么能够让他溜走，所以一边吃着傅晓秋的豆腐，一边用力的往宿管阿姨的宿舍里面走去，今天非要把生米煮成熟饭不可。
　　“薛明扬你要干什么？”傅晓秋也猜想到薛明扬的举动，只是双手无法推开薛明扬的拥抱，任凭他推着自己额身子来到宿舍里面。
　　宿管阿姨的宿舍里面只有一张上下铺，看着那张软铺，猛地把美里女人的身子压到上面：“嘿嘿，你说我要干什么呢？傅阿姨，傅姐姐，我想你想的可不是一天两天了！”
　　谁知傅晓秋反而媚媚的笑了起来：“你个小坏蛋，早就知道你不安好心，她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：”阿姨想你也不是一天两天了，嘿嘿，小坏蛋，阿姨可是等着被你收拾的呢！“
　　薛明扬疑惑的望着傅晓秋性感匀称的身躯，呆呆地望着，不知道为什么她突然转变的这么快，一下子从良家少妇变成了饥渴妇女，这让薛明扬呆住了。这时薛明扬感到美少妇温暖的小手已经勾住了自己的腰，另一手却按在薛明扬的下体大鸡巴上……
　　薛明扬此时再也忍不住，一把抱住美少妇傅晓秋的娇躯，大嘴就压倒美少妇性感的嘴唇上，一对淫男浪女颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　薛明扬右手往下探去，卷起了傅晓秋的短裙，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起美少妇傅晓秋圆翘的臀部。
　　“滋滋”傅晓秋专心吸吮着薛明扬的舌头，无心理会下边已是失守。
　　薛明扬手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着美少妇傅晓秋丰腴紧翘的屁股，手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌摸住了隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往下面的阴道口抠去……
　　薛明扬的手指明显感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。薛明扬的中指在迷人穴口轻拈轻插。“嗯……”傅晓秋没想到薛明扬这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受大鸡巴滋润的骚屄传来一波一波强烈的酥麻酸痒，强压已久的欲望强烈反扑。“啊……嗯……”她不自禁的抬起头来，大口喘气，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在薛明扬怀里，任凭摆布。
　　薛明扬的左手由美少妇傅晓秋的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住美少妇傅晓秋的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷寂寞的傅晓秋哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在薛明扬胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，阴道内壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　薛明扬摸着美少妇傅晓秋的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。想到傅晓秋傅阿姨是良家少妇，不似翠羽山庄里面的一般浪荡女人，见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间薛明扬有种变态淫荡的成就感。
　　薛明扬俯下头，找起她的嫩滑香舌，美少妇则双手勾住薛明扬的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。薛明扬们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着薛明扬的舌尖抚舔一阵，然后再将薛明扬的舌头吞进小嘴，又吮又咂起薛明扬的舌尖，间或轻咬戏齧薛明扬的下唇。
　　薛明扬就将唇舌留给美少妇傅晓秋，自己专心双手在美少妇傅晓秋湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　看着嫩白的双峰酥乳随着美少妇的喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的雪白嫩乳是宿舍里许多男同学觊觎幻想的东西，自己以前也仅能偷窥，没想到现在却傲然挺立在自己的面前，任凭自己为所欲为的揉捏，薛明扬硬挺的阴茎更加一阵粗涨。他左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，美少妇傅晓秋娇羞轻语：“在前面……嗯……”
　　“嘿嘿……等不及了吧……”薛明扬右手抽出往上，解开美少妇衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，蕾丝胸罩从中间崩开，蹦弹出一对颤巍巍大白奶子。
　　“哇！好迷人的一对大奶子！”薛明扬的两手各握住美少妇一只大奶子，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉撚旋转：“到底是少妇的奶子，真大！”。
　　美少妇傅晓秋小坏蛋薛明扬的双手在自己引以为傲的大奶子上用力的揉握侵犯，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁地吐出一声长长荡人心弦的呻吟：“啊……好舒服……好麻……嗯……”、薛明扬低头探出舌尖，由美少妇左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又齧又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　美少妇傅晓秋再也受不了，双臂夹抱住薛明扬的头，紧紧往自己乳房挤压，娇呼出声：“……我的……小坏带你……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……”但双臂仍紧紧抱着薛明扬的头，舍不得放开。
　　薛明扬唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝，才摸到她的湿淋阴阜，美少妇乳尖一阵阵的酥痒与大骚屄处一波波的兴奋抽插，连成一气，已是双膝发软，站立不住，薛明扬连忙扶着她躺在卧室里面的小床上。
　　娇软无力躺在床上的美少妇傅晓秋，双眼迷蒙，衬衫被两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，乳罩跌落在乳房两侧，短裙卷至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，粉嫩娇软阴唇肉缝是淫湿紧密。
　　“小坏蛋……快嘛……快来干我……阿姨等不及了……阿姨的骚屄想被你得到大鸡巴肏……”美少妇眼睛直愣愣的望着薛明扬挺直的大鸡巴，淫荡的表情让薛明扬难以自持。
　　薛明扬望着这幅如小电影里面一般的春宫画面：淫荡美少妇妇衣裳半裸，躺着等着大鸡巴蹂躏……
　　薛明扬再不怠慢，飞快脱下全身的衣服，挺着炙热大鸡巴阴茎，向美少妇走过来。
　　“啊……小坏蛋的大鸡巴……好雄伟……好硬挺……这……我已一年多未被男人干过了……小坏蛋的大鸡巴是这么的粗长……我那骚屄真能容得下他吗…
　　…”美少妇从来没有见过这样粗大的鸡巴，不由的有点担心大鸡巴把自己给插穿了。
　　薛明扬不知道美少妇心里的想法，挺着大鸡巴走到美少妇身边，趴下身来，一把拉扯下美少妇傅晓秋的蕾丝内裤，然后右手扶着自己的大鸡巴阴茎，往湿淋淋的肉缝插去，大龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑，薛明扬握着阴茎，用大龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得美少妇傅晓秋欲念高炽，下体阵阵颤抖，脑袋左翻右转，眉头蹙皱，大骚屄里面如虫咬蚁齧般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床上的床单。
　　美少妇的良家妇女的坚贞早已忘记，只期待薛明扬的大鸡巴阴茎尽速插进自己的骚屄肉穴：“好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……骚屄……里头嘛……哎……唷……大鸡巴……小坏蛋……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……”
　　薛明扬见她如此瘙痒难耐，大鸡巴忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉美少妇傅晓秋的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……
　　美少妇傅晓秋第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小骚屄肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上薛明扬的腰际，专心品尝起新鲜大鸡巴阴茎的形状与节奏：“哦……对……对……就这样……就……这样……哎…
　　…哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用…
　　…力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷…
　　…快点……哎……呀……再快……一点……”。
　　薛明扬狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔美少妇躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，薛明扬被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到美少妇傅晓秋的小骚屄就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“啊！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，薛明扬的大鸡巴完全的插入了她的小骚屄里，这直使薛明扬舒服透顶，薛明扬兴奋地说∶“……傅阿姨哦……你的小骚屄真美……肏起来真舒服……你感觉怎么样？
　　……哥哥的大鸡巴肏的舒服吗？……”
　　“啊啊……坏东西……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……撑的人家的阴道好爽……从来没有被这么大的鸡巴肏过……我喜欢你的大鸡巴……快肏…
　　…啊啊……好……好爽……爽死我……了”她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满骚屄的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　薛明扬怜香惜玉的轻抽慢插着，感受着美少妇的阴道口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍全身百脉，直爽得薛明扬心花怒放，想不到傅晓秋阿姨竟然真是天生的尤物：“哇……肏着真爽……傅阿姨……想不到你外表娇媚淫荡……小骚屄更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酸麻无比……”薛明扬淫荡的调着情。
　　“小坏蛋……你别说了……快……快点……骚屄阴道里面好……好难受的……你快……快动呀……干我……用力干……人家就是淫荡……”于是薛明扬非常听话的加快抽送大鸡巴，让的大龟头猛搞花心，美少妇傅晓秋被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小骚屄更加突出迎合着薛明扬的大鸡巴抽插，傅晓秋被薛明扬的大鸡巴插得舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着∶“啊……冤家……小坏蛋……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……插死……小浪屄……了啦……哦……哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……”平日里端庄秀气的美少妇，在春情发动时竟是如此淫荡！
　　美少妇傅晓秋阿姨的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激薛明扬爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出，美少妇鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片：“啊……小坏蛋……插的阿姨好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……我的好弟弟……好老公……用力……喔…用你又粗…又硬……又长的大鸡巴肉棒干……啊……大鸡巴插到阿姨的子宫了…
　　…啊……酸死我了……啊……好宝贝……你好厉害……啊……干的阿姨真爽…
　　…”
　　薛明扬边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小骚屄里频频研磨着嫩肉，傅晓秋的小骚屄被薛明扬的大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小骚屄里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房“哎呀……我的……宝贝……阿姨……的……小坏蛋……啊……唷……阿姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再…
　　…再用力……好老公肏深一点……啊……爽死……了……”那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小骚屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让薛明扬无限快感爽在心头！
　　薛明扬把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小骚屄里舒畅极了，薛明扬欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住薛明扬的腰身，她拼命地按着薛明扬的臀部，自己却用劲的上挺，让小骚屄紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
　　美少妇感觉薛明扬的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“啊……用力……插……吧……小坏蛋……阿姨……好……好舒服……用力肏吧……好会肏屄喔……操死我好了……”
　　薛明扬用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，美少妇傅晓秋双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合薛明扬的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“啊……美死姐姐啦……棒……太棒了……好老公……好粗大的鸡巴……肏的人家快不行了……啊……阿姨忍不……住……要……要泄……泄了……”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住薛明扬的肩膀用来发洩她心中的喜悦和快感，小骚屄内淫水一泄而出，薛明扬感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，薛明扬要紧了牙关才控制住没有泻出来。
　　看着高潮后的美少妇气弱如丝，薛明扬的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、骚屄、美腿等部位轻轻的爱抚着她，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会儿，美少妇傅晓秋才回过神来，薛明扬宛如情人似的轻柔问道：“阿姨，你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……”美少妇傅晓秋说她想不到薛明扬如此的厉害，觉得薛明扬粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和薛明扬赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，薛明扬粗大的鸡巴直捣她小骚屄深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　薛明扬将美少妇傅晓秋搂入怀里，吻了一下她的小嘴，美少妇傅晓秋略带害羞的扭了几下，接着突然搂着薛明扬又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴薛明扬，薛明扬被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　薛明扬知道美少妇从内心里已经接受了自己，于是大胆的问：“傅阿姨，你舒服吗？我的大鸡巴刚才肏的你满意吗？”
　　傅晓秋嗔怪看了薛明扬一眼，羞怯低声地说∶“嗯……你可真厉害……人家的骚屄真要被你干穿了……小坏蛋你真会玩……玩的人家的骚屄好爽……”
　　“哈哈，傅阿姨做我的老婆，这样我的大鸡巴给天天让你爽歪歪的！”薛明扬搂着美少妇丰腴的娇躯恣意挑逗着她。
　　美少妇傅晓秋更羞得粉脸绯红∶“哼，脸皮厚，谁要做你的老婆？”
　　“傅阿姨，我会好好爱你的，你刚刚还不是如痴如醉的喊我老公的吗？”
　　傅晓秋此时粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的在薛明扬怀里扭动：“讨厌！
　　你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”
　　她娇嗲后紧紧搂抱薛明扬，再次献上她热情火辣的香吻。
　　薛明扬的大鸡巴此时再也忍不住了，一下子站在地上，伸手将大枕头垫在美少妇傅晓秋光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，薛明扬站立在床边分开美少妇傅晓秋修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泄了身子的老师回过神来更是风骚，被薛明扬的大鸡巴逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗人家啦……好人儿……好老公……人家要大……大鸡巴……你快插进来吧……”
　　薛明扬猛力一挺，大鸡巴全根插入美少妇的骚屄里面，施展出“老汉推车”
　　绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美少妇傅晓秋浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。
　　被猛插二十下之后她舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合薛明扬勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽：“哎哟……亲哥哥……好舒服……啊……大鸡巴好棒啊……你的傅阿姨好久没这么爽快……喔……随便你怎么插……人家都无所谓……人家的心都给你啦……喔……爽死阿姨啦……肏我…
　　…干死我这个骚屄……”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在做爱的快感中，无论身心完全被薛明扬所征服了。
　　“……阿姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再…
　　…再用力……肏深一点……啊……爽死……了……”往昔端庄贤淑的美少妇不复存在，此刻的她真骚浪，薛明扬得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“啊……爽死啦……舒服……好舒服……人家要丢、丢了……”极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄里面深处急泄而出。
　　小骚屄里面泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使薛明扬差点控制不住精门。薛明扬抑制住射精的冲动，把美少妇傅晓秋抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，傅晓秋依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着薛明扬∶“你想干什么……”
　　真是回眸一笑骚媚生！
　　薛明扬站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀∶“好美的大屁股！”
　　“哎呀！”娇哼一声，傅晓秋柳眉一皱、手抓床单，原来薛明扬双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入美少妇傅晓秋性感的小骚屄，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，薛明扬左手伸前捏揉着美少妇傅晓秋晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　美少妇傅晓秋兴奋得四肢百骸悸动不已，淫水直冒，大鸡巴在大屁股肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透顶，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声：“喔……好舒服……爽死爱意了……会肏屄的哥哥……亲老公…
　　…阿姨被你插得好舒服……哎哟……啊……啊……阿姨受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……阿姨又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　薛明扬得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小骚屄大量热乎乎的淫水急泄，烫得薛明扬的龟头一阵酥麻……
　　美少妇傅晓秋现在星目微张，在唇角上露出了满足和痛苦的样子，薛明扬的粗大鸡巴感受到她的小骚屄正收缩吸吮着鸡巴龟头。
　　一阵阵酥麻很快传到他的浑身上下，薛明扬挺动着屁股快速在美少妇的阴道里面抽送着，终于坚持不住：“傅阿姨……啊……好爽……你的小骚屄……吸得哥哥的大鸡巴好舒服……我要射了……射死你……”泄身后的美少妇傅晓秋感觉到即将到来的精液，拼命抬挺肥臀迎合薛明扬的最后的冲刺。
　　快感来临刹那，薛明扬全身一畅、精门大开，滚烫的精液噗噗的狂喷注满傅晓秋的小骚屄，她的骚屄内深深感受到这股强劲的热流：“喔……喔……”美少妇傅晓秋浑身一阵抽搐，她被薛明扬的精液射的再次高潮了，激烈喘息着俯在床上。
　　射出那一道精液之后的薛明扬倒在她的美背上，贴在美少妇傅晓秋的身后。
　　两个人谁都没有说话，都在感受着高潮后的美妙余韵。
　　这样持续了一会，薛明扬将大鸡巴从她的小骚屄里抽出，然后躺在她身边，伸出双手紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，薛明扬把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　美少妇傅晓秋渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的薛明扬，并将自己的香舌伸到薛明扬的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，薛明扬咬着她的耳朵：“傅阿姨，我们再来一次好不好？”
　　美少妇傅晓秋的手摸着薛明扬的大鸡巴“好弟弟，你刚才你干得人家好酸，等休息一下再说嘛！”
　　好一副风骚的样子！
　　“怎么了，你不喜欢我的大鸡巴干你吗？”薛明扬故意问她。
　　“不是啦，人家喜欢被你的大鸡巴插，插死我也愿意吗，只是人家阴道里被你的大鸡巴肏得还有些痛哦，你的大鸡巴太大了……”薛明扬一听连忙将她的一双大腿拉至身边，双腿打开骑在美少妇的身体上，成六九式，伏下身分开她的美腿，美少妇傅晓秋叫了一声：“你干什么呀！”
　　“我看看傅阿姨的小骚屄，”说着薛明扬将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小骚屄，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指，充满了挑逗的勾引她的性欲。
　　“不……不要……啊……你……你快……快把手拿出来……”美少妇傅晓秋呻吟着，薛明扬熟练的挑逗手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖，小嘴里叫着：“啊……不要……啊……不可以……好痒……”
　　薛明扬低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而且还有一个手指仍在她的阴道的内里忽进忽出探索着，美少妇傅晓秋渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，尤其小骚屄里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“嗯……不要……不要……求求你别再舔……人家受不了……你饶了阿姨吧……啊……小坏蛋……好痒……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小骚屄里的淫水漫漫的流了出来。
　　薛明扬贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小骚屄，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，薛明扬的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　薛明扬的舌尖拼命的在美少妇傅晓秋的小骚屄里舔着，不时咬着她的阴蒂，突然感觉到傅晓秋的身体一抖，一股香甜的液体从她的小骚屄里泻了出来，薛明扬更是欢喜，张嘴覆盖住美少妇的阴道口，用力的吸允起来，把傅晓秋分泌出来的液体全部吸进自己的肚子里。
　　薛明扬猛地把身子翻转过来，让美少妇骑在自己的身上，成六九式，嘴巴继续吸弄美少妇的阴道，从里面猛吸淫液。
　　美少妇玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到薛明扬身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了薛明扬一眼，充满淫浪之意，薛明扬的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住薛明扬的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把薛明扬的大龟头含进她的口里，薛明扬感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着薛明扬的大龟头，一阵舒爽的快意，使薛明扬的鸡巴涨得更粗更长。
　　接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把薛明扬的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，薛明扬想不到美少妇口交的技术如此的好，薛明扬被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起薛明扬屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得薛明扬全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　薛明扬从未有过的爽快，傅晓秋是第一个主动舔薛明扬屁眼的女子，看的出美少妇傅晓秋真的接受了薛明扬，她从内心里把薛明扬当成了她的老公了，薛明扬见她这样抛开一切羞耻之心来满足自己的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着薛明扬的阴部和屁眼。
　　薛明扬半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她红唇一张，又吸住薛明扬的龟头，一阵拼命地吸吮，薛明扬不由得爽着道：“对……快……骚货……用……用力的……吃……吃哥哥的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”一会儿，她小嘴儿里竟含进了薛明扬大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！美少妇傅晓秋这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着薛明扬的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在薛明扬胯下狂扭着，只吸得薛明扬抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着薛明扬那直冒阳精的大鸡巴，让薛明扬丢得更舒服。
　　薛明扬喘着粗气靠在床背上，美少妇傅晓秋的小手兀自轻轻的摸着薛明扬的大鸡巴，薛明扬只感到好舒服，美少妇傅晓秋扬着性感的小嘴好不容易才将薛明扬的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边，好一副淫荡的样子！


第31章 身体的变化
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　薛明扬神清气爽的从傅晓秋的宿舍里面走出来的时候差不多快到下课的时间了，两个人在狭小的宿舍里面颠龙倒凤差不多一个半小时，薛明扬不得不佩服自己的生猛，虽然无法跟昨天晚上比，但是这一次对付的可是经验丰富的少妇，那些销魂的姿势让薛明扬实在是食髓知味，可不像昨天晚上那三个雏！
　　回到自己的宿舍，薛明扬在自己那张床上躺了一会儿，闲着无聊就拿起一本金庸的武侠小说《神雕侠侣》看了起来，小金子的小说写的还是非常不错的，不过他对于杨过傻乎乎的那么痴情非常的不认同，这么美好的生活不知道享受，就知道想着那个冷冰冰的小龙女，小龙女一点情趣都没有，玩起来多没意思啊！
　　武侠小说的这些内容暂且不讨论，让薛明扬感到奇怪的是这么厚的一本书怎么半个小时就给看完了？薛明扬看了看自己的手表，难道是自己的手表坏了，薛明扬不可置信的又看了看自己的三星手机，跟手表一样！
　　薛明扬不相信的看了看外面的天色，太阳就挂在天空的正中央，学生们似乎才刚刚下课，都去食堂里面挤着吃饭呢。
　　我什么时候看书看的这么快了？薛明扬疑惑的再次翻起《神雕侠侣》！
　　不对！似乎很诡异哦！薛明扬发现自己居然某一个字在某一页的什么地方，薛明扬吓得把书本往地上一扔，活见鬼了！薛明扬感觉从自己身边吹过一阵阴风。
　　嘶！
　　世界上有鬼这个事情的确是不好评论的，薛明扬穿越重生的事情都能发生，凭什么世界上不能有鬼呢？
　　对啊，自己是重生之人，凭什么不能过目不忘呢？
　　这个时候薛明扬才想起来自己是重生人士，马上从旁边的书架上拿过一本厚厚的西方哲学史看了起来，他要验证一下自己这个过不不忘的能力是不是真的！
　　原来参加高考的时候似乎没有这么变态啊，刚重生过来的时候薛明扬只觉得自己可能是聪明了那么一点点，但是绝对没有像现在这个样子变态！
　　半个小时之后……
　　“噢，发了……发了……”薛明扬不管从外面回来的那些同学的奇怪目光，一个人在宿舍里面手舞足蹈的跳来跳去，然后就开始不断的在宿舍里面翻检同学们的书本，甚至连学校里面的教科书都不放过，就连最惹人烦的马克思教材都看完了！
　　这还不够，薛明扬在宿舍同学的诧异眼光之下赶往明海大学的图书馆里面去浏览书去了，有了这样的能力，还怕什么考试啊！薛明扬对发现自己新的能力的兴趣比和傅晓秋玩里格愣有意思多了。
　　连午饭都没有吃，薛明扬一个人在图书馆泡了一个下午，翻了十几本经济学类的书籍！
　　薛明扬在看书的过程中不仅发现自己的过目不忘的能力，而且还发现自己脑子分析问题的能力，能够从书本获取的信息里面总结出一条条道理，能够认清这些书本的缺陷，虽然还没有填补这些缺陷的能力，但不妨碍薛明扬从这些书本中总结出一些规律，发掘出一些幕后的东西来。
　　薛明扬觉得自己应该写一本书出来了！尤其是中国现在正处于市场经济快速发展的时期，亚洲金融危机刚刚过去，反省一下也不错！
　　薛明扬的脑子里浮现出《货币战争》四个字来！


第32章 惶惶巨著
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　*****************************薛明扬前世的时候是看过《货币战争》这本书的，看着本书就觉得像是看小说，对于一个金融知识零点几的人来说，此书确实写得通俗易懂，而且充斥着阴谋论的语言极大地满足了大部分读者的猎奇心理，但是不能算作经济学的经典。
　　因为这本书过分注重通俗和阴谋论调，很多常识性问题无法得到解释，让读者感觉知其然而不知其所以然，一味强调操作中的阴谋而缺乏对基本知识的阐述反而降低了《货币战争》的可看性，让金融知识的门外汉感觉太过玄妙神奇，尤其是在经过索罗斯这些西方金融家肆虐过的亚洲，亚洲的人们对金融知识，金融技术的要求和渴望非常的强烈，虽然这个时候中国已经出版了一些列的关于金融方面的书籍，但是在薛明扬看来那就是再浪费纸张。
　　宋鸿兵所写的《金融战争》虽然描写的各银行家斗智斗勇为利益分寸必争让读者觉得十分过瘾，也为他们屡出奇招的行为拍手称妙，但是如果多具体了解一下市场环境和金融业界通则那么阴谋论调将会更妙，这也是薛明扬想要揉合进去的知识。
　　薛明扬并不想只是把《货币战争》当做一本稗官野史、三言二拍之类的书籍来写，而是想认真的研究一下金融规律，总结改革开放以来中国在金融界所有的经验和教训，再结合自己未来十五年所经历的中国和世界发展形势，分析出经济的发展脉络。
　　薛明扬想着这本书不单单要在宏观方面描述金融的发展历史，还要写出具体的操作方法，让专业金融学者觉得这本书里面非常专业，让普通读者觉得这本书里面的知识非常的丰厚。
　　这样一本著作对于很多经济学家和经济历史学家来说简直是个狂野的梦想，但是对于薛明扬来说是一件非常简单的事情，因为薛明扬的大脑有着高超的录入能力和分析能力。
　　第二天，薛明扬并没有想着自己那些可爱的女人，而是继续蹲在图书馆里面阅读经济方面的各种知识，废寝忘食的态度让那些自以为努力的学生感到非常的羞愧，但是让所有学生鄙视他的是这个滚犊子翻书的速度也太快了。
　　三天之后，薛明扬已经对于这本书的成书胸有成竹，目前要做的是把这本书写出来，同时要想把自己这本500万字的皇皇巨著推广出去的话，还需要轰轰烈烈的造势啊！
　　尤其是即将到来的“网络泡沫”，薛明扬准备在这个方面做做文章，一是在这个网络泡沫里面大大的赚上一笔，而是为自己的这本书进行预言性造势。
　　在实际操作方面，薛明扬的在自己的脑子里面不断的回绕这白羽的名字，如何让白羽相信自己的判断力呢？


第33章 小姨张美静
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　薛明扬还没想出让白羽相信自己的理由，却突然接到小姨张美静的电话。
　　“臭小子，你是不是又在外面鬼混呢？很长时间没来小姨家里来了，是不是作死啊！”刚接通电话，对面就小姨那标准的谩骂。
　　没办法，谁让自己在面对小姨的时候那个地方总是蠢蠢欲动呢！就是因为这个重生之后带来的后遗症，让薛明扬害怕自己跟小姨在一起的时候真的做出什么超越雷池的事情来，那真的就后悔莫及了！
　　听着对面似谩骂却透着无限亲近和关怀的语气，薛明扬的心里又突然躁动起来，但是火头刚冒出来又被薛明扬压了下去，他可以对林雪儿那样，可以对白羽亲近，可以把傅晓秋压到身下，但是就是不能对小姨抱有任何的坏心思。
　　薛明扬努力压制着自己心中的躁动，回应着自己的小姨：“小姨还不知道我，我最乖了，我可没有鬼混的呢！”不是薛明扬的自制力弱，实在是他的这个小姨太妩媚。
　　“谁信！你要是没在外面鬼混的话怎么会不来我家呢？可怜你小姨一个人在家孤苦伶仃的，你这个小没良心的都很久没有来看我了！”听听这语气，怎么能够不让薛明扬臆想连篇。
　　“小姨，我怕了你了，你可千万别让我小姨夫听见，他要是听见了非得以为你红杏出墙了呢！”薛明扬的小姨是一家投资公司的老总，他的小姨夫闫泽成是一家国有企业的董事长，两夫妻都是在商界玲珑剔透的人物。
　　“你屁股是不是痒痒了，敢调戏我！”张美静非但不怒，反而在那边哈哈的笑了起来：“今天晚上来我家，小菲游泳比赛得了冠军，她可是在等着你给她买礼物呢，你要是不过来，小菲就会不高兴，消费不高兴，你小姨我就不高兴，我要是不高兴了，你就会很受伤！”小菲就是小姨张美静和闫泽成的女儿闫菲，这个小妮子完全继承了老张家的基因，才十六岁就漂亮的一塌糊涂，尤其是那个小身材，薛明扬的脑子里面不由自主的浮现出这个小妖精般的女孩子的身影。
　　“好吧！小姨，你知道我很想你的！只是我这一段时间确确实实的在学习！”
　　说道这里，薛明扬的心里一动，小姨是投资公司的老总，自己怎么把这事给忘了，自己何不鼓捣小姨在网络泡沫的机会里捞一把呢！想想小姨对自己的宠溺，薛明扬觉得这个事情比较靠谱，最起码比白羽靠谱。
　　薛明扬挂掉电话，马上就开始起草一份网络泡沫的分析报告，做到有凭有据，让小姨彻底信服自己！重生来的第一笔资金就靠在小姨的身上了。


第34章 小姨张美静2
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　薛明扬重生之后的第一桶金算是着落在小姨张美静的身上，说不得要费一番精力讨好自己这位很难糊弄的漂亮小姨了。
　　写完一片长达三万字的IT行业的分析报告，重点指出互联网行业即将到来的泡沫形式，以及怎样这个形式里面对道琼斯指数和纳斯达克指数进行做空，以及在那个时间节点做空等等，凭着薛明扬现在的经济知识和头脑中莫名其妙钻出来的一些未来数据，这份报告分析的非常详细，薛明扬为了取得小姨的信任，居然很大胆的把这几天纳斯达克指数的变化给测算出来，当然这都是存在于薛明扬的记忆里面的数据而已。
　　到了2000年3月7号，全球的股票指数都将大跌，只要在3月6号做空道琼斯和纳斯达克指数，薛明扬都不敢相信能够赚多少钱！
　　当然这一切都建立在小姨信任自己的基础上，为了讨好小姨张美静，薛明扬早早的就跑到明海市的知名的“桂花蜜糖藕”的小店里面买了两斤，然后又马不停蹄的去六合猪头肉的老字号店铺买了半斤猪头肉，这是闫菲的最爱！这个游泳的小丫头就是喜欢吃猪头肉，薛明扬想起来就暴汗。
　　给小姨和表妹买了吃的就已经到下午五点了，薛明扬又开始马不停蹄的开始往小姨的家里赶，至于小姨夫，小姨夫是谁啊！
　　***************************** “嘿嘿……嘿嘿……”张美静拿着一把水果刀，围着自己的小外甥转了好几圈，脸上配合着一阵阵不和谐的奸笑，那笑声让薛明扬的心里发毛，无数事实证明，漂亮的女人脸上浮现的坏笑往往都是残忍的代名词，自己的这位小姨不会要拿自己开膛破肚吧！
　　“小姨，你不要笑的这么奸邪好不好，我心里发毛！”薛明扬站在客厅的中间，斜着眼睛看着小姨手里的那个水果刀：“小姨你不会要把我给开膛破肚吧！
　　我可才活了十八九岁，我还要为社会主义发展做贡献呢，你可不要就这样把我的青春给活埋了！”
　　“臭小子，说什么呢？”张美静秀眉一竖：“好几天没见，你都长这么高了，小姨真是欢喜还来不及呢，你这个没良心的这么长时间都不知道过来看你小姨，是不是在学校里面谈朋友了？不过，你是不是做什么亏心事了，这么害怕我！”
　　“哪有啊，你看，这是我亲自去给您老人家买的桂花蜜糖藕，这是我给菲菲买的六合猪头肉，我心里可是天天想着小姨呢！”薛明扬献宝似得把自己买的吃食拿出来，眼睛禁不住诱惑的往小姨的身上看去，小姨穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间，小姨张美静凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得薛明扬一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。
　　如果不是小姨夫就要回来，薛明扬真的想冲向前去把小姨抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美爱抚把玩一番，只是现在只能克制。


第35章 表妹闫菲
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　“臭小子，这一次算你了，如果以后还是那么长时间不来小姨家一次，小姨可就不认你这个小外甥！”深处藕白色的手指亲昵的在薛明扬的脑门上一点，不过看到小外甥那炯炯有神的侵略性的目光，似乎要把自己的衣服扒光了似的，张美静只感觉身体一阵颤抖，浑身上下淌出一道热流，脸色不自禁的红润起来，这个坏小子最近是怎么了？低头却看到薛明扬手里我这一团A4纸，马上转移话题，不怀好意的看着薛明扬，伸手故意就在薛明扬的脑袋上敲了一个暴栗，色厉内荏的说道：“你拿的什么啊，不会是色情书刊吧！”来掩饰自己的窘迫。
　　勉强克制住自己的禽兽欲念，薛明扬见小姨主动转移话题，心理面莫名的嘿嘿一笑，马上拿出自己早就准备好的网络泡沫的分析报告：“小姨，这是一份股市分析报告，我想你会非常感兴趣的！”有实有据的分析，不信小姨妈不上心。
　　“股市分析？我看看！”也许是因为职业习惯，张美静对于股市这两个字比较敏感，不过想到自己这个官二代兼职富二代的外甥拿过来的，估计不会有什么水平，随手拿过来要看，这是外面的门响动起来：“你姨夫和菲菲回来了，快去开门！”
　　还没等薛明扬过去，门砰的就开了，闫菲身上穿着她们学校的校服，看不出那美丽的身段来，让薛明扬微微遗憾，后面跟着进来一个四十左右的中年男人，看到薛明扬进来很是高兴：“明扬来了，哈哈，几个月不见又长高不少！”这个男人自然就是薛明扬的姨夫、张美静的老公闫泽成。
　　“呵呵，几个月不见姨夫的精神更胜往昔，一定是小表妹的功劳！”闫菲就是小姨家的开心果，看到闫菲快乐，小姨和小姨夫也肯定很快乐，只是现在情况有点反常，薛明扬发现平时对自己非常依赖的闫菲一看到他就把脸耷拉下来，直接把他无视，薛明扬就知道重生这一段时间来真的把小表妹给忽视了：“表妹，来，看表哥给你带什么来了！”
　　“哼，不稀罕，妈妈，我去屋里写作业了！”闫菲一看就知道是自己最爱吃的猪头肉，狠狠的压制住自己的馋嘴的毛病，她要给薛明扬进行冷战，让这个大坏蛋哥哥好久不来看自己！当即送给薛明扬一个白眼球，规规矩矩的给妈妈问好，然后就若无其事的钻进自己房间里去了。
　　“呵呵，吃瘪了吧！我女儿最近脾气见长，说起来都是怪你，你不把她哄高兴了，小姨就让你不高兴！”张美静早就预料到这个情况反而不以为意，张嘴调侃着薛明扬。
　　“姨夫！”薛明扬马上把求救的目光瞥向闫泽成。
　　“别找我，小菲在我们家可是小公主！”闫泽成呵呵一笑，浑然不在意，他知道这对表兄妹关系非同一般，自己的女儿非常痴缠薛明扬，尤其是薛明扬考上明海大学之后，更是了不得，他也希望自己的女儿跟薛明扬多接触，独生子女可是真的让家长心疼的呢！
　　“唉，希望表妹会原谅我吧！”薛明扬像个小老头一样迈着沉重的脚步走向了闫菲的小屋。


第36章 闫菲长大了，可以吃了
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　门果然没有从里面上锁，看来表妹等着自己的解释呢！
　　薛明扬暗暗苦恼，他这些天之所以一直压制自己的心中那些非分所想，努力把这一家人物忘记在时间里，就是怕自己某一天做出让自己后悔的事情。
　　但是冥冥之中又似乎有某种存在在催使着他走向那罪恶的深渊！
　　不管了，走一步是一步吧！
　　薛明扬暗暗沉思一下，其实有的时候未尝不想把自己一直存在的想法实践下去，穿越这种事情都被他遇上了，薛明扬觉得重生之后跟别人斗智斗勇，在商场上纵横捭阖实在没有什么挑战性，只有在不断的碰触禁忌之中才能找到生活的激情。
　　薛明扬的脑海里似乎隐隐约约找到了自己重生这一世的奋斗目标，但是却不是很明朗，恍恍惚惚之中，那种畅快淋漓的感觉却被憋在了半空之中，不上不下的好难受。
　　怀着这样的心思，薛明扬推门进入表妹的房间，看到表妹闫菲穿着一件明黄色宽大T恤，微大的T恤遮不住她那一身浑然天成曼妙的S型身材，手臂上的肌肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵，下身是一条设计简约明朗的牛仔长裤，包裹着她那亭亭玉立的长腿，显出那优美的线条，一头乌黑明亮的长发从左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白。
　　表妹和自己一样都是继承的老张家的基因，天生就是个美人坯子，尤其这两年小妮子迷上了游泳这项运动，天天在水里游来游去，像个美人鱼一般，把她的身材也练的像个美人鱼般，每次看到那标准的s型身材都会让薛明扬这个当表哥的浮想联翩，而且这个美人鱼般的小妮子还特别的痴缠自己，更主要的由于两个人的年龄相差不大，表妹闫菲几乎都是跟在薛明扬的屁股后面长大的，青梅竹马也不过如此！
　　不过这个时候，薛明扬可没有欣赏美少女妖娆身段的心情，他看到闫菲站在镜子前面肩膀一抽一抽的，就知道这个小女孩在无声哭泣，薛明扬就一阵头大。
　　“表妹，你看表哥给你带猪头肉来了，这可是你最爱吃的六合猪头肉呢！”
　　薛明扬长呼一口气，笑着向表妹走去。
　　“不稀罕，谁让你进我房间的，你出去，我不想看到你！”闫菲扭过头来泪眼朦胧的看着这个日思夜想的身影就觉得无限委屈，自己去明海大学里面找过好几次，这个人都不见自己，给他打电话也不接，着实可恶。
　　“啊，怎么哭了，谁惹我的小宝贝生气了，告诉表哥，表哥去收拾他去！”
　　薛明扬那会听表妹的气话，一步走上去把猪头肉放在桌子上，根本不容表妹反抗伸手揽过小表妹的蛮腰坐在旁边的床沿上：“我给你擦擦眼泪，别哭了，看的表哥心疼！”
　　“我才不要你心疼，你个大坏蛋！”闫菲猛然被坏蛋表哥抱到怀里，马上开始挣扎起来，双手握成小秀拳不断的在薛明扬的胸膛上捶打着，她才不想那么早就原谅这个坏蛋表哥呢，那样会显得自己没有骨气。
　　“我不心疼谁心疼啊，我可是你最亲的表哥！”薛明扬就怕自己这个表妹不吵不闹，吵吵闹闹说明小表妹还没有对自己生分，一只手用力抱住表妹的小蛮腰，伸出一只手来去擦表妹玉颊上的泪珠：“是表哥的错，表哥不应该这么长时间都不理表妹，我给你擦擦眼泪！”
　　“呜呜，谁稀罕你理我，快松开我你这个大坏蛋！”薛明扬的话让闫菲更觉委屈，他都知道这么长时间不理自己会让自己难受，还是这样做了，这个大坏蛋可恶死了，越想越气，不知道哪里来的气力一下子就把薛明扬压倒床铺上，闫菲叉腿骑在大坏蛋的身上边哭边用秀拳在薛明扬身上敲打：“你个大坏蛋，这么长时间都不理我，我以为再也看不到你了呢！呜呜呜呜呜呜”拍打了几下，闫菲就扑在薛明扬的身上嘤嘤哭了起来。
　　“嗯，是哥哥不对！”薛明扬双手从后面紧紧抱住表妹的身子，感受着那种被人牵挂的温度，心中某种感觉似乎突然被放开了，懵懵然抱起妹妹清秀的小脸亲吻起来。
　　闫菲对这些似乎习以为常，只见她眯着眼睛跟表哥亲吻起来，小香舌极有灵性的在两人之间的口腔里面来回转动，两人足足亲吻了十几分钟才互相松开。
　　“大坏蛋哥哥，人家好想你，每天晚上都想着你呢！”闫菲埋首在薛明扬的怀抱里面动情的说道：“以后再也不许这么长时间不理我，否则我就死给你看！
　　哼！”
　　还是走到这一步了，薛明扬心里微微一叹，既然这样何不洒脱一点：“我再也不会离开你了，我的小宝贝，只是我们要小心一点，不要让姨妈发现了！”
　　“这有什么的，大不了你跟我妈妈也这样嘛！别告诉我你没想过……”闫菲极不舍得薛明扬，甚至提出了这样的建议，说完之后虽然脸色红红的，但是内心却是异常的欢喜，觉得这件事情极其好玩。
　　“胡说什么呢？她可是你妈妈，是我亲姨妈，我要是……以后再说这样的话我就不理你了！”薛明扬听到表妹的话佯装生气的瞪了表妹一眼，想象着表妹嘴里的话要是成为现实，心里微微一颤，脑里有一种玄秘的东西豁然开朗，似乎有了某种明悟。
　　“呵呵……”闫菲只是微微一笑，就不再接续这个话题，她是个聪明的孩子也知道有些事情是只能做不能说的：“表哥，你摸摸人家这里嘛，好长时间没有摸都小了呢！”闫菲抓起薛明扬的一只手往自己的小胸脯上摸去。
　　“你啊你！”薛明扬淫荡的一笑，伸手从T恤的下摆把手摸进去，一下子就摸住了表妹的小椒乳：“居然没有带奶罩，是不是早就想让表哥摸了？”
　　“讨厌了！”闫菲的柔软的奶子被大手握住，突然感觉到自己的心落到了实处，非常满足的呻吟了一声，就仰躺在表哥的身边闭着眼睛享受起来。
　　薛明扬翻身起来手上轻轻的搓揉着那两团温温的软肉，触感轻柔细嫩，看着下面已经眉目如画的鬼丫头，心头上渐渐的欢愉起来，自己心里有表妹的。
　　闫菲渐变急促的呼吸声在沉寂的空气中回荡着，发育良好的乳房也跟随着一起一跌荡起伏的，她双手仍按在表哥的手上，却没有说半句话，只默默的让表哥玩弄她的胸部。
　　薛明扬索性闭起眼睛，纯凭指尖的感觉享受那美妙的触感，彷彿还感觉到漂亮表妹吐出的气息，带着一阵少女的香气，轻拂过脸颊。
　　闫菲闭着眼睛又任表哥揉了片刻，忽喘息着问：“哥……我好舒服……你呢？”
　　薛明扬停下手来，淫淫一笑问道：“表妹……我可以脱掉你的衣服吗？”
　　闫菲忽然非常害怕的抱住自己的双胸嗔怒道：“大色鬼！”然后咯咯的笑个不停。
　　薛明扬自然之道这是表妹要跟自己玩强奸的游戏，嘿嘿一声音效，就去扯表妹T恤，闫菲“哇”的大叫一声，双手马上抵抗，二人纠缠间混作一团，最后薛明扬用被子盖住了两人，将表妹闫菲压在身下，让她动弹不得。这回真个是伸手不见五指，但剩下来的感官却似更能撩惹起双方的情欲。一番纠缠之后，这时真个是万籁皆寂，余下的只有两人的喘息声，薛明扬感受着表妹胸口的每一次起伏无可以感觉到她乳峰之下心脏的跳跃声。
　　不知是否刚才的亲热，表妹闫菲身上散发出一阵很奇异的香气，像迷香般牵引着薛明扬的灵魂。由于薛明扬身上只剩下一条短裤，表妹闫菲已经被自己魔手给扒了个精光，与表妹闫菲肌肤之亲的温热触感，已是薛明扬这血气方刚的男子所难以忍受的诱惑。现在薛明扬脑袋的讯息只有一个，就是占有体下的少女，管她是谁！
　　薛明扬俯身下去伸出舌头，轻轻撩弄了那贲起的乳头一下，弄得表妹闫菲“啊”的一声叫了出来，笑道：“表妹，喜欢么？”
　　表妹闫菲不知从那里伸出手来，抱着表哥的脑袋道：“大色狼……好喜欢……喔……啊……不要那么用力……不要啦……”薛明扬恶作剧似的，将两个乳房挤到一团，让两颗乳头靠在一起，舌头施展出最大出力，对她这个大敏感点施以猛烈的攻势。“喔……不要……啊……嗯……不要了啦……好痒……好痒喔……”表妹闫菲的身体抖动加上摆动，可薛明扬却是死据此点，舌尖的津液全沾上她一对高挺的乳房上。
　　薛明扬的舌头停下攻势，两手却依然不放过这对小可爱，死命的抚弄着，向已被逗得喘不过气的她笑道：“投降了没？”
　　表妹闫菲这时二话不说，竟伸腿顶了薛明扬下体一下！
　　痛痛痛……
　　见薛明扬一时说不出话来，她却娇笑着道：“投降了没？”
　　可恶！
　　薛明扬也不管那么多了，一把便扯下了她的内裤，用少许暴力分开她的双腿。
　　表妹闫菲这下可就怕了，示弱道：“若你弄痛我，我便便告诉妈妈！”那楚楚可怜的样子让薛明扬更是兽性大发，伸出舌尖，直迫她少女的桃源，一阵独特的芬芳气息透了出来，薛明扬笑道：“小表妹，你的这里真香？”
　　表妹闫菲被表哥舌头玩弄的已经不知所措，她一个未经过人事的少女那经得起薛明扬这个床上老手厉害，嘴里只剩下：“喔……啊……”淫叫着。
　　薛明扬见表妹已经进入境界，舌头探进了她的花蕊之中“滋滋滋……”的发出吸弄的声音。
　　“嗯……啊……喔……嗯……喔……啊……啊……”表妹闫菲的呻吟和薛明扬的吸啜声此起彼落，娇艳的花蕊里爱液却是涌个不停，而薛明扬也照单全收地接下了。
　　美少女闫菲几次想躲开薛明扬舌头的攻势，但都不成功，最后只在床单扭来扭去，发出一阵又一阵美妙的娇吟声。
　　当薛明扬离开了她的禁区时，这丫头早已到达高潮，软瘫在床上喘息着，爱液沾湿了一大片床单。
　　薛明扬用了最正常的体位，跪坐在她的大腿之间，逗她道：“别叫那么大声，小心被你爸爸妈妈听到？”
　　表妹闫菲喘息着道：“我喜欢叫就叫，不喜欢就不……叫……喔……听到就听到吧……表哥……快来……”薛明扬还真不敢这个时候就要了表妹的身子，只是用嘴在表妹的桃花源上舔吻着，不一会儿这个小丫头又一次被薛明扬挑逗到高潮了。


第37章 张美静的震惊
    ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　不管里面的情况如何香艳，外面张美静和闫泽成两个人把耳朵贴到女儿的房门上，听到里面吵闹声终于停止，也松了一口气，这几个月来自己的女儿一直闷闷不乐，两人是看在眼里急在心里，可是也没有丝毫的办法，薛明扬这个小坏蛋不知道犯什么倔，死活就是不来家里看看。
　　现在这一对表兄妹终于和好了，张美静和闫泽成两人的心里都觉得放下了一块大石头一样：“呼，终于好了，咱女儿被薛明扬可被薛明扬这个小坏蛋个害苦了，一会儿我还得收拾收拾他！”他们俩也就没有继续听下去。
　　“行了，你赶紧去做饭吧！”闫泽成亲昵的在妻子的脑门上敲了一下，推着自己的媳妇往厨房里面走去，自己则坐到客厅里面看起报纸来。
　　闫泽成的年纪比张美静大上七八岁左右，现在也是快五十的人了，手下掌控着一个大型国有企业，现在正是国企改革的关键阶段，面临着各种各样的问题，每天都殚思竭虑为国企的未来发展谋划，所有的精力都用在了公司里，平时忽视了妻女，今天难得有闲暇去学校接自己的女儿放学，对他来说，今天是个放松的日子，随手从桌子上拿过一打文件，这应该是妻子的投资公司的文件，《股市网络泡沫分析报告》，网络泡沫这个名字他还是第一次听说，网络他是知道的，网络跟股市有什么关系呢？
　　他跟妻子之间自然没有什么秘密，翻开就看起来。
　　闫泽成刚看个开头，就深深的被这篇分析报告打动了，这篇分析报告的风格完全不像他自己企业里面秘书写的那些枯燥的数字，这篇报告的语言非常具有吸引力，而且数据丰富，所引的数据都是近期各大报纸上的新闻报道，这篇报告就是从这些数据的分析着手，不断的剖析信息产业的幕后发展趋势，并对近期股市进行了精准的预测，闫泽成的脑子也不是浆糊，他对经济数据有一定的敏感性，知道这个数据报告所言不虚，这是那位神人写的报告呢？
　　“美静，这篇报告是谁写的，分析的这么鞭辟入里？”闫泽成坐不住了，如果这个报告分析一切为真，那么眼前就有一个天大的馅饼掉在了自己的头上，他现在急需用一笔资金，如果这个分析报告是真的话，为什么不试一试呢？
　　“嗯，什么报告？”张美静在厨房里忙来忙去，浑然不知道自己外甥薛明扬的一篇报告已经触动了丈夫的心魔。
　　“就是关于股市分析的报告，这么重要和机密的东西，你怎么随便乱放呢？
　　幸好今天家里没有外人，要是被别人看到了那还得了？”闫泽成想到这里就一阵后怕，他感觉到这篇报告的分量，掌握着一个大型国企的他本身也是以为经济学家，股市泡沫的厉害他还是知道的。
　　“什么跟什么呀，你在说什么机密不机密的呢？”张美静听出老公声音中的颤动，就走出来看看：“唉！这是明扬刚才来的时候给我看的东西，我还没看呢，小孩子写的值得你大惊小怪么？”
　　“大惊小怪？”闫泽成长呼了一口气：“我也不跟你争辩，你自己看看吧，这可不是一篇分析报告那么简单！”
　　“有那么严重么？”张美静对自己薛明扬可谓是知根知底，这个小混蛋除了会找女人，别的方面可是一塌糊涂：“我看看！”从闫泽成手里接过那一打文件细细读了起来。
　　越读下去越感到震惊，这是谁写的报告，分析的如此精准，连股市动荡的日期都指出来了，张美静凭着自己在股市里面这么多年的闯荡，一眼就看出这个分析报告的价值！


第38章 舌战小姨妈
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　吃过晚饭，薛明扬自然是留在小姨妈家过夜。“这完全是你写的？”张美静有点难以相信，不会是小屁孩糊弄自己的吧：“这么完美的报告是你一个人完成的？你真当姨妈是三岁小孩啊？快说说这个报告是谁写的，我要跟他谈谈，这可关系到你姨妈几十亿的大生意的事情。”张美静才不相信自己的外甥能够完成这篇分析的鞭辟入里的报告呢！这些分析无疑是十分精准的，而且对她也相当具有诱惑力，如果自己的公司里面有着这样一个宏观经济分析人才，自己的投资公司的生意还不是蒸蒸日上？“为什么就不能是我自己写的？”薛明扬回敬了姨妈一句：“难道我就不能写出这样的文章了么？姨妈，你外甥可是经济学方面的天才，未来诺贝尔经济学奖还等着你外甥去领了！姨妈，你真是气死我了！”“小混蛋敢这么跟我说话，翻了天了是不是？”张美静被薛明扬的这个可恶的语气给气着了，太不知天高地厚了：“几天没有收拾你，尾巴都翘到天上去了，你妈妈也不管管你？就你那个水平能够写出这样的文章了？小样，快点老实交代，这可关乎姨妈一笔大生意！”在这两个人吵闹的时候，闫泽成和闫菲两个人早就跑到自己的屋里了，他们可知道张美静教训起薛明扬了可一点也不必薛明扬的老爸轻松。
　　“姨妈！”薛明扬看着姨妈那温润如玉的笑脸，暧昧的笑了笑：“让我告诉你也不是不可以，不过你得答应我一个条件！”“什么条件？”张美静一听有门，马上就把耳朵凑到薛明扬的身前听他提条件：“只要不过分我都答应你！”“啵！”
　　薛明扬闻着姨妈身上散发出来的香气，魂都飞了，马上小鸡啄米一般在姨妈的脸颊上狠狠的亲了一下：“就是这个条件，姨妈如果让我吻一下你的嘴唇的话，我说不定会说出来的！”“好啊，臭小子，居然敢占姨妈的便宜！”张美静怒了，这个小混蛋也老大不小了，怎么还是那么的不着调呢，他知道薛明扬以前就一直偷偷摸摸的占自己的便宜，七八岁了还在自己的身上磨蹭，越大反而越不长进了，这个时候居然打起姨妈的注意了：“我非得替你妈妈管教一下你了，居然敢对姨妈有非分之想？我得好好的教训一下你了，否则你这一辈子都毁了！”张美静有点恨铁不成钢的四处寻觅工具非要打薛明扬的屁股不可。“姨妈这话说的就有点大了，不就是亲一下嘴唇吗？又不是什么大不了的事情，不让亲就算了，干嘛还上升到一辈子的高度呢？”薛明扬只是占个便宜，实在是这个小姨妈漂亮的不像话，薛明扬激动难耐啊！“你还教训起我来了，你快告诉我这个报告是谁写的？”
　　张美静这个时候也觉得被自己的外甥亲一下嘴唇也没什么大不了的，记得这个小混蛋刚出生那会儿，自己抱着他的时候就开始用嘴咬自己的奶头了，只是亲一下嘴唇没什么大不了的，她心里虽然这样觉得，但是可不能表现出来，那样长辈的威严可就损失殆尽了。“姨妈，真的是我写的！”薛明扬难得正经一下：“你不信考考我，我的经济常识跟姨妈比一点也不差，就是差实践经验了！”
　　“我还真的考考你，要是真的，姨妈可就发财了，哈哈！”说吧张美静从报告里面挑着那些经济学专有名词对薛明扬进行拷问，不过她越拷问越震惊，自己这个外甥还真是经济学天才啊，随便一个问题都能扯到经济学史上，而且举的例子但头头是道，有的东西连她都不清楚。“这会相信了吧，你外甥可不是一般的经济学天才，不过姨妈要聘请我当顾问的话，我的价钱可不低啊！”


第39章 舌“战”小姨妈
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　************正文***************** 通过一番仔细的问答，张美静还是感到无法置信，她最后把她的老公闫泽成叫过来，两个经济学家联手对薛明扬进行考验，经过薛明扬的那一番深入浅出、鞭辟入里的回答，两人觉得自己这些年的经济实践和经济学方面的见识在薛明扬面前就像个小学学生一般，薛明扬这个二十岁左右的小男孩在经济学上的见识深邃如海。
　　薛明扬的表现对两人的打击太大，闫泽成对薛明扬的经济学功底佩服的五体投地，张美静也不敢在教育自己这位经济学天才外甥，反而喜滋滋的拿着那份网络泡沫报告跟老公一起研究去了。
　　***************** 薛明扬从表妹闫菲的卧室里面走出来的时候，已经是半夜十二点了，刚刚把自己的这个顽皮的表妹伺候的睡了过去，薛明扬感觉精神奕奕的，或许是打开了某种心灵上的枷锁，薛明扬浑身上下表现出来一种非常自然清新的气势，天然就有一种让人亲近的气息，男人闻了不会讨厌，女人闻了则会彻底着迷。
　　明显感觉到自己的变化，薛明扬不由的想到了自己脑海里面那股神秘的信息，薛明扬一直对自己能够重生这件事情不明所以，没有一件事情是没有原因的，这么便宜的事情发生在自己的身上，薛明扬如果不把原因弄清会睡不着觉的，他可不想自己成为阴谋的一部分，但是自从第一次跟林雪儿那啥之后，她的脑子里面总是在不断的回绕着一段神秘的经文，跟白羽在一起的时候出现过，跟那两个双胞胎和女杀手在一起的时候更是如此，刚刚跟自己的表妹在一起的时候这段经文突然膨胀起来，一下子增加了不少的内容，但是越听越觉得玄奥难懂，不过薛明扬知道这并不是什么坏事，他自己的脑子变好使就是因为这段经文。
　　薛明扬偷偷摸摸的从表妹的房间里面往客房里面走，路过客厅的时候，看见一束微弱的灯光从姨妈和姨夫的卧室里面透露出来，这么晚了还不睡觉，莫非在是做那种事情？薛明扬甚至听到从房间里面传出来的微弱喘息声，姨妈和姨夫做那事情怎么不知道把门关上呢？不怕表妹和自己看到么？
　　嘿嘿，薛明扬一阵坏笑，他要看看姨妈跟姨夫两个人怎么玩的，想到那激动人心的场景，薛明扬的心砰砰的跳动起来，这个混蛋猥琐的笑着，轻轻的迈动脚步来到姨妈卧室的门口，把脑袋凑到门缝里面仔细观察。
　　重生之后本来戴眼镜的薛明扬却一点也不近视，而且看东西看的很准，很远也能看清楚，在晚上也能看的很清楚，这个时候他的眼睛看向姨妈的卧房里面，卧房里面的场景一清二楚，只见姨妈张美静一个人半坐在床边，身上穿着一套雪白色的睡裙，两条大白腿露在外面，白色的纱裙已经滑落到大腿的根部，隐隐约约，薛明扬似乎看见了神秘的沟壑，呵呵！
　　只是姨妈的神情不太好，似乎是幽怨，又似乎是痛恨！薛明扬还没看清楚姨妈的表情，张美静突然站了起来，往门口走来，薛明扬吓了一大跳，马上扭头往自己的房间里跑去，却不小心绊倒在我是旁边的花盆上。
　　“哎呦”一声仰面摔倒了地上，这个时候张美静正好从自己的房间里走出来，听到一声惊叫，马上打开客厅的灯看到自己的外甥薛明扬仰面躺在地上，形成一个大字：“明扬，你怎么了？没事吧！”
　　“没事，小姨妈，我没事，只是不小心绊了一下！”薛明扬挣扎着起来，暗自叫倒霉，怎么把这个花盆给忘了呢。
　　“你看你腿上都摔得流血了，阿姨给你用纱布包上！”张美静看着被花盆碰的留下一道血印的小腿，马上去翻找过来一道纱布：“阿姨扶着你去卧室，躺在床上，我给你好好包扎一下。”
　　“嗯！”薛明扬自然巴不得跟小姨多亲近呢，见小姨妈这么说，心花怒放。
　　薛明扬现在穿着一个宽松的大裤衩子，仰面躺在床上，张宁静坐在床边上，俯身认真给薛明扬包扎这伤口。
　　薛明扬被小姨妈张美静的美貌姿色给惊得目瞪口呆，小阿姨张美静那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材笼罩在丝质睡衣内，俯身之后露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，深吸一口气，成熟女人的风韵香味迎面扑来。
　　小姨妈张美静的美艳性感竟使得薛明扬色心暗生，痴痴的盯瞧着小姨妈张美静，忘了面前的大美人是自己的长辈，薛明扬视线逐渐模糊，竟把眼前小姨妈张美静幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她篮球般肥硕巨大的乳房，而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得薛明扬那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
　　小姨妈张美静发觉薛明扬发呆似的神情：“薛明扬……你怎么啦……想什么呢？”
　　顿时把陷入粉红幻觉的薛明扬清醒了，回神过来的薛明扬不禁有点尴尬“啊……姨妈，对不起……没什么……”
　　小姨妈张美静似乎发现薛明扬异样的眼神猛盯着她的前胸，小姨妈张美静不禁脸泛桃红，薛明扬抬头一看眼前的小姨妈：粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团，烧人心灵、钩人弛魄一样。
　　薛明扬在心里暗叫道：“哇！连乳罩都没有戴上！”只见小姨妈张美静那两颗肥大丰满的乳房，贴半透明的旗袍上，清晰的显露出来，尤其是像葡萄那样大的奶头、尖顶在肥乳上面，真是勾人心魂，看得薛明扬的大鸡巴不由自主地亢奋起来。
　　小姨妈张美静被薛明扬呆看了一阵，芳心噗噗的跳得快了起来，呼吸也不禁急促上来，她在凝视了薛明扬一阵，心中想到薛明扬长得如此的英俊潇酒、高大健壮、风度翩翩的美男子了，尤其是看到外甥那一根高高挺起的大鸡巴，芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的大肥屄不由自主的流出一大股淫水来了。
　　“小姨妈，你真美！我想抱抱你！”薛明扬不自觉的说出这样的话来。
　　“嗯，姨妈也想抱抱你，好久没有这么亲近的抱过你了！”
　　薛明扬见状就说：“是啊！记得我小的时候，妈妈加班没有回家时，姨妈会照顾我，晚上替我洗澡、陪我睡觉，就像妈妈一样的疼我、爱我！”
　　小姨妈张美静爱怜的摸了一下薛明扬的头，说：“小外甥，嘿嘿，被你这样一提，姨妈也想起十多年前的情形来了，你晚上睡之前，哭吵着要妈妈，姨妈被你哭得实在没有办法可想，把你抱在怀里，把姨妈的奶头给你吃，你才肯安静的睡下来。现在想起来，你还真顽皮，嘴里吃一个，手还要玩一个，你就是哭吵不休，有时真想打你的小屁股一顿！”
　　薛明扬追问着她说：“那姨妈为什么不打呢？”
　　小姨妈张美静幽幽地说：“那时候你才四五岁、是个不懂事的小娃娃，打你有什么用。再说你妈妈和姨妈是姐妹，她的孩子也等于是姨妈的孩子一样。何况姨妈那时还没嫁人，下了班回家也没有别的事做，就一心一意的把你当儿子般的照顾。”
　　薛明扬撒娇的说：“真感谢姨妈！薛明扬一定要好好的孝顺你，报答你！”
　　薛明扬说完，坐到她的身边，搂着她肥胖宽大的巨臀、亲吻着她的脸颊。
　　吻得小姨妈张美静娇羞满面的道：“嗯，你记不记得小时候洗澡时，有多调皮！”
　　薛明扬说：“这个我不太记得了！请姨妈说嘛？姨妈，不好意思说吗？”
　　她粉脸通红的说不下去了。
　　“好姨妈，说嘛！”薛明扬说罢将嘴改吻她鲜红微翘的小嘴。
　　小姨妈张美静被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，说道：“你想闷死姨妈呀！小鬼头！我是你姨妈啊，你想做什么啊？”
　　薛明扬猛缠着她：“那姨妈快讲，不然我又要吻下去了。”
　　小姨妈张美静只好顺他的意，说：“好！好！好！姨妈怕了你了、姨妈讲给你听是可以，但是你不能讲给你的妈听，这件事在姨妈心里隐藏了二十多年了”
　　薛明扬说：“薛明扬知道，姨妈请放心，薛明扬又不是白痴！”
　　于是，小姨妈张美静说：“你小的时候，姨妈每次给你洗澡，你非要姨妈脱光了衣服坐在浴缸里面，你就站在浴缸里面，脸对脸的替你洗澡。而你的一双小手，有时摸姨妈的乳房有时又捏奶头，有时伸到下面去摸姨妈的……阴唇，弄得姨妈全身痒酥酥的，难受死了！有时姨妈气极了，把你的小手打开，你就又哭又叫，真气死姨妈了。”
　　薛明扬追问着：“那么！姨妈后来又怎样呢？”
　　小姨妈张美静继续说：“姨妈有什么办法？只好让你那双讨厌的小手去摸去捏！真恨起来时，姨妈就用手指去敲你的小鸡巴，逗得你是哇哇叫，想起当时的情景，到现在还觉得好笑哩！”
　　薛明扬假装生气说：“好呀！原来姨妈在欺负我年纪小，我现在要报仇了！”
　　小姨妈张美静笑道：“小鬼头！姨妈对你那么好！你报的是什么仇呵！”
　　薛明扬说：“我现在要吃你的奶，咬你的奶头，摸你的大肥屄。”
　　小姨妈张美静知道薛明扬存心耍无赖，便说：“你敢！”
　　“我怎么不敢！”薛明扬说着，便把小姨妈张美静压倒在自己的床上，双手拉开睡袍的前襟。
　　“哇！”
　　好大一双雪白丰满的乳房呈现在薛明扬的眼前，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。
　　薛明扬低头含住一粒大奶头又吮又咬的，一手抚摸另一颗大奶，一手伸入三角裤里面，抚摸着那一大片的屄毛。
　　“啊……明扬……不可以这样胡来……你姨夫还在家里呢……姨妈要……叫救命了……”张美静小声的哀求着，生怕外屋的老公听见。
　　“哈哈，我那姨夫高兴还来不及呢，他根本无法满足你，让外甥孝顺你吧！”
　　薛明扬不理她的大叫，手指顺往着屄毛而下，插进她的大肥屄里面是又扣又挖的，弄得小姨妈张美静整个人都瘫痪在床上面，全身颤抖娇喘喘的。
　　小姨妈张美静一阵娇声浪语：“明扬……求求你……别再挖了……姨妈难受死了……快把手拿出来……啊……姨妈……姨妈丢了！”接着，一股热液顺着薛明扬手指流得她的肥臀和床单上一大片。
　　小姨妈张美静娇声道：“小坏蛋……姨妈……被你整死了！前世的冤家！”
　　“好姨妈！舒服吗？”薛明扬亲吻着她的红唇问道。
　　小姨妈张美静道：“舒服你个头！被你整得人家难受死了。”
　　“姨妈，你看我的技巧是不是比小的时候棒多了？”
　　小姨妈张美静用手指轻搓他的额头，骂道：“棒你的大头鬼！小鬼头你真是学坏了，看姨妈回头不告诉你妈知道，好好的修理你一顿才怪！”
　　薛明扬说：“哈哈，那就告诉吧！我才不怕呢！我现在要姨妈脱光了衣服、让外甥看一个饱，才甘心情愿！”
　　“要死了！你现在是个大男生了，姨妈怎么可以脱光衣服给你看呢？那不羞死人了！”小姨妈张美静闻言粉脸煞红。
　　薛明扬说：“羞什么！我小的时候你又不是没有看过嘛！”
　　小姨妈张美静说：“小的时候是小的时候，现在你这么大了，怎么可以呢？”
　　薛明扬说：“我小的时候不是也脱得光光的给姨妈看过吗？那我现在也脱光给姨妈看好了！”
　　薛明扬说罢、站起身来，三把两把就脱得清光大吉、赤条条的立在她的面前给她观看，胯下的大鸡巴、亢奋得硬涨高翘。
　　张美静一双媚眼、死死的看着薛明扬的粗长硕大的鸡巴、芳心跳个不停：“好可怕呵！这小鬼头的鸡巴怕不有十八九寸左右长吧。大龟头像小孩的拳头那么大，要是被它插进自己的大肥屄里面、真不知是什么滋味呢？”想得她是既紧张又刺激的发起抖来了，粉脸含羞带怯的娇声叱道：“小混蛋！丑死了！还不赶快把裤子穿起来，你真是越大越坏了，真不像话！”其实她说归说，一双媚眼始终没有离开薛明扬的大鸡巴。
　　薛明扬站在小姨妈张美静的面前，一根大鸡巴已高挺挺的，他说：“好姨妈！
　　我都脱光了衣服，给你看得清清楚楚的了，请你也脱光了让我看看嘛！”
　　张美静仍假装害羞的说：“胡说！姨妈的身体，除了我的丈夫以外，怎么可以给别人看呢？”
　　薛明扬一脸哀求状，说道：“好姨妈，亲姨妈！求求你给儿子看看嘛！我从来都没有看过女人的裸体，长得是什么模样；亲姨妈！好不好吗？”
　　小姨妈张美静娇羞的说：“姨妈有什么好看的，真叫姨妈难为情，再说！姨妈的年纪也不小了，曲线已经没有少女的美了，都老啦！”
　　薛明扬说：“不嘛！姨妈，这样不公平、只准你看外甥的大鸡巴，而不让我看你的美妙的骚屄，我可不同意，呵呵，阿姨，你的曲线美不美，我无所谓，只给我看一看就可以了嘛！好姨妈！你是不是不疼我了。”
　　小姨妈张美静这时心中已经很激荡，下面那个大骚屄阴道已经春水泛滥成灾，一张一合的好不难受，芳心是千肯万肯，只是还不敢表示出来，而故作矜持，于今事情发展到了这么地步、就来个顺水推舟：“好吧，小混蛋，姨妈真拗不过你，就让你看个够吧！”她说罢站起身来、迅速的脱下睡袍和三角裤，全身赤裸的站在薛明扬的面前：“哪！看吧！小冤家！”
　　薛明扬张大两眼看得发呆：“哇！真想不到小姨妈都已经快四十多岁的妇人了，而且还生了一个女儿，身材还是那么的棒！”之间张美静乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极似酒窝，乌黑的大骚屄阴屄毛赛似丛林，圆圆的两个屁股蛋子肉厚像似大鼓，大腿浑圆好似象牙，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，薛明扬看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，双手抱起小姨妈张美静的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。
　　小姨妈张美静被薛明扬吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着薛明扬的大鸡巴套弄起来，娇喘呼呼的道：“死小鬼，别在吻我，姨妈全身痒死了，姨妈受不了啦！”
　　“美丽的姨妈，哇哇，你的身体好美，尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去狠狠的咬！”薛明扬说着，就张口含着美姨妈的一粒大奶头又吸又吮又咬，另一只手去揉捏另一个大奶子。
　　张美静整个人被他揉吮得快要瘫痪了，玉手也不停的套弄着大鸡巴和睪丸：“啊……小鬼头……别咬姨妈的奶头……轻点……好痛……啊……叫你咬轻点，你……你反而咬得那……那么重……会被你咬……咬破了……你……你……你……真坏死了……啊……嗯……”
　　薛明扬揉吻吸吮过她的篮球般肥硕巨大的乳房一阵后，翻身下得床来，把她的双腿拉到床边分开，蹲了下来仔细的观赏小姨妈张美静的大骚屄，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的屄毛，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右，从肚脐下三寸以下的地方一直延生到阴阜上面。
　　“啊……小混蛋……轻点……会痛……啊……你个小混蛋……真会玩……”
　　小姨妈张美静被拉痛而叫了起来。
　　两片肥厚紫红的大屄唇上面，则生满寸余长的屄毛，薛明扬手扮拨开两片大屄唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动，殷红色的大骚屄阴道口已经张开，骚屄淫水也潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了，薛明扬伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核，顿时使得美熟妇张美静的身体颤抖了两三下。
　　薛明扬一见，嘿嘿一阵坏笑，伸出舌头再舔几下，酥麻刺激的感觉让美熟妇张美静浑身颤抖着大叫：“嗯……小混蛋……不要这样……喔……你真要了姨妈的老命了……嗯……啊……”
　　薛明扬的舌尖在大骚屄阴道口舔弄一阵，再伸入小姨妈的骚屄里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出好不刺激。
　　“啊……要命的小混蛋……姨妈……要被你整死了啊……别再舔了……啊……别咬那粒……阴……核……啊……姨妈……姨妈……要……要丢了……小混蛋……你真要命……姨妈要……喔……要……”张美静被薛明扬舔吮得酥麻、酸痒，浑身一阵颤抖，一股热乎乎的淫液、流了薛明扬满嘴，薛明扬当即张开大嘴把那些淫液全部吞吃掉了。
　　“哈哈，你的骚屄里面流出来的淫水真香，我还想再喝！”薛明扬淫荡的舔着嘴唇看着姨妈红晕的脸庞，他的嘴在美熟妇张宁静的骚屄上面上上下下舔了一个干净，全部享受似得吸进自己的嘴里，似乎那微带咸腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品。
　　“小混蛋……不要再逗姨妈……姨妈受不了啦……你的姨妈要被你……逗死了……舔……要命的小冤家……喔……”美熟妇张美静一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄薛明扬的大鸡巴肉棒、用手指去摸捏大龟头的马眼、及颈沟。
　　薛明扬觉得姨妈的手，好会摸弄，从龟头上传来的一阵酥麻快感、真美死人了，于是站起身来，把姨妈的粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，使她那粉红色的大骚屄阴道，一张一合的好似吃人的口一样。上面布满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。
　　美熟妇张美静看着自己的外甥那个流口水的眼神，浑身一阵热火澎湃，当即娇声道：“小混蛋……还看什么……姨妈的大肥屄被你弄得难受死了……痒死了……乖宝贝……姨妈对你那么好……你快用你的大鸡巴肉棒替……替姨妈止…
　　…止痒……”
　　薛明扬调戏她说：“姨妈，你刚刚不是还说你的大骚屄，除了你的死鬼丈夫以外，不能给别人看得吗？怎么一下子变得那么快，不但让我看了，还给我亲舔你的大肥屄，又喝了你大骚屄流出来的骚屄淫液，现在反而叫我插你的大骚屄，姨妈，你真的要让我给姨夫带个大大的绿帽子吗？”
　　美熟妇张美静一听顿时娇羞道：“小混蛋……还不都是你害的……啊……快来……你把姨妈挑逗得全身难受得要死不活的……姨妈早就想让你干了……你得了便宜还卖乖……还在说风凉话，真恨死你了！啊…好明扬……姨妈求求你了……干姨妈……的骚屄……”
　　薛明扬：“哈哈，亲姨妈你真是个骚货，居然早就想着我的大鸡巴了……哈哈……现在马上来用大鸡巴替你止痒……准备好了啊……”薛明扬手握大鸡巴，对准了她的大骚屄，屁股一用力“滋！”的一声插入骚屄中三寸多深。
　　“哎唷……鸡巴好大啊……插得姨妈的骚屄……好痛！”张美静的骚屄第一次被这么大的鸡巴插进去：“比你姨夫的鸡巴大的太多了……啊……轻点啊…
　　…好痛……”
　　薛明扬也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，十多寸长的大鸡巴一下子尽根到底，龟头顶到小姨妈的子宫口，这一插进去薛明扬才感受到小姨妈张美静的大骚屄居然生得是外大内小型的，阴道里面把薛明扬的大龟头包得紧紧的，舒服极了。
　　美熟妇张美静被薛明扬的大鸡巴猛的一下直捣到底，痛得大叫道：“啊…
　　…嗯……小混蛋……你是在要我的老命……猛的一下就插到底……也不管姨妈痛是不痛……你真狠心……死小鬼……”
　　“嘿嘿，小姨妈，是你叫我用大鸡巴快点肏你的骚屄，我是奉命行事，怎么又怪我呢？”薛明扬的大鸡巴深深的插在小姨妈的骚逼里面，静静的感受着龟头上的酥麻。
　　“姨妈是叫你快点肏，可是没有叫你用那么大力一下子插到底，姨妈的大骚屄还没这么大的鸡巴肏过呢，你姨夫的鸡巴那么小，谁知道你的大鸡巴居然这么大，肏的姨妈痛死了！”张美静震惊于自己外甥的巨大鸡巴，感觉比起老公来，被大鸡巴插着太舒服了，虽然有些痛，但是适应了就慢慢的爽了起来。
　　听到姨妈大声的喊叫，薛明扬马上止住：“嘘……姨妈，你小声点，一会儿被姨夫听到了，你不怕被姨夫发现啊！”
　　美熟妇张美静在他鼻头戳了一下：“哼，你还怕你姨夫发现啊，你肏你姨妈的时候怎么就没有害怕呢？”
　　薛明扬一看姨妈镇定的眼神，就知道姨夫绝对不会发现了，否则姨妈绝对不会叫这么大的声音：“嘿嘿，小姨妈，你的骚屄实在太美了，我脑子里面只想着肏你，哪还顾的小姨夫在家里呢？”
　　“原来早就想肏姨妈的骚屄了，你这个小鬼头果然没安好心，放心吧，小鬼头，你姨夫这个人睡的死，就是叫再大的声音他也不会醒的，你就尽管的肏姨妈的大骚屄吧，姨妈好想你的大鸡巴肏我一晚上……等一下别在太用力了……姨妈叫你用力的时候你再用力，知道吗？”张美静舒服的说着，躺着用大骚屄紧紧夹着薛明扬的大鸡巴。
　　“好的……姨妈……”薛明扬先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太用力，接着是六浅一深地不停抽插，如此熟练的在骚屄里面肏着，让张美静舒服得直叫：“啊……啊……小混蛋……你是跟谁学来的这一套功夫？……啊……真要命……姨妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　“舒服吧姨妈……外甥的大鸡巴插着舒服吧……肏死你……大骚屄……”薛明扬依言用力抽插，美熟妇张美静扭腰摆臀挺起黑糊糊毛茸茸的大骚屄来应战。
　　“舒服……舒服死了……啊……姨妈的骚屄舒服死了……大鸡巴外甥……你真会肏……姨妈喜欢被你的大鸡巴肏啊……来啊……肏姨妈……用力……肏死姨妈这个大骚屄……啊……”仰躺着的张美静被薛明扬的大鸡巴肏的欲仙欲死。
　　肏了一会儿，薛明扬放下美熟妇姨妈的双腿，把她翻过身来，让她撅着大屁股伏在床上，把那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，对准姨妈的大骚屄洞口，“噗滋”一声猛的插了进去，这一下插得是又满又狠。
　　“啊……你的大鸡巴好大啊……姨妈还没被这样肏过呢……啊……好舒服……”薛明扬则伸出双手，去捏弄她一双篮球般肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
　　美熟妇张美静跟老公在一起从来没有尝过这“野狗交媾”式的淫荡招数，大骚屄被好外甥的大鸡巴猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其自己外甥的大龟头，次次都碰得她的花心，浑身都是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言：“啊……好粗的大鸡巴……肏得姨妈的大骚屄都快烂了……啊啊……真的吃不消了……抱住姨妈的大肥屁股……啊……狠狠地肏……心肝宝贝儿……大鸡巴的乖儿子……姨妈的命…
　　…今天一定会死在你的……手里啦……啊……抽吧……肏吧……用力的…
　　…深深的肏吧……肏死你的姨妈吧……啊……姨妈好舒服……好痛快……。”兴奋和刺激感，使得小姨妈张美静的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合薛明扬的猛烈的插抽。
　　薛明扬抱住小姨妈张美静肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，肏得小姨妈张美静肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死姨妈吧……肏死姨妈……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏姨妈……肏姨妈……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”美熟妇张美静被薛明扬的大鸡巴肏的肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　薛明扬骑在小姨妈张美静肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她的大肥大屁股，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进小姨妈张美静的大肉屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住小姨妈张美静的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“姨妈……外甥的鸡巴大不大？肏得你爽不爽？啊……啊……肏死你，肏死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲姨妈……你的小浪屄真紧……姨妈……肏死你！肏死你……肏烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死妹妹了……啊……啊……妹妹爽死了……喔…
　　…喔……妹妹……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽…
　　…爽死了……哦……”
　　薛明扬从后面将小姨妈张美静抱住，双手抓住她那38F肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在小姨妈张美静浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　美熟妇张美静被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会肏……肏得姨妈……姨妈真痛快……姨妈……会插屄的好宝贝……太好了……对……姨妈是臭婊子……快呀……肏死姨妈……哎呀……你肏得姨妈……舒服极了……美……太美了……”美熟妇张美静的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合薛明扬大鸡巴的上下移动，肥大屁股死命地向后挺动，配合薛明扬的插肏. 看到小姨妈张美静那股淫荡骚浪模样，使得薛明扬更用力的插肏，插得又快又狠：“大骚屄姨妈……臭婊子……我要肏死你……干死你个骚屄”薛明扬吼叫着，下体猛烈地撞击着小姨妈张美静的白嫩的臀部。
　　“对……姨妈是臭婊子……姨妈是千人插万人肏的淫贱婊子……肏死骚姨妈……啊……姨妈死了……哦……”柔嫩的大骚屄花心每次被薛明扬的大龟头碰触时，都会让小姨妈张美静忍不住地叫出来，她觉得自己的身体几乎要被体内的欲火给融化掉了：“啊……姨妈的好外甥……啊……好舒服哟……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死姨妈了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……姨妈要死了啦……喔……姨妈又要……唔……要泄了……”
　　薛明扬在最后捧起姨妈肥胖宽大的巨臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，肏的姨妈只能淫荡的呻吟着：“好……小混蛋……你怎么会……会这么强呀……姨妈……姨妈真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　“好个淫贱的姨妈……肏死你……骚货……好……大骚屄……夹的我的…
　　…大……大鸡巴……好……好爽……哦……好姨妈……哦……肏……肏烂你…
　　…姨妈的大骚屄……”薛明扬最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，他只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对姨妈说道：“姨妈！我就要射了呀！赶快！再动一下！
　　快呀，你快扭你的肥屁股啊……大骚货……”
　　听到薛明扬如此说，小姨妈张美静她只好挺起娇躯来，再次的扭动着肥胖宽大的巨臀，并用力的紧缩着自己骚屄阴道，来咬合着薛明扬的肉棒上的大龟头。
　　但觉小姨妈张美静的阴道子宫紧紧圈住大鸡巴，敏感的龟头每次都没一紧一缩的吸弄着，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，大鸡巴龟头再也忍受不了这种刺激，马眼一松，一股浓热的阳精奔泄进姨妈的大骚屄里：“啊！爽啊……姨妈……我射了啊……啊……”
　　薛明扬的大肉棒一阵暴涨后，一股股的浓烈的阳精，便直射在姨妈淫荡的阴道深处。
　　“喔……明扬……你射得姨妈……好舒服哦……好烫……好厉害……嗯…
　　…啊……”这一烫，也刺激的小姨妈张美静心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：“喔……嗯……爱……爱……你……妈……妈…
　　…爱……老娘就想让你的大鸡巴肏……肏姨妈这大骚货啊……大鸡巴哥哥……肏老娘的屁眼啊……”
　　薛明扬伏在小姨妈张美静肥胖宽大的巨臀上搂着她，直到小姨妈张美静说：“乖乖！让姨妈起来，你压的姨妈喘不过气了……你的大鸡巴还插在……姨妈的屁骚屄阴道里面呢……还想肏啊……姨妈的大骚屄眼都被你肏肿了……你这孩子……姨妈的大骚屄都被……你肏烂了……”
　　在薛明扬的肉棒完全射出大量的精液后，美熟妇张美静雪白修长的大腿还缠绕在薛明扬的腰上，淫荡的骚屄也还紧紧的缠绕着大肉棒，屄心也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　薛明扬站起来并把大鸡巴从小姨妈张美静的大骚屄里面抽出，小姨妈张美静就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将薛明扬推倒在床上，俯身吸舔大鸡巴，直到将大鸡巴上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到薛明扬身上，在它耳边轻声的耳语：“我的好外甥……你真会肏……肏的姨妈又舒服又满足……你的大鸡巴肏进姨妈的大骚屄……那种滋味真是神仙般的享受……姨妈爱你……姨妈的大肥屄生来就是让你肏的……”


第40章 以后就住在小姨妈的家里
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　神清气爽！
　　这是薛明扬醒过来后的感觉，明媚的眼光透过玻璃懒洋洋的洒在自己的身上，看着身体中间那一柱擎天的巍峨，薛明扬微微自得，想到和小姨妈昨天晚上的荒唐事情，薛明扬的眉眼间露出一股邪笑！
　　正是因为小姨妈，他才找到他的重生之谜，也找到重生之后身体变化的原因，一切都是那段神秘的信息，虽然还是不清楚那段神秘的信息的完整内容，但是在跟小姨发生那般关系之后，薛明扬隐隐约约找到了方向。
　　起床洗漱之后，再次见到小姨妈薛明扬仍然保持着一定的尊重，只是那脸上掩饰不住的坏笑让张美静恨得牙痒痒的厉害！
　　张美静身上穿着一件紫色的睡裙，裙边盖过了膝盖，白白细嫩的小腿煞是好看，尤其是那脸带桃花的姿容更让薛明扬着迷。
　　“明扬啊，昨天在家里休息的好不好？”闫泽成照例是一番关心的问候，脸上带着长辈的和煦微笑。
　　“非常好，我都想在这里住一辈子了！”薛明扬心里暗暗的想着以后要经常来小姨妈家里走动，不仅要把小姨妈照顾好，还要把自己那个精灵鬼怪的小表妹服侍好，到时候左拥右抱也不是不可能：“最好的是表妹了，跟表妹在一起说说话，总好过一个人在家里闷着！”
　　一听到说说话，坐在薛明扬对面喝牛奶的闫菲脸色一阵不自然，这个表哥最是好色，昨天把人家弄成那样，还只是说说话！闫菲回味一下表哥的技术，有点期待那更进一步的事情来。
　　“哈哈，那我跟你爸爸妈妈说说，以后就让你住在这里好了，多陪着菲菲说话！”闫泽成自己工作忙，张美静的工作也忙，对女儿的关心自然就少了，有着薛明扬陪着就好很多。
　　“那好，你跟我爸爸妈妈讲讲，但是我不能老在这里住着，也要经常带着表妹回去看看！”薛明扬心里一阵得意，眼睛不由自主的开始打量起那边的小姨妈来。
　　张美静昨天晚上也是稀里糊涂的进入了薛明扬温柔的陷阱里面，早上醒来之后一阵后怕，下定决心一定不能让这样耳朵事情重演，可是早上起来看到这个小坏蛋之后，无论如何说不出那样的狠话来！
　　听的丈夫让小坏蛋住在自己的家里，张美静又开始纠结起来，她心里想着不让薛明扬答应，可是等到薛明扬答应之后，她的心里又是一阵窃喜！
　　“好了，我吃完了，菲菲，咱们走，爸爸送你去上学去！”闫泽成吃罢早餐就带着女儿下楼了。
　　“姨妈！嘿嘿”闫泽成一走，薛明扬就对着张美静露出一种讨厌的坏笑。
　　“想也不要想！”张美静站起来，走到窗口看着丈夫和女儿已经上车，谁知让人猛地从后面抱住，不用说就是自己的外甥。
　　“姨妈，你让我想什么呢？还不让我想？”薛明扬的手开始在姨妈柔软的小腹上肆虐起来，看着下面的闫泽成冲着楼上摆手再见，张美静也伸出双一只手来，后面门洞大开，一下子让薛明阳把自己的睡裙撩了起来。
　　“你干嘛？你姨夫还没走呢？你快松开！”熟妇张美静站在窗台上扭着屁股不让自己的外甥得逞。
　　薛明扬一只手猛地抱住姨妈的身体不让她动，另一只手飞快的吧姨妈里面的小内裤扒了下来，张美静非常配合的抬腿把内裤脱了下来，薛明扬一只手拍了小姨妈的雪白大屁股一下，嘴吻着她的耳垂道：“姨妈，你可真够骚的，是不是刚才姨夫在时候就想着外甥的大鸡巴了？你的内裤都被你骚屄里面的淫水浸透了……哈哈”说罢抽出在内裤抚摸的。
　　美熟妇张美静被自己亲外甥薛明扬这一句话刺激得简直无地自容：“小坏蛋……你坏死了……还不都是你这个小坏蛋挑逗的……你知道还嘲笑姨妈……气死人家了……”她口中说着，伸手把窗帘拉上，反过身来双手抱住薛明扬的头猛的吮吻他的嘴唇和舌头：“小外甥……姨妈就是喜欢被你的大鸡巴肏……你的大鸡巴肏的姨妈美死了……昨天晚上肏的姨妈快上天了……咱们再来……今天在床上非得分出个胜负来……姨妈用自己的大骚屄夹死你小混蛋……”
　　这两人早就被刺激的欲火攻心，难以忍受，薛明扬一把撕扯掉姨妈身上的睡裙，露出全身丰盈雪白的肉体，只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　薛明扬用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，一会儿就把小姨妈张美静剥了个精光，抱着走进卧室，猛地把小姨妈扔在床上，伸出双手将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道淫靡的肉缝，屄口微张两片阴唇鲜红如血，薛明扬用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，轻轻的将指尖插入小姨妈的阴道里面。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”生理的自然反应，使得美熟妇张美静不由自主的发出阵阵呻吟。
　　看着阴道屄口分泌出的湿润玉液，薛明扬欲火立马高涨，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴玉茎，对准了姨妈那湿润的大骚屄，臀部猛然挺入，“噗滋”的一声，偌大的大鸡巴全根尽没。
　　美熟妇张美静正在享受着小外甥的爱抚，春情荡漾中没有料到小混蛋会采取这么猛烈的攻势，被大鸡巴插得浑身一阵颤动，娇呼：“小色狼……姨妈有…
　　…些痛……啊……你的……鸡巴好……好大……好粗壮……插得姨妈的骚屄…
　　…受不了……好的大鸡巴啊……好粗……”
　　薛明扬把大鸡巴插入小姨妈那紧凑的阴道时，觉得姨妈的骚屄阴道里面非常温暖而且肉感，双手按着姨妈的乳峰，把大鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，插了数十下之后，感觉到小姨妈的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。薛明扬地双手也在小姨妈的大奶子上不停地揉捏抚弄着，好让小姨妈的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能过瘾。
　　“……天啊……太美了……小坏蛋干的姨妈好舒服……好过癮……啊……”
　　姨妈被薛明扬干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在薛明扬的腰间，紧紧地勾住薛明扬的背部，嘴里激烈的呻吟着，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。
　　“姨妈……我的大鸡巴干的你舒服吗？……我喜欢你发骚……干死你……”
　　薛明扬九浅一深地把粗壮的大鸡巴，往姨妈肉紧的大骚屄里来回狂抽猛插，插得美艳姨妈阵阵快感从大骚屄上传遍全身、舒爽无比：“啊……小坏蛋……插死我吧……对……就是这……用力干……噢……爽翻了……大鸡巴干的姨妈好爽…
　　…啊……干死姨妈……用你的大鸡巴……”正值狼虎之年的张美静，完全崩溃了，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，张美静感受到自己的大骚屄内的充实，敏感的阴核频频被大鸡巴碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……干死我吧……好外甥……你的鸡巴肏的姨妈好爽啊……”张美静发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大鸡巴，在她的大骚屄里来回抽插，那充实饱满的感觉，使她亢奋得欲火焚身。
　　想到薛明扬和自己的姨甥关系，这乱伦的官能刺激使她兴奋中更加激发自己的欲火，她那大骚屄如获至宝般紧紧地一张一合吸吮着龟头，舒爽的感觉让薛明扬乐得不禁大叫：“啊……骚屄姨妈……你的大骚屄好紧……夹得儿子的大鸡巴好爽啊……干死你个骚屄……姨妈你是个大骚屄……啊……”
　　大鸡巴在自己大骚屄里面那犀利而又温柔的攻势，让张美静舒爽得呼吸急促，双手环抱住薛明扬的脖子，她的肥臀上下扭动迎挺着薛明扬大鸡巴的抽插：“哦……好外甥……你肉棒好大……插的姨妈的骚屄好深……比你姨夫厉害……姨妈没有这么爽过啊……啊……大鸡巴外甥……肏我……肏姨妈的骚屄……姨妈就是个大骚屄……”
　　薛明扬不说话，只是用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，薛明扬乘胜追击，凑向姨妈呵气如兰的小嘴亲吻着，用实际行动来回应姨妈的淫叫。
　　陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴不间断的抽插着她的大骚屄，插得美熟妇张美静浑身颤抖的欲仙欲死，原始肉欲战胜了道德伦理，寂寞的身心让她沉浸在小外甥大鸡巴的勇猛进攻中，半响后才挣脱了薛明扬激情的唇吻，媚眼微闭大声的娇呼：“啊……好爽……姨妈是个骚屄……快点干我这个大骚屄……啊……大鸡巴真厉害……姨妈好爽啊……我的明扬儿子……干的姨妈好爽……啊啊啊啊……干死姨妈吧……肏的姨妈都想死了……肏死姨妈这个大骚屄……”抛弃了羞耻心的张美静，感觉到她那大骚屄阴道里被大鸡巴肏的就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着薛明扬的抽插不停地挺着、迎合着。
　　“大骚屄……干死你……薛明扬九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，这么娴熟刺激的技巧促使淫荡美熟妇张美静显露出更为风骚淫荡本能，她嘴里频频发出消魂淫荡的叫春：”啊啊啊……明扬……干的姨妈太爽了……好舒服…
　　…大骚屄受不了了……小色狼……你好厉害……啊……比你姨夫太厉害了……姨妈受不了了……大鸡巴干死姨妈这个大骚屄了……用力插……快……再快……啊……“强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：”嗯……唔………啊……妙极了……宝贝明扬……你再……再用力点…
　　…用力点……“
　　薛明扬突然猛地停止肏动自己的大鸡巴，害得张美静急得粉脸涨红：“快点干啊……姨妈好难受……”
　　薛明扬把自己的大鸡巴凑到姨妈阴道口，大龟头不断的都弄着那个阴核，逗她道：“姨妈……叫声好听的……叫我老公……叫老公干你……”
　　“啊……真羞死人……你个小混蛋……好老公……你就是人家的好老公…
　　…好不好嘛……快点干我……大鸡巴快点动……肏死你的骚屄姨妈老婆吧……姨妈的骚屄等不及了……”薛明扬听着美艳小姨妈的淫叫，顿时像打了鸡血一般连番用力在姨妈的大骚屄里面抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫液湿润的大骚屄里，如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好老公……美死姨妈了……用力插……肏啊……啊……哼……爽死了……大鸡巴老公……亲外甥你大鸡巴……啊……肏的姨妈爽死了…
　　…用力……狠狠的肏我的……大骚屄啊……肏死我……姨妈要被你肏死了……嗯……哼……”张美静被薛明扬的大鸡巴肏的激动的将雪白的脖子向后仰去，小嘴里频频发出淫荡的叫床声，欠肏的大骚屄在薛明扬粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下异常的满足，浑身上下充满着肏屄的欢喜。
　　薛明扬的大鸡巴龟头被姨妈又窄又紧的阴道口夹得舒畅无比，随即改用旋磨方式扭动臀部，让大鸡巴在姨妈大骚屄里左右旋转，增加摩擦的快感。
　　“啊……亲外甥老公……好弟弟……姨妈……被你插得好舒服……真美…
　　…肏死我了……好美啊……”张美静的大骚屄被薛明扬烫硬粗大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住薛明扬，高抬的双脚紧紧勾住薛明扬的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨和插肏，紧紧的阴道深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，身体被薛明扬插得娇喘吁吁、香汗淋淋、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哦…
　　…好老公……姨妈好爽……大鸡巴好舒服……真厉害……啊啊……受不了啊…
　　…喔……哎哟……你的大鸡巴好厉害……肏的姨妈都不想活了……太厉害了…
　　…”张美静浪荡的呻吟声，从她那性感艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的骚屄淫液不断向外溢出沾湿了床单。
　　薛明扬嘴角溢着淫荡满足的笑容：“大骚屄姨妈……外甥的大鸡巴肏的你满意吗……痛快不痛快……”
　　“嗯嗯……好舒服……好痛快……你的大鸡巴真行啊……喔……比你姨夫的小鸡巴强太多了……啊……姨妈……太爽了……哦……啊啊……”美熟妇张美静舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接好老公好外甥薛明扬大鸡巴的抽插。
　　薛明扬知道娇艳的姨妈已经陷入饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床，将姨妈的娇躯往床边一拉，拿枕头垫在姨妈光滑浑圆的肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。
　　薛明扬站立在床边，分开姨妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，美熟妇张美静被薛明扬的大鸡巴逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅大鸡巴龟头：“啊……嗯……求求你别再逗姨妈啦……姨妈……姨妈要你的大鸡巴……啊……快插进来……插姨妈的骚屄……”
　　薛明扬想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的张美静浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋噗滋”的男女器官撞击之声不绝于耳，张美静如痴如醉，舒服得把肥美臀抬高前后扭摆，以迎合薛明扬大鸡巴勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中：“哎哟……好外甥……亲弟弟……好舒服……啊……好棒啊……大骚屄姨妈好久没这么爽快……姨妈的大骚屄随便你怎么插……姨妈都无所谓……啊……姨妈……的心都给你啦……喔……爽死我了啦……大骚屄被操的美死了……”美熟妇完全沉溺在肏屄欢爱的快感中，无论身心完全被薛明扬征服了。
　　薛明扬插肏了一会儿，然后把美熟妇张美静的身体抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，张美静柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的骚屄暴露无遗，屄口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着薛明扬：“好老公……你想怎样…
　　…你想从后面肏你的大骚屄姨妈吗？……姨妈等不及了……快肏我……肏死你淫贱的姨妈……姨妈喜欢你的大鸡巴肏啊……啊……”
　　薛明扬也跪在她的背后，用双手轻抚着美艳姨妈的大肥臀：“好美的圆臀啊……”用力拍了一拍，然后用大鸡巴对准姨妈的骚屄洞口，只听得“哎呀”娇哼一声，薛明扬的大鸡巴已经从臀后一举插入她性感淫荡的骚屄里。
　　薛明扬整个人俯在雪白的美背上，“噗滋噗滋”的抽送着自己大鸡巴，这羞人的姿势，使得美熟妇张美静别有一番感受，于是纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，薛明扬左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。
　　“喔……好舒服……爽死姨妈的骚屄了……会肏屄的……好弟弟……亲外甥……姨妈被你的大鸡巴插得好舒服……哎哟……啊……好美……”她欢悦无比急促娇喘着：“姨妈……姨妈受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……不行了……姨妈要丢了……”她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　听的姨妈告饶，薛明扬的大鸡巴更是用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姨妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，大骚屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姨妈大骚屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得薛明扬龟头一阵酥麻，薛明扬感受到姨妈的小穴正收缩紧吸吮着大鸡巴。
　　薛明扬快速抽送着，终于也把持不住叫道：“姨妈……好爽喔……你的大骚屄……吸得我好舒服……我也要泄了……啊……”听的外甥这么说，泄身后的张美静拼命抬挺肥臀，迎合薛明扬的最后的冲刺。
　　快感来临刹那，薛明扬全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满姨妈的大骚屄。
　　“嗯……哦……实在太爽了……”美熟妇张美静喘息着俯在床上，薛明扬则倒在她的美背上，大骚屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。
　　张美静羞怯低声地说：“嗯，小色狼，你可真厉害，姨妈真要被你肏死了啦！”


第41章
　　如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　一切都如梦幻一般！
　　薛明扬坐在教室里面，对自己这几天的变化感到感到不可思议，这还是自己吗？对小姨都那么肆无忌惮，以后还会有什么规则管得住自己呢？
　　薛明扬非常的苦恼！
　　被约束是一种苦恼，没有约束也是一种苦恼。
　　如果说以前世俗道德伦理还能够让薛明扬的良心感到羞耻的话，那么自从昨天晚上在小姨身上尝到那股美妙滋味之后，薛明扬发现世俗道德在他的身上起不到任何作用，反而让他产生一种突破约束的快、感，以后会乐此不彼的去挑战人类所制定的规则。
　　触犯法律会坐牢，但是跳出道德规则的约束反而会让人的心理上产生一种无法言说的刺激感觉，而且不回产生任何法律后果；如果做的非常隐秘的话，还能够让人产生一种有秘密的感觉，更是让人欲罢不能，就好像薛明扬想着自己的小姨，却被着小姨夫跟小姨做出那样的事情，两人都怕闫泽成知道，但是却有一种非常刺激的享受。
　　薛明扬非常喜欢这种感觉。
　　自从跟小姨那般之后，薛明扬发现自己在这个世界上简直无所约束，想做什么就做什么，这是一种痛苦，这是一种精神的拷问，如果想做什么就可以做什么，做什么事情都没有一点挫折的话，那么这重生一世活着实在是没什么意思。
　　薛明扬隐隐约约的感觉到有一种莫大的法则把自己的身体完全网住，如果要想冲破这种法则必须要有必死的勇气，模模糊糊这种感觉闪现在自己的脑海里面，尤其是跟小姨鱼水缠绵的时候，那种模糊的感觉更加强烈。
　　到底是什么呢？
　　是天道，是空间，是这永不倒退的时间？
　　想到这里，薛明扬的脑海里顿时响起一阵仙乐缥缈的梵音，如洪水一般，瞬间打开了他思想的大门，一股股的玄奥的口诀自然而然的在薛明扬的脑海里面生成，一个又一个无法辨认的字符在薛明扬的脑海里面回荡着。
　　薛明扬无法言说，但是他却知道自己未来是在什么地方，睁开眼睛，薛明扬看向远方的天空，重生这一世总算有点非常有意思的事情去做了。
　　这一刻薛明扬的脑海里面充满了斗志，这个世界所有的一切都逃不过时间法则，而自己却要做那逆天的人，跟时间进行抗争。
　　让自己在时间里面永恒，这个想法就有点玄幻了，薛明扬不敢相信自己还是活在地球上，难道是修真界？
　　显然不是！
　　薛明扬知道自己还是生存在科技的世界里，不是什么仙侠世界，他似乎隐隐约约的想到自己活在这个世界上的目标，却突然被一阵吼叫给打断了。
　　“薛明扬，来我办公室！”辅导员傅晓晓检查自己的学生的学习，就看到薛明扬这个小混蛋在那里走神，看到他傅晓晓就一阵气闷，等任课教师一下课，傅晓晓就对着薛明扬喊道，然后转身就回去自己的办公室了。
　　被辅导员老师一声猛喊，那点模模糊糊的想法一下子消失不见了，薛明扬就感觉吃辣椒呛到了嗓子眼一般难受，看着前面傅晓晓那扭来扭去的肥臀，薛明扬眼睛里上过一丝嗜血，这可是你自找的！


第42章 傅晓秋的熟女味道
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　强迫女人的事情薛明扬不屑去做，但是傅晓晓不是还有一个姐姐的么！
　　薛明扬很快就想到一个刺激而诱人的绝妙主意，傅晓晓的姐姐是傅晓秋可是被自己收拾的服服帖帖，从大美人儿傅晓秋那里下手似乎简单些。
　　嘿嘿！看着扭动翘臀越走越远的辅导员老师傅晓晓，薛明扬很反常的没有去辅导员办公室聆听傅晓晓的教育，反而转向宿舍区，他先要现在傅晓秋的身上讨回点利息，然后再跟傅晓晓算账，这叫做“妹妹的债姐姐肉偿”，想到傅晓秋身上那软腻香嫩的味道，以及在自己身下婉转承欢的模样，薛明扬有点迫不及待的想要再次试试那熟女的滋味了。
　　脑海里想象着那些经典姿势，薛明扬脸上带着坏笑来到了宿舍门口的宿管阿姨办公室里面，非常不巧的是傅晓秋今天居然不上班，今天另外一个胖阿姨值班。
　　好在薛明扬知道傅晓秋的家就在学校后面的教师公寓里面，薛明扬早就把傅晓秋的家门打听清楚了，怀着不可抑止的心情，薛明扬急切的敲起了傅晓秋家的房门。
　　“你怎么来这里了？我老公一会儿回家，你快走！”薛明扬的到来让傅晓秋一阵惊喜，但是这个年纪的傅晓秋却不想因为这个原因破坏自己美满的家庭，想到自己的老公一会儿要回家吃饭，傅晓秋心神上有点慌张。
　　“宝贝，我都快想死你了，你都不想我么？”薛明扬一把抱着美人娇柔的身子，挤进了家门，老公快回来了，那就是现在不在家喽，薛明扬肆无忌惮的在美少妇身上上下其手，一会儿就把美少妇傅晓秋弄得气喘吁吁的。
　　“小老公，人家也想你，可是那个死鬼马上就要回来了，人家求求你，你快点走嘛！”傅晓秋的还是比较传统的妇女，虽然跟薛明扬有过一夕之欢，但是她更注重自己的家庭，因为薛明扬虽然能给她带来肉体上的欢愉，但是家庭的温暖却是无法实现的，一方面为了自己女儿的考虑，另一方面傅晓秋还没有面对自己丈夫的勇气。
　　“既然我也想你，你也想我，那还等什么？”薛明扬坏笑的把手伸进了美少妇的裙底：“你那死鬼老公回来还有一会儿，我们先来一场友谊赛如何？”
　　“不要啊……求求你……要是被老公发现……人家很难受的……小老公…
　　…求求你……放过我这一次吧，下一次你想怎么样就怎么样好不好？”傅晓秋可怜兮兮的哀求着薛明扬，那种哀婉的眼神里面透着焦急和忧愁。
　　这样的眼神更加激起薛明扬的兽性，哪还管三七二十一，直接把美少妇摁到墙上：“可是我现在就想要……宝贝，我们快点做，在你老公回来之前完事，我就溜之大吉！”说罢，也不等美少妇说话，薛明扬的双手已经从后面掀起了美少妇的裙摆，那诱人的双臀一下子就展现在薛明扬充满兽欲的眼睛里。
　　薛明扬的大手顺利捂住了美妙人妻的下体，手指尖上下滑动隔着内裤挑动着傅晓秋那丰腴骨突的娇嫩花瓣，手指头上传来的炙热潮湿的触觉令薛明扬色心大动。
　　右手疯狂地揉弄傅晓秋阿姨的大奶子同时，薛明扬的左手手指开始在美少妇傅晓秋的阴道口花瓣上摩擦，一边搂着美少妇的身体，一边轻易地将美妙人妻傅晓秋推倒在房间客厅的大沙发上，娇俏美少妇现在已经渐渐进入了薛明扬的挑逗激情中，脸上泛起情欲红潮。
　　“嗤啦”一把就撕扯掉美少妇身上的上衣，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动着：“小宝贝，你真美！”
　　“啊……你又撕人家衣服……你个小坏蛋……”傅晓秋被薛明扬的跋扈给弄的浑身酥痒起来，她喜欢薛明扬的霸道，那种强烈的阳刚之气不是自己老公能够拥有的，蹂躏我吧，小宝贝！
　　“呵呵……傅阿姨你现在好美……真想一辈子肏你……”色色的说罢，薛明扬重重地压在美妙人妻傅晓秋柔软的胴体上，一手揉弄着美人的大奶子的同时，嘴唇已紧紧含住另一只奶子的奶头上狠狠的吸弄着。
　　“啊……好舒服……咬我的奶子……好弟弟……”美妙人妻傅晓秋娇喘吁吁，情不自禁地搂住薛明扬在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上薛明扬的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动。
　　薛明扬的舌尖灵活挑逗着那两个奶头，时而轻舔、时而刮擦，傅晓秋雪白的大奶子受到敏感酥麻的刺激，更加圆润紧绷，勃勃凸起，粉红的奶头颤巍巍的挺立着，迎接薛明扬的一次又一次舔弄：“嗯……嗯……啊……哦……”
　　当薛明扬的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的阴唇骚屄时，“啊……啊……嗯……唔……嗯……”美妙人妻傅晓秋急急的娇喘声，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与薛明扬坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着薛明扬的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息：“不要……好难受……啊……老公……好难受……啊……”。
　　薛明扬的手指灵活地抚捏着美妙人妻傅晓秋大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次又一次的滑动间突然往泥泞滑腻的骚屄洞口里面一顶，在美妙人妻傅晓秋“啊……”的一声长长的惑人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指在美少妇的阴道里面应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷甬道深处。
　　在薛明扬手指的抽插下，美妙人妻傅晓秋的双手猛地搂紧还在薛明扬的头颈，随后无力地摊开，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音，身心已经陷入迷醉之中：“啊……好舒服……哦…
　　…好老公……人家真的好舒服……美死了……插我……啊……好美……”在薛明扬持续的挑逗和抽插下，美妙人妻傅晓秋酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在薛明扬狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　薛明扬轻咬乳尖，在她活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。美妙人妻傅晓秋的娇喘更加尖细，大腿紧夹薛明扬的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　“啊……受不了了……老公……快点……再快点……插我……插我……用力啊……啊啊啊啊啊”在美妙人妻傅晓秋娇腻无比的尖吟声中，薛明扬感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。美妙人妻傅晓秋达到了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，美妙人妻傅晓秋四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美少妇在高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，薛明扬舒爽无比，早就忍耐不住的他立即为美妙人妻傅晓秋解除最后的摭掩，泄身后的美少妇根本无力阻拦，任凭薛明扬把自己的裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便薛明扬的行动。
　　片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的绝妙胴体就裸露在薛明扬的眼皮底下。
　　薛明扬死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的洞口，微开的粉嫩嫩阴唇骚屄上晶莹剔透，淫糜万分。
　　薛明扬一边看着美妙人妻傅晓秋赤裸的胴体，一边迅速脱掉自己身上的衣服。
　　美妙人妻傅晓秋微睁着眼，赫然发现薛明扬强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的巨大无比的大鸡巴，杀气腾腾的样子，薛明扬的大鸡巴好大，快来插死我，插我。
　　薛明扬腾地压上去，托住美妙人妻傅晓秋浑圆白嫩的美臀，将坚硬无比的大鸡巴对准早已湿淋淋的骚屄阴道。火热硕大的大鸡巴龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，美妙人妻傅晓秋只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地的敞开。
　　“我的大鸡巴大吗？接下来还会更爽哟……”薛明扬用轻佻的言语在美妙人妻傅晓秋耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，挺动庞然大物划开花瓣阴唇，顺着滑溜的春水强劲地直达幽谷阴道的深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，美少妇傅晓秋娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住薛明扬的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止薛明扬的抽动，脸孔惨白，全身颤抖。
　　大鸡巴直达美妙人妻傅晓秋屄心的时候，薛明扬感觉太舒服了，薛明扬感觉着自己的大鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的大鸡巴龟头，又麻又酥。
　　薛明扬运起雄劲，快速抽插，大鸡巴次次抽出屄口，又次次顶至阴道的深处，愈发火热粗大，插得也越发猛烈，美妙人妻傅晓秋原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲，象个浪蹄子在薛明扬胯下娇声呼喊：“啊……亲老公你……的大鸡巴……太硬了……啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……好哥哥……你的大鸡巴……肏的我真是舒服……真是快活啊……天啊……啊……好棒……你弄得……好舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　薛明扬依然沉稳而有力地鞭挞着美妙人妻傅晓秋敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”美妙人妻傅晓秋娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。
　　薛明扬突然的一个配合，龙头深刺猛撞美妙人妻傅晓秋的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。美妙人妻傅晓秋的骚屄突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住薛明扬粗硕的大鸡巴龟头，薛明扬感觉滚滚热浪冲击大龟头，麻痒舒美，精关难守，薛明扬快意地将大鸡巴死死顶在美少妇骚屄的深处，低吼一声，浓稠的岩浆急射而出。
　　美妙人妻傅晓秋只觉紧抵自己大骚屄的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊啊……”大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来。
　　薛明扬趴在美少妇身上，傅晓秋的大骚屄肏起来真是美极了，真是美死了，才操了五六分钟就把自己的大龟头给弄得高潮了，看着美妙人妻傅晓秋如今还瘫在薛明扬的身下娇柔地喘着，真是让薛明扬的欲望无比满足无比过瘾。刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在美妙人妻傅晓秋的幽谷甬道里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　美妙人妻傅晓秋虽然在高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的在第一时间感受到了大鸡巴的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你这么快又要来了？
　　你快抽出来吧……我老公一会儿就回来了……你肏的我好累的……快点嘛……小老公……以后有时间咱们再约会……好不好？”薛明扬的大鸡巴真是好厉害啊，比自己家的男人厉害太多了，真想让他的大鸡巴在自己的骚屄里面不出来。
　　一直这样插着，这样的大鸡巴好难找啊……
　　“择日不如撞日……你老公不是还没回来的么？今天我要肏个够……你个大骚屄肏着真的很舒服……哥哥还从来没有这么快的射精呢……肏死你……大骚屄”
　　薛明扬嘿嘿淫笑着，把硕大无朋的庞然大物轻轻跃动，大鸡巴龟头狠狠撞击着美妙人妻傅晓秋肥美柔嫩盛开娇艳的骚屄屄心。
　　“咕叽咕叽”薛明扬大鸡巴抽动之间，春水又一次泛滥，美妙人妻傅晓秋感觉刚才射进来的岩浆混合着自己的春水被大鸡巴带出了体外，顺着大小花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于春水的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，美妙人妻傅晓秋开始了新一轮的淫呻浪叫“啊……啊……来呀……狠狠的肏人家……爱死你了……你……的……大鸡巴好大好硬啊……顶到底了……啊……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……美死了……啊……老公……啊……好哥哥……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……亲老公…
　　…你的大鸡巴操我……快操我……”
　　薛明扬要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，三浅一深、九浅一深，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，美妙人妻傅晓秋的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在大鸡巴出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。
　　薛明扬的呼吸也渐渐浓重起来，在美妙人妻傅晓秋俏脸上不停地啄吻精美的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　“啊……好哥哥好老公……快……快肏我……肏我……我要……要死了…
　　…啊……过瘾啊……好……啊……啊……啊……啊……使劲干我……啊…
　　…啊……啊……啊太棒了……我是个大骚屄……肏死我……”美妙人妻傅晓秋浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在薛明扬的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着薛明扬的抽插在空中飞舞踢荡。
　　薛明扬得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉大鸡巴在美少妇的阴道里面突涨，舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美妙人妻傅晓秋的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　“哎……哟……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……亲汉子……我不行了…
　　…你的好大……好爽喔……”美妙人妻傅晓秋在薛明扬激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　美妙人妻傅晓秋被薛明扬的大鸡巴干的是娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，呻吟连连：“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……”
　　薛明扬一阵急顶，大鸡巴强劲地摩擦着美少妇人妻子宫口敏感的嫩肉，感觉美妙人妻傅晓秋那充满春水的大骚屄深处不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出，浇灌在自己敏感的龟头上。
　　薛明扬满意地笑着，突然把深深插在美少妇傅晓秋骚屄深处的大鸡巴抽出，高潮中沉醉的美妙人妻傅晓秋“啊”的一声，感觉大骚屄桃源洞内一阵寂寞空虚，滑腻的骚屄淫水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　薛明扬嘿嘿一阵淫笑，杵着大鸡巴走上前去，臀部压坐在美妙人妻傅晓秋高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的大鸡巴直逼美妙人妻傅晓秋娇艳的嘴唇，大大鸡巴龟头轻点在樱唇，把从美妙人妻傅晓秋大骚屄中带出的淫水涂抹在美少妇那性感光泽的樱唇上。
　　美妙人妻傅晓秋从薛明扬灼灼逼人的眼光中明白了薛明扬要干什么，在粗大骇人的大鸡巴龟头的逼迫下，傅晓秋轻启樱唇，大鸡巴龟头趁势而没，直达美少妇的喉头深处。
　　“唔……唔唔……呜呜……”美妙人妻傅晓秋感觉嘴内无比粗大的大鸡巴似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但薛明扬捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　粗大的鸡巴龟头在美妙人妻傅晓秋湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽插着，不一会儿，薛明扬浑身一阵抽搐，大鸡巴龟头直直的顶在美少妇的嗓子上，一阵阵喷射而出的热流，薛明扬获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快。
　　“咳……咳咳……咳……”大量的精液冲入，使美少妇的喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的淫荡精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和妩媚：“你个小坏蛋，要呛死我啊……那么大的鸡巴直接插到人家的心眼里了……弄得好难受……啊……你的大鸡巴怎么还这么大？吓死人了……”
　　“好姐姐，咱们试一试从后面干吧……”薛明扬勉强控制自己在美妙人妻傅晓秋樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，大鸡巴拔出来抽打了她的香腮两下。
　　“你这小鬼，花样还真多。”美妙人妻傅晓秋娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　“小骚屄……你是不是特别想让我肏你啊……骚货……”薛明扬淫笑着命令道：“快点趴起来撅着屁股让老公从后面干你……否则我就强奸了你……大骚屄……”
　　美妙人妻傅晓秋娇嗔着，其实内心也是十分的渴望，只好含羞带怯地弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见薛明扬正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“小坏蛋，你……看什么看……还不快点，真讨厌死了……”
　　薛明扬看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的大鸡巴向她的臀缝间塞，美妙人妻傅晓秋忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着薛明扬的大鸡巴，对准了自己的大骚屄。
　　真是心有灵犀，薛明扬会意地一顶，美妙人妻傅晓秋身子一软，连忙双手撑在枕头上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接薛明扬的攻击。
　　“傅阿姨，这个姿势肏你，你喜欢吗，你这里好紧好湿润啊！”薛明扬只觉得自己的大鸡巴进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，薛明扬一边紧密地攻击着，一边把双手下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房。
　　由于这个姿势，使得美妙人妻傅晓秋一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂。
　　由于双腿并紧，美妙人妻傅晓秋只觉得那只探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，使她春心大动，身体在律动中进入了性欲的深渊。


第43章 身材曼妙的傅晓晓
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　咚咚咚不断的敲门声敲醒了沉醉在欢爱中的男女。
　　“不好，我老公回来了！”傅晓秋被薛明扬弄得昏迷的神志瞬间回来了，紧张的看着门口：“快点抽出来，你去我妹妹的房间里面躲躲！”
　　“嘿嘿，叫声好听的！”薛明扬也没有打算破坏他们的家庭，他只是喜欢偷情的乐趣，给别人戴绿帽这种事情是薛明扬的最爱了。
　　“小老公，快点嘛！”傅晓秋推着薛明扬走往自己妹妹的房间，妩媚的瞪了薛明扬一眼，这个小冤家！然后整理了一下衣服，看了一下房间里面没什么变化，就去开门。
　　薛明扬坐在傅晓晓的房间里面，想着一会儿等傅晓秋的老公走了是不是在来个梅开二度呢？傅晓秋的老公是明海大学的一个院长，比傅晓秋的年纪大8岁，如果不是他的手里有点小权利的话，傅晓秋这么漂亮的美女才不会跟着他呢！虽然说是明海大学的一个院长，论起行政级别来也是个正处级干部！跟薛明扬的爸爸比起来差的可不是一点半点，而且薛明扬知道这个人可不是什么一身正气的性格，如果知道自己是副市长的儿子，说不定还让自己在他面前玩他的老婆呢！
　　薛明扬揣摩着自己的邪恶心思，手里抱着衣服光着身子在傅晓晓的房间里面转了一圈，没想到傅晓秋的老公对他的小姨子这么好，这么大的一个房间让他小姨子一个人住，如果没有什么企图的话，薛明扬绝对不会相信的！薛明扬以己度人，他身边要是放着这么漂亮的小姨子，估计早就让姐妹两个一起玩里格愣了，那多有趣！嘿嘿！
　　薛明阳子正在臆想的时候，突然听到外面响起另外一个女人的音，声音有点耳熟，这不是辅导员老师傅晓晓么？她这个时间怎么来她姐姐家呢？还没等薛明扬往别处想，就听见外面的傅晓晓说：“姐姐，我吃过饭了！我去我房间休息下哦！”
　　“啊，你下午不上班吗？赶紧来厨房，帮姐姐把把这些菜端到桌子上！”傅晓秋也没想到自己的妹妹居然回来的这么快，想到薛明扬小色鬼在妹妹的房间里面，傅晓秋不由的心神一慌，要是让妹妹知道自己跟她的学生发生了关系，不知道妹妹会怎么看自己！
　　“晓秋，晓晓上了一上午的班肯定很累了，你就让她去休息吧，我来帮你！”
　　院长先生总是为傅晓晓着想。
　　傅晓晓每次来姐姐家就感觉姐夫对自己特别的好，让她感觉浑身有点冷飕飕的，姐夫对她有企图她是知道的，但是又不得不来，谁让她在这里住着呢，得赶紧找个时间搬出去才好：“姐夫真好，姐，我去休息了！”今天可被薛明扬这个小混蛋给气坏了，这一次非得告诉他老妈不可！
　　不管了，先去洗个澡，浑身臭烘烘的！傅晓晓把自己房间的门关的死死的，薛明扬当然不会傻不拉唧的站在房间里面，他藏在傅晓晓的衣柜里，透过柜门的小缝把外面的一切尽收眼底，傅晓晓背对着自己这个方向，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱上面的黄色衬衫，露出里面粉红色的背带，然后傅晓晓动作优美地脱下下身的长裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在薛明扬眼前。


第44章 傅晓晓的美丽
    ps：请来翠微居支持正版！需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　没想到在这种情况下却看到美女辅导员老师的绝美娇躯，薛明扬心中想象着马上要到来的场景，心怦怦得直跳。
　　女老师褪下连衣裙之后，S型曲线的娇躯上只剩下粉红色的乳罩和性感的三角小裤，薛明扬看得眼都直了：傅晓晓那光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分诱惑性的下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，随着身体的扭动一抖一抖的轻轻颤动……嘶，真想上去摸一把，不知道弹性跟她姐姐的比怎么样！
　　下面那修长的双腿结实匀称，双腿并拢紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，非常自恋的在镜子前面转了一个圈，圆润的足踝和雪白的足底画着不知名的音符，令薛明扬恨不得冲上去捉住这一双美足好好怜爱一番。
　　就在这时，美女辅导员傅晓晓用头绳把乌黑亮丽的秀发盘好束在头顶，随后，在薛明扬急速的呼吸中，美女老师傅晓晓伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉兔羞涩地蹦了出来，随着身体的晃动居然魅惑的颤悠着，一对娇小可爱的奶头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来采花戏蕊……
　　更让薛明扬鼻子里面冒血的是美女老师傅晓晓在这个时候已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，绝妙的风景呈现在薛明扬这个色狼的眼前：丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女老师浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往。
　　傅晓晓怎么会想到自己的房间里面会藏着自己的学生，她在自己的卧室里面如此洒脱的毫无防备，只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手扔在了地板上，打开卧室里面的浴室门，门也不关，就开始冲洗起来，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了美丽的少女胴体上，水流顺着傅晓晓白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。
　　在衣柜里面，薛明扬沿着衣柜的缝隙仔细的盯着美女老师的一举一动，只发现在温水的轻抚下，美女老师身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　薛明扬目不转睛的看着这场无与伦比的表演，感到胯下原本已经软下去的金枪已经饥饿的昂起了头。薛明扬看到辅导员老师那高耸双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，心里赞叹傅晓晓姐妹俩果然都是绝色尤物。那高挺的双乳丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，如果用这对奶子包裹着自己的金枪，不知道滋味又是怎样的美妙？
　　傅晓晓绝对不会想到把自己气的肝疼的学生薛明扬就在自己的房间之中，他那双充满欲火的眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着自己洗澡，甚至嘴里哼起轻快的歌曲。
　　傅晓晓轻移玉步，把粉红色的飘柔沐浴露倒在掌心一点点，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳，那个轻抚的动作让薛明扬看得鼻血直流，恨不得以身相代。
　　薛明扬看着傅晓晓双手足足捏了玉乳二分钟，看的他双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏美女辅导员的两座玉女峰，傅晓晓那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；傅晓晓的阴毛密而乌黑，顺着水流都紧紧贴在了那高高的阴阜上面，薛明扬感觉女老师的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　薛明扬希望赤身裸体的美女辅导员能再表演几个激情镜头，见到傅晓晓仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下薛明扬隐约感到傅晓晓那迷人、硕大的乳房在膨胀，红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　紧接着薛明扬就看见傅晓晓将全身都抹上沐浴露，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布在她的全身。
　　薛明扬没想到第一次看见女人如此细致的洗漱自己的身体，居然是自己的辅导员老师，只见她闭着眼睛用双手轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，最后开始细心的抚弄自己那成熟完美的胸脯。
　　傅晓晓感觉自己丰满的奶子在雪白手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了，脑海里面不由的想起薛明扬那个坏小子冲着自己色色的眼神，哼，这个小坏蛋，真是好色！
　　随着傅晓晓妩媚的动作，温热的水流开始冲击着傅晓晓的私处，薛明扬感觉女老师的姿势特别妖娆、带有强烈的性挑逗。
　　一会儿女老师将沐浴液倒在右手手掌上然后女老师的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，薛明扬非常惊奇的看见女老师的双手居然在剥开自己的下体肉缝，薛明扬知道美女辅导员要清洗自己的阴唇，连忙睁开大眼看个清楚：在浓密的草丛深处，那粉嫩的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，纤细的手指不断的在那里抚摸揉弄这，俏脸开始泛红晕，很明显傅晓晓开始有点兴奋，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，薛明扬明显感觉到美女辅导员老师的身体颤抖了一下！
　　女老师的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……


第45章 傅晓晓的秘密
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　薛明扬见傅晓晓把莲蓬头朝上对准自己的阴道肉缝，足足让激烈的水流在那个地方冲了五分钟，而她的右手更是不停的在阴道门口那两片粉嫩的阴唇上抠捏着，眼睛紧紧的闭着，嘴里似乎在喊着小坏蛋什么的声音，看得薛明扬的大肉棒更加粗硬，薛明扬在考虑是不是现在出去把美女辅导员推到呢？但是考虑到傅晓秋的老公就在外面，傅晓晓对自己有着很大的意见，自己一出去她肯定会喊叫，这样就不完美了！
　　薛明扬考虑利弊，最终没有从柜子里面走出去，只是透过柜门的缝隙盯着绝美辅导员的一举一动“小坏蛋！……我好舒服……我要你……我要你……快来插我……快！快！！喔……喔……要来了……”很快，美女老师全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼呼吸般喘气。
　　她高潮了！
　　薛明扬看着绝色的美女老师在自己面前如此的妖媚，暗恨自己没胆量，她嘴里的小坏蛋是谁呢？
　　不过傅晓秋应该会过来吧，她知道自己在她妹妹的房间，如果不过来看看情况的话就枉费自己在她身上纵横驰骋一番了。
　　过了好一会儿，美女辅导员傅晓晓才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身上的泡沫。
　　让薛明扬感到刺激的是傅晓晓的右手扳开她的屁股，水流喷在她的屁股沟里清洗她的菊花蕾，这样诱人的动作、姿势让薛明扬的鼻血都流了出来，接着傅晓晓开始洗脚，她洗脚的方法更令薛明扬喷血，傅晓晓背对着分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起正好对着薛明扬的眼睛，雪白的屁股中间是一道神秘的沟壑，丝丝阴毛都看得清清楚楚。
　　薛明扬的视线一直没有离开过傅晓晓的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。
　　洗完脚之后，美女辅导员的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，薛明扬一边双眼随着女老师的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。
　　当女老师的玉手移到下腹的时候，薛明扬更是眼都不眨一下，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　一身的泡沫很快被冲得干干净净，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女老师将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。
　　薛明扬终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，傅晓晓已经擦干身子走到卧室中间，一具冰雕玉琢般玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在卧室中间，顿时室内春光无限。
　　薛明扬手里不断的搓弄着自己的大肉棒，一边狠狠的视奸着这个美女老师：一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，要是搂在自己的怀里任自己恣意怜爱该多么爽，那丰润浑圆的玉臀从后面插进去的话一定狠狠的亲几下，这么完美的玉臀真是太刺激了！尤其是那浓黑柔卷的绒绒阴毛，自己要含在嘴里一根一根的撕咬着，让她美的上了天堂！
　　那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，薛明扬想象着自己用嘴撬开美女老师的阴唇，把两片粉嫩喷香的嫩唇含在嘴里缓缓的噬咬的话。不知道美女老师会是一种什么样的感受？把美女老师那一对雪白浑圆、优美修长的双腿架在自己的双肩上，自己岂不是非常简单的就插入美女老师那神秘的幽谷深处。
　　太刺激了！
　　薛明扬简直忍不住要破门而出了！
　　薛明扬重生到现在，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。
　　“一定要得到这个女人，老子还从没玩过老师呢！尤其是姐妹花老师！”薛明扬心中暗暗想着美女姐妹轮流伺候自己的场景，似乎比在翠羽山庄和欧阳姐妹来的更加让人期待！


第46章 傅晓秋的绝妙主意
　　ps：《重生富贵公子》系翠微居A级签约小说，由作者“我自传我道”独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《重生富贵公子》内容是正版的，其它网站均是盗版。如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！
　　需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！
　　也许是因为太过疲倦了，傅晓晓擦干身子之后也不顾的收拾扔在地上的散乱衣服，裹着一条白色的毛毯就躺上自己的床，不到几分钟就呼呼进入了睡眠。
　　好险，幸亏她没来得及找新衣服穿，否则一打开衣柜的门不就看到自己了吗！
　　庆幸的想着，薛明扬等美女辅导员傅晓晓完全进入睡眠状态，才猥琐的从衣柜里面走出来，瞅了瞅躺在席梦思上的美女辅导员，薛明扬一脸坏笑的走了过去，没想到自己和傅晓晓会在这样的场合发生关系，薛明扬对这个美女辅导员的企图不是一天两天了，如果不是最近把傅晓晓的姐姐傅晓秋给弄得红杏出墙的话，薛明扬还不会对她下手！
　　嘿嘿！薛明扬从地上捡起来那一片粉红色带着印花的小布片，放在自己的鼻尖上闻了闻，上面骚味中带着一股异样的处女清香，再把带着吊带的胸衣捡起来看了看，虽然有些激动，但是身边有这样一个裸着的大美女，谁还有猥亵内衣的想法？
　　薛明扬把两件衣服往地上一扔，光着屁股，撅着自己的那根形状的喀秋莎轻轻的走到美女辅导员的床边，薄薄的毛毯只是盖住双胸之上，只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，有一种说不出的古典美。毛毯下面傲人的丰乳若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是美女辅导员老师脸上的神情，只见她俏脸绯红，不知道为什么带着几分羞涩，使薛明扬从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　薛明扬看着美人老师的精致脸庞，没有半分可挑剔的瑕疵，娇躯里散发着淡淡的处子般幽香，诱人之极，薄薄的毛毯盖在她的娇躯上只是遮盖住那隐隐约约的地方，那种欲露还羞的样子，与其说是在遮羞，倒不如说撩人淫欲，两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　俯下身子，那高耸的乳房离薛明扬的鼻子不到五公分，薛明扬毫不客气地大饱眼福，裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，饱满的双峰上两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　看着沉睡中的美人似乎睡态非常的安详，薛明扬坏笑的爬到床铺上，跪坐在美女老师的头部旁边，那粗大的喀秋莎正好滴落在美女老师的脸颊旁边：“傅老师，你真的很美丽，我都不想亵渎你，但是我真的忍不住啊！”薛明扬也不管她会不会苏醒，直接把自己的又粗又大的喀秋莎顶在美女老师的红唇上，硕大的喀秋莎头轻轻的在美女老师的唇齿间摩擦着。
　　正在薛明扬磨得正得意的时候，突然卧室的门一声咔嚓，钥匙在外面开锁的声音，吓得薛明扬一阵冷汗，千万不要是傅晓秋的老公！
　　“小杨，你在干什么？”傅晓秋在外面吃饭时就一直担心自己的妹妹发现房间里面的薛明扬，所以吃的提心吊胆的，老公刚刚有点急事出去，傅晓秋就马上走进妹妹的房间查看情况，谁知一进来就看到薛明扬这个小坏蛋光着屁股作践自己的妹妹！
　　本以为自己妹妹跟薛明扬之间会有什么暧昧关系，但是一看，却发现傅晓晓居然是睡着的！
　　“就知道你小子不安好心！”傅晓秋最在意的就是自己的妹妹了，如果薛明扬敢强迫她妹妹的话，傅晓秋绝对会报警的，但是知道薛明扬厉害的她又想着让妹妹分享：“是不是早就想这我妹妹的主意了？呵呵，我妹妹可还是你的辅导员老师呢，你就不怕她收拾你？”傅晓秋走到床边看着睡的安详的妹妹，嘴角露出一丝温柔的笑意，然后小声的跟薛明扬说话。
　　“她收拾我，我就先收拾你，乖老婆，你老公已经走了？”薛明扬几乎要擦枪走火了，幸亏有个来救火的，得知傅晓秋的老公有急事先离开了，那还顾得其他，猛地站起搂住美艳少妇傅晓秋的娇躯，让她的整个身子躺在她的妹妹傅晓晓的身边。
　　“小杨，你做什么啊？不要在这里！”美少妇傅晓秋半推半就的抵抗着，已经尝过滋味的她自然知道接下来是什么戏码，刚才在老公回来之前虽然刺激，但是总觉得意犹未尽，这一次在妹妹的身边，另外一种刺激有生了起来，傅晓秋有点期待薛明扬后面的表现了。
　　“还能做什么？小宝贝老婆，刚才做的不尽兴，咱们咱来一次如何？”也不管她答应不答应，薛明扬俯身在美少妇的身上开始狂乱的撕扯起来。
　　“你……你……不要……求求你……不要这样……不要让我妹妹知道，很难为情的！”美色少妇傅晓秋清晰感受到薛明扬的庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀中间的沟壑里，不断的蠕动着研磨着，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，妩媚的半推半就的说道。
　　薛明扬看着美色少妇傅晓秋半推半就的表情，在看了看身边躺着的傅晓晓，马上知道这个美少妇的意思了，哈哈，今天就来个一箭双雕好了！
　　薛明扬搂着美色少妇傅晓秋，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺。
　　“啊……”美色少妇傅晓秋享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。随着薛明扬手中的动作，“嗯……”美色少妇傅晓秋娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。
　　薛明扬怔怔地看了一会儿，情不自禁地赞美道：“好姐姐，你真的好美！”
　　“哼，再美还不是被你这个小坏蛋给干了……呵呵……快点来……都等不及了……让我妹妹看看你的厉害！”傅晓秋想给自己的妹妹上一课，看看被薛明扬的那个东西插着多舒服！
　　听着美人荡荡的勾引，薛明扬用自己的一只大手紧握住美色少妇傅晓秋的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着美色少妇傅晓秋的性欲。
　　“嗯……好美……你真的……好厉害……啊……”美色少妇傅晓秋觉得全身都酥酥软软的，一丝力量都使不出来。
　　薛明扬搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。在她还来不及呻吟出声的时候，薛明扬嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣，肆意地舔弄着美色少妇傅晓秋香甜柔软的樱唇，舌头灵活有力的撬开了傅晓秋紧闭的牙关，拼命吮吸傅晓秋的香舌，薛明扬另一只手已经伸到傅晓秋的骚屄，在傅晓秋的阴唇处揉弄，薛明扬感觉到傅晓秋身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了傅晓秋阴唇里面流出来的爱液，好湿润……
　　薛明扬的另一只手却在美少妇上身游荡，搓揉着傅晓秋那丰满的奶子，揉弄着傅晓秋那已经坚挺的奶头，随后薛明扬放出自己那根粗长的大肉棒，挑起美少妇的裙子，放到傅晓秋的裙子下面的双腿中间，龟头几乎顶进了那道微张的柔软肉缝，敏感的大龟头感觉到美少妇骚屄阴道口已经是非常湿润。
　　薛明扬感觉傅晓秋的大骚屄已经准备好了，温柔的把美少妇摁到床上傅晓晓的身边，邪恶的看着一对姐妹花：“傅阿姨，在你妹妹前面的干你，是不是很爽啊？”
　　“你这个坏蛋，还不是为了你，快干我……让我妹妹看看你有多厉害……嗯……求你了……干我……”傅晓秋眯着眼睛看着旁边的妹妹，虽然姐妹俩个都被这个大鸡巴干，但是真的好舒服，与其让妹妹找别的男人，还不如找这个年轻厉害的。
　　“果然是个骚货！”嗤啦一声，薛明扬把美少妇下身的裙子内裤撕扯个精光，让大鸡巴顶在傅晓秋大骚屄阴道，双手掰开傅晓秋的香臀，将美少妇傅晓秋的双脚放在自己肩上，用大鸡巴肉棒在傅晓秋的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个大鸡巴肉棒湿淋淋的，傅晓秋忍不住娇喘道：“明扬小老公……嗯……啊……不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……快插进来……干我……干我吧……我是个骚货……就是欠干……来干我啊……肏我……”
　　薛明扬托着自己的大鸡巴等着傅晓秋身体慢慢的求饶，大鸡巴肉棒在玉道中划动几下，又有玉豆阴核上挑逗几下下，听着傅晓秋已经越来越响的呻吟声和迫不及待的渴求，薛明扬倍感刺激，长长的大鸡巴肉棒，“噗滋”一声狠狠的肏入傅晓秋的骚屄阴道里面。
　　“啊……”傅晓秋一声强大满足的欢叫声传入了薛明扬的耳里，薛明扬淫笑道：“傅阿姨，舒服吗？我的大鸡巴干的你舒服吗？”薛明扬说着，嘴巴又吸吮着上了傅晓秋的丰乳，恣意地吸吮着傅晓秋坚挺的乳头，让傅晓秋整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，另一只手搂着傅晓秋另一只丰乳，搓揉着。
　　傅晓秋正在感觉到欲火难耐的时候，薛明扬一下子把肉棒插入了傅晓秋的小骚穴，让傅晓秋充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到傅晓秋的极深处，让傅晓秋花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我小骚穴好热……”
　　随着薛明扬大鸡巴肉棒的玩弄插动，傅晓秋秘穴外感觉越来起强烈，只感到薛明扬抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，小骚穴中爱液已经顺着薛明扬的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
　　薛明扬肉棒也感觉傅晓秋小骚穴中越来越湿润，在傅晓秋兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，肉棒抽动的频率加快，嘴上也不闲着：“傅阿姨，你的奶子好甜，好香，我好想每天都吸啊，好不好？”嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　傅晓秋越来越敏感了，当敏感的乳房被薛明扬温热的嘴唇含住的刹那，傅晓秋“嗯……”地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在薛明扬的口中，似乎在迎接薛明扬的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的小骚穴处。
　　薛明扬感觉到傅晓秋小骚穴中痉挛的频率越来越快，知道傅晓秋马上要泄身了，看了一眼身边躺着的辅导员老师傅晓晓那不断滚动的眼皮，知道这个小妮子已经醒了过来，只是不敢睁开眼睛看而已。薛明扬嘿嘿一阵淫笑，在傅晓秋快要达到高潮的时候，把大鸡巴肉棒抽出了傅晓秋的大骚屄里。
　　他今天要好好的服侍一下这对姐妹花！
　　傅晓秋“啊”的一声，大骚屄中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让傅晓秋难受的眼泪都落了下来，声嘶力竭的喊道：“好难受啊……快干我……干我……好老公用大鸡巴干我……我要大鸡巴啊……”
　　薛明扬看到了一阵心疼，擦拭去傅晓秋的眼泪，接着淫笑着道：“好阿姨，我今天要好好的干干你，好好的服侍你，让你知道什么叫女人，看看我的大鸡巴能够让你多舒服，现在不要着急，等下有的是你发出浪叫高潮的机会。”薛明扬又扒开美少妇傅晓秋双腿，让傅晓秋大骚屄完全展露在薛明扬面前。
　　一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的薛明扬垂涎欲滴，叹道：“我说怎么肏着这么美呢？阿姨真是浑身都美，叫人目眩神迷。怪不得肏起来舒爽……”看着傅晓秋一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得薛明扬肉棒更加硬挺。
　　“就知道作践你阿姨……刚才难受死了……一会儿你可要好好的干我，让我尝尝做女人是什么滋味！”傅晓秋闭着眼睛非常害羞的把自己的玉体展露在薛明扬的面前，此时双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　薛明扬压着傅晓秋的赤裸娇躯裸体淫笑道∶“阿姨，你这么敏感，这么高贵，我抽插起来快感一定很强烈。”薛明扬欣赏着傅晓秋熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气：“实在太美了！”
　　薛明扬好像故意捉弄傅晓秋，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住傅晓秋的下颔就用力抬起，薛明扬将嘴唇凑上开始痛吻傅晓秋，右手抓住傅晓秋胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，傅晓秋觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚。
　　薛明扬嘴停在傅晓秋一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸美少妇身体的曲线，慢慢的从小蛮腰上摸到丰满的臀部，然后摸到大骚屄阴唇上，用手指代替了肉棒在美少妇的骚屄里面挖弄，让傅晓秋暂时得到了一点点满足，扭动屁股，往上轻抬去迎合薛明扬的扣挖，让他的手指能更深入自己的蜜穴里∶“啊……我不行了……我好舒服……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感。
　　原来薛明扬用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加大骚屄里的美感直达脑髓，让傅晓秋有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟。忽然傅晓秋羞耻娇喘道∶“啊……不要……很脏的……不要碰那个地方……”
　　薛明扬的手在美少妇的香臀上摸索了一下，把带着傅晓秋爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着傅晓秋，傅晓秋感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得傅晓秋的欲望倍增，爱液洪流。随着薛明扬的手慢慢的逼近核心，肆意轻薄着美少妇傅晓秋的玉豆，让傅晓秋混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　薛明扬突然从下面用力举起傅晓秋的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的大骚屄阴道完全暴露在薛明扬的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被男人如此仔细的看着，让美少妇傅晓秋有点难为情，可是当薛明扬把她大腿扛在肩上，开始舔起骚屄的裂缝时，傅晓秋的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，尽情去享受那根让人欲罢不能的大鸡巴吧！
　　薛明扬的嘴在美少妇的阴部舔的非常仔细，并非是那种不顾一切的在某个部位上乱舔，那微妙的舌尖开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是傅晓秋的敏感带时，就执意的停留在那里有技术的舔弄着。
　　只见美少妇傅晓秋被薛明扬高潮的技巧弄得双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵“嗯嗯嗯”的急喘，浑身瘫软如泥，傅晓秋不由自己的摆动屁股往上挺弄自己的阴户，雪白的肚皮不停的起伏着。
　　感到傅晓秋的大骚屄阴道里面很湿润了，薛明扬的手转向蜜穴阴道里面进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，狠狠的插进美少妇的大骚屄秘穴内，“嘿湫”的中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌傅晓秋更放荡，傅晓秋敏感部位受到羞耻狭玩，因快感而分泌出蜜汁，使傅晓秋大腿上也沾了很多，小嘴更是喘嘘嘘的接爱着薛明扬的插弄。
　　看到傅晓秋的反应，薛明扬得意的用舌尖舔弄阴核，不停扭动拨弄，美少妇傅晓秋忍不住像抽筋一样使臀部痉挛：“啊……啊……好舒服……哦……亲爱的……我好舒服……”口中开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
　　薛明扬的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音，薛明扬每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后在用牙齿轻轻噬咬美少妇的骚屄阴核，这时候美少妇的阴道口已经完全大大张开，薛明扬把巨大的舌头插进去，舌尖去舔里面的嫩肉。
　　“啊……好难受……哦……老公……好美……”舌尖进入自己的大骚屄让她产生如同大鸡巴插入时的快感，美少妇傅晓秋在这刹那有了窒息的感觉，急剧的刺激让她的身体几乎失去控制，她多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着薛明扬，盼望薛明扬的舌头永远有自己的小骚穴中抽插舔弄着。
　　这时候的薛明扬也非常激动，眼神看了看旁边眼皮子微动的美女老师傅晓晓，薛明扬邪恶的心思得到巨大的满足，在美女老师面前干她的姐姐，这是多么刺激的事情啊，当即用舌头在美少妇的骚屄阴道里面深深的插了五、六次，当那里骚屄的入口已经扩大和湿润时，薛明扬把扛在肩上傅晓秋的双腿放下，淫笑道∶“傅阿姨，我现在要把大鸡巴插进去了，阿姨你的大骚屄准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定傅晓秋最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住傅晓秋的注意力，就在傅晓秋的心完全在薛明扬的吻上时，薛明扬将另一只手伸向傅晓秋的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的傅晓秋正被薛明扬的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在薛明扬的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，薛明扬就趁机分开她的双腿，把巨大的鸡巴龟头送到美少妇的大骚屄门口，就在坚挺的大鸡巴肉棒龟头碰到阴唇花唇的刹那，傅晓秋身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，大龟头又突破阴唇的防线进入里面。
　　“啊……啊……”傅晓秋娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着薛明扬，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心：“啊……唔…
　　…好爽……好大……我喜欢……插我……宝贝……用力插我……快……啊……好美啊……”大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，让被这个大肉棒肏过很多次的傅晓秋，回味起那时龟头插入的快感，傅晓秋妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着薛明扬的腰臀，迎合着薛明扬大鸡巴的顶动，长长的大鸡巴肉棒在柔软的软毛围绕的大骚屄里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感：“好厉害……干死我了……真的好厉害……老公……再快点……干死我……啊……好美……”傅晓秋红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，薛明扬看到傅晓秋这样有快感，更精神百倍，大鸡巴更是用力的猛插美少妇的大骚屄：“干死你个大骚货……大骚屄傅晓秋…
　　…干的你美不美？”
　　“美死了……你的鸡巴好大……比我老公的大的好多……肏死我了……啊……小老公……你真厉害……我喜欢被你的大鸡巴干……干死我吧……用力插……插死我这个骚屄……被你的大鸡巴肏死得了……啊啊”酸痛痛麻痒的感觉杀得傅晓秋全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声，被薛明扬如此的抽插，终于突破快感的界限，美少妇傅晓秋张口淫荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……干死我了……”在这时薛明扬深深插进美少妇身体里面的大鸡巴感受到美少妇在花瓣中心产生强烈收缩感，感觉美少妇用双脚夹紧自己的身体，美少妇的肚子到臀部艳肉开始不停的痉挛。
　　美少妇阴道里的痉挛，刺激着薛明扬的大鸡巴龟头，使薛明扬的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在美少妇的大骚屄里尽情抽插，而且看着旁边的美女辅导员老师偶尔睁开眼看着自己跟她的姐姐激烈的肏屄，薛明扬肏的更加卖力：“傅阿姨，肏死你……”
　　傅晓秋此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，薛明扬俯身伸出舌头吻上傅晓秋的香唇。
　　当傅晓秋陶醉在性交和高潮的快感里，薛明扬突然要傅晓秋停止，他自己仰卧在床上和辅导员老师傅晓晓躺在一起，把勃起的大鸡巴肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请阿姨骑在我身上，咱们换个姿势干你……”
　　傅晓秋好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，双手扶住那根粗大的鸡巴，对准自己那已经爱液横飞的大骚屄肉洞，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去：“啊……好大……好深……插得我好深……插到子宫里了……啊……”成男下女上的姿势，傅晓秋两手按着薛明扬的胸膛开始一下一下的摆动蛮腰，将薛明扬的肉棒插到了自己的大骚屄深处：“真的好大……啊……插死我了……比我老公的大太多了……真是美死了……插死我了……好老公……”这次是女性作主导的体位，美少妇可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用大骚屄中大鸡巴肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，磨擦骚屄内肉壁就晓得扭动臀部，傅晓秋极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，傅晓秋微睁着一双迷离的媚眼看了薛明扬一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在薛明扬赤条条身体上疯狂的摆动，薛明扬的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的傅晓秋，想让自己一直被薛明扬抽插，一点也不想停下来。
　　“嗯……嗯……小老公……你……的大鸡巴……太大了……太硬了……肏的我太深了……顶的晓秋好舒服……肏死我了……啊……”美少妇被薛明扬的大鸡巴肏的哭喊连连；象个浪蹄子在薛明扬的身上不断的欺负娇声呼喊。
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”高潮袭来，傅晓秋忍不住浑身抽搐，薛明扬半闭着双眼，在傅晓秋又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把傅晓秋抱入怀中，开始疯狂地挺动自己的屁股，嘴里发出兽性的吼声：“你个大骚逼……老子干死你……骚货……我干死你……美死了……肏死你个大骚屄”。
　　美少妇人妻傅晓秋早已屈服在薛明扬粗壮的大鸡巴肉棒之下，坐在薛明扬的怀里舒服的娇哼着，小老公薛明扬的那根又大又硬的大鸡巴在她那滑腻的阴道里来回耸动抽插摩擦，强烈的刺激使得傅晓秋浑身像要融化了似地：“嗯……小坏蛋……我就是个大骚屄……你轻……轻点……你真厉害……肏的我这个骚屄…
　　…操得我……骨头都酥……酥了……你真是我的……亲哥哥……肉棒哥哥……我是淫贱的骚货……就是欠干啊……肏我啊……嗯……好爽……好美啊…
　　…插到我的……屄心了……啊……啊……”
　　这是陷入狂干中的男女都没有发现在旁边的傅晓晓睁大着眼睛看着自己平时温柔端庄的姐姐，在床上居然是如此摸样，居然哭着喊着要男人干她的大骚屄，这还是自己的姐姐吗？真是一个荡妇淫娃，不过薛明扬的大鸡巴好大啊，插得那么深！傅晓晓眼睁睁的看着薛明扬的大鸡巴在姐姐的阴道里面不停的抽插着，似乎感受到那里的快感，傅晓晓不争气的发现者自己浑身燥热起来，那根大鸡巴插进自己的阴道里面不知道是什么感受？
　　薛明扬看着那边的傅晓晓，邪邪的一笑，更加疯狂得捧着傅晓秋的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，大鸡巴在阴道里面狠狠的干着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“我的老公……干死我了……大鸡巴太厉害了……啊……饶了我……求求你……不……不行……我……不行了……啊……要……死了……要丢……丢……了……”强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着，无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊…
　　…大鸡巴老公爽干的……死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我好舒服啊……啊……喔……啊……肉棒哥哥……我……我不行了…
　　…不成了啊……啊……噢啊……”
　　傅晓秋无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着薛明扬巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中浪叫呻吟：“嗯……唔……小老公…
　　…你……你真行……嗯……干的阿姨美……美上天了……唔……用力操我的骚屄吧……快……快……再快……嗯……啊……我……我要丢了……啊……啊……”
　　说罢，傅晓秋的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得薛明扬的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着薛明扬倒在他怀中。
　　薛明扬的大鸡巴虽然还没有射，但是已经非常爽了，于是将美少妇傅晓秋放到一边，抽搐自己依然坚挺的大鸡巴，来到美女辅导员老师的身边，把沾满淫液的大鸡巴凑到美女辅导员老师的嘴边上：“傅老师，我知道你都看见了，快张开嘴含住我的大鸡巴，这根大鸡巴可是把你的姐姐干的快飞上了天，你可要珍惜这个机会啊！哈哈”
　　傅晓晓自从醒过来就知道这个结果，尤其是看到自己的亲姐姐居然跟这个小色狼在自己的床上干的这么嗨，傅晓晓就知道姐姐打的是什么主意，不过薛明扬直接杵着大鸡巴凑到她的脸旁边还是吓了她一大跳，马上用手撑着盖着一件薄薄的床单的身子往后退去：“你要干什么，薛明扬，我是你老师！”傅晓晓的身子往后一推，盖着美人老师娇躯的那个床单正好掉落下来，露出傅晓晓那一对丰满俏皮的小白兔，随着她说话在她的胸腔晃悠悠的，可爱极了。
　　“哈哈，正因为你是我的老师，我才这么做呢！亲爱的老师，你这么含辛茹苦的教导我，说什么我也要好好的报答你，我已经把你的姐姐报答过了，好老师，我现在想报答你的教育之恩，来，快亲亲这根你很少能够见到的大鸡巴！”薛明扬淫笑的半跪起来，用手摁住美女老师的可爱的脑袋：“你看我的大鸡巴上还有你姐姐大骚屄里面流出来的骚水呢，你尝尝是你姐姐的骚屄骚呢？还是你自己的骚？”薛明扬把大鸡巴龟头压迫到美人老师的红艳的嘴唇边，不断的在美人的脸上拍打着自己的大鸡巴！
　　“薛明扬……你……啊……呜呜……”傅晓晓一张嘴说话，就被薛明扬找到机会，龟头一下子顶开美人老师的牙关，狠狠的插了进去，粗大的大鸡巴一下子插到了美少女老师的嗓子眼上，火红的大龟头上刺激的腥骚味直呛得的美女老师的两眼含泪、头晕目眩。
　　美女老师傅晓晓双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻薛明扬大鸡巴龟头上的马眼，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮薛明扬清除龟头马眼里的污垢。
　　让美女辅导员老师如此的为自己服务，薛明扬感到无比的舒服畅快，那个小舌头刺激的龟头上阵阵舒爽：“啊……太舒服了……没想到傅老师居然这么闷骚……为男人吹萧的造诣很深嘛……哈哈……”薛明扬淫荡地笑着：“喔……噢……真爽……对，就是这样……快……”
　　美女辅导员老师虽然听到了他的声音，但也一样惊讶在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢去看她薛明扬的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　薛明扬从美女老师的小嘴中抽出自己的大鸡巴，淫笑的看着美女老师的红色脸颊笑道：“真过瘾，这小舌头，这小嘴，软乎乎的，跟你姐姐的大骚屄肏起来更加舒服……”
　　此刻的薛明扬不等美女辅导员老师傅晓晓的反应，便再度捏紧她的鼻翼，让她无奈地把嘴巴越张越开，当美女辅导员傅晓晓终于再也忍不住地大口喘气时，薛明扬的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然美女辅导员傅晓晓连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，美女辅导员傅晓晓两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　美女辅导员傅晓晓凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而薛明扬却没有感觉丝毫生痛，反而给他带来更多的快感。他握着大鸡巴继续往前挺进，不过美女辅导员傅晓晓也深深地咬住他的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是傅晓晓先软化了下来，她贝齿居然缓缓地放松，让薛明扬的龟头又深入了一些，然后她抬起美目幽怨地看了他一眼，忽然闭上双眸，然后忽然贝齿一松，轻易地让薛明扬的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使美女老师傅晓晓漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当薛明扬开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，美女辅导员傅晓晓发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，薛明扬腰一沉，已经准备好让美女辅导员傅晓晓尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　薛明扬试探着将他的大龟头顶进美女辅导员傅晓晓的喉中，但每次只要他一顶到喉咙的入口，美女辅导员傅晓晓便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了她的咽喉，不过他又不肯放弃这种龟头深入的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进。
　　终于还是在美女辅导员傅晓晓柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让美女辅导员傅晓晓疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是薛明扬却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了美女辅导员傅晓晓的喉里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，美女辅导员傅晓晓痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色。
　　正在欣赏着她脸上表情变幻不定的薛明扬，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在美女辅导员傅晓晓以为他就要拔出大鸡巴，让她能够好好地喘口气时，不料薛明扬却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大鸡巴全干进了美女辅导员傅晓晓的性感小嘴内！
　　薛明扬看着自己的大鸡巴大约只剩一寸露在外面，知道这大概是美女辅导员傅晓晓所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地看着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的美女辅导员傅晓晓，那副即将窒息而亡的可怜模样，而美女辅导员傅晓晓一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，薛明扬才满意地抽出他硬梆梆的大鸡巴，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“傅老师……你的小嘴吸得大鸡巴真爽……嘿嘿……”
　　薛明扬看着美女辅导员傅晓晓扭曲的美丽脸庞，笑了笑，大鸡巴继续抽插在她喉咙里，咽喉被大龟头塞住的美女辅导员傅晓晓整个脸都涨红起来，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而薛明扬不知何时已扯开了她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被薛明扬紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着薛明扬兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　薛明扬一看美女辅导员傅晓晓，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的龟头，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，薛明扬看着自己被美女辅导员傅晓晓舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，美女辅导员傅晓晓更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，舒爽的感觉传遍全身，但薛明扬知道她并没有真正臣服，所以他要把精液射在她口中，让她咽下。
　　薛明扬突然快速抽插在美女辅导员傅晓晓檀口中的大鸡巴，大鸡巴突然一股颠抖，龟头不停的胀大、变硬，突地射出道道精液在美女辅导员傅晓晓的口中。
　　美女辅导员傅晓晓突然咳嗽起来，精液已经被她吞进肚子里了，她大喘着气，身子有些颤抖，喉间发出哼哼几声。
　　不知道为什么，把薛明扬的精液吸进自己的肚子里之后，傅晓晓感觉全身如火烧一般的难受，不停的喷吐着炽热的呼吸，呻吟来起来。
　　薛明扬看着美女老师被自己大鸡巴肏着浪样，嘿嘿一笑，嘴巴凑过美女辅导员傅晓晓耳边道：“来，好姐姐，你爬起来，我要和你玩六九式。”
　　傅晓晓居然非常乖巧地爬起来，两脚分开跪趴在薛明扬上面，她俯身在薛明扬的大鸡巴上一边继续服侍着薛明扬的大鸡巴和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在薛明扬面前。
　　“喔，我的傅老师，你的小骚屄怎么长的这么小？还这么漂亮啊？”薛明扬发出啧啧称奇的赞叹声说道傅晓晓听到自己学生这般淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。
　　薛明扬知道美女辅导员傅晓晓早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起美女辅导员傅晓晓的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过美女老师秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着美女辅导员老师傅晓晓的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚屄阴道口肆虐的时间一次比一次久，终于让阴道里面早就湿漉漉的美女辅导员傅晓晓，再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着美女辅导员傅晓晓胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，薛明扬淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的小骚屄整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，美女辅导员傅晓晓便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后薛明扬便发觉美女辅导员傅晓晓已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞。
　　喷洒在薛明扬嘴里的淫水，散发着美女老师傅晓晓身上那份幽香的味道，薛明扬知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着美女辅导员傅晓晓不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让美女辅导员傅晓晓的高潮尽可能地持续下去，直到傅晓晓双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　但是薛明扬并未停止吸吮和舔舐，他继续让美女辅导员傅晓晓沉溺于在自己舔屄的快感中，而且为了彻底征服美女辅导员傅晓晓的肉体和芳心，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在美女辅导员傅晓晓的两腿之间。
　　当薛明扬把自己的脑袋钻向美女辅导员傅晓晓的下体时，美女老师竟然主动的高抬双腿，用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合薛明扬插入的美妙淫态，但薛明扬并不想现在就让她得到舒解。
　　薛明扬把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使美女辅导员老师傅晓晓的骚屄秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。薛明扬由衷地赞美道：“好美的小骚屄！
　　老师你的淫水真甜，滋滋……”
　　薛明扬开始用两根手指头去探索美女辅导员傅晓晓的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把美女辅导员傅晓晓的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着美女辅导员傅晓晓的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大鸡巴的抽插。
　　而这时美女辅导员傅晓晓又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已：“啊……好难受……快干我……用大鸡巴干我……亲爱的往里舔……舔我的小骚屄……老师喜欢你……啊……好难受……”她大张着高举的双腿，两手拼命把薛明扬的脑袋往下按向她的小骚屄，她努力弓起身躯看着薛明扬在她胯下不断蠢动的头部。
　　薛明扬似乎没有听到老师的要求，他的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。
　　美女老师微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地吸吮着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄阴道的里面轻搅一番。
　　同时薛明扬双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当薛明扬灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，美女辅导员傅晓晓更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　不消多时，美女老师傅晓晓的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在薛明扬高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来……好难受……嗯……啊……难受死了……阴道好痒……薛明扬……你快插进来……我要痒死了……”那言辞中极具震撼的诱惑力让薛明扬再也无法忍耐了，薛明扬的嘴离开了美女老师的火热阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。
　　“快插进来……好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……明扬你快插进来……我要痒死了……求求你……啊大鸡巴……插我吧……”
　　薛明扬听着美女辅导员傅晓晓如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着美女辅导员傅晓晓那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂，把大鸡巴凑到美女老师的嘴边淫笑道：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？我的好老师！”
　　“喔……不……不要再来了……用大鸡巴……我喜欢你的大鸡巴……刚才插我姐姐的大鸡巴啊……插我的屄……插我……啊……”美女辅导员傅晓晓带着哭音说着，突然翻起身来，用手握住薛明扬的大鸡巴，把薛明扬的大鸡巴龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着大龟头，小灵舌在薛明扬的龟头上不断打转，时不时的用舌尖舔着马眼，鼻息发出淫荡的“呜呜”声音。
　　大鸡巴龟头被美女老师如此主动的吸吮，薛明扬觉得整个大鸡巴肉棒胀得越来越难受，当即扶着美女老师的脑袋开始插起来，那感觉如同在插阴道一样。
　　随后，他才将那昂首挺胸的大鸡巴移至美女辅导员傅晓晓香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的小骚屄阴阜完全暴露在自己面前，薛明扬伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开。这是一个粉红色的小骚屄，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，粉红色的洞口阴唇还在轻轻颤抖。
　　傅晓晓感受着薛明扬的大鸡巴在自己骚屄的门口骚动着，奋力挺着自己的阴户，口中更急切的道：“啊……太棒了……快来啊……快给我……我要大鸡巴干我……啊……”
　　薛明扬按下傅晓晓，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇：“没想到你还是个骚货，傅老师，哈哈，我要插你这个辅导员老师了……没想到你居然会有一天落到我手里……今天要干死你个骚货……贱人……”
　　“啊……我是贱人……我早想着你的大鸡巴插我……老师的好学生……快用大鸡巴快插我……不要磨了……啊……老师难受死了……老师天天想着被你的大鸡巴插我呢……快点……”美女辅导员傅晓晓淫声诉说着，引诱着薛明扬用大鸡巴去试探自己阴道的深浅。
　　薛明扬嘿嘿一笑，腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入美女老师的大阴唇内，“噗滋”的一声水响，薛明扬的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的大骚屄洞口中冲进，穿过一层薄膜，一下子抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。
　　“啊……好痛……痛死我了……”美女辅导员傅晓晓痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼，大鸡巴没有一下子插进阴道里面，把自己保存很久的处女膜给撕裂，大龟头都快肏进自己的心眼里了。
　　傅晓晓处女阴道两侧的嫩肉紧紧箍着薛明扬的大鸡巴，薛明扬肏的第一个处女是林雪儿，当然有经验，他慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在美女辅导员傅晓晓的阴道里面轻轻的摇动着，缓慢的抽插着。
　　“啊……好厉害……把我插死了……好学生……老师的处女膜都让你插破了……好喜欢……哦……干我……老师喜欢干我……不要怜惜我……”渐渐的美女辅导员傅晓晓紧绷的肌肉渐渐放松，感受着薛明扬大鸡巴上的燥热，恨不得薛明扬干死自己，那种感觉实在是太美妙了。
　　“哈哈，那我就干死你个骚屄……”薛明扬扭动屁股，开始猛力肏了起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让美女辅导员傅晓晓的大骚屄阴道好好的熟悉自己大鸡巴的粗度和长度，让辅导员老师尝尝被自己大鸡巴肏的滋味。
　　美女辅导员傅晓晓爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎，性感小嘴里发出“啊……啊……好舒服……老师好舒服……真是老师的好学生……这么孝敬老师……啊……美死……了……啊……”被薛明扬那根粗大的鸡巴插着，她心中已是畅美无比，雪白的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合好学生的抽插“啊……用力……好弟弟……像插我姐姐那样狠狠的插我……插死我……”
　　薛明扬此时感到龟头舒畅极了，美女辅导员傅晓晓的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着薛明扬的肉棒，那种紧握感让薛明扬不想抽出来，薛明扬抱住美女辅导员傅晓晓又是一阵亲吻，才边抚摸着美女辅导员傅晓晓的椒乳边猛力的肏着：“骚屄……刚刚被破处就这么骚……果然跟你姐姐一样是个贱人……欠肏的女人……干死你……”。
　　美女辅导员傅晓晓呻吟越来越急促，止不住发浪：“对啊……我是骚屄老师……干我……好弟弟……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……啊…
　　…啊好学生……肏死我了……”
　　傅晓晓这个骚货真是个骚屄，薛明扬的大鸡巴深插在美女辅导员傅晓晓子宫中，伏在美女老师身上，就在这时，薛明扬感觉美女辅导员傅晓晓小骚屄深处一股柔流激荡而出，美女辅导员傅晓晓道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你肏我……肏我一下……用力啊……”
　　说着她主动张开嘴咬住了薛明扬的唇，贪婪的吸吮薛明扬的舌尖，使薛明扬亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮薛明扬的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。
　　美女老师的淫荡更激起了薛明扬淫兴，大鸡巴猛的抽出来，然后猛地扎下去，同时叫了一声：“骚屄老师啊……干死你……”
　　“啊……坏学生……老师还要你……摸老师的大奶子……”傅晓晓的淫性被薛明扬的大鸡巴插得飞扬起来。
　　薛明扬的大鸡巴在美人辅导员的骚屄里面越插越快，双手在美女老师奶子上来回搓弄着，大起大落的抽插，大鸡巴阴茎杆次次擦撞着美女老师小骚屄里的嫩肉，如此这般的抽插几百多下，突然又有一股热流冲向自己的大龟头而来。
　　“啊……好老公……你干的老师我真舒服……压到我的身上来……姐姐…
　　…要抱你……亲你……快……”
　　于是薛明扬放下美女辅导员傅晓晓双腿，再将美女辅导员傅晓晓推进床中央，薛明扬跟上去压上美女辅导员傅晓晓的娇躯，美女辅导员傅晓晓也双手紧紧抱住薛明扬，双脚紧缠着薛明扬的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。
　　“宝贝……动……吧……姐姐……姐姐的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸姐姐的奶……”薛明扬被美女辅导员傅晓晓搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。
　　“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……老师……的子宫……了……宝贝老公……你的大鸡巴……插得老师……要上天了……小坏蛋……再快……快…
　　…我要死……了……啊……”美女老师傅晓晓被薛明扬的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……老师的好学生……老师被你的大鸡巴插上天了……我的好弟弟……啊……老师痛快得要疯了……好老公……插死我吧……我美死了……”傅晓晓舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拼命摇摆，挺高，配合薛明扬大鸡巴的插肏. 美女老师如此歇斯底里般的淫叫，欢快的扭动的屁股让自己插肏，使小骚屄和与自己的大鸡巴更加密合，刺激的薛明扬搂紧了美女辅导员傅晓晓，大鸡巴上用足气力，拼命的急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在美女辅导员傅晓晓的子宫上“噗滋噗滋……”美妙声音不绝于耳。
　　而美女老师那大奶子在身体两侧来回摆动，也随着身体的节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，辅导员老师傅晓晓裹着大鸡巴的小骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　薛明扬卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得美女辅导员傅晓晓舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“……我……的老公……不行了……我好美……我泄了……快干我……要高潮了……干我……干死我……我要死了……啊……啊……”傅晓晓说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”
　　感受着美人骚屄里面的裹动，薛明扬的大鸡巴在美人老师的大骚屄里面猛地一阵疾风暴雨般的插肏. “啊……要死了……干死我了……啊啊啊啊啊啊啊…
　　…”一阵狂野的呼叫，美女辅导员傅晓晓一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。
　　薛明扬仔细观察者美人老师的高潮模样，白眼上翻，浑身娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，大奶子随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在美女辅导员傅晓晓的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　美女辅导员傅晓晓经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着薛明扬道：“明扬，你的大鸡巴怎么这样厉害，肏的老师差点死在你的手里！”
　　薛明扬见美女辅导员傅晓晓已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在美女辅导员傅晓晓身上，搂着美女辅导员傅晓晓亲吻着，又是抚摸着美女辅导员傅晓晓丰满的椒乳，大鸡巴涨满小骚屄。
　　薛明扬并不急于抽插，让美女辅导员傅晓晓休息一阵，薛明扬也再摸弄一阵美女辅导员傅晓晓的身体。十多分钟后被摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，美人老师娇声道：“好弟弟，你累了吧？你躺在下面……让姐姐用大骚屄夹你……”
　　一听美女老师居然如此主动：“哈哈，我喜欢……”薛明扬在傅晓晓身旁躺下来，紧挨着美少妇傅晓秋，这时傅晓晓已经不再害羞了，翻身坐在薛明扬的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的椒乳摩擦着薛明扬健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上薛明扬的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“老师喜欢被你干……小老公……早就想着你干我了……”
　　说罢用玉手握住大鸡巴，大大龟头对准自己的阴道口，慢慢的坐了下去：“啊……好大的鸡巴啊……”美女辅导员傅晓晓娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里，巨大的鸡巴插得傅晓晓的娇躯一阵抽搐颤抖，薛明扬的大鸡巴也被一寸一寸的吃进小骚屄里面。
　　薛明扬这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手扶住美女辅导员傅晓晓的丰臀往下一按，只听美女辅导员傅晓晓一声娇叫道：“啊……好大的鸡巴……轻点……好弟弟……你的大鸡巴好大……插死……老师了……”傅晓晓粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使美人老师傅晓晓差点晕迷过去。
　　“这个姿势好舒服……好老师……你的骚屄夹得我好爽……快……快动…
　　…用力……抽……”薛明扬边叫着，边往上猛挺着臀部，美人老师傅晓晓在薛明扬上面一上一下地套弄着，两只雪白的大奶子剧烈地摆动，薛明扬伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的椒乳，揉弄着、捏揉着。
　　“好弟弟……你的……龟头……又顶上……老师的子宫了……哇……好舒服……好美……好爽……”美人老师傅晓晓用丰臀磨动、旋转起来，越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。
　　薛明扬被美人老师傅晓晓坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得薛明扬野性大发，眼见美人老师傅晓晓半个时辰剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，薛明扬不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧美人老师傅晓晓，改为坐姿，低头含住美人老师傅晓晓粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“好弟弟……你真会……真会吸……哦……老师的奶头被你吸得好爽啊…
　　…”美人老师傅晓晓此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促，薛明扬把美人老师傅晓晓抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得美人老师傅晓晓淫喊浪叫：“啊……大鸡巴学生……你插的老师的……小骚屄穴…
　　…好舒服……哦……姐姐要……飞……了……干死我了……啊……”
　　薛明扬不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得小骚屄直冒浆，因此美人老师傅晓晓高潮频频，一波高过一波。美人老师傅晓晓满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱薛明扬背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好弟弟……我的……好老公……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……肏得老师的……小骚屄穴……都快要……肏穿了……我又……又泄……泄了……”
　　美人老师傅晓晓被薛明扬插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。
　　薛明扬也感到美人老师傅晓晓的小骚屄，像张小嘴似的，含着薛明扬的大鸡巴，说多舒服就有多舒服：“好老师……姐姐……哦……你的小小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”随着薛明扬快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，美人老师傅下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　薛明扬紧紧搂住美人老师傅晓晓时她正不断的向兴奋的顶点进发，她迎来了强烈的高潮，紧紧地搂住了薛明扬不让他在刺激自己，在停下的瞬间，美人老师傅晓晓能感觉到他的大鸡巴在自己小骚屄里还是跳动了几下，薛明扬尽力的运动着插在美人老师傅晓晓身体里的大鸡巴，摩擦着美人老师傅晓晓高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但她柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让薛明扬同样感觉到强烈的刺激。
　　薛明扬欲火高涨，他一把将美人老师雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把一个小枕头塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在他面前绽开，淫荡的露出嫩红的嫩肉，薛明扬喘着粗气，再次用大鸡巴猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　美人老师的小骚屄尽情地吞纳着那根大鸡巴，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身：“啊……干死我了……好舒服……大鸡巴肏的好舒服……真的肏死我了……啊……啊……嗯……哦……啊……美死了……好爽啊……”。
　　薛明扬的大鸡巴几乎每下都插到了美人老师傅晓晓阴道深处，每一插，美人老师傅晓晓都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　薛明扬一口气干了四五十下，美人老师傅晓晓已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加有人，她一条腿在薛明扬肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着薛明扬的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”薛明扬停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，薛明扬的阴囊打在美人老师傅晓晓的屁股上，“啪啪”直响。
　　“啊……小坏蛋……你的大鸡巴真大啊……啊……干死老师了……啊……啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……啊”粗大的大鸡巴在美人老师傅晓晓粉嫩的阴部快速的冲刺，在薛明扬几乎一下不停的疯狂的抽插下，美人老师傅晓晓浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息：“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　　薛明扬根本没有停止的意思，他猛地一下把美人老师傅晓晓抱了起来，一下变成了美人老师傅晓晓骑坐在薛明扬身上，美人老师傅晓晓坐在床上，双腿伸着，美人老师傅晓晓和薛明扬紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，薛明扬托起美人老师傅晓晓的屁股，上下动着，大鸡巴就在美人老师傅晓晓的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让薛明扬全身都受到极大的刺激，美人老师傅晓晓身一下就软了：“啊…不行了……我受不了了……啊……我不要了……”
　　美人老师傅晓晓浑身软软的靠在薛明扬的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让薛明扬更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候美人老师傅晓晓的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，美人老师的下身已经和发水一样了：“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊！”美人老师已经无法控制自己，不停地叫着。
　　薛明扬只感觉到美人老师阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。美人老师傅晓晓一对丰满的椒乳象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　薛明扬的双手把着美人老师傅晓晓的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着美人老师傅晓晓柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，美人老师傅晓晓娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了…
　　…啊……啊……啊……干死我了……啊……弟弟啊……小坏蛋……啊……晕啊……”一股接一股无比畅美的快感纷涌向美人老师傅晓晓的四肢百骸。
　　薛明扬肏的也是浑身通畅，无比舒爽，大鸡巴在美人老师的大骚屄里面又翻又搅，又顶又磨，只肏的美人老师达到了一个又一个情欲的巅峰。
　　薛明扬一边挺腰大力抽送，一边忍不住双手抓住美人老师傅晓晓雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入美人老师傅晓晓的菊花小蕾内，尽管美人老师傅晓晓的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但薛明扬的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在美人老师傅晓晓的阴道内还要更胜几分，这让薛明扬更加亢奋起来，薛明扬开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着美人老师傅晓晓雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。
　　“啊……不要碰那里啊……你顶的好深啊……人家不行了……啊……啊…
　　…”美人老师已经春潮泛滥，被薛明扬几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。
　　经过绝顶高潮后的美人老师傅晓晓，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦：“啊……小坏蛋……我不行了……要来了……啊……啊……我要上天了……”
　　“好老师，我也来了”薛明扬大喝一声，速度又提了一倍上去。
　　“老师……要死了……哼……哼……唔唔…老师不行了……给我……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊……”美人老师傅晓晓在淫叫中再一次泄了身。
　　“好姐姐，我射给你！”薛明扬闷哼一声，全数射进美人老师傅晓晓体内。
　　美人老师傅晓晓身体颤抖着，阴道和小骚屄同时收缩，将薛明扬精液全收入了子宫中。


第47章 妖娆的星姨
　　需要合集请联系作者我自传我道，QQ：1575946437
　　“臭小子，你要发疯是不是？赶紧回家……”薛明扬拿着手机神情紧张的听着手机那边传来的声音，浑身就一阵哆嗦！他刚刚从傅晓秋家出来，虽然玩的很嗨，两姐妹也非常的享受，但是傅晓秋的老公那个什么院长马上就要下班回家，薛明扬可不想被人老公给堵在家门里。
　　听了老妈咆哮的声音以及电话里面传来的一阵愤怒的责骂，薛明扬眉头微皱，不会是傅晓晓跟自己的老妈告状了吧？薛明扬知道自己的妈妈对傅晓晓有出人意料的好感！
　　不过老妈要是知道傅晓晓要是做她的儿媳妇的话指不定更加高兴呢！薛明扬的嘴角微微的撇起，嘿嘿，老妈很早就开始给自己传授经验了呢！
　　还是赶紧回家的好！
　　他可是知道自己的老妈厉害之处，她深知棍棒之下出孝子的精髓，又把“打一棒子再给个甜枣”技术玩的溜溜转，薛明扬可是深受其害！
　　薛明扬掐指一算，似乎已经有一个礼拜没有回家看看了，就算不是傅晓晓告状，老妈也该对自己发飙了！
　　更何况家里除了自己的漂亮妈妈，还有一个绝色大美人呢！
　　薛明扬的妈妈张宁静可是明海市值得一提的名人，不仅人长的漂亮，而且还是一家上市公司的老总。明海市的张家在民国时代可是非常出名的大商人，薛明扬在中国历史的课本上能够看到自己外祖父的爸爸的名字，张宁静每天都耳提面命的给他讲述张家曾经的辉煌，如果不是国民党太笨蛋的话，他薛明扬现在也是一个大少爷呢！
　　张家的每个人似乎都有着经商的细胞，自己的两个舅舅也把生意做的很大，张家联合起来在明海市也算一个不小的势力呢！
　　这么一想，薛明扬怎么觉得自己家就是官商勾结的典范呢！
　　薛明扬知道要想在中国得到更大更快的发展，官商勾结是一条捷径，前世里面如果不是受自己老爸的牵累，张家的几个集团早就冲出去了，但是自从薛云涛被省委书记打压之后，张家也受到牵累，自己的老妈的企业老总的职位也很快被撸了！
　　想到前世妈妈在以后的日子里面过的非常的舒服，但是总觉得有一股郁郁之气，薛明扬对魏铭一家的愤恨越发的激烈，恨不得现在就去魏铭家把他的美丽老妈和漂亮妹妹压到胯下肆意的蹂躏！
　　打个出租车，很快就到了位于市委大院的家，薛明扬的父亲是最年轻的副市长，在明海市的副市长可是正厅级的干部，国家自然给分配房子，市级领导基本都住在这个大院里面，市委大院距离市政府不远的一个公园后面，周围的数目密密丛丛，在外面的路人根本看不清里面的建筑。
　　“星姨，我回来了！”薛明扬的家是一个靠里的二层小别墅，他自己从来不带钥匙，即便带着钥匙也不自己开门，因为家里有保姆星姨，就在薛明扬在自己家门口等着的时候看到不远处市委书记魏友德的秘书李开林脸色阴沉，匆匆的从常务副市长苗宏宇家里走了出来，不知道武月明在翠羽山庄的事牵连到魏友德没有？按说魏友德前面有省委副书记李泽胜挡着，应该不会有什么冲击吧！
　　“呵呵吗，小杨回来了？”听到这甜甜的声音，薛明扬把思绪转了回来，扭头看向给自己开门的美丽妇人。
　　星姨三十七八岁的样子，但是她的肌肤却如同婴儿一样的娇嫩，岁月的风霜并没有在她的身上留下什么印迹，反而给她增加了几分成熟风韵，一张弹指可破的嫩脸之上水汪汪的大眼睛，波光那样的一转，差点将薛明扬的魂儿给勾了去：“星姨，我可想死你了！”薛明扬迫不及待的上去紧紧的抱住丽人的腰身，把脑袋狠狠的埋在那高耸之间，陶醉的嗅着美人身上那魅惑的香气。
　　“呵呵，就知道占星姨的便宜！”楚晚星宠溺的敲打了一下薛明扬的脑袋，看着他在自己的胸前陶醉的拱来拱去，脸上上不自觉的透出一股羞意，不知道为什么，楚晚星总觉得小少爷总是在挑弄自己，虽然楚晚星觉得两人之间绝对不会发生什么吗，但是每天晚上想到这个小色狼的眼神，她的身子里面就发出一阵空虚来，好在有薛明扬的妈妈，两人可以来个虚凤假凰的游戏。
　　占了一会儿便宜，薛明扬才打量起星姨起来，天鹅一样的玉颈下面是一件大开领的圆领衫，一对结实而丰满的小兔子，正顽皮的将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，一丝也看不出来下垂的样子，反而在圆领衫的包裹之下，那对丰腴和坚挺看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，而且还如同少女一样的向上翘了起来，看得薛明扬的心里生出一种想要将那对丰盈和坚挺给抓在手里，细细的把玩。
　　更让薛明扬感到口干舌燥的是星姨那大开领的圆领衫领口开得很低，低得使得两坐雪白山峰的边缘，从领口的底端给露了出来，也许是在贴身衣物的束缚之下，两坐露在了外面的小兔子的边缘，紧紧的挤在了一起，中间则形成了一条迷人而深邃的深沟，从里面散发出来的淡淡的乳香味，又给这个全身都散发着万种风情的中年美妇，增加了几分撩人的风情。
　　这还让人活不活啊？薛明扬觉得自己越来月把持不住自己了！眼睛忍不住往下看去，眼光掠过美人那平坦的小腹，看起来结实而柔软，从中间散发出来的那种让人心动的撩人气息，却又是用笔墨无法形容的，这样的腰肢，无疑灵活而充满了力量，如果是在床的话，这样的腰肢，一定可以玩出许多让男人魂不守舍的花样来。
　　成熟美人穿了一条黑色的紧身裤，弹性而又合体的紧身裤，将美艳妇的下半身完美而撩人的身材，也在薛明扬面前尽情的展现了出来，美腿结实而均称，在紧身裤的包裹之下，又充满了一种力量的感觉。
　　这样的魔鬼身材，这样的成熟风韵，这样的万种风情，怎么不让薛明扬着迷？
　　“看什么呢？小色鬼！你妈妈在家里可生气了啊！”楚晚星被薛明扬看的浑身发烫，脸上羞色更甚：“你做什么坏事了？”
　　“那有什么坏事？星姨还不知道我么，我雷锋式的好少年！”薛明扬不得不装萌卖乖：“肯定是公司有什么烦恼的事情！”


第48章 老娘还没享受呢！
　　Ps：需要合集请联系作者我自传我道，QQ：1575946437 **************别看薛明扬说的那么笃定，心里也是不上不下的打鼓，老妈要是知道自己对傅晓晓用强的话会不会把自己给阉了呢？
　　“你是雷锋式的好少年？雷锋叔叔的形象就是被你们这帮坏蛋给糟蹋坏的！
　　现在一说雷锋，那个人眼里不是嘲讽！毛老爷子知道还不从纪念堂里跑出来？”
　　楚晚星对这个小魔星的坏知道的一清二楚，如果不是有他老妈压着，这个小子在明海市早就反了天了，虽然最近一段时间老实很多，但是那双眼睛却是越发的让人难堪了，这个小坏蛋，净往人家那里看！
　　“呵呵，没想到星姨也这么幽默呢，我以前怎么没看出来呢？”薛明扬坏笑着看眼前的大美人：“我抱抱，看看星姨这几天瘦了没有？”薛明扬说罢就猛地从抱住风韵成熟大美人的娇柔躯体，双手更是肆无忌惮的放在大美人的双臀上肆意的抚摸起来。
　　“你，你干什么？”楚晚星吓得马上挣扎起来，眼睛不住的往后面的别墅门口看，似乎担心被路过的别人看到。
　　“薛明扬，你给我进来！”楚晚星正在不知所措的时候，突然屋里传来一阵淡淡的怒吼，暧昧的空气一下子被冻结，脸上得意的薛明扬马上垮了下来，自己怎么在门口调戏起星姨来了呢？真是不可饶恕，最不可饶恕的居然把老妈给忘记了！
　　“最最亲爱的老妈，儿子给您跪安了！”薛明扬眼见形式不对，马上卑颜屈膝的跑到屋里，看见女王般坐在沙发中间的老妈，谄媚的装着屈身给老妈请安：“皇后娘娘年吉祥！”这几年《还珠格格》大火，赵薇、林心如已经红遍整个中国，谁不知道这句俏皮话啊！
　　“皇后娘娘？”张宁静一听这个称呼就气不打处来，皇后娘娘可是最坏的女人了，本想责骂一番，不过抬头看到楚晚星神色忸怩的从外面走进来，脸色一片潮红，一看就知道是动了春心，这个骚蹄子，居然敢勾引自己儿子，老娘还么享受过呢：“我是皇后娘娘，你星姨岂不是容嬷嬷了？我说你怎么好几天都不回家，原来是把这里当成坤宁宫了？那就让容嬷嬷好好收拾收拾你！不听话的坏小子！”
　　薛明扬听的脑门上排出一溜冷汗，他只说了个俏皮话，就被老妈联想到还珠格格里面的皇后，想到剧情里面容嬷嬷拿着针在滋味的脊背上扎的情景，薛明扬觉得浑身冷飕飕的，看着星姨的眼光也是恐惧，这可是“万人恨”容嬷嬷啊！再看前面端坐着冷笑的老妈，这可是毒心皇后啊！
　　“我好怕啊！”薛明扬很配合的晕倒在地上，直挺挺的躺在地毯上。
　　两个美丽的女人都是微笑的看着薛明扬耍宝，不过看了一会儿，两人都不自然的把脸转到了一边，暗啐一口，小坏蛋的那个东西怎么那么大啊！
　　原来薛明扬躺倒在地上的时候，身上的某个零件正好一柱擎天的顶住了裤裆，尤其是他躺下来之后，那个东西最明显！
　　一个是天天晚上想着他的风韵保姆楚晚星，一个是生他养他教他的亲妈妈，心里却是想着同样一件事！


第49章 严厉的老妈
　　Ps：需要合集请联系作者我自传我道，QQ：1575946437
　　看着薛明扬无赖似得躺在地上，身体中间那根巨大的男人标志把裤裆顶的高高的，两个女人自然知道这个小色鬼肯定没想什么好事，都是暗自的啐了一声。
　　看了一眼坐在旁边脸色媚红的楚晚星，看着自己儿子那东西的骚动的模样，晚上在收拾这个骚蹄子，张宁静脸上一阵冷笑：“薛明扬，你起来跟我去卧室，我有事儿跟你说！”说完若无其事的上楼去卧室。
　　“星姨，我妈妈是不是知道什么了？”薛明扬也不知道接下来老妈会不会发脾气。
　　“还不是你自己在外面做的好事！具体是什么事我还真不知道，不过我知道你妈妈接了一个电话脸色喜怒不定，具体是什么情况，你星姨也不清楚，能告诉你都告诉你了！”楚晚星扭过脸庞尽量不去瞧薛明扬那根仍旧巨大的男人标志，心里却在琢磨着别样的心思。
　　“别这样啊！星姨，你越这样说我心里越忐忑！”薛明扬觉得这段时间自己除了跟女人发生过那么一点关系之外，还真没做其他天怒人怨的事情，老妈不至于拿出皮鞭发挥她那女王的天赋吧？
　　“薛明扬，还不快上来！”薛明扬还在楼下客厅里徘徊犹豫，张宁静严厉的声音非常具有穿透力的射了过来。
　　薛明扬只好委屈的看了妖娆的楚晚星一眼，然后像个受气的小媳妇似得，一步一扭的沿着楼梯向二楼走去。
　　刚走进爸爸妈妈的卧室，就听见“碰”的一声，张宁静已经把卧室的门给关上了。
　　“妈妈，你吓死我了，吓得我小心肝扑腾扑腾的！”薛明扬当然知道现在是装乖卖萌然后显可怜。
　　“切！”张宁静对薛明扬的这一套早就耳熟能详：“你的小心肝吓没吓坏妈妈不知道，但是妈妈的心肝可快被你吓坏了！说，今天下午做了什么好事？你要是不给老妈交代个清楚，老妈就让你知道皇后娘娘的厉害！”
　　“哎呀，妈妈的心肝宝贝不就是儿子我了，你的小心肝都吓坏了可不就是我么？”薛明扬听到妈妈的话之后开始胡搅蛮缠，反正傅晓晓没有陈冠希老师的那些技术，根本不能让老妈看现场直播，那岂不是怎么说都可以了！想到陈冠希，薛明扬觉得自己也可以尝尝张柏芝的滋味，想到这里薛明扬心思一动，除了张柏芝似乎还有很多女明星哦！
　　重生一次不玩个够怎么能够开心？
　　“别在这里胡搅蛮缠，你是从老妈肚子里面掉出来的，你的那点小心思老妈知道的一清二楚，别转你的小眼睛了！”张宁静被儿子猥琐的表情弄的一阵郁闷，现在正在训话呢！
　　“妈妈的这话就不对了，我这眼睛可是又大又圆又亮，怎么成了小眼睛了！”
　　薛明扬把眼睛睁得大大的在妈妈的娇躯上上下打量。
　　三十八岁的妈妈早就已经成熟妩媚，她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人，精致的脸蛋，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚，睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　上衣的领口刚好盖过浅黄色的胸罩，露出了一道令人遐想的乳沟，她的双乳十分丰满坚挺，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边，她的腿很修长圆润，纤腰细细，仅盈一握，她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着，她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实，她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长筒丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感，美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐，那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美。
　　“看什么看？对老妈也不老实，看来今天非得收拾你一番不可！”张宁静见薛明扬居然用那种色色的眼神在自己全身上下打量着，气不打一处来，伸手就往薛明扬的脑袋上敲去。
　　正在看着津津有味的薛明扬条件反射似得往旁边一闪，这一下可坏了！
　　张宁静用的力气过大，而且是往前倾的，底下的高跟鞋没能坚持住。
　　“哎呦！”直挺一声惊叫，张宁静的身体直直的往前摔去！


第50章 妈妈跌倒，儿子吃饱1
　　Ps：需要合集请联系作者我自传我道，QQ：1575946437眼见妈妈就要扑向地面时，薛明扬抢先伸出手往她胸前揽去，身体也连贯的站了起来，抱住妈妈柔软的嫩腰。
　　惊出一身冷汗的张宁静被薛明扬从身后抱住，他的一双手掌却正好按在美丽妈妈那双丰润而挺实的部位，薛明扬鬼使神差的揉捏了几下那顶部的坚实，白色的T恤上马上映出了几个黑色的指印，双峰被亲生儿子突袭的张宁静情难自禁的“嘤咛”，浑身酸麻酥软依偎在儿子结实的怀抱里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着亲生儿子身上那浓烈的男子汉阳刚之气。
　　薛明扬感受着美丽妈妈张宁静胸前的娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，一种说不出的感受在薛明扬的心间形成，那种迫切的感觉让他不可抑止的把嘴唇印在美丽妈妈的白皙柔软的耳朵，在那轻柔的耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，肆无忌惮地抚摩揉搓着妈妈那柔软的小腹，硕大无比的东西立竿见影的顶嵌在美丽妈妈那肥美翘臀之间，并且隔着长裙触擦着她的股沟。
　　一想到刚才高高在上的妈妈居然被自己搂在怀里肆意的侵略，薛明扬的兴奋刺激感越发的强烈，一手从美丽妈妈那腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀，隔着薄薄的长裙揉捏丰润光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪奶，硕大绵软的乳充满着饱满的弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　嘴在美丽妈妈那嫩白的脖颈上吮舔着，张宁静微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘着，似乎也被儿子那充满情欲的双手弄得陷入了旋窝。
　　从美丽妈妈嘴里冒出的香甜气息喷在薛明扬脸上，薛明扬浑身一阵轻颤，手沿着妈妈的胸揉捏着向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的下摆。
　　张宁静欲拒无力，被亲生儿子这般狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮纠缠，她感受着儿子的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰浑圆的乳在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，亲生儿子的大手揉捏着她的两个浑圆的臀，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，张宁静不可抑制地喘息着“儿子……不可以……不要……不要……”
　　薛明扬双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“妈妈……我喜欢你。”
　　张宁静柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。
　　她本来是想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，竟然和自己的亲生儿子嘴唇再次相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着儿子那娴熟的吻技，感受着儿子的那双色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他的巨大正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经被揉捏的充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的巨大的摩擦，那摩擦得她已经春情勃发：“不可以……不可以……我是你妈妈啊……”。


第51章 妈妈跌倒，儿子吃饱2
　　薛明扬紧搂住美艳妈妈张宁静那微微颤抖挣扎的丰润娇躯，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房，把嘴凑到妈妈的耳边动情的说道：“妈妈，我喜欢你，我在学校里非常想你。”
　　张宁静被儿子身上浑厚的男人阳刚气息迷住了，身体也不再挣脱，而是用浑圆的双臂温柔地搂住薛明扬的脖子，微微喘息着：“嗯，小坏蛋，妈妈知道的，你是我的小乖仔。”。
　　两个人紧紧拥抱着，尤其是薛明扬的色手在在张宁静的那双翘乳上巧妙的按摩着，让薛明扬和张宁静都有些紧张，心怦怦直跳，他们都知道将要发生的这充满禁忌的运动，尤其是张宁静，也许是因为压抑的太长时间了，嗅着儿子身上的气息似乎又回到了自己初恋的时候跟薛云涛的那一段浪漫时光，尤其是那熟悉的气息让张宁静的心无法安静下来。
　　有很长一段时间，薛明扬只是按揉着美丽妈妈那轻柔薄丝乳罩下的丰硕双乳，张宁静也只是用双臂温柔地搂着薛明扬的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着薛明扬面颊。
　　渐渐地美熟妇张宁静已无法忍受薛明扬的爱抚，呼吸渐渐的急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“嗯……儿子，宝贝儿子……啊……不要…
　　…啊……快……快放开……放开妈……妈妈……啊……你星姨还在外面呢……嗯……小坏蛋……你轻点……”张宁静虽然这样说着，双手却把儿子的头紧紧地摁在她柔软而坚挺的双乳中间，丰腴的躯体在儿子的怀抱里面扭动着，肥美的丰臀摇摆着。
　　薛明扬知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而自己是她的亲生儿子；只是妈妈现在春心萌动，欲火燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　“妈妈，我爱你，我要妈妈做儿子的情人，妈妈，我要插入你的身体，插入那生我的地方，好不好？”薛明扬把妈妈紧紧搂在薛明扬的腿上，热烈地爱抚着妈妈的娇躯，更用激烈的语言挑逗着妈妈的神经，薛明扬这个时候已经完全沉浸在即将到来的刺激之中，刚把姨妈的身体霸占了，现在马上就轮到自己敬爱的母亲，薛明扬对于自己未来的道路更加确定，重生之后的自己就是这个世界的神，所有的禁忌都应该消失，从今天开始妈妈就是自己的禁脔。
　　听着儿子赤裸裸的话语，心怦怦直跳，尤其是儿子说要插入自己的身体里时，张宁静忍不住轻轻娇笑着，双手环绕着薛明扬的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着薛明扬的耳垂，悄悄地说：“小坏蛋，那一天醒来后我就知道我们早晚有这一天的，没想到来的这么快，我知道你这些天一直不回家就是怕无法面对我，虽然我不知道你的身体到底经历了什么事情，但是妈妈喜欢你这种眼神，妈妈喜欢你的插入妈妈的身体……来吧……乖儿子……用你的大鸡巴来插妈妈……”
　　薛明扬把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，美熟妇张宁静的双臂环绕着薛明扬的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着自己养大的儿子，薛明扬把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。
　　张宁静那被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀的极致美人。
　　薛明扬趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着薛明扬的抚慰。
　　“来，宝贝儿子，让妈妈好好的亲吻你的身体，一会儿要好好的干妈妈！”
　　张宁静妩媚的看着自己的儿子，伸手把儿子的上衣脱光，露出上面结实赤裸的身体，俯身开始亲吻自己儿子的乳头。
　　“啊……妈妈……你好厉害……”薛明扬没想到自己的妈妈主动起来居然这么勾人，真想肏自己的亲妈啊！
　　美熟妇张宁静亲吻了儿子的乳头好一会儿后，又继续的往下同时也动手拉下儿子的裤子，当把薛明扬的内裤全部趴下来之后，用尖叫的叫出口说：“哇！
　　……我儿子长得好大的鸡巴！比你爸爸的小鸡巴大的太多了……妈妈有福气了……”儿子粗长的大鸡巴看得张宁静惊讶的用手抚住她的小嘴，她没想到自己的儿子如此粗长的大鸡巴！
　　“嗯，妈妈，喜欢儿子的大鸡巴吗？”薛明扬笑眯眯的看着被自己的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握自己儿子的大鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了儿子那坚硬粗长的大鸡巴。
　　慢慢的，美熟妇张宁静一边缓缓的套弄起自己儿子的大鸡巴，然后妩媚的看了一眼自己儿子的笑脸：“妈妈喜欢你的大鸡巴，真想现在就让它肏进妈妈的大骚屄里面。”说完，张宁静用手拨了拨她乌黑的秀发，慢慢的俯下身子，只见她用手握着儿子粗长壮硕的大鸡巴，把儿子的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，伸出舌头舔了舔儿子大鸡巴龟头上的马眼，就张开她的小嘴“滋！”的一声，就把她亲生儿子的大龟头含进嘴里。
　　薛明扬感到妈妈的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使薛明扬的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得张宁静的小嘴多快含不住了，张宁静才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住薛明扬的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在薛明扬红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……我儿子好粗、好大、好长的大鸡巴！”饥渴的美熟妇不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着儿子的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　薛明扬那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚，现在硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被张宁静吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在亲妈妈的小手儿里颤动着。
　　张宁静看着儿子的大鸡巴更是欲火焚身，只见她站起身来，很快就把她身上的衣服和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在薛明扬的床前，那全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波妩媚的看着自己的儿子：“妈妈的好宝贝，我爱你！”
　　说完，张宁静将一只脚跨过儿子的身子，然后和薛明扬相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进薛明扬的双腿之间，用一只手轻轻握住儿子的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含住儿子那涨大的龟头，伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着薛明扬龟头四周的菱沟。
　　因为张宁静和薛明扬相反的方向，所以躺在床上的薛明扬可以清楚的看见妈妈那迷人的大骚屄！
　　薛明扬看着妈妈，只看见妈妈闭上眼一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在自己的两腿之间，舔弄着她亲生儿子的大鸡巴，真是性感迷人。
　　正当薛明扬着迷于妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到薛明扬脸上，薛明扬眼一看，哇！薛明扬简直不敢相信自己的眼睛，因张宁静那美丽迷人的骚屄正被她的手指而分开着，薛明扬可以清楚的看见妈妈骚屄里红红的嫩肉，骚屄里的淫水正缓缓的流了出来，淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让薛明扬的狂跳着。
　　妈妈的脚张的那么开，所以薛明扬能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时薛明扬的心跳加速，看着妈妈接下来竟然拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如硃砂般鲜红的小肉缝露出来，她开始慢慢的搓揉着骚屄的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她骚屄的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯……嗯啊……乖儿子……快干我……好舒服……啊……”的声音。
　　薛明扬看着妈妈用手抚摸着自己的骚屄，刺激得薛明扬起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，伸出了手指轻轻的触摸妈妈的骚屄，同时伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。
　　“啊……不……不要……喔……”当薛明扬的舌尖舔到张宁静的小阴唇时，美熟妇像被电到似的颤抖起来，激动的薛明扬更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。
　　“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……美啊…
　　…儿子乖……”张宁静的骚屄被儿子一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小骚屄对着薛明扬的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……乖儿子……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……啊……好美……”
　　薛明扬双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的骚屄上，用手指把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小屄，弄得张宁静浑身浪酥酥的无比舒服。
　　张宁静也用她那温热的小嘴含着儿子的大龟头、灵巧的舌头则舔吮着儿子扩张的马眼，接着吐出儿子的龟头，用手握着鸡巴，把儿子的睾丸吸进小嘴里用小香舌用力的翻搅着，然后她又转移阵的舔起儿子屁股上的屁眼，她掰开亲儿子的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得薛明扬全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　薛明扬看着自己美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，薛明扬心里真是充满了莫名的成就感，薛明扬干脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始津津有味的舔起妈妈那淫水涟涟的大骚屄了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着妈妈的小阴蒂。
　　“嗯……不行了……乖儿子……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊…
　　…妈妈好舒服……大鸡巴儿子……啊……妈妈的小屄受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的张宁静，小嘴里紧含着薛明扬的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在儿子的嘴上厮磨着：“啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……妈妈要亲儿子的…
　　…大鸡巴止痒……啊……啊……”
　　张宁静的小骚屄不停的流出她的淫水来，流得薛明扬满脸都是，小阴蒂更是被薛明扬吸得一跳一跳，或许是太久没让爸爸肏过了吧！张宁静的性欲因为憋了很久，所以平日娴静端庄的张宁静，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……乖儿子……你弄得妈妈爽死了……啊…
　　…不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着张宁静的浪叫，身体突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了薛明扬的嘴里，让张开嘴巴的薛明扬“咕噜”一声的把亲妈妈的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的张宁静并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着儿子涨得粗长的大鸡巴，迅速的套弄着，让儿子龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着她的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。
　　薛明扬被妈妈如此的吞吐，他知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈……你的嘴……吸得薛明扬的大鸡巴好舒服……啊……太爽了…
　　…啊……会出来的……喔……薛明扬要射了……”
　　看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让薛明扬爱得发狂，更让薛明扬的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进薛明扬妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　张宁静并没有因亲儿子的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着薛明扬那直冒阳精的大鸡巴，直到她将儿子的大鸡巴舔干净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会儿后，张宁静从薛明扬身上爬了起来，哀怨的看着薛明扬。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让薛明扬着迷。
　　张宁静看儿子紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在儿子的大鸡巴上，她伸手握着儿子的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小骚屄上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的薛明扬清楚的看见她小屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小屄里一股股湿黏的液体正从小屄里面像挤出来似的溢着。
　　张宁静把儿子的龟头对准了她骚屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下，坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，薛明扬的龟头就像被吸进似的插进她的骚屄里了，张宁静继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　妈妈的表情并没让薛明扬注意太久，薛明扬还是低下头看着薛明扬和妈妈性器官的结合处！只见薛明扬那又粗又长的大鸡巴就被她的小骚屄慢慢的吞了进去，看着薛明扬的大鸡巴将妈妈的骚屄给撑开，然后慢慢的插进骚屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的！
　　美熟妇再把薛明扬的大鸡巴插进她的的小骚屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……插进来了……好啊……嗯……好久没这种感觉了…
　　…喔……好粗……啊……好涨……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是薛明扬的大鸡巴太粗了，也可能是张宁静太久没做爱了，当妈妈用大骚屄夹着自己的大鸡巴继续的向里肏时，薛明扬感觉到自己的大鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的起头看着自己和妈妈的结合处，只见到妈妈的骚屄口扩张的软肉，随着自己的鸡巴入侵而向内陷了进去，他可以感受到妈妈骚屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……乖儿子的大鸡巴……好大啊……插的妈的骚屄好涨……啊……涨死妈妈了……喔……大鸡巴儿子……肏妈妈……”张宁静把她的大腿分得更开，慢慢的将亲儿子的大鸡巴插进她的骚屄里，看她那副陶醉晕然的样子，薛明扬知道自己的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉。
　　随着大鸡巴在妈妈的骚屄里面的插入，薛明扬感受到妈妈的骚屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的骚屄里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……乖儿子的大鸡巴……喔……插的妈好舒服喔……啊……小屄涨死了……”或许是薛明扬的大鸡巴太粗了，张宁静也好久没有被大鸡巴插过了，开始并不习惯巨大的鸡巴，因此儿子的大鸡巴还没全插入她的骚屄，张宁静就皱着眉，不一会儿，张宁静实在忍受不了这种感觉，只见她用力的一坐，把亲儿子的大鸡巴整根插入了她的小骚屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……儿子……你的大鸡巴真的好大啊……比你爸爸的大好多……插得妈妈的骚屄……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈好涨啊……妈妈喜欢……终于被儿子干了……好爽……好刺激……”
　　当薛明扬的大鸡巴整根全插进妈妈骚屄深处后，张宁静就用双手撑着儿子的胸，开始努力的前后挺着屁股，围着儿子的大鸡巴上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　妈妈这般含春的淫态是薛明扬做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的套弄着自己，一想到这，更使得薛明扬的大鸡巴涨得更粗长的顶在妈妈的大骚屄里。
　　“啊……好美啊……好儿子……喔……妈终于干你了……大鸡巴好厉害…
　　…啊……妈妈的大骚屄永远只给你干……啊……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈妈爱你……啊……乖儿子……妈的好儿子……亲丈夫……喔……你是妈的大鸡巴儿子……啊……好棒……你的大鸡巴插的妈好爽……啊…
　　…妈要你……啊……每天干妈妈的小屄……喔……干死妈妈这个骚屄吧……啊……”
　　薛明扬感到自己的大鸡巴被妈妈的小骚屄夹得紧紧的，全身就像被股一股舒适的电流通过似的，一想到是和妈妈肏屄，薛明扬就兴奋的叫了出口：“啊…
　　…妈……你的小屄好……好紧喔……夹得儿子的大鸡巴舒服极了……啊…
　　…早知道……干妈妈你是这么爽……喔……儿子早就找你肏屄了……啊……”
　　“啊……乖儿子……喔……妈也早就想找你干了……啊……啊……以后我们母子就可以……一起干了……啊……妈妈的小淫屄……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死妈妈了……啊……”张宁静的身体随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　薛明扬也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈骚屄里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……妈的亲儿子……你的大鸡巴好粗……啊……把妈的小骚屄插得满满的……啊……妈好舒服……喔……亲儿子你干得妈好爽……妈这几年白活了……怎么不早点让你肏我啊……啊……好爽儿子……妈的亲丈夫……妈是你的了……喔……乱伦的感觉好刺激……啊……乖儿子……啊……用大鸡巴肏亲妈妈了……爽不爽……”
　　“喔……妈……儿子好爽……啊……用大鸡巴乾亲妈妈……真的好爽……你呢……喔……被亲生儿子用大鸡巴……插进生出他的地方……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被乖儿子干……有这爽……喔……妈妈早就干你了……啊……妈白活了几年……啊……小丈夫……妈要你每天……啊……都干妈妈的小骚屄……好不好……啊……”
　　随着美艳熟妇张宁静身体的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让薛明扬忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的骚浪熟妇爽的淫叫：“啊……妈妈的亲儿子……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……儿子……只有你的大鸡巴…
　　…才能干得妈妈这爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴儿子……啊……干得妈妈的浪屄……美死了……喔……快……乖儿子用你的……大鸡巴……干进妈妈的小屄……妈要你……要你干我……快点……干死我……”张宁静不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着儿子的大鸡巴在她大骚屄里进出的场景。
　　“啊……乖儿子……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的妈爽死了……喔……妈要做大鸡巴儿子的老婆…
　　…啊……妈妈要大鸡巴哥哥……天天肏干妈妈的小浪屄……喔……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……”张宁静的淫荡本能，今晚全被儿子的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着儿子的大鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊……小屄好爽喔……啊……乖儿子……妈妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……妈妈要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干妈的骚屄……喔……酸痒死了……嗯…
　　…”
　　张宁静急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在薛明扬耳里，有如天籁般令薛明扬兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧骚屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，薛明扬想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……妈妈的亲哥哥……喔……你的大鸡巴又顶到妈妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚屄……喔……对……啊……啊…
　　…就这样……啊……乖儿子你才是妈妈的亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥…
　　…喔……”
　　看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小骚屄紧夹的快感和不时喷洒在薛明扬龟头的灼热淫水，爽得薛明扬的大鸡巴涨得更硬更粗，薛明扬抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……乖儿子……喔……妈妈的大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……妈妈美死了……啊……大鸡巴干得妈妈爽死了……啊……快……妈妈又要泄了……快……啊……小浪屄妈妈快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……”
　　这时张宁静就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在薛明扬跨下套弄得上气接不着下气，小屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着儿子的大鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水：“啊……大鸡巴哥哥……喔……妈妈又泄了……啊……你的大鸡巴……插的妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”
　　很久没被大鸡巴插过小屄的张宁静，被儿子的大鸡巴插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲薛明扬的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在儿子的身上，一股股的淫水涨满了小骚屄，并沿着薛明扬的大鸡巴流到薛明扬的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让薛明扬忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次薛明扬很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会儿后，薛明扬见妈妈已经泄得娇软无力了，于是薛明扬连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，薛明扬真不敢相信自己的眼，因妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得薛明扬欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　薛明扬忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的张宁静又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着薛明扬的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小屄口，用薛明扬发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死妈妈了……啊……乖儿子……妈的好儿子……快……啊……快将你的大鸡巴插进……妈妈的骚屄吧……喔……好痒……妈痒死了……快来啊……妈妈的大鸡巴哥哥……人家的小屄里好痒……”在薛明扬的龟头搓动之下，张宁静的淫水已泛滥成了一条小溪流。
　　薛明扬知道妈妈相当的渴望，但是还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小骚屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。
　　“啊……乖儿子……妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛…
　　…啊……快……妈妈小浪屄……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给妈妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让张宁静春情荡漾，娇靥通红的她急着想要把薛明扬的大鸡巴插进她的小骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，薛明扬已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的骚屄，然后薛明扬向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小屄里面，接着薛明扬猛力的一插，“滋！”
　　的一声，薛明扬整根粗壮硕硬的大鸡巴，对准妈妈流得满屄口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小屄里了。
　　“啊……好粗……喔……乖儿子的大鸡巴又插进妈妈的骚屄里了……喔…
　　…好粗啊……把妈妈的骚屄塞的满满的……啊……好啊……快……妈的好儿子……快干妈妈吧……快用力的干妈的骚屄……”不再视她高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄尤物，刺激得薛明扬疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的骚屄，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对薛明扬来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是薛明扬发泄情欲的女人。
　　“啊……喔……妈的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好儿子……干重点……啊……妈好舒服……喔…
　　…妈妈的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　美艳妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的骚屄，将薛明扬的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小骚屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令薛明扬舒爽不已，更让薛明扬爽的使劲的狂插猛干，在龟头顶到妈妈的花心后，薛明扬就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊……啊……的妈好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干妈妈……啊……好美喔…
　　…薛明扬的孩子乖儿子……你的大鸡巴……干得妈妈好快活……喔……”张宁静不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合薛明扬强而有力的冲击。
　　薛明扬也用腰力，让自己的大鸡巴在妈妈的小骚屄里上下左右的狂插着，什世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小屄所带来的快感给取代了：“啊……妈妈……你的小屄干的好爽喔……啊……能和妈妈做爱真爽……嗯……啊……你的小屄真紧……夹得儿子舒服死了……啊……”
　　“啊……好儿子……妈也好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……妈妈的屄好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……妈妈好爽喔……啊……要妈妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的张宁静，被薛明扬的大鸡巴肏得是热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的骚屄也一紧一松的吸咬着薛明扬的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……妈妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样…
　　…啊……爽死我了……乖儿子……喔……妈被你干的爽死了……骚屄好爽啊…
　　…啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……妈要你一辈子都干妈妈的骚屄……啊……”
　　接着薛明扬将妈妈的双腿高，缠夹在薛明扬的腰背上，让她的小屄更形突出的挨着薛明扬的大鸡巴插干，而张宁静也顺势的用双手紧搂着薛明扬的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上，狂扭的迎合着薛明扬抽插的速度：“啊……啊……妈的亲哥哥……喔……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的妈妈的浪屄爽死了……啊……妈的心肝宝贝……喔……明扬儿子……只有你的大鸡巴才能……干得妈妈这爽……喔……这舒服……啊……明扬干我……儿子干我…
　　…”
　　听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使薛明扬尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小骚屄里不停的抽插着了起来，而在薛明扬身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，薛明扬知道妈妈内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲儿子……好明扬……你干得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴儿子……干的妈妈爽死了……啊……乖儿子……用力……啊……再用力点……快…
　　…妈妈要爽死了……啊……”张宁静的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着儿子的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着亲儿子的大鸡巴对她小骚屄无情抽插，爽得薛明扬更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。
　　“啊……好儿子……你好会干妈妈的淫屄喔……啊……大鸡巴哥哥……干得妈妈爽死了……喔……喔……乖儿子……妈妈的淫屄美死了……啊……好美喔……快……妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫屄……”
　　美艳大骚屄熟妇张宁静让薛明扬的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上，好让亲儿子的大鸡巴更深深的插入她的小骚屄里，嘴里更不停的呼唤着儿子、哀求着儿子干她：“啊……乖儿子的大鸡巴插的妈好爽啊……喔……用力……对……妈的小丈夫……啊……好儿子……再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力干妈……啊……用力插……啊…
　　…对……就这样……用力干你的亲妈妈……啊……让妈妈爽死吧……喔…
　　…”
　　好久没被男人干过骚屄的张宁静，碰到儿子天赋异禀的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什了，现在的她只想要薛明扬的大鸡巴更用力的干着她的小屄而以。
　　看到自己平常总是端庄文雅的妈妈，现在却躺在自己的身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是薛明扬更凶狼的抽插着妈妈那充满淫水的小骚屄。
　　“喔……好爽啊……啊……妈的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……干得妹妹爽死了……啊……对……乖儿子……求求你……快…
　　…再用力点……啊……不要停…………对……喔……爽死了……啊……妈妈的亲丈夫……好哥哥……啊……妈妈又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的张宁静把儿子整个都抱在她怀里，双乳在薛明扬身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的她，此时此刻全都被儿子激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着儿子爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着他们母子乱伦性交的高潮。
　　而薛明扬也在妈妈达到高潮时将龟头紧紧的抵住妈妈的子宫，享受着妈妈小屄里的嫩肉不停的蠕动，像是怕自己的大鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫屄紧紧包裹着美感。
　　看见妈妈高潮后不停喘息的模样，薛明扬只好暂时让妈妈休息一下，但看到妈妈胸前尖挺丰满的乳房，薛明扬忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。
　　不久，张宁静被而走舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有亲生儿子的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在儿子身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟：“嗯……妈的小宝贝……喔……妈妈真爱死你了……啊……来吧……妈的好儿子……嗯……妈妈的小屄又痒了……啊……妈的淫屄要儿子的大鸡巴干……喔……快点……替妈妈止止痒…
　　…”
　　薛明扬并没有不理会妈妈的哀求，仍然不停的用着自己的大鸡巴磨擦着妈妈的骚屄，更不时的磨蹭着妈妈的阴蒂，让大骚屄妈妈更加的骚痒难奈，骚屄更不停的流出淫水来。
　　“喔……痒死妈妈了……嗯……啊……乖儿子……妈的好儿子……快……嗯……快干妈妈的骚屄吧……啊……妈妈快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……妈妈的骚屄要大鸡巴插……啊…
　　…快插骚屄吧……”
　　薛明扬见妈妈淫荡的不顾母子的血缘关系的哀着自己，于是薛明扬将妈妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就对准妈妈的骚屄一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的妈妈也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小骚屄。
　　“啊……妈妈的好儿子……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……干的妈妈好美喔……啊……妈爱死乖儿子的大鸡巴了……喔……乖儿子插妈好充实喔……喔……亲儿子……嗯……妈妈的骚屄好美……啊……好麻喔……啊……妈的大鸡巴哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”
　　就这样“噗滋噗滋”的，薛明扬的大鸡巴在妈妈的骚屄里的花心进进出出撞击着，同时薛明扬低头下看着看着妈妈骚屄口的阴唇随着薛明扬的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的薛明扬欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让妈妈骚屄里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“噗滋噗滋”声。
　　“啊……妈妈受不了啦……喔……大鸡巴儿子……喔……快……用力干…
　　…你淫荡的妈妈……啊……啊再深一点啊……用力干……啊……妈的好哥哥…
　　…快用力肏骚屄妈妈啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……妈的小屄好美啊……啊……爽死妈妈了……啊……真是太爽了……”
　　薛明扬一直盯着自己粗大的鸡巴在妈妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在薛明扬的大鸡巴深深干进妈妈小屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥干的骚屄妈妈好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……干的妈妈美死了……啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的妈的骚屄快融化了……啊……干死妈妈了……啊……爽死妈妈了……”
　　一会儿，薛明扬发现只要自己的大鸡巴往妈妈骚屄里的一处柔软突出物撞击时着，妈妈骚屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住薛明扬的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让薛明扬停的撞击着。
　　“啊……妈妈……我爱死你的大骚屄了……啊……你的大骚屄夹的儿子好爽……儿子要干死你个大骚屄……啊……天天干你的大骚屄……干死你……”薛明扬趴在妈妈的身上不要命的抽插着。
　　“喔……乖儿子……妈妈就是个大骚屄……就是欠肏……儿子你尽管肏我……大鸡巴儿子……啊你真会干……啊……妈爱死你的大鸡巴了……啊……妈也要你天天干妈……啊……喔……乖儿子的大鸡巴干的妈好爽……啊……好爽…
　　…啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死妈妈了……啊……”
　　美艳熟妇不断的抬起屁股，让儿子的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小骚屄，骚屄里那灼热的淫水不停的浇在薛明扬的龟头上，她脸上露出那骚入骨头的神情，更让薛明扬觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在妈妈的小屄里插着。
　　“哦……好啊……乖儿子……用力干……哦……用力干妈妈的淫屄……啊……再用力插妈……啊……对……妈妈给你干死了……啊……妈的淫屄给乖儿子的大鸡巴干的好爽啊……太爽了……妈妈的亲哥哥……喔……你大鸡巴干的妹儿好爽啊……”
　　张宁静大骚屄被薛明扬干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚屄更紧紧的夹住儿子的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在儿子的圆滚的龟头上，前几次的经验让薛明扬知道这是妈妈高潮的前兆，于是薛明扬更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……妈妈快丢了……啊……妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妈的小冤家……喔……妈又要泄给你了……啊…
　　…受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……插死妈妈……”
　　听到妈妈的话后，薛明扬像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而大骚屄美熟妇张宁静也双手死命的搂住儿子的脖子，紧凑迷人的大肥屄更是突出的迎向儿子的大鸡巴插肏，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……我的宝贝儿子……哦……妈妈……被你的大鸡巴干死了…
　　…喔……妈妈的好儿子……你干的妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……妈妈又泄了……啊……妈妈又泄给薛明扬的好儿子了…
　　…喔…
　　…”
　　在薛明扬的连续抽插下，张宁静的大骚屄也舒爽的不停泄出淫水，薛明扬用力的搂紧高潮中的妈妈，疯狂的用大鸡巴干着妈妈的骚屄，而张宁静则像蛇般的紧紧缠着儿子额全身，腹部因舒爽而往上扬起，使骚屄痉挛的缩收着，让薛明扬的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的亲妈……喔……你的大骚屄真棒……啊……吸得薛明扬的大鸡巴爽死了……啊……好爽……”
　　“喔……妈的亲哥哥……啊……妈好爱你……嗯……我的亲丈夫干的妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天肏妈……啊……用力啊……我的大鸡巴儿子……喔……用力干妈妈的骚屄……啊……”
　　卧房里不断的向着张宁静那娇媚骚荡的叫床声和他们母子俩人的性器官磨擦生的“噗滋噗滋”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让薛明扬更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的骚屄，直干得张宁静阴唇如蚌含珠，花心也被薛明扬顶得浪肉直抖，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，薛明扬感到一种奇妙的感觉发生了，骚屄内的子宫口大大的张了开来，把薛明扬整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让薛明扬急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。
　　“啊……小老公……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了……”张宁静全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住薛明扬屁股的双紧缩猛夹的，骚屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在薛明扬的龟头上，小屄里的嫩肉更不断收缩，把薛明扬的鸡巴圈住，小屄的花心也不停的吸吮着薛明扬的龟头，让薛明扬酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，薛明扬知道自己也快射精了，于是薛明扬对妈妈说：“喔……好妈妈……啊……小淫屄妹妹……啊……儿子也忍不住了……啊……快要射给妈妈的了……啊……大鸡巴儿子……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……乖儿子……喔……妈的好儿子……嗯……快射给妈妈……啊……快将你的精子……喔……全射进妈妈的骚屄里……啊……让妈妈的小淫屄……吃你的精子……”
　　一听薛明扬快射精了，张宁静浑身都血液彭发了，骚屄用力的夹住薛明扬的大鸡巴，浪得扭腰摆臀来迎合薛明扬的大鸡巴抽插。
　　“啊……爽死了……”薛明扬也再狠狠的插了美艳妈妈的大骚屄几十下之后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是薛明扬配合着妈妈一股股淫水喷洒在自己那大龟头上的酥麻和子宫口又一吸一吮的快感中，爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了亲妈妈张宁静的屄心里。
　　薛明扬又急又浓的精液，像箭一般射向张宁静的屄花心里，美艳熟妇被儿子这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……妈妈从来没有这爽过……啊……妈妈爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在妈妈的小屄中互相激荡着，薛明扬们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。


第52章 妈妈不行了，去找你星姨去（1）
　　“啊……你个坏小子……不要搞妈妈了……妈妈啊……不行了……好爽啊……你去找你星姨去……你星姨天天……在家想着被你搞呢……嗯……不要啊……乖儿子……妈妈求求你了……”张宁静被自己儿子粗大和野蛮彻底征服了，如果再被儿子搞下去她会死掉的，张宁静希望这种感觉能够在以后的日子里经常出现，对未来有期盼才能活的更加的幸福和充满希望。
　　“哦？”薛明扬把自己的身体深深的插进妈妈的身体里面，然后整个身子压到妈妈的上面，邪笑的看着美艳妈妈潮红的脸颊：“妈妈，我没听错吧，星姨在家天天想着被我搞？这是怎么回事？”薛明扬早就对家里这么丰满风韵的楚晚星抱有觊觎之心了，如果不是老妈意外跌倒，薛明扬还不会直接先把妈妈给办了呢，他想好的是今天晚上去找楚晚星，然后才是妈妈。
　　“你不在家的时候，我给你星姨经常在一起睡觉，她晚上做梦就是喊你的名字，什么“明扬干我”这类的这些骚情的话，也不知道这个老骚女人对你觊觎多久了，乖仔，你就去安慰安慰她，哎呀，这下丢死人了，她在外面肯定听到我刚才的喊叫了”张宁静经常跟楚晚星一起玩假凤虚凰的游戏，想男人的时候就拉着楚晚星两个人互相安慰，知道楚晚星这个女人也是个闷骚型的。
　　“听到就听到吧，早晚会听到的，哈哈，妈妈，我早就想着星姨呢，没想到星姨居然也有这样的想法，这就好说了！”薛明扬挺着自己的大鸡巴在妈妈的大骚屄里面狠狠的肏动了几下，只肏的美熟妇张宁静翻白眼：“乖儿子……妈妈真不行了……你真厉害，啊……轻点……你去肏你星姨去吧……你星姨是个大骚货……她能满足你……”
　　“张姐，你说什么呢？人家怎么是大骚货了？”张宁静正说在话头上，换上一身白色丝质睡衣的楚晚星就走进了母子俩乱伦的卧室里：“哼哼，张姐，我看你是个大骚货，居然连自己儿子也不放过，这可是超级乱伦啊，我从小到大就没有见识过，明扬快接着肏你妈妈的大骚屄，我要看看你妈妈有多骚，哈哈，张姐，被自己的亲生儿子的大鸡巴肏你的那个骚屄是不是非常刺激啊？”楚晚星在薛家服务了这么多年早就是薛家人中的一员，说话根本就不需要客气：“明扬乖宝，快干你妈妈，你妈妈可比我骚多了，她最喜欢让男人从后面干她了，我们玩游戏的时候我总是假扮男人带着假大鸡巴从后面插入你妈妈的身体里面，哈哈，你不知道你妈妈有多骚！是不是啊？张姐？”楚晚星在外面看了很长时间，早就把张宁静和她儿子之间的动作看的一清二楚，她看见张宁静在薛明扬的大鸡巴下舒爽的欢叫，恨不得以身相代。
　　“晚星，你怎么这么说呢？让人家多害羞啊，儿子，有人欺负妈妈，你还不为妈妈报仇，快把这个骚货压到床上狠狠的干，她可比妈妈厉害多了。”张宁静也不示弱，马上反击起来。
　　薛明扬知道妈妈被自己弄了差不多一个小时早就力竭，楚晚星进来正好：“星姨，我妈妈说你的阴道更紧凑一点，我不信，咱们试试吧！”说罢他从妈妈的阴道里面把大鸡巴抽出来，直挺挺的走到楚晚星的面前。
　　“哇，好大的鸡巴，怪不得张宁静这个骚货这么享受，乖仔，没想到你的鸡巴居然这么大，阿姨喜欢死了！”她猛地上前抱住薛明扬疯狂的吻着薛明扬的脸颊，她在他耳边喊道：“明扬！阿姨的大骚屄受不了啦，阿姨要你的大鸡巴插……插阿姨的……骚屄……阿姨……等……等不及了……阿姨的大骚屄……痒死了……用你的大鸡巴大鸡巴……大鸡巴肏烂阿姨的大肥屄……”
　　“果然跟妈妈说的一样骚……”薛明扬把大鸡巴从妈妈的身体里面抽出来，回头把楚晚星摁到在床上，跟妈妈两人并排在一起，一把掀开美熟妇楚晚星的轻纱睡衣，看见那又密又黑的屄毛长在阴阜的小丘上，大屄唇已分开露出红红的大肥屄唇和花生粒的大肥屄核，淫水正源源不断流出来，把大肥屄唇和屄毛都弄湿了。
　　“没想到星姨居然这个骚，就是欠肏的大骚屄啊！”薛明扬伸手过去捏揉着屄核，同时用手指尖也挖着大骚屄，淫水流出更多。
　　薛明扬把头伏在楚晚星篮球般肥硕巨大的乳房上，用口含住乳头吸吮着并轻轻的咬，有时舔下乳晕整个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，让楚晚星的嘴里发出快乐的呻吟：“啊……明扬肏我……嗯……肏我……明扬，把我肏得不成人形……用大鸡巴肏我……肏我……最好把我肏死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要呀……只要你的大鸡巴……能插入我的骚屄……哦……”这个骚媚的熟妇居然手伸过来拿住大鸡巴套动着，还用指甲轻轻地刮着龟头。
　　薛明扬忍不住了，不得不把口离开乳头低哼着，坐起来并爬在楚晚星的双腿中间，两手抓起她的双腿放在肩膀上，然后用手持着大鸡巴对准美熟妇楚晚星的大骚屄。
　　眼前的晚星阿姨，那雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片屄毛，又黑又浓的盖住整个大肥屄，大肥屄唇呈鲜红色，大屄唇两边长满了浓黑的屄毛，一粒屄核像花生米一样大，呈粉红色，肥胖宽大的巨臀是又肥又大，直看得薛明扬欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
　　楚晚星的一双媚眼也死盯着薛明扬的大鸡巴看个不停：“啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大！”看得她芳心“噗噗”的跳个不停，大肥屄里的淫水不由自主地又流了出来。
　　薛明扬也想不到，楚晚星脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十岁的人了，跟妈妈一样身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　薛明扬俯身低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大屄核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗篮球般肥硕巨大的乳房又摸、又揉，感觉两个篮球般肥硕巨大的乳房软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性。
　　楚晚星被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，肥屄被舔得把巨型肥屁股左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“里面好痒……好明扬……快用大鸡巴插入星姨大骚屄里止痒嘛……星姨实在受……受不了啦……别再舔了……星姨要……要你的大鸡巴……肏我的骚屄……”
　　薛明扬也不想太为难她，腰部用力一挺，大鸡巴入了三分之一，薛明扬马上感受到星姨的大骚屄居然如同妈妈的一样紧得犹如处女，阴道的肉壁紧紧包住自己的大鸡巴龟头，暖暖的但有点痛，把自己的龟头夹得好爽：“星姨……好美艳的大骚货……都四十几岁的人了……还骚的象个骚婊子……我操你的大骚屄…
　　…”
　　薛明扬先是微微的在美熟妇的骚屄里面抽插着，等骚屄里面的淫水多了，在淫水的润滑下，美熟妇楚晚星的大骚屄没刚才这么紧了，大鸡巴抽插起来的动作越来越快，薛明扬展开自己的技巧，用九浅一深和八浅二深的插法，把美熟妇插得呻吟不断：“哦……明扬……星姨美死了……用力……大鸡巴……哦……好舒服……唔……星姨快爽死了……你的大鸡巴肉棒太厉害了……肏得星姨快爽死了……喔……星姨是荡妇……是臭婊子……啊……用力大鸡巴……肏死星姨……呀……快用力肏……肏死你淫贱的星姨……哦……明扬喜不喜欢星姨淫贱啊……喔……”
　　楚晚星不是个淫荡的女人，但是遇到薛明扬这个大鸡巴，把她的性趣全部给插了出来，这根大鸡巴实在是太美妙了，她大力扭动肥胖宽大的巨臀，并用手抓着自己的乳房揉着，薛明扬搂紧星姨，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵屄心。
　　楚晚星疯狂地扭动着肥胖宽大的巨臀，迎合薛明扬有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……大鸡巴明扬……你的鸡巴好大……好胀……好烫……肏得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……肏吧……啊……肏死我……你把我奸死了……喔……”
　　薛明扬也感觉到她骚屄里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛：“星姨…
　　…我……这样肏你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”
　　楚晚星连连点头，肥胖硕大的巨型屁股尽量地往上顶，同时扭摆着肥胖的大屁股，娇喘呼呼：“好明扬……大鸡巴明扬……你真会玩……好会肏……哎唷……你会……玩死……星姨的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……明扬……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的大肥屄心了……星姨……好美……好舒服……好爽快……你……快肏……快……”她口中淫声浪语，刺激得薛明扬爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。
　　“……亲丈夫……明扬……宝贝……星姨的小心肝……我可让你……肏死了……呀……又碰到……我的……屄心……了……”美熟妇楚晚星将薛明扬搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，巨型肥屁股猛摇，又抬又挺的使大肥屄与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大肥屄底端之屄心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　薛明扬被美熟妇的骚屄夹得舒服得要死，他是越抽越快、越肏越猛，他已肏出了滋味，大叫：“星姨……你的骚屄好美妙……肏得好爽……”
　　“你真厉害……肏得真厉害……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”楚晚星紧抱着薛明扬，肥胖硕大的巨型屁股不停扭转、挺送，配合心爱人在自己的大骚屄里面不断的抽插：“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……肏死……星姨了……啊……喔……小心肝……星姨……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……明扬……了！”楚晚星说完，就一泄如注了。
　　一股热流冲击着薛明扬的大鸡巴，薛明扬感到全身就像要爆炸似的：“星姨……你的大肥屄真美……真美，我也要射了……呀……美死了……射了……”没想到楚晚星的大骚屄居然有如此大的吸劲，直接让持久不泄的薛明扬在她的骚屄里面射了出来。
　　双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。
　　看着高潮后脸色绯红的楚晚星阿姨，薛明扬的大鸡巴仍旧插在美熟妇的大骚屄里面，轻轻的在里面顶了顶：“星姨，看你刚才被我肏的骚样，真是个大骚货，你的大肥屄操起来真是爽啊。”
　　楚晚星嘿嘿一阵淫笑地说道：“呵呵，比你妈妈的骚屄肏着舒服吧……啊……别顶……嗯……明扬你也好厉害……阿姨好久没有这么满足过了……你的大鸡巴肏的星姨的大肥屄心子都骚痒了……星姨都四十几岁都吃不消你的大鸡巴……年轻人就是能操。”想起薛明扬那粗长硕大的大鸡巴插入自己的大骚屄内时，楚晚星情不自禁地抱着薛明扬热烈地亲吻着，薛明扬也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方，楚晚星猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：“明扬，我的小宝贝！你真厉害，真会肏，星姨差点让你给肏死了。”
　　“好星姨，你刚才那么骚荡，我爱死你了……我操的够爽吧……你这个大骚货操起来就是比那些少女爽……屄肥臀厚……功夫又好……没想到有一天我居然把星姨你的大骚屄肏了……星姨……肏死你了吗？”薛明扬捏着她的乳头，调皮地说。薛明扬的大鸡巴又开始在美熟妇的阴道里面开始猛烈抽插，用力撞着楚晚星的阴屄，屄毛和屄毛摩擦，发出淫猥的声音。
　　薛明扬双手揪住楚晚星肥大的乳房，揉挤按捏，大鸡巴在楚晚星的大骚屄里“噗滋噗滋”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳楚晚星的子宫顶部更多。
　　楚晚星也是淫兴大发，胴体像大蟒蛇似的翻踊折腾，肥胖宽大的巨臀不住扭摇，两条大腿自动地分开，盘在薛明扬腰际，使那咀含着粗鸡巴的大肥屄口更满突出来，屄心的距离缩近了：“好涨呀……操你妈的……肏星姨也不先说一声……想肏烂阿姨的大肥屄啊……啊……太好了……儿子……你肏得阿姨好爽…
　　…”美熟妇扭动肥胖宽大的巨臀配合薛明扬，每当龟头碰撞到子宫口，黑糊糊毛茸茸的大肥屄便产生电流般的快感，薛明扬产生和亲妈妈性交的错觉，本能地加快抽插的速度。
　　“小心肝……阿姨又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了……我的宝贝……用力的肏吧……呀……碰得我的花心……好舒服……阿姨要上天了……哎呀……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了啦……我的大肥屄会被你弄破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的宝贝……阿姨好舒服……好痛快啊……”楚晚星抱住薛明扬的屁股，猛烈挺摆享受快感媚眼迷离，香舌舔着自己发肏的嘴唇，口水流的到处都是，双手疯狂的揉着自己涨的象皮球似的肥大的乳房。
　　在薛明扬大鸡巴的进攻下肥胖宽大的巨臀不停的抖动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺的配合着薛明扬：“唔……亲……乖儿子……加快点……用力肏……哎呀！
　　痒死了……好……好……对……对……就这样……好痛快呀……亲乖儿子……你的鸡巴太美了……啊……阿姨的骚屄……被你肏烂了……受不了了……好……快活死了……爽死了……哎呀……乖儿子……用力肏……用力肏……啊…
　　…啊…
　　…”
　　薛明扬的速度越来越快、力道越来越大，楚晚星欲仙欲死，不住淫叫着：“啊……哇哇……啊……肏死阿姨……阿姨快死了……啊……啊……好深……明扬……啊……爽死了……明扬的大鸡巴肏阿姨的骚屄……骚屄好爽……喔……呀……呀……丢……丢了……”楚晚星痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，很快就达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她肥胖宽大的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　突然一股热热的阴精喷在龟头上，薛明扬感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入她的花心。


第53章 那两个蛋蛋
　　深夜，薛明扬舒服的躺在两个赤裸裸的肥嫩丰腴娇躯中间，左边是自己的美艳妈妈张宁静，右边是风韵保姆楚晚星，想起刚才几个小时的疯狂，薛明扬的嘴角掀起一阵邪邪的笑意。
　　两个风韵的熟女被自己弄得全部睡昏过去，薛明扬也是非常自傲，更让薛明扬感到兴奋的是身边是自己的妈妈。
　　一想到这个禁忌的关系，薛明扬浑身的细胞都处在兴奋之中，尤其是插在楚晚星身体里面的那根大东西居然又开始膨胀起来。
　　薛明扬明显的感觉到自己身体的变化，越做这样的事情薛明扬越觉得自己身体里面的细胞在起着未知的变化，尤其是越来越禁忌的关系，身体的变化幅度就越大，跟亲妈妈张宁静这一场激烈的活动让这重生之后的福利越发的明显起来。
　　薛明扬扭头在妈妈的额头上亲吻一下，然后从楚晚星的身体里面把那根大东西抽出来，下床回到自己的卧室。
　　薛明扬总觉得自己的身体里面似乎有什么东西要跳出来，尤其是下面两个蛋蛋的地方似乎有什么东西存在，在卧室里面打开灯，薛明扬用手电筒照着自己的巨棒下面的两个鸡蛋大小的褐色蛋蛋，他要看个究竟。
　　手电筒的亮光在自己两个蛋蛋上面一照，薛明扬突然一阵眩晕，一股撕扯之力把他的灵魂从身体里面撕扯出来，紧接着他就来到一个圆形的空间里面。
　　薛明扬身体站定，对于这样的事情他一点也不害怕，经历过重生的人对外面一起玄奇的事情都不会再抱有任何恐惧，他只是好奇这是什么地方：很明显这是一个非常大的圆形空间，圆形空间的正中心飘着一个圆圆的明黄色雾团，薛明扬一寻思就知道那是自己跟女人欢爱之后产生的一种神奇的物质，这种物质能够产生一起，能够净化一切，跟越多的女人发生关系，这团明黄色的物质就越发的明亮，这里的空间就越发的扩大。
　　明悟了一切之后，薛明扬脸上露出一个无奈的苦笑，这空间居然产生在两个蛋蛋之上，而且两个蛋蛋都存在这么大的空间，这委实让人无语，这是要让自己在这个世界上打出大大的一片后宫啊！
　　一恍惚，薛明扬已经从空间里面出来。
　　穿越之后自己拥有这么大的福利，而且在身体的那个部位用两个奇妙的空间，薛明扬兴奋的睡不着觉，只好去老爸的书房看书，充实自己的知识。
　　一本《货币战争》还不能让薛明扬感到满足，《货币战争》这一个系列的书出完之后，薛明扬想到后世的那些金矿，最著名的就是《哈利波特》系列电影了，当然还有《指环王》三部曲。
　　看了一会书，薛明扬明显感觉到自己身体的精神力量比起以前绝然不同，似乎比以前更加净化了，难道是进入自己身体空间的缘故？只有这一个原因能够解释。
　　剩下就是无耻的剽窃了，深更半夜，薛云涛的书房里面穿了一阵令人恐怖的奸笑……
　　作者QQ：1575946437


第54章 比你妈妈的紧涩吧！
　　“啊……明扬……你好厉害……干死我了……干死我吧……啊……”
　　早晨清醒过来的时候，张宁静迷迷糊糊之间听到有女人呻吟的淫荡声音从卧室外面传来，似乎是家里的保姆楚晚星的声音，不知道是在痛苦还是在享受，那种极度淫荡的声音让张宁静无法独眠，豁然从迷糊之中清醒过来，她要站起来看个究竟。
　　从床上起来下地走两步，才发现自己浑身上下居然一丝不挂，胸前那一对诱人的高峰秀乳晃来晃去的：“啊，这是怎么回事？”猛然间，才回忆起来昨天晚上的那一幕幕疯狂的镜像。
　　“怎么会这样？我怎么会跟儿子……”张宁静的脑海里面突然一片迷茫，她现在完全从昨天晚上醉人的滋味中清醒过来，自己居然跟亲生儿子发生这种大逆不道的乱伦关系，这种事情让张宁静一时无法接受，尤其是想到昨天晚上自己非常愉悦的享受着儿子粗大鸡巴的插入，以及儿子的粗大鸡巴插入自己身体里面抽动的时候给自己带来的极大的满足都让张宁静产生一种错觉：“这不是真的，这只是我的幻想，我不是幻想我的儿子，我是幻想云涛在跟我做爱，我是在想儿子他爸，对的，一定是幻想，绝对不是真的！”
　　张宁静一边慌乱的收拾地上散落的内衣碎片，一边安慰自己这一切都不是真的：“我怎么可能跟儿子做出那种大逆不道的事情呢？显然都是假的，都是假的！”
　　张宁静极力否定着昨天晚上发生的一切，收拾完之后才听到外面欢叫的声音越来越大，楚晚星叫的越来越欢，也越来越淫荡，张宁静的脑海里懵的想起儿子的大鸡巴在楚晚星的阴道里面不断抽动的景象，忍不住回味起儿子的粗大带给她的那种极致享受。
　　“这个死小子，一大早上就开始肏她星姨！”张宁静暗自啐了一口，想着儿子的粗大鸡巴在楚晚星那个小骚货的骚屄里面进进出出的场景，张宁静这个做妈妈的实在忍不住，披上一件性感的短睡裙，短裙的下摆刚刚遮住挺翘的双臀，在镜子面前看了一下，露出自己最性感的一面，然后脸色一红，就扭着腰走出卧室，下楼梯来到一楼的大客厅，才听到声音居然是从厨房里面传出来的。
　　“嗯……乖宝贝……阿姨被你的大鸡巴肏的美死了……大鸡巴真厉害……啊……对……再深点……啊……肏死星姨这个大骚屄……阿姨喜欢被你肏……阿姨早就想着被你的大鸡巴肏了……对……啊……再深点……用力……干死我……啊……干死星姨这个大骚屄……啊……啊……”楚晚星那骚媚入骨的声音几乎把张宁静的心都给勾出来了，这俩人的胆子也太大了点，大白天的居然在厨房里面就开始干了起来，楚晚星这个小骚货被儿子肏的好像是真的很享受，不知道儿子用什么姿势操弄她的骚屄呢？
　　张宁静轻手轻脚的来到厨房门口，透着门缝往里面瞧，果然是自己那个小坏蛋儿子在跟大骚货楚晚星肏屄，看着里面热火朝天的淫荡场面，张宁静暗暗咽了一口吐沫，心里暗恨这个楚晚星太不讲义气了，这么好的事情怎么不把自己叫起来呢？她看见儿子的大鸡巴之后就忘记刚刚自己的羞涩和难以置信的心情。
　　尤其是看着儿子薛明扬那异常粗大的大鸡巴在楚晚星这个骚货的骚屄里面狠狠的抽插着，张宁静更是寂寞难耐，一下子感觉自己的骚屄里面好空虚啊！
　　这个楚晚星可真够骚的，这骚媚的声音弄得自己也怪难受的！张宁静暗暗责怪着楚晚星不叫自己一起，她在外面看的清清楚楚，楚晚星前面只围着一件非常性感的红色厨娘围裙，后面光滑雪白的玉背和两个性感丰腴的大屁股蛋子完全赤裸着，只见这个骚货趴在厨房的大理石台子上，往后高高的撅着自己的雪白屁股，迎接自己儿子薛明扬这个小坏蛋的抽插，而且还配合着往后猛力耸动屁股，这个女人见了男人真是不要命了！
　　“啊……明扬宝贝……阿姨的大骚屄肏着比你妈妈的舒服吧……阿姨……嗯……阿姨的骚屄从来还没有……啊……尝试过男人……早就憋坏了……啊……平时都是你妈妈……跟我玩……现在是你真刀真枪的……比你妈妈肏的舒服多了……啊……阿姨的骚屄肏起来比你妈妈的那个紧吧……啊肏死我……真爽……啊……”楚晚星被薛明扬的大鸡巴肏的浑身飘飘欲仙，恨不得被薛明扬这样肏一辈子。
　　“嗯……星姨……我早就想肏你的大骚屄了……你的骚屄肏起来跟我妈妈的差不多……啊……好紧……舒服……”薛明扬一边狠狠的挺动屁股，一边想着昨天晚上在妈妈身上的那种感觉，真他娘的刺激，一次干两个骚的不再骚的熟妇，其中一个还是自己的亲生妈妈，那小屄肏起来真是爽！
　　身下晚星阿姨的大骚屄被他的大鸡巴猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其他的大龟头，次次都碰得晚星阿姨的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈、妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得楚晚星肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合薛明扬大鸡巴的猛烈的插抽。
　　薛明扬抱住美熟妇肥胖得流油的肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，肏得晚星阿姨肥胖宽大的大屁股蛋子后面“噗滋噗滋”的直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流，看的外面的张宁静一阵流口水。
　　薛明扬的大鸡巴抽插在自己的大骚屄里面摩擦着里面的阴道火辣辣的疼，她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的大屁股蛋子却不停地往后挺耸：“啊……好粗的大鸡巴……肏得阿姨的大骚屄都烂了……真的吃不消了…抱住阿姨的大屁股……啊……狠狠地肏我……哎唷喂……心肝宝贝……大鸡巴的乖儿子…
　　…阿姨的命……今天一定会死在你的……手里……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又又……出来了……喔……泄死阿姨了……”楚晚星趴在大理石的灶台上，爽得粉脸通红，肥嫩的大骚屄夹住薛明扬的大鸡巴吞吐含弄，娇嫩的骚屄花心顶住薛明扬的大龟头插顶。
　　他双手抱紧楚晚星肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进楚晚星的大肥屄中，大龟头一下顶中了楚晚星的花心。
　　“小心肝……星姨又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了……我的儿子……用力的肏吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……星姨……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的大肥屄……会被你弄破的…”楚晚星在他凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住他的大鸡巴往后猛挺。
　　楚晚星蹶着肥胖宽大的巨臀，任由他骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死阿姨吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏阿姨……操阿姨……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”楚晚星被他肏得肥臀狂扭，那对篮球般肥硕巨大的乳房在胸前直晃荡。
　　薛明扬站在阿姨肥胖宽大的巨臀后面，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进楚晚星的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住楚晚星的花心直磨，磨出一股股热豆浆来：“阿姨……我的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲阿姨……你的大骚屄真紧……阿姨……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔…
　　…喔……阿姨……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽…
　　…爽死了……哦……”
　　薛明扬从后面将楚晚星肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40F肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在楚晚星浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　楚晚星被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……阿姨……会插屄的好宝贝……太好了……对……阿姨是臭婊子……快呀……操死阿姨……哎呀……阿亮……你操得阿姨……舒服极了……美……太美了……”楚晚星的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合他大鸡巴的上下移动，肥胖宽大的巨臀死命地向后挺动，配合他的插肏. 看到楚晚星那股淫荡骚浪模样，使得他更用力的插肏，插得又快又狠：“骚阿姨……臭婊子……我……我要操死你……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着晚星阿姨肥胖宽大的大屁股蛋子。
　　“对……阿姨是臭婊子……阿姨是千人插万人操的淫贱婊子……操死骚阿姨……啊……阿姨死了……哦……”美熟妇楚晚星猛的一声尖叫，身体在抽搐中达到了高潮。
　　“啊……亲啊姨……我……我也射精了……”薛明扬将大鸡巴死命地往楚晚星的大肥屄里捅了进去，粗大的龟头竟将楚晚星的子宫口顶开，两人同时大叫一声，薛明扬便“噗噗”地把精液尽数射进楚晚星的子宫里。
　　“哎呀！烫死阿姨了……你的精液射的阿姨的屄心……发烫呢……”她爽得在不停打颤着，薛明扬没有立刻自她大骚屄抽出大鸡巴，他让大鸡巴阻塞住精液的倒流，让精液多些流入子宫。
　　薛明扬还没把大鸡巴从楚晚星的骚屄里面抽出来，扭头看到自己的亲生妈妈穿着赤裸着身子站在厨房的门口，色眼迷离的看着自己在肏楚晚星：“嘿嘿，妈妈你可醒了！”说着，薛明扬抽出自己的大鸡巴，挺着走向自己的亲妈妈……


第55章 用不完的精力
　　天地进化靠的是阴阳交融，薛明扬身体的变化同样也是如此。
　　自从和妈妈张宁静突破了那层禁忌关系，薛明扬的整个人的气质为之一边，那种在灵魂深处的深邃让人无法捉摸，更为明显的是身体那个部位的变化，在身体的两个淡淡上面居然产生了两个奇异的空间，至于有什么功用薛明扬还要继续探索，想想那个空间的位置薛明扬就感觉到好笑，怎么会产生在那个地方呢？
　　虽然空间产生在那个令人尴尬的位置，但也是一项非常牛逼的东西，最直接的功用就是薛明扬的意识进去之后再出来的话，薛明扬的智商明显更上一个台阶，薛明扬的计算分析能力越发的强劲，用马克思主义的观点说那就是能够透过现象一下子看到本质。
　　薛明扬能够体会到自己每一次跟女人发生关系的话，他的身体里面的变化就有一丝增进，而且身体也越发强健，完全不会发生西门庆那种肾虚的事情。
　　自从体会到那种美妙之后，薛明扬就越发的喜欢自己这种肆无忌惮的生活，这是一种真正的自由，无论是精神上的还是身体上的，身上再也没有道德法律这些世俗的约束，身体上也没有在这个时间和空间的限制，似乎有一种超越时空的感觉，尤其是两个蛋蛋里面的空间，已经不是这个世界上的法则所能够解释的了。
　　老爸薛云涛一连好几天都不回家，薛明扬在家里白天跟楚晚星腻来腻去，晚上等妈妈张宁静下班回来之后，又把张宁静折磨的够呛。不过两女似乎也非常享受，跟着薛明扬做这个事情越多，自己的皮肤越好，浑身都有用不完的精力。
　　“也不知道你身上究竟发生了什么事情，自从跟你那个之后，你看我的皮肤，就连我那个三十岁的小秘书都羡慕的很，还有你星姨，这水嫩嫩的样子，怎么看怎么像个小姑娘！”张宁静一回来就搂着自己的儿子亲吻起来：“乖儿子，妈妈在上班的时候想的都是你，你还不给妈妈缓解一下思念之情？”一只手早已经伸下去握住了儿子的巨大，轻轻套动起来。
　　“妈妈都想我什么呢？”薛明扬往后仰躺在沙发上，让妈妈的双腿骑在自己的身上，双手从后面抱住妈妈的大屁股蛋子揉捏起来。
　　“你这个小坏蛋就知道作弄妈妈，看你这个坏东西硬的，你星姨一天也没有喂饱你啊！”张宁静手里握着自己儿子的巨大，另一只手拉着儿子的手摸到自己的双峰上：“小宝贝，妈妈等不及了，一个白天都没有尝到了，快点让妈妈吃掉你的大鸡巴！”大型国企里面的女老总、女强人回到家里见到儿子居然露出这样一幅面孔，这要是让她那个三十岁美女秘书看见的话估计会惊呆掉眼球的，张宁静说完就把自己的屁股撅起来，希望自己的儿子从后面干她。
　　“妈妈，你真是我的亲妈妈，我喜欢你这样骚骚的！”薛明扬猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽雪白的大奶子，另一只手抚摸着妈妈的浑圆滑润的屁股：“妈妈，我要干你！”
　　张宁静飞快的把薛明扬什么的家居服扒光，握住儿子的大鸡巴肉棒，用力将儿子拉到桌子前面，然后很快转过身，身子趴在桌子上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快……宝贝……乖儿子……快从后面插妈妈的大骚屄……”张宁静已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子肏屄……一起和儿子享受真正的快乐……快点……乖儿子……妈妈等不及了……”
　　“哈哈，大骚屄……”薛明扬嘿嘿一阵淫笑，飞快的把妈妈的裙子从后面撩起来，把妈妈穿着的性感丁字裤一下子给扯断了，看着妈妈的骚屄上已经有淫水缓缓流了出来，薛明扬用手握着自己的大鸡巴肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，摩擦着，好让妈妈的大骚屄能够尽量的湿润，这样肏起来才舒服。
　　大骚屄张宁静被儿子的大鸡巴肉棒戳得骚屄那里痒痒的十分难受，大屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住儿子的大鸡巴肉棒，引导这儿子的大鸡巴肉棒对上自己骚屄阴道的入口，使儿子的巨大龟头顶在她火热湿润的骚屄口：“……嗯……妈妈的好儿子……就这样……快插进来……妈妈受不了了……”美艳熟妇已经按耐不住，大屁股向后挺动，想把儿子的大鸡巴肉棒吞进来，给痒得难受的大骚屄止痒：“来吧……乖儿子……干我……用力肏我……把大鸡巴全部插进来……妈妈好痒……啊……快插进来……妈妈要你的大鸡巴肉棒…………马上插进来……”
　　薛明扬这一次没有犹豫，用膝盖分开美艳老妈的双腿，扶正大鸡巴肉棒，瞄准老妈的骚肉屄，“噗滋”一声，粗大的鸡巴肉棒顺利地肏入了张宁静那紧紧收缩、火热多汁的大骚屄中。
　　“……天啊……乖儿子……妈妈太美了……儿子的大鸡巴……肏得妈妈好舒服……好过瘾……啊……”美艳熟妇张宁静疯狂得摆动着雪白的大屁股，拼命地迎合儿子薛明扬的抽插：“啊……亲儿子……插死妈妈吧……对……就是这里……用力肏……啊……爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……还这么爽……啊……”
　　薛明扬的大鸡巴随着张宁静屁股的扭动，感到在老妈温暖的肉壁紧紧地包围着大鸡巴肉棒酥麻舒爽，刺激的薛明扬更加狂暴的插干妈妈的大骚屄：“骚屄妈妈……你比我小姨妈还骚……真是欠肏啊……”
　　“妈就是欠肏……乖儿子……你的大鸡巴肏的妈妈好爽……妈妈以后就让你肏……妈妈喜欢儿子的大鸡巴……啊……好舒服……肏我……妈妈喜欢……好儿子……你真孝顺……啊……”张宁静扭着屁股一阵浪摆。
　　“……啊……好刺激，好爽……我要永远这样肏你的骚屄……妈妈……”薛明扬吼叫着，大鸡巴猛烈地撞击着妈妈的骚屄，撞击着妈妈的大屁股。
　　“宝贝……快往里肏……”张宁静已娇喘吁吁，上气不接下气：“……啊……好美……妈妈需要你的大鸡巴……狠狠地干妈妈……”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……妈妈想要你……干妈妈…
　　…啊……妈妈永远是你的小骚屄……小骚屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧……喔……快干我……啊……”
　　薛明扬听着平时稳重端庄的妈妈居然在自己的大鸡巴下如此的骚浪，全身不禁颤抖，大鸡巴死命地抵紧妈妈，双手抱着妈妈雪白的大屁股，大鸡巴深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄抽插着。
　　“……啊……好美……儿子肏我……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了……乖儿子……你正在干着你的亲生妈妈……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫骚屄……插穿妈妈的子宫吧……”张宁静越来越觉得自己浑身都是充实，尤其是儿子的大鸡巴插进插出，感觉自己像飞上了天堂一般。
　　“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”薛明扬粗鲁地叫着。双手用力的拍打着妈妈雪白的大肥屁股，大鸡巴从后面狠狠的插进去抽出来。
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”
　　看见美艳妈妈如此淫荡样子，薛明扬就忍不住狂抽猛插，把美艳熟妇张宁静干得欲仙欲死，原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“……啊……太美了……宝贝”张宁静身体趴在桌子上，嘴里呻吟着：“……干我……用力干我……用你的大鸡巴……大肉棒……干死你的妈妈吧……哦……啊……嗯……啊……妈妈要来了……快点干……再快……干死妈妈……啊……啊……啊啊啊啊啊……”张宁静的身体一阵抽搐，僵硬。
　　薛明扬趴在张宁静光滑的玉背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，“大骚屄妈妈，儿子肏死你……噢……不行了…
　　…要射出来……啊……”不久吗，薛明扬感觉到自己的大鸡巴龟头上传来一阵阵舒爽的快感，终于在张宁静泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在大骚屄里，“噗噗”的射出了一股又一股的精液。
　　薛明扬舒舒爽爽地趴伏在妈妈软绵绵的光滑背上，大鸡巴射完之后仍然直直的插在妈妈的身体里面，舍不得离开妈妈的肉体。
　　等薛明扬在妈妈的大骚屄里面又狠狠的插了几下之后，张宁静忍受不住，翻过身急色的把薛明扬推倒在地板上，双腿张开骑在儿子的头上面，儿子的小嘴对准儿子的大鸡巴伸出舌头地舔食着龟头上面的淫液，手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着。美艳熟妇用舌头舔弄儿子大鸡巴上面的骚液，外面打扫干净以后，又用舌头将儿子龟头上的包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　薛明扬的脸正好面对着妈妈湿淋淋的大肉屄，张宁静的骚屄阴道被自己刚才干的是一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　张宁静的小嘴含着亲生儿子的大鸡巴，感到儿子的脸靠近着自己的大骚屄上，她马上分开大腿往下坐，把大肉屄完全呈现在儿子面前：“儿子，舔舔妈妈的骚屄，让妈妈爽一下！”
　　望着妈妈那湿润温暖的大肉屄，实在是太淫荡诱人了。
　　薛明扬把嘴巴贴到妈妈的大肉屄阴唇上，用舌头搅入妈妈的屄阴道里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口，薛明扬觉得妈妈的爱液加上自己的精液，却不是很骚，反而有一种香味，闻起来特别美妙，看着被自己大鸡巴干的阴道，薛明扬伸出舌头开始在那嫩肉上舔了起来，这场景真是令人无比兴奋。
　　“噢……啊……妈妈的好儿子……快舔妈妈骚屄……好舒服……”大骚屄张宁静兴奋的说着：“……啊……好痒……用你的舌头往里面舔……啊……快舔……把你的舌头伸进去……舔到妈妈高潮……唔……好舒服……好儿子……你真会玩……啊……”
　　薛明扬依言不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　美艳熟妇张宁静哪经得如此的逗弄，淫心大动，嘴里不住的浪叫：“……妈的好儿子……别舔了……妈那骚屄里面痒死了……快……妈妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　大骚屄张宁静翻身仰躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧……好儿子……干妈妈……妈妈的骚屄实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈妈的……大骚屄里……狠狠的插吧……插进来吧……插进妈淫荡的贱屄……乖儿子……”她浪得声音颤抖的叫道：“儿子……快爬上来……狠狠地用你的大鸡巴……插妈妈的大骚屄……把你的大鸡巴……插进……妈妈的大骚屄里……妈妈的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈……啊……”张宁静淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部勾引着自己的大鸡巴儿子，双腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开大骚屄肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的大骚屄肉穴中滴落下来。
　　薛明扬看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他的大鸡巴马上暴涨，猛地纵身一个大翻身，压到亲骚屄妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的大骚屄屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“噗滋”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　薛明扬那坚硬如铁般的大鸡巴肉棒用劲地往妈妈的骚屄里面一顶，张宁静的粉股就向上一迎撞个正着！张宁静的子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“啊……心肝……我的大鸡巴儿子……好儿子……你太会干了……用力干……啊……大鸡巴儿子……再用力肏妈妈的骚屄……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哇……妈妈喜欢被你干……啊……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　薛明扬趴在妈妈的身体上，尽最大可能将大鸡巴往妈妈的大骚屄深处插，一边干着妈妈的骚屄，一边说：“妈，亲妈，儿子在干你的大骚屄……我干穿你的的淫屄……烂屄……骚屄浪妈妈……大鸡巴儿子要天天干你的骚屄……啊……骚屄阴道夹得儿子好爽……啊……”
　　美艳熟妇张宁静被儿子的大鸡巴干得大屁股颤动了好几次，扭转着身体，迎合大鸡巴儿子的强力肏动，舒爽地娇声呻吟着：“啊……啊……乖儿子……妈妈爱你……妈妈喜欢儿子干……干吧……喔……射在妈妈的骚屄阴道里面……让妈妈怀孕……哦……大鸡巴儿子……妈妈的骚屄快被泥插烂了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的骚屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……啊……啊啊啊啊啊……”美艳熟妇浑身一阵抽搐颤抖，把大鸡巴儿子的身体抱得更紧。
　　“儿子的也来了……妈妈……妈妈……儿子射给你……哦……儿子要射进妈妈的子宫里……”薛明扬喘着粗气，已经有些上气不接下气。妈妈张宁静的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了薛明扬的大鸡巴肉棒；薛明扬的身体被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　休息过后，张宁静内衣都没穿就套上一条窄裙，和楚晚星一起，三个人一起吃晚饭。
　　“静姐，没想到你居然这么疯狂，一进家门就想着被自己的儿子肏你的骚屄！”
　　楚晚星的骚屄白天在家里被薛明扬用不同的姿势干了一天，现在还有点吃不消，否则早就加入战团了：“明扬你也真厉害，白天肏了我那么长时间，现在居然还把你妈妈肏的哭天喊地的，也不知道你的大鸡巴是什么做的？”楚晚星边说着并用手爱怜的摸着薛明扬的大鸡巴，她是真的好奇啊，她们这两如狼似虎的女人居然被这一个少年的大鸡巴干的浑身都满足了。
　　“嘿嘿，星姨一会儿就让你尝尝！”薛明扬穿越后的性能力可是不一般，这已经超出了人类的局限，他越跟女人做爱，他的大鸡巴越能持久的坚持的肏着。
　　“我可不敢，我的小屄都被你肏肿了！”楚晚星穿着一件性感的短裙，张开腿看了看自己的骚屄红肿的地方：“你还是肏你妈妈，你妈妈一天都没吃到肉了，晚上让她吃个够！”
　　“晚星，你真是越来越不像个样子了，现在在吃饭呢！”张宁静看着儿子的额大鸡巴仍旧直杵着，看的一阵眼馋，刚才肏屄的美妙滋味又涌上心头，被儿子的大鸡巴肏着真舒服啊！
　　急色的吃完饭后，张宁静自己走进厨房洗碗，薛明扬看着妈妈裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
　　张宁静上身赤裸地站在琉璃石台前，薛明扬来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的光滑玉背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥屁股，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
　　“让我插你的大骚屄吗，妈妈？”薛明扬用力地挤压、揉弄着美艳妈妈饱满的乳房和大骚屄，坏笑着问道。
　　“妈妈让你插……啊……嗯……”上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的张宁静，转身把亲生儿子的脸搂入自己胸前，伸手握住儿子火热的大鸡巴套弄起来。
　　薛明扬也饥渴地搜寻妈妈的大奶头，迅速地用嘴含住，张宁静也用力将亲儿子的脸挤向自己的奶子上，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
　　薛明扬边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，大骚屄张宁静主动地缓缓将双腿尽量张开，薛明扬立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜：“啊……好舒服……乖儿子……你真会玩……”。
　　薛明扬左手搂着妈妈的后颈使张宁静的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，薛明扬与亲妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，指甲还不时地在阴壁刮弄着，刺激得美艳熟妇张宁静身体剧烈的颤抖，骚屄里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　“喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……”美艳熟妇张宁静颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：“……好痒……啊……儿子……妈快痒死了……好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……用大鸡巴……啊……”她很快地转过身，把整个身子趴在琉璃台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在琉璃台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着亲生儿子，一边用大屁股的缝隙摩擦着儿子那火热的大鸡巴，一边把水龟头打开，然后她开始沖洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着亲儿子的大肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦儿子粗硬的鸡巴。
　　薛明扬从妈妈的背后紧紧搂着她，暴挺的大鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：“大骚屄淫贱妈妈，想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　“啊……想儿子干我……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚屄好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚屄……啊……”张宁静手里拿着盘子，屁股猛烈地扭动摩擦着儿子的大鸡巴。
　　“骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……”薛明扬用力向前顶撞屁股，却大声妈妈耳朵旁呵着。
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，美艳熟妇张宁静屄腔内的淫水不断从骚屄里泄出来：“你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱屄吧……只要你喜欢干……来吧……来奸淫妈吧……快肏干你妈……用我生给你的鸡巴肏干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈妈的骚屄好热啊……”美熟妇丰满的肥臀不断摩擦亲生儿子的大鸡巴，淫荡地扭动屁股。“啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！”她将屁股抬高，迫不及待地抓住儿子薛明扬的大肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：“快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚屄里！”
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，薛明扬自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗滋”地一声，整支粗硬的大鸡巴肉棒齐根尽没。
　　被薛明扬狠狠的一插，美艳骚屄熟妇舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子那大鸡巴在身体里面有力的冲击：“天啊……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈妈最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……”
　　薛明扬双手抱着妈妈的腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚屄妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……”薛明扬拼命的用大鸡巴冲刺着，耻骨猛力的冲撞美熟妇张宁静的屁股，让大鸡巴龟头猛烈撞击这妈妈的子宫，令妈妈酥麻到骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来：“啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……啊……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……哦……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈妈的淫屄……啊……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……”
　　张宁静摇摆着身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏干着她淫烂熟肉屄的大鸡巴儿子，她已舒服得进入疯狂的境界：“哇哇……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子…
　　…哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子…
　　…再用力干……干烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……”美艳熟妇张宁静不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了…
　　…你的大肉棒太厉害了……肏得妈妈快爽死了……啊……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……”
　　听到亲妈妈的淫声浪语，薛明扬这个大鸡巴儿子两手抓紧妈妈的肥臀，大鸡巴肉棒狂暴地抽插这亲生妈妈的大骚屄，低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出：“妈妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……我要干死你……啊……干死你这臭婊子……干你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏自己的亲生妈妈……啊……太爽了……”
　　薛明扬的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大奶子，用力揉搓着左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。张宁静的身体抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子大鸡巴有力的抽插，用手指去摸自己的阴核：“……啊…
　　…好爽……再重一点……干烂妈妈的大骚屄……对……再深一点……舒服……啊……再快一点……啊……好儿子……干吧……妈妈爽死了……天啊……乖儿子……亲儿子……快……再快……啊……用力……插得好……插得妈妈好舒服…
　　…妈妈要死了……哦……妈妈……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈妈……不行了……噢……妈妈快要泄了……”
　　听到美艳妈妈如此的淫浪叫声时，薛明扬激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大：“……天啊…………妈妈快要美死了……乖儿子……你的大肉棒太厉害了……妈妈要死了……我爱你的大鸡巴…
　　…你这肏妈的坏儿子……啊……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了…
　　…啊……妈妈喜欢这种乱伦的滋味……啊……噢……好儿子……乖儿子…
　　…噢……老天……啊……用力干……干死妈妈……啊……天啊……啊……好美……”
　　张宁静的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子薛明扬的粗大鸡巴肉棒。
　　“干死你这个淫妇……啊……好爽……干死你个大骚屄……”薛明扬的大鸡巴肉棒在妈妈的阴道里面，肏动的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
　　“……啊……对……用力干妈妈的骚屄……亲儿子干亲妈妈……啊……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈妈妈的骚屄……啊……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……是个大骚屄……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子肏……啊……啊……妈妈受不了了……哦……”
　　“骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……”薛明扬吼叫着，双腿的耻骨猛烈地撞击着臭婊子妈妈的白嫩的臀部：“肏死你……插死你……干死你这乱伦的骚屄……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……”
　　“对……我是臭婊子……我是欠儿子肏的淫贱婊子……干死骚屄妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……天啊……乖儿子……快…
　　…快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子…
　　…快……再用力干妈妈的骚屄……把妈妈的骚屄插烂……啊……爽死了……”
　　薛明扬抱着妈妈的打屁股用尽全力狠干着：“……妈妈…啊…你的小屄夹得儿子好舒服……儿子的……龟头又麻又痒……妈妈……爽死了……”
　　“喔……亲儿子……妈妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊…
　　…舒服死了……你插死妈妈吧……受不了……用力肏死妈妈吧……喔……啊…
　　…妈妈要浪给……亲儿看……哎……呀……”美艳熟妇张宁静被儿子的大鸡巴肏得人像虚脱般的，歇斯底里的喊着淫声浪语。
　　听到骚屄妈妈的浪叫，薛明扬浑身一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏：“……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”薛明扬像头野兽般，大鸡巴用力地在妈妈的大骚屄里面插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。
　　“哦……我的天啊……爽死我了……我要疯了……啊……儿子……插死妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……肏死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……”
　　薛明扬也已到达爆炸的边缘，于是加快大鸡巴的速度猛力地插弄着妈妈的大骚屄，大鸡巴龟头次次都是重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。
　　“啊……啊……妈……我要来了……”薛明扬也快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　张宁静媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！
　　嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……”美艳熟妇张宁静被儿子的大鸡巴插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥屁股疯狂地摇摆挺动，子宫里面一夹一夹的咬着儿子的大鸡巴龟头，突然骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向薛明扬的龟头，身体不住地颤抖着。
　　“啊……我要干死你……妈妈……”薛明扬被美熟妇的阴道夹得也支持不住了，突然腰骨脊椎一麻，大龟头开始发热：“啊……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……”
　　薛明扬怒吼一声，发狂的揪住张宁静的打屁股，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，大鸡巴全根没入妈妈的大骚屄里面，让大龟头顶住妈的屄心，然后炽热浓密的精液瞬间全部射进了大骚屄淫荡妈妈的子宫之中。


第56章 为武月明接肢
　　晚上，薛云涛回来的时候，薛明扬刚刚把那大鸡巴从老妈的身体里面抽出来，幸亏星姨在外面望风，否则这一回肯定被他发现。给自己亲生父亲戴绿帽子这件事情还是谨慎一点好，否则发现了大家谁的心里也不好受，薛明扬大逆不道跟妈妈这个样子并不是说他不爱他的父亲，相反，薛明扬对他的父亲薛云涛是非常尊敬的，希望自己的老爸能够仕途一帆风顺。
　　“老薛，你这是怎么了，慌里慌张的就回来了，也不知道提前打个电话，家里都没给你留饭！”张宁静换过一身朴素而臃肿的白色睡袍，把自己的玲珑娇躯遮掩的严严实实的，虽然脸上仍旧泛着少女般羞涩的红润，看着满脸疲惫的丈夫，张宁静心里流过一丝愧疚，不过想到刚才儿子的厉害，这一丝愧疚也就烟消云散了，自己这个丈夫就是年轻的时候也没有怎么满足过自己，更别说他现在的精力完全放在了工作上，弄得自己虎狼之年都没怎么享受过生活。
　　“事情严重了！武进东省长的公子在翠羽山庄被人给阉了，翠羽山庄这一块的工作刚划分给我管，我这几天一直在外面跑，督促公安局办案，可是无济于事，这么多天一点线索都没有，凶手都不知道是谁，武进东省长的怒火需要发泄出去，我很可能就是那个发泄口！”薛云涛现在意兴阑珊，根本就没有心情去观察妻子与以往的不同：“明扬在家吗？我听说事发的时候他也在现场，我问问他到底是怎么回事？”
　　“儿子怎么搀和到这个事情里来了？”张宁静眉头一皱，这几天一直在跟儿子快活，几乎都把这件事情忘记了，经过薛云涛一提醒，她才隐约记起是有这么回事：“明扬在家，你也不要着急，别吓坏孩子，你好好问问他，到底是怎么回事？”
　　“我第一次见到那个女杀手是跟在武月明后面的，至于她为什么刺杀武月明、杀掉黄晓光我就不清楚了，那一天我很早就离开了！”薛明扬想起了翠羽山庄的那一对极致双胞胎姐妹花，以及被自己强行插入的美女杀手，不由的有些回味，不知道那一对双胞胎是不是还在翠羽山庄里面？还有那个女杀手也不知道是那个组织的，那般容貌、那般身段让薛明扬现在都很着迷。
　　“还是无济于事，根本找不到凶手的一点线索，武月明也是在一个酒吧遇到的那个女的，根本不知道她的背景就把她带在身边，唉！”薛云涛知道自己儿子在翠羽山庄干了一些荒唐事，但是这些都不是他现在考虑的重点，重点是如何从武进东省长的高压下挺过来。
　　“爸爸，如果武月明的身体治好了呢？”薛明扬想到自己的神奇技能，在这几天他一直在试验如何让肢体再生，结果却发现是一件很简单的事情，对于把武月明的身体治好完全在薛明扬的掌握之内。
　　“你说什么？明扬你在说什么？你在说一遍！”薛云涛以为自己听错了。
　　“我说我有能力让武月明的肢体再生，让他重新成为一个男人！”薛明扬对于这种事情手到擒来，他那两个蛋蛋的空间里面有一种神奇的东西。
　　在薛云涛的怀疑之下，薛明扬不得不把自己的手指残忍的掰断，然后在薛云涛和张宁静心疼的眼神下慢慢的让自己的手指复合完整。
　　“你个臭小子，吓死妈妈了！”张宁静反应过来之后，顿时冲着薛明扬一阵臭骂，武月明死不死不管她事，自己儿子掉了一根毫毛都会让她心疼的。


第57章 省长夫人很漂亮
　　明海市整个官场现在是人心浮动，不知道这一次是谁要倒霉！
　　武进东还没上任，他的儿子就在明海市被人给阉了，武进东如何不动怒！更让武进东怒火丛生的是他儿子被人给阉了这件事情在整个明海市传的沸沸扬扬，似乎所有的人都知道自己的儿子成为一个太监了，都觉得他武进东这辈子已经算是断子绝孙了。
　　“这都是造的什么孽啊！”武进东的夫人季月兰坐在儿子的病床边长吁短叹，这位一直陪伴着武进东省长美貌妇人满脸愁容，她知道他以前太宠溺这个儿子了，但是他做再多的坏事也不应该受到这样的惩罚啊！
　　“唉！”武进东知道现在不是动怒的时候，可是这件事情让他无法压制住心中的气愤，虽然不知道是谁做的，但是事情做的这么绝，这么秘密，八九不离十就是那帮姓李的！这已经彻底超越了武进东的底线了，有本事你冲我来，居然在背后伤害我的家人，这就不是武进东能够容忍的了！
　　“武省长，明海市的副市长薛云涛过来探望了，要不要让他进来！”武进东正在思考怎么在宁海折腾李家的时候，他的秘书在门口轻轻说道。
　　“不见，就说我儿子还在昏迷中！”武进东知道这个薛云涛，武月明受伤害的那个翠羽山庄就是他管辖之下的地方，虽然翠羽山庄的背景不是薛云涛能够影响的：“告诉他以后就不用来见我了！”武进东瞬间就决定了薛云涛的命运。
　　秘书刚刚出去，又马上焦急的跑了回来。
　　“发生什么事情了？”武进东以为有什么大事情发生呢，这个秘书很少有这样慌张的时候。
　　“省长，这个薛云涛说他儿子能够治好月明的病！”秘书匆匆忙忙的把这个事情一讲，还说薛云涛打包票，甚至把那个小孩子现场断掉指头重新按上的残忍镜头，现在心里还有一点后怕。
　　“什么？能治好月明的病？”武进东还没反应过来，那边的季月兰却是听的清清楚楚的：“不会是胡说八道吧！”季月兰虽然担心儿子，但也不是傻子吗，这种肢体再生的技术在世界上还没研究出来呢，除非他是神仙。
　　“这个薛云涛的胆子倒是不小了，为了见我，这种方法都用上了！”武进东对这个薛云涛的印象顿时大坏，这人为了升官什么事情都做得出来啊，这种人着实可恨：“不见，这种胡说八道你也信，你这是怎么了？”武进东严厉的眼神顿时瞪向自己的秘书。
　　“武省长，我觉得你还是见见的好，这个薛云涛虽然不行，但是他的那个儿子似乎非常厉害！”秘书也不好说，说了武省长估计也不会太信，还是让那个小孩子亲自在省长面前表演一下最好。
　　“他儿子是谁，有多厉害？”季月兰走向前，秘书的话引起了她的好奇。
　　“他儿子是薛明扬，听说出世= 事的那天还跟武公子一起赌牌来着，真的很厉害！”秘书确定那绝对不是魔术，那是血淋淋的事实啊！
　　“这个薛云涛倒是用心了，老武，还是让他进来吧！”季月兰见秘书说的那么笃定，心里燃起一点点希望，对这个叫做薛明扬的少年更是好奇。
　　“哼，那就叫他进来吧！我要看看他有什么办法让我儿子的身体变好！”武进东对于这个叫做薛明扬的孩子也是好奇，他有什么自信说这句话呢？全国最好的医生都毫无办法，一个小毛孩子怎么敢打包票？
　　薛明扬一进来眼睛就一下子就扫描到了一个风韵犹存的美妇人，脑子里面的顿时想到很多少儿不宜的画面，就开始寻思着怎么把这个女人给收复了！


第58章 抱着省长的夫人
　　不知道武大省长哪辈子修来的福气，能够娶到像季月兰这样的大美女，季月兰确实是一个不可多见的美艳妇人，即便已经四十五六岁，但是看起来只像一个三十七八岁的美少妇。
　　薛明扬只是站在爸爸的身后偷偷看着，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，将近一米七的身高绝对是身材一级棒，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在白色的衬衣下面，随着说话的声音微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着熟艳妇特有的韵味，黑色紧身长裤包裹着修长的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见被紧身长裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　薛明扬的脑海里想象着这具成熟的娇躯在自己身下婉转承欢的情景，根本没有把帮武月明肢体再生当一回事，连父亲的喊叫都没有听到，直到薛云涛用手拉着他的胳膊才清醒过来：“啊，嗯，这件事情其实很简单的！”
　　武进东和季月兰对这个只知道发呆的小孩自然是不肯相信，薛明扬只好在武大省长面前表演了一个血淋淋的刺激节目，这一下，不仅武大省长看呆了，就连季月兰也对这个小孩字有了兴趣。
　　“这是一种博大精深的气功，我练了十年连皮毛还没有练到，但是只好武月明的身体是没有问题的！”薛明扬信誓旦旦的说道，然后就站在床边，双手按住薛明扬的小腹开始了他的表演。
　　“确实非常神奇，超越了科学的界限！中国居然有这样的奇人异士，我活了这么大的年纪第一次见到这么神奇的！”武进东惊讶的看着薛明扬的动作，真的被薛明扬刚才的表演惊到了：“这件事情一定要保密，有这样的奇人站在自己这一边，自己的仕途或许是另一番风景了！”想到这里，武进东的眼睛看向身边的薛云涛，想要拉拢儿子，这个薛云涛也是一个关键人物，看他年纪轻轻的就是副市长了，能力估计是很好的，等自己儿子病好了，拉他一把又何妨！
　　“快看，他身上开始冒气了！”季月兰看的非常清楚，薛明扬的额头发上冒出丝丝青烟，就像电影里面那些武侠人士一般。
　　过了半个小时，薛明扬浑身上下的衣服被汗水浸透了，他还在那里运功。
　　从武进东的位置正好能看到自己儿子被削掉的那半截正以肉眼可见的速度生长着，就像新发的树桠一般一段白白嫩嫩的小截肉虫从武月明的下体的部位上冒出来。
　　“你儿子不会有事吧？”季月兰既担心自己儿子的病治不好，又担心薛明扬这个小伙子累坏身子：“你看他累的满脸通红，是不是已经到极限了？”
　　薛云涛看着也是心疼，不过他看着儿子身上被汗水湿透的衣服终于知道这个小子为什么来之前喝了那么多水，他知道儿子这是表演给省长看的：“没关系，等他把月明的病治好之后，好好休息一下就好了！”
　　一个小时过去，武月明的那个玩意在薛明扬的努力之下终于完成了，不过薛明扬可没那么好心给他弄个正常的，这个玩意儿一见女人就软趴，不过要是见到男人的话就不好说了。
　　“长全了，太神奇了，估计快好了，你看月明的那里，已经完全正常了！”
　　秘书在旁边看的清楚，马上欢天喜地的说了起来。
　　“嗯，终于结束了！”薛明扬浑身颤抖着站了起来，双腿刚站直，看到季月兰走过来的方向，双眼一闭就往季月兰的身体上倒去。
　　“啊，这是怎么了！”季月兰马上抱住薛明扬的身体：“这孩子真是辛苦了！
　　去床边休息一下。”季月兰知道自己儿子无事，却是担心起薛明扬来。
　　“这件事情一定不能传出去！”武进东看着晕倒在自己老婆怀里的薛明扬，知道奇货可居：“一会儿就给月明办出院手续，就说月明的身体还没有治好！”
　　“这孩子真是累着了，抱着我的身子居然不撒开！”季月兰想把薛明扬的身体放在病床上，却发现薛明扬的双手紧紧抱着自己的腰部怎么也掰不开。
　　“好香，好软！”薛明扬这厮却舒舒服服的钻在美艳熟妇人的怀里暗暗体会着这个成熟女人的体香。


第59章 老爸要升官
　　“来，孩子多吃点！”季月兰在旁边像个妈妈一般给薛明扬夹菜，她越看这个孩子越觉得这孩子与众不同：“你看着孩子，长得真是有灵气，还是个小帅哥！”
　　这是薛明扬把武月明治好之后的第二天，武进东一家人在省政府的宁海宾馆宴请薛云涛一家人，让薛明扬没想到武月明除了有一个古灵精怪的妹妹之外，还有一个三十多岁的美貌姐姐武青蓝，听说这个姐姐是武进东前妻所生，而季月兰只是武进东的第二任妻子。
　　只可惜的是这个武青蓝的表情一直冷冰冰的，就像万年冰山上的一块冰，幸好他和武青蓝之间隔着武月儿（武进东的小女儿、武月明的妹妹，前面提到过），否则非得被这个武青蓝冻感冒了不可。
　　“谢谢阿姨夸奖！”薛明扬偷偷瞄了一眼美艳妇人胸前那鼓囊囊的两个椭圆，暗自咽了一口口水：“在伯母这个大美女面前，我可是有点自惭形秽呢！呵呵，月明哥哥也是万里挑一的大帅哥，在这里我哪算的上是帅哥啊！”说完这一句话，心里暗暗呸呸，为了得到一大一中一小三个美女，薛明扬只好委屈的叫武月明这个混蛋叫哥哥，不过这一声哥哥可不是叫的那么简单，薛明扬已经把他的未来老婆给预定了。
　　“哈哈，我还没有谢谢你呢，兄弟，没想到你还有这等本事，这次哥哥多亏你，来，哥哥敬你一杯！”武月明贱笑嘻嘻举着酒杯跟薛明扬对干，尤其是那个眼神看的薛明扬浑身一阵哆嗦。
　　这个混蛋只有面对男人的时候才能勃起，这个混蛋不会是看上自己了吧！靠，果然是自作孽，不可活啊！要是敢对老子意图不轨，老子再阉了你！
　　“这是兄弟我该做的，在翠羽山庄我就觉得咱俩脾气非常对口，没想到咱们辗转之间居然变成了这么好的兄弟，应该是小弟敬哥哥一杯！”薛明扬拿起杯子就干，心里暗自说道：武月明，你这一辈子就带着绿1帽子过吧，你的老婆就交给我了！
　　薛明扬干杯的时候明显听到那边冷冰冰的武青蓝冷哼了一句，眼神往自己这边瞥了一眼，然后看到她自己喝了一口白开水，就没有了生息，这个女人怎么这么冷呢？不会是小时候受过什么刺激吧！反而是武月儿在旁边大呼小叫的，让两人再干一瓶白酒。
　　薛明扬看出来了，这个武青蓝只对武月儿好，她似乎不怎么理自己的老爸，对季月兰和武月明也不怎么爱搭理，只有武月儿跟她说话的时候她的嘴角才会露出一点可爱的笑容，这个冷冰冰的女人也不是那么不近人情嘛！不过要攻上这座冰山，就要在武月儿的身体上打开缺口了！
　　武月儿这个小美女简直是个小魔头，薛明扬觉得想在武月儿的身体上有所突破的话，就得把身边这个成熟的美人的占有了。
　　张宁静看着自己儿子跟武月明这么亲热，再看看身边的美艳夫人，自然知道儿子打的什么主意，这个小混蛋也着实厉害，害的今天自己差点上不了班，还好有楚晚星接过去，她希望儿子早点把这一家的大小美女全部收下，省的每次回家总是祸害自己和晚星。
　　武进东跟薛云涛也是面带笑容的看着两个小辈在欢闹。
　　“云涛，年轻就是好啊！”武进东感慨一番：“我是老了，云涛你还年轻，想不想在身上加点担子呢？”
　　“呃，省长，您这是？”薛云涛虽然想到自己会升官，但是没有想到会这么突然。
　　“嗯，我新来宁海，没有自己得力的人手，你就帮帮老哥我！”武进东虽然没有许诺给他个什么官，但是提拔的意思非常明显了。


第60章 白羽有约
　　跟外界的猜测不一样，武进东省长并没有为翠羽山庄的事情发什么脾气，省长的公子武月明已经出院了，却没有从医院得到任何治愈的消息。
　　正在大家琢磨这里面味道的时候，明海市副市长薛云涛突然被调入省发改委做常务副主任，这件事情在明海市官场引起了非常大的轰动，这一看就知道是武进东的手笔，这个薛云涛非但没有被武省长就地免职，反而更加器重。
　　薛云涛来了个大翻身！
　　“这个武进东会这么容易的就放过我们？”李元敏把自己这几天打听的情况详细的跟白羽做了汇报：“会不会是什么阴谋？我研究过武进东的简历，这个人也不是很好相处的人，这次居然雷声大雨点小，嫂子，显然是有什么后招，我们不能掉以轻心啊！”
　　“嗯，确实不能掉以轻心！”白羽自从上次听了薛明扬的分析之后，越发的感觉到自己的危机，武月明和黄晓光在翠羽山庄被害，显然都是宁海省的土霸王——李家人所为，他们已经开始对付自己了吗？白羽看了一眼李元敏，她不知道这个小妹是不是参与到这个计划之中呢？
　　白羽在听到薛明扬这三个字的时候，就已经不再担心武进东了，尤其是听到武进东竟然宴请薛明扬一家人在省府宾馆晚宴，就知道这里面有薛明扬这个小家伙帮自己出力气，白羽除了心理暗暗感激之外，莫名的生出一种羞涩，尤其是想到薛明扬哪一天晚上的疯狂，白羽就有点按捺不住了！
　　“对了，嫂子，这个是郁金香投资公司总裁张美静小姐送过来的一份庞大的投资计划，她想跟我们融资，不过数额巨大，我无法做出决定，嫂子你看看吧！”
　　李元敏还是非常有商业敏感度的，虽然张美静的计划书写的非常含糊，但是大致意思能够看的出来，李元敏凭着超高的商战嗅觉，立马就感觉到这是一次一飞冲天的机会，否则她早就把这个计划书扔到垃圾桶里了，尤其是里面提到要融资100以人民币的时候，她甚至觉得这个张美静都已经疯了，好在李元敏真的不是一个简单的女人！
　　“郁金香投资公司？张美静？这个张美静不就是你刚才说的薛明扬的小姨妈？”
　　白羽对于薛明扬的资料有着详细的调查：“她是张宁静的妹妹？”
　　“是的，她们公司原来一直是做我们的业务，是一家非常具有潜力的公司，只是这一次的计划有点太冒险，居然去美国股市搅浑水！我们不得不慎重。”国家最忌讳庞大的资金流动，尤其这是涉及一百亿自己的投资。
　　“原来还有这层关系在内！”白羽看着郁金香投资集团送来的计划书，看到开头的精准分析，脑海里面马上就浮现薛明扬那一脸坏坏的笑容，顿时觉得自己股沟之间开始发痒痒了，不知道这个小坏蛋还记不记得自己呢？想到那根粗大的东西在自己那里摩擦，以及差点插进去的圆润头头，白羽突然觉得有点后悔那天的拒绝了。
　　“元敏，你给郁金香投资公司的张总打个电话，我想晚上跟她一起吃饭！”
　　白羽考虑了一下，突然脸上泛出一丝红晕：“就约在明海大学旁边的清月居，你给她打电话时让她把写这份投资计划的人一起请过来！”


第61章 车震这件浪漫的事
　　明海大学。
　　武进东的小女儿武月儿正缠着薛明扬问东问西，她对薛明扬居然能够让肢体重生这件事情实在太好奇了，尤其是是听妈妈说这个人还会武侠小说上的内功，薛明扬被这个小姑娘给缠怕了，幸亏薛明扬能够神游“蛋蛋”，否则非被这个小丫头片子给折磨坏了不可，要说薛明扬这个空间也真神奇，他在家里跟妈妈和星姨每玩一次那个空间就回扩大一次，里面似乎有无穷无尽的力量供他挥霍，就是因为这个，可把张宁静和楚晚星两个妖娆的美1妇人给折腾惨了，两个女人忍无可忍之后才把薛明扬“赶出”家门，临出门的时候听到张宁静跟楚晚星商量着去哪里找人一起对付这个小混蛋呢！
　　“没想到我的身边居然有你这样的活神仙啊？明扬哥哥，你能不能帮我一个忙？”武月儿见自己磨破嘴皮子也无法让薛明扬开口，小眼珠一转，顿时计上心头，挺着早已傲人的小胸脯蹭着薛明扬结实的臂膊：“人家这里大的难受，总是憋得慌，你能不能帮帮人家呢？”说完这句话，眼睛里闪过一丝狡黠，就不信薛明扬是个石头人，这样的诱惑如果能够忍受得了，那就是一个太监无疑了。
　　“哦，哪里大的难受？让你明扬哥哥怎么帮呢？”薛明扬眼睛忘武月儿的小胸脯上悄悄的瞄了一眼，这武家的女人品种就是好，季月兰已经够让人心血沸腾了，家里还养着这样一个小妖精，这让好色如命的薛明扬怎么能够受得了，不把武省长家里变成自己后花园，怎么对得起这三个妖精呢？
　　“人家这里啦，明扬哥哥！”武月儿故意拉长声调嗲嗲的说道，弄得薛明扬浑身出了一层鸡皮疙瘩。
　　“哪里啊？我帮你摸摸来！”说罢薛明扬的手就要往那一对**上抓去，突然看见武月儿眼角的狡黠，马上手势转变角度，在美少女的挺翘臀部用力的拍了一下：“小丫头，跟我玩心眼你还嫩点！我走了！”
　　正在薛明扬想着是不是去找林雪儿解解渴的时候，就接到了小姨妈张美静的电话：“你这个小混蛋，这几天死哪里去了，也不知道来看看姨妈？”刚接到电话就听到小姨妈那边传来气愤的声音，没想到姨妈还是像暴烈的小母马，看来自己那一天的努力并没有把小姨妈给驯服啊，得加把劲了，薛明扬想到小姨妈那雪白的臀，下面的小薛明扬顿时昂首抬头。
　　“嘿嘿，姨妈这几天是不是憋坏了？外甥我这就去伺候您去，保证让您舒舒服服的！”薛明扬想到姨妈的办公室里的缠绵悱恻场景，先把林雪儿放在一边，急匆匆的想要去找姨妈了。
　　“小混蛋，你就知道那个事情，这次是正事，不准你再胡来！”张美静在电话那头暗暗的啐了一口，这个小混蛋真是让人骂也骂不得，这几天没见到这个小混蛋真是难熬死了，不过想到白羽那边的100亿资金，立马精神一正：“你上次给我的那个投资方案，我觉得非常切实可行，但是姨妈觉得觉得我们要做就做大，这一次姨妈把老本都压上了，晚上我们去跟飞羽集团的老总白羽吃饭，人家点名让你一起去，小混蛋，晚上有没有时间呢？”
　　“有时间，当然有时间，姨妈招呼，我怎么敢没有时间？嘿嘿”薛明扬听到姨妈那边的话语，没想到姨妈还挺有魄力的嘛！跟白羽见面那是百分百成功的事情，想到白羽，薛明扬的脑子里的香艳场景又浮现出来，哇哇，今天果然有福气啊！
　　“小混蛋，姨妈现在就在学校门口，你来门口，我再跟你商量一下注意的地方！”张美静没想到飞羽集团的神秘老总白羽要见自己，不知道多激动，她生怕自己这个好色的外甥唐突了这个在明海市一手遮天的女人。
　　“姨妈，你就在门口啊，哈哈，我马上到！”小姨妈一定是开车来的，薛明扬觉得有必要让小姨妈尝试一下车震这件浪漫的事情。


第62章 姨妈都快想死你了
　　自从上一次两人荒唐之后，张美静这几天跟公司的同事在共同研究薛明扬提供的网络泡沫投资预案，这样一份详略的投资分析让她们郁金香投资公司的金融分析师感到五体投地，张美静对自己侄儿的能力也有了一个重新的认识，没想到自己外甥还具有这样的天赋，如果这一次成功在美国股市上投机成功的，自己这个小外甥马上就是世界级富翁了。
　　想到薛明扬那天笃定的眼神，不由的就想起和亲外甥两个人在家里发生的荒唐事情，尤其是那天晚上自己的老公就在隔壁，张美静有时也非常后悔，自己跟外甥做出这样的事情来不仅对不起自己的老公，更对不起自己的姐姐啊！如果不被发现还好，如果被姐姐或者老公发现了，自己还怎么在这个世界上做人呢？
　　更让张美静感到自己毫无羞耻的是那一次的第二天早上又被自己的外甥给弄浑身都虚脱了，而且还是自己主动的向外甥索取！
　　自己外甥那个东西还真的是大，弄得自己浑身都舒服，自己老公的那个玩意儿跟他的一比简直一个天上一个地下，想到这里，张美静不由得又想起外甥的那个东西。
　　不想还好，如此一想张美静浑身都有些难受，恨不得让自己外甥马上就过来撕烂自己的衣服，尽情的在自己的身上肆虐，让他的大手抚摸自己的身体。
　　“啊……”这个小坏蛋真是害人，想想就这么难受！张美静坐在车里不时的扭头看着明海大学的校门口，焦灼的眼神里尽是盼着外甥早些出现。
　　薛明扬自然不会失约，不一会儿，迈着矫健步伐的薛明扬就出现在门口，一眼就看到了小姨妈的座驾——黑色宝马。张美静也适时的把车开到学校的门口，把车窗滑下：“小坏蛋，快点上来！”
　　“姨妈，你真是越来越漂亮了！”薛明扬上车之后看到姨妈穿着一身淡紫色的OL套裙，由于开车的缘故，短裙的下摆已经被撩到了大腿的根源，隐隐约约的能够看到里面的黑色蕾丝内裤的边缘。
　　“那还不是你的功劳，小坏蛋，你可把姨妈害苦了！”张美静魅惑的瞪了薛明扬一眼，然后开着汽车缓缓的驶入人群，她这几天确实觉得自己的皮肤与以前大有不同，更加白嫩细腻了，根本不用什么化妆品，她想来想去这些变化的原因只能想到自己的外甥的身上，就在那一天之后她的浑身都在发生着细微的变化。
　　“我看姨妈是高兴还来不及呢？怎么会把姨妈害苦呢？嘿嘿！”薛明扬的眼睛不住的在小姨妈的身上打量着，看着经过自己开发过后姨妈越发的妩媚动人，那里还忍得住：“姨妈，时间还早着呢？咱们是不是先玩一会儿？”薛明扬的眼睛打量了一下汽车的空间，在这个里面进行实战不知道效果如何？
　　“玩什么玩？这一次见我们的是飞羽集团董事长白羽，你知道白羽是谁吗？
　　她可是我们明海市数一数二的大富豪，见这样的人需要好好准备一下，咱们去买点礼物！”张美静自然不知道自己外甥已经跟白羽有过亲密的接触，更加不知道自己这个亲外甥对白羽早有觊觎之心，因为白羽是她崇拜的偶像，是她心目中不是触犯的美女神。
　　“呵呵，你担心什么呢姨妈，我们这一次是为他们送钱，他们感激我们还来不及，凭什么让我们给他们带礼物！”薛明扬对与这一次抢钱计划非常有信心，对于姨妈拉上白羽一起赚钱也没什么反对的，因为白羽早就被他当作自己的女人了：“姨妈，我知道有个静谧的树林，咱们去哪里玩一会儿吧！”说着话，薛明扬的一只手握住了姨妈的丰盈。
　　“嗯……”见到自己的外甥，张美静早就把持不住，见外甥这时主动，她哪里还想着拒绝，：“小坏蛋，那你还等什么，姨妈都快想死你了！”说完话就让薛明扬开车学校后面街道里面的一个角落里，车辅一停下，薛明扬就迫不及待的把姨妈拉骑到自己的身上。
　　明海大学后面是一座遍布丛林的小山，这是明海大学那些少男少女们幽会的地方。薛明扬把车停在一个相对隐秘的地方，虽然相对隐秘，但是也有那些想要幽会的男女从这里经过。
　　“这是大白天，你要干什么？”美熟妇张美静当然知道自己的小外甥要干什么，只是在大白天这个样子，让人看见了多不好，眼睛紧张的看着车外来来往往的人影，生怕被外边的人看到。
　　薛明扬嘿嘿一笑，淫邪无比的说道：“在白天公共场所车震才刺激呢，尤其还是在这里玩车震，小姨妈，我都快想死你了”说完话，薛明扬张嘴噙住美艳姨妈粉嫩红润的耳垂嗦问起来。
　　“嗯……”耳朵上传来那温热触感，让美熟妇张美静觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般，尤其是包裹在紫色套裙里面的那道骚屄阴道深处非常的空虚难耐。
　　她张开双臂把自己的套裙拉扯到自己的臀边，张开双腿坐在干儿子的大腿上，让自己的骚屄阴户大大的叉开在亲外甥的面前，然后双手用力地抱住自己的亲外甥，整个身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱满的乳房，被挤压得扁扁的。
　　薛明扬用嘴巴在美艳干妈的脸上游移，亲吻美艳干妈脸上的每一寸滑嫩的肌肤，接着用嘴堵住了那粉嫩的双唇，舌头撬开美干妈的牙关，很快就逮到那条灵活的小香舌，噙住美艳干妈的丁香小舌，贪婪地吸允着。
　　“嗯……”章晓筠的嘴中呼出了如兰似麝的幽香，俏丽妩媚的脸蛋微红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，浑身充满着成熟女人的魅力，这一刻真是万种风情。
　　等薛明扬松开嘴唇，美艳姨妈张美静人马上说道：“你……快一点……只有半个小时……一会儿我们还要去清月居吃饭……”张美静此时还不忘提醒薛明扬，想到自己的这个亲外甥那两次在床上将自己干得死去活来的，而且能够长时间的坚持不泄，不知道这一次半个小时的时间能不能够让这个小坏蛋满足呢？
　　显然是不可能的，甭说半个小时了，就是自己的身体被亲外甥的大鸡巴肏两个小时似乎也不能解渴，自己已经好几天没有被亲外甥的大鸡巴肏了，张美静媚眼瞪了一下自己的亲外甥：“一会儿你用力一点……姨妈……嗯……你知道的……”
　　“嘿嘿，我知道什么啊？”薛明扬一愣神，马上明白美艳姨妈也不是半个小时就容易满足的：“哈哈，我明白了，不用力肏您的话您会不爽的，不爽就会找我的麻烦的，我的大鸡巴一定卖力气，让姨妈这一次爽歪歪。但是不能太快，你亲外甥做这个怎么会快呢？哈哈我要让姨妈每一次都好像飞在云中一般，嘿嘿，姨妈，没想到你也这么骚的随时想着我！”薛明扬低声邪笑着，手上不断的在美艳姨妈的娇躯上下抚摸。
　　刚才听到了亲外甥的粗话，美熟妇张美静只觉得心中也是变得兴奋起来，不知道从什么时候开始，她开始喜欢听着自己的亲外甥在自己面前说一些粗话，每一次说出来似乎都能够让自己的小骚屄里面湿润起来，这个小坏蛋真是害人，想罢，美熟妇张美静主动在自己亲外甥的大腿上扭动起来，“啐，你个小坏蛋，就知道我好欺负，”美熟妇俏脸嗔怒，狠狠的瞪了亲外甥薛明扬一眼，不过被薛明扬的大手摸到她那敏感挺翘的臀部，声音马上妩媚起来：“快点嘛……姨妈等不及了……”
　　“不要着急，咱们还有时间，姨妈，这一次一定让你爽死，哈哈……”薛明扬通过外面明亮的阳光看着自己的美艳姨妈，这位明海市大型投资公司的总裁，长时间生活在上层社会美艳熟妇，张美静举手投足之间，自然焕发出一种成熟妖娆的风情，柳眉之下的那双迷离的美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上，薄薄的唇片微微张着，如此的贵妇人妻，浑身上下充满着那种成熟妇人的韵味。
　　薛明扬看的是口干舌燥，一股激动的热流从薛明扬的小腹升起，瞬间击中下面那个吊儿郎当的大鸡把，马上在裤裆上顶起一个巨大的帐篷。
　　张美静坐在自己亲外甥的腿上，一只手从自己的裙子底下穿过去，抓住薛明扬斗志昂扬的大鸡巴：“呵呵，是谁急呢？都这么大了，是不是想肏姨妈的大骚屄？”嘴里学着自己的亲外甥说着粗话，心里暗暗惊诧：亲外甥这个大鸡巴不是一般的大，每一次都有一种让人感到是不一样的粗长之感，不知道自己那窄小阴道小骚屄里面怎么能够套得住，一会儿做爱的时候好好观察一下它到底是怎么进去的。这般想着，张美静胸前那对豪乳微微耸动，心口扑通扑通的跳的厉害，看来自己真被这个小坏蛋给勾引得淫荡了，都在想些什么啊！
　　看着美艳姨妈胸前急促起伏颤动着的那双硕乳，听着美艳姨妈嘴里说出的粗野话语，薛明扬脑袋里面一阵火热，一把撕扯掉姨妈身上的小西装：“姨妈，你车里还有衣服吗？”
　　“哼，小坏蛋，你都给我撕坏了才问！”美熟妇张美静看着亲外甥猴急的样子，微微一笑：“没关系，姨妈的车里带着换的衣服呢？”
　　“那我就知道该怎么做了！”薛明扬看着姨妈魅惑的眼睛，一伸手狠狠的撕扯到姨妈身上的白色衬衫，这时姨妈身上只剩下一条米黄色的抹胸，薛明扬的双手沿着姨妈的腰肢慢慢的向上抚摸，最后扯开那道抹胸，握住了那双充满着弹性又白又大的奶子。
　　“嗯……哦……快点吧……半个小时……很快的……”张美静呼了一口气，扭动着屁股在薛明扬的大腿上摩擦着，一只手隔着裤子握着薛明扬的大鸡巴不住的套动，小声的在薛明扬的耳边害羞的说道：“姨妈要你的大鸡巴…肏姨妈的骚屄……”珠圆玉润的娇媚玉颊因为张美静心中激烈如火般的欲焰，好似鲜艳欲滴的花蕊，妩媚多姿，羞羞答答地期待着薛明扬这只狂蜂浪蝶来猜花戏蕊。
　　“要外甥的大鸡巴干什么呢？”薛明扬嘿嘿一笑。
　　“你这个坏蛋，就知道让我说那些羞人的话！”随着薛明扬那双带着魔力的手在她的身上到处摸索着，张美静的腰肢无意识的扭动着，娇艳的脸上透着万种风情，神态诱人至极，见自己不说那些话语，这个小坏蛋是不会再进一步的，当下不顾羞耻的说道：“亲外甥，姨妈想要你的大鸡巴插……插……”
　　“插什么……”薛明扬见姨妈吞吞吐吐的，坏笑着问道。
　　“插姨妈的……姨妈的……大骚屄……你这个坏蛋，这下满足了吧！”张美静娇羞无无限的把头埋在薛明扬的脖颈里，没想到自己真的能够说出这样的话来，张美静这个时候才知道自己原来也是一个非常淫荡的荡妇，恨不得天天让自己的亲外甥在自己身上趴着，插干自己的骚屄。
　　“看来姨妈已经迫不及待了……嘿嘿，亲外甥绝对不会让姨妈失望的……”
　　薛明扬拖着姨妈的娇躯，半蹲起身子，飞快的把自己的裤子连带里面的小内裤一并脱到腿弯处，直挺挺的大鸡巴像个紫色的棍子一般矗立在那里。
　　“啊，这么大！”张美静撅着屁股，看到自己亲外甥的那根巨大的阴茎，第一次仔细观察亲外甥这么粗壮的阴茎，直立在那里，似乎要肏破苍穹，这么长的东西一直在自己的阴道里面肏着，怎么就感觉不到他的长度呢！如此近距离的看着亲外甥的大鸡巴，张美静心里的震惊可想而知。
　　美熟妇张美静如狼似虎的年龄，看见这根经常在自己骚屄里面插肏的大鸡巴，早就蠢蠢欲动，汩汩的淫水从自己的阴道里面流出来，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片，头晕目眩心醉神迷之下，羞答答地轻抬美臀，挺了挺自己的阴户：“乖外甥，快点把姨妈裙子里面的内裤脱下来，姨妈要你的大鸡巴肏我！”
　　“呵呵，不着急！”薛明扬见姨妈如此的急色，他自己反而矜持起来，用手揉弄着美艳姨妈那对豪硕的大白奶子，看了一眼外边没有行人来玩，马上用嘴噙住美艳姨妈的奶头轻轻噬咬。
　　“啊……你这个小坏蛋……非要玩死姨妈……”张美静往上挺着脖子，前面的两个秀乳更加往前凸出，奶头被薛明扬咬在嘴里，一阵阵的酥麻快感传遍全身。
　　薛明扬嘴里咬着美艳姨妈的乳头，手却已经滑入她的白色蕾丝三角内裤里面，指尖轻轻划过她腿间那两片湿润的阴唇。
　　“嗯……快点……啊……快点帮姨妈把内裤脱掉，姨妈要你的大鸡巴……”
　　感觉到薛明扬的手指在自己的骚屄阴唇的花瓣上抠弄，张美静的阴道口传来一阵紧缩的刺激，紧张地喘着粗气，如雪般的娇躯有如染了一层红霞，娇艳欲滴。
　　薛明扬嘴里的舌尖灵活挑逗着美艳姨妈的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的奶头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接薛明扬的一次又一次抚爱，薛明扬的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的粉嫩的大骚屄时，张美静急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……明扬……你的手真坏……往哪里摸……好舒服……哦……坏蛋……快点吧……姨妈里面快痒死了……啊……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与薛明扬坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着薛明扬的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　薛明扬的手指灵活地抚捏着美艳姨妈双腿腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次次上下滑动间，薛明扬把姨妈内裤中间的部分拉到一边，突然手指往骚屄中间阴道口用力一顶。在张美静“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指“咕滋”一声全部进入紧窄的阴道里面。
　　张美静的双手紧紧搂住亲外甥薛明扬的头颈，随后又无力地摊开双手，随着薛明扬的手指在自己的骚屄阴道里面的抽插，小嘴一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，骚屄里面发出一阵阵的搅水声音。
　　在薛明扬持续的挑逗和抽插下，张美静酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在薛明扬狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着：“嗯……痒死我了……哦……好外甥……姨妈的好外甥……快……啊…
　　…快将你的大鸡巴插进……姨妈的骚屄里面……啊……好痒……姨妈痒死了…
　　…快来啊……姨妈的大鸡巴外甥……人家的小屄里好痒……手指也很舒服……啊……用力抠……往里抠……啊……好舒服……啊……”
　　薛明扬嘴里咬着姨妈的奶头，在骚屄里面插着的手指也听话般的左弯右勾地在阴道中到处刮擦，抠弄着姨妈的骚屄。
　　张美静被薛明扬的手指抠弄着自己的骚屄，嘴里娇喘呻吟更加尖细，大腿紧夹着薛明扬的手臂，小腹都猛烈地向上挺耸，让薛明扬的手指往骚屄深处抠弄，随着薛明扬的一浅一深的插着，美熟妇张美静的身体剧烈颤抖起来。
　　“啊……啊……呀……好……爽……啊……好舒服……”张美静娇腻无比的尖吟声中，薛明扬的手指上感觉一股烫人的淫水从她小穴中喷涌而出，张美静在大鸡巴还没有插入的状态下，达到了第一次绝妙的高潮。
　　“姨妈你可真骚，是不是早就想让亲外甥的大鸡巴肏你的骚屄了？”薛明扬一边戏虐的笑着，一边把手伸到姨妈米黄色裙子底下把三角小内裤一下子扒拉下来。
　　薛明扬死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美大骚屄，一股淫液挂在微开的阴唇之间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　张美静扭头看了一眼自己亲外甥的大鸡巴，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了，虽然知道自己亲外甥的鸡巴非常之大，而且肏过自己的小屄也不知道多少回了，但是看到这样巨大的鸡巴还是有点害怕，这真的要插到自己的小屄里面吗！
　　“姨妈，嘿嘿，今天我要肏的你舒舒服服的。”薛明扬双手托住美姨妈的浑圆白嫩屁股，将直立的的大鸡巴对准美姨妈早已湿淋淋的阴户，轻轻摩擦着。
　　紫色巨龙般的大鸡巴在自己阴道口不住的摩擦颤动，张美静只觉骚屄阴道内如有蚂蚁噬咬一把麻痒、空虚、难过：“小坏蛋……快……快进来……明扬…
　　…姨妈要你的大鸡巴……快点……肏进来……姨妈骚屄痒死了……啊……快…
　　…点……求求你……不要折磨姨妈了……啊……”所有的端庄矜持都已不再，剩下的只是一个渴求交欢的淫荡女人，嘴里说着不堪的话语。
　　“哈哈，大骚屄姨妈这就等不及了？外甥我这就来肏您，姨妈没想到你也这么淫荡。”薛明扬用轻佻的言语在美艳姨妈的耳边挑逗着，身下的动作却非常麻利，因为他自己的大鸡巴也涨得非常难受，大鸡巴龟头拱开红嫩的粉唇，“噗滋”
　　一声，大鸡巴顺着滑溜的淫水狠狠的肏进了姨妈大骚屄的深处。
　　“啊……啊……外甥……你太大了……痛啊……啊……好粗的鸡巴……”一种充足的感觉传来伴随着是阴道里面被撑坏的疼痛，美熟妇张美静嫣红的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住亲外甥的脖子，大腿紧紧夹住亲外甥的后腰，阴户用力往前顶着，试图阻止薛明扬大鸡巴的抽动，只是一两天没有被薛明扬的大鸡巴插肏，美熟妇张美静的大骚屄又开始紧凑起来，一开始还是有点不适应薛明扬的大鸡巴。
　　大鸡巴龟头肏到美艳姨妈的骚屄子宫深处的时候，薛明扬的喉头也吼出一声：“啊……真他妈的爽……”太舒服了，真是不愧绝色熟妇姨妈，这小屄肏起来还是如同小处女一般，薛明扬感觉着自己的大鸡巴被美艳姨妈的窄涩的阴道紧紧的包裹着，通过大鸡巴，薛明扬感觉到美艳姨妈阴道里面的灼热紧窄、温润滑腻，阴道两边的肉壁还在不断的蠕动着，吸吮着薛明扬的大鸡巴和龟头，感觉酥酥麻麻的，好爽啊。
　　美熟妇张美静只觉的亲外甥的大鸡巴插进自己的骚屄里面，撑开自己的阴道那种火热粗大和坚硬修长，不插到自己的小屄里面是感觉不出来的。巨大的阴茎深深的插在自己的身体里面“啊……姨妈的骚屄被你的大鸡巴肏坏了……啊…
　　…好舒服……嗯……”令张美静无法遏制的呻吟出来。
　　薛明扬的大鸡巴死死的顶在美艳姨妈的骚屄深处，感受着美熟妇大骚屄里面的敏感花心，在阴道肉壁的包裹下旋转摩擦着，让美熟妇张美静的屄心也起了共鸣，与大鸡巴的龟头你来我往地互相舔吮着，好像两个亲密的爱人在接吻。
　　感觉到自己大鸡巴的颤动，薛明扬知道美艳姨妈的大骚屄饥渴难耐，她现在需要薛明扬的大鸡巴用最有力的速度抽插她的大骚屄，用最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她的大骚屄舒爽“快点……插我……肏我……好外甥……姨妈的骚屄需要你……肏我……肏死我……啊……用力插我……啊”
　　听着美艳姨妈的骚声浪语，薛明扬挺动屁股，大鸡巴快速抽插起来，大龟头次次抽出骚屄门口，又次次顶至骚屄的子宫口。
　　随着亲外甥薛明扬的大鸡巴的抽出插入，张美静原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连“……好爽啊……插死我……好外甥……好老公……你的大鸡巴……哦……好大……好硬……肏的太深了……啊……爽死……哦……姨妈要被你肏死了……啊……肏死我了……啊……姨妈的大鸡巴……姨妈喜欢死了的大鸡巴啊…
　　…啊……真是姨妈的好外甥……肏死我……吧……啊……”她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端庄优雅的贵妇的模样，象个浪蹄子在薛明扬大鸡巴的抽插之下高盛呻吟，高举粉嫩的玉腿紧紧缠绕住薛明扬的腰臀，扭动着自己的大白屁股迎合这薛明扬的大鸡巴：“啊……啊……亲外甥……你的大鸡巴……哦……太大了……太硬了……肏的太深了……啊……爽死……哦……姨妈要被你肏死了……啊”张美静娇喘吁吁的呻吟连连：“啊……啊……好爽……大鸡巴……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了……好外甥……真是姨妈的好外甥……肏死我……肏死……我……哦……爽……”不住的扭动着自己的小腰来迎合着亲外甥的大鸡巴抽插。
　　看着沉迷于自己大鸡巴肏干中的美艳姨妈，薛明扬嘿嘿的笑着，想到自己美艳妈妈也被自己肏的非常舒服，张家的女人果然都是骚货，肏起来就是舒服，想到自己可一把妈妈和小姨妈一起来肏，再加上大姨妈，哇哇，姐妹三都被自己的大鸡巴肏着啊，薛明扬的大鸡巴瞬间膨胀，用力的肏干着美艳姨妈的大骚屄，龟头每一次都能顶到姨妈的花心上，看见美艳姨妈在自己面前晃悠悠的两只大奶子，张嘴含住了美艳姨妈的一个奶头，用力咬了起来。
　　“啊……好舒服……用力咬姨妈的奶头……好外甥……咬死我……啊……要泄……泄出来了……飞儿……姨妈我要死了……被你肏死了……快……用力…
　　…啊……肏死我……啊……快……再快……啊……啊……”薛明扬突然的一个配合，大鸡巴龟头深深的刺撞在美艳姨妈的屄心深处，嘴里的牙齿更是粗暴地咬住姨妈翘挺的奶头上。
　　张美静的子宫口突然地紧缩，阴道里面的肉壁紧吸住薛明扬粗硬的的龟头，身体一阵僵硬和颤抖，薛明扬感觉一股滚滚的热浪喷洒在自己的大鸡巴上，舒服至极，突然感觉自己腰眼一酸，大鸡巴的精关不守，他狠狠的把大鸡巴的龟头死死顶在美艳姨妈的骚屄深处，“吼”低吼一声，浓稠的精液急射而出，全部洒在美艳姨妈的骚屄深处。和美熟妇张美静的阴精搅合在一起瞬间化作灵气开始滋润着两人的身体。
　　张美静只觉紧抵自己子宫口的亲外甥的大鸡巴龟头猛地射出激烈的热流，那股酥麻欢畅直达脑际和心海，“啊……啊……啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后整个身体瘫软下来。
　　薛明扬射精过后的大鸡巴依旧硬梆梆的，龟头深深的地顶在张美静的骚屄深处。
　　“啊……你的大鸡巴怎么还这么大？你要肏死我啊……啊……”张美静感觉到薛明扬亲外甥的大鸡巴一直没有软下去，在自己的骚屄里面狠狠地插着。
　　真是太神奇了，薛明扬才刚刚射了精，现在又变硬了，怪不得这么厉害，自己亲外甥的就是好！自已随时需要，都准备好了战斗。
　　“宝贝姨妈，你还想要吗？我的大鸡巴还厉害着呢？舒服不舒服？”薛明扬温情地看着美艳姨妈张美静光润诱人的俏脸，硬邦邦的大鸡巴继续深深的插在她丰腴湿滑的骚屄里面。
　　“不要吧，飞羽集团的人还在饭店等着我们呢！我们要马上走……”张美静不敢看亲外甥薛明扬的眼神，但是身体里面插着薛明扬的大鸡巴，感觉到大鸡巴在自己骚屄里面蠢蠢欲动，就知道这个亲外甥今天非得再肏一次不可了，她又何尝不想啊！
　　“没事，让她们在那里等着，今天晚上让她知道您亲外甥的厉害，不肏死她这个骚货，我就不是姨妈的好外甥的！”薛明扬嘻皮笑脸的说着，双手抓住美姨妈的大腿，腰身用力往上力的挺动，大鸡巴在美姨妈的骚屄里面又开始活动起来，顺着紧密温润的肉壁，直达美姨妈的骚屄深处。
　　“啊……”张美静长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个骚屄里面仍然有着敏感的反应。
　　薛明扬轻柔地抽插着，不时的拿嘴噙住美姨妈的两个奶头轻轻噬咬。
　　“啊……啊……干死我吧……亲外甥……你真会干……啊”张美静嘴里冒出甜美的呻吟声，屁股挺动起来配合薛明扬大鸡巴的抽插，两个丰硕的大白奶子被薛明扬握在手里任意的玩弄。
　　“叮咚……叮咚……”张美静的手机铃声突然响起，把正在激情缠绵张美静和薛明扬吓了一大跳。
　　“快……不……慢点……肯定是飞羽集团那边的电话……啊……你坏死了……插死姨妈了……啊……”手机还在自己的包里，美熟妇张美静挣扎着要脱开薛明扬的插肏去拿包翻找手机。
　　“没事姨妈，咱们边接电话边肏屄，肯定很爽！”薛明扬才不管谁的电话呢，在姨妈的身边肏姨妈的事情都干过，更别说这个了，双手抱过美艳姨妈的胴体，让她叉开腿坐在自己的大腿上，两个人脸对着脸，薛明扬看着姨妈掏出手机，要接电话，大鸡巴用力往上狠狠的一顶。
　　“啊……好深啊……你做死啊……顶死我了……啊……好舒服……你轻点顶啊……”大鸡巴深深插在自己骚屄里面，美熟妇张美静觉得自己像飞了起来，双手立刻抱紧了薛明扬的脖子。
　　薛明扬坐在了驾驶座上，双手用力抱着美熟妇姨妈那雪白丰满的两个大白屁股，用大鸡巴用力往上顶磨这美姨妈张美静的屄心。
　　“啊……你不要动了……啊……还动……让我接一下电话……你别动了…
　　…啊……嗯……轻点……”张美静看着自己是越说，亲外甥的大鸡巴越肏越有力气，只好作罢，任凭亲外甥狠狠的肏干着自己，张美静呼出一口长气，呻吟了几声把快感从嘴里喊出来，然后咳了一下，强忍着下阴的快感把气息调整过来，才按下手机的接听键：“喂！李总啊，我们在路上堵车了……啊……马上就到…
　　…嗯……哦……啊……”张美静尽量使自己的声音显得自然，但是薛明扬在下面一下一下不快不满的肏干着，让张美静嘴里不由自主的呻吟出来。
　　“堵车？你那边什么声音？”张美静只说了一句话，那边就传来李元敏的一溜气愤的话语，显然对于她们的迟到很是生气。
　　张美静搂着自己亲外甥的脖子接电话：“嗯……哦……没什么……哪有什么声音……嗯……啊……”张美静一边应付自如，一边媚眼如丝地瞪了薛明扬一眼，薛明扬的大鸡巴狠狠的插着姨妈的骚屄。
　　薛明扬见美艳姨妈这个时候还调戏自己，嘿嘿一笑。肆无忌惮地忍不住挺动了一下大鸡巴，狠狠的顶在美熟妇的花心上，只顶的得张美静娇喘吁吁，压抑着呻吟了一声“啊……爽死了……啊”
　　“什么爽死了，不管了，你们快点，不然我们白总就回去了！”李元敏不耐烦的把电话挂掉了。
　　“啊……你这个大坏蛋……肏死我了……你怎么可以这样啊……舒服死了……啊……这一下看怎么跟那边解释……啊……嗯……好爽啊……”薛明扬大力挺动自己的大鸡巴，肏的得张美静媚眼如丝，骚屄阴道里面一阵紧缩，爽快得螓首忍不住向后仰去。
　　“姨妈是不是很爽啊？接着电话被你亲外甥肏着大骚屄，爽不爽？”薛明扬嘿嘿一笑，大鸡巴在下面快速地抽插着。
　　张美静羞得满脸红晕，用小手狠狠的捶打薛明扬的胸膛：“你这个小坏蛋……不想让姨妈活了……要是外人知道了姨妈被你的大鸡巴肏了……姨妈还怎么活……你气死我了……人家都快被你肏的……成了淫娃荡妇……啊……姨妈不能惯着你了……啊……爽……死了……你快点嘛……啊……哦……嗯……”
　　“什么不能惯着，我的大鸡巴肏的姨妈不爽吗？姨妈刚才难道不爽吗？越是那个时候肏的越爽是不是？肏死你！”薛明扬恶狠狠的说着，低下脑袋张嘴咬住美姨妈张美静粉嫩僵硬的奶头，用力地吸吮着、不时用牙齿细细地咬着，下面大鸡巴猛力的抽插着，两人阴部的交接处发出“噗滋噗滋”的磨擦声。
　　“好爽啊……好大啊……呀……嗯……亲外甥……好深啊……嗯……肏死我这个大骚屄……肏死我……啊……刚才打电话时就很爽啊……乖外甥……姨妈好喜欢被你大鸡巴……肏啊……肏死我……吧……下一次在你姨夫面前肏我……好不好……强奸我……在你姨夫面前强奸我……干死我吧……我是个大骚货……啊……”张美静忍不住大声呻吟起来。
　　娇柔的声音在薛明扬的耳边更加刺激着薛明扬的激情，修长的双腿盘起来紧紧夹在了薛明扬的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，大骚屄一上一下的套弄着薛明扬的大鸡巴。
　　薛明扬的大鸡巴在美熟妇姨妈的骚屄里面激烈抽插着。
　　这个平时端庄妩媚的美艳姨妈一被薛明扬的大鸡巴插肏，嘴里就会发出令人魂飞天外的呻吟，真是骚到骨髓里面去了，真是一个大骚屄！
　　薛明扬双手抓住张美静圆滑丰满的两侧臀丘，用力把张美静抱起，美熟妇张美静不由自主地抱住了亲外甥的双肩，扭动着自己的大白屁股，任凭外甥的大鸡巴插进自己的骚屄深处。
　　薛明扬娴熟地运用观音坐莲的经典姿势，双手捧着美艳姨妈两瓣滚圆肥硕的大白屁股，上下颠动快速的做抽插运动。
　　张美静紧紧地挂在薛明扬的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的身躯全部缠在薛明扬的身上，嘴里“啊……啊……爽死了……啊……干死我……好外甥……姨妈的骚屄爽死了……啊……啊”激烈的呻吟着，骚屄似乎受不了薛明扬一下比一下更深的刺入，用力往上抬着屁股，圆润的大腿紧夹住薛明扬的腰臀，修长的小腿踢荡着。
　　看着张美静如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，薛明扬的全身就热血沸腾起来，一股强大的力量随着强烈的快感在薛明扬的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　薛明扬深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他一边用力地向上挺动，抛动熟女圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着熟妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“明扬……好外甥……好棒……啊……外甥老公……插的好深……啊……爽死了……”张美静不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
　　当身下的薛明扬示意她往车窗外看时正好看到一对明海大学的小情侣从车旁边慢慢走了过去，似乎在观察这个汽车为什么一直的摇晃。
　　张美静觉得和亲外甥薛明扬肏屄被别人现场观摩一般，刺激无比，嘴里“啊……”地大叫一声，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部，张美静浑身轻颤着，僵硬的身体牢牢的埋在薛明扬的胸膛上，双手在薛明扬的脊背上划出一道红色的痕迹。
　　薛明扬忽然起身抬手，把自己肏的高潮迭起的姨妈换了体位，坐在薛明扬大腿上的张美静站了起来，双手撑在车顶上，将自己那雪白的屁股翘起来，而薛明扬则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。
　　薛明扬抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“姨妈老婆，把你迷死人的大屁股翘起来，外甥要从后面肏你的大骚屄，好不好？”
　　“哼，小坏蛋，花样真多！快点啊！”张美静高高翘起丰润雪白的翘臀，双手扶着方向盘，妩媚的看了一眼身后自己的亲外甥，意思是说，姿势都给你摆好了，快来肏姨妈啊！
　　“姨妈，你真是一个大骚屄！”随即被薛明扬跪在后面的座椅上，两手托住美艳姨妈的两个大白屁股，大鸡巴对准美艳姨妈的骚屄阴道口，开始大力抽插起来，“噗滋噗滋”的插肏屄声、“啪啪啪”薛明扬的大腿和小腹与美艳熟妇姨妈的大白屁股的拍击声响了起来，当中更夹着张美静断断续续的淫声浪语：“啊……好爽……啊……姨妈真是爽死了……嗯……老公……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美哦……啊……好外甥……啊……孝顺的外甥……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……肏死姨妈了……啊……快……”
　　薛明扬在后面大鸡巴重起重落的在美艳姨妈的骚屄里面抽插了近百下，每一次都将大鸡巴抽到美艳姨妈的的骚屄门口，然后大鸡巴想打桩一般狠狠的插入，直插到美艳熟妇张美静的骚屄最深的子宫处，大龟头研磨着、撞击着美熟妇的花屄心，张美静不断的扭动着自己的屁股，摩擦着薛明扬的大鸡巴，嘴里更是忘形的尖叫着“啊……啊……亲外甥老公……啊……啊……插死……姨妈……好了……喔……喔……美……美死了……再……大力……点……肏死……姨妈……再用力……快……”
　　薛明扬的大鸡巴插火热，噼噼啪啪的声音在整个车厢里面响起来，薛明扬整个人几乎完全贴在美艳姨妈的玉背上，两手往下一抓，握住了美艳姨妈晃来晃去的两个大白奶子，大力的搓揉、捏捻起来，弄得张美静的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来“啊……好外甥……用力捏我的奶子……啊……好爽啊……插死我……快……再快……啊插死我吧……亲外甥……肏死姨妈……啊…
　　…姨妈的大骚屄好爽啊……大鸡巴外甥……肏死我……啊……哦……”
　　汽车窄小的空间之内，两具雪白的肉体紧紧像狗一样趴在前面的副驾驶的位置上，薛明扬的双手不断的揉捏着美艳姨妈的两个大白奶子，似乎要从里面挤出奶水来：“骚屄姨妈……亲外甥的大鸡巴肏的爽不爽？”
　　“爽死了……快……点……求求你……好外甥……今天……就是被你肏死……也值得了……好爽啊……”张美静嘴里呜呜叫着，努力将自己的屁股向后翘得更高，方便薛明扬的大鸡巴插得更深、肏的更爽。
　　听到姨妈叫的爽，薛明扬的动作反而缓慢温柔起来，不过大鸡巴还是每一次都深深的插入美艳姨妈的屄心，直插到姨妈的子宫口里，然后沟楞很多的大龟头旋转一下后，再缓缓抽出。
　　“嗯……好舒服……好棒……就这样……狠狠的肏姨妈……爽死了……”美熟妇张美静看着外面的风景，感觉就在隐蔽的地方车里做爱，感觉着在自己后面轻轻插干的亲外甥的温柔，美熟妇只觉浑身上下美得每一个毛细孔都张开了，从来没有这么幸福过，被自己亲外甥这般肏着，真美！
　　薛明扬双手捏着美姨妈的两个奶头，大鸡巴温柔而激烈的在姨妈湿润滑腻的大骚屄里抽插着。
　　薛明扬的屁股一前一后的地挺动着，大鸡巴在大骚屄里一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，“哦……姨妈……你的小屄每次肏着都那么紧……夹得外甥的大鸡巴好爽啊……肏死你……大骚屄……姨妈你是大骚屄……肏死你……啊…
　　…”薛明扬趴在美艳姨妈的玉背上，大鸡巴在姨妈的骚屄里面抽插得越来越快，越来越用力。
　　听着亲外甥粗俗的话语和夸奖的声音，美熟妇张美静心里更加刺激，两片大白屁股极力迎合着亲外甥大鸡巴的插肏，这时还不过瘾，她要看着自己的亲外甥肏着自己的骚屄，伸出胳膊反手缠抱住薛明扬的脖子，嘴里唔哩哇啦的叫着：“老公……我就是大骚屄……啊……亲外甥……我是大骚屄……只让你肏的…
　　…大骚屄……嗯……啊……哦……大鸡巴肏的……我美死了……肏死我这个大骚屄吧……啊……我是亲外甥的大骚屄……亲外甥老公……用力肏……肏死我这个大骚屄……肏死我……啊……用力……大骚屄只让亲外甥薛明扬……肏…
　　…好不好？……啊……”
　　薛明扬听着从美艳端庄的姨妈嘴里说出一连串的粗话，看着在自己身下媚眼迷离的美姨妈，一种无法抑制的快感从心底流了出来，大鸡巴在美艳姨妈的骚屄里面越插越快。
　　低头看着自己粗大的大鸡巴在美艳姨妈的粉嫩嫩的两片阴唇中间抽插着，把一股又一股流出来的淫水激的四散飞溅，薛明扬看着美艳姨妈被自己肏的整个阴唇由于充血而变得通红，两片阴唇紧紧地夹着青筋毕露的大鸡巴，下面的阴核早已充血变硬，经过大鸡巴反复揉磨，越来越涨，越来越硬。
　　张美静扭头看着自己亲外甥清秀的面孔，想到自己是被自己亲外甥的大鸡巴肏着，心中的刺激更加爽快，更是不断扭摆着自己的屁股，套动着薛明扬的大鸡巴的，性感小嘴微张着，香尖在唇上撩舔着，嘴里哇哩哇啦的不断的叫着“啊……啊……啊……哦……我完了啊……被你肏死了……姨妈的亲外甥……肏死姨妈这个大骚屄吧……肏死我吧……啊……快……用力……哦……”
　　被美艳姨妈的小屄紧紧夹着的大龟头，薛明扬感觉到自己的大鸡巴可能要射了，猛然把美艳姨妈的身子翻过来，紧紧按在车座上，抱起美姨妈的大腿，大鸡巴猛地再次插入姨妈的骚屄里面，坚硬粗壮的大鸡巴快速插肏着美艳姨妈的柔软的大骚屄，这样的姿势大鸡巴似乎有种刺穿美艳姨妈的骚屄的感觉，大鸡巴龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲击薛明扬的全身。
　　“亲外甥老公……姨妈要死了……姨妈要被你的大鸡巴……干死了……啊……爽死了……啊……要死了……来了……又来了……干死我……干死我这个大骚屄……外甥老公……你干死妈妈了……老公……啊……快……快肏……再快……啊……来了……啊……啊……”美熟妇张美静被薛明扬用力按压在车座上，大鸡巴在美熟妇的骚屄里面发狠冲撞着，一时间美熟妇的雪白红润的肌肤绷紧，嘴里发出哭泣般的呻吟，淫水源源不断地沿着薛明扬的大鸡巴从阴道里面涌出，呼啦啦的树叶响声遮盖不住这两位激情中呻吟。
　　薛明扬感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！薛明扬疯狂地抱紧熟女张美静浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了张美静正在痉挛抽搐的子宫口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。
　　美熟妇张美静哪里受过这种刺激，只觉大鸡巴在自己的骚屄里面疾速插肏，次次插到骚屄的最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由嘴里连声惊叫：“好爽啊……亲外甥……姨妈好爽……快……来了……又来了……啊……快…
　　…用力……啊……啊……爽死……了……啊……啊……死了……我要死了……啊啊……啊……”随着美艳熟妇张美静一声高叫，再次到了绝顶高潮，瞬间樱唇大张呜呜呻吟，凤眼迷离，双手死死搂紧亲外甥薛明扬的脖子，阴道里面的肉壁一阵强烈的收缩，剧烈蠕动吸咬着薛明扬的大鸡巴和龟头，大股的淫液再次涌了出来，将薛明扬的大鸡巴龟头烫的暖洋洋的。


第63章 女强人都是孤独的
　　清月居一间装修婉约的包厢里。
　　“嫂子，我看人家郁金香的张总未必把咱们看在眼里，”李家大小姐李元敏焦躁的在包厢走来走去，扭头看了一眼同样在那边焦急的打电话的郁金香公司美女助理：“现在都晚上七点了，让我们白等一个小时，这个张美静的架子也真够大的！”李元敏根本就反对白羽亲自过来约见张美静，在李元敏的眼里，既然是郁金香来求自己，应该坐等着他们上门，而不是这样像个傻子一样等着人家赴约。
　　“真是非常抱歉，我们张总在路上堵车，不过应该马上就到了！”邓思妍虽然不知道一向非常有时间观念的张总怎么在关键的时候就掉链子呢？作为张美静的助理，她非常知道这一次见面对郁金香公司的影响，他们公司还从来没有操作过这么大的投资。
　　白羽坐在沙发上也是微微皱着眉头，明亮的眼睛在郁金香公司的投资计划书上来回看着，似乎要把这个投资计划研究明白。
　　100亿的资金可不是小数目，在这一次的操作幕后，白羽想要做一个庞大的布局，隐隐约约有这个想法，但是具体怎么操作还没有一点章法，看着这个投资计划，白羽的脑海里浮现出那个笑的非常坏的小混蛋。、白羽这一次来并不是要见张美静，张美静是什么样的人她早就调查的非常清楚，就是这个刚刚跳出来的薛明扬让她感到有点神秘，尤其是经过那一次隐秘羞涩的经历，白羽认定这个薛明扬并不是一个简单的人，尽管他还是一个二十左右的小年轻。
　　正在李元敏不断抱怨的时候，张美静拉着薛明扬的手就敲门进来了。
　　“对不起白总，对不起李总，在路上堵车了！真是非常抱歉。”脸上还带着红润余韵的张美静总算找了一个不算借口的借口，一进门就跟白羽和李元敏道歉，都怪薛明扬这个小混蛋，弄得她欲罢不能，如果不是因为要约见白羽的话，张美静恨不得跟小混蛋去宾馆再来个天翻地覆。
　　“没关系的！”白羽赶在李元敏前面先说了话：“张总能来就是给我很大的面子了，来，我们边吃晚饭边说！”扭头让李元敏吩咐清月居的老板开始上菜，这时薛明扬已经帮着白羽把椅子摆弄好，请白羽入座。
　　“明扬真是越来越有绅士的风度喽！呵呵”白羽和薛明扬之间经历过那种亲密的事情，自然不会不认识，但是再次见到薛明扬，白羽感觉到薛明扬身上发生了一种明显的变化，但是又说不上来什么变化。
　　“那是因为白总不仅是我们的财神爷，更是明海市最美的女人之一！作为这里唯一的男性为您服务感到非常荣幸啊！”薛明扬微笑的看着这个曾经在自己面前赤裸过的美人，心里泛起一阵阵涟漪。
　　“你们认识啊？”张美静惊诧的看着他们两个非常自然的说话，觉得不可思议。
　　“张总，明扬跟我是好朋友！”白羽坐在薛明扬摆弄好的椅子上微笑的对着张美静说道：“他曾经帮过我很大的忙，没想到这个投资计划都是他写的！这个小家伙越来越神秘了！”
　　“嗯，我也觉得这个小家伙越来越神秘了，我这个做姨妈的都不知道他的脑袋里尽装一些什么！”张美静坐在白羽的身边，对于白羽认识薛明扬，尤其是看着薛明扬和白羽之间亲密关系，让张美静感觉到这一次谈判没有谈下去的必要，他们谈判的应该是后面怎么操作、怎么分账的问题。
　　薛明扬站在白羽的身后，微笑的看着两个成熟美丽的女人谈着自己，心里得意的一笑，做女人真不容易啊，尤其是这些女强人们。
　　在男人的眼里，美丽的女人就是再有能力，也不过分为两种人：一种是能够上床的女人，一种是不能够上床的女人，至于女强人们的能力在男人的眼里都是看不到的，所以女强人们都是孤独的！


第64章 美女助理邓思妍
　　邓思妍今天穿着一件藏青色的蝙蝠衫，下面配着淡蓝色的修身牛仔长裤，苗条的曲线在她的身上显露无疑，一个人静静的坐在角落里透露出一种清秀的空灵之美。
　　邓思妍非常好奇这个薛明扬脑袋到底是怎么构造的，她曾经仔细研读过薛明扬撰写的那篇金融圈钱计划的报告书，对报告中那种严谨的数据和超越世界的眼光完全给征服了，条理清楚，事实俱在，似乎只要按照计划书里面的时间节点操作，在美国金融市场上圈钱实在是一件非常简单的事情。
　　作为一名从哈佛商学院学金融出来的专业高材生，邓思妍也曾经在华尔街闯荡过，在两年内从华尔街圈走两个亿的资本让邓思妍非常自傲，但是看过薛明扬撰写的那篇报告之后，她发现自己的格局太小了。
　　单从学术的角度来讲，薛明扬所撰写的那篇投资计划书的水平已经超过了国内的某些金融学专家，其实让邓思妍感到震惊的是计划书里面透露出来的世界眼光，隐隐约约间邓思妍觉得写这篇计划书的人已经把世界整个金融市场当做一盘棋来操作，并不局限于国内的。
　　邓思妍本来就觉得这篇计划书已经够惊艳了，没想到更让她感到惊艳的是写这篇计划书的人——居然是一位比自己还要小的年轻人，而且还是自己公司董事长的外甥，这让骄傲的邓思妍有一种挫败感。
　　薛明扬平时不怎么关注小姨妈公司里面的员工，即便是这样的美女助理。但是今天走进这个包厢，邓思妍身上散发着的若有若无的灵气都让薛明扬的身体感觉到一种莫名的震颤，牵动着身体里某个部位的空间蠢蠢欲动。
　　“思妍姐，一个人坐着想什么呢？”薛明扬撇开那两个女人，转身坐到邓思妍身边，自来熟的开始跟美女聊天。
　　“哦！”邓思妍没想到薛明扬会主动跟自己聊天，一时间还没从刚才的思绪中走出来：“呃，没什么，只是在奇怪你这么小的年纪怎么会有那么深邃的见解和宏观的视野，像你这样的眼光在国内非常罕见的，感到有点好奇！”邓思妍被薛明扬看的有点不好意思，慌乱的理了理自己的耳边长发，给了薛明扬一个明媚的笑脸。
　　看着这自然明媚的笑容，薛明扬心中一阵摇曳，一种砰然心动的感觉让薛明扬心神震颤：“只是写着玩的而已，我也没想到姨妈对这个这么重视，不过能够得到思妍姐的好奇，也不算做的无用功！”薛明扬本以为自己在这个世界已经算是超脱了，可以什么也不在乎，什么也不需要在乎的，可是今天遇见邓思妍，却让薛明扬的心中有了一种渴望。
　　对于薛明扬来说，征服女人的身体很简单，但是征服女人的灵魂和思想却不是那么容易，那些让男人和女人欲仙欲死的东西或许就是某些女孩嘴边经常挂着的“爱情”吧！
　　薛明扬脑子陷入了沉思，他觉得自己并没有超脱于这个世界，而且还在这个世界里面越陷越深，一种模糊的概念缠绕着他的思绪，让他感觉到浑身似乎被一个大网给网住了，而且越网越紧，弄得他几乎喘不过气来。
　　“明扬，你怎么了？李小姐跟你说话呢！”张美静毕竟跟薛明扬之间关系非比寻常，立马感觉到了他身上的异常。
　　听到声音，薛明扬浑身一颤，神思渐渐清明，扭头看到李元敏那似笑非笑的眼神，脑子里马上闪出一道邪恶的思绪，对于李元敏他是不会有丝毫怜香惜玉的心思的！


第65章 征服李元敏
　　李元敏是见过薛明扬的！
　　在翠羽山庄，那对双胞胎姐妹欧阳天玉和欧阳天琪姐妹还是李元敏按照白羽的指示安排给薛明扬的，尤其让李元敏这个花信妇人受不了的是那天晚上看到薛明扬在两个美少女身上大展神勇，不仅把欧阳家那对难惹的姐妹花给折腾得五体投地，而且还加上一个非常厉害的女杀手，一晚上不停的折腾，居然一点事情都没有。
　　李元敏在监视器看薛明扬那根大黑枪端的是厉害无比，更让李元敏觉得可恶的是那个黑不溜秋的玩意长的是那般的粗大，在那对双胞胎姐妹花的身体里面进进出出，那刺激的场面直接把她搞的不得不用自己用手解决自己的问题。
　　而且自从那一次在翠羽山庄看完薛明扬的现场表演之后，李元敏明显感觉到白羽的心思已经变得不可捉摸了，尤其是最近一段时间，白羽做的很多事情都在避开自己，这让一直处于掌控地位的她感到不安。
　　白羽在飞羽集团最近下的指令似乎都在隐隐的指向她，更为可怕的是这一次居然要动用公司100亿资产要投资一个不知所谓的计划，虽然李元敏觉得那个投资计划写得非常完美，但是这也不排除白羽想要把资金转移到境外的可能，李家最近一段时间要联合其他政治家族来一次大的政治博弈，而博弈的支撑点就是飞羽集团，就是白羽和他的父亲白世竟，这是一次策划很久的政治策略，如果这一次不成功的话，自己的家族将会彻底坠入深渊，作为享受着李家福利的李元敏自然不会坐视这种事情发生。
　　但是一旦投资成功，那将一股巨大的财富，是李家几辈子都赚取不了的金钱和美元，所以李元敏在这个时候犹豫了！
　　对于李元敏这个女人心里怎么想，薛明扬根本不在乎，也不会在乎。
　　他关心的是这个李家大小姐竟然是个不折不扣的大美女，李元敏今天穿着一身黑色小西装，下面是黑色长裤陪着黑色高跟鞋，俨然女强人的打扮，白色衬衫里面的鼓鼓诱惑让这位美丽的女人充满了制服诱惑。
　　这一次能否为白羽报仇全部落在这个女人身上，脑海里想着怎么把这个精明干练的美女收为己用，脸上露出温和的笑容：“对不起，刚才走神了！”薛明扬主动握过李元敏的手：“我说今天晚上天上的星星比较明亮呢，原来因为要碰到李小姐这样的美女姐姐！”薛明扬的手紧紧握着李元敏的小手，嘴上乖巧的说着甜蜜的话，眼睛不断的在李元敏身上占便宜。
　　“薛小弟真会说话！”李元敏的手被人家攥在手心里，感觉到那边传来的温热气息，李元敏下意识的就想到那天晚上的现场直播，眼睛忍不住往薛明扬那个地方偷瞧，果然，在黑色的桌布下面早就高高的翘起了小帐篷，都把桌布顶了起来，这个小混蛋就没想好事！
　　李元敏的羞涩表情看的薛明扬神魂一荡，没想到这个女强人模样的女子居然还有如此小女孩的一面，这让薛明扬更加印证了前面的说法：女强人都是孤独的，尤其是在情感方面！
　　平时这些女强人们或者因为工作忙，忽视了自己身体上的享受，或者因为自己的强烈需求而老公无法满足自己，这让她们都在压抑着自己yu望，如果她们的这方面的欲得到释放的话，那将爆发出一种巨大的能量，而且是非常疯狂的！
　　或许这个李元敏就是这个样子的女人，薛明扬想要亲自试验一下。


第66章 清月居的老板娘张倩茹
　　四个大美人和一个帅哥五个人围在一起坐在餐桌旁，边谈话边等着清月居的老板安排晚餐，薛明扬坐在小姨妈张美静的身边，李元敏却是主动坐在了薛明扬的另一边，紧身的凑在薛明扬的身边，似乎对这个年轻人能够写出那么庞大的投资计划非常好奇，眼睛冲着薛明扬浑身上下不住打量。
　　“呵呵，清月居的老板是我的朋友，明扬现在还在明海大学上学，学校食堂的饭吃不惯的话可以在这里随便吃点！”白羽笑语盈盈的看着正襟危坐的薛明扬，似乎是为了缓解薛明扬的尴尬：“所有的账都记在我的头上，简单的犒劳一下我们的大功臣，虽然我对你已经很高估了，但是你表现出来的天赋还是让我觉得低估了你的价值。”薛明扬抬头冲着白羽微微一笑，眼神胶着在一起，无尽的意味尽在这一刹那表现出来，白羽脸色一红，低下头去装作去看手表的样子。
　　“白姐姐夸得我都不好意思了，不过在这个投资计划上面我还是非常有自信的！”薛明扬当仁不让，他当时想过把这个投资计划交给白羽操作，但是考虑到白羽后面的李家，就放弃了，今天看着白羽那充满自信的神态，薛明扬突然和白羽心意相通，这一次在美国股市上捞到资金，李家连个屁都不是了：“要是每天都有免费午餐的话我也不介意，清月居的菜还是非常有名的。”嘴里这样说着，心里却是想起和白羽第一次见面时的香艳场景，眼睛禁不住往美少妇的美臀处瞧去。
　　“吱嘎”桌子上的人正聊的欢，从门外走进一位姿态优雅的美丽少妇来，薛明扬扭头一看，只见一个身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰**娇嫩欲滴。
　　好巧不巧的这位美妇人踱着小碎步来到薛明扬的身边，巧笑嫣然的对着大家道：“今天白总大驾光临鄙店，真是蓬荜生辉啊，大家吃什么随便点！”
　　薛明扬近距离地看着地面容，发现成熟美艳的女老板长得还真是妩媚动人。
　　琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的**，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。领口下一对**挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，像雪般白滑细嫩的肌肤、**成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　“张总就不要在这里矫情了，这里在座的都是自己人，这是郁金香的张总，跟你可是本家，那是她的助理邓思妍，这个小帅哥就是我们今天的主角薛明扬，也是郁金香张总的外甥！”白羽站起来走到薛明扬的身后向这位女老板介绍完之后，看着薛明扬说道：“这就是清月居的老板娘张倩茹，以后来这里吃饭直接找她，想吃什么菜就让她做什么菜，她要是做不出来，你叫告诉姐姐我，回头我帮你收拾她！”
　　“那我在这里就先谢过张总了！”薛明扬知情识趣的站了起来，微笑的看着这位美色少妇，薛明扬才发现清月居好吃的可不仅仅是菜，这里居然还藏着这样一道秀色可餐的大美人，不知道这道美人大“菜”好不好吃呢？嘿嘿！
　　“呵呵，没关系的，薛小弟以后尽管来这里吃，想吃什么就吃什么，你张姐姐我全包了！”张倩茹看着薛明扬的阳光气质心里就高兴，再说她也看出来这个薛明扬跟白羽之间的关系非同一般，这让了解白羽性格的张倩茹感到吃惊，同时也开始对薛明扬这个小帅哥感起兴趣来。


第67章 冬瓜芙蓉蟹斗
　　张倩茹并没有在包厢里面多呆，跟白羽随便聊了几句便出去了。白羽也没有挽留，因为这一次跟张美静只见的谈话涉及的资金比较庞大，也非常机密，越少的人知道越好。
　　“哼！”白羽见薛明扬盯着张倩茹那诱人的背影，眼睛一动不动，鼻尖里传出一声闷哼，狠狠的瞪了薛明扬这个小色狼一眼，心里有点后悔今天在清月居里面约见张美静。
　　让薛明扬看到张倩茹这个狐狸精，岂不是引狼入室！白羽暗自想着，心里有了一股酸酸的味道。
　　薛明扬听到美人的“哼”声，神色微微一愣，冲着绝色大美女白羽的方向看了一眼，对方与他的眼神一对碰，美女的脸色马上红润起来，羞涩扭头装作跟张美静说话。
　　薛明扬得意的一笑，看来这个不食人间烟火般的大美人也会吃醋哦！一晃间，薛明扬又回忆起那一天的场景，只后悔当初怎么就没有狠狠心把这个绝色的大美人给要了呢！
　　看过全部的投资计划详细的步骤之后，白羽更惊艳于薛明扬的才华，所有的步骤都写明了动手的理由和时间节点，分析的丝丝入扣，让人感觉到如真实的存在一般，似乎就是一场完美的金融预演。
　　“等我回去再仔细看看，这样的投资计划我不得不慎重！”似乎感到自己看的入迷有点失态，白羽向在座的表示歉意：“不过这一次投资计划是确定的，但是投入的资金数额，我回去还要考虑一下！”白羽在考虑是不是要孤注一掷，把自己的身家性命完全压在薛明扬的身上，自从尚义通过跟薛明扬的谈话，白羽有着强烈的危机感，她甚至回北京跟爸爸白世竟进行了详谈，多种迹象表明薛明扬的分析无疑是非常正确的，白羽知道只有自己跳出去这个圈子，才不会让她和她的爸爸受伤害。
　　或许这也是一个转机！
　　白羽越来越觉得薛明扬是自己的这辈子遇到的最重要的那个人。
　　正事谈完，晚餐就开始了，薛明扬一边做的是自己的小姨妈张美静，另一边是李家大小姐李元敏，斜对面是邓思妍，正对面坐着的是白羽。
　　“开始吃饭了！”一会儿，清月居的老板年张倩茹亲自带着服务员麻利开始上菜：“大家尝尝，知道白羽过来，我老公亲自做的东海名菜”冬瓜芙蓉蟹斗“。”
　　东海的蟹还是蛮出名的，尤其是固城湖的大闸蟹，东海市就已“固城湖清水大闸蟹”驰名。蟹的营养很丰富，所含脂肪、维生素A和核黄素都较高。尤其是农历九月的雌蟹，十月的雄蟹，卵满膏腻，个大肉多。大闸蟹的吃法很多，一般多煮吃或蒸吃。东海市的人们嫌用手剥太麻烦，又不卫生，于是经营蟹出名的“清月居”就由厨师们剔出蟹肉，按口味精心烹制蟹菜，如“翡翠虾蟹”、“蟹油龙卷”等，这个“冬瓜芙蓉蟹斗”就是张倩茹老公的最为得意作品，做法就是用新鲜的冬瓜切成两瓣，把冬瓜里面的瓜瓤掏干净，然后放出精心挑选的蟹肉，蒸煮而成，冬瓜的鲜味正好中和了螃蟹的腥味，绝对是东海市上档次的大菜。
　　“嗯，不错，好鲜的味道！”薛明扬拿起勺子就灌了一大口，然后仰着脖子躺在椅背上做享受状：“不愧是东海市有名的厨师做出来的！味道就是与众不同！”
　　薛明扬闭着眼睛夸起人来，让那边的张倩茹眉开眼笑，而薛明阳张开眼看了一眼张倩茹，觉得这个美人笑起来的眼神好媚啊！谁知眼睛一斜，却看到了李元敏的后腰哪一条迷人的沟缝。
　　李元敏今天穿的是低腰牛仔裤，往前一趴，上面的衬衫往上拉开，正好露出要不雪白细腻的嫩肉。薛明扬的手鬼使神差的往李元敏的裤腰上那一段雪白摸去，手指更是沿着拿到沟缝伸到了里面……
　　“啊……”李元敏本来以为是什么虫子掉进了自己的衣服里面，吓得尖叫一声，扭头一看却是一个色色的大手伸进了自己的裤腰里面，那根可恶的手指头居然还在自己的股沟里面抠弄，她没想到薛明扬居然这么大胆，在这种场合猥亵自己，幸好房间里面的灯光并不明亮，她的红色脸庞被夜色覆盖住了，否则非得被其他人看到不可！
　　“怎么了？”张倩茹以为她们店里的菜出了什么问题，关心的问到，其他几个女人也是诧异的望向李元敏。
　　“呃……没什么，只是觉得这个菜做的真是与众不同！倩茹姐的老公的厨艺真是让我感到惊讶！”鬼使神差一般，李元敏并没有把真相说出来，反而听了听胸前那一对颤悠悠的大白兔，直着身子挡住了薛明扬在自己衣服里面做坏的手臂。
　　李元敏一坐直身子，薛明扬就感到那根伸进美少玉妇股沟里面的手指正好被她的股沟紧紧夹住，而手指头上手指肚正好摸在了美少玉妇粉嫩敏感的菊花上。
　　“嗯……”如此敏感的刺激让李元敏情不自禁的哼出了声音，让周围的几个女子看她的眼光更加奇怪，吃饭还能吃成这个样子？


第68章 李元敏的电话
　　张美静本来不怎么好奇李元敏这个人的，但是她的眼睛微微一瞥，马上就看见自己外甥那只作恶的手臂，她也没想到自己这个外甥不仅在自己面前大胆，在外面也是这么的肆无忌惮，那可是飞羽集团的副总裁李元敏，明扬这个小混蛋的胆子怎么这么大呢？什么事情都干得出来？不过张美静并没有声张，只是微微一笑：“李总觉得好吃的话就多吃点，要不然就被我们抢光了！”她只有极力掩饰着自己外甥的胡作非为，生怕白羽对他产生不好的印象。
　　投资计划失败是小事，要是白羽和李元敏利用家族势力打击薛明扬的爸爸的话简直是小菜一碟！不过看李元敏的表情似乎非常的享受，张美静心里暗暗思量着是不是要自己的这个外甥把李元敏完全“征服”呢？
　　此时此刻，谁也无法理会李元敏身上的变化，谁也无法体会李元敏所尝试到的那种美妙滋味和刺激，即便是李元敏自己也不能理解自己为什么要这么做，为什么要为薛明扬这个小混蛋遮掩！但是那种刻骨铭心的滋味却是她以前从来没有尝到过的，尤其是这个小混蛋的手指摸在自己那个地方，那种异常舒爽的触感让李元敏浑身都处在一种暖洋洋的状态，让她情不自禁的喜欢上了这种感觉，喜欢上了薛明扬的那根作恶的手指。
　　她紧紧夹着薛明扬的手指，不断的扭动着屁股，对着薛明扬的手指摩擦起来，看着桌面上几个人又开始谈笑风生，自以为没有人发现她和薛明扬之间的小动作，于是往后伸手握住薛明扬的手腕，把薛明扬的手指往自己的衣服的更深处推去……
　　薛明扬的神情微微一怔：没想到这么容易得手，这个李元敏是不是根本没有得到过满足啊？
　　虽然对着李元敏有邪恶的心思，但是这么容易上手还是让薛明扬好一阵诧异，这样一个高高在上的大集团副总裁，居然这个样子，这前后的反差让薛明扬感到无语。
　　不过就像薛明扬原来思考的那样，女强人都是孤独的，李元敏也是女强人，她的孤独可不是一句两句话说的清楚的！
　　吃完饭已经是晚上九点了，由于白天在车里惊心胆颤了一会，虽然很刺激，但是她可不敢再把薛明扬领回家里，她老公还在家里呢，这个小色狼指不定做出什么难堪事情来，如果让她老公知道的话，会非常麻烦的！所以她宁愿忍受那种渴望和刺激，也要让薛明扬回学校去住。
　　薛明扬也不为己身，跟小姨妈在一起的机会还有很多，这几天一直在家陪着妈妈和星姨，似乎好几天没有看见林雪儿了，想起林雪儿那娇媚的身躯，薛明扬跑着就去女生宿舍找林雪儿去了，这个时候林雪儿应该吃完饭在宿舍休息。谁知道还没走到宿舍楼下，薛明扬的电话就响了起来，来电显示是刚刚在饭店里记下的李元敏的电话。
　　接到电话，李元敏说在学校门口等他，有重要事情跟他说！
　　虽然在清月居餐桌下面调戏了这个美女一次，但是薛明扬并不会天真的认为这个女人会这么容易被自己上手，不知道这个女人有什么目的？


第69章 孤男寡女在一起
　　李元敏跟薛明扬约得是学校对面的一间精致咖啡馆。
　　明海大学地处明海市商业中心不远，学校周边各种高档次的场所非常多，其中“冰语花缘”咖啡店就是一家非常高档的咖啡店，薛明扬以前和姨妈、老妈去过几次，里面环境非常优雅，而且还有非常舒适的包间，不仅适合男女幽会，而且也适合商务谈判。
　　等服务员小姐把薛明扬领进包间的时候，李元敏正在若无其事的品味那杯散发真淡淡香味的蓝山咖啡。
　　抛开李元敏的身份不谈，就李元敏作为一个漂亮女人来讲，这个女人还是喜欢精致和纯粹的东西，比如说咖啡，她独爱“蓝山咖啡”这一种，比如说爱情，她喜欢那种纯粹的爱情，这也是她婚后生活非常不理想的原因。
　　李元敏的老公同样是一位世家公子，而且还是一位非常风流的纨绔，她是被家族联姻一位牺牲品罢了，谁会在乎她婚后的感受？
　　“来杯咖啡，跟这位小姐一样！”薛明扬坐在李元敏对面，随口跟后面的服务员说道，然后两个人面对面的看着对方，谁也没有说话。
　　等服务员把咖啡送到，薛明扬起身把包间的门关死，然后起身走到李元敏的身边，不等李元敏反应过来就把这位美女抱入自己的怀里。
　　“你要干什么！”李元敏本来有很多话要跟薛明扬讲，有很多问题要问他，但是一见到薛明扬那坏笑的样子就什么也不想问了，刚才就被薛明扬那直视的眼神看的心怦怦直跳。
　　李元敏并不是一个随便的女人，结婚这么多年，虽然婚后生活并不美满，但是她也从来没有想过去外面找一个男人，除了偶尔跟她嫂子白羽玩玩蕾丝边的游戏之外，她是能够克制住自己的那种欲念的。
　　今天在清月居被薛明扬的手指从那里摸进去，那手指上传过来销魂一般的感受让李元敏被压制很久的欲念猛然间蓬发出来了，因此她随便找了一个理由过来约见薛明扬。
　　“我要干什么？”薛明扬狠狠的抱着美人在自己的怀里一阵揉捏，嘿嘿坏笑道：“我做的还不够明显吗？或许你不是在想这个？”薛明扬一进来就看透了这个女人的想法，被极力压制的欲望在这个女人的眼睛里面闪烁着一种莫名的光芒，即便是一位大公司的副总裁，也是有自己的渴望的，而这个渴望薛明扬正好能够满足她，薛明扬在很多实践上都能够证明自己的能力。
　　“当然不是在想这个事情，薛明扬，你知道你现在抱的的是谁吗？”李元敏这一刻突然变得冷静起来，她为自己约见薛明扬这个小混蛋感到荒唐，自己怎么会对这样的小男生动心呢？
　　“飞羽集团的副总裁、李家的大小姐、省委书记李秉德的女儿！”薛明扬的手肆意在美女身上游走着，嘴里却说出一件件让李元敏震惊的消息：“你的爷爷是前任国家副主席，你的叔叔是国家发改委副主任李秉昌，你的伯父李秉尚是西川省的省委副书记，你的公公是东海市的市委副书记张有为，你的丈夫是东海市四公子之一的张近东！怎么样，是不是很震惊？”
　　“的确很震惊，这些事情你怎么知道的这么清楚？”作为国家领导人的孙女，李元敏的身份一直非常隐秘，而且为了避嫌，她的几个叔叔伯伯的名字在外面也不是这么叫的，在西川省的那位伯父是跟着奶奶的姓汪，这个时候李元敏已经没有心思想那些男女之事了，她感觉自己的一起隐秘都暴露在薛明扬的眼皮子底下，更为让李元敏害怕的是薛明扬会不会知道自己家族所有的事情呢？
　　“我为什么不能知道呢？我还知道你们家要想对付白世竟呢！从白羽嫁进李家开始，这个阴谋就开始正式启动了，你们家想要踩着白家的身子进入国内的顶级豪门序列，李秉德真是深谋远虑啊！”薛明扬非常感叹的说了一句，白世竟毕竟是草根起家，底蕴没有那些庞大的政治家族深厚，能够站到国家领导人的位置也是各方博弈的结果，把白家的势力拉进自己的家族范围也是其他政治家族想尽办法去做的事情之一，只是其他家族没有李秉德那么深谋远虑罢了！
　　“好了，我们不要说这些让人扫兴的事情了！”薛明扬对政治斗争一点都不感兴趣，他现在只对女人感兴趣。
　　“那说什么事情？”李元敏被薛明扬说的浑身的血液都凝结了，无意识的反问了一句。
　　“孤男寡女在一起能够说什么事情呢？嘿嘿”薛明扬一阵坏笑，手指猛地摸到了李元敏低腰牛仔裤的边缘……


第70章 李元敏的震惊
　　“不要……”李元敏连忙伸出一只小手摁住薛明扬做坏的那只手，另外一只手绕过薛明扬的脖子，用臂弯紧紧楼主薛明扬的脖子：“不要这个样子，我不喜欢，我们还是先谈点正经事情吧？”李元敏感觉浑身的血液开始沸腾起来，那根做坏的手指再次进入自己的衣服里面，美妙的触感让她无法自已，好在薛明扬刚才说的那些惊人话语还在耳边，让李元敏不得不回到现实中来。
　　“对我来说，这个事情才是正经事！”薛明扬用手挣脱美人的阻挡，五根手指顺利的突破防线，大胆的进入女人的股沟里面，同时把头埋进女人的高耸里面深深的吸了一口气，陶醉的说道：“李总裁，你身上真香，真迷人！”
　　“你知道我的身份还这么大胆，不怕我报复你吗？”李元敏把双腿叉开，坐在薛明扬的大腿上，两个膝盖跪在咖啡馆的沙发上，上身往后仰着，眼睛看着薛明扬，笑眯眯的说道：“我知道你爸爸是薛云涛，被刚来的省长武进东看重，进入省发改委任常务副主任，我爸爸可是省委书记李秉德，要发作一个小小的发改委主任还不过是举手之劳而已！你的胆子倒是不小，居然敢这么调戏我？”
　　“我当然怕了！”薛明扬非常做作的露出衣服“我好怕怕”的表情，然后那只手顺利进入美女的股沟里，手掌覆盖在那团雪白的肉上肆意揉了起来：“正是因为怕，我才这么肆无忌惮，反正已经把你得罪了，即便不这样你也不会放过我，那么在这个之前我为什么不把便宜占足呢？也许说不定经过这个事情之后，你对我产生了情谊的话，我岂不是人才两得，有这么大的甜头在里面，说什么我也得搏一搏，你说是不是？”
　　“你想的非常对，果然是个了不起的天才，怪不得那么精致细密的投资计划都写得出来！”李元敏轻轻往上抬了抬屁股，放薛明扬的那只手往更深处摸去，当薛明扬的手指头又摸进自己的那个地方时，李元敏忍不住的哼了出来：“嗯……不要……我怎么会对你产生情谊，你是不是把这一切都告诉了我嫂子白羽，所以她才这么坚决的执行这个投资计划，不知道你这个计划有几分把握？”
　　“100% 的把握，我绝对不会对白羽不利的！”薛明扬既然说了，索性跟李元敏说个明白，他不担心李元敏会告诉李家人，因为这个女人马上就是自己人了：“这份投资计划可能会改变整个世界，这是互联网发展到现在重新洗牌的一次斗争，能够经受得住的都是未来互联网发展的引领者，未来的时代是互联网为王的时代，人们会越来越适应互联网，所以我们这份计划在扼杀一些互联网公司的同时要开展互联网企业的投资，让互联网成为我们前沿阵地！还有更深的计划在后续会告诉你！”
　　“说的跟真的似的！”李元敏能够做到飞羽集团的副总裁，眼光当然是非常长远的，虽然没有薛明扬这个后世人看的清楚，但是大概的情形她还是能够预见：“不过，也不是一无是处，最起码这次股市投资计划我是赞同的！”听薛明扬的话，李元敏心里有些震惊，这一次涉及一百亿人民币的投资只是薛明扬整个计划的一个开端而已，薛明扬后面还有什么样庞大的投资规划呢？不过这一切都容不得她多想了，因为她感受到她双腿之间的密处已经被一根巨大的东西紧紧的顶住，薛明扬的那根手指已经深深的插入了自己的股沟，就要进入自己那神秘的桃花源了。
　　“哎呦，你身上是什么东西啊，顶的姐姐的屁股好难受！”李元敏扭动了一下屁股，回过头来媚笑的看着这个小屁孩，人年纪不大吧，那个玩意儿倒是不小，想到那一天晚上薛明扬的完美表演，李元敏似乎有点期待下面的节目了，当即两个臀瓣之间的缝隙用力的夹了夹，似乎要把这个坏东西夹扁。
　　“李总不知道吗？是不是没有见过？要不要给你拿出来看看？”在这个时候，薛明扬自然不会怯场，大胆的挺着自己的巨大的鸡巴往美少妇紧绷的双腿之间挺进，同时心里暗暗得意，这个李元敏果然是闷骚的女强人。
　　“好啊，我还真不知道那是个什么东西，我想玩一玩呢！”李元敏站起来做到薛明扬的身边，纤细的小手往后伸着沿着薛明扬的腋下挑逗了一会儿，然后一路顺着就摸到了薛明扬的裤裆上，一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了薛明扬硬邦邦的大鸡巴，芳心情不自禁叹了一声，即使隔着裤子；李元敏也可以感觉到那根大鸡巴的硕大和坚硬。
　　“李总裁，喜欢它吗？”薛明扬坏笑着问道。
　　李元敏抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神：“不要叫人家总裁了，一会儿叫我姐姐，知道吗？”
　　“好，我的美女姐姐，你喜欢这个东西吗？”薛明扬指着美少妇握着的大鸡巴坏笑的问道。
　　“人家真是第一次见这么大的，不知道要怎么用，让姐姐掏出来好好看看看！”
　　李元敏媚媚的看着薛明扬一眼，即将见到大鸡巴的真面目，她的心也砰砰直跳，只见她纤手轻拨秀发，不让散乱的头发阻扰自己的行动，然后解开了薛明扬的腰带，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的坚硬而火热的大鸡巴的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇小心翼翼地紧握住那粗壮的阴茎，从内裤里面扯了出来，大鸡巴跟得到了解放一样的，一下子在李元敏的手里跳动了起来，看起来真个是威风凛凛。
　　“好……好粗好大……”李元敏羞赧地发现，这个小坏蛋的大鸡巴真是硕大无朋，比自己在摄像头里面远距离看的更有震撼力，自己的玉手竟然不能合拢抓住他的大鸡巴：“它……它还……那样长……”不愧年纪轻轻的就那么聪明那么有头脑，你看人家的大鸡巴，在想想老公的小鸡鸡，怪不得惹女人喜欢呢，自己要是有这么一个大鸡巴伺候着吗，那还当什么总裁啊，还需要为李家卖命吗？
　　心里怦怦直跳，李元敏知道一会儿自己就要把这个大鸡巴纳入自己的身体里面了，不知道是个什么滋味？
　　娇喘着呼吸，李元敏媚媚的抬头看了一眼薛明扬的眼睛，伸出甜美滑腻的香舌从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着李元敏心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限快感。
　　“嘶……美女姐姐……哦……你舔的我的大鸡巴好舒服……哦……你果然是个小骚屄啊……”薛明扬沉重地喘息一声，淫亵地说着李元敏是个骚屄，坏笑着问道。
　　李元敏生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头含羞带怨地看了他一眼：“似乎是责怪薛明扬骂她是骚屄”，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着大鸡巴阴茎一路舔吸……
　　“哦……好姐姐……舔的我好爽啊……小嘴真舒服……”薛明扬淫笑道，看见李元敏竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　“嗯……”李元敏美目迷离，却吮吸得更是用力，她轻吐香舌，小心翼翼地啜着那大鸡巴顶端的龟头伞盖，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收。
　　薛明扬也不闲着，双手把美少妇的上衣脱下，终于如李元敏所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，双手如揉面团地玩弄着李元敏丰硕饱满的玉峰，令李元敏轻哼娇吟。
　　李元敏随着小坏蛋的爱抚香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，被牛仔裤紧紧包着的骚屄阴道已泛出了淫水骚液，蕾丝内裤下骚屄里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，“嗯……啊……哦……嗯……”不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，为了讨好这个小坏蛋，李元敏更加卖力吞吐吮吸起来。
　　“唔嗯！”感觉薛明扬那大鸡巴在口中迅速成长茁壮，李元敏也不由心花怒放，一点一点地将薛明扬的大鸡巴舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净大鸡巴的每一寸，对大鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在大鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回。
　　李元敏含着口中的大鸡巴，吸吐之间竭尽全力，感觉薛明扬在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，李元敏便知这样的动作，对他而言确实是享受，心里暗暗得意。
　　美少妇般的女强人一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。
　　李元敏的樱唇也侍侯着薛明扬的大鸡巴，娇喘吁吁，嘤咛声声，美少妇对薛明扬的大鸡巴含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　“好姐姐，你的口交技术真是不错啊……舔的哥哥的大鸡巴好舒服呢……哦……”薛明扬闷哼一声，李元敏吐出鲜红的甜美滑腻香舌，对着薛明扬的大鸡巴逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将薛明扬肉袋蛋蛋含入嘴里吮吸。
　　“啊……”蛋蛋上传来阵阵酥麻，让薛明扬舒服的呻吟出声，要知道薛明扬的那两个蛋蛋可不是一般的男人蛋蛋，而是两个绝妙的空间，更是薛明扬所有能力的发源地，被美少妇这样一舔，那种舒爽别提多美了。
　　薛明扬眼带赞美的看着李元敏一眼，没想到自己的蛋蛋被女人舔居然这么舒服，这个李元敏值得好好的肏一次。
　　看到男人的赞许眼神，李元敏甚是欢喜，抱住薛明扬的大腿，摆动螓首大力吞吐，坚硬而火热的大鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　薛明扬立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，李元敏望着薛明扬畅快的表情，摆动的更是剧烈，长发也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。李元敏快速吞吐了片刻，转而抱着薛明扬的大腿，缓缓将大鸡巴吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　“啊……你他娘的真会玩……比老子都会玩……爽死了……小骚屄……啊”
　　薛明扬甚是激动，让李元敏舔弄了自己的大鸡巴一阵，薛明扬猛地把美少妇摁到旁边的沙发上，一把撕扯掉美少妇的上衣和奶罩。
　　“敏姐姐的这对乳房可是极品啊！”薛明扬紧紧握着这一对大奶子，对丰硕饱满的奶子进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在李元敏难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　“啊！疼啊！”李元敏嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟疼过以后，李元敏感到自己的在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳房啊，李总裁的奶子真得很丰满、很美丽了！”薛明扬双手继续握住李元敏两只饱满坚挺、充满弹性的娇软大奶子，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，美女的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握李元敏丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着美少妇，李元敏那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　薛明扬的舌头围住李元敏的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住李元敏那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在薛明扬时而重捏时而轻扫下，李元敏娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。薛明扬吸了一会，将脸抽离开李元敏的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　“敏姐姐，用你的大奶子给我乳交怎么样？”乳交，薛明扬还没试过呢，这一次遇见这么个极品奶子何不试一试呢？
　　薛明扬手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住李元敏的玉峰，李元敏感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……
　　“你说怎么玩就怎么玩……”李元敏娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭薛明扬将坚硬而火热的大鸡巴插入她雪白深邃的乳沟，李元敏的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，薛明扬试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令薛明扬享受到肉体和精神上的双重刺激，薛明扬将李元敏一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，薛明扬感到坚硬而火热的大鸡巴在一团软肉里颤擦，大鸡巴龟头被夹得热麻麻的，酥爽无比。
　　“好丰满好柔软的大奶子啊！”薛明扬淫笑着，李元敏的心情很矛盾，她一边羞涩呢喃着，一边快乐地呻吟着，既有少妇欲望又有少女的哀羞，这异样的刺激，这香艳的场面令薛明扬更亢奋，而李元敏的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。
　　薛明扬感觉得美少妇的乳沟进一步紧迫，他的坚硬而火热的大鸡巴很长，龟头从李元敏乳沟缝隙钻出，随着薛明扬的抽插不断顶着李元敏的下颌。
　　薛明扬爆爽到了极点，李元敏，高贵妩媚而风情万种的飞羽集团副总裁，现在居然在给他尽情奶交！
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩骚屄深处的花蕊，美少妇阴道深处一阵阵痉挛，美艳妩媚的李元敏此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……小坏蛋……你感觉舒服吗？”
　　“舒服……太舒服了……你的奶子真是极品啊……”薛明扬快乐地在李元敏玉乳玉峰之间抽插着，身下的美少妇不断轻声娇呻艳吟，薛明扬几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的精液浪费在李元敏的玉乳玉峰花蕾上，他停止抽插。
　　李元敏马上张嘴含住薛明扬的大鸡巴龟头，薛明扬的身体一抽搐，薛明扬忍不住用力的把她的头往下按，整个坚硬而火热的大鸡巴一下子挺入了她的喉咙，薛明扬抱住李元敏的头，开始急速的抽插，从李元敏嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，薛明扬一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，光从嘴里的感觉，也知薛明扬快到尽头了，李元敏衔着口中坚硬而火热的大鸡巴卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的坚硬而火热的大鸡巴顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“小坏蛋……快……射在姐姐的嘴里……”
　　“好姐姐……好美的小嘴……啊……好棒的口技……啊啊……真是爽死了！”
　　被李元敏卖力吹箫的薛明扬，虽是极力强忍，可是有些难忍喷发的冲动，看加上美少妇李元敏那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间他又按住了李元敏螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被薛明扬这一按，快速抽送，李元敏又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的坚硬而火热的大鸡巴，连续深喉：“啊……好姐姐，我射给你了！”只吸得薛明扬背心一麻，双手按住李元敏的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了美少妇李元敏的口中。
　　“唔唔！”感觉到口中坚硬而火热的大鸡巴已然喷射，李元敏喉咙连响，不住地吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在坚硬而火热的大鸡巴顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫岩浆也吸了出来。
　　感觉到李元敏如此卖力，薛明扬一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的岩浆全部都射进李元敏那温暖湿润柔软迷人的樱桃口当中，再也不留下一滴半点。
　　被坏蛋这样劲射，李元敏被射得媚眼如丝，牛仔裤里面玉腿之间幽谷深处也痉挛瘈达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一口一口将薛明扬滚烫的岩浆吞咽下去。
　　滋味虽是微微带腥，李元敏只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将薛明扬的劲射吮吸得一滴不剩，表现给薛明扬看她的娇柔；一边纤手轻扶坚硬而火热的大鸡巴，将那晕红的香腮在薛明扬坚硬而火热的大鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　“好姐姐，这么甜美滑腻的小嘴，真是人间极品啊！”薛明扬爱抚着李元敏的香腮，心满意足地调笑道。
　　李元敏芊芊玉手温柔地握着薛明扬刚刚发射过略略松软，尺寸却依然惊人的坚硬而火热的大鸡巴，轻轻亲吻一口。
　　薛明扬想起刚才李元敏服侍他的情景，不由得欲火升腾，刚刚发射过的大鸡巴再次蠢蠢欲动，揭竿而起。
　　“你好厉害啊！这么快就又硬了？”李元敏猜测这个小坏蛋脑子里不知想着刚才的激情，才这么快雄风再起，却又不敢点破，轻柔地咬着薛明扬的耳垂呢喃道，“坏蛋……下面想要人家怎么服侍你呢？”
　　薛明扬淫笑着在美少妇香腮上拧了一把道：“就让我来填满李总裁的身体，让好姐姐满足一下！嘿嘿”说完薛明扬飞快的把美少妇的身下的牛仔裤拔了下来，然后把小内裤撕扯开了。
　　棕色的沙发上，一具粉雕玉琢的雪白胴体赤裸裸的呈现在眼前，那娇柔滑嫩的玉骨冰肌，双峰巍颤颤高耸挺拔，腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑玉腿，纤细玉嫩的小腿，无一不美，无一不是终天地之灵秀。
　　“啊……”李元敏口中不禁溢出轻侬软语，却被薛明扬抬头吻住了，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间，不知被逗弄了多久，薛明扬终于松开李元敏香甜的小嘴，让她叫出声来。
　　伸舌轻添了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，薛明扬淫笑着，把李元敏轻轻的压在柔软沙发上，而她把丰润的美腿放于薛明扬的肩上，架高双腿让完全高挺，他将长挺挺的坚硬而火热的大鸡巴的推进了美少妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“啊！”李元敏长长地呻吟一声，脚尖都绷得笔直，“好深……啊……好大……啊……你插死姐姐了……啊……好厉害的大鸡巴……”
　　薛明扬先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了美少妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“啊……好大……你的鸡巴太大了……太粗了……求求你……先轻点……啊！
　　……有点痛啊……啊……好大……”李元敏娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了薛明扬的身子。
　　李元敏把自己完全当作是薛明扬身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着薛明扬的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着薛明扬，她叫一声，薛明扬就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。
　　随便薛明扬由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　李元敏急促的喘息呻吟，随着自己的阴道渐渐适应了薛明扬的大鸡巴，她马上道：“啊……明扬……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”她也是少妇，虽然他的老公的鸡巴很小，但是李元敏跟白羽在一起玩的时候经常用那根假阳具插进去，所以对于薛明扬的大鸡巴还是能够慢慢接受的。
　　薛明扬也把双手放在李元敏的胸部上并用指尖轻轻抚摸着李元敏粉红色的奶子，加重了力道并开始快速的抽送着自己的大鸡巴。
　　而李元敏也以粉腿疯狂地锁住薛明扬的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着薛明扬更用力、更快速的享受着她：“呃……你好野蛮……大鸡巴好粗啊……不行啦……被你干死了……啊……轻一点……好爽啊……大鸡巴……好喜欢……”李元敏挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　李元敏身为总裁的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着薛明扬的大鸡巴，而且不断收紧她的骚逼花瓣，薛明扬粗长的坚硬而火热的大鸡巴立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，薛明扬拼命的用力插着美少妇的骚逼，彷佛要将美少妇的身体插破似的。
　　美少妇李元敏的浪叫声也越来越大声，娇躯动着，小腹挺送着，在薛明扬的大鸡巴下面婉转承欢，薛明扬知道美少妇已完全的沉醉在性爱里了。
　　“不行了……小坏蛋……啊……人家要死了……啊……我要被你干死了…
　　…啊……哦……嗯……”就在薛明扬这样拼命的进攻之下，美少妇李元敏已经达到高潮了。
　　美少妇李元敏死命的抱着薛明扬，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。
　　而薛明扬的背早已被美少妇李元敏的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着李元敏的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到美少妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，美少妇李元敏眼中泛着泪光。
　　薛明扬的身体往前顶了顶，李元敏的身体立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着薛明扬，她的身体在薛明扬的上下窜动着，玉腿搭在薛明扬身上，两脚的高跟鞋盘着他的腰。薛明扬两手紧抱着李元敏丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，薛明扬感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的坚硬而火热的大鸡巴，接合得一丝缝隙都没有。
　　美女少妇李元敏娇喘吁吁地呻吟道：“……坏蛋……你真会……真会……肏屄……肏的……人家爽死了……”
　　她的头左右摆动着，长长乌黑的秀发完全凌乱了，薛明扬丝毫没有要让李元敏有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　薛明扬把李元敏的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。
　　接着，薛明扬从后面在一次插入了李元敏的小骚屄，薛明扬的坚硬而火热的大鸡巴恣意的在李元敏阴道里来回的进出，每一次的进出都将美少妇李元敏推向了另一个高峰。
　　“啊……被你干死了……你太厉害了……插死我了……”或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，薛明扬大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到薛明扬，他知道美少妇李元敏又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着美少妇李元敏的鲜艳欲滴的花瓣。
　　一会儿，薛明扬又换了一个姿势肏着美少妇的小屄，他用力压住李元敏丰润的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。
　　如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着薛明扬的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。李元敏慢慢地举起她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……不行了……噢……尽情摸人家吧……”
　　薛明扬向后略退了退，那样他可以更加恣意地欣赏那美少妇呈现在眼前的美妙胴体，全身部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，臀部的股沟更显得那么优美，衬托出阜部的美妙的鼓起，薛明扬向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都清晰可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。
　　然后他将李元敏的玉腿压向下，他立即靠近。李元敏的爱液也随着薛明扬的进出而慢慢的流出，而那一双丰润也因美少妇爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受。薛明扬不必有什么动作，他压着李元敏丰润的大腿，抚摸着她细腻的两条腿，享受着她阴道里的嫩肉绵绵的蠕动。
　　薛明扬不断地将那李元敏丰润的双腿提得更高，令得李元敏只有背部贴在沙发靠背上，丰满柔滑的玉腿，紧紧贴在薛明扬的胸前。
　　美少妇身子好几次想直起来，但是都给薛明扬按了下去，坚硬而火热的大鸡巴和幽谷甬道交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声“你……太强悍……太厉害了……啊……被你的大鸡巴干死了…
　　…啊……”李元敏喘吁吁地把脸埋进薛明扬的怀中，以致她的声音，听来有点模糊，“喔……坏蛋……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊…
　　…”那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着，美少妇要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。
　　薛明扬也喘息的对李元敏说道：“谁能想到你这么淫荡？你看看你的这个小骚屄，真的太美了，给我干成这样，我要干死你啊！”薛明扬持续地用言语刺激眼前性感的美少妇。
　　李元敏疯狂的对薛明扬娇嗔道：“干死我吧……就让人家和你一起到达高……高潮……好……好吗？”就在薛明扬疯狂的猛干下，李元敏再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上薛明扬的心头。
　　李元敏放纵自己，虽然现在风骚淫荡，可是还不曾享受过薛明扬如此粗长壮硕的坚硬而火热的大鸡巴，如此销魂夺魄的高超技巧，被薛明扬强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，美少妇李元敏直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：“喔……不行了……快把我……干死了……啊……受不了啦……小坏蛋……你……你饶了我吧……”只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着薛明扬的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和薛明扬的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着薛明扬的抽送，一双丰润的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着薛明扬强壮的身躯，享受着坚硬而火热的大鸡巴在她秘骚屄内驰骋的美妙滋味。
　　美少妇李元敏的放浪媚态使薛明扬更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让美少妇李元敏达到高潮的巅峰而心悦诚服。他大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉骚屄才甘心。
　　“啊……干死我……我要死了……大鸡巴……爱死你的大鸡巴了……真舒服……啊……小坏蛋……你真是干的好厉害……姐姐被你干死了……大鸡巴好厉害啊……死了……啊……”美少妇李元敏被薛明扬的大鸡巴插得是欲仙欲死，娇喘连连，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。
　　一阵令人魂飞魄散的抽动，李元敏经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘：“我的小屄被你肏的……舒服死了……啊……好美……操死我……操死我了……大鸡巴……真是厉害……”
　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，李元敏那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……干死我了……真厉害……大鸡巴太厉害了……啊啊啊啊啊……快干我……再快点……舒服死了……肏死我了……啊啊……啊啊……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，美少妇李元敏芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李元敏挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合薛明扬大鸡巴的插肏，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫糜美感。
　　“快干……啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊”美少妇李元敏的身体一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水淫液又是一泻如注。
　　滚烫的淫液刺激的薛明扬的大龟头，薛明扬感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆精液喷射而出，痛快的射入美少妇李元敏的骚屄深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……
　　ps：如果读者是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版！需要更精彩的内容，请发邮件到1575946437@ qq。com领取合集，或加作者QQ：1575946437联系购买！


第71章 李元敏的女主持朋友
　　整理好衣服，从咖啡馆出来的时候，两个尽情欢愉的男女像没事人一般前后走出“冰语花缘”咖啡厅，李元敏经过这一场纯粹的交流，整个人开始焕发出一种春意盎然的姿态，脸上那迷人的红晕不知道谋杀多少男人的眼球。
　　“小宝贝儿，一会儿你去哪里呢？”一出咖啡厅，薛明扬就拉住了李元敏的小手，色迷迷的说着。
　　“你跟我正经一点，小心别让人看到！”李元敏的眼睛做贼般四处看了看，发现没有熟人让薛明扬拉住自己的小手：“都被你这个小坏蛋害的，我都不敢见人了！”
　　“这有什么不敢见人的，对于你这个年纪来说，男欢女爱不是很正常的事情？
　　再说，你刚才不知道叫的有多欢快？哈哈，好了！不开玩笑了，刚才在这里虽然刺激，但是我们都没有尽兴，不如找一个好地方我们再进行一番“深入”的交流？”
　　薛明扬就没有打算放过李元敏，学校里面的林雪儿玩起来胆大，不过身材不够成熟妩媚，年纪毕竟小了点，这个李元敏三十二岁的年纪，正是成熟妩媚的时光，做起来感觉又与傅晓秋不同，总之让薛明扬回味非常。
　　“胡说八道什么！”李元敏平时端庄冷艳，很少有机会去放纵自己，也绝对不会像今天这般放浪形骸，薛明扬身上有一种独特的气质，她一直在找自己为什么会对薛明扬青眼有加，甚至让他在自己身上胡作非为。
　　在薛明扬进入自己身体的那一刻，她才知道，薛明扬身上有一种与众不同的气质，一种超脱世俗的目光是那么深邃，他的心里虽然有着无尽的男欢女爱，但是那种放纵不羁的人生态度让饱受婚姻折磨的李元敏深深的迷恋，在他身边你可以尽情的享受那种欢愉，可以尽情放纵自己的身体，自己身上的所有的邪恶面都会得到释放，只有在他面前你才觉得自己是个人，不必遵守任何戒律，也不会在乎什么道德法律，也不用去考虑自己作为一个大集团总裁的身份，也会忘记自己作为一个李家的卧底在白羽身边玩着“无间道”的游戏，李元敏承认自己已经开始迷恋起来这种感觉了！
　　精神疾病是怎么产生的呢？那是长期压抑自己欲念的结果，城市里生活的不同职业的人群或多或少都有这样那样的心里疾病，有的轻微，有的严重，这些都心里某些欲念无法得到满足而产生的，即便不是绝对！
　　作为大集团公司的总裁，李元敏的生活基本上是在公众的目光之下的，她的很多行为都是不能自主的，尤其是作为一名美女总裁，受关注的程度不亚于一个女明星，女明星或许可以放纵自己的身体，她却不可以。
　　李元敏身上的压抑可想而知，她却没有想到，通过和薛明扬如此的交流，那些所有的压抑居然一扫而空，所有的担心的和在乎的东西都是没有必要的，还有什么事情比让自己开心更重要的呢？
　　“敏敏！你也在这里啊？”正在李元敏沉浸在那种独特感受的时候，从对面走来一对男女，其中那个女的非常惊喜的冲着李元敏喊了起来。
　　“啊，方静！”李元敏马上挣脱薛明扬的那只手，面带微笑的迎了过去：“没想到在这里遇见你！”说完开始打量起方静身边的那位男士起来。
　　“呵呵，我也没想到会在这里遇见你！”方静见李元敏的神色当然知道这个女人在想什么，于是落落大方的介绍到：“这是我们单位的同事李明凯，今天我们有个节目策划，在这里商量呢！”
　　“嗯，我知道的，我知道的，美女主播一项是把工作和生活放在一起考虑的，李明凯先生，如果你还没有老婆的话就要抓紧了，不过，你要做好思想准备，我们的方大主播这块骨头是很难啃的！”李元敏跟方静是非常要好的朋友，经常开一些无伤大雅的玩笑，看着方静的不自然，李元敏就知道这个李明凯是方静的追求者之一。
　　“呵呵，你随便说吧！”方静的性格有些开朗，似乎并不介意这些玩笑：“明凯才不像某些人一样龌龊！”说完开始玩味的打量起李元敏起来，甚至凑上鼻子去嗅李元敏身上的气味，然后看了看站在那里的薛明扬：“敏敏，真是没想到啊，你居然开始糟蹋起祖国的花朵了？古怪啊！”
　　方静这一句话立马让李元敏神情大囧：“你胡说八道什么呢？这是我弟弟！
　　明扬过来，我给你介绍一下我们的大明星方静姐姐！”
　　“呵呵，敏敏姐，这就是宁海卫视那个美女主播方静吗？”薛明扬装作很天真的样子，迷糊的问道：“不对啊，这个姐姐明显比电视上的好看啊！”
　　“臭小子，你还会拐着弯夸人了！”李元敏和方静都被薛明扬的这一句话给逗的哈哈大笑。
　　“小弟弟，过来姐姐这里，姐姐看看你有没有被李元敏这个妖精给祸害了？”
　　方静虽然嘴里这么说着，心里可不认为李元敏会跟这个小男孩发生什么关系，不过薛明扬刚才的话说的她好开心：“这么英俊的白嫩小生，完全可以去我们节目上亮相了！李明凯，你看他，呦呦呦，这是谁家的小帅哥啊！李元敏你要不要？
　　你不要我可就要了啊，姐姐我好几年没有吃过肉了！”方静这个工作狂，因为节目的关系，对帅男美女比较感兴趣，一见薛明扬就好像灰太狼看见了美羊羊一般。
　　方静是宁海卫视一个相亲节目《欢迎来扰》的著名美女主持人，跟两个大光头和尚一起主持。语言风格大胆毒辣，被称为毒舌主持，宁海省的人们非常买她的账，是宁海卫视的当家主持，可以这么说，她没有宁海卫视可以，宁海卫视要是没有她就甭想办下去了。
　　方静同时还是一位节目制作人，最近在制作一个男子选秀的节目，他们正在起草策划书。
　　最后方静撇开那位叫做李明凯的，拉着李元敏带着薛明扬回自己的家了，本来薛明扬嫌这位美女主持人好没眼识的，但是在路上听到方静说道自己的策划，这让薛明扬想起了后来的超级女生和快乐男生的节目，莫非那两个节目的策划者就是这位美女主持人？
　　想到这里，薛明扬不由的开始打量起这位美女主持人方静……


第72章 美女主持人方静
　　作为一名电视台的女主持人，尤其是宁海卫视这么有影响力的电视台，方静的气质似乎是浑然天成，看着坐在汽车前排的两位美女，薛明扬不由的对比起来。
　　如果说李元敏是一位气质沉静或者说有点阴柔的女总裁的话，那么方静就是显得更加活泼和张扬，在她一抬手一说话之间那种精神饱满、斗志昂扬的气质就会明显的显露出来，这是一种很难修炼的气场，而且她跟白羽那种温婉中带着坚韧的气场又不相同，是一种锋芒毕露，不达目的誓不罢休的一种让人害怕的坚韧。
　　李元敏是个多面人，从她这么容易吧身心交给薛明扬这一点来看，这个女人即使一个极度渴望安慰的女人，但从外表你无论如何也看不出这个女人的那种渴望。一直生活在权贵家族之中的李元敏却有着不幸的婚姻，因为家族李元敏一直压抑着自己所有的渴望，让自己按着家族的安排活着，她从来没有拥有过自己的支配权，正是抓住了李元敏这种性格，薛明扬才非常顺利的把李元敏收入囊中，不仅把她变成自己床上的玩伴，更能够让她为薛明扬奉献一切。
　　方静与李元敏不同！方静一直在追求自己的理想，而且看起来非常成功，她自己想要的东西她自己能够得到，这便是方静。
　　方静怎么跟李元敏成为好朋友的，这个薛明扬没有时间去追究，因为这个方静居然要带着李元敏和自己去她家休息，这让薛明扬很诧异，难道看不出自己是一个男生吗？
　　“小屁孩儿而已！”方静简单的一句话彻底让薛明扬大囧，也让刚刚尝试过薛明扬的厉害的李元敏看着薛明扬那张无语的脸窃笑不已：呵呵，让你小坏蛋欺负我那么惨！
　　薛明扬暗暗无语，等一会儿到了方静家里再收拾你！这般想着，似乎又冒出某种邪恶的念头，眼睛对着在前排坐着的两位美女放出一阵狼光：今天晚上让她们都尝尝小屁孩的厉害，哼，看看谁是小屁孩！
　　“我觉得你的眼界太小了！”薛明扬针对前面她们谈论的话题开始发表自己的意见：“这个选秀节目完全可以办的更大，更具有影响力，吸引更多的人参与进来！通过你们刚才的谈话，我突然有很多想法要说出来，不知道方静小姐有没有兴趣听听？”
　　“你？有想法？”方静平稳的开着汽车，根本没有任何反应，作为资深的媒体人，方静容不得别人对自己的想法进行评论，经过这么多年的努力她证明她只能相信自己，别人的话她根本听不进去：“别开玩笑了小伙子，你还没有大学毕业，在学校里面好好的学习，认真的度过美好的大学生活才是正经事，是不是啊敏敏姐？呵呵！”
　　“你已经走到你思想的尽头了，连别人的想法都听不进去，你怎么可能再进一步呢？”薛明扬眉头微皱，这个女人似乎似乎不是那么容易的攻破啊！
　　“这个不用你管，我觉得我一定能够成功！”方静回答非常坚定，只是不知道为什么，她感觉到这个薛明扬不一般，似乎有看头人心的睿智，但是那种色眯眯的眼神不是她喜欢的！
　　方静头脑中的想法无疑是能够产生巨大的价值的，2001年的“popidol”之后在全世界掀起了一股收视狂潮，这是一种全民参与的造星运动。比如说美国偶像、印度偶像、法国偶像、新加坡偶像，这是一种可以在全世界所有的国家复制的全民娱乐节目，而且可以本土化！
　　现在是2000年，薛明扬心中有些按捺不住的兴奋，跟“popidol”
　　比，那些超级女声、快乐男声都弱爆了！
　　想到这里，薛明扬的眼光就瞄向了湘南卫视，如果方静听不进自己意见的话，薛明扬只好与湘南卫视进行合作。


第73章 三个人一起玩会不会更刺激？
　　薛明扬收起自己玩世不恭的姿态，开始在自己的脑海里认真构思“popidol”的细节内容，这种通过全民海选的方式进行选拔歌手，无论怎么说都是稳赚不赔的节目，不过在薛明扬眼里却是一个生意。
　　“有纸和笔吗？”薛明扬看见李元敏背着一个小包，冲着她问到：“我有一项非常有意思的节目策划，准备卖版权！”
　　“什么节目策划？笔记本可以吗？”李元敏不知道薛明扬要干什么，但是对薛明扬还是很顺从，拿出了自己小巧的IBM手提电脑递给薛明扬。
　　“什么有意思的节目策划？小屁孩知道什么啊！”方静对薛明扬明显的表示不屑：“敏姐，你从哪儿找到这么一个极品小孩子啊？”
　　“也不知道是谁无知？”薛明扬笑笑，毫不在意，打开笔记本开始熟练而快速的敲了起来，这个时代的电脑还不是那么普及，无论软件设施和硬件条件都没有10年后那么方便，不过这对于薛明扬来说基本上没什么问题，车还没开到方静家的小区门口，薛明扬的初稿已经完成，涉及到具体的细节方面，薛明扬还需要向专业人员请教。
　　到了方静家里，薛明扬也不客气：“方大美女，没想到你住的地方还是蛮干净的吗？没想到你这个大忙人居然还有时间收拾自己的房间！”
　　“不要瞎转啊，看到你不该看的东西小心我揍你！”方静冲着薛明扬一瞪眼，她本以为这个小坏蛋是李元敏勾搭的小白脸，虽然长得好看，但是方静就是对这种人充满了鄙视：“那个房间是你的房间，晚上就住在那个屋里，现在就进去，晚上不准出来！”
　　李元敏看着薛明扬吃瘪，在旁边反而笑了起来，终于有人制住薛明扬这个小混蛋，刚才可把自己欺负惨了，不过李元敏看着这个小坏蛋的眼睛在方静这个大美女主持身材上乱瞄，心里一慌，知道自己这个朋友也逃不过薛明扬的魔掌了，她的心里居然没有任何醋味，反而觉得有些刺激，要是三个人一起玩会不会更爽呢？李元敏想到那个场面微微脸红，眼睛里的光芒越来越亮，似乎颇为期待。
　　“有什么不该看的？就你身上那点玩意儿我早看了不知道多少个了！”薛明扬看着房间胸前那一对高耸咽了咽吐沫，然后故作不屑的扭头，似乎很看不起方静那一对高耸似得，薛明扬现在可没心思跟这个女人胡搅蛮缠！
　　“你嘀咕什么？”方静可是听得明明白白的：“臭小子，年纪不大，嘴倒是挺花花的！”方静是个有脾气的人，虽然她平时不这样，但是今天不知道怎么了就是看薛明扬这个小白脸不顺眼。
　　“没什么！”薛明扬拎着笔记本电脑，扭头钻进方静给他安排卧室，吧要把流行偶像的策划要详细的弄出来：“哥哥现在忙着呢，可没时间搭理你这个疯女人！”“嘭”的一声就把门关上了。
　　“你……你……”气的方静在外面直跺脚，然后扭头把目标对准了李元敏：“你找的什么男朋友啊？就这个德性！”
　　“什么男朋友啊！”李元敏拒绝承认。
　　“得了吧，你身上的味道我早就闻出来，还不承认？”方静这时像个狡猾的猫：“呵呵，没想到你这个大总裁居然会出来找小白脸？而且还在咖啡厅里做那些事情，李大总裁你蛮潮流的嘛！”说着话，方静还在李元敏身上动手动脚，一副女流氓的扮相。


第74章 身体异变
　　薛明扬把“流行偶像popidol”的策划方案弄好之后已经是凌晨1点多。
　　“大功告成，剩下的就是怎么实施了！”薛明扬伸了一个懒腰，然后仰躺在床上想着怎么让电视台付诸实践：“宁海卫视不知道有没有这个魄力！”想到在后世的世界中，宁海卫视和湘南卫视一直是娱乐的先锋，经常在各种节目中别苗头，但是宁海卫视显然总是处于下风，被湘南卫视打的头破血流。
　　作为在宁海省长大的人，自然希望家乡的电视台能够站在娱乐的最前沿，引领整个时代的风尚，如果这一次能够合作成功的话，薛明扬还有非常多的创意节目，完全可以把湘南卫视打击的体无完肤。
　　“有时候还是太保守、太官方了！”想起宁海卫视，薛明扬大为头疼：“不管了，先注册了国际版权，在全世界电视届中进行推广，希望不要墙内开花！”
　　想起外面那种持续很多年的经典选秀节目，而在国内的节目容易让人感觉审美疲劳，国内的娱乐管制还是有点放不开啊！尤其是现在是2000年。
　　薛明扬对这个倒是没有深想，转而想到自己跟李元敏欢愉的时候，她舔自己的蛋蛋的时候，自己的下面似乎发生了一些变化，沉下心神，薛明扬的神思马上集中到自己的裤裆上。
　　紧接着，一股灵魂撕扯之力把薛明扬的神魂撕扯进去，经历过这样的事情的薛明扬已经安如泰山，这时他已经进入自己的两个蛋蛋的空间里面，不过这一次见到的场景显然和上一次明显不同。
　　两个蛋蛋原来形成的各自空间现在已经完全连在一起，而且空间已经变成一个阴阳鱼的圆形太极图案，在飞快的运转着，一股生机勃发的力量让薛明扬浑身震颤，似乎在这个地方能够化生万物，开创一个新世界的可能。
　　马上，薛明扬又发现一个神奇的地方，自己的身体里面出现了另外一个空间，而且这个空间能够随着自己的心思移动，就是不能移出体外。
　　但是这个空间跟自己两个蛋蛋紧密相连，蛋蛋里面太极图案如果要继续运转的话，就必须从空间里面传递能量，这说明以后薛明阳再也不能不劳而获了。
　　整个蛋蛋里面的太极图案是薛明扬身体能量运转的核心，就像钢铁侠身体里面的能量核，钢铁侠没有那个就无法运转，薛明扬那两个蛋蛋里面的太极图案不能运转的话，薛明扬就会变成一个普通人，再也没有天才的大脑和强壮的身体。
　　所以薛明扬就必须不断的补充空间的能量，好在这个空间也比较好说话，什么东西塞到空间里面都可以，只要有东西它就能够把它们转化成能量供太极图案运转。
　　“靠，老子这一次成为能量民工了！”薛明扬摇了摇头，知道自己必须想办法获得更多的能量为自己的身体运转提供支持：“什么东西都可以吗？”一时半会，薛明扬也想不到办法。
　　不知道李元敏睡着没有，薛明扬索性不再想办法，想起美女来，那个臭屁的美女主持人方静不知道睡着没有？
　　想到李元敏可能和方静睡在一起，薛明扬的脑子里冒出了一个非常邪恶而刺激的想法。


第75章 就想着怎么折腾姐姐
　　薛明扬蹑手蹑脚的走到方静的卧室门口，轻轻推门。
　　门是里面反锁的！奶奶的！
　　想到里面两个大美人赤条条的并躺在一起，薛明扬有一种想把门一脚踹开的念头，好在薛明扬还记的自己是“雷锋式”的好少年，准备转身回去睡个安稳觉，但是刚转身就听见“嘎达”一声，方静所在的卧室门应声而开，穿着一件薄薄纱质睡衣的美女主持人方静迷糊着眼睛走往对面的卫生间去了，也许是一个人住习惯了，早就忘记了家里还有一个她不怎么喜欢的小白脸呢！
　　绝妙机会啊！薛明扬眼睛滴溜溜一转，要是不抓住这次机会，薛明扬以后就自宫吧！
　　等方静进入厕所“哗哗啦啦”时候，薛明扬推开了方静卧室的门，非常熟练的就摸到了美女主持人的大床上，李元敏果然也睡在上面，薛明扬很快吧自己脱得精光，摸进了李元敏的被窝，李元面是侧躺着面向里面睡觉的，薛明扬上来一抱住美人就开始上下其手的摸在美人的敏感部位。
　　“别闹了方静！”李元敏以为的是方静的恶作剧，嘴里迷迷糊糊的哼了几句，下意识的伸手护住自己的身体敏感地带：“好了，睡觉了！”
　　薛明扬怎么会罢手，在被窝下面，双手伸到美人的下面开始慢慢的拉扯美人的睡裤，薛明扬得意的把自己的巨大放进美人的股沟里面，缓缓的往里面插进去，并轻轻的摩擦起来。
　　“别闹了！”李元敏轻轻扭转身体，伸手去抓插在自己股沟里面那根火热的棒子，这一抓不要紧，李元敏马上就警觉到不对了，这个可不是方静刚才拿的那个光溜溜的假玩意：“啊……”
　　“敏姐，别叫，是我！”薛明扬马上捂住美人的嘴，在美人的耳边轻声说道：“有没有想我啊，敏姐？”
　　“你快出去啊，现在来这里干什么？”李元敏马上想起自己是和方静在一起的，睁开眼睛看到方静没有在身边，知道方静是出去卫生间了：“一会儿方静回来就会发现了，你快点走啊！”李元敏急的连连往外拉扯薛明扬的巨大。
　　“轻点，敏姐，你拽疼我了！”薛明扬哪个地方的几根毛毛被李元敏撕扯著，有些疼痛：“没关系的敏姐，一会儿我们就在她身边玩一次，让她看看我的厉害，你说好不好？”
　　“不好，你个小混蛋，就想着怎么折腾姐姐！”李元敏手里抓着那根粗大的东西，不由得心里火热起来，刚才陪着方静玩了一会虚凤假凰的游戏，虽然有假的插进来，但是哪有薛明扬这个小混蛋的真的插着舒服啊！不过要是真的在方静面前被薛明扬这个小混蛋插，她还是有点害羞的：“不要这样，会被方静看见的！”
　　嘴里这样说着，柔软的小手却握着薛明扬的大鸡巴轻轻的撸动着，“好硬好大的鸡巴啊！你真想在方静面前肏我啊？想想就好刺激！”李元敏似乎想到什么好玩的事情，居然转身把薛明扬的内裤拉下来，直接用手抚摸着那根她心爱的大鸡巴，小小嫩嫩的手滑过大鸡巴龟头，美少妇李元敏的脸上浮现一层淫荡的笑容“舒不舒服啊小老公？”更添了成熟秀媚的风韵，看得出她意乱情迷，薛明扬轻轻道：“老婆，老公被你捏的好舒服，硬的难受，老公要把大鸡巴插到你的骚屄里面，我要干你的小骚屄。”
　　李元敏听闻薛明扬的话语，不禁心神激荡，浑身无力，根本无力挣扎，被薛明扬压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　薛明扬“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇，李元敏的香舌再不受自己的控制，主动伸出和薛明扬的舌头紧紧的缠在一起。薛明扬紧紧的和李元敏酥软无力的香舌纠结在一起，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱。
　　薛明扬双手握住了李元敏的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大奶子，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　左手握住大白奶子，手指捏住奶头，轻轻揉捏，薛明扬嘴巴一口含住李元敏右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔乳头。
　　“嗯……好舒服……”这时李元敏忍不住哼出个一两声，俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道李元敏已经有了羞人反应。
　　薛明扬的右手这时候也忙的不可开交，沿着李元敏乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，薛明扬开始抚摸着李元敏的花瓣。
　　“啊……好痒啊……好难受……”同时被攻击两处最敏感的部位，李元敏的身体有无法形容的痛痒感，扩散到整个大骚屄周围，舒畅的感觉让她在心底呻吟了起来：“我想要……大鸡巴插我……啊……好舒服……又难受……嗯……明扬……来嘛……”
　　薛明扬右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的大骚屄阴道秘洞，甫一插入，李元敏的整个身子宣告崩溃，反应激烈的甩动脑袋，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……明扬……快来……好舒服……啊……好痒……美……啊……往里插……手指头往里插……啊……好美……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　薛明扬见李元敏如此舒服，插在美少妇大骚屄阴道里面的手指更不稍歇，直闯进骚屄洞内，只觉李元敏的大骚屄的洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量在吸允着自己的手指，深入骚屄秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱李元敏秘洞的饥渴束缚都很困难。
　　单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着薛明扬的手指完全和李元敏紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，李元敏彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，李元敏忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到李元敏叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，薛明扬小心的搓揉李元敏的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连。
　　李元敏鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。美少妇的小骚屄秘洞内受到薛明扬不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，李元敏都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，“噗嗤噗嗤”的淫靡水声，更是有节奏的配合着薛明扬的抠挖，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　李元敏道：“好明扬……你把那个东西……放进我的……”她主动把微开的花瓣，靠近薛明扬的巨大的大鸡巴。
　　薛明扬知道李元敏已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得李元敏花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，他低头吸吮着李元敏的乳房，双手紧紧抓住李元敏的粉嫩丰臀，昂首的大鸡巴渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　李元敏感觉到自己的双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的大鸡巴抵在自己的骚屄穴口：“快点……插进来吧……好大的鸡巴……”
　　薛明扬一挺腰，就将自己的大鸡巴缓缓的插进李元敏的小穴，大鸡巴插入李元敏的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的大鸡巴插了进去，薛明扬只觉得自己的大鸡巴被好几层温湿的嫩肉包裹住，骚屄穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　薛明扬借着淫液润滑之力，巨大大鸡巴破关往里伸入，稍稍用力就插入美少妇骚屄玉穴，用力往里面狠插直至花心，美少妇淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，薛明扬吐气道：“亲爱的……你的小骚屄真是紧的很，夹的我的大鸡巴好难过喔，敏儿你可不可以放松一点？”
　　李元敏又羞惭又无奈，低声道：“好舒服啊……插进来了……插到底了…
　　…真舒服……好老公……谁让你的大鸡巴那么大了……人家的刚刚被你在咖啡馆肏了……现在又变的这么紧啊……啊……你要温柔一点……好不好……舒服…
　　…哦……”一种强烈战栗感袭向李元敏，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大鸡巴多次在下体内往返时，被火热粗壮的大鸡巴贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以大骚屄为中心，扩散到全身，使李元敏少妇该有的性欲已经被挑起。
　　薛明扬努力的在李元敏花瓣抽送，李元敏不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在薛明扬胸怀，薛明扬一面托起李元敏臀部，继续抽送，一面揉摸着李元敏的乳房，从这角度李元敏可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的大鸡巴。
　　亲眼看见薛明扬大鸡巴抽插自己小骚屄里的激烈攻势，李元敏鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了大鸡巴在骚屄里面不停抽插“噗滋噗滋”
　　的淫水声，又加上了从李元敏口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……好大的……鸡巴……干死我了……啊……大鸡巴好大……薛明扬……你插得我好深……小骚屄好舒服……啊……干死我……快点……宝贝儿……干我……用力……”丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着薛明扬的身体，现在李元敏脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，一发不可收拾，她这时大白奶子被揉得要破，小骚屄被粗大的大鸡巴插得魂飞魄散：“啊……啊……薛明扬……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命…
　　…我……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　薛明扬依言用力抽插，李元敏扭腰摆臀挺起阴户来应战，李元敏的淫水不停的流，一滴一滴的都流到方静家的床单上。
　　李元敏用双手紧抱薛明扬的脖子，热情如火的缠着薛明扬交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着薛明扬健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住薛明扬不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合薛明扬猛烈攻势，无不恰到好处。
　　薛明扬看到李元敏娇容骚浪之状，深吸一口气後挺动粗壮长大的大鸡巴，用劲的猛插李元敏迷人大骚屄厘米昂，发泄自己高昂的欲望，享受李元敏娇媚淫浪。
　　“……亲爱的……好舒服……好畅快……用力干我……对……再用力……敏儿……啊……美死了……喔……”忽然李元敏的娇躯在薛明扬身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”李元敏泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床单，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的叫道：“好人……我没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家…
　　…”
　　薛明扬把她翻过身来伏在床上，让美少妇把那个雪白肥大的屁股高高翘了起来，握着自己的大大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，李元敏虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被薛明扬猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其薛明扬的大大鸡巴，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感使得李元敏的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合薛明扬的猛烈的插抽：“哎唷喂……好明扬……我的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死我吧……啊……我好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的李元敏，已经完全陷入到情欲之中了。
　　薛明扬只觉得李元敏的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，他自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，薛明扬拼命在美少妇的阴道里面冲剌，龟头在大骚屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“好敏儿……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　李元敏又叫道：“啊……好涨……好痛……薛明扬……大大鸡巴的冤家…
　　…我的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……薛明扬……快……快点动……我……要你……”
　　李元敏感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是薛明扬那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　李元敏媚眼如丝的哼道：“好明扬……我……哎呀……美死了……大大鸡巴的好明扬……大大鸡巴的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　李元敏被薛明扬领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。薛明扬的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是薛明扬抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　薛明扬贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。李元敏受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着薛明扬的背部，浪声叫道：“哎呀……明扬……我……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　此时薛明扬听到浴室里传来脚步声，薛明扬知道方静来了，这时薛明扬邪邪的一笑，方静走出浴室，看到一个女的在薛明扬的身体下拼命迎合着，方静一呆，红晕马上传遍全身。
　　而李元敏已经坠落情欲，根本不知道方静已经洗好澡了，薛明扬知道方静进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着李元敏。
　　李元敏这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著薛明扬的抽送。
　　“哎呀……好明扬……我……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”李元敏被大鸡巴肏的骚媚淫浪模样，使薛明扬更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在沙发上面，湿了一大片。
　　李元敏被薛明扬的大鸡巴肏的是欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单：“大鸡巴的冤家……我要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”李元敏猛的一阵痉挛，死死的抱紧薛明扬的腰背，一泄如注。
　　薛明扬感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入美少妇的子宫去了。
　　李元敏被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好明扬……烫死我了……”
　　薛明扬射完精后，一下伏压在李元敏的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在薛明扬的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”两人精疲力尽的躺在床上。
　　这时李元敏转头，竟然发现方静站在那边，脸色那么红晕，李元敏瞬间知道刚才和薛明扬做爱发出的淫叫，都被她听到看到了，简直羞愧欲死。
　　“嘿嘿！”薛明扬知道这个成熟的美女主播一直在观看自己和李元敏的肉搏战，现在估计已经难以自已了，他赤裸着走到方静面前，把方静抱入怀中抱上了床去，跟李元敏并列着。
　　方静刚才看到了李元敏和薛明扬的淫乱场面，心中欲火早就渐渐的上升，随着薛明扬的手在自己身上的抚弄，方静身子瘫软在床上，她的身体早已成熟，恨不得薛明扬这根大鸡巴快点把自己这块成熟的庄家早点收割掉，浴室两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形，把自己骚屄阴户裸露在这个小白脸面前。
　　方静刚才上完厕所洗了一个澡，里面并没有穿内裤，薛明扬看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇，薛明扬大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，薛明扬断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，方静的身子猛地一震，呻吟出声，在李元敏面前叫出来了。
　　薛明扬两臂支撑着身子，两腿跪在方静的腿间，一点一点地向方静的身上靠去。当薛明扬的两手正好在方静的两腋下时，薛明扬那粗长的阴茎正对准阴道口。
　　薛明扬想吻她，于是用两肘支起，双手抱着方静，与她接吻。方静的两个坚硬的乳尖正顶在薛明扬的胸膛上，薛明扬不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　薛明扬一手抓住一个雪白的大奶子，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸方静那一对巨大的奶子，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
　　方静的身体不由自主的往上挺着，让薛明扬把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满薛明扬的唾液，方静不禁呻吟起来：“啊……好爽……美死了……哦……”。
　　薛明扬听到方静的呻吟声更是高兴，把乳奶头吐出来，又腾出了一只手，顺着方静的玉体下移，一把便摸到她那毛茸茸的骚屄门口，那里已经十分的湿润，汩汩淫水不断从骚屄肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　薛明扬两手趁机分开她的大腿，两只手分开了方静粉红的紧合的花瓣，薛明扬可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，骚屄阴唇里不断的分泌出香味。
　　薛明扬将手指撑开阴道口的紧闭肌肉，在方静的呼声中，薛明扬的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，方静不自觉地挺着大屁股上下配合著，她已经完全迷失，全身心的投入到极度的快感之中：“啊……嗯……哦……插进来了…
　　…哦……好舒服……”。
　　薛明扬用手分开方静的大腿，威猛无比的大鸡巴肉棒凑近方静的骚屄阴户。
　　感觉自己的骚屄门口被巨大的龟头逼近，方静有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住薛明扬的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上：“虽然我的处女膜不在了，但是我还从来没有被大鸡巴肏过呢，你的鸡巴那么粗，记得轻点插我！”
　　“……真是便宜我了……欠肏的骚屄美女……我来了……我忍受不住了…
　　…”薛明扬大鸡巴肉棒对准方静的骚屄阴道，大鸡巴缓缓插进了美女主持人的骚屄阴道里，“真他妈的是处女的小屄……啊！”在方静的紧窄的阴道中，薛明扬感觉太美了，粗大的鸡巴阴茎被美女主持人的窄小阴道紧紧地包裹着，方静的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服：“真他娘的舒服……美女主持的骚屄肏着就是不同……奶奶的真舒服……肏你……”
　　“啊……好痒……大鸡巴插得我的小屄好痛……屄里面好爽……大鸡巴插深一点……肏我啊……大鸡巴哥哥……哇……好深……肏的好美……真的好爽啊……噢……哦……啊……干我……”薛明扬那根粗大的鸡巴一插进来，让方静沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，随着薛明扬大鸡巴肉棒深深地抽插，大鸡巴龟头狠狠的顶着美女主持人方静的子宫，不断的旋磨着，美女主持人被大鸡巴肏的淫水在床单上淌着。
　　方静尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着薛明扬，好让大鸡巴肉棒更深的刺进去，方静觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来，第一尝到大鸡巴滋味的美女主持人在薛明扬傲人的大鸡巴肉棒下很快的就攀上了高潮：“哦……大鸡巴哥哥…
　　…你好棒……明扬哥哥啊……我……的骚屄被你肏的快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　薛明扬感到方静的阴道像吸筒，使劲吸吮着自己的大鸡巴阴茎。
　　“……啊……大力些……噢……大鸡巴快肏我……喔……我……啊……我要来了！……天啊……快……明扬……大鸡巴再大力些……肏死我了……啊……肏我……快肏……”薛明扬的抽插更加快速。
　　她继续叫着：“……明扬……好……我……真舒服呀……快快……我要来了……啊……快，明扬快点……亲爹爹……呜呀……明扬我完了……要死了”方静双手抱紧薛明扬，指甲抓破了薛明扬的脊背，薛明扬的大鸡巴被阴道紧箍不放。
　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任薛明扬摆弄和抚摸。
　　薛明扬躺在方静身旁，低头看方静的小骚屄，小骚屄的两片阴唇因长时间的抽插而不能合拢，淫水顺着阴道向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人，黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　初尝鱼水之欢的美女主持人方静，静静地躺在薛明扬的怀里享受着片刻的温存：“想不到你这这样厉害……我差点给你干死……没想到被你的大鸡巴肏这样舒服……我以后恐怕的天天被你的大鸡巴肏了……”
　　薛明扬则把玩着方静的雪白大奶子，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头：“那我就天天把我的大主持人肏的舒舒服服的好不好？”
　　“好……真想你的大鸡巴插在我的小屄里面一辈子……啊……”方静娇羞地说，然后发现薛明扬的手在自己的奶子上肆虐，：“明扬，你刚才还没有玩够呀？”
　　薛明扬笑着反问道：“你看看我的大鸡巴就知道我玩够没？”说着便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到方静眼前，粗大狰狞的阴茎显示在方静眼前：“这就是我的大鸡巴，刚刚从你身体里拔出来的！”
　　方静被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是薛明扬的大鸡巴，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。
　　薛明扬接着将自己的大鸡巴移到方静的嘴角边上：“小美人，尝尝哥哥的大鸡巴好不好吃！”
　　“呜”，薛明扬将自己的大鸡巴插入了美女主持的嘴巴里。
　　玩得兴起的薛明扬将美艳少妇翻了过来，薛明扬轻轻抚摩方静的脊背，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。
　　方静也不是什么害羞的小姑娘，她知道自己这辈子的幸福就要靠这根大鸡巴了，为了让薛明扬高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将薛明扬的大鸡巴舔得干干净净。
　　薛明扬被方静舔得十分舒服，不觉得大鸡巴阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺：“方姐，我换个姿势，改站着肏你，好不好？”说着，薛明扬的手又在方静的肉体上游移。
　　“嗯……我整个人都是你的……只要你喜欢，随便你肏……你想怎么肏我……姐姐就让你怎么肏……嗯……你喜欢站着干我……我就站着让你干……”薛明扬拉起躺在床上的方静，扶着赤裸身子的她来到墙边上，薛明扬让方静后背贴紧墙壁，然后薛一手搂着方静的细腰，一手抬起方静的一只腿，然后薛明扬就挺着自己的大鸡巴在方静的骚屄口顶着，方静的手伸来握住薛明扬的大鸡巴了，接着她将薛明扬的大鸡巴领引到她湿润的骚屄嫩穴口，薛明扬的大鸡巴往里面一挺“噗滋”一声，便将大鸡巴给插进方静的小骚屄里。
　　“……哦……好涨……嗯……你的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……”薛明扬的大鸡巴插入美女主持方静的大骚屄后，或许是因为站着，所以方静的骚屄嫩穴比刚刚更加的窄紧，薛明扬可以感觉到方静的小骚屄里被薛明扬的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
　　薛明扬就一手搂紧方静的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……明扬我是你的人……嗯……我的骚屄都也是你的……啊……我爱死你了……嗯……我离不开你的大鸡巴了……啊……明扬的大鸡巴干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”薛明扬的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让方静水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被薛明扬的大鸡巴撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧薛明扬，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……大鸡巴弟弟干的我太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好弟弟你真能干……啊……大鸡巴干得我爽死了……喔……啊快……大鸡巴用力干我的小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死我算了……”不一会儿，方静粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著薛明扬，让房间除了随着薛明扬的抽动而发出了“噗滋噗滋”大鸡巴干进小骚屄的声音外，就只有方静骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……要弟弟的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好弟弟插死我了……啊……大鸡巴干得我爽……爽死了……啊……”房间内不停的响著“啪啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的大鸡巴插入骚逼淫穴和淫水所发的声音，而方静骚屄阴道深处的子宫一松一紧的吸吮着薛明扬的大鸡巴龟头，让薛明扬爽的忍不住叫出口：“啊……方姐……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的大骚屄真紧……啊……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……干死你……”
　　“……啊……明扬……你的大鸡巴也插的我好爽……啊……大鸡巴干得姐姐爽死了……喔……对……我的好弟弟……用力……喔……用你又粗……又硬…
　　…嗯……又长的大鸡巴干……我啊……大鸡巴又插到我的子宫了……喔……美死我了……喔……我的大鸡巴弟弟……你好厉害……啊……干的我好爽……”
　　听着方静的狂呼浪吟声，薛明扬欲火中烧，俯身用嘴含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，大鸡巴在美人的骚屄里面纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进方静的大骚屄，而方静的淫水也愈流愈多，由她骚逼往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的屄也紧紧包着薛明扬的大鸡巴。
　　“……啊……好……好啊……明扬……我的好弟弟……嗯……再用力插…
　　…快插……啊……我的亲弟弟……喔……你的大龟头又干到……我的花心了…
　　…啊……我的好弟弟……你干的我爽死了……啊……大鸡巴弟弟真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我骚屄要泄……泄了……”在不停的淫叫中，方静已经爽得进入恍然忘薛明扬的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让薛明扬也畅快的越干越快，次次用力，直把方静的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住薛明扬，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。
　　“啊……好弟弟……喔……亲弟弟……我要被你干死了……啊……大鸡巴弟弟干的我爽死了……啊……我的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……大骚屄……泄给大鸡巴弟弟了……啊……”就在方静的骚屄再次紧夹薛明扬的鸡巴时，薛明扬索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的方静双手紧环薛明扬的脖子，双腿紧挟着薛明扬的腰际，嫩滑的胴体便缠在薛明扬的身上。而薛明扬则用自己那粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚屄。
　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……明扬……干的我爽死了……啊……大鸡巴插的我的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”薛明扬双手抱着方静的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力气之大，让方静不得不双手紧紧的抱着薛明扬的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著薛明扬的大鸡巴。
　　“啊……明扬……我的好弟弟……嗯……我好爽啊……喔……我的骚屄给你干的好爽……啊……好弟弟……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……我的好丈夫……用力的干……啊……把我干死……喔……用你的大鸡巴……让我爽死……”薛明扬边用力干着方静的嫩穴，边欣赏着美女主持人淫浪的骚样，听着美少妇的淫语浪声，薛明扬又狠又急的挺动屁股，挥着薛明扬的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到方静的骚屄花心，让方静娇躯颤抖，方静那肥美的屁股努力的挺动着，迎接薛明扬的大鸡巴的插干：“喔……我的大鸡巴弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……明扬……用力的干死我喔…
　　…啊……大鸡巴哥哥……干烂我的骚屄了……喔……我的骚屄爽死了……我太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……静儿……啊……弟弟干的你爽不爽……啊……你的大骚屄……肏着又骚……又紧……水又多……喔……让我干得爽死了……啊……以后还要不要弟弟的……大鸡巴来干你……喔……以后我天天干你好不好……啊……用我的大鸡巴……嗯……帮你的骚屄止止痒……啊……”薛明扬边用力的在方静的大骚屄里面肏干，一面淫笑的说着刺激的话语。
　　“喔……好弟弟……啊……我的小骚屄……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……大鸡巴又插到……我的子宫了……喔……我……啊……我以后要……你天天用大鸡巴干……啊……又插进子宫了……好大的力气啊……嗯……小骚屄会被大鸡巴哥哥干死……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”薛明扬的大鸡巴在美女主持人方静的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了薛明扬的阴毛。
　　但薛明扬还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让方静像疯了似的，双腿紧紧的勾住薛明扬的腰，不停的呐喊：“……啊……对……对……就是这样……啊……干死我的大骚屄吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的大鸡巴弟弟……喔……我的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的我又泄了…
　　…啊……骚屄泄死了……啊……我的骚屄好爽……好爽……”一股热烫的淫水，由方静子宫内直泄而出，薛明扬知道方静又高潮了，薛明扬的大鸡巴整根插进方静的骚屄里，身体顶着美少妇的身子紧紧贴在墙上，大鸡巴享受着方静骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着的快感，更享受着方静的子宫猛吸猛吹着的又酸又麻、又痛快的美感，而方静的淫水一阵一阵向往外流，顺着薛明扬大腿内侧，流了下来，流到了地上！
　　薛明扬看方静已经泄得娇软无力了，他双手伸过方静的双腿，将她整个人抱了起来，薛明扬抱起方静时，方静的脚自然的紧夹着薛明扬的腰，而薛明扬的大鸡巴依旧是插在她的大骚屄里，薛明扬边走边插的抱着方静来到卧室里的梳妆台上，薛明扬让方静靠在墙上坐在台子上。
　　薛明扬故意的将薛明扬的鸡巴给抽了出来，然后站在方静前面欣赏着方静那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是方静那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人啊！
　　薛明扬再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着方静的乳房，薛明扬轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的方静，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏。
　　薛明扬一面吻着方静敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着薛明扬蹲下来，伸出舌尖舔吮着方静的大骚屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……明扬……我的好弟弟……快……再插进来……喔……我不行了……啊……我又想要你的大鸡巴了……快啊……”听到方静的话后，薛明扬站了起来，薛明扬双手驾着方静的双腿往后压，让方静大大的张开双脚，然后握住薛明扬那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得方静激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺。
　　于是薛明扬才将自己的大鸡巴轻轻的插进方静紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲弟弟的大鸡巴又插进我的大骚屄里了……啊……”过了不久，方静被薛明扬的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着薛明扬的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着薛明扬的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……小骚货……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……我好爽喔……”薛明扬的大鸡巴干着美女主持人，不知道有多兴奋。
　　“嗯……喔……好爽……啊……大鸡巴干的我好爽……喔……大鸡巴哥哥……插的我好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……我的大鸡巴哥哥……用力插……啊……”在电视上秀气文静方静在薛明扬的大鸡巴下表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而薛明扬也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着方静的大骚屄。
　　“啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……我的好弟弟……嗯……用力的干我的骚屄……啊……好棒喔……你的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”不知不觉方静的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是薛明扬将大鸡巴插入方静的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而薛明扬如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整个梳妆台都在摇动。
　　“啊……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……再用力干……我的好弟弟……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干我……”方静的大骚屄一夹一放的套弄着薛明扬的大鸡巴，里头的热度，随着薛明扬大鸡巴和她大骚屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，薛明扬的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让薛明扬的大鸡巴干得更深。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……我的好丈夫……好孩子……啊……你的大鸡巴插得骚屄真爽……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……插进我的花心了…
　　…快……啊……乖弟弟……我要你用力干我……啊……对……我爽死了……啊……”薛明扬的大鸡巴在方静的骚逼里一进一出的带出了不少的淫水。
　　“啊……我的好弟弟……喔……你才是我的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好弟弟……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……”薛明扬听到方静又要泄了时，薛明扬连忙抱着她转身放到床上，然后双托着方静的屁股悬空抱起，薛明扬的屁股用力挺着，把薛明扬的大鸡巴深深的干入方静的大骚屄里磨着、转着。
　　“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……我的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……我又要泄给你了……啊……快……用力啊…
　　…”薛明扬发狠的狂插，使方静得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令薛明扬更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……大鸡巴干的我爽死了……啊……不行了……啊……我又泄……泄给大鸡巴弟弟了……啊……”方静的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝薛明扬的龟头喷洒，薛明扬再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住方静的子宫口，享受方静子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　薛明扬大鸡巴肏弄着方静，李元敏这时也清醒了许多，她早就发现方静被薛明扬干的是淫声浪语模样，看着这场激烈的活春宫她自己情不自已的呻吟起来，还把一只手抚上了自己的玉乳，方静已经无法承受自己的大鸡巴肏干，薛明扬的目光转向了看着李元敏熟美的玉体。
　　薛明扬把大鸡巴从方静的大骚屄里面抽出来，放在李元敏的艳红的嘴唇旁，用手握着自己这根带着方静淫液的粗长壮硕大鸡巴，放在李元敏的脸颊旁搓了几下，李元敏情不自禁的伸出舌头舔了舔薛明扬大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把薛明扬的大鸡巴含进她的嘴里。
　　薛明扬感到李元敏的舌头在薛明扬的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使薛明扬的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得李元敏的小嘴都快含不住了，李元敏才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住薛明扬的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在薛明扬红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！”李元敏不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着薛明扬的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　薛明扬那粗逾常人的大鸡巴，经过李元敏的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被李元敏吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在李元敏的小手儿里颤动着，看得李元敏浑身瘙痒难受！
　　不等薛明扬反映，李元敏将一只脚跨过薛明扬的身子，然后和薛明扬相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进薛明扬的下体，然后用一只手轻轻握住薛明扬的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着薛明扬那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着薛明扬大鸡巴四周的菱沟。
　　只见李元敏正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的李元敏，贪婪的俯在薛明扬的下体，吃弄着薛明扬的大鸡巴，真是性感迷人。
　　薛明扬的脸正好对住美少妇的骚逼阴唇，他伸长舌尖舔上李元敏的阴唇“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”李元敏被薛明扬这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，红嘟嘟的大骚屄对着薛明扬的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……明扬……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　薛明扬双手抱着李元敏的大屁股，把脸贴上李元敏的大骚屄阴道上，薛明扬把李元敏的阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着李元敏的大骚屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让李元敏用她那温热的小嘴含着薛明扬的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着薛明扬扩张的马眼，接着李元敏吐出薛明扬的大鸡巴，用手握着鸡巴，把薛明扬的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起薛明扬屁股上的屁眼，她掰开薛明扬的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得薛明扬全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着薛明扬眼前这一位美艳高贵娴雅的女总裁，如今却无比淫荡、风情万种的对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的李元敏，薛明扬心里真是充满了莫名的成就感，薛明扬干脆把李元敏丰满肥嫩的屁股压薛明扬脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的大骚屄了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的阴蒂。
　　“嗯……不行……明扬……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……小坏蛋……啊……我的小穴受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的李元敏，小嘴里紧含着薛明扬的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在薛明扬的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的心肝大鸡巴……喔……你弄得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要明扬的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”李元敏的嫩穴不停的流出她的淫水来，流得薛明扬满脸都是，阴蒂更是被薛明扬吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的李元敏，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…
　　…喔……我爽死了……啊……明扬……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”随着李元敏的浪叫，不一会李元敏就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了薛明扬的嘴里，让张开嘴巴的薛明扬“咕噜”一声的把李元敏的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的李元敏并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着薛明扬涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着薛明扬的大鸡巴，让薛明扬龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着李元敏的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，薛明扬的大鸡巴被小嘴吸的受不了了，叫着道：“喔…
　　…元敏小骚屄你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”看着李元敏艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让薛明扬爱得发狂，更让薛明扬的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进薛明扬李元敏的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　李元敏并没有因薛明扬的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着薛明扬那直冒阳精的大鸡巴，直到李元敏将薛明扬的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，李元敏从薛明扬身上爬了起来，哀怨的看着薛明扬。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的李元敏，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让薛明扬着迷。
　　李元敏看薛明扬紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在薛明扬的大鸡巴上，她伸手握着薛明扬的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的薛明扬清楚的看见李元敏小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到李元敏大骚屄里一股股湿黏的液体正从阴道里面像挤出来似的溢着。
　　李元敏把薛明扬的龟头对准了她大骚屄阴道裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，薛明扬的龟头就像被吸进似的插进李元敏的嫩穴里了，李元敏继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但李元敏的表情并没让薛明扬注意太久，薛明扬还是低下头看着薛明扬和李元敏性器官的结合处！
　　只见薛明扬那又粗又长的大鸡巴就被她的大骚屄阴道慢慢的吞了进去，看着薛明扬的大鸡巴将李元敏的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的！
　　李元敏再把薛明扬的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是薛明扬的大鸡巴太粗了，李元敏继续的向前推时，薛明扬感觉到薛明扬的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让薛明扬更好奇的抬起头看着薛明扬和李元敏的结合处。
　　只见到李元敏的嫩穴口扩张的软肉，随薛明扬的鸡巴入侵而向内陷了进去，薛明扬可以感受到李元敏嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着薛明扬的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……明扬的大鸡巴……插的我好涨喔…
　　…啊……涨死我了……喔……”李元敏把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将薛明扬的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，薛明扬知道大鸡巴给了李元敏极为舒适的感觉，因为薛明扬感受到李元敏的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从李元敏的嫩穴里了出来，更使李元敏原来颤动着的身子更是抖得很厉害：“啊……啊……好啊……明扬的大鸡巴…
　　…喔……插的我好舒服喔……啊……骚屄涨死了……”
　　或许是薛明扬的大鸡巴太粗了，刚开始时，李元敏并不习惯，薛明扬的鸡巴还没全插入李元敏的嫩穴，李元敏就邹着眉，不过不久后，李元敏像是想开了似的，只见她用力的一坐，把薛明扬的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊…………我…
　　…好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”当薛明扬的大鸡巴整根全插进李元敏大骚屄深处后，李元敏就双撑着薛明扬的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是薛明扬做梦都不敢想像的，如今却出现在李元敏脸上，而且是她主动的干着薛明扬，一想到这，更使得薛明扬的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的大骚屄里。
　　“啊……好美啊……明扬……喔……啊……我的大骚屄永远只给你……啊……只给你干……啊……明扬……我爱你……啊……明扬……我的明扬……亲丈夫……喔……你是我的……啊……好棒……你的大鸡巴插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……喔……”不知是李元敏很少开垦的大骚屄紧，还是薛明扬的鸡巴太粗，薛明扬感到薛明扬的大鸡巴被李元敏的小嫩穴夹得紧紧的，让薛明扬全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，薛明扬就兴奋的叫了出口：“啊……好紧喔……小骚屄夹得我的鸡巴舒服极了……啊……女总裁的骚屄……干着就是爽……喔……干死你了……啊……”
　　“啊……明扬……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的大鸡巴…
　　…就这么壮了……啊……啊……我的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……”李元敏大屁股一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而薛明扬上下的挺动屁股配合李元敏的套弄，只听见李元敏嫩穴里的淫水和李元敏的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……我的亲明扬……你的大鸡巴好粗……啊……把我的小骚屄插得满满的……啊……我好舒服……喔……小坏蛋……你干得我好爽……我这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽明扬……我的亲丈夫……感觉好刺激……啊……明扬……啊……干我……爽不爽……”
　　“喔……明扬好爽……啊……用大鸡巴干你……真的好爽……你呢……喔……被明扬用大鸡巴……插进那里……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被你干……有这么爽……喔……我早就干你了……啊……我白活了几年……啊……小丈夫……我要你每天……啊……都干我的小骚屄……好不好……啊……”随着李元敏的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让薛明扬忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的李元敏爽的淫叫着：“啊……我的亲明扬……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能干得我这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……快……你用你的……大鸡巴……干进我的小穴……我要你……要你干我……”
　　李元敏不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着薛明扬的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……我的乖明扬……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了……喔……我要做你的性伴侣……啊……我要大鸡巴哥哥……天天干我的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……明扬……我让你干死了……”李元敏身为女人的淫荡本能，今晚全被薛明扬的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著薛明扬的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单上湿了好一大片。
　　“啊……小骚屄好爽喔……啊……我……我的花心……让你顶的爽死了…
　　…啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力我的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”李元敏急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在薛明扬耳里，有如天籁般令薛明扬兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在薛明扬那美艳无比的李元敏如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，薛明扬想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀…
　　…爽死妹妹的小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊…
　　…快……再用力顶……人家的小骚屄嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……明扬你才是我的亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……”看着李元敏原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在薛明扬龟头的灼热淫水，爽得薛明扬的大鸡巴涨得更硬更粗，薛明扬抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……明扬……喔……我的小坏蛋……喔……我的心肝大鸡巴……嗯…
　　…我美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……我要泄给明扬了……啊……”这时李元敏就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在薛明扬跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着薛明扬的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”美艳少妇李元敏，如今被薛明扬的大鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲薛明扬的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在薛明扬身上，一股股的淫水涨满了小骚屄，并沿着薛明扬的大鸡巴流到薛明扬的屁股下，把床单给弄湿了一大片！
　　突然一股热热的阴精喷在薛明扬敏感的龟头上，薛明扬感到浑身都好舒服：“……啊啊……啊啊……我也要射了……操你妈的……啊啊”同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入李元敏骚屄的屄心里。
　　第二天早上起来，薛明扬反而没怎么胡作非为，他非常体贴的为两位大美人做好早餐，三个人围着餐桌坐在一起。
　　这个时候方静和李元敏坐在一起都觉得浑身不自在，尤其是李元敏那个认真的有点玩味的眼神让方静越发感觉到无地自容：“敏姐，你看什么啊！”作风一向强势的方静难免露出这种小女人的姿态，让李元敏觉得一阵诧异。
　　“没什么，只是觉得有点不可思议！”李元敏扭头看着小坏蛋：“没想到我们一个有夫之妇，一个老处女都被这个小混蛋给糟蹋了！”李元敏那埋怨的眼神里透出来的是无限的喜悦。
　　“糟蹋，嘿嘿，我看你是想我现在就糟蹋你啊！”薛明扬一把把李元敏抱在怀里，让她双腿叉开面对自己做好，双手伸到美人的睡裙下面去摸索：“小美人，大早上是不是就要开始想了？”
　　“想什么？”李元敏用手挑起薛明扬的下颚：“小色狼，姐姐现在在想什么呢？”说完还妩媚的看着身边的方静一眼：“没想到你的本事还挺大，昨天晚上居然就把我们宁海一枝花给征服了！我都有点好奇呢，要不你再给我表演一个征服的过程，我看看我们的在电视上风光无限的美女主持人是怎么被你征服的！”
　　“你们俩要玩自己玩吧，我吃完饭还要上班呢！”一听李元敏嘴里的话，方静马上感觉到了危险，那还坐得住，站起来就要往房间里面走，换好衣服化妆赶紧走人，她可不敢这个时候跟着这两个人一起疯，即便那种感觉真的和美妙刺激。
　　但是她那能够逃得脱薛明扬的手掌，当她站起来的时候，薛明扬一把把美人搂进自己的怀里，脸上浮现出一阵得意的笑容……
　　在薛明扬魔手的动作下，三人很快赤裸相见，李元敏雪白、丰满的乳房高傲的挺立并，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。李元敏的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状，伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了薛明扬，两人疯狂的吻在一起。
　　薛明扬的双手在李元敏美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴肉棒在李元敏的双腿之间用力摩擦，直磨的李元敏身躯不住的扭动，饥渴的把骚屄向薛明扬的大鸡巴肉棒凑去。
　　骚屄阴道里面早已淫水泛滥，李元敏口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……大鸡巴……插我的骚屄……快……快……把大鸡巴肉棒插入……我的骚屄中……啊……啊……”
　　薛明扬被这一声声的淫叫和自己李元敏那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，让李元敏趴在餐桌上，撅起她那又白又美的雪白大屁股，用手扶着自己的大肉棒对准了李元敏的大骚屄用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑巨大的鸡巴肉棒直接插入了李元敏的小骚屄之中。
　　“啊……好大的鸡巴啊……插死老娘了……”由于刚才受到两人的刺激，大肉棒实在是膨胀得太大了，把李元敏的骚屄阴道撑的大大的一阵撕裂的疼痛从阴道传遍全身，李元敏一声惨叫，但是由于情欲的作用，李元敏仍然不住的向上迎合着。
　　薛明扬只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的肉棒不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的李元敏发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，大骚屄之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，迎合着薛明扬大鸡巴的抽插，口中发出令人神魂动荡的淫叫声：“大鸡巴肏着我真他妈的爽啊……啊啊……啊……好舒服……好美…
　　…大鸡巴快动……动……啊……我要……大鸡巴肏我……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚屄……好……好……痒啊……啊……”
　　薛明扬被李元敏一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动李元敏丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着李元敏的大骚屄。
　　粗大的鸡巴迅速的在大骚屄中出入发出“噗滋噗滋”迷人的声音，一进一出大骚屄翻进翻出，淫水如同发水一样流出把两人的胯间都弄湿了。
　　一种从没有过的快感在两人身上流过。
　　李元敏只感到大骚屄又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的姐姐的大骚屄……好……好舒服……好……爽……骚屄……爽死了……”李元敏完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的大屁股正用力的往上挺动，整个的骚屄里的嫩肉好象怕失去大鸡巴似的，死命地夹着薛明扬的大鸡巴。
　　薛明扬被李元敏的骚屄夹得也非常舒服，嘴皮发出野兽般的叫声：“啊…
　　…好我……好美的……好美的大骚屄……夹的哥哥的……大鸡巴……好美……好爽……啊……”
　　薛明扬双手托起李元敏的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在大骚屄中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的李元敏大骚屄又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。李元敏在情欲和大鸡巴双重的刺激下更加情欲亢奋，淫水从大骚屄洞口不断的往外流着，两人的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……大鸡巴肏的人家的骚屄里好充实……啊……唔……我好…
　　…好喜欢……大鸡巴……小男人……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好爽……啊……”李元敏被薛明扬的大鸡巴干的欲仙欲死，“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声和他们两人急促的喘息声在空旷的屋中回荡。
　　薛明扬用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入李元敏的大骚屄深出，他感到李元敏的大骚屄不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡巴，阵阵的快感从自己大鸡巴的龟头流遍全身，湿润的大骚屄又热又紧，刺激的薛明扬奋力猛肏着，直肏弄的大骚屄大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　李元敏急摆肥臀把饱满的大骚屄紧紧的套弄着大鸡巴，疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情，淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了…
　　…”
　　李元敏急速的迎合，大骚屄一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　薛明扬被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大鸡巴更硬更大更挺同时由于情欲的作用薛明扬失去了本性疯狂的抽送，在李元敏刚泄的大骚屄中抽插不停。
　　李元敏淫荡地迎合着。
　　那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的大骚屄传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下又被添满了，骚屄的穴心被他干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，那样的舒服劲和快感，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，李元敏不时的抬头向下看着他那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的大骚屄，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直干的李元敏忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊…
　　…好……好爽……小老公……我会被你的大……大鸡巴……操死的啦！……啊……啊……我爱死你了……我好喜欢大……大鸡巴……哦！……今后……我随……随便让你操……你……你怎么玩我……都可以……啊……啊……我要你…
　　…快……用力干……我的骚屄……好哥哥……快……快用力干我的骚屄……小老公你……好厉害……啊……啊”
　　李元敏淫荡的叫声和风骚的表情刺激的薛明扬爆发了野性狠狠地抽插着，李元敏媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着薛明扬大鸡巴给予的刺激。
　　旁边的方静看的头昏眼花，虽然她和薛明扬肏屄时也毫无保留，但和李元敏相比实在是小巫见大巫。薛明扬和李元敏两人顷情演出的活春宫让她浑身瘫软，下身已经湿糊一片，双手一只揉搓着自己的乳房，一只使劲扣挖着自己的骚屄。
　　而薛明扬和李元敏他们两人仍在疯狂的性交，薛明扬大力的捏弄李元敏的双乳，狠狠的干着。李元敏舒爽的频频扭摆肥臀配合他的抽插，拼命的抬高肥臀以便大骚屄与鸡巴结合的更加密切：“哎呀……啊……啊……我的好……好小老公……大鸡巴……好……好大……好会插……插死我了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好哥哥……大鸡巴……哥哥……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲哥哥……的大鸡巴……插死了……啊……小老公……我不行了……啊……要……要丢了……喔…
　　…”
　　突然李元敏双手紧紧抱住薛明扬的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，大骚屄猛然收缩咬住了薛明扬的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的薛明扬龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了李元敏的大骚屄，直爽的李元敏全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。
　　李元敏不行了，但薛明扬的鸡巴仍然坚硬的挺立着，于是他转了个身，仰面躺在床上，那粗大的鸡巴沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面淫水顺着棒茎流下：“方静小美女，快来尝尝我的大鸡巴！哈哈”。
　　看着比平日更大的鸡巴，方静不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我能受的了吗？”方静大着胆子跨骑在薛明扬身上，把自己的大骚屄对准了薛明扬的鸡巴，双手分开阴唇把穴口对准鸡巴缓慢的向下把鸡巴吞入大骚屄中，薛明扬早就等不及了，双手用力的抱住方静的肥臀粗大的鸡巴用力的向上一挺直捣美女主持人的骚屄穴心，全根没入了大骚屄之中，只疼的方静脸色发白、冷汗直流，全身一阵收紧，大骚屄处火辣辣钻心的疼痛使得她痛苦极了。
　　但薛明扬只感到鸡巴进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。大鸡巴胀的难受他不由的用力的向上抽插，大鸡巴在大骚屄中狠狠的抽动。
　　方静被干的眼冒金星，阵阵的疼痛令她苦不堪言，但是很快方静重新感到大骚屄不在疼痛，一种比以前更强烈的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从大骚屄之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大鸡巴的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的方静香汗淋淋，发髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。大骚屄的嫩肉不住的被大鸡巴带入带出，淫水和刚才蜜穴崩裂的血水四处飞溅。
　　方静发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊…
　　…好爽！……”她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。
　　她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在薛明扬的跨上不住磨动，淫水越流越多把两人的胯间都沾湿了，方静被薛明扬的大鸡巴干的骚浪的叫到：“啊……啊……好美……好爽……大……大鸡巴……干的我……好……好爽……啊……大骚屄被……干烂了……啊……好……小老公……好……大鸡巴哥哥……啊……”
　　“噗滋噗滋”的交合声使得方静更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的大骚屄紧紧的套弄着鸡巴，薛明扬被美妙的大骚屄套动的大鸡巴更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚屄，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着方静的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　方静更加意乱情迷，美丽的脸颊充满了淫媚的表情，大屁股忘我的耸动“啊……啊……好……好美妙的……肏屄啊…啊……我……啊……用力……我要…
　　…要大鸡巴插死我的……大骚屄……好个……大鸡巴……小老公……唔……”极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次大鸡巴都深深的插入大骚屄又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在大骚屄四周，两片阴唇向外翻出，大鸡巴把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把大骚屄干穿似的直爽的方静放声浪叫：“……啊……插死我了……啊……用力……我的小老公……用力干……我的骚屄……恩…………啊……快……快用力……好美……我的大鸡巴……哥哥……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”方静一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住薛明扬的肩膀头部向后仰，大骚屄死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　方静全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在薛明扬身上，湿润的淫水打在薛明扬的大龟头上，直刺激的大鸡巴如同发热的铁棒一样更加胀大把大骚屄撑的更大、更满，直爽的薛明扬如同野兽一样疯狂的抽动，直干的方静完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。
　　伏在薛明扬的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着薛明扬的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……小老公……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……大鸡巴……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　两人疯狂地性交，直看的旁边缓过劲来的李元敏全身难受双手不住的在自己的双乳、大骚屄上揉捏、扣弄，大骚屄之中淫水流出随着时间的推移，方静被干的泄了又泄，泄的全身酸软，大骚屄红肿，穴口大开，这时薛明扬突然把方静推倒，整个人伏在方静身上疯狂抽送，完全不给方静迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的大骚屄……夹的大鸡巴好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的方静四肢百骸舒服酥麻极了，突然大鸡巴死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入方静的大骚屄之中。大鸡巴尽量往内伸去，冲击着方静的花心。直爽的方静浪叫“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入宫了……啊……大鸡巴……好……厉害啊……大骚屄不行了……啊……又要泄了……”
　　方静觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住薛明扬发出满足的呻吟声，全身痉动不已，此时的李元敏竟然也自慰的泄了身。
　　三人静静的享受着美妙的感觉，薛明扬清醒了过来，回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着李元敏和方静两具完美无暇的胴体。
　　李元敏和方静两人被看的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　薛明扬一听得意的大笑，双手分别搂过两人，在两人丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖们”薛明扬双手用力的捏弄，只捏的两人全身酥痒的说道：“你们刚才还满意吗？”
　　两人点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过。”
　　薛明扬一见两人的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的鸡巴又蠢蠢欲动的硬挺起来，好似大棒槌一样。
　　李元敏和方静一见身体也发起热来大骚屄不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住薛明扬的大鸡巴来回的抚弄。
　　薛明扬被两只玉手摸的全身发热，大鸡巴更加坚挺硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄两人的乳房，来回的吸吮两人的红唇，两人被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，薛明扬仰身躺在沙发上，李元敏伏下身体握住他的大鸡巴，伸出香舌舔弄龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在鸡巴上下套动另一只手玩弄那两个大卵蛋。时而伸出香舌用舌尖挑拨马眼，刺激的薛明扬龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中，迅速吞吐，爽的薛明扬叫到：“啊……我……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……哥哥的大鸡巴被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚我……用力吸……”
　　而此时的方静跨骑到薛明扬的脸上，薛明扬伸出舌头舔弄湿淋淋的大骚屄，手指也不老实的轻轻的来回撩弄方静浓密的阴毛并不时将手指插入大骚屄肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的大骚屄挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，方静被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断“哎呀！小老公……小老公呀！……我要……要被你玩死了……”
　　方静酥麻的双腿颤抖不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄大鸡巴的李元敏在也忍不住欲火所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住大鸡巴，把大骚屄对准大鸡巴，缓慢的坐下去，直至大鸡巴全根没入大骚屄，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……哥哥的大鸡巴好大……好粗……”不由的摆动肥臀上下挺动，薛明扬向上用的迎合。
　　他觉得李元敏的大骚屄湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大鸡巴深深的插入大骚屄狠狠的撞击花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从大骚屄升起，李元敏放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着薛明扬的胯间，发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的李元敏全身亢奋双手搂过方静，拼命地吸吮方静的双唇，同时双手发泄似的在方静那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，方静也激烈地回应着李元敏的动作，在李元敏丰满的乳房上来回的吸吮、舔弄，薛明扬被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在方静的大骚屄中迅速的抽动、舔弄。爽的李元敏发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……哥哥的大鸡巴……好热……好大……干的我……的大骚屄……太……太……舒服了……啊……啊……被亲哥哥干屄……太……太刺激了……啊……哥哥……快干我的淫屄……用力……干死我……用你……你那大鸡巴……用力干我淫贱的……大骚屄……啊……我的亲哥哥……好厉害……啊……”
　　李元敏疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。方静被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……小老公……你的手指……好……好厉害……用力插……我的骚屄……啊……小老公……你舔到方静的……的小豆豆了……好爽……哦……哦……啊……怎么吸上了……好……好痒……啊……吸的方静……流水了……啊……好爽……”
　　薛明扬听着两个艳女的浪叫，大鸡巴更是用力的干着李元敏的淫穴，嘴也不住的弄着方静的骚屄，三人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“噗滋噗滋”的淫靡声、薛明扬野兽般的喘息声、两女疯狂的呻吟声交织在一起不停的在屋中回响。
　　两女被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，李元敏发出浪叫“啊……小老公……我的好哥哥……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的大鸡巴顶到我的宫里了……啊……用力……在用力……干穿我的骚屄……好……好哥哥……”声音中透着极度的快乐。
　　方静疯狂的晃动肥臀，左右的磨动，恨不的手指和舌头更加深入，同时淫荡的哭叫到：“啊……我的好小老公……好……好痒……大骚屄里面……好……好痒……我要……要大鸡巴……插穴……啊……快……用力干你的我……用你的大鸡巴……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好…
　　…人……好……干我的大骚屄……啊……”
　　她死命的在两人的交合出揉动，一只手狠狠的掐着李元敏的乳房，媚眼微张的看着薛明扬的大鸡巴在李元敏的骚屄中进出，薛明扬被两个艳女的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动，他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干…
　　…干死你……干死你……我……你的骚屄……太妙了……你个淫妇……贱货…
　　…干死你……啊……”
　　薛明扬疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着大鸡巴。不停的抽送使得李元敏淫水横流，两人的交合处润滑无比，粗大的鸡巴疯狂的抽插大骚屄时，李元敏几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……小老公……啊……不行了……我要……要泄了……用力……我……啊……啊……”李元敏一阵急速的上下耸动之后死命的抵住哥哥的鸡巴龟头摩擦，浑身一阵颤抖，大骚屄一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。
　　满足已极的享受着高潮的快感。
　　方静一见急切的到：“李元敏，快点下去……方静要……要小老公插穴…
　　…快……方静受不了了……”说着急切的站起来，趴跪在旁边的床上肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，方静淫荡的叫到：“小老公……快……方静……要……要你用大鸡巴……插我的大骚屄……快点来吗……我要……”薛明扬一听翻身把李元敏压在床上迅速的抽出了大鸡巴。只听“扑滋”一声大鸡巴从大骚屄中出来了，一股淫水从李元敏的大骚屄中射出来不停的流着，腥臊极了，弄的床上一大片。李元敏发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　薛明扬来到方静的身后，从后面把大鸡巴对准不住张合的大骚屄，双手拉住方静的肥臀用力的向前一挺粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的方静常常呻吟了一声，直觉得大骚屄又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫到：“好……小老公……好……好大……好粗……好热……的大鸡巴……快……用力……干方静……的骚屄……用力……来吗……快点……方静……要……要好……小老公干……啊……”
　　薛明扬被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击大骚屄，深深地插入了大骚屄之中胯间撞击肥臀发出“啪！啪！”的声音。
　　方静的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，薛明扬从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心。爽的方静四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声。
　　“啊……啊……好小老公……你太会干了……干死方静了……啊……骚屄快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙爆发了全身的潜能，飞快的抽送直干的方静向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”
　　的呻吟声薛明扬大叫到：“干……干死你……啊……我要你尝尝……大鸡巴的厉害……插……你个骚屄的滋味……美不美……啊……”疯狂地交合，两人忘我的呻吟着。
　　方静满脸醉人的媚态在也不是那个温柔的侍女了反而是个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨里的淫荡和满腔的情欲，“啊……啊……好美……啊……大鸡巴……大鸡巴哥哥……干的……骚屄……好爽……啊……怎么这么快乐……啊……好……小老公……你太强了……用力干方静的大骚屄……方静全都给你了……啊……”
　　薛明扬奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上。薛明扬又干了数百下只感到方静浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了“啊……方静……方静的大骚屄……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……方静……的好……好小老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死方静了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，大鸡巴顺着穴口而出。方静发出“哦哦哦哦”的呻吟声。大骚屄一张一合的流着淫水，穴口被大鸡巴弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵。
　　全身好似刚从水中捞出一样。薛明扬此时老实不客气的来到李元敏的身边把大鸡巴插入了刚被干完的大骚屄中抽插起来，干了数百下又来到方静的身边插入仍在兴奋中的大骚屄中。
　　如此往复的在两个大骚屄中抽插，一个人独享两位熟妇的肉体。随着时间的推移，李元敏和方静被干的泄了一次又一次，泄的两人全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。薛明扬才在李元敏的大骚屄中射入了滚烫的精液，舒服的趴在李元敏丰满的肉体上享受着。


第76章 开一家娱乐公司
　　“这个节目策划是你写的？”方静非常严肃的看着薛明扬，眼睛里带着不可置信。
　　“是啊！”薛明扬搂着怀里的丰腴娇嫩的美人，刚刚“喘息”完之后，薛明扬就到自己的卧室里面吧自己昨天晚上几个小时的成果摆在方静的面前：“我对电视节目的制作可能有点不熟悉，有什么差错的地方你一定要指出来！”薛明扬难得谦虚一次，节目的策划和制作需要更专业的人去做，他只提供一个想法，更为重要的是他可以把他这个想法以及整个操作流程变成一种国际化的版权，薛明扬甚至打算自己成立一个节目制作公司，专业制作选秀类的节目。
　　“既然要开一家娱乐节目制作公司，就要开成中国最大的节目制作公司，我们不应该只专注于娱乐类的节目制作，影视剧等方面我们都可以涉猎！”方静显然想的比较长远。
　　这和薛明扬的想法不谋而合，他对未来十年间那些娱乐圈的明星美女们早就迫不及待的，既然有方静这样的人才，薛明扬无论如何会利用起来的。
　　在方静家里，薛明扬跟方静一起讨论了传媒公司的发展计划，通过交流，薛明扬发现方静这个女人非常有想法，看事情也非常有深度，思维也很有条理。
　　“这只是一个初步的计划！”薛明扬叹了一口气，现在他可是穷小子一个，很多计划才开始开展，投机美国股市的资金要到两个月之后了，自己那本《货币战争》已经被小姨妈推介给出版社了，要见效益还需要一段时间：“我们把这个节目在宁海卫视搞起来，然后出售版权！”
　　跟方静敲定计划之后，方静没有理会薛明扬再来一次的蛮横要求，穿上衣服就去电视台上班，而李元敏早就去公司了。
　　薛明扬来到学校的时候正好是吃中午饭的时间，想到吃饭，薛明扬就想到了清月居的老板娘张倩茹，正好到学校，薛明扬去约了魏铭跟林雪儿一起出来吃饭。
　　“去清月居，你小子最近很阔嘛？”魏铭搂着薛明扬的肩膀，脸上带着玩味的笑容，自从上次翠羽山庄因为武月明出事之后，魏铭就被他老子魏友德禁足到现在：“听说你老子最近很得新来的省长喜欢，刚来就被调到发改委了，你们家跟武省长家里是不是好朋友啊？”
　　魏铭这个混蛋就是一个不折不扣的纨绔，别看外表上斯斯文文的，其实里面就是草包一个，薛明扬打心眼里讨厌这种人，不过，谁让薛明扬惦记着魏铭的老妈和妹妹呢！
　　“铭哥，不是我不告诉你，是我家老子真不让我往外说！”薛明扬一脸为难的说道，似乎不跟魏铭坦白有多难过一般，语调里面带着一股子神秘：“其实吧，我爸跟进东伯伯……呃，呵呵，不能说，不能说！”薛明扬说道关键的地方模棱两可，让魏铭的心里像猫挠一样。
　　不过听到薛明扬说道“进东伯伯”，魏铭还是心里一动，这“进东伯伯”不就是新省长武进东嘛！莫非这薛云涛家跟武进东家的关系真的不一般？魏铭突然觉得自己这个小老弟变得神秘起来。
　　“你们俩在嘀嘀咕咕什么呢？”林雪儿从宿舍里面走出来，还带着她宿舍一个同学：“这个你们都认识吧？我就不介绍了，正好听说明扬你请我们去清月居吃饭，我就叫她一起来了！没意见吧！”
　　林雪儿的同学当然是宁海大学大名鼎鼎的校花。


第77章 宁海大学校花
　　宁海大学里面有公认的三大美女校花，林雪儿、韩熙雯和苏映秋，无论从气质上来说，还是从容貌程度上讲，这三个人都是当之无愧的大美女，其中林雪儿冰冷，韩熙雯妖娆，苏映秋恬淡。
　　今天跟着林雪儿一起出来的就是打扮的非常妖娆的韩熙雯。
　　韩熙雯确实有妖娆的资本，薛明扬不得不承认这一点，在这个春末夏初，天气还有点清冷的时候，韩熙雯已经迫不及待的把自己最美好的身材展现出来了，晃动着薛明扬的眼球。
　　韩熙雯今天穿着一件超短的黑色短裙，紧密的短裙包着高翘着的双臀，短短的裙子下露出大量的雪肌玉腿，可能是长期有煅炼的原故，两条修长的纤腿没有多余的粉肉，修长而笔直白嫩。上身是用紧凑的白色黑领翻领小衬衫包住，把胸前两团大白肉弄着高昂挺拔，小小的上衣粉脖外有一颗纽扣因双峰过大而涨开着，露出大片的雪白肌肤。
　　在两个大男人的注视之下，韩熙雯不但没有觉得害羞，反而骄傲的挺了挺自己的胸脯，扭动自己的蛮腰，似笑非笑的看着身边的林雪儿，似乎在得意自己的身材受到别人的注视。林雪儿看见这两个男人的丑态，心里就一阵别扭，薛明扬还好说，魏铭这个混蛋作为自己的未婚夫居然当着自己的脸对着别的女人流口水，活该给他戴绿帽子。
　　“看什么看！”在薛明扬和魏铭看的流口水的时候，林雪儿冷冰冰的声音在两人的耳边响了起来：“走了，听说清月居的厨师很出名，既然是薛明扬你请客，我们就没有必要客气了！”
　　“我男朋友今天不在，晚上蹭你们一顿饭，不会介意吧，两位大帅哥？”韩熙雯非常大方的跟薛明扬和魏铭聊了起来，说起话时，眼睛里总是有一股子媚气，对着两人眨呀眨的，如果不是薛明扬的意志坚定的话，早就拜倒在这个女人的小短裙之下了。
　　韩熙雯不仅长得媚气，而且在学校里不知道流传着她的多少绯闻故事，有的说她是外面大老板包养的小三，有的说她跟某个知名教授有一腿，有的说她跟学校里面的不少帅哥都上过床，薛明扬甚至亲耳听过一个学体育的学生描述着韩熙雯在床上多么的疯狂。
　　“哪能介意呢？这是我们的荣幸啊！”薛明扬笑着说道，旁边的魏铭只是高兴的傻笑。
　　来到清月居，薛明扬再次见到风韵成熟的老板娘张倩茹。
　　“茹姐姐！”薛明扬走上前去握住美人的手，开着玩笑说道：“没想到茹姐姐还能记得我这个小人物啊！”
　　“你还是小人物，别卖乖了，姐姐给你空出最好的包厢，你跟你朋友进去吧！”
　　被薛明扬这个小混蛋握住自己的玉手，张倩茹近距离的呼吸着薛明扬身上的气息，不由得心里一颤，莫名的脸红了一下，甚至还偷偷的看了一眼在后面厨房里面的老公，连忙从薛明扬的手里挣脱出来，让他们走进包厢里面。
　　魏铭是市委书记的公子，薛明扬的老爸最近刚刚升官，即便不是昨天看在白羽的面子上，就这两位的身份也让张倩茹亲自出面接待了。
　　薛明扬留恋无限的把张倩茹的手放开：“茹姐姐，菜你就随便给我们上点，我们就不自己点了！”


第78章 在林雪儿的宿舍里的欢宴
　　让读者朋友们失望的是，在清月居里面并没有发生惹人遐思的香艳故事。
　　一是因为薛明扬没有找到机会来调戏美女老板娘，二是林雪儿在魏铭面前对薛明扬表现一直是冷冷淡淡。美女校花韩熙雯表现的并不像薛明扬想象中的那么火辣，只是偶尔做出几个魅惑人的动作除了让两个大男人嘴馋不已之外，同时也让薛明扬感觉到她内心的冰冷和高傲。
　　一场不咸不淡的饭局在无聊中结束，让薛明扬感到安慰的是林雪儿走的时候那个眼神，看来下午最起码不会一个人寂寞了。
　　等到下午三点多，薛明扬来到林雪儿的宿舍，素雅的房间散发着令人沉醉的芳香，窗台下摆着一个窄小的粉色布垫沙发，沙发两侧各有一张精致的木床，浅粉色的床单充满温馨，一看就是少女的房间。
　　“好温馨的宿舍啊！你不是经常不在这里住吗？”薛明扬打量着林雪儿的宿舍，林雪儿住的是宁海大学研究生的宿舍，宿舍里面是两个人的空间：“还把这里装扮的这么漂亮？”薛明扬知道林雪儿在外面有一间公寓，他们第一次还在那里发生的呢！
　　“当然是体验大学生活了，你不是也住在学校宿舍里了吗？你先坐一下，我去洗个澡，身上全是汗，难受死了！”林雪儿蹲下身子，脱自己的鞋子，薛明扬看着她因蹲下而紧贴住圆臀的牛仔裤，清楚的勾勒出圆润的曲线，翘美的屁股让薛明扬忍不住去摸。
　　“要不要我帮你啊？”薛明扬色心大起，一下子从后面抱住美人的腰腹：“我们一起洗个澡啊？”
　　“好啊，你先松开我！”林雪儿脸色一红，不由得想起了第一次时的场景，心中开始荡漾起来：“让我把衣服脱下来！”
　　“我帮你脱啊！”薛明扬急着在美人身上一阵乱摸，不一会儿就把林雪儿身上的衣服扒的精光。
　　“你这个色鬼，我先进去了，你快点脱了衣服进来！”林雪儿妩媚的瞪了薛明扬一眼，扭着绝色的娇躯颦颦婷婷的来到浴室门口，然后把身子支在洗手间的门口：“我在门口等你！”
　　谁知等薛明扬把自己的衣服脱光要跟着进去的时候，林雪儿突然把浴室的门狠狠的关上了：“呵呵，小色鬼，再把衣服穿上吧！”像打了一个胜仗一般，林雪儿欢喜的蹦了起来，想到薛明扬在外面的囧样，林雪儿笑的更是欢快。
　　“nnd，居然被耍了！”薛明扬却怎么也生不起气来，只好光着身子坐在那个靠窗的沙发上，打量起美人的房间起来。
　　这个宿舍是林雪儿和韩熙雯共有的，原来两人的性格都差不多，看着她们床上的装扮，都是粉色为主，整个房间里面好像是未出阁少女的闺房一般。没想到这个骚情的韩熙雯心里还是很纯的嘛！薛明扬不由的欢喜起来，不知道这个韩熙雯玩起来是不是也如同林雪儿这样放得开呢？
　　薛明扬正在遐思林雪儿和韩熙雯两人一起欢闹的时候，林雪儿从浴室里面走了出来，她换了一条非常性感的浅蓝色吊带短裙，把挺秀的酥胸和娇嫩的美腿裸露无遗，薛明扬站起来，眼神落在林雪儿那若隐若现的乳峰间，看着圆圆的乳球微微摇摆着，充满了诱惑，匀称的胴体前凸后翘，林雪儿抬头笑着看了薛明扬一眼“看什么呢？”笑声中多了几分放荡，纤细的手指朝着沙发上一指，对薛明扬说道：“坐啊”林雪儿拎着换下来的衣服挂在横在两床之间的绳子上，回身先打开书桌上的昏暗的台灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着：“我们的窗帘都是用双层不透光的，拉上去整个宿舍就像黑夜一般！”她刚拉上窗帘，室内立即一片漆黑，只剩书桌上那盏灯露出几分暧昧的情调。
　　林雪儿坐到窗台下的窄小沙发上，翘起左腿放在右腿上，对着两眼放光的薛明扬媚媚的一笑：“小帅哥，坐姐姐身边来！”把她那性感的小屁股往上轻抬一下，要薛明扬跟她在小沙发上挤一挤。
　　薛明扬色色的一笑，双手抱起林雪儿转了一圈，然后自己坐在小沙发上：“我是小帅哥，你就是小美女！”感受着林雪儿软嫩翘臀上传来的温度，薛明扬忍不住将手放在她大腿上，柔软中透着弹性：“好滑腻！”
　　“你作死啊！这是在宿舍，一会儿我舍友可就回来了，你可不要乱来！”林雪儿娇嗔的看了薛明扬一眼，把右腿抬起来压在左大腿上，把薛明扬的双手夹在自己两条迷人的大腿中间，不让薛明扬的手作怪。
　　薛明扬感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手指头轻轻的来回摸索，林雪儿翘起小嘴微微一笑，似乎非常享受这种感觉。
　　薛明扬看着林雪儿醉人的笑容，抽搐一只手来在美人儿的酥胸周边微微地转圈，林雪儿情不自禁地轻呼着“啊……”娇躯微震，面上泛起微红，感受着自己屁股中间薛明扬裤裆上的凸起的大肉棒，脸色潮红起来，似乎颇为期待接下来的激情。
　　薛明扬被夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑肌肉抽动，柔美的大腿张开，薛明扬迅即把手向上伸去，“啊……”林雪儿张大的大腿又迅速合拢夹紧薛明扬的手，薛明扬的中指轻轻碰在她大腿根部微凸的肉丘，薛明扬隔着内裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着微凹的沟壑，林雪儿靠在薛明扬肩上的粗重的喘气。
　　薛明扬感觉到中指间湿湿的，“她流水了！”薛明扬淫荡的一笑，中指轻戳，粘腻的淫水透过内裤渗出来。
　　“啊……不要这样……”林雪儿闭着眼睛蜷在薛明扬的怀里，大腿双双张开，露出里面粉红色的内裤。
　　“小骚货……好多水啊……”薛明扬中指撩开了她的内裤边沿，探入浓密的阴毛中，粘腻的淫水越来越多，薛明扬的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人阴道，被林雪尔用手按住：“不要……不要……”往后仰着自己的脖子喘息着说，薛明扬忍不住吻住她微张的性感嘴唇，舌头伸入她口中，她滑嫩的舌头与薛明扬的舌交缠在一起，薛明扬贪婪的吸着她口中香甜的津液。
　　薛明扬打量着林雪儿浑圆的酥胸丰满厚实的乳房，手搭到林雪儿圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮肤。把林雪儿的胸罩给撩到胸脯上，手把浑圆丰满的成熟乳房从浅粉色的罩杯里掏出来，薛明扬的手摸在林雪儿浑圆挺拔的乳房上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉，林雪儿丰满的乳房又白又嫩，薛明扬把浑圆厚实又弹性十足的乳房握在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏，林雪儿诱人的乳房成熟丰满，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好。
　　被大鸡巴肉棒顶在圆白柔软的屁股中间，林雪儿扭着弹性十足的娇躯磨蹭着鸡巴，白嫩美腿蹬动着，嘴里发出：“嗯……嗯……”的细微轻喘息声。
　　听着美人儿已经情动，薛明扬的手手顺着林雪儿的腰摸下来，把她短裙往上撩起到纤细动人的蛮腰处，薄纱的半透明三角裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的阴毛，薛明扬蹲下身子摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用左手撩起林雪儿的短裙，右手就从林雪儿大腿内侧伸进她薄纱三角裤，用手指挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂，林雪儿高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。
　　薛明扬亲吻着她诱人的雪白乳峰，手指挑弄林雪儿细嫩的阴唇，把她小三角裤从小腹往下扒，露出浓密的阴毛，中指拨弄阴唇感觉湿湿的。探进她湿润炙热的阴道里抠弄，林雪儿咬着下嘴唇：“啊……坏蛋……好痒……好舒服……往里弄……好人……啊……好哥哥……你弄得雪儿好舒服啊……”
　　薛明扬把她被解开的胸罩从圆润的香肩上剥下，使她诱人的酥胸浑圆白嫩的乳房完全坦露，白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，薛明扬恣意的捏揉林雪儿摸起来手感极佳的白嫩乳房。
　　“啊……哦……呜呜……好美……”林雪儿享受着薛明扬手在她细嫩白晰的丰乳上捏揉，藉着把她胸罩剥下的时候将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟丰满的乳峰更为突出，方便薛明扬的抚摸。
　　薛明扬用力捏揉林雪儿粉嫩的乳头，林雪儿白嫩浑圆的丰满乳房被薛明扬捏揉得完全变形，薛明扬松开林雪儿的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，把她放在沙发上色迷迷的看着她的娇躯。
　　“还没看够嘛？小色狼！”林雪儿白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，声音里透着一股淫荡的味道。
　　薛明扬抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露：“我的小宝贝，怎么能够看得够呢？”林雪儿成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤柔的细腰，光洁圆润的大腿，薛明扬欣赏着林雪儿平坦的小腹下浓密细致的阴毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的阴道，她害羞的夹住白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的下体，薛明扬把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，薛明扬的手在林雪儿动人的白嫩胴体上恣意的抚摸，搓揉着林雪儿白嫩丰满的乳房，伸到林雪儿敞着的白嫩大腿间抚摸着浓密的阴毛，挑弄着她细嫩的阴唇，林雪儿抿着樱唇呻吟着：“啊……啊……”
　　薛明扬搂着她纤腰的手臂一箍，脑袋往林雪儿浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住林雪儿的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香，薛明扬解开长裤，露出鸡巴，引导她白嫩的手掌握住。
　　“好大啊！似乎又变大了……”媚眼水盈盈的，薛明扬扯下她的小内裤，将她抱起来靠坐在沙发上，“别急嘛！小色狼，你都玩过好几次了，这一次让我好好玩玩好不？”林雪儿的小手压上薛明扬的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入薛明扬的耳洞中柔柔地打着转。
　　“好舒服啊……”薛明扬闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，林雪儿轻咬耳垂后，香唇游弋在薛明扬喉颈间吮吸轻咬着，薛明扬深深吞了几口唾沫，真他娘的刺激。
　　林雪儿将头埋进薛明扬的胸膛，牙齿嘶咬着男人的乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，薛明扬的乳头鼓胀发硬，浑身酥麻麻的！
　　林雪儿的舌尖继续向下游动，在薛明扬腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着林雪儿游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，薛明扬的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
　　林雪儿舌尖移到阴囊上，“滋滋”林雪儿用甜如蜜的樱桃小口吮吸着薛明扬的阴囊，双唇张翕间，薛明扬的阴囊随着林雪儿的吞吐收缩，眼看着香艳情景，薛明扬深深呼吸，林雪儿柔弱无力的玉手轻轻将薛明扬按住，舌尖如灵蛇般钻入薛明扬的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，薛明扬半弓起身子，手往林雪儿裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入薛明扬的掌中，林雪儿身子往后一挪灵巧地闪开。
　　玉手轻移，小嘴微张“嗯……嗯……”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，薛明扬看着林雪儿微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，林雪儿无骨般柔嫩小手在薛明扬的鸡巴上轻轻套弄着。
　　薛明扬的右手伸到林雪儿胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，薛明扬伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，林雪儿粉嫩的乳尖在薛明扬的挑逗下挺拔欲立。
　　薛明扬搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，林雪儿将大鸡巴含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根大鸡巴都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着大鸡巴，薛明扬用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，林雪儿逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜……呜……”哀怨呻吟，随着林雪儿小嘴套弄的节奏，薛明扬也挺起屁股。
　　林雪儿的口水顺着大鸡巴流出，林雪儿空出小嘴，温柔地抚摸着薛明扬的大鸡巴，抬头向薛明扬娇嗔：“色鬼，你的大鸡巴又变大好多，肏起我来一定爽死了！”
　　薛明扬满脸淫笑地看着林雪儿：“来，再用你的小嘴含含！”
　　林雪儿白了薛明扬一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住大鸡巴再次深入，唾液顺着林雪儿的嘴角沿着大鸡巴流下，薛明扬双手按住林雪儿的头，随着林雪儿的套动，也开始配合着挺动自己的屁股，林雪儿光洁的额头上香汗淋漓，半责怪半哀怨地说道：“怎么还不出来啊！”
　　“这么几下就要把我的精液弄出来，你还差远呢！”薛明扬抱住林雪儿的身体，按到沙发上，把她的双腿掰开：“小美人，你的小骚屄才是我大鸡巴的归宿啊！”薛明扬把鸡巴抵在她的小腹上。
　　薛明扬把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，林雪儿脸上露出舒爽的表情，薛明扬右手塞入阴道来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。
　　“嗯……喔……再大力些……啊……啊”林雪儿红着脸低吟：“啊……好舒服……啊……我想和你做爱……啊……好哥哥……用你的大鸡巴干我……”她高雅美丽性感的脸上淫荡的表情，骚浪的呻吟，林雪儿转身伏在沙发椅背上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的，用力揉搓白晰的大奶子：“快插我……快干我……我好想要哦……”
　　嘿嘿一笑，薛明扬拉着她的小手去抚摸自己大鸡巴：“小宝贝儿，你想要啊？
　　自己动手！哈哈”林雪儿反身过来拉着龟头磨着阴唇，红着脸风骚淫荡的哼叫：“你这个坏人……都是你害得……好丢脸啊……”
　　薛明扬伏身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边乌黑浓密的阴毛，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入阴道左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　“不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……好难受……啊……”林雪儿身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
　　“啊……不要……哦……啊……不可以……”薛明扬俯身用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的阴道口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的阴道内探索着，林雪儿难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾，欲潮泛滥，尤其阴道里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘：“……好哥哥……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我吧……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，阴道里的淫水潺潺而出。
　　薛明扬将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的阴道，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，林雪儿被薛明扬弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁：“喔…
　　…大鸡巴……别再吸了……哦……我……我受不了……啊……好难受……”林雪儿双颊泛红，媚眼如丝，抬高圆臀。
　　薛明扬抓住她的美腿，把她的美腿分开高举抬至自己的肩上，林雪儿多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人，薛明扬存心逗弄她，握住鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在阴道四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。
　　林雪儿被磨得奇痒无比，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别……别再磨了……我……受不了……好……好痒……快……快把鸡巴插进来……我受不了啦……快干我……大鸡巴哥哥……快干我……用大鸡巴插我的骚屄……”阴道津津的流出淫水。
　　薛明扬被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，大鸡巴用力一挺，将大鸡巴肉棒插入林雪儿那早已湿淋淋的阴道中。
　　“哦……干……干死我了……”林雪儿被薛明扬的大鸡巴干的双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹鸡巴，粗大的鸡巴一下子干进了自己子宫：“肏我……我要你肏我……好想你的大鸡巴啊……啊……好爽……好大……好粗……真是美极了……”林雪儿淫荡地叫起来，一副陶醉的模样。
　　薛明扬怜香惜玉地轻抽慢插着，林雪儿阴道口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮：“哇……真爽……雪儿你的阴道里面暖暖的，插进去可真是舒服，小骚逼，操死你！”
　　林雪儿粉脸更羞红了：“快点插……阴道里面好……好难受……你快……点干我……干死人家这个骚屄……”林雪儿白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧沙发上面的棉垫，挺得阴道更加凸出，吞吐着鸡巴，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流，娇喘着：“啊……大鸡巴…
　　…好爽呀……好美啊……用力……啊……”
　　美丽的林雪儿淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激薛明扬紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腿狠抽猛插，“噗滋噗滋”龟头打在花心上，她阴道内鲜红的阴肉随着鸡巴的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把沙发都染湿了。
　　薛明扬旋转着龟头在阴道里频频研磨着嫩肉，干得林雪儿娇喘细细，媚眼如丝，柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头：“喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……”薛明扬放下林雪儿的粉腿抽出大鸡巴，将她抱到床上伏在她的娇躯上，用力一挺，大鸡巴对准林雪儿的阴道肉缝齐根而入。
　　“唉呀……插到底啦……好棒……啊……干死我了……你快干死我……”林雪儿淫浪呻吟着。
　　薛明扬把林雪儿抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，大鸡巴插在暖紧的阴道里狠插猛抽，次次入肉，插得林雪儿花心乱颤，张合着舐吮着龟头，舒服得媚眼半闭，双手双脚紧紧缠住薛明扬的腰，拼命地按着薛明扬的臀，自己用劲上挺阴阜，让阴道紧紧凑着鸡巴不留一丝空隙，淫浪哼着：“啊啊……好哥哥……好……好爽……你干得我好舒服喔……再……再用力啊……好爽啊……”
　　大龟头撞击着花心，林雪儿双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合薛明扬的抽插，媚眼如丝的娇喘：“哇哇……美死我啦……棒……太棒了……好粗喔……哦……我快不行了……啊……”林雪儿张开樱桃小嘴一口咬住薛明扬的肩膀，阴道内淫水一泄而出，浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”
　　薛明扬抚摸着她美艳的胴体亲吻她的樱唇，鸡巴停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕：“你……你舒服吗小宝贝儿？”
　　“嗯……好舒服……”林雪儿粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推薛明扬的肩膀，从薛明扬身下爬起来，瞪大媚眼看着薛明扬直捣阴道深处把她领入从未有过的妙境的大鸡巴，不禁握住大鸡巴温柔爱抚，用柔媚的鼻音呢喃：“真大，差点干死我！”薛明扬的大鸡巴被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。
　　“你的鸡巴又大又粗，好像还在长大，真吓人！”
　　“是不是还想要？”薛明扬抱住林雪儿的胴体搂紧她亲吻。
　　“死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……坏死了！”林雪儿娇羞怯怯的像个少女，小嘴数落着薛明扬，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的鸡巴：“它好硬啊！”
　　薛明扬抱过林雪儿娇小的胴体，面对面的要她的圆臀坐在自己的大腿上，把她的玉手拉过来握住大鸡巴，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房，林雪儿握住大鸡巴：“大鸡巴这么大……好怕人呀！我不敢套下去哟”她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……慢慢的往下套就行了……不要怕”
　　林雪儿左手勾住薛明扬的脖子，右手握着大鸡巴对准阴道慢慢套坐进去。
　　薛明扬双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺“噗滋”插进阴道。
　　“好胀呀……疼死了……好大的鸡巴……你这个坏蛋……插死我了……好舒服啊……”她张大小嘴娇叫，双手紧抱住薛明扬的脖子，秀气小脚紧扣着薛明扬的腰，扭摆圆臀，阴道急促套动旋磨。
　　薛明扬双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。
　　“……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”林雪儿淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着薛明扬的背，用饱满柔软的乳房贴着薛明扬的胸，旋转柔软的圆臀，使阴道内的嫩肉研磨着龟头。
　　阴道口柔细阴唇紧紧的含着鸡巴，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红，香汗淋漓，媚眼紧闭，樱唇张合：“啊……好舒服……嗯……忍不住了……啊……我要……要丢了”淫水如泄洪般流出。
　　薛明扬翻身将林雪儿压在床上，巨大的鸡巴插入阴道里面狠命抽插着。
　　“……饶了我吧……我受不了了……大鸡巴快肏死我了……我够了……我……我不行了……快死了……”林雪儿紧抱着薛明扬摆动圆臀，挺高阴道迎接薛明扬的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……大鸡巴肏死我了……来了……哦……”享受高潮后激荡在体内的激情韵味。
　　她高潮后是那么羞涩，和刚才呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了薛明扬，开始抽动被细嫩阴肉紧夹着的大鸡巴，她娇声呢喃着“……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……你要把我的骚屄肏烂啊……”
　　“呵呵，你吃饱就不管我了”薛明扬继续挺动坚硬的鸡巴顶撞着她还在痉挛的阴道：“我还没肏爽快呢……小骚货，今天我要干死你……”
　　“不要了……阴道里要被你肏破了……快拔出来……大鸡巴换个地方插啊……人家受不了了……啊……”林雪儿有点承受不住，恨不得现在有个女人能够接他的班。
　　“插哪里啊？”薛明扬拔出鸡巴，虎视眈眈的看着林雪儿娇艳的小嘴。
　　“这里……插这里啊……这里也行……”小手拉着薛明扬的大鸡巴来到她那紧小的菊蕾上。
　　薛明扬杵着自己粘着林雪儿淫水的大鸡巴向着密密的肉褶儿菊花中央顶去：“好紧啊，没有顶进去”薛明扬捞起一把林雪儿阴道涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。
　　林雪儿脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，薛明扬两指挤进紧凑的屁眼里抽插：“好热啊，好紧啊”菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热阴道截然不同，薛明扬拔出手指，杵着大鸡巴龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住。
　　林雪儿的肠道急速收缩扎住大鸡巴的龟头，满脸通红：“哦……你轻点…
　　…”
　　“啊……好紧的小屁眼啊……再夹紧一点儿……嗯……”薛明扬插干的速度逐渐加快。
　　林雪儿皱眉闭目：“嗯……好疼……我不要了……拔出来……不要了……疼啊……嗯”从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟。
　　薛明扬抱着她竖起的大腿，狠狠的在她屁眼里狠狠的插着，狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着鸡巴令薛明扬舒爽。
　　薛明扬用力的狠插她没被插的菊蕾，鸡巴与肠壁强烈的磨擦，她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了……啊……疼死了啊”林雪儿手撑着床面，菊蕾套动薛明扬的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫“你要插死我了……插死我了”
　　薛明扬享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，薛明扬托着她的大腿站起来，往鸡巴埋入直肠深处。
　　“啊……不要”林雪儿感觉到菊蕾四周都被撑平“不要啊……不……不要”
　　林雪儿双手向后按在薛明扬的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动：“求求你……啊……你好狠心……啊……”他看到林雪儿眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把鸡巴从菊蕾拔出插回阴道，龟头撞击到她阴道深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，阴道的嫩肉蠕动收缩着吸吮鸡巴：“啊……好厉害……干死我了……真舒服……”
　　薛明扬强力的冲刺她的阴道，林雪儿那紧涩阴道内强烈的收缩好像要夹断薛明扬的鸡巴，薛明扬立刻鸡巴插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，马眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，鸡巴浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中：“啊……啊受不了了……头皮好麻……好麻……快死了……你干死我了……啊……”她的脸突然抹上胭脂般的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，浑身抖着抽搐，紧夹着薛明扬鸡巴的阴道强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……狠狠的干我……干死我了……啊……啊啊啊啊啊……”
　　薛明扬飞快的把赤裸的美人的身体翻过来，让美人的脸冲着自己的，双手抱紧她微翘弹性十足的圆臀，大鸡巴对准美人的小骚屄：“我干死你……”大鸡巴狠狠的插进了林雪儿的骚屄里面。
　　“啊……美死了……你要干死我了……我不要……我不要了……”她的手压在薛明扬屁股上，凸起的阴阜顶着薛明扬把插到尽根的鸡巴根部的耻骨，浓密的阴毛与薛明扬的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到薛明扬面前，粉红乳头颤动着凑近薛明扬的嘴。
　　薛明扬张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花心吸着薛明扬的龟头，迷人的美腿紧缠着薛明扬的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了“口中说着，却不停挺动阴阜，阴道吞吐着鸡巴，阴精顺着鸡巴根涌出来，高潮一波又一波，她抱紧薛明扬的身体贴着薛明扬脸，咬着薛明扬的舌头呢喃：“大鸡巴肏的太强了喔……好痒……又要来了……啊”薛明扬的鸡巴被她紧蜜的阴道收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住薛明扬的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开，直到她不小心滑下沙发滚到地板上，才依依不舍的分了开来。
　　薛明扬把肏的欲仙欲死的美人扶在在沙发上看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，她眯着水盈盈媚死人的丹凤眼瞧着薛明扬，美人的被操的阴道一张一开的，吸引的薛明扬的鸡巴又举旗了。
　　正当薛明扬挺动大鸡巴刚刚插进林雪儿张开的阴道里面时，门上突然传来轻轻的开锁声惊醒了这对赤裸裸的奸夫淫妇：“啊，她回来了“林雪儿急急的说，迅速的从旁边床上拿件床单盖在自己和薛明扬的身上。
　　一个身材高挑的性感女郎开门走了进来，正是那天一起吃饭的林雪儿的室友韩熙雯，韩熙雯看到薛明扬和林雪儿躺在床上，被底还露着绞缠着的腿大吃一惊：“你们……你们……怎么可以？……”
　　林雪儿红着脸不知道说什么好，由于紧张，阴道子宫腔的软肉把薛明扬尽根插在她阴道内的大鸡巴又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！
　　“好啊，你偷吃，看我不告诉你未婚夫魏铭”林雪儿美艳的室友张开性感的柔唇笑吟吟的说，转身坐在自己床上，眼光却落在床单上鼓鼓的部位，林雪儿赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开。
　　“熙雯……你……你可不要告诉魏铭啊……”薛明扬听着她有点紧张的话语，心里不禁泛上丝丝怜意，抓住林雪儿纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来。用侧交的姿势将鸡巴紧插进阴道，眼光却瞟向坐在对面床上美艳的尤物室友。
　　身材高挑的韩熙雯，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖T恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。说到长像，可谓和林雪儿春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的林雪儿长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。而高挑苗条的韩熙雯却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑，薛明扬眼睛盯着韩熙雯的性感娇躯，心想：“如果能把她也上了……那就爽死了，怎么能上她呢？对了，先刺激刺激她”
　　薛明扬大着胆子轻轻挺动大鸡巴在林雪儿缩的更紧的阴道里抽动，林雪儿被在室友前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：“行了……不要……不要动啊”
　　韩熙雯迷人的大眼睛盯着微微泛起波澜的床单对薛明扬娇媚的一笑，挑了一下嘴角，逗弄着说：“表演呢，要不要把被掀开？”
　　薛明扬放肆的看着她露在短裙下的修长美腿，加大抽送的力量，让林雪儿更淫浪的呻吟，刺激着韩熙雯，眼光从韩熙雯光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，韩熙雯的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。
　　韩熙雯坐在薛明扬对面迎着薛明扬的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让薛明扬冲动极了，白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉胸罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，薛明扬忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着薛明扬，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间薛明扬瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。
　　她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着薛明扬，薛明扬的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动让薛明扬头晕目眩。超短裙下修长大腿完美地展现在薛明扬眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。超短裙侧面有个开叉，薛明扬从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着她美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷。
　　“哇，丝袜是两截式的啊，这在当时是极为罕见的”，柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。
　　由于薛明扬把心思都放在对面的韩熙雯身上，忘记挺动插在林雪儿紧窄阴道里的大鸡巴，林雪儿从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看薛明扬，发现薛明扬的眼睛紧紧盯着韩熙雯，不满的娇哼：“看够了吗，没看够去上她床上看去”拉开薛明扬环在纤腰上的手，光着身子掀开床单坐了起来。
　　韩熙雯一下看见薛明扬沾满林雪儿晶亮爱液的粗大鸡巴，粉脸娇红，眼睛却盯在大鸡巴的龟头上，薛明扬看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让鸡巴在空中颤动，韩熙雯放荡的盯着鸡巴，呼吸变得又急又粗，高耸酥胸开始起伏，林雪儿看着韩熙雯面红耳赤的样子，浪浪的对韩熙雯说：“看你那骚样……那个大鸡巴好粗好大……肏进去就像上天一样……你要不要试试……保准比你男朋友的舒服……”
　　韩熙雯伸手拍在林雪儿滚圆结实的小屁股上“啪' 的颤出诱人臀浪：“我没你那么骚，天天想着被大鸡巴干……”
　　“靠，别装纯情了，不要可别后悔啊，别说我有好处没分给你啊”林雪儿撇了撇小嘴，转身贴上薛明扬的耳朵轻声说“你把她干了”随即提高声音：“我去洗澡，你乖乖的呦”胡乱套上件真丝的白色薄裙去了浴室。
　　房间里就剩下薛明扬和韩熙雯，她还是坐在自己床上，薛明扬也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的鸡巴仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。
　　时间一点点过去，薛明扬突然感觉越来越热：“好热啊”薛明扬抬手抹了抹胸膛上的汗珠。
　　“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀，林雪儿这个小骚货是不是肏着很爽呢？”
　　韩熙雯媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇，薛明扬从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。
　　“好大啊！”薛明扬禁不住发出赞叹。
　　韩熙雯“啊“的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回床上：“讨厌啦你……偷看人家”电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在薛明扬眼前，薛明扬呆呆的看着韩熙雯两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的阴毛调皮的露出来，乌黑油亮的阴毛和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。
　　“爽不爽，你试试不就知道了！哈哈！”薛明扬挺动着自己的大鸡巴威风凛凛。
　　韩熙雯满面通红地将裙子按下：“讨厌不理你了”转身装作收拾床铺，弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出。
　　薛明扬嘿嘿一笑站起来挺着大鸡巴慢慢走到韩熙雯背后抱着她倒在床上，压着韩熙雯充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，韩熙雯合作地用香滑的舌头相迎，伸到薛明扬嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着薛明扬的胸，修长腻滑的美腿环扣在薛明扬腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在薛明扬的口中不停搅着，口中“嗯……嗯…
　　…”呢喃着。
　　薛明扬吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，她修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，薛明扬抚摸着她环扣着薛明扬的嫩滑美腿，在她耳边说：“我们到沙发上去吧！”她迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着薛明扬的嘴，和薛明扬一起慢慢移向沙发，薛明扬把她诱人的白嫩胴体放倒。
　　薛明扬左手抄起韩熙雯纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，韩熙雯光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，薛明扬用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触薛明扬的鸡巴揉动，薛明扬伸手握住韩熙雯另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。薛明扬的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在鸡巴上。薛明扬右手在韩熙雯的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　“嗯……嗯……”韩熙雯不停地呻吟着。
　　薛明扬捧着韩熙雯的秀足吻舔着，韩熙雯的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往薛明扬的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着薛明扬的脸，薛明扬咬住韩熙雯的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被薛明扬的口水全弄湿了，薛明扬隔着丝袜舔吻着韩熙雯纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　韩熙雯“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘。薛明扬吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩阴道舔过去，韩熙雯的诱人的美腿沾满薛明扬的唾液。韩熙雯半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，阴道若隐若现。薛明扬的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大阴唇前进，阴道口淡淡的淫香刺激着薛明扬。
　　薛明扬右手扯高韩熙雯的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的阴道里抽动，韩熙雯的反应愈来愈大，呼吸急促，阴道火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，薛明扬慢慢地把韩熙雯的内裤褪至膝盖。
　　“熙雯，太漂亮迷人了，真想每天摸着你的腿睡觉！”
　　“真的？”她将柔嫩诱人的大腿横放在薛明扬膝盖上，薛明扬褪下半透明的蕾丝内裤，韩熙雯肥美的阴唇由于薛明扬拨开大腿慢慢显露。
　　薛明扬舔着韩熙雯乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇露出销魂阴道的入口，溽湿阴道入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入阴道吸吮甜美的爱液。
　　“啊……好痒……不要……这样……不要……”韩熙雯面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　薛明扬站起来分开美人的大腿，挺动大鸡巴就往她迷人的阴道中顶去。
　　韩熙雯突然清醒过来用力把薛明扬推开：“不要……我们不可以这样……我有男朋友的”站起来转身整理衣服，薛明扬看着她性感的背影，垂落肩头的长碎发，穿着长筒黑靴的修长美腿，“你今天在这里住吧，我去亲戚家睡“韩熙雯拿过一把椅子放在柜子前站上去，伸长柔细的藕臂在柜顶摸着，身体好像有点站不稳地摇摇欲坠，薛明扬跑上前扶着韩熙雯的修长美腿：“现在站稳了吗？”
　　“嗯站稳了“韩熙雯轻轻的回答。
　　薛明扬顺势抬头一看，韩熙雯的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，薛明扬知道那是刚才受了薛明扬的刺激，薛明扬清楚看见韩熙雯引人暇想神秘诱惑的茂密阴毛，再往上更看到韩熙雯平滑的小腹和雪白的酥胸，薛明扬的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
　　韩熙雯低头娇叫“你在做什么呀？”低头时突然失去重心向后倒下，薛明扬双手张开，把跌下来的韩熙雯抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，薛明扬不禁捏了几下。
　　韩熙雯浑圆饱满的乳房实在太柔软了，薛明扬实在无法控制自己，不停的捏着韩熙雯丰满的乳房。韩熙雯并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在薛明扬肩上，在薛明扬的耳边发出微小的呻吟。
　　薛明扬感觉到她窈窕娇躯变得火热，薛明扬将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，韩熙雯的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，薛明扬知道韩熙雯又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸韩熙雯的阴道。
　　“不要这样子，我们不可以的……”当薛明扬用手指插入阴道时，韩熙雯忍不住叫出来，薛明扬一把将韩熙雯搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，她喘息着挣扎：“不要嘛……不要这样……”
　　薛明扬拉起她浅白T恤罩到头上，韩熙雯高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　薛明扬抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
　　薛明扬吻着她饱满的丰乳，刺激得韩熙雯扭动纤细的柳腰不停呻吟，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。韩熙雯的鼻里“啊嗯嗯啊”的娇哼着，她前耸圆润白臀回应着薛明扬手指的动作。
　　薛明扬脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的阴道已经湿透了。
　　薛明扬褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　薛明扬爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的阴道口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的，韩熙雯发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　薛明扬的手被夹在大腿中间进退不得，薛明扬用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入阴道轻轻扣挖，揉捏阴核，她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的阴道冒出滑腻腻的淫水，薛明扬再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。
　　薛明扬用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的阴道口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫：“哇好可爱啊……太美了……”
　　“不要看了嘛……真羞死人了……”
　　薛明扬伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握，薛明扬低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟：“啊……啊……痒啊不要……好痒……”
　　薛明扬将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，韩熙雯略微颤抖着，薛明扬伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出阴道，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤，嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着，手指插进湿润阴道中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“不……不……不要啊“她含混地喊着。
　　薛明扬捏住她的小肉核把玩，嘴贴住阴道从深处吸出更多的爱液。
　　“就让你先高潮一次吧“薛明扬利用手指代替嘴摩娑她的阴道以及小核，她火热的阴道剧烈地抽动，将薛明扬的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋！”纤纤手指插在薛明扬头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。薛明扬将脸贴在韩熙雯鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑薛明扬的皮肤，她红润温湿的阴唇微张，薛明扬伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
　　韩熙雯抱住薛明扬的头使劲地压着，微微张开口：“别停……别停……别停啊”面泛春潮，气息娇喘。
　　薛明扬小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”薛明扬把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的阴道已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了“看着她宜娇宜嗔的脸庞，薛明扬挺动鸡巴凑近，她颤抖地说：“轻一点，你的鸡巴比我男朋友的大好多……轻点插我……”
　　“嘿嘿，我让你尝尝你男朋友无法给与你的快乐！”薛明扬将鸡巴在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。
　　韩熙雯被薛明扬高超的挑逗春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样，阴道已淫水汩汩，润滑异常，她不自主地将阴阜挺凑上来，薛明扬则故意将鸡巴游滑开来。
　　“不……不来了……你有意逗人家”她被薛明扬逗得心痒痒的娇羞呻吟，薛明扬把鸡巴抵在阴道口，狠狠地插入，韩熙雯高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……大鸡巴好大……插死我了……你轻点啊……啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”韩熙雯湿润的阴道抽搐着。
　　“啊……啊”大鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住：“真他娘的爽……你男朋友的鸡巴是不是很小啊……居然这么紧，好像没被肏过一样！好爽”
　　“喔……喔……嗯……人家男朋友……还没插过这么深……你插得好深啊……快肏到人家的嗓子眼里了……好大的鸡巴……”韩熙雯的挺动着阴阜，让鸡巴在湿热的阴道里进出：“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟。
　　薛明扬看着自己的大鸡巴不断的被韩熙雯的阴道吞没又不断的抽出来，刺激的他将韩熙雯修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度，鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　韩熙雯翻身把薛明扬压在下面，坐在薛明扬身上摇动她的细腰：“喔……喔……啊人家喜欢这个姿势……”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着鸡巴，薛明扬手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合薛明扬“啊……好满足……好大的鸡巴……插得好深啊……干死我……“娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到薛明扬的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　薛明扬见美人放浪模样，怎么甘心让她骑在身上，一把抱住美人的身体让她，跪在床上，自己站在地上，从后面大鸡巴狠狠的插了进去：“美吗？韩熙雯”
　　“美极了！我从没享受过这种美感！……啊……干死我了……好美……好粗的大鸡巴啊……真爽……干死我……”薛明扬对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着薛明扬的胳膊闷哼着。随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得薛明扬一阵酥麻。皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，薛明扬不禁仰起头深吸了一口气，鸡巴上布满着充血的血管，使她阴道更狭窄，增加磨擦，殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　薛明扬不停向前推进，使得韩熙雯的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被薛明扬弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，薛明扬伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被鸡巴撑开的小阴唇捏住肉核。
　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要……不要摸那里……啊……不要……”韩熙雯紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着薛明扬徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动阴道嫩肉急速蠕动收缩：“……啊……”被薛明扬的手指触及，爬上顶峰，薛明扬鸡巴强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“喔……喔……慢……慢点……”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的阴道里灼烫异常，淫液汹涌，薛明扬把鸡巴向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“啊！别动……我……没命了……完了……我完了”
　　薛明扬顺着她的心意，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的阴道吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得薛明扬浑身痉娈：“啊……太美了……跟你做爱真是太舒服了…
　　…林雪儿说的没错……不被你的大鸡巴肏着真的会后悔的啊！”扭过身来拉着薛明扬的手覆上性感酥胸，幽幽地对薛明扬诉说着满足。
　　薛明扬翻身将美人放倒在床上，分开双腿把大鸡巴插进美人的骚屄里：“美吧……小骚货……喜欢被哥哥的大鸡巴干吗？”
　　“喜欢……你要天天这么的狠狠的干我才喜欢……”薛明扬更强烈的抽动鸡巴插着她不停蠕动的阴道。
　　林雪儿突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着韩熙雯用修长美腿勾住薛明扬背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“小浪蹄子，没忍住吧”扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在韩熙雯的床头笑吟吟的说：“怎么样，舒服吧”言谈间一张一合的樱唇令薛明扬真想一亲芳泽。
　　“我就知道你不会放过我的“韩熙雯伸手去打林雪儿，林雪儿扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，韩熙雯拉过林雪儿洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到薛明扬面前，林雪儿挺着丰满的乳房靠上薛明扬的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵。
　　韩熙雯看薛明扬盯着林雪儿，忙用迷人性感的美腿夹紧薛明扬的腰，小手按在薛明扬屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上薛明扬的胸磨动，高耸雪白的豪乳被薛明扬压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“快干我……快……大鸡巴干我……不准看她”扑鼻的乳香令薛明扬血流加速，林雪儿听后笑得前扑后仰。
　　柔滑娇躯在薛明扬身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得薛明扬在韩熙雯阴道抽插的鸡巴更加粗壮。
　　“啊……好大啊……啊……爽啊……大鸡巴涨死我了”韩熙雯感到鸡巴的变化，淫浪呻吟着。
　　林雪儿听得粉脸绯红，回想着刚才被薛明扬干的欲仙欲死的滋味：“羞死了……看你那骚样”她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着韩熙雯：“小浪货……我都被你羞死了“林雪儿羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。
　　“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！啊……干我……好舒服……”韩熙雯冲着林雪儿撇了撇小嘴：“大鸡巴哥哥……狠狠的干我……你比我男朋友厉害多了……干死我……”
　　薛明扬边干着韩熙雯的骚屄一边拉住林雪儿的小手，林雪儿微笑的伏到薛明扬耳边“告诉我，我们俩谁更漂亮，那个肏着舒服呢？”
　　“这……怎么说呢……你……”韩熙雯没等薛明扬说完，缩紧阴道狠狠夹了鸡巴一下，薛明扬“哎呦' 一声叫起来：“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮，肏着都舒服”
　　“好坏，那到底谁更漂亮呢？”林雪儿挥动小拳向薛明扬打来，薛明扬接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在薛明扬怀里：“你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑让人爱怜，韩熙雯高挑苗条使人冲动”
　　“小色狼，你喜欢谁啊？”林雪儿笑着说，小手开始挣扎。
　　“我两个都喜欢”薛明扬把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动鸡巴继续插着韩熙雯火烫的阴道，韩熙雯不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊…
　　…你真的好强啊……啊干死我了”
　　林雪儿听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，薛明扬用嘴唇吮吻林雪儿的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着韩熙雯丰满的乳峰。右手伸进林雪儿的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
　　林雪儿的乳房虽没有韩熙雯的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是韩熙雯的肌肤要比林雪儿白嫩些，林雪儿紧紧搂着薛明扬的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着薛明扬，薛明扬用指头轻捏林雪儿粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着林雪儿大腿的滑腻肌肤。
　　林雪儿微微的一颤，柔软小手放在韩熙雯腿间摸着忽隐忽现的鸡巴，滑腻手指握着鸡巴根部，调皮的翘起小指挑逗着韩熙雯早已勃起的嫩滑阴核。
　　“啊……啊……你们合起来欺负我……啊……”韩熙雯羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，薛明扬将林雪儿娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，林雪儿的手紧紧握着鸡巴：“抱着……我……吻……我……摸……我”接受着薛明扬的吻，薛明扬手抚摸着林雪儿的阴道骚屄。
　　“啊……啊……舒服……嗯……”林雪儿炽热的阴道流出淫水，小嘴发出些轻微的呻吟：“嗯……嗯……唔……啊……”
　　薛明扬手指并在一起随着林雪儿流出淫水的阴道口挖进去，自己的大鸡巴则加快速度在韩熙雯的阴道里插肏：“啊……喔……插死我了……好厉害……用力干我……不要怜惜我……肏死我吧……”“噢……哦……啊”韩熙雯和林雪儿都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在薛明扬身旁此起彼伏，听起来象立体声一样。
　　薛明扬的手拨动着林雪儿柔软的阴唇，向阴道里深挖，“哦……啊……”粉脸绯红的林雪儿手握住薛明扬挖阴道的手，薛明扬拉着她的手一起抚摸阴核，“嗯……嗯……喔……喔……”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下，娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上，纤细匀称的美腿诱人轻颤，阴道口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。
　　薛明扬轻舔着林雪儿的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛。
　　“嗯……嗯……好舒服……哦……”林雪儿春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
　　薛明扬弯下身，手爱抚着韩熙雯丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着阴道口的阴唇轻磨，韩熙雯阴唇内流出的爱液浸润着龟头，薛明扬又把鸡巴轻轻的送入阴道中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然韩熙雯已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让薛明扬更深的插入：“别逗我了……啊……快插进来吧……人家喜欢你的大鸡巴插……快点插我……插死我……”薛明扬仍然恶作剧的逗着她，冷不防林雪儿伸出小手，按着薛明扬的臀，韩熙雯将圆白的屁股往上一顶“噗滋”鸡巴整根没入阴道内。
　　“你们俩配合的挺好啊……两个小骚货……今天非得干死你们……肏死你……”薛明扬淫笑着说，大鸡巴在美少女韩熙雯的小骚屄里面狠狠的抽插着。
　　“啊……就是喜欢你肏……狠狠的肏……肏死我……”韩熙雯闷哼着，圆润白臀顶得更高了，阴道肉壁紧夹着鸡巴，薛明扬紧抓着她的细腰，抽插起来，她肥嫩的阴唇随着鸡巴的进出张合，爱液沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　薛明扬转头看着林雪儿，娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑，薛明扬再次亲吻她的冰肌玉肤。
　　林雪儿浓密乌黑的阴毛将迷人的阴道围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，薛明扬将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻阴道口，舌尖舔吮噬咬她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核：“啊……嗯……你弄得我……我难受死了……你真坏……”林雪儿被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住薛明扬的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哦……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”
　　听到美少女的声音，薛明扬更加用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。
　　林雪儿的阴道里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让薛明扬更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现。
　　另一边而这时韩熙雯在薛明扬身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。薛明扬把韩熙雯修长的大腿分开，龟头研磨着阴道口上粉嫩的阴蒂。
　　薛明扬欣赏着林雪儿的阴道，手抬起韩熙雯玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进韩熙雯粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的阴道深处，韩熙雯白皙臀肉紧夹带动阴道夹紧鸡巴。火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，薛明扬的鸡巴深插进韩熙雯娇嫩的阴道，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压阴道的嫩肉，韩熙雯挺直修长美腿紧紧地并合在薛明扬腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，薛明扬搓着韩熙雯成熟丰满的大奶子，大鸡巴在柔嫩肥美的阴道里磨压软滑的嫩肉，韩熙雯扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，薛明扬右手捞起韩熙雯的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进韩熙雯湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的阴道深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，韩熙雯的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，阴道里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令薛明扬无法抵挡，韩熙雯劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了…
　　…下面酸……好痒……噢……噢……你轻点”
　　薛明扬挺着鸡巴狠狠插进韩熙雯的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，韩熙雯鲜红的阴唇随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的阴道里是急抽猛插，干得韩熙雯淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，薛明扬把韩熙雯抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的阴道里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，韩熙雯柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在薛明扬跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“啊……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊……”
　　薛明扬用足力气，龟头撞击着花心，韩熙雯叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合薛明扬的抽插，娇喘着伸直修长美腿，阴道内淫水急泄而出，薛明扬的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，鸡巴在阴道里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成韩熙雯雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上：“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找林雪儿吧！”
　　薛明扬从韩熙雯已经微微红肿的阴道口抽出依然坚硬的鸡巴转向林雪儿，先用龟头在林雪儿的阴道口研磨，磨得林雪儿骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了”从林雪儿那淫荡的模样知道，刚才被薛明扬舔咬时已泄了一次淫水的林雪儿正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　林雪儿浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……大鸡巴快插进去呀……快点嘛……插死我”看着林雪儿骚媚淫荡饥渴难耐的神情，薛明扬把鸡巴对准阴道口猛地插进去，龟头顶住花心深处。
　　林雪儿暖紧的阴道里嫩肉把鸡巴包得紧紧，娇喘细细望着薛明扬：“啊…
　　…好大……大鸡巴肏的好爽啊……爽死了……”楚楚可人的样子使薛明扬产生强烈的射精欲望。
　　薛明扬让鸡巴插在林雪儿的阴道里，抬起林雪儿纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，林雪儿娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住薛明扬的脖子：“啊……好……这样好舒服啊……肏的好深啊……”
　　薛明扬抱着她娇小胴体站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀狠狠的肏着：“喔……美死了……这个样子肏的好深……好舒服“美死了……喔…
　　…好棒啊……我从来没试过这样做爱……啊……好舒服……插得好深……”韩熙雯听着林雪儿异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着薛明扬们的怪异姿势：“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我”杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。
　　“一定很舒服吧，林雪儿”
　　“舒服死了……韩熙雯……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊”
　　“不嘛……我也要……我也要飞”韩熙雯听着林雪儿示威似的浪叫从床上爬起来，来到薛明扬身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住薛明扬的腰，纤纤小手伸到薛明扬胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在薛明扬背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住薛明扬的耳垂咬着，薛明扬被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在林雪儿饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　“你别吸了……我受不了……快干我……快……”林雪儿挂在薛明扬身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着薛明扬，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从阴道深处流出，看着她陶醉的样子，薛明扬加快抽插的速度：“雪儿，喜不喜欢我干你”
　　“喜……喜欢……你肏得……我好舒服啊……我不行了……我泄了……”林雪儿抱紧薛明扬的头，秀足夹紧薛明扬的腰，淫水急泄出来。
　　泄了身的林雪儿靠在薛明扬胸上娇喘。
　　薛明扬抽出鸡巴把林雪儿放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让我……我也要挂在上面……你这样干我好不好……”韩熙雯指着鸡巴娇嗲，薛明扬坐在床头，韩熙雯用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在薛明扬腿上，把阴道对准鸡巴圆臀下沉，整个鸡巴套入到阴道中。
　　“哦……好大的鸡巴……肏的好充实”嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔……好舒服……爽……啊啊……爽呀”薛明扬伸手握住韩熙雯浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。
　　韩熙雯收缩阴道将龟头含挟：“美极了……喔……喔美死了……”香汗淋漓的林雪儿快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，薛明扬用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，龟头深入直顶她的花心，林雪儿娇声婉转淫声浪叫着“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢……”
　　林雪儿颤抖娇躯伏在薛明扬的身上：“你真偏心……怎么不象刚才干林雪儿那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的”薛明扬用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，韩熙雯扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴，薛明扬左手沉下，抓着她夹在薛明扬腰间的美腿架上肩膀，韩熙雯娇呼着藕臂用力环着薛明扬的脖子，双手双脚全在薛明扬脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着薛明扬，圆臀压着鸡巴研磨，比林雪儿刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比林雪儿娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比林雪儿深了许多：“啊……飞了…
　　…飞起来了……舒服……真舒服啊……”薛明扬忽左忽右地猛插着。
　　“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……干死我了……”
　　林雪儿看着韩熙雯风骚淫荡的样子：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……羞死了啊……”韩熙雯颤声浪哼：“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯……”
　　薛明扬故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，韩熙雯急得粉脸涨红：“啊……快插我啊……快……插我……”
　　薛明扬将林雪儿娇小的胴体往床边一拉，把韩熙雯苗条娇躯放在林雪儿娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，韩熙雯的阴道在林雪儿丰隆阴阜上突挺得更高翘：“啊……不要……啊……羞死了……啊……”她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，薛明扬猛插猛抽，插得韩熙雯娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦”
　　薛明扬翻过韩熙雯的性感肉体，让她爬在林雪儿娇躯上背对着薛明扬，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的阴道一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，薛明扬抽出沾满韩熙雯晶亮爱液的鸡巴插进林雪儿温润紧窄的阴道里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着韩熙雯阴道口柔嫩的小阴唇，林雪儿被插得香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩啊……让你玩……玩死了呀……”在林雪儿被淫水湿润的阴道抽送几下，又拨出来插进压在阴道上方韩熙雯细小的肉缝里。
　　“喔……美死我了……用力插啊……”韩熙雯眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的阴道把鸡巴夹得舒畅无比，薛明扬改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在阴道嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服……好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了……薛明扬……我和你做爱……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴……”韩熙雯舒畅得语无伦次，把身下的林雪儿听得春情荡漾，小手伸过来拉着薛明扬的手拽到酥胸上。
　　薛明扬把手伸到林雪儿和韩熙雯紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得林雪儿和韩熙雯淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，薛明扬更卖力的抽插起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”韩熙雯失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗：“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔…
　　…我又要泄……泄了……”韩熙雯双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从阴道急泄而出。
　　薛明扬抱起泄了身的韩熙雯把林雪儿翻转到韩熙雯身上。林雪儿俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光，薛明扬跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，鸡巴插入阴道，她柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……”小手胡乱抓着，一不小心抓住了韩熙雯丰盈的豪乳。
　　“啊……瞧把你浪的……啊……”韩熙雯被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊……啊……别啊……别乱抓啊……”
　　林雪儿看到韩熙雯不堪挑逗的小骚样，调皮的握着韩熙雯丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊”
　　薛明扬俯在林雪儿雪白的美背上抽送着，林雪儿被薛明扬顶的抓不住韩熙雯的豪乳，柔顺的长发四散飘曳，手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在韩熙雯高耸的酥胸晃动着，把韩熙雯丰腴的豪乳装出迷人的乳波。
　　薛明扬用左手伸前捏揉着林雪儿晃动的乳房，手背在林雪儿浑圆乳房带动下撞着韩熙雯的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，林雪儿成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合，大鸡巴在圆臀后面顶得林雪儿的阴道阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服…
　　…喔……”急促娇喘着：“我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……”光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。
　　薛明扬听到林雪儿的告饶，更猛力的抽插，将林雪儿推向高潮顶峰，阴道口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，阴道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头。
　　薛明扬猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地：“啊……啊……真的是爽死了……”
　　看着林雪儿额头上的汗，薛明扬不舍得让她再继续，手扶在林雪儿滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，林雪儿急促娇喘着靠在薛明扬的身上，湿润的软唇贴上薛明扬的嘴，柔嫩小舌在薛明扬口中探寻着，薛明扬抱着林雪儿丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　韩熙雯挺立着饱满的乳房也贴过来。
　　薛明扬贪婪地摸着吻着令薛明扬眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，韩熙雯的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，林雪儿的皮肤虽没有韩熙雯白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比韩熙雯纤细些，曲线匀称的美腿没有韩熙雯修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的韩熙雯不遑多让，同样是饱满浑圆，韩熙雯高挑窈窕的娇躯和林雪儿娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着薛明扬，薛明扬低头把韩熙雯的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起林雪儿的右乳搓揉着，右手向下伸进林雪儿腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，韩熙雯喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向薛明扬的鸡巴，把薛明扬的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在薛明扬嘴里变硬，薛明扬用力含着乳头吮吸，韩熙雯低头看着薛明扬，香甜的呼吸喷在薛明扬脸上。
　　薛明扬的右手按在林雪儿的阴阜是，阴毛在薛明扬的掌心里“沙沙“作响，薛明扬用手指分开阴唇，中指触到阴唇间火热的阴道，洞口糊满黏滑的水液，薛明扬中指向上弯曲慢慢探进阴道入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的阴道里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，林雪儿大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，韩熙雯手紧抱住薛明扬的头，嘴贴在住薛明扬耳朵，含糊呻吟：“进来吧……我要……干我……用大鸡巴肏我……”。
　　薛明扬吻着韩熙雯的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着薛明扬的名字喘息着，小手不停地摩挲着薛明扬的背。
　　薛明扬把鸡巴送进韩熙雯湿滑温软的阴道里，热腾腾的阴道温软滑润，薛明扬用龟头在她的阴道里肆意地搅动插肏，韩熙雯饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任薛明扬肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着薛明扬的冲击，充满爱液的阴道里传来“啪啪啪“的声音。
　　“嗯……啊……干死我了……”韩熙雯前后摆动着圆臀。薛明扬疯狂的抽送着沾满韩熙雯的爱液鸡巴，韩熙雯的爱液也不断的被薛明扬的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔……我要死了……被大鸡巴干死了……真厉害……”韩熙雯阴道里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着鸡巴。薛明扬含着她的乳头用舌头玩弄着。
　　“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊……”韩熙雯的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：“喔不行了……喔……喔……慢点……求求你了……”
　　薛明扬抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入阴道。
　　“喔……喔……喔……啊……”韩熙雯呻吟声提高了，薛明扬后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到韩熙雯的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　他们换了姿势，韩熙雯趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，薛明扬用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，薛明扬手抱住韩熙雯的纤腰，鸡巴对准阴道口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了韩熙雯的屁股，鸡巴插入她的体内。薛明扬向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖，小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的阴道里轻快地滑动。
　　看着在韩熙雯臀缝中间进进出出的鸡巴，耳朵里听着韩熙雯“呜呜呜”无意识的悦耳的呻吟，薛明扬加大了动作幅度，鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的阴道黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。
　　薛明扬趴在韩熙雯的身上，手捏在韩熙雯饱满的乳房，抽插的动作并未放松，韩熙雯全身软软的，忽然她的阴道一阵收缩，薛明扬的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着薛明扬的鸡巴，薛明扬明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉：“我要出来了……”薛明扬急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的阴道里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到阴道尽头。
　　“不要射在……里面……啊……”
　　韩熙雯扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，阴道紧缩起来，薛明扬的鸡巴开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，韩熙雯的阴道也阵阵的痉挛，薛明扬的精液再也控制不住的直直喷射进韩熙雯的阴道全射向子宫。


第79章 《货币战争》引发的热潮
　　薛明扬在学校里面过着自己悠闲的日子的时候，白羽的飞羽集团和张美静的郁金香投资公司达成了秘密协议，一股庞大的现金流在她们的联合操纵之下流入了美国的股市，这一股庞大的资金的注入不仅没有遏制住那些投资科技股的人们的热情，反而起了推波助澜的作用，让更多的人把自己的资金投入到科技股之中。
　　如此庞大的资金流动，华尔街的那些精明大佬们已经见怪不怪，因为他们本身也有着庞大的资金注入在股市里面，助推着科技股的疯狂上涨，股市上正在上演着最后的疯狂，虽然也有人早就把资金撤了出来，但是有着这种意识的人毕竟是少数。在大多数人疯狂的把资金投入网络股的时候，郁金香投资公司开始缓慢的抽出自己的资金，开始布局网络股市的做空项目。
　　对于郁金香投资的动作，精明的人突然意识到了一股危机，但是更多的投资人却认为中国人真是人傻钱多，当然不会在意一个小小的中国公司在这样的大潮中能够起到什么作用。
　　白羽她们完全按照薛明扬制定的方案执行，虽然对薛明扬百分之百的信任，但是事到临头，也没有发现网络股崩溃的现象，白羽不由的有点担心。
　　于是，就在薛明扬跟武月儿在学校的大教室里面相互瞪眼的时候，白羽的电话就打过来了。
　　“其实已经有预兆了！”薛明扬翻看着刚出版的那本《货币战争》，微笑着说道：“上帝欲使其灭亡，必先令其疯狂，白羽姐，有时间多看看这本书！”
　　张宁静在财经界还是有些朋友的，幸运的是这本书还是被推荐到了中信出版社，很快就被中信出版社当作重点书目推送了出来，尤其是薛明扬的这本《货币战争》本身就是一本非常优秀的经济类书籍，虽然讲的是经济学的知识，但是读起来却环环相扣，引人入胜，比畅销小说也不遑多让。实在是薛明扬在这本书里面旁征博引，各种经济学故事和典故信手拈来，各种名家名言充斥其中，不仅让这本书读起来非常具有故事性，而且看起来也非常的专业。
　　“专业性和故事性并重，读起来非常有趣味。”白羽在张美静的推荐下已经翻看过这本书，确实是国内经济学市场上不可多得好著作：“对中国的经济学界来说，你这出版这本书是功德无量的事情，但是你就不怕别人把你的预言当真，那样我们就会血本无归了！”
　　薛明扬预言美国股市上的网络泡沫已经形成，并在不久的时间就会崩溃，这让刚刚才在美国纳斯达克上市的新浪网愤恨不已，并且在他们门户网首页声称薛明扬的这本书简直妖言惑众。
　　新浪网不知道的是，他们的这一言论让薛明扬的《货币战争》的销售量成井喷式的爆发，更让新浪网气的吐血的是，大家普遍对这本书评价较好，因为里面的经济学知识之广博，让很多经济学名宿都羞愧不已。
　　不过让薛明扬始料不及的是，他在书里面的很多结论和预言以及对中国经济形势的研究，已经让国家有关部门高度重视，关于他的资料已经摆在了宁海省省长武进东的案头上。
　　薛云涛就站在武进东的桌子前面，心里非常忐忑，他不知道武省长突然把他喊过来是什么意思。


第80章 高层关注
　　薛云涛这段时间忙的都顾不上家了，自然也没时间顾及儿子的事情，他根本不知道自己的儿子现在已经引起了中央某些大佬的注意，来到武进东省长的面前还有些茫然。
　　“云涛，”武进东从座位上起来，坐到前面的沙发上：“坐在这里，我们随便聊聊！”
　　“呃……好的”薛云涛受宠若惊，他儿子虽然救过武省长儿子的命根子，但是那种关系在官场上并不适用，尤其是作为封疆大吏的省长，省长更看重的是个人的能力，他现在没日没夜的工作就是为了证明自己。
　　“你家小子还在宁海大学上学吧？”武进东对于薛明扬还是有一番深入了解的，自从治好他儿子的病之后，武进东就对薛明扬进行了一番调查，发现这个小子除了好色之外，其他的倒没什么突出的地方，只是突然给他整出一本《货币战争》来，让武进东有些难以意料。
　　“是的，现在才是大学一年级！”不知道为什么省长问起自己的儿子，薛云涛还是小心翼翼的回答着。
　　“嗯，你看看这本书！”武进东把手里的那本厚厚的《货币战争》递给薛云涛：“你看看上面的作者，是不是你家小子？”
　　薛明扬的这本书比宋鸿兵先生的那本书的内容要丰富详实的多，不仅观点明确清楚，而且资料充实，简直是妙笔生花，简直让武进东手不释卷，因此武进东省长越发觉得薛云涛这个儿子神秘。
　　薛云涛之前并没有读过薛明扬的书，因为薛明扬是直接把手稿给了自己的小姨妈张美静然后就出版，他这几天一直在美人窝里享受这欢愉，也根本没有把这本书放在心上，对于出版之后引发的结果根本没有想那么多，所以他根本就觉得没有必要告诉自己老爸薛云涛，薛云涛自然不知道自己那个不学无术的儿子居然偷偷摸摸的搞出这么大的阵仗来。
　　“这是明扬写出来的？”薛云涛难以置信：“这怎么可能？”
　　“呵呵，看来你也不了解你自己的儿子啊！”武进东微微一笑，如果不是他仔细调查过，他也难以相信这本书出自一个大一学生之手：“这本书确实是出自你儿子之手，而且是他自己完全独立完成的，云涛啊，这是一本了不起的书，虽然后面的预言荒诞了些，但是这本书里面的各种金融知识对于我们这些决策者来说具有很大的参考意义和警示作用。”武进东非常感叹的说道，其实薛明扬的那些预言部分也正是他所担心的，如果真如薛明扬分析的那般恶劣后果的话，武进东觉得很有必要跟京城的那些老头子进行交流一番了，然后对薛明扬的经济论点进行充分的论证：“对了，明天晚上带着你的妻子和儿子来我家，一起吃个家常便饭！”
　　“好的，谢谢省长！”薛云涛自然知道武进东对他已经格外关注了，自然格外感激省长的信任。
　　薛云涛出来之后，长长的松了一口气，伸手拨了一个电话。
　　不到半个小时，薛明扬就出现在他的老爸面前：“什么风把您老人家给吹过来了”薛明扬的脸上充满了谄媚，他觉得非常对不起自己的老爸，但是想起妈妈那丰满娇嫩的身体，那点愧疚早就烟消云散了。


第81章 傅晓晓的办公室里
　　薛云涛也没问出什么来，这一段时间，他确实感觉到自己儿子的变化蛮大的，就上一次能够让武月明的肢体再生，已经让薛云涛震惊了，没想到自己儿子只是随便写了一本书就让国家高层关注起来。
　　“你后面写的这些预言倒是像那么回事，你是怎么想的？”薛云涛看见后面儿子的真知灼见，心里都有点发颤，这可是要得罪不少人的。
　　“根据咱们国家的目前发展状况做的一个简单的预测，信不信在别人，老爸，你就不要担心，大家不一定相信呢！”薛明扬毫无担心，只是这事情能够引起国家关注，这让薛明扬非常自得的，这套系统的金融理论能够进入国家领导人的眼中，相信以后国家在金融方面就少吃些亏吧！
　　跟老爸胡诌一番，薛明扬想到明天要去省长家里做客，不由得想起了武月明的漂亮妈妈，眼睛滴溜溜一转，脑子里就开始想些歪主意了。
　　送走老爸，薛明扬回到学校无所事事，正好也是晚饭的时间，薛明扬不知怎么回事就转悠到了辅导员办公室门口，见辅导员办公室里面还亮着等，不知道是不是傅晓晓老师还没下班呢？
　　薛明扬做贼似的左右看了看，文法学院的位置比较偏僻，现在已经有了朦胧夜色，周边基本上没有什么人，薛明扬蹑手蹑脚的走到傅老师的办公室门口，透过窗户果然看到傅晓晓老师一个人在那边收拾东西，似乎要赶着离开。
　　薛明扬怎么会让这么好的机会溜掉，马上推门而进：“傅老师好！”傅晓晓今天穿着一件黄色印花的雪纺连衣裙，在灯光下像个刚出水的雪莲花，娇嫩的模样让薛明扬浑身都兴奋起来。
　　傅晓晓一见薛明扬心里一怕，想起那天在姐姐家的事情，这个混蛋把自己的一生给毁了，顿时气不由一出来，看着薛明扬那色迷迷的样子，顿时冷笑道：“小混蛋，你居然还敢出来见我！看我怎么折腾你？”傅晓晓自然想的无非是报警之类的。
　　“折腾我？呵呵，我喜欢被傅老师您折腾。”薛明扬把办公室的门关的死死的，然后拉上办公室的窗帘，仰躺着坐在沙发上：“老师你来折腾学生吧，学生都等不及了！哈哈！”
　　傅晓晓见薛明扬的动作就知道这个小混蛋要干什么，这个时候办公室就她一个人，她心里微微一紧，她当然不舍得喊救命之类的废话，一是怕自己跟薛明扬的事情被别人发现，而是，傅晓晓潜意识里非常喜欢薛明扬在自己身体里面横冲直撞的感觉，看着薛明扬坐在沙发上的无赖模样，傅晓晓长长一声叹息，这个小混蛋难道是自己的命里魔星，专门克制自己的？
　　薛明扬耍了一下无赖，见傅老师无动于衷，马上起身来到傅晓晓的身后，双手环抱住傅老师的身体：“傅老师，你要怎么折腾我呢？学生可是等不及了！”
　　“你放开我，这是在办公室！”傅晓晓任由薛明扬在自己的身体上抚摸，只是扭动着身体，激烈的挣扎着，似乎不想在办公室里面。
　　“在办公室里面不是更加刺激？嘿嘿，傅老师咱们就在办公室里面互相折腾吧！”薛明扬说罢就从老师的领口摸进去，一手抓住了傅晓晓的一团娇嫩。
　　傅晓晓又羞又急，怎么也没有想到薛明扬竟然胆子这么大，但是想到那一天一夜自己在薛明扬的身下享受到的那种带着痛苦的快乐，傅晓晓的身子却不由的有些发软了起来：“薛明扬，你这个混蛋，快放开我，我们不能在这里。”
　　薛明扬感觉到，傅晓晓虽然在挣扎着，但是她的挣扎却是那么的无力，而她的嘴里虽然也是这样的说着，但是那声音又轻又媚，怎么也不像是在拒绝自己的样子，反倒像是情人之间在那里打情骂俏一样的。
　　在这种情况之下，薛明扬的胆子更大了起来，一边在傅晓晓的身子上肆虐，一边说道：“傅老师，你不觉得在这里会很刺激吗？当然，你得配合我，我倒是不介意的，但是如果你挣扎得力度大了一点，说话的声音大了一点，给你的学生发现了，那可就不是我的原因了，我想，你也不想让你的学生发现他们的老师被我这个学生干的哇哇大叫吧？”
　　听到薛明扬这样一说，傅晓晓的身体又是一软，和薛明扬在一起的那一天一夜，傅晓晓只觉得自己如同是在做梦一样的，按照道理，一个男人夺去了自己的清白之身，傅晓晓应该是痛恨薛明扬的，但这这两天以来，傅晓晓有些惊恐的发现，自己虽然心中有些痛恨薛明扬，但是当自己想到和薛明扬在一起的事情的时候，身体却会莫名的变得躁热起来，不但如此，想到一些激烈的场景，自己的两退之间正在贴身三角衣物紧紧包裹之下的小骚里，竟然还会有口水流出来。
　　薛明扬就拉着傅晓晓摁倒沙发山，打量起了眼前这个美艳辅导员老师来，才两天时间，经过自己的滋润，傅晓晓似乎变得丰腴了许多，比原来还是少女的时候看起来更加风情万种，她的眼睛又黑又大，犹如一泓春水，妩媚多情，她那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，红唇鲜艳而娇美，香腮线条柔滑而秀气，雪白的玉颈象美丽的白天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷的衬衣下，一双俏美鼓突而微微起伏的乳峰富有弹性和女性的线条美，令人浮想翩翩。
　　最令人性欲亢奋的还是那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，还有少妇所独有的梦幻般的春韵，和那勾魂夺魄而又深睛款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度。
　　看到这里，薛明扬再也忍耐不住，一把抱起了美艳少妇，将她按在了办公室的桌子上，在傅晓晓老师的激烈挣扎之中，她的衣服慢慢的在薛明扬的手下一件一件的被解开……
　　只见灯光下，傅晓晓那牛奶一般洁白晶莹，娇嫩玉滑的雪肤微微泛着一层朦胧的玉晕，乳罩下两只急促起伏不停的雪白大奶子美妙地颤动跳突……
　　“你禽兽……不要这样……求求你……”傅晓晓那美丽纯净的大眼睛惊恐地大睁着，她大力地反抗，可是再怎幺挣扎，扭动也无济于事，一个弱女子怎是他的对手，反而由于傅晓晓的挣扎，薛明扬感到一双柔软饱满的玉峰不断地碰触到薛明扬……
　　“不要……真的不要……老师求求你……不要这样……”傅晓晓想用力推开自己的这个色狼学生，可是因为被压着，用不上力量，而且，紧身裙被撩了起来，雪白滑腻的大腿都完全暴露出来，丰满雪白的奶子乳房隔着衣服被薛明扬双手粗鲁抚摸搓揉着。
　　“傅老师，哈哈，你的奶子……比我想的更丰满……摸着真他妈的舒服……舒服吗我的老师？学生伺候的你还舒服啊？”薛明扬大笑着说道，让傅晓晓窘迫羞涩的大叫道：“你这个混蛋……禽兽……我们不能在这里……求求你……我们换个地方好不？”傅晓晓虽然用力挣扎，但还是没法从薛明扬的拥抱逃走，她用一只手推肩，另外一只手推薛明扬，露出一张性欲表情的脸，薛明扬张嘴去寻找美丽老师的嘴唇想要亲吻。
　　“啊……放开我……求求你……”傅晓晓把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给薛明扬造成机会。
　　薛明扬改从傅晓晓的侧面抱紧她，立刻用力拉扯衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，然后毫无顾忌地揪起乳罩，让漂亮隆起的乳房在房间的灯光下暴露出来，薛明扬狞笑着，用大手立刻抓住傅晓晓的丰满大奶子乳房。
　　“不……不要！”感觉自己的奶子被抓住后，傅晓晓用尽全力扭动身体，想推开男人的魔掌，可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁傅晓晓的注意力在胸部时，薛明扬的手想插入阴户。
　　“你不能这样……啊！……那里！……不可以！”傅晓晓在这刹那夹紧大腿，但薛明扬也趁机会压在她的身上：“老师你身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的，摸着真舒服……”薛明扬现在已经完全把傅晓晓的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像发情的公狗一样地嗅来嗅去。
　　“不……不要！”傅晓晓感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿，候薛明身体紧紧的把美人老师抵在桌子上，立刻用手抓住美人老师的短裙，一下就拉到膝盖的上面。
　　趁薛明扬的上半身离开的机会，傅晓晓想尽办法挣脱，但下身仍被压着，动作受到妨碍，就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被学生薛明扬给拉下去。
　　“啊……不能这样！”丰满的白色双臀，微微显露出淫秽水草丰满的溪谷，向左右摆动。
　　“好美的屁股，白的看得有一点眼花，哈哈”薛明扬的胯间耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从傅晓晓挣扎的身上，把短裙、裤袜，以及内裤都脱掉，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖傅晓晓的下半身。
　　“不要……”傅晓晓的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让薛明扬得逞。
　　薛明扬色眯眯的眼光，射在傅晓晓暴露的大腿根上，在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道淫靡之肉的裂缝：“看到你的骚逼肉缝了……我已经不能忍了！”兴奋到极点的薛明扬，不顾一切地压在拼命抗拒的傅晓晓身上：“你，不要让我太麻烦吧！”薛明扬把傅晓晓的身体转过来，再度压在她的身上，这一次是立刻把火热的大鸡巴肉棒引到女人最秘密的阴道溪谷间。
　　“啊……不行……不行……啊……”力量已经完全消耗的傅晓晓已经没有推开薛明扬身体，傅晓晓在恐惧中感觉出她早就骚热痒痒的骚屄门口有男人的异样感的硬东西压在上面，薛明扬的手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，傅晓晓产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。
　　大概这样的反应又刺激薛明扬，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
　　“啊……不要……不要……”这些话已经发不出声音，傅晓晓拿出最后的力量抗拒，可是抱住傅晓晓头部的薛明扬，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制傅晓晓的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。
　　“啊！不要……不要……不要……”薛明扬的手指同时攻击傅晓晓两处最敏感的部位，使辅导员老师的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。
　　薛明扬从勃起的阴核敏感地发现，傅晓晓的性感升高，于是扩大手指活动的范围，感觉到有淫液从花瓣的深处慢慢渗出，薛明扬在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。
　　傅晓晓本能地想夹紧大腿，可是薛明扬的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
　　“看吧！你的浪水也出来了，果然是个骚货，真是欠肏啊……”薛明扬这样在傅晓晓的下边得意地说，同时突然让手指更深地插入。
　　“啊！”傅晓晓轻轻叫一声，同时皱起眉头，微微颤抖。
　　“这样弄的时候……你感到舒服了吧……”薛明扬那插入在骚屄阴唇花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。
　　傅晓晓那在湿润中开放的小阴唇花瓣，不由得夹紧这无理的侵犯者：“啊……不要……不要……”傅晓晓是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉，可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受那美妙的骚麻酥痒的触感。
　　这时候，薛明扬的身体开始向下移动：“我要仔细看看你的这里是什么情形”话还没有说完，傅晓晓的双腿被抬起，变成非常淫荡的姿势，睁开眼仔细看去，在傅晓晓的大腿跟的中央有一道淫靡的肉缝，有什麽东西发出光亮。
　　“啊……不能啊！”羞耻心使得傅晓晓挺起上身，双脚用力，可是薛明扬把她的双腿放在肩上，使她无法用力，扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。
　　“求求你……不要这样……”傅晓晓没头没脑地打头和肩是，无法构成使薛明扬能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。
　　薛明扬看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝，双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。
　　“不行，讨厌……不要……”傅晓晓羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感：“啊，这一定是弄错了……”丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。
　　“不要反抗了，你这里不是已经湿淋淋了吗？”抓住傅晓晓腰部的薛明扬，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。
　　“啊……救命啊……”傅晓晓扭动屁股想甩开薛明扬时，薛明扬用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔“嗞嗞”的吸着。
　　“啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把傅晓晓的脑子彻底地搅乱，屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，傅晓晓想保持正常的意识，都开始感到困难，傅晓晓不断地扭动屁股想逃走，可是她的腰骨被薛明扬抓紧，无法动弹。
　　“嗯……啊……”紧接着下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛：“哎哟……怎么还是这么大？”傅晓晓两手拼命抓住办公桌的边沿，忍受强烈的疼痛，明确地感觉出那又粗又硬的肉棒，再次肏进了自己的身体里，巨大的大鸡巴肉棒让傅晓晓想起了第一那中恐惧感的充满战栗的感觉。
　　当薛明扬开始前后移动下体时，那种战栗感更强烈。
　　傅晓晓认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　“终于肏进来了，哈哈不愧老师紧涩的小骚屄，真是紧的很，有被吸住的感觉。你，是不是也有快感了？”薛明扬缓缓挺动自己的大肉棒了，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，薛明扬在逐渐的研磨着傅晓晓的小骚屄，让她适应自己的肉棒，之后，才会更加卖力的开垦傅晓晓的小骚屄，要知道，傅晓晓的小骚屄很是稚嫩，所以里面还有很大的开垦空间，自己的肉棒能够更加的深入！
　　“混蛋……啊……小老公……好美……你……你的大鸡巴……大肉棒在我的小骚屄里抽插着……这种感觉好美……我……好快乐的感觉……啊……好美……好兴奋……骚屄被你肏的好兴奋……小老公……你……大鸡巴你好棒……”傅晓晓此时感受到了快感，已经放弃了抵抗，她的身子属于妖媚型的，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来。
　　那很是放得开的叫声，让薛明扬心神满足，不由的淫笑道：“嘿嘿……小骚屄老师，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止我大鸡巴肏她呢，你看看，我还没怎么肏干你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到学生的大鸡巴肏进去的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，日后还有好长的日子我可以一直的干老师的小骚屄，一定让老师兴奋的死去活来的！”
　　薛明扬那淫邪的话让傅晓晓羞涩无比，她刚才叫出来的时候便开始后悔了，觉得一定会被自己这个混蛋色狼学生嘲笑的，真是羞死人了，可是，可是自己的小骚屄被薛明扬的大鸡巴肉棒肏着好爽啊，根本就忍不住啊！心中如此想着，傅晓晓羞愤的抱着薛明扬的身子，有些哀怨的说道：“小混蛋……老师都被你肏了……第二次被你肏了……你……你还这样嘲笑老师……啊……啊……啊……你要干死我啊……好美……插得好深啊……大鸡巴学生……肏死老师了……啊……啊……你轻点……老师有话说……你这么用力……我……我根本说不出来啊……啊……噢……好美……老公……你好会干老师……是不是干着老师会如此的兴奋啊……老公……你也让老师好兴奋啊……老师被老公奸淫着……我还如此的欢喜……我……我简直不要脸……老公……你哦……你玩死我了……哦……好美妙……我现在觉得就好幸福……老公……干老师……老师都给你……老师已经被你奸淫了……还能怎么办？”
　　傅晓晓兴奋的叫着，刚才想说的话全部都被薛明扬打断了，好一阵子，她才勉强压住自己的兴奋感，这才说道：“老公……你……你不要折磨老师了……老师有话说……我……我不想叫……可是……可是老师被你干了才知道……老师的身子好敏感……根本守不住肉棒的奸淫啊……唔唔唔唔……美死我了……而且……而且老师先前不是不想让你干老师的小骚屄……只是……我害怕啊……我是女孩子……我好怕会带来严重后果……老公……现在老师好想给你干……玩弄老师……现在……现在老师已经被你奸淫了……啊……啊……用力一些……就是这里……呀……好爽……老公……老师被你肏的……太舒服了……大鸡巴狠狠的干老师吧……你不是干老师很兴奋吗？那就用力一些肏我……我是个小骚屄……”
　　傅晓晓说着自己此时的感受，一时间，那被薛明扬奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小骚屄被这个混蛋学生的大鸡巴肉棒裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和那肉棒捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，或许，被薛明扬奸淫之后，这种强烈的初次的快感，将会让自己对别的男人再也生不起兴趣了！
　　念头闪过，这个时候，薛明扬的大鸡巴在美人老师的骚屄里面终于开始狂猛的抽插，只见他的大肉棒猛的抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在傅晓晓的小骚屄里，而下一刻，薛明扬却呼的一声，巨大的肉棒猛的插入，仿佛带着一查到底的信念一般，摩擦的傅晓晓的小骚屄急急的颤动，而后，噗嗤一声，溅起四射的淫水，薛明扬的肉棒插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！
　　“啊…………！”这么强劲给力的插入，顿时插的傅晓晓尖叫一声，整个人都在薛明扬的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部竟然靠着墙努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象薛明扬那猛力的一插，给她这个傅晓晓带来了多么大的强烈的刺激！
　　“啊……好深……老公……你插的好深……都插进人家的肚子里了……顶到肚皮了……哦……老公……好快乐……竟然还有这么美妙的滋味……老公…………噢……噢……噢……噢……噢……噢……晓晓好欢喜……啊……啊……啊……啊……啊……又插到了……美死人家了……人家的小屄都被你干的爽死了……”
　　薛明扬看到傅晓晓被自己干的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大肉棒，在傅晓晓那紧窄的小骚屄中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗嗤一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！
　　“哦哦，老师，你的小骚屄好美妙，竟然有这么多的道道，好像盘旋的山道一般，怎么会这样，美死我了，我感觉还差一点就可以插到底了，老师，你知道吗，我干的女人不少，可是却没有一个如同老师的小骚屄一样，竟然可以让老公的大肉棒这么爽，美死我了！老师，你该不会是传说中的名器吧？”
　　对于所谓的名器不名器的，傅晓晓根本不知道，她只知道老公干的自己好欢喜，痛死也因为薛明扬说干的女人不少，心中微微泛酸，顿时大声骂道：“你，你这个混蛋，果真是一个大色狼，怪不得要奸淫我呢……啊……啊……啊……啊……啊啊……老公……好美……再用力一些……我……我刚才感觉到你好像碰到身体内的某个地方了……那感觉让我的灵魂都有种要死的感觉……唔唔唔唔……好美妙……小老公……你好强大……老师不是你的对手……你好厉害……干死老师吧……老师的小骚屄日后都给小老公干……老公想怎么玩老师……就怎么玩……老师都是你的！”
　　“啊……老公……对……就是这个地方……啊……你插得好深……人家的心肝都给你插碎了……唔唔唔……美死了……又碰到了……不行……这里被干的时候好兴奋……我忍受不住了……我要飞了……灵魂要飞了……哦……！”
　　傅晓晓欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着墙壁，小骚屄夹着薛明扬的大肉棒猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，傅晓晓的小骚屄里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕肉棒的绳子，死死绑住了薛明扬的肉棒，爽的薛明扬好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的肉棒之上……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……飞了……终于飞了……难过的滋味终于过去了……好爽……着就是高潮吗？唔唔唔唔……老公……谢谢你……你让老师尝到了这么美妙的滋味！”
　　傅晓晓兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了薛明扬，那圆润的下巴靠在薛明扬的肩膀上浓重的喘息着，一声声浪叫，让薛明扬浑身畅快，征服了傅晓晓，他体会到了前所未有的快乐，抱着傅晓晓的身子，那屁股还死死的插进傅晓晓的小骚屄内，抵住傅晓晓的花心，让傅晓晓尝到更大的刺激，而薛明扬的双手却在傅晓晓的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！
　　薛明扬此刻才真正的感受到傅晓晓的敏感，这欢爱还没有多长时间，傅晓晓便高潮了，或者，是因为这种奸淫的另类操干，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧，而薛明扬，在傅晓晓高潮还没有停止的时候，突然体会到了与其他的女人不同的快感，竟然是傅晓晓的小骚屄在高潮中，突然传来了一股巨大的吸力，那花心中，仿佛生出了无数的小刺一个个都刺到薛明扬的龟头之上，顿时，一股极为强劲的酥麻之感让薛明扬整个心灵都痒的颤抖了起来，如果不是自己的功能强大，只怕换个男人早就被傅晓晓的小骚屄弄晕了，薛明扬这才知道傅晓晓小骚屄的厉害，那巨大的吸力仿佛要裹住薛明扬的鸡巴，不让他出来一般，感受到这种奇妙的滋味，薛明扬兴奋了：“老师，我的大肉棒干的你爽不爽，以后还要不要我继续干你！”
　　“呀……你……你这么羞人……好了啦……真的好爽……你想干就干吗……老师也喜欢被你干……啊……插我……你以后可以任意的干老师的小骚屄！”这样的话虽然有些难以启齿，可是此刻傅晓晓却还是满足了薛明扬的低级趣味，靠在薛明扬的怀里，轻轻的喘息着，而此刻，薛明扬被傅晓晓这欢爱之后爆发出的惊人的美丽吸引了，忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即有些急切的说道：“老师，你，你满足了吗？我可是还差很多呢，老公我还要干你的小骚屄！”
　　“啊……还要……不过……我……我虽然刚才很快乐……可是……可是还想要……老公……你……你干老师吧！”说道最后，傅晓晓整个人都娇羞的钻进了薛明扬的怀里，而听到这话的薛明扬兴奋急急点头，随即抱着傅晓晓的身子，再次动作了起来，那巨大的肉棒再次“扑哧扑哧”的插着傅晓晓的小屄，那小屄里面傅晓晓刚才爆发的淫水还被薛明扬的肉棒堵在里面，此刻干起来更加的润滑，好似傅晓晓肚子里一肚子水一般，噗噗的声音响个不停，更淫秽的是，薛明扬每一次抽插，那被堵在里面的淫水便被带出许多，一时间，两个人的性器官上和那腿上流满了淫水！
　　薛明扬的肉棒干的更加的起劲了，奸淫着傅晓晓那与众不同的小屄，薛明扬嚎道：“老师，你果然是一个极品，兴奋死我了，你这美妙的滋味，实在太美妙了……我要狠狠的肏干一下……！”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好学生……你奸淫老师……肏我的小骚屄了……好美……好刺激……啊……噢……好爽的感觉……老公……干我……狠狠的干你的老师吧……老师永远都是你的……身体是你的……心是你的……小屄也是你的……你想怎么干就怎么干……老师都随你了……哇哇……好美……早知道被你的大鸡巴干是这么的幸福……我……我早就掰开腿让你个小混蛋奸淫老师的小骚屄了……老公……啊……好美……老公的大肉棒在老师的小骚屄里奸淫着……在老师的身体内进进出出……老师好兴奋……这是老公的大肉棒……老师好喜欢老公的大肉棒……干死老师吧！”
　　薛明扬兴奋的用话刺激着傅晓晓，可是让他没有想到的是自己的傅晓晓在被开发之后，竟然爆发出了这么惊人的淫荡，刚才的那一番话，让薛明扬差点闪着腰，可是，兴奋之后，干的更加的卖劲了，那巨大的肉棒如同一个钻地机一般在傅晓晓的小骚屄内“噗嗤噗嗤噗嗤”的钻着傅晓晓的小骚屄，仿佛要把傅晓晓的小骚屄干穿干烂一样！
　　薛明扬这种狂猛的冲击，直干的傅晓晓浪叫连连，可是薛明扬也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲傅晓晓那绝美而又潮红的容颜，傅晓晓身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同圣洁的仙子，在被自己如此强烈的奸淫下，更多的是欲望仙子，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让薛明扬看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大的肉棒插自己傅晓晓的小骚屄，同时低下头去，亲吻着傅晓晓的肌肤！
　　正享受着大鸡巴强烈的冲击的傅晓晓，原本正兴奋的“啊……啊……啊……啊……啊”的叫着，可是此刻，感受到嘴唇对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了薛明扬一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着薛明扬的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！
　　薛明扬感受到傅晓晓的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在薛明扬嘴里散发着甜美的香味，薛明扬深深的痴迷，一路向上，吻过傅晓晓的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了傅晓晓的那红润的双唇上！
　　亲吻中，傅晓晓的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而薛明扬品味着傅晓晓的红唇，那下身的肉棒依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着傅晓晓的小屄，那一波一波的攻击，让傅晓晓口中娇吟颤颤，可是却被薛明扬的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！
　　“呼呼……”
　　吻了傅晓晓好一阵子，薛明扬这才放开傅晓晓的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的傅晓晓急促的喘息着，她刚才感受到老公的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了薛明扬一眼，然而，薛明扬全身心的沉迷于傅晓晓的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的傅晓晓终于可以自由的歌唱了：“呜啊……老公……你的大肉棒好厉害……竟然可以干老师的小骚屄……干的这么久……啊……美死我了……你插的好深……有插到花心了……呀……顶死我了……哦哦……人家又差点受不了了……实在太厉害了……好大的肉棒……好热……烫的老师的小骚屄都在颤抖……明扬……你好厉害……你是真正的男人……你弄得老师死去活来的……我好幸福……好幸运……有个这么大鸡巴的老公……可以干的老师这么的舒服……美死了……啊……啊……啊……啊……啊哦哦哦……干死我吧……老师给你……都给你……老师一辈子都要让自己的亲老公干老师……呀！又插到花心了……好难过……酸死我了……老公……老师被你奸淫死了……！”
　　傅晓晓一声声的浪叫刺激的薛明扬呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着傅晓晓的小骚屄的大肉棒，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，干的傅晓晓浪叫连连，让薛明扬享受一番淫声浪语的大餐，美的薛明扬整个人都跟着邪笑了起来！
　　“唔……老公，你又在吃老师的乳房了，好美，用力的吃，老师的乳房也是你的……！”傅晓晓的那种妖媚的身子一旦被开发，便成了一个巨大的淫女，那份浪劲，简直让薛明扬难以相信，薛明扬不但不讨厌，反而更加的喜欢傅晓晓了，因为傅晓晓再怎么骚，怎么浪，也都是他一个人的浪女骚妇，只要和自己一起欢爱的女人，想要脱离自己，那是不可能的，一想到这里，薛明扬便兴奋的难以自制，当下，那巨大的肉棒干的更加的卖力了，同时吃着傅晓晓的乳房，那柔软的感觉，在自己的嘴里变换着各种形状，让薛明扬爽上了天！
　　“唔唔唔唔……好美……老公……老师好欢喜……我的乳房也好舒服……老公……你真帮……你玩的老师整个人都有种想要化掉的感觉！实在是太爽了！”
　　傅晓晓的淫言浪语一直没有停止过，薛明扬双目火热的盯着那两团柔软的奶子，伸出另外一只收，抓着傅晓晓的乳房用力的揉捏着，那巨大的力度刺激的傅晓晓更加的兴奋了，痛苦夹着酥麻，痒的她无以复加：“哇……老公……你弄的我好痒……乳房里面痒……小骚屄里更痒……老公……用力的抓老师的奶子……大肉棒用力的干老师的小骚穴……老师里面好痒……给老师止痒……呜呜呜呜呜……痒死我了！”
　　已经高潮过一次的傅晓晓，没想到这一次竟然这么的厉害，薛明扬干了半个多小时了，傅晓晓竟然还没有来，这让薛明扬更加的欢喜了，以前的女人处女自己干一会便不行了，而傅晓晓既然这么持久，简直是薛明扬心中最大的宝贝，薛明扬干的更加放心和用力了！
　　“傅晓晓，你的小骚屄好骚，你好厉害，这么耐干，我操你的小屄操了这么久了，你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，老公爱死你了，我要狠狠的干你的小屄，干死你，让知道你的老公的大肉棒是多么的厉害！”
　　薛明扬说着，一只手死死抓着傅晓晓的一只乳房，另外一只手紧紧抱着傅晓晓的一条腿，同时，那屁股耸动的更加的快速和有力了，一时间，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴的声音急速的传来，薛明扬的巨大的肉棒在傅晓晓的小骚屄中飞速的进进出出，干的傅晓晓的身子如同大海中的一个落叶一般，浪来浪去的摇摆不定，那颤动的美丽的肉体，也带着浓浓的诱惑，让薛明扬双目大亮，这一刻之恨老妈没有多给自己生出两只手来，不然岂不是可以更加享受傅晓晓美妙的肉体了？
　　想到这里，薛明扬心中很是火热，火热的让他的欲望更加的浓烈了，只想狠狠的拼命的干自己的亲傅晓晓，让她飞上天！
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……老公……你是最厉害的……唔唔唔唔……老师都快给你干死了……老师再厉害也不是老公的对手……老师……老师都已经来了一次了……可是老公干了老师这么久都还没有来……老公实在是太厉害了……我竟然遇到了你这么一个极品的男人……简直让人不敢相信……呜呜呜呜呜呜……厉害……太厉害了……插的这么深……老公……老师好高兴……你这么厉害……老师以后可性福了……老公……干吧……干烂老师的骚屄吧……老师要体会那种被自己的亲老公干飞的感觉！”
　　薛明扬本来就兴奋的有些克制不住了，此刻在听到自己傅晓晓这样刺激人心的话，顿时那里还能够控制的住自己，这一刻，他的心中只有傅晓晓的那盘绕十八弯的小骚屄，只想狠狠的干傅晓晓的这里，他突然松开了抓着傅晓晓奶子的手，随即抱起了傅晓晓的两外一只大腿，顿时，傅晓晓整个人背部都贴着墙，双腿被抱起，那被凸出的骚屄和薛明扬的肉棒紧紧的融合，这个时候，一双大腿之间，薛明扬把傅晓晓弄成了凌空的姿势，死死的抵在墙壁之上，深吸一口气之后，开始大开大合的迅猛的攻击！
　　“嘶……！”
　　傅晓晓那里会想到老公会突然把自己弄成这个样子，一时间，凌空的感觉让她更加方便了与薛明扬的大肉棒契合的程度，那巨大的肉棒更加直接的面对自己的小骚屄，这一刻，她的身体颤抖，心肝颤抖了，她可以想象等下学生的攻击会多么的迅猛，一时间，她紧张中更多的是兴奋的关注着薛明扬，在他吸气的时候，她便感受到这是进攻的号角，这一刻，她突然屏住了呼吸，等待那第一下的猛烈的攻击，她好深深的记住这种攻击的快感！
　　“噗嗤……啪……！”
　　突然间，薛明扬把自己的巨大的肉棒抽出来，随即在对着那被干成O型的骚屄猛的插入，顿时，那带着淫荡的淫水的插穴声传来，那巨大的插入的力量打来的摩擦是难以想象的，傅晓晓只觉得自己的小骚屄好像被一辆跑车冲撞了一般，顿时，那种被干的冲撞感刺激的呀的一声尖叫，有种撕心裂肺的欢愉，这还不算，更让她心神颤栗，痒到心灵深处的是这样的姿势，这么猛的攻击，老公那原本还露在外满一截的肉棒竟然齐根插入了自己的小骚屄，顿时，她觉得自己的小骚屄张力张到了极致，让她有种随时都会被捅穿的感觉，那种超最深处的蚀骨的痒感让傅晓晓抓狂了，恨不得撕开自己的小骚屄，伸进去用手挠，用手抓！
　　这种感觉到底有多强烈可想而知，先前那种欢愉，傅晓晓还能够浪叫来发泄，可是这一刻，她心中有着更加剧烈的快感，却根本叫不出来，甚至声音都发不出，只有仰着身子，那喉咙中不停的蠕动，发出呃呃……的模糊不清的声音，那种摧残灵魂的快感，让傅晓晓真正的翻起了白眼！
　　呼呼呼……
　　不要说自己的傅晓晓了，就是薛明扬自己也因为这最为迅猛的一插，弄得他爽的猛烈的喘息了起来，在插了这么一下之后，他爽的竟然不想动弹，死死的抵住傅晓晓的小骚屄深处，两个人就这样寂静无声的享受着！
　　直到好久，还是薛明扬首先的情形了过来，看着傅晓晓好更加红颜的脸蛋，他知道傅晓晓已经彻底的爽上了天，这一刻，他再也顾不了许多了，依照刚才的那种攻击，开始狂猛的冲击了，就如同在两个国家的战斗中，原本只是常规的重型武器，虽然都很牛逼，可是最终还堪堪勉强一展，可是这个时候，那个科技发达的国家突然用了核武器，甚至比核武器还牛逼，这一下子，傅晓晓还如何抵挡？
　　在薛明扬疯狂的干着自己的小骚屄的时候，傅晓晓早已经爽的不知道东西南北了，这一刻，爽到了极致的她，再也没有淫言浪语了！反而静静的靠在墙壁上，让老公托着自己的身子奸淫着，冲击着，她只是全身颤抖，薛明扬每插一下，她就抖一下，小骚屄急剧的收缩，喉咙中发出着含糊不清音量不高恩哦啊的声音！这才是真正的快乐极致，爽的提不起丝毫的力气！
　　此刻的傅晓晓的姿势显得格外的淫荡，让人看了都恨不得狂飙鼻血，被薛明扬掰开着双腿加上那晶莹的肌肤，简直让人难以描述，薛明扬如同疯牛一般的冲击，冲击的傅晓晓整个人都痴迷了，慵懒的不想动弹，只想就这样被老公抵在墙壁上享受，而在强猛的攻击中，薛明扬在耗费了不少的体力之后，终于有想要放缓的势头，然而，就在这个时候，傅晓晓突然尖叫一声：“啊……老公……不不要停……求你……求你……再快一点……老师又要飞了……呜呜……好强烈的感觉……老公……你……你这次算是真的干死老师了！”
　　在傅晓晓这般的哀求着，薛明扬心头一怔，不过他很快便察觉到了傅晓晓身体的异样，他发现傅晓晓整个人都在急速的颤栗着，尤其是自己插入的小骚屄中，那原本直接紧紧的包裹自己肉棒的十八道弯道此刻竟然开始急剧的收紧，仿佛又体会到那种肉刺刺入自己龟头的心悸感，薛明扬知道，傅晓晓真的又要高潮了，这一刻，他也更加的兴奋了，挺动着屁股更加用力的抽插了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”大肉棒插着小骚屄的声音，那淫水四方飞溅的情景，交织在一起，让此刻的傅晓晓显得如同荡妇一般，淫荡的傅晓晓被老公这更加狂猛的攻击干的身体颤抖，尤其是那一对光滑的此刻还留着淫水的美臀，更是被干的肉波颤颤，淫秽无比！
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……老公……你……你好厉害……老师真的被干死了……刚才想要叫都叫不出来……爽的我只觉得灵魂都要死了……呜呜呜呜呜呜……我永远都忘不掉那种快感……老公……谢谢你……是你让老师我体会到了这么强烈的快感……哦哦哦哦哦哦哦哦……老公……你干的老师又来了……好强烈的感觉……到了……到了……咦呀……！”
　　傅晓晓突然一声撕心裂肺的哀嚎，终于，她全身都拱了起来，强烈的快感刺激的她差点把薛明扬都给拱翻，好在薛明扬不是普通的男人可以比拟的，在察觉到傅晓晓爆发的那种强大的力量的时候，顿时气沉丹田，整个人就如同一根标枪一般死死的钉在地上！颇有种任你风催雨打我自不懂的泰然！
　　薛明扬算是体会到极品女人这种最为强烈的爆发的惊人场景了，却见傅晓晓整个人靠着墙壁，那身子猛的拱起，脖子和肩膀那一块死死的低着墙壁，从背部到臀部整个拱了起来，以薛明扬为支撑点，竟然差点就形成了平躺的姿态，在拱起之后再猛的收缩，而后再拱起，如此反复，直到她彻底的高潮完毕，那极致欢愉的模样，让人感觉到不可思议，不过看着傅晓晓那兴奋的模样，薛明扬也很骄傲，这般的极品神器都被自己征服成这个样子了，薛明扬自然骄傲的很！
　　“呼呼呼……”高潮过后，傅晓晓开始急促的喘息了起来，那一双妩媚的眸子微微眯起，十分的享受这种快乐巅峰最为极致的感觉，所以说，傅晓晓是一个最性福的女人，只要跟薛明扬做爱，就能够体会到女人最为巅峰的快乐，不知道多少女人做梦都得不到，如果其他人知道，只怕会羡慕的发狂吧！
　　“我的傅老师，我肏的你美吗？”薛明扬看着傅晓晓那慵懒的模样，不由的低着头亲吻着傅晓晓的红唇，好一会，才放开她满脸淫荡的问道！
　　“嗯……很美……也爽……好爽……我差点就以为自己要死了，怎么可能这么快乐，我现在还无法相信，刚才我竟然快乐的就想永远沉醉里面，快乐的好像死掉，因为我怕我清醒过来之后再也尝不到这种快感，那我可怎么活啊……所以……老师不管！老师要你一辈子都给老师那种快乐的感觉！”真实的体会过了这种要命的快感之后，傅晓晓才会如此的惦记和抓狂，她死死盯着自己的学生薛明扬，那一双眸子爆发的渴望无比惊人！
　　薛明扬非常淫荡的说道：“我的大鸡巴肉棒可是男人中的第一啊，只要你让我肏你，我就保证让老师一辈子都这么快乐！”
　　“好，太好了，老明扬，老师是你的，都是你的，你干吧，想怎么干都怎么干！”得到自己想要的答案，傅晓晓自然兴奋无比！
　　“老师，你……你满意了，我可还没有满足了，来，我们继续吧！”薛明扬挺着巨大的肉棒在傅晓晓的小骚屄内猛的动弹了一番，刺激的刚刚高潮的傅晓晓的脸蛋再次浮现了妖媚之色，随即娇媚的白了薛明扬一眼，却也没有阻止，只是颇为慵懒的说道：“明扬，咱们换个地方吧，在沙发上干你的老师吧，我刚才真的好累，刚才爆发的时候，那个姿势，有些，有些难受呢！”
　　薛明扬很是理解的淫笑了一番，随即在傅晓晓娇嗔的白眼中抱起傅晓晓放在沙发上，随即猛的扑上去，对着傅晓晓的美妙的身子又亲又咬，着实享受了一番，弄得傅晓晓再次气喘吁吁的娇吟了起来，身体内再次被薛明扬弄出了浓郁的渴望，于是尝到了高潮的快感之后，傅晓晓再次托着疲惫不已的身子向自己的学生求欢起来！
　　薛明扬自然是来着不惧，他本来就没有发泄一次呢，那里能够满足，好不容易碰到一个可以让自己彻底发挥的傅晓晓那极品的神器，自然要好好的放纵一次！
　　“老师，换个姿势，这次我要从后面干你的小骚屄，来，翻过身子，跪倒沙发上把屁屁翘起来！”
　　“呀，老公，你，你真是坏死了……怎么用这么羞人的姿势！”傅晓晓顿时被这种羞人的姿势羞的娇羞不已，不过，却隐隐有着一股更加刺激的感觉，顿时娇媚的看着薛明扬，乖乖的起身翘起了臀部，让大鸡巴学生满意！
　　“嘿嘿，老师，你的屁屁好翘，我好喜欢，我进来了，好好的品尝一番吧！”薛明扬淫笑着双手抓着傅晓晓那丰满的臀部，用力的分开，顿时，傅晓晓那臀部下隐藏的小骚屄更加的清晰了，薛明扬看的欲望大动！咕噜一声吞了吞口水，随即薛明扬难以克制的抓着自己的大肉棒对着傅晓晓的小骚屄猛的插了进去，顿时爆发出噗嗤的淫秽之声……
　　“哦……好爽，老师，你的小骚屄真是极品，夹的我的肉棒好爽，嘶，好强的吸力，老师，大鸡巴干你的小骚屄真是爽上天了，我要狠狠的操你，肏死你……”噗嗤一声，巨大的肉棒顿时插进了傅晓晓傅晓晓那泥泞的小骚屄中，霎时间，薛明扬感觉到自己的肉棒好似被傅晓晓那小骚屄内的肉芽紧紧的包裹住了，那种挤压的感觉爽的他顿时呻吟了起来，忍不住在傅晓晓那白皙的臀部上用力的抽打了两下，这才缓解了心中那股强烈的快感！
　　就在薛明扬刚想松口气的时候，突然感受到傅晓晓的小骚屄里突然蠕动了起来，那原本就紧紧咬着薛明扬肉棒的小骚屄涌现了一股巨大的吸力，仿佛要把薛明扬的肉棒吸入更深之处，这一刻，那种吸扯的感觉爽的薛明扬那俊秀的面容猛的一红，差点忍不住就要射了，这一下子，薛明扬惊喜无比，不愧是傅老师的小骚屄，就是与众不同，享受到这种绝妙的滋味，薛明扬欢喜的调笑起了傅晓晓：“啊啊，老师你这么极品的小骚屄肏起来真他妈的舒服，老师，爱死你了！我要肏死你”
　　随着薛明扬的低吼，他那看似单挑却很有力的腰身猛的动作了起来，巨大的肉棒在那粉嫩的小屄中呼哧呼哧的抽插着，一抽一插之间，那粉红色的肉壁被薛明扬的巨大的肉棒带出捅入，那种美妙的感觉，简直让人看了便会狂飙鼻血！
　　“啊……明扬……老师被你的大鸡巴操了……好爽啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……好美……明扬你……你好厉害……又插的这么深……老师都快被你弄死了……啊……好有力啊……小老公……干吧……干你的老师吧……老师的一切都是你的……小屄更是你的……你玩烂了都没关系……啊……好酸……好爽……老公……你……你好会玩啊！”傅晓晓双眸透着浓郁的妩媚之色，多次高潮之后，那绝美的脸蛋更是红如火焰，这般强烈的抽插和欢爱，是她第一次经历，此刻薛明扬的强悍已经深入了她的骨髓，更何况本就是极品小骚屄的她更需要强大的男人，不然一旦被开发勾起了欲望，根本不是普通的男人所能够承受的，她却不知道自己是多么的幸运，第一个干她的男人虽然是她的学生，可是他的肉棒实在是天下超级的极品美味！
　　薛明扬兴奋的从后面干着傅晓晓，这种傅晓晓跪伏的姿势带给他强烈的征服感，不由的双手揉捏着傅晓晓的美臀，时不时的碰触那小小的菊花，逗得傅晓晓依依呀呀的娇艳颤栗，强烈的快感下，更是无力的趴在沙发上，那一双本就挺翘无比的臀部一下子翘的更高了，极具视觉冲击，薛明扬看到之后心头猛然一震，竟是忍不住兴奋的加大了冲击了力度，顿时，傅晓晓这个极品少女就如同大海中漂泊在风浪里的小船，被冲击的震荡无比！
　　那粉嫩的肉身颤动着，尤其是那胸口的一双饱满的双乳，更是快速的前后晃动着，虽然薛明扬看不到，却能够想象到，在奸淫着傅晓晓的小骚屄的同时，他也忍不住向着自己比较喜爱的乳房发起了进攻，伏在傅晓晓的背部，薛明扬的双手伸了过去，抓住傅晓晓那低垂晃动的乳房揉捏了起来，兴奋的时候甚至抓着乳房向后拉动，带动自己冲击的力量，这种强烈的刺激，让傅晓晓更加强烈的尖叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊啊……小老公……老师被你玩死了……你……你实在是太厉害了，唔唔唔唔……你好会玩女人啊……让……让人家这样翘起屁股给你玩……好……好淫荡……好羞人……可是……可是真的好厉害……这……这个姿势竟然……竟然可以让老公插的更深……老师……老师爽翻了……唔唔唔唔……好爽……老公……加快速度……和老师一起高潮吧！”
　　随着傅晓晓的兴奋的叫声，薛明扬的心中的快感仿佛也达到了顶点，傅晓晓的小屄实在是太爽了，所以他哪怕好像再继续肏干傅晓晓，可是他依旧不得不先满足自己心中的渴望！
　　“爽了……爽死了……傅晓晓……我要永远肏你的小骚屄，啊，太美妙了，傅晓晓，我要来了，都给你，全部都射给你的小骚屄，傅晓晓……！”
　　“唔唔唔唔……老公……快一点……在快一点……老师也不行了……飞了……又要飞了……你操死你老师我了……啊……我的亲老公啊……！”
　　几乎是两声同时高叫，薛明扬发足了力气对着傅晓晓这个亲傅晓晓的小屄猛的用力一插，噗嗤一声，顿时插到了傅晓晓花心的最深处，这一下，让傅晓晓爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而薛明扬那滚烫的阳精也如同机关枪一般射进了傅晓晓的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，薛明扬满足的笑了！


第82章 省长夫人是干妈
　　陪着柔媚动人的傅老师吃过晚饭，薛明扬把傅晓晓送到傅晓秋的家门口，知道傅晓秋的老公现在在家，薛明扬也不进去打扰这一对姐妹花，只好郁闷的回自己的宿舍。
　　第二天下午，薛明扬正在学校的图书馆里面研究哲学，就被他老子喊了出来，薛云涛带着薛明扬和张宁静一家三口前去武进东省长家里吃晚饭。
　　武进东一家子都在，武进东、季月兰、武月明、武月儿这四个薛明扬认识的之外，还有一个白裙装扮的貌美的少 妇般的女人陪在武月明身边，一脸的不以为然，那应该就是武月明的老婆陈雪琳了，上一次吃饭的时候，陈雪琳正好回京城探亲，薛明扬没有见着，没想到武月明这个烂人居然有这么好看的老婆。
　　“快请进！”季月兰见到薛云涛一家人欢喜无限，赶紧伸手邀请他们往家里进。
　　进去之后，薛云涛跟这武进东进了书房说话去了，季月兰拉着张宁静的手两个成熟女人在一起聊起了家常，武月明和武月儿陪着薛明扬在一起说话。
　　“好兄弟，没想到你居然还有这个本事！”武月明手里拿着一本《货币战争》，一脸不可思议的询问着薛明扬，武月儿也是一脸好奇的在薛明扬的身上打量，也是一个普通人啊！
　　“你就是薛明扬啊！”陈雪琳本来对与薛云涛一家人不怎么感冒，现在听说《货币战争》这本书居然出自这个小孩子的手里，陈雪琳开始惊奇起来，陈雪琳虽然不是学习金融的，但是她也是一个公司的经理，在薛明扬的那本书里她学到了很多资本运营方面的知识，让她受益匪浅，如今看到这本书的作者居然是一个这么点的孩子，这怎么不让她惊奇：“《货币战争》这本书真是你写的啊？这怎么可能？”
　　“这有什么不可能的，薛小弟可是神仙一般的人物，甭说写本书了，就是跑到月亮上也是很正常的事情，明扬老弟啊！”说道这里，武月明一脸的为难，甚至还出现扭捏的神情，有点害羞的说道：“哥哥有个事情要你帮个忙，不知道当说不当说？”
　　看着武月明的神情，薛明扬浑身一阵鸡皮疙瘩，他想到武月明从此之后不能再碰女人，不由的心里一阵恶寒，他不会是要？好在武月明马上说了出来。
　　“你练习的内功能不能教我学习呢？我也不白学，我拜师！从今之后你就是我师傅了，师傅在上，请受徒儿一拜！”武月明说完就准备跪倒薛明扬的面前行三跪九叩的拜师大礼，好在薛明扬马上拦住了，要是让武省长看到他儿子居然给自己磕头，指不定怎么愤怒呢！
　　“这个事情稍后再说！”薛明扬拦住武月明之后，小心的左右看了看：“咱们私下里说，这位就是嫂子了吧？”然后扭头对着仍旧没有从震惊中反应过来的陈雪琳说道。
　　“对，这就是我嫂子陈雪琳！”武月儿对于薛明扬这个大神棍真是有点好奇了，顺口回答了薛明扬的问题，然后骄傲的说道：“别看我嫂子年轻，她现在可是四海集团的副总裁呢！”
　　“四海集团！”薛明扬心里一惊，身份果然不简单，官商勾结果然是处处都在啊，陈雪琳和武月明的婚姻绝对有着交易的成分在里面，而且薛明扬通过观察，还知道这一对夫妻貌合神离。
　　四海集团是国内最大的私有日化用品集团，陈雪琳小小年纪已经是四海集团的副总裁了，可见这个四海集团就是他们陈家的了。
　　“吃惊吧！我嫂子可厉害了呢！”武月儿非常自豪的说道，看来她们姑嫂俩的关系真的很好。
　　陈雪琳微微一笑，对于武月儿的话自然是非常高兴，薛明扬这么小的年纪能够写出一本《货币战争》，已经是难得的天才了，不过对于在商场上拼搏过的经商天才陈雪琳来说，不过是小儿科而已。
　　薛明扬只是微微吃惊，他知道四海集团的厉害，忍不住打量起这位貌美如花的女强人，陈雪琳今天只是穿着一件简单的连体束腰白色长裙，勾勒出她那娇柔的曲线，整齐的齐耳短发显得精明干练，皮肤在灯光下透着泛着莫名的光泽，让薛明扬看的心里一动，这么好的女人怎么就让武月明这只猪给拱了呢，看着美少妇那美艳动人的脸庞，薛明扬心里泛起了邪恶的心思。
　　在席间，大家讨论的重点还是薛明扬的《货币战争》，季月兰对薛明扬一阵狠夸，竟然越看薛明扬这个小孩子越喜欢，忍不住认薛明扬做干儿子了。
　　薛云涛也巴不得自己家里跟省长家里关系更加亲近，对于季月兰的提议自然无不答应，催促着薛明扬叫干妈。
　　就这样，在武省长家里吃了一顿晚饭，薛明扬多出一对爸妈来，不过想到能够跟季月兰这个成熟风韵的省长夫人亲密接触，给她做干儿子似乎也不错哦！
　　最起码近水楼台先得月！


第83章 老爸在家怎么办？
　　薛云涛一家人回到家已经是晚上10点左右，楚晚星还没有休息，在客厅里看电视消磨时间。
　　老爸在家，薛明扬可不敢胡来，一本正经的跟星姨打了一个招呼，然后闷头闷脑的回到自己的房间，想到自己无缘无故的多出一个干爸干妈，就一阵的郁闷，不过想到能够多找借口去省长家里串门，跟省长夫人季月兰可以更加亲密的接触，心里马上又火热起来，尤其是省长家里还有一个美艳如花的俏媳妇。不知道把他们婆媳两个弄到一起是个什么滋味？
　　脑子想着毕竟不能让自己如愿，薛明扬马上想到外面的晚星阿姨，这可是放在嘴边的肉，今天晚上可以好好的吃个够。
　　换了一身简单的家居服，薛明扬再次来到客厅里面，只见妈妈一个人坐在客厅的沙发上，双眼无神的盯着电视在看，不知道在想什么想的这么入迷。
　　“妈妈，你在想什么呢？”左右没有看到老爸，薛明扬快速走过去紧紧的抱住老妈的身子，搂抱进自己的怀里，把脑袋埋在妈妈的秀发里面狠狠的嗅了起来：“唔，妈妈你身上真香！”
　　“坏儿子，你干什么呢？”张宁静扭头看了看，见老公薛云涛还在浴室里面洗澡，便任由自己的儿子在自己身上使坏，然后小声的对着儿子的耳边说道：“你小心点，你爸爸在里面洗澡呢！别让他出来看到了。”说罢竟然伸手摸向儿子的裤裆薛明扬也是兴奋得很，粗鲁地揉着张宁静的乳房，将软绵绵的乳房挤得几乎都要变形。双手慢慢地捏住乳头按了几下，他立刻感觉到妈妈丰腴的身体敏感地颤抖着，似乎也受不了这样激烈的挑逗，张宁静顿时低吟一声，眼睛还是紧盯着浴室里的情况。这种偷情实在太大胆了，但带来的刺激也让她无法抗拒。
　　张宁静这时候脸色绯红，眼眸覆盖上一层水气，呼吸也变得乱起来，一边紧张地盯着老公洗澡，一边和自己的亲生儿子偷情，这种禁忌上的冲突带来的快感，强烈得让她脑子都快爆炸。
　　薛明扬揉捏了一会儿，有些想品尝这对宝贝的味道，他抓起碍事的睡衣用力往上拉，张宁静却夹住肋下，回过头来有几分羞怯地说：“别脱睡衣……一会收拾起来麻烦……还是穿着睡衣干吧……”
　　“……哈哈……穿着睡衣干……妈妈，你好淫荡啊……儿子喜欢，哈哈”薛明扬猛地亲了她一口，抱起骚货淫荡的妈妈来到浴室的门口，将她丰腴饱满的身体贴在浴室门口边的墙上，抱着妈妈张宁静的身体给了一个深深的湿吻后，将气喘吁吁的张宁静轻轻一按，示意她蹲到自己的胯下，先用性感的小嘴伺候自己的大鸡巴一次再说。
　　“小坏蛋大色狼……”张宁静软软地嗔怪一声，哪会不明白自己这个混蛋儿子要自己干什么，虽然表面上不太乐意，但还是顺从地蹲在色狼儿子裤裆前，妩媚的看着儿子大鸡巴顶起的地方，一想到自己的老公在浴室里洗澡，而自己却在浴室外面和儿子偷情做爱，不仅有种羞耻的担心，浑身上下还有一阵异样的刺激感。
　　张宁静娇艳妩媚的脸颊轻柔地凑上前去，拉开儿子裤子的拉链，猛然弹跳而出的大鸡巴已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的淫靡味道，想到这个大东西曾经带给自己的身体里无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒爽，美艳的张宁静的眼里瞬间就有些迷失。
　　“坏东西，干坏事的时候，就这么有精神！”骚熟妇张宁静妩媚地笑着，熟悉的男性气息让她眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住薛明扬的命根子，慢慢地套弄起来。
　　薛明扬一边盯着浴室看，一边难掩舒服地喘息：“亲妈妈，光用手不够，你看我那硬得那么难受，你就帮忙舔几下吧……你快点帮亲亲我龟头！”
　　张宁静也没拒绝，她的粉舌在马眼上轻点着，又温柔地舔了舔胀到有些发紫的龟头。这才张开性感嘴唇慢慢地含下去，她一边用手套弄，一边殷勤地吸吮着，另一手绕到薛明扬胯下，轻轻地爱抚起激动得有些发硬的睾丸。
　　“好爽啊……”薛明扬舒服得倒抽一口气，自己的骚艳老妈竟然三管齐下地服侍自己的大鸡巴，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈。
　　张宁静小嘴含着儿子的大龟头吞吐几下，手继续上下套弄着，又沿着肉棒用小舌头灵活地舔了一圈，接着，她侧着脸靠近薛明扬的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧地在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱。
　　薛明扬舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦，居高临下地看着如此淫荡的妈妈为自己口交，尤其是她艳美的脸色就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋，享受了好一会儿亲妈妈殷勤的口交后，薛明扬立刻色眯眯地说：“我的老妈，用你的大奶子帮儿子的大鸡巴挤一下吧！”
　　“小坏蛋，大色狼，花样那么多！”张宁静脸色更红，白了薛明扬一眼后没有理睬，继续舔着龟头上分泌出的点点透明，表情却似乎有些犹豫。
　　“求你了！”薛明扬喘着粗气，满脸可怜地说，“我想要那个滋味，好不好嘛”
　　张宁静微微一顿，娇羞地扫了薛明扬一眼后算是默许了，她慢慢拉起衣服，一对丰硕汹涌的豪乳瞬间弹跳而出，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比。张宁静害羞地捧起一对让人为之疯狂的巨乳，一手撑住后面，另一手握住布满自己唾液的命根子，身子往前靠上薛明扬的腿，将命根子慢慢地夹进饱满的双乳间。

　　看着这缓慢的动作，薛明扬感觉自己快疯了，亲妈妈张宁静在胯下给自己的大鸡巴乳交，刚刚还殷勤地用小嘴服务大龟头，如此强烈的刺激让薛明扬几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝。
　　阴茎肉棒上全是唾液，起了润滑的作用，张宁静用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来，每次一往下压，紫红色的龟头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏。
　　薛明扬比张宁静更晕，看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰地看着自己的命根子淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧地夹住自己，比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。
　　“亲爱的妈妈……舔几下……”薛明扬说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了。
　　张宁静呼吸已经十分急促，脸上布着一层动情的红晕。她也不知道自己是怎么回事，为什么会顺从地做这些放荡的事，手捧乳房挤压时竟然有十分强烈的感觉，让她自虐般的更加用力挤着自己的乳房。一听薛明扬的话，张宁静不加思索地微微一低头，双乳继续有节奏地上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细地打着8字，偶尔还轻轻地点了几下龟头马眼，一下子就让薛明扬舒服得有些分不清天南地北。张宁静在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在阴茎肉棒上滑动着，带着成熟美妇香气的汁液，一层又一层地抹在逐步扬升的肉棒上头，在灯光之下，贲张的大鸡巴肉棒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得张宁静不禁驰想当它在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口干舌躁起来，更遑论早已欲火高挑的张宁静了。
　　现在的她已完全褪去了妈妈的外衣，将薛明扬肉棒顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在肉棒棒身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他。
　　薛明扬舒服得享受了好一会儿，看着身下的岳母张宁静为自己乳交，乳房软软地夹着命根子，视觉上实在太刺激了。
　　张宁静登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了成熟美妇敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望儿子大鸡巴的疼爱，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　薛明扬再也忍不住，将妈妈张宁静拉起来，示意她背对着自己用手扶着墙，将浑圆的美臀翘起来！张宁静这时候也是意乱情迷，自己夹着乳房，闻着龟头散发出来的味道，这带来的刺激早就让她有些迷糊，没多想就照着薛明扬的要求摆出十分诱人的姿势！
　　薛明扬慢慢蹲到张宁静的身后，拉住妈妈的睡衣将它掀起到腰间，瞬间一股成熟女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激淫靡，饱满的阴唇鲍鱼唇瓣上已布满淫靡的爱液，充血的蜜唇花瓣艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比，白皙的肥美肉臀让薛明扬挪不开眼珠，他敏感地察觉到张宁静的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。
　　虽是急着要和赤裸裸的妈妈共赴巫山云雨，但薛明扬的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的骚屄阴道口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的两瓣充血的阴唇唇瓣，勾送之间那种异样的刺激，比平常还要有冲击性，冷冰冰地勾得美艳熟妇妈妈的身子直颤，舒服到差点儿连成熟美妇香唾都要流出来了。
　　薛明扬狠狠地咽下嘴里的口水，双手齐出的在张宁静的香臀上揉了一会儿，感觉她很享受地颤抖几下。他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴阜幽谷，一边舔着蜜唇花瓣，一边寻找敏感的珍珠花蒂，一阵挑逗将这湿润的阴阜幽谷舔得没半点遗漏，被薛明扬的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤：“好儿子……妈妈好舒服……啊……嗯……”张宁静顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟地发起抖来。她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇花瓣钻进小骚屄里，源源不断的快感让她都险些晕厥。
　　薛明扬紧紧地抱住妈妈那雪白修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带。张宁静感觉到儿子这个小坏蛋的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的大骚屄当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，阴道那空虚感酥的让张宁静差点无法自制。
　　“乖儿子……不行了……好爽啊……妈妈好舒服……哦……”一阵啃咬舔吸让张宁静舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时，她更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏。
　　薛明扬只手剥开亲妈妈张宁静紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜地怜爱着成熟美妇水滑潺潺的大骚屄，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜、如此美妙，好像能直接冲进心底似的：“骚屄妈妈……你好多水喔……舔都舔不干……唔……真甜……”
　　听到薛明扬这样的调笑自己是个骚屄骚货，张宁静只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全占领了她：“儿子干我……用你的大鸡巴干妈妈的骚屄……啊……妈妈受不得了……用你粗大的鸡巴插进来吧……插死妈妈……妈妈的骚屄阴道里好痒……难受啊……别舔了……乖儿子……”
　　听着妈妈肆无忌惮的轻声嘶喊，薛明扬这才舔了舔嘴边的爱液，慢慢地站起来，扶着粗大的鸡巴阴茎凑到妈妈的身后雪白翘臀中间的地方，大鸡巴龟头顺着臀沟慢慢的滑倒下面，凑近了那生育自己的地方，一只手扶住妈妈的翘美圆臀，将她向前推去，完全没有抗拒，美艳熟妇张宁静驯服地任他推送，她正渴望着，主动寻找着那可以满足她骚屄空虚的大鸡巴。
　　薛明扬的大鸡巴滑过妈妈那艳丽饱满的蜜唇花瓣，大龟头分开草丛和阴唇唇瓣，慢慢的挤进了那个生育自己的阴道里面。
　　感觉到儿子的命根子大鸡巴慢慢地插入自己的阴道，骚动的美艳熟妇张宁静敏感的身体承受不住般的扭动着，她是多么想被儿子的大鸡巴一插到底，结结实实地享受瞬间被粗大的大鸡巴占有的快感，但这姿势她可是有经验的，若是忍不住一下吞吃到了底，虽是舒爽已极，可事后那疼痛可也不是好受的呢！是以虽是欲火攻心，对性爱的渴望早超越了一切，她还是慢条斯理地吞吃进去，不时停下扭腰旋臀一番，好让嫩穴里每处嫩肉都能亲身体验那火烫的美感。
　　薛明扬紧紧地抱住美艳的骚屄妈妈饱满的美臀，享受完她摇摆臀部带来的刺激后，他挺着腰往前插去，将命根子大鸡巴一寸一寸地插进这美丽的身体内，在“噗哧噗哧”的淫靡声音中，只见薛明扬这个儿子的大鸡巴完全没入妈妈张宁静的骚屄幽穴里。
　　大鸡巴后入的姿势又深又刺激，深得让薛明扬几乎可以感觉到妈妈子宫的颤动。当儿子的大鸡巴彻底淹没在自己的体内时候，骚熟妇张宁静浑身瑟瑟地颤抖着，咬着牙看似有几分难受，但那空虚被填满的感觉还是让她舒服得说不出话来，张着小嘴只剩下喘息。
　　自己的骚屄好不容易把儿子的大鸡巴吞吃到底，“嗯……”张宁静满足地闷哼一声，娇躯被那无比的满足感拗的反弓起来，将大奶子完全向前挺去，那美丽绽放的红色奶头随着她娇躯前挺的动作不住上下娇颤着！
　　薛明扬的大鸡巴被妈妈张宁静这紧紧收缩的骚屄夹得十分舒服，再看她动情之余还一脸紧张地凝视着浴室门口，看着正在洗澡的薛云涛，在外面干着自己的妈妈感觉更是刺激异常，甚至有种想在爸爸干她妻子的冲动。
　　“太……太棒了……太舒服额……啊……嗯……好……好儿子……唔……乖儿子……你是最好的……妈妈爱……爱死你了……啊……”纤腰已弓到了极限，美艳骚屄熟妇张宁静左右旋动这自己的肥臀骚屄套弄着儿子的大鸡巴，还不时回头望向那正充实着她的儿子，将一声声满足曼妙淫荡骚情的呻吟送到儿子的耳边。
　　大骚屄妈妈的阴道依旧紧致如初，包裹着自己的大鸡巴紧张地收缩着，舒服得让人无法言语，薛明扬感受了一会儿再也按捺不住，双手在她雪白的臀上拍了几下，一边听着“啪啪”的响声，一边挺起腰，抱着她的细腰九浅一深地抽插起这迷人的身体。
　　“慢……慢点……好儿子……妈妈有点受不得……哦……好深……插得好舒服……哦……妈妈美死了……好儿子……干妈妈吧……”大骚屄熟妇张宁静顿时咬着牙哼了几声，她的眼里全是媚意，哼哼时还摇着臀部迎合几下。
　　薛明扬双手往下钻进妈妈的衣服里，抓住饱满的乳房大奶子揉捏起来，他下身的大鸡巴毫不客气地在妈妈的骚屄里面前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀，发出啪啪的声响。
　　“啊……别……别太用力……你要插死妈妈啊……哦 ……”张宁静情不自禁地呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲地分泌出来，有些越至都流到她雪白的腿根上了，但更多的是伴随着薛明扬的撞击，而落在雪白的臀肉上。
　　张宁静为了享受花心被干被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的花心紧紧贴住肉棒顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄；大骚屄处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着儿子的大鸡巴肉棒，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了：“嗯……啊……哦……啊……美死了……好舒服……”
　　两具肉体持续地扭动着，薛明扬一直保持缓慢而又深入的抽插，抱着美艳妈妈的双臀，想着在里面洗澡的爸爸，薛明扬感觉从未有过的刺激。
　　张宁静的感觉也是十分的刺激，一边紧张地注视着在洗澡的老公，一边迎合儿子大鸡巴有些粗鲁的抽插撞击，没一会儿就在呻吟声中浑身一紧，感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，张宁静胴体剧颤，不住抽搐着，突然被大鸡巴龟头轻轻一捅，骚屄阴道穴里头的水似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境：“啊………………”
　　薛明扬被妈妈张宁静高潮的骚屄阴道一夹，弄得差点就射了，感受着妈妈阴道强烈的收缩着，薛明扬闭着眼停了一会儿，惬意地享受着她高潮时的紧缩和喷出的爱液。双手不停地玩弄着这对哺育自己长大的大奶子：“宝贝妈妈，儿子的大鸡巴肏的你舒服吗？”薛明扬把张宁静的睡衣拉到脖子上，一边亲吻着她光滑如玉的后背，一边色色地问着。薛明扬拉开张宁静的睡衣后，一对硕大的美乳也弹出来，让薛明扬顿时爱不释手地揉搓起来。
　　这次张宁静没有反对薛明扬拉她的睡衣，她的脸上尽是一片动情的潮红，微张小嘴地喘息着没有说话，薛明扬见状作怪地一挺腰，美妇立刻软嘤咛一声：“嗯……啊……”这一声宛如有催情的功效，瞬间就让薛明扬来了精神，也变得更加兴奋。
　　知道剩没多少时间可以玩弄大骚屄妈妈美妙的身体，他赶紧抱紧她的腰继续新一轮的冲撞，狠狠地享受着她丰腴动人的身体。
　　“儿子……轻点……妈妈……受……受不了……别……太……太深呀……好……好用力呀……啊……好舒服……妈妈要死了……啊……”大骚屄张宁静咬着牙，喉底发出似是痛苦的呻吟，在这一波有力的撞击下，舒服得有些语无伦次，高潮过后的身体本就敏感无比，没一会儿又被薛明扬送进情欲的美妙中，加上他肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的张宁静畅快至极，抽送之间还时有勾挑，大鸡巴龟头肉棒头处似有若无地揩弄着张宁静娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的张宁静更加情热难抑。
　　张宁静双手无力地扶着墙，丰满的身体随着愈来愈粗鲁的撞击而前后晃动着，雪白的嫩肉也在微微的荡漾，一头长发在空中飞舞着更是妩媚到极点，再加上一对前后摇晃的乳房，更是让人不知道该怎么去形容这性感的诱惑。
　　后入的姿势最爽的就是可以欣赏美人如何在自己身下颤抖着，尤其可以看见自己怎么享用她的身体，薛明扬红着眼看着这个美艳的巨乳妈妈含糊不清地在胯下呻吟着，往下一看能清晰地看见自己的大鸡巴一下又一下地插进她的体内，往后一抽带出愈来愈多的爱液和她早就充血的蜜唇花瓣，神经兴奋得一阵阵地膨胀。
　　张宁静在情欲的浪潮里已经有些不能自己，一次次有力的抽插磨蹭着肉壁，让她感觉愈来愈晕，雪白的臀部被狠狠撞击着，这种粗鲁带来的快感，格外的激烈，大鸡巴儿子对自己的迷恋让她心里舒服得很，她开始摇晃起饱满的美臀：“儿子……舒服……你大力点……你妈妈……舒服得……要死……被你干死了……啊……”
　　薛明扬听着这些话也很兴奋，喊道：“不，别叫我儿子，叫我老公……”说完挺着腰撞得更用力，大鸡巴每一次插进去，都撞得她的肥臀啪啪作响。
　　“老公啊老公……老公儿子……你真会干妈妈……妈妈的骚屄被你干死了……哦……爽死了……哦……老公……儿子……啊……轻点……阿姨就要死呀……”张宁静在情欲中含糊不清地呻吟着，半晕半醒间突然一个激灵，听见浴室里面的水声已经停下，顿时把她的理智从情欲的浪潮中拉回来。
　　“爸爸，你爸爸要出来了……”大骚屄张宁静咬着牙让自己拒绝舒服到极点的快感，她慌忙地直起腰往前一倾，躲避着薛明扬让人迷恋不已的粗鲁宝贝。
　　殊不知刚才张宁静紧张得浑身一僵，小骚屄空前有力地夹了一下，这一下让薛明扬脑子发空，舒服得有些受不了，要射精的感觉也是澎湃得要死，可就在这关键的时候，张宁静却逃难般的往前一倾，坚硬的命根子马上脱离小骚屄温柔的包围，顿时让薛明扬有种不上不下的痛苦，腰上的酥麻还在剧烈地增加着，一看张宁静要跑，他赶紧抱住她半裸的身子，喘着粗气说：“亲妈妈……儿子我要射了，再忍一下……”
　　“不行！你爸爸要出来了……”张宁静蹲下来不让薛明扬得逞，慌忙地拉好自己的内裤和睡衣，即使再销魂，她这个母亲还是害怕被老公撞见这荒唐事。
　　看见张宁静张开的小嘴吐气芬芳，红润的十分诱人，薛明扬也管不了那么多，心想爸爸都快出来了，这时候妈妈却被自己干得气喘吁吁，自己一定要抓紧时间在老妈的身上射精，这种刺激实在强得让人无法接受。
　　张宁静还没来得及站起来，薛明扬猛地抱住她，腰一挺将已经在瑟瑟颤抖的龟头插进她的嘴里抽动着，颤声地说：“亲爱的妈妈……快帮帮我……”
　　张宁静被顶得坐到地上，明显地感觉到嘴里的大家伙已经硬得有些发胀了，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，涨到了极点，她再看看薛明扬痛苦的表情，心一软也就没再抵抗，小舌头轻点马眼一下后，紧紧含住龟头就是一阵吸吮，试图让薛明扬快点射出来，张宁静丝毫不计较这根湿滑的命根子才刚从自己蜜穴甬道里面抽出来，上头还充满湿润、粘滑的爱液。她一只手抓住肉棒一阵套弄，另一只手伸到薛明扬胯下抚摸着他的睾丸，试图让薛明扬射得更快，小嘴的吸吮更是加大力道。
　　“啊……老妈我来了……”薛明扬闷吼一声，挺着腰在张宁静的小嘴里插了几下，感觉似乎顶到她细嫩的小舌头。他全身的肌肉突然一阵痉挛，一股股粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。
　　张宁静一时间被呛得有些难受，但也不敢把龟头吐出来，这要是射得到处都是，待会可不好收拾了，她赶紧加快小手套弄的力道，将龟头喷出的所有精液全含进口腔里。
　　薛云涛过着暗黄色的宽袍浴巾从浴室里面走出来的时候，看见自己的妻子和儿子都坐在客厅的沙发上看电视，可能觉得自己洗澡洗的时间太长了，有些不好意思：“呵呵，这两天工作上怪累的，有三四天没洗澡了，现在我洗完了，你们去洗吧，我先上楼了！”浑然不知道自己的老婆刚刚就在外面跟自己的儿子发生了超越伦常的关系。
　　等薛云涛走上楼去，张宁静明显的松了一口气，用手狠狠的在儿子的胳膊上拧了一下：“刚才吓死我了，让你爸爸看见可怎么得了？”
　　“呵呵，这不是没有发现吗？”刚才虽然刺激，但是时间太短，根本就没有尽兴，薛明扬杵着那根大物件：“妈妈，咱们再来！”
　　“去，妈妈还要洗澡呢！”张宁静马上从沙发底下捡起被儿子撕扯掉的黑色蕾丝边丁字裤，扭身往浴室里面跑去。
　　薛明扬反映也不慢，紧随着妈妈的脚步也走进了浴室。
　　“你作死呢，小坏蛋，快出去，小心被你爸爸发现！”张宁静虽然觉得刺激，但是更怕被老公发现。
　　“刚才爸爸可是亲口说的，让咱们一起洗的！”薛明扬看到爸爸已经上楼，更加肆无忌惮了，现在两人在浴室里面，只要小心一点自然不会被老爸发现，更何况外面还有一个楚晚星在望风，薛明扬三两下就把自己脱得干干净净，径自放开浴池里面的水阀，仰身躺在浴池里面：“妈妈，好久没有跟你一起洗过澡了，让儿子看看妈妈这些年变化大不大呢？”薛明扬一对色眼不住的在老妈穿着白色丝质睡裙的身体上逡巡。
　　“小混蛋……”张宁静娇嗔的看了儿子仰躺在浴缸里面无耻的模样，尤其是那根一柱擎天的大鸡巴，无奈的脱下自己的衣服，跟儿子一起并排着躺在浴缸里面。
　　薛明扬一把抱着自己的妈妈，仰靠在浴缸的边缘，抚摸着妈妈的光滑玉背，把唇贴在张宁静的耳边：“妈妈，刚才肏的你舒不舒服？我现在帮你擦背吧？”他在妈妈耳边淫荡的说着这些淫靡的话语。
　　“……小混蛋，就知道肏妈妈……一点也不知道怜惜妈妈……刚才要是被你爸爸看见了还怎么得了？嗯……帮妈妈擦背吧……嗯……好乖……”
　　得到美艳妈妈肯定后，薛明扬将妈妈赤裸的娇躯抱得更紧，吻着妈妈雪白如玉的脖颈，张宁静安心的躺在儿子薛明扬的身上，手指轻抚薛明扬的大腿，薛明扬也轻轻的抚摸妈妈那赤裸微热的玉背。
　　看着大骚屄妈妈张宁静脸上显出欲火难忍的淫荡模样，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上泛着淫荡妖艳骚浪媚人的笑容，让薛明扬蠢蠢欲动起来：“妈妈，老爸都上楼了，我们做爱吧？我想狠狠的肏你的大骚屄。”
　　“妈妈的大骚屄是不是肏着很舒服呢？我的乖儿子！”美艳熟妇妈妈张宁静抚摸着儿子的大鸡巴，一会儿，站起身来将双腿跨在儿子薛明扬的肉棒上，她伸手握着儿子的大鸡巴肉棒：“乖儿子……你的大鸡巴好大……刚才的肏的妈妈好爽……好刺激……比你爸爸大的不是一点半点……好儿子……妈妈还要……”说罢另一手则左右分开她自己的大骚屄上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的薛明扬清楚的看见妈妈大骚屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈大骚屄里一股股湿黏的液体，正从阴道骚屄里面像挤出来似的溢着。
　　骚屄熟妇张宁静把儿子薛明扬的大龟头对准了她骚屄阴道裂缝处后，稍微的向前推屁股坐了下来，几乎再没有任何滞涩的状态下，儿子的大鸡巴龟头就像被吸进似的插进妈妈的骚屄里，张宁静扶着儿子的肩膀，屁股开始前后慢慢的挺动着：“哦……好深……好粗……好大的鸡巴啊……儿子……妈妈好舒服……插得妈妈的好爽啊……啊……妈妈爱你……”她的脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　薛明扬低着头看着水中自己的大鸡巴和妈妈张宁静骚屄阴道的结合处，只见自己那根又粗又长的大鸡巴肉棒被妈妈的骚屄阴道慢慢的吞吃了进去，看着自己的大鸡巴龟头将妈妈骚屄阴唇给撑开，然后慢慢的插进阴道里，刺激的薛明扬浑身一阵兴奋！薛明扬可以感受到张宁静嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着薛明扬的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　张宁静把儿子薛明扬的大鸡巴肉棒插进她的大骚屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……儿子你的大鸡巴肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨……嗯……真叫人受不了……插死妈妈这个骚屄了……啊……好爽……”的浪哼了起来：“啊……乖儿子你的大鸡巴肉棒……插的妈妈好涨……啊……涨死妈妈了……喔……”美艳熟妇骚屄张宁静把她的大腿分得更大更开，慢慢的又推前将儿子薛明扬的大鸡巴肉棒深深插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，薛明扬知道自己的大鸡巴肉棒插进妈妈的身体给了她极为舒适的感觉，因为薛明扬感受到张宁静的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着肉棒的插入而从张宁静的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使张宁静原来颤动着的身子更是抖得很厉害：“啊……啊……好啊……儿子的大鸡巴肉棒……喔……插的妈妈好舒服喔……啊……大骚屄涨死了……”只见她用力的一坐，把薛明扬的肉棒整根插入了她的大骚屄阴道里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……被你的大鸡巴插得好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈妈阴道里好涨啊……真是妈妈的好儿子……肏的妈妈真爽啊……啊……”
　　当薛明扬的肉棒整根全插进妈妈张宁静小骚屄深处后，张宁静就双撑着薛明扬的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。这淫荡女人含春的淫态是薛明扬做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳妈妈张宁静脸上，而且是她主动的干着薛明扬，一想到这，更使得薛明扬的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好儿子……乖儿子喔……啊……妈妈的骚屄永远只给你……啊……只给亲儿子肏……啊……好儿字……妈妈爱你……啊……妈妈的好儿子……亲老公……喔……你是妈妈的……大鸡巴……啊……好棒……你的大鸡巴肉棒插的妈妈好爽……啊……妈妈要你……啊……每天干妈妈的大骚屄……喔……”
　　听着妈妈肆无忌惮的淫叫着，薛明扬感到自己的大鸡巴肉棒被妈妈的骚屄阴道夹得紧紧的，让薛明扬全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和亲爱的妈妈肏屄做爱，薛明扬就兴奋：“啊……妈妈……你的小骚屄好温暖……好紧喔……夹得您儿子的鸡巴舒服极了……啊……啊……干自己的妈妈就是这么爽……喔……妈妈……啊……你真是骚屄……”
　　“啊……乖儿子……喔……啊……你这么年轻……啊……你的肉棒就这么壮了……干的妈妈好爽啊……啊……啊……真是妈妈的亲儿子……好舒服……妈妈的大淫穴骚屄随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶啊……美死人家了……啊……”张宁静随着浴缸里的水波摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而薛明扬也顺着水波的摆动，上下的配合张宁静的套弄往上顶着自己的大鸡巴，只听见张宁静嫩穴里的淫水和张宁静的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……乖儿子……妈妈的亲儿子……你的大鸡巴肉棒好粗……啊……把妈妈的大骚屄淫穴插得满满的……啊……妈妈好舒服……喔……小坏蛋……你干得妈妈好爽……啊……好爽……妈妈的亲儿子肏我……感觉好刺激……啊……啊……干死妈妈……爽不爽……”“喔……妈妈……儿子我也好爽……啊……用儿子的大鸡巴肉棒干妈妈……真的好爽……你呢……喔……被儿子的大鸡巴肉棒……插进大骚屄里……感觉怎样……”薛明扬仰躺着不断的狠狠往上顶着自己的大鸡巴肉棒，深深的插进妈妈的阴道深处。
　　随着大骚屄妈妈前后的挺动，她那对坚挺饱满的雪白大奶子也跟着晃动起来，让薛明扬忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的张宁静爽的淫叫着：“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得妈妈这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得妈妈的大骚屄……美死了……喔……快……好儿子老公用你的……大鸡巴肉棒……干进妈妈的小骚屄……妈妈要你……要你狠狠的干妈妈……干死妈妈吧……妈妈要死在你的大鸡巴之下……狠狠的肏我……肏妈妈……啊……好爽啊……爽死了……”大骚屄熟妇张宁静不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让儿子大鸡巴肉棒在她大骚屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着儿子的大鸡巴肉棒在她大骚屄里进出的盛况。
　　“啊……妈妈的乖儿子……喔……你的肉棒真棒……嗯……妈妈爱死你的肉棒了……啊……你的大鸡巴肉棒插的妈妈爽死了……喔……妈妈要做妈妈的性伴侣……啊……妈妈要肉棒哥哥……天天干骚屄张宁静的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好儿子……妈妈让你干死了……”美艳熟妇骚屄张宁静身为女人的淫荡本能，今天全被薛明扬的肉棒给引发出来，满脸欢愉的迎合著薛明扬的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴缸中：“啊……大骚屄好爽喔……啊……儿子……妈妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……妈妈要肉棒用力顶……啊……对……用力妈妈的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”
　　美艳熟妇骚屄张宁静急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在薛明扬耳里，有如天籁般令薛明扬兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴肉棒在自己那美艳无比的妈妈如少女般的窄紧大骚屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……妈妈的好儿子……喔……大鸡巴又顶到妈妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妈妈的大骚屄了……啊……比你爸爸的鸡巴厉害多了……肏的妈妈爽死了……喔……妈妈的亲哥哥……啊……快……再用力肏……肏妈妈的大骚屄……啊……对……啊……啊……就这样……啊……亲儿子……啊……妈妈的大鸡巴肉棒哥哥……肏我……肏妈妈……”
　　看着美艳熟妇骚屄张宁静原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的大骚屄紧夹的快感和不时喷洒在薛明扬龟头的灼热淫水，爽得薛明扬的肉棒涨得更硬更粗，薛明扬抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……儿子……喔……妈妈的小坏蛋儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……妈妈美死了……啊……你大鸡巴干得妈妈爽死了……啊……快……妈妈又要泄了……快……啊……大骚屄妈妈快泄给……肉棒儿子哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……”美艳熟妇骚屄张宁静就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在薛明扬身上套弄得上气接不着下气，大骚屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着儿子薛明扬的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水：“啊……乖儿子……喔……妈妈又泄了……啊……你的大鸡巴肉棒……插的妈妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”
　　正值虎狼之年的美艳熟妇骚屄张宁静，如今被薛明扬的肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲薛明扬的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在薛明扬身上，一股股的淫水涨满了大骚屄，并沿着薛明扬的肉棒滴到浴池中，差点让薛明扬忍受不了，还好刚刚在美艳熟妇骚屄妈妈张宁静的大骚屄里泄过了一次精，所以这次薛明扬很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，薛明扬见美艳妈妈已经泄得娇软无力了，于是薛明扬连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的美艳妈妈，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得薛明扬欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　薛明扬忍不住趴到美艳熟妇骚屄张宁静的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的美艳熟妇骚屄张宁静又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着薛明扬的肉棒，拉抵她淫水潺潺的大骚屄口，用薛明扬发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着：“嗯……痒死我了……喔……儿子……妈妈的好儿子……快……啊……快将你的大鸡巴肉棒插进……妈妈的骚屄吧……喔……好痒……妈妈痒死了……快来啊……妈妈的肉棒哥哥……人家的大骚屄里好痒……”
　　在薛明扬的龟头肏动之下，美艳熟妇骚屄张宁静的淫水已泛滥成了一条小溪流，薛明扬知道自己的美艳骚屄妈妈相当的渴望自己的大鸡巴赶快插进她的大骚屄，滋润她的大骚屄，但薛明扬还不忙着把肉棒插进美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……儿子……妈妈受不了啦……嗯……儿子的大鸡巴肉棒……啊……快……肏进妈妈大骚屄……妈妈要儿子的大肉棒……嗯……亲儿子快将你的大鸡巴肉棒……给妈妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让美艳妈妈张宁静春情荡然，娇靥通红的她急着想要把儿子的大鸡巴肉棒插进她的大骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，薛明扬已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　薛明扬用龟头又上上下下磨擦美艳熟妇骚屄张宁静肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄，然后薛明扬向前一挺，肉棒就慢慢的插入美艳熟妇骚屄张宁静那湿润非常的大骚屄里面，接着薛明扬猛力的一插，“噗滋”一声，薛明扬整根粗壮硕硬的大鸡巴肉棒，顺着美艳熟妇骚屄张宁静流得满骚屄的淫水，很顺利的就插进了美艳熟妇骚屄张宁静火热的大骚屄里了。
　　“啊……好粗……喔……儿子的肉棒又插进妈妈的骚屄里了……喔……好粗啊……把妈妈的骚屄塞的满满的……啊……好啊……快……妈妈的好儿子……快干妈妈……快用力的干妈妈的骚屄……”
　　薛明扬已经把美艳妈妈的身体当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得薛明扬疯狂的用着肉棒抽插起美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……妈妈的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好儿子……干重点……啊……妈妈好舒服……喔……妈妈的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”美艳熟妇骚屄张宁静那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的大骚屄，将薛明扬的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是大骚屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令薛明扬舒爽不已，更让薛明扬爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到美艳熟妇骚屄张宁静的花心后，薛明扬就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊……啊……肏的妈妈好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干妈妈……啊……好美喔……妈妈乖儿子……你的肉棒……干得妈妈好快活……喔……”美艳熟妇骚屄张宁静不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合薛明扬强而有力的冲击，而薛明扬也用腰力，让薛明扬的肉棒在她的大骚屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出大骚屄所带来的快感给取代了！
　　“喔……妈妈……你干的好爽喔……啊……大鸡巴肏着妈妈的小骚屄真爽……嗯……啊……你的大骚屄真紧……夹得儿子舒服死了……啊……”
　　“啊……好儿子……妈妈也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……妈妈的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……妈妈好爽喔……啊……要妈妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”像是天生骚浪淫荡的美艳熟妇骚屄张宁静，被薛明扬的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的大骚屄也一紧一松的吸咬着薛明扬的龟头，淫水更一阵阵的流个不停：“啊……妈妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死妈妈了……儿子……喔……妈妈被你干的爽死了……骚屄好爽啊……啊……好儿子……啊……快……啊……用力……用力干……喔……妈妈要你一辈子都妈妈……”
　　接着薛明扬将美艳熟妇骚屄张宁静的双腿抬高，缠夹在薛明扬的腰背上，让她的大骚屄更形突出的挨着薛明扬的肉棒插干，而美艳熟妇骚屄张宁静也顺势的用双手紧搂着薛明扬的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著薛明扬抽插的速度：“啊……啊……妈妈的亲哥哥……喔……妈妈爱死你的大鸡巴肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的妈妈的浪穴爽死了……啊……妈妈的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得妈妈这么爽……喔……这么舒 服……啊……”
　　听到美艳熟妇骚屄张宁静的淫荡的叫声，不由得使薛明扬尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的大骚屄里不停的抽插着起来，而在薛明扬身下的美艳熟妇骚屄张宁静也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，薛明扬知道美艳熟妇骚屄妈妈内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲儿子……你干得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的妈妈爽死了……啊……儿子……用力……啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……”美艳熟妇骚屄张宁静的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着薛明扬的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着薛明扬的肉棒对她大骚屄无情抽插，爽得薛明扬更卖力的抽插着，每一次都将薛明扬的龟头磨在美艳熟妇骚屄张宁静的花心上转，使美艳熟妇骚屄张宁静的淫水不停的往外流。
　　“啊……好儿子……你好会干妈妈的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得妈妈爽死了……喔……喔……儿子……妈妈的淫穴美死了……啊……好美喔……快……妈妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫穴……”美艳熟妇骚屄张宁静不断的抬起屁股，让薛明扬的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的大骚屄，而美艳熟妇骚屄妈妈灼热的淫水不停的浇在薛明扬的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让薛明扬觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄里插着。
　　“哦……好啊……儿子……用力干……哦……用力干妈妈的淫穴……啊……再用力插妈妈……啊……对……妈妈给你干死了……啊……妈妈的淫穴给儿子的肉棒干的好爽啊……太爽了……妈妈的亲哥哥……喔……你肉棒干的妈妈好爽啊……”美艳熟妇骚屄张宁静被儿子薛明扬干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚屄更紧紧的夹住薛明扬的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在薛明扬的血红的龟头上，前几次的经验让薛明扬知道这是美艳熟妇骚屄张宁静高潮的前兆，于是薛明扬更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……妈妈快丢了……啊……妈妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妈妈的小冤家……喔……妈妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”
　　听到美艳熟妇骚屄张宁静的话后，薛明扬像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而美艳熟妇骚屄张宁静也双手死命的搂住薛明扬的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向薛明扬的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，大骚屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水：“啊……啊……妈妈的宝贝儿子……哦……妈妈……被你的肉棒干死了……喔……妈妈的好儿子……你干的妈妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……妈妈又泄了……啊……妈妈 妈妈又泄给人家的好儿子了……喔……啊啊啊啊啊啊啊……”美艳熟妇骚屄张宁静全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住薛明扬屁股的双紧缩猛 夹的，大骚屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在薛明扬的龟头上，大骚屄里的嫩肉肉更不断收缩，把薛明扬的鸡巴圈住，大骚屄的花心也不停的吸吮着薛明扬的龟头，让薛明扬酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的大骚屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，薛明扬知道自己也快射精了，于是薛明扬对美艳熟妇骚屄妈妈说：“喔……好妈妈……啊……大骚屄妹妹……啊……老子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈你了……儿子……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……儿子……喔……妈妈的好哥哥……嗯……快射给妈妈……啊……快将你的精子……喔……全射进妈妈的骚屄里……啊……让妈妈的大骚屄……吃你的精子……”一听薛明扬快射精了，于是用大骚屄用力的夹住薛明扬的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合薛明扬，而薛明扬也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是薛明扬就着美艳妈妈一股股淫水喷洒在自己大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳妈妈的花心里，薛明扬又急又浓的精液，像箭一般射向美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄花心里，美艳熟妇骚屄张宁静也被薛明扬这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大肉棒哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给大鸡巴肉棒的亲儿子……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……妈妈从来没有这么爽过……啊……妈妈爱死你的大鸡巴肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄中互相激荡着，薛明扬把美艳妈妈的身体搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静渐渐平息下来，不再抖动的时，薛明扬才从美艳熟妇骚屄张宁静的肉体上爬了起来，看着美艳熟妇骚屄妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，大骚屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄里面还不断的流出儿子的精液，薛明扬真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和倾国倾城的妈妈大玩乱伦的游戏！
　　看着美艳熟妇骚屄张宁静实在累得受不了，薛明扬有点心疼，薛明扬正想休息一下，谁知这时美艳妈妈突然跨坐在薛明扬的身上 ，双手抓住儿子的大鸡巴吸吮着薛明扬的鸡巴，让薛明扬一片火热，真想不到经过自己开发的美艳熟妇骚屄张宁静，竟然这样淫荡，欲求不满，看着美艳熟妇骚屄张宁静一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着薛明扬的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　“喔……嗯……妈妈……你的嘴真热……啊……舔得儿子好舒服喔……啊……妈妈……再用力些……喔……”薛明扬的肉棒被美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而美艳熟妇骚屄张宁静也在听到薛明扬的话之后，抬头对薛明扬回个淫荡的媚笑，然后又握着薛明扬的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从薛明扬的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着薛明扬肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将薛明扬肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得薛明扬不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……妈妈……喔……你吸得儿子好爽……啊……太棒了……儿子的肉棒好爽……喔……对……妈妈……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”强烈的快感让薛明扬爽到快受不得，于是薛明扬不得不转移注意力，薛明扬伸手把美艳熟妇骚屄张宁静的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着美艳妈妈迷人的大骚屄，看着美艳熟妇骚屄张宁静早就被淫水弄湿阴阜飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以美艳熟妇骚屄张宁静的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在薛明扬眼中真是美不胜收，而她微微张开的大骚屄像是在对薛明扬呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在美艳熟妇骚屄张宁静情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，大骚屄口更分泌出她欢悦的淫水。
　　薛明扬用手指在美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静胯下的大骚屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是薛明扬特别抚摸的地方，接着薛明扬用食指在美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄流出了热热的半透明黏液，让薛明扬的手指沾满了美艳熟妇骚屄张宁静淫荡的液体：“啊……喔……好痒啊……嗯……儿子……快……妈妈的骚屄好痒喔……嗯……妈妈……受不了……”
　　听到美艳熟妇骚屄张宁静的话后薛明扬摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在薛明扬身上，小腹往下，使薛明扬的手指能更深入她的大骚屄里。
　　“啊……妈妈的好儿子……快……嗯……妈妈大骚屄好痒……喔……妈妈受不了……啊……求求你……快插插妈妈的骚屄吧……喔……”美艳熟妇骚屄张宁静忘情的抓住薛明扬的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，现在变得像饥渴淫荡的荡妇般，大骚屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊……受不了……喔……儿子……妈妈好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……妈妈要美死了……喔……”
　　接着薛明扬将整个脸贴在妈妈的大骚屄上舔着她那肥美的阴唇，然后用舌头撑开美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静大骚屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让美艳熟妇骚屄张宁静扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住薛明扬的耳朵，将柔软潮湿的大骚屄紧贴在薛明扬的嘴上。
　　“啊……啊……儿子……喔……好痒喔……啊……妈妈的骚屄好痒喔……嗯……快……妈妈要你干……喔……痒死妈妈了……”美艳熟妇骚屄张宁静忍不住的淫叫一会后，又握着薛明扬的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔薛明扬着龟的头，最后才又张开小嘴含住薛明扬的鸡巴上下套弄、用力的吮吸薛明扬的鸡巴，薛明扬对着美艳熟妇骚屄张宁静那正喷着热气的湿乎乎大骚屄，一股淫靡的味道溢满薛明扬的嘴，眼睛看着美艳熟妇骚屄张宁静诱人的骚屄，鸡巴在美艳熟妇骚屄张宁静温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……儿子的大鸡巴肉棒……好粗……好长喔……嗯……妈妈喜欢死了……喔……它是儿子的……啊……大鸡巴肉棒……是妈妈一个人的……”
　　美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静的淫水不停的从大骚屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让薛明扬的脸上粘满了，在美艳熟妇骚屄张宁静不断的呻吟和颤抖中，薛明扬用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的大骚屄里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死妈妈了……啊……儿子舔的妈妈酸痒死了……嗯……好儿子……喔……求求你……妈妈不行了……啊……”
　　薛明扬再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷薛明扬嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……妈妈的好儿子……嗯……妈妈亲丈夫……好哥哥……妈妈好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静娇啼浪叫的声音，她更紧紧握着薛明扬涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让薛明扬整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好儿子……妈妈的大骚屄好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……妈妈好爽喔……啊……妈妈的大骚屄爽死了……啊……酸痒死了……嗯……妈妈要肉棒干……啊……人家要儿子的肉棒干……”说完后美艳熟妇骚屄张宁静飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她大骚屄上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……妈妈的好儿子……快……快来狠狠用你的肉棒插妈妈的大骚屄吧……”
　　薛明扬看着躺在浴缸上张开大腿等着薛明扬的美艳妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V ”字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　薛明扬跪在美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静叉开的双腿之间握着薛明扬的肉棒，用龟头上下磨擦着妈妈大骚屄上的裂缝，让美艳熟妇骚屄张宁静大骚屄里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着薛明扬用龟头顶开妈妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力“滋！”的一声，就干进了大半根，薛明扬继续向前耸动，而美艳熟妇骚屄张宁静则拱起身子向上迎合，一下子薛明扬的肉棒就深深的直抵美艳熟妇骚屄张宁静的花心：“啊……肉棒哥哥……插的妈妈好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……妈妈的好儿子……喔……妈妈好酸喔……喔……薛明扬的肉棒……把妈妈撑死了……”
　　当薛明扬的肉棒全插入美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄里时，薛明扬感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是薛明扬无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，薛明扬转动着屁股，使薛明扬的龟 头在妈妈的大骚屄里也跟着像螺丝般旋转起来：“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得妈妈舒服极了……嗯……妈妈的骚屄给你的大鸡巴肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死妈妈了……喔……”
　　美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄紧紧的包着薛明扬的肉棒，让薛明扬的肉棒更加充血涨大，薛明扬继续转圈的磨着妈妈大骚屄里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头，看着美艳熟妇骚屄张宁静眉头深锁失魂的样子，薛明扬十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的大骚屄。
　　“啊……儿子……喔……妈妈的好儿子……嗯……快用力插妈妈的骚屄……喔……用力妈妈啊……啊……妈妈要儿子的肉棒用力插……啊……快干死妈妈……喔……妈妈的骚屄需要儿子的肉棒插……”美艳熟妇骚屄张宁静边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著薛明扬的冲击，而薛明扬也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住美艳熟妇骚屄张宁静硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的大骚屄。
　　“啊……好……好啊……喔……儿子……再用力……喔……对……用力……嗯……好儿子……把妈妈插的 好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足妈妈这个荡妇吧……啊……妈妈爱死你这个大鸡 巴儿子了……啊……快……用力的插……”
　　薛明扬望着在美艳妈妈大骚屄里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪 、啪”声在室内迥旋着，加上美艳熟妇骚屄张宁静大骚屄里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……妈妈的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……妈妈的好儿子……喔……妈妈要你用力的干妈妈的骚屄……啊……对……不要停……用力的插妈妈的骚屄……啊……喔……好爽喔……”美艳妈妈长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为薛明扬抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的大骚屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 薛明扬的肉棒蠕动着，剌激的薛明扬心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄：“啊……骚屄妈妈……嗯……你的骚屄好紧啊……喔……夹得儿子好爽喔……嗯……”
　　“啊……儿子……不是妈妈的骚屄紧……啊……是你的肉棒大……啊……儿子的肉棒插的妈妈爽死了……啊……快……再用力的妈妈……喔……对……用力顶……啊……让妈妈的骚屄爽死……啊……妈妈的骚屄给儿子干得好爽……好爽 啊……啊……”美艳熟妇骚屄张宁静不停的淫叫呻吟着，大骚屄内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，薛明扬没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其薛明扬眼前干的是自己美艳柔媚、娇嫩欲滴的妈妈！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好儿子……你顶到妈妈的子宫了……啊……好哥哥……嗯……妈妈的肉棒哥哥……啊……妈妈的骚屄……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，薛明扬更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄，一下下直捣进她的花心，使她大骚屄里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　“啊……好爽喔……妈妈的心肝宝贝……你的肉棒干的妈妈爽死了……啊……美死人家了……嗯……妈妈的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……妈妈要……小坏蛋……快用力……干妈妈……啊……再用力干……对……对……用力的干妈妈……”
　　经验让薛明扬知道美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着薛明扬的肉棒直捣妈妈的大骚屄，而强烈动作的鸡巴也让美艳熟妇骚屄张宁静的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着薛明扬的鸡巴使其没有半点缝隙：“嗯……妈妈……喔……你爽吗……啊……儿子干的你爽不爽啊……儿子的肉棒插的你的骚屄爽不爽……啊……你的骚屄又紧……又滑润……嗯……干的儿子好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……妈妈的亲儿子……嗯……你干得妈妈爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到妈妈的花心了……啊……顶得妈妈好爽啊……啊……干吧……儿子……喔……妈妈的好儿子……狠狠的干……啊……用力插……让妈妈死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　薛明扬越干越猛，“扑哧扑哧”的肏屄声和美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静娇哼淫叫更刺激得薛明扬爆发了原始的野性，再也不管美艳熟妇骚屄张宁静的大骚屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而美艳熟妇骚屄张宁静也紧搂着薛明扬的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向薛明扬每一次的狂插。
　　“啊……好啊……儿子……嗯……用力……啊……美艳熟妇骚屄张宁静快被你干死了……喔……亲儿子……喔……妈妈好爽啊……啊……妈妈让你干死了……啊……小坏蛋……干的妈妈……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……妈妈泄……泄给乖儿子了……啊……”一股滚烫的淫水从美艳熟妇骚屄妈妈张宁静的子宫直冲而出，烫得薛明扬的龟头也舒服不已，于是薛明扬更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得美艳熟妇骚屄张宁静粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她大骚屄流出，双手紧抱着薛明扬，臀部挺送，迎合著薛明扬的抽插狠捣。
　　“啊……妈妈的亲儿子……喔……你的肉棒干的妈妈好爽……喔……用力吧……乖儿子……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好儿子的肉棒又插进妈妈的子宫 了……啊……妈妈又要泄了……啊……妈妈的骚屄又……又要泄了……啊……不行了……妈妈泄给好儿子 了……啊……泄……泄死我了……”
　　一时之间，薛明扬感觉薛明扬的肉棒被美艳熟妇骚屄张宁静骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被美艳熟妇骚屄张宁静的子宫口咬着猛吸猛吮，让薛明扬滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着薛明扬的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而薛明扬也顺势的躺在她身上，享受着美艳熟妇骚屄张宁静花心一张一合的吸吮着薛明扬的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　薛明扬和美艳妈妈美艳熟妇骚屄张宁静俩人躺在浴缸中上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。


第84章 豪放的晚星阿姨
　　一个多小时后，薛明扬才跟老妈张宁静一起从浴室里面走出来，出来就看到坐在客厅沙发上看电视的星姨。
　　楚晚星对两人露出一个放心的眼神，然后眼睛就止不住的往薛明扬的裤裆上瞅，刚才这一对母子在浴室里面玩的那么happy，可把楚晚星羡慕死了。
　　刚才唉浴室门口听着这一对母子淫荡的喊叫就感到浑身有些燥热，对着薛明扬抛了个媚眼，楚晚星先去洗个澡，回到卧室发现薛明扬居然没有在自己的卧室等着自己，想必是肏他妈妈肏累了吧！
　　楚晚星懒洋洋的裸露着躺在床上，想着薛明扬的大鸡巴在美熟妇张宁静的骚屄里面肏进肏出的场景，感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸屄毛直到达骚屄洞口：“哦”美妇楚晚星眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥嫩骚屄穴，幻想着薛明扬的大鸡巴正在插干她的骚屄，她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从大骚屄阴道口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓骚屄的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　美妇楚晚星手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊……啊……我……还……还要……啊……啊……”
　　美妇楚晚星两胯间的穴缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然後像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚屄上头，以拇指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……明扬干我啊……插我啊……插死我……我就是个骚屄……欠肏啊……”
　　美妇楚晚星整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的穴缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。美妇楚晚星把手指对准了骚屄的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干的状态下，手指的前端就像被吸进了她的阴道穴腔里了，她继续地向前推，这次却没那麽容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，骚屄口扩张的软肉，随着手指的入侵而向内陷了进去，同时美妇楚晚星的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害：“啊……啊……啊……”她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把手指往自己骚屄的深处插去……
　　美妇楚晚星把她的大腿分得更大更开了，手指慢慢地挖弄着小骚屄，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她阴部里那根手指以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　“好明扬……星姨啊啊……我受……不……了啦……啊……干星姨啊……快点……插进来……”美妇楚晚星脑子幻想着薛明扬的大鸡巴在插自己，她让小腹收缩了一阵子，手指在她自己的穴缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：“啊……这样……好美……快……快要……泄了……”她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮，“啊啊……要丢……了……啊……啊……泄了……”美妇楚晚星只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……
　　“真是个极品骚货啊……”薛明扬在门口看着骚屄星姨如此激烈的自慰，嘴里喊着自己的名字，激动的他浑身欲火沸腾，一个箭步推开星姨的卧室门，窜到星姨的身前，猛的将头埋入星姨的两腿之间，用力吸入美妇楚晚星的大淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开星姨浓密的屄毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着高潮后的淫液，并且把舌尖插入星姨的阴户中翻搅不已。
　　“乖儿子……好儿子……往里舔啊……重一点……对……对……就是那里……啊……啊……星姨好爽……”楚晚星就知道是这个小色狼过来了，立马色色的勾引起来，享受这个小混蛋的爱抚。
　　“星姨，你可真骚……”薛明扬分开阴唇，努力地吸着星姨的大骚屄淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，美妇楚晚星开始呻吟并且把她的的骚屄拱起到薛明扬的面前，她紧紧的抓住薛明扬的头，她的大白屁股努力的往上顶，薛明扬的舌头向星姨骚屄的深处猛烈的舔着，又用中指插入星姨又湿又浪的穴里搅动着，刺激得美妇楚晚星淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好孩子……用力舔我……吃阿姨的大骚屄……啊……星姨受不了……”突然，美妇楚晚星猛抓薛明扬的头发，把他的脸更加的贴进她的阴户，口中大叫：“喔……小老公……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……明扬……快……星姨好爽……快……你舔的星姨爽死了……啊……”
　　美妇楚晚星的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着薛明扬的脸，淫水连连滴落在床上，而薛明扬仍然不断地舔着她的骚屄，并且插入一只手指去抠挖，美妇楚晚星的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，又把床单弄湿了一片：“……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的星姨好爽……星姨受不了了……快……舔死星姨吧……把星姨吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”美妇楚晚星的身体痉挛着，双手紧紧抱住薛明扬的头，好一会儿美妇楚晚星才平静下来。
　　接着美妇楚晚星央求着薛明扬爬上床，并要他躺下。
　　“星姨……你要我躺下……要干什么啊？”
　　“别问……照星姨的话儿做……星姨会让你很舒服的……”美妇楚晚星也爬上床，跪倒在薛明扬双腿的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在薛明扬的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人大鸡巴阴茎触感传至美妇楚晚星的手掌之中，美妇楚晚星不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着薛明扬那粗长的大肉棒抚在手掌之中的感觉。
　　“真是……好粗……好硬啊……小坏蛋的……大鸡巴肉棒……怎生这般硬挺……啊……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……难怪插的我这么爽……”美妇楚晚星想着，骚屄阴道里面不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　薛明扬的大肉棒被亲星姨隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从肉棒传至全身：“星姨……星姨……”
　　此时美妇楚晚星用双手一把脱下了薛明扬的裤子，薛明扬那根粗长硬挺的大肉棒便完全毫无保留的呈现在的骚熟妇的眼前。
　　美妇楚晚星见薛明扬的大肉棒竟是如此的粗硬肥长，娇红着脸思道∶“小坏蛋的肉棒……果真好雄伟……好硬挺……这……这么的粗长……”虽然美妇楚晚星如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住薛明扬那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着美妇楚晚星更是大胆的开始上下开弓的搓揉起自己薛明扬的粗长大鸡巴肉棒。
　　“啊……星姨……星姨啊……喔……好舒服……好爽呀……喔……”被星姨用手如此的搓弄着自己的大肉棒，薛明扬此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　“小坏蛋……舒服吧……星姨现在要你更舒服……”接着美妇楚晚星握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将薛明扬的龟头由包皮中剥出，而此时美妇楚晚星的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准薛明扬的大肉棒，一口便含了进去。
　　“喔……星姨……星姨……啊……”薛明扬的肉棒被自己的星姨用口这麽一含，除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟叫着星姨，因为被娇媚的星姨用嘴含着自己的大肉棒，实在是令薛明扬欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感。
　　美妇楚晚星不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的薛明扬龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……星姨好会吹……嗯……啊……”薛明扬双手玩弄着星姨的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　“嗯……喔……滋……嗯……”美妇楚晚星像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，薛明扬被弄的欲火高升，双手抓着星姨的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔……好星姨……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……真好啊……”
　　美妇楚晚星套弄的越来越快，薛明扬威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“星姨，你把屁股转过来……让薛明扬也帮你舔舔……”薛明扬道。
　　美妇楚晚星粉面一红，但仍依着薛明扬的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚屄暴露无遗。薛明扬把头凑在星姨的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使美妇楚晚星痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好薛明扬……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　于是薛明扬用手掰开星姨的两片阴唇，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人，薛明扬张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进星姨的骚屄里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　美妇楚晚星被薛明扬这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲儿子……啊……我要死……了……你……舔的我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到美妇楚晚星的话，薛明扬想星姨大概也忍不了了，于是双手抱着美妇楚晚星的双腿，把脸贴上星姨的骚屄，薛明扬把星姨的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着星姨的骚屄，弄得美妇楚晚星浑身浪酥酥的无比舒服，更让美妇楚晚星用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着美妇楚晚星吐出龟头，用手握着薛明扬的肉棒，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起薛明扬屁股上的屁眼儿，美妇楚晚星掰开薛明扬的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得薛明扬全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的星姨，薛明扬心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把星姨丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚屄了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……小坏蛋……不要再逗……星姨了……喔……好美……啊……星姨好舒服……明扬……啊……星姨受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的美妇楚晚星，小嘴里紧含着薛明扬的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在薛明扬的嘴上厮磨着。
　　“啊……星姨的心肝宝贝……喔……你舔得……星姨舒服死了……喔……星姨痒死了……啊……星姨要亲明扬的大鸡巴……止痒……啊……啊……”美妇楚晚星的骚屄不停的流出淫水来，流得薛明扬满脸都是，小阴蒂更是被薛明扬吸得一跳一跳，平日娴静端庄的美妇楚晚星，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“喔……喔……星姨爽死了……啊……小坏蛋……你弄得星姨爽死了……啊……不行了……啊……星姨要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着美妇楚晚星的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了薛明扬的嘴里，让张开嘴巴的薛明扬“咕噜”一声的把星姨的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的美妇楚晚星并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着薛明扬涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让薛明扬龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着星姨的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，薛明扬知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“喔……星姨……你的嘴……吸得薛明扬……大肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”看着星姨艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让薛明扬爱得发狂，更让他的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进美妇楚晚星的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　美妇楚晚星并没有因薛明扬的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着薛明扬那直冒阳精的大肉棒，直到将薛明扬的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会之后，美妇楚晚星从薛明扬身上爬了起来，哀怨的看着薛明扬。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的星姨，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让薛明扬着迷。
　　美妇楚晚星一丝不挂的娇躯躺在薛明扬身下，但薛明扬却心定神弛不急着上马，他的大肉棒和星姨的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小骚屄外蜻蜓点水般地游移着，在星姨的小阴唇上四处磨擦，只弄得星姨的骚屄湿濡濡地泄了一堆淫水出来，薛明扬的手也在星姨的乳房上游走着。
　　美妇楚晚星忍不住薛明扬的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把薛明扬的大肉棒插进她的骚屄中止痒，但她一挺薛明扬就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　美妇楚晚星小嘴里叫着∶“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……星姨……的……小骚屄……里……给……给星姨……舒服……小……小骚……穴……好痒……”美妇楚晚星抱怨着薛明扬对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着薛明扬，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚屄的饥渴。
　　在薛明扬的催情动作下，美妇楚晚星抛弃一切羞耻地用手来握薛明扬的大肉棒，哀求着薛明扬道∶“啊……啊……星姨受……不了……快……早点……插进……骚屄……不要……折磨……星姨了……小……骚屄……要……要痒死……了……”
　　楚晚星高亢娇啼的声音，在薛明扬耳里听起来像仙乐飘飘似地，薛明扬的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得美妇楚晚星兴奋不已，薛明扬不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的美妇楚晚星的内心，美妇楚晚星这时已控制不了她的理智，薛明扬才把星姨的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚屄更是高挺突出。
　　薛明扬面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的星姨，再听她的浪声，也忍不住了。薛明扬握着自己的大肉棒，沾些星姨骚屄里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大肉棒插进了星姨的骚屄。
　　美妇楚晚星粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道∶“哎唷……慢……慢点……星姨的……小骚屄……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等星姨……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　薛明扬则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着星姨的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚屄里的淫水流得薛明扬的阴毛都浸湿了，他感到大肉棒插在星姨那紧小、暖滑、湿润的骚屄里有说不出的舒服。看着星姨那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的骚屄夹得舒畅无比，薛明扬还是于心不忍的说道∶“星姨……你很痛，是吗？”
　　美妇楚晚星娇吁吁的说∶“小坏蛋……你的肉棒太大了……涨得星姨受不了……”
　　薛明扬道∶“星姨……你受不了……我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖薛明扬……不要动……让大肉棒泡一会……等……星姨的淫水多一点时再……再操……乖薛明扬……大肉棒薛明扬……来先吻星姨的嘴唇……再……摸星姨的奶头……快……快……”说完美妇楚晚星双手像蛇般的抱紧薛明扬的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　薛明扬一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在星姨骚屄里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得美妇楚晚星娇躯一颤∶“啊……乖薛明扬……有点痛……轻点……”
　　薛明扬道∶“星姨……我感觉你的……淫水多了一点……我才插进去的……”
　　“小坏蛋……你的太大了……”
　　“星姨……你说我的什么太大了？”
　　“乖薛明扬……羞死人了……”
　　“星姨，你说嘛……”
　　“你……你的鸡巴肉棒真大……羞死星姨了……”说完，美妇楚晚星马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。薛明扬又爱又怜，此时美妇楚晚星的骚屄，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，薛明扬猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大肉棒整根插到底，紧紧被骚屄包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，美妇楚晚星咬紧牙根，嘴里叫了声∶“狠心的坏蛋啊……”
　　美妇楚晚星只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚屄传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。薛明扬把星姨领入从未有过的妙境里，就是他那丈夫不曾给她的，因他的肉棒没有薛明扬的大没有薛明扬的长久。
　　此时，美妇楚晚星感到薛明扬的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在骚屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚屄涨满。于是，美妇楚晚星双手双脚紧挟缠著薛明扬，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道∶“亲薛明扬……大肉棒薛明扬……好美……好舒服……星姨要你快动……快……用力操我……”薛明扬改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在星姨的骚屄里转动着。
　　美妇楚晚星被薛明扬温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶“啊……喔……星姨……的……好薛明扬……你……用……用力一点没关系……啊……对了……就是这样……啊……快磨那里……就是那里……好痒……重……重一点……啊……啊……”
　　“哎呀……我的……宝贝……星姨……的好明扬……啊……唷……星姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”随着星姨的指示，薛明扬扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，美妇楚晚星也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚屄和薛明扬的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道∶“啊……用力……插……吧……小坏蛋……星姨……好……好舒服……用力操吧……好会肏屄……操死我好了……星姨忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　薛明扬的大肉棒与星姨阴壁里的嫩肉每磨擦一次，美妇楚晚星的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚屄里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，薛明扬这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。
　　美妇楚晚星的子宫口像一张小嘴似地含吮着薛明扬深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。薛明扬缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在星姨的骚屄口，再用力地急速插入，每次都深操到星姨的花心里，让美妇楚晚星忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着薛明扬的身体。
　　这时的美妇楚晚星只知道本能地抬高大屁股，把骚屄上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶“哎呀……好明扬……星姨……要……要被你……操死……了……啊……喔……大肉棒……快要整死……星姨了……星姨被你操……得……好舒服……哟……你……你真是……星姨心爱的……好明儿子……啊……星姨……爽……爽死了……”
　　薛明扬眼见星姨此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上大肉棒被紧小骚屄包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得美妇楚晚星浪声大叫∶“啊……亲儿子……大肉棒明扬……星姨……星姨美死了……你的大龟头……碰到星姨的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　美妇楚晚星梦呓般的呻吟不已，薛明扬则越操越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响着，次次着肉。美妇楚晚星被操得欲仙欲死∶“呀……亲儿子……我的小亲亲啊……星姨可让你操得上天了……啊……乖……星姨……痛快死了……”
　　薛明扬抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，美妇楚晚星娇喘连连∶“宝贝心肝……大肉棒明扬……星姨不行了……星姨泄了……”说完，放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　薛明扬一见美妇楚晚星的样子，起了怜惜之心，忙将大肉棒抽出，只见美妇楚晚星的骚屄不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。薛明扬躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，美妇楚晚星休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着薛明扬。
　　“小坏蛋……你怎么这样厉害……星姨刚才差点被你操死了……啊！宝贝……你还没有射精……”
　　“星姨……我看你刚才……痛快的泄精后……倒在床上……我只好拔出来……我根本还没玩痛快……也没射精嘛……”
　　“乖薛明扬……真难为你了……”
　　“星姨……你已舒服过一次了……我还要……”说着，薛明扬用手猛搓奶头，搓得美妇楚晚星娇躯直扭，小骚屄的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，薛明扬一见，也不管星姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密穴毛下的骚屄，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”薛明扬觉得比上一次插入星姨的骚屄时松了一点，知道不太碍事，表示星姨一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚屄底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得美妇楚晚星两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在薛明扬的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚屄与大肉棒贴得更紧密。
　　“呀……亲明扬……心肝……宝贝……大肉棒明扬……星姨……星姨……痛快死了……你……你……要了我的命了……星姨……好舒服……美死了……”
　　薛明扬耳听星姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚屄内也一吸一吮着大龟头。
　　“星姨……我的星姨……你的骚屄吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……星姨……我要飞了……我要上天了……我……”薛明扬一边猛插，一边狂叫。
　　“小坏蛋……星姨……星姨……也要飞了……也被你操得……上……天……了……啊……亲薛明扬……你……操死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”美妇楚晚星气喘吁吁的浪叫着。
　　薛明扬的插动越来越快，越来越深，只操得美妇楚晚星淫水不停往外流着，骚屄深处的花心也不停一张一合地猛夹着薛明扬的大龟头。美妇楚晚星香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道∶“啊……星姨……的……好明扬……你……你真厉害……大肉棒……又……又快要……操死……星姨……啊……大龟头碰到星姨的花心了……啊……爽死我了……啊……星姨痛快死了……啊……”
　　薛明扬猛抽猛插，大龟头不断的碰触到美妇楚晚星最敏感的子宫，让美妇楚晚星的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在薛明扬的背上，双腿也紧紧缠在薛明扬的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和薛明扬的大肉棒能结合得更紧密。
　　“啊……亲明扬……喔……大肉棒明扬……啊……啊……喔……星姨痛快死了……啊……你要了星姨的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”
　　薛明扬听着星姨的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让美妇楚晚星骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“星姨………啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”
　　“小坏蛋……啊……星姨也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲薛明扬你……操死我了……喔……星姨好痛快……啊……用力……啊……快……啊……星姨要泻了……啊……快啊……大肉棒薛明扬……喔……星姨不行了……啊……星姨又泻了……”
　　美妇楚晚星子宫里一股淫水直涌而出，袭向薛明扬的龟头，烫的薛明扬舒服不已，薛明扬并没有因为星姨达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到美妇楚晚星的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的美妇楚晚星抱起，薛明扬让星姨坐在他大腿上，他一手托高星姨的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的私处扣着星姨的骚屄，让尚未从高潮退却的美妇楚晚星，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大肉棒。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖明扬……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……星姨爱你的大肉棒了……啊……”不一会美妇楚晚星逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让薛明扬的大肉棒也跟着不断的插进她的骚屄。
　　“啊……大肉棒明扬……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大肉棒插的……星姨的穴好深喔……啊……又顶到了星姨的花心了……啊……星姨好快活喔……啊……美死我了……”
　　这时，薛明扬已将原本扣着美妇楚晚星骚屄的手抽了出来，他一面将星姨的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在星姨湿润的骚屄里抽插干弄着，美妇楚晚星双手紧抱着薛明扬，双腿也紧紧缠绕着薛明扬的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
　　“啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好明扬……喔……你躺下休息吧……啊……现在换星姨来干你……啊……”
　　“嗯……好啊……星姨……现在换你操明扬好了……”
　　说完，薛明扬便躺在床上，而美妇楚晚星则坐在薛明扬的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着薛明扬的肉棒。
　　“啊……星姨……喔……你的淫穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”
　　“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了星姨的命了……啊……好薛明扬……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得星姨舒服死了……啊……花心好爽啊……”美妇楚晚星卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着薛明扬那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着：“啊……小坏蛋……喔……星姨的亲儿子……啊……星姨爱死你了……啊……我的乖明扬……喔……你的大肉棒……要了星姨的命了……啊……星姨要被大肉棒明扬……干死了……啊……”
　　美妇楚晚星越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让薛明扬的大肉棒在她骚屄里进进出出的干弄着。
　　“喔……星姨……薛明扬被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好星姨……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”
　　此时的美妇楚晚星被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着薛明扬的大肉棒在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着薛明扬的肉棒，而薛明扬也配合著星姨的动作从下方一上、一上的用他灼热的大肉棒顶着星姨那多汁的浪穴。
　　“啊……亲明扬……你顶到星姨的花心了……啊……星姨又要被乖薛明扬的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒薛明扬……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让美妇楚晚星忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时薛明扬也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着美妇楚晚星的腰，挺腰让肉棒继续在星姨那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
　　“啊……小坏蛋……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……星姨的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒薛明扬……喔……好会操穴喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……星姨好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍美妇楚晚星的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美妇楚晚星快达到高潮的薛明扬最后紧抱着星姨的肉体，他越插越快，越操越起劲，美妇楚晚星也紧紧的抱住薛明扬的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着薛明扬的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲明扬……啊……抱紧星姨的身体用……啊……用力操吧……啊……大肉棒明扬……快插……星姨的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”不一会，美妇楚晚星的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著薛明扬粗长的肉棒，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在薛明扬的龟头上，再次出精的美妇楚晚星紧紧的抱着薛明扬不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而薛明扬则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
　　“嗯……爽死我了……喔……小坏蛋…星姨让你操死了……喔……小坏蛋…你还没射啊……喔……”
　　就在美妇楚晚星享受着高潮的余韵和薛明扬温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被薛明扬粗长的肉棒点燃了。
　　“星姨……这次我想从后面操你的骚屄…好不好……”
　　“嗯……你是星姨的小丈夫……星姨怎么会不肯呢……喔……乖明扬……你先将大肉棒抽出来……喔……星姨再趴在床上……让你从后面操星姨的小骚屄………”
　　薛明扬听话的将大肉棒从美妇楚晚星的骚屄里抽了出来，就在薛明扬将肉棒抽出的同时，美妇楚晚星骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在薛明扬的肉棒和美妇楚晚星的骚屄间连成一条透明的液体丝线。
　　“星姨，快点……趴在床上翘起屁股……”
　　美妇楚晚星知道薛明扬已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着薛明扬双腿张的开开的，让薛明扬清清楚楚的看见她的骚屄。
　　“嗯……我的乖明扬……小丈夫……星姨已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大肉棒来操星姨吧……”
　　“嗯……星姨……我来了……”
　　薛明扬握着肉棒对准了星姨的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大肉棒插入星姨的肉穴里，由于美妇楚晚星的骚屄里淫水很多，所以薛明扬很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……星姨的好薛明扬……啊……你的大肉棒又插到星姨的骚屄里了……喔……好棒……我的大肉棒哥哥……啊……我爱死你这个大肉棒了……啊……用力顶……啊……再来……美死星姨了……”
　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为薛明扬不停的摆腰抽插星姨骚屄所发出的声音，而风骚的美妇楚晚星也不停的配合著薛明扬强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　“啊……我的亲薛明扬……亲丈夫……啊……你操的星姨实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操星姨……啊……美死我了……啊……我的大肉棒薛明扬……星姨爱死你了……啊……再用力插……喔……”
　　“喔……星姨……我的好星姨……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的薛明扬好舒服喔……”
　　薛明扬双手捉着星姨的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大肉棒在星姨的骚屄里使劲的抽插着，薛明扬用力之大使得美妇楚晚星整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。
　　“啊……星姨的亲丈夫……啊……我的大肉棒哥哥……我爱死你了……啊……你操的星姨爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋…星姨爱死你的大肉棒了……啊……用力啊……操死我好了……”
　　美妇楚晚星前后晃动的乳房很快就吸引到薛明扬的目光，他上身一趴，伏上星姨光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着星姨的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大肉棒，次次直捣星姨的花心。
　　“啊……会操穴的大肉棒明扬……啊……星姨好爽啊……啊……星姨的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……大肉棒明扬……插到星姨的花心了……啊……爽死我了……”
　　美妇楚晚星让薛明扬狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着薛明扬的肉棒，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着薛明扬的龟头，让薛明扬也爽得呻吟出口。
　　“喔……星姨……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”
　　美妇楚晚星听薛明扬如此的赞美她，内心更是高兴，为了让薛明扬能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……大肉棒哥哥……啊……这样你舒服吗……嗯……星姨的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得星姨好爽……啊……大肉棒哥哥……星姨的亲丈夫……啊……星姨的骚屄美死了……啊……星姨又要泻了……啊……美死我了……”
　　美妇楚晚星的骚屄紧咬着薛明扬的大肉棒，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在薛明扬的龟头上，让薛明扬也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着星姨的肉体，加快了抽送的速度“星姨……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”
　　美妇楚晚星一听心爱的薛明扬就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着薛明扬的大肉棒，让已经达到了射精前最后关头的薛明扬，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大肉棒一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向星姨的子宫内冲去。
　　“啊……星姨……我射……啊……射出来……了……喔……”
　　“啊……大肉棒薛明扬……你的精液……啊……射得星姨好舒服……喔……烫得星姨花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧星姨这个大骚屄……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　达到高潮后的薛明扬紧紧的拥着美妇楚晚星的肉体，和阿姨静静的享受着美妙的余韵。


第85章 爸爸在家照样干
　　薛明扬发现自己越来越离不开女人了，尤其是成熟妩媚的女人，薛明扬觉得像星姨这样成熟娇媚的女人玩起来不仅放得开，想怎么玩都可以，什么姿势什么部位都非常的滋润，而且持续时间长，不像跟小女生玩第一次都无法尽兴。但是薛明扬知道自己越来越厉害，楚晚星不堪鞑伐，已经沉沉入睡，跟成熟的女人欢爱会让他感觉非常舒爽，薛明扬感触颇深，但是薛明扬仍旧有无数的精力无法得到释放，脑子里不断的闪现着那些让他入迷的成熟美女们的身影：小姨妈张美静、宿管员傅晓秋阿姨、温柔的总裁白羽、美丽的妇人李元敏和刚被自己开发过的美女主持人方静、清月居的老板娘张倩茹，还有今天晚上刚认的干妈季月兰，一个个成熟的美人身影在薛明扬的脑海里闪现着，不知不觉之中自己居然已经跟这些大美女们有了这样或者那样的关系。
　　嘿嘿，邪邪一笑，薛明扬想着如果把这些美女们全部集中在一起，开一个无遮大会，应该是一件非常刺激的事情，想到一具具白花花的肉体在自己的眼前晃来晃去，薛明扬那根插在楚晚星身体里的东西又开始倔强起来。
　　看着成熟风骚的星姨毫无所觉，薛明扬知道她今天晚上被自己折腾惨了，不由的想起了在楼上休息的妈妈张宁静，不知道妈妈现在在干什么呢？薛明扬知道自己的老爸也在楼上，而且跟老妈在一张床 上睡着，但是有一股莫名的冲动，让薛明扬无法自已。
　　裸着身子，薛明扬蹑手蹑脚的走上楼梯，来到他老爸老妈的卧室门口，发现卧室门是被反锁着的，没有听到里面有说话的声音，想必都已经入睡了了吧！薛明扬暗自思量一会儿，要是在爸爸身边跟妈妈那样的话，不知道多刺激……
　　男人一旦有了欲望，无论冒多大的险都不会在乎的，他们会为了那一时的欢乐痛快做出任何事情，甚至强 奸。
　　薛明扬现在就属于男人欲 望勃发的时刻，即便是老爸在里面也无法让薛明扬退却跟妈妈欢爱的心思，他一刻也忍不住了。
　　只见薛明扬伸手在卧室们的把手上，轻轻一扭，咔嗒一声，张宁静和薛云涛住着的卧室们应声而开，薛明扬蹑手蹑脚的走进卧室里面，飞快的把门关上，省的外面楼道里的灯光引起爸爸妈妈的警觉。
　　卧室里漆黑一片，但是却无法阻挡薛明扬变得明亮的眼睛，薛明扬的眼睛越来越不可思议了，他发现自己在漆黑的空间里能够把一切看的清清楚楚，就像是在白天一样。
　　听着爸爸妈妈鼻息里发出的鼾声，薛明扬很快分辨出薛云涛睡觉的位置，老爸是靠在床里头睡觉的，快速走近老爸的位置，薛明扬找准位置给薛云涛点了睡穴，薛明扬也不知道自己为什么会知道睡穴的位置，他只是知道点击那个位置能够让一个人睡的更加深沉，外面发生任何事情都不会醒过来，一直持续到第二天早上。
　　做完这一切，薛明扬坏笑着走向那边摆着可爱姿势睡着的老妈身边……
　　*******************张宁静虽然在客厅里和浴室里面被亲生儿子薛明扬一通摆弄，刺激异常，但是由于薛云涛在家，她并没有感觉到尽兴，反而被儿子弄得挑起来一身的火气无法的得到宣泄。薛云涛在她洗完澡上来的时候已经沉沉入睡了，张宁静对于现在薛云涛的身体已经毫无兴趣，只是想着自己儿子的厉害，也只有儿子能够满足自己。
　　但是在自己的老公身边，张宁静可不敢跟自己的儿子胡来，只好在自己的脑海里想象着自己儿子强壮的身影和粗鲁的动作渐渐进入睡眠，在梦中她梦到自己的儿子静悄悄的走进自己和他爸爸的卧室，然后当着薛云涛的面跟自己欢爱，张宁静梦见薛云涛那狰狞的脸庞，愤怒的向自己乱爱的母子身上冲来，一下子惊醒过来，就发现一个黑影趴着自己的身体上。
　　“啊……”张宁静发出一声惊恐的尖叫，但是及时被薛明扬阻止了。
　　“妈妈，是儿子我！”薛明扬双手撑在美艳妈妈的枕头两边，眼睛色眯眯的看着妈妈慵懒娇颜：“妈妈，我想你了！”
　　“明扬，是你？”张宁静听出自己儿子的声音，眼里闪过一丝惊喜，随机变得惶恐起来，焦急的小声说道：“你怎么上来了？赶快下去，你爸爸在这里，你不要瞎来！”
　　“嘿嘿！”薛明扬知道妈妈有此一问，坏坏的说道：“妈妈，你放心吧，老爸非得睡到明天早上天大亮不可，我们俩人怎么玩他都不会醒过来！”
　　“嗯？你把你爸爸怎么了？”张宁静双手用力的推开薛明扬的身体，惊慌的关心起自己的丈夫起来：“老薛？老薛？……你怎么了？”随即转身怒目对自己的儿子喊道：“你到底把你爸爸怎么了？你要是把你爸爸……我一辈子不让你碰我的身体！”张宁静觉得这是对薛明扬最大的惩罚了。
　　“我只是点了老爸的睡穴罢了，什么问题都没有。”薛明扬见妈妈真是急了眼了，不由得感到惭愧，妈妈和爸爸真是伉俪情深，自己跟妈妈之间除了母子之爱和母子之性之外，不可能产生爱情的，老妈还是爱着爸爸的。
　　“真的，你什么时候学会这个本事了？”听到儿子这么说，张宁静放下心来，她刚刚从自己的梦境里反应过来，她知道自己的儿子不是这样的人，见儿子说的笃实，也就放下心来，重新躺下来：“你真的确定你爸爸一晚上都不会醒来？”
　　“当然……我亲爱的妈妈，你不要担心，这一次无论你怎么叫，我爸爸都不会来救你的……哈哈……”薛明扬双手摁住妈妈的双手展开在枕头两边，低头把嘴唇凑到妈妈的耳边：“我的骚妈妈，儿子今天要把你操的的飞上天去！”说罢就去亲吻美艳妈妈的红艳嘴唇张宁静把头往旁边一扭，故意不让薛明扬的嘴找到自己的嘴，小嘴仍然倔的高高的：“哼，你爸爸就在这里睡着，你在旁边当着他面干他的老婆、你的老妈，你这个儿子到底是怎么当的？”
　　“嘿嘿，这不是孝顺老爸吗？老爸他年纪大了，对自己的老婆都照顾不周，那只好由我这个儿子亲自代劳啦，老爸当官为国家这么操劳，晚上都没有时间陪老婆，我这个当儿子的当然要体谅父亲的辛苦！”薛明扬嘿嘿一阵坏笑，然后一只手拎着老爸薛云涛身上的睡衣，把他拎到床的另一边，“不知道妈妈大人让不让我这个做儿子的好好孝顺一个晚上呢？”说着话，薛明扬把美艳妈妈扔到床上，然后欺身上去，把美艳妈妈压在自己的身下。
　　“小色狼，哪有这样孝顺爸爸妈妈的？真是个色狼，不过妈妈喜欢，妈妈就是喜欢被你这样孝顺，乖儿子，咱们做爱吧！”张宁静知道自己老公不会苏醒之后，胆子也大了起来，一只腿半弯起来，磨蹭着薛明扬的屁股，嘴里的小香舌在红艳的嘴唇上轻轻一舔，要多魅惑就有多魅惑。
　　这是赤裸裸的勾引啊！小爷受不了了！
　　“嘿嘿嘿，保证让妈妈大人食髓知味！”薛明扬嘿嘿一阵坏笑，俯下身子就噙住美艳妈妈红艳柔软的下唇，舌头顶着上唇往美艳妈妈的小嘴里探去，美熟妇张宁静娇躯轻颤，双手慌忙推拒着亲生儿子的身子，却又任诱人的双唇让乖儿子吸吮。
　　薛明扬伸出舌尖轻叩美艳妈妈的贝齿，两人鼻息相闻，美艳熟妇张宁静俏眼迷离的看着趴在自己身上的亲儿子，想着这些天来的疯狂，张宁静觉得自己从来没有这么幸福过，有这样一个身强力壮的儿子爱着自己，今后的生活该不会那么无趣吧！
　　薛明扬的舌尖轻巧巧的就撬开了美艳妈妈的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着美艳妈妈的舌尖，她的双唇被亲儿子的嘴唇紧密咬着，香舌只得任凭薛明扬嗦咬，薛明扬的舌头开始不住的缠搅着美艳妈妈的小香舌，那如灵蛇般轻巧的舌尖在美艳妈妈温暖滑润口腔内翻滚搅动，双手从后面紧紧抱住妈妈的身子，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了张宁静的内心，他是那么的强壮和温柔，张宁静渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖主动滑入了儿子的口中，配合着薛明扬的狂吻激情地舔吮着，甜蜜玉液香津随着两舌的搅弄缓缓的在两个人的口腔里流动。
　　“妈妈，我要吻遍你身上的每一个地方！”薛明扬感受到美艳妈妈心情的变化，媚眼里那浓浓的爱意让一阵激动，尤其是被这样一个风华绝代的熟女美人爱着！
　　“嗯”张宁静双手搂抱着薛明扬的脑袋，轻轻的点了一下头，两人谁也没有去在意床那边还有一个老爸薛云涛！老爸薛云涛在这两个甜蜜的爱人的眼里几乎不存在了。
　　得到亲爱的妈妈的授意，薛明扬的嘴噙住美艳妈妈的小嘴又是一阵长长的湿吻，然后从嘴唇上离开，薛明扬的嘴在美艳妈妈光滑的脸颊上轻轻亲吻，光洁的眉头、迷离的眼睛、红润的双腮、尖尖的下巴、挺巧的琼鼻，薛明扬的嘴唇那一处也没有放过，双唇在美艳妈妈的脸上仔细的亲吻着，这个美人永远是自己的！
　　美艳熟妇张宁静的嘴唇则是轻轻往上吻着薛明扬的脖颈，鼻子埋在薛明扬的脖颈里面深深的嗅着那种爱恋的气息，真是令人陶醉！
　　“乖儿子，妈妈爱你！”美熟妇张宁静把嘴凑到薛明扬的耳边轻轻的说道。
　　“妈妈，我也爱你！我会让你幸福的！”薛明扬的嘴咬在妈妈的耳垂边，轻轻的保证者。
　　“嗯，妈妈相信你！来爱我吧！”美艳熟妇张宁静扬起自己长长的脖颈，让薛明扬的嘴在自己的脖子里吻着，薛明扬的嘴吻遍妈妈白皙细腻的脖颈每一处地方，下巴、肩膀、耳朵下面、耳垂，沿着脖颈一路向下，薛明扬的嘴在美艳妈妈滑腻的胸脯上轻轻的吻着，甜蜜的唾液吻过每一个地方，然后是两个大白奶子，这两个自己用手握着的时候多，吻过的时候少，薛明扬的嘴在两个白馒头般的胸脯上停留的时间最长，乳晕、乳头、乳肉、每一个地方都细细的吻遍。
　　“儿子，快点吧，妈妈骚屄里面快受不了了！”薛明扬的舌头不断的在美熟妇的胸上噬咬，一阵阵酥麻的感觉传到了下面的骚屄里，引动大骚屄里面一阵空虚瘙痒。
　　薛明扬听话，嘴沿着妈妈的肚子来到小腹上，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉，薛明扬的嘴唇轻轻的吸住那个可爱的肚脐，舌尖在肚脐里面拱动。
　　“嗯……别……痒痒！”张宁静的双手不断的在薛明扬的头上抚摸，摸着他的脸颊，摸着他的头发，摸着他的脖子，似乎要把这个头颅永远记在自己的心里。
　　越过平坦的小腹，薛明扬的嘴唇来到妈妈凸起的耻丘上，阴阜上面长着几丝稀疏的阴毛，薛明扬的嘴覆盖在上面，就像啃馒头一般在则个大白馒头上轻轻咬了起来。
　　“嗯……好痒……好舒服……啊……妈妈的……好儿子……轻点咬……啊……妈妈好舒服……哦……我爱你……乖儿子……妈妈爱你……啊……妈妈难受……干妈妈吧……啊……”张宁静双腿卷曲起来夹着薛明扬的脊背，双手则在自己的胸上轻轻揉搓起来。
　　薛明扬的牙齿唉妈妈的耻丘上一阵噬咬，渐渐移到那个神秘的幽谷花园，在明亮灯光的照耀下，薛明扬清清楚楚的看见了这个自己肏了很多次的阴户，仔细放在眼前观察还是第一次，稀稀疏疏的阴毛并不是很旺盛，最起码跟花阿姨的阴户比起来阴毛少了很多，两个粉嫩的阴唇像河蚌的两个壳子，在自己的目光下一张一合，两个阴唇的顶端上有一个小小的肉瘤，薛明扬知道那是花阿姨的阴核，看着这美丽的阴户，薛明扬迫不及待的用嘴覆盖住妈妈的整个大阴唇，咬在嘴里就是一阵吸吮。
　　“啊……啊……不要啊……儿子……那里脏……不要舔……太脏了……”张宁静感动的流出了眼泪，啊，真舒服！痒痒啊！“……好儿子……妈妈爱死你了……不要……脏……”
　　薛明扬的嘴里轻轻咬着两个大阴唇，红嫩嫩的阴唇上散发着一股玫瑰花的气息，薛明扬的舌尖则拱开两片阴唇顶进了美艳妈妈的大骚屄阴道里面。
　　“啊……好舒服……哦……哦……再往里面点……啊……好痒啊……亲儿子……妈妈好难受……快用大鸡巴……插死妈妈吧……啊……”被舌尖轻轻一碰，张宁静那难言的空虚被打开了，极度渴望儿子薛明扬的大鸡巴插进去。
　　薛明扬的嘴在妈妈的小屄门口一触即走，然后在美艳妈妈的阴核上轻轻一舔，嘴来到大腿内侧的敏感地带，开始在美艳妈妈的大腿内侧舔吻起来。
　　“啊……好儿子……你舔的妈妈好舒服……不要啊……再往上……对……往里舔……啊……哦哦……好舒服……啊……”没有了顾忌，美熟妇张宁静叫的肆无忌惮起来。
　　薛明扬的双手伸到两腿下面，把美艳妈妈的整个腰腹捧起来，薛明扬的嘴唇在妈妈两条大白腿的内侧轻轻舔吻，每次舔到阴唇的两侧就立马离开，接着去舔吻另一条腿！
　　“好儿子……妈妈痒死了……你快点肏妈妈吧……妈妈要你的大鸡巴肏……肏死我……快点来嘛&……好儿子……妈妈求你了……肏死妈妈……！”张宁静感觉自己的骚屄里面的空虚迎面而来，甚至一指手开始往自己的骚屄里面伸进去。
　　“妈妈……我就来”薛明扬见妈妈已经难耐，这个亲吻的工程还没有完结，看来只有以后在继续了，薛明扬眼睛里闪过妈妈那红艳的菊花，下一次就是菊花了！
　　薛明扬身子趴到美艳妈妈的身上，大鸡巴正好停留在美艳妈妈大骚屄的门口，挺直的大鸡巴龟头在美艳妈妈的骚屄上轻轻摩擦。
　　“妈妈，想让亲儿子的大鸡巴肏你的大骚屄吗？”薛明扬低头看着美艳妈妈的眼睛，魅眼迷离的诱惑，让薛明扬差点把持不住。
　　“嗯……好儿子……妈妈要你的大鸡巴插进去……插进妈妈的大骚屄里面……”张宁静一只手搂住薛明扬的脖子，另一只手抓住薛明扬的大鸡巴对准自己的大骚屄：“你快插进去吧……我都给你扶好了……”
　　“呵呵，妈妈知道我让你做什么啊！看来妈妈已经被我肏出经验了！”薛明扬见妈妈已经如此主动，也不再挑逗，腰腹往下一沉，大鸡巴随着美艳妈妈的手，猛地插入美艳妈妈的小骚屄里面。
　　“哦……好舒服……轻点……大……太大……到底了……到底了……你要肏死妈妈啊……”张宁静被薛明扬的大鸡巴一下子肏到子宫深处，疼得扬起头来，紧紧抱着薛明扬的肩膀，等自己大骚屄渐渐的适应了薛明扬的大鸡巴之后，美艳妈妈媚眼含春，娇羞的说道：“动动吧……”
　　“妈妈说动那就动啊！喊声好听的，我才动！”薛明扬把大鸡吧深深的插在美艳妈妈的骚屄里面大龟头顶在妈妈的子宫口。
　　“什么好听的，好儿子还不行吗？”张宁静自己往上挺着自己的阴户，双腿紧紧夹着薛明扬的屁股，一动一动的，但是一点也不尽兴，不由的求助薛明扬让薛明扬用大鸡巴抽插自己的大骚屄。
　　“叫老公，我就肏你！”薛明扬趴在妈妈的耳边撒娇的说道。
　　“好老公……你快点吧……老公……儿子老公……快点肏妈妈……”儿子老公妈妈，这都什么称呼，不过张宁静却叫的起劲，这么乱的关系肏起来才更加刺激。
　　“好老婆，真是亲儿子的好老婆，老公这就肏你的大骚屄！”薛明扬趴在妈妈的身上开始挺动屁股，大鸡巴一进一出，猛烈的在美艳妈妈的大骚屄里面肏进肏出。
　　“妈妈老婆……亲儿子老公肏的你舒服不舒服？”薛明扬边挺动着屁股，一边在妈妈的耳边问道。
　　“舒服死了……哦……哦妈妈舒服死了……快点……再快点……大鸡巴亲儿子……快点肏妈妈啊……爽死了……再快点……啊啊……嗯……用力……就这样肏死我吧……儿子老公……快点肏妈妈老婆啊……啊啊啊啊……好快活啊！”张宁静被薛明扬的大鸡巴肏大声喊了出来，双腿大大的叉开，让自己大骚屄更加的往外突出，让薛明扬的大鸡巴插的更加的深入。
　　“妈妈老婆，叫我老公爸爸，我就肏死你！”薛明扬卖力的肏着美艳妈妈的大骚屄，但是觉得这样还不过瘾，如今不怕老爸薛云涛发现，就应该好好的肏一晚上，非把妈妈肏的喊爸爸不可。
　　“啊啊啊啊……快点……好儿子老公……你真会肏屄……肏死妈妈了……妈妈的大骚屄……让你快肏烂了……不叫……你是我亲儿子……怎么能叫你爸爸呢……你快点肏吧……大鸡巴儿子……使劲肏妈妈的大骚屄吧……再深一点……嗯……好爽……嗯，好舒服……妈妈被你肏死了……嗯……唔唔唔……”美熟妇张宁静觉得叫小色狼老公已经是巨大的让步啦，再叫爸爸的话，多不好意思啊！
　　“叫不叫？叫不叫？”薛明扬的大鸡巴开始使劲的肏妈妈的大骚屄，次次都顶到美艳妈妈的骚屄深处，一直顶到骚屄的子宫口里面，妈妈居然不听话，薛明扬的大鸡巴更加暴烈起来，不停的猛烈肏着妈妈的大骚屄。
　　“啊……轻点……好儿子……轻点……疼啊……宝贝儿子……妈妈……里面疼……轻点……肏……妈妈的骚屄快被你给插坏了……肏烂了……慢点……啊啊……”张宁静本以为自己的大骚屄能够完全容下薛明扬大鸡巴，没想到这个小坏蛋真正的肏起来，自己的大骚屄也承受不住。
　　“快叫老公爸爸，叫老公爸爸，老公爸爸就轻点肏你！”薛明扬期待这美艳妈妈叫自己爸爸的声音。
　　“啊……老公爸爸……老公爸爸……轻点肏妈妈吧……妈妈的小屄受不了你的大鸡巴了……”张宁静服软，嘴里大声呼喊这薛明扬老公爸爸。
　　“好女儿，好妈妈，看爸爸怎么把你给肏舒服了，看爸爸的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的！”薛明扬嘴里以爸爸自居，大鸡巴猛烈的肏着自己身下的美艳妈妈的身子，九浅一深、三浅一深，最后还是三浅一身深来的比较实在，薛明扬就用三浅一深的动作不断的肏着美艳妈妈的大骚屄。
　　“老公爸爸……肏我……肏死了……大鸡巴老公……哦大鸡巴儿子，肏死妈妈了……老公爸爸……快点肏妈妈啊……用力肏吧……妈妈被老公爸爸的大鸡巴肏了……真舒服……真爽啊……用力……对……使劲肏啊……”张宁静喊老公爸爸喊得颇为顺口。
　　“看老公爸爸肏女儿的大骚屄，妈妈女儿，爸爸的大鸡巴肏的你爽不爽？”薛明扬刺激的问着妈妈的话。
　　“爽死了……快点啊……快点肏……老公爸爸真厉害……肏的妈妈爽死了……”张宁静张着嘴大声的呻吟着，薛明扬的大鸡巴每次都能肏的她浑身舒坦。
　　“什么妈妈，要叫女儿，说爸爸肏的女儿好舒服！”薛明扬的挺动着大鸡巴在美艳妈妈的大骚屄里面不断的抽插，噗滋噗滋的声响在两人的结合处闷闷的发了出来。
　　“是……爸爸肏的女儿……好爽啊……女儿……好爽啊……”张宁静被薛明扬的大鸡巴肏的脑袋缺氧，薛明扬让她做什么它就做什么。
　　“好女儿，真是爸爸的好女儿，爸爸就是喜欢肏你这么听话的好女儿！”薛明扬边肏大骚屄边念念有词。
　　“嗯……好爸爸……您真会肏……肏的女儿的大骚屄都快裂了……快点啊……好爸爸……老公爸爸……亲儿子爸爸……亲爸爸……你快点肏女儿吧！”张宁静用力往上挺着自己的阴户，迎接着薛明扬的大鸡巴：“啊……爸爸……快点肏我……啊啊啊啊”
　　“啊……老公爸爸……你快点……快点……快点肏女儿……啊……女儿的骚屄……快被你肏死了……妈妈快被你肏死了……好儿子爸爸，亲爸爸……肏死妈妈……好老公……肏死你老婆啊……好爸爸……快点肏女儿啊……啊啊”
　　薛明扬双手扶住美艳妈妈的双胯，让美艳妈妈的大屁股高高翘起来，一只手握着自己的大鸡巴“噗滋”猛的插进美艳妈妈那粉嫩的大骚屄里，这一下插得是又深又狠，直插的美熟妇张宁静嘴里“呜呜”的哭着呻吟。
　　薛明扬往前伸出双手，把美艳妈妈的在前后晃荡的大白奶子握在手里，轻轻揉捏，食指和拇指黏住两个充血的奶头轻轻捏着，一会儿重一会儿轻的很有规律的捏着。
　　美熟妇张宁静后挺的大骚屄被亲儿子薛明扬的大鸡巴猛抽狠插，再加上亲儿子薛明扬双手揉捏乳头的快感，浑身酥麻麻的好舒爽，尤其亲儿子薛明扬那巨大的大龟头，次次插进都能碰得自己的花心，屄心里面充满了酥麻和酸痒，阴道四周的嫩肉被粗壮的大鸡巴撑得满满的，在一抽一插来回之间，被薛明扬大龟头上凸出的那个大凌沟，刮得更是酸痒不已，各种难言的滋味都汇聚在自己的骚屄里面。
　　被肏的兴奋和女儿在身边看着的刺激感，使得美熟妇张宁静的反映更加激烈，两个高高翘起的屁股不由的左右摇摆、前后挺耸，极力的配合着亲儿子薛明扬的大鸡巴抽插。
　　薛明扬跪在妈妈的大白屁股后面，居高临下的看着自己的大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩的大骚屄，大鸡巴进进出出肏得美艳妈妈的大白屁股摇摇晃晃，小腹撞击在妈妈的大白屁股上“啪啪啪”的声音不断，黏黏的淫液顺着美艳妈妈的大腿往下滋滋直流。
　　薛明扬的大鸡巴一抽送起来，美熟妇张宁静顿时只觉得自己的大骚屄里面酥痒难耐，次次都插到自己的骚屄深处，勾的自己屄心直往外冒水，那种欲壑难填的滋味让她咬紧牙齿，娇呼起来：“啊……好粗的大鸡巴…肏得妈妈的……大骚屄都烂了…真爽…抱住妈妈……狠狠地肏吧……大鸡巴乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里……肏吧……用力……深深的……肏吧……妈妈快被你肏死了……喔肏死妈妈了……”
　　薛明扬双手抱紧美艳妈妈两个大白屁股蛋子，粗壮的大鸡巴不断的用力抽插，大鸡巴直挺挺地肏进美艳妈妈的大骚屄中，大龟头一下下顶中了美艳妈妈的花心。
　　美熟妇张宁静在亲儿子凶猛的抽插之下，只觉得自己这辈子被肏这一次也就活够了，“啊……飞儿大鸡巴……肏啊……就是这样……人家要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……大力的……肏死妈妈吧……好儿子……用大鸡巴来肏死……肏死妈妈吧……啊……舒服……好快活……肏的多快活……啊啊……嗯肏死妈妈吧……妈妈今天非要把亲儿子的大鸡巴夹扁不可，……好儿子，真是妈妈的好儿子，妈妈快被你肏死了……嗯嗯”
　　薛明扬跪坐在妈妈的身后，大鸡巴象个金箍棒一样狠狠的插进美艳妈妈的大骚屄里，又捅又扭，粗大的大鸡巴龟头顶在美艳妈妈的子宫门口屄心上搓摩“妈妈……飞儿的大鸡巴大不大？肏得你爽不爽？嗯……肏死你，肏死你妈妈……你……哦……妈妈……你的大骚屄真紧……夹得我的大鸡巴好爽啊……妈妈……肏死你！肏死你……肏烂你的大骚屄……哦！”
　　美熟妇张宁静被薛明扬的大鸡巴从后面插得大声浪叫道：“乖儿子……大鸡巴儿子……好宝贝……你真会肏屄……肏得妈妈的屄……真痛快……妈妈……被你肏死了啊……会肏屄的乖儿子……太好了……肏的妈妈舒服死了”
　　薛明扬的大鸡巴猛烈的插着美艳妈妈的大骚屄：“妈妈妳舒服吗？你的骚屄怎么还是紧紧小小的，吸吮着我的鸡巴好爽啊，刚才你那个骚屄把我的鸡巴大龟头咬得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊，我这样肏妈妈……妈妈喜欢吗…哦，好舒服啊！”
　　“啊嗯……乖儿子……哇……好酸喔……妈妈的大骚屄给你大鸡巴……肏得好痛快……呀……对……肏的深一点、再用力一点肏……人家好爽……天啊……好儿子肏得人家爽死了……妈妈要被亲儿子肏死了……啊…死了”美熟妇张宁静被薛明扬这个亲儿子肏的大白屁股来回扭动，逐渐的往后挺去，配合着好儿子大鸡巴的活塞运动，将大屁股高高翘起，直往后送。
　　薛明扬把手伸到美艳妈妈的美艳的菊花上，用力去抠那个暗红色的花瓣，只感觉美艳妈妈浑身一阵颤栗，险些把阴精泄了出来，那个敏感的菊花上传来的电流之电的美熟妇张宁静直翻白眼！如此一来，美熟妇张宁静大白屁股蠕动的更厉害。
　　薛明扬从后面伸出双手揪住美艳妈妈两个丰满的大白奶子，捏住那个乳头轻轻捏了起来，大鸡巴仍旧在妈妈的大骚屄里“噗滋噗滋”不住来回肏屄，次次到底，大龟头连连猛戳在美艳妈妈的子宫顶部，屄心深处，淫水从美艳妈妈的大骚屄里流出来，随着大鸡巴的抽插四下飞溅。
　　美熟妇张宁静在好儿子疯狂的动作下，大白屁股乱扭，大骚屄和子宫被薛明扬的大鸡巴完全塞满，紧紧密合，大骚屄被大鸡巴撑的发胀，但是由于淫液的润滑，薛明扬的那根粗大的大鸡巴在大骚屄里抽送毫不艰涩，直肏到底。
　　屄心里的充实快感令得美熟妇张宁静情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大骚屄猛套好儿子的大鸡巴，大骚屄唇、阴蒂和大鸡巴根强力磨擦，屄心和龟头频频深吻“啊啊啊……妈妈的好儿子……啊……好舒服……唔……大鸡巴真厉害……唔……用力肏啊……对……对……大鸡巴喔……快要肏死妈妈了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……妈妈要死了……喔……妈妈又要…………要泄了……泄了……真爽啊啊啊啊啊来了”紧接着美艳妈妈浑身颤栗，薛明扬猛地一阵抽插，经常跟妈妈做爱的薛明扬自然知道妈妈的高潮来，薛明扬越肏越来劲，非要把妈妈肏的潮吹了不可。
　　猛肏十几下，妈妈的身子一阵抽搐，紧接着薛明扬的龟头上浇过一真暖流，刺激着薛明扬的马眼和龟头，差点射了出来。
　　“啊，舒服死了！”美艳熟妇张宁静身子一软趴在了床上。
　　“妈妈大鸡巴肏的就是爽吧！”薛明扬在后面仍积不停的抽插这自己的大鸡巴，但是身子也趴在妈妈的身子上。
　　“爽死了，比这个死鬼不知道好多少倍，好儿子以后妈妈可离不开你了！”
　　薛明扬趴在美艳妈妈的胴体上，一扭头看靠墙根有一面落地镜子：“妈妈，我们换个地方肏屄吧，那边有个镜子，我们站在镜子面前肏屄，好不好？”薛明扬提议到。
　　“站着肏好啊，刚才在客厅里面不就是站着肏的，谁怕谁啊？”
　　美熟妇张宁静虽然舍不得身体里大鸡巴，但还是站起来，让薛明扬将大鸡巴拔出，从床上下来，扭动着自己的大白屁股蛋子，摇摇摆摆的来到镜子前面，双手撑在镜子上，将上身俯下，大白屁股翘得老高，赤裸裸的把她的大骚屄呈现出来魅眼迷离的对着仍在床边的薛明扬娇喘说道：“乖儿子……快……快来肏妈妈……妈妈要你的大鸡巴……要你大鸡巴……肏进妈妈的大骚屄里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力肏进去……”
　　薛明扬看着美艳妈妈扭着雪白丰满的大白屁股，在熟练的引诱自己的大鸡巴，好吧自己的大鸡巴确实被引诱了，薛明扬呵呵一笑，然后伸出双手抓住美艳妈妈两个大白屁股蛋子，十指深深陷入臀肉里，用力使劲向左右掰开，美艳妈妈的性感小肛门，红艳的菊蕾就露了出来。
　　薛明扬看到美艳妈妈小巧可爱的菊花蕾，什么时候能够把自己的大鸡巴插到这个里面去呢？
　　美熟妇张宁静双腿大大地往两边张开，摆好欠肏的姿势，将大白屁股蛋子往亲儿子的眼前一扭，红艳的大骚屄两个阴唇外翻出来，做出“肏我”的姿势，一张一合的召唤亲儿子的大鸡巴的光临，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等薛明扬把粗硬的大鸡巴去插入那粉嫩嫩的大骚屄。
　　薛明扬直起腰来，大鸡巴很自然的挺到美艳妈妈的大骚屄门口，薛明扬扶住自己的大鸡巴嘿嘿坏笑一下，挺起自己又粗又大的大鸡巴顶住美艳妈妈屄口百般挑逗，用龟头上下磨擦美熟妇张宁静屄口突起的屄核挑逗她，美熟妇张宁静期待着大大地张开双腿，大白屁股蛋子不断向后凑，无比的淫荡的喊道：“喔……要……妈妈真的要……别再逗了……快把大鸡巴插进妈妈的大骚屄里来……肏妈吧！肏死妈妈！好儿子，妈的大骚屄要痒死了，快用大鸡巴肏妈妈的大骚屄，妈妈妈受不了！妈妈快死了，肏死妈！快点啊！”
　　听妈妈叫的可怜，薛明扬毫不客气的握着自己的大鸡巴对准着美艳妈妈那早已春水泛滥的大骚屄，抱着美熟妇张宁静的大白屁股蛋子，使劲往前一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴已顺声直挺挺的插入美熟妇张宁静那湿润大骚屄里。
　　“哦……好涨……嗯……哼……太大了，好舒服，好儿子，真是孝顺的好儿子，妈妈好舒服啊……”
　　大鸡巴插入美艳妈妈大骚屄后，薛明扬左手扶着美艳妈妈的大胯，大鸡巴前挺后挑，恣意的狂插狠抽着美艳妈妈的大骚屄，鹅蛋大小的大龟头，每一次都重重的顶在屄心上，肏得美熟妇张宁静闭着眼睛闷哼出声：“嗯……大鸡巴肏的……好爽……真美……好舒服……大鸡巴肏屄……刺激……使劲肏……妈妈的屄肏烂……肏妈妈的大骚屄……好舒服……嗯……好刺激啊……嗯”
　　美熟妇张宁静的两腿直立的站在地上，两个屁股蛋子翘得老高，这个姿势让阴道壁的褶肉紧缩，大骚屄无法张得太开。
　　所以美熟妇张宁静觉得自己那个粉嫩嫩的大骚屄就比较紧窄，紧窄的小屄被那薛明扬粗大的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道里面被塞得满满的，整个大骚屄被撑得紧紧的，那种异常的充实令她感到异常的舒服，不自禁得扭转着自己的大屁股，迎合着亲儿子的大鸡巴，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了……好儿子……的大鸡巴……太硬……太粗了……把妈妈的屄……肏的……火热火热的……妈妈……舒服死了……肏死妈妈吧……好儿子……”
　　薛明扬一边使劲地将大鸡巴在美熟妇张宁静的屄里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈妈……亲儿子肏的你舒服吗……你看儿子的大鸡巴肏的你的大骚屄……亲儿子这次非把你肏到爽死为止……”
　　听着对方的淫词秽语，两人的欲火再次的高涨，大鸡巴在大骚屄里面的抽插和大屁股扭摆的速度，啪啪的肏个不停，美熟妇张宁静嘴里的呻吟之声也渐渐的高昂起来：“嗯嗯……大鸡巴儿子……大骚屄美……美死了……嗯……好儿子……你的大鸡巴好粗……嗯……大骚屄被你肏得又麻又痒……好儿子，再狠点肏妈妈的屄……使劲肏……大鸡巴肏到妈妈的屄心里去了……真舒服……肏死……用力……再快点……”
　　薛明扬肏屄的速度加快，双手扶着美熟妇张宁静的双胯，猛烈地把大鸡巴抽出插进，原本就欲火高涨的美熟妇张宁静，被薛明扬特别的姿势和强壮的大鸡巴，肏的淫态毕现，肥大的屁股不停的上下的扭摆着，脑袋在镜子前面前后左右晃个不停，骚屄里的淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……好儿子……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……你的大鸡巴好大喔……肏得妈妈妈好舒服……啊……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　薛明扬听到美艳妈妈如此淫荡的声音，拉住美熟妇张宁静的左腿扛在自己的肩上，使美艳妈妈的大骚屄更加张开，薛明扬能够看到自己的大鸡巴正在卖力的抽肏美熟妇张宁静的大骚屄。
　　美熟妇张宁静被亲儿子的大鸡巴肏得神情放浪，浪声连连，大骚屄里接连不断的爽快，骚屄蜜穴里面的淫水顺着薛明扬的大鸡巴，薛明扬只觉得妈妈的大骚屄里润滑的很，大鸡巴在里面越肏越舒服。
　　美熟妇张宁静大屁股在亲儿子猛烈的抽肏下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着薛明扬的神经，随着薛明扬狂暴地抽插，美熟妇张宁静的大骚屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着好儿子的肉棒，感受到妈妈的高潮，薛明扬却并没有停止抽插，薛明扬的大鸡巴被美艳妈妈大骚屄口束得紧密，在不断的抽插之中，不时发出“噗滋噗滋”的淫声。
　　薛明扬看着镜子里妈妈骚浪的姿态，架着妈妈的一条腿大声说道：“妈妈……你看你多么骚……你看镜子里你美不美……咱们这个姿势肏屄……你看看你多舒服……”
　　美熟妇张宁静抬头看那镜中的影象，一个全身赤裸，披头散发的美艳熟妇，正一丝不挂，使劲张开大腿，清秀英俊的亲儿子正站在背后，抱着她一条大腿，大鸡巴在自己的大骚屄里面狂暴地抽插着，张宁静看着镜子中一对肏屄的男女，觉得自己好象置身事外，在仔细看一部成人电影中的男女做爱，这是自己吗，自己这么喜欢被肏，啊真舒服，美熟妇张宁静淫浪的说道：“亲儿子肏妈妈……真爽……妈妈看到你的大鸡巴了……真粗真大……妈妈好骚啊……快点肏你的骚屄妈妈吧……妈妈的大骚屄痒痒啊……好儿子……你真强壮……肏……就这样猛肏……哦哦嗯……”
　　美熟妇张宁静瞧着镜子里映出的那对男女，正作着同样的事，就仿佛他们俩个是肏给自己看的，自己变得更加放浪，性欲被撩起得更炽热、更激烈、更亢进，也不知不觉的把屁股扭得更激烈。
　　美熟妇张宁静半睁半闭的眼，兴趣盎然地看着镜中和亲儿子乱伦的，美艳熟妇张宁静第一次发现自己居然是这么的淫荡，而那淫秽不堪的镜像像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把屁股一下下往后肏，让亲儿子薛明扬的大鸡巴深深插入。
　　薛明扬抱着美艳妈妈的腿，使劲往前压着美艳妈妈的身子，使她伏身压在镜子上，美熟妇张宁静美丽的脸颊紧紧贴着镜子，鼻息不断喘着呜呜的声音，硕大的屁股也用力扭转回应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让薛明扬的大鸡巴能够更加深入地插进她淫荡的大骚屄里面。
　　美熟妇张宁静看着自己浑身雪白娇躯被亲儿子健壮身子紧压在镜子上，粉嫩饱满的大骚屄，不停的受到好儿子大鸡巴的抽插，阴道里面的褶肉被粗硬的大鸡巴磨擦，屄心被大龟头雨点般、飞快的顶着，直让她美的上了天销魂的呻吟道“亲爸爸……肏的……妈妈好……好爽哦……大鸡巴肏得好深哦……大鸡巴儿子……妈妈的腿酸了……啊啊……肏进子宫了……亲儿子……又肏到屄心了……唔……你好棒……亲爸爸的大鸡巴……哦……啊……”
　　单脚站立，令浑身酸软的美熟吃不消，每当她右腿酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，大骚屄张的更开，屄心被大龟头顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖。
　　薛明扬见美艳妈妈那副享受的姿态，似乎也有征服者的满足，浴室薛明扬双手扳住两条雪白的大腿，让美艳妈妈的双腿悬空，大白屁股蛋子高高翘起，上半身压在镜子上，大鸡巴从后面奋力的抽插着，大龟头每次都顶在屄心上，狠命的肏着、磨着、转着，弄得美熟妇张宁静全身的快感如潮，舒爽的喊道“亲爸爸啊……哥哥……好老公……这种姿势……插死妈妈了……肏啊……哦……大鸡巴……妈妈……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……真会肏屄的好儿子……你这一次肏的妈妈舒服死了……肏死妈妈吧……我的亲爸爸啊……”
　　薛明扬加快了抽插的速度，而且每一次都要把大鸡巴全根而入，极力的享受美熟妇张宁静窄小火热的大骚屄与自己的大鸡巴龟头摩擦的快感。
　　“亲爸爸啊……亲儿子……亲妈不行了……亲妈快喘不过气了……”美熟妇张宁静叫到最后，竟然差点一口气接不上来。
　　薛明扬反转过她的身子，忙抱着她的娇躯，一边肏着一边转身往大床上走去，看到床这边躺着的老爸薛云涛，薛明扬把美艳妈妈的屁股放在老爸薛云涛的肚皮上，薛明扬让美熟妇张宁静双腿腾空，身子站她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，美熟妇张宁静震得娇躯一抖，双手紧抱着薛明扬，大屁股在丈夫的肚皮上摇动了起来，浪声叫道：“亲爸爸……又来了……好儿子……你怎么把我放在这里啊……喔……又肏到妈妈的花心了……啊……大鸡巴好儿子……你好厉害……你这个坏蛋……把妈肏得死去活来……妈要痛快死了……坐在这里被你肏…真刺激啊…”美艳熟妇的屁股摩擦这自己丈夫柔软的肚皮前面是薛明扬的大鸡巴。
　　薛明扬见美艳妈妈坐在自己丈夫身上被自己肏的如此淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的大骚屄狠狠的插干了起来，美熟妇张宁静骚情浪态又现，、双手搂住薛明扬的身子，大屁股一摇一摆的扭动着，淫媚的声音腻声道：“啊……妈妈要儿子的大鸡巴肏死了……呜呜……这一次真的要了妈的命了……喔……妈要跟大鸡巴亲好儿子……亲爸爸死在一起了……啊……对……再用力肏……肏死妈算了……在老公的身上肏屄真爽啊……用力肏……让他看看他老婆多么的骚啊，看他老婆被亲儿子肏的多么的爽啊……”后面的话自然是说给下面睡的死死的老爸薛云涛说的。
　　薛明扬将美艳妈妈大白屁股蛋子扭转过来，让她完全躺在老爸薛云涛的肚皮上，把双腿往美熟妇张宁静的双肩压去，使她像一只虾米般的弯曲起来，让她的阴户高高的挺起来，让美艳妈妈能够看到自己的大鸡巴插进大骚屄里面的场景“啊……妈妈……你看好儿子的大鸡巴进进出出的……你看你的屄……正在吞吞吐吐好儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽？”两个人都压在老爸薛云涛的身子上，薛明扬觉得这个样子肏起美艳妈妈来才叫一个痛快，大鸡巴肏的更加猛烈了！
　　“嗯……爽死了……妈妈的大骚屄爽啊……好棒啊……好爽啊……在我老公身上肏我……怎么这么爽呢……使劲肏我啊……大鸡巴快肏妈妈…对……好舒服……妈妈从来没有这样舒服过……亲爸爸……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了……你的大鸡巴肏得妈妈的大骚屄太美了……”
　　这时美熟妇张宁静的大骚屄有着阵阵的痉挛，被这个环境这个姿势刺激的，美熟妇觉得自己有一次在天堂上走了一圈。
　　薛明扬已是全身大汗，滴在美熟妇张宁静的胸前，大鸡巴感受着美艳妈妈大骚屄里面的吸允，并没有再用力肏，大鸡巴和大骚屄里面的淫液慢慢的滴落出来，全部流在了老爸薛云涛的小腹上。
　　“好爽啊……啊”美熟妇张宁静嘴噙薛明扬的手指头，媚眼骚浪的说道。
　　薛明扬见美艳妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，压住妈妈的双腿就这样在老爸薛云涛的身上压着开始又狠又急地快速插肏着美艳妈妈的大骚屄，次次到底直达花心，并道：“妈妈……儿子肏得不错吧……大鸡巴肏得你美不美、爽不爽啊……你的大骚屄……里面紧紧夹着我的大鸡巴……好爽……舒服哪……大骚屄妈妈……以后要不要经常……让大鸡巴……好儿子……肏你的……大骚屄……好解痒……啊……”
　　美熟妇张宁静仰躺在薛云涛身上，脑袋搭在丈夫的脑袋边上淫声浪语哼道：“好啊……大鸡巴儿子……你肏的……妈妈的……大骚屄又美又爽……啊……肏死妈妈了……大鸡巴儿子真会肏妈妈的大骚屄……妈妈以后永远会让大鸡巴好儿子肏大骚屄……啊……又肏进妈的屄心里了……哇哇哇……大骚屄……妈又要……要来了……大鸡巴儿子……以后你是妈的亲老公了……大骚屄妈泄给你……好好儿子……亲爸爸……啊……爽死了……啊啊啊啊”
　　只见美熟妇张宁静两只大腿紧紧夹着薛明扬的腰部，大白屁股蛋子不停地起伏摇摆着，猛地起身双臂死缠住薛明扬的脖子，小嘴儿不断的索着薛明扬的热吻，高耸丰肥的乳房一直在好儿子胸前搓着、揉着。
　　薛明扬却没有一点高潮的意思，妈妈一会儿就被自己肏的高潮了三四次，真是欢畅淋漓，这一次比任何时候肏的都爽！薛明扬抱着美艳妈妈的身子从老爸薛云涛的身上起来，来到床的另一边，把妈妈放在床沿上，薛明扬的身子又压了下去，妈妈的双腿仍旧被压在头两边，这个姿势肏的最深。
　　“肏妈妈，肏妈妈吧！好儿子！肏死你的亲妈妈……”美熟妇张宁静狂喊着，薛明扬的每一次的冲刺都使她醉了一般，在亲儿子的冲击下，美熟妇张宁静从未感受过如此的悸动和骚情“嗯……好儿子好棒……大鸡巴好厉害啊……你的大鸡巴肏得妈骨头都酥……酥了……插到妈妈的屄心了……啊……”
　　美熟妇张宁静的双手在薛明扬颈背后不停的抓，薛明扬抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，薛明扬的呼吸也变得愈来愈急促，而美熟妇张宁静也随着薛明扬肏的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“……大鸡巴儿子……你肏死……大骚屄妈妈……亲爸爸……快肏你的大骚屄妈妈吧……妈妈好爱你……大鸡巴儿子……肏妈妈的感觉……大骚屄已经泄四次了……大鸡巴儿子……亲爸爸……怎么还没泄过……妈妈被亲儿子肏得魂儿都飘了……妈的亲爸爸……大骚屄又要泄了……以后妈妈的大骚屄……就属于大鸡巴……的了……哎呀……大骚屄妈又不行了……妈妈要泄出来了……啊……”
　　美熟妇张宁静的骚屄里面的淫水一次又一次地、泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任亲儿子插肏，嘴里向好儿子求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了薛明扬的大鸡巴，并流到下面的地毯上。
　　薛明扬毫不怜香惜玉，在美艳妈妈身上尽情地肏着，大鸡巴激烈地捣、用劲地肏，肏的妈妈昏昏醒醒，急叫娇喘，几乎精疲力尽“啊……妈好快活……妈亲好儿子的大鸡巴……正在肏妈妈的大骚屄呢……啊……小心肝……肏吧……用力肏……尽情肏……妈的大骚屄好骚啊……用力……用力地肏……肏翻妈的浪屄……肏穿……肏烂妈的大骚屄……喔……真是美……我的亲儿子啊……妈可让你肏得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……”
　　薛明扬是越插越兴奋，大鸡巴每次都是深深地插入她炽热紧窄的大骚屄深处。
　　薛明扬的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美熟妇张宁静窒息，或者是因为老爸薛云涛就在身边浑身都是性激素。
　　薛明扬的狂暴渐渐消去，为了让自己的大鸡巴更加的持久，的大鸡巴在骚屄上磨擦，三浅一深的肏着，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把大骚屄给刺穿，每次美熟妇张宁静都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，薛明扬的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
　　美熟妇张宁静被肏流着口水拼命扭腰抬臀，使大骚屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从大骚屄敏感处屄心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……好儿子……亲好儿子……妈的大骚屄好美啊……好棒的大鸡巴儿子………好儿子……大鸡巴肏妈妈的大骚屄爽不爽？在妈妈老公身边肏妈妈的大骚屄……感觉怎样……美不美……肏妈妈的大骚屄爽不爽？”
　　“妈妈……好美……儿子好爽……儿子用大鸡巴肏妈妈的大骚屄……感觉好棒……妈……你呢………在丈夫面前被肏是不是特别美啊……”
　　“美啊……快点肏我吧……好儿子……肏死……妈妈吧……妈妈……美死了，在人家老公面前……你这么肏妈妈……妈妈……怎么能不美呢……嗷嗷”美熟妇张宁静豁出去了，使劲肏吧，我只想享受这不断高潮的快感，这个世界上只有亲儿子的大鸡巴能这么的肏妈妈，妈妈爽死了！
　　薛明扬看着妈妈的媚态：“肏死你……淫贱妈妈……你就是荡妇，妓女，臭婊子！在爸爸面前被肏成这样，真是个大骚货，肏死你……”
　　“哦……儿子说的对，肏死妈妈吧……妈是臭婊子！妈是妓女！妈是荡妇，好儿子大鸡巴肏妈妈……哦……妈妈好淫荡……啊……好有感觉……薛明扬的大鸡巴好大……好大……肏得……肏得妈妈……好快活……肏得妈的屄心都要开了……嗯……太美了……用力……用力地肏妈妈的大骚屄……妈的大骚屄……妈妈是个大骚屄啊啊……肏吧……肏死妈妈吧……”美熟妇张宁静双手从后面紧抱着薛明扬强壮的身体，全身震动着，为好儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动屁股迎合好儿子的抽插，追求更大的快感。
　　薛明扬也跟着美熟妇张宁静叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥肏亲妹妹，我还是你亲爸爸，亲爸爸肏亲女儿，爽不爽，乖女儿，爸爸肏的你爽不爽？再叫亲爸爸，亲爸爸不喜欢你叫”
　　“好，我叫，亲爸爸，女儿的亲爸爸，女儿的大骚屄被你肏死了……好爸爸……用力地肏它……肏翻女儿的浪屄……肏穿……肏烂女儿的大骚屄……也亲爸爸”美熟妇张宁静的声音像哭泣。
　　“亲姐姐，你好淫荡……爸爸最喜欢肏女儿的大骚屄……”
　　“亲爹啊，妈妈是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力肏亲女儿……女儿的大骚屄痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸肏……肏我……用力的肏我……把女儿的肚子搞……搞大……”美熟妇越叫越激烈。
　　“亲女儿……你的屄好嫩……老爸肏死你这个大骚屄……嗯……”薛明扬抱紧美熟妇张宁静的身体猛烈抽插，由于美熟妇张宁静的浪叫更使薛明扬欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠肏，直肏得美艳妈妈娇喘连连，欲仙欲死。
　　“好儿子，你这么凶……肏的妈的大骚屄……要被你捣碎了……”
　　正在肉欲顶端的美熟妇张宁静，感受着大骚屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鹅蛋般大小的龟头顶在她的大骚屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……喔……大鸡巴好大好烫……大骚屄妹妹要被亲哥哥的大鸡巴涨死了……烫死了……妈妈美死了……妈又快要受不了……妈要被亲儿子的大鸡巴肏死了……啊啊……大鸡巴亲哥哥呀……陪妈一起丢吧……喔……大鸡巴哥哥……你也一起丢了吧……哎呀……”
　　薛明扬一听美艳妈妈快泄阴精出来的淫声浪语，知道美熟妇张宁静正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“妈妈妈，你又要高潮了！”
　　美熟妇张宁静用着极为妖媚的姿态看着薛明扬，然后伸出手，抚摸着薛明扬的脸，淫荡得说道：“是的，妈差不多又要泄了，妈妈都不知道泄了多少次了，你都快把妈妈肏死了，这次你就不要忍了，跟妈一起射吧，妈妈的大骚屄想要你的精液！”
　　“好的，妈妈，这次亲儿子要把精液射到妈的子宫里面，射死你这个大骚货……”
　　“来吧，肏妈，把你的精液射到妈的子宫里面，射在妈的淫屄里面，射死妈妈吧，让我们……一起高潮吧……亲爸爸”
　　薛明扬俯身紧紧抱住美艳妈妈，吻着美艳妈妈的小嘴，鸡巴大力抽插着美艳妈妈的大骚屄，薛明扬越插越快、越插越猛。
　　薛明扬的龟头不停地猛力撞击美艳妈妈的子宫，阴囊也不断的打在美艳妈妈的大屄唇上。
　　……抽……插……
　　大鸡巴不断极快速地进出美熟妇张宁静身体，不知道有多少次……
　　美熟妇张宁静把她的双腿从薛明扬的身下挣开，用力坐了起来，双腿如蛇般缠绕在亲儿子的腰上，用手紧紧地搂住亲儿子，两个大白奶子用力地在薛明扬的胸前研磨，闭着眼睛，大白屁股蛋子疯狂地耸动着，大骚屄一张一合、一收一缩的夹这薛明扬的大鸡巴，大骚屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住薛明扬粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……亲儿子儿……妈妈被你肏得快飞上天了……真是美极了……快……妈妈快忍不住了……再肏……肏快一点……啊……大骚屄要出……出精了……好爽啊……快……再快点……用力……好……肏得好……妈妈要被亲儿子肏死了……啊……太刺激了……啊啊啊啊啊……妈妈不行了……妈要泄了…亲儿子……用力肏……肏死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给好儿子了……啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　薛明扬为了要和美艳妈妈一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……大骚屄妹妹……你的亲儿子也快要忍不住了……快要射给大骚屄妈妈了……等等我……啊……跟亲儿子一起射吧……大鸡巴快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　美熟妇张宁静搂住薛明扬的身子，用力收缩着紧窄的大骚屄，大骚屄内洪水泛滥，淫水不断地“汨汨”流出，大骚屄开始痉挛，阴道两边的褶肉紧紧地吸住薛明扬粗大的鸡巴，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩……再收缩，有规律地挤压薛明扬的大鸡巴，花蕊紧紧咬住大鸡巴的龟头，一股滚热的白浆，子宫里面直冲而出，烫的薛明扬的大鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　薛明扬只觉得美艳妈妈的大骚屄开始规律性的收缩，屄心深处突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着自己的大龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫屄内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着薛明扬的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住薛明扬的整根大鸡巴，薛明扬完全无法抵御美艳妈妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　美熟妇张宁静感觉大骚屄里好儿子的大鸡巴龟头在猛胀，知道好儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着好儿子，两腿像蛇样的紧缠着好儿子的屁股，让大骚屄紧紧的包裹着薛明扬的大鸡巴，疯狂的摆动她肥胖硕大的巨型屁股，肥臀往上一挺一挺地迎送，娇声喘喘，流着口水浪声叫道：“乖儿子，快点肏，射吧！把精液射在妈妈的大骚屄里面，尽情地射吧……”
　　薛明扬完全不能控制自己的行动，薛明扬只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进美熟妇张宁静火热的大骚屄里，只想着在美熟妇张宁静的淫屄里射精，想和美熟妇张宁静完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
　　突然，薛明扬感觉自己的大鸡巴进到一个陌生的地方，将整个龟头硬是肏进美熟妇张宁静那深处的子宫里面，美熟妇张宁静的子宫颈紧紧的包着薛明扬龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着薛明扬的龟头。
　　“啊啊……你真厉害……大鸡巴竟然插到……插到妈妈的子宫里面去了……真深 啊好舒服，肏啊用力”
　　张宁静的子宫第一次被大鸡巴极力肏进去，虽然有些许疼痛，但为了让薛明扬能够完全地享受自己，把精液射到自己身子的最深处，美熟妇张宁静紧咬银牙，不露痕迹地忍受着，不时地用脚将薛明扬的屁股扳往她的腿间，以帮助薛明扬更加地深入。
　　被妈妈的子宫一收一缩，薛明扬的大鸡巴再也憋不住了：“妈妈……儿子要出来了……儿子要把精液射在妈妈你的大骚屄里面……啊要射在妈妈的大骚屄里面……我的好妈妈……我的亲妈……妈……”
　　“亲儿子……妈妈的大骚屄已经为你打开了……射吧……射在妈妈的大骚屄里面……妈妈喜欢儿子射进的里面……射……射给妈妈……我的好儿子……把精液射在妈妈的大骚屄里面……用力地射啊……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈妈一起泄出来……啊……”
　　薛明扬猛烈强劲的攻击，迅速将美艳妈妈推向高潮边缘，美熟妇张宁静这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住薛明扬，两条腿紧紧地扣住薛明扬的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把薛明扬整个龟头包了起来，用几近痉挛的大骚屄吞噬薛明扬，想把薛明扬禁锢在她的大骚屄之中。
　　“好儿子……妈妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好好儿子……妈妈的大骚屄……快要被你……捣烂了……啊……肏死妈妈了……”
　　薛明扬也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在美艳妈妈大骚屄里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在美熟妇张宁静的大骚屄，彷佛要被薛明扬肏进去一般。
　　在薛明扬一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，薛明扬大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进美熟妇张宁静的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了美熟妇张宁静饥渴空虚的子宫，薛明扬边发出哼声和咆啸边插着美熟妇张宁静那多汁的大骚屄。
　　“我射了……天哪妈妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的大骚屄里面……我射了……”
　　薛明扬倒在美艳妈妈的身上，紧紧的抱着美艳妈妈，胸部贴着美艳妈妈饱满的乳房，大鸡巴狂插美艳妈妈的大骚屄，对着美艳妈妈的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到美艳妈妈的子宫壁上，淹没了美艳妈妈的子宫。
　　可以听到大鸡巴在美熟妇张宁静大骚屄里射精的噗噗声，浓稠炽热的精液瞬间填满了美熟妇张宁静不断收缩的大骚屄，薛明扬射出的量是如此地多，很快，乳白的炽热的精液就顺着大鸡巴溢了出来。
　　“噢……啊……妈妈感觉好烫……好儿子……你的精液好烫……接着射吧……把所有的精液都射在妈的大骚屄里面……啊啊好烫啊……”
　　美熟妇张宁静尖叫着，双手紧扣住好儿子，大白屁股蛋子上挺，两条腿紧紧地扣住好儿子的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使薛明扬的肉棒进入的更深。
　　“亲儿子……痛快死妈了……我的亲儿子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……”
　　美熟妇张宁静的身体随着亲儿子射精的节奏扭动着，开始痉挛，大骚屄一阵一阵的夹着肉棒，屄心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从大骚屄深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在好儿子的龟头上，包围住薛明扬的肉棒，迅速地与好儿子的精液融合在一起，化成一股精气流转在两个人的身体里面，。
　　薛明扬可以感觉到当高潮的顶点冲向美熟妇妈妈张宁静时，她的大骚屄内的组织有些变化，当美熟妇张宁静将泄时大骚屄里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　薛明扬的大鸡巴龟头在妈妈的子宫里面拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们性爱的旅程，美熟妇张宁静这个时候已经愉悦地昏了过去。
　　薛明扬没有把大鸡巴肉棒抽出来，还插在美熟妇张宁静的大骚屄里，龟头快乐地沐浴在美熟妇张宁静香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。薛明扬能够感觉到妈妈骚屄里面的阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着薛明扬的肉棒，子宫口咬住紧紧地薛明扬的龟头不放，使薛明扬无法全身而退。
　　事实上，薛明扬也并不打算退出，薛明扬喜欢被美熟妇张宁静大骚屄包含着的温暖的感觉。
　　薛明扬抱着美艳妈妈的柔美娇躯，大鸡巴仍旧温养妈妈的大骚屄里面，薛明扬边走便肏这昏睡过去的美艳妈妈来到老爸薛云涛的身边，一脚把老爸薛云涛踹到地上，让美艳妈妈的身子趴在自己的身上，躺在他们双人床上，慢慢的睡了过去！


第86章 餐桌上玩的比较刺激
　　第二天早上薛明扬早早的起身回到自己的房间，张宁静业已把床单收拾好，薛云涛起来并没有发现什么，在一起一家人欢乐融融的吃了一个幸福温馨的早餐，然后薛云涛和张宁静去各自的单位工作了，只剩下薛明扬和楚晚星在家。
　　瞅着爸爸妈妈都出去，薛明扬开始肆无忌惮的对坐在自己对面的楚晚星身上打量着，楚晚星早上起来穿着一身女仆裙装，这更加让薛明扬无法自持：“星姨，你真是越发娇媚了！”
　　“小色狼，是不是又想了？”楚晚星搔首弄姿的冲着薛明扬抛了一个媚眼，小香舌伸出来在自己的嘴边舔弄着：“阿姨昨天晚上可被你折腾惨了，到现在还腰酸背疼呢！”
　　撩开裙裾，楚晚星骑坐在薛明扬的身上，后背靠在餐桌上，涂着黑色指甲油的纤纤玉手在薛明扬的裤裆上面抚摸那块鼓起的地方，艳如妖精般的精致脸颊一点点儿的向薛明扬靠近。
　　薛明扬感觉的到，她的嘴唇触碰到自己的耳朵，并含着自己的耳垂轻吮着，这一下浑身被她给弄得痒痒的，下面的大肉棒立即就跳了起来将裤子撑起了一个老高的帐蓬。
　　“我的亲亲小老公，我好热！嗯，还有些痒痒的，怎么办？”楚晚星在薛明扬的耳边吐气如兰，嘴里呼出的热气弄得薛明扬的耳朵痒痒的，那双温柔的手早已攀上了薛明扬鼓起的大棒子。
　　薛明扬知道她已经心动了，嘿嘿一阵坏笑的说道：“星姨，你说怎么办呢？是不是想我给你挠痒痒呢？”
　　“你知道我哪里痒吗小坏蛋？”楚晚星的手指头在薛明扬的后背上不断的画着圆圈：“你想怎么帮星姨挠痒痒呢？”
　　“星姨你可真骚，想让我插就快说出来！”薛明扬双手从楚晚星的臀后钻入她的裙裾里面，不断的揉捏着那双娇嫩的翘臀：“我的好星姨，居然连内裤都没穿，是不是就等着我干你呢？哈哈星姨你越骚我就越喜欢！”薛明扬一把抱住美熟妇楚晚星，一下子顶到餐桌上，双手掰开美舒服星姨的雪白的大腿，眼睛盯着那一块神秘的三角地带肆无忌惮的看着，嘴里都流出了口水：“嘿嘿，星姨，我早餐没吃好，不知道星姨的无底洞里有没有补品呢？”
　　“小坏蛋！”楚晚星双手搂着薛明扬的脖子，媚笑着说道：“你真是越来越色了，快来舔阿姨，阿姨无底洞里的补品可多，你越舔越多！呵呵……”说罢还往前勇敢的挺动着双臀。
　　薛明扬猛地埋头下去，大嘴冲着那两块鲜红的唇瓣吸了下去，噙着美艳熟妇楚晚星嫩穴边不断溢出的淫水，薛明扬不由说道：“大骚货……你的水真多呀……我好喜欢……是不是想要大鸡巴干啊？……”
　　“嗯……多吧？……嗯……那是因为……喔……她想你的大鸡巴插进来啊……啊……喔……让大鸡巴插她……我的屄就是个骚屄……喜欢我的骚味吗……乖孩子……”被薛明扬激烈的亲吻吸允着，骚阿姨楚晚星樱樱小口中不断传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿美艳骚屄熟妇楚晚星被薛明扬抚摸得全身颤抖起来“啊……嗯……啊……小……好孩子……你弄得我……我舒服死了……你真坏！好舒服哦。”楚晚星被薛明扬舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住薛明扬的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……好儿子啊……”
　　薛明扬猛地用劲咬舔着湿润的穴肉，楚晚星的小肉穴一股热烫的水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起把肥臀抬得更高，让薛明扬更彻底的舔吸她的水，“啊……啊…从没这样舔过我……太舒服了……”薛明扬的激烈的吸允撩起了她原始淫荡性欲，楚晚星的双目中已充满了春情，薛明扬知道她的已上升到了极点，猛地把她翻身摁到餐桌上，非常利索的脱光自己的衣裤，把骚阿姨楚晚星女仆短裙撩了起来，露出里面雪白的大肥屁股，和淫荡无比的大骚屄。
　　薛明扬握住自己的大鸡巴先用那大大鸡巴在的大骚屄星姨骚屄肉穴口磨动，磨得美艳熟妇楚晚星的骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“好宝贝儿……乖儿子……别再磨了……阿姨受不了啊……阿姨的大骚屄痒死啦……快……快把大大鸡巴插……插进来……求……求你肏我……你快嘛……好宝贝儿……快干我吧……”
　　看着楚晚星骚媚荡饥渴难耐的神情，薛明扬在也忍不住了，用力猛地拍了一下星姨的雪白大肥屁股蛋子，大鸡巴对准美艳熟妇的大骚屄肉穴猛地插进去。
　　只听“噗滋”的一声直捣到底，大大鸡巴龟头顶住骚屄阿姨楚晚星的肉穴深处，楚晚星的大骚屄肉穴里又暖又紧，穴里嫩把包得紧紧。
　　“真是舒服……好美啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了……唉哟……乖儿……快用力抽送……坏小子……你真肏死人了……哦……好大啊……喔噢……涨死我了……呜……噢天呐……”楚晚星趴在餐桌上，扭着雪白的大屁股肥臀迎合着薛明扬大鸡巴的抽插，只听有节奏的“滋滋”的碰撞声，小嘴里更是忘情的呻吟配合着：“美死了！……快点抽送！……喔……狠狠的干我吧……”
　　薛明扬则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　大骚屄被薛明扬猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，他的大鸡巴大龟头次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得大骚屄楚晚星更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得大骚屄楚晚星肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合薛明扬的猛烈的插抽。
　　薛明扬抱住美艳骚屄阿姨肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得美艳骚屄阿姨肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　薛明扬的大鸡巴一抽送起来，楚晚星顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸：“哦……好粗的大鸡巴……操得阿姨的大肥屄都烂了……真的吃不消了……抱住阿姨的大肥大屁股……哦……狠狠地操……哎唷喂！心肝宝贝……大鸡巴的乖儿子……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又又……出来了……喔！泄死阿姨了……”楚晚星爽得粉脸通红，肥嫩的大肥屄夹住他的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住侄子的大龟头吮吸。
　　薛明扬双手抱紧楚晚星肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进美艳熟妇楚晚星的大肥屄中，大龟头一下顶中了她的花心。美艳骚屄熟妇楚晚星在他凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住他的大鸡巴往后猛挺。
　　美艳骚屄熟妇楚晚星蹶着肥胖宽大的巨臀，任由他骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死阿姨吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏阿姨……操阿姨……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”美艳骚屄熟妇楚晚星被他肏得肥臀狂扭，那对篮球般肥硕巨大的乳房在胸前直晃荡。
　　“阿姨……我的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲阿姨……你的大骚屄真紧……阿姨……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……阿姨……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　薛明扬从后面将美艳骚屄熟妇楚晚星肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40F肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在美艳骚屄熟妇楚晚星浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　美艳骚屄熟妇楚晚星被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……阿姨……会插屄的好宝贝……太好了……对……阿姨是臭婊子……快呀……操死阿姨……哎呀……阿亮……你操得阿姨……舒服极了……美……太美了……”
　　美艳骚屄熟妇楚晚星的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合他大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥胖宽大的巨臀死命地向后挺动，配合他的插肏.看到美艳骚屄熟妇楚晚星那股淫荡骚浪模样，使得薛明扬更用力的插肏，插得又快又狠：“骚阿姨……臭婊子……我……我要操死你……”薛明扬吼叫着，下体猛烈地撞击着美艳骚屄熟妇楚晚星肥胖宽大的巨臀。
　　“对……阿姨是臭婊子……阿姨是千人插万人操的淫贱婊子……操死骚阿姨……啊……阿姨死了……哦……”美艳骚屄熟妇楚晚星猛的叫一声，达到了高潮，美艳骚屄熟妇楚晚星摇摆着头发和汗水弄得满头蓬乱。
　　薛明扬觉得大骚屄阿姨的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头，薛明扬发狂的揪住美艳骚屄熟妇楚晚星肥胖宽大的巨臀，猛力向前奋力一挺。他只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拼命冲剌，龟头在大肥屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“亲阿姨！大肥屄阿姨，你的肥大屁股挺快点……我快！快要射精了……快……”
　　美艳骚屄熟妇楚晚星肥胖宽大的巨臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥胖宽大的巨臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　薛明扬只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“阿姨……舒服吗？真想不到，你的肥屄还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个肥屄把我的鸡巴头包得紧紧的，抽都抽不出来，你这个肥屄真是女人中的”妙品“，好棒啊！……我这样弄你……喜欢吗？”
　　“呀！……我的好哥哥，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　“阿姨，想不到你那个大屁股又肥又大……肏起来太爽了……阿姨，以后我一定天天和你性交，来，叉开腿，阿姨的骚屄全是淫水……肏进去太爽了。阿姨……你的大骚屄好紧……夹得大鸡巴好舒服……我要天天操你……好阿姨……喔……我的淫贱的阿姨……我要射了……阿姨……我要让你怀上我的小孩……我操你个大骚屄……”
　　大约四百下左右，他感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在他龟头上。阴精把龟头热得很舒服，他的龟头被美艳骚屄熟妇楚晚星的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得美艳骚屄熟妇楚晚星大叫一声：“哎呀！烫死阿姨了……小宝贝……射啊……把阿姨的大肥屄心射穿……哦……好热的精液……阿姨要怀孕了……”
　　薛明扬趴在楚晚星的玉背上，大鸡巴没因射精的关系而软下来，还硬硬地插在大骚屄里，他没抽动，他也很倦了，伏在她的背上喘着气。
　　他拔出那半软半硬的大鸡巴，走过去坐在沙发上，身体靠在沙发背双脚八字分开放在茶几上，舒服地吐出气。
　　美艳骚屄熟妇楚晚星也走了过来坐在他旁边头靠在他的肩膀上，她伸手下去握紧大鸡巴并套弄着：“你可真厉害，星姨都受不了了！”楚晚星经历过好几次过山车般的刺激之后，蜷在薛明扬的怀里感慨着说道，对于薛明扬的强大更是不吝赞誉：“小的时候可没看出来你居然这么好色呢！弄得星姨浑身都爽透了！”
　　“星姨你是不知道，我这能力是越战越强，你看它现在还是硬梆梆的！”薛明扬骄傲的挺着自己依旧顽强的神枪：“如果不是怜惜星姨一个人承受不住的话，哈哈，今天一天你就别想下床了！不过，跟我玩这个游戏对女人来说也是一件享受的事，你们应该感受得到的吧，自从跟我发生关系之后，星姨和我妈都开始容光焕发，越来越年轻了呢！”
　　“你说的也是，阿姨现在出去买个菜都被她们问用的什么化妆品，阿姨都不知道怎么说呢！”楚晚星觉得自己皮肤越来越好，眼角的鱼尾纹也越来越淡，皮肤水嫩嫩的，羡煞坏了市委大院里的那些成 熟女人们：“你说你这个能力越战越强，要不要阿姨给你介绍个更骚的？”
　　“哦，还有比星姨更加骚的女人吗？我倒是好奇了！”薛明扬双手不断的玩弄着楚晚星的那对娇美的肉臀：“是哪个女人呢？”
　　“小坏蛋动心了吧！”楚晚星倒是也不吃醋，她知道自己一个人绝对应付不了薛明扬这个铁棒子，自然欢喜的跟薛明扬拉起皮条来：“说来你也不信，这个女人你也经常见的！就是市委书记魏友德老婆，呵呵，别看她在外面一脸端庄圣洁贤妻良母的模样，嘿嘿，背地里都快寂寞死了，她老公是市委书记了，那个东西已经不行了，如狼似虎的年纪，嘿嘿，你看她走路的样子要多风骚就多风骚，恨不得让小男人就地把她拔光了，可惜她也不敢在外面找人，所以在家里就跟保姆两个人玩，听他们家保姆说，平时玩的可疯了！怎么样？小色狼，你敢不敢降服这只母老虎呢？”楚晚星想想这个事情就觉得刺激，要是薛明扬能够把他老妈和魏友德的老婆搞到一起，那才叫“无与伦比”！
　　“星姨真是我肚子里的蛔虫啊，我早就想着魏友德的老婆呢，当然还有那个如花似玉的女儿！”薛明扬对于魏铭的老妈和妹妹垂诞已久，就是找不到机会下手，没想到突破口会在星姨这里：“星姨，魏书记家里的那个保姆比你如何呢？”薛明扬觉得魏友德家的这个保姆是个关键人物，看来也是寂寞狠了，否则怎么会跟星姨说这些话来！
　　“我就知道你会这么问，这个保姆叫蔡晓雪，37岁的年纪，老公死得早，很早出来做保姆，跟着魏友德一家也有些年头了，漂亮程度跟你星姨不相上下，只是那一对颤悠悠的奶子能够馋死你，也不知道有没有被魏友德那个老头糟践过，呵呵，咱们商量个办法，等我哄她来家里玩，我跟她假凤虚凰的玩会儿，勾起她的骚情！”楚晚星一脸邪恶的说着：“到时候你来跟她真刀实枪的干，你这么厉害，保准她爱上你，后面就不用阿姨跟你说了吧！”
　　“我的好星姨，你真是说道我心坎里了！”薛明扬抱着楚晚星肥嫩的娇躯狠狠的亲了一口：“等事情一成，我就让星姨看看我是怎么调教市委书记夫人的！”
　　楚晚星神秘地附在薛明扬耳边小声说：“喂！你的那话儿好硬呀，顶得我的肚子好疼！”说完“咭”地一笑。
　　薛明扬心中一动，便说：“是吗？让我看看。”把头往美妇楚晚星的下身方向移去。
　　啊！这么近看到美妇楚晚星黑糊糊毛茸茸的大肥屄，整个黑糊糊毛茸茸的大肥屄变的肥厚宽大，屄毛也非常茂盛。
　　美妇楚晚星意识到薛明扬正在观赏她的骚屄肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，薛明扬一手抚摸着她的屄毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水但是她还在做最后的努力地道：“喔……好明扬……阿姨的大肥屄好痒……嗯……快用你的大鸡巴……求求你……喔……用你的大鸡巴来干阿姨……快……嗯……阿姨的大肥屄痒死了……啊……”
　　“阿姨，你放心，你老公一定把你肏的舒舒服服的，你这个大骚货，我这次会把你操到爽死为止，把你的肥屁股翘起来……我肏……这女人被肏的多了……确实连屁股都会被操肥的……阿姨我要操死你……”薛明扬一看时机已经成熟了，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的大骚屄肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着薛明扬的大鸡巴，用龟头顶开美妇楚晚星的肥屄唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋”的一声，就肏进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵美妇楚晚星的花心。
　　美妇楚晚星这时叫着道：“哦……好粗的大鸡巴……操得阿姨的大肥屄都烂了…真的吃不消了……抱住阿姨的大肥大屁股……哦……狠狠地操……啊……心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……阿姨的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又又……出来了……喔！泄死老娘了……”美妇楚晚星爽得粉脸通红，肥嫩的大肥屄夹住薛明扬的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住薛明扬的大龟头吮吸。
　　薛明扬双手抱紧美妇楚晚星肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进美妇楚晚星的大肥屄中，大龟头一下顶中了美妇楚晚星的花心。
　　美妇楚晚星在薛明扬凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住薛明扬的大鸡巴往后猛挺。
　　美妇楚晚星蹶着肥胖宽大的巨臀，任由薛明扬骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死老娘吧……肏死老娘……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏老娘……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”美妇楚晚星被薛明扬肏得肥臀狂扭，那对充满乳汁的篮球般肥硕巨大的乳房在胸前直晃荡。
　　薛明扬骑在阿姨肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进美妇楚晚星的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住美妇楚晚星的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“阿姨……儿子的大鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲阿姨……你的大骚屄真紧……阿姨……肏死你！肏死你……肏烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死老娘了……啊……啊……老娘爽死了……喔……喔……老娘……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　薛明扬从后面将美妇楚晚星肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在美妇楚晚星大肥屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　美妇楚晚星被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得老娘……老娘真痛快……老娘……会插屄的好宝贝……太好了……对……老娘是臭婊子……快呀……操死老娘……哎呀……阿亮……你操得老娘……舒服极了……美……太美了……”
　　美妇楚晚星的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合薛明扬大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥胖宽大的巨臀死命地向后挺动，配合薛明扬的插肏.看到美妇楚晚星那股淫荡骚浪模样，使得薛明扬更用力的插肏，插得又快又狠：“骚阿姨……臭婊子……我……我要肏死你……”薛明扬吼叫着，下体猛烈地撞击着美妇楚晚星肥胖宽大的巨臀。
　　“对……老娘是臭婊子……老娘是千人插万人肏的淫贱婊子……肏死骚阿姨……啊……老娘死了……哦……”美妇楚晚星猛的叫一声，达到了高潮。
　　薛明扬觉得美妇楚晚星怀孕的子宫正一夹一夹的咬着自己的大鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
　　薛明扬发狂的揪住美妇楚晚星肥胖宽大的巨臀，猛力向前奋力一挺。
　　薛明扬只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得沙发上面一大片。
　　但是过不了十分钟，美妇楚晚星就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着薛明扬的屁股，黑糊糊毛茸茸的大肥屄也配合着薛明扬的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在沙发了。
　　薛明扬照着九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然美妇楚晚星的叫声慢慢地变成了：“啊……啊……明扬……求求你……快……快点儿好吗……阿姨的大肥屄……屄痒死了……麻烦你……快把大鸡巴……插进来嘛……哎……哎唷……快……快……大肥屄……屄……痒死了……好哥哥……哎唷……好大鸡巴……快给……大肥屄……舒服嘛……啊……重一点嘛……嗯……阿姨受不了啊……呀……痒死人了……”
　　薛明扬趁她不注意时，突然从她大肥屄里拨出大鸡巴，只见她再也顾不了什麽自己的尊严，小手急着就要来抓薛明扬的大鸡巴再塞进她黑糊糊毛茸茸的大肥屄中，浪叫着道：“好……好哥哥……别……别这样……快插插阿姨的大肥屄嘛……要不然……阿姨真得会痒死的……求求你……可怜阿姨的……大肥屄……真得受不了嘛……亲儿子亲爸爸……快来插……插你的阿姨吧……阿姨的大肥屄……会让你舒服的……”
　　薛明扬听美妇楚晚星这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，于是薛明扬硬着心肠地对她道：“星姨……要大鸡巴再插你的大肥屄可以，但你先要替我吃吃大鸡巴，然后再叫我几声亲昵的大鸡巴哥哥，而且我肏屄的时候喜欢听到你的叫床声，你可以做到吗？”
　　现在性饥渴的美妇楚晚星完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着薛明扬道：“嗯……阿姨可以做到的……大……大鸡巴哥哥……大肥屄阿姨……先替你吃……吃大鸡巴……给大鸡巴哥哥赔罪……嗯……大肥屄阿姨……替大鸡巴哥哥……吹喇叭……好让大鸡巴……更硬更大……来……来插插……阿姨的大肥屄……”
　　薛明扬于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。
　　只见薛明扬的大鸡巴经美妇楚晚星一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使美妇楚晚星的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份。
　　美妇楚晚星还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着大鸡巴炮身的部份，边舐还边对薛明扬抛着媚眼，那骚浪冶艳的神情，使薛明扬忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的大肥屄口，用力一插，“滋！”的一声，又肏了个全根套进，连连插弄了起来。
　　插了不到几十下，又听到大骚屄楚晚星浪得大叫道：“好哥哥……阿姨的大鸡巴亲哥哥……好爽喔……插死大肥屄亲妹妹了……亲哥哥……呀……嗯……阿姨这样够浪吧……嗯……阿姨的亲哥哥啊……大肥屄要被大鸡巴哥哥……肏穿了啦……真好……喔……好爽……浪死阿姨了呀……好大力……唷……又插进阿姨的大肥屄……屄心了……好哥哥……阿姨的大鸡巴……亲丈夫……大肥屄美死了……啊……啊……亲……哥哥……快……快狠插大肥屄……快……阿姨又……又要泄……泄了……啊……要……要上天了……啊……真的美死了……阿姨的亲亲大鸡巴哥哥呀……哎唷……又……肏到人……人家的屄心了……大鸡巴亲亲……嗯……嗯……”
　　薛明扬边插肏边欣赏着美妇楚晚星这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她篮球般肥硕巨大的乳房，道：“阿姨……大鸡巴……会……插屄吧……美不美……舒……不舒服呀……阿姨……大肥屄……又骚……又紧……又浪……又多水……明扬……肏得……爽死了……阿姨的……大肥屄……以……以后……还……要不要……明扬的……大鸡巴……经常来……插插……替阿姨……的……大肥屄……止痒啊……”
　　美妇楚晚星舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥胖宽厚的超级肥屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插肏，大声地浪叫着道：“明扬哥哥……阿姨的大肥屄被……被你插得美死了……啊唷……大鸡巴又顶到大肥屄屄心了……大肥屄阿姨……以后还要亲哥哥的大鸡巴来插……大肥屄……啊……才……才会过瘾……喔……喔……又插……插进大肥屄屄心了……好大力唷……大肥屄阿姨……会……会被……大鸡巴亲哥哥肏死的……哎呀……大肥屄又……又不行了……大鸡巴哥哥……快……再用力插……对……就是这样……大力插……肏死阿姨的大肥屄吧……大鸡巴亲哥哥……呀……亲亲……啊……大肥屄又泄……泄了一次了……大鸡巴……阿姨的好明扬……亲丈夫……阿姨的要命的大鸡巴哥哥……呀哟……哟……阿姨的大肥屄……要被你整死了……喔……”
　　客厅的大沙发由于薛明扬和美妇楚晚星激烈的性交，被他们的汗水和美妇楚晚星的淫水流湿了一大片的沙发垫子，沙发底下的木头腿也发出嗄吱嗄吱的震动声。
　　美妇楚晚星满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着牛牛的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着薛明扬的腰部，巨型肥屁股不停地起伏摇摆。
　　大肚子贴紧了薛明扬的小腹，一双玉手紧搂着薛明扬的脖子，篮球般肥硕巨大的乳房不时被薛明扬摸着、揉着、捏着、按着，有时还被薛明扬吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着薛明扬的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：“……大鸡巴哥哥……肏死阿姨的小浪屄了……大肥屄阿姨又要泄了……大鸡巴……快用力插呀……阿姨好爱你的大鸡巴插大肥屄啊……哟……哟……大肥屄已经泄……泄了五、六次了……大鸡巴哥哥都还没泄过……大鸡巴……亲亲阿姨的好哥哥……亲丈夫……大肥屄好美喔……阿姨的大肥屄……被大鸡巴哥哥……肏得魂都散了……阿姨的亲丈夫……明扬……只有你这支大鸡巴……才能干……肏得阿姨这麽美……又舒服……啊……亲亲大鸡巴哥哥……阿姨又要泄一次了……啊……又上天了……别……别在大肥屄心转呀……喔……大鸡巴哥哥……阿姨又不行了……亲丈夫……饶……饶了阿姨的小浪屄吧……哎呀……真爽……美死小浪屄了……阿姨的亲哥哥……嗯……啊……哎唷……喔……”
　　薛明扬的大鸡巴挺直地抵紧美妇楚晚星的大肥屄心，享受着她阴精的冲洗，突然美妇楚晚星的屄心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着薛明扬的大龟头不放，这是怎么回事？好他妈的爽啊：“好阿姨，你的大肥屄真好，还会给大鸡巴吸吮？”
　　美妇楚晚星喘着气道：“大鸡巴哥哥……阿姨爽得不得了的时候……自然会有这种反应的……好哥哥……大鸡巴实……实在……太厉害了……能干得阿姨这麽爽……嗯……让阿姨的……大肥屄替……大鸡巴哥哥……夹夹嘛……”
　　薛明扬听美妇人这么一说，屁股也一耸一耸地又插肏起来了：“来啊，骚肥屄阿姨，换个姿势，让我好好肏你的屄，哇，你的大屁股好肥啊，象个大磨盘一样，肏你的大屁股。我要从后面操你的肥屁股。”
　　美妇楚晚星顿时变成背朝天、肥胖宽大的巨臀高翘的姿势。
　　美妇楚晚星皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，腰围较粗，小腹凸出，其阴阜高突似大馒头，屄毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿肥长，肥胖宽大的巨臀肥大肉厚。
　　薛明扬把晚星阿姨跪在地上的膝盖往外再挪开一些，以便大肥屄也张阔到像一张嘴，此刻肥厚屄唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色大肥屄口，便清清楚楚地展露在眼前。
　　薛明扬站在中年美妇身后，扶着她肥胖硕大的巨型屁股从后面插入，她将她奸得不住嚎叫：“你真厉害……肏得真够味，用力啊，肏我的肥屁股，肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴又热又硬……又粗又长……我舒服透……透顶了……我的骨头都酥散了……我又要泄了……”
　　被大鸡巴肏着的美妇楚晚星淫态毕露，她的两只大乳在她的身下剧烈地晃动互相撞击，中年美妇那两只大如红樱桃的大奶头子兴奋地翘起份外诱人，薛明扬一手扶着美妇楚晚星肥胖的粗腰，一手搂住美妇楚晚星肥胖宽大的巨臀，一边推拉，一边挺动下体，辟辟拍拍地反复抽送，继续享受着大肥屄磨擦龟头所带来的一阵阵快感。
　　薛明扬望着大鸡巴鞭鞭有力地在美妇楚晚星鼓涨的大肥屄中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，肥屄的嫩皮被大鸡巴带入拖出：“阿姨，你的大肥屄好嫩啊，我就喜欢肏你这样的肥屁股，就是爽啊，我肏你的大肥屄。”
　　在客厅里、在餐桌上、在厨房里、在地上、在楼梯上，美妇楚晚星变化各种姿势让薛明扬操，直到薛明扬也射了两次精才把罢手去上学去。


第87章客串武月儿男朋友
　　跟楚晚星商量完“阴谋”之后，薛明扬直接驱车来到明海大学图书馆，继续他的学习，虽然写出来一本《货币战争》但是这并不能够令薛明扬感到骄傲，因为《货币战争》这本书是人家宋鸿兵的意志体现，他这是抄袭而已，即便薛明扬写的要比宋鸿兵的好一万倍，但是毕竟是剽窃人家的创意，薛明扬当然不甘心！
《货币战争》这本书出版虽然在社会上引起了热潮，但是明海大学里面还是没什么传播，薛明扬自然不担心什么名人效应，他自己钻在图书馆的一个角落里面开始撰写《货币战争2》如果说第一本讲的是宏观的大历史以及未来的形势预测的话，第二本书薛明扬准备的撰写经济学方面那些更加细致的可操作的层面知识，结合中国改革开放的实际和基本国情，薛明扬准备让自己这第二本书成为全中国最畅销的经济读物。要实现这样一个宏大的目标确实要下狠功夫，好在薛明扬的能力不一般，过目不忘的本事加上超强的思维能力，让他一天时间内对这本书的大纲已经有了一个清醒的规划。
　　这样的宏大工程不是一时半会儿能够完工的，上一本是为了赶时间让小姨妈相信自己的能力提前在互联网股市里捞钱，才不得已匆忙完本，这一本书薛明扬准备精雕细琢，追求完美。
　　喝了一口咖啡，薛明扬扫了一眼图书馆的人群，突然眼前一亮，恰好应对上武月儿的眼睛，远处的武月儿冲着她嘿嘿一阵坏笑，不知道脑子里转着什么坏点子，薛明扬一点也不担心，他在考虑是不是把武月儿收入怀中呢？正想着美事，武月儿迈着小碎步就冲着他走过来了。
　　“明扬哥哥，”
　　武月儿一过来就用甜的发嗲的声音在薛明扬的耳边娇嫩的喊着。
　　“停，停！”
　　薛明扬听的浑身起鸡皮疙瘩，这可不是武月儿的个性：“有什么事直说，你要是再喊我就直接走人！”
　　“切，小气鬼，你现在是人家的干哥哥，叫你哥哥是看得起你呢！”
　　武月儿骄傲的挺了挺丰满的小胸脯：“这次找你是让你给我当挡箭牌呢，今天晚上有一个生日party，让你客串我的男朋友，你要是敢不答应我就告诉薛叔叔，让他收拾你！”
　　对于这样的威胁，薛明扬根本不放在心上，直奔中心主题：“客串男朋友有什么好处？”
　　“好处？”
　　武月儿一撇嘴儿：“喂，我现在是你的干妹妹哦，你帮助我天经地义的，还索要好处？有你这么做干哥哥的吗？”
　　“那算了，我现在忙着呢，可没时间跟你们小孩子玩过家家的游戏。”
　　薛明扬寻思这个生日party无非就是一帮脑残富二代官二代炫富的聚会，老子去那里实在太掉价了！哥好歹也是一分钟好几万上下呢！
　　“别急着拒绝啊，呵呵，你要答应的话，我大不了让你摸几下！”
　　武月儿骨气巨大的勇气说出这么一句话，说完还骄傲的挺了挺自己尚算丰满的小胸脯。
　　“就你？”
　　薛明扬非常鄙视的在武月儿的身子上下逡巡，这个武月儿的身材虽然蛮标准的，但是跟薛明扬玩过的那些丰满有滋味的少妇人妻们相比，差的不是一点半点，尤其是跟自己那个美丽干妈季月兰相比，简直是不能看，薛明扬觉得自己已经过了欣赏小女孩的年纪，大叹老的太快：“别开玩笑了，还想占我便宜是不是？”
　　“你！”
　　武月儿好不容易说出那么羞人的话，没想到薛明扬居然这么回复，手指头指着薛明扬的鼻子，另一只手插在小蛮腰上，已经准备来开架势跟薛明扬进行对骂：“这话你也说的出来，你还是不是男人啊！”
　　“嘘，小点音，小祖宗唉，这可是明海大学的图书馆！”
　　薛明扬看着四周传来那写诧异的目光，似乎能够从他们嘴里听出那些不堪入耳的话语，赶忙拉着武月儿往图书馆外面走。
　　武月儿也意识到场合不对，马上住嘴，任凭薛明扬拉着手走出图书馆。
　　“好了，你说谁的生日Party吧，我跟你去就是了！”
　　薛明扬非常无奈的说着，似乎跟武月儿去参加宴会是坐牢一样：“求求你以后千万别再学校里面损坏我的形象了，好不好！”
　　“是你损坏我的形象好不好？哼，算你识趣！晚上是华中军区司令员欧阳家双胞胎生日Party，华中军区知道不？到时候可别吓得尿裤子！”
　　武月儿不无得意的说道。
　　“能够吓到我的人还没出生呢！”
　　薛明扬听到欧阳两个字不自觉的就想到了当初在翠羽山庄遇见的那一对双胞胎，欧阳天玉和欧阳天琪，这一对女孩子跟他发生关系后就消失不见了，不知道是不是这个欧阳家的呢？不过想想也不可能，司令员家的女孩子怎么会去那种地方主动跟自己发生关系呢？
　　“既然这样，咱们先去换身衣服去！”
　　武月儿让薛明扬带着她去明海市的中央商场买晚上穿的礼服：“你也要换身合体的衣服，穿着一身去我会无地自容的！”
　　武月儿很早就在香奈儿定制了一套礼服，所以取完衣服就可以了，关键是薛明扬的衣服不好找，对于外面的那些品牌店武月儿根本看不上，即便现在去布莱奥尼定制也不可能了，只好去明海市唯一一家布莱奥尼男装店里随便找一件穿着了。
作为世界上最奢侈的男装品牌，Brioni（布莱奥尼）成立于1945年的意大利罗马，有自己的裁缝学校，一般训练四年才开始可以处理衣料，女工需训练2年才能打扣眼。一想到是这样一所裁缝学校毕业的学生做出来的西服，就已经很值得期待了。
　　用出类拔萃的裁剪、缝纫技术以及灵感丰富的地中海风情是Brioni古老手艺的秘密。一件好的西服，其实就是服帖、舒适又拥有流畅线条。Brioni工厂大量投入的时间与精力造就了手工制衣的卓尔不凡。
　　意大利人很懂得夸耀自己的男装——“意大利裁缝想方设法遮盖穿着者的身材缺陷，尽量使男人看起来更苗条，更优雅，更高大，能弥补上帝曾经犯下的错。”
　　此话虽然夸张，倒也点破了意大利服装得以立足人世的关键。有“Made in Italy”为时装封印，证明了其既不同于法国时装的实验性，也不同于美国时装的纯粹商业性，它应该拥有高超的生产技术、精良的做工和新奇的面料，以及相对简约实穿的设计。
　　能够在明海市代理布莱奥尼品牌的肯定都不是简单的人物，胡雪莹就是这样一个人物，代理布莱奥尼品牌可不是有钱就可以的，还要有非凡的服装设计细胞，胡雪莹本身就是就是国内著名的男装设计师，正在胡雪莹思考自己设计思路的时候，武月儿就带着薛明扬走进了这家装饰低调中带着奢华的店里。
　　“欢迎光临布莱奥尼明海唯一代理店，这位先生有什么需要帮助的吗？”
　　胡雪莹身上商人和艺术家的气质兼具，所以对于店里的迎来送往也非常的熟稔，水汪汪的眼睛不断的在薛明扬身上扫描着，似乎在思考这样的小男孩需要穿什么样的衣服，薛明扬一进门，胡雪莹就看出这位小帅哥身上的气质不一般，越看越觉得这个小男孩身上有一股迷人的灵气，让她微微心动。
　　“你帮他找两套合身的衣服就行了！”
　　武月儿挺身而出，站在薛明扬身前，对着这位性感妖娆的店员撇撇嘴，似乎怕她把陆飞吃掉一般。
　　胡雪莹微微一笑，觉得这个小丫头片子很有点意思，不由得动了玩闹的心思，微微挺了挺她那让人嫉妒的胸脯，将身体凑到薛明扬的身前上下打量着：“这样完美的身材应该量身定做，这位小帅哥要不要在我们店里订做衣服呢？我们的服装设计师都是来自意大利的高级设计师，如果你需要的话我可以亲自为你设计！”
　　声音里带着说不出的魅惑，眼睛一眨一眨的看着薛明扬的脸颊。
　　即便是久经考验的薛明扬也受不了这个女人的挑逗，脸上泛起了潮红，嗅着女人身上散发的香水味道，薛明扬心情沉醉了，这个成熟的少妇级女人可比武月儿这个小姑娘吸引力大多了。
　　“我看就没有那个必要了吧！你看着他的身材找两件合适的试一下，我们还赶着穿呢！”
　　武月儿敏感的觉得这个女人不是什么好东西，叉腰站在薛明扬的前面挡住这个女人的视线：“你快点啊！”
　　“小妹妹，我觉得应该听一听这位先生的意见！这位先生非常强烈的阳刚之气，平常的衣服我觉得一点也配不上他的身材！”
　　胡雪莹觉得逗弄这对小情侣非常有意思，笑呵呵的看着眼前的小美女生气的样子：“我可以亲自为这位先生设计衣服，免费的，不知道这位先生有没有兴趣试一试呢？”
　　胡雪莹也不是胡闹，她在这个小男孩的身上嗅到一股迷人的气息，这股迷人的清新气息让她沉醉的无法忘怀，就好像一股春风在自己的身边飘荡，这是怎么回事呢？胡雪莹越发的好奇了。


第88章丈量身材的时候要脱光光的
　　服装店后面有一间设计独特的工作室，是胡雪莹设计灵感迸发的地方，胡雪莹设计的衣服都是在这个地方产生的。
　　“在那里傻站着干什么，快把衣服脱了！”
　　胡雪莹故意把自己的声音放到最大，让外面的武月儿听的清清楚楚，胡雪莹拒绝武月儿进入她的工作室，她的目的自然不是那么单纯。
　　“还要脱衣服？”
　　薛明扬对这个女设计师行为感到惊讶，难道自己有这么大的魅力，一进来就把这个女人的吸引住了吗？薛明扬还从来没有观察过自己身体的变化，如今看着胡雪莹这个女人表情变化，心里顿时冒出一股非常强烈的自信，连如此美貌气质的女人都被自己吸引，看来自己的泡妞大业很容易就能够实现啊！
　　“当然要脱衣服啊，我们设计师的灵感主要就是来自你们男人的身材！”
　　胡雪莹说到这里也觉得自己说的有点过了，脸色一红，有点扭捏的解释道：“只有身材完美的男人我们才会去观察他的身材，这样我们才能做出适合各种身材的人穿的衣服，你可以免费为我做一次模特么？”
　　“当然可以，为美女效劳是我们男人的本分！”
　　薛明扬根本不知羞耻为何物，把小姨妈和亲妈妈那啥的男人还会在乎一个美女看自己的身体，很自然的就在胡雪莹这个大美女面前把自己脱得光光的，不脱光不知道，对着镜子一看，薛明扬也非常羡慕自己的完美身材，尤其是腹部那六块完美的腹肌和优美的人鱼线，让薛明扬都被自己的身材征服了，要是自己是女人的话，也会爱上自己的！
　　更为让薛明扬引以为傲的就是下面那根又粗又长的东西，我嘞个去，这么粗壮的东西，那个女人不喜欢，尤其是那些食髓知味的少妇人妻们，见到自己这个神奇的器具还不得像色狼一样扑上来啊！
　　“哇！太完美了！”
　　胡雪莹被薛明扬的巨大的棒子也是吓了一条，没想到这个小男孩的这个玩意居然如此巨大，比自己老公的不知道大多少，每次跟老公做的时候，老公那个短小的东西总是插不到自己身体的最深处，如果是这个小男孩的话一定会把自己的身体贯穿的，胡雪莹不自觉的走到薛明扬的身前，蹲下身子来，非常的好奇的握住薛明扬的那根神奇的打东西，像自己的宝贝一样不住的摸索着：“太完美了，没想到世界上居然有如此完美的身材，还有如此巨大的宝贝！”
　　“美女姐姐，比你老公的完美吧？”
　　薛明扬一看胡雪莹的状态就知道自己现在有肉吃了，说罢非常得意的往前挺了挺自己的宝贝，宝贝前面亮晶晶的圆头一下子杵到美少妇的粉嫩的嘴唇上。
　　“啊！”
　　胡雪莹吓得脑袋往后一躲，看着薛明扬这个东西充血之后更加狰狞粗大，心里一阵激动：“太完美了，比我老公的强的不是一点半点！”
　　“那还量不量我的身材了呢？”
　　薛明扬调笑着，伸出手挑起美少妇的下巴，看着美少妇胡雪莹绝美的脸庞，觉得自己艳福不浅啊！
　　“量啊，不过再量你身材之前，我得先量量你这个东西的大小！”
　　胡雪莹冲着薛明扬媚媚的笑了一下，然后伸出舌头舔了一下嘴唇，看着薛明扬的大宝贝，似乎很馋！
　　“我的小美人，你要用什么量我这个东西的大小呢？”
　　薛明扬笑盈盈的看着美少妇的嘴唇。
　　“我说用我的嘴，你会相信吗？”
　　胡雪莹伸出红的小舌头在薛明扬红色狰狞的宝贝上一舔，看着宝贝越发粗大，她就越发的兴奋。
　　“当然相信，不过我想让你上下两张嘴都尝试一下！”
　　薛明扬摸着美少妇的头发，笑的越发恣肆。
　　“那要看你有没有那个本事了！”


第89章  美女设计师的激情
　　胡雪莹无疑是一位非常诱人的美色少妇，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身职业的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质。
　　玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，半透明白色的衬衣，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得乳房硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个大乳房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美tun丰腴性感，惹人遐思。
　　这个时候，如此美艳的人妻少妇正蹲坐在自己的身前，用甜美的小嘴吸弄着自己那根超乎异常的大宝贝，不要说多刺激了，看着美艳人妻脸上不断闪现的淫荡笑容，薛明扬一激动抱起美少妇的身子放在了设计台上：“既然你要发骚，我就让你尝尝老子的滋味，保证你这一辈子都离不开老子的大棒子！”
　　“我就是要尝尝你的厉害！”
　　胡雪莹见薛明扬开始动粗，心里却有着一种变态的欣喜：“来上我，干我！狠狠的强奸我，我受不了了”薛明扬见熟女少妇的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的大鸡巴蠢蠢欲动硬挺起来，好似大棒槌一样。
　　淫荡人妻少妇胡雪莹一见身体也发起热来骚屄不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住薛明扬的大肉棒来回的抚弄。
　　薛明扬被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄淫荡人妻少妇胡雪莹的乳房，来回的吸吮淫荡人妻少妇胡雪莹的红唇，淫荡人妻少妇胡雪莹被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　薛明扬拉着美少妇躺在地上，淫荡人妻少妇胡雪莹会意的下来伏下身体握住薛明扬的肉棒，伸出香舌舔弄薛明扬的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄薛明扬那两个大卵蛋。
　　淫荡少妇胡雪莹时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的薛明扬龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的薛明扬叫道：“啊……好会舔弄的小嘴儿……骚货你好……厉害呀……老公的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……美女姐姐……用力吸……是不是经常舔大鸡巴啊？”
　　此时的淫荡人妻少妇胡雪莹跨骑到薛明扬的脸上，薛明扬伸出舌头舔弄湿淋淋的骚屄，手指也不老实的轻轻的来回撩弄淫荡人妻少妇胡雪莹浓密的阴毛，并不时将手指插入骚屄肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的骚屄阴道，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，淫荡人妻少妇胡雪莹被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……好舒服……小老公……你真会玩……我要……要被你玩死了……”
　　淫荡人妻少妇胡雪莹酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄薛明扬大肉棒的淫荡人妻少妇胡雪莹，再也忍不住欲火所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住薛明扬的肉棒，把骚屄阴道口对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入阴道，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……小老公的大鸡巴肉棒好大……好粗……插得好深啊……”
　　不由的摆动美臀上下挺动，薛明扬向上用的迎合，在这样的刺激下，他觉得淫荡人妻少妇胡雪莹的骚屄阴道，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入骚屄狠，狠的撞击淫荡人妻少妇胡雪莹的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从骚屄升起，淫荡人妻少妇胡雪莹放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着薛明扬的胯间发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，爽的淫荡人妻少妇胡雪莹全身亢奋。
　　薛明扬双手搂过淫荡人妻少妇胡雪莹，拼命地吸吮淫荡人妻少妇胡雪莹的双唇，同时双手发泄似的，在淫荡人妻少妇胡雪莹那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，淫荡人妻少妇胡雪莹也激烈地回应着薛明扬的动作，薛明扬被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插。
　　爽的淫荡人妻少妇胡雪莹发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……老公的大鸡巴……好热……好大……干的人家……的骚屄……太……太……舒服了……啊……啊……被亲老公肏屄……太刺激了……啊……老公……快干妹妹的大骚屄啊……用力……干死妹妹……用你……你那大肉棒……用力干妹妹淫贱的……大骚穴……啊……妹妹的亲老公……好厉害……啊……”
　　淫荡人妻少妇胡雪莹疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，大声的呻吟：“啊……好……好哥哥……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……哥哥……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……妹妹……流水了……啊……好爽……”
　　薛明扬听着淫荡人妻少妇胡雪莹的浪叫，肉棒更是用力的干着淫荡人妻少妇胡雪莹的淫穴，嘴也不住的弄着妹妹的丰乳，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡声、薛明扬野兽般的喘息声、淫荡人妻少妇胡雪莹疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的办公室中回响。
　　淫荡人妻少妇胡雪莹被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合，嘴里发出浪叫：“啊……老公……我的乖老公……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的肉棒顶到妹妹的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿妹妹的骚穴……好……好哥哥……”
　　声音中透着极度的快乐。
　　淫荡人妻少妇胡雪莹疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好老公……好……好痒……骚屄里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的妹妹……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的骚屄……啊……”
　　淫荡人妻少妇胡雪莹死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着薛明扬的肉棒在自己的骚穴中进出，薛明扬被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……老婆……哦……好舒服……妹妹的骚屄……好美……老公要干烂它……啊……妹妹你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……妹妹……你的骚穴……太妙了……干死你……啊……”
　　薛明扬疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得淫荡人妻少妇胡雪莹淫水横流，淫荡人妻少妇胡雪莹的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插骚屄时，淫荡人妻少妇胡雪莹几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……啊……不行了……妹妹要……要泄了……用力……妹妹……啊……啊……”
　　淫荡人妻少妇胡雪莹一阵急速的上下耸动之后死命的抵住薛明扬的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，骚屄一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，薛明扬又让淫荡人妻少妇胡雪莹趴跪在地上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，淫荡人妻少妇胡雪莹淫荡的叫道：“好老公……好哥哥……快……妹妹……又要……又要你用肉棒……插我的骚屄……快点来吗……我要……”
　　薛明扬一听翻身把美人妻少妇压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从骚屄中出来了，一股淫水从淫荡人妻少妇胡雪莹的骚屄中射出来不停的流着，幽香极了，淫荡人妻少妇胡雪莹发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　薛明扬来到淫荡人妻少妇胡雪莹的身后，从后面把肉棒对准不住张合的骚屄，双手拉住淫荡人妻少妇胡雪莹的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的淫荡人妻少妇胡雪莹常常呻吟了一声，直觉得骚屄又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……老公……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干妹妹……的骚穴……用力……来吗……快点……妹儿……要……要好……好哥哥干……啊……”
　　薛明扬被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击骚屄，深深地插入了骚屄之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　淫荡人妻少妇胡雪莹的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，薛明扬从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的淫荡人妻少妇胡雪莹四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好老公……你太会干了……干死妹妹了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的淫荡人妻少妇胡雪莹向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声薛明扬大叫道：“干……干死你……大骚屄……啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……”
　　淫荡人妻少妇胡雪莹满脸醉人的媚态，从一个端庄高贵的美少妇，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承欢的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……我的骚穴……啊……好老公……你太强了……用力干妹妹的骚屄……妹妹全都给你了……啊……”
　　薛明扬奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。薛明扬又干了数百下只感到淫荡人妻少妇胡雪莹浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……妹儿……妹儿的骚屄……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死妹妹了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，淫荡人妻少妇胡雪莹发出“哦哦哦哦”的呻吟声，骚屄一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　很快，薛明扬又贪婪的在淫荡人妻少妇胡雪莹微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在淫荡人妻少妇胡雪莹丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入妹妹的那仍在流着淫水的骚屄中扣弄，把玩阴核，弄的淫荡人妻少妇胡雪莹发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住薛明扬的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。
　　薛明扬的手在淫荡人妻少妇胡雪莹的骚屄不住的掏弄，弄的骚屄淫水横流，薛明扬捞了一把淫水，顺着淫荡人妻少妇胡雪莹丰满的美臀中间的深沟在淫荡人妻少妇胡雪莹的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入淫荡人妻少妇胡雪莹的菊花中抽送，爽的淫荡人妻少妇胡雪莹发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动呻吟着：“恩……恩……哦……妹妹好……好痒……你弄的妹妹……好……好难过……妹妹要老公……的大……肉棒……”
　　薛明扬双手加紧了在骚屄和屁眼处扣弄，弄的淫荡人妻少妇胡雪莹心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好老公……不要再弄了……好……好痒……妹妹好难过……我要……快……快来干妹妹……”
　　薛明扬一让淫荡人妻少妇胡雪莹趴跪在地上向上翘起美臀，他来到美女妹妹臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的骚屄，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了骚屄阴道中，爽的淫荡人妻少妇胡雪莹全身酥麻，只感到骚屄之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好老公……插妹妹的骚屄……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……俊逸……用力……用力干……妹妹的骚屄……”
　　薛明扬凶猛的抽送抽插，肉棒在骚屄中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的淫荡人妻少妇胡雪莹舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　淫荡人妻少妇胡雪莹疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，薛明扬顺着淫荡人妻少妇胡雪莹光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，淫荡人妻少妇胡雪莹发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……你的……肉棒……好大……干的妹妹……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死妹妹……用力……干死……你的……妹妹……好……肉棒……哥哥……骚屄……好……好爽……啊……”
　　这时骚屄已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然薛明扬把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。淫荡人妻少妇胡雪莹只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……妹妹要……快……肉棒插……插妹妹的骚屄……不要拔出来……呜呜……妹妹的乖学生……好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插穴……”
　　淫荡人妻少妇胡雪莹和薛明扬两人疯狂的肏屄，忘记了一切，在薛明扬大肉棒的有力的操穴下，淫荡人妻少妇胡雪莹泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，薛明扬伏在妹妹的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，薛明扬只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好妹妹……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入淫荡人妻少妇胡雪莹的子宫，爽的淫荡人妻少妇胡雪莹花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死妹妹了……啊……好……好老公……妹儿……好……好爽……啊……妹儿又泄了……”
　　俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在办公室中回荡。淫荡人妻少妇胡雪莹都浑身是汗，薛明扬温柔的抚摸着淫荡人妻少妇胡雪莹的身体问道：“妹儿，你快乐吗？老公干的你爽不爽”淫荡人妻少妇胡雪莹羞涩的道：“妹儿从来没有这么爽过，这些年来，妹儿今天是最快乐了”薛明扬急忙道：“妹儿，那么以后我天天让你快乐，好不好”淫荡人妻少妇胡雪莹羞涩的点点头。薛明扬看着淫荡人妻少妇胡雪莹的羞态，不由的得意的笑了起来。同时，胯下的肉棒又情不自禁的硬起来，他再次用自己的肉棒磨擦着淫荡人妻少妇胡雪莹的性感美腿。
　　听着里面不断发出的缠绵声音，武月儿在外面不断的狠狠敲着设计室的门，可是她无论怎么敲都没人回应，武月儿几乎能够想象的到胡雪莹这个骚货在薛明扬大宝贝下舒服的呻吟的景象，因为傅晓晓妹妹就是这样被薛明扬给征服的，真的有那么舒服吗？这让武月儿对于薛明扬的那根坏东西跃跃欲试：不知道这个坏蛋会不会把人家给弄的很舒服呢？
　　正在靠着门想事情的武月儿突然感觉后面的门打开了，武月儿打开门进去一看，原来是薛明扬抱着赤裸的胡雪莹边干边来到门口为她开的门，而且现在两人干的正欢，这两个无耻之徒，为什么要让自己观看他们的表演，武月儿心里无疑是非常愤怒的，但是看到进入状态的两人，武月儿却知趣的没有打扰，只是睁着大大的眼睛欣赏着这一对狗男女的动作，似乎在学习什么。
　　武月儿虽然没有真个销魂的，但是薛明扬在她身上揉捏的那种酥麻感觉最后让她达到了一种异常新鲜的快感让她回味不已。
　　“原来也是一个小骚货，好在有明扬这样的大宝贝伺候着你，你要是跟别人结婚的话肯定是红杏出墙的货色！”
　　胡雪莹看着躺在自己的设计台上缓缓喘气的武月儿，心里一阵得意：“你看我找了个没用的老公，一年有一次高潮还是自己用手达成的，跟明扬玩了一会儿就让我有了四五次的高潮，这样的男人才是真男人，就是碰上的有点晚了！”
　　胡雪莹对于刚才那种感觉也是不能忘怀，恨不得现在跟自己的老公离婚，天天跟薛明扬去嗨皮！
　　“不算晚的，亲爱的，以后想了就来找我，这是我的电话！”
　　薛明扬亲热的搂抱着胡雪莹的身躯，淫荡的说道：“我喜欢你的骚样儿，跟你干就是舒服！”
　　“你也很厉害，干的人家好舒服！”
　　胡雪莹趴在薛明扬的怀里媚媚的说着，好一副奸夫淫妇的模样。


第90章  妩媚撩人廖晓珊
　　明海市小镜湖翠羽山庄的另一侧山凹里，有一片非常隐秘奢华的高档别墅，这处隐秘的地方只是在明海市上层社会流传，普通人很难能够进来的，即便是薛明扬这样明海市的官家子弟也不是能够轻易进来的，而欧阳家却在这里进行非常热闹的Party，也就是所谓的欧阳姐妹的生日宴会。
　　武月儿带着帅气的薛明扬出现之后，在小范围内马上引起了一阵骚动，无论是阳光明媚的武月儿还是俊帅动人的薛明扬，这一对金童玉女般的人儿来到繁华的party上怎么看都是引人注目的一对。
　　在路上，武月儿就已经把这次Party的主人告诉了薛明扬，这一次能够参见派对的人都是省部级领导的子女，还有很多大军区过来的纨绔子弟，甚至说不定从北京过来的太子党们。欧阳家是传统的军人世家，在国内也是属于顶尖家族中的一员，想跟欧阳家联姻的子弟不在少数，而且这一次欧阳家居然是一对非常美丽的双胞胎，那些纨绔子弟们都想打了鸡血一般，听说这一次派对说不准是欧阳家一对双胞胎选择未婚夫的而安排的。
　　薛明扬几乎没进入过政治核心，自然不知道欧阳家在军界的影响力，各派势力跟欧阳家联姻几乎就等于掌握了三分之一的军队，等于半壁江山在握，那个人不盯着这一块肥肉？
　　“小月儿，这边！”
　　武月儿刚进来就听到有一声甜美的声音在喊她，扭头却发现居然是自己在京城那边的闺蜜好朋友兼大姐般的人物廖晓珊。
　　“姗姗姐，你也来了？”
　　看到亲密伙伴也在，武月儿像个五彩的蝴蝶一样飞到那边去：“姗姗姐，人家想死你了！”
　　武月儿在薛明扬一脸羡慕的眼神中扑进一个高挑美丽的女子的怀里，可爱的脑袋在这个廖珊珊那一对硕大的奶子中间蹭来蹭去，眼馋的一米！
　　“好了，小月儿，不要撒娇了，还不给姐姐介绍一下这位小帅哥！是不是你新认识的男朋友呢？”
　　廖珊珊宠溺的摸着武月儿的脑袋，脸上似乎散发着母爱的光芒，让薛明扬看的有些怪异，廖珊珊看起来二十七八岁的年纪，一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现，虽然不如狐媚子诱人，但是那股清纯高雅的样子让薛明扬充满了征服欲，尤其是说话见如此风情让薛明扬身体里面的某些神经一阵跳动。
　　“哪有啊，姗姗姐，你不要取笑人家了，人家男朋友才没有这么呆萌傻呢？”
　　武月儿见薛明扬看着姗姗姐的眼神，十足的一个呆子样式，怎么能够不让她生气，刚才在服装店里胡搞也就算了，现在又盯上了她的姗姗姐，这个混蛋色狼还有完没完呢？
　　“哦，是吗？如果真的不是你的男朋友的话，姐姐可就要把这个小家伙收了哈！”
　　不知道怎么回事，一项端庄文雅的廖晓珊顿时开起玩笑来，廖晓珊被薛明扬直蹦蹦的眼神盯得浑身也是不舒服，但是并没有感觉到厌恶，仔细嗅着她在薛明扬身上感觉到一种令人感觉舒服的气息，廖晓珊直觉感到这个小孩子不简单，所以无伤大雅的开起来玩笑，而且还有意无意的挺动自己饱满的酥胸，似乎在薛明扬面前展现自己的妩媚。
　　“啊！不会吧，姗姗姐，你可是有老公的？你怎么可以这样？他是人家的男朋友啦，姗姗姐就不要打他的注意了！”
　　武月儿顿时气恼起来，扭着身子在廖晓珊的身子上撒娇。
　　“哈哈，谁说有老公就不能有别的男人了，我看这个小伙子很帅气，威猛雄壮，相信那个方面也非常厉害，你姗姗姐还没尝过猛男的滋味呢，你就可怜可怜你姗姗姐呗！”
　　端庄优雅的廖晓珊越说越露骨，这让武月儿觉得有点不可思议，这还是自己认识的那个端庄秀气的姗姗姐吗？
　　“好了，开玩笑了！我叫廖晓珊，这位小兄弟叫什么名字呢？”
　　廖晓珊对着薛明扬有着异乎寻常的好奇心，笑语盈盈的看着薛明扬的眼睛，似乎非要知道这是一个什么样的男孩。
　　“姗姐好，我是薛明扬，月儿今天让我来客串她的男朋友，其实我不是她真的男朋友，如果姗姗姐对我感兴趣的话，哈哈，我说不准能够满足姗姗姐的愿望哦？”
　　薛明扬发挥自己天不怕地不怕的性格，眼睛肆无忌惮的在美人少妇的胸前瞅着，嘴里口花花的。
　　“是吗？那姗姗姐就等着你的本事了！你还真是调皮哦！”
　　廖晓珊被薛明扬说的脸色微红，这么赤裸的话当着武月儿说，这个小混蛋还真是可爱啊！“你自己找点喝的，我跟月儿说点悄悄话”廖晓珊说完这一句话，就拉着武月儿走到一边去说悄悄话了，边说悄悄话边妩媚的看着后面的薛明扬，眼睛里闪着莫名的光芒。
　　等她们离开，薛明扬才微微一怔，这个少妇好诱人啊，外面看着这么端庄优雅，内里不知道是如何的骚浪模样，看着前面廖晓姗扭来扭去的丰满双臀，薛明扬嘿嘿一笑，既然认识了，这个女人就跑不出自己的手掌心。
　　不过在这个派对里面薛明扬只认识武月儿，好在薛明扬颇有世外高人的模范，索性谁也不理，在大家都在院子中央攀谈欢笑的背景里，薛明扬找到已出黑暗的树丛下面找了一个相对较为隐蔽的树根下休息一下，刚才在名品店里跟胡雪莹那个骚浪的少妇干的一炮让他回味悠长。
　　正在他想着跟胡雪莹在床上大战的美妙情景的时候，他靠着的大树的背后出现一道悉悉索索的声音和一对男女的声音。
　　“不要……不要在这里……小心被人发现！”
　　这个是女人的声音，听着声音甜腻腻的透着一股子魅惑骚浪，不知道又是哪家红杏出墙来呢？


第91章  京城来的少妇
　　“这里黑漆漆的怎么会有人发现，亲爱的，好久不见，我都快想死你了！”
　　这个声音似乎很熟悉，好像是省委副书记李泽胜的儿子李海域，在翠微山庄跟武月明叫板的那个混蛋，不知道这个女人是谁，听他们说话的意思似乎也不是第一次偷情了！
　　薛明扬蹲坐在这棵大树的一侧，正好在这一对狗男女的身后，透着院子里隐隐约约的灯光正好能够看清他们摸摸索索的动作，薛明扬看着李海域边说话，那只手已经伸进了女人的裙底。
　　“你这个没良心，怎么不去京城找人家，人家在那边很寂寞的！”
　　女人的声音腻腻的：“我家那个混蛋天天在外面鬼混，半年不碰人家一次！”
　　“我也想去京城的，可是这段时间因为我老爸的事情脱不开身嘛！我的小宝贝儿，咱们不说这个丧气的话了，直接进入正题吧！”
　　说罢，李海域让女人双手扶着大树边上的一个木头靠椅的椅背，飞快的将女人的黑色短裙撩了起来，露出里面被黑色丝袜紧包裹着的圆tun：“穿着丝袜就是费事！”
　　“你以前不是挺喜欢的吗？人家今天来见你就是特意穿着的！”
　　女人扭动屁股，tun部蹭在李海域的下体上，噌的一股欲火就蹭了起来，薛明扬在后面看着这偷情的场景也觉得非常的刺激，下面那根大东西也无声无息的狰狞起来，他在想着自己是不是把李海域打晕了然后上去来一阵猛干呢？想着想着他就无声无息的站了起来。
　　“那是以前，你也不想想现在这是什么时候，在这个场合当然是越快越好了！”
　　李海域没有办法，想要进入美人的身体必须褪下紧包着美人tun的黑色丝袜，就在李海域要进一步行动的时候，薛明扬迅速来到李海域的身后，摸准他的后脑勺就是一个手刀，一下子打晕迅速转移到自己刚才坐的位置上，在女人还没反应过来的时候他替代李海域的站在了女人后面。
　　薛明扬嘿嘿一笑，双手很快就摸到了女人那被黑色丝袜紧紧包裹着的圆tun，好美的一双美人tun啊，薛明扬的双手不断的在美人tun部上摸索揉捏起来，感受着这个女人的妩媚与骚浪。
　　“谁知道你这个急色的，在这里就要跟人家那啥，人家没有准备嘛！好人……你摸得人家心里怪痒痒的，好难受，快点嘛……人家要……”
　　女人双手扶着木头靠椅的椅背，不断风骚的扭动着自己的大屁股，似乎非常享受薛明扬双手在她tun部的抚弄。
　　突然，薛明扬双手从后面抱住美人娇柔的身段，两只手掌摸向美人的胸膛，一下子就摸到一对丰满娇润的奶 子，好大一对奶 子，摸着真他娘的舒服，不知道李海域怎么找到这么一个骚货，如今却便宜了自己，薛明扬边猥琐的想着，脸就凑到美人的秀发里寻找着雪白的玉颈拱弄着。
　　女人完全不知道在自己后面的人已经换成另外一个，只当还是李海域：“今天怎么这么温柔起来了，以前你都是脱裤子就干的，今天转性了？”
　　感觉到后面传来那温柔的情绪，女人感觉前所未有的温情，主动仰起头来，靠在薛明扬的胸怀里，把雪白的玉颈凑在男人的头上蹭来蹭去，双手按住薛明扬的双手抚摸在自己的胸上：“我喜欢你这样对我，心里好幸福啊！”
　　“你要是喜欢，我一直这样对你！”
　　薛明扬感受着女人的情绪，渐渐也被感染起来，看来这也是个渴望被别人关爱的可怜女人呢：“宝贝儿，你老公对你不好吗？”
　　“嗯……不要提那个死鬼，一年到头也见不了几次！更别说碰我了！”
　　女人没有听出声音里面的异样，只是觉得这个时候非常的刺激，声音跟以前有点不同是应该的，她闭着眼睛靠在薛明扬的怀里，双手用力按着薛明扬的双手按在自己丰满的胸上：“好舒服……好久没有被男人摸过了……嗯……好人……摸我的奶……子……啊……舒服啊……”
　　“是不是也好久没有被男人干过了？嘿嘿，你这个小骚货！”
　　薛明扬嘿嘿一阵淫笑，好久没有遇见如此骚浪的人妻了。
　　“人家变成小骚货，还不是你这个混蛋祸害的，小老公，咱们来make吧！人家那里好痒……啊……”
　　“哪里痒啊宝贝儿？”
　　薛明扬的脑袋埋在美人的脖颈里，用力嗅着美人少妇的体香，双手已经开始撩起美少妇人妻的裙裾，摸到连体黑色裤袜的边缘。
　　“人家那里啦，你知道的啊……啊……”
　　美人妻少妇正腻在薛明扬怀里撒着娇，扭动的屁股蹭动着薛明扬的下体：“她好渴望你的大鸡巴的插入呢！”
　　“呵呵，是你的小骚屄痒了啊？真是我的小骚货！”
　　说话间，薛明扬一把把美人妻的裤袜连带着性感内裤拉扯下来，露出白光光的大圆屁股蛋子：“你的屁股越来越大了，是不是被你老公肏的呢？”
　　“……你个没良心的……人家屁股本来就大嘛……还不是以前你个混蛋肏的人家……人家也就是被我家那个死鬼肏过一两次而已……”

　　美艳人妻扭着白光光的大屁股，扭来扭去的。
　　薛明扬看着这对雪白的大屁股蛋子，也是一阵激动，噌的一下子欲火就冒出了脑门，飞快的从裤子里掏出自己的早就亢奋的大鸡巴，扶着自己的大鸡巴就顺着美人妻的臀沟往双腿之间挤了进去。
　　“啊……你的怎么这么大了……这段时间不知道又祸害了多少姑娘……变大了好多啊……啊……”
　　美艳人妻双腿之间突然就挤进去这么粗大的一根大肉棒子，浑身一颤，双腿紧紧夹住，她的那个地方好久没有被大鸡巴插进来，没想到这一次进来的却是如此大的鸡巴。
　　“大了不好吗？你喜欢被大鸡巴肏吗宝贝儿？”
　　薛明扬挺着自己粗大的大鸡巴在美少妇骚浪人妻的臀沟里阴唇边上上轻巧地磨擦起来，骚浪的人妻马上又被大鸡巴逗得春心荡漾，骚屄阴道里面淫液蜜汁潺潺而流，美少妇人妻嘤咛一声，双手紧紧把住靠椅的椅背，一边耸腰扭臀、一边哀求着薛明扬说：“啊……人家喜欢大鸡巴啦……大鸡巴哥哥……求求你……插进来吧……不要再这样子……整人家啦……请你……快点……干人家……”
　　薛明扬大鸡巴龟头在美艳人妻的骚屄洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情耕耘的美少妇人妻在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来：“噢噢……好老公……好人……大鸡巴哥哥……求求你……快干进来……啊……求求你……快把……小浪屄……奸了……吧……啊……啊……天呐……痒死人家……了呀！”
　　美少妇边说边用力往后挺动着巨大雪白的屁股蛋子，好让自己的骚屄更加紧凑的接近薛明扬的大鸡巴龟头当薛明扬的大鸡巴龟头撑开美少妇人妻的花唇进入时，美少妇人妻马上就感觉到龟头的巨大，用力高高的翘起来屁股迎合大鸡巴的闯进，边动边低声的的哀求着：“快来……插进去……搞我……搞死我……大鸡巴进来啊……插进来……插进人家的小骚屄里……啊……好大的鸡巴啊……哥哥……好哥哥……快点吧……人家以后天天让你肏屄好不好……你可怜可怜我……快肏我……不要再折磨我了……求求你……薛明扬……肏我好吗……”
　　薛明扬手扶着自己的大龟头拨开湿滑的阴唇，扶住圆白翘臀用力往后一顶“噗滋滋”的一声，龟头撑开柔嫩的阴唇，借着美艳人妻的骚屄淫液的润滑插入窄小的蜜洞。阴茎被蜜洞内一圈圈的嫩肉箍得紧紧的，似乎没有被男人肏过，看来还是个极品的小嫩屄：“好紧的小屄……夹得太舒服了……”
　　美人妻的小骚屄从来没有被这么大的鸡巴肏过，大鸡巴刚进去咬着牙嘶嘶的吐着气“啊……好大啊……好烫啊……你的鸡巴怎么变得这么大的……是不是吃什么药了？好大的鸡巴啊……你轻点肏……肏死我了啊……啊……轻点啊……”
　　雪白圆润的翘臀往后顶着迎合紧插在紧小骚屄蜜洞中的大鸡巴，她以为在后面肏她小屄的还是李海域那个大笨蛋，却不知道早已经换成薛明扬的大鸡巴了。
　　“你是很久没有被我肏了，一开始自然觉得我的鸡巴大，肏多了就好了，宝贝儿你的小屄还是那么紧凑，是不是早就想着哥哥的大鸡巴肏你呢？”
　　薛明扬的手扶在她纤细蛮腰上，顶在美艳人妻子宫深处的大龟头往外抽出再狠狠的肏进去。
　　“啊……肏的好深啊……又长又粗……感觉好舒服……啊……或许是好久没有被你肏过了吧……你的真的好大啊……肏死我了……啊……”
　　被如此大的鸡巴全部插进自己的骚屄里，美艳人妻全身酥软，手扶着椅背，用力叉开柔滑雪白的大长腿，往后弓着纤细的小腰，圆润雪白的大屁股蛋子向后高翘挺耸迎合着薛明扬大鸡巴的抽插。
　　“啊……快肏我……好喜欢你的大鸡巴啊……好久没有被肏了……好爽啊……快点……啊……我要来了……啊……好老公……我好爱你……真爽啊……肏死我了……啊……”
　　薛明扬那被骚屄阴道蜜洞紧紧包住的大鸡巴阴茎加快速度挺动，美少妇人妻阴的道壁层层嫩肉痉挛紧缩，子宫深处突然喷出滚热爱液浇在她的龟头上，由紧密交合的肉缝间流出，雪白修长的大腿抽筋似的颤抖，美艳少妇人妻的胴体软倒向下滑去，薛明扬急忙抱住她滑熘熘的雪白大屁股蛋子，加紧挺动插在美少妇那高潮后的紧窄骚屄蜜洞里，红嫩的阴唇随着大鸡巴的抽插翻进翻出。
　　“哦哼……好大……快……快用力……我又要来了”美少妇人妻表情迷醉，妩媚大眼中泛着盈盈水光，或许是好久没有做了，美少妇又是个敏感的体质，被薛明扬只是肏了几下，就又要高潮了。
　　“还是我的大鸡巴好吧……肏死你……”
　　薛明扬抱紧她弹性十足的翘臀，大鸡巴阴茎加速的湿滑紧小的蜜洞中抽送，嫩白的大屁股臀肉被薛明扬的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与大鸡巴压迫爱液的“噗哧噗哧噗哧”声交相辉映。
　　“宝贝儿，舒不舒服？”
　　薛明扬俯身贴在她耳边吻着。
　　美少妇小嘴和鼻孔轮流呻吟着：“嗯哼……好美……啊……不对……你是谁？你不是海域……你是谁？……啊……怎么会这样……”
　　突然之间美少妇人妻听出了后面男人的声音不对，根本不是她的那个好情郎海域，但是那根插在她骚屄里面的大鸡巴实在让她不能多想。
　　薛明扬一听事情要遭，大鸡巴再大力一挺，龟头顶入蜜洞最深处：“别管我是谁，我的大鸡巴肏的你舒服吗？喜欢被我肏么？以后让不让我肏你？”
　　“啊……你个混蛋……你强奸我……不过你的鸡巴真的好大啊……比李海域会肏……好舒服……人家喜欢被你的大鸡巴肏啊……啊……就这样……不要动……顶到底了啊……顶紧一点……不要动……你……你好棒啊……”
　　美少妇处在激情的高峰，她现在也管不了是谁的大鸡巴肏着自己了，只是呻吟着将翘臀用力向后紧抵大鸡巴阴茎根的耻骨肉贴肉的厮磨，雪白光滑的大腿与后面男人的腿紧贴，贴到整根大鸡巴和骚屄间不留一点缝隙：“好深啊……不管是谁……你的大鸡巴肏的我真的好舒服啊……我喜欢被你肏……”
　　“就知道你是个喜欢大鸡巴肏的骚货……肏死你……”
　　薛明扬环住她平坦滑腻的小腹，感受着怀里少妇那富有弹性的大腿肌肉抽搐着，将自己大鸡巴紧箍住的蜜洞急剧的收缩，洞壁嫩肉强勐蠕动夹磨，宫颈像小嘴一样含着龟头吸吮，美艳人妻反手抱紧我的屁股，将插在嫩滑的蜜洞裡阴茎顶的更深，粗重的呻吟着：“顶……顶死我了……我要来了……啊……”
　　热烫爱液再度喷出，薛明扬的大龟头上的马眼被浇得又麻又痒，他也把持不住：“我也要射了……”
　　接着射出浓浓精液强劲的喷向她的宫颈。
　　“啊……你射得好多……烫得我好舒服……”
　　美艳人妻反手紧紧抱着薛明扬的屁股，让大鸡巴把精液全部射到自己的身体里：“好舒服……好久没有被精液射过了……啊……”
　　薛明扬刚要抽出大鸡巴阴茎，美人妻伸手向后抓住薛明扬的屁股“不要动……好酸……再插我一会儿……让我感受一下大鸡巴……”
　　说罢还向后挺着翘臀与薛明扬厮磨着“嗯……好舒服……唔……舒服死了……被大鸡巴肏的感觉就是爽啊……”
　　仰起酥胸转过脸来，看了一眼狠狠的肏着自己的居然是一个迷人的小帅哥，不由的心花怒放，扬起柔腻的朱唇堵住薛明扬的嘴，薛明扬含住她的柔嫩的舌尖吸吮她香甘的津液，美人妻白皙柔滑的小手拉着薛明扬抱着圆润翘臀的左手放在高耸的酥胸上，甩开与薛明扬紧蜜接合的柔唇，轻微的扭了一下翘臀，示意薛明扬把紧插在紧小蜜洞裡的大鸡巴阴茎拔出来。
　　薛明扬缓缓将阴茎由蜜洞往外拔出，龟头抽出蜜洞口离开沾满粘煳煳的淫液的细嫩阴唇，薛明扬发现美人妻的表现一丝莫名的失落：“怎么了？不喜欢我把鸡巴拔出来么？宝贝儿？”
　　“没有啊……对了，我叫季雪儿，明海市人，你呢？”
　　季雪儿靠在椅背上，仔细打量这个刚刚狠狠的肏着自己的小帅哥，只见这个小帅哥俊帅无比，尤其是是嘴角那一股邪笑让她有点着迷。
　　“我叫薛明扬，明海大学的学生，雪儿姐嫁到京城了？”
　　薛明扬双手环抱着美人的娇躯，双手还在美人的双臀上抚摸着。
　　“怪不得这个年轻，没想到你还是个学生，姐姐也算是老牛吃嫩草了，不过你真的好厉害，还有这个玩意儿也真大，刚才肏的姐姐差点魂飞天外，真想再让你肏会儿！”
　　季雪儿不愧是个骚货，手里攥着薛明扬那根粗粗的肉棒：“把你的联系方式给我，咱们在这里肏了好长时间，姐姐再不出去会被老公怀疑的！等姐姐的骚屄痒的不行了，再叫你出来肏我，这几天我一直在明海市，记得哦，我的小老公薛明扬。”
　　“就是喜欢雪儿姐这么骚浪，肏起来真舒服……”
　　薛明扬自然不甘落后，把联系方式给了季雪儿，然后两人整理了一下衣服，季雪儿看也没看一眼躺在地上的李海域就自己走出去了，薛明扬没想到这一肏就肏了半个小时，已经到了派对开始的时间了，不知道这欧阳姐妹到底是个什么样的美人儿，居然让这么多人热捧，他扭身一脚踢到李海域的后脑勺上，估摸着一会儿这个混蛋会自己醒来，就非常舒畅的走开。