第97章 夜市，自寻烦恼的混混
　　想到自己刚才看到的那一幕，宋绮纹脸上红了一下，说道：“我刚回来没一会呢，刚才在学校打扫卫生把身上弄赃了，就进去换了件衣服。”
　　岳思颖作为宋绮纹的妈妈，哪里会看不出她的言不由衷，看来她是真的看到了，脸上也跟着红了，不过，随即便又想通了，反正女儿都已经知道了，也不怕让她看到，而且这个小坏蛋还要求自己到时候和女儿一起和他做，现在就算是让女儿先适应一下也好。
　　“纹纹，今天咱们不做饭了，到外面去吃，你不总是说在家里闷吗？正好今天妈妈和老师带你出去玩玩。”
　　“好啊，妈妈万岁，老师万岁！”
　　女孩一下高兴起来，先在岳思颖的脸上亲了一下，又猛得跳到了于同身上，双臂搂住他的脖子，双腿缠在他的腰上，不过随即想到，这个姿势怎么很像妈妈刚才和他那样时的姿势呢？脸上一下又红了起来。
　　三人稍微收拾了一下，便一起出了门，岳思颖并没有像昨晚那样浑身无力，一来于同已经把她的体质改变成了仙体，二来，只来了三次她便制止了于同，因为晚上还要带女儿出去玩，她可不想连走路都要人扶着。
　　开着岳思颖那辆低调的龙腾5系，三人来到了东区的一个小夜市，此时下是华灯初上的时候，夜市里的人很多，三人费了好大的劲才找到一个位置把车停了下来，然后随着人流走进了夜市。
　　宋绮纹来到圆梦后这还是第一次出来玩，而且还是和她心爱的老师在一起，因此兴致很高，一左一右得拉着于同和岳思颖的手，蹦蹦跳跳得走着，似乎没有刚才那么饿了。
　　稍微逛了一会，三人什么东西也没有买，他们本来就不是来，而且这里的东西，他们谁也用不着，于同平时用的都是天一给他特别制作的，而岳思颖她们出身京城大家族，自然也看不上这里的东西。
　　找了一个卖面食的小滩子，于同叫了三碗牛肉面，宋绮纹早就饿了，而且她对外面的这些东西也不嫌弃，拿起筷子大口大口得吃了起来，不得不说，有的时候在外面的滩子上，反而能吃到最正宗的东西，这家小面滩便是如此，面的味道比那些大饭店强了很多，宋绮纹吃得头上直冒汗，却舍不得停下来。
　　不得不说，美女的威力是很大的，而像岳思颖宋绮纹这个等级的美女，更是能让一个平时很老实的人瞬间变成野兽，这家小面滩由于他们的到来，很快便坐满了人，不过这些人虽然会不时得偷偷看看这两个放眼整个圆梦都几乎找不到对手的美女，但总算还算老实，见到她们身边有于同这个男人后，都没有上来搭讪，对于这样的效果，滩子的老板乐得嘴都合不上了，他的这个面滩虽然味道很好，但也从来没有坐得这么满过，让他生出一种以后也找个美女过来做广告的打算，不过想想自己身边的亲戚朋友，还真没什么美女，更不用说美到这个地步的了，也只能作罢。
　　三人正吃得高兴，忽然那个面滩老板走了过来，小声对他们说道：“三位，吃好了没有，吃好了就快点走吧。”
　　	宋绮纹吃得正高兴，听到老板的话，不满的道：“你什么意思？你哪只眼睛看到我们吃完了，是不是看到人多，就想赶客人了？”
　　面滩老板不禁苦笑起来，他之所以想让三人快点离开，是因为他看到了正有一群在这里很霸道的混混正向这边走来，那些我平时可是天不怕地不怕的，而且还好调戏女人，如果让他们看到了这两个自己一辈子都没见过的美女，那还不得做出什么事来啊？一来，于同他们今天算是给自己拉了客人，二来他也怕混混们在这里闹事弄坏了自己的东西，没想到却被这个看上去很可爱的小美女误解了。
　　岳思颖却是知道，人家老板不会无缘无故的赶走客人的，而且也清楚自己有多招人，今天要不是有于同在，她才不想出来呢，于是问道：“老板，是不是有什么麻烦呀？”
　　于同没等那老板说话，就先笑了起来：“那边来了几个混混，老板一定是怕他们来找麻烦，谢谢你啊老板！”
　　“是吗？”
　　岳思颖虽然知道于同有多厉害，也知道有他在自己根本不会有事，但还是想躲开，不然让那些混混坏了自己的兴致就不好了，于是对于同道：“老公，咱们还是先躲开点吧。”
　　她这还是第一次当着别人的面叫于同老公，不过她怕于同少年心性，想要收拾那些人，所以才这么叫了出来，希望于同能听自己的话。
　　对于老婆的话，于同一向是很听从的，而且他也懒得理这些小混混，于是点头道：“那好吧，咱们走吧。”
　　那老板见于同答应了，心里松了口气，笑道：“今天就算是我请客了，你们慢走。”
　　可是宋绮纹却不干了，她正处于小女的叛逆期，而且在京城时她也经常跑出去玩，由于那里的混混都认识她这个宋家的小公主，知道得罪不起，所以都绕着她走，这让宋绮纹觉得混混没什么了不起的，更不想躲什么混混，于是撅起了小嘴道：“我们为什么要走呀？我还没吃饱呢。”
　　于同对岳思颖耸了耸肩，又坐了下来，既然宋绮纹不想躲，那就不躲好了，他知道岳思颖也会依着女儿的。
　　果然，岳思颖见女儿不想走，也跟着坐了下来，对面滩老板道：“不好意思啊，我女儿还没有吃完，我们一会再走。”
　　那个老板没了办法，只能叹了一口气走开了，心里只能希望那些混混看不到于同他们，反正自己这个月的保护费已经交了，他们也应该不会特意过来。
　　面滩老板并没有想错，那些混混还真的没有过来他这边的想法，可是他却算错了人心，由于他今天的生意非常好，已经惹得旁边的几个摆摊的家伙很不满了，那些人也知道这个老板的生意为什么好，所以看到那几个混混过来的时候，都起了坏心思，在混混们经过他们那里时，把这里有美女的事告诉了他们。
　　那几个混混听到这个消息后来了兴致，大呼小叫着向于同他们这边走来，待走得近了，看清楚几人的相貌后，那个念头的家伙忽然愣住了，急忙喝止住几个手下，他自己却做出一付很低的姿态来，站在那里不敢动。
　　那些混混叫喊的时候，于同他们也都向那边看了一眼，这一看，于同不禁乐了，这个混混头他竟然认识，就是当初那个绿毛龟手下的一个家伙，没想到现在也成老大了，不禁向他招了招手。
　　那个混混头见于同叫自己过去，不敢怠慢，忙屁颠屁颠得跑了过来，低下头道：“于先生，不知道您找我有什么事？”
　　他那次找于同麻烦时已经知道他叫什么了，这么一个大人物的名字，他到死也不会忘记的，可是他又不知道应该怎么称呼于同，最后只能叫出了这个不伦不类的于先生。
　　于同笑道：“不是我找你有事，是你找我有事吧？说说，你这么气势汹汹得跑过来干什么？”
　　“我……”
　　混混头不禁暗骂倒楣，上次惹到于同就是因为女人，这次又是这样，虽然于同的身边不是楚茗的妹妹，但他却也不敢过问，眼珠转了一圈，回头指着那个给他消息的家伙道：“那家伙说这里有人闹事，我也算是这里的小头目了，所以过来看看。”
　　“是他告诉你这里有美女，你才跑过来的吧？”
　　于同不咸不淡得说了一句。
　　那个混混头吓得尿都快出来了，忙道：“小的该死，不知道您在这里，我……”
　　他都不知道该说什么好了。
　　于同笑了起来：“好了，我又没有怪你，不过你要记住了，当混混可以，但过分的事千万不要做，不然落个绿毛龟那样的下场可就不好了。”
　　那个混混头急忙点头，心想你就是不说我以后也不敢了，谁能受得了这样的刺激啊？
　　“还有，我觉得这家的老板人不错，你以后可要照顾一下哦。”
　　于同对这个给自己通风的老板还是很有好感的，虽然他这么做也有私心在里面，不过已经很难得了。
　　“知道知道！”
　　混混头正愁怎么讨好于同呢，听到他的吩咐，急忙答应下来：“以后他就是我大爷，在这里没人敢动他的。”
　　“那就好。”
　　于同满意得点了点头：“最后一件事，我看刚才那个给你指路的家伙很不顺眼，你去把他的摊子给我砸了！”
　　混混头愣了一下，心中不由大喜，他正在暗恨那个给他指点的家伙呢，就是于同不说，等于同走后他也会把那家伙的摊子砸掉，现在于同这么一说，既能给自己出气，又能讨好于同，他哪里会不高兴，欢呼一声，还了手下就去砸摊了，那个老板恐怕作梦也不会想到，自己的马屁不但没拍成，还让人砸了摊子。
　　看着那些混混真的去砸人家的摊子了，岳思颖不禁格格笑了起来，对于同道：“我还是第一次知道，你竟然这么坏。”
　　于同嘿嘿笑道：“对付坏人自然要比他们更坏了。”
　　宋绮纹此时已经吃完了面，看着对面的砸摊场面，兴奋得手舞足蹈，看那样子恨不得自己也上去跟着他们砸几下。
　　杨灿这两天很高兴，那天被那个纨绔子弟戏弄了以后，她本来是很郁闷的，可是过了没多大会，她就接到了通知，说是圆梦市局的胡局长要见她，这个胡局长她可是知道的，比自己大不了几岁，但却已经是市局的局长了，而且还身兼政法委书记，可是圆梦市数一数二的实权派人物，最难得的是，她本身没有一点背景，出身比自己还苦，走到今天这一步，完全是靠的实力，所以，在上学时，她就已经把胡局长当成自己的偶像了，想不到今天竟然能让她接见，心里自然激动不已。
　　面对面的站到胡小铃身前时，杨灿心里有些震憾，这还是她第一次这么近得站在偶像面前，只觉得她不但相貌身材一点也不比自己差，而且身上还多了许多自己不具备的成熟风情，特别是那股威严的气势，让她觉得自己一辈子也学不来。
　　和杨灿的激动不同，胡小铃是以审视的目光看杨灿的，越看越是满意，看来老公的眼光不错嘛，手下有这么漂亮火爆的美女，自己都还没有发现，他竟然已经注意到了，她的心里，此时已经把杨灿看成自己的姐妹了，如果她不是一个花瓶的话，胡小铃准备给她一个不错的职务。
　　简单得考核了一下，又试了试杨灿的身手，胡小铃当下拍板，让杨灿去东区的分局，做了刑警队的副队长，就像她自己当初在苏市时的职务一样。
　　杨灿几乎觉得自己是在作梦，今天到底是踩了什么狗屎啊？运气竟然好到这个地步，才第一天上班，不但见到了自己的偶像，而且还连跳几级得来到这样一个重要的部门，她的心里对胡小铃既感激又佩服，刚才试自己身手的时候，无论自己怎么努力，胡小铃都很是轻描淡写得接了下来，让她都有点怀疑自己在学校学到的东西是不是花拳绣腿了。
　　在新的岗位上呆了两天后，杨灿又有些郁闷起来，因为圆梦的治安实在是太好了，别说是刑事案件了，连小偷小摸很少见，他们刑侦大队完全成了吃干饭的，这让她有些有力使不出来的感觉，毕竟她可是做好是准备，要大干一场来报答胡小铃的知遇之恩的。
　　今天又在办公室闲了一天，下班后杨灿觉得有些闷，就想去离住的地方不远的一个夜市上逛逛，哪怕是碰上一个小偷也好。
　　刚刚来到夜市，杨灿就看到了让她有些兴奋的场面，竟然有几个小混混在砸别人的摊子，她立马激动起来，大声叫道：“住手！”


第98章 审讯，心存偏见的警花
　　几个混混砸得正爽，忽然听到有人喝止自己，都有些不满得回头看去，这一看却有些眼直了，只见一个漂亮得没话说，身材也好到爆的女人正快步向他们走来，心说怪不得声音这么好听呢，原来是一个大美女啊。
　　不过刚刚受到教训，他们看到美女也不敢有什么想法，谁知道这个美女会不会也跟那位有关系啊，他可是知道的，他见过的几个这个档次的美女都和那个人有关系，听说连艾莲儿也跟了他呢。而且就算是没有，那也说不定有另外的靠山，美女想找靠山总是很容易的。
　　杨灿由于已经下了班，所以并没有穿警服，本来还以为这些无法无天的混混会不理自己呢，没想到他们还真的停下了，心里不由有些失望，她可是很想大发神威，教训一下这些混混呢。
　　眼见教训这几个混混的希望落空，杨灿只能掏出自己的警官证亮了一下道：“我是警察，说说吧，到底是怎么回事？”
　　见到杨灿的警官证，几个混混不禁暗道侥幸，幸亏先一步遇到了于同，不然看到这个漂亮的美女，肯定会忍不住调戏一下的，那可真的就撞枪口上了，当混混的调戏女警官？他们想想都觉得害怕。
　　“报告警官，他是坏人，我们正在为民除害呢！”
　　混混头大声得说道。
　　“我看你才像坏人呢。”
　　杨灿自然不会相信他的鬼话，转头问那个老板道：“你来说，是不是他们欺负你！”
　　那个老板才不敢说是呢，这几个混混可是这里最强的，就算自己告了他们，把他们抓起来，最多也不过是挽留几天，可是他们出来后会放过自己吗？而且自己刚才做的事也并不光彩，如果说了出来，恐怕这个一看就知道正义感极强的美女警察会连自己一起收拾，于是低下头道：“报告警官，我真的是坏人，这几位小哥正在给我上课呢。”
　　杨灿不禁有些哭笑不得，这个家伙也太胆小了吧？劝道：“你有什么就说什么，我会给你作主的，就算你现在不说，你以为他们会放过你吗？”
　　那个老板根本没听她那一套，仍是说道：“我真的是坏人，他们只是为民除害而已。”
　　杨灿真想狠狠得揍他一顿，不过，她也知道这是不行的，只能对那几个混混道：“你们为什么要砸他摊子，是不是和他有仇？”
　　混混头头一脸委屈的道：“警官，我们真的和他没仇啊，平时我们可是很熟的，不信你问他啊。”
　　杨灿也不傻，自然看得出来这几个应该是经常在这一片混的混混，和这个小老板很熟也是很可能的，这倒让她想到了另外一种可能，问道：“那是谁指使你们这么干的？”
　　那混混头虽然怕杨灿，但他更怕于同，得罪了警察最多也就是进去挽留几天，可是如果得罪了于同这个和圆梦地下教父有关系的人，恐怕自己怎么死的都不知道，于是强硬道：“没有指使，是我们看他不顺眼而已。”
　　杨灿对这几个油盐不进的家伙真的没有办法了，她是刑警，而这几个混混的作法却还构不成犯罪，不有归她管的，可是让她不管，她还真咽不下这口气，只能吓唬几个混混道：“再不说出来，我就把你们都抓起来！”
　　那几个混混吓了一跳，不由得向着于同的方向看去，杨灿不愧是干这一行的，立马知道了指使这几个混混的人可能就在那边，于是随着他们的目光看了过去，却看到了那个让她有些咬牙切齿的纨绔子弟，而他的身边却又换了一大一小两个女人，这两个女人比上次那三个还要漂亮，而且大的妩媚性感，小的清纯可爱，随便哪一个，都是足以让所有男人疯狂的存在。
　　杨灿，心里不由暗叹，现在的这些女人都怎么了？这么好的条件，什么样的男人找不到，为什么偏偏都要往一个纨绔身边钻呢？而且杨灿也敢肯定，这两个女人都不是他的老婆，因为大的太大，小的太小了，小的那个，恐怕还未成年。
　　看到这个，杨灿觉得自己是抓住于同的小辫子了，勾引未成年少女，就算他再有后台，被自己抓了现行后也够他喝一壶的，于是很得意得走到于同身边，喝问道：“是不是你指使他们几个砸人家摊子的？”
　　虽然是询问，但她心里却已经肯定了，因为这不正是这些纨绔们爱干的事么？
　　于同从来也没有想过要否认，他正想找机会和这个正义感过剩的小美妞接触一下呢，就算杨灿没有发现他，他也会主动过去，那几个混混对他还算挺仗义的，他自然不能害了他们。
　　“没错，是我让他们干的！”
　　更差承认下来，却坐在那里没有动。
　　“为什么要砸人家的摊子？”
　　杨灿几乎是在咆哮了，刚才面对那几个混混时，她并没有这么生气，可是于同就不同了，人家混混靠的就是这个，可以说这是人家生存的方式，但于同呢？他一个开着豪车的纨绔，还用得着欺负人家一个摆地摊的么？人家生存已经很不容易了，你为什么连这点空间也不给人家留呢？
　　“你耳朵没聋吧？他自己不是都说了么？他是个坏人，我自然要修理他一下，我这个人正义感还是蛮强的。”
　　于同大言不惭的道。
　　旁边听着他说话的岳思颖和宋绮纹差点笑了出来，这家伙太坏了，你把事情跟人家说清楚不就完了吗？现在明显是在调戏人家这个很正直的警察嘛，宋绮纹忍不住伸过小手偷偷在于同腰间掐了一下。
　　“你！”
　　杨灿感觉于同已经不是用无耻二字可以概括的了，不过当她看到宋绮纹用小手掐于同的时候，一下冷静了下来，沉声道：“你们三个，跟我走一趟！”
　　她想把他们带到警局去，好好的给这两个让她看了都觉得心动的美女好好做做工作，让她们知道，女人是可以自立的，没有必要跟着这么一个花花公子，至于于同，她必须要好好的修理他一顿。
　　“我们为什么要跟你走一趟？”
　　于同皱起了眉头：“好吧，就算我指使他们砸了那个坏人的摊子，那最多也是我跟你走啊，为什么要拉上她们两个呢？”
　　“我怀疑你们有不正当关系，所以请你们配合我调查一下。”
　　杨灿摆出了一付公事公办的样子：“还有，我怀疑你勾引未成年少女。”
　　“我什么时候勾引未成年少女了？”
　　于同奇怪得看着她，自己家里有未成年是不假，但她不可能知道吧？
　　“她！”
　　杨灿指了指宋绮纹：“她还没有成年吧？”
　　宋绮纹一下跳了起来，大叫道：“你才未成年呢！我已经十五岁了，十四岁以下的才叫未成年！”
　　她可是还想着跟老师把关系更进一步呢，怎么能容忍别人说她未成年？
　　杨灿不由一滞，只顾着抓于同的小辫子了，竟然忘了先弄清楚这个小女孩的年龄，这下倒是有些尴尬了，而且不是未成年，于同的罪过就不值得一提了。
　　于同却又笑着给了她一盆冷水：“谁告诉你我们有不正当关系了？难道跟老师和学生一起出来逛逛街就是有不正当关系吗？”
　　“老师，学生？”
　　杨灿又是一愣。
　　“对呀！”
　　宋绮纹得意的道：“我妈妈是他的辅导员，而他又是我的家庭教师，不正是老师学生吗？我说这位警察姐姐，你看上去挺漂亮的，怎么这么傻呀？难道你看到男生和女生在一起就认为人家有不正当关系吗？那我劝你还是去学校好了，看到有男女同桌的，就把他们都抓起来！”
　　她心里恼怒杨灿说她未成年，所以讽刺起她来。
　　杨灿这下可真的是有些尴尬了，她只是凭着惯性思维认为于同和她们有关系，却没有想到他们竟然会是这种关系，她并没有怀疑于同会骗她，这种事只要稍微一调查便能知道，谁也不会傻得在这上面说假话。
　　见杨灿哑火了，宋绮纹得意得哼了一声，悄悄对于同比了一个V的手势，于同也在桌下对她比了一下大拇指。
　　看到于同得意的样子，杨灿心里极为生气，不过还是对岳思颖和宋绮纹道歉道：“对不起，二位，是我误会了，不过这个家伙真的不是什么好人，你们最好还是不要和他来往了。”
　　本来见到杨灿道歉，宋绮纹已经准备原谅她了，可是没想到她竟然敢污蔑自己心爱的老师，不禁大怒道：“你才不是好人呢！你要再这么说于老师，我就去告你！”
　　岳思颖却比女儿理智了许多，也知道杨灿这么说是真心为了她们好，因为这个小坏蛋从某些方面还说，确实不是个好人，于是拉住女儿道：“纹纹，算了，这位警官也是为了咱们好，这位警官，我想这件事还是由我来跟你解释一下的好。”
　　她想把事情的前因后果都讲给杨灿，想必她也能判断谁是谁非。
　　可是杨灿却没有给她机会，她现在唯一的想法就是把于同这个坏蛋弄到自己那里教训一顿，就算是犯错误也在所不惜，阻止了岳思颖道：“你不用说了，我会调查清楚的，你，还有你们，还有你，跟我走一趟！”
　　说着指了指于同和那几个混混还有那个被砸了摊子的小老板。
　　于同站了起来，对岳思颖笑道：“那我就跟她去一趟，你们先回去吧，我看这位警官很正直，一定不会冤枉我这个好人的。”
　　岳思颖温顺得点了点头，拉着宋绮纹先一步走了，杨灿却冷笑起来，你小子也算是好人？这次非把你做过的坏事都问出来不可，到时候有你好受的！
　　夜市离分局并不是太远，只有一千多米的距离，于同他们跟着杨灿，走了一会就到了，分局里有不少值夜班的人，看到杨灿进来，纷纷给她打招呼，杨灿虽然是刚来，而且年龄还小，但是却没有敢怠慢她，毕竟她可是市局的胡局长亲自安排来的，谁知道她和胡局长有什么关系啊？
　　于同走在杨灿身边，见那些警察都叫她杨队长，不禁笑道：“没想到你还真的到刑警队来了，还是个队长，不错嘛。”
　　“什么？”
　　杨灿一愣，他为什么要说真的到刑警队来了？难道他之前就知道自己要到刑警队来？不由问道：“你怎么知道我会来刑警队的？”
　　于同笑道：“当初我看你一付正义感过剩的样子，你觉得你行使干刑警，没想到还真让我猜对了！”
　　他自然不会告诉她，让她进刑警队是自己的主意，于是想得到她不错，但他要的是真感情，他不允许感情里出现别的什么东西。
　　杨灿心里也一直觉得自己是干刑警的料，听了于同的话，竟然有了种和他是知己的感觉，不过，她还是没想放过于同，带着他们上了楼，来到刑讯室，把那几个人教给其他人审讯，杨灿要亲自来审于同。
　　跑着杨灿进了弄讯室，于同一屁股坐在椅子上，懒洋洋的道：“我说警官，刚才只不过是一场民事纠纷而已，用得着这么审吗？”
　　杨灿面无在属于自己的位置上坐下，冷声道：“少废话，我说有必要就有必要，你给我老实点，我问什么你就说什么！”
　　“好吧，你快点问，老婆还在家等着我呢。”
　　于同挠了挠头皮。
　　“姓名！”
　　杨灿公式化的问道。
　　“于同！”
　　于同回答了之后接着说道：“我说警官，咱就别护那些虚的了，你要问什么一次问出来，我懒得一样样的回答。”
　　“性别！”
　　杨灿没有理他，继续公式化得问着。
　　“好吧，你不全问，那我全说好了，我叫于同，男，十九周岁，现在圆梦大学读书，中文系汉语言文学04级一班，老家在苏市，现在移居圆梦，还有什么事吗？”
　　“性别！”
　　杨灿仿佛没有听到他的话般，又问了一遍。
　　于同猛得站了起来，双手放在裤带处，喊道：“不要再问这些无聊的问题了好不好？要不要我给你看看？”


第99章 等待，母女之间的私语
　　杨灿脸上一红，她心里明白，这样的纨绔还真的能做出这种事来，于是放弃了一条条问下去的想法，迅速把于同说的那些基本信息记录了下来，又问道：“刚才和你在一起的那两个女人是谁？”
　　“大的叫岳思颖，圆梦大学第一美女老师，我们班的辅导员，小的是她女儿宋绮纹，京城宋家的人小孙女。”
　　于同很老实得回答了她，你不是怀疑她们是我包养的女人吗？那把她们的身份好了。
　　果然，杨灿听说她们的身份后，脸上又红了一下，亏自己还在乱想呢，京城宋家虽然不是四大家族之一，但实力比四大家族也差不了多少，他们家的人，还用得着人包养吗？于是急忙转变话题，问道：“刚才在夜市是怎么回事？”
　　于同道：“我和我老师在吃饭，那个小老板看到我们吃饭的那家生意好，想要鼓动那几个混混来调戏我老师，不过那几个混混和我认识，所以就把那个不怀好意的家伙的摊子砸了。”
　　“就这些？”
　　杨灿不禁愣了，如果真是这样的话，于同还真的没有什么错，就算是追究砸摊子的责任，也找不到他头上，毕竟不是他动的手嘛，而且杨灿也不准备替那个心术不正的小老板撑腰。
　　“是不是你问问他们那边的结果不就知道了吗？”
　　于同伸了个懒腰：“问完了吧？那我要走了啊。”
　　“你不能走！”
　　好不容易把他抓来，杨灿才不想就这么白忙一场，怎么也得问出点他的犯罪证据来啊，于是说道：“那你再交待点别的吧！”
　　“交待什么别的？”
　　于同一脸的不解：“不是已经说清楚了吗？还有什么事？”
　　“那就把你以前的犯罪经过交待一下！”
　　杨灿虎着脸道。
　　“犯罪？”
　　于同哭笑不得的看着这个绝色的女警察，心想我现在倒是想犯罪，可惜的是，我不想强迫女人，除非到了万不得以：“我以前犯过什么罪？我自己怎么不知道？你有什么证据？”
　　“你给我老实交待！不然我就拘禁你二十四个小时，放出去后再抓进来拘禁，直到你说为止！”
　　杨灿觉得自己有点滥用职权了，不过，为了对付一个纨绔的坏蛋，她认为值得。
　　“好吧。”
　　于同坐了回去：“五岁之前的我不记得了，就从五岁开始吧，五岁那年，我在幼儿园抢苹果没抢过别的小朋友，午休时在他的床上撒尿了，六岁的时候我家隔壁种得梨子长得很好，可是他却不给我吃，我爬墙过去偷了两个，七岁……”
　　“行了，别说这些没用的。”
　　杨灿才懒得听他这些破烂事。
　　“那什么是有用的？”
　　于同一脸无辜的问道：“你不是要我说都做过什么坏事吗？”
　　“我问的是你长大后做过什么坏事！”
　　杨灿恨不得掐死这个气人的家伙。
　　于同很是憨厚得笑了笑道：“没有，我长大以后，知道前做的是不对的，所以我就痛改前非了，从十五岁以后，就一直是个纯洁善良的好青年，绝对没有做过一件坏事。”
　　“那你那天是怎么回事？就是我拦下你车的那天。”
　　杨灿见这个家伙实在滑头，只能问具体的了。
　　“就是你看到的那回事啊，我们已经交了罚款了，你还想怎么样？”
　　于同有些不耐烦了。
　　“我问的是那个女孩，就是跟你在车里抱在一起的那个。”
　　杨灿也有些不耐烦起来。
　　于同道：“那是我女朋友啊，旁边那两个一个是她妹妹，一个是我们的同学，我们都是一个班的，不信你可以去查啊。”
　　“啊？”
　　杨灿不由愣住了，难道真的是自己错了？她发现，自己并不讨厌自己的判断出错，因为那几个女孩太漂亮了，心眼里不想她们是那种女孩。
　　这时旁边那几个房间里的结果也出来了，和于同说的完全一致，到现在，杨灿算是明白，自己也许是误会这个家伙了，他可能并不是那种很纨绔的少爷，只是一个比较顽皮的学生而已，看来自己有时间得去他的学校里调查一下，才能对他做出正确得评价了。杨灿并没有发现，她自己竟然不知不觉得对这个坏坏的少年的事有些上心了。
　　事情既然已经调查清楚，杨灿自然也不会再难为于同，只是教育了一下那几个混混，就放他们离开了。
　　在分局门口和那几个混混道了别，于同并没有急着回岳思颖那里去，而是先联系上了天一，让他给自己准备一处大点的庄园，自己家里的人越来越多，那座别墅已经显得有点挤了，要是再弄个大点的别墅，恐怕用不了多久又会显小，所以这次干脆一步到位，直接弄得庄园算了。
　　天一听了于同的话后笑了起来，他明早已经给于同准备好了，时间甚至还在于同来圆梦之前，跟了欢喜大帝这么久，他知道总有一天于同也会用到的，所以在建立圆梦大学的时候就已经开始着手弄他那个庄园了，而且建得极为巧妙，入口是在圆梦大学附近的一个小房子里，而那里面有一个阵法，通过那个阵法可以传送到一个建在群山这中的庄园里，这让于同不由想起了他那处“桃源”心中一动，干脆让天一他们联合施展大挪移术，将他们建的那个庄园移到了那处“桃源”里。
　　搞定了住处的事，于同才打了辆车回到了岳思颖的家里。
　　虽然明知于同不会有什么事，但岳思颖和宋绮纹仍忍不住为他担心，这种担心无关乎实力，只是一种关心到极致后自然产生的感觉，这种感觉只要于同不在她们身边，就会自然而然得在心头涌上来，她们二人现在就是这样，在家里有些坐立不安，不时得想到大门口去看一看。
　　岳思颖见到女儿和自己一样的表现，心中再一次确定了女儿的心，想起自己没有把自己彻底交给他之前的那种患得患失，她忽然有了一个很大胆的想法，那就是今晚就让女儿和他在一起，反正女儿已经十五岁了，这要放在古代，孩子都有了。
　　有了这个想法，岳思颖就再也坐不住了，叫过了女儿，让她在自己身边坐下，拉住她的小手，问道：“纹纹，妈妈问你一件事，你要如实的回答我好不好？”
　　宋绮纹见妈妈一付很认真的样子，也跟着认真起来，点了点头道：“妈妈你问吧，我一定不会有什么隐瞒的。”
　　岳思颖整理了一下思路，问道：“纹纹，妈妈想知道，你喜欢于老师吗？”
　　“喜欢呀！”
　　宋绮纹想都没有想得回答道。
　　“那要是让你做他的老婆，你愿不愿意？”
　　岳思颖知道女儿肯定是这个答案，便又问了下去。
　　“不愿意！”
　　宋绮纹又是想都没有想的回答。
　　岳思颖倒是愣住了，在她想来，女儿绝对是已经爱上于同了，怎么现在却又说不想做他的老婆呢？于是问道：“为什么？你不是喜欢他么？不想一辈子跟他在一起吗？”
　　宋绮纹笑道：“我是喜欢他呀，当然也想一辈子都和他在一起，可是我不能做他的老婆。”
　　岳思颖更加奇怪了：“你想和他在一起，又不想做他的老婆，能告诉妈妈你到底是怎么想的吗？”
　　宋绮纹道：“你不是说过吗？并不一定非要是夫妻才能在一起啊，妈妈你先和他好的，当然是你做他的老婆了，我只要能跟你们在一起，就很好了。”
　　岳思颖怎么也没想到，女儿竟然是这么想的，不过想想也是，只要能和他在一起，名分什么的真的一点也不重要，看来自己还不如女儿洒脱啊，想到这里，她笑了笑又问道：“那妈妈再问你，你不和他在一起时，有什么感觉啊？”
　　宋绮纹想了想道：“也没什么了，就是有时候会有些担心，担心有一天会见不到他，特别是你说不喜欢他那天，我梦到他走了，再也不回来了，我都忍不住哭了呢。”
　　女孩说到这里，有些不好意思得低下了头。
　　果然啊！岳思颖叹了口气，女儿的心态和当初的自己是完全一样的，看来要想办法让他们尽快在一起了，不然老让女儿这么患得患失的也不好，于是又问道：“纹纹，妈妈早上弄得你舒服吗？”
　　宋绮纹没想到妈妈一下问到这个事上，想起自己刚才还自己弄了一下，脸上红得更厉害了，还以为是妈妈已经发现了呢，低下头小声道：“嗯，很舒服，不过，妈妈，我知道，这样弄多了对身体不好，我会注意的。”
　　“嗯？”
　　岳思颖注意到了女儿的反常，问道：“纹纹，你怎么了？”
　　“妈妈，对不起。”
　　宋绮纹小声道：“其实在咱们出去之前，我在房间里自己弄了一次。”
　　岳思颖见女儿是因为这件事不好意思，不由笑了起来，问道：“早上妈妈不是刚刚给你弄过吗？你怎么又自己弄了？”
　　宋绮纹头垂得更低了，用蚊子一般的声音道：“我回来时很饿，想到厨房找点吃的，结果看到你和于老师在那里那样，我有些好奇，就看了一会，可是没多久我就觉得自己那里变得湿湿的，而且还很想要，所以回房间换衣服的时候就忍不住自己弄了一次。”
　　岳思颖听到女儿当面把自己的事说了出来，也有些不好意思，不过，她毕竟是当妈妈的，面对着女儿也没有什么放不开的，同时也想用这个机会让女儿答应她说的事，于是问道：“那你告诉妈妈，你那时看到的妈妈和平时一样吗？”
　　“不太一样呢，那时的妈妈有些，有些……而且还叫得好大声哦。”
　　宋绮纹不知道应该怎么形容妈妈那时的样子。
　　“和平时很不一样，那时候我的样子很淫荡，对不对？”
　　岳思颖笑着问道。
　　宋绮纹本能得摇了摇头，她觉得妈妈说的这个词很不好，妈妈应该不是这个样子的。
　　岳思颖笑道：“你不用否认，妈妈也知道，自己那时候肯定很淫荡，不过，你知道妈妈为什么会那样吗？”
　　“不知道啊。”
　　宋绮纹也很想知道，平时温婉大方的妈妈为什么会变得那么不一样。
　　岳思颖露出一个神秘的笑容道：“因为妈妈是被他弄得太舒服了，情不自禁变成那样的，不只是妈妈哦，任何女人到了那个境界，都会有那种表情的，就是你也一样。”
　　“我才不会呢。”
　　宋绮纹才不相信自己会出现那样的表情，自己想想都会害羞的样子，自己又怎么能做得出来？
　　“不信你可以试试啊。”
　　岳思颖觉得现在的自己很像一个狼外婆。
　　“怎么试呀？”
　　宋绮纹问道：“是像你一样，让老师那个大大的东西放进那里吗？”
　　说着露出一付怕怕的表情，不过心里却也有些期待，记得自己刚才弄自己的时候，也幻想过让老师那个大大的东西放进来呢。
　　“怎么，害怕了？”
　　岳思颖看着女儿那付又怕又有些心动的小模样，不禁笑了起来。
　　“嗯，是有些害怕。”
　　宋绮纹并没有否认：“他的那个那么大，放进来后还不得疼死呀？”
　　“不会的，最多疼一下，以后就会很舒服了。”
　　岳思颖向女儿保证道，末了又诱惑了一下：“比用手舒服很多的哦。”
　　宋绮纹真的是有些心动了，用手就已经让自己舒服得快要晕过去了，那比这还要舒服得多的感觉是什么呢，她很想试试，而且还是跟自己心爱的于老师试，即使不那么舒服，她也愿意，于是轻轻得点了点头。
　　岳思颖见女儿答应了，心里很是高兴，拉过女儿道：“那，咱们就这样。”
　　然后在女儿的耳边出了一番话。
　　宋绮纹听完妈妈的计划后，小脸上红成了一片，有些担心的道：“那，老师会不会怪我们呀？”
　　“他才不会呢，他就是一个大色狼，让他得到一个小美女，恐怕他高兴都还来不用呢！”
　　岳思颖笑得很是笃定。


第100章 纹纹，妈妈指导下的偷吃（第四卷结束）
　　于同回来的时候，发现只有岳思颖一个人坐在客厅里等他，心里有些奇怪，按说宋绮纹这个小丫头不可能不等到自己来就先去睡的，难道是自己看错了，这个丫头并没有自已想象中那么依恋自己？
　　“老公，你回来了？”
　　岳思颖像是一个最温柔的妻子，见到于同进来后，迎了上来，帮他把外衣脱掉，随手挂在门后的衣架上。
　　于同抱住她纤细的腰肢，在她小嘴上吻了一下，问道：“怎么就你自己，纹纹呢？”
　　岳思颖眼里闪过一丝狡黠的光芒，微笑道：“她逛得有点累了，先去休息了，你怎么样？那个女警没有为难你吧？”
　　于同很拉风得笑了笑道：“当然没有，你老公是什么人？怎么可能会让一个小小的警察为难住，三两下就搞定了！”
　　岳思颖笑了起来，拉着他让他在沙发上坐下，自己坐进他的怀里，双臂圈住了他的脖子，问道：“你和那个女警官是不是早就认识呀？怎么我看你一付和她很熟的样子？”
　　于同又在她红润的小嘴上吻了一下，笑问道：“怎么，吃醋了？”
　　岳思颖撇了撇小嘴道：“吃什么醋呀，我吃得过来么？只不过是有些好奇而已，你不是对美女最有办法的吗？我怎么看那个女警察好像对你不太友好的样子啊？”
　　于同笑着把那天的事和她说了一遍，末了道：“我觉得现在像她这么有正义感的警察已经不多了，所有就给小铃打了个招呼，让她照顾一下，没想到却分到咱们这一片分局当刑警队的副队长了。”
　　“什么有正义感的警察，我看你是因为觉得像她这么漂亮的警察很不多见，才让小铃照顾她的吧？”
　　岳思颖格格得笑了起来，于同那天把自己的所有信息都传给她时，顺便也把自己所有老婆的信息也都传给了她，所以她对胡小铃并不陌生。
　　“一半一半吧。”
　　于同也没有否认：“一来她这个正直的性格很是难得，但如果没人照顾的话，将会很难得到提升，而且弄不好还会得罪一些有势力的人，到时候恐怕会出一些我们不想看到的事，有了小铃的照顾就不用再怕什么了，二来嘛，你也说了，她可是一个极难得的美人，虽然比你还有一些差距，但也是一个万中无一的极品女人了，所以，我还是有些私心的。”
　　听到于同夸自己漂亮，岳思颖心里甜滋滋的，虽然以前几乎所有人都这么夸奖她，但她却并不希罕，可是这话由于同说出来就不一样了，让她觉得比吃了蜜糖还要甜，不过嘴上却娇嗔得道：“哼，你呀，就这张嘴甜！”
　　“是吗？可是我怎么觉得你的小嘴更甜呢？让我尝尝看！”
　　说着低头吻上了她的小嘴，不过这一次却不是一触即分了，而是含住用力得吮吸起来，还把舌头伸进了她的小嘴里，双手也钻进了她的衣服里面，不住得活动起来。
　　唇分的时候，二人都极为动情了，于同一把抱起岳思颖，一边用手把她身上活动着，一边大步向她的卧室走去。
　　到了房间，于同把岳思颖放到床上，自己扑了上去，二人又吻在了一起，不过这次就不只是于同摸岳思颖了，岳思颖的一双小手也在于同的身上乱摸起来，很快钻进了他的裤子，握住了他那根已经硬得厉害的大鸡巴，却觉得上面有些粘粘的，这才想起，自己和他在厨房做完后，只是草草的收拾了一下，并没有洗澡，他鸡巴上沾的正是自己屄里流出来的淫水。
　　二人一边吻着，一边相互给对方脱着衣服，当这一吻结束的时候，二人都变成一丝不挂的了，于同分开岳思颖的双腿，就要伏身上去，岳思颖却阻止了他，说道：“老公，你先去洗个澡吧，鸡巴上粘粘的呢。”
　　于同笑道：“不用洗了吧，老公全身上下也就鸡巴上有点东西，不过那也是你自己流出来的，现在就用你小骚屄里的新鲜淫水把它冲洗干净吧！”
　　对于自己的淫水，岳思颖当然不会有什么反感，她之所以让于同去洗澡，只不过是想确认一下自己的有没有什么漏洞，其实她的屄也痒得狠了，昨夜刚刚尝试到最大的快乐，在厨房里那三次高潮怎么满足得了她，见于同不肯去，便也没有再强求，把双腿成大字形分开，双手按住自己的两片大阴唇往两边掰开，露出里面肉红色的小阴唇和那已经勃起得阴蒂，还有那已经微微张开一个小口的屄眼，对于同浪浪的一笑道：“老公，快点来肏我吧，把你的大鸡巴插进我的小骚屄里，让我舒服吧！”
　　虽然被于同肏到最动情的时候，岳思颖也情不自禁得说过这么淫荡的话，但于同却没有想到，在自己还没开始肏她的时候，她就已经变样说了，不由有些惊讶，不过更多的却是兴奋，他希望自己的老婆在上了床后，越骚越淫荡越好，那样肏起她们的屄来才更过瘾，于是哈哈一笑，跪在她双腿中间，大鸡巴顶住她的小骚屄，用龟头在阴蒂和屄眼上用力得摩擦着，弄得岳思颖轻声呻吟起来。
　　岳思颖本来以为于同磨几下后就会插自己，可是等了好一会，他仍是在那里磨个不停，忍不住催促道：“老公，你别只是磨呀，人家的屄里好痒，你快点插进来肏我好不好，好老公，求你了，快点用力肏人家的小骚屄吧！”
　　于同要得就是她这句话，在她话还没有落音的时候，猛得一挺腰，大大的鸡巴一下整根了她那渴望不已的小骚屄里。
　　经过于同昨天一夜和今天傍晚的再次开发，岳思颖那紧窄的小骚屄已经可以适应于同的大鸡巴了，此时被他一下插了个尽根，也丝毫没有感觉一点不舒服，只是爽得大叫了一声，然后就快速得挺动起自己的大屁股来，让于同的鸡巴在她的屄里用力得摩擦着。
　　于同见她浪成这样，决定给她来次狠的，于是拿过一个大抱枕，垫在她的大屁股下面，让她的屄挺得高高的，自己的双手各握住她的一只大奶子，用力得揉捏，腰部像是上了发条，以最大的幅度快速抽插起来。
　　岳思颖虽然已经被于同肏了两次，但那两次于同一次是担心会把她肏坏，而在厨房那次，虽然已经帮她改造好了身体，但由于场地的原因，也没能肏尽兴，所以她这瞠是第一次被于同这么狠的肏干，直到现在，她才知道，昨晚她认为是世界上最美妙的感觉根本不是那么回事，那时的快感和现在一比，差了不少呢。
　　于同越肏越快，岳思颖被他肏得已经忘记了一切，只知道用尽全身的力气猛摇着大屁股配合他的抽插，小嘴张得大大的，发出骚浪之极的叫声。
　　躲在一个柜子后面的宋绮纹已经有些惊呆了，她和妈妈商量的计划便是，妈妈和于同做到一半的时候，由妈妈想办法让于同蒙上眼睛，然后自己去和他做，给他一个惊喜，所以她就先一步躲进了妈妈的房间，也正好看到了这让她都有些傻掉的疯狂一幕，本以为在厨房看到的就已经够厉害的了，但现在才知道，那根本就是小意思，再看现在，老师的腰动得都快要带出幻影了，结实的大腿不住得拍打在妈妈白嫩的屁股上，将雪白的大屁股撞得都有些发红了，而那根让她又怕又有些向往的大鸡巴，在妈妈的屄里飞快得进出，让宋绮纹怀疑妈妈那娇嫩的屄肉会不会被它弄破掉。
　　“啊——”
　　就在宋绮纹看得入迷的时候，岳思颖忽然高声尖叫起来，然后身体疯狂得抽搐了一阵子，就软倒在床上不动了，张大小嘴很是急促得呼吸着。
　　于同停了下来，双手在她的奶子上轻轻抚摸着，问道：“老婆，感觉怎么样？”
　　“爽，太爽了！”
　　岳思颖有些失神得喃喃说道：“老公，我要你以后每天都像这样肏我一次，这感觉太爽了，让我觉得屄都要被你肏化了！”
　　“那老公就再这样肏你一次！”
　　于同哈哈一笑，就要再次开始抽插。
　　“不要！”
　　岳思颖却忽然制止了他，虽然她真的好想让于同再这么肏一次，但她却没有忘记和女儿的计划，而且尝到了这让人飞上天的滋味后，她已经迫不及待得想让女儿也这么爽了，于是说道：“刚才你让我舒服了，现在我也让你舒服一下。”
　　“哦？”
　　于同有些好奇起来：“怎么让我舒服啊？”
　　岳思颖的脸上红了一下道：“白天没事的时候，我下载了一些教学片，在里面学到了一些东西，想给老公试试，不过，你要先蒙上眼睛才行。”
　　于同笑道：“为什么要蒙上眼睛呢？老公正想看看你是怎么侍候老公的呢。”
　　“你看着人家不好意思嘛！”
　　岳思颖撒娇道：“大不了，以后熟练了，再让你看着弄，好吗？”
　　“好吧！”
　　于同随手扯过一个枕巾盖在脸上，岳思颖不放心得又重新给他盖了盖，说道：“没有我的允许，不许拿下来哦，不然，不然我就告诉班里所有的女生，说你已经肏过我了，她们等了你这么久，你都没有肏她们，我一个后来的倒先让你肏了，你就等着她们收拾你吧！”
　　岳思颖本来想说如果敢拿下来就多久不让他肏的，可是想想，如果那样，先忍不住的肯定是自己，所以就想出了这么一个更好的法子。
　　见于同已经默认了，岳思颖趴在他身上，先在他嘴唇上亲了一下，然后一点一点得往下亲吻过去，慢慢的来到他的胸前，张开小嘴，像他弄自己的奶头一般，在他的小奶头上轻舔轻吮着，在他的胸部留连了一会后，又慢慢的向下行去，吻过他的小腹，终于来到了最关键的位置，两只小手同时握住他的大鸡巴，上下撸动了几下，然后张开小嘴，含住半颗龟头轻轻吮吸，小手握着鸡巴快速得套弄。
　　直到小嘴累得有些发酸，岳思颖才吐出他的鸡巴，然后趴在他腿上，双手捧着自己的大奶子夹住他的鸡巴，一下一下得套弄着，问道：“老公，舒服吗？”
　　岳思颖口交和乳交的技术极为生涩，比跟于同久的老婆差的很远，并不能给于同多大的快感，不过心理上的满足却是更重要，想想当初的京城三花之一，也是京城最漂亮的女人，现在还是自己的老师，正在手口奶并用得侍候自己，而且她那紧窄的小骚屄还只为自己一个人开放，任由自己肏干，恐怕是个男人都会自豪得不行，于同此时也正是这样的感觉，赞道：“好老婆，你做得很好！”
　　得到于同的夸奖，岳思颖弄得更起劲了，直到于同鸡巴上的淫水干透了，在奶子间的穿行变得有些困难起来，她才站了起来，跨坐在于同身上，用小手握住大鸡巴，对准自己的屄眼，慢慢得坐了下去，间他那根粗大无比的鸡巴一点点的插进自己紧凑敏感的小骚屄里。
　　套弄了一会之后，于同的鸡巴上又沾满了岳思颖的淫水，岳思颖便又站了起来，让自己渴望不已的小骚屄离开他的鸡巴，再次用奶子夹住他的鸡巴套弄起来，还对着柜子后面使了个眼色。
　　宋绮纹在后面看了半天的活春宫，此时也有些欲火上升了，小小的嫩屄也湿成了一片，看到妈妈给自己眼色，宋绮纹红着小脸走了出来，刚才看着妈妈和老师肏屄的时候，她已经忍不住脱光衣服，在自己的小嫩屄上抠挖了起来，虽然还没有弄出高潮，担也已经离高潮不远了。
　　见到女儿走了过来，岳思颖放开自己的奶子，让于同的鸡巴自己竖在那里，又对宋绮纹使了下眼色，宋绮纹红着小脸，学着妈妈刚才的样子跨到于同的身上，慢慢得坐了下去，可是在离于同的鸡巴只有一点距离的时候，却又迟疑起来，因为那根大鸡巴太吓人了，一想到电它插到自己那小小的洞洞里面，宋绮纹就有些害怕。
　　岳思颖看出了女儿的犹豫，又给她使了个眼色，然后低下着在她盈盈一握的奶子上舔弄起来，同时一只手伸到了她那已经湿润的小，帮她轻轻分开嫩屄，抬起头地女儿耳边轻声道：“放心，没事的，大胆得坐下去，你就是他的人了，以后永远都会和他在一起。”
　　得到了妈妈的鼓励，宋绮纹终于下定了决心，一点一点得坐了下去，当那个还沾着妈妈淫水的大龟头顶在她娇嫩的小骚屄上时，她猛得一个机灵，就只是这稍一接触，就已经比她自己用手弄更有感觉了，她也更加相信妈妈的话，伸出小手扶住于同的鸡巴，一点一点得往自己的小嫩屄里吞进去。
　　在宋绮纹刚刚走过来的时候，于同就已经知道了，他并没有用意念去看，只是忽然闻到了一股不属于岳思颖的清香之气，不像岳思颖发情时散发出的那种催人欲火的香气，而是一种极为清雅，让人闻了之后很舒服的气息，这种气息于同也不陌生，正是他的学生宋绮纹身上特有的香气，当宋绮纹的小嫩屄一碰触到他的鸡巴，他也就知道了这个正坐上来的是那个美少女。
　　想不到她们母女还用了这样一招，当初肖家姐妹也是用过这一招的，不愧是京城里齐名的美女，用出的招数也都一样，有时间让她们交流一下，看看能不能想出什么新花样来满足自己，于同淫荡得想着，鸡巴上已经涌出了小量的神力，阻断了宋绮纹的痛觉神经。
　　看着于同的鸡巴一点点的消失在自己屄里，宋绮纹有些紧张的同时也感到由衷的满足，自己终于和老师在一起了！
　　岳思颖却是有些奇怪了，因为她清楚得看到，女儿越坐越低，直到把整根鸡巴吞得只剩下三分之一在饰面才停下，而且女儿的小嫩屄里已经有一丝血迹流了出来，但女儿却根本没有叫疼，而且连眉头都没有皱一下，也顾不上于同是不是会听到了，问道：“纹纹，你不疼吗？”
　　“不疼呀，只是胀胀的，不过好舒服啊。”
　　宋绮纹一脸的兴奋与满足，不过又不解得问道：“妈妈，我怎么坐不下去了呀？感觉已经到底了，你不是能把老师的这个东西全部弄进去的吗？”
　　于同却一下扯掉头上的枕巾，笑道：“你的小骚屄还是第一次被老师肏，能弄进去这么多已经不错了，纹纹，感觉怎么样？是老师的鸡巴弄得你舒服还妈妈的小手弄得你舒服啊？”
　　宋绮纹没想到于同竟然一下把枕巾揭掉了，不由羞得满脸通红，索性趴了下去，把小脸埋在了于同胸前，再不敢抬起来了。
　　于同哈哈一笑，双手托住她的小蛮腰，帮着她一下一下得上下套弄着，让自己的鸡巴在她的小骚屄里慢慢的进出，由于她还是第一次，于同不想肏得太猛。
　　随着于同大鸡巴在自己的小嫩屄里进出，宋绮纹爽得不由轻哼起来，小屁股也随着他的抽插而轻轻扭动着，只是还是不敢抬起头来。
　　岳思颖见他们已经进入了状态，问道：“老公，你为什么要把枕巾拿正下来呀？看让纹纹多不好意思！”
　　于同一边轻轻得肏干着自己的美少女学生，一边笑道：“如果我不揭开它，那岂不是肏完了我的好学生后还不知道？那可真是太冤枉了！”
　　“那纹纹刚才一点都不痛，是不是你搞的鬼？”
　　岳思颖忽然想到了这个可能性。
　　于同笑道：“纹纹是个好学生啊，都主动给老师献身了，我这个当老师的，怎么能让她受苦呢？”
　　这时宋绮纹已经渐入了佳境，感觉那种飞上天的快感马上就要来了，可是由于于同肏干的幅度太小，速度也极慢，所以总是差那么一点，顾不得羞涩了，催促道：“老师，我想让你像弄妈妈弄我，好不好？”
　　于同哈哈一笑，翻身将宋绮纹压在身下，狂抽猛插起来，直把这个美丽的女孩肏得连声浪叫。
　　这一夜，于同不知疲倦得在这对母女花身上努力得耕耘，直到把她们肏得再没有了一丝力气，沉沉睡去才放过她们，然后又回到了自己的别墅，把家里的众女也都喂得饱饱的，才又回到了岳思颖的家里，抱着这对母女花进入了睡眠。
　　第二天一早，于同就接到了天一的汇报，说是已经把那个庄园弄到他的桃源里去了，正好今天是周末，于同决定今天就搬过去。
　　结束了和天一的通话，于同把一左一右正在抱着他的岳思颖和宋绮纹叫醒，微笑着对她们说道：“两位大小老婆，起床了，今天我们要搬家，咱们一起去新家看看啊！老公保证你们会喜欢那个地方的！”
　　（第四卷结束）


第五卷 寻亲之旅


第01章 新家，油盐不进的涟漪
　　“老公，再让人家睡会嘛！”
　　“老师，你好讨厌。”
　　二女睡得正香，这下被于同叫醒，有些不满起来，各自嘀咕了一句又重新闭上了眼睛。
　　于同有些暗汗，不就是换个住处么？自己激动个什么劲儿？于是不再叫她们，自己起了床，在房间里给她们弄了个时间结界，让她们睡个尽兴，自己则走出房间，给她们做早餐去了。
　　说是搬家，其实根本就用不着搬，这个庄园天一已经准备了好久，里面的东西自然十分齐全，不管是于同他们想到的没想到的，里面一应即全，庄园没有围墙，只是一个很大的建筑群，最中间的部分是一个大得离谱的房子，几乎跟水涟漪的那个宫殿差不多了，其它地方分部着各式的小建筑，什么风格的房子都有，至于什么娱乐设施之类的，更是应有尽有。
　　由于是周末，众女都没有什么事，而且还是搬家的时间，就连于素真和胡小铃两个大忙人也没有去上班，一起跟了来，蓝梦云苏小诺等等一干还没有和于同确定关系的，也一起来了，今天可以说除了班里的那些女生们没有之外，于同所有的老婆准老婆聚得最齐的一天了。
　　这个地方，跟于同久的那些女人都已经很熟悉了，她们带着新来的姐妹在这个山谷里开心得逛着，说着以前和于同来这里时的种种事情。
　　现在最粘于同的，已经换成了昨晚刚刚成了他的女人的宋绮纹和还没有关系的苏小诺，当然，还有那三个小女儿，宋绮纹和苏小诺一人一边得挽着于同的手臂，于同抱着小晴，脖子上骑着小茹，珑儿则拉着他的衣角跟在后面。
　　在这个以后肯定要住很久的地方疯玩了足足一个上午，众女的兴致仍没有消减，中午一起吃饭的时候，都聊得很是开心，不过，于同却敏锐得从同样笑着的水若云眼里看到了一丝深藏着的落寞。
　　“怎么了？是不是有什么烦心事啊？”
　　于同走到水若云身边，坐了下来。
　　水若云轻轻摇了摇头，她不想破坏众女的兴致，今天好多姐姐妹妹都是跟她第一次见面，可是她们对她都很好，使得她为姐姐的最后一丝担心也没有了。
　　于同笑道：“有什么事就说出来吧，姐夫帮你办，你还不相信姐夫的能力吗？”
　　“我只是有些感慨，今天这么热闹的场面，姐姐竟然没有赶上。”
　　她心里的事于同应该帮不上什么忙的，她也不想总是麻烦他，所以就拿自己的姐姐来说事。
　　“以后相聚的机会多的是，等你姐姐休息或者退出的时候，大家就能天天在一起了，这个你心里也是清楚的，所以，应该不是这件事。”
　　于同笑着揭穿了她的话：“我想，你应该是因为你母亲的事烦心吧？”
　　心事被于同点破，水若云也不想再隐瞒了，轻轻点了点头道：“是啊，昨天你走了之后，她就一直不理我，后来大家回来也都跟着劝了好久，可是她却一点反应也没有，思娥姐姐都拿她自己做例子了，也是一点用都没有，姐夫，要不我们还是让她回去吧，毕竟她已经习惯了以前的生活，我们是不是太过强人所难了？”
　　“能和我说说，你心里到底是怎么想的吗？”
　　于同看着水若云的眼睛问道。
　　水若云被他看得有些羞涩，轻轻低下了头，说道：“我当然是希望她能快乐得和我们生活在一起了，可是她现在这个样子，让我觉得我们的生活好像并不适合她。”
　　也不知道是有心还是无意，她说到一起生活的时候，说的是“我们”“那如果让她回心转意了，你又怎么面对你现在的妈妈呢？”
　　于同忽然问到了这个。
　　“还是像以前一样呀，虽然我的生命是这个妈妈给的，但那个妈妈却是生我养我的人，在我的心中，她们是一样的。”
　　水若云想也没想的回答道。
　　于同点了点头，对她的这个回答很满意，又问道：“你觉得水涟漪应该回到之前的那种行尸走肉的生活中去吗？”
　　水若云摇头道：“当然不是，可是我看到她现在连心都死了的样子，心里真的很难过。”
　　于同想了想道：“那我再跟你一起去看看吧，从她对你的紧张可以看得出来，她并不像表面上那么心若磐石，我们还是有机会的。”
　　水若云听于同这么说，觉得不错，自己不应该就这么放弃，很是感激得对于同道：“谢谢你，姐夫！”
　　	于同笑道：“你都叫我姐夫了，再说谢那不是远了吗？”
　　说完跟秦韵说了一下这件事，就带着水若云瞬移回到了自己之前的那个家里，秦韵她们也都知道水涟漪的事，而且水涟漪还是这么一个性感的大美女，她们自然也想让她留下来。
　　于同他们离开时并没有锁门，先不说这里暗中的保护，就是住在附近的胡家姐妹的爷爷奶奶，也会帮他们看着的。
　　虽然于同他们都不在，但水涟漪也没有趁机逃走，她现在一身的法力都被于同封住了，出去也回不了自己的门派，而且说不定还会出什么事，练她这个无欲心经最大的好处就是，在任何情况下都能保持冷静，当然，水涟漪还没有练到家，不然昨天于同假装要杀水若云的时候，她也不至于那么奋不顾身了。
　　独自坐在客厅里的水涟漪见到于同二人进来，也只是淡淡得看了他们一眼，又闭上了眼睛，似乎时刻都在修练着自己的心境。
　　于同走过去在她的身边坐下，问道：“你真的很想回去吗？”
　　水涟漪摇头道：“回不回无所谓，想要修练，在哪里都是一样的，没有必要非得回到原来的地方。”
　　于同不禁苦笑起来，想不到自己昨天的一番戏弄，倒让她的心境提升了一大块，对原来的门派也没有了感情，这也让于同他们的劝说更加困难了。
　　水若云早就已经想到会是这么一个情况，见于同有些无奈，她也跟着叹了口气。
　　“修练对你来说真的那么重要？重要得让你连自己的女儿都不顾了？”
　　于同只得又开口拿水若云说事：“你就不怕她一个人在外面会被人欺负吗？”
　　水涟漪的嘴角忽然露出一丝很奇特的微笑：“不怕，因为她不是一个人在外面，有了你的保护，我还有什么不放心的？”
　　于同有些抓狂了，又是因为自己，这个水涟漪自从见到自己，心境提升的速度还真是快啊，看着这个油盐不进的女人，于同真的是有些无奈了，到底要出现什么样的情况，才能让她放弃修练而和水若云在一起呢？
　　“妈妈，你为什么要这样啊？你现在的法力已经被姐夫封住了，难道就不能以一个正常人的角度去想些事情吗？”
　　水若云的眼角再次渗出了泪水。
　　水涟漪听了女儿的话仍是没有一点反应，反倒是于同，忽然觉得灵光一闪，用力拍了一下自己的脑袋，暗骂自己变笨了，对啊，她这个分店根本原因不就是那个破功法害的么？要是把她一身的修为都给废去，说不定会有些效果，反正她那点实力根本不被自己看在眼里，到时候真的不行，再给她恢复就是了。
　　想通了这个，于同没有再迟疑，伸手在水涟漪的背上轻轻拍了一下，在她耳边轻声说道：“好了，现在你的修为已经完全没有了，再坚持下去也没有任何意义，你还是再想想吧。”
　　水涟漪不想相信他的话，但是她却可以清楚得感觉到，自己的一身修为真的被他废掉了，之前被封住的时候，虽然用不出来，但隐隐还是能感应到自己的法力的，可是现在却是一点也没有了，仿佛自己的身体已经通风，把一身的法力都漏了出去。
　　水涟漪猛得抬起头来，恨恨得瞪着于同，这一身的修为，可是她毕生的心血换来的啊，现在竟然说话间就被他废掉了，这让她再也淡定不下来了。
　　看到她愤怒的眼神，于同不忧反喜，只要还有反应就好，怕的就是她没有一点的反应，那说明她的心境已经到了牢不可破的境界，那样才是真的没有办法了呢。
　　水若云见自己的母亲忽然对于同怒目而视，却是吓了一跳，忙问道：“姐夫，怎么了？妈妈为什么好像很生气的样子？”
　　之前于同废掉水涟漪的修为，是在水涟漪的耳边说的，水若云并没有听到，因此她也不知道妈妈为什么会忽然间这么生气。
　　于同笑道：“没事，只是把她的修为废掉了而已，她那种破功法太害人了，早废早好！”
　　水若云也一下激动起来，不过并不是因为于同废了她妈妈的修为让她生气，而是，她觉得妈妈既然已经没有了修为，那就应该成为一个正常人了，心里自然极为欢喜。
　　可是事情的发展再一次出乎了于同的意料，水涟漪瞪了他一会后，目光忽然变得平静起来，没有了怒意，也没有修为尽失后的失落，甚至连以前的那种冷漠也完全消失不见，有的只是一片平静，似乎任何事也激不起她心潮的一点波澜。
　　于同看到她这个样子，脸色大变，他怎么也没有想到，修为尽失竟然使得水涟漪的心境一下跨越了无数的等级，完全进入了她那功法的最高境界，这下麻烦可大了。
　　水若云也看出了妈妈的变化，问于同道：“姐夫，怎么妈妈和刚才不一样了？以前她虽然不理我，但我还是能感觉到她对我的关心，可是现在我却觉得我在她心中已经成为一个陌生人了。”
　　于同叹了口气道：“对不起，是姐夫的失误，现在她的心境已经达到了大成，我暂时也没有办法了，还是先去和她们商量一下，看看她们有没有什么好主意吧。”
　　“嗯。”
　　水若云柔顺得答应了一声，虽然姐夫把事情弄得更糟糕了，但她一点也不怪他，因为他的本意是好的，再说了，就算他的本意是坏的，她也不忍心去怪他。
　　两人叹着气又回到了桃源，至于水涟漪，则还是留在了别墅里，毕竟她现在已经大成，想事情就会更加冷静，于同更不用担心她会冒然离开。
　　看到二人回来，众女都围了上来，她们对这件事也是很关心的，众多女人在一起，没有谁争风吃醋，也没有谁会因为一点小事就闹别扭，而且对别人的事还非常的关心，这点让于同极为欣慰，他可不想让自己的后院起火，而有这样的效果，一来是于同的战斗力太强，她们谁也不会因为这方面有所不满，二来，也是最重要的一点，那就是有了秦韵的存在，在众女心中，她既是婆婆，又是大姐，家里包括于同在内的所有人，对她的话都是极为听从的，而且秦韵性子温和，对所有人都不偏不倚，在各方面都足以做众女的表率，这才让于同的后宫安定无比。
　　“事情办的怎么样了？”
　　虽然看到二人的脸色已经可以猜出个大概，但众女还是想问一问。
　　“唉，圆满的失败啊！”
　　于同叹了口气道：“我们怎么说也没有用，最后我甚至都把她的修为废掉了，可是却让她瞬间大幅提升了修为，无情无欲的心境现在已经达到了大成的境界，我也没有办法了。”
　　听说是这种情况，众女也跟着发起愁来，不过曹思娥却忽然笑了起来。
　　众人都有些不解得向曹思娥看去，不明白她为什么要发笑，曹思娥见大家都不明白，笑道：“老公真的是变笨了，本来有个好办法我以为你可以想到的，就没有和你说，没想到你竟然会笨到去废她的修为。”
　　“什么好办法？”
　　于同还没有开口，水若云就急急得问了出来，这可是关系到她妈妈的去留的问题，自然让她焦急不已。
　　可是曹思娥看了看水若云，却有些开不了口了。


第02章 定计，充满邪恶的征服
　　见到曹思娥这个样子，大家都有些不明白她想说什么了，于同笑道：“有什么办法你就快点说吧，没见若云都急成那样了么？”
　　“是啊，思娥姐姐，你快点告诉我好吗？”
　　水若云也有些着急得问道。
　　可越是这样，曹思娥越不知道该怎么说，最后脸上一红，对于同道：“你忘了当初是怎么得到人家的了吗？”
　　于同一下明白了她的说的办法，现在看来，恐怕也只有这个办法能行得通了，可是他也犯了和曹思娥一样的难，不知道该怎么和水若云说，毕竟现在连她都没有搞定，就和她商量上她的妈妈，还真怕她会有什么想法。
　　水若云见于同在曹思娥一句暗语般的提示下也好像明白了什么，不由看向他，眼里满是希冀的光芒，现在在她心里，于同已经是无所不能的了，既然他已经知道了办法，那就一定可以帮自己劝妈妈回心转意。
　　看着水若云那希冀的目光，于同暗叹了一声，说道：“若云，你跟我来一下。”
　　说着向着山谷中心的小湖边走去，水若云也急忙跟上。
　　众女大多数都是知道曹思娥和于同是怎么在一起的，听了她的话貤明白了她想让于同用什么办法，知道如果跟上去听他们说话肯定会让水若云很尴尬，所以也没有人会跟着他们过去。
　　走到小湖边上，于同坐了下来，让水若云坐到自己身边，说道：“刚才思娥的话提醒了我，目前我们能想到的，也只有她说的那个办法了，只是，我不知道应不应该用。”
　　“既然有办法，那就快点用吧！”
　　水若云有些急切，看到妈妈那一付活死人的样子，她真的很难过。
　　“可是……”
　　于同一时也不知道应该怎么和她说。
　　“是不是有什么为难的地方呀？”
　　水若云见于同露难色，也冷静了一下，心里有些担心，如果这种方法真的会让于同为难的话，那她真不知道该怎么办了，虽然希望妈妈能好起来，但要是让于同受到什么伤害，她是很不想看到的，也不知道从什么时候起，于同在她心中的地位已经和她的妈妈一样重要了。
　　“是这样的。”
　　于同组织了一下语言：“你也知道，她现在的心已经可以说是完全锁死了，说句不好听的话，她现在恐怕连你的死活也不会管了。”
　　“我知道。”
　　水若云回答着，眼里却涌出了泪水，虽然之前也知道了这个事情，但此时于同又提出来，还是让她很难过。
　　“所以，我们要想让她有所改变，就必须从别的方面着手。”
　　于同说到这里，又有些说不下去了。
　　水若云急得不行，催促道：“姐夫，你就一次说完吧，如果真有什么困难，我也不会为难你的。”
　　她见于同一付迟疑的样子，还以为他需要花费很多的代价。
　　“我是怕你为难，当初的思娥和你妈妈的情况差不多，只是没有她严重，你知道她是怎么和我在一起的吗？”
　　于同看着水若云，见她露出好奇的神色，接着道：“那时候，我和雪儿碧儿在一起，思娥不同意，所以我就强行和她发生了关系，先是让她的身体爱上了我，才使得她一点点的转变过来的。”
　　“啊？你是说……”
　　水若云的脸上一下红了起来，她怎么也没有想到，于同他们想出的竟然会是这样一个办法，怪不得曹思娥不好意思当着自己说出来，而于同后来也是吞吞吐吐的，不过，这个办法真的管用吗？心里有了疑惑，她便问了出来。
　　于同笃定得笑了笑道：“肯定会有用的，一个人，不管他的心里是怎么想的，但永远也阻止不了身体的反应，如果让她尝试到最顶端的肉体乐趣，而且还是一再的尝试，那不管她的心到底封闭得有多么严密，也会出现裂痕的，到时我们就可以慢慢的攻破她的以防了，不过她毕竟是你的妈妈，所以我才会这么为难。”
　　水若云一个未经人事的女孩，和自己的姐夫讨论这个话题，早已羞得满脸通红了，听到于同的顾虑后，小声道：“我不介意的，姐夫，你就去做吧，争取让我妈妈早日快乐起来。”
　　“可是，她是你妈妈啊！”
　　于同又问了一遍，他可不想让水若云困为这个心里有什么疙瘩。
　　水若云把大腿曲起，把自己红得发烫的脸蛋埋进膝盖处，用比蚊子叫大不了多少的声音道：“没关系的，苏桐姐姐不也是玉雅姐姐的妈妈吗？还有雨欣姐姐，如烟姐姐她们，也是这样的啊。”
　　少女的心思是敏感的，听了于同的再三询问，她还以为姐夫是在变相得向自己表白呢，因此说出了这番话，自己也羞得不行，心都快要从嗓子眼跳出来了。
　　于同倒是没有多想，还以为她是说到了那方面的问题才会害羞呢，见她答应了，伸手在她肩上拍了拍道：“放心吧，交给姐夫，保证用不了多久，我就会还给你一个像少女一样活泼的妈妈。”
　　当天夜里，众女就在这个仙境般的地方住了下来，不过于同却被赶了出来，他现在最重要的任务是尽快把水涟漪改变过来，所以众女一致决定，不让他在新家住，让他晚上到原来的别墅去陪水涟漪，就连昨晚初试温柔的宋绮纹也很支持这个决定。
　　于同来到别墅的时候，水涟漪仍是坐在客厅里，甚至连坐资都和他们走时一样，听到他进来的声音，连看都没有看他一眼，仿佛她已经跟这个世界完全脱节。
　　于同也暂时没有理她，而是走进了厨房，现在的水涟漪已经不是当初那个元婴后期的高手了，如果一天不吃东西，肯定会很难受的，于同可不舍得饿坏了这么一个性感的美人，何况她还是水若云的妈妈。
　　进了厨房，打开冰箱，里面的东西很是齐全，而且也很新鲜，苏桐每天都会往里面补充东西，于同忽然有些感慨，在这里住了这么久了，自己一句话就搬了出去，众女心里应该有些不舍吧，特别是苏桐，她一直把这个家打理得井井有条，想必这一离开心里肯定不会好过吧，看来自己还是为她们想得太少了，回头让天一把这里也弄个通道，跟桃源联接起来好了，那样她们想去哪就能去哪了。
　　简单得做了几道菜，于同端出来摆到桌上后正在想怎么叫水涟漪呢，却见她已经坐了过来，也没有管于同，拿起筷子吃了起来，于同一愣，随即就明白了，她这又不是跟谁生气，自然不会委屈了自己，看着她吃得很急的样子，想必也是很饿了，于同有些无语，问道：“既然饿了，为什么不自己做点？”
　　“不会。”
　　水涟漪冷冷得回答了一句，继续消灭起桌上的饭菜来。
　　于同在她对面坐了下来，本来他是吃不吃都无所谓的，但看到水涟漪吃得这么香，也动了玩的心思，和她抢着吃了起来，时间不长，一桌饭菜被二人抢了个精光。
　　水涟漪吃完饭后，又恢复了那种漠视一切的态度，静静得坐在那里不动了，于同把碗筷收拾了一下，在她身边坐下，说道：“反正吃完了饭也没事，不如我们聊聊怎么样？”
　　“你想聊什么？”
　　出乎于同的意料，水涟漪竟然和他说话了。
　　“聊你啊。”
　　于同笑了起来：“你以后有什么打算？没有了法力，你也不可能再回到门派里去了，从头练起的话，恐怕练到死也没有什么成就，就没有想过快快乐乐得和你的女儿一起生活么？”
　　“我现在不是已经和你们在一起了吗？”
　　水涟漪已经决定留在这里了，毕竟她已经没有了去处，虽然对这些人都没有了感情，但却也不失为一个容身之地。
　　于同道：“既然已经留下了，为什么不快乐一点，给你女儿一点温暖呢？”
　　“我的心境已经到了大成魂境界，不可能再有像你们一样的感情了！”
　　水涟漪对自己的情况熟悉得很。
　　“是吗？”
　　于同忽然邪笑起来，一把抱过了她，在她那张诱人的小嘴上吻了起来，水涟漪既没有配合，也没有反抗，就那么静静得呆着。
　　于同吻了一会，觉得没有一点的乐趣，干脆一把将她抱了起来，走进一楼的那个房间里，把她放在床上。
　　“你要做什么？”
　　水涟漪面无表情得问道。
　　“你不是说你不会有感情的吗？我想试试是不是真的。”
　　于同说着开始解起了她的衣服，水涟漪眼睛看着他的动作，却没有一丝反应，她不是不想反抗，可是她知道，自己全盛时期时都不是他的对手，更不用说现在了，而且在她的心里，已经没有了喜怒悲忧恐等情绪，所以也没觉得有什么大不了。
　　水涟漪身上穿得是一套古装长裙，于同把它解下来的时候，发现她里面穿得竟是一件白色的肚兜，丰满的奶子在肚兜的遮盖下若隐若现。
　　于同看得大为兴奋，抓住她的肚兜猛得扯了下来，一对雪白肥嫩的大奶子跳了出来，在她的胸前如玉碗倒扣，奶头只比黄豆大了一点点，而且颜色极淡，只带些微微的粉红色，铜钱大小的乳晕更是几乎看不出来。
　　于同伸出双手握住那对大奶子，轻轻揉捏了几下，然后低下头在那小小的奶头上舔了几下，笑道：“没想到你竟然长了这么一对完美的大奶子，只可惜啊，从来没有男人欣赏过，不过以后可以放心了，有了我，绝对不会让它们寂寞的！”
　　说完又在那对极品的奶子上抚摸舔吻起来。
　　在胸前留连了一会，于同渐渐得向下吻去，先在她小巧的肚脐上舔弄了一番，又来到她平坦的小腹上，伸手把她的亵裤脱去，在她的小腹上吻了起来。
　　水涟漪的阴毛不多，只在阴阜上长了一小片，其它地方都干干净净的，于同越吻越是往下，轻轻将她那双白嫩的大腿分开，露出她那形状颜色都极美的小嫩屄，用手指掰开她两片大阴唇，于同伸出舌头在她那已经有些挺起的阴蒂上舔了一下。
　　水涟漪的身体一颤，那紧紧闭在一起的屄眼里涌出了一丝粘粘的液体，想不到她的身体还挺敏感的，于同心中大喜，用手指将那些液体弄了下来，然后把沾上淫水的手指递到她的眼前，笑道：“你不是说你不会有感情吗？怎么我刚一弄，你的小骚屄就已经流口水了？是不是想让我肏了？”
　　水涟漪由于动情，那绝美的脸蛋上已经涌起了大片的红晕，不过仍是用极为冷静的声音道：“这只不过是我身体的本能反应而已，只要不是死人，都会有反应的！”
　　虽然挑逗失败，但于同并没有气馁，笑道：“有反应就好，我还怕你连身体的反应都没有了呢，现在我要给你最大的快乐了，好好享受一下吧！”
　　说着又伏下身去，在她那好看的小嫩屄上弄了起来。
　　水涟漪的身体真的非常敏感，于同弄了没有多大会，她的淫水已经流出很多了，把她的胯间和于同的嘴上都弄得湿湿的。
　　于同吻住她那紧小的屄眼，用力吸了一下，吸出不少的淫水来，咽下去后笑道：“怪不得你叫水涟漪呢，小骚屄里的水还真是多啊。”
　　水涟漪此时真的闭上了眼睛，只是呼吸有些粗重，于同见已经差不多了，便直接进入主题，跪在她的双腿之间，先用自己粗糙的大龟头在她那娇嫩的小骚屄上磨了几下，然后顶住那因为动情而微微张开了一些的小屄眼，猛得插了一大半进去。
　　好紧！这是于同的第一感觉，水涟漪的屄真是太紧了，丝毫不亚于任何一个处女，而且于同觉得，自己插进去的时候，明显感觉似乎冲破了一层什么东西，心中不由一动，急忙把鸡巴抽了出来，果然见到上面有一丝血迹，再看水涟漪，她的脸上出现了痛苦的表情，细长的眉毛也皱到了一起，不过却没有发出一点声音。
　　于同有些奇怪，她都有女儿了，怎么还是处女呢？不过随即就想明白了，她当初只是把生命的印记种进水若蓝妈妈的体内而已，并不需要与男人结合，说白了就是，其实水若云还是水若蓝母亲的女儿，只不过是有了水涟漪的生命烙印而已。
　　不过现在不是纠结这个的时候，当务之急是尽快得把水涟漪的负面感觉清除，不然让她对做爱也有了抵触，那时候就真的没有办法了。
　　动行神力，于同很快把水涟漪的身体弄好了，然后再次插进了她那小嫩屄里，慢慢得抽插起来。
　　随着于同的肏干，水涟漪脸上原本那丝因疼痛而产生的苍白消失不见了，取而代之的是被肏到兴奋时的红晕，明确得告诉着于同，她现在已经被肏舒服了，于同可以随意得肏弄她。
　　于同自然不会客气，抬起她两条修长粉嫩的美腿抗在肩上，双手握住她一对大奶子，用力得肏干起来，力道越来越重，速度也越来越快，看着水涟漪那因为被他狂肏而逐渐发红的绝美脸蛋，心里极为满足。
　　忽然，水涟漪的身体痉挛起来，紧凑的小骚屄也更加的缩紧起来，把于同的鸡巴咬得都有些发疼了，然后一股清凉的阴精狂泄而出，淋在正紧紧顶住她花心的大龟头上，然后被于同瞬间吸收。
　　高潮过后的水涟漪微微张开了小嘴，粗重得呼吸着，脸上那一抹潮红极为动人。
　　“怎么样？是不是被我肏得很舒服啊？还要不要了？”
　　于同笑嘻嘻得挑逗着她。
　　水涟漪睁开了眼睛，声音冷静得说道：“感觉是不错，以后只要你想，可以随时弄我！”
　　那口气，仿佛是把于同当成了一个人型按摩器。
　　虽然被水涟漪打击了一下，不过于同心里却不怒反喜，看来水涟漪也是很喜欢这种高潮的滋味的，那就说明她对这个有欲望，而人，只要有了欲望，那就不可能没有感情，看来自己的第一步很成功啊。
　　“不用以后，我现在就要肏你！”
　　于同得到了鼓舞，干劲更足，抄起水涟漪那双美腿，再次大力得肏干起来。
　　水涟漪轻轻扭动了一下身子，忽然感觉，自己一动于同的鸡巴在自己屄里穿行的时候不再是直线的，面是变成了左右摩擦，肏得自己更舒服了，于是开始猛烈得扭动着肥大的屁股，追求着那更大的快感。
　　水涟漪此时已经变成了一个普通的女人，哪里经得住于同那大得出奇耐力也强得出奇的大鸡巴的肏干，连续七次高潮后，屄都有些被肏肿了，在第八次身法来临的时候，瞬间昏迷了过去。
　　于同也借着她高潮时骚屄自然的收缩，放开精关，把大股的精液喷射进她的小骚屄里，不过却暂时没有给她改变体质，不然让她得到了能力，恐怕就更难改变了。


第03章 老宅，母子温馨的回忆
　　此后的十多天里，于同每天晚上多了一个任务，那就是先回别墅去找水涟漪一次，水涟漪一直对他是那个不冷不热的态度，不过，在和他身体的配合上却是越来越默契了，于同还发现，每次最动情的时候，她眼里的光芒不再是漠然的，而是充满了热情，而且最近和水若云也开始说起话来，虽然仍然没有笑容，更不会对她有什么关心的表现，但还是让水若云高兴不已。
　　时间很快进入了十一月份，二号这天傍晚，于同没有再回别墅，也没有回桃源，因为，今天是个很特殊的日子，于同就是忘了所有的大事，也不会忘了在这一天陪着秦韵，这一天，正是秦韵的生日。
　　此时的于同和秦韵，正在回苏市的路上，他们没有开车，坐的是公汽，这是秦韵提出来的，她想重温一下当年没钱的时候独自带着于同的感觉，今天准备回处于苏市的那个老房子里住上一晚。
　　以往的时候，秦韵从来没有要求过什么礼物，每次都是于同费尽心思给她弄来些很特殊的东西，比如去年的那个小假人，到现在秦韵都还在珍藏着，而这次秦韵主动提出了要求，于同自己不会拒绝她。
　　秦韵的美丽是毋庸置疑的，这些年不但得到了灵仙之体，还自己开起了公司，让她不知不觉间拥有了一种难言的气质，因此上车后，好多人都不禁向秦韵看来，甚至有几个大胆的家伙一直盯着不放，弄得于同都有些想打那几个人一顿了。
　　秦韵偷偷伸过小手抓住于同的手，轻声在他耳边笑道：“怎么？吃醋了？”
　　“我早就说不要坐公车，现在好了吧？”
　　于同一付生气的样子。
　　自从上了高中以来，特别是到了圆梦后的这一年多时间里，于同越来越显得成熟，已经很少在秦韵面前露出这种孩子气的表情了，这一生气，倒把秦韵逗得格格娇笑起来，说道：“现在别人看我几眼你就生这么大的气，我记得当年不知道是谁，还要给我介绍男朋友！”
　　秦韵这么一说，于同不由想起了那件事，心中一阵后怕，如果那时秦韵不坚决反对，恐怕自己真的要后悔一辈子了，想到这里，他不禁伸手搂住了秦韵的纤腰，将她紧紧抱进怀里。
　　也许是感受到了于同心中的后怕，秦韵只是红了红脸，并没有推开他，不过这样一来倒也让老看着她的那几个人收回了目光。
　　到了苏市时，天色已经黑了。二人坐了辆出租车，来到他们以前的那个家，由于于同的原因，这里并没有被重新开发，仍是那些老式建筑，一片低矮的小楼房中间一条崎岖不平的小路，二人手拉手得走在这条小路上，谁也没有说话，心里都有些感慨，秦韵想到的是，于同小时候的那些情景，于同想的却更多，一直想到了自己的前世，一直到重生之前，他都是住在这里的，虽然那时候这里重新开发过了，楼不再这么低，路也比现在平得多，但给他的感觉却是一样的。
　　他们的那些老邻居，大多已经搬走了，留在这里的人，都是些没有钱买别的房子的，这和于同前世的记忆也有些不太一样，那个时候，邻居们大多要了回迁房，还都住在这里，和他们家关系不错的也有几家，不过，现在却是没有他们的消息了，于同也没有想过去找他们，毕竟每个人都有自己的生活轨迹，除了自己的女人，和可以碰上的，他并不想去改变太多的人。
　　来到他们以前住的那个小家楼下，二人正想上去，忽然听到有人叫道：“你是，秦韵吗？”
　　二人回过头，看到一个白发苍苍的老婆婆正站在他们身后，脸上有些不太确信的表情。
　　于同一眼就认了出来，这个老婆婆正是住在自己家对面楼上的李婆婆，小时她还带着于同玩过呢，当然，是前世的小时候，她的膝下有一儿一女，不过听说都不怎么孝顺，现在看来，传说应该是真的了，不然她不可能还住在这里。
　　秦韵也认出了这个以前的老邻居，自从她带着于同搬出去后就没有再见过了，不过已经是灵仙之体的她记忆力是非常惊人的，认出了李婆婆后，秦韵笑道：“是我啊，李婆婆，十多年没见了，你的身体还好吗？”
　　李婆婆见真的是秦韵，脸上也露出了笑容，她听说，秦韵找了个不错的工作，就从这里搬走了，那时候，秦韵是这一片最漂亮的女人，几乎每个人都对她有很深的印象，不然李婆婆也不会在事隔十多年后还能认出她来了。
　　“真的是你啊，我还以为认错人了呢，你和十多年前一样，似乎比那时候还要年轻了一些，要不是知道你有一个儿子，我还以为你是你的女儿呢。”
　　看到了老邻居，李婆婆也很高兴，开了句玩笑。
　　“李婆婆，我是于同，您还记得我吗？”
　　于同也上前打了个招呼。
　　李婆婆仰起头看了看高大的于同，笑道：“是同同啊，李婆婆当然记得你，一晃竟然长这么高了，记得你们搬走的时候，你才这么点呢。”
　　说着比了比自己的腰部。
　　秦韵问道：“李婆婆，这些年，你过得怎么样呢？”
　　说到这个，李婆婆叹了口气道：“还能怎么样，就那么过呗，你也知道，我家的那两个不争气的是什么样的人，一年到头也不见他们来一次，要不是还惦记着我这个老房子，恐怕就不会认我这个当妈的了。”
　　说着掉起了眼泪。
　　秦韵急忙过去安慰她，于同心里却有些感慨，自己只顾着要保留这个地方了，却忘了这里还有很多穷苦的人，他们毕竟也算是自己的邻居啊，而且那时候秦韵一个人带着他，邻居们也没少帮忙，看来这次之后，这个老房子没有必要再保留了，回头让天一把这里开发一下，建成最好的小区，像李婆婆这样的苦命人，就让他们免费住好了。
　　秦韵安慰了好一会，李婆婆才收住眼泪，在秦韵的劝说下回家去了，而母子二人则上了二楼，来到他们之前的那个小家门前，秦韵拿出钥匙打开了房门。
　　当初搬走的时候，于同已经在这里布置了一个阵法，使得房子里的东西保存得很好，而且也没有落上一点灰尘，里面的摆设也和十多年前一样，仍是那个只有一间的小房子，再加上那个小小的厨房。
　　看着眼前这熟悉而又陌生的一切，秦韵一时有些失神，双臂搂住于同的腰，有些软弱得靠进他的怀里，陷入了回忆当中。
　　于同也没有动，二人就那么站着依偎在一起。
　　“妈，我不喜欢喝这个，同同现在长大了，要吃馒头，那样才能长得更快！”
　　秦韵似乎又看到了那个两岁的儿子，很是懂事得把好东西让给自己吃，他那清脆稚嫩的声音似乎还响在耳边，那个时候，她还是第一次发现他的神奇，不过现在已经知道了，这家伙从那时候就开始骗自己了，而从那之后一连串的“好运”也都是他安排好的，想想他对自己的苦心，秦韵心里感觉到一种巨大的幸福，这种幸福不单单是爱情，而是多种感情交杂在一起的幸福感。
　　过了好一会，秦韵才从那种幸福中回味过来，心里想起了李婆婆的事，说道：“老公，你有没有想过，要帮这里的人一把？有些人，过得真是太苦了。”
　　于同轻轻点了点头，把自己的计划告诉了她，秦韵高兴得在他脸上亲了一下：“老公，你真好！”
　　于同笑道：“他们毕竟是我们以前的邻居，而且在我还没有回来的那段日子里帮过你很多，我又怎么能不管他们？可惜的是，这一切我们知道得太晚了，让他们受了不少的罪。”
　　相比于那些邻居，秦韵更在乎的当然还是于同，见他有些自责，笑道：“别想那么多了，你能帮他们已经很好了，大不了让天一给他们的福利好一些就是了，早知道你这么伤感，我还不如不提出到这里来呢。”
　　于同也笑了起来，是啊，只要以后让他们过好就是了，何必纠结以前的事呢，自己又不能像师父那样让时光倒流，再怎么想也是没有任何用处的。
　　抛却了这些烦心的事，于同取出了那个自己特制的蛋糕，摆在桌上，在上面插了一根生日蜡烛，点了起来，笑道：“生日快乐，我最爱的妈妈。”
　　秦韵却有些不满的道：“为什么只有一根蜡烛呀？”
　　于同问道：“那你还要多少根？”
　　“当然是几岁就几根了！”
　　秦韵想也没想得回答道。
　　“现在倒来可以几岁用几根，但是到了一千年后，一万年后呢？那时候要做多大的蛋糕才能插下这么多的蜡烛啊？我们到时干脆不吃蛋糕，改吃蜡烛算了。”
　　于同说着，不禁笑了起来。
　　秦韵想想觉得也是，有了他，自己已经是永生的了，还有必要计较年龄问题吗？对着他笑了笑，伏身吹灭了蜡烛。
　　（这章写得有点纠结，既想把他们之间的温馨回忆写出来，又怕太过伤感影响下一章的激情戏码，毕竟本书是以激情为重的，所以这章少了点，见谅！


第04章 激情，床塌之后的发现
　　坐了下来，秦韵看着眼前那个特制的大蛋糕有些发呆，这个蛋糕是于同亲自跑遍了所有的深山老林采来的最纯净的各种美味野果，加上早就让天一特地养的良种奶牛的奶制成的，以前住在这里的时候，哪里想过会有现在这样的生活，那时想的最多的就是，怎么样才能多赚一点钱，让于同生活得好一些，再想想现在，她有些幸福得想哭的冲动。
　　于同见秦韵不知为什么眼圈有些红，急忙叉起一大块蛋糕送到她的小嘴前面，笑嘻嘻的道：“来，我的乖乖韵儿，尝尝老公特意为你做的爱心蛋糕。”
　　秦韵横了他一眼，张开小嘴咬了上去，于同却是忽起玩心，轻轻往前一送，秦韵的小嘴周围立马沾满了白白的奶油。
　　秦韵嗔怒得瞪了于同一下，伸出嫩红的小舌头舔舐着嘴唇，却不知，这样的动作会给于同造成多大的诱惑。
　　于同伸出双手，捧住秦韵那脸蛋，凑过嘴去，把她嘴边的奶油一点一点的舔去，最后把舌头伸进了她的小嘴里，轻轻得搅动。
　　秦韵被他弄得也有些动情，含住他伸进来的舌头轻轻吮吸，然后又把自己的香舌送过去让他品尝。
　　轻怜蜜爱很快变成了激情热吻，二人相互抱紧对方，用力得吮吸着对方嘴里的甘甜，直到很久以后，才停止下来。
　　秦韵推开于同，娇嗔道：“蛋糕还没吃呢，你就闹！”
　　于同嘿嘿一笑，又叉起一块蛋糕放到她小嘴边，有些撒娇韵味的道：“妈妈，我要你喂我吃！”
　　秦韵好笑得看了他一眼，张开小嘴把蛋糕含住，然后凑到他跟前，吻住他的嘴唇，把美味的蛋糕送进他嘴里，于同却连她那比蛋糕更加美味的舌头一起吸了过来，在嘴里品尝了好一会，才又放开她，然后自己也含起一块，送进她的小嘴里。
　　这样喂来喂去，一直持续了半个多小时，蛋糕没有吃进去多少，但二人却都是动情不已了，于同轻轻将秦韵的衣服除下，在她一点一点暴露出来的雪白嫩滑的肌肤上亲吻着。
　　秦韵闭上眼睛，享受着儿子的爱抚亲吻，忽然觉得胸前一凉，低头看去，却见于同已经把她上半身的衣服全部脱光了，而自己形状完美的大奶子上，被他抹上了一大块奶油，将那对诱人的小奶头都给盖住了。
　　于同伏下身来，轻轻得将秦韵奶子上的奶油一点点的舔去，然后将那抹奶油的小奶头含进嘴里轻轻得吮吸着，弄得秦韵小声得呻吟起来。
　　把秦韵那两个自己最爱的大奶子舔得干干净净后，于同一把将她抱起，放在那张儿时一直睡在上面的大床上，然后把她全身的衣服脱得精光，伸手一招，放在餐桌上的蛋糕落在了床边。
　　于同把蛋糕上的奶油挖下来，在秦韵的全身涂抹起来，她的皮肤是那样的洁白，几乎和奶油是一个颜色，不仔细看根本分不出来哪里抹到了，于同动足了目力，仔细得涂抹着，一点地方也没有放过。
　　“小坏蛋，你在干什么？”
　　秦韵早已被他逗得春心荡漾，小骚屄里的淫水不住得流出来，现在很希望他能尽快得插进来，狠狠得肏干自己，可是他却没事人一样在自己身上抹起了奶油，不由有些娇嗔起来。
　　“我的好妈妈，闭上眼睛，让你最孝顺的儿子好好的侍候你一下。”
　　于同笑嘻嘻得说着，手里的动作已经完成了，秦韵浑身上下已经抹满了美味的奶油。
　　于同半跪在床上，如朝圣一般虔诚得欣赏着这具完美的胴体，然后伏下身子，从颈部开始，慢慢得往下舔了起来，将那甘甜的奶油，以及秦韵那更美的体香一点点的卷入口中。
　　秦韵只觉得从他舔到的部位，一股难以名状的酥痒感升了起来，一点点得挑逗着自己的欲火，呼吸不由变得越来越急促，一双修长肥美的大腿紧紧夹在一起，轻轻得摩擦着，好让自己骚痒难耐的小骚屄得到一点安慰。
　　于同越舔越往下，渐渐来到她的小腹处，让秦韵也有些激动起来，终于到了，自己那空虚不已的小骚屄也能得到他的一点安慰了吧？虽然更希望他能用那根让自己爱极了的大鸡巴用力得肏干，可是她也知道，不把所有的奶油舔干净，他是不会肏自己的，于是只有期待他能用嘴暂时让自己舒服一下。
　　可是于同却让秦韵失望了，把她小腹上的奶油舔舐干净后，于同竟然绕过了她的胯下，顺着两条修长圆润的美腿一路舔了下去，直至两只白嫩的小脚丫。
　　秦韵的足形极美，整个脚掌圆润小巧，十个脚趾就如十粒大小不等的珍珠，于同并不是一个恋足癖，但此时仍是忍不住将她的脚趾含进嘴里轻轻吮吸，又用舌头轻轻得舔弄，一只完了换另一只，直到十分仔细得把十根脚趾吮吸了一遍，才又顺着她的双腿吻了上来，一直来到她的三角地带。
　　轻轻分开秦韵的双腿，于同发现她那粉嫩红润的小骚屄早已湿得一塌糊涂，随着双腿的分开，大阴唇已经张开，在小阴唇包裹下的鲜红屄眼正在轻轻张合着，不时得吐出一缕晶莹的淫水。
　　“好儿子，妈妈的屄好痒好难过，你帮妈妈弄一下吧。”
　　见于同终于弄到了自己的屄上，秦韵忍不住开口催促起来。
　　于同嘿嘿一笑，又挖起一块奶油，抹到了秦韵那正淫水椣流的小骚屄上，然后才把头埋进她的胯下，把那混合着妈妈淫水的奶油用舌头卷进嘴里，细心得品尝着，还不时得用舌尖挑逗她那个已经充分小豆豆。
　　“这奶油掺了你的屄水儿，更加美味了呢。”
　　于同笑着又在她屄上抹上些奶油，然后混着淫水一起吸进嘴里，趴到她身上吻住她的小嘴，把嘴里的东西渡给了她，笑道：“你自己也尝尝。”
　　被他弄了半天，秦韵此时已经快要被欲火烧得失去理智了，哪里还有心思品尝自己的淫水，匆匆把他渡过来的东西咽了下去，催促道：“好儿子，妈妈的小骚屄好难过，都快要痒死了，你快点把你的大鸡巴插进来，狠狠得肏我吧！”
　　于同却笑道：“不急，咱们有一夜的时间呢，慢慢玩！”
　　“什么不急？人家都快急死了，你不是说你是最孝顺的儿子吗？现在妈妈的小骚屄很需要你安慰，快点用你的大鸡巴尽一下孝心吧！”
　　秦韵现在唯一想的就是让他用最大的力气狠肏自己一番，以前和姐妹们在一起的时候，于同从来没有这么玩过，她也没有尝试过这么急切的滋味。
　　于同见她真的是急得不行了，也只得暂时放弃再玩她的想法，伏身压到她身上，握着自己早已硬得不行的大鸡巴，猛得插入了这个自己生命的源泉里，快速得抽插起来，而且为了让秦韵满意，插得极深极重。
　　被他这么大力一肏，秦韵心里的那些焦急空虚被迅速捣散，只剩下了能把她爽上天的快感。
　　于同将鸡巴拔出，再插入，再拔出，再插入……一次，两次……温热，窄紧，舒坦的感觉缠绕着他的鸡巴。
　　随着有节奏的抽插，她摇动着屁股和阴阜迎合着，伴着她那满足的呻吟，于同的速度不断加快，龟头撞击她娇嫩敏感的花心，将她带上了高峰……
　　可是于同还是生龙活虎般猛干不息，大鸡巴次次顶撞花心，令她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。
　　屄腔被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插“喔……喔……不行啦……快把我肏死了……啊……受不了啦……我的小屄要……被你肏……肏破了啦……啊……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　她的骚浪样儿使于同更加卖力抽插，似乎要插穿她那诱人的小屄才甘心。
　　她被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……啊……啊……啊……不管了……肏吧……肏死我酸了……啊……啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……哦……”
　　秦韵虽然这么多年几乎天天都让于同的大鸡巴肏干，但是屄却一点也没有变松，甚至比好多小女孩的还要紧上许多，屄腔里的嫩肉紧紧的裹住于同的鸡巴，令于同很是舒畅。
　　于同抽出了鸡巴，将她身体翻转过去，从后面插进她的屄里，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了床头，一头秀发被于同憾动得四处飘摇，甩着头配合着于同的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……儿子……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好儿子……肏死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被儿子……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的小屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　“你这个小骚屄……再浪一点啊……你再浪一点……我会肏得你更爽……知道吗……”
　　“嗯……好……好儿子……用力肏我……啊……啊……肏我……肏死我……啊……啊……哎哟……肏死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻我……好棒……啊……好棒……啊……”
　　于同使劲干着，看着自己的鸡巴在她那粉红的屄缝中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　于同忍不住两手抱紧她的纤腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和于同胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，她在于同的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好儿子，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你肏，好儿子，快点啊……”
　　她肉体随着鸡巴肏屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的阴精直冲而出，于同感到龟头被阴精一烫，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋……噗滋……”
　　不绝于耳。
　　她感到大鸡巴的的肏干带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好儿子……啊……死我了……哼……哼……我快要被你肏死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起于同的猛肏猛插，全身一阵颤抖，小屄里的嫩肉在痉挛着不断吮吻着于同的大龟头，突然阵阵阴精又涌泄而出，浇得于同无限的舒畅，深深感到那插入她小屄里的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　于同伏在她的背上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着秦韵，一股白色的粘稠液体自鸡巴中喷射出来，射入了她屄腔深处……
　　“啊！”
　　于同长吟一声，用残存的力量猛烈抽送。
　　她张大嘴巴喘息着说：“喔……喔……喔……肏死我了……”
　　她说完整个人就瘫在床上，屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
　　于同感到粘腻滑热的精液和阴精，层层包住自己的大鸡巴，小屄里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而秦韵也再一次达到了高潮。
　　二人抱在一起休息了一会，于同仍深深插在秦韵骚屄里的鸡巴又慢慢得抬起头来，而秦韵也是远远没有达到极限，不过她已经泄了两次，欲火也稍微发泄出了一点，没有刚才那么急了，笑着对于同道：“孝顺的好儿子，你躺下来，这妈妈侍候你。”
　　于同把鸡巴从她的屄里拔了出来，翻身躺到床上，秦韵笑嘻嘻得也学着于同的样子，挖了一块奶油，抹在那根沾满自己淫水的大鸡巴上，然后一点一点得舔弄起来。
　　秦韵跟了于同这么久，又专门为了他学习过各种让他舒服的技能，口交的技术比岳思颖当然要强得多，柔软的小嘴，灵活的香舌，把于同弄得舒服之极。
　　把鸡巴上的奶油舔干净后，秦韵张开了小嘴，将他的鸡巴含了进去，为了能含下于同的鸡巴，她把灵仙之体都用上了，能把仙体用到这方面的，恐怕她也是古今第一人了，不过也让于同看出了她对自己的深情。
　　于同站了起来，抓着秦韵的头发把她的头按在自己胯下，紫红色的大鸡巴大半插进秦韵的嘴巴里，不住的前后扭胯，在她嘴里用力抽送，阴囊带着两颗结实睾丸晃荡着撞击她小巧的下颚……
　　秦韵跪在地上努力张开嘴含住龟头的顶端，一边吮还一边用舌头上下舔弄，她还时不时象吃雪糕一样沿着鸡巴的顶端往根部舔，连鸡巴根部下方的阴囊和睾丸她也没有错过，用嘴吸住睾丸一遍一遍用舌头舔。
　　虽然于同的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在于同的龟头顶端轻舔着……
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，秦韵低头在于同胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。
　　但于同的鸡巴实在太大，她拚命张大嘴，伸长脖子，尽量含住更多的部分，晃动着脑袋前后套动……
　　突然于同抽回鸡巴推倒了秦韵，再抬起她的屁股，使她的屄缝对准他的龟头，他左手扶住秦韵的屁股，右手按住她的上腹，深吸一口气，胯部先是微微扭动了十几秒钟，猛然往前一挺插入她美妙的嫩屄……
　　他先是浅浅的抽插，等逐渐适应了以后就开始加大幅度，他每次回抽幅度都只有四五公分。
　　她忽地伸手抱住了于同的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了于同的腰上，将于同的人牢牢的夹在了臀股之间，忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着……
　　两个赤裸裸的肉体在地床拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这淫乱刺激的交合中。
　　秦韵温顺地接受于同的摆布，让她将美丽躯体呈现在这个令她得到美妙高潮的最爱的儿子面前。
　　于同索性将秦韵抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小屄里的鸡巴可以插入得更深更深，他全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺堤般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让秦韵娇艳诱人的娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，秦韵狂乱地扭动着身体，让鸡巴在自己敏感的小屄里翻搅得更严重。
　　“啊……老公……嗯哼……啊……儿子……使劲肏我……嗯……嗯……小屄要飞了……嗯……啊……”
　　听着从秦韵小嘴里荡出的浪语，于同伸嘴吻住了她的红唇，尽情的品尝她的小嘴。
　　在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了，她勾着于同的脖子，狂热的亲着于同的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个正在发育的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。
　　于同湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过去……
　　胸前两个大奶子亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长……
　　秦韵胯下的嫩屄被于同巨大的鸡巴猛烈狠狠冲刺撞击……
　　啊，上中下三路合攻下，强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，只知道紧按着他的前胸，上下左右扭动诱人、浑圆、弹力佳的雪臀，享受着更深入的冲击。
　　秦韵那半闭的星眸里，有一层朦朦胧胧的水雾在飘动，平添了几分撩人的风姿，她的头靠在于同的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，眼神炽热而茫然，任凭于同的摆布。
　　片刻，于同不再自己动屁股，而是悠闲的坐到床边着，让秦韵上下扭动自己的下体吮吸他的鸡巴根部，柔软的屄腔内壁挤压他敏感的龟头，于同抱住她赤裸的上体，双手绕到她胸前，玩弄那两只正在上下跳动的大奶子，享受坚挺勃起的奶头和柔软的乳晕撞击他手心的感觉。
　　于同旁若无人般发出放肆的呻吟，他的阴囊微微抖动，里面的睾丸有节奏的一抽一抽，上下滑动，好像有节奏的上提一般。
　　秦韵停止了套动，头往后仰，无力的靠在于同结实的胸前，她的脸颊和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，两颗硕大的奶子随着睾丸抽动的节奏微微颤动……
　　于同感觉下半身微微麻痒，接着秦韵的嫩屄立刻传来强烈的压迫，于同的阴囊里睾丸的轮廓突然上提，鸡巴的根部开始有节奏的剧烈跳动……
　　与此同时，秦韵随着于同鸡巴跳动的节奏低低的呻吟，丰腴的屁股和会阴颤抖着承受射入的精液，鸡巴每一次的射精都让她全身紧绷，一阵阵触电般的感觉流遍全身，淫荡的阴精不受控地喷涌而出……
　　这时秦韵的全身如同一个巨大的性器官一般，举手投足、一举一动都能让她体会这仿佛绵延无尽的快感，后来即使射了精，秦韵却仍旧继续着她的扭摆动作，套弄着射精后变得敏感无比的鸡巴，而于同让她在粗暴征服下发出羞辱而悦乐的浪叫……
　　忽然，只听“噼啪”一声轻响，二人身下的大床竟然经不住于同的大力晃动，一下倒塌下来，不过，二人的体质都不是常人，也没有受到什么影响，只是把秦韵吓了一跳，问道：“怎么了？”
　　于同笑道：“别管它，这破床妒忌你被我肏得舒服，不想承载我们了，哈哈，在地上干得更舒服！”
　　说着抗起秦韵的两条美腿，用尽全力得狂肏起来。
　　接下来秦韵连喘气的工夫都没有，她时而被叉开双腿仰着按在塌掉床板上里抽插，时而蹲坐或跨坐在于同的胯上扭动身体，让硕大的鸡巴在她体内滑动，时而跪在床铺上撅着屁股被疯狂刺击，时而站直身体，把腿搁在床铺边缘，阴部门户大开，任凭紫红色的鸡巴插入她的女性生殖器深处，就这样被狂干猛肏了近两个多小时，秦韵没了意识的兀自瞪着翻白的双眼，泪水、唾液、淫液不受制地涌出，除了还在微微的颤抖以外，看来竟似死掉一般。
　　于同知道她这是爽到极致的表现，所以一点也没有担心，趁着她最后一次高潮时骚屄的自己收缩，放开精关，浓稠的精液狂喷而出，将她娇嫩的子宫注得满满的，才满意得抱着她进入了睡眠。
　　秦韵醒来的时候，发现于同正躺在她身边翻看着什么东西，好像是一个日记本。身子微微动了动，秦韵发现自己和他是睡在放在地面上的一张床板上的，不由想起了他昨夜的疯狂，竟然把床都弄塌了，脸上不禁红了起来，这要让姐妹们知道了，不定会怎么笑自己呢。
　　暗自羞涩了一会，秦韵见于同仍是在那里翻看着那个日记本，不由好奇起来，问道：“老公，你在看什么呀？”
　　“一本日记，应该是我爸留下来的，你来看看，真想不到我在北方还有那么多的一群亲人呢。”
　　于同随手将手里的日记本递给了秦韵。
　　现在说到于同的爸爸于国庆，秦韵就像是听到一个陌生人的名字一样，于是也很是自然得把日记接了过去，翻看起来。
　　秦韵有这样的表现不是她太过无情，而是觉得自己既然已经跟了于同。就应该把过去完全忘记，全心全意得去爱这个自己生命里最重要的小男人，相信就算是于国庆在天有灵，也会祝福他们的，再有一点就是，她的心里现在只有于同一个，再也容不下其他人了，即使是以前的丈夫也不行。


第05章 日记，远方亲人的消息
　　“真的是啊，他从来都没有跟我说过这些呢。”
　　秦韵看了看那本日记，有些惊奇得说道，她从来没有记得于国庆和她说过自己的身世，一直以来，她还以为于国订就是一个没有什么亲人的孤儿呢。而且这本日记自己也从来都没有见过，于是问道：“老公，你在哪里看到的这个呀？”
　　于同笑着指了指旁边断裂的床腿，他早上醒来时，第一眼就看到了那个断掉的床腿，上面被人挖了一个洞，这本日记就放在那个洞里，怪不得自己前世也一直不知道父亲那边还有亲人呢，记得前世直到他重生，这张床还保存得好好的，自然也就没有人发现里面的秘密了，毕竟谁也不会没事爬床底下去检查床腿。
　　于同这一指点，秦韵的脸上不由又红了起来，昨夜真的是太疯狂了，不过，也太爽快了，除了刚刚和他有这种关系时，她还没有试过这么疯狂的动作呢。
　　于同看到她脸红的可爱模样，坏笑道：“看来有的时候还是要大力一点的，不但有着不同的乐趣，还可以发现一点不同的东西呢。”
　　秦韵娇羞得在他胸膛上捶了一拳，问道：“你怎么看？”
　　“什么怎么看？”
　　于同被她问得一愣。	“这些亲人呀，你准备去见他们吗？”
　　秦韵有些紧张得问道，她忽然有些害怕，要是于同去认了这些亲人，自己应该以什么样的身份和他们相见呢？
　　于同这才知道她问的是这个，刚才只顾得惊讶了，他还真的没来得及想到底要不要去认这些亲人，父亲的日记上写得很清楚，他是从车家的极北之地过来这边的，于家在当地也算得上是一个很不小的家族了，富甲一方，于国庆是于家的老二，上面有一个哥哥，还有两个弟弟，另外还有三个姐妹。
　　当时是家里给于国庆安排了一门亲事，可是于国庆并不想由家里人商定自己的终生大事，所以在抗争无效得情况下，一个人离开了老家，孤身闯进了苏市这个美丽的城市，后来就在这个城市扎根下来，经人介绍认识了秦韵，有些可笑的是，二人虽然成了夫妻，但竟然谁也不知道谁的身世。
　　于同也注意到了秦韵的表情，知道她是为了什么担心，不由笑道：“我看这样吧，让天一去查一下他们现在的情况，如果还像以前那样，没有什么变化，我们就不去了，毕竟他们过得也不错。”
　　秦韵知道他是为了自己才这样的，不由感动得靠在他怀里，柔声道：“老公，谢谢你！”
　　二人起来的时候，已经是上午十点多了，不是他们激动之下又进行了什么晨练，而是秦韵趴在于同怀里感动了一会，又睡着了，于是于同就一直保持着那个坐姿等到她再次醒来。
　　略微收拾了一下，于同干脆把这里这些留着他们美好回忆的家具之类的东西用大挪移术弄到了桃源，反正那里地方也大，多出这些东西一点影响也没有，然后又通知了天一，让他把自己父亲那方的亲人现在的情况了解一下，就和秦韵一起出了门。
　　十多年没来，这个小区没有了往日的热闹景象，显得极为萧条，使得于同更加坚定了要重建这个小区的决心。
　　走了没有多远，他们又碰上了昨晚那个李婆婆，看到他们，李婆婆有些惊讶，她以为他们只是回来看看，当晚就会走的，没想到他们在这里住了一夜，秦韵的家她也是去过的，知道她那里只有一间房，也只有一张床，他们昨晚是怎么睡的？想到这里，李婆婆不由有些狐疑得身二人看去，却见他们很是自然得手拉着手走到自己跟前，于是也觉得没有什么了，人家母子情深，就算睡一张床也没有什么的，倒是自己少见多怪了，不过，看到于同和秦韵亲密的样子，她却又不禁想起了自己那个不孝顺的儿子，不禁有些羡慕秦韵，不但人长得漂亮之极，连儿子都对她这么好。
　　“秦韵，你们昨晚没走啊？我还以为你们看看就走呢，不然就让你们到我家去了，你们那里只有一间房，一定住得很不舒服吧？”
　　虽然心里已经没有了狐疑，但李婆婆还是问了一句。
　　呼到李婆婆这么说，秦韵不禁又想起了“床塌事件”两颊升起两片好看的红晕，笑了笑道：“我们也是准备走的，不过后来见这么晚了，就没有走，而且家里的被缛当时都没有带走，有很多，让他打了个地铺就行了。”
　　李婆婆放下了最后一丝怀疑，真诚得邀请道：“你们要是没有什么急事，中午就留下来在这吃顿饭吧，正好也和咱们这些老邻居见见面。”
　　于同和秦韵对视了一眼，都没有拒绝，他们这次来，本来为的就是怀旧，老房子里住过了，老邻居也是有必要见一见的。
　　中午的时候，还留在这里的才能邻居们不管是以前和秦韵关系怎么样的，都过来了，其中有真心想见见老邻居的，也有些是听说秦韵发达了，想来看看能不能得到一些好处的。
　　于同和秦韵也都看出来了这些人的用心，不过也没有说什么，毕竟人都希望自己能生活得好一点，有的时候找老朋友帮下忙也不算什么过分的事。
　　秦韵经过这些年的身处高位，身上自然而然得散发着一种让人不敢直视的气质，所以那些人把目标都放在了于同身上，这个说小时候还抱过他，那个说想不到都长成这么大的小伙子了，甚至还有给他介绍对象的，让于同有些哭笑不得，不过还是耐心得应付着这些人。
　　午饭快吃完的时候，李婆婆的家里来了两对中年男女，李婆婆看到他们后，本来很开心的表情一下阴沉下来。
　　于同忽然想起，自己也认得这几个人，他们正是李婆婆的儿女和他们的爱人，前世的时候他见过，那个时候，这个小区已经重新建设了，李婆婆也得到了一套房子，那时他们这些人来得可是很勤的，而且对李婆婆貌似也不错，心中不由一动，看来他们的本质并不坏，只是生活所迫，让他们有些顾不上自己的母亲，那是不是看在李婆婆的面子上帮他们一把呢？这样李婆婆也能过上好日子了，不过这事还得操作一下，让他们明白，他们所得到的东西，完全是受了李婆婆的恩惠。
　　想到这里，于同用意念和秦韵商量了一下，秦韵也觉得应该这样做，于是毫不犹豫得答应了下来。
　　那四个人见到家里竟然有这么多人，不由有些惊讶，不过当他们看到秦韵时，心里也有些明白了，和那些邻居们打了个招呼后，来到李婆婆面前，说道：“妈，我们来看你了。”
　　李婆婆见到已经足足半年多没有来的儿女来了，心里也是有些激动的，不过想到秦韵今天在这里，觉得他们肯定也是得到了这个消息，想要来麻烦秦韵办什么事的，因此没好气的道：“你们还来干什么？是不是听说秦韵他们来了，才想起还有我这个妈的？”
　　其实李婆婆真的是冤枉自己的儿女了，他们之所以很少来，一来是工作忙，二来，他们家里也都不富裕，每次来老人这里，不但不能帮上她什么，有时反而还得从她这里拿些东西。
　　而今天之所以会来，是因为昨天李婆婆的儿子和女婿一同做了点小买卖，赚了一些钱，所以才买了不少的好东西，想来看望一下自己的母亲，他们知道，老人是很疼爱孙子辈的人的，所以为了怕她把东西都分给孩子们，来的时候连孩子也没有带。
　　于同是从他们的脑海里探知这些消息的，他之前虽然已经决定了要帮他们，可是还是有些不放心，所以就探了一下他们的想法，自从功力恢复了许多之后，他用这个小法术已经毫无压力了，虽然不想用它过多的来探知别人的事，但偶而用用还是没什么的。
　　知道了李婆婆儿女的想法后，于同不禁有些感动，以前还总以为他们是不孝顺的人呢，现在看来，是自己错了，有的时候，事情不能只看表面的。
　　把知道的事情通过意念告诉了秦韵，秦韵也有些动容，劝了老人一下，又很热情得对李婆婆的儿女道：“李大哥，李大姐，快点坐啊，这里可是你们家，你们怎么比我这个客人还要客气？”
　　见高高在上的秦韵竟然这么客气得和自己说话，几人都有些受宠若惊，有些激动得围着老人坐了下来。
　　“李大哥，李大姐，你们现在在干些什么工作啊？”
　　等他们坐下后，秦韵又问起了他们现在的情况。
　　李婆婆的女儿苦笑道：“哪有什么工作啊，以前我们四个都是在一个厂的，后来也一起下了岗，从那以后，就没有什么工作了，自己弄了点小买卖，却是赔得多，赚得少，不然我们也不会总也不来我妈这里了。”
　　秦韵点了点头，问道：“我在圆梦有一个小公司，正好缺几个部门经理，不知道你们有没有兴趣去那里发展呢？”
　　“啊？”
　　几人都有些惊呆了，作为老邻居，秦韵的事他们都是知道一些的，也知道她嘴里说的那个小公司，可是一个资产上亿的公司，去那里当部门经理，那真的可以说是一步登天了，可是，自己有那样的能力吗？一时间都有些迟疑起来。
　　“秦韵，我知道你对婆婆好，但也不能让他们去干这么重要的工作啊，他们没有那样的能力，这要是去了，还不得把你的公司给弄黄了啊？”
　　李婆婆心里感动，不过也清楚自己的儿女不是那块料，于是开口劝了起来。
　　秦韵淡淡一笑道：“没关系的，我会安排几个副经理帮助他们，再说了，那公司也是我无聊开来玩玩的，弄黄了也没有关系。”
　　众人不禁大为吃惊，资产上亿的公司，她竟然只是开来玩的，这个秦韵，到底发了多大的财啊？有几个心术不正的家伙，甚至在恶意得猜测，秦韵是不是傍上了什么大官富商，以她的容貌，相信天下没有几个男人能对她不动心的。
　　话说到这份上，李婆婆他们自然也就不再拒绝了，只是在心里暗暗发誓，一定要好好干，坚决不能让秦韵失望。
　　如此一来，众人对他们母子更加热情了，不过，大部分的人还是围在于同身边，只有几个当年和秦韵关系不错的女人在和她说话。
　　众人七嘴八舌的说着，于同被他们弄得头都有些大了，有几个热情过头的大妈，还纷纷给于同推荐着她们的女儿什么的，说长得像她们当年一样漂亮，于同看着这几个和八戒应该有些关系的女人，差点吐了出来。
　　就在众人吵闹不休的时候，于同的手机忽然响了起来，于同还以为又是自己那个顽皮之极的小姨子苏小诺来骚扰自己呢，可是看了下来电显示后，表情却有些凝重了，这是一个他们内部使用的电话号码，外人不可能得到，只有天一他们的绝对心腹才每人配有一个，手机和卡都是特制的，再厉害的黑客也不可能偷听到他们的电话。
　　之前于同让天一调查老家的事的时候，就吩咐他让那个办这件事的心腹直接联系自己，毕竟要查的是自己的父系亲人，自己的身体里流着和他们一样的血，哪里能不关心？所以想要在第一时间知道他们的消息，虽然让天一转告也只是晚几分钟，但他却不想多等一会。
　　向众人做了个手抱歉的手势，于同走到门边，接通了电话，这个电话果然是天一派出去的人打来的，接通后也没有说什么废话，直接把于同想知道的事告诉了他，于同越听眉头皱得越紧，眼里渐渐冒出怒火，低喝道：“这事你们不用管了，把地址告诉我！”


第06章 决定，无欲门主的情动
　　自从见面以来，于同给人的印象一直是谦逊而温和的，大家也一直拿他当小孩看，可是他这一严肃起来，却让众人有些惊呆了，此时的于同，身上散发出的那种上位者气息比秦韵还要强烈得多，在他的身边，会有一种强烈的压迫感，众人甚至连大气都不敢喘一口。
　　好丰于同的严肃只持续了一小会，收起电话后，他脸上又那温和无害的笑容，对众人歉意得点点头，又给下载一脸担心得看着他的秦韵使了个眼色，再次回到自己的座位上坐了下来，同时用意念和秦韵把事情说了一遍。
　　原来刚才那个天一的手下打电话来告诉于同，已经查到了于家的信息，于家住在极北和E国交界的地方，一个叫于家镇的小镇上，在十年前，确实是一个极有影响力的旺族，可是在十年前却出现了变故，在一次家族的聚会上，所有的男丁被一群不明来历的人全部杀光，而女人们则是因为没能参加而幸免于难，后来那些人也没有再来过，可是于家的产业由于没有了能真正持家的人，也很快被别的家族给侵吞光了，现在家里的一群女人生活得极为困难，家也从镇子上搬了出去。
　　于同甚至有一种立马把她们接来的冲动，不过最后还是忍住了，毕竟他冒冒然得去和人家说是他们的亲人，恐怕不那么容易让人相信。
　　秦韵听到这个消息后也极为震惊，不过她也像于同一样，脸色稍微变了一下后就立马恢复了，毕竟这是他们家的事，没有必要让这些邻居们知道。
　　虽然于同的脸上恢复了原来的样子，但那些本来围着他说得不亦乐乎的人却不太敢到他身边来了，也许是刚才给他们造成的影响，现在他们面对着温和的于同，也感觉到一种很强的压力，又聊了一会后，就纷纷散去了。
　　秦韵跟李婆婆的儿女详细说了一下后貤跟着于同一起离开了李婆婆家。
　　出了小区，于同在一处公园里找了个休息的长椅坐了下来，秦韵坐在他的身边，看着有些难过的于同，极为心疼，把自己柔软的身体依进他的怀里，柔声道：“老公，你是不是在责怪自己？”
　　“是啊。”
　　于同点了点头：“如果我早些年去找他们，就不会发生这样的事了，这一切，都是我的疏忽造成的。”
　　秦韵从他怀里仰起头，伸出小手放在他脸上轻轻摩挲着，说道：“这不能怪你，因为你之前根本不知道有他们存在，没有想过去找他们是很正常的事，所以你也不用自责，而且，事情都已经发生了，你自责也不会有任何作用。”
　　于同心里也知道这怪不得自己，只不过是有些为那些亲人难过而已，有了秦韵的安慰，心里也好受了许多，不过一时间还是有些闷闷不乐。
　　“你打算怎么办？”
　　秦韵见他已经从自责中恢复了，问起了他以后的打算。
　　于同想了想道：“我决定亲自跑一趟，到那里看看，顺便把她们接到圆梦来，我不能眼睁睁得看着我的亲人们受苦而不管，韵儿，你陪我去好吗？我们这次以一个正常人的方式，坐火车过去。”
　　他特意让秦韵陪他一起去，是有着另外的打算的，这些年来，他身边的女人越来越多，虽然她们之间亲密得如同亲姐妹一般，但于同心里还是觉得有些对不起秦韵，所以想趁着这个机会好好得和她单独相处一段时间，对她略做补偿，为了怕来去太快，才提出了用正常人的方式过去。
　　这个世上，若说最了解于同的，那非秦韵莫属了，于同一开口，她就知道了他的想法，虽然不舍得和家里的姐妹们分开，但能和于同单独在一起，更让她高兴，立马点头应该下来，不过还是说了一句：“那你要答应我，每天晚上都要带我回来，和姐妹们相聚。”
　　上次和于同一别近三个月，她是很清楚那种相思之苦的，又怎么舍得让姐妹们再尝试一次？
　　就是秦韵不说，于同也是这么打算的，实力大幅恢复以后，长距离瞬移对他来说已经是极为轻松的了。
　　当天中午，于同秦韵二人就回到了圆梦市，虽然事情他们两个已经决定了，但还是要和众女说一下的。
　　众女的心里对秦韵都是既尊重又感激的，如果不是秦韵的大度，她们也不可能和于同在一起，更不可能享受到现在的幸福，所以对于于同和秦韵单独出门没有一点意见，而且于同还每天都能回来陪她们，那就更没什么可说的了。
　　只有秦湘，双手拉着于同的衣服，一脸哀求得撒娇道：“老公，好老公，带我一起去好不好？”
　　于同笑着摇了摇头道：“不要了吧，以后我再陪你，这次是回去认亲，我和韵儿去正好，找她们也名正言顺，如果你也去的话，那就不好说了。”
　　“有什么不好说的？”
　　秦湘继续着她的撒娇大法：“我是你的亲小姨啊，也算是和她们沾亲吧？一起去不是正好吗？”
　　于同笑道：“那你们都是我的老婆，岂不是都和她们沾亲了，难道我要带着一大群人去那里不成吗？”
　　秦湘见自己撒娇不管用了，猛得甩开了于同的衣服，撅着小嘴道：“哼，人家都后悔跟你了，对人家一点都不好，你等着吧，我这个二号老公要把你的这些漂亮的老婆都抢过来，让你一个人守活寡！”
　　众女都被她逗得笑了起来，就算她把于同的女人都联合了，不让于同进门，那他也算不上守活寡吧？
　　晚上的时候，于同还是第一个来到了原来的别墅里，刚一进门，就感觉一个火热的身体年进了他的怀里，虽然从那熟悉得体香上知道，这个扑进自己怀里的女人就是水涟漪，但于同还是有吃惊，这几天，水涟漪在自己和她做的时候，越来越配合了，甚至还会在自己的引诱下叫出声来，但于同却怎么也没有想到竟然还会有主动的一天。
　　抱着水涟漪柔软的身体，低头看了看，她的脸上还是没有什么表情，可是眼神深处却很明显得有着一抹不舍，不由心中一动，难道是她知道自己明天 要离开，舍不得和自己分开吗？
　　于同想得一点也没错，水涟漪下午的时候就知道于同明天就要出发去寻找他的亲人了，心里没来由得觉得极为不舍，仿佛和他分开以后，自己会再次变得一无所有，所以在他刚进来的时候，就有些迫不及待得扑进了他的怀里。
　　想到了这个可能性，于同心里大为高兴，一把抱起了她，快步进了房间，走着的时候，已经封住了她的小嘴。
　　于同的嘴巴饥渴的吸吮着水涟漪柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　于同将舌轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。
　　水涟漪体会自己口唇正被一个年青的小伙子亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍，正想使力推开时，于同的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄水涟漪的舌尖，双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　于同的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将她嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。
　　她虽然已经被于同连续肏了十几夜，但二人却从没如此亲吻过，水涟漪此刻只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　于同将水涟漪的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　此时的水涟漪欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入于同嘴中，任于同吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接于同探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠的热烈湿吻的时候，于同右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起她圆翘的臀部。
　　水涟漪正专心吸吮着于同的舌头，无心理会下边已是失守。
　　于同手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着水涟漪丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性，手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　于同的中指在迷人屄口轻拈轻插，她没想到他这么大胆这么快就直捣自己隐秘私处，久未接受甘露滋润的嫩屄传来一波一波强烈的酥骨酸痒。
　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在于同怀里，任凭摆布。
　　于同的左手由水涟漪的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住水涟漪的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与小嫩屄，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　水涟漪哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在于同胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，屄壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　于同不敢相信一个军嫂竟然如此容易得手，水涟漪肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。
　　神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制中年女性久未享鱼水之欢的性爱欲求，于同大胆尝试，适时挑逗，即剥下她的面具，蹂躏享受她成熟透顶的肉体。
　　于同俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着于同的舌尖抚舔一阵，然后再将于同的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　于同就将唇舌留给她，自己专心双手在军嫂湿泞至极的屄缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　于同看着她嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，自己酒桌上也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，于同硬挺的鸡巴更加一阵肉紧。
　　左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，水涟漪娇羞轻语：“前面。”
　　于同右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球……
　　哇，好迷人的一对大奶子，35寸有吧，于同两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。
　　食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　水涟漪看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　于同低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将女人大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂水涟漪在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住于同的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　于同唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，水涟漪娇呼出声：“……嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着于同的头，舍不得放开。
　　于同唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的屄缝。
　　才一捧住她的湿淋阴阜，女人乳尖一阵阵的酥痒与小屄一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，于同连忙扶着她进入她的卧室。
　　娇软无力躺在床上的水涟漪，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁屄缝是淫湿紧密。
　　于同望着这幅如A片一般，成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热鸡巴，趴下身体，一把拉扯下水涟漪的蕾丝内裤，然后右手扶着鸡巴，往湿淋淋的屄缝送去……
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑，于同握着鸡巴，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得水涟漪欲念高炽，下体阵阵颤抖，脑袋左翻右转，眉头蹙皱，小屄如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。
　　水涟漪欲火高升，只觉得屄里骚痒难耐，只期待男人鸡巴尽速插进自己的屄里。
　　于同见她如此搔痒难耐，鸡巴忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。
　　水涟漪虽然被于同一连肏了十几天，嫩屄已经不像第一次那么紧窄难入紧迫，但仍旧紧紧密缚着于同的鸡巴。
　　鸡巴全根尽没，顶到她嫩屄深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　水涟漪让这么大的鸡巴插进自己的小屄，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上于同的腰际，专心品尝起新鲜鸡巴的形状与节奏。
　　狂风暴雨的抽一阵，见原本心如坚冰的水涟漪躺在自己胯下，被自己干的淫荡媚态，于同心里极度满足，被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的屄腔。
　　“哎哟！”
　　她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，于同的大鸡巴完全的插入了她的小骚屄里。
　　“涟漪……你的小屄真不错！”
　　“啊啊……色狼啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……”
　　她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小屄的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　于同怜香惜玉的轻抽慢插着，水涟漪屄口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得于同心花怒放：想不到水涟漪竟然真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……涟漪……真有你的……想不到你小屄这么美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……”
　　“色狼……你害了我……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，“色狼……你别说了、快……快点……小屄里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是于同加快抽送、猛搞花心，水涟漪被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小屄更加突出迎合着大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　越是冷艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，水涟漪的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激于同爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小屄内鲜红的柔润屄肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。
　　于同边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小屄里频频研磨着嫩肉，水涟漪的小屄被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小屄里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让于同无限快感爽在心头！
　　于同把水涟漪抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里舒畅极了。
　　他大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住于同的腰身，拚命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小屄紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
　　她感觉于同的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起以前只是被动挨肏真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，肥大的屁股也快速扭动配合着……
　　于同用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，水涟漪双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合他的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”
　　她突然张开樱桃小嘴，一口咬住于同的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小屄内淫水一泄而出。
　　于同感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，看她泄身后气弱如丝，于同的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小屄、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊。
　　过了一会水涟漪才回过神来，于同宛如情人似的轻柔问道：“涟漪……你你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”
　　水涟漪说她想不到于同如此的厉害，觉得他粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和于同赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，于同粗大的鸡巴直捣她小屄深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　于同将水涟漪搂入怀里，吻了一下她的小嘴，水涟漪略带害羞的扭了几下，接着突然搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他。
　　于同被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　像一对久别的夫妻一样，于同知道水涟漪可能从内心里已经接受了他，于是问：“涟漪，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……”
　　水涟漪风骚的看了于同一下，羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……涟漪真要被你玩死啦……”
　　于同知道她心里的那道坚冰肯定已经破碎了，趁机问道：“涟漪……你做我的女人吧……我会给你爽歪歪的……”
　　水涟漪更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……”
　　她娇嗲后紧紧搂抱于同，再次献上她热情火辣的热吻。
　　于同的大鸡巴此时再也忍不住了，一下站在地上，伸手将大枕头垫在水涟漪光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺……
　　于同站立在床边分开水涟漪修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴，先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的屄缝逗弄着……
　　刚泄了身子的女人回过神来，更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着，似乎迫不及地寻见食物，“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　于同猛力一挺，全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下见底，插得水涟漪浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。
　　一百多下后，她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着迎合于同勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……涟漪从来没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗。
　　于同得意地将鸡巴狠狠的抽插，“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从小屄急泄而出。
　　小屄泄出阴精后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，为了彻底赢取她的芳心，于同抑制住射精的冲动，把水涟漪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“你、你想怎样……”
　　于同跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，“好美的屁股啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，水涟漪柳眉一皱、手抓床单，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入她性感的小屄里。
　　她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观于同左手伸前捏揉着水涟漪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的女人，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”
　　的肏屄声更是清脆响亮……
　　“喔……好舒服……爽死我了……会肏屄的亲、亲哥哥……好老公……涟漪被你肏得好舒服……哎哟……喔、喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着，“啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……妹妹又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外连好哥哥都叫出来了，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　于同得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小屄大量热乎乎的淫水急泄，烫得于同的龟头一阵酥麻。
　　水涟漪星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，于同感受到她的小屄正收缩吸吮着鸡巴，就更加快速的抽送着，终于也把持不住叫道：“涟漪……喔……好爽……你的小屄……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的水涟漪拚命抬挺肥臀迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小屄，她的屄内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……”
　　水涟漪如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在她的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，于同紧紧的贴在水涟漪的身后，俩人都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，于同将大鸡巴从她的小屄里抽出，然后躺在她身边，和水涟漪紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　水涟漪把她的大被子盖在于同的身上，互相搂着静静的入睡了……


第07章 出发，母子二人的旅途
　　早晨，于同睁开眼睛的时候，发现水涟漪已经醒了，此时正在定定得看着自己，目光中满是柔情，真不敢想象，昨天以前的她还是那么的冷漠。
　　于同不知道是，其实水涟漪早在几天前就已经对他动情了，只不过想起以前自己说过的再不会对谁动感情的话，有些不好意思，便一直假装对他冷淡，直到前天，他没有到自己这里来，水涟漪的心里就有些慌了，琮以为自己的冷淡使得他对自己厌倦了，昨天上午一直都惴惴不安，后来听说他是去给秦韵过生日了，才稍稍放下心来，但同时又听说他要出远门，就再也不想掩饰自己的感情了，所以昨天晚上才会那么热情。
　　见到于同醒了，水涟漪的脸上微微一红，不过也没有躲开他的目光，露出一个温柔的笑容道：“你醒了？”
　　看到水涟漪这个样子，于同哪里还能不知道她已经被自己成功得转变过来了，不但有了男女之怀，连其它的情感也都回来了，心里大为高兴，猛得坐了起来，抱住水涟漪就对着她的小嘴啃了下去。
　　直到水涟漪呼吸有些困难，于同才放开了她，柔声道：“太好了，涟漪，一会过去见若云吧，她一直盼着这一天呢。”
　　“嗯。”
　　随着心门的打开，水涟漪不单单是对于同动了感情，对水若云的母女之情也重新焕发了起来，恨不得现在就把自己的女儿抱进怀里疼爱一番。
　　因为今天于同和秦韵要出发，所以所有的人都留在了家里，虽然明知道于同每天都会回来，但她们却还是有些不舍。
　　看到于同身后脸色微红的水涟漪的时候，同样准备送于同的水若云激动了，因为她知道，姐夫一定是把自己的妈妈改变过来了，这点从妈妈脸上的那抹羞红就可以看得出来，不由欢呼一声，扑了过来，一把抱住水涟漪，叫道：“太好了，妈妈，你以后不会再不认我了吧？”
　　水涟漪也有些动情得抱住女儿，柔声道：“不会了，再不会了，若云，对不起，都是妈妈不好。”
　　得到了妈妈的亲口承诺，水若云高兴得都说不出话来了，只是把头埋进水涟漪的怀里，用力得点着头。
　　她们母女的这一幕，倒也把众女的离别之愁冲淡了不少，纷纷笑逐颜开得上前恭喜她们两个。
　　于同微笑着走到秦韵身边，拉起了她的小手，轻声道：“韵儿，咱们也出发吧，好想快点见一那些亲人们啊。”
　　秦韵白了他一眼，嗔道：“叫你直接过去你又不肯，现在又说想快点见到她们，真不知道你是怎么想的。”
　　于同嘿嘿笑道：“虽然想快点见到她们，但陪你却是最重要的，其它的事情都得靠边站！”
　　于同的这些话虽然有些肉麻，但秦韵却是百听不厌，只觉得心里甜甜的，给了于同一个温柔的笑容，慢慢的把柔软的身体依偎进他的怀里。
　　“喂！我说你们两个，就别在这里大秀恩爱了，快点出发也好早点回来，想亲热的话，在路上机会多的是，就算你们一直连在一起也没有人说你们什么！”
　　也许是对于同的不满还没有消退，秦湘很煞风景得打断了二人的甜蜜，说完还撅着小嘴踢了于同一脚，又道：“你们可得悠着点啊，别觉得没有我们在，你们就弄个没完，要是把我姐姐弄坏了，我可饶不了你！”
　　于同坏笑道：“放心，我可舍不得弄坏韵儿，不过倒是想把你弄坏，让你当不成女人，做个名符其实的二号老公。”
　　“姐，他欺负我！”
　　秦湘抱着秦韵的手臂撒起娇来：“他想把你妹妹弄坏呢。”
　　“这不是正合你意吗？”
　　秦韵笑道：“你每次不都是要个没完吗，看样子就是想让他把你弄坏一样，干脆随了你的心思好了。”
　　“完了，看来我这个当妹妹的确实没有儿子亲啊，我的亲姐姐竟然都这么对我，我不活了。”
　　秦湘一付想死的样子，把众女逗得开怀大笑，离别的伤感再也没有一点存留。
　　于同也知道秦湘的用心，上前抱住了她央她小嘴上吻了一下，笑道：“湘儿，我不在的时候，记得好好照顾她们。”
　　“你每晚都回来，我怎么照顾嘛！”
　　秦湘一脸的鄙视。
　　“那好吧，我就不回来了，这段时间你照顾她们好了。”
　　于同的笑容更坏了。
　　“你敢！”
　　秦湘瞪圆了大大的眼睛：“你要是敢不回来，我第一个不放过你！”
　　“好了，走了！”
　　于同对众女挥了挥手，和秦韵一起进了传送用的阵法里，众女都没有出去送他们，因为若是她们都跟出去了，先不说她们中有好多各方面的名人，就是她们的美丽，也足以造成交通事故了。
　　从圆梦附近的那个小房子里出来，于同叫了辆出租，和秦韵一起坐了上去，向着火车站出发了，现在别墅那边也和桃源接通了，不过别墅离火车站比较远，而且也不容易叫到车子，本来秦韵是想开车过去的，到了那里后再让于同把车收起来，不过于同却觉得，既然决定要以正常的方式去，好就不能随便使用不寻常的能力了。
　　圆梦市的火车站可以说是全国最大的一个了，由于圆梦的飞速发展，来这里的人越来越多，交通要是不够发达，那还真不好办。
　　现在虽然不是什么出行旺季，但火车站就是火车站，人永远都是那么多，看到售票大厅里那人山人海的样子，于同心里有些后悔自己的决定了，不过他也不是轻易放弃自己决定的人，只是稍微迟疑了一下，便让秦韵在旁边等着，自己上前排队去了。
　　一直排了一个多小时，连于同的心性都有些不耐烦的时候，绒球轮到了他，他的家乡于家镇并不直接通火车，于同只得先买了两张到附近城市的票，准备到那里后再转汽车过去。
　　火车站虽然拥挤，但于同和秦韵坐的这趟火车却并没有多少人，整个车厢坐了四成不到，于同并没有买卧铺票，只是买了两张软座的，既然是要出来体验，那就要好好的体验一下，反正以他和秦韵的身体，别说是坐车了，就是挂到飞机上在后面拖着，也一点事情都不会有。
　　在属于他们的座位上坐下，于同解下背包，从里面拿出一大堆的零食，摆在前面的小桌上，秦韵不由笑了起来，这于同还真够搞怪的，坐火车还带着零食，还真的彻头彻尾的把自己当成了普通人。
　　圆梦是个大站，火车在这里停靠的时间比较长，于同二人上了车后，有些无所事事，现在车厢里这么多人，又不能做他们爱做的事，就连于同想亲亲小嘴，秦韵都红着脸躲开了，弄得于同无聊起来，只能像个好奇心很重的小孩四下打量着。
　　忽然，于同的目光被两个人吸引住了，那两个人彼此坐得很远，但于同一眼就能看出来，他们一起的，他们不时得用目光交流着什么，还一付不怀好意的样子，让于同心中一动，看来自己运气不错嘛，竟然遇上传说中的车匪了，不过这两个家伙也太大胆了吧？竟然想在火车上抢劫，难道劫完后他们跳车出去吗？
　　运起了天眼，于同向他们的行礼看去，却见到里面竟然有自制的手枪，还有些炸药之类的东西。看来这两个家伙不光是劫匪，弄不好还是两个亡命之徒，不由留上了心。
　　随着车厢的轻轻震动，火车终于开动了，于同坐桌上拿起一袋薯条撕开包装大吃起来，秦韵并没有吃，坐在一旁，不时温柔得把他不小心弄到嘴角上的薯条擦去，看向他的目光中不但有着浓浓的深情，还加杂着慈祥的母爱，她觉得，这时的于同，像极了一个顽皮的孩子。
　　火车慢慢的出了圆梦市，车速开始加快，秦韵的目光望向窗外，看着那飞速倒退的景色，不知道在想着什么，于同仍在那里大吃着零食，不过眼角的余光却是侥有兴趣得看着那两个带着危险品的人，心里猜测他们什么时候会发难。
　　又过了一会，秦韵转过身来，把头靠在于同肩膀上，轻声问道：“老公，这趟火车要走三天多呢，难道我们就这么一直坐着吗？”
　　“怎么，想要了？”
　　于同嘿嘿笑了起来：“要不，咱们去厕所？听说在那里面做的感觉很不错的哦。”
　　“你要死了！”
　　秦韵的脸上红了起来，她只不过是觉得有些无聊，没想到于同竟然想到了那方面，不由捏起小拳头在他胸口上捶了一下，才说道：“人家只是觉得有些无聊嘛。”
　　“有聊的事来了！”
　　于同笑着说道，视线里的那两个人此时已经站了起来。
　　顺着于同的目光，秦韵也看到了那两个一看就知道不正常的人，问道：“老公，那两个人是要干什么呀？”
　　于同笑道：“看样子他们是想抢劫。”
　　“在火车上抢劫？”
　　秦韵瞪大了眼睛：“那他们怎么逃走？”
　　“以前怎么逃的我不知道，但这次他们肯定是从窗户里出去。”
　　于同已经替他们想好了出路，既然他们想抢劫，那肯定也不会放过于同他们两个，就是再不想与凡人计较，于同又怎么能容忍有人向秦韵抢劫？
　　“打劫，把身上值钱的东西都给我拿出来！”
　　这时，两个劫匪中的一个忽然掏出了包里的那把自制手枪，指向他身边的一个人：“IP、IC、IQ卡，通通告诉我密码！”
　　于同差点笑喷了，这家伙的台词让他想起了前世看过的一部电影，不过这一世好像并没有拍那部电影，没想到那经典台词却没有失传。
　　被枪指住的那人已经吓得有点傻了，哆哆嗦嗦得往外掏着东西，甚至连口袋里装的一包烟都掏出来了，那劫匪却也是来者不拒，通通装进一个大口袋里。
　　这时车厢里的其它人也都知道发生什么事了，不少人都尖叫起来，有几个机灵点的悄悄向车厢门口跑去，想要跑出去，可是另一个劫匪也掏出了枪，堵在了车厢门口，大声喝道：“都不许动，我们只是求财，但如果谁要是不老实，那就别怪我们手黑了！”
　　这两个劫匪明显是老手，处理起事情来一点也不见慌乱，一个负责把风，一个挨个收取游客的财物，一切都显得有条不紊，可是在搜到车厢后段的时候，却出现了变故，一个年轻的母亲可能是太过紧张，把怀里抱着的本来睡得很好的婴儿弄醒了，那婴儿醒来后就哇哇大哭起来，任那个母亲怎么哄也没有用。
　　那个劫匪有些恼怒得瞪了那个年轻女人一眼，喝道：“让他闭嘴！”
　　那个女人被他吓得手猛得一抖，将手里的孩子的头碰到地座位边上，那孩子哭得更大声了。
　　劫匪终于忍无可忍，劈手把婴儿夺了过去，拉开车窗，就要把婴儿丢出车外。
　　于同双目一凝，他怎么也没有想到，这劫匪竟然已经毫无人性，婴儿的哭声并不能把乘警招来，只是让人有些心烦而已，他竟然就想这么把他扔出去，这样的车速下，就是成年人跳出去也得受不轻的伤，这婴儿要是被扔出去了，哪里还能活命？
　　猛得站起身来，于同伸手把劫匪扔出的婴儿接在手里，目光却向着那个丧心病狂的劫匪看去，这一刻，于同已经在心里判了他们死刑，本来他只是想等二人抢到自己的时候把他们扔出去就是了，也没有想过要要他们的命，但这个劫匪刚才的动作已经激怒了于同。
　　至于之前为什么不管不问，任由他们抢劫，于同只是有些看不惯这些被抢的人而已，这两个劫匪并不是那种极强壮的人，如果动起手来，这个车厢里的人恐怕倒有半数以上比他们厉害，虽然他们手里有枪，但也只有两个人而已，如果趁着动作的这个分心的时候，把他制服，把枪抢过来，也不是什么难事，到时再以这个劫匪当掩体，和另一个对峙，赢的希望还是很大的，毕竟这是在火车上，闹出了动静后，乘警很快就能赶到，对付那个劫匪就很容易了。
　　可是，这些人却根本一点想反抗的意思都没有，甚至有几个明显是一起的二十多岁的小伙子，也很爽快得把值钱的东西都掏给了劫匪，也正是这些普通人的变相纵容，才让这个社会出现越来越多的胆子超大的犯罪份子，也许那些人会觉得，钱财什么的都是身外之物，什么也比不上自己的生命重要，这么说也没有错，而于同也是这么想的，反正你们也觉得身外之物没用了，那我就成全你们好了，让你们也试试这破财免灾的滋味。
　　那个劫匪还不知道自己已经死到临头，见于同把婴儿接住了，不由向他怒视而去，这一看，却看到了坐在于同里面的倾国倾城的秦韵，眼睛都要直了。


第08章 争执，蛮不讲理的于同
　　于同和秦韵上车是最早的，坐下后秦韵和于同说了一会话后就一直往外面看了，再后来更上把整个身体都依进了于同怀里，所以车上的人都没有注意到她，此时于同一站起来，秦韵也坐直了身子，才让那个劫匪看到了她的面目。
　　那个劫匪都有些傻了，他活了三十多年，有见过这么美的女人，和她相比，以前在电视电影上看到的那些让自己冲动无比的明星就什么都不是了，激动之下，这个劫匪也顾不上再去抢那个刚刚被他夺了孩子的女人了，双目直直得看着秦韵，用手里的枪一指于同，喝道：“你，给我让开！”
　　于同顺手把手里的孩子交给秦韵，笑嘻嘻得问道：“我为什么要让开？”
　　脸上虽然挂着笑容，但于同的眼神里却闪过了一丝杀机，这个混蛋，竟敢对秦韵露出那样的眼神，一定不能让他死得太舒服了。
　　“叫你让开就让开！哪来那么多废话！”
　　劫匪的双目中充满着火焰，但并不是怒火，而是浓浓的欲望之火。
　　于同也失去了耐心，猛得劈手夺过他手里的自制手枪，然后一脚将他踹出老远，那劫匪惨叫一声，双手抱着脖子在地上翻滚起来。
　　门口那个劫匪一直注意着这边，也看出了同伴的想法，不过却没有管，显然这样的事他们之前也做过，见于同把同伴制服了，急忙举起手枪向于同瞄准，只听“砰”的一声响，紧接着就是一声惨叫，却是那个劫匪用左手捂着右手，痛得弯下腰去，手里的枪也被他扔出老远去，原来在他开枪之前，于同已经先一步扣动了扳机，他虽然没有玩过手枪，但这点事对他还说太过易如反掌了，只一检，就不偏不邪得击中了劫匪握枪的右手手腕。
　　见劫匪的手里已经没有了武器，刚刚那几个被抢的年轻人的胆子也壮了起来，同时冲了上去，七手八脚得把那个劫匪按倒在地，同时也有人按通了叫乘警的警铃。
　　于同是想要这两个家伙的命的，自然不会等着让乘警赶过来，离开座位来到那两个劫匪原来坐的地方，把他们的包拿了出来，又把两个劫匪拉到一起，把包绑在他们身上。
　　车厢里的人都不知道于同要干什么，都有些愣愣得看着他，却见于同把包绑好后，一手一个把两个劫匪提起，顺着车窗丢了出去，随即外面传来轰轰两声巨响。
　　这一下，把车厢里的人都惊呆了，他们谁也没有想到，这么一个看上去俊秀文雅的小伙子竟然这么暴力，直接就把人从窗子里扔出去了，好在他们并不知道那两声巨响是怎么回事，不然恐怕被吓尿都有可能。
　　于同这已经是第二次把人从车上扔下去了，扔完后感觉极为爽快，满脸笑容得来到秦韵身边坐下。
　　“刚才那两声响是怎么回事？”
　　秦韵之前并不知道劫匪身上还带着炸药，不过她却是见过爆炸时的场面的，刚才那两声，分明就是有炸弹爆炸的声音，虽然威力并不怎么大，但炸死人是足够了。
　　“那两个家伙的包里有炸药，我刚才扔他们出去的时候，顺便把那东西点着了。”
　　于同浑不在意得笑了笑。
　　于同这样的做法，秦韵虽然不是太赞同，但也没有觉得有什么不对，毕竟那两个劫匪太没有人性了，而且于同这么做明显是为了她，让她的心里觉得甜甜的，给了于同一个温柔的微笑。
　　他们对这两个人命不在意，但并不能说明别人也不在意，那个被于同救了孩子的女人想要感谢他一下，此时回过头来，却正好听到了二人的对话，不由吓得脸都白了，从秦韵手里把孩子接过去后，一句话也没敢说，老老实实得坐回了自己的座位。
　　接到报警，乘警很快赶了过来，却见车厢里只是乱了一些，乘客们都在议论着什么，此外好像并没有什么事情发生，不由有些生气，其中一个大声问道：“这节车厢发生过什么事没有？”
　　他们这一问，那几个后来制服劫匪的年轻人立马围了上去，七嘴八舌得把事情说了一遍，对于自己后来勇敢的举动，他们可是很自豪的，觉得自己都成了大英雄，于同却没有过去凑什么热闹，只是静静得坐在秦韵身边。
　　那几个年轻人都巴不得把功劳都揽在自己身上，于同不过来正合他们的心意，不过当乘警问起那两个劫匪的下落时，却不得不把于同做的事说了一遍，包括他后来扔人下车的举动。
　　那几个乘警听了后，眉头都皱了起来，来到于同身边问道：“请问是你把劫匪制服的吗？”
　　于同淡淡得笑了笑道：“算是吧，举手之劳而已，你们就不用感谢我了。”
　　“还感谢你？”
　　一个年轻点的乘警冷哼道：“你都把劫匪扔出去了，这是故意伤人知道吗？你这样做是犯法的！”
　　“我只是正当防卫。”
　　于同仍是那付满不在乎的语气：“他们之前想把这位大嫂的孩子扔出去，所以我就把他们扔出去了，一报还一报嘛。”
　　“不管怎么说，你都是做了犯法的事，跟我们走一趟吧！”
　　那个乘警被于同不冷不热得态度弄得有些生气起来。
　　于同冷笑道：“你别开口闭口的法不法的，我问你们，你们到底是干什么吃的？不但能让劫匪轻易把枪带到车上来，而且开车这么久了，从来没有见你们来过一趟，你们就是这么当乘警的吗？”
　　那个年轻的乘警眼睛一瞪，还想说什么，却被他旁边的那个老乘警拉住了，他的年龄大一些，阅历自然也多得多，见于同的语气这么生硬，他就留上了心，仔细得观察起这对男女来，他们身上的衣服虽然看不出是什么牌子，但明显都造价不菲，而且秦韵美丽也让他有些吃惊，有这么美的女人在身边，于同的身份恐怕不会那么简单，毕竟美到这个程度的女人如果没有一定的实力，是不可能保护得了的。
　　“请问这位先生贵姓？”
　　老乘警想明白了这点后，说话客气了许多。
　　于同也懒得再和他们罗嗦，直接掏出从黄四那里弄来的特别通行证给他看了看，这种通行证是一种不太秘密，但权力极大的东西，相信乘警应该也认识的。
　　果然，那个老乘警看了一眼后，立马立正站直，敬了个礼，想要说什么，却在于同的制止下没有开口。
　　“这里没有什么事了，劫匪也让我扔了，你们回去吧。”
　　于同淡淡得吩咐道。
　　那个老乘警不敢多说，叫上那几个同事，一起离开了，心里却有些打鼓，这个年轻人明显对他们有些不满，也不知道以后会不会受什么处罚，好在他并没有问自己的姓名警号什么的。
　　乘警离开了以后，车厢里又热闹起来，众人纷纷议论着，还不时得向于同他们这边看来。
　　秦韵对于同今天的举动感到有些奇怪，问道：“老公，你今天怎么想着用身份压人了？这不像平时的你呀。”
　　“这些乘警太散漫了，得敲打他们一下。”
　　于同淡淡的笑道：“不然老是出这样的事就不好了，虽然我不想管太多的事，但既然碰到了，总是要管上一管的。”
　　那几个把后面劫匪制住的年轻人在自我陶醉了一会后，也都向于同二人看来，然后又凑到一起商量着什么，过了一会，他们中有一个人来到于同身边，笑道：“兄弟，身手不错嘛，我们都是X市XX体院武术系的，前几天到圆梦去玩，今天准备回去呢，没想到还碰到了兄弟你，不介意认识一下吧？”
　　“认识一下没关系，但请不要叫我兄弟。”
　　于同淡淡得一笑：“你们不配！”
　　“你说什么？”
　　过来搭讪的这人不由瞪大了眼睛，他们见于同的身手很不错，而且貌似还很有些身份，便想跟他认识一下，当然，也有些想巴结的成份在里面，可是没想到于同竟然会这么不给他面子，直接说他不配，心里自然怒极，要不是顾及于同的身份，恐怕都要和他动手了。
　　“我说你们不配！”
　　于同又重复了一遍：“没有血性的人，根本不配叫我兄弟。”
　　那个人再也压不住火气，大声吼道：“你凭什么说我们没有血性？”
　　他的那几个同伴见到这个情况，也都围了过来，“难道你们有吗？”
　　于同一脸轻蔑的道：“那刚才那两个劫匪抢你们时，你们都做了什么？既然你们是学武的，那身手肯定比那两个劫匪强得多，可是面对他们时，你们有一点有血性的表现吗？还不是乖乖得把东西都给了人家？”
　　那个搭讪的人还想说什么，却被后来过来的一个明显是念头的高壮汉子拉住了，那高壮汉子对于同道：“这位朋友说话有点过分了吧？他们手里可有枪啊，面对着枪口，谁又能不害怕呢？”
　　“那我害怕了吗？”
　　于同反问道：“事实证明，那两个劫匪一点也不可怕，你们随便一个人出手，都能轻易得把他们制服，可是你们呢？有一个这么想过的吗？像你们这么胆小，还学什么武功啊？还不如早点回家去买几头小猪养养来得实在。”
　　那个高壮汉子也怒了起来，不过一时也想不出什么话来反驳于同，只得说道：“胆大胆小是我们的事，用得着你来说吗？”
　　“是啊，我说不着。”
　　于同伸了个懒腰：“这是你们自己的事，我不想管，也管不着，但请你们不要随便叫我兄弟什么的，听着恶心！”
　　那几个人都不说话了，但却没有离开，仍是围在于同二人身边，一脸挑衅得看着他。
　　看着这几个无赖样的家伙，秦韵不禁皱了皱眉头，于同看到后对那几个人道：“你们别站在这里，我的视线都被你们挡住了。”
　　“站在哪里是我们自己的事吧？你管得着吗？”
　　那个高壮汉子用于同自己的话来挤兑他。
　　“看来你们还真的把我当病猫了。”
　　于同脸上露出淡淡的笑容，忽然伸手抓住那个高壮汉子胸前的衣服，随手把他也从窗口丢了出去，然后笑吟吟得看着那几个人，问道：“你们还要站在这里吗？”
　　那几个人没想到于同连他们都丢，顿时吓得不轻，纷纷向后退去，想要回到自己的座位上，再也不来惹他了。
　　于同看到他们的表现，脸上露出了失望的神色，快步追了上去，一下一个，把他们全部抓住扔了出去，然后走到窗口边，把本来挂在那里的高壮汉子也丢了下去，才回到座位上。
　　“老公，你今天怎么老做这些反常的事啊？”
　　秦韵觉得于同实在是有些反常，他平时可不会这么做。
　　“你是说我把这几个人扔出去的事吗？”
　　于同问道，见秦韵点了点头，又道：“如果他们刚才冲上来和我拼命，我是不会把他们怎么样的，甚至做朋友也不是没有可能，可是他们呢？我把他们的同伴都给扔出去了，他们却一点表示都没有，太让我失望了，这样的人，留在世上只是浪费粮食。”
　　“我怎么觉得你好像想让所有的人都变野蛮呀？”
　　秦韵捂着小嘴笑了起来。
　　“相比没有一点血性，我倒是希望国人能够野蛮一点，免得被人欺负到头上也不敢反抗。”
　　于同叹了口气：“我一直在想，到底是谁害了这个民族，是孔孟的儒家思想，还是这个社会的问题。”
　　他已经不是第一次想这个问题了。
　　“你觉得儒家思想有问题吗？”
　　秦韵问道。
　　“当然有问题。”
　　于同语出惊人的道：“任何一种思想，都有它的两面性，儒家思想本来也是不错的，但国人却只学到了它的糟粕，精华却一点也没有领悟，也因此变得软弱起来，细数历史，凡是有大作为的，无一不是没有多少文化的人，而成就最大的成吉思汗铁木真，更是大字都不识一个。而那些所谓的继承了儒家思想的人，却一个比一个软弱，如果世界上只有这么一个国家的话，这种思想倒是很不错，但事实并不是这样的，世界上有野心的国家太多了，有了这种软弱的思想，又怎么能不受欺负？”


第09章 黑夜，列车厢里的激情
　　“好了，别再想这个沉重的话题了，你看，人都被你吓跑了吧？”
　　秦韵笑着捧住他的脸，让他四下看。
　　果然，现在整节车厢里只剩下了他们两个，其他的人都溜出去了，反正这趟车上人坐得并不多，到其它车厢随便找个座位，只要有票又不是抢座，想来工作人员不会说什么的，总比面对着这样一个随时都会把人丢出去的家伙强得多。
　　这样的情况倒是遂了于同的意，没有人打扰，就不用再怕秦韵会害羞了，于是猛得将她抱住，吻上了她的小嘴，秦韵心里虽然还有些顾虑，但更享受和他亲吻的快感，也热情得回应着他。
　　天色渐渐黑了下来，和秦韵亲吻了半天的于同下面早已硬得发疼了，而秦韵也是极为动情，眼神里充满渴望得看着他，娇声道：“老公，天已经要黑了，咱们回去一趟吧。”
　　于同却摇了摇头，拉过她的小手按在自己下面，笑道：“一会再回去，你先安慰一下它。”
　　秦韵无奈得笑了笑，把小手伸进他的裤子，握住了那根铁棒一样坚硬的大鸡巴，轻轻得抚弄起来。
　　秦韵柔软的手掌握住于同的鸡巴，充满刺激感，秦韵那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令于同差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。
　　望着秦韵粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，于同已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，于同伸出手摸在秦韵雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，秦韵俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她屄中不断有淫水渗出，于同将秦韵抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的鸡巴，隔着秦韵的内裤不断顶着，让秦韵全身颤抖不已。
　　“老公，别，进来人看到就不好了！”
　　“妈！你一定也很想了吧？让儿子来满足你吧！”
　　“回家在……”
　　于同打断她的话，“妈，你不觉得在车厢里作爱刺激吗？”
　　在这种紧张的状态之下，让于同特别觉得兴奋，窗外，突然下起大雨，天色也瞬间暗了下来，只剩下车厢内耀眼的灯光。
　　于同掀起秦韵的裙子，漂亮的屁股和美丽的小骚屄又毫无保留地呈现在于同的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是在车中于同看着秦韵那圣洁、胀鼓鼓的小骚屄，自己的鸡巴在跳动。
　　于同把秦韵放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的小骚屄进发。秦韵感到有些暖气喷在自己的小骚屄上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的小骚屄里。
　　“啊……”
　　于同忍不住埋首在秦韵两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　秦韵满脸醉红，银牙咬碎，大股有淫水汹涌而出。
　　于同觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得于同满脸满嘴都是。
　　于同的大鸡巴胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着秦韵、一面套弄着鸡巴。
　　秦韵双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小骚屄。
　　看到秦韵一副欲罢不能的模样，于同好像接收到秦韵勉励的意思，继续努力地舔舐。手的套弄，已不能满足于同的欲火。
　　于同将又抱了起来，放到座位上，让她跪在座位上，头顶在车窗上，脱掉穿在秦韵正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。
　　自从前天在老家那里玩过秦韵的小脚后，于同就喜欢上了这个，一下把秦韵的脚捧在手里，用舌头去舔舐，吸吮秦韵的脚趾，“哦……哦……”
　　秦韵低低的呻吟……
　　仔细的把秦韵两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把鸡巴放到秦韵两只脚之间，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀!“哦……好儿子……这样会被外面看到的……哦……哦……”
　　于同依依不舍地放开秦韵那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上，双手紧扶着秦韵的纤腰，在秦韵身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，秦韵顿然失了重心，身体改由于同双手导航。 “卜滋……”
　　一声，鸡巴整根插入了秦韵那水汪汪而粉红色的裂缝。
　　于同双手捉实秦韵的纤腰，不给她有机会争脱。
　　于同大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。秦韵转头望了于同一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着于同的鲁莽、于同的猴急……
　　起初，害怕的秦韵试了两三次用力起身想逃脱，但都给于同用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上，还增加了他们器官合体的快感。秦韵也不再争扎，静静地坐着喘气。
　　于同的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到秦韵香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！
　　于同静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在秦韵那湿滑和温暖的骚屄内磨擦或静止不动去感受骚屄内的快感。
　　当于同静止的时候，秦韵骚屄内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的骚屄正与于同的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。秦韵感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。
　　于同看见秦韵诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。秦韵多次回头幽怨地望着于同……多醉人的眼神啊!于同的鸡巴突然用力地一挺，好像到了秦韵骚屄的尽头，更多刺热的爱液洒到于同的大龟头上，“啊，真舒服!”于同扶着秦韵的腰，鸡巴开始向上快速的顶动，大鸡巴撞击秦韵娇嫩的花心。
　　秦韵终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……老公……啊……好刺激……啊……啊……啊……”
　　秦韵抽身离开于同的大鸡巴，转过身面对着于同。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着于同的大鸡巴猛然破屄而入。
　　秦韵舒畅地大声叫了出来：“啊……好爽……好棒……”
　　她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。秦韵樱唇微张，发出微微的呻呤声，于同迅速吻住了秦韵的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
　　于同双手抚摸着秦韵每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。
　　于同耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动秦韵那两片肥美的花瓣，秦韵流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与于同的阴毛。
　　就在他俩舌头纠缠时，秦韵强烈的高潮迅速来临，于同感到突然大量热滚滚的阴精喷在于同的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得秦韵全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，狠狠的咬了下去。
　　秦韵幽幽地说：“吓死我了，连这种场合你都要……我从来没有这么刺激舒爽过……泄身了还想再来……”
　　于同肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，于同停止抽动，让跳动的鸡巴在秦韵的嫩骚屄里感受秦韵的痉挛……
　　过了一会儿于同抽出鸡巴，龟头还不住的跳动，于同让秦韵背对着于同，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着秦韵丰满的双峰，舔着秦韵的发梢、耳根、以及雪白的美背，秦韵兴奋得不住的呻吟……
　　于同另一手握住鸡巴先用那大龟头在秦韵的屄口研磨，磨得秦韵骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“……老公！……好儿子……别再磨了……小骚屄又痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……你……求你给我肏骚屄……你快嘛！……”
　　从秦韵那淫荡的声音之中于同可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的秦韵正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　秦韵浪得娇呼着：“雄……老公……别再磨了……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快肏进去呀！……快点嘛！……我要生气了啊……哦……哦……好痒啊……哦……”
　　看着秦韵骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口，让秦韵的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩骚屄之中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住秦韵的花心深处。
　　秦韵的小骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　“啊！”
　　秦韵惊呼一声娇喘呼呼望了于同一眼说：“好儿子……你这样会搞死妈妈的……大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……韵儿都快爽死了……”
　　秦韵如歌如泣地诉说着。她楚楚可人的样子使于同更加的兴奋，于同抬起秦韵的上身，再度让秦韵面对着撞击，她把两腿盘在于同的腰上，紧紧的夹住，于同用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　不一会秦韵叫道：“儿子！……快！我的……骚屄好痒……快痒死啦！喔！……美死了！……使劲肏啊……啊……哦……肏……肏……肏我……哦……”
　　抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上窗外的雨声，成了疯狂的乐章。
　　于同不禁赞叹着窗外的大雨而漆黑的天空！让他俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来！
　　“好老公……妈妈美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　于同不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“……好孩子……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……再快点……再很点……哦……哦……天啊……这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”
　　于同把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股坐在于同的大腿，上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到于同的大腿上。
　　看着她陶醉的样子，于同问道：“妈妈，喜不喜欢在车上做爱？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　于同不断的加快抽插速度。
　　“……啊……我不行了！……我又要泄了！……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哎唷……哦……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”
　　秦韵抱紧于同的头，双腿夹紧于同的腰，又是一股淫水泄了出来。泄了身的秦韵趴在于同的肩膀，不住的娇喘着……
　　于同没有抽出的鸡巴，于同让秦韵伏在撞击的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着鸡巴。
　　“老公，让我……擦一擦下面的淫水！”
　　秦韵要求道。
　　于同捧起秦韵的嫩臀，让秦韵擦拭小骚屄流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。
　　擦拭完毕，秦韵先把于同的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在于同的大腿上，用纤纤玉手把小骚屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。
　　随着秦韵的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的骚屄中。
　　“哦！……好充实喔！……好儿子……你的……大鸡巴……真棒啊……”
　　秦韵肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、 “卜滋”的性器交媾声。
　　秦韵款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……老公……妈妈好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……你肏死妈妈了……喔……喔……”
　　秦韵上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在于同眼前上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住秦韵的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　秦韵双手扶着于同的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，秦韵不自禁的收缩小骚屄肉，将大龟头频频含夹一番。
　　“大鸡巴老公……你肏得真好……美极了！……妈妈一切都给你！……喔！……喔！……小骚屄美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊——”
　　香汗淋淋的秦韵拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在于同眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋！卜滋！”
　　的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。
　　于同觉得大龟头在秦韵的小骚屄内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。
　　于同用力往上挺，迎合秦韵的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎不叫秦韵舒服得死去活来呢？
　　于同与秦韵配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心……
　　足足这样套弄了几百下，秦韵娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……老公……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又……又……要泄……泄了！……”
　　秦韵颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，又狠狠的咬了下去！于同的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。秦韵小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同鸡巴，于同再也坚持不住了。
　　“好妈妈，我也要泄了！”
　　捧着秦韵的美臀快速地抽插着小骚屄，秦韵也拼命抬挺肥臀迎合于同最后的冲刺。
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄，秦韵的屄内深深感受到这股强劲的热流。秦韵经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
　　“老公，现在天已经黑了，咱们回去吧，姐妹们说不定都等急了。”
　　秦韵娇喘着说道，在最高潮的时候，她仍没有忘了家里的姐妹们。
　　于同自然不会拒绝她，在车厢里留下一缕残念，方便一会回来后，抱着秦韵一个瞬移，就到了桃源。
　　到了家门口，秦韵给于同做了个禁声的手势，将钥匙插入门中，于同又情不自禁的将手伸进秦韵的裙内，探索着里面一无遮蔽的小骚屄，秦韵惊呼一声娇喘呼呼望了于同一眼说：“儿子……你不要猴急……进房之后……妈妈也想……在玩一次……先别叫姐妹们了。”
　　进屋后于同二人没有让众女发现，各自回了自己的房间，于同回去后洗了个澡，一丝不挂的躺到床上。
　　秦韵幽灵般的闪了进来，把门关好，关了灯，于同把床头的台灯打开，昏暗的灯光下秦韵把她的白色睡衣脱落在地上，跨上了床，“好儿子，妈妈来了！”
　　在家里瞒着众姐妹和儿子偷情，让她觉得很刺激。
　　秦韵跪在于同的两腿间，淫荡骚浪地对于同说：“好儿子，让我来服侍你”她纤细的小手握住了于同的鸡巴，上下套弄着。
　　他看着粗大的鸡巴在美女秦韵的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见秦韵低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……”
　　一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是秦韵的小淫嘴啊！
　　秦韵加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的秦韵，感受着熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。
　　秦韵的嘴唇和口包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。他心怀感激地享受着秦韵的口淫。
　　歪头看过去，秦韵鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。
　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你……”
　　“好…来吧”秦韵风骚地倒在床上，把于同的头按在自己的两腿间。
　　他迫不急待的吻了下去，他把秦韵的阴唇含在嘴里吸吮着，秦韵的淫水流出来好多了。
　　他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。秦韵把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”
　　她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的骚屄口里。
　　秦韵更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的老公啊！我的好儿子啊！你怎么这么会舔骚屄啊！”
　　“妈都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”
　　秦韵越叫越大声……
　　看着秦韵这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的屄里一进一出的用力抽送着。
　　她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴屄向他的嘴里送。
　　“亲爱的儿子，快……妈要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”
　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着秦韵的嫩骚屄。
　　“快快……搞死妈……啊……啊！”
　　他又一阵拼命的抽送舌头，秦韵发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”
　　一股阴液冲进他的嘴里，秦韵拼命的扭动了几下就不动了。“爽死我了，我的好儿子！”
　　秦韵娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
　　“好儿子，来肏妈妈…来……”
　　说着就把双腿分开，骚屄充分的张开着，等待着他的鸡巴。
　　看着玉体横陈的秦韵，如花鲜艳的小骚屄，他急不可待的对着秦韵的小骚屄就插下去。可是太急了一时没插进去。
　　“看你急的…”
　　秦韵一把握着他的鸡巴对着她的骚屄口插了进去。
　　鸡巴一下就齐根进入了她的骚屄，鸡巴在骚屄里的感受真是大不一样啊！秦韵的嫩骚屄好温暖好紧凑哦。
　　他立刻抽动了起来，于同看着自己的鸡巴在秦韵的嫩骚屄里进进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩骚屄一紧一松的，秦韵可真的高手。
　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……肏我……亲爱的儿啊……快肏……好快……”
　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
　　他一边抽插，一边用手揉捏她的大奶子，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
　　“亲爱的，快肏……啊……啊我要死了……啊哦……哦……哦……”
　　“来…好儿子，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚骚屄全部呈现在他的面前。
　　他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人嫩骚屄里，他全力抽送……
　　秦韵在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。她的淫水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“韵儿，你可真是淫荡，好妈妈你真浪呀……”
　　“啊……啊哦……快快……妈又要来了……啊……”
　　于同按这秦韵雪白滚圆的屁股，鸡巴肏弄的速度更快更狠，顶的秦韵淫荡的嘶叫，浑身抖动，骚屄里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，于同感受秦韵阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨……
　　“爽死了！好儿子，我够了！好累啊！你快点射出来吧！”
　　秦韵有气无力的说道。
　　于同最听秦韵的话了，闻言加快了抽插的速度，力道也重了一些，只一会，又把秦韵肏得浪了起来。
　　“肏吧！使劲肏！我又有感觉了！嗯……使劲……”
　　秦韵风骚的摇动屁股。
　　鸡巴在小骚屄里抽动，每次进入都用力挤压秦韵的花心，令秦韵快活的扭动屁股，嘴里发出迷人的呻吟和令人脸红的浪叫。
　　就在于同感到龟头发算的时候，几乎同时，秦韵的花心开始颤动跳跃，母子俩同时“啊——啊——”
　　的叫着，达到了至高的高潮。
　　“好啊，你们回来了也不说一声，竟然躲在这里干上了，看我不告诉姐妹们！”
　　正在于同和秦韵享受着高潮的余韵的时候，一个声音打断了他们，却是秦湘由于想着于同，想到他的房间来看看，结果发现了他们两个。
　　面对自己的姐妹，秦韵没有什么可害羞的，笑道：“湘儿，你来的正好，这个小坏蛋刚才差点把我肏死，现在让给你吧。”
　　“哼，肏死你才好呢，免得你老躲着我们偷吃。”
　　秦湘哼了一声，又对表示同道：“我的好外甥，再加把力，把你这个骚屄妈妈肏死算了。”
　　于同哈哈一笑：“我看还是先把你这个骚屄小姨肏死好了！”
　　说着扑上去抱住秦湘，把她的一条长腿抬起来，就那么站着把鸡巴戳进了她那早已湿润的小骚屄……
　　于同和秦韵回到车厢的时候，已经是晚上十点多了，这期间倒是没有人进来过，不过，就算进来人也没有什么，因为在走之前，于同已经放了个幻象在这里。


第10章 于彤，同名同姓的误会
　　三天后，于同和秦韵终于站在了这个叫做于家镇的小镇子的街头，要说这一路走得也够曲折的，先是坐火车到了国内最北方的最后一个大城市H市，然后从H市坐了近一天的汽车到了位于国家最北边的地方M县县城，然后又转了车走了好久，才到了这个于家镇。
　　两路虽然刚刚进入十一月份，但这里却已经比圆梦一年中最冷的时候还要冷了，于同秦韵虽然都不怕冷，但为了不那么惊世骇俗，也一人弄了一身棉衣穿上了，秦韵身上是一件纯白的貂皮大衣，本应美貌倾世的秦韵在大衣的衬托下，更是显得雍容俏丽，看着她，于同的脑海里不由开始幻想一个画面，那就是秦韵穿着这件衣服，站在一片雪地上，天上再飘着洁白的雪花，那将会是多么美的一番景象啊。
　　见于同傻呆呆得看着自己，明显是被自己的美貌震惊了，秦韵的心里美滋滋的，可是嘴里却娇嗔道：“看什么呢？天天看还没看够吗？”
　　“没，没看够，看一辈子都不会够！”
　　于同还是那付傻呆呆的样子，一脸色狼样得用力点着头。
　　“傻样儿！”
　　秦韵羞喜得打了他一下，又道：“咱们还是快点走吧，现在已经快要到中午了，这里天黑得又早，再不快点恐怕晚上就要住在荒野上了。”
　　于同嘿嘿笑道：“那才好呢，我还从来都没有试过在荒野里做呢，哇，天寒地冻的，整个天地间就咱们两个人，我到时用尽最大的力气把我们联到一起，你也可以随便的叫喊，那滋味，想想都爽啊，对了，要是能再下场雪就好了。韵儿好老婆，不如我们今天晚上就住在荒野里吧！”
　　“想什么呢，找打是不是？”
　　秦韵的脸蛋羞得通红，用力得在他身上捶了几下，不过心里却也有些松动，要是真能像他说的那样，一定别有一番情趣吧。
　　于同的脸上却恢复了正经的神色，说道：“那咱们就快点走吧，还得找人打听一下她们住的那个小村的位置呢，对了，那个小村叫什么？我又给忘了。”
　　秦韵掩嘴一笑道：“罗格村啦，笨死你算了。”
　　“谁叫他起个这么怪的名字的，我老把它跟暗黑弄混，然后记成暗黑里别的地名。”
　　于同苦着脸，一付不能怪我的样子。
　　秦韵笑了一阵，拉着于同的手和他一起走在这个小镇上，这里的人不多，听说整个小镇只有一千来口人，于同二人走了一会，也没有碰到几个，这里的建筑也大多是那种比较老旧的古式建筑，可以看得出，这里的人生活得并不太好，而且由于地处边疆，政府管理的力度也不够，之前的于家，在这是也就相当于旧社会的那种地主家庭了。
　　二人在镇子上转了好一会，也没有找到可以问话的人，忽然，秦韵觉得脸上一凉，抬头看去，却见灰白的天空正有许多小小的碎片飘落下来，却是下雪了。
　　“乌鸦嘴！”
　　秦韵不由在于同正拉着她的手上扭了一下。
　　“什么乌鸦嘴？”
　　于同有些不解得看着她。
　　秦韵白了他一眼道：“你自己往上看。”
　　于同抬起着看了看，惊喜得叫道：“哇，还真下雪了，韵儿，我强烈要求今晚住在荒地里！”
　　见他又提起了这件事，秦韵的脸上又红了起来，不过这次却没有再反对，于同大喜，正要继续说下去的时候，忽然听到有人叫自己的名字，心里有禁有些奇怪，自己从来都不记得在这里有认识的人啊。
　　“于同！”
　　正在于同奇怪的时候，那个很是动听的声音又叫了一遍，于同侧过头去，只见一个一身红色皮衣的女孩正一边叫他一边向他这个方向走来，由于穿得太厚，看不出女孩的身材怎样，但那张脸蛋，却是比之秦韵也毫不逊色，于同怎么也没有想到，在这个边远的小镇上，竟然还有这么极品的美女。
　　这女孩显然是一个极活泼的人，一蹦一跳得向于同走来。
　　虽然心里确信自己并不认识她，但有美女和自己打招呼，于同自然不会假装什么清高不理人家，而秦韵却是比他还要积极，此时已经拉着他迎了上去。
　　女孩见二人挡住自己的去路，心里有些不满，不过见他们男的帅气女的美艳，让人大有好感，倒也没有发火，只是有些奇怪得问道：“你们有事吗？为什么要挡着我的路？”
　　于同却比要奇怪，问道：“不是你叫我的吗？怎么成我们挡着你的路了？”
　　女孩这下有点生气了，这里作为国家的最北方，夏季的时候是有不少的人到这里来旅游的，而她作为小镇上最漂亮的几个女人之一，自然碰到过不少没事搭讪的，让她不胜其烦，本来看到于同一付文雅俊秀的样子，而且身边还有一个不下于自己的美女，女孩并没有把他和那些没事搭讪的人联系在一起，不料他不但搭讪了，还找出个这么荒唐的理由来。
　　“谁叫你了？你长耳朵是用来出气儿的吗？真是莫名其妙！”
　　女孩鄙视了于同一下，却又向着于同身后招了下手，叫道：“于同，等等我！”
　　于同不由向着她招手的方向看去，只见一个一身白衣的女孩正向这边看来，这个女孩大概二十四五岁的样子，比红衣女孩大了少许，但相貌却一点也不输于红衣女孩，让于同有些奇怪，难道自己来的并不是什么于家镇，而是一个美女集中营？
　　红衣女孩鄙视完于同后没有再做停留，绕过他们跑到白衣女孩的身边，一下挽住了她的胳膊，看得出来，她们是对很好的朋友。
　　但是和红衣女孩的活泼不同，白衣女孩些冷漠，即使面对自己的朋友，脸上也没有露出什么笑容，只是轻轻得点了下头，便拉着红衣女孩转身走了。
　　虽然被女孩鄙视了，但于同并没有在意，这其中也许有什么误会，但他却也没想去解释什么，不然再被人家当成搭讪的挖苦一下就不好了。
　　可是秦韵却放开了他的手追了上去，叫道：“两位妹妹，请等一下。”
　　两个女孩停了下来，红衣女孩本想好好的挖苦他们一下，却见于同并没有跟来，只有那个相貌不比自己差的女人追了上来，便没有再说什么。
　　“你有什么事吗？”
　　开口问秦韵的却是那个白衣女孩，她的声音比红衣女孩还要好听，只是有些冷清，有种拒人于千里之外的感觉。
　　“我们是从南方的圆梦市来的，我叫秦韵。”
　　秦韵先做了一下自我介绍，又问道：“不知道两位妹妹怎么称呼？”
　　都说两个英雄会惺惺相惜，其实美女也是一样，特别是美到她们这个程度的美女，平时由于相貌太过出众，真心的朋友关没有多少，所以在面对同等级的美女时很容易对对方产生一种亲近感，特别是秦韵这样一直在脸上挂着温和笑意的同等级美女，那就更容易让她们产生好感了。
　　两个女孩此时就是这样，觉得和秦韵很是亲近，就连白衣女孩的脸上也露出了一丝笑意，说道：“我叫于彤，这位是我的好朋友程雪芯，我们两个都是这镇上中学的老师，现在正准备去上课呢，姐姐你有事吗？”
　　秦韵听说白衣女孩竟然也叫于同，不禁惊讶得张大了小嘴，过了一会才道：“原来你也叫于同啊，怪不得雪芯妹妹刚才会和我们闹了个误会呢。”
　　“什么意思？为什么彤姐姐叫于彤就会闹误会了？”
　　程雪芯有些不解得问道。
　　秦韵笑了笑，从随身的小包里把于同的身份证拿了出来，递给两个女孩看了看，笑道：“那个家伙也叫于同，不过他是共同的同，不知道这位彤妹妹是哪个同呢？”
　　于同的身份证什么的东西，只要一起出门，都是由秦韵拿着的，她怕自己空口说出于同的名字人家会不信，便把他的身份证也一起拿了出来。
　　两个女孩看了看，程雪芯惊讶得叫道：“吔？还真是啊，彤姐姐，他竟然和你同名同姓哎，怪不得我叫你他会以为我是在叫他了，刚才倒是我误会了。”
　　程雪芯是个很大度的人，对就是对，错就是错，现在见是自己误会了，便立马说了出来，这直爽的性格让秦韵极为喜欢。
　　白衣女孩也笑了笑，说道：“这还真的是太巧了，竟然和我的名字发音完全一样，不过我的是丹字加三撇那个彤字。”
　　做完了介绍，秦韵问起了正事：“我想问一下，你们知不知道有个叫罗格的村子？”
　　“罗格村？”
　　两个女孩都有些惊讶，于彤问道：“你打听那里干什么？”
　　语气竟然有些不善。
　　于同和秦韵这次来是想给于同家的人复仇的，而这于家镇又是于家之前的大本营，说不定会有仇人的眼线在这里，秦韵不想打草惊蛇，虽然对这两个女孩都很有好感，但也不打算告诉她们真相，只是笑道：“也没有什么事，只是我们来之前听说过这个地方，知道它离这个小镇并不远，他又说这个村名和一个叫什么暗黑的游戏里的村名一样，所以顺口问一下，也有可能过去那边看看。”
　　“哦。”
　　两个女孩释然得点了点头，并没有怀疑秦韵的话，因为夏季时来这里的游客，在听说了这个村名后，也有些人特意去看了看的，原因好像也是因为什么暗黑。
　　程雪芯笑嘻嘻的道：“这算你问对人了，彤姐姐就是……”
　　“雪芯！”
　　于彤忽然打断了程雪芯的话，对秦韵道：“要去罗格村的话，从北边出了镇子，顺着大路一直走，大概有二十里左右再向左拐，再走三四里就能到了，不过你们要是想去的话，我看还是等明天吧，因为从镇子到那里并不通车，需要走路过去，现在去的话，你们走到后也就天黑了，而且现在还在下雪，如果找不到住的地方就不好了。”
　　秦韵不由暗自点头，这个于彤也不错啊，虽然外表很冷漠，但心地却很善良，只是见到她们两个，就让自己觉得不虚此行了，和她们两个道了声谢，秦韵就和她们告辞了，反正已经知道她们是这里的中学老师，也不怕找不到她们，至于找她们干什么，自然是秦韵动了把这两个极品美女弄到家里去的心思了。
　　“其实罗格村只是名字起得特别一点，其它和别的村子也没有什么不同的，你们还是考虑一下再决定去不去吧！”
　　秦韵转过身后，于彤却又提醒了她一句。
　　回到于同身边，秦韵目送两个女孩走得不见了踪影后，问于同道：“你看她们两个怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　于同被她忽然的问题弄得一愣。
　　“她们两个呀。”
　　秦韵笑嘻嘻得看着于同：“一个虽然外表冷漠，但心地却很善良，另一个活泼直爽，可爱得很，最重要的是，她们可都是极品美女哦，你这个小色狼就没有心动？”
　　“最让我这个小色狼心动的，是你这个温柔的小绵羊！”
　　于同哈哈笑了起来，一把抱住秦韵，在她的小嘴上用力吻了一下。
　　“要死了！”
　　秦韵羞涩得推开了他，四下看了看，见到附近并没有人，才松了一口气，娇嗔道：“这里可是大街上，你这个小坏蛋真是越来越大胆了。”
　　“在大街上怎么了？难道我亲自己的老婆一下都不行吗？”
　　于同一脸的委屈。
　　“到了这里了，你还叫人家老婆吗？”
　　秦韵脸上一片羞红：“咱们可是马上就要和于家的人见面了。”
　　“好吧，我亲爱的妈妈，有没有打听到罗格村的走法啊？”
　　于同嘿嘿笑了起来。
　　听到这个现在只有在最动情的时候才会叫的称呼，秦韵脸上更红了，小声道：“打听到了。”
　　然后把于彤说的给于同重复了一遍。
　　于同拍了拍额头道：“二十里左右？这要怎么找啊？连个准确的数值都没有，要是找到别的村子里去了怎么办？”


第11章 大雪，态度怪异的亲人
　　秦韵有些无语得看着于同，说道：“你怎么忽然变笨了，这里这是边疆，村落稀疏得很，二十里内还有没有另外一个村子都不一定呢，你还以为像是内地一样，人口那么密集呀？”
　　于同不禁又拍了一下自己和额头，自己还真的是变笨了，这么简单和事都没有想明白，当下牵住她的小手，向着小镇的北方走去。
　　此时的雪已经开始变大了起来，片片鹅毛大的雪花从天上落下来，只是一会的功夫，大地就被染成了一片白色。
　　秦韵从小就在南方长大，这么美的雪景她只从电视上看到过，见到如此景象，不由得欢呼起来，像个小女孩般在大路上蹦跳着。
　　于同倒是好一些，他虽然也是在南方长大，但这些看来，每年的这个时候他都会跑遍世界为秦韵采集最好的果实，什么样的景色都是见过的，不过看到秦韵这么高兴，他便也高兴起来，和她一起在大雪中疯跑打闹着，还不时得从地上抓起一团雪扔向对方。
　　二人的体力几乎都是无穷无尽的，秦韵只有在和于同做那些爱做的事的时候才会把体力耗光，而于同则是从来都没有用尽过，二十来里路在他们脚下什么都算不上，边打闹边走间，已经到了于彤说的那个叉路口。
　　转到了小路上，于同才知道自己的亲人这些年受了什么样的苦，刚才的大路虽然也是土路，但起码还算平整，但这条小路就不同了，不但很窄，还坑坑洼洼的极为不平，特别是像现在下了雪以后，走在上面稍不留神便会滑倒，虽然这点崎岖算不了什么，但秦韵仍是停止了打闹，静静得依偎在于同身边，轻声安慰道：“不用想那么多了，只要以后你让她们过得好点，就一切都能。”
　　“嗯。”
　　于同点了点头，伸臂揽住秦韵的细腰，对于她能猜出自己的心思，一点也没有觉得吃惊。
　　此时雪下得更大了，还起了不小的北风，风卷着雪花打在人的脸上，都有些生疼，这样的天气，也亏得是他们两个，要是换了普通人，恐怕就不会好过了。
　　静静得依偎在于同怀里，看着那漫天的风雪，秦韵觉得极为幸福，虽然她并不怕这样的天气，但仍是觉得他的怀里极为安全温暖。
　　又走了一会，远处那个小村的轮廓渐渐得清晰起来，他们的目力都非同常人，这样的大雪是挡不住他们的视线的。
　　看着那个破落的小村庄，于同的心里又是一阵感慨，就是前世的自己，生活也比这些亲人们好得多吧，再想想之前的外公家，如果不是有自己的重生，恐怕也不会比这边强上多少，看来自己的前世还真是够倒楣的。
　　进了村子，秦韵就从于同怀里出来了，只是手和还和他拉在一起，毕竟这里有不少于同的亲人，他们的身份不宜再太过亲密，于同也不是没有想过，干脆不和亲人们说秦韵的身份，可是却被她否决了，困为她不敢肯定于国庆之前是不是往家里写过信，如果万一写过，那她们就知道自己这个人的存在了，要是一否认，那这个亲就认不成了。
　　由于下着大雪，于同二人在村里转了半天也没有见到一个人，这个小村虽然不大，但也有着百来户人家，每一家都把门窗关得紧紧的，这让于同有些发愁起来，总不能每一家都敲门去问吧？而且他又不知道这些亲人的名字，想要打听一下也不容易。
　　看着于同愁眉苦脸的样子，秦韵不禁格格笑了起来：“看来你还真是变笨了呢，咱们随便找一家打听一下不就行了？”
　　“可是咱们不知道她们的名字啊。”
　　于同还是那付一筹莫展的样子。
　　秦韵笑道：“为什么非要知道名字呀？咱们只要问一下，有哪家是十年前刚刚搬来的，不就行了吗？总不会这个村里都是十岁以下的人吧。”
　　“对啊！”
　　于同再再次拍了下自己的额头，这已经是他第三次拍额头了，难道是自己真的变笨了？这么简单的事情老是得秦韵提醒。
　　二人在村头处找了一户人家，这户人家没有什么院墙，只有一圈林制的小栅栏围着，而且相当于大门的那个地方也没有关上，于同走进院子，上前敲了敲房门。
　　“谁呀？”
　　里面传来一个清脆的童音。
　　秦韵也走了过来，阻止了想要回答的于同，说道：“我们是到这里来找亲戚的，想跟你们问个路，麻烦先打开门好吗？”
　　到了这里，她已经不打算再隐瞒身份了，毕竟于家的敌人再怎么着也不可能把眼线布到这里来的，如果有那样的精力，还不如直接把于家的人都灭口了好呢。刚才她听出里面是一个小女孩的声音，怕于同说话会让人家起了警惕之心，所以她才抢着说了出来。
　　也许是秦韵温柔的声音起到了作用，房子里面很快就传来了一阵响动，紧接着门就被打开了，一个小小的脑袋探了出来，看到于同和秦韵后，有些愣住了。
　　看着这个开门的小女孩，于同心里那种来到美女集中营的想法又冒出来了，眼前这个小女孩太漂亮了，圆圆的脸蛋上长着一对水灵灵的大眼睛，小小的鼻子小小的嘴，怎么看怎么可爱，长大后这是一个不下于秦韵的美女，这让于同心里很是奇怪，难道这个地方的女人都是这么漂亮吗？不然为什么中午碰上两个，现在一个小小的女孩也美成这样？
　　女孩的愣神只是看到他们不欲的相貌后有些惊讶而已，很快就回过神来，问道：“你们想找谁呀？这个村上的人我都认识，保证不会给你们指错路的！”
　　秦韵一眼就能看出，这是个很活泼的孩子，笑了笑道：“我们也不知道她们叫什么，只知道是在十年前搬来的，这样的人家，你知道在哪里吗？”
　　她见这个女孩也就十一二岁的样子，心里并没有报多大的希望，只是想让她帮着问一下她家的大人。
　　“十年前搬来的？”
　　女孩愣了一下，说道：“我们家就……”
　　“丽丽，你在跟谁说话啊。”
　　一个甜美的声音打断了女孩的话，想来应该是她的家长了。
　　果然，女孩听到这个声音后，对着里面道：“妈，是两个来找人的，说是找十年前搬来的人家，我们不就……”
　　“我们村没有十年前刚搬来的啊。”
　　那个甜美的女声再次打断了女孩的话，而且声音之中似乎有些慌乱，于同不禁心中一动，难道自己的运气这么好？竟然一下就找到了亲人的家里。
　　想到这里，于同笑了起来，蹲下身来柔声问那个女孩道：“小妹妹，你是个热心肠呢，能不能告诉哥哥，你叫什么名字啊？”
　　女孩显然对帅气的于同很有好感，笑道：“我叫白丽丽，你叫什么呀？”
　　于同不禁有些失望，看来是自己猜错了，她并不是自己的亲人，不过心里对这个可爱的女孩还是很喜欢的，伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“我叫于同，这位姐姐叫秦韵，很高兴认识你。”
　　“你也叫于同？”
　　小女孩忽然惊呼起来，随即笑道：“我姐姐也叫于彤呢，偷偷告诉你哦，我本来是叫于丽丽的，后来妈妈给我改成了白丽丽。”
　　于同一下来了精神，她本来姓于，后来又改姓白，看来这里面是有些问题的，说不定她就是自己的堂妹了，而那位在小镇上遇到的大美人于彤，说不定就是自己的堂姐。
　　这时从里间又走出一个妇人来，她看样子大概在三十五六岁上下，相貌也极为出众，除了不如秦韵显得年轻之外，其它方面竟然一点也不输于秦韵。
　　妇人来到门口处，把自己的女儿拉到一边，有些激动得看着秦韵，问道：“他说你叫秦韵，是真的吗？”
　　“是啊，我叫秦韵。”
　　秦韵点了点头，看着这个一脸激动的女人，心里已经大概猜出了她的身份。
　　“那你是不是从苏市来的？”
　　妇人继续问道。
　　秦韵已经确定她就是于同的亲人了，笑道：“不错，我们是从苏市来的，这位妹妹认识我吗？”
　　虽然对方比自己显得苍老，但秦韵知道，她一定没有自己年龄大，所以就叫她为妹妹了。
　　那妇人的脸上却一下变冷了，再没有了之前的激动，沉着脸道：“不，我不认识你，你们快点走吧，丽丽，跟我进来。”
　　说着拉着女儿进了屋子，随手还把门关上了。
　　于同和秦韵都是一愣，不明白她的脸色为什么一下就变了，很明显，她应该就是于同二人要找的人，而且一定也听说过秦韵，这点从她，激动的样子上就能看出来，但是为什么她会不忍自己二人呢？
　　相互对视了一眼，秦韵又敲响了房门，对里面道：“请先开开门好吗？”
　　“这里没有你们要找的人，你们还是快点走吧。”
　　里面又传来那个妇人的声音，语气十分的冰冷。
　　秦韵的眼珠一转，说道：“那你让我们走到哪里去呀？现在这样的天气，恐怕我们走不到镇上就会被冻死了，就算这里真的没有我们要找的人，你也不能眼看着我们被冻死吧？不如就留我们在这里住一晚，明天一早我们就走好吗？”
　　房子里面沉默了好一会，那个妇人的声音才又传了出来：“对不起，家里就我们两个女人，不方便留你们的。”
　　“那这样吧，你就让我自己留下，我让我儿子再另想办法好不好？”
　　秦韵继续说着，现在的第一要务，就是能跟她接触到，不然说什么也是白扯。
　　秦韵说完这句话后，房子里又沉默了一会，然后门就被一下拉开了，那个妇人探出头来对秦韵道：“那你进来吧。”
　　说完又盯着于同看了会，问道：“他是你儿子？”
　　秦韵此时已经从妇人身边挤进了屋里，听到她问自己，笑道：“是啊，他是我儿子于同，同同啊，这位大婶不想让你在这里住，你自己再想办法吧。”
　　说着向于同眨了眨眼睛。
　　于同应了一声，却站在那里没有动，那个妇人却是问道：“都这时候了，你让他怎么想办法？难道让他再跑回镇上去吗？”
　　“跑就跑呗。”
　　秦韵笑道：“反正他一个大小伙子，火力旺得很，跑回镇上也没有什么的。”
　　“可是，这样的天气，很容易把人冻坏的。”
　　妇人有些不忍的说道。
　　秦韵笑道：“那没事，冻坏就冻坏吧，反正他是姓于的，又不是姓秦的，我才不管他的呢，再说了，你不肯留他，这也是没有办法的事嘛。”
　　妇人不禁翻了翻白眼，她怎么会看不出秦韵只是在说笑，但是却没有一点别的办法，自己总不能让于家这一代的唯一一个男人出什么事吧？于是只能很无奈得对于同道：“那你也进来吧，不过我们家里只有一个炕，晚上只有让你坐一夜了。”
　　于同见她答应了，也笑嘻嘻得进了屋子，把手把门关好，打量了一下屋里的摆设，看得出来，她们过得并不好，屋子里的东西也很简陋，只有一张桌子和几把椅子，这让于同的心中大为感慨，真不知道在之前的于家过惯了好日子的她们这些年是怎么过来的。
　　妇人把他们让进屋里后，就没有再和他们说话了，直接进了里间，不过白丽丽却是很热情，让他们在椅子上坐下，给他们一人倒了一杯热水，然后就坐到了于同旁边，对这个高大帅气的大哥哥，她的心里没来由得总会生出一种亲近感。
　　于同和秦韵心里都有一个疑问，那就是那个妇人为什么会突然间转变态度，此时她不在这里，倒正好可以问问这个可爱的小女孩了。
　　“小妹妹，你说你之前叫于丽丽，后来又改了名，这是为什么啊？”
　　既然女孩和自己亲近，于同就决定由自己来向她发问，这并不是什么利用，只是想弄明白她们家的事罢了。


第12章 相认，吐露实情的三婶
　　白丽丽摇了摇头道：“我不知道啊，妈妈说那个名字不好，就让我改了，还有四婶家的珊珊妹妹，也改叫叶珊珊了，妈妈和四婶说，不让我们把以前的名字说出去呢。”
　　这件事本是她妈妈再三嘱咐过的，她也从来没有和别人说过，可是现在她觉得于同极为亲近，所以就说给他了。
　　于同的眉头一皱，如果说白丽丽改了名字只是偶然的话，那两个人同时改名字，那就有些不同寻常了，难道于家在十年前的惨变后又碰到了什么难事？于是问道：“那你们是什么时候改的名字呢，还有，就算改了名字，难道村上的其他人不知道你们原来的名字吗？”
　　白丽丽想了想道：“改了有三年了吧，村里人虽然知道我们的名字，但是妈妈说，他们是不会说出去的，只是我明年就要出去上中学了，我妈妈有点担心呢。”
　　于同这下是可以肯定了，绝对是有什么人威胁到了她们，使得她们不得不隐姓埋名，想到这个，他就觉得心里像上压了一块大石头，堵得厉害，只恨不得立马把那些威胁到他亲人的人找出来，弄到十八层地狱去。
　　白丽丽看到于同的样子，有些害怕，可是心里却又觉得他肯定不会伤害自己，这才没有从他身边离开，有些怯生生的问道：“哥哥，你怎么了？是不是丽丽说错什么了？”
　　于同醒过神来，微微笑了笑道：“没有，你说得很好，对了，你说的四婶家也住在这个村里吗？能不能带我去她家看看？”
　　白丽丽有些迟疑起来，想了想正想答应他，可是却被一个声音打断了，却是那个妇人从里面走了出来，说道：“你们不用去了，想知道什么，就由我来说吧。”
　　说完，那妇人走到秦韵面前，说道：“二嫂，对不起，刚才冷落你们了。”
　　秦韵对她这么叫自己一点也没有觉得意外，微笑着问道：“那为什么现在又不冷落了呢？”
　　妇人叹了口气道：“我是看出来了，你们不把事情弄清楚是不会罢休的，而且，你们也是于家的人，有权力知道家里的事。”
　　秦韵笑道：“那好，你就说吧，我们都听着呢，对了，我们还不知道妹妹你叫什么名字呢。”
　　“我叫白玉兰，是于家老三于国华的未亡人，这是我们的女儿于丽丽。”
　　妇人说着拉过了女儿，算是给他们正式介绍，又对女儿说道：“丽丽，这是你二伯母，还有你堂哥，快点叫人啊。”
　　于丽丽呆呆得看了于同好一会，才问道：“你真的是我哥哥吗？”
　　于同笑道：“当然了，这还能有假的吗？”
　　“哥哥！”
　　于丽丽欢呼起来，一下跳到于同身上，紧紧得抱住了他的脖子：“太好了，我也有哥哥了！”
　　于同笑呵呵得抱住了扑进怀里的女孩，在她的头上摸了摸，说道：“是啊，太好了，我也有妹妹了。”
　　两位母亲看着他们亲近的样子，也都笑了起来，闹了一下，几人又重新坐了下来，白玉兰道：“二十年前二哥往家里来过一封信，里面说起过你，那时候我还没有嫁到迂有呢，只是后来听他们说的，二哥说不让我们去找他，他有时间就会自己回来的，可是直到十年前出了事，也没见他回来，我们也派人去找过你们，可是却没有找到一点消息，对了，现在二哥怎么样了？”
　　说起于国庆，秦韵有些尴尬，她已经太久没有想起他了，就是这次来这里，也完全是陪着于同来的，心里也只把自己当成了于同的妻子，不过面对着白玉兰，总不能这么说吧，只能叹了口气道：“他在十七年前就已经去世了。”
　　“啊？”
　　白玉兰没想到于国庆竟然比于家的其他人去世得还要早，也难怪后来派人去找却没有得到一点消息呢，眼神不由向于同看去，这个孩子，应该是于家现在唯一的男人了。
　　秦韵不想多说于国庆的事，便又问道：“你为什么之前知道我是秦韵的时候显得很激动，后来却又急着赶我们走呢？是不是这些年又出了什么事？”
　　白玉兰叹了口气道：“也可以这么说吧，自从十年前那场巨变后，我们就搬到了这里，好在以前我们于家的名声还不错，也帮助过许多的人，这个村子里的人都受过于家的恩惠，所以我们搬来后虽然日子没有以前那么富裕了，但总算还过得不错。”
　　说到这里，白玉兰露出一丝欣慰的神色，显然对村里人的知恩图报很是满意。
　　“可是在三年前，这里忽然来了一帮外地人，他们行事很霸道，你们也应该知道，这个地方算是三不管地带了，所以那帮人很快就在这里站稳了脚跟，拥有了不小的势力。”
　　白玉兰接下来的语气显得有些无奈：“本来这跟我们是一点关系也没有的，可是有一天，他们那个势力的一个年轻人偶然间见到了大哥家的彤彤，就开始对她死缠烂打起来，好在彤彤和现在的另一大势力程家的女儿关系很好，有他们的保护才没有出事。”
　　白玉兰说到这里，于同不由想起了在小镇上碰到的那两个美女，看来那个于彤真的是自己的堂姐了，而那个程雪芯，应该就是什么程家的人了。
　　“那你们也是因为这个，才让丽丽她们改姓的吗？”
　　秦韵问道，不过心里却是基本已经肯定了。
　　果然，白玉兰点头道：“是啊，那帮人对付不了程家，就想通过彤彤的亲人来逼她就范，好在这里的人对他们都很不满，而且我们的名声也不错，所以一直没有让他们找到我们，不过为了保险起见，还是给丽丽她们改了姓。”
　　说到这里，白玉兰又叹了一口气：“也真是难为彤彤那孩子了，这几年为了保护我们，她都不敢回家来，自己一个人在外面，让我们觉得很对不起她。”
　　“那你之前肯定是怕我们相认了以后，会使得我们受到牵连，才故意不认我们的对吗？”
　　秦韵笑着问道。
　　“对不起，二嫂。”
　　白玉兰低下了头。
　　“没什么对不起的，你也是为我们好嘛。”
　　秦韵无所谓得笑了笑，觉得二嫂这个称呼实在是别扭得很，又道：“玉兰妹妹，以后就别叫什么二嫂了，你就叫我姐姐好了，这样也显得亲近些。”
　　白玉兰点了点头，说道：“那好吧，秦韵姐姐，你们明天就离开这里吧，这个地方不同于苏市那边，乱得很，你们留在这里也不安全。”
　　秦韵笑道：“没关系的，我们都是一家人了，有什么事情自然要一起面对，而且我们在外面也算是有些势力的，现在既然来了，就会允许再有人欺负我们的家人啊，你觉得呢？”
　　最后一句，秦韵问的是于同。
　　于同淡然一笑道：“放心，交给我吧。”
　　白玉兰有些惊异得看向这个侄子，心想莫非他还有着什么神奇的背景？她刚刚见到于同时，并没有想到他会是自己的侄子，还以为是秦韵找的保镖什么的，后来秦韵说了之后才知道于家还有这么一个男人，而现在，这个小男人在她的心里变得神秘起来，她看得出，于同刚才的样子并不是什么初生牛犊不怕虎，而是一种强大的自信，一般只有在面对根本不值自己一顾的敌人时，人胶才会出现这样的自信表情。
　　其实于同想得也很简单，他没有想过要亲自去对付那些人，那些人不就是钻了这里地处边疆，属于无政府状态的空子吗？那自己就给他们来个有正府状态，回头让黄四派他的特种部队来，直接把这些人当成叛国份子灭了，不但能解心头之气，还能给这里的普通民众一点信心，让他们知道，国家并没有放弃这里。
　　虽然对这个侄子有着莫名的信心，但白玉兰还是提醒道：“如果你真的有把握，给这个地方除去一害自然是好的，但如果没有什么必胜的把握，一定不要逞强知道吗？”
　　于同点了点头道：“这个三婶你可以放心，我在军界有几个朋友，到时候让他们过来就行了，我们都不用出面的，对了，你知不知道十年前对付我们家的到底是些什么人？”
　　“我想应该是国际大盗们干的。”
　　白玉兰想都没想得回答道。
　　“国际大盗？”
　　于同一愣，他还是第一次听到这个名词，不由问道：“那是什么人？”
　　	白玉兰解释道：“那是一群流窜在各国边界的一群强盗，哪国人都有，是一群不要命的家伙，靠着抢劫我们这些生活在国界线附近的富裕人家为生，由于他们对地形极为熟悉，而且危害也不是太大，所以国家虽然派出过几次小规模的围剿，但一次也没有成功。”
　　于同点了点头，不过心里还是有个疑问，听白玉兰的意思，这些国际大盗应该只是抢劫，并不怎么动手杀人，不然国家也不会是这个态度了，但他们为什么要把于家所有的男人都给杀光了呢？不过这个问题白玉兰肯定是不清楚的，问她也只能让她增加烦恼，于是于同又换了个话题：“三婶，我见我爸的日记上写过，他除了三个兄弟之外，还有三个姐妹，我们家出了这么大的事，我那几个姑姑就没有管吗？”
　　白玉兰苦笑道：“她们不是不想管，而是根本没法管，她们嫁入的那几个人家，以前也都是依附我们于家的，后来我们于家一倒，他们也受到了牵连，日子比我们好过不到哪去，而且你的三个姑父，也都在那场聚会中去世了。”
　　“那我的三位姑姑也住在这个村里吗？”
　　于同接着问道。
　　白玉兰摇头道：“那倒没有，她们都住在别的村里，你的姑父们虽然都没了，但他们家里还有别人的，她们现在都和家人住在一起。”
　　直到现在，于同才算弄清楚家里的情况，看来自己过来还是很有用处的，而且自己也绝对不能再让这种日子了，在这里停留一段时间，把事情完全弄清楚，再报了灭门之仇后，一定要带她们离开这里。
　　这时，由于说了很长时间的话，天色已经完全黑了下来，这个小村子并没有通电，白玉兰到了里间，找出了一根蜡烛点上，屋子里的黑暗瞬间被驱散了，在这淡淡的火光下，于同竟然感觉到了一种温馨之极的气氛。
　　点上蜡烛后，白玉兰就准备做饭了，她们这里一到冷天都是用大锅做饭的，做饭的同时顺便还能烧炕，也能让屋子里保持温暖，算是一举三得了。
　　秦韵从来没有见过这样的东西，很是新奇，于是跟着白玉兰一起忙里忙外，而于丽丽刚是缠着于同给她讲苏市那边的事情，和秦韵对这里的雪景感到新奇一样，女孩对南方那种江南水乡的风光也极为向往。
　　晚饭做得很是简单，只有一些馒头饼子还有一锅加了些野味的炖菜，但于同心里明白，就是这样，也已经是三婶把家里最好的东西拿出来了，想想之前，身为本地最大家族的三夫人，她过得肯定是那种锦衣玉食的生活，再看看现在，于同心里有些堵得慌，不过这也让他看清楚了白玉兰的为人，以她的姿色，想要再找一个男人，那是很容易的事，但她却没有，只是守着自己的女儿过着这清苦的生活，让于同的心里对她除了亲情之外，又升起了一种敬佩之情。
　　简单得吃过晚饭，屋子里的气氛却有些尴尬起来，这里不像城市里，晚饭后前没有什么夜间活动，大多数人吃过饭后都是直接休息的，特别是在这寒冷的天气里，除了睡觉还真的没有什么事可以干了。
　　可是白玉兰家里就只有一个炕，虽然睡下他们四人是没有任何问题的，但于同无论怎么亲近，始终是个男人，而且长得高大英俊，怎么也不能把他当小孩看，这让白玉兰有些为难起来，总不能像之前说的那样，让他在外面坐一夜吧。


第13章 火炕，有意无意的诱惑
　　看到白玉兰那为难的眼神，于同笑道：“你们去睡吧，我在外面坐一会就行。”
　　他这么说也不只是为了避免白玉兰的尴尬，而是想着等她们进去后自己也好回圆梦去，不然跟她们睡在一起，那自己就不能离开了。
　　不料白玉兰想了一下后，红着脸道：“没事，反正炕也够大，一会小同你睡最里面，和我们中间隔条被子就行了，都是一家人，也不用避讳太多。”
　　为了区分于同和于彤，她就叫于同小同了，而于彤则是彤彤。既然知道他是自己的侄子，又怎么会忍心让他在外面坐一夜呢。
　　于同不忍拒绝她的好意，只得点了点头，用意念告诉了苏桐一声，自己这几天可能不能回去了，他之所以会找苏桐说，是因为众女之中最通善的就是她了，这要是直接和秦湘对话，估计会被她缠半天。
　　说好后，几人进了里间，里面有一张占了半间屋子的大火炕，别是是四个人，就是再来四个也完全挤得下。
　　“小同，你先上去吧，你睡在最里面，我们三个在外面，一会我灭了灯后把衣服脱光了睡，那样会舒服暖和许多。”
　　白玉兰说着，从柜子里取出几床棉被来，递给于同，又说道：“你盖一条，其它的两条就放在中间吧。”
　　于同点了点头，脱掉鞋子，上了炕去，上面烧得热乎乎的，在这样寒冷的天气里，睡在上面确实是种不错的享受，不过于同作为一个生长在南方的人，还是有些不习惯，如果只是一般人，很快就会被烤得口干舌燥，好在他不是一般人，很是惬意得和衣躺在了最里边。
　　三女也一起上了炕，白玉兰把蜡烛吹灭后，屋子里便陷入了一片黑暗，接着便响起了唏唏嗦嗦的脱衣服的声音。
　　于同忍不住向着声音发出的地方看去，这样的黑暗自然对他的视线没有任何的影响，这一看，他的眼神就有些直了，没想到白玉兰不只是相貌不输于秦韵，就连身材也一点不差，由于长年生活在北方，衣服一般时候都穿得极厚，所以她的皮肤极白，而且肤质很好，似乎有一层荧光在她的身体表面浮动。
　　白玉兰里面并没有穿什么内衣，脱下外面的大衣后，里面就只有一件小小的棉布衬衣，随着衬衣的扣子被解开，一对浑圆硕大，没有一丝下垂得大奶子一下跳了出来，和秦韵的一样，白玉兰的奶子也是覆碗型的，形状极为完美，随着她的动作，两个小小的奶头在大奶子的顶端轻轻颤动着，弄得于同直想扑上去含住它们。
　　脱完了上衣，白玉兰坐了下来，开始脱裤子，于同的眼睛更是一眨不眨得盯着她看，随着她裤子一点一点的离身，于同的心里也越来越激动，白玉兰腿上的皮肤更是白嫩晶莹，竟然比秦韵这个有了灵仙体质的也差不了多少，于同不禁暗暗感慨，是不是这个地方最美的女人都集中在于家了。
　　在于同的千呼万唤之下，白玉兰的衣服终于都离身了，于同忍不住向她双腿之间看去，却见那里和关琳一样，竟然一根毛发都没有，白白嫩嫩的坟起之间，是一条粉红色的小小肉缝，真没有想到，她都是有女儿的人了，这里竟然还保持得这么完好，形状、颜色都是万中无一的极品，而且在她抬腿进入被窝的时候，于同还清晰得看到她那微微张开的妙处，那里似乎是由一块红色的美玉雕成，如水晶般晶莹剔透，这是于同心中最完美的妙处了，他的其它老婆虽然现在也都是这样，但那都是经过他的改造体质慢慢转变过来的，而白玉兰，却是天生的。
　　于同感觉自己下面都快要把裤子顶破了，白玉兰钻进被窝后，他终于松了一口气，这无意间的诱惑才是最致命的，就算以于同的定力，也很有种想扑上去的冲动，不过总算是忍住了。
　　可是对于同的考验还没有完，秦韵也知道这样的黑暗对她和于同都没有用处，之前于同看白玉兰的样子都落到了她的眼里，不禁捂着小嘴无声得娇笑起来，见到白玉兰后，她就已经打起了她的主意，这样的绝顶美人，怎么能不弄家里去呢？
　　见到于同好像松了一口气的样子，秦韵忽然起了捉弄他的心思，轻轻干咳了一声把于同的注意力吸引到自己身上，然后开始慢慢得脱起衣服来，一边脱一边轻轻得扭动身体。
　　于同的眼睛又直了起来，虽然之前和秦韵在一起，她什么样的诱惑动作都做过，可是这次毕竟不同，那时候身边的人都是自己的老婆们，他们可以毫无顾忌，但是现在身边的却是自己的三婶和堂妹，这样的气氛下，让于同倍觉刺激，秦韵的动作对他的诱惑力也是直线上升。
　　脱了好久，秦韵才把上衣完全脱掉，然后双手捧起自己的一对大奶子向着于同的方向摆动了几下，又用力得把奶子挤在一起，让两颗奶头相互碰触着，脸上露出了销魂的表情，小嘴微微张开，不时得伸出红嫩的香舌舔一下自己的嘴唇。
　　于同狠狠得向她瞪了一眼，双手伸出，做了个抓的动作，逗得秦韵抿起小嘴微微一笑，终于放开了自己的奶子，却又背对着于同弯下腰去，慢慢得把裤子脱了下来，而且还是连内裤一起脱下的。
　　看着那两瓣肥满如满月的大屁股一点一点得暴露在自己眼前，于同的心再次狂跳起来，那两瓣满月之间的深深沟渠引得他直想扑上去，狠狠的把自己涨得发疼的鸡巴捅进去，用力得肏她一番，但此时却明显不是时候。
　　裤子全部离身后，秦韵把腰弯得更低，那个肥大的屁股自然就翘得更多高，而且她还把两腿微微分开，然后把手伸进自己的胯下，轻轻在那已经有些湿润的小骚屄上拨弄着，回过头来，对着于同做出了一个“来肏我啊！”
　　的口型。
　　于同觉得自己马上就要被憋炸了，只得用意念给她传音道：“快点给我钻被窝里去，不然我就要当着她们母女两个的面肏烂你的小骚屄了啊！”
　　秦韵知道他已经快要忍不住了，不忍让他太难受，给了他一个挑逗的眼神后，终于钻进了被窝，把那一身让于同百弄不厌的美肉遮掩起来。
　　看着秦韵终于也消停了，于同大大得松了口气，他现在不得不推翻自己刚才的想法，相比起无意的诱惑，还是有意的更加强烈，不过也可能有意的这个是秦韵的原故。
　　秦韵躺下后，就和白玉兰闲聊起来，于同也学着她们把衣服全部脱下，拉过一条被子盖在自己身上，却一时不能入睡，不得不说，秦韵刚才给他的诱惑太大了，即使以他的定力，短时间内也很难平复心情。
　　躺在炕上摊了会煎饼，于同还是没有入睡，只得从自己的上衣口袋里拿出了手机，玩起游戏来，同时心里又想起了那帮游戏里的兄弟们，现在他们的药厂已经基本上步入了正规，看来老毒的能力还是不错的，一边处理着和李文玉离婚的事，一边还能在于同没有过问的情况下把厂子弄起来，也真是难为他了。
　　还有就是游戏的事，过了年，虚拟游戏也可以开启了，这对于同还是很重要的，他的身份注定了不可能在现实中交到多少真心的朋友，而游戏里就不同了，谁也不知道谁，那样才可以真正的交心，而且他前世的朋友也都是游戏里认识的。
　　正在一边玩着游戏一边想着事情，于同忽然觉得一个柔软的身体挤到了自己的身边，却是没有睡着的于丽丽见他玩的东西很是新奇，有些好奇得凑了过来，虽然才是第一天见面，但她的心里，对这个哥哥还是很亲近的，一点也不怕生。
　　于同玩的是一个大富翁的游戏，很是简单，于丽丽看了一会后就知道怎么玩了，于是问道：“哥哥，能不能给我玩玩？”
　　于同当然不会拒绝她的请求，把手机递给她道：“你玩吧，哥哥先睡了。”
　　于丽丽接过手机，却没有让于同睡，说道：“你在一边看着好不好？我怕我不会玩呢。”
　　于同无奈，只得掀开被子让她钻进来，在一旁指点起来，这游戏极为简单，于丽丽又是一个很聪明的女孩，很快就上手了，玩得不亦乐乎，可是于同就有些不太舒服了，他之前被白玉兰和秦韵有意无意间的诱惑弄得心火大盛，此时还没有消退下去，偏偏又在这时进来一个一点衣服也没穿的女孩，虽然还很青涩，但多少也有些曲线了，特别是她的皮肤，和她妈妈一样的细腻光滑，此时挨在于同身上轻轻得动着，使得他一阵的口干舌燥。
　　于丽丽是个很好动的丫头，玩着游戏还不消停，不时得扭动一下身体，玩到高兴处还会手舞足蹈一番，于同不禁想起了当初的小燕，她就是这么乱动之下握到自己那坚硬的家伙的，而现在自己比那时还要硬得厉害，这要让她碰到就不好了，毕竟和那次不同，她的妈妈就在旁边，要是她抓住后叫起来，那就尴尬了。
　　无奈之下，于同只得趴了下来，把那个东西紧紧得压下肚皮下面，心里却在暗暗叫苦，自己何曾这么忍耐过？现在只恨不得用个催眠咒在她们身上，然后让秦韵帮自己一下，不过这也只能是一个想法而已，催眠咒虽然对人的大脑几乎没有什么影响，但那也只是几乎，影响多少还是会有一点的，自己来得这么晚，心里已经对她们有愧了，又怎么能再给她们用这种法术？
　　于丽丽玩了一会后，有些腻了，便和于同说起话来：“哥哥，你这手机上还有其它的游戏吗？我想另找一个，这个不太好玩。”
　　于同却是一愣，他还以为生活在这样一个小村里的于丽丽像当初秀水村的人一样呢，没想到她知道手机这东西，于是问道：“你知道手机？”
　　“当然知道啦，大姐就有一个呢，不过没有这样的游戏，只有一个推箱子，难玩的很。”
　　于丽丽随口说道，接着又问了一遍：“哥哥，你这上面还有没有其它游戏嘛？”
　　于同只得又给她找出一个打伞兵的游戏，这个游戏就有些难度了，于丽丽玩了好一会，总是会在第一关就死掉，气得撅起了小嘴，不满的道：“哥哥，这个飞机好难打，你教我好不好？”
　　于同笑道：“你自己慢慢练吧，这就是个熟练的问题，多打一会就熟练了，要不，明天我再教你吧，现在我有些困了。”
　　于丽丽却是不依，搂住他的胳膊撒娇道：“哥哥，好哥哥，求你了，教教我吧，现在就教好不好嘛！”
　　说着还不停得扭动着身体。
　　被她那已经有些曲线的光滑身体在身上摩擦，于同的心火更旺了，感觉自己下面几乎随时都给把火炕给顶出个窟窿来，只能无奈得从她手中把手机接过来，一边操作一边告诉她应该怎么玩。
　　看了一会，于丽丽却觉得这样看很不舒服，干脆爬到了于同的背上，把小脑袋从他肩膀探出来，眼睛一眨不眨得盯着手机屏幕看。
　　于同这时感觉自己下面都要炸开了，女孩趴在背上，轻轻扭动，那两个微微凸起的小山包紧紧压在他的身上，给他带来了绝顶的刺激，可是他却又不一下，心里别提多难受了。
　　可是于丽丽并不知道于同的感受，偏偏在这个时候又说话了：“哥哥，你飞机打得真好，以前经常打吗？”
　　于同暗暗苦笑，自己这时就算打飞机也没有那个自由啊，只能强忍着冲动说道：“也不是了，有时候会玩一玩，这个也很容易熟练的。”
　　白玉兰和秦韵说了一会话，见女儿老是缠着于同不让他睡觉，于是叫她道：“丽丽，别再缠着哥哥了，他走了一天，也累了，你也该睡了。”
　　于丽丽答应道：“好的妈，我一会就睡，哥哥正教我打飞机呢。”


第14章 暗通，亲人身边的激战
　　打飞机？白玉兰觉得现在自己头上一定布满了黑线，自己这个女儿也太彪悍了吧？虽然她不知道这三个字的含意，但说出来后仍是让人脑袋发蒙。
　　秦韵却格格得笑了起来：“小同，你妹妹还小，你可不能教她这个啊。”
　　听了秦韵的话，白玉兰心里有些奇怪，怎么她会这么和自己的儿子说话？难道自己十来年没注意过外面的发展，现在已经开放到这个程度了吗？
　　这里于丽丽已经差不多全看明白了，终于从于同身上下去，接过了手机把玩起来，而于同则还是老老实实得趴在那里。
　　看着于同脸上那郁闷的表情，秦韵有些不忍，对于丽丽道：“丽丽，你来这边玩，我和你哥哥商量点事。”
　　于丽丽虽然还想在于同身边让他指点自己一下，不过也知道他们肯定有正事说，于是听话得从于同的被窝里钻了出去，回到自己的地方，而秦韵则是一个翻滚，想也没想得掀开了于同的被子钻了进去。
　　借着手机屏幕的荧光，白玉兰清楚得看到了秦韵的动作，心里更加奇怪了，要知道现在大家可都是一点衣服没穿的，秦韵竟然就这么进了于同的被窝，这也太不可思议了吧？	秦韵却没有管白玉兰会怎么想，对于同道：“你有没有想好怎么对付那些人？”
　　说着话，小手却已经伸了下去，将于同那涨得快要炸开的东西握住，轻轻动了起来。
　　感觉着秦韵那软绵绵的小手带给自己的快感，于同憋了半天的内心终于得到了一点安慰，笑道：“这个好办，我已经叫黄四过来了，到时候特种部队一开上来，别说是一帮小混混了，就是灭一个国家也不成问题，黄一的兵可不是吃素的。”
　　意念中却是问道：“你怎么过来了，这样三婶肯定会乱想的。”
　　秦韵调皮得笑道：“乱想才好呢，就让她猜去吧，猜着猜着就会猜到你身边来了，怎么，对她没兴趣还是对自己没信心？”
　　“可是，她是我的婶婶啊。”
　　于同觉得自己有些口不对心。
　　“嘻嘻，还婶婶呢？刚才是谁都快把眼珠子瞪出来了？”
　　秦韵毫不客气得揭穿了他，然后又用力捏了捏手里的东西，问道：“你的这个坏东西，现在又在谁的手里呢？”
　　“韵姐姐，你们商量好了吗？”
　　一个声音打断了他们的意念传音，却是白玉兰见二人只是说了一句话便不再出声，忍不住心里的好奇，问了一声。
　　“正在商量呢，不过这个小子有些不老实，我正准备教训他一下呢。”
　　秦韵胡乱说了一句，小手的动作却加快起来，弄得于同一阵肉紧，大手也伸了过去，直接来到她的双腿之间，却摸到了一手水迹。
　　“嘿嘿，还说我呢，你的小骚屄怎么也湿成这样了？”
　　于同在意念中调笑起了秦韵：“是不是想让老公肏你了？”
　　秦韵浪笑道：“想了又怎么样？你敢在这里肏我吗？”
　　“看我敢不敢！”
　　于同说着掀起她一条长腿，搭在自己腰上，然后从她的小手里把鸡巴抽出来，猛得戳进了她湿润的小骚屄里，动起神力，让鸡巴自行动了起来。
　　“哦，好爽，小坏蛋，再用力点！”
　　秦韵忽然开口叫了起来，并且开始扭动她的大屁股，弄得被子不住得翻腾。
　　于同吓了一跳，急忙停止下来，可是秦韵却不满得催促道：“你怎么停下了？快点弄呀，人家都快要痒死了！”
　　白玉兰呼到秦韵的话，惊得都快要把自己的舌头咬掉了，这是什么情况？难道他们？白玉兰想到这里不敢再想下去了。
　　秦韵那边却继续说道：“小坏蛋，快点的，早就告诉你昨天不要住那家旅馆，你看，把人家身上咬出了那么多的包，都快要痒死了。”
　　白玉兰不禁满脸通红，暗骂自己想得太复杂了，人家秦韵只是让儿子帮着抓痒而已，不过这个秦韵也真是的，跟儿子说话竟然用那种撒娇的语气，而且说出的话还这么暧昧，也难怪自己会想歪了。
　　于同则是有些哭笑不得，秦韵什么时候也变得这么调皮了，肯定是跟秦湘那个小色女学的，不过见她这么解释了，也就不再怕三婶会听出什么来，大鸡巴在她屄里活动的速度骤然加快起来，如果应时把头伸进他们的被子里，肯定可以听到秦韵的屄被他肏得“滋滋”作响的声音。
　　秦韵爽得用力抱紧了他，扭动身体让自己的大奶子在他胸膛上大力得摩擦着，小嘴微张，发出动人的呻吟声，断断续续得说道：“小……小坏蛋……好……再用力点……你肏得我……好舒服！”
　　白玉兰心里又是一惊，不过随即想到，自己曾经见过一个南方来的人，那里的语言习惯和这里有些不同，他们说把什么弄一弄都会说把什么操一操，看来他们应该也是这样，心里虽然明白，但是白玉兰还是被秦韵那仿佛挨肏般的呻吟声给逗得心神不宁起来，潜伏在体内十多年的欲火也升了起来，忍不住把一只小手放进了自己的胯下，在那十来年没有人用过的嫩屄上轻轻搓揉起来，很快就弄了一手的淫水。
　　秦韵刚才那句话并不是逗白玉兰的，而是她实在是被肏得太舒服了，情不自禁得叫了出来，叫完后才反应过来，急忙捂住自己的小嘴，虽然她想逗白玉兰一下，可是仍不敢让她知道自己和于同的事，不然把她吓到了，那自己帮着于同把她收了的事恐怕就会增加许多难度。
　　努力使自己的声音不那么颤抖，秦韵问道：“黄四和他的兵什么时候能到呀？”
　　她现在被肏得都快要失神了，语言也没有什么逻辑，只是想随便说点话让白玉兰不那么怀疑，丝毫不知道自己问了个傻问题，黄四既然是特种部队的头头，那自然是想什么时候到就什么时候到的，他们的机动能力可是世界上最强的。
　　可是白玉兰此时才没有功夫去注意她说的话，手指在自己屄上的动作已经渐入了佳境，可是压抑了十来年的欲火何等的强大，任她怎么弄也感觉有些不过瘾，只想让一个强壮的男人狠狠得肏自己一番才能解去心中的渴望，不知不觉中，她竟然开始意淫起近在眼前的这个是自己侄子的英伟少年来。
　　看他长得那么高大，而且还很强壮的样子，鸡巴一定也不小吧？这样想着，白玉兰觉得自己抠屄的时候快感更强了。
　　这时的秦韵却觉得于同这样肏法有些不太过瘾了，于是用出于同教她的结界之术，布下了一个结界，在白玉兰她们看来，他们母子二人仍是在商量对付那些人的事，而他们在里面就随便了。
　　布好结界后，秦韵不再顾忌什么，往后退了退身子，让于同的大鸡巴从自己屄里退出来，然后猛得翻身爬了起来，趴跪在炕上，把肥大的屁股向着于同撅起，轻轻扭动着，浪声道：“好儿子，快点肏我！”
　　秦韵放出的结界自然瞒不过于同，知道不会让三婶母女看到，他也放开了心怀，掀开被子站了起来，来到秦韵的身后跪下，双手抚着她的大屁股，猛得把鸡巴捅进了她的小骚屄里。
　　放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！
　　于同让自己巨大的鸡巴深深的埋在妈妈柔软娇嫩的骚屄中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：“韵儿，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……”
　　听着儿子温柔的表白，秦韵感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：“嗯……老公……韵儿也爱你……爱死你了……韵儿这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖韵儿好幸福啊……”
　　秦韵扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！于同会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！
　　一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！
　　强烈的快感使秦韵浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。
　　接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：“嗯……嗯……好儿子……好老公……韵儿的骚屄好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力肏你的乖韵儿……用力肏你的亲妈妈……啊……肏你亲妈妈的屄……嗯……啊……美死韵儿了……好老公……韵儿爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……肏穿妈妈的小骚屄啦……”
　　阵阵袭来的甜美快感让秦韵忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！
　　抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，于同的大鸡巴好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！
　　足足10分钟的剧烈动作，就算是于同这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，于同趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓鸡巴的动作：“乖妈妈……哼……儿子肏的你爽吗？……”
　　秦韵早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在炕上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得秦韵呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：“嗯……嗯……坏老公……你真的要肏死韵儿啊？……一点也不知道疼人家……”
　　于同扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，鸡巴仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：“也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力肏我的小骚屄……啊……啊的！”
　　于同学着妈妈的淫叫调笑着！
　　秦韵羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口“啊……疼啊！”
　　秦韵放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：“看你还敢不敢笑妈妈……”
　　于同不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：“宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！”
　　秦韵伸手在儿子的大腿上拧了一把：“不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？”
　　于同揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：“老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……”
　　想起和儿子的第一次，秦韵也甜蜜的笑了起来：“小坏蛋，当时你大力还那么快得肏妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖韵儿又……发骚了……”
　　说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！
　　看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬鸡巴也是一阵阵发紧！
　　他爬起身命令妈妈：“好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！”
　　白了儿子一眼，秦韵乖乖的睡在炕上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：“好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……”
　　那甜的腻人、浪的销魂的要求让于同差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！
　　这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！
　　明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，秦韵大张着性感的小嘴喘着香气：“啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……”
　　于同看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：“好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖韵儿……用力的夹……让老公好好的疼你……”
　　双手抓着妈妈柔软的大奶子，于同重整旗鼓，鸡巴开始在妈妈的体内肆虐！
　　随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有于同的鸡巴和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有于同的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！
　　秦韵也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：“啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小屄里多快乐……嗯……看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……”
　　于同也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：“乖韵儿……好妈妈……太刺激了……能肏亲妈的屄太刺激了……我答应你……一定肏你一辈子……”
　　“嗯……嗯……妈妈让你肏一辈子……啊……韵儿的屄让老公肏一辈子……啊……让老公的大鸡巴肏一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快肏……快……妈妈要来……要来了。”
　　知道妈妈马上要高潮了，于同也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：“嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……”
　　“啊……”
　　经过于同奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，于同猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，秦韵的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！
　　重新钻进被窝，休息了一下，秦韵满意得撤去了结界，但身体仍和于同紧紧得贴在一起，让他深深得留在自己体内，又和他说起了对付那些敌人的事：“对于那些国际大盗，你准备怎么办？”
　　于同微微一笑道：“当然是剿灭他们了，不过，我觉得十年前的事情应该另有隐情，我想彻底得调查一下。”
　　秦韵正想问他有什么隐情，忽然听到于丽丽惊呼起来：“妈妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”


第15章 换位，进错洞后的安抚
　　于同和秦韵都有些奇怪得向白玉兰看去，却见到她满脸通红，正在躲避着于丽丽的靠近，都有些不明白她是怎么了。
　　忽然，于丽丽的手一下伸进了白玉兰的被窝里，惊叫道：“呀，妈妈，你到底怎么了？怎么浑身抖个不停，还尿炕了呀？”
　　说着还拿出自己湿漉漉的小手给她看：“你看，都弄了我一手呢。”
　　白玉兰的脸上红得都快冒烟了，此时她和女儿之间只有手机屏幕发出的一点荧光，她根本看不到于同二人的情况，也不知道他们注意到了自己的不对没有，但对此她也是毫无办法，只能期待他们没有注意了，对女儿解释道：“妈妈没事，只是睡得有些热了，出了好多的汗，你摸到的就是汗水。”
　　“是吗？”
　　女孩疑惑得搓了搓手指，又放在鼻子边闻了一下，说道：“不对呀，怎么你的汗水怎么会粘粘的，还有股香香的气味？”
　　白玉兰都不知道说什么好了，只得胡乱的解释道：“可能是今天见到你伯母和哥哥，太高兴了吧。”
　　于丽丽似懂非懂得点了点头，继续玩手机去了，白玉兰偷偷得向于同二人看了一眼，见他们仍在小声得说着话，这才放下心来，不过还是感觉自己的心跳得很厉害，她怎么也想不明白，为什么自己会突然产生这种渴望。
　　秦韵和于同此时已经大概猜到白玉兰是怎么回事了，不过都没有说出来，而秦韵的眼珠转了转，脸上忽然露出一个坏坏的笑容，在于同发现之前，又色心收了起来，她有一个不错的计划，但并不想让于同知道，不然就不好玩了。
　　心里打定了主意，秦韵又问起那个隐情的事：“你还没说呢，我当中有什么隐情？”
　　于同见白玉兰的注意几也被他们的对话吸引过来了，想了想，这让她知道也没有什么，于是说道：“我总觉得事情没有那么简单，你想啊，国际大盗抢劫无非是为了财富，没有必要非得杀人，而且他们之前应该也没有怎么杀过人，对不对啊三婶？”
　　他对什么国际大盗一点也不了解，只能问白玉兰了。
　　白玉兰点头道：“没错，以前很少听说国际大盗杀人的事情，小同这么一说，倒是提醒我了，我们家的事还真是有些蹊跷呢，虽然那次他们也抢劫了东西，但真的没有什么必要非得把我们全家男人都给杀了的，毕竟我们又不是什么武林世家，没有找他们报仇的实力。”
　　于家的灭门惨案已经过去了十年之久，这么长的时间足以冲淡一切悲伤了，因此白玉兰说起这件事时心情也没有太大的波动。
　　“这就对了。”
　　于同总结道：“所以我认为，这件事的背后肯定有什么人在推动，对了三婶，你能不能跟我说一下，咱们家有没有什么敌人。”
　　白玉兰想了想道：“没有啊，之前咱们家虽然是这里最大的家族，但名声一向都不错的，和其它几个小家族的关系也都很好，他们都是依附在咱们家的，也没有什么利益上的冲突，所以我想应该没有什么敌人吧。”
　　“那就怪了。”
　　于同喃喃得自语了一句，随即释然一笑道：“算了，别想这么多了，等捉到了那些大盗，一问就全清楚了。”
　　秦韵想了想，觉得也对，就算那些大盗真的很有职业操守，打死也不说，那也难不倒于同，所以这对于同来说根本不是什么难事。
　　但是白玉兰可就不这么想了，在她想来，就算于同认识军部的人，人家也只不过能帮着他对付那些混混就到头了，至于抓国际大盗，她还真的没有想过，有由有些担心的道：“小同，你真的可以让那些军部的人去抓国际大大盗吗？这是不是要付出什么代价啊？”
　　于同笑道：“放心吧三婶，我和那个家伙熟得很，他正好是一个上将，而且是专门负责特种部队的，所以这点事对我来说算不了什么难事，更不必付出什么代价。”
　　白玉兰惊得差点叫出声来，她一直以为于同说的认识军部的人，最多也就是个校级军官而已，毕竟于同的年龄太小，不可能和什么大人物有交情，但现在听他说竟然和一个专门负责特种部队的上将有关系，又怎么会不吃惊？
　　于同见她一付见了鬼的样子，只好解释道：“我小时候拜过一个师父，我师父很厉害，而那个上将正是他的一位故人，师父走时托他照顾我，所以对我的请求他一般都不会拒绝的，更何况这次还是为民除害。”
　　“哦。”
　　白玉兰心中释然，不过也对于同的幸运很是高兴，于家这一代有了他，那肯定会比以前更加的强盛，而自己的女儿有了这样一个哥哥，那也不用再过这种潦倒的生活了。她并没有想过自己会得到什么好处，只是觉得女儿不应该过这样的日子而已。
　　怀着对女儿以后的希望，白玉兰很快睡着了，而于丽丽此时也玩累了，把手机还给于同后也睡了，于同和秦韵相视一笑，也安静下来，不过，于同那仍留在秦韵体内的家伙有些不老实起来，可是秦韵实在是无力承欢，用意念传音求饶了一番，于同才算放过她，抱着她也慢慢的睡着了。
　　也不知道睡了多久，于同感觉自己下面传来一阵快感，迷迷糊糊得睁开眼睛看了看，却见秦韵正在往后退，把他的东西吐出自己的身体，不由问道：“韵儿，你干什么呢？”
　　秦韵笑道：“上趟厕所不行呀？”
　　说着已经从被窝里爬了出去。
　　于同有些奇怪，有了灵仙体质的秦韵几乎已经没有了生理方面的困扰了，说不好听点就是根本就不用再吃喝拉撒了，为什么偏偏要在这个时候起夜呢？不过他也没有想太多，反正她马上就会回来，于是又闭上了眼睛。
　　迷糊中，于同感觉一个柔软的身体钻进了自己的怀里，知道是秦韵回来了，想也没想得抱过了她，将她的一条腿抬起放在自己腰上，身子一动，那坚硬的家伙又进入了那个温暖湿润的家园里，可是刚刚进去，他就感觉不对了，这次进去的地方虽然也像秦韵的一样紧凑柔软，但多少还是有些差别的，对秦韵身体每一个部位都熟悉异常的他又怎么会感觉不出来，急忙睁开了眼睛，却见到白玉兰那张绝美的脸蛋出现在自己眼前，正用惊慌的眼神看着自己。
　　白玉兰做了一个很是旖旎的梦，在梦里，她正延续着刚才被女儿打断的那种快感，而且还是一个男人在自己身上抚摸亲吻着，手还不老实得伸下来摸自己的屄，最让她感到羞涩的是，这个男人不是别人，正是她今天刚刚相认的侄子于同，虽然是在梦里，但她还是感到面热心跳。
　　忽然，她感觉自己的身体被他抱了起来，移了一个位置，然后他就掀起自己的一条腿，把他的那个东西插进了自己的骚痒无比的小骚屄里，但是随即一阵胀满中加杂着疼痛的感觉让她清醒过来，睁开眼睛，却见到自己正趴在于同的怀里，而自己的屄里，已经塞进了一个大得吓人的家伙，让自己疼痛中又感觉到无边的快意，可是，自己是他的三婶啊，他怎么能这样做？
　　就在白玉兰纠结不已的时候，于同睁开了眼睛，白玉兰看到他那有些吃惊，有些茫然的眼神，心中很是自然得原谅了他，看来他也不是故意的，而且看看地方，还是自己钻进他的被窝的，那就更不能怪他了。
　　放下了责怪的心思，白玉兰的注意力来到了下面，心里不由惊呼了一声，他的家伙真的是太大了，自己一个生过孩子的人，竟然都有些容纳不下，被他胀得隐隐作痛，不过疼痛中的那股充实的快感让她有些迷恋，一时间竟然忘了说话，只是呆呆得看着于同。
　　于同开始还以为是秦韵回来了呢，没想到竟然在无意识中把自己的三婶给肏了，心中一动，立马想到这肯定是秦韵搞的鬼，既然事情已经这样了，那自己就索性把她征服好了，反正这也是迟早的事，关于这一点，他对自己很有信心。
　　见白玉兰并没有什么激烈的反应，于同心中大喜，腰部轻轻得动了起来，让自己的鸡巴在她紧凑的小骚屄里慢慢得活动起来。
　　“哦！”
　　于同这一动，白玉兰爽得轻轻呻吟了一声，不过立马反应过来，满脸通红得看着于同道：“小同，你不要动，我们不能这样。”
　　于同依言停止动作，柔声问道：“怎么了，我弄疼你了吗？”
　　白玉兰轻轻得摇了摇头，被他那大得吓人的鸡巴插进屄里，她虽然有些疼痛，但更多的却是快感，此时恨不得他能一直动下去，但想到和他的关系，她又迟疑了，自己可是他的亲婶婶啊，怎么能和他做这种事？
　　“既然不疼，那就没事了。”
　　于同说着，又慢慢得挺动起来，她的小嫩屄和秦韵的一样紧，夹得于同总是忍不住想要抽插。
　　“小同，你不能这样，听你说，我是你的婶婶，我们这样做是不对的，啊……你不要再动了。”
　　白玉兰嘴里劝着于同，心里却不希望他停下来，因为他这根大鸡巴，肏得自己实在是太爽了。
　　“那你说我们该怎么办？”
　　于同问着，下面的动作却一直没有停，反而加快了少许，直把白玉兰肏得想要呻吟出来。
　　强忍着那蚀骨的快感，白玉兰用力咬了一下自己的嘴唇，让自己保证清醒，对于同道：“你快点把它拔出去，不能这样，那是乱伦你知道吗？”
　　“可是我已经插进去了啊。”
　　于同有些为难的道：“难道现在拔出来，我们就不算乱伦了吗？”
　　这个问题让白玉兰愣住了，是啊，他都已经插进来了，就算立马拔出去，也已经是乱伦了啊，想到这里，她不禁叹了口气，无奈道：“是啊，我们已经做了，现在拔出去也晚了。”
　　“既然已经是乱伦了，再让我在里面呆一会好不好？”
　　于同有些哀求的道：“你夹得我好舒服。”
　　白玉兰心里自然也是不想他拔出去的，这根东西让自己太舒服了，再加上于同的哀求，于是轻轻点了点头道：“那好吧，不过你不能动啊！”
　　“好！”
　　于同的语气很是惊喜，张开双臂把她抱怀里，二人就这么紧紧得贴在一起不动了。
　　趴在男孩宽大的胸膛前，白玉兰感觉到一种前所未有的安心，对这种感觉有些迷恋起来，而且他插在自己屄里的那根大鸡巴虽然没有动，但那一下一下跳动着的脉搏却不断得刺激着自己的性欲，她感觉自己屄里的淫水越流越多了，忽然有些后悔自己不让他动的话，既然都让他插进来了，再动一动也没有什么的吧？不过本能的羞涩和二人的关系让她不敢提出这个要求。
　　就在这时，于同忽然在她耳边道：“婶婶，我想动一动行吗？被你这样夹着，虽然很舒服，可是我觉得动起来肯定更舒服。”
　　白玉兰正恨不得他能大力得肏自己一番呢，自然不会拒绝他，可是也没有好意思开口答应，只是保持着沉默。
　　于同也明白她的心思，所以说完后没等她同意就自顾自得动了起来，虽然抽插的速度不快，但每一下都极重，仿佛要把她捣散一般，他知道，白玉兰的欲火已经压抑了十多年，如果这次自己一下把她肏过瘾了，那以后想征服她就会容易得多。
　　白玉兰只觉得他那粗糙的大龟头一下一下得捣着自己那娇嫩的花心，那种舒服到极点的感觉让她以为自己的灵魂都要被他捣散了，心里的渴望让她忍不住开口道：“好侄儿，再快点好吗？”
　　于同闻言大乐，猛得翻身而起，变成压在她的身上，双手按着她的大奶子，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出于同所料，插了数十下之后，白玉兰的屄腔里又分泌出了淫水，于同的双手也在她的奶子上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。
　　白玉兰被于同肏得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住于同的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　于同就这样压在白玉兰的身上，九浅一深地把又粗又长的大鸡巴，往肉紧的小骚屄来回狂抽猛插，插得白玉兰阵阵快感从屄腔传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小骚屄内的充实，敏感的阴蒂频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……好侄儿……老公……你好厉害哦！”
　　白玉兰被肏得已经没有了思考的能力，小嘴里发出阵阵呻吟声，竟然连老公都叫出来了，娇躯也在不停地颤抖，膨胀发烫的鸡巴，在白玉兰的小骚屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小骚屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。
　　于同乐得不禁大叫：“喔……玉兰宝贝……你的小骚屄好紧……好滑……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使白玉兰舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己那丰满的酥臀，愉快地迎挺着于同的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……好侄儿……老公……你的鸡巴好大……插的我好深……我快要舒服死了……”
　　看着白玉兰那被情欲弥漫的俏脸，于同忍不住低下头去，陶醉地吮吸着白玉兰的香舌，与此同时，鸡巴仍不时地抽插着白玉兰的小骚屄，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦……好爽……好侄儿……快点……快点用力地肏我……快点啊！”
　　男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着白玉兰那令人骨头发酥的娇喘声，于同抽插得更加起劲了。
　　白玉兰只感觉到自己小骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀瓣随着于同的抽插不停地挺着、迎合着。
　　于同抱住白玉兰那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使白玉兰暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……好侄儿……我的好老公……太爽了……啊……好舒服……啊……啊……小骚屄受不了了……嗯哼……老公……肏死我了……啊……”
　　白玉兰本来是那种比较矜持害羞的女人，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……狠狠地肏我吧！”
　　听着白玉兰的娇哼声，于同故意停止抽动大鸡巴，急得白玉兰粉脸涨红，才逗她道：“玉兰宝……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点！”
　　“啊……你这坏蛋……真是我的克星！”
　　白玉兰娇嗔一声，撒娇道，“老公……我求求你……你快点动啦……你宝贝的小骚屄好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！”
　　嗯，果然不错，于同闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在白玉兰那已被玉液湿润的小骚屄里，如入无人之地快速抽送着。
　　白玉兰眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔……喔……好老公……美死你宝贝了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”
　　白玉兰的小骚屄被于同那又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，白玉兰已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望于同能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小骚屄。
　　白玉兰舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小骚屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，白玉兰被于同肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　白玉兰那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的梅花，于同二恣淫在肉欲的激情中。
　　望着白玉兰那满足的表情，于同的嘴角溢着欢愉的笑容：“宝贝……你满意吗？痛快吗？”
　　“嗯嗯……老公……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……”
　　白玉兰被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　于同哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，白玉兰舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接于同的抽插。
　　只见于同的抽送越来越快，白玉兰的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，于同边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
　　于同大力耸动，白玉兰忘情地大声叫道：“好侄儿……你快一些……使劲啊……使劲……啊……啊……使劲肏我……啊……哎哟……好侄儿……啊……啊……哼……好棒啊……我要成仙了……喔……喔……狠狠地肏吧……”
　　白玉兰失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被于同彻底地征服了。
　　白玉兰平日里的文静已不复存在，于同的鸡巴狠狠地抽插着，在她的屄中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……嗯……我……我要高……高潮了……啊……”
　　白玉兰娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从花心里急泄而出。
　　“喔……好舒服……嗯……嗯……老公……你真会肏屄……嗯……哎哟……喔喔……”
　　白玉兰欢悦无比急促娇喘着，“好侄儿……好老公……我受不了啦……你好勇猛……我要美死了……好爽……嗯……”
　　她激动的大声叫嚷，一点也没有注意到自己的母亲在房门外偷看，白玉兰那光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身潮红，布满了晶亮的汗珠。
　　于同不容白玉兰告饶，鸡巴更用力地抽插着，所带来的刺激竟一波波将白玉兰的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，小骚屄口两片嫩细的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小骚屄里大量热乎乎的玉液急泄，烫得于同龟头一阵酥麻，于同感受到白玉兰的小骚屄正收缩紧吸吮着自己的大鸡巴。
　　强烈的刺激令于同发疯般地快速抽送着，在抽插数十下后，终于也把持不住叫道：“玉兰宝贝……好爽喔……你的小骚屄……吸得我好舒服！”
　　几次泄身后的白玉兰拼命抬挺肥臀，迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小骚屄，白玉兰的小骚屄内深深感受到这股强劲的热流，烫得她全身又是一阵急颤，嘴里发出舒爽的娇哼声。
　　“喔……喔……实在太爽了……”
　　白玉兰如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在她的娇躯上，小骚屄深处的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥在一起，很快就进入了甜美的睡眠。


第16章 清晨，心乱如麻的三婶
　　天刚刚和亮，白玉兰就已经醒了，睁开眼睛，映入眼帘的是于同那张英俊的脸庞，微微皱了皱眉，白玉兰立马想起昨晚的事，心中不由大急，自己怎么就在他怀里睡着了呢？急忙转头看去，还好，秦韵和女儿都还没有醒，这让她稍微松了一口气。
　　感觉到白玉兰的动静，于同也睁开了眼睛，面带微笑得看着怀里的美人，柔声道：“你醒了？”
　　白玉兰见于同也醒了，不由羞得满脸通红，自己现在正以最亲密的姿势和他抱在一起，而且自己的一条腿还搭在他的腰上，他那个在早上自然挺起的东西轻轻得顶在自己的幽谷之上，想起昨晚这个东西带给自己的那种从未有过的销魂，白玉兰不禁一阵心驰神往。
　　看着美人那含羞带笑的娇俏模样，于同心中一片火热，忍不住低下头去，在她那娇艳欲滴的红润小嘴上轻轻吻了一下，还伸出舌头，用舌尖轻舔了一下她的樱唇。
　　陷入绮思的白玉兰一下被于同吻得清醒过来，惊呼了一声，猛得推开他，也顾不上是不是春光外泄了，快速得钻出了于同的被以，另外拉了一条，把自己紧紧裹住，然后才满脸通红得看着于同。
　　于同心里有些奇怪，刚才在自己怀里还好好的，怎么亲了她一下竟然有那么大的反应？伸出手去，想要抚摸一下她那娇羞美艳的脸蛋，可是白玉兰却又往后退了退，躲了过去。
　　“你怎么了？”
　　于同忍不住心里的疑惑，轻声问了出来，说着话又想向她靠近。
　　“你不要过来！”
　　白玉兰又猛得退了一下，声音很是焦急，但却压得很低，显然是怕把秦韵和于丽丽吵醒。
　　于同一脸奇怪得看着她，问道：“你到底怎么了？昨晚我们不是还……”
　　“你不要说了！”
　　白玉兰忽然打断了他，脸上的红晕更加明显：“小同，忘记昨晚的事好吗？我们不应该这样的，我是你的亲婶婶啊。”
　　“为什么？我们不是配合得很好的吗？”
　　于同故意问道：“难道昨晚你不快乐吗？”
　　说到这个，白玉兰不禁又想起昨晚那种飘飘欲仙的感觉，一时间甚至再次投入那个让她感到前所未有的安心的怀抱，不过想起了自己和他的关系，又硬下心来，有些哀求的说道：“小同，不要再想那件事了好吗？我们就当做了一个梦，好不好？”
　　说着，她的眼框里已经有些湿润了，断然的拒绝，让她的心里也很不舒服，这个连她自己也不知道是为什么。
　　于同叹了口气，不再逼她，这种事是急不来的，自己以后再慢慢来，相信用不了多久，就能得到她的芳心的，于是说道：“那好吧，我不会再逼你了如果你愿意，就当昨晚是一场梦好了。”
　　说完又闭上了眼睛。
　　见于同不再逼迫自己，松了一口气，可是心里却又有些失落，一时间呆呆得看着于同那张刚毅俊美的脸庞，眼神极为复杂，不知道在想些什么。
　　过了好一会，外面的天已经大亮了，白玉兰才用力摇了摇头，把心里的那种复杂的滋味抛到脑后，起身穿起衣服来，倒也没有刻意躲避于同，就算他现在醒来也没有什么，毕竟昨晚该看的不该看的地方都让他看到了，自己也没有必要再躲避什么。
　　穿好衣服后，白玉兰坐在炕沿上，看着秦韵那张比自己显得年轻许多的绝美脸蛋，心里有些羡慕，不禁想到，如果自己也像她这么年轻，日后不说出身份，是不是就可以和他在一起了？不过她很快推翻了自己的这个想法，秦韵对自己这么好，自己又怎么能做出对不起她的事？她的儿子应该有一个更加般配的女人，而不是自己这个女儿都有了的人。
　　收拾了一下心情，白玉兰开始生火做饭，随着火炎的燃起，过了一夜已经有些凉了的火炕又热了起来，这么一来，倒是把秦韵和于丽丽都弄醒了。
　　当着白玉兰的面，秦韵还是比较矜持的，在被窝里把衣服穿好，才从炕上下来，而于丽丽就不管那么多了，一把掀开自己身上的被子，光着身子就站了起来，然后才开始穿衣服。
　　看着于丽丽胸前那对已经有些微微隆起的小山包，秦韵的心思又动了起来，看来这个小侄女也差不多能吃了，回头得让于同把她们一起收了才好，于同不是觉得对不起她们，想要补偿吗？还有什么方式比收了她们更好的？
　　“哇，妈妈，你怎么和昨天不太一样了？”
　　于丽丽穿好衣服后跳下炕去，准备帮着白玉兰一起做饭，却看到了她那张仿佛年轻了十来岁，比以前更加美丽的脸蛋，不由惊呼起来。
　　白玉兰并没有发现自己的变化，有些不解得看着女儿，问道：“你在说什么呀？妈妈就是妈妈，有能有什么变化不成？”
　　“真的啊。”
　　于丽丽见妈妈不信，快步跑到外间，拿了一个小镜子来递给白玉兰，说道：“要不你自己看看。”
　　白玉兰疑惑得接过镜子对着自己的脸照了照，一看之下，不由也惊呆了，这还是自己吗？自己脸上那淡淡的皱纹怎么没有了？这一刻，她仿佛看到了十年前的自己，而且比那时候更加的美艳动人，刚才自己还在羡慕秦韵呢，谁知道只是这一会，竟然看到了自己和她一样显得那么年轻的模样。
　　对于自己的变化，白玉兰只想到了一种可能，以前听人说，女人在那方面得到了满足后，会显得很是年轻娇艳，现在看来应该是真的了，因为除了这个，不可能有别的解释了。
　　想起昨晚那种快活得差点要死过去的滋味，白玉兰有些心虚得向秦韵看去，却见她正似笑非笑得看着自己，脸上猛得红了起来，心跳也加快了许多，暗想她不会看出什么来了吧？想要解释一下，不过秦韵并没有说什么，如果自己向她解释，那不就更显得有事了吗？只好当做没有看到她的笑容，心里暗暗祈祷，希望她只是在为自己高兴。
　　于丽丽见自己问了之后，妈妈脸上一阵红一阵白的，却没有跟自己说，于是又问道：“妈妈，你还没告诉我，为什么你一下就变得这么好看了呢。”
　　“昨晚不是和你说了吗？”
　　白玉兰对这个已经想好了说词：“是你伯母和哥哥来了妈妈心里高兴，你没听说过一句话吗？叫人逢喜事精神爽。”
　　“原来是这样啊。”
　　于丽丽点了下头表示了解，不再问这件事，专心得帮着白玉兰做起饭来，都说穷人家的孩子早当家，这话果然没有错，于丽丽两岁的时候于家就被人灭门了，她几乎是一点富贵也没有享受过，但这也让她养成了很好的习惯，一点也不像城里的孩子那么娇气，做起家务来极为熟练。
　　看着忙里忙外的于丽丽，秦韵感到欣慰的同时也有些心疼，这个女孩真的是受苦了，得和老公说一声，以后好好的疼她。
　　于同起来时，饭都已经做好了，其实他早就醒了，只不过闭目装睡而已，不是他想偷听她们说话，而是觉得以后体验这种火炕的机会不多，想在上面赖一会而已。
　　见到于同醒来，白玉兰本来已经恢复的脸色又有些红了起来，小声说了一句：“我把饭先端出去。”
　　就快步到外间去了，于丽丽也跟着出去帮忙。
　　于同嘿嘿一笑，掀开被子站了起来，把自己那个翘得半天高的家伙对着秦韵甩了甩，秦韵白了他一眼，伸手在那东西上打了一下，娇嗔道：“快把你这个丑东西收起来，大早上的就这么精神，是不是昨晚让玉兰暖了一夜呀？”
　　于同嘿嘿笑着穿上了衣服，坐在炕沿上把秦韵抱进怀里，在她的鼻子上点了一下道：“怎么了？是不是吃醋了啊？”
　　“是啊，吃醋了。”
　　秦韵嘴角带着淡淡的笑意：“谁让你昨晚把本来属于人家的地方给别的女人的。”
　　于同笑道：“那又是谁把她弄到我身边来的？”
　　“喜欢那个礼物吗？”
　　秦韵自然不是真的吃醋，只是在和于同玩闹而已，见白玉兰二人都不在，不由问起了昨晚的情况。
　　于同笑道：“当然喜欢，不过她好像还不太愿意啊，早上的时候还让我不要乱想呢。”
　　秦韵用手指在他额头上点了一下，笑道：“你怎么又对自己没信心了？你不知道自己对女人有多大的吸引力吗？”
　　“有没有吸引力我不管，反正我已经看上她了，就算她不喜欢我，我也要把她留在身边的！”
　　于同的口气有些霸道，不过这也正是他心里的想法。
　　“嗯。”
　　秦韵高兴得点了点头，对于同的态度很是满意，以前的于同哪里都好，就是对女人不太主动，现在看来，他正在慢慢的转变，这让秦韵怎么会不高兴？
　　从于同的怀里站起来，秦韵拉起了他道：“我们出去吃饭吧，一会还要去看看你另外的亲人呢。”
　　“好吧。”
　　于同答应了一下，跟着秦韵一起去了外间，这时白玉兰和一再已经把饭菜都摆好了，和昨晚一样，还是一锅炖菜加上些馒头饼子。
　　于同对吃的向来都不挑剔，和二女打了个招呼后，坐在桌前就大口大口得吃了起来。
　　白玉兰看到于同，脸上又红了起来，吃饭的动作也变得极慢，偶而会偷偷得看上他一眼，见他吃得这么快，心里不由暗想，他是不是昨晚累坏了，才会这么饿的，看来中午要弄些好东西给他补一下了。不知不觉间，这个昨晚给了她极大满足的少年，已经在她心里占据了一块极大的空间。
　　于丽丽见妈妈忽然又脸红了，心里有些奇怪，不过却没有再问，心想也许是妈妈心情高兴之下精神焕发吧。
　　饭吃到一半的时候，于同的速度慢了下来，问白玉兰道：“三婶，咱们还有没有什么亲人住在这里啊？”
　　白玉兰听到他叫自己三婶，心里没来由得又是一阵失落，不过还是回答道：“还有你四婶一家，她有一对双胞胎女儿，和丽丽同年，只比丽丽小了几个月，叫珊珊和翩翩，不过现在都改姓叶了，对了，叶是你四婶的姓，她叫叶灵宣。”
　　“哦。”
　　于同点头表示了解，又问道：“那我大伯家还有什么人啊？”
　　“只有一个彤彤了，当年你大伯母是家里唯一能参加聚会的女人，也在那天遇害了，现在咱们于家，就你一个男人了。”
　　白玉兰叹了口气，说到“男人”二字的时候，感觉自己的脸上有些发烧。
　　秦韵插口道：“那咱们一会到她家里看看吧。”
　　白玉兰点了点头，但于丽丽却说道：“今天可能不行了，雪到现在还没有停，刚才我试了一下，门都很难开了呢。”
　　“啊？是吗？”
　　秦韵的语气有些惊喜，她还从来没有见过太大的雪呢，听说这场雪竟然有这么大，那岂不是可以在雪地上好好的玩玩了？
　　白玉兰却认为秦韵是在吃惊，说道：“是啊，这在我们这里是很平常的事，一到冷天就经常会有这种大雪封路的情况，一般这样的时候我们都不出门的，所以想到灵宣那里恐怕有些困难了。”
　　秦韵笑道：“我不是说这个，我从来都没有见过真正的雪景呢，一会能不能出去玩一玩呀？”
　　白玉兰见秦韵那付很动心的样子，不太忍心打破她的幻想，但还是说道：“我看还是等雪停了再出去玩吧，现在出去想走路都难，想看看风景的话，倒是可以在窗子那里看一下。”
　　“哦。”
　　秦韵有些失望得点点头，沉默下来，她可是很想在这样的大雪里玩闹一下的，特别是在于同在身边，如果和他一起在大雪里奔跑，一定会有一种别样的浪漫。
　　接下来，几人间恢复了沉默，只剩下了吃饭的声音，就在这时，于同的耳朵忽然一动，他好像听到外面传来了一阵吵嚷声。


第17章 斗熊，不让须眉的四婶
　　只要和于同在一起，秦韵总是会把全部的心思都放在他的身上，所以于同表情的细微变化让她看在了眼里，不由问道：“怎么了？”
　　“外面好像有什么动静。”
　　于同解释了一下，他和自己的女人们虽然都有了大神通，但平时都是把六识控制在正常人的水平的，所以他们刚才都没有听到什么，此时一静下来，再加上于同注意了一下外面，才听到这种隐隐约约的声音。
　　于同正想运起神通看一下发生了什么事，忽然听到门外面传来一阵“咯吱咯吱”的声音，接着房门就被人拍响了，同时一个清脆的声音传了进来：“三伯母，丽丽姐姐，快点开门呀！”
　　白玉兰和白丽丽（从现在起随白玉兰姓）对视了一眼，急忙站了起来，快步来到门前把门拉开，于同抬眼看去，只见一个一身白衣的小女孩正一脸焦急得站在门外，虽然由于焦急，她的小脸有些变形，不过于同一眼就能看出来，她是一个美丽可爱程度不在白丽丽之下的女孩，心知她应该就是自己的那对双胞胎堂妹之一了，只是不知道是哪一个。
　　于同不知道她是哪一个，但白玉兰明显是知道的，开口问道：“翩翩，你怎么来了？是不是有什么事？”
　　女孩也就是叶翩翩急声道：“是啊，早上村里忽然跑进来一只大熊，现在我妈妈正带着我姐姐和村里的人想办法打那只熊呢，可是那熊很厉害，三伯母，我妈妈叫你快点收拾一下，咱们得准备跑了。”
　　白玉兰不由一愣，她们这个村子以前虽然也有过野兽袭击的情况，不过那都是些饿极了的小野兽，几下就能打跑，从来没有见过有熊过来，而且现在已经进入冬季，熊不是应该在冬眠的吗？不过她相信自己的小侄女不可能一大早的就过来和自己开这样的玩笑，于是对她说道：“好，我们收拾一下，你去告诉你妈妈一声，让她不要太逞强，如果对付不了，就快点跑吧。”
　　“嗯！”
　　叶翩翩答应了一声，又快速得跑回去了，白玉兰回到屋子里，对于同二人苦笑道：“看来今天咱们要逃命了。”
　　“出了什么事？”
　　于同问道，他刚才也听到她们说的话了，不过还是有些搞不明白出了什么事。
　　“村时来熊了，韵儿姐，小同，你们快准备一下，我收拾些东西，咱们快点走吧。”
　　白玉兰没有时间给他们仔细解释了，只能大略得说了一下。
　　于同却是淡然一笑道：“不就是一只熊么？把它打跑或者抓住不就行了？”
　　“那可是熊啊。”
　　白玉兰焦急的道：“连猎枪才对付不了，人力又怎么能对付它？”
　　于同站了起来，笑道：“没事的，我们过去看看，如果真的对付不了，再跑也不完嘛。”
　　说着就要往外走。
　　“不要！你对这里不了解的，熊可是最可怕的动物了，你四婶从小练武，都不敢说对付得了它，你去不是送死么？”
　　白玉兰顾不得矜持，双手紧紧得抓住于同的胳膊，熊有多可怕，她可是很了解的，那绝对不是人力能抗衡的，而且这个要去送死的人还是隐隐让她心动的男人，她就更舍不得让他去了。
　　于同忽然转过身来，用另一只手臂把她紧紧得抱在怀里，双目盯着她的眼睛，柔声道：“你放心，我说对付得了就肯定对付得了，有我在，绝对不会再让你受任何一点委屈，就是动物也不能欺负你，相信我！”
　　说完还低头在她小嘴上吻了一下。
　　看着于同那坚定中带着柔情的双目，听着他近似于承诺的话语，白玉兰觉得自己的心都要醉了，不由自主得点了点头。
　　“那你带我过去好吗？”
　　于同仍是那付坚定深情的样子。
　　白玉兰再一次点头答应了，不过心里却有些埋怨自己，自己这到底是怎么了？难道就因为他一句不是情话的情话，就要向他屈服吗？不，绝对不能这样，自己是他的婶婶，如果和他在一起了，会让世人怎么看他？想到这里，白玉兰猛得挣脱了于同的怀抱，当先跑了出去，却没有发现，自己刚才竟然只想到他会被人误解，却一点也没有在乎自己。
　　看着她的背影，于同和秦韵相视一笑，也跟了上去，至于白丽丽，早就以比白玉兰还要快的速度跑出去了，她对自己这个刚刚见面的哥哥有一种盲目的信任感，觉得有他在，一定不出有事，所以很是心急得想要看哥哥对付大熊的场面。
　　出了门，秦韵才算明白白玉兰为什么说现在不是出来玩的时候，因为这场雪下得太大了，地上的积雪已经没到了膝盖处，使得人每走一步都要费好大的力气，要是普通人，恐怕走不了一里路就会累趴下。
　　白玉兰回头看了看，见于同已经跟上来了，便又把头转了回去，也没有等二人，只是当先走着，现在的天气虽然极冷，但她觉得自己的脸上快要着火了，刚才的那一幕真是太羞人了，于同竟然当着女儿的面亲了自己的吻，如果只是亲脸的话，那还好说一点，可是亲嘴就不一样了，如果女儿问起来，自己应该怎么说？现在也只能期望女儿由于紧张忘记这件事了，这时的白玉兰，又忽略了一件事，那就是，于同当着女儿的面亲了她的嘴，她心里竟然没有一点生气的感觉，有的只是无尽的羞涩。
　　出了屋子，刚才于同听到的那个声音就更清晰了，不过白玉兰是住在村东边的，而声音传来的地方却是在村西边，这个村子虽然很小，但要想以他们现在这个速度走过去，那得需要好几分钟的时间，于同才懒得为一头熊浪费时间，于是拉了秦韵快步追上白玉兰，一把把她的小手握在手中，带着她同前跟去，而白丽丽由于人小身轻，却是已经跑出好远了。
　　白玉兰被于同拉住手，心不由得狂跳起来，以为他又想占自己的便宜，不过随即发现不是这样的，她感觉从于同握着她的手上，有一股暖流通过手心传入她的体内，身体得到这股暖流的帮助，竟然一下轻了起来，奔跑里踩在雪上只陷进去一个脚背便能借到足够的力，跑起来自然轻松了许多。
　　难道他练过内功？白玉兰心中不由一动，她虽然并不会什么武功，但和她亲如姐妹的叶灵宣却是会的，而且还不止一次得向她报怨过，说如果不是家传的武功里最重要的内功失传了，她要比现在厉害很多倍，这说明小说电影里说的内功是真实存在的，而且于同昨天也说了，他有一个很厉害的师父，难道他师父是个很厉害的功夫高手？现在看来肯定是了，白玉兰对于同的担心不由放了下来，看他之前那么笃定，一定是有绝对的把握对付那头熊的。
　　三人很快追上了跑在前面的白丽丽，于同放开拉着秦韵的那只手，一把把白丽丽抱了起来，速度却没有一丝降低，仍是那么快速得向村西边跑着，让看到这些的白玉兰对他更有信心了。
　　转过一个屋子，于同终于看到了那只正和村民们对峙的熊，心里不由暗赞一声：太威武了！
　　和于同想象中的黑瞎子不一样，这村里袭击的竟然是一头白熊，也就是北极熊，白熊的个头本来就比黑熊要大，而眼前这一只，则更是雄壮，人立起来竟然有三米来高，只是让于同有些奇怪的是，这种熊不是大都生活在北极圈以内的吗，怎么跑到这里来了？而且还是个比一般北极熊大出一些的家伙。
　　也许是受到了快速跑来的几人的刺激，白熊有些不耐烦起来，仰天大吼一声，忽然人立而起，向着众村民猛扑过来。
　　村子里的人虽然一直在和白熊对峙，但心里却都是极怕的，以他们的实力，就算是来个黑熊都对付不了，更不用说这个比黑熊威武许多的白熊了，见它扑了过来，都有些慌乱起来。
　　就在这时，一声清脆的娇喝声从人群中响起，接着一条娇小的身影离群而出，扑向了那头白熊，在它的身前跳了起来，一掌拍在白熊头上，落下后快速得转到了它的身后。
　　女人的这一掌并不能给白熊造成什么伤害，但也成功得激怒了它，顾不上再向这些村民发难，白熊猛得转身向那个女人追去。
　　女人显然不是这头白熊的对手，打在它身上也只是像挠了下痒痒一般，不过这女人的步法却极为灵活，不住得围着白熊转圈，白熊一时间倒也奈何她不得。
　　于同凝目看去，只见这个正和白熊缠斗的女人年龄大概三十多岁，一张绝美的脸蛋比秦韵和白玉兰也丝毫不差，不过和她们不同的是，这个女人的身材颇为娇小，身高大概还不到一米六五，比高佻的秦韵和白玉兰低了近十公分，不过身材却十分不错，虽然隔着厚厚的衣服，但于同仍能很清楚得看到她胸前的波涛，这尺寸，恐怕比秦韵也小不到哪去，再配了她的身材，真的能称上是一个波霸了。
　　看着那个女人矫健的身姿，于同从她身上竟然感觉到一种古代女将军的那种立马横刀的英气，不由暗赞一声：好一个不让须眉的巾帼英雄！
　　女人一边和白熊缠斗，一边对着人群喊道：“这头熊太厉害了，我们对付不了，我来缠住它一会你们，快点离开这里吧，珊珊翩翩，叫上你们三伯母先走吧！妈妈随后就来！”
　　从她的话里，于同知道了这就是自己的四婶叶灵宣，真没有想到，她竟然是这么一个英姿飒爽的女英雄，于同的心跳忽然有些加速起来，他不得不承认，自己对这个不同于一般人的女人动心了。
　　回头看向白玉兰，于同发现她也正在看着自己，眼神极为复杂，既有希望自己上前帮助叶灵宣的期盼，又有怕自己也不是对手的担心，不由笑了笑，走到她身边问道：“那就是我四婶吗？”
　　白玉兰点了点头，有些紧张得问道：“小同，你能去帮她吗？”
　　于同笑道：“当然，不过不用急，再等一会吧。”
　　白玉兰没想到他会这样回答，以为他是看到这个不可力敌的大熊心里害怕了，不想去帮助叶灵宣，心里感到极为失望，难道是自己看错了他？他并不是什么少年英雄，而是一个只会吹牛的轻狂之人？想到这个可能，她觉得自己心里竟然有些隐隐作痛。
　　于同却没有管她是怎么想的，而是转身对众村民道：“大家都先散了吧，最好是躲一躲，等这头熊走了再回来。”
　　他知道，一会必然得自己出手的，不过要是让这些外人看到就不好了，于是就想把他们骗走。
　　那些村民心里最就怕极了，虽然他们都得到过于家的帮助，对于家的人也极为感激，不过自己的生命始终是最重要的，心里也早已生出了离开的想法，不过碍于没有带头的，谁也不好意思先说走罢了，此时有了于同开口，虽然不认识他是谁，但总算是有了一个台阶，于是纷纷快步离开了，片刻之后，这里就只剩下了于同一行人和正急得跳脚的那对可爱的双胞胎小姐妹。
　　看到于同没有上去帮忙，反而是劝这些村民离开，白玉兰的心更疼了，对于同也更加失望，在她想来，于同劝走那些人后，就该来劝自己了，不过她已经打定了主意，说什么也不会走的，白熊的速度她清楚得很，比人快多了，叶灵宣是不可能从它的爪下逃脱的，既然这样，那就让自己和她一起死吧，想到这个，她竟然有了一种解脱的感觉，是啊，还是死了的好，那就不用为了一个不值得自己牵挂的人纠结了。
　　就在这时，那边的双胞胎小姐妹忽然惊呼起来，却原来是叶灵宣和白熊纠缠了许久，体力有些不支，一下摔倒在地上。


第18章 擒熊，武痴四婶的惊讶
　　看到这个情况，除了秦韵之外的几女都有些绝望了，双胞胎小姐妹俩更是吓得尖叫起来，不顾一切得向自己的妈妈身边冲去，白玉兰想在拦住她们，可是已经来不及了。
　　白熊这时狂吼了一声，猛得举起巨大得右掌向着叶灵宣拍去，叶灵宣本来已绝望了，也不准备再挣扎，可是看到两个女儿正向自己跑来时，心中大急，家传步法中的一个诀窍突然间豁然开朗，躺在地上的娇躯轻轻一扭，瞬间窜了出去，一下来到两个女儿身边，将她们抱进怀里，可是这时白熊也跟了上来，举起熊掌就要向她后背上拍来，叶灵宣想跑，可是竟然发现自己刚才那一下暴发完全耗尽了体力，现在想移动一步也难了。
　　绝望的叶灵宣闭起了眼睛，把两个女儿护在身前，只希望这只熊的力气不要太大，打死自己就行了，千万不要给女儿造成什么伤害，可是等了好一会，也没觉得有什么打到自己，身后却传来了白熊的咆哮声，不由回头看去，只见一个高大帅气的年轻男子正站在自己身后，右手朝天举着，竟然把白熊的一对前掌同时抓在了手里，而左手则是掐着白熊的脖子，任白熊怎么努力，那张血盆大口也够不到他，而这个年轻人看起来却极为轻松，见到自己回头时还对自己笑了笑。
　　死里逃生的叶灵宣觉得一点力气也没有了，心里松了一口气的同时却也站不住了，一屁股坐到了地上，而她的两个女儿则有些后怕得抱着她直哭。
　　远处的白玉兰看着单手擒熊的于同那如天神般的英姿，不由一阵心醉神迷，心里暗暗责怪自己刚才对他的误解，他果然没有吹牛，而刚才肯定也是有着绝对的把握不让叶灵宣受伤，不过另一个问题随之而来，他为什么非要等到最后才去救叶灵宣呢？白玉兰想到了一个可怕的可能，他不会是看上叶灵宣了吧？等到关键时刻出场，肯定会更让被救的人感激，那叶灵宣会不会对他也动心呢？应该会的吧，自己一个旁观都在看到他那无敌的气势时都被迷得心弛神往，更不用说叶灵宣这个本来就崇拜强者，而且还是刚刚被他救下的人了，想到这里，白玉兰忽然觉得心里酸酸的很不舒服，同时也有些埋怨于同，好好的干嘛非得弄出这么个出场方式呢。
　　不说几女怎么想，单说于同，对叶灵宣善意得笑了一下后，他就开始想怎么处置这头熊的问题，可是随即发现，这头熊身上竟然有些一丝淡淡的妖气，在白熊身上检查了一下，却发现它只是强壮一点而已，关不是什么经过修练的动物，那这股妖气又是怎么来的呢？
　　于同不由陷入了沉思，这股妖气很淡，淡到几乎没有一点存留，要不是日前他大大的恢复了实力，肯定也会忽略掉的，这说明什么？难道这头白熊之前接触过有妖气的东西，还是被有妖气的东西打过？不过看来应该是前者的可能性大一些，因为如果它真的碰到有了妖气的敌手，恐怕就不能活命了。
　　虽然对白熊身上的妖气来历有些疑惑，不过于同并没有多去想这个，因为这个跟自己一点关系都没有，他现在对那个英姿飒爽的四婶倒是更感兴趣。
　　这样想着，于同随手在白熊的头上拍了一下，将它拍得晕死过去，转头向叶灵宣看去，却见她正双目放光得看着自己，不由一愣，不会是自己刚才的表现太过，让她一下子就被自己迷住了吧？不过叶灵宣接下来说的话打破了于同自恋的想法。
　　“多谢这位先生相救，不然我们母女都可能要被这个大熊打死了。”
　　叶灵宣很有礼貌得道了声谢，不过随后一句话就将她的本性完全暴露出来：“不知道这位先生练的是哪家的功夫，有机会希望能赐教一下。”
　　于同额头一排黑线飘过，真没有想到，自己这个姿容绝世的四婶，竟然还是一个武痴。
　　这时秦韵白玉兰还有白丽丽也走了过来，听到叶灵宣的话，白玉兰的心里更加担心了，如果于同要教叶灵宣武功，那他们岂不是老得在一起了？而且教武功的时候，身体的接触肯定是避免不了的，这样一来二去，可是非常容易产生感情的，也不知道是怎么想的，她竟然脱口说了一句：“行了灵宣，别叫什么先生不先生的了，他可是我们的亲侄子哦，二哥国庆家的孩子。”
　　说到亲侄子三个字时，咬得极重，似乎是要提醒叶灵宣什么。
　　秦韵也过来做了一下自我介绍，叶灵宣听后大为高兴，一来是因为亲人来到了身边，二来，更因为自己的侄子竟然是一个这么厉害的高手，那自己从小的内功梦岂不是马上就能实现了？
　　眼珠一转，叶灵宣想出了一个逼他教自己内功的法子，虽然自己开口求他，他也不一定会拒绝，但哪里有逼着他主动教来得爽快？于是问于同道：“刚才你为什么不早点来救我？是不是心里没把我当你的婶婶呀？”
　　于同心中暗笑，当然没有把你当婶婶，自从看到你的那一刻起，你就注定是我的女人了，不过嘴上可不能这么说出来，只是笑道：“这样做自然是有我的理由的。”
　　“什么理由？”
　　叶灵宣急忙问道，却发现和自己一起问的竟然还有白玉兰，白玉兰现在比叶灵宣还要紧张，她最担心的就是于同也看上了叶灵宣，才会在最关键的时候出场的，而且她也觉得于同完全能做出这种事，这点从他昨晚一点一点得攻破自己的以防，最后彻底占有了自己就能看得出来，他就是一个很有心机的小坏蛋，不过却坏得让自己心动。
　　于同笑道：“人只有在最危险的时候才能发挥出最大的潜力，你不觉得自己有什么变化吗？”
　　经他这么一说，叶灵宣倒是想起来了，自己之前急着想救女儿，情急之下好像忽然突破了那个困扰自己二十多年的壁障，难道他说的就是这个？仔细想想，还真是的，自己那时候脑中一片空灵，只有一个目标，那就是救自己的女儿，这样的情况下突破也是很正常的事，想到这里，她的眼睛亮了起来，问道：“好侄儿，跟你商量个事怎么样？”
　　听到她叫自己好侄儿，于同不由想起了昨晚白玉兰动情时对自己的称呼，转头向她看去，白玉兰显然也是想起了昨晚的事，脸上一片通红，心想自己那时肯定很放荡吧，不但叫了他好侄儿，最激动时竟然连老公都叫出来了，想到这里，她羞得恨不得在地上挖个洞跳进去。
　　在羞涩的同时，白玉兰心里也有些歉然，自己再一次误会于同了，他并不是想趁虚而入什么的，还是在用那个机会让叶灵宣有所突破，叶灵宣不止一次得跟她说过，练武时遇到了什么瓶颈，很难突破了，现在看到叶灵宣那样子，她哪里还能不明白。
　　于同见白玉兰羞得不行了，也不再看她，回过头问叶灵宣道：“什么事啊？”
　　叶灵宣有些不好意思的道：“你能不能以后都让那个白熊跟我打架呀？你在一旁看着，不让我出什么意外。”
　　本来刚刚见面，虽然对方是自己的侄子，但她还是不好意思提出这个要求的，不过她对突破的渴望太强烈了，忍了又忍还是没有忍住，便对于同说了出来。
　　“好啊。”
　　于同想都没想得点头答应了，但是在叶灵宣的喜色还没有完全露出来的时候又话锋一转道：“不过我想你很快就会肜不着它了。”
　　“为什么呀？”
　　叶灵宣有些紧张起来：“你不会是想把它放了或者送到动物园之类的地方去吧？”
　　于同摇头笑道：“当然不是，只是你用不了多久，实力就会超过它了，到时自然就用不着了。”
　　“这不可能，我的力量比白熊差远了。”
　　叶灵宣立马否定了于同的说法，不过随即又想起一种可能来，激动万分得看着于同，声音有些颤抖的道：“你，你是说……”
　　说到这里却说不下去了，因为她怕自己说出来后会失望。
　　“你想的没错。”
　　于同笑道：“我准备教你一套内功心法，有了内力辅助，对付一头熊就容易得多了。”
　　“真的吗？你说的是真的吗？我不会是在作梦吧？”
　　叶灵宣有些不敢相信得用力掐了一下自己的手臂，疼得咧了咧小嘴，不过也知道自己不是在作梦了，猛得跳了起来，扑到于同身上，四肢紧紧得将他缠住，嘴里叫道：“太好了，真是太好了，我想了半辈子的内功心法啊，真是我的好侄儿！”
　　说着忍不住心里的激动，在于同的脸上亲了一下。
　　二人这一贴到一起，于同就知道自己刚才并没有看错，现在虽然隔着衣服，但仍能感觉到她胸前那一对巨大的半球，被她柔软的小嘴亲在脸上，于同心中暗爽的同时，也有些不舒服，这个叶灵宣这么豪放，不会是一激动就要抱人亲人吧？那她有没有在激动的情况下抱过别的男人呢？
　　于同这样想，倒是冤枉叶灵宣了，她的性格虽然豪爽大方，但对男女之防却看得极重，不过于同是她的侄子，在她的心里，就像是个孩子一样，对自己的孩子，她才不会管什么男女之防之类的东西呢。
　　抱着叶灵宣的细腰，于同很自然得在她弹性惊人的大屁股上轻轻拍了一下，笑道：“这两位就是我的小堂妹吧，你还不给我介绍一下？”
　　虽然在心里觉得于同是个孩子，但此时被他拍在自己敏感的地方，叶灵宣还是有些不自在，俏脸一下变得通红，急忙从他身上跳下来，对于同道：“她们是我的两个女儿珊珊和翩翩，丫头，快点叫哥哥呀。”
　　后一句是对她的女儿们说的。
　　“哥哥好。”
　　两个长得一模一样，都是那么漂亮可爱的女孩凑到于同跟前，齐齐得问了声好，不过小脸上都有些红了起来，显然是有些认生。
　　于同心里不由暗乐，自己的这些亲人倒是挺有意思，腼腆羞涩的三婶养了个女儿活泼开朗，而豪爽大方的四婶的女儿却又这么容易害羞，她们倒是应该换换妈妈才对。
　　到了现在，于同这次来该见的亲人已经见到一大半了，回头到镇里找到于彤，然后再去见见自己的三位姑姑，那就只剩下报仇的事了，这见亲人倒是不难，可是报仇恐怕不是一天两天能完成得了的，并不是说于家的仇人有多厉害，而是现在的于同根本就不知道幕后的人到底是谁，看来也只能先把那些国际大盗抓来再说了。
　　之前村里的人都跑掉了，现在的小村子里，只剩下了他们一家人，于同问道：“接下来咱们去干什么？要不把这头熊杀了，烤熊掌吃怎么样？”
　　“去你的！”
　　几女竟然同时鄙视了一下于同，就连那两个羞涩的双胞胎小堂妹也跟着一起起哄，虽然之前她们差点死在熊掌之下，不过她们都是心地善良的女人，自然不忍心让于同把这个很稀有的动物杀掉。
　　于同也只是说笑，在没有弄清楚白熊身上的妖气的来源之前，他才不会让它死掉，毕竟还要通过它去找那股妖气的主人，于同有一种直觉，那个人应该和自己有点关系，至于是敌是友，就不太好说了。
　　从旁边的一个院子里拿出一根绳子，于同把白熊的四肢绑在一起，又找来一根粗大的木棍，穿进白熊的四肢之间，然后毫不费力得把它抗了起来，对几女道：“走吧，咱们到四婶家去看看。”
　　看到他的动作，除了秦韵以外的几女都惊讶得说不出话来了，通过刚才的事，她们已经知道了于同的实力极强，但仍是没有想到，他的力气竟然大到这种程度，抗起这个足有一吨重的白熊就像拎起一只鸡那么轻松。


第19章 魔术，神奇哥哥的礼物
　　相比于白玉兰她们只是震惊，叶灵宣则是有些惊喜了，于同已经答应了教自己，那以后自己岂不是也会像他一样厉害？想到这个可能，她看向于同的目光更加热切，却让一直注意着她的白玉兰心里又有些不舒服起来。
　　叶灵宣的家和白玉兰的一样，都是比较简陋，而且比白玉兰家还要简单一些，不过院子里去多出了一些木人之类的东西，此时已经被大雪封盖住了，但于同仍能从轮廓上看出那是什么，不由暗叹，果然是个武痴啊。
　　进了家刚一坐下，叶灵宣就开始缠着于同教她内功心法，于同心里早就有了打算，自然不会真的给她什么功法让她练习，被缠得实在没了办法后，便把梦仙的那套功法给了她，以她现在连点内功底子都没有的情况，要是还能入门，于同甘愿把主角的位置让给她，到时候她练不成，一定会让于同帮助，嘿嘿，想到这里，于同不禁奸笑起来。
　　叶灵宣翻看了一下于同给自己的那本书，见上面图文并茂，讲得极为详细，心中大为高兴，也顾不得招呼秦韵和于同了，迅速得进了里间，不用说也是迫不及待得修练去了。
　　于同也没说什么，由得她去了，经过一段时间的相处，叶珊珊和叶翩翩也不太怕于同了，虽然和他说话时还会脸红，但起码也敢像白丽丽一样凑到他身边，有些好奇得打量着这个让她们觉得神奇的堂哥。
　　于同对这两个羞涩的小丫头也极为喜欢，一手一个将她们抱在怀里，问道：“你们两个今年多大了？”
　　“十二岁了。”
　　稍微大胆一点的叶翩翩红着小脸回答了他，然后像自己的姐姐一样低下头去，十二岁的小女生，基本已经到了情窦初开的时候，刚才于同那天神般的英姿，让她们那小小的芳心都有些萌动，她们两个虽然比白丽丽还要小几个月，但是心思却比白丽丽要细腻一些，对于同除了崇拜之外还有些别的情绪，此时被他抱在怀里，都觉得心跳得厉害，一种从未有过的羞涩甜蜜感涌上心头。
　　于同并没有发现这些，在他的眼里，她们都是些不懂事的小孩子，给他的感觉像小晴小茹一样，虽然昨晚被白丽丽那已经略有规模的身体弄得有些心猿意马，但那也不过只是本能的反应而已，心里暂时并没有对她们动什么心思，见她们两个羞成了这样，没话找话的问道：“那你们上学了吗？”
　　两个女孩被他抱住，过了开始的羞涩期后，和他也变得亲近起来，胆子也大了些，叶珊珊道：“没有呢，不过在家妈妈和三伯母一直在教我们，说是等过了年就让我们去大姐那里上学。”
　　“是啊，我们很聪明的哦，妈妈说，我们比那些中学的学生都学得好了呢。”
　　叶翩翩也邀功似的说道。
　　于同笑道：“那你们愿不愿意到哥哥那里去上学？”
　　白丽丽见于同一手一个抱着两个妹妹，却不理会自己，心里有些吃味，终于在他问出这句话的时候，再也忍不住了，猛得扑到他背上，双臂搂着他的脖子，笑道：“愿意呀，哥哥，你什么时候带我们去？”
　　双胞胎虽然没有说话，但也都露出心动的神色，她们很愿意和这个神奇的哥哥呆在一起。
　　“过一段时间吧，哥哥还要在这里办点事，办完后我们就走，到时候跟哥哥一起到圆梦过年好不好？”
　　于同想了想，那个幕后之人虽然隐藏得很好，但过年前自己一定可以把他揪出来。
　　“好啊！”
　　白丽丽欢呼起来，可是叶珊珊却摇了摇头道：“不行啊。”
　　于同一愣，问道：“怎么不行了？你们不喜欢和哥哥在一起吗？”
　　叶翩翩和姐姐心意相通，和她的想法是一样的接口说道：“不是啊，我们想和哥哥在一起，可是我们舍不得妈妈伯母还有大姐，呜呜，两年多没见大姐了，我好想她。”
　　说起了于彤不禁勾起了这个心思细腻的小丫头的思念，竟然哭了起来。
　　于同有些心疼得在她的小脸蛋上轻轻拍了一下，笑道：“到时候我们自然是一起走了，你没有想的机会的，而且大姐也很快就能见到啊，等这场雪停了，哥哥带你们去镇上找大姐好不好？”
　　“真的吗？”
　　三个女孩都有些惊喜，见于同很认真得点了点头后，都欢呼起来，就连双胞胎小姐妹俩也第一次露出了活泼的一面，也间接让于同看到了她们和大姐之间的感情。
　　于彤对这三个小妹妹一定也是非常疼爱的吧？于同这样想着，心中不由感叹起来，为了怕连累家里，于彤一个单身女孩竟然一直强忍了两年多没和家人见面，也真是难为她了，一时间心里对那个只见过一面的大姐有些怜惜起来，这么好的女孩，能生在于家，也算是于家有福气了。
　　看着欢叫着抱做一团的儿女们，秦韵和白玉兰对视了一眼，都微微笑了起来，这个笑容没有一点其它的意思，只充满着浓浓的母爱。
　　闹了一会，白丽丽又想起了昨晚玩的手机，那个“打飞机”的游戏她还没有玩够呢，于是向于同要手机想要继续玩，于同看了看她，又看了看双胞胎，干脆从背包里又取出三只来，一人送她们了一只。
　　在于同的指导下，双胞胎也很快得学会了怎么玩，不亦乐乎得玩了起来，但白丽丽却是有些心不在焉了，她现在更感兴趣的是于同那只神奇的背包，她记得很清楚，今天早上自己在给秦韵找牙具的时候还翻过他的背包呢，里面并没有这些手机，但他怎么一下就给掏出来了呢？
　　忍了又忍，白丽丽还是没有忍住，终于在又一次被打死了之后问于同道：“哥哥，你的背包是空间袋吗？”
　　“空间袋？”
　　于同愣了一下：“为什么要这么问？你怎么知道空间袋的？”
　　也难怪于同会奇怪，空间袋虽然是仙界的一种低级法宝，但在修真界都不多见，自己这个小妹妹又是怎么知道这东西的呢？
　　白丽丽道：“我记得早上看你的背包时里面还没有手机呢，现在又一下拿出三个来，大姐送给我们的漫画书里的空间袋就有这样的功能，你这个一定也是了。”
　　原来是这么个空间袋，于同不由暗自苦笑，自己还真是想得太复杂了，于是笑道：“是啊，哥哥这就是一个空间袋，是一个老神仙送给哥哥的哦。”
　　他们的对话把叶珊珊叶翩翩的注意力也都吸引过来了，就连白玉兰都有些好奇得看着他，从小接受正统教育的她们自然不相信世界上有什么神仙，双胞胎齐声叫道：“不信不信！”
　　秦韵却是暗笑起来，看来于同这个小坏蛋真的是开窍了，竟然会想到主动去吸引女孩的好奇心了，那以后家里增加姐妹的速度应该能快一些了吧，至于什么空间袋，于同才不须要呢，他的东西都放在了自己开辟出来的异空间里，以于同的实力，开出的异空间把整个世界装进去都不成问题，哪里还用得着什么空间袋。
　　白丽丽刚才说出于同的背包是空间袋也只是下意识得行为，因为在她的心里，这个神奇的哥哥就像漫画书上的人一样厉害，所以遇到了事就往神奇了去想，现在却回过味来了，也说道：“哥哥骗人，这世上哪里有什么神仙呀？一定是你把手机放在一个别人发现不了的暗兜里了。”
　　“这真的是空间袋哦。”
　　于同神秘得笑了笑：“告诉我你们想要什么，我都能从里面拿出来，不信的话可以试试啊。”
　　“我先说！”
　　白丽丽举起了小手，她想刁难于同一下：“我想要个超大号的布娃娃，行不行呀？”
　　“当然没问题！”
　　于同笑了笑，把手伸进背包里，装模作样得念起咒语来：“万能的神仙，请赐于我能力，满足眼前这个可爱的女孩的愿望吧！”
　　念完之后，又装作吃力得等了一会，才把手从背包里拿出来，跟他手一起出来的，是一个比白丽丽还要高出一些的巨大白色熊猫状玩偶，真不知道这么大一个家伙他是怎么从那个小小的背包口里掏出来的。
　　“哇！”
　　三个女孩都惊呼起来，白玉兰也惊讶得瞪大了眼睛，难道这个坏侄儿真的和神仙有关系？这个世上真的有神仙吗？
　　“还想要什么？”
　　于同微笑着问道，见白丽丽还想说话，阻止道：“现在轮到珊珊了，你一会再说。”
　　白丽丽撅着小嘴道：“人家就是想说要一个一个来嘛，坏哥哥！”
　　她们小姐妹之间的感情是很好的，于同的误解让她有些不满。
　　于同笑着给她道了个歉，又看向叶珊珊，叶珊珊想了想说道：“我想要一个笊篱，行吗？”
　　于同有些奇怪得问道：“你为什么要这个东西啊？”
　　心想这女孩也太奇怪了，难道要拿这东西做玩具？
　　“我们家的笊篱坏了，我让妈妈买一个，她又不肯，捞东西时都用筷子，有时候还会把她的手烫到呢。”
　　叶珊珊说着，小脸上露出了心疼的神情。
　　于同的心中一震，有些感动，这孩子太懂事了，城市里跟她一般大的孩子哪个不是只知道玩？差距也太大了点吧。
　　秦韵听了后，也感觉心里酸酸的，她现在终于能体会到于同当初的那种感受了，虽然是刚刚知道她们的信息，但还是对自己来晚感觉极为歉疚，这些亲人们过得太苦了。
　　感慨了一下，于同便放下了这件事，毕竟以后她们再也不可能过这样的生活了，便又笑了起来，随手从包里拿出一个不锈钢的笊篱，继续问叶翩翩道：“你又想要什么呢？”
　　叶翩翩道：“我想要一个可以永远着着的大火炉，这样妈妈就不用每天烧火了。”
　　于同又被感动了一次，这两个女孩一点也没有为她们自己想，想到的都是让她们的妈妈轻松的事，伸臂抱过了叶翩翩，柔声说道：“以后咱们就去圆梦住了，不用点火炉的，你再另外说一个吧。”
　　叶翩翩想了想道：“那可以再变出几个手机吗？给妈妈和三伯母一人一个，我们出去后也好联系呀。”
　　于同笑着给她又拿出了两个手机，再次把头转向白丽丽，说道：“又到你了。”
　　“这个包真的什么都能变得出来吗？”
　　白丽丽却并没有马上说要什么东西，而是问了一句。
　　“当然。”
　　于同笑道：“只要你能想到的，它都可以变出来！”
　　“那我想要一个爸爸，你能变出来吗？”
　　白丽丽语出惊人。
　　于同被她问得一愣，问道：“你为什么想要爸爸？”
　　白玉兰也被女儿的要求吓到了，难道是自己以前忍不住用手弄时被她看到过？不过这个可能性不大，就算她看到了，以她这么点的年纪也不会想到这方面的。
　　“我看到别人家的重活都是爸爸干的，可是我没有爸爸，重活都得我妈妈来干，所以想要个爸爸！”
　　白丽丽也是一个孝顺的孩子，不过就是十分些大胆。
　　“那你想要个什么样的爸爸呢？”
　　于同笑着问道。
　　“你哥哥你一样的就行了！”
　　白丽丽想都没想得回答道，于同可是她见过得最完美的男人了，她想有这样一个爸爸陪着她们。
　　于同笑着看了白玉兰一眼，却见她早已羞得满脸通红了，见于同看过来，不由低下了头，于同把手伸进背包，装模作样得摸了一阵，然后又把空着的手拿了出来。
　　白丽丽急忙向他手上看去，却失望得发现什么都没有，小脸一下垮了下来，问道：“哥哥，变不出来吗？”
　　于同眨了眨眼睛，笑道：“已经变出来了啊。”
　　“在哪儿呢？在哪儿呢？”
　　白丽丽一边问着一边四下看了起来，却是什么也没有看到。
　　于同笑道：“就是我啊，你不是说要一个像我一样的人吗？那让我当你的爸爸好不好？”


第20章 秦韵，冰雪之中的女神
　　“好啊！”
　　白丽丽惊喜得跳了起来，一下扑到于同怀里，在她的心中，爸爸的人选和于同越像越好，现在发现是于同本人，自然是大为高兴。
　　“既然好，叫声爸爸来听听？”
　　于同笑着，眼睛却向白玉兰看去，见她满脸通红得也向自己看来，眼神中除了羞涩，竟然还有着一丝隐隐的期盼，心中不由大乐，看来她已经对自己有感觉了，找个机会再和她好好的“聊聊”就能彻底得到这个让自己心动的美人了。
　　白丽丽高兴了一会，却又苦起了小脸，于同看到后不由问道：“怎么了？有高兴我当你爸爸？”
　　“很想呀。”
　　白丽丽苦恼的道：“可是你是我哥哥啊，怎么能当我爸爸？”
　　于同笑道：“哥哥爸爸都只是一个称呼而已，以后哥哥像爸爸一样照顾你们不就行了？你说对吗？”
　　“对啊！”
　　白丽丽的心情豁然开朗，彻底得高兴起来，对白玉兰叫道：“妈妈，太好了，哥哥要像爸爸一样照顾我们呢！”
　　白玉兰羞得俏脸通红，心说傻女儿啊，这还用你说吗？他早就像你爸爸一样“照顾”过我了，想起被他“照顾”时的感觉，白玉兰又有些回味起来。
　　“哥哥，你也会像爸爸一样照顾我们吗？”
　　叶翩翩小声问道，小脸上一片紧张，对这个哥哥她们两个可是很喜欢的，所以也想让于同答应她们，可是又怕他会拒绝。
　　“当然会了！”
　　于同很是坚定得说了一句，让这对双胞胎也高兴起来。
　　说完了这件事，女孩们的注意力又回到了于同那个神奇的背包上，叶珊珊问道：“哥哥，这个背包真的是老神仙送给你的吗？”
　　于同心想现在还不是让她们知道一切的时候，于是笑道：“哪里有什么老神仙啊，哥哥逗你们玩的，其实哥哥以前学过变魔术，你们看，就是不用这个包，哥哥也能变出东西来的。”
　　说着手指一捻，一朵开得很漂亮得玫瑰花出现在他手里，然后转身递给了秦韵，无论在什么时候，秦韵始终都是他的最爱，所以第一支花永远是她的。
　　秦韵自然明白他的心，接过花后给了他一个极其温柔的眼神，于同还了她一个暧昧的眼神后，又继续变出了几支，屋子里每个女人都送了一朵，白玉兰心里明白这花的含意，本来是不好意思收的，可是见大家都有了，也就没有再多想，收了下来。
　　接下来，几个女孩缠着于同变这变那了好一会，才放过他，继续把玩起手里的手机来。
　　叶灵宣从里间出来的时候已经是午饭时间了，出来时一张绝美的脸蛋苦得几乎能滴出水来，在于同身边坐下后，叹了一口气，问道：“小同，我是不是不适合练这个心法呀？怎么练了一个上午都没有一点效果呢?”于同心说有效果就怪了，嘴上却安慰道：“这也是很正常的事嘛，如果内功那么好练，这世上岂不是全是高手了？放心，慢慢练，我再帮你想想还有没有什么速成的办法。”
　　“什么？有速成的办法？”
　　叶灵宣激动起来，双手紧紧抓住于同的手臂：“那你快点教我呀！”
　　于同故意装作迟疑了一下，才道：“这个方法不是太好，等我再想想吧，说不定有更好的办法呢。”
　　叶灵宣哪里肯依，作为一个合格的武痴，她对力量的渴望是急切的，催促于同道：“别再想了，就用你知道的这个办法吧，好不好？”
　　见于同摇头，一下抱住他的胳膊，扭动着身体撒娇道：“好侄儿，求你快点教我吧。”
　　于同仍是摇头，叶灵宣咬了咬牙，继续撒娇道：“要怎么才能教嘛？大不了人家叫你哥哥行不行？好哥哥，你就教我吧！”
　　于同心里暗叫要命，他真的没有想到，自己这个浑身英气的四婶竟然还有这一面，不得不说，一个女强人的撒娇比一个本就娇气的女人撒娇威力大多了，于同差点忍不住答应她，不过最后还是忍住了，这事还是先晾她两天的好，到时候她的心里更急，那自己成功的机会就会更大，于是说道：“这样吧，给我三天时间，如果到时候我还想不出更好的办法，就把现在这个办法教你。”
　　叶灵宣见他真的是铁了心，便不再强求，撅起了小嘴道：“好吧，三天就三天，哼，真是个坏孩子，一点也不让步，白叫你好哥哥了！”
　　于同心中一阵苦笑，他就知道，叶灵宣并不是真心的叫他好哥哥，而是在和自己开玩笑，毕竟这里没有外人，她闹一下也是很正常的。	秦韵有些好笑得看着他们两个，只凭好武这一点，叶灵宣就不可能逃出于同的手掌心了，何况于同对女人的杀伤力那可是无穷大的，看来自己要做好再迎进一个姐妹的准备了。
　　白玉兰看着叶灵宣，心里却有些泛酸了，虽然和她亲如姐妹，但仍是忍不住有些生她的气，这算什么呀？自己都和他那样了，还没有叫过他好哥哥呢，你凭什么先叫呀？不过想到自己连老公都叫过了，心里便又平衡了。
　　吃过饭后，于同说道：“我准备出去一下，看看附近有没有什么猎物，四婶，你知道这附近哪里有野兽出没吗？”
　　通过这两天的观察，他算是明白了，自己这些亲人的日子苦到了什么程度，虽然不至于挨饿，但吃不好不肯定的，招待他们两个客人的，也只是夏天存下来的一点腌肉而已，而且明显量并不多，决定在这方面先帮助她们一下。
　　秦韵一听，心中不由大喜，她早就想到雪地里去好好的玩一玩了，不过之前没有好的借口，没想到于同倒是给她找了一个好理由，于是说道：“我和你一起去吧。”
　　于同自然不会拒绝她的要求，他出去更多的就是想满足一下秦韵的这个愿望，打猎只是顺带而已。
　　不过叶灵宣却是有些担心的道：“这不好吧？现在雪还在下着，而且冬天也没有什么野兽啊，要想打到，得跑出好远去，虽然你的功夫很好，但还是不要冒险的好。”
　　于同笑道：“这个你就放心吧，不会有事的，不然我妈妈也不会让我去啊。”
　　叶灵宣想想也是，于是说道：“你出了村往西走，那边有一座小山，上面有野兽的，不过韵儿姐还是别去了吧，你一个人来去也方便些。”
　　秦韵笑道：“没关系的，他教过我武功，虽然没有他厉害，但对付些野兽也是一点问题都没有的，你就放心吧。”
　　叶灵宣只好答应下来，白玉兰却是一点也不担心，她之前是见过秦韵的身手的，虽然不知道她有多厉害，但看她跑在雪地上一点脚印都踩不出来，就知道非同凡响了。
　　于同和秦韵出了门，快如闪电得向着西方急驰而去，看着他们迅速消失的背影，叶灵宣喃喃自语道：“真不知道我什么时候才能像他们这样厉害。”
　　白玉兰有些无语得看着她，心说我的傻妹妹啊，你能不能像他们那样厉害我不知道，但恐怕你会像我一样逃不出那个小坏蛋的情网了。她以前生活在大家族中，什么样的才俊没有见过？但那些人没有一个能比得上于同的，所以也知道，现在的叶灵宣虽然只迷恋于同的武功，但恐怕用不了多久就会开始迷恋他这个人了，自己不就是这样吗，本来以为能能抵挡得了他的魅力，但是这半天的时间自己吃了叶灵宣几回醋了？而且相对于心灵的挣扎，自己的身体早已迷恋上他了。
　　于同二人出了村子，一路向西跑去，只用了不到五分钟的时间，就跑出了足有二十里，小村早已抛在身后看不到了，而前面叶灵宣所说的那座小山则是清晰得出现在眼前。
　　秦韵一边跑着，一边发出凤鸣般的欢叫，忽然脚下一软，倒在地上打了几个滚，于同吓了一跳，急忙跑到她身边问道：“韵儿，你怎么了？”
　　秦韵躺在松软的雪地上，格格得笑了起来：“笨老公，我会有什么事呀？只是看着这样的雪地，想在上面翻滚几下而已。”
　　嘴上虽然这么说，但她心里却对于同的紧张极为受用。
　　于同那句话刚刚问出时就已经知道，自己是关心则乱了，凭秦韵的灵仙体质，又怎么会在这样的雪地上摔倒？见她竟然说自己笨，不由大笑一声，猛得跳起来，扑在她的身上，哈哈笑道：“那就让笨老公带着聪明老婆一起翻滚吧！”
　　说着抱紧了秦韵，让二人的身体在雪地上滚了起来。
　　一直滚出足有几百米远，于同才停了下来，压在秦韵身上，在她兴奋得通红的脸蛋上亲了一下，问道:“好玩吗？”
　　“太好玩了！”
　　秦韵反过来在他的脸上也亲了一下，不过又有些黯然的说道：“只是雪下得没有昨天大了。”
　　“这个好办！”
　　于同从秦韵身上一下跳了起来，对天大喊道：“给我的韵儿把雪下大点！”
　　随着他的话声，天上落下的雪花果然大了许多，比昨天的还要大上一些，而且更加密集。
　　秦韵欢叫一声，从地上坐了起来，伸出小手去接那不住落下的雪花，一身白衣的她坐在那里，天上飘满了鹅毛般大的雪花，映衬得她那本就绝美的容颜更加美到极致，像极了神话中描述的冰雪女神，于同看着她，一时有些发起呆来。
　　秦韵很快接满了一手的雪花，用小手捏了捏，捏成一个小雪球，猛得向着于同砸了过来，于同正在尽情得欣赏着她的美态，冷不防被她一下砸在脸上，雪花四下飞溅，伴随着秦韵银铃般的笑声，此情此景让于同觉得自己正身处在一个最美的梦境当中。
　　秦韵见本来呆呆的于同被自己砸了一雪球后变得更呆了，不由笑得更是开心，在地上捏出一个更大的雪球，再次向着于同的脸扔来，又一次的正中目标。
　　于同被砸得从梦境中回过神来，看着笑得像小狐狸一般的秦韵，也是兴致大起，弯腰抓起一把雪向她反击过去。
　　二人像是两个顽皮的孩子一般，不住得跳着，笑着，不时抓起雪团扔向对方，相比起昨天在路上，秦韵这次更加开心，一直和于同打闹了许久才停止下来。
　　停止下来的二人抱在一起，秦韵依偎在于同的怀里，有些感叹的说道：“这里太好玩了，可惜姐妹们没有能一起来。”
　　于同笑道：“那有什么的啊，回头带她们一起过来好了，别说是这里，就是南极北极咱们还不是说去就去？”
　　“好吧。”
　　秦韵点了点头，忽然心中一动，说道：“老公，不如我们在这里照些照片吧，回去也让她们都看看，让她们提前看一下这真正的北国风光。”
　　“好啊！”
　　于同自然不会反对秦韵，从异空间里取出一个相机来，对秦韵道：“你去吧，我来给你拍！”
　　秦韵欢呼一声，跳了出去，配合着于同摆出各种姿势，还不时得跳上半空，于同跟在她的身后，一个不落得抓拍着她那美得惊人的瞬间，完全放开心怀的秦韵，再不像刚才的冰雪女神了，反而更像一个雪中的精灵。
　　一直拍了一百多张，秦韵还是意犹未尽，对于同道：“老公，你也过来和我一起拍几张呀。”
　　于同也觉得这样的情况下不和秦韵一起拍点照是件很遗憾的事，于是在相机上放上了一道神识，让电脑漂浮在空中，一直跟着自己二人，每秒都自动拍摄一张，反正这个相机的内存足够大，就算是拍上一整天也用不完。
　　放飞了相机，于同又和秦韵闹作一团，很快便忘了身后还有相机，全心得投入到开心的打闹当中，而那只相机仍是很忠实得跟在他们身后，记录着这难得一见的开心场面。
　　忽然，秦韵停止下来，在于同有些不解的眼神中亲了他一下，又格格笑着快速跑开了，于同也哈哈一笑，追了上去。


第21章 情趣，大雪之中的战斗
　　秦韵本就不是真心要跑，于同的速度又快，因此只是一个闪身便追上了她，用力得将她抱在怀里，对着她红润的小嘴狠狠得吻了下去，秦韵伸出舌尖在他的嘴唇上轻轻舔了一下，却又在他想要捉住那条顽皮的香舌的时候退了回去，并用力把他推开，娇笑着又跑开了。
　　于同感觉有趣，便又追了上去，二人就这么逃逃追追得玩了起来，每次秦韵都很容易得被于同捉到，但每次都只是让他浅尝一下自己的香唇后就立马跑开。
　　玩了好久，终于在于同不知道是第几十次捉到秦韵后，她没有再跑，而是很热情得回应起他的吻来，不时把自己的香舌送进他嘴里任他品尝，一会又把他的舌头吸过来，用自己柔软得小嘴轻轻吮吸。
　　二人都是体质非凡的人，这一吻，足足持续了半个多小时，秦韵才轻轻挣脱开他的大嘴，凑到他耳边，用甜得发腻的声音道：“老公，我想要了，你在这里弄我好不好？”
　　妈妈求欢的软语，对于同来说比任何春药都要有效得多，本来只是想陪着秦韵好好玩闹的他，立马热血沸腾起来，胯下蓄势待发得大鸡巴猛得挺了起来，差点连裤子都给撑破掉。
　　于同把手伸进了秦韵的衣服里面，在她那对硕大的奶子上用力得揉捏起来，同时凑到她的耳边说道：“骚妈妈，是不是屄痒了，想让儿子的大鸡巴肏你？”
　　通过这两天和白玉兰叶灵宣的相处，秦韵那对于同几乎全部都要转化成男女之情的母子之情不知不觉得又升了起来，于同的这句话让她感觉到一种前拟未有的刺激，仿佛又回到了第一次让他肏时心里那种有些期待，有些惶恐，还有些罪恶感的时候，这样的感觉，使得她屄里更痒，也把手伸进于同的裤子，握着他的大鸡巴轻轻套弄着，在他耳边吐气如兰的道：“好儿子，妈妈好想要，你快点肏我吧。”
　　于同忽然有些暴虐起来，用力得抓紧秦韵的奶子，用最大的声音叫道：“你这个骚屄妈妈，是不是很喜欢儿子肏你？”
　　秦韵被他忽然间的大声弄得有些羞涩，不过想到此时这里就他们两个人，便也释然了，同时也感觉到一种奇特的刺激，于是也学着于同用最大的声音道：“是啊，我是你的骚屄妈妈，是个最喜欢被儿子肏的骚屄妈妈，好儿子，快点用你的大鸡巴惩罚你的骚屄妈妈吧！”
　　于同沿着秦韵俏丽的脸庞，舔吻到妈妈的雪白玉颈，滑嫩的肌肤就像三十岁少妇一般，于同的手沿着妈妈身侧慢慢的滑下，温柔地抚摸秦韵细致的美臀，然后触摸妈妈饱满的阴阜，透过茂盛的黑色阴毛，于同的手指很快找到了妈妈的阴蒂，中指按住秦韵瓣中最敏感的阴蒂，摁了一下，然后大拇指和食指把它捻了起来。
　　“哦哦……好痒……好爽啊……好儿子……你真会玩……摸得妈妈好舒服……哦哦……啊啊”秦韵轻轻往上弓着自己的小腹，让自己土丘似的阴阜往上凸起，两条腿往外叉开，让自己的阴道口暴漏在于同的眼前。
　　听到秦韵如此的淫叫，于同的手上的另外几根指头往下在那道肉缝里面来回的抚摸、摩擦。
　　秦韵浑身一阵阵的颤抖，一阵阵快感冲击着大脑“啊啊啊……好爽啊……快插我……快啊……好痒……里面好痒……啊啊嗯……”
　　于同嘿嘿一阵邪笑：“妈妈，我要你叫我哥哥，求我肏你！”
　　“是……快肏我……肏我……我……”
　　秦韵完全沉醉在性爱的欢愉之中，嘴里顺从着于同的意愿，大声喊出于同让自己说的话：“……好儿子……好哥哥……快肏我……快干我……大鸡巴哥哥……里面好痒啊……”
　　于同见自己的妈妈表现出前所未有的骚浪，嘿嘿一笑，三两下将她的衣服弄到一边，裤子也裉到了腿弯处，用手扶住自己的大鸡巴顶在美妈妈娇嫩淫荡的骚屄门口摩擦着，骚乱的阴毛摩擦着自己的额大龟头，让于同的大鸡巴感觉到一股麻痒：“妹妹真乖，扶住哥哥的大鸡巴，对准你的小骚屄，哥哥要准备插进去了！”
　　“嗯嗯……哦……什么妹妹……谁是你妹妹……啊啊……好痒……”
　　秦韵躺在沙发上闭着眼睛等着于同的大鸡巴往自己的骚屄阴道里面插入，听于同这么说，心里反倒更加瘙痒，哥哥肏妹妹，好刺激啊，往上弓起身子抓住于同的大鸡巴阴茎，凭着感觉让大龟头对准自己的骚屄门口：“好大的龟头啊……好儿子……快点插进来吧……妈妈要它……肏啊……”
　　“妈妈妹妹，儿子哥哥的大鸡巴大不大，看哥哥的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的，哈哈”于同俯身趴在自己骚妈妈的身子上，腰部一用力，大鸡巴狠狠的一刺，拱开美妈妈阴道口的阴唇，大鸡巴冲破一切阻碍，一下子直抵子宫口，大鸡巴被美妈妈那柔软的阴道紧紧锁住，好爽啊~！然后慢慢抽出来，再狠狠的肏进去。
　　“啊啊……好厉害啊……好儿子……你的大鸡巴好粗啊……啊……已经顶到了妈妈的屄心了……好爽啊……啊……用力肏吧……好儿子……让我好好地享受……你的大鸡巴……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……要用力啊啊……啊啊……好爽……嗯嗯……啊……嗯……用力……嗯……用力肏我……”
　　美熟妇秦韵身下柔软的蜜道里面被于同一下一下的撞击摩擦着，酥麻麻、爽利利的快感就像清晰的电流一般流遍全身，刺激的她哇哇大叫，不叫出来不能表达她这个时候的爽快和舒服。
　　“我会让妈妈妹妹好好舒服的啊，看看大鸡巴哥哥的厉害吧！”
　　于同把秦韵放倒在雪地上，双手从两边拢住美妈妈雪白的双腿，压在自己的胸前，然后用力往下压去，跟美妈妈的身子紧紧的贴在一起，看着骚浪的妈妈舒爽的摇着脑袋，媚眼迷离的看着自己，于同的大鸡巴更加用力的肏着美妈妈大骚屄。于同非常喜欢这个姿势，这样肏着身下的女人，他能够感觉到自己的大鸡巴狠狠的肏进女人的子宫里面，大龟头深处总是能够触碰到里面的软肉，酥酥麻麻的感觉非常的美，而且这个姿势插得也非常深，不断的插着，于同觉得自己的大鸡巴能够插进女人的心里面。
　　这个姿势实在太完美了，于同能够看到自己的大鸡巴的成果，看着在自己身下的女人被自己肏的如此的舒爽、如此的骚浪，看着美妈妈享受的表情，于同就有一种所有男人都拥有的成就感，“妈妈妹妹，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　秦韵被于同狠狠的压在下面，大鸡巴肏进自己的骚屄里面，那种舒爽的感觉真是只能用大声的浪叫才能体现出来：“好儿子……好爽啊……大鸡巴肏的人家好爽……用力啊……用力肏……再来……不要停……舒服死了……啊……好棒啊……好儿子……真的很舒服……哦……又……又肏到里面了……大鸡巴好长啊……嗯嗯…好儿子……肏的妈妈的骚屄好爽……用力啊……用力……不要停……把我的骚屄肏破…肏烂啊…啊……妈妈死了……啊肏死妈妈啊……肏死我吧……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　秦韵感觉到于同的大鸡巴每次肏进去都肏进自己骚屄的最深处，每肏一次都会感觉到自己浑身都被电击一般，爽到了灵魂深处，儿子好会肏屄啊，大鸡巴好大啊！“嗯嗯……对……就是这样肏……啊啊……好舒服……儿子你肏的真好……再深一点……啊啊啊啊啊……好乖的儿子儿子……用力……再来……哦哦哦……快一点……妈妈好舒服啊……肏死我吧！”
　　秦韵闭着眼睛享受着于同的大鸡巴在自己的骚屄里面存肏进肏出，多么舒服的享受啊，幸亏自己当初选择把自己给了他，不然哪里能享受到这样的快感？	听着妈妈骚浪入骨的声音，于同浑身的血都热了起来，大鸡巴更加长驱直入的抽插着，就像机器打桩一般，于同的大鸡巴抽出来再狠狠的肏进去，妈妈的小骚屄还是那么的紧凑，肏的好爽啊。
　　美妈妈的骚屄里面被于同肏的淫水汩汩的往外流出来，骚屄深处的花心被于同的大龟头肏的不住乱颤，屄口的两片阴唇紧紧咬住于同的大鸡巴的茎身，双手紧紧抓住沙发上的靠垫，一头秀发四散摆动，快四十岁的熟妇这个时候简直淫荡了极点，精致的小嘴浪浪的叫着：“嗯嗯……哦……啊啊……快点……不要停……我要死了……啊……啊……对……再肏的深一点……肏我……肏我……天啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……快肏我……肏死我……快点啊……啊……”
　　就在秦韵马上就要高潮的时候，于同忽然停了下来，急得秦韵用力得扭动着自己的大屁股，想让儿子的大鸡巴在自己的骚屄里继续动，可是于同却没有遂她的意，而是猛得把鸡巴抽了出去，然后从旁边抓起一把雪，捏成了一个小球，一下塞进了秦韵被自己肏得一时无法合拢的屄眼里，然后又用力得把大鸡巴捅了进去。
　　这一冷一热的刺激，使得秦韵忍不住尖叫起来，再也控制不住，丰满的娇躯大力的颤抖着，骚屄里的淫水就如开了闸的洪水一般狂涌而出，尽数喷射在于同顶在自己花心上的大龟头上。
　　见妈妈高潮了，可是于同仍是没有停止，猛得一翻身，自己躺了下来，让她骑在自己身上，同时把她的上衣完全脱了去，反正拥有仙人之休的秦韵也不会怕这点风寒。
　　秦韵这些年天天都被于同的大鸡巴肏，淫性远非一般女人可比，一两次的高潮根本就不可能满足她，骑在儿子身上后，便拉过儿子的手让他握住自己的一对大奶子，雪白的大屁股也飞速得挺动起来。
　　于同一边把玩着美妈妈的大奶子，一边配合着她用力得往上猛顶着，直把秦韵肏得白眼连翻，嘴里也没口子得浪叫个不停：“好儿子……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴儿子……妈妈好儿子……肏的真带劲……肏的妈妈的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”
　　秦韵双手从后面搂住于同的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着于同的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着于同的大鸡巴，这样于同的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。
　　“哦哦…嗯……妈妈……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”
　　于同嘴里噙着美妈妈大白奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美妈妈塞进自己的骚屄里面套动，“我的好妈妈，你的小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……妈妈……儿子大鸡巴大不大？”
　　“好大……好大的鸡巴……儿子……快点啊……妈妈要来啦……啊啊快点啊……”
　　秦韵坐在于同的身上不断的摇晃着自己的脑袋，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着于同的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好儿子……你真要了妈妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈妈好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”
　　美熟妇秦韵卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着于同那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……好儿子……天啊……妈妈的亲儿子……啊……妈妈爱死你了……啊……乖儿子……喔……你的大鸡巴……快要肏死妈妈了……啊……妈妈要被大鸡巴儿子……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”
　　秦韵坐在于同的身上越套越有力气，每一次都会让于同的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着儿子的大鸡巴，一会儿又将儿子的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被好儿子的大鸡巴肏的好爽！
　　“啊……妈妈……儿子的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…妈妈妹妹……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住哥哥的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”于同早就躺在雪地上，欣赏这自己妈妈秦韵发骚的在自己的鸡巴上套动，于同把脑袋枕微微抬起，能够清楚的看到自己的大鸡巴在妈妈的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄！
　　美熟妇秦韵不断的套动着儿子的大鸡巴，想着这根大鸡巴正是从自己的骚屄里生出来的，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好儿子的鸡巴。
　　于同也配合着美妈妈秦韵的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那淫水横流的骚屄。
　　“好……就这样……啊……大鸡巴儿子……你顶到妈妈的屄心了……啊……妈妈要被好儿子的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让美熟妇秦韵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的阴户，两人交接的地方裸露出来。
　　于同从地上坐起来，他坐在在床上双手捉着美妈妈秦韵的纤腰，让自己的大鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。
　　“啊……好儿子……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈妈的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……妈妈好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇秦韵的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着儿子大鸡巴的抽插。
　　眼看美熟妇秦韵快达到高潮，于同双手紧抱着妈妈的腰，大鸡巴在妈妈的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。
　　“啊啊喔……好爽啊……啊……妈妈好儿子……啊……抱紧妈妈的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴儿子……快插……妈妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”
　　不一会，美熟妇秦韵的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着于同的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住于同的大龟头，紧接着，之间秦韵浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在于同的大龟头上，而于同的大龟头被美妈妈大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，于同的大鸡巴继续温柔缓慢的在妈妈淫水横流的骚屄里面抽插着。
　　“嗯啊啊……爽死我了……喔……好老公……好儿子…妈妈的骚屄让你肏死了……喔啊啊……小混蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……”
　　美熟妇秦韵享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。
　　“骚屄妈妈，哈哈，让我用自己生出来的大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面操你的骚屄…好不好……”
　　于同缓慢的抽插着，看着美妈妈在自己的怀里享受着美妙的高潮。
　　“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈妈再趴在地上……让你从后面肏妈妈的小骚屄……你也出出力……把妈妈肏昏过去吧……啊啊……”
　　秦韵从来没有想到在雪地里肏屄会如此爽快，她迫不及待的想要再来一次，恨不得于同现在就用力的肏着自己的骚屄。
　　于同见美妈妈如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从妈妈的大骚屄里抽了出来“妈妈妹妹，快点……转身趴在地上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……”
　　美熟妇秦韵知道自己的好儿子于同已等不及了，她又何尝不是！赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好儿子于同清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖儿子……好老公……妈妈已经将大屁股翘起来了……看看妈妈大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏妈妈大骚屄吧……”
　　说罢还对于同抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。
　　“哈哈……骚屄妈妈……你真骚……看大鸡巴哥哥肏你的大骚屄……”
　　于同握着自己的粗大的鸡巴对准了美妈妈的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入妈妈的大骚屄里面，由于秦韵刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被于同的大鸡巴撑的圆圆的，于同的大鸡巴很快的就在美熟妇的大骚屄里面很快的顺利抽插起来。
　　“啊好爽啊……妈妈的好儿子……啊……好舒服……好儿子……肏我女儿的大鸡巴又插到妈妈的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴儿子……啊……我爱死大鸡巴儿子了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死妈妈了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好儿子……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”
　　于同的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，秦韵感觉自己身子几乎被于同的大鸡巴给贯穿了，秦韵怀疑儿子的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。
　　于同扶着美妈妈的大白屁股狠狠的肏，美熟妇双手撑着地，双手都陷进了雪里，不过她却顾不上这个，只是竭力的嘶喊着，一时间，天地之间除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美妈妈屁股声音，还有美熟妇秦韵舒服的浪叫呻吟外，什么也不剩了。
　　于同紧紧裹着美妈妈的大屁股，不停的摆腰抽插妈妈骚屄只，秦韵也不停的配合着好儿子强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉“啊啊啊……好儿子……啊……你从后面肏的妈妈实在是美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏妈妈……啊……美死我了……啊……大鸡巴儿子……妈妈爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死妈妈啊……妈妈喜欢死你的大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”
　　“哈哈，我的好妈妈，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个骚屄妈妈，肏死你！”
　　于同狠狠的抽插着自己的大鸡巴，“啊啊，妈妈你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的儿子好舒服喔……”
　　于同双手扶着秦韵的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在妈妈的骚屄里使劲的抽插着。
　　“啊啊啊……妈妈的好儿子……啊……肏的我美死了……好孝顺的儿子……大鸡巴好大啊……妈妈就是喜欢你的大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈妈爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好儿子…妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……”
　　美熟妇秦韵美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好儿子的大鸡巴抽插，弄的美熟妇前面的两个大白奶子前后晃动。
　　于同见美妈妈的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上妈妈光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住妈妈那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进美熟妇秦韵的屄心花蕊里面。
　　“啊……好会肏屄啊……大鸡巴儿子……啊……妈妈好爽啊……啊……妈妈的好儿子……好孝顺的儿子啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴儿子……插到妈妈的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……妈妈以后要经常让你这样肏啊……好爽啊……大鸡巴儿子……”
　　美熟妇秦韵被于同狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着于同的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让儿子也爽得呻吟出口。
　　“啊啊，妈妈，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”
　　边说边用力的挺动着自己的屁股。
　　为了让于同这个好儿子更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，秦韵更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着儿子的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好儿子……会肏妈妈的好儿子……这一次又肏到妈妈的骚屄里面了……啊啊……你肏得妈妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈妈的亲老公啊……啊……妈妈的骚屄美死了……啊……妈妈又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”
　　美熟妇秦韵的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住于同的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在于同敏感的大龟头上，一阵酥爽传到于同的全身，于同的大肉棒更加坚挺大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着美熟妇秦韵因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，妈妈大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”
　　处于绝妙高潮中的美熟妇秦韵听见于同的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的儿子给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮于同的大龟头，阴道里面的褶肉更是紧紧夹着儿子的大鸡巴，美熟妇如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的于同，更是爽得飞上了天，用力的在美妈妈高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向妈妈的子宫内，很快就和秦韵射出来的阴精搅合在一起，慢慢的转化成一股股精纯的灵气，滋润着两个高潮中的男女。
　　“啊啊……妈妈……我射……啊……射出来……了……喔……”
　　于同从后面抱着自己的美妈妈，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。
　　“啊啊啊啊啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……烫得妈妈骚屄里面好舒服……喔……烫得妈妈花心爽死了……嗯……乖儿子……抱紧妈妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　被于同一阵猛肏，再加上于同大鸡巴射出的精液烫着，美熟妇浑身又是一阵颤抖在一次达到了高潮，浓郁的阴精配合着于同的阳精，很自然的搅合在一起，在于同神功的催动下，转化为一道道灵气，滋润着美熟妇和于同的身体。两个人的身体都在发生潜移默化的变化，这个时候两个人无论是肉身还是灵魂都牢牢的结合在一起了。
　　虽然秦韵拥有了灵仙之体，但于同还是怕她冻着，在她还在体会高潮余韵的时候，帮她把衣服全部穿好了，只是裤子却还是留在大腿部位，因为于同的鸡巴始终都没有从她的骚屄里拨出来。
　　等秦韵把气稍微喘匀了一些，于同才从她身体里面退出来，看了一眼脚下，坏笑着以她的耳边轻声说了句话。
　　秦韵急忙低头看去，却见二人脚下的雪融化了好大一片，现在雪下得这么急，竟然还是不能把那片地方盖住，可见自己刚才疯狂到什么程度，即使是跟于同在一起了这么长时间，她还是忍不住满脸通红，用力得在他胸前捶了一下，娇嗔道：“坏蛋，还不是你弄的！”
　　于同哈哈大笑，不过在秦韵那羞怒的眼神下最终停止下来，赔着笑脸道：“乖韵儿，好老婆，不要生气了好不好，都是我不对，不该笑你的，而且我刚才确实太过分了，老公向你保证，以后再在雪地里做的时候，一定不这么用力了，让你即使是流，也是一点一点的，绝对不全再弄到地上了。”
　　“你还说！”
　　秦韵又捶了他一下，不过随即却又回味起刚才那种从未有过的奇特快感，又道：“你再这样也没关系，不过不能笑话人家！”
　　于同知道她也像自己一样，喜欢上这特殊的刺激了，嘿嘿笑道：“好，老公保证不笑话你，而且你想笑话老公也行！”
　　虽然喜欢这种感觉，但是看到地上的那一片融雪的时候，秦韵还是有些羞涩，不想他再说这件事，于是说道：“我们的猎物还没有打到呢，快点去打点来吧，现在时间也不早了，她们等久了恐怕会着急。”
　　秦韵一直是于同最疼爱的女人，于同自然不想她太羞着了，笑道：“好吧，咱们去捉猎物，等我搜索一下，看哪个倒楣的野兽正在附近。”
　　说着抬起头来向天了看了看，却猛得看到一个黑色的小东西漂浮在自己二人的不远处，却不是那个相机又是什么？
　　晕！于同不由重重得拍了一下自己的额头，刚才只顾着快活了，竟然忘了把它收起来，急忙一招手，那个相机瞬间飞到了他的手里。
　　秦韵在他拍头的时候也看到了这个相机，脸上不禁又红了起来，刚才它可是一直在拍摄的，那不是说，自己和于同疯狂的一幕全部给它拍进去了？伸手把相机从于同的手里夺了过来，翻看了一下，不禁满头黑线，他们二人的一场大战足足持续了近两个小时，再加上之前玩闹的时间，这个相机一秒一次拍摄，现在竟然拍了一万多张照片。
　　本能得，秦韵想将这些照片删掉，可是却被于同一把抢了过去，不禁急道：“你干什么呀？快点把它删了吧。”
　　于同笑道：“删了它做什么？这样保留着岂不是更好？”
　　“留它干什么？”
　　秦韵有些奇怪：“你想看的话还用得着看照片吗？难道你还有这样的习惯？”
　　于同不禁苦笑起来，秦韵的话让他想起了自己前世时听说过的那两大牛人，不过这一世由于三十六神侍的横空出世，那两个人并没有做出前世一样的壮举，而且自己又岂会和那两个人一个档次？
　　看到于同苦起了脸，秦韵不禁格格得娇笑起来，她可是最了解于同的，自然知道他不可能有这个嗜好，刚才只是逗他一下而已，不过仍是对他不想删除照片有些不解，又问道：“你为什么不想删了它呀？”
　　于同也只是因为想起了那两个人才苦笑的，听到秦韵问自己，笑道：“你不觉得这样的景色很难得么？要是回去让她们也看看，学习一下，嘿嘿！”
　　秦韵听他一说，也觉得有些道理，这样的场景真的不好遇到，而且她和姐妹们也不是一次两次的和于同一起了，也不怕她们看到，所以没有再坚持让他删掉，转移了一下话题道：“找到哪里有野兽了吗？”
　　于同神识一扫，忽然大笑道：“哈哈，这下咱们有口福了，这附近竟然有两只龙鸡！”
　　“龙鸡？”
　　秦韵听到这个奇怪的名字有些发愣，她这些年掌握着一个公司，见识也算是很广阔了，但森严没有听说过什么龙鸡，不禁问道：“那是什么东西呀？”
　　于同笑道：“这是一个很稀有的物种，一般都是被修真人士豢养着的，世俗界基本上见不到，就连书本上都没有记载过，我也是跟天一他们闲聊时的他们说过，据说这东西很补的，对修练大有好处，而且，有很强的壮阳效果！”
　　说着坏笑起来。
　　“去！”
　　秦韵忍不住白了他一眼，娇嗔道：“那你不许吃，不补就快要把人家折腾死了，再补的话，还要不要人家活了？”
　　于同哈哈笑道：“你也变成小笨蛋了呢，也不想想，这东西对我会有用吗？”
　　秦韵一想也对，以他的实力，别说是什么龙鸡了，就是吃下一条龙，也不会有什么影响的，不过听到他敢叫自己小笨蛋，不禁大发雌威，在他的腰上狠狠得扭了一把。
　　于同出马，自然不需要费什么力气就捉到了这两只罕见的龙鸡，捉到之后，于同了它们身上探视了一下，才知道这两个确实是野生的龙鸡，因为它们身上根本没有一点修真者的气息。


第22章 安排，三个女孩的同居
　　看着于同手里拎着的那两只所谓的龙鸡，秦韵有些失望，因为这两只龙鸡和家养的公鸡没什么分别，只是个头大了一些，不禁撅着小嘴道：“说得那么好，我还以为是有龙形的鸡呢，害我白高兴一场。”
　　于同笑道：“咱们家里就有真正的神龙，你还用得着看什么龙形的鸡吗？”
　　“对啊！”
　　春意的眼睛一亮：“珑儿就是神龙啊，以前只把她当成我们的小女儿了，忘了这茬，回去后一定要让她变成本体让我看看。”
　　“行啊，不过那得等回去圆梦以后了。”
　　于同笑道：“现在咱们回村去吧，天色不早了，免得她们担心。”
　　秦韵迟疑道：“可是，咱们出来一趟，就抓这两只鸡回去？不再打点别的了吗？”
　　于同摇头道：“不用了，这两个家伙每只都有近二十斤重，再加上点家里还有的，足够这几天用的了，反正我们也在这呆不是几天了，打多了也是浪费。”
　　秦韵一想也是，于是笑道：“那咱们就快点回去吧，省得你那几个大小美人儿担心。”
　　于同哈哈一笑，也没有否认，只是说道：“那就走吧，我最美的美人儿！”
　　说着拥了秦韵，快步向山下跑去。
　　回到家时，白玉兰和三个女孩果然已经等得有些着急了，见到他们回来，才松了一口气，不过却没有看到叶灵宣，想来肯定是又去努力了。
　　三个女孩放下心后，纷纷跑到于同身旁，甜甜得叫了声哥哥后就有些好奇得打量着他手里拎着的龙鸡。
　　白丽丽笑道：“哥哥，打不到就打不到嘛，你这是跑到哪里买来的两只公鸡呀？”
　　	细心的叶珊珊却发现了不对，说道：“姐姐，这好像不是公鸡呢，要不怎么会长这个大个？我从来没见过这么大的公鸡。”
　　“还是我的珊珊妹妹细心啊！”
　　于同笑着赞了叶珊珊一句，一把抱住她，在她可爱的小脸蛋上亲了一下。
　　情窦初开的女孩，忽然被心中的大英雄又抱又亲，自然是极为羞涩的，叶珊珊只觉得自己的心跳得好快，脸上也有些发烫，心里又羞又喜，偷偷看了于同一眼后就低下了头去。
　　只可惜于同并没有看到女孩那娇羞的动人模样，在他的心里还没有把她们几个当成女人，只是把两只龙鸡其中的一只交给了白玉兰，笑道：“三婶啊，今天晚上咱们就吃这个，保证你们能把自己的舌头都吃下去！”
　　说完又凑到白玉兰的耳边轻声道：“玉兰宝贝，记得不要把自己的小香舌吞下去哦，我还等着吃呢。”
　　“呀！”
　　白玉兰惊呼了一声，急忙向后跳去，四下看了看，见没有人注意到他们的小动作，才松了一口气，娇媚得白了于同一眼，不再理他，拎着那只龙鸡进里面去了。
　　看着她娇羞慌乱的身影，于同忍不住笑了起来，看来她对自己越来越不抵抗了，嗯，今天晚上是不是想办法把她彻底拿下呢？看来得好好的计划一下了。
　　可惜的是，在晚饭刚刚开始时，白玉兰就打破了他的幻想，宣布今晚的住宿安排，她们三个长辈女人住在一起，于同他们这些小辈住在一起，让于同无奈起来，其实白玉兰最想的还是昨天那样，让于同住在她的身边，可是心中的羞涩和那种无形的枷锁让她放弃了这个诱人的想法，而且由于有些心虚，先一步提出了这个方案。
　　事情决定下来，炖好的龙鸡也出锅了，随着锅盖的揭开，一股令人垂涎欲滴的香气瞬间涌满了整个屋子，就连秦韵她们三个闻到后都忍不住吞了一口口水，更不用说三个小女孩了，她们早已瞪大了眼睛，巴巴得盯着被白玉兰端在手里的那盆鸡肉。
　　白玉兰刚把做好的龙鸡肉放在桌上，三个女孩就忍不住拿起筷子一人夹了一大块大口吃了起来，而秦韵她们三个也好不到哪里去，于同也夹过一块，放进嘴里尝了尝，确实是从未见过的美味，虽然是野生的东西，但这龙鸡的肉质极其细嫩，几乎可以说是入口即化了，而且咀嚼时还能发出一种奇特的香味，让人吃了一口后会忍不住再吃第二口。
　　于同心想，看来以后有时间得去那些隐藏的修真门派打打秋风了，跟他们要些龙鸡来，让家里的众女也都尝尝。
　　于同能想到的，秦韵自己也想到了，传音道：“老公，你不是说那些修真门派都有养这种东西吗？不如你去抢些来吧，这么好吃的东西，得让姐妹们也尝尝！”
　　于同不由一阵苦笑，自己想的只是去拜山，跟人家要几只，秦韵倒好，直接让自己去抢，看来老和秦湘在一起，本来温柔的秦韵也学得有些暴力了，不过想想也对，这种龙鸡在修真门派里也不是很多，而且还是人家用来提升修为的，说不定到时还真得用抢的。
　　这顿饭吃得前所未有的快，最后那一大盆足有十来斤的龙鸡肉竟然被吃得干干净净，三个女孩都有些撑着了，抱着圆圆的小肚皮躺在椅子上直哼哼，秦韵三女好一些，不过也是吃得极饱。
　　“怎么样，我没说错吧？”
　　于同笑道：“这种龙鸡是不是很好吃？”
　　“实在是太好吃了！”
　　叶灵宣赞了一声，不过又苦起了脸道：“恐怕以后再吃别的东西就没味了，好侄儿，你再去抓点来好不好？这东西虽然好吃，但是太少了，这一顿饭就做了半只呢。”
　　于同笑道：“你当这是养鸡场里的东西呢？想要多少有多少，这东西可是稀有得很，今天能抓到这两只已经是天大的运气了。”
　　“这样啊。”
　　叶灵宣有些失望的道：“那明天再把那半只吃了，至于剩下的那只，就先养着，等到了镇上见到了彤彤咱们再吃好不好？”
　　从她的话中，于同再一次看出了她们之间的感情，想来叶灵宣和白玉兰一定是把于彤当成亲生女儿一般看待的。
　　整整一个下午，叶灵宣练习心法还是没有一点的效果，吃过饭后又纠缠了于同一会，见他铁了心的要等三天后，才算放弃，不过却撅起了小嘴不理他了，让于同有些好笑，这个已经三十三岁的叶灵宣性格倒是像极了十五六岁的小女孩。
　　此时天色已经有些黑了，秦韵笑道：“今天咱们就按玉兰说的那样住吧，小同，你带着三个妹妹去你三婶那边吧，正好让她们活动活动，消化一下，省得撑出毛病来。”
　　于同却道：“不急着走吧，咱们再聊会不行吗？”
　　相对于三个虽然也是漂亮无比，但却青涩之极的小丫头，他更想和这三个熟透了的大美人儿多相处一会。
　　“行了，走你的吧！”
　　秦韵推了他一下：“我们还有些私房话要说呢，不能让你听见，再说了，看得见吃不着还不如干脆不看呢！”
　　于同嘿嘿一笑，带着三个撑得不想动的小妹妹出了门。
　　听了秦韵最后那句话，叶灵宣没有注意，但白玉兰的心里却是猛得一跳，她说看得见吃不着，这是什么意思？难道她已经知道自己昨晚和于同的事了？想到这里，她急忙偷偷向秦韵看去，却见她根本就没有注意自己，才松了口气，不过心里却又有些患得患失起来，经过了短时间的相处，她更了解了于同的魅力，感觉自己再也不可能像今天早上那样断然的拒绝他了，可是以后自己应该怎么办？从他的语气中可以看得出来，他这次来是要带自己这些亲人离开这里的，那自己以后恐怕会有很多的时间和他在一起，自己是应该让他看得见吃不着，还是经常偷偷得让他吃一次？不过有一点是肯定的，那就是自己不可能光明正大得和他在一起了，想到这个，她的心里就有些难过。
　　“玉兰妹妹，你没事吧？”
　　秦韵的声音打断了白玉兰的沉思，她急忙抬起头来，问道：“韵儿姐，什么事？”
　　秦韵笑道：“我们在说以后到圆梦的事呢，我和宣儿妹妹商量了半天了，想听下你的意见。”
　　白玉兰道：“我没有什么意见啊，怎么样都行，韵儿姐你安排就好了。”
　　秦韵道：“本来我是想让你们过去后都和我们住在一起，宣儿妹妹已经答应了，如果你不愿意的话，就单独住，我派小同去照顾你好不好？”
　　“好啊！”
　　白玉兰不假思索得回答了一句，不过立马反应过来，红着脸道：“还是不要了，我们都住在一起更好，我也很喜欢热闹的，如果不是有孩子，我都想和宣儿妹妹搬到一起住呢。”
　　“那就这么说定了。”
　　秦韵下了总结，却又叹了口气道：“小同那孩子很是顽皮，本来我还想让玉兰妹妹和他住一起帮我管管他呢，这下看来是不行了。”
　　白玉兰不由一愣，心里暗暗后悔，为什么自己刚才急着拒绝呢？如果当时答应下来，那以后和他岂不是想怎么样就怎么样了？
　　看着白玉兰那后悔不已的模样，秦韵表面上一付正经的样子，心里却已经笑得肠子都快要打结了，她这么做并不是要整白玉兰，而是看到她似乎有很多顾忌，所以想帮于同使点用，让她早日成为自己真正的姐妹。
　　于同和三个女孩出了门，此时外面的雪还在下，不过比昨天已经小了许多，于同下午施术让雪下大，也只是影响了小山上的那一小块地方，这里并没有特殊的到什么影响。
　　走在路上，于同他们碰到了好多白天时跑掉的人，他们在外面呆了一天，到了晚上也都回来了，看到笑颜如花的三个女孩，他们都有些惊奇，在他们想来，叶灵宣独自对付那只白熊，恐怕已经是凶多吉少了，虽然他们心里不好受，但这也是没有办法的事，但现在看来，叶灵宣可能根本就没有事，不然这三个女孩也不会这么高兴了。
　　对于自己白天很没义气得跑路，村民们都很不好意思，不过三个女孩也明白他们的感受，当时的那种情况，他们即使是留下来，也只是陪着叶灵宣一起送死罢了，所以心里并没有怪他们，碰面后还是像以前那样打着招呼。
　　村民们见女孩们都没有怪他们，也就放下心来，不过却又对于同这个白天时劝他们离开的年轻人有些好奇起来，看到三个女孩很是亲热得和他走在一起，有几个和她们熟悉一些的人便过来打听了一下，三个女孩也没有隐瞒，很是自豪得宣布了于同的身份。
　　村民们听说于同竟然是于家失踪多年的二少爷的后人，对他都热情起来，有几个当年直接受到过于国庆帮助的人还执意要于同却他们家里坐坐，于同只好推说还有事，纠缠了半天，众人才放他们离开。
　　回到白玉兰的家里，于同拍了拍胸口，长出了一口气道：“这些人太可怕了，比那白熊都要可怕得多。”
　　三个女孩见他说得好笑，都格格得笑了起来，叶翩翩问道：“哥哥，你准备把那头白熊怎么样呀？”
　　本来她们都已经有些忘记了白熊的事，不过于同一提，倒是让她们又想起来了，虽然知道在于同手下，那白熊连渣都不算，但女孩对它还是有些害怕，只想离它远一点。
　　于同笑道：“过两天我让人来把它弄走，放心吧，它已经被我打晕了，没个三五天是醒不了的。”
　　“那就好！”
　　叶翩翩拍了拍自己那已经有些规模的小馒头，吐了吐舌头道：“不说它了，哥哥，你那个手机真好玩，不过我还是玩不太好，总是死掉，你和我们一起玩好不好？边玩边教我们。”
　　“好啊。”
　　于同笑着答应下来。
　　叶翩翩大喜，对着另外两个女孩叫道：“姐姐，太好了，哥哥答应和我们一起打飞机了！”
　　于同不禁满头大汗，昨天晚上已经被白丽丽震了一次了，现在这丫头竟然也来了这么一句。


第23章 堂妹，龙鸡灵气的作用
　　跟着叶翩翩走进里间，白丽丽和叶珊珊早已爬到炕上去了，见于同进来，躺在炕上的白丽丽伸出一只白嫩的小脚丫对着他勾了勾道：“哥哥，快点上来呀！”
　　这饱含歧义的话让于同的呼吸一滞，到了这个时候，他才第一次用不同的眼光去看这三个女孩，她们虽然才十二岁，但身体却已经比当初十三岁的小燕发育得好了，想想那时候，自己在李秀秀的鼓励下，把小燕吃了，那么，这三个小丫头是不是可可以吃了呢？
　　屋子里很暖和，三个小丫头都已经把外衣脱掉了，一人只穿着一套秋衣裤，这些秋衣裤可能已经是好几年前的了，她们穿在身上有些小，但却更显示出她们那玲珑有致的小身材，女孩上了炕后就打闹了起来，动作间不时露出一点和她们妈妈一样白嫩晶莹的皮肤，再加上那由于打闹而撅着圆圆的小屁股，弄得于同下面都有些蠢蠢欲动了。
　　强忍着吃掉她们的冲动，于同用力摇了摇头，把心里的邪念甩了出去，也爬到了炕上，在她们身边躺下，掏出了手机，说道：“来吧，今天咱们连机打。”
　　“什么是连机呀？”
　　叶珊珊停止和姐姐妹妹的打闹，问了起来。
　　于同笑道：“就是通过无线电把咱们四个的手机游戏连到一起，咱们组上队，一起玩。”
　　“原来还能这样啊！”
　　三个女孩惊讶得张大了小嘴，不过马上就高兴起来，再也顾不得打闹了，一起来到于同身边坐下，白丽丽道：“哥哥，快点连上吧。”
　　于同笑着把几人的游戏联接到一起，和她们玩了起来，连机后，游戏的难度会增加许多，虽然有着于同的掩护，但她们的游戏人物还是很容易就死掉，不过三个女孩依然兴致很高，大呼小叫得玩的不亦乐乎，每次把人死完后就逼着于同重来。
　　“哥哥，怎么我觉得好热啊。”
　　正玩得起劲，白丽丽忽然喊起热来，于同向她看去，果然见她的一张小脸都热得有些发红了。
　　不过于同并没有在意，为了怕她们会冻着，于同刚才已经在这个火炕上输入了一丝纯阳之力，使得这个火炕就像一直烧着一样，她会感到有些热也是很正常的事，于是动了下意念把那道纯阳之力撤去，笑道：“没事了，一会就不热了。”
　　白丽丽对于同信服得很，听他说没事，也不再多想，继续和他们一起玩起游戏来。
　　可是过了一会，白丽丽又忍不住道：“不行呀，哥哥，我还是好热，珊珊，你们呢？”
　　叶珊珊和叶翩翩的脸蛋也有些发红，闻言轻轻点了下头，齐声道：“我们也有点热。”
　　于同有些奇怪了，好好的她们怎么会热呢？正想给她们看一下，不料白丽丽却一下把自己身上的衣服都除去了，笑道：“还是这样好，一点也不热了，珊珊，你们也把衣服脱了吧，好凉快呢。”
　　于同刚才就想了邪念，费了好大的劲才压下去，此时白丽丽把衣服脱光露出她那白嫩的娇躯后，弄得于同那股邪火又有些上升的趋势，也顾不上给她检查了，急忙把头转开不敢再看她，不料这一转头，却看到了让他更加发狂的一幕。
　　叶珊珊和叶翩翩虽然比白丽丽小了几个月，但心思却比她细腻得多，她们对这个神奇无比，又救过她们的大哥哥早就有些心仪，当着他的面，哪里好意思像白丽丽一样把衣服都脱掉？
　　不过见到于同的眼睛一直盯着光光的白丽丽后，她们的心里又有些不舒服了，自己的身体又不比白丽丽难看，哥哥为什么一直看他呢？有了这个不服输的念头，双胞胎小姐妹俩也强忍着羞涩把衣服全脱了下来，而这个时候，却正是于同不敢再看白丽丽而把头转过来的那一刻。
　　看着眼前这两个几乎一模一样得嫩得能捏出水来的娇躯，于同不禁咽了口口水，叶家双胞胎虽然没有白丽丽大一些，但身体却比她发充得好一点，胸前那两个小馒头已经颇具规模，不像白丽丽那样只是微微隆起，而已经成就了两个很明显的小包，而且那白嫩的小三角地带，已经有些细嫩的小草长出来了。
　　于同的下面不可抵制得站了起来，急忙把眼神放到手机上，说道：“既然你们不热了，那咱们就接着玩吧！”
　　白丽丽早就自己开始玩起来了，而双胞胎听了于同和话后，注意力也重新回到了游戏上，不再羞涩，坐到于同身边和他们一起玩了起来。
　　在于同的教导下，三个聪明的女孩很快就掌握了各种技巧，也不那么容易死了，费了好一番功夫，他们终于打到了第一关那个大飞机那里，于同喊了一声注意，和三个女孩对付起那个大飞机来。
　　这一关足足打了有五分钟，眼看那个大飞机就要被他们打爆了，忽然白丽丽的人物左右摇晃了几下，被大飞机的一颗炮弹打中，瞬间就死掉了，同时于同还听到一声娇嫩的低吟声。
　　于同心里有些奇怪，三个女孩中白丽丽的技术是最好的，可是她怎么会犯了这么低级的错误呢？而且那声低吟也是她发出的，急忙转头向她看到，只见她那张美丽的小脸蛋上布满着异样的红晕，拿着手机的那只小手轻轻得颤抖着，而另一只小手把放进了双腿之间，一点一点得活动着，见于同看向自己，说道：“哥哥，我好热呀，这里也好痒！”
　　于同心中一震，猛得想到了一种可能，那就是他们吃的那只龙鸡，这东西称之为天材地定也不为过，它的肉里含有大量的天地灵气，修练之人吃了后可以迅速得把这灵气吸收掉，但白丽丽她们却没有修练过任何功法，这股灵气无处可去，竟然在她们体内形成了催发情欲的东西。
　　于同不由暗骂自己疏忽，本想用神力帮她们化解掉这股灵气，可是心中一动之下又停住了，微笑着问道：“让哥哥来帮你怎么样？”
　　“怎么帮呀？”
　　单纯的女孩根本不知道色狼哥哥说的是什么意思，有些好奇得问道。
　　于同嘿嘿一笑，并没有说话，而是用实际行动回答了她，轻轻将她那双白嫩的美腿分开，看向她的妙处，却见她的小嫩屄因为发情，有些微微的变红了，可是却也令它更加的好看，就如同一块晶莹剔透的红水晶雕琢而成一般。
　　白丽丽已经十二岁了，虽然还没有见识过这种事，但是却也知道这个地方是不应该让人看到的，此时自己喜欢的大哥哥竟然掰开自己的腿盯着自己这里看，眼神里似乎有些赞美的意思，这让她有羞涩万分的同时，还有些窃喜。
　　盯着看了好一会，于同才伸出手去，用食指在她粉嫩的小屄上轻轻挤压了一下，一滴晶莹的露珠从她那小小的屄眼里被挤了出来，挂在那美玉一般的小嫩屄上，显得极为可爱，于同忍不住把头凑了过去，伸出舌头，把那滴露珠卷进了自己的口中。
　　“啊——”
　　女孩没想到哥哥竟然会用舌头舔自己的屄，不由得惊呼了一声，不过由于那从未体验过的快感，惊呼从她的小嘴里发出来时，竟然变成了销魂的呻吟。
　　于同没想到她这么敏感，心中不由大乐，并没有把头抬起来，而是更加卖力得在她的小嫩屄上舔吻起来。
　　白丽丽只觉得一股能一直痒到心里的感觉从自己的小嫩屄上传出，一时间也分不出是难受还是舒服，只是本能得想要于同再弄得重一些，于是伸出双手按在他的头上，用力得向自己的小嫩屄压去，口中叫道：“呀，哥哥，你弄得我好，啊，好奇怪的感觉呀。”
　　于同细细得品味着女孩那有些清淡的淫水，又用力在她的嫩屄上吸了一下，才抬起头来，笑着问道：“是不是很舒服？”
　　白丽丽有些茫然的道：“我也不知道是舒服还是难受，反正就是想要哥哥用力弄，好哥哥，再给我弄弄好不好？”
　　“当然！”
　　于同笑着答应下来，又把头埋进了她的双腿之间，这次不但用舌头舔她的小嫩屄，还把手也伸了过来，用手指在她的小阴蒂上轻轻得拨弄着。
　　这下白丽丽更加受不了了，有些不受控制得大声呻吟起来，一双雪白细腻的大腿也用力得夹紧了于同的脑袋，小屁股不停得往上挺动，似乎是想把于同的脑袋全部塞进自己的小嫩屄里才过瘾。
　　叶珊珊和叶翩翩这对双胞胎看着二人的动作，有些惊呆了，她们怎么也没有想到，哥哥竟然会亲丽丽姐姐尿尿的地方，这是不是说明，哥哥非常的喜欢她？心意相通的姐妹二人对视了一眼，都从对方的眼里看到了一丝淡淡的酸意和浓浓的羡慕。
　　不过这个时候，双胞胎也感觉自己的小嫩屄有些痒了，于是偷偷学着刚才白丽丽的样子，把手伸到自己已经有些湿润的嫩屄上轻轻得揉弄着，想要减轻一些那里的痒感，却感觉越是揉弄，就越痒，于是又加重了一些力道，却被那种奇特的感觉弄得也张开了小嘴轻声得呻吟起来。
　　忽然，白丽丽的身体痉挛起来，她感觉自己的下面似乎有些什么东西要冲出来了，于是急忙叫道：“哥哥，快点闪开呀。”
　　于同此时也感觉到了她的小嫩屄开始收缩，紧紧得咬住了自己顶进她屄眼里的一小截舌尖，知道她是要高潮了，听到她的叫声后，不但没有躲开，反而更加用力得在她的小嫩屄上吮吸起来，而手指揉动她小阴蒂的动作也加快了许多。
　　“啊——”
　　白丽丽再也忍受不住，小嘴里发出了一声长长的尖叫，身体猛烈得颤抖起来，紧接着一大股淫水从她的嫩屄深处狂涌而出，尽数喷进了于同的嘴里。
　　高潮过后的女孩无力得躺在炕上，张大了小嘴呼呼得娇喘着，有些不好意思得说道：“对不起呀哥哥，我忍不住尿尿了，没有弄到你身上吧？”
　　于同从她胯下把头抬起来，张开嘴巴往自己嘴里指了指，白丽丽见他满嘴的液体，知道这正是自己刚才忍不住尿出来的，刚想说些什么，却见于同竟然“咕噜”一声咽了下去。
　　“哥哥，你怎么？”
　　白丽丽惊讶之极，她怎么也没有想到，哥哥竟然会喝自己尿出来的东西。
　　于同看到她的样子，知道她是误会了，不由笑道：“这可不是尿哦，这是我们的丽丽在高潮的时候流出来的屄水儿，真是好喝啊，好妹妹，高潮的感觉怎么样？”
　　白丽丽这才知道，自己刚才那种舒服到天上去的感觉叫做高潮，听到他的话后用力得点头道：“好舒服呀，不过就是过后浑身没有力气。”
　　“这是正常的，只要睡一觉就恢复过来了。”
　　于同解释了一下，又对旁边的叶珊珊道：“珊珊，来，哥哥也给你弄一弄。”
　　叶珊珊听到于同的话，心里极为高兴，不过不是因为于同要给她弄才高兴的，而是既然于同也肯帮自己弄，那就说明他也是一样喜欢自己的，而叶翩翩也是如此，哥哥既然给姐姐弄了，那肯定也会弄自己的，只要他对自己好，那就足够了。
　　于同见自己叫了之后，叶珊珊只是露出了笑容，却没有过来，知道她是有些害羞，于是笑道：“来吧，你跟哥哥还有什么好害羞的？不喜欢哥哥弄你吗？”
　　叶珊珊心里有些着急，她自然是想让于同也弄自己的，可是本能的羞涩让她有些不太敢，可是又怕他会误会，正在犹豫不决，白丽丽却也帮腔道：“珊珊，快点让哥哥弄吧，好舒服的！”
　　听了姐姐的话，叶珊珊终于放下了包袱，来到于同面前主动得分开了双腿，而于同也没有停留，对着她那一点也不输于白丽丽的绝美小嫩屄吻了上去。
　　当于同把最后的叶翩翩也弄到了高潮后，已经有些恢复了的白丽丽却又忍不住要了一次，之后双胞胎也是这样，最后于同帮她们每人弄出了三次高潮，她们才满意得睡下，而于同抱着叶珊珊也睡下后，心里却有些苦笑，自己的鸡巴硬得都快要爆炸了，可是眼前这三个小美人却不能动，还真是有些煎熬啊，至于为什么不动这三个小美人，不是他不想，而是准备在彻底拿下白玉兰和叶灵宣后再吃掉她们。
　　于同他们这边睡了，秦韵三女的房间里也极为安静，不过她们却谁都没有睡着，刚才她们聊了好一会，正聊着，忽然同时感觉有一种想被肏的冲动，屄上也痒得不行，秦韵默运了一下得自梦仙的功法，那点灵气立马就被练化了，不过白玉兰和叶灵宣却没有那样的本事了。
　　突然而来的欲望让白玉兰和叶灵宣都有些吃惊，不过她们的应对方法却是不同的，白玉兰不禁想起了被于同狠肏时的快感，此时也忍不住把手伸进了自己湿透的内裤里，并起食中二指，插进了自己湿润的骚屄里，一边想象着于同的大鸡巴，一边轻轻抽插起来，不过由于怕会心动旁边的二女，所以动作不敢太大，这也让她更加的难耐，也更加的想要于同来肏一肏自己了。
　　而叶灵宣却是不同，从小到大，她可以说连一次真正的性爱都没有经历过，不过作为一个成熟的女人，她有的时候也会有性冲动，不过每到这样的时候，她便以练功来发泄，这次也不例外，正好于同又给了她一部功法，于是她便躺着默运起心法来，却也正好让她勉强吸收掉了那股灵气，功法竟然由此有些入门了。


第24章 学校，美艳非凡的校长
　　于同他们是被一阵敲门声惊醒的，一直被于同抱在怀里的叶珊珊睁开眼睛，看到自己心仪的大哥哥的那张英俊的脸庞，嘴角不由露出了一丝幸福的微笑，特别是想起昨晚他用舌头舔自己那里时的那种让人飘飘欲仙的快感，更是迷恋不已。
　　不过当看到于同也睁开了眼睛看着自己时，女孩又羞涩起来，红着小脸不敢看他，于同伸手在她光滑柔软的屁股蛋上拍了一下笑道：“咱们快点起来吧，应该是妈妈们等不急过来了。”
　　说着转头向另外两个女孩看去。
　　白丽丽和叶翩翩也已经醒了，见于同看向她们，也不由想起了昨晚的事，即使是以白丽丽的活泼大胆，仍是把一张小脸羞得通红。
　　看着三个扭扭捏捏不敢钻出被窝的女孩，于同不禁笑道：“还害什么羞啊，昨晚那张小嘴都让哥哥亲了，现在还怕看一看吗？”
　　“不许说！”
　　离他最近的叶珊珊伸出小手捂住了他的嘴，红着脸道：“不许你再说了，更不许告诉妈妈们！”
　　虽然对这种事不太懂，但她们都已经是情窦初开的年龄，也是知道这是一件很羞人的事的，所以不想让她们的妈妈知道。
　　就是她们不这么说，于同也会想办法不让她们告诉白玉兰叶灵宣的，现在还不是时候，不然让她们知道自己竟然和她们的女儿除了最后一步什么都做了，恐怕想得到她们的难度就会大许多，于是点头道：“放心吧，不会说的，你们也记住不要告诉妈妈们哦，这是咱们之间的秘密！”
　　二十岁以前的女孩都是极为敏感的，能和心仪的男孩之间有个小秘密，让她们觉得极为自豪，都用力得点着小脑袋保证不告诉妈妈，于同这才笑着从被窝爬出来，站起身来穿衣服。
　　女孩们看到那个昨晚让自己把玩了好久，还有自己的那里磨过的大家伙，本来已经有些消退的羞涩又升了起来，说什么也不肯起床，最后还是于同先穿上衣服出了门，她们才起来的。
　　打开门来，外面叫门的正是秦韵她们三个，叶灵宣已经等得有些不耐烦了，见到于同就问道：“怎么现在才开门？你们在干什么？”
　　于同笑道：“三个丫头昨晚得到了好玩的东西，缠着我多玩了一会，所以早上就醒不了了。”
　　叶灵宣和白玉兰以为他说的是手机游戏，点了点头没有再说什么，进屋子去了，秦韵却是心里暗笑了起来，她昨晚虽然没有受到龙鸡肉的影响，但是灵仙之体的她是何等的耳聪目明？白玉兰的小动作并没有睁开过她，再加上叶灵宣难受了一会后忽然进入了修练的门槛，让她明白了龙鸡肉恐怕是有副作用的，而于同说到“好玩的东西”时，眼里分明有一种坏坏的笑意，她就知道三个女孩恐怕已经被他占尽了便宜了。
　　不得不说，女人都是天生的演技派，就连小女孩也是如此，三个女孩见到自己妈妈后，表情都很自然，让于同不禁有些叹为观止。
　　这个时候已经是上午十点多了，三位妈妈过来也没有什么事，只是奇怪孩子们为什么到现在还没有去那边，听完于同的解释后也没再多想，叫了他们后就一起去了叶灵宣家。
　　吃过中午饭，众人坐在家里闲聊，白玉兰看着外面依然在下着的大雪，忽然叹了口气道：“为什么这雪还不停啊，现在要是彤彤能回来就好了，那样才算是一家人都团聚了。”
　　于同心中一动，说道：“要不这样吧，反正我也不怕这天气，就让我先到镇上走一趟，见见姐姐，如果可能，就把她带回来。”
　　白玉兰迟疑道：“这个恐怕有些不妥，先不说她信不信你是她的弟弟，而且就算信了，她也很难听你的，她好像很喜欢现在的工作，那里又有她的好朋友在，我们本来是想，等天气好转了，咱们一起去找她，对我和宣儿的话她还是比较听的，那时我们再劝她和我们一起到圆梦去。”
　　于同笑道：“这个应该不是问题，圆梦又不是没有学校，她既然喜欢当老师，那到了那边也可以继续当啊，她那个朋友嘛，一起带去就是了，至于她会不会认我，我想她一定认识你们的笔迹吧？不如你们给她写个手书，她一看不就信了么？”
　　白玉兰心说，还一起带过去呢，人家那个女孩在这里有这么大一家人，会跟你去才怪了，不过她却不想驳了于同的面子，所以关没有当面说出来，而且让于同提前去找于彤也不是不行，让他们姐弟先认识一下，不行的话回头自己和叶灵宣再去劝说，于是点头道：“那好吧，我给你写封信带上，唉，已经两年多没有和彤彤联系了，也不知道她的电话，不然就不用这么麻烦了。”
　　说到两年多没见地，她的脸上一片黯然。
　　叶灵宣的心里也不太好过，不过想到过几天就能一直和彤彤在一起了，又高兴起来，笑道：“兰姐，快点写信吧，想那么多干什么？反正过不了几天咱们就能和她见面了。”
　　白玉兰想想也对，遂放下伤感的心情，找出纸笔来把于同的来历大致写了一下，然后属上了自己的名字，叶灵宣怕这不够，也把自己的名字写在下面。
　　这次于同本来是想带秦韵一起去的，可是秦韵却没有答应，她和白玉兰叶灵宣刚刚见面，亲热得不得了，而且更是想帮于同使使劲，于是留了下来，三个女孩都吵着要和哥哥一起去见姐姐，于同想了想却没有答应，这这次去镇里就是想着在她们没去之前把那些外来恶霸解决掉，而且是要用很严厉的手段解决，他不想让这三个单纯的小妹妹见到那黑暗的场面，他希望她们的这份童真能保持下去，有了自己在，她们也不用学什么社会经验。
　　说好了之后，于同就出发了，先是跑到村子外面没有人的地方，然后直接瞬移到了小镇上，没有秦韵陪着，他才懒得跑呢。
　　相比前天，小镇上的人显得更少了，也许是下雪的原因，大家都没有出门，整个小镇很是安静，笼罩在一片白色之下，是那样的唯美，于同在心眼里喜欢这样的环境，不由在想，以后是不是带着老婆们到北方定居，这样大雪封盖一切的景色真的是太美了。
　　于同不知道学校在哪里，这里又找不到人问路，他只得用意念搜索了一下，很快就看到了那个位于小镇最东边的学校，说是学校，其实也就是一圈低矮的围墙围着的一个很小的院子，里面只有十多间平房，除去老师的办公室外，恐怕做教室的不超过十间，于同再一次感叹起来，这里的条件实在是太苦了，虽然比当初的秀水村强点，但也好不了多少，特别是于彤，于家惨案发生时她已经是一个十四岁的少女了，享受惯了荣华富贵，却一夜之间从一个大小姐转变成一个无依无靠的孤儿，现在又顶着那么大的压力在这样的一所学校里教书，真不知道她一个弱女子是怎么撑过来的，想到这个，于同对这位只见过一次的姐姐更加的钦佩了。
　　来到学校前，于同本以为随便就能进去的，没想到却被一个二十多岁的小伙子拦下了，对方自称是这里的保安人员，让于同又一是阵感慨，看人家多尽职啊，再看城市里的那些保安们，对于一般人根本不管不问，只拦那些一看就知道好欺负的穷苦人，这素质，差得还真不是一点半点。
　　心里认同是这保安的工作态度，于同被拦也没有怎么生气，只是和颜悦色得跟他解释起来：“是这样的，我是外地来寻亲的，这学校的于彤老师是我的堂姐，我来找她有点事，你要是不信，可以帮我把她叫出来吗？我让她跟你说。”
　　那个保安的脸上有些为难，如果于同说是找别人的，那他说不定就信了，可是用类似的借口找于彤的人却是有很多，特别是仇家那位，花样都不知道换了多少遍了，甚至连威胁都用过，要不是这里的校长家里有些势力，恐怕自己这个小保安都不知道死多少回了，可是要拒绝吧，又怕这次这个是真的，因为眼前这个年轻人的目光很诚恳，而且看样子也不是那种无聊的二世祖。
　　就在保安为难不已的时候，一个人影出现在他的视线里，保安心中大喜，叫道：“校长，你能不能过来一下，这里有些事情要处理。”
　　于同随着保安的目光看去，心里不由暗叹，这个小地方还真的是不简单啊，这也太能出美人了吧？自己来了才几天啊，就见了这么多了，而眼前这一位，又是一个不输于秦韵她们的极品熟女，这女人看上去三十多岁的样子，一身厚重的衣服根本挡不住她那火爆的身材，鹅蛋形的脸蛋晶莹如玉，长长的柳眉下是一对明媚的杏仁大眼，高高的鼻梁，小小的嘴巴，简直美到了极致。
　　“小强，出了什么事？”
　　女人听到保安的话走过来问道，声音极为好听。
　　“是这样的。”
　　保安说道：“这位小兄弟来找咱们学校的于彤老师，说是她的堂弟。”
　　那美人柳眉一皱，说道：“把他赶出去吧，彤彤只有三个堂妹，并没有什么堂弟。”
　　于同没想到她一下就给下了诊断，忙道：“我是在外地来的，你当然不会知道我，不信的话我这里有三婶白玉兰的亲笔信，你让于彤看一下不就是了？”
　　“三婶？你说白玉兰是你三婶？”
　　美人忽然有些激动起来：“是真的吗？我认得她的笔迹！”
　　于同有睦不解她的激动，不过还是把那封信掏出来递给了她，那美人只看了一眼，就知道这绝对是白玉兰的亲笔，深深得吸了口气，忍住心里的激动，对于同道：“你跟我来吧。”
　　有了校长的话，保安自然不会再拦着于同，于同跟着那美人一起进了学校里的一个办公室里。
　　还没有坐下，那美人就迫不及待得问道：“你爸爸还好吗？”
　　于同被她问得一愣，她没事问自己爸爸干嘛？难道他们认识？不过还是说道：“他在十七年前就已经去世了。”
　　	“什么？”
　　美人瞪大了眼睛，不敢置信得又问了一遍：“你说他怎么了？”
　　“他在十七年前已经去世了。”
　　于同又重复了一遍。
　　得到了确认，美人忽然趴在桌子上哭了起来，一边哭嘴里还一边念叨着“国庆哥哥。”
　　于同这下能确认了，她不但认识自己的父亲，而且关系也一定很好，不然也不会这么伤心了。
　　走到她身边，于同在她的后背上轻轻拍打着，却不知道说什么好，只能这么无声得安慰着她。
　　美人校长哭了一会，终于停止下来，抬起头来看着于同，有些不好意思得笑了笑，问道：“孩子，能告诉我你叫什么吗？”
　　“于同，同意的同，和我姐姐的名字念起来一样，我刚来时还因为这个和她闹过误会呢。”
　　于同把那天的事和她说了一遍，他是故意这么做的，为的就是让这个伤心的美人校长转移一下注意力，他最不能看到的，就是美人的眼泪了。
　　美人校长果然被他说得笑了笑：“没想到你爸和你大伯竟然想到了一样的名字。”
　　“阿姨，你和我爸很熟悉吗？”
　　于同对两人的关系有些好奇，这个大美人儿，不会是老爸年轻时的老相好吧？
　　“我叫纳兰若雪，有没有听你爸说起过？”
　　美人校长自我介绍了一下。
　　“没有，我爸去世时我才两岁。”
　　于同说道：“而且他也没有和我妈说过这边的事，我们也是在前不久刚刚发现的他的日记里才知道这里还有亲人的，所以才找了过来。”
　　“那你也一定不知道当初你爸为什么要离家出走了？”
　　纳兰若雪又问道。
　　“不知道。”
　　于同摇了摇头：“阿姨，你一定知道吧，能不能告诉我一下？”


第25章 原由，来校闹事的混混
　　“是啊，我是知道。”
　　纳兰若雪叹了口气：“而且，恐怕也是这个世上唯一知道真相的人了。”
　　于同有些不解得问道：“唯一知道真相？难道当年我爸出走还有什么隐情不成？我三婶四婶她们不是说是和家里闹了点小矛盾吗？”
　　“是有点矛盾不假。”
　　纳兰若雪脸色有些黯然：“那你知道他是因为什么和家里闹矛盾吗？”
　　于同心中一动，问道：“难道是因为阿姨你？”
　　心想不会是当年他们两个相爱，但家里不接受，爸爸才会离家出走的吧。
　　纳兰若雪显然是看出了他在想些什么，淡淡得一笑道：“不是你想的那样，既然你是他的儿子，那把事情告诉你也好，我和国庆哥，哦，就是你爸，我们是从小一起长大的，他比我大一岁，从小就像哥哥一样照顾我，我也一直拿他当亲哥哥看，我们之间和亲生兄妹没有什么分别。可是我们的家人却没有这么想，见我们整天形影不离的，你爷爷就和我爸爸开玩笑说让我长大了当你爸爸的媳妇，而那时我们也才七八岁，还不明白媳妇是什么，只是听他们说能永远在一起，就很高兴得答应了，当时你爷爷也是把这当做一句戏言，可是没想到我爸爸竟然当真的，他早年时受过你们家的大恩，一直想要报答，可是你们家却不需要他做什么，所以他觉得我能嫁到你们家也是是一种变相的报答了。”
　　纳兰若雪，停了一下，端起桌子上的杯子喝了口水，接着道：“后来我们慢慢的长大了，也都到了谈婚论嫁的年龄，不过我们的感情还是像小时候一样，如同亲生兄妹一般，也从来没有想过会在一起，不瞒你说，当时的我们还都在为对方物色对象呢，打算都找到后就一起结婚，到时一定什么很热闹，可是，我们还都没有给对方找到满意的对象，你辈的一个决定就打乱了我们的计划。那时我爸爸见我们年龄都不小了，所以就找上了你爷爷，又提起了当年那个玩笑般的约定，而你爷爷也觉得我不错，顺口就答应下来了，而且开始筹备我们的婚礼，我和你爸爸知道后，急忙想劝阻他们，可是你爷爷和我爸都是极为固执的人，根本听不进去别人的劝告，执意要我们成亲。”
　　于同插口道：“正是因为这个，我爸才离家出走的吗？”
　　“是啊，你爸也知道，我们之间是不可能有什么爱情产生的，为了他自己，更是为了我以后的幸福，在说了好久都没有效果的情况下，留了封信就走了。”
　　纳兰若雪的脸上又是一阵黯然：“你爸走后，你爷爷非常后悔，因此大病了一场，而我爸爸也觉得很对不起你们家，不过你爷爷怕因此影响了咱们两家的，关系，对这件事下了封口令，除了我们这些当事人外，也就只有你大伯和两个叔叔知道了，就连当时已经有了彤彤的你大伯母也不知道。”
　　于同点了点头，他还以为当年自己老爸的出走会和于家的灭门案有关系呢，没想到是为了这个，不过他并没有怪自己的爷爷和纳兰若雪的父亲，若不是他们把老爸逼走，又怎么会有自己呢？看来缘份这东西还真的是不好说啊，感叹了一下，他又有些关心起这个和自己老爸亲如兄妹的美人校长来，问道：“纳兰阿姨，你这些年一直呆在这个地方吗？”
　　“是啊。”
　　纳兰若雪点了点头：“早知道当年和你爸一起走了，虽然他很早就去世了，但毕竟也算是找到了自己的真爱，而且还有你这么一个英武不凡的儿子，我还真是羡慕他啊。”
　　被老爸的至交好友这么称赞，即使是以于同的脸皮厚度，也是有些不好意思，忙道：“阿姨过奖了，看你这么漂亮，你的孩子也一定很出众吧。”
　　“我连婚都没有结过，哪里来的孩子？”
　　纳兰若雪笑得很淡然，显然并没有觉得自己没有结婚有什么不对。
　　但于同却是有些愣了，问道：“你没有结过婚？为什么呢？是因为我爸吗？你不是和我爸只是兄妹之情吗？”
　　纳兰若雪笑道：“是因为你爸没错，但并不是我对他有什么男女之情，而是我爸觉得很对不起你们家，而且还认定了我就是你们于家的人，不允许我再谈什么婚嫁，而我自己也一直没有碰到过什么可心的人，所以就一直这么过来了，其实像我这样单身也是很好的。”
　　于同点了点头，也没有再说什么，毕竟人家都这么想了，自己也没有劝说的必要，于是转移话题道：“那不知道我能不能去拜访一下纳兰爷爷？”
　　既然纳兰若雪的父亲和自己的爷爷是好友，自己叫他一声爷爷也是应该的。
　　纳兰若雪摇了摇头道：“在你们家出了事后，他没多久就因为伤心过度也跟着你爷爷去了。”
　　“对不起。”
　　于同没想到她的父亲也去世了，急忙道了个歉。
　　纳兰若雪轻轻摇了摇头示意没关系，二人之间一时沉默了下来，他们本来就不熟悉，除了于同的爸爸这个话题外还真没有什么好说的。
　　这么坐了一会，于同不想再这么尴尬下去，正想提出要去看看于彤，却被外面的一阵吵嚷声打断了，从窗口看出去，只见大门处聚集了一些人，正在那里和那个尽职的保安吵闹着。
　　于同不禁看了看纳兰若雪，见她一付没事的样子，不由问道：“纳兰阿姨，门口好像有人闹事啊。”
　　纳兰若雪淡淡得笑了笑道：“肯定又是仇家那小子来了，没事的，他们不敢进来，这样也不是一次两次了，吵一会也就走了。”
　　仇家？于同心中一动，他记得白玉兰说过，那个后来的一伙很霸道的混混中领头的家伙就姓仇，看来这个所谓的仇家小子应该就是他的家人了，而到这里来，恐怕是要找于彤的，于是对纳兰若雪道：“阿姨，我们出去看看吧。”
　　纳兰若雪当然也知道那家伙是来干什么的，于同是于彤的弟弟，而且还正是血气方刚的年纪，让他知道了恐怕会把事情弄大，所以说道：“没什么好看的，只是一群混混而已，让保安打发他们走就是了。”
　　说到这个，于同倒不急着出去了，他很奇怪，为什么一群霸道无比的混混不敢硬闯进学校来，问道：“阿姨，你说他们来了不是一次两次了，难道一回也没有硬闯进过学校闹事吗？”
　　纳兰若雪笑道：“这就感谢你姐姐的那个好朋友了，她们家在这里是唯一不怕那帮混混的，而且她也放出过话来，如果他们敢进来，就是和她们程家过不去，所以那些人不敢太放肆，再说了，我们纳兰家这些年虽然已经没落了，但也是有些实力的。”
　　“原来是这样。”
　　于同点了点头，心说这里的势力还蛮复杂的，看来自从于家出事后，这里也不太平静啊，记得父亲日记上写过，当时的于家在这里可是只手遮天的，这里有了于家在，也根本没有这么多错踪复杂的势力。
　　“阿姨，我们还是出去看看吧，我听到有人叫我的名字呢。”
　　于同听到有人喊了一声“快点让于彤出来！”
　　于是借着这个机会想要出去看看，纳兰若雪毕竟是他父亲的至而且还是一番好意，没有什么好的理由，于同还真不好违背她。
　　纳兰若雪还是怕他出去后会出事，摇头道：“也许是你听错了，那些人不用理他们的，不然他们会更上脸。”
　　“我的耳朵灵得很，不会听错的！”
　　于同一付自信的样子：“不过那些人确实不值得让阿姨你出马，这样吧，你还留在这里，我出去看看。”
　　说着没给纳兰若雪反对的机会，大步走了出去。
　　纳兰若雪没想到他这么冲动，无奈得摇了摇头，也只得快步跟了出去。
　　这时大门处正闹得欢，那个尽职的小保安正对着一个一身怪异打扮的年轻人劝说着：“仇少爷，现在于老师正在上课，是不可能出来的，你看现在下这么大雪，你在这里等也不是办法啊，不如先回去，等天好了再来也不迟啊。”
　　他对这个恶心的混混是一点办法也没有，只能拖得一会算一会。
　　那个混混却根本没理他这茬，仍是大声得叫道：“于彤呢，快点出来，我有话跟你说！你要是不出来，我就天天来这里！”
　　说着还摆了个很牛逼的POSS。
　　“来了来了，你找我有什么事？有话就快点说吧。”
　　正在那个仇少爷很得意的时候，一个清朗的声音从学校里面传了过来，他不由转头看去，却见到一个身材比他高大，相貌更是帅得让他嫉妒的少年正一边说一边走了过来。
　　“小子，你是谁？”
　　由于心里嫉妒，仇少爷的语气极为不好。
　　“你刚才不是叫我出来吗？怎么我出来了你又不知道我是谁了？”
　　于同一脸的迷糊，转头问那个小保安道：“他不会是个傻子吧？”
　　“你TM才是傻子呢！”
　　仇少爷勃然大怒：“谁找你了？我找的是于彤！”
　　“我就是于同，你叫着我的名字，还说不找我？不是傻子又是什么？”
　　于同一付很同情的样子：“傻孩子，快点回家去吧，外面的世界很危险的。”
　　“小子，你捣乱是不是？”
　　仇少爷心里怒极，但又不敢在这里真的闹出什么事，只得威胁道：“快点给我滚开，不然我让你出不了仇家镇！”
　　于同不解得问道：“出不了仇家镇？那里我都没有去过，又怎么会出不去？看来说你是个傻子还真没冤枉你。”
　　仇少爷已经气得说不出话来了，他旁边的一个家伙说道：“小子，你现在站的地方，就是仇家镇其中的一块，在仇家镇，我们仇少爷说了算！”
　　“这里不是叫于家镇的吗？什么时候又改叫球吧镇了？”
　　于同一脸的不解。
　　那跟班很得意的道：“于家镇只是经前的称呼，自从我们仇爷到了这里，这里就叫仇家镇了！”
　　“球爷？”
　　于同很是吃惊的道：“球也成爷了？在我们那边，一般鄙视谁的时候，就会说，你算个球啊，没想到球还成了你的爷了。”
　　于同这句话一说出来，众人的反应就有些不同了，纳兰若雪虽然有些埋怨于同把这个家伙得罪了，但还是被他的话逗得捂住了小嘴，肩膀一抖一抖的，明显是在笑，而那个小保安却已经咧开嘴笑上了。
　　那个仇少爷本来就处在暴发的边缘，此时被他们一笑，再也按捺不住，喝道：“小的们，给我上，把这个混蛋给我找残喽！”
　　于同笑道：“还说你不傻？刚才还一付恶少的样子呢，现在又变成山贼了，还小的们！”
　　这时仇少爷身边有个头脑清醒的家伙拉住了他，小声道：“少爷，还是别在这里闹了吧，不然仇爷那里不好说啊。”
　　仇少爷听了他的话，也有些迟疑，不过看到于同脸上那笑容，怎么也咽不下这口气，想了想道：“没事的，你们上吧，出了事我顶着，而且这小子不光是羞辱了我，刚才连我爸也暗骂了一顿，不修理一下怎么行？”
　　有了仇少爷的保证，那些混混也都大起了胆子，一下围了上来，把挡着路的小保安推到一边，那个形同虚设的学校大门根本挡不住他们，三两下就被他们弄坏了，冲进来就围住了于同。
　　于同叹了口气道：“本来说你是傻子还只是玩笑，但现在我是知道了，你还真是傻得不轻，惹谁不好，偏偏要来惹我。”
　　说着也没见怎么做势，身子轻轻一弹就冲进了混混群里，三拳两脚下去，那些混混就全部倒下了。
　　解决了那些小混混，于同来到那个仇少爷面前，微微笑道：“既然你那么喜欢当傻子，那我成全你好了！”
　　说着快如闪电得在他的头上轻轻拍了一下。


第26章 教训，美艳校长的好奇
　　看着于同那轻描淡写的动作，纳兰若雪有些奇怪，她实在是想不通他要干什么，如果是怕和那个仇少爷彻底撕破脸，那之前就不该惹他，可要是不是怕的话，却为什么不干脆打他顿狠的？这样轻轻拍一下算怎么回事？不得不说，纳兰若雪对这个仇家也厌恶得很，不然也不会想让于同打那家伙一顿了。
　　不过接下来的事，就让纳兰若雪有些目瞪口呆了，于同有那个仇少爷头上拍了一下后就不理他了，就在别人以为仇少爷会大发雷霆的时候，却见他竟然双目发直，咧开嘴笑了起来，拉着他旁边的一个狗腿子呵呵傻笑道：“哥哥，我要吃糖，你给我买糖吃啊。”
　　在场的众人都有些发愣，这个仇少爷是怎么了？刚才被于同打倒的那些人并没有受多重的伤，此时都爬了起来围到了那个仇少爷的身边，想要看一下他的情况，忽然一个见多识广的家伙惊呼道：“我知道了，少爷这是傻掉了。”
　　刚才那个替仇少爷说话的家伙显然是这帮狗腿子的头头，他们少爷不会说话了，这里就是他最大，听见那个人说的话后，他有些生气的道：“你在胡说什么？”
　　“我没有胡说啊。”
　　那个说仇少爷傻掉了的人一脸的委屈：“我有一个傻表弟，前两天我还见过他呢，少爷现在的表现跟他简直一模一样！”
　　看他说得这么笃定，众人知道这肯定是真的了，那个领头的家伙大吃一惊，少爷可是和他一起出来的，要是就这么傻掉了，那仇爷还不得揭了自己的皮啊？可是让他去报仇，他却是说什么也不敢的，刚才虽然没有受多重的伤，但于同是专门找人痛的地方打的，那滋味可不好受，而且他也能看得出来，于同打他们的时候极为轻松，显然根本就没拿他们当回事，最重要的一点就是，于同好像有让人变傻的能力，他可不想冲上去把自己也弄成傻子。
　　可若是就这么不闻不问，那也是不行的，要是就这么走了，回去后恐怕就不是变傻这么简单了，于是那个领头的家伙只得硬着头皮问于同道：“你把我们仇少爷怎么了？”
　　那语气一点质问的意思都没有，礼貌得像一个外地来的问路的。
　　于同笑道：“没怎么样啊，我不是说了吗，他是个傻子，现在只是把本性露出来了而已嘛。”
　　虽然没有下面回答，但那个小头头还是看得出两件事来，第一，自己的少爷是真的傻了，第二，少爷的傻是于同做的手脚，眼珠一转，倒是让他想出了一个不错的借口来，既然于同这么厉害，那自己只要实话实说，仇爷应该不会为难自己，毕竟这样的人不是自己能对付得了的。
　　“小子，你很有种，不过我们仇爷是不会放过你的！”
　　想好了对策，那个小头头自然不会再在这里停留，放下一句狠话后就带着那个傻子离开了。
　　“回去告诉你们那个球爷，如果他想让他儿子好的话，就不要做出些什么让我不愉快的事！”
　　于同大声提醒了那家伙一句，现在由于大雪，黄四他们不能使用任何交通工具，所以短期内还到不了，而于同对付仇家的目的就是想要给这里的人一个希望，让他们知道国家还没有忘记他们，所以这件事就必须要由黄四带来的军队解决，自己不能亲自动手，现在也只能先拖着，自己这样给仇家一点希望，相信他们不会狗急跳墙的。
　　等那些人走得不见了踪影，那个小保安也回他的保安室去了，纳兰若雪才问于同道：“小同，你是怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？”
　　于同有些不明白她的意思。
　　纳兰若雪道：“就是那个仇家的小子呀，你就那么轻轻一拍，他怎么就傻了？”
　　于同笑道：“这个很简单啊，我只是用内力把他的脑子震坏了而已，人的脑子一坏，怎么就会傻了。”
　　“那你怎么说还能恢复？”
　　纳兰若雪不解得问道：“难道你的那种内力还能修复坏掉的脑子不成？”
　　“我什么时候说过能把他坏掉的脑子修复了？”
　　于同一脸的坏笑：“我刚才说的是，他要想让那个傻子好好的活着，就别做什么让我不愉快的事。”
　　纳兰若雪有些无语，他刚才的话无论是谁听了，都会以为他能把那个傻子治好，没想到他竟然说的是这个。
　　这个小子看来有些坏呢，一点也不像自己那个老实的国庆哥哥，纳兰若雪心里暗说了一句，问道：“那你为什么要说这句话呢？我看得出来，你并不怕他们。”
　　“我只是想拖住他们而已，刚刚知道这里的情况的时候，我就通知了我在军部的一个朋友，不过因为这场大雪，他们一时还到不了，现在也只是给他们争取点时间。”
　　于同把自己的想法跟她说了一遍，现在他在心里也已经把纳兰若雪也当成自己的亲人了，而且这个美丽的女人有些可怜，都快四十了还小姑独处，自己有必要让她知道一下男人的乐趣。
　　“你说得不错，自从仇家的人出现，这里的人对国家已经越来越没有什么好感了，有必要给他们一些信心，你做得很好！”
　　纳兰若雪现在心里对于同的细心有些佩服，同时也有些惊叹，他才不到二十的年纪，不但有了一身让人看不透的功夫不说，竟然在军部还有朋友，他到底是怎么做到的呢？一时间不由对于同起了很强烈的好奇心，她不知道的是，一但一个女人对一个男人有了这种好奇心，那离她沦陷的时间也不远了，即使她的年龄比他大了一倍，也没有丝毫用处。
　　二人又回到了纳兰若雪的办公室，于同问道：“纳兰阿姨，不知道我姐姐什么时候能过来啊？我想尽快见到她。”
　　纳兰若雪笑道：“急什么呀，现在才刚刚上课，得等到她下课才能过来，再等半小时左右吧，不如趁这个机会和我说说你的事。”
　　“我的事？”
　　于同愣了一下：“我没有什么事啊，没什么好说的吧。”
　　“就是说说你们母子两个这些年都是怎么过的，还有现在在干什么，对了，如果可以，阿姨想知道你这身功夫是怎么来的。”
　　纳兰若雪最好奇的就是于同的功夫了，她虽然没有练过什么功夫，但她和白玉兰还有叶灵宣的关系都不错，这两年也都是她替于彤去村里看望她们的，所以也知道叶灵宣从小就练武的事，但于同明显要比叶灵宣厉害得多，她不明白他为什么小小年纪就有这么厉害的功夫。
　　于同笑着三言两语就把自己的一切说清楚了：“就那么过呗，我小时候拜过一个师父，他是个很厉害的人，所以有了他的暗中照顾，我们过得还不错，后来师父走后，我妈妈在他的朋友的关照下开了家公司，而我现在是在圆梦大学读书。”
　　“圆梦啊。”
　　纳兰若雪的眼里闪过一道羡慕的光芒：“我听说过那里，没想到你竟然在世界是最好的学校里读书，不过现在好像不是放假时间吧，你怎么可以随便跑出来？难道圆梦的校规也很宽松吗？”
　　“当然。”
　　于同笑了笑：“国内所有的大学都是这样，只要随便弄个理由，就能请假了，只要考试能过，谁也不会管。”
　　“原来是这样啊。”
　　纳兰若雪点了点头，心中有些惊奇，她从小到大都呆在这个地方，也从来都没有上过什么大学，一身文化都是跟着于家以前请来的老师学的。
　　“现在你也找到自己的亲人了，以后有什么打算啊？”
　　纳兰若雪又问了一句，不知道为什么，一想到于同过不了多久就要回圆梦去了，她的心里就有些不舒服。
　　于同笑道：“当然是带她们一起回圆梦去了，这些年她们受了太多的苦了，以后就由我来照顾她们，纳兰阿姨，你现在也没有什么亲人了，不如也跟我们一起去吧。”
　　“这恐怕不妥吧？”
　　纳兰若雪对他的提议有些心动，她在这个地方呆了半辈子，要说对外面的世界不向往绝对是假的，不过最后还是没有答应，毕竟人家是一家人，去了就去了，自己一个外人，又怎么好意思去人家那里。
　　“没什么不妥的！”
　　于同笑道：“在我的心里，你已经是我的亲阿姨或者亲姑姑了，和我们在一起也是很应该的嘛，你要是不去，我心里会难过的。”
　　于同的话让纳兰若雪有些感动，心里很想答应他，不过却又有些迟疑的道：“那如果我走了，这个学校怎么办？这里的孩子本来就没有多少学习文化的机会，要是学校再没了，那不是更加没有希望了么？”
　　于同想了想道：“这个好办，回头我问一下军部的那位朋友，听说他们正想弄一个军事基地，干脆就让他们建在这里好了，这里的人都一起搬到圆梦去，让他们来安置。”


第27章 相认，美貌堂姐的怀疑
　　纳兰若雪几乎不敢相信自己的耳朵，能让这个苦寒之地的人搬到四季如春的圆梦去，那自然是再好不过的事，但眼前这个只有二十不到的男孩真的能做的到？和当初的白玉兰一样，纳兰若雪也认为于同最多也就是认识一个校极的军官，而校级在地方上说话根本就一点用处也没有，更不用说让一个这么大的地方的人整体搬迁了。
　　不过，虽然纳兰若雪并不认识于同能做到，但她没有想说破，就算是这个男孩是吹牛，那他为自己能更他们走的这份心已经很不错了，何况他还是自己从小一起长大的哥哥的孩子，所以她没有接着说这个话题，而是笑着说道：“这样的话，你就给我讲讲圆梦那里的风土人情吧，过去后也能快一点适应。”
　　于同也看出来了些什么，知道她好像并不相信，不过这件事只要黄四过来，什么都不用说就能解释清楚了，也就没再多说，转而给她讲起了南方的事，时间就在二人轻松的交谈中慢慢过去了，直到那个小保安敲响了下课的钟声。
　　“彤彤下课了，她们的办公室就在这旁边，你在这等一下，我去把她找来。”
　　纳兰若雪停止了和于同的对话，起身走了出去，站在门外等着，想等于彤过来了直接把她叫到自己这里。
　　于同没有听她的在里面等着，而是也跟了出去，在她身边站下，笑道：“我又不是领导接见下属，而是弟弟要见姐姐，怎么能在里面等着呢？万一把我姐惹急了，回头揪我耳朵怎么办？”
　　纳兰若雪被他逗得一笑，正想说什么，却忽然转过头去看向另一边，说道：“来了。”
　　于同顺着她的目光看去，果然看到于彤和那天那个程雪芯一起走了过来，她们还是那天那付打扮，一白一红，一冷一热，一严肃一活泼，让远远得看着她们的于同有些感慨，怎么两个相差如此之大的人却都美到了极致，偏偏又成为了很要好的朋友呢。
　　“雪姨！”
　　两个女孩走近了点，同时给纳兰若雪打了个招呼，却都有些奇怪得看向于同，对于于同她们还是有印象的，毕竟现在已经是冬天，到这里来玩的人很少，而且于同这个人的相貌又是那么的出众，男人看到一个美女会印象深刻，而女人看到了个帅哥同样也会如此。
　　“哎呀，这不是那位于同先生吗？”
　　程雪芯笑嘻嘻得说道，“于同”两个字咬得极重，又问纳兰若雪道：“雪姨，他怎么跟你在一起？是你的亲戚吗？”
　　纳兰若雪笑道：“也算是吧，他是我哥哥的孩子。”
　　“你哥哥？我怎么不知道你还有个哥哥呀？”
　　程雪芯有些不解，不过于彤心里却是一动，她们虽然不知道于国庆当年和纳兰若雪订婚以至离家出走的事，但对于他们从小一起长大，情如兄妹的事却是知道的，也知道纳兰若雪一直把于国庆当亲哥哥看，而那天于同他们又向自己打听罗格村，这一切是不是有什么联系呢？
　　难道他是二叔的儿子？于彤心里有些激动，虽然当年于国庆离开家时她还不到三岁，记忆中对这个二叔也没有什么印象，但小时候没少听自己的父亲还有爷爷提起过他，现在于家的人已经没剩下多少了，如果他真的是二叔的儿子，那还真是一件喜事呢。
　　纳兰若雪看到于彤有些激动的样子，笑道：“彤彤，你是不是猜到些什么了？”
　　“他，他真的是……”
　　纳兰若雪这么一说，于彤已经能确定自己的猜测了，激动得有些说不出话来。
　　于同的心里也有些激动，他虽然老婆一大堆，但是却没有一个姐姐，虽然秦芷和秦蓉也是他的姐姐，但她们和于同见面时是处在家人的庇护之下的，就像两个没有长大的小女孩，只有眼前这个坚强自立的于彤，才让于同在她身上看到了姐姐应该有的那种特殊的东西。
　　“姐……”
　　于同也只是叫了一声，接下来就不知道说什么好了。
　　两个于同（彤）在那里心情激荡得对视着，纳兰若雪在旁边也是一脸的微笑，可是程雪芯却是有些搞不清楚状况了，疑惑得问道：“雪姨，他们两个在搞什么鬼呀？为什么这家伙叫彤彤姐？”
　　纳兰若雪笑道：“他是你于二叔的孩子，你说应该叫彤彤什么？”
　　“于二叔？你说的是那个在二十年前离开这里的于家二叔？”
　　程雪芯瞪大了眼睛：“怪不得你总把那个于二叔夸得像朵花呢，我本来还以为你是在给你的青梅竹马脸上贴金，现在我信了。”
　　“为什么现在信了？”
　　纳兰若雪奇怪得问道。
　　“儿子长得这么帅，于二叔那个当爹的又怎么能差？”
　　程雪芯理所当然的道，然后也不管人家姐弟两个是不是真在享受着对视的温馨，跑到于同面前笑嘻嘻得看着他，说道：“原来你是彤彤姐的弟弟呀，那也是我弟弟了，来，小弟弟，叫声姐姐听听。”
　　于同也看得出来，这个程雪芯就是那种小女孩的性格，也乐得跟她闹一下，于是甜甜得叫道：“雪芯姐姐好。”
　　“真乖！”
　　于同一声姐姐把程雪芯叫得心花怒放，在家里她是最小的，而好朋友也比她大，别的人她却是理也不想理，所以从小到大还没有人叫过她姐姐，于同这声姐姐无疑是圆了她的一个梦，顿时让她乐得有些忘乎所以了，张开双臂抱住于同，笑道：“真是好弟弟，姐姐抱抱！”
　　她比于同矮了半个头，如今这样抱住他，又说出这样的话，让旁边的人看了都觉得有些好笑。
　　于同也笑着抱了抱她，随即又放开了，然后对着于彤张开双臂道：“假姐姐抱过了，现在该抱抱真姐姐了。”
　　于彤靠了过来，慢慢的依偎进他的怀里，脸上却是红了起来，她不像程雪芯那样性格大大咧咧，生平第一次让男孩子抱，虽然他是弟弟，但仍是让她很羞涩。
　　抱住于彤，于同的心里也有些特殊的兴奋，一来她是第一个让于同有了姐姐的感觉的女孩，二来，她的身材也比程雪芯有料多了，虽然只是隔着很厚的衣服抱了一下，但经验已经无比丰富的于同立马就能判定，她和身材几乎都可以和秦韵这样的完美熟女媲美了。
　　二人一个激动一个羞涩，抱在一起倒是忘了分开，直到程雪芯有些吃味得说了一句：“就算是真姐姐，也不用抱住不放吧？”
　　于彤才轻轻挣脱于同的怀抱。
　　“怎么了？我和弟弟抱一会你就吃醋了？小妮子不会是发春了吧？用不用我给你们撮合一下？”
　　于彤的性格是外冷内热型的，身边的三个人一个是从小看着她长大的阿姨，一个是最好的朋友，一个是刚认的弟弟，她也没什么好顾忌的，和程雪芯开起了玩笑。
　　程雪芯的脸上忽然红了一下，不过她却是比于彤大胆多了，格格笑道：“这么好的弟弟，我可不敢跟你抢，你还是留着自己用吧，对了，要不今天晚上我回家住算了，也好给你留出地方用你的好弟弟呀。”
　　于彤已经是二十四岁的大姑娘了，自然明白她说的用是什么意思，不由羞得满脸通红，低下了头去，眼睛却偷偷得瞥了于同一眼。
　　于同看着她那羞涩娇美的模样，心里痒得很，心想要是她真的用自己一下，那肯定不错，不过也知道这在短时间内是不可能的了。
　　纳兰若雪笑道：“行了，要闹也进里面闹吧，你们站在这里不冷么？”
　　三人都笑了笑，跟着纳兰若雪进了她的办公室，而于彤却忽然想起那天和于同在一起的那个美貌不凡的女人来，那天看二人的样子，好像很亲密，也不知道出于什么心理，问道：“弟弟，怎么没有和你的女朋友一起来？你把她安置在哪里了？”
　　“我女朋友？”
　　于同却是一愣：“我根本就没有带女朋友一起来啊。”
　　于同这么一说，程雪芯也有些奇怪了，插口问道：“那那天和你在一起的是谁？”
　　于同笑道：“那是我妈，你们不会是把她认成我的女朋友了吧？”
　　“那是你妈？”
　　于彤问了一句，见于同点了点头，忽然冷起了脸，问道：“你到底是谁？为什么要冒充我家的亲人？”
　　“我怎么成冒充的了？”
　　于同有些哭笑不得，拿出那封信递向于彤道：“我们跟三婶四婶都见过面了，这里还有她们的亲笔信呢。”
　　于彤却没有接那封信，只是冷冷的道：“我不知道你们是怎么骗过她们的，但是你别想骗我！”
　　于同真的是不明白她怎么想的了，问道：“我怎么骗她们了？虽然你是我姐，但也不能随便说我是骗子吧。”
　　“还说不是骗子？”
　　于彤冷声道：“那个女人绝对不是你妈，你却说是，这不是骗又是什么？”
　　“她真的是我妈啊。”
　　于同想不通她为什么这么笃定得认为秦韵不是自己的妈妈：“虽然她的样子很年轻，但你也总该能看出来的吧。”
　　于彤说秦韵不是于同的妈妈并不是因为秦韵看起来年轻，而是那天她看得很清楚，他们两个分明就是一对甜蜜到极点的情侣，那天和他们分开后，于同和秦韵虽然看不到她们了，但从她们那里，却还是能看到于同二人的，对于于同和秦韵这对金童玉女般的人，认谁看到了都会记得很清楚的，于彤走过转角后又忍不住回头看了一眼，却正好看到了二人亲嘴的一幕。
　　当时看到时，于彤还有些脸红，心里暗说这两个人也太大胆了，在大街上竟然就接起吻来，但现在为了揭穿于同，她还是说了出来：“那天我分明看到你们嘴对嘴得亲到一起，她怎么可能是你的妈妈？”
　　“谁规定儿子不能亲妈妈的嘴的？”
　　于同有些无语的道：“我从小就和妈妈亲得很，我们相互亲亲也是很正常的事啊。”
　　虽然觉得于同的话很荒谬，但于彤一时间还真想不出什么话来反驳他，不过听到于同也承认了，纳兰若雪心里也有些怀疑起来，母子之间就算再亲密，最多也就是亲亲脸上什么的吧，亲嘴好像真的是有些过了。
　　“镇里有家龙腾办的医院，里面的设备很发达，我看不如这样，你们去做下鉴定，不就一切都清楚了吗？”
　　虽然心里觉得于同这个长相帅气，心地又不错的男孩不应该是个骗子，但为了稳妥，纳兰若雪还是提出了这样一个办法。
　　于同不由苦笑起来，不过现在看来，这似乎是目前唯一的办法了，谁让自己色胆包天，竟然在大街上亲吻秦韵，还正好让于彤看到了呢。
　　而于彤自然更加没有意见，她心里也是盼望着能有更多的亲人的，如果鉴定出来于同真的是自己的亲人，那自然是最好，就算不是，也能揭穿他。
　　就连程雪芯也跟着紧张起来，她一点也不希望于同这个阳光帅气的男孩是个骗子，心里暗暗祈祷这个鉴定能证明于同真的是于彤的弟弟，那样一来，他也不是骗子了，而且那个大美女也不是他的女朋友了，那就真的是太好了，也不知道是怎么回事，想到能证明那个大美女不是于同的女朋友，反而比最好的朋友找到亲人更让她开心。
　　说好后，四人一起出了学校，纳兰若雪跟那个小保安交代了一下，就向着不远处的那个医院走去了。
　　在这个小镇里，最好的建筑恐怕就是这个医院了，看着大门上那大大的龙腾标志，于同有些感慨，天一他们还是对世俗的事有些不太上心，或者说对善恶并不在意，不然负责这方面的玄一应该早就把仇家这个毒瘤给灭掉了，那样的话，自己的亲人们，特别是于彤这个姐姐，也就不用受那么多的苦了。


第28章 验亲，医院里面的冲突
　　走进医院，于同却看到了一个让他有些意外的人，那人站在二楼的一个房间里正从窗口入外看，看到于同进来，微微笑了笑就要下来迎接他，却不是专职搞扶贫的玄一又能是谁。
　　于同急忙传音阻止了玄一，这个时候医院的高层若是显露出和自己很亲密的样子，恐怕就算结果出来于彤也不会相信自己了。
　　这家医院虽然修建得很是豪华，但态度却是极好，一点也不像别的大医院，医生护士都牛得不行，挂好号后，很快就有医生带着于同二人抽了血，然后很礼貌得把他们请进了休息室，告诉他们结果一会就能出来。
　　坐在休息室里，三女都有些紧张，虽然从于同可以很坦然得和她们来医院就能看出，他百分之九十是真的，但这件事毕竟太大了，关系到于家的男丁问题，更重要的是，如果是假的，于彤恐怕会受到很大的打击。
　　相对于三女的紧张，于同却是很轻松得靠在沙发上，闭上了眼睛，看似在闭目养神，其实已经在意念里与玄一联系上了。
　　“少主。”
　　玄一很是礼貌得打了个招呼。
　　于同问道：“你怎么跑到这里来了？别告诉我就是凑巧啊。”
　　玄一笑道：“不是凑巧，我是专程过来的，昨天听黄四说少主你要调他的部队到这里来，我就有些好奇是什么人需要出动军队，正好现在我负责的这一摊基本上也都步入正规了，所以就想来看看。”
　　于同有些无奈，玄一这家伙的好奇心什么时候变得这么强了？为了一群混混竟然无聊得专程跑来看热闹，不过同时他也有些欣慰，看来他们越来越像个普通人了，于同一直希望他们能溶入普通人当中，这并不是他有什么打算，只是想让对自己忠心耿耿的三十六神侍能过得快乐一点而已。
　　“既然来了，看一看也没关系，不过要记住，不要插手这件事，这事必须要由军队完成，还有，暂时不要与我相认。”
　　于同把于彤的怀疑跟玄一说了一遍，对于他们，于同是没有什么秘密的。
　　玄一笑道：“少主何必弄得这么麻烦，直接把你的记忆传给她，一切不都能明白了吗？难道少主不想让她做我们的主母吗？”
　　于同苦笑了一下，刚刚还觉得他们已经完全溶入普通人中了，没想到玄一还有这样的想法，自己把所有的东西都告诉于彤，固然能让她马上与自己相认，而且应该也会成为自己的人，但那样一来乐趣就少了许多，于是说道：“这件事要慢慢来，总之你就不要管了。”
　　玄一答应了一声，切断了联系，于同睁开眼睛，却见到三女坐在一起，三双小手也紧紧得握在一起，三张美得让人心醉的脸蛋上也都涌出了一些细汗，显然是紧张得不行。
　　“你们怎么了？”
　　于同明知故问的道：“怎么好像很紧张的样子？”
　　“马上结果就要出来了，我们能不紧张吗？”
　　程雪芯对于同那满不在乎的样子有些不满：“我说，你怎么像没事人似的？”
　　于同笑道：“我说的都是实话，又怎么会紧张？你们也不用担心，我这个帅的人，怎么会是骗子呢？”
　　“呕！”
　　程雪芯装着干呕了一下，却没有反驳他的话，只是小声得嘀咕道：“自恋的家伙！”
　　于同笑了笑，没再说什么，过了一会，那个医生走了进来，手里拿着一份化验报告，对于同他们笑道：“于先生，于小姐，经过我们的检验，你们的各项指标相似度都在百分之八十以上，可以确定你们是直系亲属，恭喜你们了。”
　　这个结果本来就在于同的意料之中，或者可以说是他一手促成的，因为他体内的血液早已和普通人完全不一样了，为了这次检验，他可是特意模仿了于彤的血液的一切特质，相似度又怎么能不高？
　　但三女就不同了，虽然之前她们基本已经能肯定于同说的都是实话，但心里多少还是有些疙瘩的，现在这个结果一出来，她们不禁欢呼起来，最为激动的当然就是于彤本人了，她一改平时文静的样子，抱住纳兰若雪又跳又叫，直到纳兰若雪在她耳边小声说了句什么才停止下来。
　　松开抱着纳兰若雪的双臂，于彤来到于同面前，有些不好意思的说道：“弟弟，对不起，我不该怀疑你的。”
　　于同笑了笑，忽然伸臂把她抱进了怀里，柔声道：“傻姐姐，不要这么说，毕竟我们从来都没有见过面，你有怀疑也是很正常的嘛，而且，你是我姐啊，就算你做得不对，我也不会怪你的。”
　　于彤这已经是第二次被他抱住了，但这次的感觉与上次完全不同，上一次心里只有激动，不过这次由于冷静了许多，而且心里对他还有很深的愧疚，这一个拥抱对她的安慰无疑是巨大的，这说明弟弟并没有怪她，一时间，于彤趴在于同的怀里，有些迷醉起来。
　　看着很是幸福得抱在一起的二人，程雪芯的心里又有些不舒服起来，叫道：“喂，我说，你们两个要抱到什么时候？这里是医院啊，不如今天晚上我回家去住，你们想怎么抱就怎么抱吧。”
　　离开于同的怀抱，于彤在高兴的同时，心里竟然还有着一丝失落，他是自己的弟弟没有错了，这点是值得高兴的，可是，以后恐怕很少再有机会享受他温暖的怀抱了吧？
　　事情既然已经弄清楚了，他们自然不会想再呆在医院里，出了休息室的门，于同他们却迎面遇上了一群让他们有些意外，但想想却又理所应当的人。
　　几个人在医生的引领下正快步向休息室走来，为首的是一个四十来岁，长得很是壮硕的汉子，于同虽然不认识他，但从跟在他身边的那个人那里，可以猜出来，这家伙应该就是那个什么仇爷了，因为跟在他身边的不是别人，正是那个和仇少爷一起到学校闹事的混混头目。
　　从那个仇爷毫不掩饰的气势上，于同一眼就能看出，他竟然是一个后天顶峰的高手，这样的人在于同的眼里虽然屁都不是，但在世俗界也算得上是一把好手了，只要的招惹到那些武林世家，他在哪里都是可以横行的，只是不知道为什么要跑到这么一个鸟不拉屎的地方来。
　　在于同他们看到那些人的时候，那些人也看到了他们，在那个混混头目的告知下，那个仇爷也知道了对面那个带着镇上三个最美的美人的年轻人就是把自己的儿子弄傻的家伙，这个仇爷虽然外表很粗犷，但却也是个心思玲珑的家伙，从于同把自己儿子弄傻，却让自己看一出一点手法的事上，他就知道这个年轻人恐怕不了那么好对付的，所以也没有冲动得找他拼命，而是笑容满面得迎了上来。
　　“这位先生你好，在下仇大昆。”
　　仇爷笑着给于同打了个招呼，并且伸出手来，但眼里闪过的那一丝狠辣却也没有瞒过于同的目光。
　　“哦，原来是仇先生。”
　　于同不咸不淡得应了一句，对于他伸过来的手却是当做完全没有看见：“不知道你有什么事吗？”
　　仇大昆心中暗恨，他以前在外面习惯了夹着尾巴做人，但自从来了于家镇后，他就成了这里的一霸，还从来没有人敢这么不给他面子，当下恨不得把于同大卸八块，不过为了自己的儿子，他还是忍了下来，笑道：“是这样的，刚才小儿无意中冒犯了先生你，被你出手教训了一下，这才让我知道，这个小镇上竟然还有先生你这样的高手。”
　　“哦？这么说你是来找麻烦的了？”
　　于同的语气很是轻松，有点蔑视的感觉，似乎完全不把他放在眼里。
　　仇大昆的心里又是一阵愤怒，不过还是暂时忍了下来，脸上继续挂着微笑：“当然不是，小儿一向顽劣，先生教训他一下，让他知道天外有天，山外有山，自然是再好不过了，所以，说起来我还要谢谢你呢。”
　　“谢就不用了。”
　　于同很是随意得摆了摆手：“相信他以后也不会再那样了，我也懒得和他计较，所以我们就让这件事过去吧。”
　　“那再好不过了。”
　　仇大昆赔着笑脸道：“那能不能请先生把小儿身上的禁制解去？毕竟教训也教训过了，相信他以后肯定是不敢再冒犯先生你了。”
　　于同笑道：“那就不用麻烦了吧，他现在只是比以前更傻了一点点而已，就算让他恢复到以前那样，也只会给你惹麻烦，所以说觉得还是现在这样好点。”
　　“你！”
　　仇大发气得满脸通红，不过为了那一丝希望，他还是得忍，但由于太过气愤，一时间也说不出话来了。
　　看到仇大昆那憋屈的样子，于彤终于忍不住轻轻笑了一声，她以前没少受到这家人的威胁，心中的憋闷自然不用多说，现在见他被自己的弟弟耍面这样，只觉得大为解气，而旁边的程雪芯早就忍不住哈哈大笑起来，就连纳兰若雪的嘴角也不禁露出了一丝笑意。
　　听到两女的笑声，仇大昆再也按捺不住，这要是换了两年前，他说不定还能继续忍下去，但这两年的霸道生活让他的自信心也膨胀了起来，此时被两个女孩嘲笑，哪里还能忍得住，不由大声喝问道：“小子，你是不是存心与我作对？”
　　	“存心与你作对？”
　　于同摇了摇头，似乎还嫌他的火气不够大，继续刺激道：“当然不会，你这样的东西，哪里配当我的对手？”
　　“去死吧！”
　　仇大昆大喝一声，猛得向于同扑了上来，双手握拳，直捣于同的面门，看那架式，竟然是想在这大厅广众之下就要了于同的命。
　　“啊。”
　　于彤和程雪芯早就听说过，仇大昆的身手很好，之前之所以看着于同戏耍他，也是觉得他不敢在龙腾医院里闹事，现在见他竟然出手了，心里不由担心得要死，忍不住惊呼起来，而纳兰若雪虽然知道于同也会功夫，但也是忍不住有些担心。
　　于同却一点也没有在意，伸出手来迎上仇大昆的拳头，轻轻一拨，仇大昆的身子就不由得旋转起来，从于同的身边飘了过去，然后一屁股坐在地上，一时间趴不起来了。	这样的变故，让所有人都愣住了，他们怎么也想不到，平时牛逼无比的仇大昆竟然这么不堪一击，那些跟着仇大昆的人都有些担心起来，他们平时没少跟着这位仇爷做坏事，现在这里来了更强的人，说不定会取代仇大昆在这里的地位，就不知道自己以后的命运会怎么样了。
　　仇大昆被这么一摔，倒也冷静了下来，刚才于同的手碰到他的拳头时，他就觉得一股极为古怪的力道涌入了自己的体内，一时间自己竟然不能控制自己的身体了，所以才会摔倒在地上，他练习的功夫极为霸道，虽然才是后天顶峰，但对上先天初期的人也不会太落下风，此时这么轻易得几在于同手上，让他明白了一件事，那就是眼前这个年轻人起码也是先天中期的高手，这还不算，更可怕的是他背后的势力，能让一个二十来岁的年轻人达到先天中期以上，那得是多委强大的势力啊？
　　想明白了这些，仇大昆自然不敢再和于同作对，从地上爬了起来，对自己的手下道：“咱们走。”
　　说着当先就要向外面跑。
　　他想走，可是于同并不想放他走，想起他这两年多来对于彤的威胁，于同连当场杀了他的心都有，虽然为了配合黄四，还得让他再活两天，不过教训他一下却是必须的，于是叫道：“站住！我让你走了吗？”
　　仇大昆此时只想离他越远越好，哪里还敢再停留，于同让他站住，他却跑得更快了，三两步跑到了走廊的尽头，心中暗松了一口气，却又听到了于同的声音：“你给我回来！”


第29章 耳光，小镇三女的痴迷
　　仇大昆正待再次加速，却忽然觉得衣服后面仿佛被人拉住了，而自己体内又涌进了那种让自己身不由己的古怪力道，不由惊呼一声，整个人忽然离地倒飞回去。
　　说来话长，其实那不过一瞬间的功夫，仇大昆就被于同捏着后颈抓住了，旁边的人都不禁张大了嘴巴，刚才他们只看到于同远远得对着仇大昆一抓，就仿佛用条无形的丝线把他绑住拉了回来，这样的情况，已经超出他们对武功的认知了，平时只有电影上才看的到。
　　仇大昆被于同抓住，吓得面如土色，结结巴巴的问道：“你，你想干什么？”
　　“没想干什么。”
　　于同淡淡得一笑，挥手在他的左脸上重重得拍了一下，然后才把没说完的话补充了一下：“教训你一下而已！”
　　这个耳光极重，那清脆的声音恐怕在医院外面都能听的到，于同知道仇大昆有些横练的功夫，所以才下了如此重手，这要换了一般人，挨上这么一个耳光，就算不死也把脑子震坏了，但仇大昆也只是脸上肿起了一个大包而已。
　　虽然没有受到致命的伤害，但仇大昆心里却是怕极了，不由暗骂自己的儿子，竟然招惹来这么一个煞星，今天恐怕不会那么容易过去了。
　　打了仇大昆一个耳光，但于同仍是不能解气，招手吸过被自己打出老远的仇大昆，在他的右脸上又是一个重重的耳光，把他的右脸也打得肿了起来，然后才说道：“滚吧，记住，有时候尾巴还是夹起来的比较好，我还会在这里住几天，若是你还不消停，就准备和你儿子一样当个傻子吧！”
　　仇大昆没想到于同就这么放过了自己，心里又惊又喜，也顾不得自己的手下了，快步跑了出去，而他的那些手下自然也不会留在这里，也都急忙跟了上去。
　　出了医院的大门，仇大昆心里还是有些后怕，在这个地方，于同就算是当场杀了他，也不会有什么事，因为这是个基本算是无政府状态的地方，他当初也正是看上了这一点才会选择在这里发展的。
　　现在仇大昆想的是，尽快回家收拾一下，然后能跑多过就跑多远，他可不想再见这个煞星了，不过跑到一半的时候，又忽然停了下来，他的心思又活络了起来，他当初几乎可以说是跑遍了全国，才找到这么一个地方的，好不容易发展起来，就这么扔了，实在是有些不甘心，而且从这里离开又能到哪去呢？关内是不敢想的，因为他得罪了一个不小的势力，若是回去非得让人家大卸八块不可。
　　这时那些混混也追了上来，见仇大昆站在路边沉思着什么，那个见识过于同的强大两次的小头头急忙走了过去，低声问道：“仇爷，我们下一步应该怎么办？”
　　他心里对于同的惧怕可一点都不比仇大昆少。
　　仇大昆从沉思中回过神来，问他道：“你记得他刚才说的最后一句话吗？”
　　于同最后那句话他是记得很清楚的，不过现在他心里实在怕得要命，所以想再确认一下。
　　“记得啊。”
　　那个小头头把于同那句话又重复了一遍，他当时可是听得很认真的，生怕一个疏忽漏听了那句话，给自己带来和仇大昆一样的伤害。
　　“看来真的是这样了。”
　　仇大昆用右拳击打了一下左手：“这些天告诉兄弟们，没事不要出门，就是有事出去也都给我放老实点，等过了这几天就没事了。”
　　“啊？仇爷，您是说，我们还要留在这里？”
　　那个小头头一脸的惊讶，在他想来，仇爷恐怕会带着自己这些人避开于同这个惹不起的家伙，没想到却不是。
　　仇大昆说道：“没错，看他的意思，不会在这里呆太久，我们先老实几天，应该没事，毕竟我们跟他又没有什么深仇大恨，想来只要不惹到他，他应该不会来找我们的麻烦。”
　　那个小头头还是有些不放心，提醒道：“可是你也看到了，于彤那个小妞跟他在一起，而他也姓于，会不会是于彤的亲戚啊？这两年少爷可是一直在威胁于彤呢，他会不会为了于彤再找咱们的麻烦？”
　　“不会的。”
　　仇大昆很是笃定的道：“如果他真的是于彤的亲戚，恐怕早在两年前这已经来了，怎么会等到今天？而且他如果真的想为于彤出头，我们刚才恐怕就已经死了，所以我敢断定，他就是个路过的，只是我儿子不小心惹到了他而已，等他走了，这里还是咱们的天下，哼哼，那几个女人竟敢嘲笑我，到时候，我一个也不会放过。”
　　说完哈哈大笑起来。
　　仇大昆此时脸肿得就像一个猪头，这一笑起来，说不出的滑稽，他那几个手下看到都有些忍不住想笑，不过却不敢真的笑出来。
　　他们不知道的是，于同最后那句话是故意说的，他一时冲动教训了仇大昆，但打了他之后又有些后悔了，这家伙被自己一吓，弄不好会逃了，虽然他不可能逃得掉，但这对自己的计划没有什么好处，所以才说出了那番话，为的就是给他吃一粒定心丸，同时还暗中吩咐了玄一，看住仇家的人，绝对不能让他们跑掉了。
　　无论在什么时代，对女人吸引力最大的，始终都是英雄，看到于同那若天神降临般的威势，而且还是教训了这里最大的毒瘤，别说于彤和程雪芯两个小女生了，就是成熟稳重的纳兰若雪也有些心醉神迷，一时间，三女都有些痴迷得看着于同那高大的背影，只觉得世上最完美的男人莫过于此了。
　　目送仇大昆离开，又用意念吩咐了玄一一下，于同回过身来，却见三女都是有些痴迷得看着自己，心中不由暗喜，不过此时此地并不适合她们现在的状态，于是笑问道：“你们怎么了？讨厌的家伙滚了，咱们也离开这里吧。”
　　被于同的话语惊醒，三女的脸上都有些发红，纳兰若雪和于彤都低下头去，却又同时偷偷看了于同一眼，而程雪芯却没有那么害羞了，一下跳到于同身边，挽起了他的胳膊，笑道：“小弟弟，你刚才那手擒龙功真是太帅了！”
　　“擒龙功？”
　　于同一愣，自己也就是那么随手一吸而已，没想到还有了名堂，不由问道：“什么擒龙功？有这门功夫吗？”
　　“不是擒龙功吗？”
　　程雪芯有些奇怪的道：“我在电视上看到乔峰用过的呀，你刚才的姿势跟他一模一样呢。”
　　于同有些无语了，没想到她竟然把自己的手法想到电影里去了，笑道：“那不是什么擒龙功，而是另一种功夫，再说了，那个仇大昆也算是龙么？就算我有擒龙功也不能对他用啊。”
　　于同这么一说，程雪芯又想起了之前于同戏弄仇大昆，并且还皂那么响亮的两个耳光的事，不由格格娇笑起来，末了却又问道：“那个仇大昆在你眼里真的什么都不是吗？”
　　“当然。”
　　于同傲然一笑道：“我要想杀他，就像捻死一只蚂蚁一样简单。”
　　“吹牛！”
　　程雪芯撇了撇小嘴：“要真的那么简单，你刚才为什么不杀了他？你不知道他们家这两年是怎么对彤彤姐的吗？”
　　“我当然知道，不然刚才也不会教训他了。”
　　于同的眼里闪过一丝恨意：“不过，杀人的事不应该由我来做，这样的恶霸还是交给国家处理的好。”
　　“国家？”
　　说到这个，程雪芯有些嗤之以鼻：“那些大老爸们会管我们这个鸟不拉屎的地方吗？要是等他们来解决，恐怕我们这里的人早就已经死光了。”
　　于同没有想到，连程雪芯这样一个大家的小姐也会对回老家没有一点信心，看来自己的计划真的是很有心要了，于是笑道：“放心吧，我敢保证，不出三天，就会有人来收拾他们，到时候咱们去看热闹怎么样？”
　　程雪芯看着于同那笃定的目光，虽然不太愿意，但还是选择了相信，于是转移掉话题道：“小弟弟啊，我能不能求你一件事？”
　　“什么事，说来听听。”
　　于同对于她叫自己小弟弟没有什么排斥，心想到时候让她见识一下自己这个小弟弟身上长的那根大弟弟的威力，恐怕她就会叫自己好哥哥了。
　　程雪芯见于同并没有立马答应，还是让自己说说看，不由有些失望，不过还是说道：“我想跟你学武功，你能不能教我呀？”
　　“哦？你对武功感兴趣？”
　　于同有些奇怪得看着她，怎么看她也不像是个喜欢练武的女孩啊，如果她真的喜欢的话，恐怕早就跟着叶灵宣学了，又怎么会等到今天？
　　被于同那样看着，程雪芯的脸上红了起来，正如于同想的，她对武功并没有什么兴趣，之所以要跟于同学武功，也只是她一个下意识得反应而已，觉得这样一来，就能经常和于同在一起了，至于为什么想和他在一起，她却是没有想过，只是本能得认为，和他在一起是件让自己很快乐的事。
　　“也，也不是啦。”
　　程雪芯有些结巴得说道：“本来是没有什么兴趣的，不过看到你那手和擒龙功一样的武功后，就突然很想学了。”
　　“好啊。”
　　于同也很想和这个活泼的小姐姐多相处一下，于是立马答应下来：“等回去后就教你。”
　　“太好了。”
　　程雪芯欢呼一声，猛得扑到于同身上，凑上小嘴在他脸上亲了一下，格格笑道：“真是我的好弟弟！”
　　此时于彤跟着纳兰若雪已经领先于同二人好多了，于彤的心里有些奇怪他们在后面说什么，于是回过头来想看看他们，不料却正好看到了程雪芯亲于同的一幕，虽然是最好的姐妹，但她的心里还是忍不住有些不舒服，凭什么呀，自己的弟弟自己都还没有亲过呢，她凭什么先亲？也不知道是出于什么心理，对二人叫道：“你们两个能不能不磨蹭了，回学校还要上课呢！”
　　程雪芯冲动之下亲了于同，回过味来后也有些羞涩，听到于彤的话，立马从于同的怀里钻出来，快步追到于彤的身边，抱住她的胳膊，嘻嘻笑道：“彤彤姐，小弟弟答应教我武功了，我真是太高兴了!”原来是这么回事，于彤由衷得检了口气，不过又有些奇怪起自己的反应来，自己刚才为什么会有那样的反应？他们一个是自己的弟弟，一个是自己最好的姐妹，如果能在一起，那也是件很好的事吧？可是不知道为什么，只要想到会有这样的事发生，于彤的心里就有些不舒服。
　　肯定是不想和自己最好的姐妹分开，对，一定是这样的。于彤在心里给自己找了一个理由，便放下了这件事，跟着程雪芯一起追纳兰若雪去了。
　　看着前面各有特色，却都是美到极致的三个女人，于同也有些心旷神怡，这样的美女，自然不能让给别人，现在看来，程雪芯的难度应该不大，但于彤和纳兰若雪就不太好办了，她们一个是自己的堂姐，一个是父亲的青梅竹马，想拿下她们看来还要有一段很长的路要走。
　　回到学校，于彤和程雪芯又给学生们上课去了，于同则是和纳兰若雪回到是她的办公室继续闲聊着，经过这半天的相处，二人之间熟悉了许多，能聊的话题也多了起来，不过大部分时间，还是于同在给纳兰若雪讲南方的那些风土人情。
　　接下来的时间，过得很是平静，仇大昆已经吓破了胆，自然不敢再来找什么麻烦，而外面的大雪也一直没有停，整个校园很是安静，只有偶而某个教室里传来的读书声。
　　到了晚上，于同和三女一起吃过晚饭后，气氛又有些尴尬了，她们三个都是住在学校里的，纳兰若雪自己一间，于彤和程雪芯一间，现在多了于同一个大男人，就不太好分配了。


第30章 兵临，小镇仇家的覆灭
　　“彤姐，要不你就和小弟弟到咱们那里住吧，我住在雪姨这里。”
　　程雪芯提出了一个方案，说完笑嘻嘻得看着于彤。
　　于彤哪里好意思和于同住在一起，闻言脸上一红，啐道：“怎么不说你和他住在那里，我留在雪姨这？”
　　“好啊。”
　　程雪芯竟然满口答应下来：“正好晚上可以和他学学武功，就这么说定了哦，小弟弟，咱们走吧。”
　　说着拉了于同跑了出去。
　　看着二人的背影，于彤忽然感觉心里有些不舒服，这感觉比白天那时更甚，想到他们晚上很可能睡在一个被窝里，心里更是酸酸的，一时间不由发起呆来。
　　“彤彤，你怎么了？”
　　纳兰若雪虽然已经年近四十，但从未经历过爱情的她在这方面仍是单纯得如同一张白纸，丝毫没有看出于彤有什么不对，只是见她发呆，才叫她一声。
　　“雪姨，我没事。”
　　于彤回过神来，微微笑了笑，把心里那种淡淡的失落感强压了下去，解释道：“只是看到了弟弟，有些想婶婶和妹妹她们了。”
　　纳兰若雪笑道：“等这场雪停了，她们就能过来了，以后你们也就不用再分开，所以你应该高兴才是啊。”
　　于彤笑了一下道：“你说得对，雪姨，咱们睡吧。”
　　她忽然觉得有些没精神，干什么都提不起劲来。
　　纳兰若雪笑道：“那么急着睡干什么？不如等雪芯来了再睡，不然还得起来给她开门。”
　　于彤一愣：“你是说，雪芯还会回来？”
　　“当然了。”
　　纳兰若雪笑道：“你还不了解她吗？虽然她平时有些大大咧咧，但你总不会认为她晚上真的会和你弟弟住在一起吧？”
　　于彤又是一愣，心想自己真的是关心则乱了，程雪芯绝对不是那种随便的女孩，就算是已经对于同动了心，也绝对不可能这么快就和他住在一起的，想到这里，她忽然觉得自己心里的那失落感一下消失了，高兴得陪着纳兰若雪聊了起来。
　　纳兰若雪和于彤想得一点错也没有，程雪芯跟着于同一起过来只是出于玩闹的心思，要是真让她和于同睡在一起，虽然她心里并不怎么排斥，但那种羞涩感却不是那么容易克服的，所以在装模作样得和于同学了几招花架子后，就一溜烟得跑掉了。
　　于同也并没有想过要这么快得到她，所以心里也没有什么失落感，而且正好趁这个机会回圆梦一趟，本来承诺每天都会回去的，可是这次都有三天了，不知道秦湘会怎么埋怨自己呢。
　　把门关好，于同直接瞬移回了桃源，此时才刚刚七点多，桃源里的天色还没有完全黑下来，于同回去时众女正在山谷里玩闹着，看到他回来，都很是高兴，不过却也有一个例外的，秦湘快步跑了过来，一下揪住于同的耳朵，娇喝道：“小坏蛋，这几天都干什么了？竟然敢不回来！”
　　虽然是骂着，但却是忍不住凑上小嘴在于同的脸上亲了一下。
　　于同反手搂住她，把手探下去在她肥满的大屁股上轻轻捏弄着，嘿嘿笑道：“你说呢？”
　　“是不是和姐姐找到了什么新鲜的花样，玩起来忘了我们了？”
　　秦湘现在已经成了一个标准的色女，什么事都会第一时间往这方面想。
　　不过这次还真让她想对了，于同从异空间里把那天和秦韵一起拍照的相机拿了出来，递给她道：“这是我老家的风光，你们都看看吧。”
　　秦湘抢过相机，把里面的影像投到了半空，使得那里出现了一个个虚影，正是于同他们照下来的东西，这只是一个很简单的小法术，以秦湘现在的实力，自然很容易就弄了出来。
　　半空的虚影如同动画一般一个接着一个播放起来，由于设定的是一秒拍一次，所以那些影像都很连贯，随着虚影里于同和秦韵奔跑打闹的映出，众女都有些陶醉起来，那番景象真的是太美了。
　　“老公，你太偏心了，这么好的地方只带韵儿去，人家也想去嘛。”
　　众女都被那飞雪连天的美景吸引，就连最为温柔的苏桐也忍不住撒起娇来。
　　于同笑道：“那当然没问题，等我把那边的事解决了，就带你们过去，咱们好好的在那里玩上几天。”
　　“好啊！”
　　众女都欢呼起来，纷纷围到于同身边，在他脸上乱亲着，而此时影像却也放到了他和秦韵在大雪里激战的那一幕，更是把众女的情欲都挑了起来，连房间都不去了，就在这个美妙的山谷里，和于同展开了一场车轮战。
　　直到深夜，于同才把她们全部摆平，然后一一送回房间，最后送秦湘的时候，她还在梦呓般得说着：“老公，你和姐姐太浪漫了，到时候过去了，我空也要和你在雪地里弄一次！”
　　于同满口答应下来，从她的手里把相机接过，哄她入睡后就回到了于家镇，随手把相机放到床头，便也睡了过去。
　　第二天早晨，于同是被一阵急促的敲门声叫醒的，匆匆穿好衣服，打开门，却见到纳兰若雪三女都站在外面，不由愣了一下，想不通为什么她们三个都过来了。
　　“小弟弟，你说得太准了，姐姐爱死你了！”
　　看到于同出来，程雪芯二话没说就扑了上来，在他的脸上猛得亲了一下，高兴得叫了起来。
　　虽然被她柔软的小嘴亲在脸上的感觉很不错，但于同还是有些纳闷，这一大早的，她到底是怎么了？于是问道：“出什么事了？什么我说得很准？”
　　程雪芯大着胆子亲他这一下，虽然和昨天一样有着太过激动的原因，不过多少也有些想趁机看看他的反应的意思，见他只是愣了一下，就关心起出了什么事来，不由有些失望，不过还是说道：“你昨天不是说会有人来收拾仇大昆那个坏蛋吗？你不知道，今天早上有好多辆军车开进了镇子，那场面真是太大了，他们到了后，就找人打听这里的事，看来是要收拾仇家了。”
　　虽然她由于激动有些语无伦次，但于同还是明白了，看来是黄四那家伙过来了，不过他本来说还要等个一两天的，没想到却是想给自己一个惊喜。
　　纳兰若雪却是明白怎么回事，此时看向于同的目光更加的好奇了，因为她刚才很清楚得看到了领头的那个中年军人的肩章，那三颗耀眼的金星向人们展示着，这个小小的于家镇，竟然来了一位上将，那可是在全国都没有几个的大人物啊。
　　不过上将虽然让人惊讶，但更让纳兰若雪吃惊的却是于同，他所说的那个朋友，不会就是这位上将吧？他小小的年纪，怎么会认识这样的人物的？一时间，纳兰若雪只应得于同的身上充满了迷团，而这些迷团却深深得吸引着她想要去解开。
　　于同挥手笑道：“那咱们就去看看热闹吧，看那些大兵怎么收拾姓仇的他们。”
　　四到从学校里出去，来到小镇的中心地带，果然见到有许多军用卡车停在那里，最前面却是一辆比大型推土机还要大的铲雪车，看来黄四他们过来得并不怎么轻松，毕竟那些特种士兵也只是比一般人强上一些的人罢了，连武林世家的人都比不上，自然不可能用别的方法过来。
　　此时黄四的那些手下们已经基本问明白了事情，他们对镇上人的询问其实也只是走个过场而已，至于来这里的主要目的，黄四之前已经跟他们交待清楚了，之所以还要在镇上问一圈，无非是想给这里的人更大的信心而已。
　　黄四他们的声势极其浩大，镇子上所有的人几乎都被心动了，仇家那边也得到了消息，当看到这些士兵进入小镇并询问居民后，仇大昆就知道，自己这次恐怕是要完了，他也没想过要跑，因为在这样的地方，就算他逃脱了军方的追捕，恐怕也会被冻死在深山里，更没有想过反抗，先不说人家手里的那些现代化武器，就算是空手，他也没有什么胜算，从这些大兵的气势就可以看出，他们绝对不是一般的部队，而是专门培养的特种部队，这样的部队里，又怎么会没有高手的存在？他现在唯一想的是，怎么让自己把所有的事都承担下来，让自己的儿子逃得一命，虽然他现在已经傻了，但于同既然说过只是用一种手法弄傻的，那就算是于同不给他治疗，随着时间的推移也应该会慢慢的好起来。
　　外面的大兵很快进入了仇家，想明白了一切的仇大昆丝毫没有反抗，带着他那个已经傻掉的儿子和一干手下，很是光棍得随着大兵们走到了镇中间的小广场处。
　　由于想给这里的人吃上一粒定心丸，黄四决定一切从简，今天就在这里公开审讯仇大昆，所以在手下把他带到这里来后，立马命人把他绑了，押到人群中间，让他跪在那里。
　　镇上的人受仇家欺压已久，本来还对他们心存畏惧，不过看到仇大昆在大兵们的手下毫无抵抗的样子，都放下心来，大声得欢呼起来。
　　接下来的事就简单了，先是黄四走到前面，说了一番冠冕堂皇的话，在得到了所有人的欢呼致敬后，又问仇大昆道：“仇大昆，你有什么要说的吗？”
　　仇大昆对审讯配合良久，等的就是这一问，闻言说道：“没有什么好说的了，所有的坏事都是我一个人干的，他们只是受了我的连累而已，所以请你们不要太过为难他们。”
　　他给自己儿子求情的时候，顺便也带上了那些手下，因为他明白自己的儿子是个什么德行，自己死后还得让那些手下照顾他，不然就算他恢复了，就凭他那性格，也不可能在这个世上生存下去，只希望自己的手下能看在自己给他们求情的份上能帮儿子一把了。
　　“是吗？”
　　黄四淡淡得笑道：“我怎么听说你的儿子和这些手下们都不是什么好东西啊，他们做的坏事不比你少吧。”
　　“怎么可能，你没看到我儿子是个傻子吗？一个傻子又怎么可能会做什么坏事？”
　　仇大昆此时心里有些感激于同，幸亏他之前把自己的儿子弄傻了，不然恐怕这次儿子也要跟着一起死了。
　　听到他这么说，镇上的人才注意了一下那个仇少爷，见他果然一付傻乎乎的样子，不由都有些吃惊，这个家伙是个典型的没脑子的二世祖，怎么今天装傻装得这么像？
　　于同却在这时走进了圈子，笑道：“我之前还见过他的，虽然有点二，但并没有傻到这个地步啊，不会是装的吧？”
　　说着伸手在那个仇少爷的头上轻轻拍了一下。
　　这看似轻轻的一拍，却已经把那个仇少爷之前坏掉的脑神经能弄好了，那家伙的记忆还保持在学校门口的那一会，清醒过来后一眼就看到了于同，心里有些害怕，想要往后退，却立马又看到了自己的老子，不由心中大喜，叫道：“爸，你来了？这小子欺负我，你快点把他弄死！”
　　仇大昆没想到于同竟然如此阴险，在这个时候让儿子恢复了，而自己的儿子居然也草包得连形势都不知道看，就大叫着弄死人家，不由急得满头大汗，急忙喝道：“住口，不要说了。”
　　仇少爷平时可是很得仇大昆宠爱的，连大声说话都没有过，此时被自己的老子一骂，头脑一下热了起来，梗着脖子叫道：“爸，你怎么了？在这里我们还用怕谁吗？快点把这小子弄死，然后动手把于彤弄家里去，我实在不想再等了！”
　　仇大昆连死的心都有了，本来还想保儿子一命的，没想到他竟然傻到把这话都说出来了，回头看向黄四，却见他正似笑非笑得看着自己，知道这下是全完了。
　　心如死灰的仇大昆起了困兽之心，虽然心里最恨的是于同，不过也明白自己与他的差距，所以把目光盯上了毫无防备的黄四，心想自己如果抓住这个上将做人质，那谁也奈何不了自己了。


第31章 震惊，相机里面的发现
　　由于于同就在身边，仇大昆不敢轻举妄动，他要等待一个最好的时机，一举拿下那个将军，一定要赶在于同反应过来之前。
　　这个时候的老天似乎是站到了仇大昆一边，时间还没有过去一分钟，他等待的机会就来了，这个时候于同回过身去看纳兰若雪她们三个，而黄四却又向仇大昆身边靠近了一些，微笑着问道：“仇大昆，你还有什么要说的吗？”
　　“没有了。”
　　仇大昆低下了头，一付束手就擒的样子，不过眼睛里却闪过一道厉芒，在黄四快要走到他身边的时候，猛然抬起头来，双手成爪，以最快的速度向黄四急扑而去。
　　看到这个变故，围观的人都不由瞪大了双眼，谁也没有想到，仇大昆竟然会选择在这个时候向黄四发难，如此一来，就算他本来罪不致死，现在也难逃性命了，敢袭击一位上将，那罪过可就太大了。
　　众人的惊呼声还没有出口，场的形式就发生了极大的变化，只见扑向黄四的仇大昆的动作一下就停止住了，而他伸向黄四的双手，则被黄四很是轻松得用一只手抓住，黄四的脸上还是那付微笑的表情，仿佛在看着一个微不足道的蚂蚁一般，轻声问道：“怎么？你觉得我很好欺负？”
　　仇大昆的下巴都快要掉到地上了，他怎么也想不明白，为什么看上去一点武功也没有的上将竟然会这么厉害，由此他又不禁想起了于同，在于同的身上，同样也没有一点练过武功的痕迹，只是面对于同时，开始是因为太过愤怒，后来又因为太过害怕，忽略了这一点，现在想起来，心里一时间有些惊疑，他们都是什么实力啊？想想自己当初也面对过某个武林世家的高手，那人已经是先天中级的水平了，可是自己仍能从他的身上隐隐看出他的等级，而这两个人却是一点波动都没有。
　　想到这里，仇大昆不由向于同看去，只见他脸上的表情和黄四几乎是一模一样，丝毫不像其他的人那样惊讶，心中一动，他想到了一种可能，这个于同恐怕早就和这位上将认识，而且有可能这部队就是他叫来的，越想这种可能性越大，可是他还是不明白自己到底和于同有什么仇恨，不由看着他问道：“为什么？”
　　仇大昆的问题很是突兀，不过于同却是一下就听明白了，不由笑了起来，对着人群里的于彤招了招手，于彤看到仇家伏诛，心里也是痛快得很，同时也隐隐猜到，这一切恐怕都是自己这个有些神秘的堂弟促成的，见他叫自己，想都没想就走了过来。
　　等于彤走到身边，于同一把拉住她的小手，走到仇大昆面前，笑道：“她姓于，我也姓于，难道你就一点也没有看出什么？还是说你和你儿子一样，都傻到了这个地步？”
　　“你，你是说，你是她家的亲戚？”
　　仇大昆瞪大了双眼，一付不敢置信的样子。
　　“当然！”
　　于彤抢着很是自豪得回答道：“他是我二叔的儿子，亲二叔哦。”
　　自己的弟弟能给镇上除去这么一个大害，既然于彤平时再稳重，也忍不住有些激动，有些自豪。
　　“那你之前为什么要放过我？以你的实力，根本就用不到这些当兵的。”
　　仇大昆问出了他最大的疑惑，也正是因为于同有能力却没有致他于死地，他才没把于同的姓氏和于彤家联系在一起。
　　“因为留着你还有一点用处。”
　　于同笑得很坏：“由于你们的出现，这里的人都不相信国家了，所以除去你的任务，还是交给国家来办为好。”
　　仇大昆先是一呆，然后颓然低下了头，心里有些悲哀，想不到自认在这个地方无敌的自己，竟然成了这个一个微不足道的工具，这个时候，他已经不再想反抗的事了，更不会想求饶，知道了于同和于彤的关系后，他就知道，自己一家是必死无疑了，现在他想知道的是，自己还能活多久，于是问道：“那你准备把我怎么样？”
　　于同笑道：“既然都公审了，接下来自然是要游行一下，然后在大家的面前执行枪决了，这样才能让大家明白国家对你们这些坏蛋打击的决心嘛。”
　　说完又回头对黄四道：“你马上就办吧。”
　　黄四点了点头，然后走到了后面，对手下人吩咐着什么，于同的吩咐，他自然会毫不犹豫得执行，不过旁边的于彤和仇大昆都有些震惊了，他们怎么也想不到，于同竟然用一付命令的语气和这个在他们眼里天一般的人物说话，而且他们还都是一付理所当然的样子。
　　此时的仇大昆心里充满了后悔，本以为于家已经没落了，才会毫无顾忌得欺负他家的人，没想到人家根本就没有像自己想象的那样没落，反而出了这么一位了不起的人物，如果自己当初对于家的人客气点，现在恐怕就会是另一番景象了吧？
　　而在于彤的眼里，这个和自己刚刚相认的堂弟就更加神秘了，她没有练过什么武功，昨天于同出手虽然也让她很震惊，但还在可以接受的范围里面，但现在的这一切，就不是她能理解的了，自己这个弟弟，到底还有什么样的背景？她觉得，他就像一个巨大的迷团，等待着自己去揭开，这一刻，她的好奇心比平生什么时候都重得多，这时她也明白了一件事，于同这么大张旗鼓得弄掉仇家，虽然是为了给这里的百姓一点信心，但更多的却是为了给自己出气，心里不禁感觉十分的甜蜜。
　　他们的对话并没有让外面的人听到，因为这个真相还是不要让外人知道的好，不然于同做的这一切效果就没有那么好了，如果让他们知道，军队出现解决仇家只是于同为了给于彤出气，恐怕他们对国家还是没有多少的信心，所以于同在于彤过来后，就弄了一个隔音的结界。
　　外面的人看到他们小声得说了几句话，仇大昆脸上那种死灰之气更重了，都有些奇怪，不过也知道这恐怕会涉及到一些秘密，所以都很知趣得没有问什么，而纳兰若雪却已经大致猜到了他们都说了什么，虽然心里有些好奇于同和那位上将到底有什么关系，不过她的性格一向沉稳，也没有在这个时候过去添乱，而且还拉住了好奇心有些过剩的程雪芯。
　　和于彤一起回到纳兰若雪和程雪芯身边，于同笑道：“一会就要枪决仇家的这帮坏蛋了，你们要不要去看看？”
　　“这么快？”
　　纳兰若雪有些吃惊，虽然仇家人做的那些事是死有余辜，但如果按正常的法律程序的话，怎么也得一个月才能判他们死刑吧。
　　于同淡淡得笑了笑道：“叛国罪，没有当场格杀已经算是慢的了。”
　　“叛国？”
　　三女都惊得瞪大了双目，这也太扯了吧，虽然仇家十恶不赦，但并没有叛国吧，这样草草的定了这么大的罪，于同不会受什么牵连吧？一时间，她们都有些担心起来。
　　于同看出了她们的担忧，微微笑道：“没关系的，有什么事自然有那家伙顶着，而且他身为一个上将，给本来就该死的人乱定一个罪名应该是没有关系的。”
　　三女想想觉得也对，便没有再说什么，于同又道：“接下来就要游行，然后就是枪决了，你们要不要去看看？”
　　于彤和纳兰若雪都摇了摇头，于彤虽然对仇家的人恨之入骨，但现在已经知道了他们的下场，心里的气也消得差不多了，她是一个很文静的女孩，不太想看这杀人的场面，纳兰若雪也是如此，只有程雪芯对这个很有兴趣，缠着于同道：“我想去看看，小弟弟，你陪我去好不好？”
　　于同笑着答应了她，于是四人兵分两路，于彤和纳兰若雪先回学校去了，于同则是带着程雪芯跟上了那些特种兵。
　　由于这次公审小镇的人的差不多都来了，所以游行这一项就简化了很多，只是拉着仇家那些人在小镇上转了一圈，便直接带进了小镇的西边一处乱葬岗，这个地方是黄四临时找的行刑处。
　　一路上，想通了一切的仇大昆显得极为平静，可是其他人就不同了，包括那个仇少爷在内的一干混混，都大声得嚎哭求饶着，特别是那些本地的人，他们跟仇大昆的时间还不长，自觉罪不致死，所以叫的声音特别的大，还不是得向跟在后面的老乡们求情，让他们帮自己说点好话。
　　不过在小镇上的人眼里，这些跟着外人欺负自己家乡人的家伙，比仇大昆他们还要该死，哪里还会为他们求情？有的被啰嗦得烦了，甚至会从地上抓起一团雪投向那些人，而那些大兵们看到也都只是笑了笑，并没有制止。
　　随着一阵清脆的枪声，这些人结束了他们罪恶的一生，而镇上的人，都还是第一次近距离得看到杀人的场面，看着那瞬间消失的人命和一大片被血染红的雪地，在大呼解恨刺激的同时，也都有些害怕，程雪芯则更是如此，本来还兴致勃勃得想要看个仔细呢，可是在第一声枪响过后，就吓得紧紧闭上了眼睛，猛得扑进于同的怀里，抱住他的腰再也不松开了，同时把头深深得埋进了他胸前的衣服里，身体有些颤抖。
　　于同抱紧了怀里的美人，轻轻在她的背上拍打着安慰着，同时向远处的黄四点了点头，在外人面前，他们的关系还不宜暴露，而且有事也可以用意念联系，所以现在也不用对话。
　　执行完枪决后，由于没有人给仇家的人收尸，只能由那些大兵们在这处乱葬岗里挖了一个大坑，把这些坏蛋都给埋了，然后才招呼众人散去。
　　直到人都散得差不多了，程雪芯才好了一些，从于同的怀里把头抬起来，娇嗔道：“你这个坏蛋，为什么要我来看这么吓人的事？”
　　于同不由苦笑起来，好像是她自己要来的吧？不过却也知道，她这个时候吓得不轻，并不是讲理的时候，于是低头在她有些发白的脸蛋上亲了一下，笑道：“是我不好，咱们还是先离开这里吧。”
　　虽然程雪芯在激动的时候也亲过于同两次，但于同却还是第一次亲她，弄得她羞涩之极，一时间连害怕也忘了，不过却也没有发什么脾气，只是小声得说道：“嗯，咱们回去吧。”
　　于彤回到学校并没有去上课，因为今天这些大兵的到来，好多学生都没有来，纳兰若雪也只得给他们放假一天，所以她这个当老师的也就跟着闲了下来。
　　和纳兰若雪告了个别，于彤回到了自己的房间，把外衣脱掉躺到了炕上，今天发生的事太大了，让她的心里感觉有些疲惫，此时想休息一下。
　　拉过被子盖到自己身上，于彤闭上了眼睛，心里却不由想起了于同，这里的一切还是于同早上出去时的样子，此时的被窝里，于彤甚至还能感受到他的一点体温，现在的自己，算不算是和他睡在一个被窝了呢？想到这里，于彤的脸上有些发红，急忙坐了起来，猛得在自己的脸蛋上拍了两下，心里暗骂自己，怎么能这样想呢？他可是自己的亲堂弟啊。
　　心思烦乱的于彤不敢再躺着，在房间里四下看了起来，忽然炕头上的那个相机吸引了她的目光，知道这肯定是于同的，因为程雪芯的相机跟这个完全不一样，而她自己，却是根本就没有。
　　于彤的心忽然狂跳起来，这里面会不会有他的照片呢？现在的自己竟然感觉好想看到他，虽然现在看不到真人，看看照片也是不错的吧，虽然脸上有些发烧，但于彤还是拿起了相机，慢慢得翻看起来。
　　这个相机于同以前从来没有用过，所以于彤打开后看到的第一张照片，就是秦韵坐在雪地里的那一张，看着如同冰雪女神一样的秦韵，于彤不禁有些发呆，不得不承认，秦韵那一刻的风姿真的是太美了，虽然自己和两个婶婶在相貌并不见得会输给她，但于彤却不得不承认，自己恐怕永远也不会有这么美的一刻。	


第32章 自慰，照片引起的春情
　　看着画面上秦韵那女神一般的风姿，于彤的心里忽然生出了一种感觉，那就是，在这个世上，恐怕只有于同可以配得上这个女人了，特别是看到后面他们追逐嬉戏的画面后，这种感觉就更重了，不过随即又在心里嘲笑了自己一下，这个女人可是于同的妈妈，他们又怎么可能？
　　由于拍摄的画面极其唯美，吸引着于彤一张接一张得看了下去，当看到秦韵如凌波仙子一般飞在空中的时候，她的心里就有些震憾了，难道秦韵真的是女神？不然又怎么能凌空飞起来？而后面于同也跟着飞起来的画面更是让她向往，盼望着自己有一天也能像他们一样随意的在半空飞翔，甚至还希望那个和于同飞在一起的人是自己。
　　一张照片映入眼帘，让于彤愣了一下，只见上面于同和秦韵在半空抱在一起，嘴对嘴得吻着，秦韵脸上的那种幸福甜蜜就连她这个从未经过恋爱的女孩也能很清晰得感受到，一时间有些发呆，他们之间真的就像于同说的那样，只是母子间正常的亲吻吗？那为什么秦韵会露出这样的神情？
　　带着这样的疑惑，于彤更加快速得翻看起来，后面二人亲热的画面越来越多，不过好在每次都是一触既分，也让于彤慢慢得放下心来。
　　但是看到中间的时候，她的心又提了起来，只见画面上的于同不但吻住了秦韵，竟然还把手伸进了她的衣服里面，而且明显是在她的胸前活动，不由一下紧张起来，急忙往下翻看，却见后面二人的动作越来越过火，那场面让她一个未经人事的女孩看得面红耳赤，不过却还是忍不住一张张得看了下去，直到看到于同把他那根在照片上看着就大得吓人的家伙送进了秦韵的身体，于彤才停了下来，心里却是乱极了，他们怎么能这样？
　　虽然觉得他们不应该这样，但于彤的心里却又有一种奇特的感觉，在内心的最深处，竟然认为他们这样才是理所当然的，再想想自己刚才那种奇怪的想法，于彤不知道自己到底是怎么了，不过却又忍不住看起了那些照片。
　　一直看到二人结束了战斗，于彤才停了下来，只觉得自己的脸上热得发烫，他们的动作也太大胆了，不过秦韵脸上那种舒服到极点的表情就连她这个看照片的人都能很清晰得感受到，一时间不禁隐隐有些羡慕，而且她还惊讶得发现，自己对他们的这种关系并没有太过排斥，反而是在心里隐隐有股酸意，恨不得能取秦韵而代之，这种想法让她感到极为羞涩，虽然旁边并没有人，更没有人会知道她的想法，但还是忍不住羞得满脸通红。
　　向外面看了看，学校里还是很安静，现在大多数的人都跑去看仇家人的下场了，于彤忽然感到有一丝寂寞，以前她也不是没有这样独处过，可是却从来没有过这样的感觉，最多也就是想想家人而已，可是现在她想的却并不是家人，确切得说，也是家人，是个刚刚相认的家人，没错，才刚刚分开一会，她竟然有些想于同了，她也不知道对他的想念是出于姐姐对弟弟的心思还是别的什么，反正就是很想他现在就陪在自己身边。
　　想着，她又取过了相机，想要找一张于同的照片看看，却有些懊恼得发现，这么多张照片里面，竟然每一张里都有秦韵的存在，心里不禁有些嫉妒，他为什么会发此在意她？
　　看着看着，她又翻到了二人的激情刚刚开始时的那一张上，看着上面于同把手伸进秦韵衣服里面，而秦韵却是一脸陶醉的样子，忍不住有些心动，也学着于同照片上的子把手伸进了自己的衣服里面，隔着胸衣在自己那高挺柔软的地方轻抚了一下。
　　“哦——”
　　随着手指的抚过，于彤只觉得一种酥麻的快感从那里升起，忍不住发出了一声娇媚的吟声，作为一个已经二十四岁的大姑娘，她在冲动的时候也曾经偷偷得给自己弄过，却从来没有像现在这样有感觉过，只是用手指轻轻抚弄了一下那两团山峰的顶端，就让自己情动不已。
　　把手从衣服里拿出来，于彤不知道想到了什么，脸一下变得通红，又向外面看了看，然后起身把房门里里面插好，又回到了炕上，靠着墙壁坐了下来，拉过被子盖到自己身上，左手拿着相机重温着于同二人激情的画面，而右手，却伸进了被窝里。
　　慢慢解开自己的裤带，于彤把手伸进了内裤里面，轻轻得按在自己那除了自己从来没有人碰触过的小嫩屄上，一下一下得按揉挤压起来，而眼睛却还是紧紧得盯着手里的相机，特别是于同由于要换姿势而从秦韵屄里拨出鸡巴的那一张，她看得最久，眼睛的重点关注部位就是于同那根大得有些吓人的鸡巴，脑子里幻想着他插进自己屄里的感觉，于彤发现，这一次自慰，比以往任何一次都要有感觉得多。
　　随着自慰的加深，于彤屄里流出的淫水越来越多，弄得她满手都是，不过她却并没有清理，而是更加用力得抚弄着自己的嫩屄，甚至还有一种将手指插进去的冲动。
　　不过她却忍住了这种冲动，捅破那层膜的任务，她不想让自己完成，而是要把它交给一个自己喜欢的男人，而想到这个的时候，她的脑海里浮现出的正是于同。
　　这个想法让她吓了一跳，不过却也感觉到了一种强烈的刺激，不禁闭上眼睛，幻想着自己的亲堂弟把他的大鸡巴插进来的感觉，只觉得自己的手按揉在屄上时，快感更加明显了。
　　弟弟，好弟弟，用力弄你的亲堂姐吧！于彤的心里疯狂得大叫着，忽然身体一阵颤抖，嘴里也忍不住叫了出来：“好弟弟，姐姐来了，啊——”
　　随着最后的尖叫，又是一大股粘稠的淫水从她那未经人事的嫩屄里涌了出来。
　　半躺在炕上娇喘了一会，于彤的脸上有些发烧，她不知道自己为什么会在最巅峰的时候叫出他的名字，似乎这只是本能得反应一般。
　　呆呆得出了一会神，于彤被院子里传来的说话声惊醒了过来，却正是刚刚回来的于同程雪芯二人在和纳兰若雪说话。
　　于彤吓了一跳，急忙想起来，可是忽然觉得胯间很不舒服，想了一下才明白，却是自己刚才情动之下出了太多的水，把那里都给弄湿透了，这样出去肯定会极不舒服。
　　隔着窗口往外看了看，见于同他们说得正高兴，知道他们一时半会不会过来，于彤急忙钻进被窝，迅速得把衣服脱了下来，然后退下那条已经完全湿透的小内裤，匆匆塞进褥子下面，正想再找一条，可是却听到自己的门被敲响了，程雪芯的声音也跟着传了进来：“彤姐，你怎么了？怎么大白天的插着门？”
　　于彤心里大惊，也顾不上再找一条干净的内裤了，就那么直接把衣服往身上穿，同时有些慌乱得对外面道：“我没事，只是有些累了，睡了一会，你等等，我这就过来开门。”
　　于同是和程雪芯一起过来的，听到于彤那略显慌张的声音，不禁有些奇怪，而和于彤几乎是形影不离的程雪芯更是察觉到了她的不对劲，不由嘀咕道：“彤姐到底是怎么了？怎么好像偷东西被人抓到的样子？”


第33章 推倒，强势征服的堂姐
　　打开门，首先看到的却是于同，于彤不由想到自己刚才在最顶峰时情不自禁得叫出了他的名字，本应有些羞红的脸蛋变得更红了，往旁边退了退，让二人进来。
　　于同看到于彤脸上那不自然的红润，又往炕头看了一眼，发现自己大意之下忘收起来的相机虽然还放在那里，但明显位置有了移动，看来她已经在相机里知道了什么，不过于同也没有觉得有什么不好意思，反正这事早晚都得让她知道，迟些早些没有什么分别，不过自己拿下她的计划却要提前了。
　　走得离炕近了一些，于同不禁抽了抽鼻子，已经阅女无限的他对这种气味太过熟悉了，虽然每个女人都多少会有些差别，但大致还是相同的，于同不由心中一喜，看来她对这个并没有多少排斥啊，那自己想拿下她应该不算难了，想到这里，他不禁向于彤的下面看去。
　　“雪芯，仇家的人都枪决了吗？”
　　自从于同一进门，于彤就一直注意着他的反应，看到他抽鼻子时有些不安了，此时见他的目光竟然向自己这里看来，心里不禁更加慌乱，仿佛被他看到了自己不穿内裤的样子，急忙问了程雪芯这么一句，想以此来分散于同的注意力。
　　程雪芯却是一点异常都没有发现，高兴的道：“是啊，真是太过瘾了，只听得叭叭一阵枪响，那些坏蛋全都下了地狱了，你没去看，真是太可惜了！”
　　她似乎已经忘了刚才自己怕成什么样子，很是有兴致得跟于彤说了起来。
　　“是这样啊，看不看都无所谓的，只要知道他们都完蛋了就行。”
　　于彤点了点头，来到炕边坐下，却没有发现，自己坐的位置很是怪异，处在不偏不中的地方，留出的位置大的一边挤不下两个人，小的一边连一个人都坐不下。
　　其实于彤坐在这里是有她的道理的，因为这里正藏着她那条湿透的小内裤，刚才于同的动作已经让她紧张不已了，要是再不小心被他看到了那个，自己也不用活了。
　　看到于彤坐到那里，于同的心里一片了然，因为那个地方正是那种特殊的气味的两个源头之一，只要稍微一想，便能明白那里有什么了，不过他却并没有点破，只是淡淡得笑了笑。
　　于彤见他们两个都站在那里，说道：“你们怎么了，为什么不过来坐呀？”
　　程雪芯笑道：“坐什么啊，现在仇家被灭了，大家一定都很高兴，我要回家一趟，和爸爸妈妈一起分享！小弟弟，和姐姐回家去看看怎么样？”
　　说到这里，她忽然意识到，自己怎么那么你是带着男友见父母的样子？脸上不由一红，又急忙加了一句：“彤姐，你也一起去，正好给我的家人介绍一下你的弟弟。”
　　于彤却摇了摇头道：“不了，我还有些事情要和弟弟谈，以后我们再去拜访吧。”
　　程雪芯有些失望，不过也知道于彤是真的有重要的事要和于同说，于是点了点头道：“那好吧，你们以后一定要去啊，我就先走了。”
　　说着转身走出了房间。
　　于彤并没有为她担心什么，虽然现在大雪还在下着，但程雪芯家就住在小镇的西边，离这里很近，从小就生长在这里的程雪芯不可能出什么事，现在她有更重要的事要和于同说。
　　“姐姐，你找我有什么事啊？”
　　于同虽然已经猜到了她想和自己说什么，不过还是装作不解得问了一句，顺便走到她身边坐了下来。
　　事到临头，于彤又有些不知道应该怎么问好了，只得说道：“那天和你在一起的女人，到底是你的什么人？”
　　“她是我妈妈啊，不是早就告诉过你了么？”
　　于同一脸的不解：“难道还有什么疑问吗？”
　　“那你能不能解释一下，这是怎么回事？”
　　于彤说着拿起了相机，把照片翻到一张他们做得正起劲的地方，再次看到这个画面，她的脸上又红了一下。
　　于同接过相机看了看，笑道：“这没什么嘛，不过这张倒是拍得最好的几张之一了，姐姐你的眼光真不错呢。”
　　于彤本以为他会狡辩说这照片是他PS出来的呢，心里都想好了揭穿他的说词，没想到他竟然这么轻描淡写得承认了，还和自己讨论起拍摄效果来，不由生出了一种深深的无力感，问道：“你们，真的做了这种事？”
　　“是啊，有什么不妥吗？”
　　于同还是那付无所谓的样子。
　　“你觉得这样很妥吗？”
　　于彤无奈的道：“她是你的妈妈啊，你们怎么能？”
　　“那你认为我应该怎么办？”
　　于同反问道。
　　于彤说道：“你应该尽你最大的能力去孝顺她，而不是做出这样的事情。”
　　“我是尽了最大的努力啊。”
　　于同笑着给她翻看那些照片：“你看，我多卖力啊，你再看她的表情，是不是很幸福很舒服的样子？我这样，让她做世界上最幸福的女人，还能享受到女人最大的快感，有什么不对吗？”
　　“你！”
　　于彤觉得他说的话大为荒谬，却一时找不到什么语言来反驳，只能有些不讲理的道：“总之以你们的关系，做出这种事就是不对的！”
　　“是吗？”
　　于同坏笑起来：“那你呢？”
　　“我？我怎么了？”
　　于彤被他一说，顿时想起了自己想着他自己弄的情景，不过却是装做不懂得问了一句。
　　“我可是你的亲堂弟呢，你看着我的激情照片自慰，和我不是一样的么？”
　　于同脸上的坏笑更重了。
　　于彤的脸蛋一下羞得通红，强硬的道：“我，我才没有！”
　　“是吗？”
　　于同笑着伸手一抚，那条藏在褥子下面的小内裤就到了他的手里，摸了摸上面滑腻的水迹，又放在鼻子前闻了一下，于同笑道：“好香啊，我的好姐姐，能不能告诉我，这是什么东西啊？”
　　“你还给我！”
　　于彤见他竟然把自己的小内裤翻了出来，不禁又羞又急，猛得朝他扑了过来，于同却没有躲开，在她抓到内裤的同时也将她抱进了怀里，顺势将她压在炕上。
　　于彤被他的动作吓了一跳，急忙问道：“你，你要做什么？”
　　于同嘿嘿得淫笑道：“姐姐，我要和你作爱。”
　　于彤羞恐的推着他说道：“你……给我滚出去”雪白的小手死命地推拒着她弟弟那的雄壮的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　于彤哀求道：“弟弟……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”
　　于同一面箍紧于彤纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……好姐姐，我从第一次看到你时就已经爱上你了，别怕!让我肏一下。”
　　于彤一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的弟弟那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，只能哀求道：“好弟弟，不要这样好吗？我是你的堂姐啊，我们不能这么做的，这是乱伦啊。”
　　于同笑道：“我妈妈都能让我肏，你又怕什么呢？”
　　于彤不禁有些语塞，不过还是不肯同意。
　　于同又道：“好姐姐，别装了，我知道你心里一定也很想让我肏的。”
　　“什么？你……”
　　于彤不由想起了自己刚才手淫时幻想的那一幕，一句你怎么知道差点脱口而出，不过最后还是忍住了，改口道：“我才没有！”
　　“你以为我不知道吗？刚才你自慰了，而且我的相机就在你的身边。”
　　于同嘿嘿笑道：“说，你抠屄时是不是在想着我？是不是在看着照片上我的大鸡巴？”
　　于彤羞的无地自容，也放弃了反抗。于同只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾于同彤的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的于同彤羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　于同那两只手掌在于彤白嫩娇美的奶子上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，于同彤娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸奶子，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　于同老练而耐心地揉抚着于同彤高耸娇嫩的奶子，温柔而有力。随着他在姐姐那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，姐姐那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　于同欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住姐姐饱满娇挺的奶子揉摸，另一只手向下摸索，姐姐羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的奶子上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样………弟…求……求你……”
　　姐姐娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的奶子上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当于同的手从姐姐的奶子上向下蜿蜒而过，直插姐姐紧夹的大腿根时，更令姐姐全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开姐姐的玉腿，伸进姐姐的下身，紧紧按住姐姐娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　于彤初时想用手阻止他，可怎么也无力把弟弟的手抽出来，姐姐秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着弟弟的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　于同感到姐姐的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌压住的部分已经濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　于彤感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应。
　　芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然 “啪”的一声，于彤感到胸口一凉，原来，于同给姐姐宽衣解带，解开了姐姐衬衫的扣子，脱光了姐姐的上衣，然后一把撕掉了姐姐的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的于彤已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的奶子惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的奶子顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　姐姐羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的奶子，令姐姐不由得娇羞万般。他用手握住姐姐另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开姐姐的裙子，姐姐全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　弟弟的手隔着姐姐薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的姐姐娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下姐姐的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女姐姐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的姐姐忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　于同一面含住姐姐的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住姐姐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着姐姐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女姐姐的下身，“啊…”
　　一声火热而娇羞的轻啼从姐姐小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。
　　弟弟在姐姐柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，于彤哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进姐姐下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”
　　姐姐姐姐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　于同挑逗着姐姐那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见姐姐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出姐姐的下身，粘满了他一手。姐姐娇羞万般，玉靥羞红。
　　于同分开姐姐姐姐含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向姐姐的下身压下去。姐姐突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了姐姐下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进姐姐的阴道口。
　　“嗯……”
　　在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，于同的鸡巴已经插入进去。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　“好姐姐，你的屄真紧呀，夹得我好舒服，放心吧，弟弟会轻一点，不会让你太痛的。”
　　于同说着，却并没有停止自己的动作，大鸡巴继续向她嫩屄的最深处插去，不过却也运起了神力，快速得修复着她小嫩屄里的创伤。
　　于彤在弟弟肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”
　　姐姐娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊…… 啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”
　　姐姐娇喘连连。
　　于同让鸡巴浸泡在姐姐淫滑湿润的嫩屄中，双手抚摸着姐姐那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦姐姐那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，于同的手又沿着姐姐修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在姐姐柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬姐姐嫣红娇嫩的乳尖，待姐姐的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐姐姐紧窄娇小的嫩屄内的鸡巴也越来越粗长，于同开始在姐姐湿滑柔软的嫩屄内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　姐姐娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　弟弟从姐姐的嫩屄中抽出鸡巴，又深深地顶入姐姐的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻… 点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”
　　床上响起纯洁姐姐娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人姐姐芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　姐姐娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见姐姐嫣红娇小、被迫大张着的可爱嫩屄口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，姐姐下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。弟弟在姐姐那紧窄娇小的嫩屄中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　于同在美貌绝色、清纯可人的少女姐姐的嫩屄中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的嫩屄底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌姐姐在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…姐姐被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，于同紧搂住姐姐姐姐一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把姐姐赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进姐姐火热紧狭、湿润淫滑的娇小嫩屄深处，顶住姐姐下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入姐姐那幽暗娇嫩的子宫内。姐姐被弟弟这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，嫩屄深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的嫩屄内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”
　　姐姐娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　于同压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺奶子和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的姐姐忽然感到那本来顶在自己的嫩屄口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。
　　于彤娇羞不禁，玉体一阵酥软，弟弟再次将粗大的鸡巴插进姐姐紧小的嫩屄中，深入姐姐的体内抽插起来，“啊…啊……嗯……好弟弟……用力点……啊……嗯……啊…”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人姐姐已经尝试到绝对的肏屄快感，不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。


第34章 纠结，心思烦乱的于彤
　　于同干得性起，也顾不得怜香惜玉了，巨大的鸡巴在姐姐的小嫩屄里疯狂得进出着，而于彤此时也已经完全沉浸在被肏得快感中，于同这样疯狂得抽插不但没有令她反感，反而使得她也跟着疯狂起来，小嘴张得大大的，不停得催促于同再快点再重点，白嫩的屁股也挺了起来用力得摇动，配合着于同的抽插。
　　于彤的反应让于同极为高兴，索性布下了时间结界，打算彻底得把她肏服，让她迷恋上被自己肏的感觉。
　　也不知道过了多久，于彤高潮的次数已经数不清了，终于在她又一次收缩嫩屄的时候，于同也把鸡巴重重得撞进了她的花心里，喷射出大量的精液，被于同滚烫的精液一激，本就在高潮中的于彤间又尖叫一声，体验了一次高潮中的高潮。
　　过了好久，于彤才从那种至高的妙境中回应过来，看着仍压在自己身上的于同，忽然轻轻得叹了口气。
　　于同笑着低下头来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“怎么了？好好的叹什么气啊？”
　　于彤表情有些愁苦：“我们不应该这样做的。”
　　于同笑道：“没什么不应该的啊，我记得你刚才可是很舒服的样子，还让我用力点呢。”
　　于彤的脸上一红，有些娇嗔的道：“我说的不是那个啦，而是我们的关系，是不应该发生这样的事的，这让我们以后该怎么见人呀？”
　　“我的傻姐姐，没事的。”
　　于同笑着安慰道：“只要你心里有我，我心里有你，我们在一起能够快乐，就什么都足够了，你又何必想那么多？”
　　于彤愣了一下，觉得他说的似乎有些道理，他和秦韵的关系不比自己更亲密吗？他们都能，自己又为什么不能？不过，心里却还是有些转不过弯来，说道：“那外人会怎么看我们，又会怎么说？”
　　“外人？你认为有人敢说我们什么吗？”
　　于同忽然露出了一丝霸气，随即又笑道：“再说了，我们在一起，又何必让外人知道呢？”
　　于彤此时脑子还有些迷糊，一时间也想不明白他说得到底对不对，于是道：“你先出去吧，我累了，要休息一会。”
　　于是笑着点了点头，慢慢得把那个又硬了起来的东西从她的身体里面抽了出来，那种强烈的摩擦感让她又忍不住发出了一阵娇吟声，差点想要再次求欢，不过她实在是太累了，知道自己再也经不起他的征伐，于是强忍了下来。
　　于同起身穿好衣服，又伏身在于彤的小嘴上吻了一下，柔声道：“你先睡会吧，吃晚饭的时候我来叫你。”
　　说完又给她把被角掖了掖，才打开门走了出去。
　　由于事先布下了结界，现在外面的时间还没有过去五分钟，所以任谁也不可能猜测的到，刚才这在这个房间里，两个于TONG已经彻底得合为一体了。
　　回头看了看关好的房门，于同嘴角露出一丝微笑，虽然刚才于彤并没有说什么答应自己的话，但他却能看出来，她的心已经完全被自己俘获了，于同有些得意，暗想，俗话说，要想留住一个男人的心，就先要留住他的胃，到了自己这里，这俗话恐怕就要加上一句了，那就是，要想征服一个女人的心，首先得征服她的屄，这点从于彤被自己送上最顶峰后对自己态度的改变就能看得出来。
　　从于彤的房间里出来，于同并没有去找纳兰若雪，虽然她也是他志在必得的女人，但这事不急，现在的当务之急是，先要查出当年于家惨案的幕后之人，反正现在黄四已经来了，正好让他们去查，也顺便替他练练兵。
　　当年于家的事比较复杂，用意念传音说有些不太方便，而且他还有些别的事情要跟黄四说，于是于同决定亲自去找一下黄四。
　　走在大街上，看着那虽然大雪纷飞，但仍是一付高兴得样子在外面三两聚堆得聊着的镇民们，于同觉得自己做的这一切极为值得。
　　于同之前在小广场和仇大昆说的话虽然没有人听见，但大家却也是认得他的，知道这个外来人在对付仇家的事情上出了力，所以对他的态度都很好，一路走来，不少人都跟他打招呼，于同也面带微笑得回应着。
　　黄四他们很会省事，直接选择了仇家的住宅作为临时据点，仇家的宅子建得很大，不过黄四这次带来了足有一千精英，院子里面挤一挤也只能住下两百多人，不过这些特种士兵对这样的情况都极为熟悉了，院子里安排不下的，就围绕着院子搭起了帐篷。
　　也不知道是黄四特意交代过，还是那些大兵们通过之前的事情知道了什么，于同到的时候，那些大兵不但没有阻拦，反而派出了一个人把他引到了黄四所在的房间外，才敬礼离开。
　　于同并没有敲门，直接推开门走了进去，却发现里面并不只有黄四一个人，玄一竟然也在，他们两个正坐在桌前你一杯我一杯得对饮着，看起来惬意得很。
　　看到于同进来，玄一二人急忙放下手里的酒杯，站了起来，齐声叫道：“少主！”
　　于同摆了摆手示意他们不必拘礼，然后在主位上坐了下来，笑道：“你们两个倒是挺自在啊，什么时候也喜欢上这一口了？”
　　玄一笑道：“这得问黄四了，这家伙也不知道从哪里学的，一来就拉着我喝酒，不过这东西喝着倒是蛮不错的。”
　　黄四也笑道：“这是在部队里练出来的，想跟那些大兵们打成一片，不会喝酒怎么行？我发现，跟那些大兵们喝酒打屁，比埋头修练要有意思多了，少主的安排果然很不错啊。”
　　“不要只顾着喝酒打屁。”
　　于同微笑道：“当兵的嘛，粗鲁一些没有什么，不过可不要耽误了正常训练啊。”
　　黄四哈哈大笑道：“不是我夸口，我手下的兵绝对是世界上最强的，对付其它的特种兵，以一敌十都不成问题！”
　　“那样最好了。”
　　于同笑道：“我这里有些事情需要你去做，也正好可以试试你到底有没有夸口。”
　　“少主请吩咐！”
　　听到于同说有事，黄四的脸上恢复了沉稳，站起身来，很是恭敬得说道。
　　于同摆手示意他坐下，把于家当年的事和自己的怀疑都说了一遍，最后道：“你就去查一下，看看到底是谁在幕后使的坏。”
　　黄四皱眉道：“可是，这事都过去这么久了，恐怕不太好查啊，毕竟有什么线索也不可能留到现在了。”
　　于同笑道：“那你就去找那些国际大盗，记住不要杀他们的头领，我们还要从他的口中得到想要的情报。”
　　黄四点头道：“这个没问题，我让士兵们休整一下，明天一早就出发，把边境翻个底朝天，这些毒瘤，也是时候该清除一下了。”
　　他当这个将军虽然是玩票性质的，但呆得久了，也多多少少有了一些责任心。


第35章 倾心，纳兰若雪的怀疑
　　“这个你看着安排就是了。”
　　于同点了点头：“另外还有一件事，那就是你想办法在这里弄一个军事基地，把这里的地方都重用了，让这里的人都搬到内地去住吧，这里在的生活实在是太苦了，一年到头可以出门的时间没有几个月。”
　　“这个没问题。”
　　黄四满口答应下来，却有些奇怪得问道：“不过，少主，我们为什么要在这里弄什么军事基地呢？相信有了仇家这件事，这里的百姓都是很相信我们的，想让他们去内地，只要说一声就行了，他们也肯定很愿意过去，又何必弄这么上东西？”
　　于同叹道：“我们这些人不可能一直呆在这个世界的，你想过没有，如果没有了我们，这个世界上最有可能受到攻击的会是哪个国家？”
　　黄四想了想，点头道：“我明白了，可是少主，我们以后可以一直住在这个世界啊，不瞒你说，我们也都有些喜欢上现在的生活了。”
　　“我也是这么想的。”
　　于同点了点头，却又话锋一转道：“可是我总有一种预感，日后我们肯定要上仙界解决一些事情，到时就算是再回来，恐怕至少也得好几年，如果没有绝对强大的军队，你能保证那些野心不小的国家能不在这几年里弄出些什么事吗？如果一但开战，受苦的可是普通的百姓啊。”
　　在地球生活了许久的玄一和黄四多少也能明白一些于同这种悲天悯人的心思，黄四点头道：“我明白了，少主放心，我一定会把这里弄成一个让世界上所有军人都向往，也都惧怕的超级要塞的。”
　　众神侍办事，于同当然是再放心不过，遂不再管这件事，和玄一黄四一边喝酒一边闲聊起来，酒精这东西，对他们来说没有一点作用，除非他们故意放开抵抗，不然怎么喝也不会醉，现在正处于一个很紧要的时期，他们自然不会让自己喝醉，现在喝酒要的只是这种气氛而已，现在的三十六神侍，虽然在身份上还是尊于同为主，但在感情上，却已经完全把他当成朋友了，可以说，他们现在的关系，比当初三十六神侍和欢喜大帝还要融洽。
　　直到天色黑了下来，三人才结束这场不可能喝村的酒宴，于同和玄一跟黄四告辞了一下，一起离开了仇大大院，路上玄一又跟于同分开回医院去了，他也知道现在于同正在攻略几个大美女，他才不会不识趣得跟去做灯泡呢。
　　回到学校后，于同径直去了于彤的房间，却发现她已经不在这里了，想想也对，自己走的时候可是给她弄了一个百倍的时间结界的，这么长的时间，就算是再懒的人，恐怕也会躺烦了，更何况于彤一点也不懒。
　　于彤既然没有在这里，于同当然也不会一个人呆在这，现在他只想见到于彤，也好探知她到底做出了什么决定，既然她不在这里，那就一定是到纳兰若雪那里去了，于是于同也转身出了门，向着纳兰若雪那里走去。
　　来到门前，于同轻轻得敲了敲门，虽然已经在心里把纳兰若雪当成了自己的私有物品，但毕竟现在还没有跟她挑明，更是不知道她的心思，所以现在在身份上于同还是她的晚辈，所以进她的房间自然还是要敲下门的。
　　“请进。”
　　里面传来一个甜美的声音，却不是纳兰若雪，而是于彤的声音，于同推门走了进去，却只见于彤一个人坐在那里，客厅里并没有纳兰若雪的影子，不禁问道：“雪姨呢？”
　　“雪姨在里面做饭呢。”
　　于彤看到于同，俏脸上不禁一红，想起了下午的快乐，但还是回答了于同，然后又有些幽怨得看着他问道：“你刚才跑到哪里去了？”
　　刚刚破身的女孩是极为敏感的，特别是当那个男人还是她心里喜欢的那个时更是如此，她睡了一觉，醒来时却没有看到于同的影子，心里就有些焦急了，他不会是得到了自己后就不管不顾了吧？想到这种可能，于彤心里大为慌乱，急忙起来，却怎么也找不到于同，所以就想来雪姨这里寻求一些安慰，却又不敢跟她说自己的事，心里的苦闷可想而知，此时见到于同，自然会有些火气，好在她一向比较温柔，就是生气时也不会用太激烈的语言。
　　看到她这付样子，于同心中大喜，看来是有门啊，于是走到她身边坐下，伸手搂住她纤细的腰肢，在她的小嘴上吻了一下，笑道：“我去找了黄将军一趟，是不是一会没见，就想我了？”
　　被他这么一抱一吻，于彤觉得自己心里的火气一下消失得干干净净，只剩下了无边的羞涩，急忙挣脱他的怀抱，娇嗔道：“鬼才想你，你不要这样，会让雪姨看到的。”
　　于同嘿嘿笑道：“那好，等她不在的时候，我们再这样！好不好？”
　　“好你个大头鬼！不理你了。”
　　于彤脸上羞得通红，索性转过身去不再理会他，她在睡前想了许多，也曾经设想过从此和于同划清界限，不过只是想想，她就觉得有种痛不欲生的感觉，再想想之前看到他和程雪芯亲热时自己心里的感觉，这才意识到，恐怕在那个时候，自己的心里就已经有了这个小坏蛋的影子了，同时，她还想到了那件让自己羞涩的事，他弄得自己太舒服了，让她忍不住想以后天天都要，既然他都能和秦韵在一起，自己又怕什么呢？
　　从她的表情动作和语气上，于同可以很清楚得看出，她已经默许了和自己现在的关系了，心里高兴不已，从后面把她抱住到她的耳边悄声问道：“好姐姐，以后我叫你老婆好不好？”
　　于彤被他说话时吹出的热气弄处耳朵一阵酥痒，忍不住轻轻缩了缩脖子，柔顺得点了点头，却又说道：“只能在没人的时候叫呀，有人的时候我还是你姐姐！”
　　老婆这个称谓可是让她极为受用的，虽然和他的关系注定了二人不可能有走上红毯的那一天，不过这个称呼仍是让她迷醉不已。
　　“既然你答应了，那也应该叫我老公了吧？”
　　于同继续说道：“正好现在没有外人，叫声来听听。”
　　于彤的脸一下又变得通红，用蚊子叫般的声音叫道：“老，老公！”
　　“哎！”
　　于同大喜，用力得抱紧了她，在她的脸蛋上亲了一下，笑道：“好老婆，老公爱死你了！”
　　这还是于同第一次说爱她，虽然不是太正经的语气，但也让于彤兴奋不已了，激动的她猛得转过身来，和于同面对面得抱在一起，小声说道：“老公，我也爱你！”
　　于同没想到只是一句话，就让她激动成这样，看来她对自己用情已经很深了，心里感动之下，把嘴凑到她的耳边，轻声得说着那些外人听了觉得肉麻，但情人之间却会倍觉甜蜜的情话，他现在已经是绝对的老手了，说起情话来自然是得心应手，直把于彤说得差点忍不住再次求欢。
　　二人甜蜜得抱在一起，却忘了这个房间里还有其他的人，直到纳兰若雪做好了饭菜走了出来，他们还紧紧得抱在一起，于彤一脸幸福得依偎在于同的怀里，眼睛已经闭上了。
　　纳兰若雪有些好笑得看着他们，心想这对姐弟也太好笑了，怎么都这么大了还像小孩一般，用这种方式来表达亲密，于是笑道：“行了，知道你们姐弟两个关系好了，就不用再在雪姨的面前表现了吧？”
　　“啊？”
　　于彤听到纳兰若雪的声音，才意识到自己现在还在她的房间里，急忙挣开于同的怀抱，红着脸有些慌乱的解释道：“小同刚刚从外面回来，说有些冷，所以我就给他暖一下。”
　　于同不禁用手拍了一下自己的额头，没想到于彤还有这么可爱的一面，这想出的借口也太奇葩了吧？
　　本来没有经历过恋爱的纳兰若雪并没有看出他们有什么不对，如果于彤不这么解释，她也只会当成小孩子间的玩闹，但现在于彤不仅说出的借口很是搞笑，而且脸上的红晕也有些不太正常，就算纳兰若雪在这方面再迟钝，也看出些不对来了。
　　奇怪得看了他们二人一眼，纳兰若雪却没有说什么，她知道于同这个家伙虽然年纪不大，却是一个十足的小滑头，现在当着他，自己是不可能问出什么来的，还不如等晚上睡觉时，自己再单独问于彤呢。
　　从纳兰若雪的表情上，于同已经看出了她在想什么，不过却也没有担心什么，对于自己和于彤的事，他从来也没有想瞒过谁，而且让纳兰若雪知道也好，就像当初于彤知道自己和秦韵的事一样，说不定还能产生一些意想不到的下面作用呢。
　　纳兰若雪的手艺还是不错的，虽然只是些家常便饭，但却让她做得极为可口，于同不禁大口大口得吃了起来，而于彤下午被于同那么一顿折腾，也早已饿得很了，因此也学着于同大口大口得吃了起来。
　　这样的吃相，是对一个厨师最大的肯定，看着这两个孩子吃得这么香，纳兰若雪有些欣慰得笑了起来，在她的眼里，他们还都是孩子，不过也正是因为这一点，她也更想弄清楚他们之间发生了什么事，作为长辈，她觉得自己有必要引导他们不至于走上什么不好的道路。
　　吃完了饭，三人又在纳兰若雪家聊了一会，于同就起身告辞了，于彤心里虽然很想和他一起走，也好享受一下他温暖的怀抱，刚刚确定自己心思的她，对自己的爱人是极为不舍的，可是，有纳兰若雪在，她是不可以和于同住到一起去的，所以只好有些失落得跟于同告别了一下，目送他离开。
　　看着于彤的样子，纳兰若雪心里更加奇怪了，于同只是到隔壁去睡觉而，又不是要出什么远门，怎么于彤却是一付送远行人的表情？


第36章 雪姨，睡梦之中的激情
　　目送于同走进了自己的房间，于彤才恋恋不舍的收回了目光，有些失落得和纳兰若雪一起回到了她的卧室。
　　纳兰若雪心里越来越奇怪，不明白她到底是怎么回事，于是在于彤又地次叹息的时候，忍不住问了出来：“彤彤，你怎么了，从下午开始就一付魂不守舍的样子？”
　　于彤被她的目光看得有些不好意思，心说你哪里明白我的心思，下午时是不安，现在却是单纯的思念了，虽然只和他隔了一堵墙，可是对于刚刚确定心思，爱得极深的于彤来说，那无疑就是一个天堑，现在多么想投入他温暖的怀抱啊。
　　纳兰若雪见于彤不但没有回答自己的问题，反而还是一付很失落的样子，不由大为心疼，她一直没有结婚，更不可能有孩子，所以从心里已经把于彤当成自己的女儿了，特别是这两年，于彤有家不敢回，更是和她相依为命，二人的感情绝对比一般的亲生母女还要亲密，于彤现在这个样子，又怎么能让她不心疼？
　　轻轻得把于彤抱进怀里，纳兰若雪柔声道：“彤彤，到底出了什么事，能跟雪姨说说吗？我记得刚才小同在的时候，你还很高兴的，怎么一会就变成这样了？”
　　于彤在心里也是一直把纳兰若雪当妈妈看的，这两年里，纳兰若雪一直是她的依靠，她有什么事情也都不会瞒着纳兰若雪，而且和于同的事情让她有种想跟别人倾诉，让别人分享她的快乐的冲动，而纳兰若雪却正好是最好的对象，于是也不管和于同是不是世人难以接受的畸恋了，有些羞涩的道：“雪姨，我，我恋爱了。”
　　“这是好事啊，你都已经二十四岁了，也是应该找对象的时候了，什么时候带来让雪姨看看呀？”
　　纳兰若雪听说她恋爱了，心里很为她高兴，她也知道，这个孩子这两年受了太多的苦，有个男人疼爱她一下那是最好不过了，自己再怎么说也是一个女人，好多东西是不可能给她的，不过，高兴过后她却又有些奇怪了，于彤一直都住在学校里，平时门都很少出，而且前段时间在仇家那小子逼得紧时，自己也劝过她，找一个男人，也好有些安全感，可是那时她明确表示过，她没有能看得上眼的男人，怎么才这么点时间就突然恋爱了呢？难道是之前就有，只是担心仇家会找那人的麻烦才一直没有说？
　　如果是那样，那这个男人就有些靠不住了，纳兰若雪不想让于彤跟错了人，于是问道：“是谁家的孩子啊，雪姨认识他不认识？”
　　“嗯，雪姨你认识的。”
　　于彤的脸上更红，一时间有些不好意思说出是谁来。
　　纳兰若雪让于彤把头靠在自己肩上，轻声道：“那能告诉雪姨那个人是谁吗？雪姨虽然没有经历过这方面的事，但毕竟比你多经历了十多年的风雨，看人的目光还是有些的，让雪姨看看那人能不能配得上我们家彤彤。”
　　“配得上的！”
　　于彤急忙说道，在她的心里，于同可是世上最完美的男人，绝对不会配不上任何一个女人。
　　“哦？说得这么肯定，看来他还真是不错了，那你快点告诉雪姨，让雪姨也替你高兴一下。”
　　纳兰若雪呵呵得笑了起来，看来恋爱中的女孩果然是盲目的，心里认为她喜欢的人是世界上最好的人。
　　“告诉你可以，只是他的身份……”
　　于彤说着下意识得隔着墙向自己的房间那里看了一眼：“我要是说出来，雪姨你可不能笑我呀。”
　　纳兰若雪随着她的目光看去，知道那是她的房间，心想那个男孩确实可以配得上任何一个女人，随即却是一愣，脑子里闪出一个可怕的可能来，声音有些颤抖得问道：“你，你说的，不会是小同吧？”
　　于彤红着脸点头道：“雪姨你真聪明，一下就猜到了。”
　　“不行，你们两个不能在一起！”
　　纳兰若雪的脸色一下就变了，很是严肃得说出了反对的意见。
　　“为什么呀？”
　　于彤本以为雪姨知道后会由衷得为自己祝福，没想到她的反应竟然会是这样，不禁有些委屈。
　　“因为你是他的堂姐，你们不能在一起！”
　　纳兰若雪拿出了一个很站得住脚的理由，不过她的心里却是有些奇怪，自己这么激烈得反对，好像并不全是为了这个。
　　于同本来还想着先让雪姨知道，然后让她帮着自己一起劝服两位婶婶呢，没想到在她这里就被拦了下来，有些不甘心得说道：“可是，我喜欢他啊，没有了他，我怕我都活不下去了，而且，他也很喜欢我的。”
　　听到于彤说于同也喜欢她，纳兰若雪心里忽然起了一股不知名的火气，很是坚定的道：“我说不知就是不行，总之你们两个绝对不能在一起，明天不管雪停不停，我都要去罗格村，把这事告诉玉兰和灵宣，我想她们也一定不会允许你们在一起的！”
　　如果纳兰若雪好好的和于彤说，说不定于彤还真的会因为顾忌世俗而生出些什么心里变化，不过她这一强硬，反倒激起了于彤那种不服输的性格，猛得站了起来，于彤极为坚定得说道：“不管你们怎么想，我都会和他在一起的，而且也不怕你知道，今天下午，我们已经做了真正的夫妻了！”
　　说完大步从纳兰若雪的房间里跑了出去。
　　愣愣得看着于彤的背影，纳兰若雪的耳边似乎还回响着她最后那句话，已经做了真正的夫妻了，他们竟然？纳兰若雪心里除了觉得极为不妥之外，竟然还有种淡淡的酸意。
　　于同回到房间，稍微坐了一会，正想回圆梦去陪众女，不料房门竟然一下被人撞开了，于彤的身影挟着门外的冷风一起扑进了他的怀里，随即痛哭起来，于彤在纳兰若雪面前虽然表现得极为坚强，但是现在她已经把于同当成了全部的依靠，在他的面前，自然也不会再伪装什么，感情流露之下，选择了用哭泣来宣泄自己的委屈和不安。
　　挥出一道掌风将门关好，于同抱紧了于彤，在她耳边柔声问道：“姐姐，怎么了，是不是出了什么事情？”
　　“老公。”
　　于彤发出了最深情的呼唤：“我把我们的事情告诉雪姨了，没想到她竟然反对我们在一起，还要把这件事告诉婶婶她们，老公，我们该怎么办？”
　　于同拥着她在炕上坐下，先把她那张倾国倾城的脸蛋抬起来，吻干了她的泪水，才笑道：“原来是这事啊，放心吧，交给老公去办，相信用不了多久，她们就不会再反对了。”
　　于彤不禁想起了于同对付仇家时的狠辣，急忙说道：“那你不许伤害雪姨啊，这两年她就像妈妈一样的对我，如果你敢伤害她，我是不会原谅你的。”
　　于同笑道：“傻姐姐，我疼她都来来不及呢，又怎么舍得伤害她呢，不过你倒是要受些委屈了。”
　　	“我受委屈？”
　　于彤一愣，不过冰雪聪明的她一下就想到了一个可能，那就是于同想像得到自己一样得到雪姨，那样一来，她自然也不可能再反对了，而且她也看得出来，雪姨恐怕也像自己和雪芯一样，对他有些动心了，因为之前她注意过纳兰若雪看于同的眼神，和程雪芯还真有些相似呢。
　　想到这种可能，于彤的心里虽然有些不磁舒服，不过因为知道自己之前他早就有了秦韵，说不定还会有别人，倒也没有太在意，而且现在的当务之急是怎么能说服雪姨让她答应自己和于同在一起，所以于彤点了点头道：“这样也好，雪姨三十多年来一直是一个人，也是该有个男人疼她了。”
　　于同却是被她说得一愣，他怎么也没有想到，于彤不但猜出了他的想法，而且还一点都不反对，不由问道：“你不反对我这么做？”
　　“反对有用么？一看你就是个花心的家伙，你看上的女人还能逃得过你的手心去？我才懒得管呢，如果你真的有本事，让咱们的两个婶婶和我一样，我也不反对！”
　　于彤笑道，呼吸变得急促起来，用力得撕扯着于同的衣服，喃喃的道：“老公，要我，我要你狠狠得弄我！”
　　她想通过这种方式来宣泄自己内心的不安和那淡淡的酸意。
　　这么诱人的要求，于同自然不会反对，双手轻抚，极为熟练得把于彤剥得精光，然后向她一起滚进了被子里，房间里随即响起了让人血脉喷张的声音。
　　不知道过了多久，于彤在最后一次身体痉挛之后，终于耗尽了最后一点体力，带着满足的微笑沉沉睡去，于同从她身上下来，大手在她布满香汗的柔软娇躯上滑动着，意念却向隔壁探了过去，却发现纳兰若雪已经倒在炕上睡着了，衣服没有脱，更没有盖被子，眼角似乎还有一些泪痕。
　　于同有些心疼，慢慢得抽回被于彤枕着的胳膊，快速得把衣服穿好，直接瞬移到了纳兰若雪身边。
　　小心翼翼得把纳兰若雪的身体放平，于同慢慢得脱起了她的衣服，他发现，给女人脱衣服，特别是纳兰若雪这种熟透了的大美女，实在不是一件轻松的事，因为这需要用极为的毅力去忍住上下其手的冲动，虽然已经决定要收了她了，可是于同多少还是有些犹豫，因为毕竟现在还不能确定她的心思，如果自己冒然行事，恐怕会伤害到她。
　　也许是因为于彤的事让她有些心力交悴，纳兰若雪睡得极熟，直到于同把她脱得全身只剩下了两件内衣，她还是没有醒来。
　　看着眼前这付美到极致的火爆胴体，于同的心里在剧烈得挣扎着，过了好一会，才下定了决心，刚想松开她脱自己的衣服，不料纳兰若雪忽然抓住了他的手，叫道：“国庆哥哥！”
　　于同一愣，心里有些不是滋味，难道她其实是喜欢自己的父亲的？看着她那张有些焦虑的绝美脸蛋好久，于同才叹了口气，罢了，既然她的心里没有自己，那还是别强求了。
　　可是就在于同想要放弃的时候，纳兰若雪又说话了：“国庆哥哥，我该怎么办呀？他是你的儿子，而且彤彤竟然也喜欢上了他，你能告诉我，我到底应该怎么办吗？”
　　于同又是一愣，看来她还是把自己的父亲当成亲哥哥的，有了事情就想让他帮忙，刚才她说到于彤喜欢自己时，用了个“也”字，这是不是说明，她同样对自己动心了？
　　想到这个可能，于同终于放下了最后的一丝犹豫，猛得跳上炕去，意念一动，二人身上的衣服全部消失不见。
　　看着眼前这付绝美的娇躯，于同忍不住发出由衷的赞叹，虽然纳兰若雪没有恋爱过，更没有经历过这种事，但她的身材却一点也不比秦韵这些受了自己多年滋润的女人差，而且由于还没有破身，她的皮肤上闪耀着一层处女特有的淡淡的荧光，对于同的吸引力更是无限放大。
　　先以纳兰若雪那微微张开的小嘴上吻了一下，于同的嘴唇慢慢得向下移去，穿过如白玉雕琢一般的颈项，来到她高耸挺立的两个半球之上，那里硕大丰挺，而且像玉一样白嫩晶莹，甚至连一点血管都看不出来，顶端的两颗花生米般大小的小珠已经有些变硬了，于同炽热的鼻息喷上去后，小珠旁边那圈淡红色的印记上凸起了一层小疙瘩。
　　看着这美妙之极的地方，于同忍不住伸手盖了上去，却发现自己一一只手掌根本盖不过来，低下头去，张口含住一颗小珠，津津有味得品尝起来。
　　纳兰若雪嘴里发出了喃喃的梦呓声，她现在正做着一个极其香艳的梦，这种梦她以前也做过，不过梦里的男人都是模糊不清的，不过这一次却是不同，她可以很清楚得看到，在自己身上抚弄的男人，正是那个在短短两天的时间里就生根在自己内心的男孩，由于是在梦里，她也没有了什么顾虑，喃喃得说道：“小同，你弄得我好舒服呀。”
　　“我的好雪姨，我这把你弄得更舒服！”
　　于同淫笑起来，躺到了雪姨身边，一只手轻轻地伸入雪姨的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，屏住气，极为小心的看着雪姨的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。
　　当于同的手轻轻捧住雪姨香乳时，直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，雪姨和于同好象都触了一下电，他的脸和手指好热好麻。
　　雪姨的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使于同很兴奋，把头面对雪姨的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，雪姨果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，于同轻轻的用嘴碰了雪姨水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，他的鸡巴又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。
　　于同用舌尖挑开了雪姨半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使雪姨的小嘴突然抽了口冷气，他在陌生的口腔里，细细的添吸雪姨嘴里面每处地方，雪姨滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。
　　于同的舌蕾分辩出是牛奶般的美味，发狂的吮吸着雪姨这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她压抑了近四十年的欲望都吸出来。
　　这时纳兰若雪的眼睛忽然动了动，似乎立马就要醒来，于同急忙用出一个安神咒，让她睡得更熟，现在让她醒来恐怕事情会弄糟，还不如自己让她在睡梦之中先尝试一下男女间最大的乐趣，到时候也好说服她一些。
　　	于同一只手按在雪姨饱满的奶子上，她的头靠在他肩膀上，发出热热的呼吸，喷到他的脸上，于同闻着雪姨头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把他的欲望吊了出来，把雪姨的头转了过来。
　　她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要人来唤醒。
　　于同想也没想就把嘴吻住雪姨半开的小嘴腔，雪姨的口水可真多，于同好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，此刻是用雪姨的嘴巴来代替乳房了，于同已经无法控制自己了，美好的感觉使他的头感到眩昏。
　　不知亲了多久，雪姨的嘴由冰冷变得火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，于同离开雪姨的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。
　　于同的手揉捏着雪姨的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，于同的睡衣带子已经在刚才的纠缠中松开了，鸡巴粗粗的翘挺着抵住雪姨的睡衣裙摆，撩开雪姨黑色的睡衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进雪姨V内裤的底端，手指头抽磨着雪姨肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，于同把铁硬的肉棒直顶到雪姨柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。
　　龟头立刻吐出透明的细丝染湿了雪姨的花穴，屄内温热的温度通过龟头传了过来，哇，好爽！于同止不住研磨起来，腰一直摇动。
　　“小同，你在弄雪姨这里吗？雪姨好舒服呀！”
　　雪姨好象被于同弄得很火燥，嘴里念叨着，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被他拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。
　　她被于同亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着他离开的舌头，于同把手扶正了雪姨的嘴，吻了下去，“雪姨，今夜就由我来让你做一个真正幸福的女人吧。”
　　于同尝遍雪姨嘴里的美味佳肴。舌头把雪姨的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，于同一只手帮雪姨宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，于同一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，雪姨发出哦恩的呻呤。
　　两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。于同犹豫着脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟透了的果香味，于同摸着雪姨龟裂的肉缝，有点湿，于同颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的鸡巴，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的鸡巴擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。
　　于同心窝热得发慌，用力把雪姨又重又软的大腿撑开，把整个嫩屄都带阔开来，手握住鸡巴上下磨着雪姨粘湿的肉缝，让龟头吸收下屄里的淫水，再慢慢的陷了进去。
　　啊！雪姨的美屄如万能胶水一样粘住鸡巴，火热的一直刮着肉皮，感觉有点疼，于同猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，同时用神力阻住了她的痛觉神经，顶破了那层代表着她的纯洁的薄膜，终于抵住雪姨柔嫩花芯。一切都是预期般爽。
　　雪姨的屄里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的淫水，尤其是鸡巴抵着雪姨最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使于同动也不敢动。
　　压在美丽的贵妇人的雪姨身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，看着梦幻又美丽的雪姨的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情。
　　于同深深的抱住柔软乏力的雪姨，爱意深深的封住雪姨一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的鸡巴，抽插着粘紧的嫩屄。
　　鸡巴的硬度使雪姨肉嫩的嫩屄油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵屄内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，鸡巴加快的套动使得雪姨的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着于同屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着他的睾丸。
　　美艳得不可方物的雪姨，别的男人是做梦都不可得到的，但是今天由于偶然的机会，她正被于同狠狠地欺辱和奸淫，这又是雪姨做梦都想不到的。
　　于同发泄着对她的爱和父亲的歉意，鸡巴快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被嫩屄里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的鸡巴无比的爽感，于同知道快射了。
　　于同忙捏揉着雪姨被晃动得左右摇晃的翘乳，咂紧着雪姨的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的鸡巴，大力的猛插进嫩屄的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，雪姨的小屄两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。
　　她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被于同下面的快速抽动一直轻微晃动。	　雪姨被于同含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下……
　　于同离开雪姨的嘴，一只手放开肥软的奶子，把雪姨的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高雪姨的肥臀，这样大鸡巴已经插得雪姨的嫩屄快撑破开来，花芯一丝小小的颤动于同的马眼立刻就知道。
　　我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，雪姨这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和可爱，只会让于同想用鸡巴把她插破，雪姨可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因为痛苦美得让于同心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，雪姨的肉臀被干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。
　　于同的腰部突然一紧，赶忙死命的把嘴压住雪姨湿软的小嘴，发力的猛吸着雪姨嘴里的一切东西，鸡巴电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着雪姨柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住鸡巴紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化鸡巴。
　　“啊！雪姨我受不了你的嫩屄啦！”
　　于同心里呼喊着，用尽力气把雪姨的肥臀按到跨下，环在一起，鸡巴被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进雪姨的子宫，找寻着雪姨子宫里的卵子，于同无尽而快速的喷射着精液，快感使他停不下来，拢着雪姨的屁股一直拼命的死肏，一直到鸡巴软得滑了出来，于同才停止疯狂的肏干。
　　床上雪姨的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从粉嫩的屄里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳晕涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。
　　重新抱住纳兰若雪光滑的娇躯，于同的心里极为高兴，他怎么也没有想到，雪姨竟然拥有一个丝毫不下于樱桃的“冰火”的绝世好屄，那滚烫的温度让自己都忍不住先射了，不过她却还没有尝试到高潮的快感。
　　这样可不行！于同心里想着，抬起她一条修长的美腿，再次把鸡巴顶进了她那个绝世好屄中，这次他是有备而来，自然不会再次输给雪姨，一直把她肏得连续高潮了七八次后，才在她美妙无比的小骚屄里注满了精液，然后抱着她沉沉睡去。


第37章 包围，国际大盗的落网
　　一大早，于同就被黄四的意念传音弄醒了，却原来是于同昨天的一番话，让他有些迫不及待得想要弄一个强大无比的军事基地了，不过现在的首要任务就是帮于同找出那帮国际大盗，心急如焚的黄四在于同和玄一走了之后，就果断得停止了休整的计划，带着自己的精兵连夜出发，去寻找那些国际大盗的踪迹。
　　巧合的是，附近正好有一群国际大盗趁着这场大雪出来洗劫，却倒楣得碰上了黄四他们，这些国际大盗虽然都是些亡命之徒，作战也十分的勇猛，但哪里是装备精良，又是黄四亲手训练出来的特种士兵的对手？战斗只持续了一小会，便被打死小半，抓住大半。
　　这群大盗虽然并不是十年前洗劫于家的那群，不过国际大盗之间都有些联系，再加上于家的事由于死了那么多人，在他们这个圈子里也极为轰动，所以这些人倒也知道是哪帮人灭了于家的，只是这帮亡命之徒倒也有几分义气，或者说是职业道德，黄四审讯了整整一夜，什么方法都用上了，却没有得到一点有用的信息，最后实在没了耐性，用出了搜魂之术才把那群大盗知道的事弄了个明白，不过三十六神侍的搜魂之术和于同不同，副作用极大，所以这些大盗在被他用过搜魂之后，全部都变成了白痴。
　　得到这个消息，于同有些坐不住了，虽然他并没有和十年前遇害的那些亲人见过面，但毕竟是和自己血脉相连的亲人，为他们报仇是自己义不容辞的，不说别的，就只是看在于彤和白玉兰几女的份上，自己也不得不尽力。
　　睁开眼睛，于同看着怀里熟睡着的纳兰若雪，忍不住在她的小嘴上亲了一下，纳兰若雪的小嘴动了动，却并没有醒来，看来她昨晚实在是坏了，于同不忍把她叫醒，心里暗道可惜，本来还想看看她从梦中本来时发现梦想成真时的娇羞美态呢，现在看来是不可能了，不过这件事以后有的是机会，倒也不用急在这一时。
　　抽出被纳兰若雪枕着的胳膊，于同穿好了衣服，帮纳兰若雪把被子盖得更严一点，然后又回到了于彤的房间，给她留了个字条，便瞬移到了黄四那里。
　　此时的黄四身处的位置已经离于家镇足有一百多公里远了，看着这群在齐膝深的雪地里走了整整一夜，却还是精神抖擞了士兵们，于同暗暗点头，黄四果然没有吹牛，他的这些兵，素质比前世于同听说的那些特种士兵可是要高得多了。
　　为了不至于太过惊世骇俗，于同并没有直接出现在黄四身边，而是到了他们后面一里多远的地方，然后仿佛使用轻功一般，快速得追了上去，士兵们对他的到来一点也没有意外，看到他那手踏雪无痕的轻功后也没有什么惊讶的表情，在他们的心里，黄将军是一个神话般的人物，而于同做为他的朋友，有些神奇之处他们也觉得理所当然。
　　黄四虽然贵为上将，但却没有搞一点特殊，在那群大兵的中间也是一脚深一脚浅得走着，于同快步追到他身边，笑道：“怎么也学着我平常人那样走路了，你觉得这样很在意思吗？”
　　黄四这样走，虽然不会累，但把脚踩进雪里的滋味并不是那么舒服，所以于同觉得他有些奇怪。
　　“虽然没意思，但是却很有意义。”
　　黄四微微一笑：“一个将军，如果能和手下的士兵们同甘共苦，对他们的士气会是一种很大的激励。”
　　于同点了点头，这个道理很简单，可惜的是，现在已经没有多少人会想到这一点了，于同不由想起了自己前世听说过的事，一个小尉官，在自己的部下面前都是作威作福的，哪里会想到过什么同甘共苦？他们追求的是独甘不苦。
　　由于要照顾那些普通的士兵，于同和黄四的速度也不可能提起来，直到下午两点，他们才赶到了在那群国际大盗脑子里得到的那处十年前灭于家满门的大盗的据点。
　　看着这个修建在深山老林中的比罗格村还要显得破旧的小部落，于同的心里有些感慨，看来这群国际大盗过得也不是很好，凭他们的本事，随便到城市找点工作，都会比现在要强得多，又何必要来这里受这份苦呢。
　　于同他们并没有刻意的隐藏行踪，所以当他们赶到的时候，那些大盗也发现了他们，对于这些士兵，大盗们虽然不太想与之接触，但也并不惧怕，之前也不是没有别国的士兵对他们进行过围剿，但都被他们依仗着地形熟悉和悍不畏死的作战方式给打退了，从来没有让那些士兵占到过什么便宜，所以他们心里自然而然得有些看不起这些被国家养着的洒囊饭袋，此时看到于同他们，以为他们也像是以前和自己打过交到的那些士兵一样，因此并没有一点慌乱的意思，甚至其中的一个哨兵还对着他们吹了声口哨。
　　黄四冷冷得看着那些轻佻的大盗，轻轻挥了挥手，身后的一千特种士兵立马分散开来，呈弧形把这个小部落围了起来。
　　这时大盗一方的主事人也走了出来，他是一个看上去四十多岁的白人大汉，和手下的人一样，他对这些士兵也没有太放在心上，很是随意得走到离黄四不远的地方，用中文问道：“请问你们是哪个国家的士兵？”
　　虽然他并不能确定这群人是来自哪个国家的，但现在中文已经成为了世界上最流通的语言，不管是哪车的人，都是要学上一学的，所以用中文对话倒也不用怕对方听不懂。
　　黄四是什么身份，自然不会自己降身价得与这个大盗头子对话，此时他身边的一个大校极的副官上前一步喝道：“废什么话，我们是奉黄将军命令前来捉拿你们的，识相得给我束手就擒。”
　　将军？那白人大汉一愣，这才注意到黄四肩膀上那代表着上将身份的三颗金星，心里不由“咯噔”一下，不过却也没有太过害怕，以前虽然来的最大的也就是个上校之类的，并没有出动过将军，不过他还是认为这些人和以前的那些一样只是来抓他们。
　　给手下的人悄悄使了个撤离的眼色，白人大汉打了个哈哈道：“捉拿我们？你们好像是弄错了吧？我们可都是些安分守已的人，一点触犯法律的事都没有干过。”
　　那个副官理都没有理他，冷笑着看向一边，那里正有一个家伙想要悄悄溜出去，那个副官忽然掏出腰间的手枪，扬手便是一枪，那个想溜走的家伙应声而倒，在他的后脑位置，一个巨大的枪洞向人们昭示着，他并不是伤害，而是已经被杀了。
　　突然的变故让那些大盗都有些惊呆了，以前他们虽然和那些军人是敌对关系，不过那些军人得到的都是抓捕他们的命令，而他们也因为怕彻底激怒了哪个国家而不敢把他们的人打死，所以虽然交火多次，但还从来没有出过人命，谁料现在还没有说什么，对方就已经打死了自己这方的一个人，由此可以看得出来，这次来的这些军人，恐怕真的会要他们的命。
　　一时间，大盗部落里乱成了一片，所有的人都开始寻找掩体，有的大盗还开始举枪还击。
　　“尽量活捉，凡有反抗者或逃出村子百米以外者，格杀勿论！”
　　那个副官大喝了一声，把手里的枪一挥，带头冲了上去，那些特种士兵也跟在他的身后，一边规避着对方射来的子弹，一边猛上去。
　　面对着这上千名怎么打都打不中的特种士兵，那几百大盗都有些傻眼了，这么彪悍的士兵，以前别说是见了，就是听也没有听说过啊，他们虽然都是些不怕死的亡命之徒，但是在面对必死的结局时，还是会害怕的，又想起了刚才那个副官的话，于是纷纷扔下了手里的武器，大声喊着投降。
　　黄四的特种士兵们第一次在于同面前露出了他们的实力，短短的五分钟时间，在只付出了一个士兵不小心被子弹擦破了点胳膊上的皮的代价，活捉了这几百名极其凶狠的国际大盗。
　　此次被抓，虽然会坐上几十年的大牢，但不管怎么说，也总是被打死要好得多，那个白人首领也是这个想法，所以在手下们都放弃了抵抗后，他也选择了投降。
　　那个副官把白人首领绑好后，带到了于同和黄四的面前，那个白人首领到此时还有些想不明白，到底是出了什么差子，竟然让一个堂堂的上将亲自跑来对付他，不过看到威严的黄四的时候，却一时不敢开口问什么。
　　“是不是很奇怪为什么会有一位上将来对付你们？”
　　他不说话，于同倒是先帮他问了出来。
　　白人首领点了点头，希望于同能告诉他这个答案，也让他败得明白一点。
　　“你可还记得十年前的于家？”
　　于同的脸上换上了一付冷冰冰的神色。


第38章 误会，自寻短见的雪姨
　　“于家？”
　　白人首领一愣，随即想起了十年前那件事，那个时候他还不是首领，而是一个小头领，也正是从那次事件中表现得比较凸出，他才得到了原来的首领的重用，并在他死后继任了首领的位置。那次还是他第一次动手杀人，在事后还后怕了好一阵子，生怕因为这个大案会被这个国家列入必除的名单，不过随着时间的推移，这种担心也慢慢的消失了，没想到事隔十年之后，竟然有于家的人找上门来了。
　　于同见他听了自己的问题后陷入了沉思当中，冷笑道：“怎么，一点印象也没有了？黄四，帮他长长记性。”
　　“是，少主。”
　　黄四恭敬的回答让所有人都惊呆了，那些大兵们虽然知道这个少年和他们的将军关系不错，却从来没有想过，他们间然会是主从的关系，黄将军可是Z国军部最强势的人啊，这个少年竟然是他的少主，那这个少年所代表的，会是什么样一种遮天蔽日的势力啊？而那个白人首领也有些傻掉了，自于同的语气中他可以看得出，这个少年正是和于家有关系的人，本来他还以为于同只是和黄四有点关系，才跟在他身边趁机报仇呢，没想到黄四到了这里后说的第一句话竟然是回应他的命令，那这样一来，自己还有活命的机会吗？
　　一想到自己随时都有可能被处死，白人首领吓得腿都有些软了，战战兢兢的说道：“慢，慢着，我，我记得那件事，记的很清楚。”
　　“哦？”
　　于同玩味得看着他，说道：“这么说来，那件事你也参与了。”
　　白人首领现在连抽死自己的心都有了，自己多什么嘴啊，如果装作不知道，和他们说自己是在这十年里才刚刚加入进来的，那说不定还能留一条命呢，但是现在什么都晚了。万念俱灰的白人首领颓然道：“没错，我是参与了，要怎么处置我，随你好了。”
　　现在的他，想的只是能快一点死掉，省得于同再折磨他。
　　“据我所知，你们国际大盗平时可是很少杀人的。”
　　于同却并没有像他想的一样立马下令杀掉他，而是又问了起来：“这也是各个国家一直没有剿灭你们的原因，可是为什么那一次要下那么重的杀手？”
　　白人首领对这件事，当时也是很奇怪的，不过这么多看过去，他已经把那份好奇抛却了，现在于同再一提起来，使得他心中不由一动，难道这其中还有什么隐情？那是不是说，自己还有一线生机呢？想到这种可能，白人首领急忙说道：“是啊，我当时也觉得奇怪，为什么大首领会下那样的命令。”
　　“大首领？”
　　于同心中一动，感觉这应该是一个关键人物，急忙问道：“那又是谁？难道这个团体不是你在作主吗？”
　　白人首领道：“大首领是我们对原来的首领的尊称，十年前的时候，我还不是首领，所有的事，都是大首领吩咐我们做的。”
　　白人首领在解释的同时，试图把自己的罪责推干净。
　　“那你们的大首领现在哪里？”
　　于同有些急切得问道，离事实越近，越能让人焦急，这句话一点也不假。
　　“他在于家的事情过后没多久就死了。”
　　白人首领给了于同一个失望的消息。
　　死了？于同一愣，好不容易找到一个关键人物，竟然死了这么多年了，难道事情追查到这里就不能再继续了吗？于同不甘心就这么放弃，说道：“那你把当时的具体情形跟我说一下吧。”
　　白人首领现在老实得很，于同问什么他就说什么，一点也不敢隐瞒：“当时我们刚刚做了一个大案，收获也是极大，本来说好要休整几个月的，可是过了没有几天，大首领就叫上了我们，说是要去于家镇走一趟，那个时候，我们几个小头目都觉得有些不妥，因为当时那个大案子已经惊动了E国的高层，实在不宜再暴露，可是大首领却像疯了一样，根本不听我们的劝解，只是一味得下命令让我们当天就出发，大首领在我们当中的威信很高，所以我们虽然不太情愿，但也都跟他去了，可是到了于家镇后，大首领又下了一个让我们无法理解的命令，那就是把那次聚会的于家人全部杀光，要知道，那次聚会可是聚集了所有的于家男人的，我们这样一来，等于是把人家完全灭绝了，我们虽然是大盗，但这样的事却是怎么也不肯做的，于是所有的人都劝大首领，可是他还是不听，甚至还出手杀了一个他平时最为器重的人，当时我们都吓坏了，生怕下一个死的就是自己，所以才对于家的人出了手。”
　　听了他的话，于同的心里一动，看来这事确实有些蹊跷啊，不过他并没有说什么，而是冷笑着看向白人首领道：“你当时只是几个头目中间的事个，后来去坐上了首领的位置，看来你在于家的案子里，一定是表现得不错了？”
　　“啊？”
　　白人首领顿时吓瘫了，说来说去，看来于同还是没打算放过自己啊，索性把心一横，说道：“没错，于家主事的老太爷就是我杀的，此外我还杀了好几个人！”
　　“好，很好！”
　　于同听说自己那个没见过面的爷爷正是死在他的手中，只恨不得立马就拍死他，不过目前还不是好的时机，自己还有事情需要他去办，于是强压下了心头的怒火，说道：“最后一个问题，你们的大首领死后埋在哪里？”
　　白人首领此时已经完全绝望，心里反倒坦然起来，很是自如得回答道：“我们这些做大盗的，哪里有什么固定的埋身之所，我们大首领就埋在这附近，不过具体的地点我已经记不住了。”
　　“那好。”
　　于同点头道：“现在给你一个任务，帮我把你们大首领的尸骨找出来。”
　　报了必死之心的白人首领此时对于同已经没有了之前的惧怕，冷笑道：“我为什么要帮你？”
　　于同的脸上忽然闪过一丝怪异的笑容，说道：“如果你帮我找到了你们大首领的尸骨，在枪决你们的时候，我会让他们把你漏掉。”
　　“你说的是真的？”
　　再次看到了一线生机，白人首领又恢复了那种有些患得患失的样子，不敢确信得问了一句。
　　于同笑道：“没错，我向你保证，如果你能帮我找到尸骨，我绝对不会枪毙你，黄将军和他的部下们都可以做证。”
　　虽然还是不敢太确信于同的话，但这毕竟是自己唯一的希望，白人首领想了想就答应下来，于同却又说道：“不要想着随便找出一个来敷衍我，到时候我自然有分辨的方法，如果你这样做了，我会让你尝尽世界上最难以忍受的酷刑！”
　　白人首领本来也没敢想要随便找一个来欺骗他，听他说完后，立马点了点头，在几个士兵的押送下去寻找大首领的尸骨了，虽然他记不清大首领的具体埋骨地点但作为首领，总会有一些特殊的陪藏品的，到时候直接把这个地方掘地三尺，自然很容易就能找到。
　　在那些人走后，黄四来到于同的身边，问道：“少主，你是想？”
　　于同点头道：“我觉得那个大首领有些不对，恐怕是被什么人下了失心咒一类的东西，现在也只能把他的尸骨找出来，看看能有什么线索了。”
　　黄四欣慰得笑了起来，自己这个少主终于完全的成长了，再不是以前那个空有一身力量的毛头小子。
　　于同长出了一口气，正想帮着众人一起找那大首领的尸骨，忽然觉得自己的手机震动了几下，不禁有些奇怪，在这里，谁会给自己打电话呢？
　　掏出手机，于同看了看号码，却是于彤打来的，难道这个温柔的好姐姐只这半天不见就开始想自己了？于同有些YD得想着，接通了手机，正想说几句调戏的话，于彤那极为焦急的声音却先传了过来：“老公，你在哪里，快点回来呀！”
　　于彤的语气让于同一愣，忙问道：“我在外面办事呢，怎么了？”
　　也许是听到于同的声音让于彤有了安慰，她放下了一惯的坚强，声音里带着哭腔道：“雪姨，雪姨出事了。”
　　“你说什么？”
　　于同惊呼了一声，招呼也顾不得和黄四打，直接瞬移回了于家镇，来到学校门口的时候，却见于彤已经等在那里了，看到于同回来，于彤扑得扑到他的怀里，哭道：“你可回来了，雪姨她出事了。”
　　于同看得出，姐姐此时已经有些六神无主了，急忙在她背上轻轻拍打着，柔声道：“不要着急，有我在，雪姨不会有事的，她现在在哪里？”
　　在于同的安慰下，于彤稍微恢复了一些，定了定神道：“医院已经把她拉走了，我们去医院看她吧。”
　　“好。”
　　于同点点头，拉着她的小手向医院走去，同时问道：“到底是怎么回事，我详细得和我说一下。”
　　于彤理了理思路，说出一番话来。原来昨晚她被于同折腾得太厉害，今天一直睡到中午才醒来，不过由于大雪的原故，学校还是没有开课，所以她也并没有感觉不安，慢慢得起了床，却发现了于同留在身边的字条，从那上面知道，于同已经基本把雪姨搞定了，而且于同在字条上也说明了是用什么方法搞定雪姨的。
　　在暗骂于同荒唐的同时，于彤的心里也有些小兴奋，雪姨到现在还没有来叫自己吃饭，不会也是被于同折腾惨了吧？那自己是不是可以过去羞她一下呢？想到这个可能，于彤顿时兴奋起来，急忙跑出自己的房间，向纳兰若雪那里跑去。
　　纳兰若雪的房门并没有上锁，于彤轻轻得一推就开了，客厅里果然没有纳兰若雪的影子，于彤脸上带着促狭的笑意，走进了卧室，只见纳兰若雪正一动不动得躺在那里。
　　雪姨到现在都没有醒，不会是比自己还要惨吧？于彤不禁想起了昨晚她阻止自己的事情，心想这下可要好好的笑你一番了，于是快步跑到炕边，猛得把纳兰若雪身上的被子掀开，叫道：“雪姨，捉奸的来了！”
　　可是纳兰若雪还是一点动静都没有，于彤发现她的脸色极为苍白，而且被窝里还有好大一滩血迹，开始于彤还以为是于同给纳兰若雪开苞时弄出来的呢，心里暗骂于同不知道怜香惜玉，不过很快，她就发现不对了，因为炕上的血迹还没有干，就算是于同不懂得怜香惜玉，把她弄得大出血，也不至于到现在都还干不了啊。
　　发现不对的于彤在纳兰若雪的身上检查起来，很快被她找到了血迹的源头，却原来是纳兰若雪左腕上的一道很深的伤口。
　　割腕自杀？于彤立马想到了这个可能，一时间不禁有些六神无主，不过她毕竟是经过这些年磨练的女孩，关键时刻还能稳住心神，于是在愣了一下后，她就立马给医院打了电话。
　　把纳兰若雪送进了急救病房，于彤坐在外面，心里有些埋怨于同，你用这种方法就用吧，起码弄完了人家也安慰人家一下啊，可是他却在一大早就跑了出去，这样的事，哪个女人能受得了呀？想到于同，她却好像忽然抓住了丧命稻草，于是急忙给于同打了电话，并且跑到学校门口等着他。
　　说完了事情的经过，于彤再次埋怨道：“你弄了雪姨，就应该让她在醒来时第一时间看到你啊，难道你不知道刚刚被你弄完却又见不到你的滋味是很难受的吗？”
　　她这句话并不是凭空说的，而是想起了自己，当初自己也是那样，被他弄了之后，醒来却不见了他的踪影，心里的焦虑她可是很清楚的。
　　于同苦笑道：“我已经在雪姨的炕头上留了字条了啊，而且通过她梦遗的话，我也知道她和你一样，是喜欢我的，谁知道她会做这样的傻事啊？”
　　二人说着话，已经来到了急救室门口，而这时，急救室里的灯也灭了，几个医生走了出来，于彤急忙迎了上去，问道：“医生，我雪姨没事吧？”


第39章 探病，程大小姐的羞涩
　　相比起于彤的焦急，于同倒是没有为纳兰若雪的身体担心，因为有玄一在这里，而且他还知道自己与纳兰若雪的关系，又怎么能让她出事？他现在担心的是，纳兰若雪既然为这个自寻了短见，那自己又应该怎么面对她，这件事一个弄不好，他一辈子都不可能得到纳兰若雪了，即使她的心里仍然喜欢着自己，也没有多大的用处。
　　“你们谁是病人的家属？”
　　医生并没有回答于彤，而是这样问了一句，玄一并没有把于同的身份告诉这些普通医生，所以他们也根本就不认识于同。
　　于彤正想开口说她是，于同却抢先一步道：“我是，我是病人的丈夫，医生，我老婆没事吧？”
　　那个问话的医生有些奇怪，他虽然是从外地来这里工作的，但也在这里呆了快一年了，纳兰若雪作为小镇是最美的几个女人之一，又是这里唯一的中学的校长，他自然也是有些耳闻的，也知道她年龄已经接近四十了，而眼前这个少年怎么看也就二十来岁的样子，怎么会是一直未婚的纳兰若雪的丈夫呢？不过他是医生，并不是警察，对这事也只是有些奇怪而，所以只是稍微愣了一下，在脸上露出一丝笑容，说道：“你太太已经没事了，只是身体还有些虚弱，需要静养一段时间才能彻底康复，年轻人，有了这么好的妻子应该好好珍惜才是啊，以后可不能再惹她生气了。”
　　他还以为纳兰若雪是因为和于同拌嘴生气才自杀的呢。
　　于同自然不会反驳医生的话，点头保证道：“我记住了。”
　　那个医生满意得点了点头，说道：“你妻子马上就可以出来了，至于你们是回家疗养还是住院，那就随便了，只要注意一下，在哪里都是一样的。”
　　说完又向于彤点了下头，就离开了。
　　于同心里对这个医院的态度很是满意，这要是换了别的医院，恐怕得千方百计得忽悠人家住院疗养，好多赚一些钱，但这里却是直接说明了，在哪里都是一样的，看来玄一的工作还是比较尽心的嘛。
　　回过头，于同却发现于彤的脸上有些不太高兴，看自己的目光也略带着一丝酸意，心知自己刚才公开说纳兰若雪是自己的妻子让她有些吃醋了，不禁笑了笑，走到她身边，轻轻揽住她的腰肢，笑道：“怎么了？我的好姐姐，吃雪姨的醋了？”
　　于彤的脸上不由一红，她刚刚听到于同说纳兰若雪是他的老婆时心里确实有些不舒服，不过想想也就释然了，像他这样优秀的男人，注定是不可能让自己一个人独占的，再说了，自己之前也已经知道他起码有一个秦韵了，那还纠结个什么劲啊？谁让自己谁都不爱，偏偏爱上了这个花心的家伙呢。
　　“如果我也这样了，你也会这么紧张吗？”
　　虽然心里已经释然，但出于女人的那点小心思，于彤还是忍不住问了一句。
　　“当然会了，你们都是我的好老婆嘛，你们任何一个人出事，我都会心疼的。”
　　于同笑着低头在她的小嘴上吻了一下，又道：“不过，我最希望看到的，却是你们都不要出事。”
　　“嗯。”
　　于彤幸福得点了点头，依偎在于同的怀里，却没有发现，那个刚刚离开的医生又走了回来。
　　从刚才于同吻于彤的嘴时，那个医生就看到了，现在见这两个人这么美亲密得抱在一起，这位年长的医生不禁摇了摇头，怪不得纳兰若雪会寻短见呢，原来这个小伙子竟然又有了新欢，不过让他不明白的是，这个女孩不是跟纳兰若雪的关系极好的吗？又怎么会跟她抢男人？不过再怎么说，这也是人家的家事，自己劝一下可以，但要是插手人家的家事，那就有些不好了，于是也只能当做没有看到，从旁边走了过去。
　　“呀！”
　　于彤看到从旁边经过的医生，才意识到现在还是在医院这个人来人往的地方，急忙从于同的怀里跳了出去，刚想责怪他几句，却见急诊室的门被打开了，几个护士推着一辆不锈钢的担架车走了出来，车上躺着的正是纳兰若雪。	纳兰若雪此时还没有醒来，很是安祥得躺在那里，仿佛睡熟了一般，只是脸色还是有些苍白，看着她现在的样子，于彤极为心疼，有些埋怨得对于同道：“如果雪姨有个三长两短，看我还理不理你了！”
　　于同挠了挠头嘿嘿干笑了两声，对于这个昨晚还在自己身下婉转承欢的大美人变成现在这个样子，虽然明知道她一点事也不会有，但还是极为心疼的。
　　于同本来是想现在就带着纳兰若雪回家的，不过在于彤不太放心的坚持下，只得让她先住在了医院，在玄一的安排下，住进了一间豪华的独立病房，本来玄一弄的这种公益性质的医院是没有这样的病房的，不过现在是于同的女人要用，就是现建，玄一也要把它弄出来，所以就把本来是留给自己用的居所稍微改了一下布置，弄成了这么一个病房。
　　从担架上把纳兰若雪抱了起来，于同小心的像是棒着一件易碎的古玩，小心翼翼得把她放在床上，生怕她会受到一点震荡。
　　看着于同对纳兰若雪这么疼爱，于彤这次却没有一点醋意，反而极为高兴，一来她对纳兰若雪也是极为心疼，二来，于同既然能这么疼爱纳兰若雪，自然对自己也不可能差，那以后自己在他身边，也只有享受幸福的份了。
　　由于纳兰若雪用了药，要到晚上才能醒来，于同干脆带着于彤回了学校，不是他们不想留在这里陪伴纳兰若雪，只是于同想要亲手为纳兰若雪做一顿饭，虽然医院的伙食并不差，但哪里比得上自己亲手做来的有意义？
　　对于同的这样想法，于彤也是极为赞成的，于是便很高兴得和他一起回了学校。
　　在路上，于同把自己今天上午的收获跟于彤说了一遍，今天早上留的字条上，于同只是说自己有事情要去办，并没有说清楚到底是什么事，所以到现在于彤才知道，原来他一大早跑出去，是为自己报仇去了。
　　于彤心里极为感动，她也知道，于同虽然也是于家的血脉，但是对老家的这些人，由于没有见过面，其实是没有什么感情可言的，如今这么上心得为于家报仇，根本的原因就是为了自己和两位婶婶家这些幸存的女人，这让她很有一种被呵护的幸福感觉，在这种感觉的支撑下，她也放弃了一惯的羞涩，在大街上就挽起了于同的胳膊。
　　快要回到学校的时候，二人很是意外得遇上了程雪芯这个丫头，本来以为她会在家住到这场大雪停止才会回来呢，没想到这么快就回来了。
　　程雪芯昨天回家时还是很高兴的，因为这里的一大害终于被除掉了，而且除掉这个害虫的人还是自己刚认的小弟弟，这让她心里很有些自豪，忍不住想要回家去炫耀一下。
　　程家的人她说了于同的事后貤对她认识这样的人感到很高兴，她的父母还都让她把于彤姐弟请到家里来，于彤对他们家来说，可算得上是常客了，而这个让女儿赞不绝口的于彤的弟弟，则让他们很是好奇，而且看女儿的样子，恐怕是有些动心了，不过他们也都没有什么意见，于彤这个女孩他们都是很喜欢的，她的弟弟就算没有女儿说的那么好，也一定不会差的。
　　可是到了晚饭的时候，程雪芯就有些坐不住了，她发现自己此时好想回学校里去，好想立马就看到那个身影，回忆起在枪决现场他紧紧得抱着自己给自己安慰的那一刻，程雪芯不由有些迷醉，他的怀抱，真的好温暖好舒心啊，不过，虽然很想回去，但父母那略有一些暧昧的笑容让她有些不好意思。
　　他只是我的小弟弟而已，并没有什么特别的关系，他还那么小，我才不会喜欢他呢，程雪芯在心里告诫着自己，可是父母似乎是有些误会了，自己如果现在就提出要回去，恐怕他们更会误会，所以程雪芯强忍下了回去的冲动。
　　到了晚上，程雪芯怎么也睡不着了，只要一闭上眼睛，脑子里就全是那个让她极有安全感的身影，好想时时刻刻都呆在那个身影的旁边，从来没有经历过爱情的程雪芯根本不理解自己为什么会有这样的想法，也从来没有想过会爱上一个比自己小了四岁的男孩，直到现在，她还一直以为自己只是把于同当成小弟弟。
　　辗转反侧了一晚上，直到天色都快亮了，程雪芯才迷迷糊糊得睡着，一直睡到中午才起来，匆匆吃了点东西后，她再也坐不住了，只想着快点回学校去，快点见到于同，所以在和父母打了个招呼后，就一溜烟得跑出了家门，父母那有些意味深长的笑声让她很不好意思。
　　快要走到学校时，程雪芯意外得碰到了于彤姐弟两个，但是二人现在的姿势让她的心里有些不舒服，于彤紧紧得抱着于同的胳膊，脸上带着甜甜的笑意，像极了处于恋爱中的女孩，不过她的心里也只是稍微泛了一下酸，并没有想太多，毕竟以于同二人的关系，是不可能发生什么的，所以在定了定神后，挥手叫道：“彤姐，小弟弟，这边！”
　　就是她不喊，于同二人也已经看到了她，于彤可以很坦然得在陌生人面前和于同抱在一起，但面对自己的好姐妹时，还是有些不好意思，急忙放开了抱着于同的双臂，快步迎上了程雪芯，问道：“雪芯，你怎么这么快就回来了？不在家多住几天吗？”
　　程雪芯的脸上不禁一红，有些撒娇得说道：“在家没什么意思，再说，人家想彤姐姐了嘛。”
　　“我看你不是想彤姐姐了，而是想同弟弟了吧？”
　　于彤格格得笑了起来，她现在也想开了，反正于同也不可能属于自己一个人，而自己的好姐妹对他好像也动心了，自己还不如帮她一把呢，毕竟肥水不流外人田嘛，相信于同这个有些花心的小色狼应该不会反对。
　　“彤姐姐，你取笑人家！”
　　程雪芯有些不依得抱着于彤扭动着身子，她虽然也已经二十三岁了，但是在于彤的面前，一直是一付小女孩的样子，又看了于同一眼，说道：“人家才没想他呢。”
　　“真的吗？”
　　于同走了过来，故作伤心的道：“雪芯姐姐你太无情了，枉我那么想你，你竟然一点也没有想我。”
　　程雪芯有些激动得问道：“你真的想我了吗？”
　　“那当然。”
　　于同信誓旦旦的说道：“我昨晚一夜都没有睡着呢。”
　　程雪芯不禁想起，自己好像也是想他想得一夜没有睡好，没想到他也是一样，心里不禁有些小甜蜜，不过却也有些小羞涩，掩饰道：“你睡不着关我什么事呀？”
　　于同笑道：“没有你陪着我怎么可能睡得着嘛。”
　　“呸，鬼才要陪你睡觉呢！”
　　程雪芯的脸蛋一下羞得通红，啐了于同一口，快步向学校跑了过去，连于彤也不等了。
　　看着程雪芯那羞涩的样子，于彤笑了笑，走过来再次挽住于同的胳膊，问道：“雪芯你也想要吗？”
　　“嗯，想要！”
　　于同一点也没有隐瞒自己的想法，笑道：“你们的关系那么好，以后都做我的老婆，你们做一辈子的姐妹，岂不是很好？”
　　“哼！别一付为我着想的样子，还以为我不知道你的色狼想法呢？”
　　于彤哼了一声，却不是真的生气，而是趁机跟于同撒娇，末了又有些不放心的说道：“你要雪芯的话，我也不反对，不过千万不要再像弄雪姨一样鲁莽了，雪芯的性格我很清楚，别看平时一付天真无邪的样子，要是钻进了牛角尖，可是十头牛都拉不回来的，所以你一定得慢慢来才行。”


第40章 病房，彻底归心的雪姨
　　“知道了。”
　　于同点头答应下来，就是于彤不这么说，他也不会再这么鲁莽了，也许是以前对女人都太顺了，这次在纳兰若雪这里有些歉考虑，虽然有他在，纳兰若雪的身体不可能出什么事，但是她心里的伤却是他没有办法的，一想到这个，他就心疼得要命。
　　于同不知道的是，如果他早上没有离开，纳兰若雪醒来后第一眼能看到他，虽然也会羞涩甚至惊恐，但绝对不会出这样的事，反而会在半推半就之间跟了他。
　　却说在医院里的纳兰若雪，本来按照医生的推算，她是应该在晚上八点之后才本来的，不过连于同在内的所有人都忽略了一件事，那就是昨晚于同是在她身体里面射过的，虽然没有刻意的去为她提升体质，但却也多多少少得让她的体质比之前强出了许多，所以在于同和于彤走了没有多久，她就醒了过来。
　　慢慢得睁开眼睛，纳兰若雪看着这个陌生的环境，一时间有些茫然，自己这是在哪里？过了好一会，才想起来，自己好像在万念俱灰之下自杀了，于是急忙抬起自己的左臂看了看，却见手腕处被包扎了起来，而里面还感觉有些疼痛，看来自己并不是在作梦了。
　　慢慢坐了起来，半靠在床头，纳兰若雪不由想起了今天早上的事，早上醒来的时候，她感觉自己的身体有些无力，这让她感觉有些奇怪，不过随即就想到了那个旖旎的梦境。
　　在梦里，她体会到了从来没有过的，简直能让人死掉的快感，而带给她这种快感的，竟然是她青梅竹马的国庆哥哥的儿子，这让她的脸上有些羞红，她承认，于同是一个极为优秀的男人，而且她甚至多少对他还有点儿动心，不过自己作为他父亲的儿时玩伴，跟他又怎么可能？看来自己真的要孤老终生了。
　　暗自叹息了一会，纳兰若雪想要起来，可是动了一下之后，却发现自己下面有些不舒服，两腿之间似乎有些粘粘的，这让她吓了一跳，急忙坐了起来，却又发现自己身上竟然一点衣服也没有，而且还感觉自己下面有些发涨，似乎有什么东西还塞在里面。
　　纳兰若雪急忙低头看去，只见自己那近乎完美的妙处竟然有些红肿，而且那张小嘴还微微得张了开来，仿佛被什么东西撑了整整一夜，到现在还没有合拢，她把手伸到自己那里，轻轻得摸了一下，感觉有一丝痛楚，但更多的却是快感，这种快感让她又不禁想起了自己那个梦，难道自己做的那个梦竟然是真的？
　　想到这里，纳兰若雪轻轻得把手指伸进了那还没有完全合拢的小洞里，直到一根食指全部插了进去，也没有碰到自己以前在有渴望而自己弄时碰到的那一层软膜。
　　自己真的让他弄了吗？想到这个，纳兰若雪发现自己不但没有恼怒，反而在内心的最深处有一丝窃喜。
　　不过随即纳兰若雪又有些不安起来，看自己那里红肿的样子，显然他在自己身上是折腾了好久的，可是现在怎么没有见他的人影？难道他只是想玩弄一下自己，并不是真的喜欢自己吗？
　　不得不说，人只要一钻进牛角尖，思想就会变得悲观起来，纳兰若雪认定是于同只是玩弄她，于是立马又想起了昨晚自己对于彤说的话，难道是于彤把自己的话告诉了他，而他是气恼自己阻碍了他们，才会这样对自己的？
　　纳兰若雪越想越是悲观，她并不反感被他弄了，可是让她受不了的是，他是为了报复才弄的自己，而不是对自己有什么感情。
　　纳兰若雪心里已经绝望，既然你们觉得我是在阻碍你们，那我就消失好了，这个想法一产生，纳兰若雪就再也控制不住，取过炕头上平时做针线用的剪子，割破了自己的左腕。
　　躺在炕上，感觉着自己的生命随着鲜血一点一点的流逝，纳兰若雪忽然觉得自己的这一生有些失败，年近四十还没有找到一个让自己心动的男人，好不容易有了一个，却不但是国庆哥哥的儿子，现在还这么作践自己，可既便如此，在意识彻底消失之前，她觉得自己还是忍不住对他有一丝牵挂。
　　回忆完了早上的事，纳兰若雪又四下看了看，这个房间的布置像是一间病房，看来自己应该是被人送到医院来了，没有死成，而送自己来的，很可能就是于同二人。
　　他们把自己扔到医院，又跑出去快活去了！纳兰若雪这么想着，忽然觉得极为委屈，自己都为他而死了，他竟然还是只顾着和于彤在一起，甚至连看都懒得多看自己一眼，那自己还有活着的必要吗？她的心再次悲观起来，心一横，又把手伸向了自己的左腕。
　　却说于同他们，在答应了于彤的请求后，于同二人也向学校走去，还没到大门口，却见刚刚跑进去的程雪芯又快步跑了回来，一边跑一边还大声得问着：“彤姐，你看见雪姨了吗？怎么她没在学校呀？”
　　于同二人对视了一眼，一时间有些不知道应该怎么回答，总不能说雪姨让于同弄了之后想不开，自杀了吧？于彤只好敷衍道：“雪姨生病了，现在正在医院里呢，我们就是回来给他做晚饭的。”
　　“什么？雪姨生病了？”
　　程雪芯惊呼了一声，她对纳兰若雪的感情并不比于彤差，此时听说她病了，有些着急得说道：“不行，我得去看看她。”
　　“雪姨用了药，这个时候还睡着呢。”
　　于彤说道：“你就是去了她也醒不了，还不如等会和我们一起去呢。”
　　“我不，我这就要去，枉雪姨对你们那么好，你们却一点也不心疼她，把她一个人扔在医院里！”
　　激动之下，程雪芯有些口不择言。
　　于彤知道她是太过担心纳兰若雪，因此也不生气，而是微笑道：“谁说不心疼了，我们可是心疼坏了呢，特别是弟弟，他回来是要亲手给雪姨做一顿晚饭。”
　　“啊？”
　　程雪芯刚才的话一出口，就知道自己说得有些过了，再一听于彤的解释，更是不好意思，红着脸道：“对不起彤姐，是我误会你们了。”
　　于彤笑道：“你也是太担心雪姨了嘛，再说我们确实有对不起雪姨的地方。”
　　程雪芯心里有些好奇他们有什么对不起雪姨的，不过刚刚冤枉了他们，此时有些不好问出口，只得说道：“反正你们做饭我也帮不上什么忙，不如我先去医院陪着雪姨吧。”
　　于彤一想也对，于是把病房的所在告诉了程雪芯，便和于同一起回了学校，而程雪芯刚是一溜小跑得赶到了医院，而于彤说的那个病房也很好找，她只是扫了一眼便看到了。
　　来到病房门口，程雪芯怕惊醒了雪姨，有些小心翼翼得推开了门，却吃惊得发现雪姨竟然已经坐了起来，而且右手不知在左腕上弄着些什么，于是叫道：“雪姨，你没事吧？”
　　万念俱灰的纳兰若雪正想把伤口再次弄开，却听到门口有人叫自己，一听声音就知道是程雪芯来了，回头看着她那上气不接下气的样子，心里多少还是有些安慰的，毕竟这个世上还有她这么一个人真心对自己好。
　　“雪芯，你来了？”
　　纳兰若雪只得停止了自己的举动，在脸上挤出一丝笑容，指了指旁边的椅子道：“快点过来坐，看把你累的。”
　　程雪芯见雪姨很有精神的样子，心中大定，也笑了笑，走到她身边坐下，问道：“雪姨，你到底怎么了？听彤姐和小弟弟说你生病了，怎么这么不小心呀？”
　　听程雪芯提起于同二人，纳兰若雪的心里又难过起来，惨然一笑道：“是他们告诉你的？他们在在乎我的死活么？”
　　程雪芯不由一愣，有些不解的道：“雪姨，你为什么这样说呀？我看彤姐和小弟弟紧张得很呢，刚才他们回去，小弟弟说要亲手为你做一顿晚饭，不过，他们不是说你用了药，现在还应该睡着的吗？你怎么醒了？”
　　纳兰若雪的心中一震，于同要亲手为自己做饭？这是真的吗？难道他还是很在乎自己的，是自己误会他了？不过他们为什么要告诉程雪芯自己现在还没醒？
　　就在纳兰若雪心里迟疑不定的时候，正好有个护士因为例行查房到了这里，看到坐着的纳兰若雪，有些惊讶得问道：“你怎么醒了？医生不是说那种药物会让你睡到晚上的吗？”
　　“可能是我的体质有些特殊吧。”
　　纳兰若雪随口敷衍着护士，心里却已经起了惊涛骇浪，看来自己真的是误会了，他们并不是要把自己扔在这里，而是想趁自己睡着的时候回去给自己做饭，想到这里，她觉得心里的阴郁忽然一扫而空，不管怎么样，他还是在乎自己的，这，就已经足够了。
　　心情突然大好的纳兰若雪很愉快得和程雪芯聊了起来，不过当程雪芯问起她的病情时，她却有些脸红了，只得推说只是有一些小伤风，现在已经没事了。
　　时间就在二女的闲聊中不知不觉得溜走了，很快天色就暗了下来，而这个时候，于同和于彤也带着一个大餐盒走了进来。
　　看到于同，纳兰若雪的脸上又红了起来，而于同也是来到她的面前，低着头道：“雪姨，对不起，我会负责的。”
　　“啊？”
　　纳兰若雪不由惊呼一声，感觉自己的心跳得极快，他说会负责是什么意思，难道……想到那种可能，她羞涩之极，却又觉得心里甜甜的。
　　于同和于彤看着纳兰若雪的表情，心里都极为高兴，程雪芯却是有些不解了，怎么于同一进来就跟雪姨道歉？还说什么负责，这是怎么回事啊？不过此时房间里的气氛显得有些微妙，她始终没有找到机会发问。
　　一顿还算丰盛的晚餐就在这样一个微妙的气氛中结束了，于同的手艺那是没得说的，本来饭量都不大的三女愣是把所有的饭菜吃得干干净净，程雪芯最后撑得都有些走不动道了，直嚷嚷以后就让于同当她的专用大厨了。
　　饭后，几众又坐了一会，也就到了该休息的时间了，本来纳兰若雪的身体已经全好了，回去是一点事也没有的，不过于同今晚还有个计划，如果回去了非得被程雪芯破坏了不可，所以选择了让纳兰若雪继续住在这里。
　　“你们两个回去吧，今天由我来照顾雪姨。”
　　于同姨于彤和程雪芯说道，同时给了于彤一个眼色。
　　纳兰若雪心里猛得一跳，他竟然要和自己住在一起，那晚上会不会再发生昨晚的事呢？想到这里，她的心跳得更快了，还隐隐有些期待。
　　程雪芯却是不解得说道：“怎么是你呀？我还想由我和彤姐照顾雪姨呢，再说了，你一个大男人，有点不方便吧？”
　　于彤自然知道于同想要干什么，在后面扯了扯程雪芯的衣服，笑道：“就让他照顾吧，你也说了，他是一个大男人嘛，熬夜的事自然由他来做，咱们当美女的，得要保证充足的睡眠才好！”
　　程雪芯一身听于彤的话，而且雪姨也没有反对，于是也就答应下来，却对着于彤刮了刮脸蛋，笑道：“彤姐真是没羞哦，竟然说自己是美女。”
　　于彤没理她的搞怪，直接把她拉了出去，看着二女的身影消失在医院的大门外面，于同把房门关好，来到有些不知所措的纳兰若雪身边，拉住她的小手，柔声问道：“雪姨，你还怪我吗？”
　　	纳兰若雪摇了摇头道：“你不用再说了，我没有怪你，就让这件事当成我们的一个梦吧。”
　　于同忽然从后面抱住了她，在她的耳边深情的道：“不，这不是梦，而是真实的，以后，就让我给你幸福，好不好？”
　　“啊……啊……别这样，小同，别这样……”
　　雪姨可没法儿再坦然下去了，她被吻得浑身发痒，只好缩着脖子，伸手去制止对方的行为。
　　“雪姨，你好美，让我好好疼疼你吧！”
　　于同感到纳兰若雪的手上根本没有力量，便毫不顾忌的去脱她的衣服，同时试图将她推倒在病床上。
　　“不可以……不可以……”
　　雪姨发觉了于同的意图，为了不躺下，只得将双手撑在背后，可这样一来身前立刻失守了，而且她的胳膊发软，完全抗拒不了对方，一下儿就变成了用双肘支床的半卧姿势，“别这样……小同……”
　　于同已经把病服扣子全解开了，隔着乳罩，一把抓住了纳兰若雪的乳房，慢慢的捏着，嘴巴在她的脸上寻找着她的香唇，“雪姨，我爱你！让我来满足你吧！”
　　雪姨本来一直在左右的扭动螓首，听了这话，本来就是半推半就的她只觉得芳心一阵甜蜜，她不再躲避于同的亲吻，让他叼住了自己的双唇，让他把舌头顶入了自己的檀口中。
　　于同没有在纳兰若雪口中激烈的搅动，只是很温柔的挑逗她的舌尖儿，不能上来就给她太大的刺激。
　　雪姨本来已经认命似的闭上了眼睛，突然觉出于同在试图脱自己的裤子，一种极强的罪恶感猛的冲上了脑顶儿，但更令她害怕的是从没有过的兴奋也随着这种罪恶感产生了，兴奋得她直想大喊大叫，她用力的推开于同，跑向了房门。
　　“雪姨，你去哪里？”
　　雪姨停顿了一下，转而向卫生间走去，“我……我身上有些不舒服，先……先让我冲一下吧！”
　　她虽然用的是征求意见的口气，但并没有等于同批准，就把自己关进了卫生间。
　　于同把窗帘拉上，把屋里的灯光调得略微昏暗了一点，虽然自己不可能改变雪姨在过去岁月里受的委屈，但至少能用自己知道的方法让她今后的生活多一点快乐时光。
　　纳兰若雪并没有立刻就洗澡，而是靠着门慢慢的坐在了地上，她的身子在不由自主的颤抖，“难道我真的要跟国庆哥哥的儿子上床吗？难道我真的要要在清醒的时候还让他弄吗？”
　　于同一丝不挂的躺在雪姨的床上，好半天雪姨也没有出来，他都有点怀疑是不是自己逼得太紧了，雪姨又要想不开而自杀？
　　卫生间的门终于缓缓的打开了，雪姨穿着一件白色的浴衣走了出来，腰间紧扎着浴带，领口也捂得很严实，但从下面露出的小腿和玉足都是赤裸着的。
　　于同一翻身就从床上跳了下来，两步窜到了雪姨身前，扶住了她的双肩，“雪姨，你想等死我啊？”
　　“啊！”
　　雪姨惊叫了一声，她本来因为不敢看于同，一直是低着头，连眼帘都是低垂着的，可现在他一到了自己身前，他胯下的巨大鸡巴正好就落入眼里，只得赶紧抬头，却又变成直视他那双充满柔情的眸子，真是左右为难，只好把眼睛闭上了。
　　于同歪着脑袋，伸出舌头在路的红唇上舔着，双手在她的腰间搓动了两下，就去把浴衣的腰带拉开了。
　　“啊！”
　　雪姨又是一声惊叫，伸手抓住了于同的手腕，可一点力气也用不上，完全就是跟着他活动。
　　于同趁雪姨张嘴的时候，把舌头放进了她的口中。
　　雪姨一闭嘴，就把于同的舌头夹在了双唇间，只是这样含着，她默默的承受，她是汪洋大海中的一叶孤舟，只能随波逐流，任何的抗争都是无济于事的。
　　于同的双手探进了敞开的浴衣，却没有直接碰触到肌肤，而是摸到了一层薄薄的柔滑面料，雪姨在里面穿了一件连体的内衣。
　　于同向后退了两步，雪姨把眼睛睁开了一条缝，只见对方正用一种欣赏的眼光上下的打量自己，这一羞可是非同小可，她简直觉得自己的面庞比新婚之夜的时候还要热，难为情的用双手蒙住了自己的脸。
　　雪姨穿的是一件肉色的牡丹蕾丝花边小可爱连体内衣，两条细细的弹性肩带，面料微透，胸前是镂空的花纹，加上从腰间延伸到大腿沟和臀缝中的荷叶花边，尽显成熟身体的性感美艳。
　　于同把美人的双手拉开，轻轻将洁白的浴衣从她双臂上褪了下去，两手伸到她身后，捏住了翘挺的屁股，低头在她的肩膀上慢慢的吻了起来，样子是无比的爱惜，好像稍稍用力就会碰伤她娇嫩的肌肤似的。
　　“嗯……”
　　雪姨又把脸捂住了，她现在处于一种很微妙的心理状态，虽然从外界得到的感觉是自己的，但获得这感觉的身体却不是自己的，就好像自己是在从远处看着另外两个人缠绵，但却能知道其中女方的感受一样。
　　于同不可能知道纳兰若雪是怎么琢磨的，但既然对方没显出任何抗拒的意图，自然就要进行下去了，他的双膝缓缓的弯曲了，脑袋也就不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈、胸口、乳肉，停在了在镂空蕾丝下若隐若现的奶头上。
　　“嗯……嗯……”
　　自己的翘臀被心爱的男人把玩着，自己的乳尖被吸吮着，雪姨别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说是经过一天的挣扎，终于挣脱了枷锁的兴奋。
　　于同也很兴奋，纳兰若雪的奶头不仅香甜，而且还是纯粉色的，跟妈妈、于彤、还有他的那些女人的一模一样，他吸完了左边又去吸右边，吮完了右边又去吮左边，乳首处的内衣被他的唾液润出了两片圆形的湿迹。
　　雪姨用力的咬着嘴唇，她知道自己如果有一点点放松，一定会大叫出来的，她不知道自己会叫什么，说不定会是极为淫乱的话呢。
　　于同跪在了地上，抬起头，虽然瞧不见纳兰若雪的表情，却能看到她脸上红润润的颜色，立刻就知道她已经动情了，于是就开始在她白嫩的玉足上舔舐……
　　雪姨闭着双眼忍受年青人的抚吻。于同的舌头顺着大腿往上舔舐，右手放开她的屁股，两根手指从正面进入她的双腿间，向上一抬，托住了她的小嫩屄。
　　雪姨全身一震，他要开始玩弄自己最私密的部位了，光是这种想法就让她一阵阵的旋晕。
　　于同意外的发现在两条荷叶边中间藏着一条小拉链，不仅如此，那里已经被纳兰若雪分泌的体液润湿了，他为了避免夹到美人的阴毛，小心翼翼的把拉链拉开了，一股成熟纳兰若雪的浓烈性味猛冲出来，迷得他头晕目眩，猛的把两根手指垂直的插进了屄缝中，嘴巴也凑了过去，拼命的舔着露出来的耻毛、勃起的粉红色阴核。
　　“啊……不要……“雪姨拼命的仰起头，猛的踮起脚尖，身子向上一窜，但这是逃不过于同的淫口的，她再也无法捂着脸了，只能用双手按住了对方的头，因为她已经站不住了。
　　于同用手指在纳兰若雪的嫩屄里飞快的进出，每次插入，都会把第一个指节稍稍的弯曲，在她体腔柔腻的内壁上狠狠的一刮，舌头用力的挑动着她的阴蒂，任凭她香甜的淫液飞溅在自己的脸上。
　　于同以最“卑微“的姿势，跪在自己的身前，用口舌为自己服务，这种优待是雪姨做梦都想象不到的，她的身体产生了剧烈的抖动。
　　于同立刻站了起来，左手一把捏住了雪姨的后脖梗，死死的吻住了她的樱口，舌头顶进她的口腔中，狂猛的搅动，右手更加卖力的在她的小屄内抠挖。
　　“唔……唔……“雪姨紧皱着双眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的蜜汁从她的下体狂涌而出，两颗晶莹的泪珠顺着她的眼角流了出来，在高潮的同时便开始哭泣。
　　于同一直等到雪姨在表面上恢复了平静，才把手指从仍在蠕动的阴道中抽了出来，将上面粘着的粘液缓缓的涂抹在她肥嫩的屁股蛋上。
　　雪姨自己都不知道在什么时候，自己已经抱住了于同的虎腰，胸前的两团柔软的肉球挤压在他的身上，舌头开始有了回应他挑逗的迹象。
　　“雪姨，咱们到床上去好不好？““嗯……“雪姨都不清楚自己是在应允还是在拒绝。
　　于同抱着雪姨回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体，那天晚上由于房间黑暗，根本没有仔细的欣赏雪姨的玉体。现在他用一根手指压了压纳兰若雪露在内衣外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将内衣顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链拉到腰眼处。
　　于同跪到雪姨身边，轻轻的将内衣向下拉，剥离了雪姨的身体，出现在眼前的是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同花生米般的乳头，硬硬的傲然挺立。
　　于同小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄，玩了一会，双手猛的捏住纳兰若雪的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转，更把舌尖顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
　　“嗯……嗯……”
　　雪姨开始有反应了，于同听到了她的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感。
　　于同马上跪入雪姨的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的胯间钻，感到有液体被挤进了口中，紧接着就把她的两片阴唇夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
　　于同越嘬越起劲，双手也不断的捏放着雪姨的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。
　　于同有些奇怪得抬起头来，却见纳兰若雪双目有些茫然得盯着天花板，似乎根本没有体会到自己给她舔屄的快感。
　　“雪姨，你怎么了？”
　　于同把纳兰若雪拉了起来，让她柔软的身体靠在自己的怀里。
　　“能告诉我，你到底是怎么想的吗？”
　　纳兰若雪仿佛是自言自语一般喃喃得问道。
　　“好，那我告诉你。”
　　于同搬过她的身体，让她面向自己，双目深情得看着她的眼睛，说道：“我要你做我的女人，一辈子都要做！”
　　这话从比自己小了近二十岁的男孩口中说出，显得有些荒谬，不过纳兰若雪却是毫不犹豫得相信了他，轻轻得点了点头，双目出重新放出光彩来。
　　于同爱抚着她散乱的长发，“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你的。”
　　“唔…唔…”
　　雪姨的脸被托了起来，双唇又被吻住了…
　　自己的身体被慢慢的放平了，脖子上传来于同火热唇舌滑过的感觉，“嗯…嗯…啊…”
　　耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，雪姨的意识越来越模糊，双手胡乱的在于同坚实的后背上抚摸着。
　　“雪姨，今天你就在清醒的情况下试试我的滋味吧！”
　　于同嘿嘿淫笑着。
　　“啊…嗯…”
　　下体传来的快感很快就让雪姨轻微的扭动起身体来，双手紧紧勾住了于同的脖子，主动送上了香吻，“小同，都交给你了…”
　　这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　于同真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，左手的食指伸进美妇的屄里。
　　“嗯…嗯…”
　　雪姨的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将于同热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊…啊…小同…不行了…啊…要来了…啊……”
　　垂死般的大叫过后，雪姨的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着于同的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着。
　　从右乳的外延开始，于同用舌头在美妇的奶子上划着密密的螺旋，直到含住了乳头，右手的一个手指将左乳上硬硬的小奶头压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。
　　在“亵渎”纳兰若雪的丰乳时，于同时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
　　雪姨的双手全都插在于同的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，从小到大她还没有享受过这样的感觉。
　　对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到于同对自己的心意，有没有高潮都是次要的了，当然，有高潮那就更完美了。
　　顺着纳兰若雪光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐，于同抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会美腿光滑的触感，还一口咬住了挂在她右脚大脚趾。
　　“小同…”
　　雪姨感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是于同撑起的鸡巴，握住了一下弹出的巨物，“啊…好硬…”
　　美女如此的主动，于同自然要好好报答她了，他把怀中的双腿向纳兰若雪的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下，低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的嫩屄，把舌头深深顶进她的屄缝中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　雪姨如火的热情立刻就被于同热烈的口交勾起来了，她的双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，屄中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到于同“啾啾”的吸吮声了，“于同…好…好舒服…啊…美…啊…啊…”
　　纳兰若雪这么积极的反应，也让于同很兴奋，更加用心的为美妇“舔盘子”大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过。
　　雪姨脸上的泪迹已干，两条柳叶眉紧锁在一起，忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“于同…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”
　　于同也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根肏入了美妇的嫩屄，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下多么有力。
　　“啊…”
　　雪姨尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。
　　于同在心里也是大叫一声，雪姨的嫩屄虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，而且那种超出平常女人太多的高温让于同爱恋不已，鸡巴刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让于同销魂的了。
　　“呼…呼…”
　　于同喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在屄中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进纳兰若雪的体内。
　　看到雪姨只是“啊…啊…”
　　的呻吟，于同把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的胯间，她就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
　　这一来，雪姨所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被于同巨大的鸡巴贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…于同…慢…慢…啊…慢一点…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　于同这才强忍住野兽般的欲望，放开纳兰若雪的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把肏干的速度减慢了，他在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩她脚趾，“雪姨，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”
　　雪姨将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会于同的鸡巴的硬度和力量，她已经很满足了，刚刚在于同疯狂肏干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“侄儿”的赞美了。
　　别看于同减缓了在纳兰若雪身体内进出的频率，但雪姨所得到的刺激却一点没减弱，因为这回屄壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的于同占有后所产生的安全感是她从来没有体验过的。
　　于同突然猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“雪姨…雪姨宝贝，我要射了？”
　　“啊…啊…”
　　子宫又被快速的撞击，雪姨知道于同这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射…射进来吧…啊…我…啊…好老公…嗯…我想要你射进来… 啊…”
　　她刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊…”
　　经过短暂的温存，于同坐起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦干净，再将老二送到纳兰若雪的面前，“宝贝，帮我舔舔好吗？”
　　“什么？”
　　雪姨用很惊讶的眼神看着于同，“你要我给你口交？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要…”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛…”
　　于同却是很坚定得把鸡巴凑得更近了，几乎碰到了美妇的嘴唇，“来吧。”
　　“不…”
　　雪姨把脸扭开了。
　　于同把雪姨的头扳了回来，用了一点力气，“雪姨，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　雪姨闭上了眼睛， “把灯关上好吗？”
　　“不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”
　　“唔…”
　　雪姨颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。
　　“嚯…”
　　于同也闭了一下眼睛，然后立刻就睁得大大的，纳兰若雪的嘴里湿热之极，鸡巴一进入，就马上膨胀变硬。
　　“嗯…嗯…”
　　不一会，雪姨就只能含住半根了。
　　于同坐下，把纳兰若雪的身体扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
　　“啊…啊…”
　　雪姨高高的撅着屁股，长长的鸡巴好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，她慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
　　于同伸长双臂，俯身亲吻着纳兰若雪光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个纳兰若雪的第一次既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让雪姨吸吮了一会，于同抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下就杵进了还很湿润的屄中，把脸埋进她深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“雪姨，你真美。”
　　雪姨轻抚着于同的头发，“于同…”
　　于同抬起头，把手移到纳兰若雪的屁股上揉捏，“叫我老公。”
　　雪姨脸上的神情忽然从处于性快感中的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”
　　于同用力肏了几下，笑道：“叫嘛，叫出来老公给你更大的快感。”
　　“啊！老…老公…好老公…”
　　雪姨紧紧的抱住了于同的身体…
　　于同心中大乐，运跑了力气，疯狂得肏干起来……


第41章 清晨，闰房之中的调笑
　　一大早，于同又被黄四的消息吵醒了，他们忙活了一个下午外加一整夜，终于找到了这帮国际大盗前任首领的尸骨，黄四也仔细得看过了，并没有发现有什么被人下咒的痕迹，不过那个白人首领信誓旦旦得说就是这一个，埋藏时他是做了很特别的记号的，黄四也只能把事情告诉于同，让他来定夺。
　　看着正在自己怀里睡得香甜的纳兰若雪，于同告诉黄四，先把尸骨保存好，他一会就过去，有了昨天的事，于同可不敢轻易的离开了，不然纳兰若雪醒来时再看不到他，万一再有什么别的想法那就不好了，这个让他又爱又怜的女人伤心了一次已经够让他心疼的了，他可不舍得再让她伤心一次。
　　见纳兰若雪一时没有醒来的迹象，于同也闭上了眼睛，再次进入了睡眠，他现在是想睡就睡，想醒就醒，根本不会受到身体的影响。
　　直到日上三杆，纳兰若雪才缓缓的睁开了眼睛，不禁想起了昨晚的销魂滋味，那感觉，比前天晚上以为了作梦那一次更加的舒服，不只是身体上的，还有精神上的，孤独了近四十年的她，终于找到了被心爱的男人疼爱的感觉，事到如今，她完全想开了，什么伦理，什么纲常，都让它们见鬼去吧，紧紧抓住自己的幸福才是最重要的，想想自己昨天做的傻事，纳兰若雪还有些后怕，不过怕得并不是自己死了得不到现在的幸福，而是怕于同会因此而内疚，从昨晚他的眼神动作中，她知道他对自己也是爱得极深，这也是她会感到幸福的最大的原因。
　　看着眼前那张如婴儿般恬静的睡脸，纳兰若雪在对他爱恋依赖的同时，竟也找到一种母亲般的感觉，忍不住凑上小嘴爱怜得在他的脸上亲了一下。
　　于同被她这么一亲，也睁开了眼睛，见纳兰若雪那张倾国倾城得脸蛋就在自己面前，也忍不住把头往前探了探，在她的小嘴上吻了一下，只是轻轻一点，却让她感觉到了他对自己如大海一般的深情。
　　虽然已经完全想开了，但毕竟算是刚刚和他确定关系，而且现在二人还是一点衣服也没有穿得睡在一起，纳兰若雪的脸蛋上还是红了一下，柔声说道：“小同，你睡了？”
　　于同却有些不满得一把把她抱进怀里，双手在她的后背上轻轻抚摸着，责怪道：“怎么又叫小同了？以后记得要叫老公，不然杀威棒侍候！”
　　说着用力顶了顶此时正紧挨在她如温玉一般的美腿上的硬家伙。
　　感受着那个昨晚带给自己无限快乐的东西，纳兰若雪的脸上更红了，用极小的声音叫道：“老公。”
　　“这才对嘛，好老婆，老公疼你。”
　　于同笑了起来，再次吻上了她的小嘴，不过这次可不是一触既分了，而是用出了在众多老婆们身上练出来的高超吻技，直把纳兰若雪吻得心醉神迷，若不是昨晚实在是折腾得太厉害，到现在还没有休息过来，她都要忍不住求欢了。
　　“老公，你去办你的事吧，我已经没什么事了，一会自己出院就可以了。”
　　热吻过后，纳兰若雪趴在于同怀里喘息了好久，才柔声说道。
　　于同有些奇怪得问道：“你怎么知道我有事？”
　　纳兰若雪脸上露出一个极为幸福得笑容，把自己有些发烫的脸蛋贴在他赤裸的胸膛上，如梦呓一般说道：“我可以感受到你对我的怜爱，如果不是有很重要的事，你昨天也不会扔下我不管了，对不对？”
　　“雪儿，对不起，不管怎么样，我都不应该把你扔下不管的！”
　　说到这个，于同的心里还是有些歉疚。
　　“你有多疼我，我是知道的。”
　　纳兰若雪轻声笑道：“可正是知道，才更能证明你去办的事情很重要嘛。”
　　“我现在最重要的事情就是陪我的大美人儿老婆！”
　　于同嘿嘿笑着，又对准她的小嘴吻了上去。
　　纳兰若雪虽然不想耽误他的正事，不过活了近四十年才尝试到吻的滋味的她在明白了这种乐趣后，比一般的少女还要痴迷得多，只是一会，便被于同吻得有些晕了，一时间只知道用力得抱住心爱的男人，拼命得安慰着他进入自己嘴里的舌头，或者把自己的香舌送过去任他品尝。
　　“呀！你们一大早得就这么恩爱啊？坏了，看来我得长针眼了。”
　　一个清脆的声音打断了正吻得忘乎所以的二人，纳兰若雪对这个声音熟悉极了，闻言急忙推开于同，脸上也红成了一团。
　　忽然说话的人正是刚刚进来的于彤，她的手里提着一个大餐盒，显然是给二人送饭来的，不料却撞破了人家的好事。
　　于同笑着坐了起来，接过于彤手里的餐盒放到一边，然后一把把她拉进怀里，对着她的小嘴也吻了上去，而于彤也因为感觉自己比纳兰若雪早进门，应该给她做个表率，于是也热情得回应起来，和于同吻了好长时间才推开他笑着说道：“你们快点起来吧，不然就要被雪芯捉奸在床了。”
　　渡过了最开始的慌乱羞涩，又看到于彤也让于同吻了，纳兰若雪不再那么害羞，一边在被窝里穿着衣服一边问道：“雪芯怎么没和你一起过来？”
　　“怎么你希望她和我一起来吗？”
　　于彤笑道：“我一猜就知道你们肯定是这个样子的，所以在路上打发雪芯去买水果了。”
　　纳兰若雪本来已经有些恢复的脸蛋被她说得又红了起来，穿衣服的动作更快了，于同却是不慌不忙得慢慢穿着衣服，还站了起来故意把自己那个坚硬的家伙对着于彤甩了甩，笑道：“没想到我的姐姐老婆还挺聪明的嘛。”
　　看到他那个丑东西在自己眼前乱晃，于彤一把抓住，轻轻得套了几下，笑道：“有雪姨这个大美人在身边，你这个大色狼还能忍得住？这个坏东西昨晚一定是尝尽美味了吧？”
　　纳兰若雪没想到于彤竟然一下变得这么大胆，连这样的话也说得出来，还公然在自己面前玩他的那个东西，不过也正是因为这样，她也跟着放开了一些，笑道：“雪姨已经老了，哪里是什么美味呀？咱们的彤彤才是真正的美味呢，小……老公，你可要好好的尝尝她哦。”
　　于同哈哈笑道：“你们都是天下最美的美味，一次只尝一个有些不太过瘾，不如有时间一些让我尝尝？”
　　“呸，想得美！”
　　二女同时啐了他一口，不过心里却是有些意动，他这么厉害，而她们两个的关系又这么好，一起对付他倒真是个不错的主意呢。
　　于彤又在那坏东西上套弄了几下，然后松开小手拍了一下它，说道：“快点把它收起来吧，雪芯马上就要来了。”
　　“可是，它不肯进去啊。”
　　于同嘿嘿笑道：“它刚才告诉我，如果你不亲它一下，它是不会老实的。”
　　“啊？”
　　于彤刚才虽然表现得很大胆，但这也只是在于同和纳兰若雪的面前，其实她还是那个很腼腆的女孩，此时让她当着纳兰若雪的面亲他这个东西，一时间哪里好意思。
　　于同见她并没有反对，只是羞红了脸蛋，知道这事有门，于是向前挺了挺腰，把那东西送到离她更近的地方，说道：“好姐姐，好老婆，你就亲它一下吧，它好想你的。”
　　听到他对自己亲昵的称呼，于彤有些不忍让他失望，只得凑上小嘴飞快得上上面亲了一下，说道：“行了吧？”
　　“这怎么行呢？”
　　于同却不满意的道：“你得含它一下才行，好姐姐，来嘛，现在时间紧迫，它来不用进你下面的小嘴了，就让它进一下上面的小嘴吧，也算是略解它的相思之苦了。”
　　于彤大羞，不过却也知道，如果不满足他的要求的话，恐怕这个小坏蛋是不会消停的，再这么耗下去，雪芯就要来了，到时候让目前还不是于同的女人的她看到，自己就不用做人了，于是只好红着俏脸，张开小嘴把那个紫红色的大家伙轻轻含了半颗进去，不是她不想多含，实在是半颗就已经到了她的极限了。
　　纳兰若雪看着刚才还装大胆的于彤那羞涩的样子，不由格格笑了起来，让本就羞涩之极的于彤更是不堪，眼珠一转，想到了一个羞纳兰若雪的好办法。
　　含在小嘴里轻轻得吸了几下，于彤把那东西吐了出来，却并没有马上离开，而是握在了手里，凑上鼻子闻了一下，说道：“老公，这个气味好像不是你的啊？怎么回事？”
　　说完又马上自己回答道：“我知道了，这一定是雪姨那里的味道，嗯，好香呀，味道不错。”
　　说着还伸出舌头在沾有纳兰若雪水水的地方舔了一下。
　　这下羞涩的人变成了纳兰若雪，怕于彤再去品尝自己的味道，急忙推了于同一下道：“快点把衣服穿上呀，你这个暴露狂！”
　　于同哈哈大笑，却又把那东西送到她的面前道：“现在姐姐老婆亲完了，该阿姨老婆亲了。”
　　“我不！”
　　纳兰若雪本能得推开了他，虽然她并不反感含于同的这东西，但在于彤面前一向以长辈自居的她又怎么好意思做这个。
　　于同在一旁笑道：“雪姨，你就亲一下吧，这样虽然没插到下面的嘴里舒服，但感觉也不错的哦，而且上面还有你的味道，你正好也尝尝呀。”
　　纳兰若雪见于彤又拿这个说事，生怕她一会再说出让自己更羞涩的话来，于是急忙把于同的东西含住，吸了几下，然后用力得把于同推到一边，命令道：“快点穿好衣服！”
　　于同的目的已经达到，而且见她们也羞得差不多了，于是没有再多闹，乖乖得把衣服穿好下了床。
　　可是于彤却仍没有放过纳兰若雪，笑道：“雪姨，你那里的味道不错吧？你这还是第一次尝吧？”
　　“死丫头！”
　　纳兰若雪骂道：“你不用取笑我，等老公弄你的时候，我也要尝你的，看你怎么办！”
　　于彤却是一点也不怕，反而有些兴奋得笑道：“好啊好啊，要不你现在就尝尝吧，我只被老公舔过，还不知道雪姨给我舔是什么感觉呢。”
　　说着作势就要脱衣服。
　　而于同此时却已经看到了提着一袋水果走进医院大门的程雪芯，于是笑道：“姐姐老婆，如果你想让雪芯给你舔的话，那就把衣服脱了吧。”
　　二女这才意识到，程雪芯随时都可能进来，于是停止了笑闹，把有些凌乱的衣服整理好，在整理被子的时候，却看到床单上那一大片一大片的战斗痕迹，纳兰若雪羞涩万分，急忙把床单扯了下来，快步跑进浴室，把床单扔进了浴缸里，并放上了不少的水。
　　于彤不由笑了起来，故意大声问道：“老公啊，雪姨昨晚一定很激动吧？你们的战况还真是激烈呢。”
　　刚刚走出浴室的纳兰若雪刚好听到了她这句话，俏脸上红得都快冒烟了，恨恨得说道：“死丫头，尽说风凉话，我就不信他弄你的时候，你会好到哪里去！”
　　二女这样的斗嘴，让于同仿佛又回到了圆梦，众女在一起的时候，就是这么相互取笑的，也让她们闰房之间多了许多的乐趣，同时也加深了她们之间的感情，可惜这样美妙的景象因为程雪芯的到来不得不停止了，于同暗道。看来得快点把程丫头也拿下了，这样她们才能毫无顾忌得笑闹。
　　二女此时的想法竟然和于同出奇的一至，在对视了一眼后，由于彤道：“老公，你快点把雪芯也变成你的老婆吧，这样我们能更亲密呢。”
　　于同笑问道：“这个是一定的，不过我倒是有些奇怪了，你们的老公要打别的女人的主意，难道你们就一点也不吃醋吗？”
　　纳兰若雪走到他身边，在他的腰间轻轻扭了一把，说道：“吃醋就管用了吗？再说了，每天都被你弄得床都不想下，哪里还有时间吃醋呀？”


第42章 无奈，隐藏极深的仇人
　　当程雪芯提着水果走进来的时候，纳兰若雪和于彤都已经恢复到了平时阿姨和大姐姐的样子，一点也不你是刚才还和于同撒娇的小女人，于同不得不得次感慨女人都是天生的演技派。
　　简单得吃了点儿东西，于同就准备出发去黄四那里了，纳兰若雪和于彤都知道他要去做什么，自然没有什么意见，可是程雪芯就不同了，她回学校来最主要的目的就是想和于同在一起，可是来了之后，从昨天到现在也只是和他一起吃了两顿饭而已，甚至连单独和自己在一起的时间都没有，此时见他又要走，心里就有些不满了。
　　三女一起把于同送出房间后，程雪芯哼道：“这样的天气，你有什么事要办呀？是不是故意躲着我？”
　　那如同一个被丈夫抛弃的小媳妇般的语气让于同三人都有些忍俊不禁，于同给纳兰若雪和于彤使了个眼色，她们两个心领神会得先回房间去了，于同则是笑嘻嘻得看着一脸生气表情的程雪芯。
　　“看什么看？没见过呀？”
　　程雪芯被他看得有点不好意思，下意识得娇斥了一句。
　　于同却没有说话，而是猛得将她抱进怀里，在她还没有反应过来的时候，一下吻上了她的小嘴，舌尖顶开她的牙齿，进入她香甜的口腔中。
　　被他突然袭击，程雪芯先是一愣，接着就是比较羞涩，但是对他的舌头进入自己嘴里却一点也不反感，甚至还有些莫名的高兴，并且在体会到吻的乐趣后，就紧紧得抱住了于同的脖子，热情而生涩得和他对吻起来。
　　一直把程雪芯吻得呼吸都有些困难了，于同才放开她香甜的小嘴，轻轻将她拥住，在她的耳边柔声道：“好姐姐，我喜欢你还来不及呢，又怎么会故意躲着你？只是这件事关系到于家的灭门大仇，我是必须得尽快去办是，等我回来再好好的陪你好不好？”
　　“嗯！”
　　程雪芯被他吻得都有些迷糊了，此时又听到他近乎表白的情话，一时间连心都要醉了，哪里还分得清他在说什么，只是下意识得答应了他。
　　于同又在她如朱砂一点的小嘴上啄了一下，笑道：“乖乖的等我回来。”
　　说完后就放开她的娇躯，转身下了楼。
　　一直到于同的身影消失在医院的大门外，程雪芯还没有在那幸福的沉迷中清醒过来，直到于彤在后面拍了她一下，她才打了个机灵，四下看了看，没有发现于同的身影，有些焦急得道：“彤姐，小弟弟呢？”
　　于彤有些无奈的道：“走了啊，他没有跟你说么？”
　　程雪芯忽然意识到，他刚才确实好像和自己说了什么，只是自己只顾着甜蜜了，并没有注意他说的是什么，被于彤这么一问，有些不好意思起来，含混其辞得说道：“呃，说了，对了，他这次要去办什么事，你一定是知道的吧。”
　　于彤点头道：“他找到了十年前灭我家满门的那伙大盗，现在是去找他们了。”
　　家里的那件事已经过去了十年，现在她的心已经有了归宿，而且自己的这个归宿也马上就能给全家人报仇了，所以说起这件事的时候，于彤并不再像从前那样耿耿于怀了。
　　程雪芯却是大惊：“啊？他去找国际大盗了？你怎么不拦着他呀？虽然他的身手很厉害，但人家是有检的呀。”
　　“放心好了，别忘了他的身边还有一个上将和千名特种兵呢，怎么可能会出事？”
　　于彤格格得笑了起来：“怎么你好像比我还要关心我弟弟？哦，我知道了，刚才我和雪姨进去后，你是不是已经答应他做我的弟妹了？”
　　“我，我才没有！”
　　程雪芯大为羞涩，有些慌乱得反驳着：“他也是我的小弟弟呢，我怎么可能不关心？你不要瞎说，我才没有喜欢他。”
　　“我说你喜欢他了吗？你这么急着解释干什么？”
　　于彤笑得很坏。
　　“你，我不理你了！”
　　程雪芯羞得再也不敢和于彤说话，快步跑进了房间，于彤看着她的背影，无声得笑了起来，看来自己的这个好姐妹也马上就要进入他的怀抱了，那自己以后也不用再顾忌她而不能和弟弟亲热了。
　　于同到了昨天那伙国际大盗的地盘时，黄四他们已经等了好久了，不过所有人都不敢有什么怨言，毕竟作为上将的黄四也是和他们一起在这里傻等着，而且没有露出一丝不耐烦的样子，他们又算得了什么？
　　看到于同进来，黄四立马站了起来，恭敬的道：“少主，您来了。”
　　他们的关系昨天已经在这些人面前暴露了，所以黄四也不再顾忌什么。
　　于同摆了摆手示意他们都坐下，然后看着那个战战兢兢得站在旁边的白人首领道：“你们大首领的尸骨找到了？”
　　就算是个傻子，白人首领也能看得出真正掌握他的生死的人正是眼前这个年轻得有些不像话的男人，更何况他一点也不傻，自然不敢有任何怠慢，听到于同问他，忙道：“是的，已经找到了，多亏了这些士兵兄弟的帮忙啊。”
　　在对于同恭敬的同时，他还不忘拍一下黄四他们的马屁。
　　于同懒得跟他废话，直接吩咐道：“那拿过来让我看看。”
　　白人首领应了声是，却没有动，因为在找到尸骨后，就一直是黄四在亲自保管的，他自然不可能拿得出来。
　　黄四也没有让于同久等，在身后拖出一个大箱子打开，对于同道：“少主，就是这个了。”
　　于同向那大箱子看去，只见里面摆放着一付完整的骨架，除了高大一点，却和别的没有任何分别。
　　“你看过了，什么异常都没有吗？”
　　于同并没有急着去看那骨架，而是先问了黄四一句。
　　“不错。”
　　黄四点头道：“我已经很仔细得检查过了，确实和正常人没有任何的分别。”
　　于同的眉头不由皱了起来，连黄四都没有发现异常，难道这件事并不像自己相像中一样，或者这个白人首领根本就是随便得打了一付来应付自己的？
　　蹲了下来，于同把手按在那骨架上，同时放出意念一点一点得仔细感应着，却发现自己做得这一切完全就是白费，这付骨架就如黄四说的一样，和常人的一点分别都没有，他的眉头不由皱得更紧了。
　　旁边的人也都极为紧张，特别是那个白人首领，心里一直在默默祈祷着于同能找出什么异常来，不然他要是一失望，恐怕就会拿自己出气了。
　　在手摸到骨架的头骨的时候，于同的眼睛忽然一亮，在那里，他感应到了一股微弱之极，连他都差点忽略了的妖气，这个发现让他有些激动起来，手指微微用力，捏碎了那个头骨，只觉得一股比刚才稍微浓郁一点的妖气飘散出来。
　　这次黄四也发现不对了，心里不由大为惊讶，没想到这缕妖气竟然隐藏得这么深，连自己都骗过了，幸亏自己早上检查的时候没有把它弄碎，不然这缕妖气一散，只怕是少主也难再找到了。
　　而这里的于同心里却也是极为惊讶，因为他发现，这个头骨里的妖气和他之前抓的那头白熊身上的竟然同出一源，现在看来，那头白熊恐怕并不像自己想的那么简单，只是无意中闯到了罗格村，而是那个幕后的家伙知道了白玉兰她们就住在那里，想要斩草除根了，只是不知道为什么他要等十年才想到要斩草除根。
　　给黄四使了个眼色，示意他把他的部下都给支开，毕竟事情已经涉及到修真界的层面，再不是那些普通士兵应该知道的了。
　　吩咐部下们带着那个白人首领一起出去之后，黄四面色有些凝重的道：“少主，看来我们这次是遇到对手了。”
　　于同有些不明白他的意思，问道：“怎么说？”
　　“那个人既然能把气息隐藏到连我都发现不了的地步，想来实力恐怕不在我们众神侍之下。”
　　黄四沉声说道，末了又喃喃自语了一句：“真没有想到，在人界竟然还隐藏着这么一个大高手。”
　　于同不禁笑了起来：“你啊，真是多滤了，那家伙只是能把气息隐藏得比较好而已，再加上这个尸骨已经埋了十来年，妖气也散得差不多了，所以你才没有发现的，那家伙的实力最多也就是大乘期而已，你我一个手指就能将他捻死，再说了，就算是实力不在你之下，那又有什么可怕的？别忘了，你们可是有三十六人的，更不用说还有我了。”
　　黄四一想也对，自己的担心还真的是一点必要都没有，看来和普通人一起生活得久了，自己的性格也多少受了些影响。
　　有些不好意思得笑了笑，黄四问道：“那刚才少主您为什么还要皱眉呢？”
　　于同笑道：“我并不是因为对方的实力皱眉，而是他实在太会隐藏了，之前我就用神识寻找过这种妖气的主人，却根本一点发现都没有，看来我们要找到他，还得费一番力气了。”
　　说完就把之前那头白熊的事和黄四讲了一遍。
　　黄四一时间也没有什么好的方法，于同也只得先把这件事放到一边，和黄四一起走出了房间。
　　黄四的那些手下和那个白人首领此时还等在外面，见他们出来了，都把注意力集中到他们二人身上，之前和大盗们对话的那个副官问道：“首长，这些大盗应该怎么处置？”
　　他也看出来了，现在尸骨已经找到，那些大盗可以说是一点用处也没有了。
　　黄四却没有回答他，而是把眼神转向了于同，于同笑道：“就按之前说的，除了这个白人首领，其它人就地枪决吧，他们和别的大盗不同，手上都是有人命的。”
　　说到这个，于同的心里有些不舒服，这些人手上的人命，可都是自己的亲人啊。
　　白人首领见于同真的遵守了诺言，心中大喜，急忙说道：“多谢这位先生饶命之恩，不知道您还有没有什么吩咐？我一定尽力完成。”
　　于同忽然笑道：“吩咐嘛，倒还真有一个。”
　　“您说，您说！”
　　那白人首领头点得像是小鸡在吃米。
　　“我的吩咐就是，你要记得下辈子做个好人。”
　　于同的脸色又忽然冷了下来。
　　“您，这话是什么意思？”
　　白人首领见于同似乎在出尔反尔，心中不由大惊。
　　于同怒视着他，恨声道：“你亲手杀了我的爷爷，你认为我会放过你吗？”
　　“啊？”
　　白人首领大吃一惊，他以为于同只是和于家有一点关系而已，没想到他竟然是于家的嫡系孙子，看来自己这条命真的是要没了，不过还是抓住最后的一丝机会道：“可是你答应过，不会枪决我的！”
　　“当然不会枪决你。”
　　于同冷笑道：“因为我要亲手杀了你！”
　　说着猛然出手，捏住白人首领的脖子，轻轻的一扭，就将他的颈骨捏得粉碎，死得不能再死了。
　　等把其余的大盗也统统枪决后，于家的仇也算是报了一半了，可是于同心里却一点轻松的感觉都没有，因为那个真正的仇人隐藏得实在是太深，自己总不能把所有的妖修都给杀光吧？
　　“少主，不如我们三十六人都动起来，咱们把整个地球翻个遍，相信总能找到那个人的。”
　　黄四见于同有些郁闷，于是提议道。
　　于同想了想道：“也好，不过不要弄出太大的动静，毕竟妖修也不容易，不要轻易的坏了人家的根基，更要注意不能让这些修练有成的东西跑到常人的世界里去，它们的危害实在太大。”
　　黄四点了点头道：“明白了，不过我手下的这些士兵让他们干些什么好呢？这件事他们是帮不上什么忙的。”
　　于同道：“我之前不是跟你说了那个军事基地的计划吗？你就让他们现在开始着手准备吧，争取明年开春就开始动工。”


第43章 大炕，雪姨彤姐的联手
　　于同回到小镇的时候天色还没有完全黑下来，在他走了没有多久，纳兰若雪也就出院了，所以于同直接回到了学校。
　　坐在纳兰若雪的房间里聊天的三女见到于同推门进来，都没有些惊讶，他不是去找国际大盗了么？怎么这么快就回来了。
　　“小弟弟，怎么样，找到国际大盗了没有？”
　　好奇心最生的程雪芯似乎已经忘记了早上的羞涩，扑过来一把抱住于同的胳膊，嘴里也问了出来。
　　“是啊，老……弟弟，咱们家的仇报了没有呀？”
　　于彤也十分的激动，连老公二字都差点脱口叫出来，好在及时得刹住了车，不过仍是脸上红红得看向程雪芯。
　　纳兰若雪听到这个怪异的称呼差点笑了出来，不过她也理解于彤，刚才于同进来时，她嘴里的老公二字也差点脱口而出，于彤说到半道还能停住已经很不容易了。
　　程雪芯笑道：“老弟弟？彤姐，你这称呼还真是有些特别呢，小弟弟看上去也不老呀。”
　　于彤见程雪芯并没有看出什么来，松了一口气，再次把脸转向于同，于同叹了口气道：“只能说是报了一半吧。”
　　三女对这个回答都有些奇怪，纳兰若雪想了想道：“是不是只找到了一部分大盗？”
　　于同摇头道：“大盗倒是都解决了，可是这件事没有那么简单，大盗的背后还隐藏着一个人，可惜的是，我一时之间也没有什么好的办法找到那个人。”
　　对于这些事，他没想瞒着三女，于是跟她们说了出来。
　　看着于同皱眉的样子，于彤有些心疼，也不管程雪芯就在旁边了，走过去轻轻依偎进他的怀里，柔声道：“找不到就算了，慢慢来就是，相信总有一天会找到的，你也不用着急，而且能差遣国际大盗的，肯定也不是一般人，我也担心你啊，我已经失去几乎所有的亲人了，不要再让我承受一次那样的痛苦好不好？”
　　“放心吧，这件事我已经拜托黄将军去办了，我现在的任务就是好好陪着你们三个大美女，然后等雪停了三婶四婶她们过来，咱们就一起到圆梦去。”
　　于同现在还没打算把自己的一切告诉她们，因为以于彤和白玉兰叶灵宣的感情，如果知道了自己的一切，一定会忍不住告诉她们的，这样恐怕会给自己得到她们的计划带来未知的变化。
　　程雪芯这还是第一次听说他们要到圆梦去，心中大为不舍，幽幽得问道：“彤姐，你们马上就要到南方去了么？”
　　于彤笑道：“不是我们，而是咱们，到时候你也跟我们一起过去吧。”
　　“啊？”
　　程雪芯不由一愣：“我也去？”
　　于同放开于彤，然后把程雪芯轻轻抱住，问道：“你不愿意和我一起去吗？”
　　程雪芯没想到他竟然会当着雪姨和彤姐的面抱住自己，脸上不由红了起来，不过她一向是个大胆的女孩，而且被他抱被他亲也不是一次两次了，在过了开始的羞涩后也放开了，反手也抱住于同的腰道：“我当然想和你还有雪姨彤姐在一起了，可是我也舍不得我的家人呀。”
　　于同笑道：“那让他们也一起去就是了。”
　　程雪芯迟疑道：“那他们都过去了，住在哪里呀？再说，那边人生地不熟的，他们恐怕也不太愿意走。”
　　“放心，地不熟是假，但过去后绝对不会人生，因为这里所有的人都要过去，到时候会在圆梦专门划出一块地方让这里的人住的。”
　　于同把这个事情提前告诉了她们。
　　纳兰若雪早就听于同说过这个计划，本来是没有当真的，但现在见他说得这么笃定，问道：“你是说，你的那个军事基地的计划，黄将军同意了？”
　　于同点头道：“是的，他现在就已经着手办这件事了，估计明年开春就能动工，所以今天冬天这里的人就要搬到圆梦去了，只是不知道他们肯不肯。”
　　“哪里会不肯啊。”
　　纳兰若雪笑道：“这里的人早就有些厌恶这常年大雪的地方了，要不是没上可去，恐怕早就都搬走了，现在国家给他们安排，他们只会高兴。”
　　程雪芯却是有些好奇得问道：“小弟弟，你到底和那个黄将军是什么关系呀，他怎么这么帮你？”
　　事实暂时不能告诉她们，于同只得又拿出和白玉兰说过的师父故人那一套来，倒也不算是骗她们，天一他们也算是师父的故人嘛。
　　说话间就已经到了吃饭时间，于同被抓了壮丁，给她们做饭，自从昨晚在医院试过于同的手艺后，三女就下了这个决心，只要于同有空，就让他来做饭，而刚才他又说了，接下来的任务就是陪她们三个，那自然是有空的很了，所以大厨的任务当然是由他来做。
　　吃过饭，又聊了一会，于同就被赶了出来，其实纳兰若雪和于彤心里是极为迷恋于同在她们身体里冲撞的感觉的，可是现在三女在一起，而且还有一个暂时不是于同的女人的程雪芯，她们也只能强忍着欲望赶走了他。
　　于同回到房间，直接瞬移回了圆梦，和众女温存了许久才又回来，躺在炕上，却有些睡不着了，眼珠转了转，想同了一个坏主意。
　　从炕上下来，于同连衣服也没有穿，就悄悄得溜了出去，来到纳兰若雪的房间前，从窗口钻了进去。
　　此时三女都睡着了，程雪芯在最里面，于彤在最外面，纳兰若雪则睡在中间，于同看着三个倾国倾城的睡美人，嘿嘿一笑，也上了炕，钻进了于彤的被窝，在她柔软的娇躯上使起坏来。
　　刚刚被于同开发的于彤身体极为敏感，在于同的抚慰下，虽然仍是没有醒来，但身体却已经有了反应，于同悄悄把手伸到下面摸了一下，那里已经湿得厉害了。
　　于同心中大乐，把她的睡衣撩到一边，伸手抬起她一条美腿放在自己腰上，找准了位置，轻轻一挺，就把自己那火热坚硬的家伙送进了她湿润的桃源里。
　　“哦……”
　　充实之极的快感让于彤不禁轻轻得呻吟起来，同时人也清醒了过来，从屄里传来的那种熟悉的充实感她就知道，自己心爱的弟弟正在肏着自己的小骚屄，正想舒服得大叫，可是忽然意识到现在雪姨和程雪芯在睡在身边，于是急忙用力得推了于同一把，并且把屁股往后撤了撤，让他的大鸡巴从自己的屄里滑了出去。
　　于彤用力压低声地说：“弟弟…好弟弟，不可以这样…你雪姨她们就在旁边啊。”
　　于同嘿嘿笑道：“她们都睡着了，我慢慢的肏你，不会吵醒她们的。”
　　“不行啊，要不我们到那边房间去吧，到了那里，你怎么肏姐姐都行。”
　　于彤还是放不开，有些哀求的道。
　　“可是我想在她们身边肏你啊。”
　　于同说着伏低了身子，把头埋进姐姐的双腿之间：“好姐姐，放松一下，弟弟要让你尝试到不同的快感！”
　　说着便开始舔弄起她的小嫩屄来。
　　于彤的嫩屄像两块盛开的粉红色花瓣，于同用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！于同情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着姐姐的大小阴唇、阴蒂、阴道口甚至尿道口。
　　“啊！不可以…啊！”
　　于彤呻吟着拒绝他。
　　于同却是不理会她的拒绝，把手指伸进嫩屄里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……于彤初时还想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她现在已经完全失去了主动地位，因从胯下嫩屄传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　雪姨和好姐妹还睡在一边，自己却和弟弟调情，而屄里也流着淫水，这种兴奋和刺激使于彤在羞耻中感到一种前所未有的快感。
　　“哦，好弟弟，我们不能在这里……嗯……”
　　于彤低声呻吟着，双手却是用力得把他的头向自己屄上按去。
　　“不要…啊……”
　　姐姐的理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。
　　于同一面贪婪地舔吸着，一面说：“姐姐流出的蜜汁真香甜，真是好喝啊！姐姐你好骚哟！”
　　感到欲火狂升的姐姐此时不由自主得上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合弟弟的夺命舌耕，又像是催促弟弟赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　于同在姐姐极度迷失和快感当中，轻轻地解开了她的小内衣。
　　于彤那对骄人、香滑、饱满、圆润、柔软、雪白细腻的奶子欣然弹了出来，于同从姐姐那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满柔软的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在奶子上微微的颤抖。于同立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔……
　　于彤美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　迅速吻住了姐姐的香唇，于同把舌头顶入她的口中，但姐姐紧闭着银牙，不让他的舌头侵入，于同在她可爱的小耳珠上吻了一下，细声说道：“好姐姐，伸出你的舌头，不要吵醒雪姨她们啊。”
　　于彤呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
　　于同立刻含着姐姐滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与姐姐的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　于同把姐姐一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝以及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了他整根大鸡巴，俏脸酡红的于彤轻轻低吟着：“不要……不要，好弟弟，你再弄我会忍不住叫的…”
　　她话声未完，于同的大鸡巴猛然破屄而进、一时水花四溅、鸡巴突入层层嫩肉的包围而直达嫩屄的尽头，顿时，于同大部份的鸡巴即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
　　被夹得舒爽不已的于同二话不说，开始抽动起来，而于彤也被他肏得媚眼迷离，不过却紧紧得咬住了自己的嘴唇，不让自己发出一点声音。
　　于同不断缓绶地抽插着，于彤兴奋得双手紧紧搂住他，高抬的双腿紧紧勾住弟弟的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合弟弟的大鸡巴的研磨，此时的于彤已完全陷入情欲的深渊里，再也顾不上雪姨和程雪芯就在旁边了。
　　于彤主动地回吻着弟弟，小舌狠狠地左他口中扭卷，他立刻卷住它，尽情的吸吮起来，姐姐的口液源源不绝绝地送入于同口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　于同正想把姐姐翻转过来趴在炕上换过姿势试试，突然见到纳兰若雪转身换了个睡姿，于彤不禁被吓了一跳，而于同却趁她还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的炕上，让她面对着雪姨，自己在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的骚屄对着自己的鸡巴呼着热气，再舞动大鸡巴沉重却缓缓的抽插着那粉红色的小嫩屄，双手在姐姐腋下穿过，紧握着丰满的奶子，用嘴在她晶莹的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　于彤见到和自己就像亲生母女一般的雪姨就在面前随着床褥一高一低地起伏，虽然知道她也是于同的女人了，但还是感到无比的羞耻。
　　“老公、好弟弟，不要…换个姿势好吗？……嗯……”
　　于彤低声恳求道。
　　于同却是不听，反而肏得一下比一下重，一下比一下深，“卜滋，卜滋，”
　　的两性器官的撞击声，令于彤用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的雪姨。
　　于彤在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在于同的鸡巴上，骚屄内的嫩肉一吸一紧地挤压着他的大鸡巴，那种沛然莫之能御的舒爽令感到于同的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。
　　“快射！哦……在里面……唉哟……好弟弟……我好兴奋啊……”
　　于彤也感觉到了弟弟的变化，不由得大为兴奋。
　　于同终忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
　　滚热的精液打在于彤娇嫩的花心上，为她带来了另一次的高潮。
　　高潮后的姐弟二人紧紧得抱在一起，享受着暴风雨过后的宁静，于同在于彤的耳边轻声说道：“好姐姐，在雪姨面前肏你好爽啊！”
　　“坏蛋，你就会作践人家！”
　　于彤娇羞无限得在自己心爱的弟弟身上扭了一把。
　　“作践你？我可舍不得！”
　　于同嘿嘿笑道：“好姐姐，你刚才不是也很舒服吗？屄夹得比以前更紧呢。”
　　“你还说！”
　　于彤的脸上更红了，用力得打了他一下：“要是让雪姨她们看到，我就不用活了。”
　　“你是怕雪姨看到你骚浪的样子吗？这个担心是多余的哦。”
　　于同嘿嘿笑着，抓住于彤打自己的那只小手，牵引着它直接来到纳兰若雪的胯下，却是弄了她满满一手滑腻的淫水。
　　于同进来后只是给程雪芯施了安神咒，并没有对纳兰若雪用，所以在于彤半梦半醒间的第一声呻吟发出的时候，她就已经醒了，看到炕上多了一个人时，本能得想要惊呼，不过却立马反应过来这是于同，于是便没有作声，后来姐弟二人的那一场大战也让她看了个清清楚楚，在觉得于同荒唐的同时，纳兰若雪也感觉到了一种奇特的刺激，甚至恨不得此时于同正在用力肏着的是自己的骚屄，而淫水也不由得流出了许多。
　　于彤的手一摸到纳兰若雪的屄，二女都忍不住惊呼了一声，于彤立马明白了，雪姨应该是早就醒了，而且还把自己的浪态看了外饱，不然她的屄也不可能湿成这个样子，一时间不由得羞涩难当，而纳兰若雪也是如此，她怎么也没有想到，于同竟然坏到拉着于彤的手摸自己的屄，这要是平时也就罢了，可是现在自己屄里的淫水那么多，让她摸到，真是羞死人了。
　　于同却好像还不打算放过她们，对于彤嘿嘿笑道：“这下你知道了吧，雪姨和你一样骚呢，她又怎么会笑话你？”
　　本来羞涩之极，不好意思相互对视的二女经过于同这样一刺激，反而一下放开了，相互看了一眼后，就立马形成了共识，于彤猛得翻身撤到一边，让于同那根又硬起来的大鸡巴从自己的屄里脱落出来，而纳兰若雪却是一把握住了它，娇哼道：“骚就骚，今天我们就骚给你这个坏蛋看看！”
　　说着低下头来，张嘴含住于同的鸡巴，用力得吮吸起来，虽然还是第一次做，但是却也算颇有技巧。
　　于彤在旁边也笑道：“对，就骚给他看，雪姨加油，把他这根坏鸡巴给他榨干！”
　　于同低头看着雪姨一手握着鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将于同整个龟头吸住。
　　“喔…嗯…雪姨…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…好雪姨…再用力些…喔……你怎么这么会舔鸡巴……”
　　于同的鸡巴被雪姨舔得又酥又麻，兴奋的暴涨了许些，而雪姨也在听到于同的话之后，抬头对于同回个淫荡的媚笑，“人家以前虽然没有做过，但是也是有需要的嘛，所以看过一些毛片，还学了一些！”
　　然后又握着于同的鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从于同的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着于同鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将于同鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得于同不得不把鸡巴往她小嘴里挺，好让鸡巴能更深入插进她的嘴里。
　　“啊…雪姨…你这个小骚货…哦…你吸得我好爽…啊…太棒了…我的鸡巴好爽…喔…对…好雪姨…用力含紧…啊…对…就是这样…喔……用力…对……”
　　于同伸手把雪姨的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着雪姨迷人的嫩屄，看着雪姨早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，于同抚摸着雪姨因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩屄裂缝让于同忍不住的隔着雪姨的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯唔嗯”雪姨一边含着于同的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　于同轻轻拉开雪姨已被潮水泛滥的内裤，只见雪姨小腹嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，飘扬着淫荡的气息……由于他俩是呈相互颠倒的六九姿势，所以雪姨的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从粉红的肉缝，在于同眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对于同呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在雪姨情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的淫水。
　　于同用手指在雪姨胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是于同特别抚摸的地方，接着于同用食指在雪姨的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让雪姨的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让于同的手指沾满了雪姨淫荡的液体。
　　“啊…喔…好痒啊…嗯…老公…快…我的骚屄好痒喔…嗯…我…受不了…”
　　雪姨被他弄得骚浪之极，忍不住吐出鸡巴哀求起来。
　　听到雪姨的话后于同摸揉嫩屄的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得雪姨像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在于同身上，小腹往下，使于同的手指能更深入她的嫩屄里。
　　“啊……雪姨的好老公…快…嗯…我小屄好痒…喔…受不了…啊…求求你…快肏肏雪姨的骚屄吧……喔…”
　　“呵呵，雪姨，真的这么渴望老公的鸡巴吗？”
　　于同伸手不停得在她的屄上挑逗着，嘴里也调笑道。
　　“是的，好老公……啊……老公……啊……”
　　雪姨忘情的抓住于同的鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的雪姨变得像饥渴淫荡的荡妇般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着：“啊…受不了…喔…老公…好舒服喔…啊……快…快点…嗯…左边…对……喔…就就是那……啊……美死我了…啊…我要美死了…喔…”
　　于同将整个脸贴在雪姨的嫩屄上舔着她那肥美的阴唇，然后于同用舌头撑开雪姨嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸雪姨可爱的阴蒂，这不仅让雪姨扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住于同的耳朵，将柔软潮湿的嫩屄紧贴在于同的嘴上。
　　“啊…啊…老公…喔…好痒喔…啊…我的骚屄好痒喔…嗯…快…雄哥…啊…老公…啊…啊…雪姨要你肏…喔……痒死我了…”
　　雪姨忍不住的淫叫一会后，又握着于同的鸡巴像舔棒冰似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔于同着龟的头，最后才又张开小嘴含住于同的鸡巴上下套弄、用力的吮吸于同的鸡巴，于同对着雪姨那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的味道溢满于同的嘴，眼睛看着雪姨诱人的骚屄，鸡巴在雪姨温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯…老公的鸡巴…好粗…好长喔…嗯…雪姨喜欢死了…喔…它是我的…啊…好可爱的鸡巴……”
　　雪姨的淫水不停的从嫩屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让于同的脸上粘满了，在雪姨不断的呻吟和颤抖中，于同用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。
　　“喔…喔…痒死雪姨了…啊…老公舔的雪姨酸痒死了…嗯…好老公…喔…求求你…我不行了…啊……”
　　于同再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔雪姨细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在雪姨的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让雪姨忍不住的双腿抖颤着，小肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷于同嘴里。
　　“啊…啊…好爽…喔…我的好老公…嗯…我的老公…大鸡巴老公…雪姨好舒服…嗯…好美喔…啊…快再用力舔…啊…爽死了……”
　　雪姨娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着于同涨得粗长的鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让于同整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊…好老公…雪姨的小屄好爽喔……啊…用力…再深一点…快…啊…雪姨好爽喔……啊……小屄爽死了…啊……酸痒死了…嗯…我要鸡巴肏…啊…我…啊…老公啊…肏我吧…啊…”
　　说完后，雪姨躺倒在床上，用手指分开她嫩屄上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…老公…快…快来狠狠用你的鸡巴肏雪姨的浪屄吧……”
　　透过照射窗帘的月光，于同看着躺在炕上张开大腿等着他的雪姨，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成「V 」字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　于同跪在雪姨叉开的双腿之间握着大鸡巴，用龟头上下磨擦着雪姨嫩屄上的裂缝，让雪姨小屄里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着于同用龟头顶开雪姨的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，于同继续向前耸动，而雪姨则拱起身子向上迎合，一下子于同的鸡巴就深深的直抵雪姨的花心。
　　“啊…大鸡巴老公…插的我好涨喔…啊…好舒服…顶到人家的花心了…嗯…涨死阿姨了…啊……老公…喔…好酸喔…喔…鸡巴…把阿姨撑死了…”
　　当于同的鸡巴全插入雪姨的嫩屄里时，于同感到鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是于同无法形容的，于同转动着屁股，使龟头在雪姨的小嫩屄里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊…喔…好舒服喔…啊…大鸡巴老公…你磨得我舒服极了…嗯…我的骚屄给你的鸡巴…喔…磨的又麻…又酥…啊…爽死了……喔…”
　　雪姨的嫩屄紧紧的包着于同的鸡巴，让于同的鸡巴更加充血涨大，于同继续转圈的磨着雪姨嫩屄里的花心，同时用舌头拨动着雪姨跳动的乳头，看着雪姨眉头深锁失魂的样子，于同十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起雪姨的嫩屄。
　　“啊…啊…喔…啊…嗯…快用力肏…喔…用力肏啊…啊……啊……爽…喔…啊……啊……啊……啊……啊……好爽哟……啊……啊……啊……肏我……肏我……肏……啊……啊……啊……使劲肏我……啊……啊啊啊啊啊！啊……啊……”
　　雪姨边叫边拚命的往上耸着屁股，迎合着于同的冲击，而于同也双手牢牢的抓住雪姨丰满的奶子搓着她的乳头，张嘴含住雪姨硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着雪姨的嫩屄。
　　“啊…好…好啊…喔…老公…再用力…喔…对…用力…嗯…好老公…把雪姨肏的好舒服啊……啊……快…快用你的鸡巴…嗯…满足雪姨这个荡妇吧…啊…爱死你这个大鸡巴老公了…啊…快…用力的插……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……好酸啊……好麻哟……啊……啊……啊……啊……快活死我了……雄哥……啊……被你肏真好！啊——”
　　于同望着在雪姨嫩屄里一进一出沾了光亮的淫水的鸡巴，更加快的抽插着雪姨的嫩屄，每一次的插入都是那么的深，使得他俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上雪姨嫩屄里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊…好酸…好胀喔…啊…老公…别停…喔…快用力的肏……啊…对…用力…喔…我好老公…喔……啊…对…不要停……啊……喔…好爽喔……”
　　雪姨长发凌乱的散在炕上，胸前丰满的大奶子也因为于同抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着于同的鸡巴蠕动着，剌激的于同心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着雪姨的嫩屄。
　　“啊…雪姨…嗯…你的嫩屄好紧啊…喔…夹得我好爽喔……嗯……你个小荡妇…哦…越来越淫荡了…啊…老公我好喜欢你…啊……”
　　“啊…老公…不是雪姨的骚屄紧…啊…是你的鸡巴大……啊…老公的鸡巴插的我爽死了……啊…快……再用力的肏雪姨…喔…对…用力顶…啊…让我的骚屄爽死…啊…我的骚屄给老公干得好爽…好爽啊……啊……”
　　雪姨不停的淫叫呻吟着，嫩屄内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，“啊…好爽喔……嗯…爽死我了…喔…好老公……你顶到子宫了…啊…好老公…嗯…我的大鸡巴老公……啊…我的骚屄…被你肏得好爽…啊…又干到子宫了……啊…快……再快点……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……舒服哟……啊……啊……哦哦哦哦哦……真过瘾啊……啊……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的雪姨，于同更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着雪姨的小屄，一下下直捣进她的花心，使她小屄里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把于同的床单浸湿了一大片。
　　“啊…好爽喔…我的心肝宝贝…你的鸡巴肏的爽死了……啊…美死我了…嗯……花心麻死了…啊…快…大鸡巴老公……大鸡巴老公…快用力…肏我……啊……再用力肏…对…对…用力的肏……啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！啊！啊！啊！啊！——”
　　于同知道雪姨快要进入高潮了，就抬起她的双脚在那晶莹的脚趾上亲舔着，大鸡巴更加用力的抽动着，鸡巴直捣雪姨的小嫩屄，而强烈动作的鸡巴也让雪姨的淫水拼命的涌出，屄内绵密的肉折子拼命的摩擦着于同的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯…雪姨…喔…你爽吗…啊…老公肏的你爽不爽啊……啊…你的骚屄又紧…又滑润……嗯…”
　　“啊…好爽呀…喔…我的好老公……嗯…你肏得我爽死了……啊…好老公……嗯…又顶到花心了…啊……顶得好爽啊…啊…肏吧…老公…喔…雪姨的好老公…狠狠的肏…啊……用力肏……让我死在你的鸡巴下…插死我吧……”
　　于同越干越猛，“滋、滋”声和雪姨娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得于同爆发了原始的野性，再也不管雪姨的嫩屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而雪姨也紧搂着于同的身子，口中发出呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向于同每一次的狂插。
　　“啊…好啊…老公…嗯…用力…啊…快被你肏死了…喔……好老公…喔…好爽啊…啊…肏死我吧…啊…大鸡巴老公…肏得雪姨…啊…又…又泄了…啊…肏死我了…喔…泄…泄给乖老公了…啊……”
　　一股滚烫的淫水从雪姨的子宫直冲而出，烫得于同的龟头也舒服不已，于是于同更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着雪姨的花心，只干得雪姨粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩屄流出，双手紧抱着于同，臀部挺送，迎合着于同的抽插狠捣。
　　“啊…老公…喔…啊…喔…用力吧…乖老公…求求你…喔…快…用力肏…啊…对…就这样…喔…好老公的鸡巴又……又……插进我的子宫了…啊……天啊……又要泄了…啊…骚屄又…又要泄了…啊…不行了…啊…啊…泄…泄死我了……”
　　一时之间，于同感觉于同的鸡巴被雪姨骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被雪姨的子宫口咬着猛吸猛吮，让于同滋味无限美妙，感到无比的舒畅达到高潮后的雪姨身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着于同的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而于同也顺势的躺在她身上，享受着雪姨花心一张一合的吸吮着于同的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　“老公，人家也要，你不能只肏雪姨呀，人家的屄也好痒呢，好老公，你快点肏肏姐姐吧！”
　　二人的身后响起了一个甜美的声音，却是刚才只泄了两次的于彤在看了半天的活春宫后又浪了起来，要于同去肏她。
　　于同哈哈笑道：“放心，今天你们谁也跑不了，以为你们联手就能打败老公吗？哼，今天非得把你们肏得心服口服不可！”
　　说着拔出插在纳兰若雪屄里的大鸡巴，又送进了姐姐那湿润无比的骚屄……


第44章 拜访，雪芯父母的热情
　　多年当老师养成的生物钟让程雪芯在早上八点的时候准时醒了过来，可怜她还不知道，昨晚就在她的身边，她的雪姨和彤姐跟她偷偷喜欢的小弟弟发生了一场二对一的绝世大战，现在的她只是有些奇怪为什么一向比自己要勤快得多的二女到现在还没有醒，不过想想现在是假期，也就释然了。
　　悄悄得起了床，程雪芯一直到走出卧室都没有发出任何声音，她可不忍心把好不容易能睡次懒觉的二女吵醒。
　　出了纳兰若雪的房子，程雪芯想都没有想得向着原本属于自己和于彤，现在住着于同的房间走去，这也是她一大早起来的原因，现在有一会看不到于同，她的心里就忍不住有些想念。
　　轻轻敲了下门，程雪芯正在猜想里面的于同会怎么回应自己的敲门声，却发现门立马就开了，于同穿得整整齐齐的出现在了她的面前，笑容可掬的问道：“雪芯姐，怎么一大早就来这里了？”
　　“睡不着了，雪姨和彤姐都还没有醒，就过来找你聊聊呗。”
　　程雪芯自然不好意思说出是想见他才特意起得这么早的，随口敷衍着，也没用他请，直接走进了房间，来到炕上坐下，又问道：“你怎么也起得这么早？”
　　于同也来到她身边坐下，笑道：“这还早啊？要是在圆梦那边，这个时候恐怕就没有还在睡的人了。”
　　程雪芯点了点头，却一时不知道该说些什么了，她发现自己自从昨天被他吻过之后，心态就有了些改变，很想和他在一起，但在一起时却又没有了以前的自然，心跳得极快，而且还有些慌乱，生怕自己一句话说不好会引起他的反感。
　　现在的于同早已不是当初那个YY一下秦韵便会脸红的纯情少年了，要说对女孩子心思的把握，他要是自称世界第二，恐怕就没有人敢说自己是第一了，程雪芯的表现看在他的眼睛，自然也就明白了她现在的状态，说白了她现在就是有些女孩本能的羞涩加上些患得患失而已。
　　于同暗说看来是自己该出手的时候了，于是也没有说什么，而是毫无征兆得抱住了她，一下吻住了她那香甜的小嘴。
　　程雪芯被他这个极为突然的吻弄得有些愣神，不过片刻后便反应过来，不由热情得回应起来。
　　一直吻到程雪芯呼吸有些困难了，于同才放开她，笑嘻嘻得看着她因为憋气而略微发红，却更显得娇艳动人的脸蛋。
　　程雪芯被他看得有些害羞，却又找不到地方躲藏，情急之下一头钻进了他的怀里，把自己有些发烫的脸蛋贴在他的胸膛上，捏起小拳头在他胸前轻轻捶了一下，娇嗔道：“你干什么呀？一大早的就偷袭人家！”
　　于同笑道：“我看你好像有什么话要说，却说不出口，所以就帮你引一下喽。”
　　“去你的！”
　　程雪芯又捶了他一下：“哪有你这么引人说话的？”
　　“那你喜欢我这样引你吗？”
　　于同笑得有点坏。
　　经过了最初的羞涩，程雪芯反而放开了，又恢复了原来的性子，娇嗔道：“不喜欢，你又不是我什么人，最多也就是个弟弟而已，怎么能随便亲我的嘴？”
　　“你的意思是，如果我是你的什么人了，就可以随便亲了是吗？”
　　于同笑着问道。
　　程雪芯的心跳有些加速起来：“你还能是我什么人呀？”
　　“我想做你的男人！”
　　于同开门见山得说道：“雪芯姐姐，做我的老婆好不好？”
　　“我才不要！”
　　虽然心里是千肯万肯，但程雪芯嘴上却还是一如既往得反对。
　　“那好吧，我们今天没什么事，你说做点什么好呢？”
　　于同忽然问道。
　　程雪芯没想到他竟然突然转变了话题，心里不禁有些失望，她其实还是很喜欢刚才的那种气氛的，虽然是被他调戏，但却让她有种淡淡和幸福感。
　　“那不如叫上雪姨和彤姐一起到我家去玩吧，你也正好认识一下我爸妈。”
　　失望之下的程雪芯不禁又想起了那次自己邀请于彤姐弟的事，心想现在他应该有时间了吧，于是又提了起来。
　　“好啊。”
　　于同立马答应下来，脸上却露出一种紧张的表情，说道：“叫上雪姨和姐姐也好，不然我还真有些害怕呢。”
　　听说他因为要去自己家而感到害怕，程雪芯有些不满，撅着小嘴道：“我爸妈又不是吃人的老虎，有什么可害怕的？”
　　“可是我就是害怕嘛。”
　　于同仍是那付紧张的样子：“如果岳父岳母不同意我们的事怎么办？”
　　“岳父岳母？”
　　程雪芯一愣，不由重复了一遍，然后才反应过来他说的是什么，不禁羞得满脸通红，却没有再次反驳他，只是说了句“不理你了”便跑了出去，于同笑了笑，也跟了上去。
　　来到纳兰若雪的房间，程雪芯去卧室叫到现在还没有起床的二女了，于同则是被她打发进了厨房，用她的话说就是，为了惩罚于同刚才乱说话，罚他为大家做早餐。
　　纳兰若雪和于彤起来的时候，于同已经把早餐做好了，几人随便吃了一点，便出了学校，向着位于小镇边上的程家而去。
　　和小镇上其他的建筑相比，程家住的这个院子也算是很好的了，由此也可以看出，程家也是这里的旺族之一，也难怪之前能保护于彤不受仇家的威胁了。
　　“爸，妈，雪姨和彤姐来了。”
　　一进院子，程雪芯就大声叫了起来，不过想到之前父母的表情，她有些不好意思说出于同的名字来，于是只说了纳兰若雪和于彤。
　　程父程母和纳兰若雪二女也是极为熟悉的了，听到女儿的叫声后便迎了出来，却见到她们的身边还跟着一个高大帅气的小伙子，想来就是女儿说的于彤的弟弟了，心说怪不得女儿会那么夸他，单就看这相貌，就足以让人大生好感了。
　　“若雪，彤彤，你们来了。”
　　程母先跟纳兰若雪和于彤打了个招呼，又罱向于同道：“你就是彤彤的弟弟吧，怪不得我女儿一直说你呢，果然是人中龙凤啊。”
　　“妈，你不要乱说，谁一直提他了？”
　　于同还没有来得及答话，程雪芯就先是不满得插嘴了，她可不想让雪姨和彤姐笑话自己。
　　看着程雪芯的父母，于同的心里就有些奇怪了，真不明白，为什么普通的他们怎么会生出程雪芯这样一个倾国倾城得大美女出来，不过他们的血脉却是完全相同的，根本不可能存在什么非亲生之类的事，看来人的基因突变还真是有些奇妙呢。
　　虽然心里在嘀咕着，但于同表面上却一点礼数也没有失，微笑着说道：“伯父伯母好，真是不好意思，来了好几天了，到现在才来拜访，而且来得匆忙，也没有带什么东西。”
　　见于同这么有礼貌，程父程母对他就更加满意了，程父笑道：“带什么东西啊？只要人来了就好，自从听雪芯说起你后，我们一直很想见见你呢，快进来坐吧。”
　　程雪芯没想到自己那一向有些严肃的父亲竟然也会这么说，不由极为羞涩，也顾不上还有客人了，当先跑进了屋里。
　　“这孩子，都被我们惯坏了，一点礼貌都没有，把客人扔下自己倒先跑了。”
　　程父有些不好意思得笑道，却偷偷打量着于同的表情，老于事故的他自然看得出来，自己的女儿恐怕已经对这个男孩情根深种了，而自己对他也很满意，所有有些怕他会因为女儿的失礼而不满。
　　于同笑道：“我们可不是什么客人，在我心里早就把自己当成这里的一份子了，伯父要是还说我们是客人，那就有些伤我的心了，而且雪芯这样也很好啊，真性情的女孩子才更可爱嘛。”
　　程父见于同并没有表现出一点不满，甚至看向女儿背影的目光里还有些宠溺的意味，再一听他的话，不禁老怀大慰，看来自己是白担心了，这个男孩似乎已经和女儿两情相悦了呢。
　　放下心来的二老不由对于同更热情起来，那语气动作已经完全把他当成了女婿看待，即使以于同的脸皮厚度，也有些吃不消了。
　　进了房间，众人分宾主坐下，程父吩咐程雪芯去给大家倒茶，虽然于同并不介意女儿的顽皮，但他还是想让心目中的女婿看到女儿贤妻良母的一面，而程雪芯似乎也想在于同面前表现一下自己的乖巧，很是听话得进里屋泡茶去了。
　　几人聊了一会，程雪芯就泡好是茶，出来给大家分别倒上，到了于同身边的时候，俏脸上升起了一抹红晕，看得于同心里一阵痒痒，直想现在就亲她一口，不过现在明显不是时候，于是轻声笑道：“看来岳父岳母对我很满意呢。”
　　于同的声音虽小，但坐在他旁边的纳兰若雪和于彤却都听到了，不禁笑了起来，弄得程雪芯有些羞涩，白了于同一眼后就跑回了父母身边坐下。
　　“看来雪芯也逃不出你的魔掌了呢。”
　　趁着程父程母和纳兰若雪说话的功夫，于彤轻声笑道。
　　于同嘿嘿一笑，有些坏坏的道：“是啊，哈哈，看来我的艳福真是不浅呢，于家镇最美的三个女人都是我的了，真想看看你们一起不穿衣服时的样子呢。”
　　“想都别想！”
　　于彤不由脸上一红，想起了昨晚的事，自己和雪姨也不知道是不是鬼迷心窍了，竟然答应一起和他做了，而且在他的鼓动下竟然还相互舔了对方的那里，现在想想，真是有些不可思议呢，不过却不得不承认，那种感觉实在是刺激得很，特别是雪姨的舌尖碰到自己的小豆豆时，记得自己当时就喷了出来。
　　看到姐姐那付回味的样子，于同不禁暗笑起来，在她的耳边道：“不如我们今晚再试一招好玩的吧。”
　　“什么好玩的？”
　　于彤下意识得问了一句。
　　于同在她的耳边轻声说出了自己的计划，于彤听完后脸上一下变得通红，啐道：“想都不要想！”


第45章 意外，秦韵诸女的到来
　　于同嘿嘿一笑，他刚才那么说，也是玩笑的成份居多，虽然这个在圆梦时和众女经常玩儿的花招和堂姐还有父亲的儿时玩伴一起玩肯定别有一番情趣，但于同这个人向来是最疼老婆的，也知道她们一时拉不下脸面来，所以也不忍太过强求。
　　于同四人一直在程家呆了大半天，午饭都是在那里吃的，期间，程雪芯的父母一直对于同嘘寒问暖，还不住得打听他家里的事，那架式完全就是在相女婿了，而于同也是微笑着把自己表面上的事情和他们说了一遍，对二老的态度也完全是一个很合格的女婿，弄得程雪芯一直红着脸蛋默默得坐在一旁，倒也显得文静了许多。
　　直到下午天色快要黑了，于同几人才谢绝了程雪芯父母留他们吃晚饭的提议，告辞出了程家，而程雪芯也跟了出来，虽然害羞，但她仍是不想离开于同一会。
　　出了大门，于彤不禁想起了程父程母的态度，正想开几句于同和程雪芯的玩笑，不料却看到一个人正快步向这边走来，正是学校那个极为称职的小保安。
　　“校长，于老师，学校有人找你们，说是你们的亲戚。”
　　在于同他们看到小保安的时候，小保安也看到了他们，离得老远就大声得招呼起来，现在仇家已经被灭了，他也不用再顾忌什么，这个小保安不但很称职，而且还是一个很老实本分的人，每天面对着纳兰若雪和于彤还有程雪芯三个绝世大美女，却很有自知之明得没动过一点非分之想，这也让于同对他有些另眼相看，打算到了圆梦后给他谋一个不错的生路。
　　“亲戚？”
　　纳兰若雪有些不明白，待小保安走近了一些问道：“是哪里的亲戚啊？”
　　“我也不知道，三个大人带着三个孩子，都是女的。”
　　小保安在来人说出是纳兰若雪和于彤的亲戚后，就没有多问，把她们安顿好以后就赶快来报信了，此时倒是被纳兰若雪给问住了。
　　而此时于同却感应到了一种熟悉之极的气息，笑道：“应该是我妈妈还有三婶四婶她们到了，只是她们不是说好要等到雪停以后才来的，看来应该是有什么事，咱们快回去看看吧。”
　　话虽然这样说，但他的心里却一点也不担心，如果真的有什么事的话，秦韵肯定会用意念和自己联系的，现在她们提前到来，还不和自己打招呼，应该是想给自己这些人一个惊喜了。
　　于彤已经两年多没有见到待她如生母一般的三婶四婶了，而且那三个可爱的小妹妹也让她想念不已，听说是她们来了，自然也是很着急，催促道：“那咱们就快点回去吧。”
　　说完也不管别人了，快步向着学校的方向跑去。
　　虽然于同还没有刻意为于彤提升体质，但得到他的滋润的于彤现在的体质却已经远非常人能比，走在齐膝深的雪地里仍是健步如飞，让那个小保安有些目瞪口呆，自从于彤这个极为神奇的弟弟来了以后，好像于彤也变得神奇起来了。
　　于同几人以最快的速度赶到学校时，却见到三个小小的身影正等在大门口，不断得向这个方向张望着，看到他们时都欢呼起来，快步迎了过来，最为活泼的白丽丽第一个扑进了于同的怀里，在甜甜得叫了一声哥哥后，才把位置让给了随后而来的叶翩翩，自己又转身扑进了于彤的怀里，叶珊珊和叶翩翩也是一样，先是和于同亲热过后才和让她们想了两年多的大姐拥抱。
　　于彤见到三个女孩的表现不由有些惊讶，在她想来，三个女孩肯定是和自己更亲一些的，毕竟她们才刚刚和于同认识，而自己却是看着她们长大的，怎么也没有想到她们却是和于同更亲密，而且她也能看得出来，三个女孩并不是因为两年多没见而和自己生疏了，而是在她们的心里，于同的重要性已经超过了自己这个看着她们长大的姐姐。
　　已经把于同当成了自己的全部的于彤自然不会因为这点事而有什么心结，不过看到三个女孩看向于同时眼神里那种淡淡的依赖和倾慕时，心里却是有些犯嘀咕了，这个小坏蛋不会把这三个小妹妹也给吃掉了吧？
　　三个女孩跟纳兰若雪和程雪芯也不陌生，在甜甜得叫过她们之后，便拉着她们一同进学校去了，而那个被于同一路带着过来的小保安也很知趣得没有打扰他们团聚，回自己的保安室去了。
　　在会客的房间里见到白玉兰和叶灵宣时，于彤激动得有些说不出话来了，而白玉兰也是如此，虽然比于彤大了没几岁，但却也是一直拿她当亲生女儿看待的，这一别两年多，忽然见面，让她都有些忍不住自己的眼泪了。
　　叶灵宣却不太喜欢这样的气氛，看着跟于彤一起进来的纳兰若雪有由惊呼道：“呀，这才没多久不见，雪姐比以前漂亮了许多呢，嗯，彤彤也是，比两年前更加美丽了。”
　　她倒并不是故意这么说的，经过了于同的滋润，纳兰若雪和于彤也确实比以前更加的艳丽动人了。
　　程雪芯却是有些不满得撅着小嘴道：“四婶，怎么你只夸雪姨和彤姐？难道人家就不漂亮吗？”
　　她在以前也经常跟于彤一起回家，所以对白玉兰和叶灵宣也跟着于彤一起叫三婶四婶。
　　“你是雪芯？”
　　叶灵宣一付吃惊的样子：“你要是不说话，我还真不敢认呢，还以为你是我们家于同从哪里拐来的小媳妇呢，嗯，你的变化是最大的，都能赶得上我们家的彤彤了。”
　　“四婶，你真是太坏了，你是不是想说，人家以前不漂亮？”
　　程雪芯自然也听出了叶灵宣取笑她的话，小嘴撅得更高了，不过经过她这么一闹，倒是也让于彤和白玉兰开心了不少，而她的真实意图也正是这个，她这样细心的一面让于同心里更是喜欢她了。
　　白玉兰在经过了开始的激动后，也慢慢得平静下来，先是偷偷得看了于同一眼，这几天，她的心里可是对他极为思念的，不过此时此地并不适合去和他说什么，而且她也怕一开口会忍不住吐露自己的相思，所以也只能把这份期待压在心里，给于彤介绍道：“彤彤，我来给你介绍一下，这位就是你的二婶了。”
　　面对着秦韵，于彤一时之间有些不知道应该怎么和她说话，以自己现在和于同的关系，似乎应该叫她婆婆的，可是她却也和自己一样，这样一来，又好像应该叫她姐姐，这让她有些纠结起来。
　　秦韵却是笑着拉了于彤在她身边坐下，说道：“来，彤彤妹妹，陪姐姐聊会。”
　　于彤的心里有由一惊，难道她已经知道自己和于同的事了？白玉兰也有些不解得问道：“韵儿姐，你怎么叫彤彤妹妹呀？”
　　秦韵笑道：“我们之前就见过面的，那时候我向彤彤问路，叫的就是妹妹啊，现在想来，还真是挺有意思的呢。”
　　白玉兰了然得点了点头，于彤的心里也松了口气，可是秦韵却好像并不想让她松这口气，在她的耳边小声笑道：“看来那天我叫你妹妹还真是叫对了呢。”
　　于彤的脸蛋上一下红了起来，她想不明白的是，秦韵怎么就知道了这件事呢？她不知道的是，于同对秦韵一向是没有任何隐瞒的，早就把她还有纳兰若雪，甚至程雪芯的事都通过意念告诉了秦韵，秦韵又怎么可能会不知道？
　　看着于彤脸上有些不自然的表情，秦韵不由笑了起来，拉着她的手道：“以后咱们就是要一生都在一起的姐妹了，还有什么不好意思的？来，叫声姐姐听听。”
　　于彤的脸上更红了，却是很温顺得点了点头，在秦韵的耳边轻声叫了一声姐姐，不过在叫出来后，却感觉心里一下轻松了不少，似乎到现在，她才算真正的溶入于同的生活，不由向于同看去，却发现他现在竟然已经被叶灵宣缠上了。
　　叶灵宣那次在龙鸡灵气的帮助下，一举进入了修真的入门阶段，这让她极为高兴，可是随后就发现，不管自己再怎么努力，也只是能在刚刚入门的阶段晃悠，再也得不到一点提高，这让嗜武成痴的她怎么能够忍受？只想着赶快找到于同，让他为自己答疑解惑一番，而这次提前来到小镇，也是由她提议，众女一至通过的。
　　此时见到了于同，哪里还能放过这个机会，于是在和于彤纳兰若雪寒喧过后，便缠上了于同。
　　于同在刚一见到叶灵宣时，就已经发现她入门了，心里疑惑了一下，不过却也立马就明白过来，这恐怕是龙鸡灵气的功效，所以在叶灵宣说到这件事的时候，一点也没有意外，只是笑着问道：“你现在有什么感觉呢？”
　　叶灵宣道：“只是感觉有一股气流在体内流动，可是我却并不能调动它们，你看我现在算不算是入门了呢？”


第46章 救助，身负深仇的狐妖
　　“算是吧。”
　　即使是于同，现在也有些弄不明白叶灵宣的状态了，说是入门了吧，却又跑真正的入门有着很大的差别，说没有入门吧，却又已经有了真元力的波动，所以也只能给出了这样一个模棱两可得回答。
　　叶灵宣聪明之极，哪里会听不出于同敷衍的意思，立马有些不满得撅起了小嘴，不过却又马上换成了一付笑脸，又向着于同靠了靠，几乎把整个身子都贴在他身上了，把小嘴凑到他耳边，用略带一些撒娇的语气道：“好哥哥，你就告诉我嘛，好不好？”
　　说着还趴在于同身上不住得扭动着身子。
　　虽然隔着厚厚的衣服，但于同仍能感觉到她胸前那傲人的存在，心里不禁一阵苦笑，难道她就不知道这样对自己的诱惑有多大吗？于同不知道的是，叶灵宣还真没有意识到这一点，她自从长大后，就再也没有撒过娇了，现在也只是学着小时候跟自己的爸爸撒娇时的样子而已，同时她也没有意识到，为什么自己会如此自然得跟于同做出这样的动作。
　　无奈之下，于同只好把她现在的状态详细得说了一遍，叶灵宣这才知道，刚才于同并不是在敷衍自己，而是真的弄不明白自己现在到底是个什么情况，看来自己这顿娇是白撒了，不过却也没有觉得有什么不妥。
　　看着叶灵宣那有些郁闷的样子，于同越发觉得这个性格像是小女孩般的婶婶可爱之极，心里也是痒痒得很，想想自己以前的铺垫现在也可以收网了，于是笑道：“不如让我来帮你彻底入门吧。”
　　叶灵宣却是出乎于同意料得摇了摇头，说道：“还是让我自己再试试吧，实在不行再找你。”
　　她现在已经被自己这个奇怪的状态激起了不服输的念头。
　　于同也不想强迫她，点头答应下来。
　　秦韵几女的到来，使得于同陷入了尴尬的境地，因为学校里能住人的房间只有两个，两个房间的炕虽然都很大，但也是不可能一下睡下九个人的，众女也势必要分开到两个房间里，这样一来，于同就没有地方住了。
　　虽然除了叶灵宣和程雪芯外，所有的女人心里都想和于同住在一起，甚至程雪芯的心里也有些期待，不过现在的情况却是不允许这样的，这让于同有些感叹，自己的动作还是有些慢了，要是现在已经把她们都拿下了，还用为这个发愁吗？
　　一直聊到深夜，众女才都有了困意，而这个时候于同也被秦韵赶了出来，她们也都不担心于同会没地方去，反正黄四的大队人马都在这附近，让于同去那里将就一夜也就是了。
　　漫步走出小镇，于同停了下来，这样的夜，显得极为安静，整个小镇都已经陷入了黑暗当中，天地间只剩下雪花飘落的声音。
　　长长得吸了一口这清新无比的空气，于同感觉心里有一种很奇特的宁静，仿佛整个天地间就只有自己一个人一般，在这种奇特的感受中，于同觉得自己的胸怀在不断得扩大，直到把这整个天地都包裹起来。
　　在这一刻，于同感觉自己化身成了整个天地，而整个天地间的一切也都任由自己支配，不过，他却没有一点高处不胜寒的感觉，因为他“看”到了正在聊得火热的秦韵众女，也“看”到了远在桃源，已经都睡熟了的众女，所以他的心里只有淡淡的温馨和守护这一切幸福的坚决。
　　从那种奇特的感觉中回应过来，于同只觉得浑身一片清爽，那种自从得到了倭国地下那股纯阳之力后便一直存在的炽热感已经完全消失不见，身体的感觉也是前所未有的好。
　　于同心里不由大喜，没想到在这样的情况下，自己的心境竟然又有了大幅度的提升，同时也完全融合了那骤然恢复的十分之一的力量。
　　有些贪心不足的于同再次放出了自己的意念，溶入天地之间，希望心境可以再一次得到提升，但让他失望的是，自己这样做再也没有了一点效果。
　　见没有了提升的希望，于同也不再做无用功，正准备收回意念，却忽然皱了下眉头，他发现，在西北方向，竟然有一股淡淡的妖气传出，这股妖气和之前在白熊身上还有国际大盗大首领尸骨上的完全不同，于同本不想管它的，可是他却发现这股妖气的波动极为紊乱，似乎它的主人现在正处于一个很不妙的境地。
　　现在于同刚刚提升了实力，正是心情大好的时候，而且也是闲着没事干，同时又想到妖修也是极为不易，不由怜悯之心大作，身子化作一道流星，向着妖气传来的方向疾驰而去。
　　来到妖气传出的地方，于同觉得这里好像有些熟悉，四下看了看，没想到这里正是那天和秦韵“打雪仗”时的那座小山，而妖气传出的具体地方，也很熟悉，正是在那里，他捉到了两只龙鸡。
　　来到近前，于同凝目看去，只见龙鸡巢穴附近的地上，正倒着一只通体雪白的小动物，这个小家伙似乎有些不妙，躺在那里琶琶发抖。
　　于同蹲了下来，把那个小东西从地上拎起来抱在怀里，才发现这竟然是一只小狐狸，只是比一般的狐狸要小得多，不算身后那条毛茸茸的大尾巴的话，通体只有一尺来长。
　　那小狐狸被于同抱住后，无力得睁开眼睛看了于同一眼，又闭上了，不过却让于同看到了它那两颗如红宝石一样的眼珠，再配上它那小巧的体型和柔软的皮毛，简直能秒杀所有女生。
　　干脆把它带回去给叶翩翩等几个小女孩做宠物好了，于同这样想着，探查了一下小狐狸的身体状况，却有些惊讶得发现，它竟然是一只快要到化形期的妖修，如此看来，它身上那股淡淡的妖气并不是被什么妖怪所伤，而是它自己的了。
　　从小狐狸现在的位置和它的身体状况，于同可以看出，它正是来这里找那两只龙鸡的，而且它可以在于同把那两只龙鸡抓走后还能找到这里，就说明它之前是知道这东西的存在的，这让于同的心里不禁有些歉意，要不是今天自己巧合下发现了它，恐怕它已经死在了自己的捷足先登下了。
　　同情和歉意让于同毫不犹豫得用出了神力，瞬间把小狐狸身上的伤势医治好了，同时在它的体内还留下了一道至纯的灵气，让它可以在以后的修练中事半功倍。
　　做完了这一切后，于同把小狐狸放在地上，转身就要离开，他现在已经没有了让它给几个小女孩做宠物的想法，毕竟人家已经有了相当于金丹期的修为，又怎么会甘心给别人做宠物？
　　可是那小狐狸却一下跳到了于同前面，两只前爪趴在地上，那个可爱的小脑袋不住得往地面上碰着。
　　看着小狐狸那可爱的样子，于同不由蹲了下来，笑着问道：“你是在感谢我吗？”
　　那小狐狸虽然还不能和人交流，但对人话却是听得懂的，在于同问出来后，急忙点着头。
　　“你不用感谢我的。”
　　于同笑道：“如果那两只龙鸡没有被人抓走，你吃了它们也很快能恢复的，而抓走那两只龙鸡的人正是我，所以我们两个现在算是互不相歉了。”
　　那小狐狸又把头往地上碰了两下，然后跳了起来，两只前爪抱在一起，对着于同做了个拱手状，同时还吱吱叫了两声。
　　于同一时有些弄不明白它是什么意思，虽然他可以在完全不伤害它的情况下探知它的想法，不过却并没有这样做，因为在实力大增后，于同越发得尊重他人的隐私，就算是一只妖，他也不想对它用出这种方法，而且他也觉得这样猜测小狐狸的意思很是有趣，于是试探着问道：“你的意思是，虽然我把龙鸡抓走了，你还是很感激我对吗？”
　　“吱吱！”
　　小狐狸叫了两声，先是点了点头，接着又摇了几下头，然后从地上跳了几下，又猛得跳到于同的肩膀上，在那里趴了下来，做了一个睡觉的样子，然后又跳了下去，来到于同身后，伸出一只前爪抓住了于同的衣服。
　　“你是说，在我的身边很安全，你想跟着我？”
　　于同这下倒是看明白了小狐狸的意思。
　　见于同已经明白了自己的意思，小狐狸兴奋得在地上翻了几个跟头，那可爱的样子让于同又动了将它送给几个女孩当宠物的心思，心说这可是你要跟来的，怨不得我了。
　　小狐狸虽然不能说话，但表达的能力却是不错，在相处了一会之后，于同终于明白了它的来历，看它的意思，它似乎还很有些来头，不过在前不久，它的父母都被仇家打死了，而它也受了重伤，在父母的拼死掩护下才逃了出来，而那两只龙鸡也是它的父亲在很久之前放养在这里的，在它逃出来之前告诉了它，让它到这里来取。


第47章 走火，拿下四婶的机会
　　也许是又想起了当时父母死去的情景，小狐狸的情绪显得极为低落，静静得趴在于同怀里，火红镪的眼睛半闭起来，从它的身上，于同竟然能够感受到一种巨大的悲伤。
　　心中越发对这个小东西爱怜的于同轻轻抚摸着它柔顺的皮毛，说道：“不如你带我去找你的仇人吧，我帮你报仇。”
　　小狐狸一下激动起来，猛得从于同身上跳了下去，焦急得吱吱叫了两声，然后跑到于同身后，用两只前爪紧紧抓住于同的衣服，用力向后扯着，同时身体还在微微的发抖。
　　和它相处了一会的于同，已经可以很快得猜出它的意思了，明白它是在说敌人极为强大，怕于同去了也会出事，而它不想失去这个新的依靠。
　　于同刚才也就是那么随口一说，如果小狐狸答应了，也就顺手帮它把仇报了，不过见它不同意，也没有再强求，毕竟现在他连事情的具体情况还不清楚，而且也不太想插手妖族的事情，反正跟着自己，小狐狸很快就能化形，到时候再让它把事情说个清楚，自己也好做出最后的决定。
　　做出了决定，于同说道：“那好吧，一切等你化形成功后再说就是了。”
　　小狐狸见于同不再要去帮自己报仇，也放下心来，再次跳到了于同的怀里，不一会便沉沉得睡着了。
　　于同心里此时对这个小狐狸更加喜欢了，从它刚才的举动来看，它的心地是非常善良的，这要是换了别人，恐怕早就鼓动自己这个免费的劳力去给它报仇了，而小狐狸却是因为担心自己的安危而阻止了，虽然这里也有它不想失去自己这个新的依靠的想法在内，不过对于刚刚认识的两个人来说，也是极为难能可贵的。
　　抱着小狐狸，于同在这个小山上坐了下来，现在桃源里的众女都已经睡了，他不忍心再去吵醒她们，至于去黄四那里，则是完全没有必要，先不说自己根本就不用睡觉，就是要睡，在这雪地里也和温暖的大炕上没有任何区别。
　　直到天色大这，于同才带着小狐狸回到了小镇，昨晚众女是按辈分分开睡的，秦韵和白玉兰叶灵宣还有纳兰若雪在一个房间，而于彤她们则是在另一个房间，于同回来的时候，秦韵和纳兰若雪还有白玉兰都已经起来了，而其他人却还都没有起床。
　　“老……”
　　看到于同回来，秦韵习惯性得想叫老公，可是却忽然意识到白玉兰和纳兰若雪都在身边，虽然她们也都和于同有了实质性的关系，但毕竟还没有公开，她自然得注意一点，于是改口道：“小同，你回来了，呀，好可爱的小家伙，你在哪里弄到的？”
　　却是看到了于同怀里正好奇得打量着她们的小狐狸。
　　于同笑道：“昨晚看到的，见它好看，就想抓来让丽丽当宠物养着了。”
　　现在白玉兰和纳兰若雪还不知道关于妖仙之类的事，如果冒然说出来，恐怕她们一时会接受不了，于是于同干脆编了这么一个理由。
　　听于同竟然说要把自己当宠物养，虽然知道他只是在开玩笑，但小狐狸还是十分不满，冲着于同吱吱叫了两声，还挥了挥小爪子，一付威胁的样子。
　　“好聪明的小家伙。”
　　果然和于同想的一样，小狐狸的卖相足以秒杀所有的女性，就连最为稳重的白玉兰也对它没有丝毫的抵抗力，在夸奖了一声后，就仿佛抢夺一般把小狐狸从于同的手里接了过去。
　　小狐狸并没有挣扎，聪明的它也看出来了，这些女人都是于同的家人，它自然不会对她们有什么敌意，此时趴在白玉兰的怀里，还露出了一付舒服的样子，用小脑袋顶了顶白玉兰胸前高耸的部位，然后冲于同露出一个挑衅的眼神。
　　敢占我内定老婆的便宜，要不是看你是只母狐狸，非把你下锅炖了不可！于同恨恨得想着，白了小狐狸一眼，不再理会它了。
　　秦韵和纳兰若雪同样不能抵抗小狐狸的可爱，也都围在白玉兰的身边，逗弄着小狐狸，连早饭都不想做了，秦韵还给于同下了命令，让他去做早饭。
　　于同端着做好的早餐从厨房出来的时候，女孩们也都起来了，她们也是一点都不能抵挡小狐狸的魅力，在那里争争抢抢的，想要抱一会。
　　“好了，可以吃饭了。”
　　于同把手里的早餐摆到桌子上，笑道：“今天本大厨可是用出了拿手绝活的，再不吃就没了啊，雪芯姐姐，你还抱着那家伙做什么，把它扔到桌子底下让它捡骨头去吧。”
　　程雪芯也不容易把小狐狸抢到手里，听到于同这么说，走到桌前坐下，用筷子夹起一片肉片送到小狐狸嘴边，说道：“小可爱乖哦，来吃块肉，姐姐才不舍得把你扔到桌子底下去呢，咱们让那个大坏蛋到桌子底下捡骨头好不好？”
　　于同有些哭笑不得，正想说什么，却见纳兰若雪有些慌乱得从卧室里跑了出来。
　　“老……”
　　纳兰若雪焦急之下，也差点说走了嘴，不过也是及时得刹住了车：“小同，你快去看看吧，灵宣好像有些不对啊。”
　　“怎么回事？”
　　于同一下站了起来，对叶灵宣，他可是极为紧张的，听说她出了事，甚至连自己的本事都忘了。
　　“我见她到现在还没有起床，就想叫她来吃饭。”
　　纳兰若雪拉着于同，一边向卧室里走一边说道：“可是不管怎么叫，她都没有反应。”
　　到了卧室，却见叶珊珊和叶翩翩已经先一步跑了进来，见自己怎么叫妈妈都没有反应，不禁都吓得哭了起来。
　　于同来到近前，稍微探查了一下，就明白了叶灵宣现在的情况，她也没有什么大事，只不过是有些走火入魔而已。
　　“你们妈妈没有什么事，一会就可以好起来了。”
　　于同爱怜得搂过哭得梨花带雨的双胞胎姐妹，柔声安慰着，同时甩出一道神力，把叶灵宣唤醒过来。
　　叶灵宣缓缓得睁开眼睛，看到身边围着所有的人，不禁有些奇怪，想要坐起来，却又发现自己竟然一点力气也用不出来，不由问道：“你们怎么都在这里呀？我怎么一点力气也没有？”
　　双胞胎姐妹见自己的妈妈果然如哥哥说的一样醒来了，不由都破涕为笑，于同却是有些严肃得说道：“四婶，你这是练功走火入魔了，能跟我说说昨晚发生了什么事吗？”
　　叶灵宣仿佛刚刚想起昨晚的事，有些不好意思的说道：“我昨晚还是只能感觉到真气，却不能调动它们，所以有些着急，想要强行把它们用出来，结果一下把自己弄得晕了过去。小同，我还能好起来吗？”
　　这样的小事，于同只是意念一动便能帮她恢复，不过这么好的机会他却不想放弃，点头道：“能好是能好，不过就是有些麻烦，我慢慢运功帮你把阻塞的经脉打通就行了。”
　　说着向秦韵使了个眼色。
　　秦韵哪里能不知道他的意图，不禁暗笑起来，看来这家伙还真的是开窍了呢，于是对众女说道：“咱们出去吧，不要打扰他们疗伤。”
　　“能不出去吗？我们想在这里看着妈妈。”
　　双胞胎异口同声得说道，她们虽然对于同极为信任，但毕竟事关自己的妈妈，她们都有些放心不下。
　　秦韵哪里能让她们干扰到于同的好事，摇了摇头道：“不行，你们的哥哥要给妈妈运功，这期间是不能受任何打扰的，不然不但你们妈妈不会好，就连你们的哥哥也会跟着走火入魔的。”
　　“这样啊？”
　　两个女孩都吓了一跳，忙道：“那好吧，我们出去，哥哥，你一定要小心呀，我们不要妈妈出事，也不要你出事。”
　　看着两个女孩担心万分的神色，于同忽然觉得有些对不起她们，就仿佛自己欺骗这两个纯真的女孩是犯了天大的罪过一样，一时间情绪有些低落起来。
　　秦韵向来是最了解于同的，见他这付表情，立马知道了他在想什么，于是传音道：“老公，你是不是觉得不该骗珊珊她们？”
　　“是啊。”
　　于同叹道：“这样让我觉得自己就是一个很坏的人，要不就算了吧，我只帮四婶治疗就是了。”
　　秦韵却娇嗔道：“你在想什么呢？你要是真的这样做了，那才是对不起她们呢。”
　　于同一愣，问道：“为什么要这么说？”
　　秦韵道：“你想啊，对一个女人来说，有什么事能比可以跟在你的身边更幸福的？你虽然是骗了珊珊她们，但却是想给她们的妈妈最大的幸福，所以这只是善意的谎言而已。”
　　于同的心中一震，虽然跟在自己身边是一个女人最大的幸福的说法显得有些自恋，不过自己确实是可以给叶灵宣最大的幸福的，没想到自己的心境和实力都大幅提升后，竟然还没有秦韵想得透澈，还真是有些失败呢。
　　想明白了这一切的于同，心情又放松下来，等众女都离开后，在里面把门反锁住，对躺在炕上不能动的叶灵宣说道：“四婶，我要帮你把衣服都脱掉了。”


第48章 淫毒，香艳之极的疗伤
　　“啊？”
　　于同的话让叶灵宣有些不解，问道：“疗伤为什么要脱衣服呀？”
　　于同道：“你修练的这个不是一般的内功心法，而是一种叫做真元力的东西，威力要比内力强得多，而我给你疗伤，就是要把你体内走岔了的真元力逼出体外，所以现在就算不把衣服脱了，一全真元力出来后，也会把衣服烧坏的。”
　　叶灵宣没想到自己修练的竟然是如此厉害的功法，而且之前自己都差点入门了，心中不由有些高兴，但现在面临的却不是这个问题，而是自己要在于同的面前脱光了衣服，这让她不禁娇羞万分，前文说过，叶灵宣对男女之防可是看得极重的，现在也只有在心里拼命得默念：他是我的侄儿，就和我的儿子差不多，让他看一下没事的！这样自我催眠了好久，才下定了决心，轻轻点了点头。
　　于同在她犹豫的时候并没有催促她，因为他知道，叶灵宣肯定可以说服她自己的，果然，在犹豫了好久之后，她红着一张俏脸同意了，于同也不再耽误，轻轻掀开她身上的被子。
　　由于一直没有起床，叶灵宣身上的衣服并不多，只有一套昨晚刚刚换上的保暖内衣，现在在紧身的保暖内衣的包裹下，她那玲珑有致的身材清清楚楚得展现在于同的眼前。
　　于同的目光不由得落在了她的胸前，之前虽然已经通过接触知道她的这里极大，但毕竟没有看到过，现在看来，果然如自己想的一样，她那一对迷人的东西足有E杯，竟然不在秦韵之下，而她却是比秦韵娇小了许多，这就让她的这一对显得更大了。
　　暗暗咽了口口水，于同一点一点得帮不能动的叶灵宣把保暖内衣解了下来，和白玉兰一样，叶灵宣的皮肤也是如白玉一般的晶莹，由于常年练武，却又比白玉兰更有弹性一些。
　　终于，于同把叶灵宣脱得浑身上下只剩下了一条小小的内裤，而此时的叶灵宣早已羞得快要哭出来了，脸上红得像是熟透了的柿子，甚至连脖子和胸前都布上了一层淡淡的红晕，却让她显得更加娇艳动人。
　　于同的眼睛紧紧得盯着叶灵宣胸前那对如玉碗倒扣的大奶子，这么大的一对奶子长在身材娇小的她身上竟然丝毫不显得突兀，反而使得她整个身体更加得诱人，于同的心跳有些加速，下面早已硬得像个铁棒一般了，现在他直想骑到她身上，用她这对迷人的大奶子夹住自己的鸡巴好好得戳弄一番。
　　不过于同也知道，现在并不是时候，只要自己能把她彻底拿下，以后这样的机会多的是，于是强忍住心头的冲动，伸出双手握住她的奶子轻轻揉捏起来，还不时得用手心轻搓着她因为被自己玩弄而硬起来的小奶头。
　　“哦——”
　　叶灵宣只觉得随着他的抚弄，一股强烈之极的酥麻感从胸前传出，不禁发出了一声长长的娇吟，然后问道：“小同，你在做什么？”
　　于同手上的动作不停，笑道：“在给你疗伤啊。”
　　“疗伤不是要驱出我体内的真气吗？你为什么要，要摸我这里？”
　　叶灵宣也分不清自己现在到底是生气还是羞涩了。
　　“那好吧，我把所有的事都告诉你吧。”
　　于同用手指在她硬挺的小奶头上轻捏着：“问题就出在咱们之前吃的那种龙鸡身上，它的肉里含有大师的天地灵气，可以让修行之人快速得吸收掉，从而提升实力，但是却也有一种副作用，那就是有些轻微的催情效果，如果当时你宣泄出来，或者忍一忍，很快也就过去了，可是你却选择了用它来进行突破，当然，如果只是这样，那也没有什么问题，那些灵气也都被你吸收了，但是这次你却又强行突破，使得那灵气一下暴发出来，在你体内形成了一种淫毒，我现在就是要帮你把这淫毒宣泄出来。”
　　叶灵宣对于同的话一点也没有怀疑，因为她那时候也确实是有了冲动的，不过她却选择了练功，不过让于同这样弄自己，她还是放不开，问道：“如果不宣泄出来，会怎么样？”
　　于同笑道：“如果不宣泄出来的话，这种淫毒在你体内就会越来越强大，直到把你烧成一个每天只知道追求性爱的花痴。”
　　“啊？”
　　叶灵宣吓了一跳，她可不想成为那样的人，不过还是抱着侥幸心理问道：“那让珊珊她们来弄行吗？”
　　于同摇头道：“她们又没有真气，只能帮你表面上宣泄一下，根本不会起到什么作用。”
　　“那让韵儿姐姐来行吗？”
　　叶灵宣的呼吸在些急促起来，因为她感觉随着于同双手在自己胸前的活动，那里传来的快感越来越强，渐渐在自己体内形成了一股热流，这股热流烧得她的神智都有些模糊起来。
　　于同笑道：“那也行，不过我妈真气恐怕不太够用，这样吧，我把她叫进来，让她给你弄，等她真气不够的时候，我再从后面给她传输一些。”
　　那不是要让两个人看到自己的情况了？叶灵宣心想，那样还不如让于同一个人弄呢，于是说道：“算了，还是你来吧，小同，快点行吗？我有些忍不住了。”
　　时机终于到了！于同心中暗喜，把头埋到她的胸前，张嘴含住一颗如花生米般的小奶头轻轻得吮吸着，右手却从她的胸前离开，慢慢得向下面滑去。
　　“啊——”
　　奶头被于同含住，使得叶灵宣感觉到一种比刚才强得多的快感，忍不住发出一声带着颤音的娇吟，心里却有些紧张起来：他终于要把自己身上最后的一点束缚也解去了吗？
　　可是叶灵宣随即发现，于同并没有把自己的内裤脱掉，而是用手在自己那羞人的地方轻轻的抚弄着，于是强忍着那里传来的快感问道：“内裤不用脱吗？”
　　于同笑道：“脱也行不脱也行。”
　　见叶灵宣有些不解，又道：“它已经湿透了，比较耐烧。”
　　“啊！”
　　已经有些恢复的叶灵宣瞬间又变得羞涩之极，但于同却仍是没有放过她，恋恋不舍的离开了她的胸前，来到下面，轻轻分开她白嫩的双腿，把头埋了进去。
　　“小同，你要做什么？”
　　叶灵宣见于同竟然把头凑得那么近去看自己那羞人的地方，不禁大惊。
　　“当然是安慰一下你这馋得流口水的小嘴了。”
　　于同嘿嘿笑着，把她的小内裤拨到了一边，用手指在她嫩嫩的屄缝里来回划动着，过了一会，又把一根指节塞进了她紧小的屄眼里。
　　“啊，小同，不要，求求你，不要啊！”
　　本来很是享受的叶灵宣，在于同把手指插进去一点后，忽然惊呼起来，声音里甚至都带上了一丝哭腔。
　　于同不由一愣，他听得出来，叶灵宣现在是真的害怕，可是却弄不明白她在怕什么，难道就是因为自己把手指插进去了一点吗？可是她的屄虽然很紧，但毕竟连女儿都有了，而且还是双胞胎，又怎么会怕自己的一截手指呢？
　　“婶婶，你怎么了？”
　　于同只好停了下来，奇怪得看着叶灵宣。
　　叶灵宣的脸上一下变得比刚才更红了，可是却一句话也没有说，只是用有些害怕的眼神看着于同。
　　看来她是有什么心理障碍啊。于同无奈得想着，只得用意念侵入了她的思维，她的这个心理障碍必须得清除了，不然自己恐怕一辈子也享受不了她这个美妙的小嫩屄。
　　由于此时的叶灵宣正在想这件事，所以于同很轻易得就明白了她的障碍所在，原来，叶灵宣出身在落魄的武林世家，到了她父亲那一辈，就只剩下她父亲一个人了，而且她从小就没有了母亲，而她的父亲是一个地地道道的武痴，根本不可能给她任何的生理教育。
　　在十二岁那年，她第一次来了月经，当时的她见到自己的屄竟然流了血，差点吓哭了，可是已经有了些男女之防的她又不敢告诉自己的父亲，所以只能一个人默默承受，于是便在心里有了一个阴影，即使是后来上中学后学了生理课，明白了那是什么，但还是不能从那个阴影中走出来。
　　随着时间的流逝，她的那个阴影渐渐得淡化了，可是就在这个时候，她结婚了，新婚当夜，她的丈夫也就是于同的四叔，因为多喝了几杯，在同房的时候动作有些粗鲁，虽然最后也勉强完成了大礼，但叶灵宣不但没有得到一点快感，还疼得不行，从那就再也不让丈夫碰自己了，甚至还因为这个揍过于同的四叔几次，而挨了几次揍的丈夫也不敢再动这个念头了，所以叶灵宣虽然到现在已经有了两个女儿，可是性经验竟然只有新婚之夜那一次，而且还是很不愉快的经验，本来心里就有阴影的她更加对这个感到害怕了。
　　经过了十月怀胎，她生下了叶翩翩和叶珊珊这对双胞胎女儿，而生产的时候，更是让她吃足了苦头，屄里疼得厉害，甚至都晕过去了几次，所以对这方面的恐惧更加的严重，现在于同把手指插进去，虽然她明知道这样伤害不到自己，但仍是克服不了心里的恐惧。
　　于同一时间不由对叶灵宣极为同情，同时也下定了决心，今天先让她尝试一下高潮的滋味，然后再慢慢得诱导她，最后就用自己的大鸡巴让她彻底得克服这种恐惧，享受到女人最大的乐趣。
　　想好了这些，于同笑道：“婶婶，咱们继续吧，你放心，我再也不会插进去了。”
　　叶灵宣此时已经被欲火烧得快要发狂了，闻言立马点头，但还是有些不放心得叮嘱道：“你千万不要插进去呀！”
　　“知道了！”
　　于同保证了一句，继续在她的小嫩屄上玩弄起来，而且还用上了嘴巴，里面含住她的嫩屄用力吮吸，里面用粗糙的舌头在她的嫩屄上用力得舔弄。
　　从未享受过这种快感的叶灵宣哪里经得住他这样的玩弄？只是片刻，但达到了生平第一次高潮，那极致的快感让她都有些失神了。
　　于同却没有停下来，而是继续卖力得舔弄着，并且还偷偷得把舌尖顶进她的屄眼几次，这几次叶灵宣不但没有再害怕，反而在他顶进自己的屄眼时还发出了销魂的呻吟声，这让于同大为高兴，看来她的心里障碍并不怎么严重，自己只要勤加诱导，相信她很快就能克服的。
　　在于同的卖力舔弄下，叶灵宣足足来了五次高潮，才把身体里的欲火尽数得发泄出去，而身体也自然而然得好了起来，不过现在仍是没有一丝力气，但那已经跟走火入魔没有丝毫的关系了。
　　一直把叶灵宣的小嫩屄舔得干干净净，于同才站了起来，拉过被子盖在瘫在炕上的叶灵宣身上，微微笑道：“婶婶，你已经没事了，只要休息一下就会好，我就不打扰你了。”
　　说着转身走出了房间。
　　叶灵宣看着于同的背影，眼神有些复杂，她对自己的魅力可是有着很清醒的认知的，也明白于同在帮助自己时需要忍受怎样的折磨，特别是看到他那有些贪婪的眼神和隔着厚厚的衣服仍能清晰可见的大帐篷后，更是知道了他并不是对自己没有兴趣。
　　虽然自己是他的亲婶婶，但二人并没有什么血缘关系，而以他的强势，也不可能不敢对自己做什么，那么唯一的解释就是，他是在怜惜自己，如果不是有自己的心里障碍，恐怕他已经把自己占有了，想到这些，叶灵宣不但没有生气，心里反而有了一丝淡淡的甜蜜感。


第49章 天降，一见钟情的小姑
　　见到于同出来，双胞胎姐妹俩立马迎了上来，有些焦急得问道：“哥哥，我妈妈怎么样了？”
　　于同笑道：“有哥哥出马，自然是手到病除，她已经没事了，只是有些累，睡上一觉身体就可以恢复了。”
　　叶翩翩有些不解得问道：“可是不是你给妈妈治疗吗？她怎么会累的呀？”
　　叶飞暗道，她一连来了七八次，不累才怪了，不过嘴上却道：“我治疗是不假，但也要她运用自身的真气配合嘛，真气用光了自然就会累了。”
　　秦韵见于同鬼话连篇，不由暗笑了起来，传音道：“小坏蛋，得手了吗？”
　　在于同的结界隔离下，就是她，也不能探测到里面的情形。
　　于同也传音笑道：“还没有，不过手和嘴已经尝试过了。”
　　秦韵却对他的进度有些不满，她已经好几天没有和于同做了，现在只希望于同尽快把她们都拿下，到时候自己就能和在家里时一样，随时随地都能享受他给自己的快乐了，于是有些嗔怪的问道：“怎么回事？不会是宣宣对你不感兴趣吧？”
　　于同叹道：“她的情况有些复杂，似乎对这种事有一种本能的惧意，所以我不能急，不过这也是迟早的事，你还不相信老公的魅力吗？”
　　秦韵有些失望的道：“那还得几天呀？能不能再快点了？”
　　从她有些幽怨的语气中，于同自然明白她在想什么，笑道：“怎么，发骚了？”
　　秦韵也不会隐瞒自己的想法：“你都好几天没有弄人家了，能不发骚吗？这几天都好痒哦。”
　　于同心中一动，笑道：“那不如今天晚上咱们偷偷出去吧。”
　　秦韵自然知道他又想和自己“打野战”了，也是大为心动，忙不迭得答应道：“好啊好啊，等她们都睡了，咱们就出去。”
　　和秦韵约好，于同不由又想起了那天在雪地里那场畅快淋漓的大战，心中痒得厉害，可是现在的情况是，众女虽然都不介意和他做点爱做的事，但彼此却还都不知道对方也和自己一样，这样一来，自己也只能干着急了。
　　他刚才玩弄了叶灵宣半天，心里的那股火早就烧得极旺了，这又被秦韵一逗，更是憋得快要爆炸，而现在才是上午，到晚上还早呢，要是不找点事情做，自己还真会憋出毛病来。
　　转头向外面看了看，现在的雪基本上已经停了，只是偶而还会有一两片雪花飘落，却根本不会影响出行，于是对正在逗弄小狐狸的众女道：“今天咱们干点什么好呢？总不能整天都呆在家里吧?”白玉兰看了看外面的天气，又想了想，说道：“现在雪已经不怎么下了，不如就到你几个姑姑那里去看看吧，如果有可能，也让她们跟咱们一起走。”
　　被她这么一说，于同才想起，自己还有三个姑姑，心中不由有些汗然，说是来寻亲，怎么见了这几个美人儿后就把正事忘了呢，于是点头道：“也好，我也正想见见那几位姑妈呢，咱们这就出发？”
　　于同虽然是讯问的语气，但是却也已经等于是做出了决定，因为在场的女人们，或者已经明确得是他的女人了，或者在潜意识里已经把自己当成了他的人，自然不会反对他的提议，而三个小女孩，更是对这个神奇的哥哥崇拜之至，自然是他说什么就是什么，不过叶珊珊和叶翩翩却摇头道：“你们去吧，我们要留下来照顾妈妈。”
　　叶翩翩又加了句：“见了姑妈跟她说，我们也想她们了，可是要照顾妈妈，暂时不能去见她们。”
　　于同的心里不由对这两个懂事的小丫头更加的喜欢，不过却并不放心她们两个留下，就在这时，纳兰若雪也开口道：“我也留下来吧，要见媛媛她们，以后有的是机会，我还是有这里照顾灵宣吧。”
　　于同点头道：“也好，你就留下来吧，我们很快就会回来的。”
　　纳兰若雪乖巧得点了点头，从程雪芯的手里接过小狐狸，笑道：“让小可爱留下跟我们玩好不好？”
　　于同自然不会拒绝，点头答应后，就带着几个女人出了门。
　　白玉兰一向是比较心细的，刚才于同和纳兰若雪的对话让她有些疑惑，他们之间怎么也不像是晚辈和长辈，那情形倒像是出门的丈夫对妻子说话，不过由于已经两年多没有和几个姐妹见面，心里有些着急，所以也没有多想。
　　出了学校大门，于同问白玉兰道：“咱们先到谁家去啊？”
　　白玉兰道：“就先去媛媛那里吧，她住在李家村，离小镇最近，出了镇子往西不多远就是了。”
　　她说的媛媛，就是于同最小的姑姑于媛媛，今年才刚刚三十岁，在家里时就是最受疼爱的小妹，而且离得又近，所以白玉兰第一个想到她那里去。
　　一行人浩浩荡荡从西面出了小镇，由于大雪刚停，现在的路还是比较难走的，不过白玉兰和于彤都经受过于同的滋润，体质早已远非常人可比，这样的路自然不在话下，秦韵就更不用说了，只有程雪芯和白丽丽走起来有些困难，不过在于同的帮助下也不是什么难事。
　　正如白玉兰所说，李家村离小镇确实很近，刚一出小镇，就能看到村子的轮廓了，目测也就两里来远，这点路，在众人的脚下自然是一点问题也没有，不一会，他们便进了村子。
　　和安静的小镇不同，这个李家村竟然十分的热闹，他们刚刚进了小村，就听到了阵喧哗声从西北的方向传来，似乎中间还加杂着一些叫骂声。
　　白玉兰的脸色一变，说道：“那个方向好像是媛媛家，难道是出什么事了？咱们快去看看！”
　　说着加快了脚步，于同等人也急忙跟上。
　　很快，喧哗声发出的地方出出现在了他们眼前，只见有好多人都围在一个小院子旁边，嘻嘻哈哈得在看着什么，而中间有一个三十来岁有男人正站在小院的大门口，嘴里不干不净得对着大门说着什么。
　　在白玉兰的指点下，于同知道这个小院正是自己的小姑家，此时见这个不知死的家伙竟然敢在这里叫骂，心中不由大怒，正想冲进去找那家伙好好的“说道说道”却听到人群最外围传来了一声叹息，不由转头看去，却见一个老头一脸沉痛得在那里喃喃自语着什么。
　　于同心中一动，看来这个老头也是对那个家伙不满的，自己正好从他这里了解一下发生了什么事，于是走了过去，问道：“这位大爷，这里出什么事了？怎么这么多人？”
　　那老头正在暗骂着那个叫骂的家伙，于同这忽然一说话，让他不由一惊，招头一看，却是个让人很容易产生好感的帅气小伙子，叹了口气道：“还不是那个李二赖子，从小就不学好，去年回来后，就一直来他嫂子这里闹。”
　　于同强压着心里的火气，和颜悦色得问道：“这个李二赖子是怎么回事，您能具体得和我说说吗？”
　　老头以为于同是过路的，也没有多想，而且他心中也是压了一肚子火，现在找个人发发牢骚倒也不错，于是说道：“李二赖子就是那个家伙了。”
　　说着指了指那个正站在大门处的家伙：“他小时候仗着他哥的点本事，就一直不学好，后来就被他哥赶出去了，这一起就是十来年，没想到去年又回来了，现在他哥已经死了，家里只有一个守寡的嫂子，这个无耻的东西，竟然说是要接收他哥的遗物，要他嫂子和他一起过，他嫂子不同意，他就天天来这里闹，唉，也不知道我们李家村什么时候坏了风水，竟然出了这么一个东西。”
　　于同心中的怒火更盛，又问道：“那你们村里的人都不管管吗？”
　　“怎么不管，要不是我们这些上了年纪的人一直帮衬着，恐怕李家的媳妇早就遭殃了，可是这毕竟是人家的家事，我们最多也就是看着不让李二赖子做出什么出格的事，但他这样闹却不是我们能管的了，而且你看看这些人。”
　　老头说着指了指跟着李二赖子起哄的年轻男人们：“他们正巴不得李二赖子得手呢，这样一来，他们也有机会了，唉，要怪也只能怪李家老大的媳妇长得太漂亮了，算了，我是看不下去了。”
　　老头说完，摇了摇头，转身离开了。
　　于同几人却是气得不轻，而这时那个李二赖子又叫上了：“我说嫂子，你快点开门吧，总不能一直在家里躲着吧？而且我哥死了这么多年了，你就一点也不寂寞吗？你这样一个大美人儿，没有男人陪着，岂不是太可惜了？”
　　李二赖子这么无耻的话说出口，旁边的那些男人竟然没有一个觉得他无耻的，反而都跟着笑了起来。
　　于同再也按捺不住，猛得分开人群，闪电般冲到李二赖子身前，一巴掌拍在他的脸上，将他抽得原地转了几圈，然后摔倒在雪地上。
　　此时的小院里面，有一个姿容绝世的少妇怀里抱着一个十来岁的小女孩，脸色苍白得透过大门的缝隙向外看着，她正是于同最小的姑姑于媛媛。
　　在于同父亲那一辈人中，于媛媛是最小的，同时也是想象力最丰富的一个，她从小就爱看那种王子公主的童话，一直幻想着自己长大后也能有一个完美的王子驾着七彩祥云来迎娶自己，长大之后，这种幻想不但没有消失，反而更加的强烈起来，一直想有一段唯美的爱情。
　　于媛媛一直觉得自己的命是很苦的，因为她虽然生在一个大富之家，本身的品貌也是万中无一，但她却有一个固执到一意孤行的父亲，自己的二哥便是被他的固执逼迫得离家出走的，可是他不但没有改变，反而更加的固执起来，在自己刚刚十九岁的时候，就一意孤行得把自己许配给了当时给于家工作的李大，在自己反对时竟然还以死相逼，当时的自己也只能接受他的安排。
　　可就是这样，于媛媛仍没有放弃自己对美妙爱情的向往，特别是在她结婚不到半个月家里就遭逢大难后，她在悲痛的同时，心里竟然还有了一丝解脱，以为自己终于是自由身了，可是就在那时，她发现自己竟然有了身孕，当时几乎已经可以说是无依无靠的她，选择了留下这个孩子。
　　随着女儿一天天的长大，于媛媛少女时的那种幻想渐渐得淡了下来，甚至就想这么守着女儿过一辈子了，可是老天似乎仍不想放过她，就在去年，已经消失了十多年的李二赖子回来了，对她展开了纠缠，当时的她，多么希望能有一个完美的男人从天而降，把自己救出这个绝望的深渊啊。
　　可是事实仍是让她失望的，虽然当时也有不少村里的男人阻止李二赖子纠缠自己，但她却知道，那些人的心里和李二赖子其实是一个想法，只是他们没有李二赖子那么大胆，或者说是找不到一个合适的借口而已。
　　于媛媛感觉这整个世界都是冷漠的，她不敢把自己的遭遇告诉姐姐和嫂子们，虽然四嫂有些功夫，但恐怕也不是这么多大男人的对手，她不想给她们带来任何的牵累。
　　看了看怀里吓得呜呜直哭的女儿，于媛媛甚至都想带着心爱的女儿离开这个黑暗的世界了，不过女儿还小，她还会有自己的人生，所以她也只能默默得承受着这一切，这时候的她，觉得整个世界都是黑的，看不到一点儿光亮。
　　就在这个时候，意外发生了，只见一个帅到无以复加的男人忽然出现，一巴掌便把那个成了她梦魇的李二赖子拍倒在地上，这一刻，她觉得自己的心颤抖起来，虽然那个男人并没有驾着什么七彩祥云，甚至举动还有些粗鲁，但是她却觉得他比自己少女时期梦里的白马王子还要完美得多，那高大的身影，瞬间驱散了她身边所有的黑暗，她只觉得他就像一颗太阳，让自己的生命里充满了温暖，身心俱疲得她，竟然就这样抱着女儿睡着了。


第50章 头疼，不敢言明的关系
　　此时的于同却是被外面那些明显和李二赖子是一伙的家伙围上了，于媛媛自从嫁到这个村子，就用她天仙一般的容貌征服了所有的男人，他们在羡慕李大的同时，也都对于媛媛垂涎不已，不过这里的民风尚算纯朴，再加上有村里的那些老人在，于媛媛才能在李大去世后一直平安得住在这里，可是这一切都在要二赖子回来后发生了改变，一开始，出于各种原因，他们对李二赖子纠缠于媛媛还是有些抵触的，还有人私下里劲过李二赖子，但随着时间的推移，这些人见李二赖子虽然没有得手，但于媛媛却也选择了忍气吞声之后，心思便发生了改变，如果让李二赖子得手了，自己是不是也有机会一亲芳泽呢？于是他们便齐齐转向了李二赖子。
　　以前的李二赖子对于媛媛的纠缠只是暗地里的，虽然不怕让人知道，但也从来没有像今天这样大张旗鼓过，今天只所以会这样，也和他们的怂恿是分不开的，由于下了大雪，村里的人都没什么事干，所以他们才会鼓动李二赖子来逼迫于媛媛，现在眼看就要得手了，却被这个不知道从哪里冒出来的小子给搅了，他们又怎么会不生气？
　　于同冷冷得扫了这些人一眼，问道：“你们要干什么？”
　　他现在心中已经起了杀机，不光是李二赖子，这些人他也一个没想放过，只要想想自己那可怜的小姑在他们的纠缠下无助得情况，于同就忍不住心里的怒火。
　　“这句话应该由我们来问吧。”
　　众男人中一个人高马大的家伙站了出来指着躺在地上不住哀嚎的李二赖子道：“你不问青红皂白就打了我们村的人，总要给我们一个说法吧。”
　　“这么说，你是想替他出头了？”
　　于同冷冷一笑，向他逼近了一步。
　　那家伙虽然块头并不比于同小，但却也只有欺负欺负孤儿寡妇的能耐，见于同一脸不善的样子，再想想他之前一巴掌就把李二赖子打飞了，不由吓得倒退了一步，问道：“怎么？你连我也想打？”
　　“我没想打你。”
　　于同摇了摇头，却忽然换上了一付狰狞的表情：“你这样该死的东西，根本不配让我打！”
　　说着身形微微一动，就来到那个家伙的面前，伸手捏住他的脖子，轻轻一扭，一声在场所有人都能听到的“喀嚓”声响起，那家伙的脖子呈一个极不正常的角度歪到了一边，在于同放开手后，身体便倒在了地上，轻轻抽动了几下，便再没了动静。
　　在场的所有人，包括秦韵在内，谁也没有想到，于同竟然会下了杀手，不过秦韵她们却一点也不觉得于同做得过分，刚才的事情她们也都看在了眼里，当时心里也恨不得把这些人都给掐死的，就连白丽丽也没有一点害怕的样子，反而拍着小手叫了起来：“打的好，哥哥，把这些坏蛋全都打死，看他们还敢不敢再欺负小姑了！”
　　和几女不同的是，其他的人此时都有些吓傻了，死人他们不是没见过，但是却从来没有见过杀人的场面，更何况于同还是用手捏住脖子硬生生把人掐死的，而在听到白丽丽的话后，才知道竟然是于媛媛娘家的人来了，虽然不知道已经灭门的于家怎么又出了这样一个心狠手辣的男人，但此时明显不是想这个的时候，也不知道是谁先喊了一声，众人立马四散逃蹿起来。
　　可是早已把他们列入必死名单的于同又怎么会容得他们跑掉，双手一圈，那些人只觉得一股绝大的力道加注在自己身上，身体不由自主得向后退却，直到于同的身边才停下来，于同也没有停留，直接一下一个，把他们全部送进了地府，才来到已经停止了哀嚎得李二赖子身前，居高临下得看着他，冷冷得问道：“你想怎么死？”
　　刚才于同打李二赖子那一巴掌并没有用出太多的力气，正当壮年的李二赖子自然也不会有什么大事，他刚才那样的哀嚎倒有大半是装出来的，目的就是想让村里的人一起上，收拾了于同，但后来事情的发展却完全出乎了他的意料，他作梦也没有想到，这个突然冒出来的少年人竟然会如此厉害，而且手段又如此的毒辣，似乎杀人对他来说是很平常的一件事，特别是白丽丽最后那句话，更是让他知道，自己完了，他连跟着起哄的人都杀，又怎么会放过带头的自己？他很想跟着那些人一起跑，但是却发现自己腿软得已经站不起来了，而且还感觉裤子里面一片湿热，显然是被吓得失禁了，现在见于同问他，心里很想求饶，但却连一句完整的话都说不出来了。
　　于同有些厌恶得扫了一眼已经吓成一滩软泥的李二赖子，也懒得再理他了，直接分出一道分身，带着李二赖子的肉身向地府而去，这个家伙，只是杀掉已经不能解于同的心头之恨了，他要让他永远呆在十八层地狱里，受尽各种酷刑。
　　众女看着忽然消失的李二赖子，除了秦韵以外，都有些惊呆了，于同这还是第一次在她们面前使出超自然的手段，自然让她们都极为惊讶，不过却也都知道，现在恐怕不是问这个的时候，于同的心情似乎有些不好。
　　她们不问，于同自然也不会主动的去说，又轻轻挥了挥手，将地上那些已经死去的家伙也蒸发掉后，对几女淡淡得笑了一下道：“咱们进去吧。”
　　白玉兰几人早就想尽快见到于媛媛了，在于同首肯后，立马跑了上去，用力得敲起门来，白玉兰还大声得叫道：“媛媛，开门呀，我是你三嫂。”
　　可是敲了好一会，也没见里面有什么动静，于同用意念扫了一下，发现里面一位绝美的少妇怀里抱着一个十来岁的女孩，却已经睡着了，而那个女孩也是一样，和自己的妈妈一同进入了梦乡，那绝色少妇的脸色有些苍白，显得憔悴之极，但此时却睡得极为安详，而且似乎是做了什么好梦，小嘴微微翘起，露出一个很舒心的笑容。
　　只是看了这一眼，于同的心里就产生了要保护她一生一世的念头，他分不清这到底是爱还是怜，抑或是两者都有，反正就是打定了主意，要做她一生的守护神。
　　恐怕谁也不会想到，于同和于媛媛姑侄二人，同样都是在第一眼看到对方时，就已经深深得爱上了对方，这不得不说是造化弄人了。
　　“别敲了，她们都睡着了，不要打扰到她们。”
　　于同怕敲门声会惊醒于媛媛的美梦，开口阻止了她们，然后伸手轻轻一拂，那在里面反锁上的大门便悄无声息得打开了。
　　白玉兰几女刚才已经见识了于同非凡的手段，对他这个举动倒没多少惊奇了，跟着他走进了小院。
　　用同样的方法把房间的门也打开，首先映入他们眼帘的，便是坐在那里拥在一起进入梦乡的于媛媛二女，看到于媛媛那憔悴得样子，白玉兰和于彤都忍不住流出了眼泪，白玉兰轻轻叹了口气道：“也不知道媛媛这一年是怎么过来的，真是苦了她了。”
　　于同深情得看着于媛媛那张惹人爱怜的绝美容颜，伏低了身子，轻轻把她和那个女孩分开，然后像是呵护一件易碎的古董一般慢慢得将她抱了起来，而秦韵这时也走过来抱起了女孩，和于同一起把她们送进了里屋，放在已经有些冰凉的炕上。
　　“咱们几个出去把炕烧一下吧，于同，你在这里陪陪你小姑，如果有什么事也好有个照应。”
　　秦韵开口说道，和于同心意相通的她，又怎么会看不出于同眼里那深深的爱怜之色，想想也对，这样一个我见犹怜的大美人儿，就是自己看了都有一种发自内心的疼爱，更不用说于同了，于是便想给他制造一些和于媛媛独自的机会。
　　于同感激得看了秦韵一眼，轻轻点了点头，而其他几女此时心里已经完全把秦韵当做了婆婆一样的存在，自然也不会反对她的话，又都看了炕上的于媛媛二女一眼后，跑着秦韵走出了里间。
　　于媛媛感觉自己此时幸福之极，自己苦苦追寻了近三十年的梦，今天终于实现了，如今已经有了个十岁的女儿的她，终于知道了什么叫做心动，而这个令自己心动的男人此时正守在自己身边，这让她分不清到底是梦还是真。
　　微微得笑了笑，于媛媛正想说些什么，可是却发现那个让她心动的男人正在慢慢的消失，身影越来越淡，这让她不由得惶恐起来，急忙想伸手拉住他，却发现自己怎么也动不了，这让她急得都快要哭出来了。
　　惊惶失措的于媛媛终于醒了过来，猛得睁开眼睛，却发现那个心中的男人正坐在离自己很近的地方，正一脸柔情得看着自己，不由缓缓伸出手去，想要摸一下他的脸庞，可是在离到很近的地方，却又不敢摸下去了，她好怕这是一场梦，在自己的触摸下他会再次消失。
　　于同见于媛媛伸出手来，好像是要摸自己的脸，见她不动了，还以为她是力气不够呢，于是微微一笑，把脸往前凑了凑，直接贴在了她略显得有些粗糙的小手上，这样的粗糙感不但没有使于同不舒服，反而让他对她更加的爱怜了，这样一个倾国倾城的美人，本是应该生活得无忧无虑的，可是她却为了生计，把手都磨出了茧子，这让于同心疼不已。
　　发现自己触摸后，男人并没有消失，于媛媛心里松了一口气，柔声道：“不要走好吗？”
　　这没头没脑的话弄得于同一愣，想要问问她，可是于媛媛却急忙说道：“你不要说话，我要告诉我这是在梦里，好吗？”
　　于同又是一愣，随即却明白过来，看来她还以为自己是在梦里呢，那自己出现在她的梦里，而她又对自己说这样的话，意味着什么？难道像自己对她一样，她在第一次见到自己的时候，也对自己情根深种了？
　　这个发现让于同有些头痛起来，本来他设想的是，先让于媛媛知道她和自己的关系，自己再慢慢得打动她，可是怎么也没有想到，她竟然先一步爱上了自己，如果告诉了她自己的身份，此时已经身心俱疲的她，对受得了这样的打击吗？
　　一时间，于同还真想不出什么好的办法，看来也只能和秦韵她们商量一下了，于是伸手握住于媛媛放在自己脸上的小手，柔声道：“你不是在梦里，我是实实在在的在你面前的，乖，你太累了，再睡会吧。”
　　于媛媛却是不肯，有些慌乱的道：“我不要睡，我怕一醒来你就会不见了。”
　　“放心吧，我不会离开的，这一生一世，我都会和你在一起。”
　　于同给了她一个承诺，同时伏下身子，在她的小嘴上轻轻吻了一下。
　　也许是于同的话让她放了心，也或许是那个吻让她有了安全感，于媛媛听话得点了点头，又慢慢得闭上了眼睛，但小手却仍紧紧得抓着于同的手，好像还是在害怕他会消失。
　　一直到于媛媛又进入了深度睡眠，于同才轻轻把她的小手移开，帮她把被子盖好，然后才一脸愁容得走出了房间。
　　此时秦韵几女已经烧好了热水，正围坐在小客厅里泡着秦韵和于同从圆梦带来的茶，现在于媛媛的危机已经彻底解除，她们自然也就不担心了，坐在那里聊得十分起劲，特别是好奇心很重的程雪芯，一来由于于同的关系，她很想和秦韵亲近，二来，她对圆梦那种四季如春的生活也是十分的向往，所以缠着秦韵不停得问这问那，而秦韵也没有一点不耐烦，面带微笑得跟她讲着。
　　讲得正起劲的秦韵第一个看到了一脸愁容的于同，不由问道：“小同，怎么了？难道媛媛有什么不对劲？”


第51章 共眠，激情之中的坦言
　　于同不由苦笑了一下，这件事，他一时还真不知道应该怎么和她们说。
　　“老公，到底发生了什么事？”
　　秦韵见于同有些迟疑，于是便传音又问了一遍。
　　对秦韵，于同向来是毫不隐瞒的，便把刚才于媛媛的情况跟她说了一遍，秦韵听完之后不但没有像于同一样发愁，反而暗喜起来，她正愁没有什么好机会说服白玉兰呢，没想到现在机会就来了，反正现在也没有外人，不如让于同把事情说出来，也好让于媛媛给她做个表率，人家亲姑姑都能爱上他，何况你只是一个没有一点血缘关系的婶婶呢？而且之前又不是没被他弄过，秦韵知道，白玉兰对于同也是迷恋之极的，只不过中间缺少一个契机而已。
　　想好了这些，秦韵开口道：“行了，到底出了什么事，你就说出来吧，这里又没有什么外人，难道你还有什么事怕我们几个知道不成？”
　　于同一愣，不明白已经知道了事实的秦韵为什么还要这么说，不过也知道她必然有她的道理，而且话都说到这份上了，自己如果再遮遮掩掩的，恐怕就会伤了几女的心了，于是在组织了一下语言后，便直把于媛媛醒来后二人之间的对话重复了一遍，说完后问众女道：“你们怎么看？”
　　和秦韵想的一样，在听完于同的话后，白玉兰心里并没有认为这样有什么不妥，反而对于媛媛有种由衷的羡慕，自己如果和她一样大胆，现在应该时时都能享受到他的温柔与猛烈了吧，想起那晚他对自己那强烈的撞击，心里又涌起一阵渴望，一时间有些失神起来。
　　于彤却是毫不在意得笑道：“看来小姑对弟弟一见钟情了呢，小弟你还真是有福气呀。”
　　白丽丽还小，对这种事似懂非懂，她才不想管什么事情，只要她喜欢的人都能在一起，那就是最好的结果。
　　而程雪芯却有些傻掉了，愣愣得问道：“不会吧？小姑比小弟弟大好多呢，而且还有这种关系，她怎么可能会爱上小弟弟？”
　　她心里十分不希望于彤说的是真的，刚才于媛媛的样子她也看到了，那种楚楚动人的风情她一辈子也不可能学得到，而男人最喜欢的应该就是这样的女人了吧，如果有了她，于同还会再看自己一眼吗？
　　“可是小姑并不知道弟弟的身份呀。”
　　于彤笑道：“你不知道，当一个女人被一个男人从那绝望的深渊里解救出来时，心里会有什么样的感觉。”
　　她这句话是由感而发，当时的她，和于媛媛的情况还真的是有些相似，而她自己，也是因为这个而彻底爱上于同的。
　　程雪芯却从这句话里听出了一些端倪，惊呼道：“这么说来，彤姐你也……”
　　她不敢再说下去，因为她怕于彤会承认，她对于彤一直比较钦佩，认为自己什么都不如她，现在要是和她竞争的话，那自己岂不是一点希望也没有了？
　　于彤刚才只顾着感叹了，看到程雪芯脸上的失落后才意识到，自己好像无意间刺激到她了，于是在她耳边说道：“放心吧，不管怎么样，弟弟都有你的一份，就算是你不想，他也不会放你离开的！要不，今晚让他和你住到一起，你也试试他的大……呃，那个的滋味？你一定很期待吧？”
　　程雪芯的脸上一下变得通红，啐道：“彤姐，你不要瞎说，人家才不想呢。”
　　从于彤的话里，她就可以听出来，于彤应该也是爱上他了，甚至他们之间已经有了那种关系，可是她的心里却一点也没有了刚才的那种失落，于彤既然说了他不会放弃自己，那肯定就会是真的，至于他还有于彤她们，程雪芯不想再去想了，因为她从来没想过自己有可能独占这样一个优秀到匪夷所思的男人。
　　这时秦韵又问道：“你打算以后怎么对媛媛？”
　　于同有些不解的道：“什么怎么对她？当然是让她和咱们一起到圆梦去了。”
　　秦韵笑道：“我说的是到了圆梦以后，你是打算把她当姑姑供着，还是当老婆疼着呀？”
　　话既然已经说开，于同索性也不隐瞒了，说道：“说实话，第一眼看到她，我就有了呵护她一生的冲动，如果她不反对，我自然也会尽到一个做男人的责任。”
　　于同这句话一说，白玉兰感觉心里一阵疼痛，本来自己应该是第一个得到这样的待遇的，可是由于自己的矜持，反而拖到了现在还没个结果，这一刻，她甚至有了对于同倾诉自己对他的爱慕的冲动，不过最终还是忍住了。
　　于同这时又按了按额头道：“可是现在最重要的是，怎么能让小姑接受我是她侄儿的事实，我怕一但说出我的身份，她会有什么闪失。”
　　秦韵却笑道：“这还不简单，你给她一个承诺不就行了？”
　　“可是口头上的承诺她会相信吗？”
　　于同并不认为这是一个好办法。
　　“口头上的不行，你就用实际行动承诺呗。”
　　秦韵并没有明说用什么实际行动，但在场的人除了白丽丽外，却都明白她说的是什么，一时间都有些各怀心思，不过谁也没有提出反对意见。
　　也许是之前经历了太多的磨难，放下心来的于媛媛母女这一睡熟，竟然到了很晚还没有醒来，最后秦韵她们只能无奈得抱着于媛媛的女儿到别的房间去了，而于媛媛的卧室里，只剩下了于同一个人，还有仍在熟睡的于媛媛。
　　众女走的时候，白玉兰留在了最后，在出门前忽然对于同道：“媛媛的身体有些弱，你不要像那天那样用那么大的力气啊。”
　　于同看着她的背影先是愣了一下，却立马大喜起来，性格比较内向的白玉兰现在能说出这种话，那已经算是变相得向自己表明心迹了，看来自己很就就能再次享受到她那火热紧凑的腔道了。
　　把给于媛媛留的饭在保温盒里放好，于同也爬到了炕上，把衣服脱得只剩下一条短裤，然后钻进了于媛媛的被窝，将她那娇柔的身体抱进怀里，目光停留在了她那楚楚动人的绝美容颜上，就那么一直看着，却什么也没有做。
　　直到深夜两点多的时候，于媛媛才缓缓得睁开了双目，首先映入她眼帘的，但是于同那张带着温柔笑意的脸庞，同时她也感觉到，自己整个身体都被他抱在怀里，不禁露出了一个幸福到极点的微笑，柔声道：“你果然没有骗我。”
　　“当然，我永远都不会骗你的。”
　　于同又给了她一个承诺般的笑容，然后慢慢把她放开，拿过旁边的保温盒，从里面取出一碗特意弄的有温补效果的粥，柔声道：“睡了那么久，你一定饿了吧，来，先吃点东西吧。”
　　于媛媛睡了那么久，确实是有点饿了，先给了于同一个微笑，然后伸出手来想要把碗接过去，可是于同却没有让她接到，而是自己端着碗，用小勺子盛出，先放在嘴边轻轻吹了吹，才送到她的小嘴边。
　　于同的体贴让于媛媛开心不已，脸上露出甜甜的笑容，张开小嘴让他喂了进来，就这样，二人一个喂一个吃，但目光却是一直在对方的脸上看着，于媛媛只觉得自己现在正被一种巨大的幸福包围着。
　　足足用了十分钟，于媛媛才把那碗粥吃完，于同把碗放下后从旁边取过一张纸巾，帮她擦了擦小嘴，然后抱着她柔软的娇躯和她一起躺了下来。
　　趴在于同的怀里，于媛媛感到前所未有的安心，不过由于白天睡得太久，她现在怎么也睡不着了，而且现在虽然已经清楚了自己并不是在作梦，但心里仍是极怕这一切会消失，因此有些不敢确定得问于同道：“我们一生都会像这样在一起吗？”
　　昨晚憋了一夜，今天早上又帮叶灵宣舔了那么久，于同早已到了不堪忍受的境地，现在怀里又把着一个国色天香的大美人，而这个大美人还是自己的亲姑姑，这样的刺激又怎么能让他不冲动？于是干脆拉过于媛媛的小手放进了自己的短裤里，让她握住自己那铁棒一般的火热东西，笑道：“我用它来向你保证，好不好？”
　　于媛媛脸上微微一红，却并没有挣扎，反而用小手握紧了它，笨拙而又认真得动了起来。
　　于同吻上了她的小嘴，双手也钻进了她宽松的衣服里，温柔而又热烈得活动起来。
　　于媛媛虽然已经有了女儿，但也只是新婚之夜和丈夫有过一次，之后就没让他再碰过，而没过多久，丈夫也和于家的人一起被害了，所以她在这方面，可以说是一点经验也没有，于同只是稍加抚慰，她便已经起了强烈的反应，身体不住得扭动着，鼻子里出发出了娇媚的哼声。
　　于同没想到自己的小姑竟然敏感至斯，心中不由大乐，双手在她身上不住爱抚的同时，也把她的衣服一件件得解了下来。
　　于媛媛也是很自然得把于同的短裤拉了下去，然后再次握住他火热的大鸡巴，等他把自己的衣服都脱掉后，便抬起一条腿搭在他的身上，把鸡巴引到自己湿润不已的屄口处，于同轻轻一挺，便深深得插了进去，自始至终，二人都配合得极好，仿佛之前已经这样做过好多次一样。
　　可是插进去后就有些不同了，强烈的涨痛感让于媛媛不禁轻轻皱起了眉头，而于同却是爽得倒吸了一口凉气，他怎么也没有想到，已经有了女儿的小姑，屄竟然紧到这种程度，仿佛都要把他的鸡巴夹断了，真不知道这么紧的屄当年是怎么把女儿生出来的。
　　看到小姑脸上痛苦的表情，于同不敢再轻举妄动，但是却在这时说明了二人的关系：“小姑，你的屄好紧，把我的鸡巴夹得好舒服啊！”
　　此时的于媛媛正在用心得体会屄里的感觉，虽然很痛，但她的心里却是幸福的，终于把身子给了真正爱的男人，这让她有种巨大的幸福感，可是于同的话却让她愣住了，不敢置信得看着他，问道：“你刚刚叫我什么？”
　　“叫你小姑啊。”
　　于同笑道：“我爸是于国庆，我是你的亲侄儿哦。”
　　“啊？”
　　于媛媛不禁大惊，同时也有些自怨自哀，不知道老天是不是故意跟自己作对，这一生第一次爱上一个男人，这个男人却是自己的亲侄子，可是她也有些不明白，为什么于同要等到把鸡巴插进来了，才告诉自己这些，不禁问道：“那你为什么……”
　　“为什么要等把鸡巴插进你的屄里才告诉你是吗？”
　　于同自然知道她的意思，笑道：“就像你一眼就爱上我一样，我在第一次看到你时，就已经不可自拔得爱上了你，所以我要做你的男人，现在是用实际行动来向你保证！”
　　于媛媛本就是那种一旦爱上了，就什么也不管不顾的女人，此时听到于同的话，用力得点头道：“嗯，媛媛不要做你的姑妈，媛媛要做你的女人！”
　　“不，以后你还是我的姑妈。”
　　于同却是摇头说道，同时也感觉到姑妈的屄里已经没有那么紧了，而且还有大量的淫水涌了出来，知道她是在自己神力的作用下已经完全可以适应自己的大鸡巴了，于是一边说着，一边在她的小骚屄里缓缓得抽插起来。
　　“哦……”
　　感觉到他粗糙的龟头摩擦自己屄里的嫩肉时那种极致的快感，于媛媛忍不住呻吟了一声，不过却强忍着快感问道：“为什么，你不想要媛媛吗？”
　　“当然想要。”
　　于同忽然坏笑起来：“但是相比起老婆，我更喜欢肏自己的姑妈。”
　　说着一把把二人身上的被子掀开，低着看着二人的交合处，又道：“看着自己的鸡巴在亲姑妈的小骚屄里进出，那感觉真是太爽了！”
　　于媛媛的俏脸上不由飞上了一丝红霞，不过为了自己心爱的男人能高兴，什么事她也是愿意做的，于是顺着他的话道：“好侄儿，姑妈的小骚屄好难过，你快一点行吗？用你的大鸡巴使劲肏你亲姑妈的小骚屄！”
　　于同闻言大乐，而且也知道她已经完全可以承受自己的疯狂了，于是双手托起她的双屁股，仿佛打桩一般狠狠得肏干起来。
　　抛弃了羞耻心的姑妈，感觉到她那嫩屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。
　　于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姑妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小屄受不了了……好侄儿……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……好侄儿……你再、再用力点……”
　　“叫我亲哥哥……”
　　于同忽然又生出了一个邪恶的心思。
　　“哼……我才不要……我是你姑妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　于媛媛哪里肯叫，他的爸爸才是自己的亲哥哥好不好？
　　“叫亲哥哥……不然我不玩屄了……”
　　于同又是把对付妈妈及成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得姑妈急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……好侄儿……我的亲哥哥……”
　　于同闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在姑妈那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
　　姑妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小屄在于同粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　于同的大鸡巴被姑妈又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在姑妈肥屄嫩屄里回旋。
　　“喔……亲、亲哥哥……姑妈被你肏得好舒服……”
　　姑妈的小屄被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，姑妈已陶醉在于同年少健壮的精力中。
　　姑妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把于同当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，姑妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好侄儿……姑妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
　　姑妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！于同嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的姑妈……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……姑妈太、太爽了……唉唷…”
　　姑妈被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　于同捉狭追问说：“美姑妈，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　美姑妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她可是连对以前的老公也没有说过淫猥的性话的，这使成熟的姑妈深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　于同存心让端庄贤淑的姑妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“姑妈你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……就是屄爽啊……”
　　姑妈娇急促，“于同，使劲肏我！啊……别逗我了……在逗我……翻脸了……啊……”
　　姑妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接于同的抽插，从有教养高雅气质的姑妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，于同姿意的把玩爱抚姑妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。
　　于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姑妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”
　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，姑妈已无条件的将贞肏奉献给了于同。于同知道娇艳的姑妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姑妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使姑妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。
　　随即翻身下床将姑妈的娇躯往床边一拉，此时姑妈的媚眼瞄见于同胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得姑妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！
　　于同拿了枕头垫在姑妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开姑妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姑妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姑妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　于同想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姑妈浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。姑妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合于同勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……好侄儿……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……姑妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　姑妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姑妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
　　于同得意地将大鸡巴狠狠的抽插。姑妈双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…”
　　姑妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。
　　小屄泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，为了彻底赢取姑妈芳心，他抑制住射精的冲动，于同把泄了身的姑妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　姑妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姑妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“你、你想怎样……”
　　于同跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的屁股啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，姑妈手抓床单柳眉一皱，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的小骚屄，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴。
　　姑妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗并不算很大的奶子前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着姑妈晃动不已的坚挺奶子，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的姑妈兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姑妈的骚屄阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”
　　的肏屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的亲、亲哥哥……会肏骚屄的亲丈夫……姑妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“好侄儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姑妈又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　他得意地不容姑妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姑妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姑妈小屄大量热乎乎的淫水急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，于同感受到姑妈的小骚屄正收缩紧吸吮着鸡巴。
　　他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美姑妈……好爽喔……你的小骚屄……吸得我好舒服……我也要泄了……”
　　泄身后的姑妈拼命抬挺肥臀迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满她娇嫩的子宫，姑妈的骚屄内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……实在太爽了……”
　　姑妈如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在她的美背上，身体深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。


第52章 酣战，姑妈婶婶的配合
　　于同从梦中醒来的时候，已经是上午十点多了，看了看怀里仍在熟睡的于媛媛，于同的心里充满了怜惜和爱慕，同时心里还有些歉意，昨晚弄得确实有些过了，不过那也不能怪他，他又怎么会知道，看似柔柔弱弱的于媛媛在激动时竟然会那样的疯狂，而遇到了这样的反差的他又怎么会不激动？特别是她一边叫着好侄儿，一边让自己用力的时候，于同甚至都忘记了她的体质还没有经过自己的改变，用出了在以前的老婆身上的那种劲头，仍是凡人体质的于媛媛哪里经受得住他这样的冲击？
　　不过于同也没有担心，于媛媛也只是有些疲劳过度，只要休息一个上午也就没什么事了，而且相信就是让她自己选择，她也仍会像昨晚那样疯狂的，毕竟那种狂喷而出的至高享受可不是一般的女人能够尝试的到的。
　　轻轻得在于媛媛那张她即使睡着了仍挂着幸福笑意的娇美脸蛋上亲了一下，于同才慢慢得放开了抱着她的双臂，可是在两人分开那一瞬间，他再次看到了小姑胸前那对让他爱不释手的小山包，忍不住伸手握住，轻轻得揉捏起来，手感真是太好了，而且小姑那比少女还要紧凑的妙处也让他回味不已，要不是于媛媛被摸得发出了一声悠长的娇吟提醒了他现在的小姑已经不堪挞伐，恐怕他会再一次翻身上去了。
　　强忍着绝顶的诱惑，于同轻轻得站了起来，在自己那翘得半天高的家伙上拍了一下，自语道：“也不知道你什么时候才能满足。”
　　穿好了衣服，于同走出了房间，却见于媛媛的家里十分的安静，秦韵她们都不在，这让于同有些好奇起来，这一大早的，她们到哪里去了呢？
　　找了一圈，于同终于在厨房里看到了正在热饭的白玉兰，今天的她，好像和昨天有些不同，衣服虽然没有换，但脸上却似乎淡淡得上了些妆，让她整个人看起来更加的美丽动人，看着弯腰在灶台边忙碌着的白玉兰，本就有些欲求不满的于同不禁吞了口口水。
　　虽然侧脸对着于同，但白玉兰并没有发现他进来，仍是很认真得弄着手里的东西，嘴里还哼着动听的小曲，那一脸幸福的神态，像极了一个在为丈夫做饭的小妻子。
　　于同还是第一次见到白玉兰的这种神态，不由得一阵痴迷，于是也不打扰她，邪倚在门边，双目深情得看着这个受了不少苦，却仍然温柔如昔的大美人儿。
　　如此过了几分钟，白玉兰才发现屋里似乎多了一个人，不由转过脸来，见到是于同后也没有露出惊讶的表情，只是温柔得笑道：“你起来了？”
　　于同点了点头，问道：“怎么没见她们几个？”
　　“妞妞也许是昨天受了些风寒，今天有些不舒服，韵儿姐她们带着她却镇上的医院了，我留下来给你们做饭的。”
　　说着，她那娇美的脸蛋上有些发红，秦韵的意思她很明白，那就是想给自己和于同制造一个独处的机会，不过她不明白的是，秦韵为什么总是很希望天下的美女都是她的儿媳一样，不断得帮于同制造得到自己等人的机会。
　　秦韵的想法连白玉兰都能看得出来，于同自然更能看出来，而且见白玉兰现在娇羞的样子，知道她的心里也肯定是千肯万肯的，不由笑道：“兰儿，辛苦你了。”
　　“啊？”
　　白玉兰一时有些不适应于同对自己的称呼，惊呼了一声后问道：“你叫我什么？我……”
　　“你想说你是我的长辈对吗？”
　　于同却打断了她，深情得说道：“可是在我的心里，却从来没有拿你当过长辈，自从看到你的第一眼开始，我就已经很喜欢你了，特别是发生了那件意外后，我早已决定要照顾你一生一世，兰儿，我们这一生都注定是要在一起的。”
　　于同那并不算高明的情话却让白玉兰感到一阵迷醉，脸上涌起淡淡的红晕，深情得看着于同道：“小同……”
　　“不要叫我小同！”
　　于同却再一次打断了她：“从今天起，你要叫我老公，因为你是我的，而我，也是你的，记住了吗？”
　　于同有些霸道的话不但没让白玉兰生出反感，反而让她更加痴迷起来，双目痴痴得看着于同，轻声叫道：“老公……”
　　“好老婆！”
　　于同上前一点，将她抱进怀里，用力得吻上了她的小嘴，白玉兰也一改之前的矜持，双臂缠住于同的脖子，热情得回应起来。
　　时间不长，二人的呼吸就都有些粗重了，于同是一直都没有满足，现在这么一个大美人儿在怀里任他轻薄，他自然激动不已，而白玉兰自从和于春风一度后，也彻底得明白了这种事有多么的让人迷恋，心中时时渴望着，现在再一次被他抱住，又怎么会没有冲动？
　　于同的嘴巴没有离开白玉兰的小嘴，但双手却已经拦腰将她抱了起来，一边深情得吻着，一边慢慢走进了于媛媛的卧室，把她放在炕上，才放开被吻得有些喘不上气来的她，慢慢得解除起她的武装来。
　　白玉兰刚才被他吻得神游天外，根本不知道自己到了哪里，直到他放开自己后，才注意到，他竟然把自己放在了于媛媛身边，而且看那意思，似乎是想就在于媛媛的身边弄自己。
　　虽然心里已经做出了决定，而且也做好了和于媛媛共侍一夫的思想准备，但白玉兰还是有些放不开，不由伸手阻止于同道：“老公，不要在这里好吗？”
　　于同打的便是等于媛媛一会醒了之后让她们一起来的主意，自然不会同意去另外的地方，不过此时却不能跟她说出来，于是笑道：“放心吧，媛媛昨晚累坏了，恐怕不到晚上是醒不了的。”
　　白玉兰这下倒是放心了，不过有些埋怨的道：“要睡到晚上？你弄得她这么狠呀？我不是告诉过你要轻一点了么？”
　　于同笑道：“也没有太狠啊，就跟你那天差不多，不过媛媛的体质有些弱，所以，好老婆你要做好准备啊，老公正憋着一身的力气想要用在你身上呢。”
　　嘴里说着，双手却如穿花蝴蝶一般在她身上拂过，片刻就把她的衣物解除得干干净净了。
　　已经和于同有过一次的白玉兰在做出了当他女人的决定后，就已经可以完全放开了，此时更是任由于同在自己的身上施为。
　　于同攀爬在婶婶的身体上面，他像匍匐在婶婶玉体上的一头雄狮，壮硕的躯干完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐婶婶的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右奶子舔舐够了以后，才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头，只听于同啧啧作响地尽情吸吮着婶婶的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到婶婶身上，他紧贴着婶婶嫩滑细致的惹火胴体，不但转向去吸吮婶婶的另一个奶子，一双大手也再度在婶婶的身上爱抚、搓揉起来，直把白玉兰弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手在于同背上抚摸。
　　白玉兰体内已经被点燃了欲火，于同的举动也越来越火热，他把婶婶的裤子脱去，右手伸到她的嫩屄上揉弄，左手搓揉着婶婶的乳峰，脑袋也逐渐往婶婶的下半身移动，他先是吻噬着婶婶乳沟，然后一路吻到婶婶那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去呧刺那漂亮的小凹洞……白玉兰那堪如此的折腾，只见她双手用劲抱住侄儿、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然她紧紧咬住下唇，但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。
　　于同热呼呼的嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，轻吻慢舔，舌头不停地往婶婶的屄洞处蠕动前进，右手也开始往下探索，猛力一抠，在婶婶还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入婶婶的骚屄里。
　　而婶婶张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛痴迷地望着于同在她小腹上钻动的脑袋，那乌黑的头发散乱着，婶婶心头一荡，于同的两根手指业已又深入了一个指节，只听婶婶发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃于同的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒于同的挑逗，那叫婶婶浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在于同的掌心和手背上……这时于同的嘴唇已经贪婪地吻向婶婶秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上婶婶的阴唇时，婶婶浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来：“啊……啊……好……好侄儿……哦……侄儿……我要……不行啦……嗯……喔……啊……啊……侄儿……快……停……啊……好痒哟……啊……”
　　但于同对婶婶的哀求置若罔闻，只是一迳地猛舔婶婶的阴唇，两只已经深陷在骚屄内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插屄同时进行的挑逗，让婶婶兴奋的蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻揽着侄儿的头，口中则发出淫荡的哼声：“噢……好侄儿……啊……好老公……啊……啊……啊……侄儿……你好会玩啊……噢……哎呀……啊……侄儿……你把……婶婶……挖得……好痒……好难过喔！”
　　于同暂时停止了舔屄的动作，他抬头望着婶婶说：“婶婶，把你的大腿张开，让侄儿好好尝尝你的美屄！”
　　婶婶满脸桃红睇视着于同，当两人四目相接的那一刻，婶婶冲于同飞了一个勾魂的媚眼。
　　于同看到婶婶淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让婶婶马上感到骚屄里传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让白玉兰浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。
　　于同快马加鞭地捣弄着她的小浪屄，而且再次催促着婶婶说：“快！宝贝婶婶，把你的大腿张开，让侄儿帮你好好的舔个够！”
　　婶婶分开双腿，任侄儿的舌头在她的白虎屄上肆虐，她的淫水越来越多了……忽然于同抽出他一直在挖掘骚屄的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在婶婶还摸不清楚他的动向之际，于同已跨跪在婶婶身上，他用两个膝盖分别压住婶婶的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在婶婶深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着婶婶性感的嘴唇。
　　婶婶亢奋的看着这根大鸡巴，于同双手用力挤压着婶婶那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在婶婶傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着婶婶的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……婶婶……你真美……奶子长得好棒！……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”
　　于同挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而于同有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打婶婶艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让婶婶兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐……于同似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大肉棒直往婶婶的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着婶婶臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦婶婶的嘴唇，用大龟头去摩娑婶婶的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开婶婶的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招把婶婶逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让于同的大拇指伸入口腔里，但却可以让婶婶伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着于同的大拇指，看来婶婶想要品尝大肉棒了！
　　于同不急不徐地让婶婶吸吮和舔舐大拇指，直到婶婶将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着婶婶湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着婶婶灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。
　　片刻之后，于同发现婶婶满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往婶婶的樱桃小口一阵猛凑，婶婶伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在于同的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身……于同被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在婶婶的鼻尖上不停地昂首示威，婶婶这时俏脸更红，舌尖动得更快了。
　　于同用大龟头挤开婶婶的嘴唇，一面用大龟头磨擦着婶婶两排贝齿、一面气息浓浊地要求着婶婶说：“好婶婶，快、快张开嘴巴……快把侄儿的龟头吃进去！别逗我了！快给我舔舔！”
　　“谁叫你刚才逗我来着！”
　　婶婶看起来像是在拒绝于同的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的于同说：“啊……侄儿……这样……真好……好香的大鸡巴！”
　　婶婶紧紧咬住于同的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到于同既痛又爽的呻吟出来，婶婶才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后婶婶再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当于同浑然忘我地享受着婶婶的回馈时，婶婶便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，于同变换了个跪姿，好让原本婶婶被他压制住的双手重获自由，接着于同便不断耸动着屁股说：“喔，骚婶婶，你吃鸡巴的功夫越来越好了……把侄儿舔得好舒服！快把侄儿的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”
　　而婶婶用她的一双柔荑合握着于同粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……侄儿……你的……鸡巴……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”
　　于同低头看着媚眼痴迷、满脸春色的婶婶，不禁由衷地赞赏道：“喔，骚婶婶……你真美！……”
　　婶婶更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把于同服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。
　　终于，于同再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将婶婶拉到床边，形成婶婶脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床舖上的撩人姿态。
　　接着于同双膝跪地，让婶婶在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着婶婶完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着婶婶巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，于同头一低便俯身去咬住婶婶右边的奶头，也学婶婶在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。
　　在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的奶子攻击时，婶婶那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，于同低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏婶婶脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进婶婶的口腔里，婶婶只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把于同的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫婶婶努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。
　　于同满意地看着婶婶的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，于同心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而婶婶也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让于同能痛快的捣弄和抽插……于同一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住婶婶的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，于同才满意的抽出一半柱身，让婶婶能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而婶婶似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着于同的每一次刺戮。
　　看着婶婶蠕动不已的雪白胴体，于同忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回婶婶显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西……但于同也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由婶婶的双峰往上爱抚和吻舐，他从婶婶的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进婶婶湿糊糊的屄内，随后那两只食指又往外用力一扳，让婶婶的嫩屄呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的骚屄膣肉，叫于同看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。
　　婶婶主动地张开她修长的双腿，高高地举起在于同的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。
　　而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在婶婶又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为于同在舔遍婶婶整个嫩屄、也用舌尖深入她的屄洞数十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着婶婶大量渗出的蜜汁、一边把婶婶环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成婶婶玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。
　　婶婶虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着于同肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着于同的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……就这样，一对坠入肉欲深渊中的母子，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。
　　于同好像要一口把婶婶屄里的淫液全部喝光，只见他埋首在婶婶的腿根之间，使劲地猛吸着婶婶的两片阴唇和屄口，直到婶婶浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把婶婶迅速地放回床上……然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住婶婶的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着于同凑向前去，将他的大龟头对准婶婶那湿成一遍的美屄，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十二公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便入了二分之一……随着龟头强而有力的闯入，于同也“喔──！”
　　的一声，发出了畅快无比的呻吟，而婶婶也“啊─噢──喔……”
　　的绽放出一长串快乐的浪叫声，母子俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。
　　于同一击得逞，又看到婶婶淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着婶婶湿淋淋的小浪屄，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让婶婶很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，婶婶还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让于同看得神为之夺，彻底沉沦在婶婶美绝人寰的灵与肉当中。
　　只见婶婶双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……侄儿……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……侄儿……我要……呀……求求你……侄儿……请你……用力……哦……把人家……操到底……喔……求求你。”
　　于同看见婶婶如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让婶婶好好地快乐一番。
　　于同将鸡巴抽退至婶婶的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被婶婶的小浪屄紧紧夹住，把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，于同伏下身子一边轻吻着婶婶那怒凸的奶头、一边称赞着婶婶说：“骚婶婶，你的屄好紧……把侄儿夹得好舒服！”
　　婶婶浪笑着还耸臀扭腰，去迎合她亲侄儿的缓抽慢插。
　　于同这时可不再温柔了，他忽然两手从婶婶的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使婶婶被他操得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚婶婶到底是痛苦还是欢欣。
　　而于同却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在婶婶香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。
　　就在于同锲而不舍的猛烈叩关之下，婶婶的骚屄膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的操干，从婶婶的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，于同当然晓得，婶婶是如何的舒服。
　　深深地吸了一口气之后，于同将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往婶婶的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见婶婶被他这一下操得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人……于同看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是越来在她侄儿像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，婶婶忽然臻首一抬，忘情地一口咬住于同的左边肩头，而她死命环抱在于同背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　于同知道自己的鸡巴正顶在婶婶的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放……而于同一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……婶婶……你是我操过最棒……最美的女人……喔……好……好一个小浪屄！……把侄儿吸得都快……升天了！”
　　婶婶听到于同的赞扬，开始四肢颤抖、骚屄紧缩，她拼命地缠抱住于同的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：“喔……侄儿……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好侄儿侄儿……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……侄儿呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……啊……使劲操我……好侄儿……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……婶婶要当……你的老婆……帮你……生个……女儿……啊呀……噢……啊……我……不行了……啦……啊呀───！”
　　随着婶婶歇斯底里的叫床声，于同只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自婶婶的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片……也不知过了多久，于同才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的婶婶，四肢却都还黏贴在于同身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭于同的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的婶婶，满足地回应着于同的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉……这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的婶婶再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的于同，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的婶婶。
　　这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃慾火的婶婶，只是比之前更饥渴地迎合着自己的侄儿，而身经百战的于同也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个对时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的婶婶。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床舖的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？
　　一直把白玉兰肏得再也没有了一丝力气，于同才把她放到于媛媛的身边，自己身到她们中间，抱着两个大美人休息起来。
　　不知睡过多久，姑妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到于同床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　同时她也看到了躺在于同另一边的白玉兰，见她那付满足的样子就知道她肯定也是和自己一样，被这个强壮的侄儿征服了，不过她并不在乎，现在的她，只想继续享受于同的温存。
　　姑妈轻搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴于同，他被姑妈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻姑妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在姑妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“姑妈，你舒服吗……满意吗……”
　　姑妈羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……姑妈真要被你玩死啦……”
　　“我的风骚姑妈……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　姑妈更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……姑妈都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”
　　“嗯……姑妈你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫……”
　　姑妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视于同，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会作践人……姑妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”
　　姑妈娇嗲后紧紧搂抱于同，再次献上她热情火辣的热吻。
　　姑妈的身心被于同征服了，于同粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，姑妈开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，姑妈再也舍不得于同。
　　于同虎扑羊似的将姑妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入姑妈的小穴肉洞内扣弄着。姑妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　不久于同回转身子，与姑妈形成头脚相对，他把脸部埋进姑妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得姑妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……好侄儿……哎哟……姑妈要、要被你玩死了……喔喔……”
　　姑妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住于同头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，姑妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着……
　　于同突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的姑妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后姑妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好于同……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　姑妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，于同得意极了，手握着大鸡巴对准姑妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”
　　全根尽入，姑妈满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　于同把美艳的姑妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
　　于同边捏弄着姑妈的大乳房，边狠命地抽插姑妈的小屄，她兴奋得双手缠抱着于同，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，姑妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　于同听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把姑妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是姑妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。姑妈不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把姑妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　于同热情地吮吻姑妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊……我爱死姑妈……鸡巴被夹得好舒服……喔…于同要让姑妈你…永远舒服爽快…”
　　“喔……好爽……侄儿……姑妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……姑妈爱死你了……姑妈喜欢你的粗鸡巴……哦……今后姑妈随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要姑妈全给……”
　　姑妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得于同爆发男人的野性，狠狠抽插着，姑妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，姑妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　于同听姑妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“姑妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了姑妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！……卜滋！”
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合于同的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与鸡巴套合得更密切。“哎呀……好于同……姑妈高潮来了……要、要丢了……”
　　那于同如初生之犊不畏虎，把姑妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然姑妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住于同的龟头，一股股温热淫水直泄而出……
　　然后紧紧抱住于同一动不动，大口大口的喘息……于同体贴的抱紧她，鸡巴慢慢的抽动，研磨她的花心。
　　片刻姑妈翻身把于同压在下面说：“我要骑马！”
　　赤裸迷人的胴体跨跪在于同腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”
　　一声，硬挺的鸡巴连根滑入姑妈的小屄里。
　　姑妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　姑妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，姑妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……姑妈、好喜欢于同的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……姑妈爱死你的鸡巴……”
　　美艳的姑妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了于同浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把于同被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姑妈……我也爱、爱姑妈你的小屄……哦哦……心爱的乾……姑妈，你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”
　　、“卜滋！”
　　使得姑妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着他的大鸡巴，于同但觉姑妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，姑妈不仅用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小屄深深套入鸡巴，令他浑身官能兴奋到极点！
　　仰卧着的于同上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着姑妈那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……姑妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”
　　于同边赞叹边把玩着。
　　姑妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，姑妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姑妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“侄儿……好爽……再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧姑妈一起泄吧……”
　　姑妈顿时感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在于同身上，香汗淋漓、娇喘连连的，姑妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，于同亲吻着汗水如珠的姑妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的姑妈真是上帝的杰作啊！
　　姑妈见于同没有泄身，她从于同身上下来，伸手攥住了于同的鸡巴，“它好大呀！……真是太棒了……”
　　她见于同的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。
　　姑妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，姑妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　于同眼看鸡巴被美艳姑妈吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姑妈你好、好会含鸡巴啊……好一张淫嘴……好、好舒服…”
　　姑妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大，“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
　　姑妈闻言吐出了鸡巴，但见于同大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中姑妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。姑妈赶紧伸出舌头在于同龟头上舔舐，把鸡巴舔干净，“姑妈，你奶子上还有，别浪费了！”
　　姑妈娇媚得白了他一眼，双手捧起自己的奶子，正要低头去舔上面的精液，不料此时却从旁边伸过一个头来，直接舔上了她的奶子，却正是被他们的疯狂吵醒的婶婶。
　　于同见婶婶在舔姑妈的奶子时，大屁股高高得撅了起来，一只手还放在自己的屄上轻轻得揉着，知道她也起了骚性，于是来到她的身后，双手捧住她的大屁股，猛得把鸡巴捅进了她的骚里。
　　接下来的时间，于同不断得和自己的亲姑妈和亲婶婶疯狂得肏着屄，而两女虽然还是第一次在一起被人肏，却配合得极为不错，也让于同淫性大发，一直把她们肏到深夜才满足得抱着动都有些困难的姑妈和婶婶睡去。


第53章 雪芯，失落之后的主动
　　于同三人起来的时候，天已经黑了，去小镇的秦韵她们也已经回来了，出了卧室的门，见到几女正似笑非笑得看着自己等人，白玉兰的脸上还是有些挂不住，不由红着脸低下了头，她其实很早就醒了，当时也因为怕被秦韵她们取笑，想要起来，可是于同却不让，甚至还把那坚硬的家伙又送进了她的身体，说既然她还有力气起床，那就再继续好了，让已经有些不堪承受的她没敢起来。
　　“妈妈，哥哥弄得你舒服吗？”
　　白丽丽似乎还嫌自己的妈妈不够羞涩，在她身边坐下后便小声得问了出来，其实她对这事只是一知半解，而这句话也是于彤起了坏心眼儿教她说的，在她想来，哥哥弄妈妈无非也就是和那天弄自己一样舔弄她那羞人的地方。
　　女儿的话让白玉兰更加羞涩起来，忍不住脱口道：“舒不舒服你让他弄一次不就知道了？”
　　话一说完，她自己倒先愣住了，自己怎么会说出话来？难道自己想让女儿也和他在一起？这样想着，她不由幻想起于同那大大的家伙进入女人小小的洞穴的情景，而她也因为这个幻想而激动起来，这个有些不正常的念头让她吓了一跳，一时间有些发起呆来。
　　和白玉兰不同的是，于媛媛却一点也没有感觉有什么不好意思，见几女对自己笑，也回给了她们一个带着无限幸福的笑容，她就是这样的一个人，平时的性格虽然有些柔弱，但唯独对感情却是出奇得执着，只要是心里认定了，就一点也不会在乎别人的看法，更不用说她已经隐隐猜出了这几个女人都和于同有非同寻常的关系了。
　　坐下来后，于媛媛也没有离开于同，反而伸过小手放进了他的手心里，于同对她也是极为爱怜，当下也紧紧得握住了她的小手。
　　这时于媛媛的女儿也凑了过来，一脸好奇得看着于同，问道：“Wq就是我的表哥吗？”
　　于媛媛的女儿有一个很好听的名字，叫李雪嫣，不过她好像更喜欢别人叫她的小名妞妞，于同面带微笑得看着眼前的小表妹，心里有些惊叹，看来自己家的基因真的很不错，现在才只有九岁的妞妞竟然已经初显迷人的风情了，要是长大了，肯定又是一个不下于她妈妈的大美女。
　　伸手抱过可爱的妞妞，于同笑道：“是啊，不过你也可以叫我爸爸。”
　　“你不是我表哥吗？怎么又成我爸爸了？”
　　妞妞似乎对于同有种本能的好感，被他抱住一点也没有觉得别扭，不过却是对这关系的转变有些好奇。
　　于同笑道：“因为你妈妈已经是我的妻子了啊，怎么，妞妞不喜欢我当你爸爸吗？”
　　“喜欢！”
　　妞妞忽然欢呼起来，猛得抱紧了于同的脖子，高兴得叫道：“我终于有爸爸了，哼，看那些坏人还敢不敢再欺负妈妈了！”
　　说着，小丫头的脸蛋上露出一种自豪的表情。
　　看着如同真正的一家三口般依偎三起的于同三人，几女都露出了祝福的微笑，只不过程雪芯在微笑的背后，却隐藏着一丝淡淡的失落。
　　先是于媛媛，现在又有了白玉兰，她们都是不下于自己的绝色美女，而且她们那种或娇柔或成熟的风情，自己根本学也学不到，有了她们，于同还会喜欢自己吗？
　　“雪芯，你怎么了？”
　　作为多年的好姐妹，于彤自然一眼就看出了程雪芯的不对劲，不由问了一句。
　　程雪芯勉强得笑了笑道：“没什么，只是今天走得路有点多，感觉有些累而已。”
　　于彤哪里会看不出她的言不由衷，只是稍稍一想便明白了她的想法，心里不禁也有些埋怨起于同来，这个家伙也不知道是怎么回事，对自己和雪姨时，几乎都是用强迫的了，可是唯独对早已把一颗心完全栓在他身上的程雪芯若既若离，可是她虽然已经把身心都给了他，但对他却因为相处时间太短，还是不够了解，不过这也不是什么大事，因为自己的身边可是坐着一个对于同最为了解的人呢。
　　回过头去，于彤小声得把程雪芯的情况跟秦韵说了一遍，末了问道：“韵儿姐，你看老公到底是什么意思呀？”
　　在秦韵的坚持下，她现在已经完全改口叫秦韵姐姐了。
　　秦韵叹道：“这个家伙如果没有什么特殊的情况，在感情上是很被动的，你可以让雪芯试着主动一点，我想她很快就能得偿所望了。”
　　秦韵的话让于彤一愣，他这还算被动？不过想想也对，自己是因为发现了他和秦韵的事，而雪姨则是因为发现了自己和他的事，这才让他变得主动的，不然的话，自己恐怕也得像雪芯一样，要走好多的弯路了，至于于同是不是有以情谋事的成份在里面，她却是毫不在意，毕竟自己早已对他情根深种了。
　　知道了一切的于彤，把程雪芯拉到了一边，悄悄得和她说起了什么，程雪芯一边点头，脸上却是越来越红了。
　　在客厅里聊了一会，又吃过了于同做的晚餐，天色已经很晚了，众女都有些困意，就连几乎睡了一天的白玉兰和于媛媛也因为被于同折腾得太狠，也有了些倦意。
　　今晚的于同又受到了特殊的待遇，被秦韵安排进了于媛媛的卧室，可是众女却全部却了别的房间，一个也没给于同留下。
　　坐在炕上，于同有些奇怪秦韵的安排，难道她是想起了和自己的约定，今晚要偷偷的跑出去到雪地里大战一场？不过这也不对啊，现在白玉兰她们也隐隐猜到二人的关系了，就算她还想重温一下雪地里的激情，也用不着这样偷偷摸摸的吧？
　　就在于同疑惑不解的时候，卧室的门却被人敲响了，于同有些奇怪得打开了门，却看到满脸通红的程雪芯正站在门口，于是把她让了进来，问道：“雪芯，你怎么来了？”
　　“我……”
　　程雪芯虽然已经下定了献身的决心，但毕竟还是一个未经人事的女孩，哪里好意思说出来，和了半天也没有多说出一个字来。
　　于同先是愣了一下，随即也就明白她的意思了，看来自己还真是忽略了她的感受啊，心中不禁有些歉意，于是也没有多说什么，直接把她抱了过来，猛得吻上了她的小嘴。
　　程雪芯没有丝毫的迟疑，立马生涩而又热情得回吻起来，现在的她，只觉得自己被一股巨大的幸福包围着。
　　良久之后，于同才放开程雪芯的小嘴，在她耳边柔声道：“雪芯，对不起，我……”
　　话还没有说完，他的被程雪芯的小手捂住了，程雪芯用充满深情得目光看着他，轻声说道：“不要说对不起，只要你心里有我的一点位置，我就很满足了。”
　　“有！当然有！”
　　于同用力得点着头：“从第二次见到你，我就已经被你吸引住了，雪芯，你愿意让我来照顾你一辈子吗？”
　　“愿意，我愿意！”
　　得到于同亲口承诺的程雪芯一下变得开心起来，忙不迭得点着头，深情得看着于同，柔声道：“老公，我好爱你！”
　　这还是她第一次开口叫于同老公，但却是叫得极为自然。
　　于同没有说话，而是用实际行动回应了她，再次吻上了她香甜的小嘴，不过这次却并不只是亲吻那么简单了，在吻着她的同时，拦腰将她抱了起来，轻轻得放到炕上，轻柔而又迅速得解除着她的武装，到了此时，如果再不将她吃了，恐怕她自己都会不满的。
　　于同把程雪芯轻按倒床上，她柔顺地伏在自己的怀里，深情地注视着他，于同低下头，也深情地凝视着她；程雪芯被他这多情的眼光看得有些羞涩，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。
　　于同吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，程雪芯也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任他吸吮，并向他学习，开始笨拙地吸吮他的舌头，不一会儿，就和他配合得像那么回事儿了。
　　经过一个香甜的长吻，直吻得程雪芯透不过气来，二人才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，都没有言语，可是他们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。
　　衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情，没有做作，二人互相依恋对方，互相给予对方爱的真谛。
　　在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着、纠缠着分不清……
　　程雪芯的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏着，那一对丰满结实的奶子在于同胸前不断膨胀、颤动，令他兴奋异常；于同低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　于同仔细打量程雪芯那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波；红润的樱桃小嘴，让我爱不释口；一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的奶子，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因奶子太高所以双峰之间形成一道深深的峡谷；下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地带，黑色的屄毛微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩屄上，整个嫩屄就仿佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦……
　　程雪芯浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进于同的鼻孔，撩拔着他的心弦；望着二姐下身那美艳绝伦的嫩屄，于同实在无法按捺吃它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩屄上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。
　　程雪芯被他舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住他埋在她双腿之间的头不放。
　　“啊…啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好宝贝儿……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……”
　　此时的程雪芯如一头待宰的羔羊，不停地呻吟着，暗示着，使于同全身灼热发熨，欲火像激情素似的燃烧起来。
　　于同压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让她得到至高无上的快乐。
　　此时程雪芯的嫩屄，早已经不起欲火春情的刺激，“露水”似山间清泉涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么嫣红、那么突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　于同的龟头已顶上了她的嫩屄，可他并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，然后才向里轻进；程雪芯被他摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，屄不自觉地拚命向上一顶，鸡巴就在他的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜……
　　“啊──”程雪芯惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了于同的鸡巴，不放他通行，连声娇呼：“好疼啊！好弟弟快停下，别再动了，疼死姐姐了，好象被你弄裂了！”
　　于看着程雪芯，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦，赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头……过了好一会儿，她脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，于同甚至感到她的嫩屄似乎向上轻顶了几下。
　　“姐姐，现在怎么样？”
　　虽然明知道她肯定没事了，但于同还是问了一句。
　　“现在不太疼了，你再动一下试试……”
　　程雪芯的樱唇贴在他耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了他的鸡巴，环抱着他的腰，似乎在暗示他可以用力了。
　　于同的鸡巴因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部分都露在外面被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着龟头后面的冠状沟，那种紧迫的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，于同轻轻地把鸡巴拉出来，在她的洞口磨了两下，才又用力一挺，又粗又长的鸡巴连根而没，全部插进了她的阴道中……
　　这下弄得程雪芯又皱起了眉头，频频呼疼：“坏弟弟，怎么这么疼呀？你要弄死姐姐呀？彤姐说只疼一下以后就不再疼了，以后就该舒服了，我怎么不是这样？你怎么搞的？是不是你偏心，心疼彤姐，不心疼我，在胡弄瞎搞呀？”
　　“对不起老婆，弄疼了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄彤姐时，一下子就全部弄了进去，所以她就只疼一下，而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就“缴了我的枪”让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的“工程”所以才会让你疼第二次，这也怪不得弟弟呀。好姐姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。”
　　“去你的，明明是你不心疼姐姐，还要怪我，还说什么“缴了你的枪”真难听。”
　　程雪芯娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应姐姐会很温柔的，要再让姐姐那么疼，姐姐就不让你弄了。”
　　好，你就看弟弟的吧，一会儿就会让你美上天的。”
　　说着于同开始行动，先把深插在她花心深处的鸡巴轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，程雪芯并没有太大的反应，于是他就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，程雪芯连眉头都不皱了，于同知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。
　　过了几分钟，她开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来了，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了于同莫大的鼓励，看着她的媚态，于同再也控制不住，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的嫩屄有虚虚实实的感觉，让她的嫩屄对性的美感持续不断，就这样不停地干了足有半小时，直干得程雪芯舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡，好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令他看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，程雪芯一边浪哼，一边紧紧抱住于同，双腿高翘起来缠住我的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合他的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊！”
　　程雪芯猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在于同的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　可是于同却并没有放过她，继续大力得肏干着她那肥美的小骚屄，一直肏得她大泄了五六次，才把浓浓的精液喷射进她初经人事的小嫩屄里，然后抱着泄得浑身无力的她睡了过去。
　　清晨第一缕阳光照射进来的时候，于同就睁开了眼睛，看着怀里在熟睡中还挂着甜甜的微笑的程雪芯，于同心里大为舒畅，到了此时，身边这些女人除了两个小女孩已经全部搞定，看来离大被同眠的日子已经不远了，于同甚至都在想，是不是今晚就来他个一龙五凤，可是进来叫他起床的于彤却是打断了他的幻想，秦韵已经决定，一会大家就出发到他的大姑于素素家去。


第54章 探望，有苦难言的大姑
　　于同姐弟的交谈声也把程雪芯惊醒过来，先是给了抱着自己的于同一个甜美的微笑，然后又看向于彤道：“姐姐，你怎么一大早过来了？”
　　面对着如亲姐姐一般的于彤，程雪芯并没有什么不好意思的。
　　“这还早呀？太阳都晒屁股了，快点起来吧！”
　　于同说着伸手掀开了二人身上的被子，然后在程雪芯那肥嫩的屁股上轻轻拍了一下，却发现二人的下面竟然仍紧紧得连在一起，不由笑道：“你这张小嘴还真是够贪听懂的啊，竟然睡觉还要含着它。”
　　就算是再亲的姐妹，被这样取笑脸上也会挂不住，程雪芯不由羞得把头埋进了于同怀里，扭动着身子撒娇道：“老公，你看姐姐，她欺负我！”
　　程雪芯那难得一见的娇羞模样，不禁食指大动，直想挺枪上马大战一番，不过现在时间明显不允许了，而且程雪芯也有些不堪承受，于是轻轻拔出了自己那根仿佛永远都不知道疲倦的家伙，对着于彤挺了挺，笑道：“别怕，老公给你出气，咱们罚她吃你的水水怎么样？”
　　说着拉过了于彤。
　　于彤也不挣扎，反而娇媚得笑了一下，然后趴了下来，双手握住于同的东西，凑过小嘴舔弄起来，一点也没有介意上面有程雪芯的液体。
　　程雪芯趴在于同怀里，眼睛一眨不眨得看着于彤的动作，心里充满了惊讶，原来还可以这样玩啊？不由越看越是新奇，终于忍不住凑到于彤身边，和她一起侍候起心爱的男人来。
　　在于同的刻意放松下，只用了半个小时，于彤和程雪芯便尝到了那种香甜无比的液体，可就是这样，他们出去时秦韵她们也已经等了好久了。
　　见到他们出来，秦韵几女都没有说什么，只是对他们笑了笑，便准备开饭了，刚才他们在里面做什么，除了两个小女孩外她们都心知肚明，心里虽然有些羡慕，不过却一点也没有嫉妒，先不说都是自家人，就光是于同的能力就让她们不可能产生什么嫉妒心理，因为只怕她们所有人联手，也不是于同的对手。
　　于素素住的村子离小镇比罗格村还要远，足有三十多里，现在虽然天已经放晴，但地上的积雪却没一点融化的迹象，于同他们也只能徒步前往，好在众女或多或少都被于同灌注过神力，走这点路对她们来说算不得什么，而还没有接受过雨露的两个小女孩则是由于一手一个抱着，虽然已经十二岁的白丽丽这么让他抱着有些不太好看，但这一路上也并没有遇到什么其他人，众人也就无所谓了。
　　凭着记忆，他们来到于素素的家，可是敲开门后竟然发现里面住的人他们并不认识，问起于素素时，开门的那人有些不耐烦得说了声不认识就把他们关在了门外。
　　无奈的他们只能敲开了一家人的门，问明白了于素素的住处，来到她的家时，都有些惊呆了，于素素过得比于媛媛似乎还要苦，于媛媛怎么说也还有一个小院，可是于素素的家竟然只是一个单独的小房子，看那样子，似乎是村里最苦的一家了，这让于同不禁感慨起来，为什么自己的亲人都要经受这样的磨难？难道整个于家所有的福气全被自己占尽了吗？只是不知道前世的他们到底是个什么样的光景，是自己的重生给他们带来了变化，还是前世也是如此呢？这个问题就是于同也不可能弄得清楚了。
　　这里的风俗有些老旧，嫁出去的闰女就和娘家没有多大的关系了，所以自然于媛媛她们出嫁后，跟于家的往来就有些少了，特别是这两年，由于仇家的出现，白玉兰她们连小镇都不敢轻易去，更不用说到这几个姐妹家走动了，于媛媛也是如此，她一个人拉扯着女儿，每天都要为生计忙碌，根本就没有时间到姐姐嫂嫂家走动，此时看到向来最疼爱自己的大姐竟然是这付光景，顿时难过之极。
　　面对着只有一墙之隔的于素素，心里愧疚的白玉兰等几女竟然一时不敢上前去叫，最后还是秦韵过去敲响了门，随着一声应答，一个女人打开了门。
　　于同看着眼前的这个女人，虽然知道她肯定就是自己的大姑于素素，但却仍是不太敢相信，实际年龄比秦韵还要小一岁的她看上去竟然足有五十多岁了，甚至头上都有了几缕白发，看来这十年来的清苦生活把她折磨得实在是有些重了，真不知道作为一个大家族的小姐的她是怎么熬过来的。
　　于素素看到陌生的秦韵，不由愣了一下，不过越过秦韵，却看到了后面的于媛媛她们，有些惊喜得说道：“玉兰，媛媛，你们怎么来了？还有彤彤，她们两个是丽丽还有妞妞吧?”虽然隔了好几年没见，但于素素还是能从白玉兰等人的身上猜到两个小女孩的身份。
　　“大姐！”
　　见到昔日美貌无比的大姐只是短短的几年时间就苍老成了这个样子，于媛媛终于忍不住哭了起来，走上前去紧紧得抱住了她。
　　于素素被她吓了一跳，急忙问道：“媛媛，你怎么了？是不是出什么事了？告诉大姐，大姐给你做主。”
　　于媛媛这才知道自己的动作让大姐误会了，不过对她对自己一如既往得关心却是感动不已，急忙擦了擦眼泪道：“我没事，只是看到大姐你……”
　　说到这里，她不知道该怎么说下去了，哪个女人能不在意自己的容貌？大姐现在已经这样了，自己总不能再去揭她的伤疤吧？
　　于素素却是毫不在意得笑了笑道：“你是说我现在的样子？那有什么关系啊？谁还没有老的一天？现在不是更像你大姐嘛。”
　　“可是大姐。”
　　于媛媛有些急切得说道：“你还不到四十岁啊。”
　　“好了，不说这个了。”
　　于素素毕竟当年也是一个倾国倾城的大美人，哪里能对自己一容貌没有一点在乎，不过她知道自己不可能再变年轻了，也不想在这上面多说，于是转移了话题，看着陌生的秦韵和于同问道：“这两位是？”
　　“哎呀，光顾着高兴，忘了给你介绍了，这位是秦韵姐姐，二哥的妻子，这是她儿子于同。”
　　于媛媛急忙给大姐介绍了于同和秦韵的身份，其实她更想说于同是她的爱人的，不过却也知道这件事暂时不能跟自己的大姐说。
　　“二哥？”
　　于素素一下激动起来，家里的众兄弟姐妹中，她和于国庆的年龄差距最小，关系也是最好的，现在听说于同他们是于国庆的家人，哪里能不激动，一把拉住秦韵的手道：“你是我二嫂？我二哥他怎么样？”
　　秦韵不由看向于同，于同则是叹了口气道：“大姑，我爸爸在我两岁那年就出意外去世了。”
　　“啊？”
　　于素素不禁愣住了，不过这些年她确实经历了不少的事，对生死之事已经看得很开了，微微愣了一会后，也叹道：“唉，没想到二哥竟然比大哥他们还要早就……算了，不说这个了，你们快点进屋里坐呀。”
　　众人跟着于素素进了屋子，看着屋里那比谁家都要破旧的摆设，都不禁有些感慨，白玉兰问道：“大姐，我记得几年前你家不是这样的啊，是不是出了什么事？而且你原来的地方住的又是谁啊？”
　　她记得很清楚，几年前她们来看过于素素，那时她并不住在这里，家也没有这么破旧，可以说是这村里最好的了，只是不知道为什么短短的几年时间就变成了这样。
　　于素素有些苦涩得笑了笑道：“也没出什么事，只是出了一点小变故，把房子给了别人了。”
　　见这次来的家人只有于同一个男人，而且身怀武功的叶灵宣也没有跟来，于素素不想给他们带来什么麻烦，只是含糊其辞得解释了一下。
　　于同他们自然不会相信事情会有这么简单，可是白玉兰还想再问的时候，却被于同的眼神阻止了，他看得出，大姑似乎在顾忌着什么，现在就算再怎么问，她也不会说的，只能让她更加的为难，于是决定从别的方面入手，或者干脆自己亲自查一下，他现在的心里已经极为不耐烦了，自己的亲人过得这么不好已经让他很自责了，现在竟然到了哪里还都有人要欺负自己的亲人，他已经暗下了决心，非得把这些人一个个揪出来，全部送进地府了事。
　　“对了大姑，我听小姑说我不是还有两个表姐妹的么？怎么没见她们？”
　　之前于媛媛已经告诉了于同，于素素有两个女儿，一个二十岁，一个十八岁，正好把于同夹在中间，他在想查于素素的事的时候，第一个想到的就是她们，可是却并没有发现她们的踪影。
　　于素素又是勉强得一笑：“她们两个到临村同学家里去玩了，现在正好不在家。”
　　“哦。”
　　于同点了点头，心里却更加奇怪了。


第55章 归来，细说端详的表妹
　　当年的于家，和仇家这样的暴发户可是有着很大的不同的，那是一个十分看重古礼的家族，再加上家里又有一个十分顽固，甚至可以说是食古不化的老爷子，虽然他没少做出包办婚姻这样的荒唐事，但也不是一点好处没有，那就是于同家出来的人家教都十分的好，就算是到了于同这一代，也都教育得十分不错，这点从于彤和那几个小女孩身上就能看得出来。
　　作为从小就接受于素素教育的两个表姐妹，就算再怎么不懂事，也不可能扔下她们的妈妈到同学家去玩吧？而且就是要去，也不可能选择这样的天气啊。
　　于同一时也有些想不明白到底是出了什么事，不过看起来应该和自己那两个没见过面的表姐妹有关系，这却让他更担心起来，现在自己已经到了大姑身边，就算她有什么事也不用怕了，可是表姐和姐妹她们却并没有在自己眼前，万一就这么一点时间让她们出了什么事，岂不是一件很操蛋的事？于是他拿定了主意，一会就到大姑原来住的那个地方去问问，想来那里的人肯定是知道的，如果他们不说的话，于同是不介意用些非常手段的。
　　于同沉思的时候，众女已经聊到了一块，当知道看上去只有不到三十岁的秦韵竟然比自己还要大一岁后，于素素的脸上不禁有些失落，作为一个万中无一的大美人，年少时候的她可是没少为了自己的容貌自豪的，现在虽然已经没有了少年时的那种心思，但她哪里又能一点也不在乎？
　　于同打定了主意，正想再跟自己这个苦命的大姑说说话，却发现了她脸上的那丝失落和看向秦韵时眼神里的那抹惊艳和淡淡的羡慕，稍稍一想就明白了她在想什么，微微一笑，忽然从衣兜里掏出一个小瓶子递给于素素道：“大姑，我们这次来也没带什么东西，这瓶子里有几颗药丸，有些驻颜的效果，对你的身体应该有些好处。”
　　他说的虽然很是轻描淡写，但那瓶子里的东西可不是一般的药丸，而是他在看到于素素失落的样子后瞬间采纳了许多天地灵气幻化出来的，并且在里面注入了一些自己的神力，虽然数量极少，但他是什么实力？若是于素素能把这点神力尽数吸收，恐怕都能白日飞升了，现在让她吃下去，虽然不能全部吸收，但让本来年龄就不大的她恢复以前的容貌却是绰绰有余的。
　　于同自从来到这里，并没有什么惊人的表现，而且话也不是很多，所以于素素也一直在心里把他当成一个普通的晚辈，现在见他说这个很好看的瓶子里装的东西能对自己的身体有好处，甚至还有驻颜的效果，自然不是太相信，不过由于于同是她最亲的二哥的孩子，她对于同也有一份由衷的疼爱，于是也就面带微笑得接了过来，而且当场就打开瓶子倒出了一粒，吃了下去，心里却更加失望了，这药丸不但没有传说中那些神药的清香之气，甚至连一点药味也没有，让她认为于同不过是在哗众取宠。
　　由于从小接受的是复古教育，于素素对人品是十分看重的，现在见于同这样，心里不由叹息起来，自己那个优秀的二哥怎么会有一个乱说大话的儿子？
　　要是让于同知道自己的大姑竟然会因为这个而误会自己，不知道是该哭还是该笑了，这药之所以没有一点味道，那也是于同特意这样做的，以他的本事，自然和那些寻常的练丹之人不同，又怎么会让药丸里的灵气通过散发气味而流失呢？不过就算是知道，他也不会担心什么，因为这个含着他的神力的药丸，见效可是很快的，最多两个小时，于素素肯定会发生惊人的变化，到了那时候，再大的误会也会不攻自破了。
　　之前于同已经说过，自己的二哥在他两岁的时候就已经去世了，那说明于同是由秦韵一手带大的，因此于素素对秦韵也有些失望起来，对她的状态也一下变得有些冷漠，倒是让秦韵有些莫名其妙，急忙避开于素素，和白玉兰小声得聊了起来。
　　秦韵之所以会这样，是因为她知道于同对自己有多么的疼爱，如果让他看出了于素素对自己的冷淡，恐怕当场就会和她决裂，这样的结果可不是她想看到的。
　　就在这个有些尴尬的时候，外面又传来了敲门声，同时还有一个清脆甜美的声音叫道：“妈，快点开门呀，我们回来了。”
　　屋里的众人一听，就知道肯定是于素素的两个女儿回来了，白玉兰她们已经好几年没见这两个女孩了，而于同和秦韵也很想见见她们，所以都很是高兴，可是于素素的脸上却露出了一付焦急的神色，快步跑到门口把门打开，还没有看清楚人便急声问道：“小琪，小薇，你们怎么回来了？不是说让你们在小花家多住几天的吗？”
　　于同也回头向门口看却，当他看到那里并排站着的两个女孩时，不由微微一愣，不过却并不是因为她们那天仙化人的容貌，毕竟两个女孩美则美矣，但也只是和他的众多老婆同一级别罢了，让他发愣的是，这两个女孩长得也太像了，年龄差了两岁的她们相貌竟然有九分相似，若不是右边那女孩脸上还有着一丝稚气，显得不如左边的女孩成熟，别人还真的一时很难区分她们谁是谁。
　　“哼，小花她们家的人也不是什么好东西，我们就回来了。”
　　右边的女孩一边气愤得说着，一边走进了屋里，却忽然看到家里坐着好些人，微微辨认了一下，惊喜得叫道：“舅妈，小姨，彤彤姐姐，你们怎么来了？”
　　说着话，眼睛却是好奇得打量着于同和秦韵二人。
　　左边的女孩和妹妹一样，由于妈妈挡着，并没有看到屋里的于同他们，听到妹妹的叫声后也急忙走了进来，亲热得和白玉兰她们打着招呼，眼睛却也不住得看向于同二人，不过在看向于同时，眼神里多出了一丝别的东西，仿佛男人看到美女时的惊艳，还有一点点的悸动。
　　于同并没有急着和两个女孩相认，趁着于素素转身关门的时候，给于媛媛使了个眼色，于媛媛也是个冰雪聪明的人，立马明白了于同的意思，笑着拉过小些的女孩，问道：“薇儿，干什么生那么大的气呀，能跟小姨说说吗？”
　　说到这个，薇儿本来满是笑容的小脸一下又变得气愤起来：“还不是小花他们家的人气的，本来还以为她真的跟我们是好朋友呢，没想到却和那些人一样坏！”
　　这没头没脑的话让于同几人更加疑惑了，于媛媛忙问道：“到底是怎么回事？什么小花，那些人又是谁呀？还有，你们怎么住到这里来了？住在你们原来的家里的那些人又是谁啊？”
　　薇儿被自己小姨连珠炮一般的问题给弄得一愣，心里稍微整理了一下，正想说什么，却被于素素打断了。
　　“薇儿，不要说那些不开心的事了，我来给你们介绍一下，这是你二舅妈秦韵，这是你们的表兄弟于同。”
　　虽然现在对于同已经不怎么喜欢了，但于素素还是不想把他们牵连到自家的烦心事中，于是急忙借着给他们相互介绍的机会转移了话题。
　　“啊？”
　　薇儿惊叫了一声，看着于同道：“原来你是我二舅家的孩子啊，我本来还以为你是我彤彤姐姐的男朋友呢，对了，你是我表哥还是表弟呀？”
　　于同从刚才她的表现就已经看出，她是一个活泼可爱型的女孩，对人也不会认生，于是笑道：“当然是表哥了，来，叫一声，表哥有礼物给你。”
　　“表哥！”
　　果然和于同想的一样，薇儿一点也没有认生，甜甜得叫了一声，并且还伸出了小手，似乎在等着于同承诺的礼物。
　　于同笑着把手伸进衣兜里，拿出了一个跟给白丽丽她们的一样的手机，递给了薇儿，说道：“这是个特制的手机，无论在哪里都会有信号的，就算是我到了月球上，你打电话我也收得到。”
　　“真的吗？”
　　薇儿高兴得接过那只手机，拿在小手里不断得翻看着，想看看这特制手机和一般的手机有什么不同，于素素却是忍不住轻轻哼了一声，心想这孩子吹起牛来怎么没边没沿的。
　　“二舅妈你好，我是沈雨琪。”
　　薇儿的姐姐在听到于同是她们的表兄弟时，不知怎么的，不但没像妹妹那样高兴，心里反而有些失望，不过从小接受妈妈良好教育的她并没有失礼，先是跟秦韵打了个招呼，又对于同道：“表哥好。”
　　于同同样也拿出一只手机给了沈雨琪，笑道：“你叫错了哦，是表弟。”
　　看着于同那温和的微笑，沈雨琪脸上微微一红，低下了头，沈雨薇却是有些不解得问道：“你怎么又成表弟了？”
　　于同笑道：“我今年十九岁，你说呢。”
　　“我十八岁，姐姐二十岁。”
　　沈雨薇笑了起来：“还真是挺巧的呢，我和姐姐一个在上面，一个在下面，正好把你夹在中间了。”
　　这有些暧昧的话让秦韵她们都不禁轻笑起来，沈雨琪有脸上更红了，沈雨薇却是不解得问道：“你们笑什么呀？我说的不对吗？表哥十九岁，正好在我上面，在姐姐下面呀。”
　　秦韵她们都是心思玲珑的女人，沈雨琪表情的变化哪里能瞒得住她们，心知这个丫头可能对于同有好感了，不过因为二人的关系，心里有些纠结，这几天在秦韵的潜移默化之下，她们竟然也有了和秦韵差不多的心思，现在也很乐于促成他们，于是于彤笑道：“你说的是没错，不过我看你姐姐好像更愿意让他压在下面啊。”
　　“姐姐——”
　　沈雨琪被于彤说得一阵大羞，不由拉长了声音娇嗔了一句，那娇羞的样子让众女见了都不禁有些心动。
　　“好了，别再逗你妹妹了。”
　　秦韵笑着阻止了于彤，转头对沈雨薇道：“薇儿，刚才你好像还有话没说完呢，现在能接着说吗？”
　　沈雨薇刚才也是激动之下才对于媛媛说了那些话的，现在见秦韵又问，不禁看向了自己的妈妈，却见她正在给自己递来一个不要说的眼色，于是说道：“也没什么了，只是和我们的一个朋友吵了一架而已。”
　　秦韵自然不可能让她这句谎话蒙过去，笑道：“放心吧，有什么事就说出来，偷偷告诉你哦，你表哥可是很厉害的，不管你有什么难事，他都能很轻松得帮你办成。”
　　“真的吗？”
　　沈雨薇嘴里问着，眼睛却再次向自己的妈妈看去，于素素却仍是摇了摇头，同时心里还在嘀咕，怪不得于同那么能吹呢，原来都是跟他妈妈学的。
　　秦韵这里也看到了于素素的动作，笑着问她道：“素素妹妹，你们家的事难道真的不能让我们知道？还是说，你根本就信不过我们？”
　　这句话说得就有些重了，于素素的态度已经让她有些不满起来，毕竟就算是心胸再宽广的人，也不愿意老拿热脸去贴别人的冷屁股。
　　话既然已经说到这份上，于素素自然不会再拦着女儿了，而且她也对女儿忽然和她们的好朋友生气有些奇怪，于是对沈雨薇点头道：“那你就说说吧，你们和小花到底是怎么回事。”
　　被自认是很好的朋友背叛可不是一件令人愉快的事，而沈雨薇更不是一个心里能藏得住事的人，早就想找人倾诉一下了，现在见妈妈答应了，于是滔滔不绝得说了起来：“就是小花那个赖蛤蟆一样的哥哥了，在听说了我们的事后，竟然说想娶我姐姐，不然就告诉熊家的人我们躲在他家里。小花不但不阻止他，竟然还在一旁帮腔，还说我们家不比从前了，这是对我们的恩惠！”


第56章 原由，无耻之极的一家
　　于同却是越听越糊涂了，问道：“小花就是你们的那个朋友是吗？熊家又是怎么回事？”
　　沈雨薇不禁又向自己的妈妈看却，她毕竟才刚刚十八岁，而且也没经历过多少风雨，一但遇到正经事，总是会忍不住要征求一下妈妈的意见，于素素见话都说到这里了，也索性不再隐瞒，对小女儿轻轻点了点头。
　　沈雨薇这才接着说道：“小花是我姐姐以前的同学，彤姐姐应该也认识的，那时候也许是因为我们家过得好些，她跟我姐姐的关系很不错，经常到这里来玩，慢慢的跟我和妈妈好熟悉了，这次出了事，我们想到她那里躲几天，没想到她竟然会变成这样。”
　　说着，一张小脸上充满了愤怒的难过，毕竟被自认很好的朋友背叛真的不是一件让人舒服的事。
　　于同要听的关键并不是这个，于是又问道：“那你刚才说的熊家又是怎么回事？”
　　“就是我姑姑她们村一个杀猪的啦。”
　　沈雨薇一脸的恶心：“本来那家伙就不是什么好东西，仗着杀猪练出来的一些力气，没少做坏事，后来也不知道是怎么弄的，竟然攀上了小镇上的仇家，前段时间让人捎了话来，说让我和姐姐一起嫁给他的傻儿子当老婆，不然就把我们的行踪告诉仇家的人，哼，真是恶心得离谱了。”
　　于彤没想到这件事的根源还在自己的身上，轻轻叹了口气，正想说什么，于素素却先开口了：“这下你们知道了吧，现在那个仇家不是我们能惹得起的，听说那个仇大昆的武功比灵宣还要厉害，所以这件事你们还是不要过问了，如果能离开，还是尽快离开吧，当然，如果有可能，还是希望你们能事业上小琪她俩一起走，她们还小，不应该受这样的苦的，有我在这里，他们一时应该看不出什么不对才是。”
　　“妈，我们不走，我们要和你在一起。”
　　沈雨琪和沈雨薇一左一右得跑到于素素身边，拉起了她的手。
　　“大姑，对不起，没想到还是我连累了你们。”
　　于彤有些难过得说道：“不过你们不知道吗？前两天镇上来了部队，已经把仇家消灭了，仇大昆和他的儿子还有那帮手下的混混，已经全被枪毙了，咱们再也不用担心什么了。”
　　虽然她已经知道了仇家的事都是于同一手，但在于同没有同意之前却不会和任何人讲起，就是她的大姑也不行，于是只好这么说了出来，而且仇家也真的是黄四的特种部队灭掉的，这么说也不算骗她。
　　这几天由于一直下着大雪，今天才刚刚停下，但路还是几乎不能走，所以仇家的事目前还只有镇上的人知道，没有传播开来，于素素当然也是第一次听说，不禁不敢相信得问道：“你说的是真的？”
　　秦韵此时也知道了于素素只是怕连累了自己等人才不让女儿说实话的，对于自己刚才的重话有些歉疚，于是接口道：“彤彤说得没错，仇家确实已经完了，不然玉兰又怎么能光明正大得和彤彤在一起？”
　　于素素仔细一想，还真是这么回事，顿时长长得松了口气，心里的那块大石头也放下了一大半，而沈雨琪和沈雨薇更是高兴得大叫起来。
　　于同却还是觉得事情并没有这么简单，就算是熊家逼婚，那大姑也不用搬到这个地方来住啊，毕竟这时完全不可能瞒得住任何人，而且听她们说的，熊家的事也只是最近才发生的，可是看屋里的样子，她们住在这里却应该有好长时间了，于是又问道：“那你们又为什么要搬到这里来呢？是不是还有其他的事？”
　　“还不是那个老太婆！”
　　沈雨薇脸上再次露出气愤的表情，嚷嚷起来，却很快就被于素素打断了：“小薇，不话没规矩，她毕竟是你奶奶啊。”
　　“哼，什么奶奶，我看倒是和童话里的老巫婆差不多！”
　　沈雨薇不满得嘀咕道，不过声音却是极小，生怕被妈妈听到又挨了教训。
　　于同差点笑了出来，拉过沈雨薇，也用很小的声音问道：“那你能不能告诉表哥，那个老巫婆到底做了什么事？”
　　听到于同叫那人老巫婆，沈雨薇又高兴起来，觉得这个表哥真不错，和自己很有共同语言，对他的提问当然是知无不言：“那个老巫婆一直说是妈妈害了她们家的，要不是爸爸娶了妈妈，也不会那么早就死去，哼，那次聚会，她还不是哭着闹着要去？早知道让她去好了，这样的老巫婆，就死早好！”
　　“你爸爸去世已经是十年前的事了吧，可是小姑她们三年前来的时候你们不是还住在原来的家里吗？怎么现在却又搬出来了？难道是那老巫婆刚刚想起这件事来？”
　　于同还是不太明白。
　　“还不是仇家的事。”
　　沈雨薇气哼哼的道：“自从知道了彤姐姐让仇家缠上后，那老巫婆就说又是妈妈害的，不但害死了爸爸，现在她连镇上都不太敢去了，就用这个借口，把我们赶了出来，我们的家让她的女儿女婿占去了，你说他们是不是很可恶？”
　　于同这才知道，敢情那个自称不认识于素素的家伙竟然就是沈雨薇她们的姑父啊，这一家人还真都不是什么好东西，不过嘴上却是笑道：“我看还行吧，起码他们没有出卖你们，把你们的事告诉仇家。”
　　“你以为她不想啊？”
　　沈雨薇一脸鄙视的道：“那老妖怪早就想攀上一个大家族了，只是怕连累了她自己，才没敢那么做的，要不是有了彤姐姐的事，恐怕她都有可能把我们送到仇家去了，现在熊家的事，也是他们弄出来的，不然熊老头根本就没见过我们，又怎么会突然打我们的主意？”
　　于同点了点头，心里却有些犯难了，他之前已经决定，一定要把这些欺负自己亲人的家伙全部赶尽杀绝，可是现在毕竟关系到姑姑的婆婆，那自己到时杀她还是不杀她呢？
　　就在于同有些纠结的时候，村里却发生了一件大事，中午在于同他们进村后没多久，从村子的另一端也走来了好大一帮人，这些人的衣着很是奇怪，个个披红挂彩的，走在这折茫茫的雪地里极为显眼，而且还抬着两顶很不多见的轿子，上面也是挂满了红绸，领头的是一个四十多岁的粗壮汉子，那汉子肤色较黑，满脸的大胡子，倒有几分黑旋风李逵的架式，只是心地是不是也像李逵那样耿直善良就不好说了。
　　这些人一进村就不停得吹吹打打起来，村里好多人都被惊动了，出门后看到是他们，却都又躲了回去，那些人吹打着一直来到了于素素原来住的地方，才停了下来，也幸好于素素现在住的地方处于村子的边缘位置，他们的吹打声并没有传到那里，这才让他们能多活这一会。
　　那个粗壮汉子两步走到门口，用力得在门上拍了起来，时间不长，刚才那个给了于同他们闭门羹的家伙便打开了门，看到眼前的架式，不由微微一愣，随即在脸上堆满了笑容，有些巴结得说道：“熊大哥，怎么是你啊，这大雪天的，怎么还亲自来了，有什么事，让人捎个信，我们过去也就是了。”
　　那熊大哥对他的吹拍很是满意，哈哈笑道：“我们这是来迎亲的，又怎么能让你送上门？礼数不能失了不是？”
　　沈雨琪的姑父在看到他们的架式时就已经大概猜到了他们的意思，但听到他说的后，还是有些吃惊：“可是，我还没有跟她们两个说好啊，不如再等几天吧。”
　　他虽然想攀上熊家，但此时好处还没捞够，又怎么会轻易让他们把两个女孩接走？
　　“我也不想啊，可是我儿子有些等不及了呢。”
　　粗壮汉子说着指了指自己身后那个嘴角挂着口水，一脸傻笑的家伙：“这几天就一直在闹，可是因为一直下雪，我们也没有办法，现在雪停了，我们就过来了。”
　　什么儿子等不及了？他知道个屁，能明白娶媳妇干什么用？还不是你这个老东西想自己用？之前都已经逼死了三个儿媳了，谁还能不知道是怎么的？沈雨琪的姑父心中嘀咕着，脸上的笑容却丝毫没有减少，一边把他们往里让着，一边说道：“这个咱们慢慢说，先进来坐会，喝杯茶吧。”
　　那汉子却有些不耐烦的挥手道：“还喝什么茶啊，还是赶快把她们叫出来，这就随我回去吧，你也知道，这路不太好走，再晚恐怕就赶不上好时辰了。”
　　姓熊的说的虽然也有几分道理，但沈雨琪的姑父却是个狡诈之辈，看出了事情有些不对，要知道这个熊屠子虽然坏到了极点，但平时却很注重自己的名声，标榜自己从来都不会强人所难，这次也是一样，早在几个月前他便下了聘书了，但自己因为想要好处一直拖着，他也并没有太过逼迫，但今天却连通知都没有通知一下，便摆出了这么大的阵仗，其中必然有什么自己不知道的事。
　　同时他又想起了刚才叫门的那几个人，于同他们虽然不认识这家伙，但这家伙却依稀有些认识于媛媛，当年于素素嫁过来的时候，他就已经是这里的女婿了，当时也来帮忙了，那个时候见过于媛媛一面，虽然那时候的她还小，但那毫不下于其姐的美貌还是让很多人主意到了，而现在虽然比当年成熟了许多，但相貌却并没有多大的改变。
　　见到于媛媛后他就有些犯嘀咕，不明白她为什么敢在这个时候来看她姐姐，难道就不怕仇家的人发现？现在这个熊屠子的怪异表现却是让他有些明白了，不由试探着问道：“不知道熊大哥有没有听说镇上发生的事？”
　　熊屠子自然是知道仇家被灭的消息的，不然也不会因为怕夜长梦多而这么着急得来接沈家姐妹了，他这个人虽然坏到了极点，但并没有多少心眼，被沈雨琪的姑父这么一诈，脸上就有些不自然起来，不过还是抱着侥幸心理说道：“镇上的事？什么事啊？”
　　沈雨琪的姑父心中已经了然，看来仇家真的是出事了，于是接着诈道：“难道你还不知道，我早上听镇上来的一个朋友说，仇爷的处境可是有些不妙啊。”
　　“何止是不妙啊，他们那一大家子现在都找阎王爷喝茶去了。”
　　熊屠子并不知道这家伙是在骗他，索性不再隐瞒，而且就算说出来，他也不信这家伙敢反悔，于是接着说道：“不过那跟咱们没有太大的关系，还是说说咱们两家的事吧。”
　　沈雨琪的姑父不由一惊，他只是猜到了仇家可能是出了什么事，却没怎么也没有想到，竟然是被人给灭了，那灭掉仇家的，又得是多大的一股势力啊？想到这里，他不禁又动上了心思，这样的势力如果自己能攀上的话，那才是真正的要发了呢，而凭着两个侄女的姿色，这应该不是什么难事。
　　做起了荣华富贵梦的沈雨琪的姑父，自然不会再同意把两个侄女给熊屠子了，于是一改之前的恭敬态度，有些不耐烦的道：“行了，不要再说了，我还没有跟她们两个商量好，你还是再回去等等吧。”
　　“你这是什么意思？”
　　熊屠子愣了一下：“你不是说这件事包在你身上的吗？怎么现在又改了？”
　　“我那是以为她们会同意，才这么说的，可是谁知道她们并不同意，我总不能强迫她们吧。”
　　沈雨琪的姑父冷笑起来。
　　熊屠子这下总算是明白了，感情这小子听说了仇家的事后竟然想反悔，不由一阵大怒，喝道：“你这是要反悔吗？”
　　他怒极之下，声音自是极大，竟然都盖过了身后的吹打之声，这下倒是把里面的人也惊到了，随着一阵踩上雪地上的咯吱声，两个女人走了出来。


第57章 抢亲，注定悲剧的恶人
　　这两个女人看上去一个六十来岁，一个四十来岁，一看就知道平时是养尊处优惯了的，都生得白白胖胖，脸上的皱纹很少，而且明显平日很少操心，就连那个老的头上也没有什么白发，不过由于底板太差，再怎么保养得好也会让人看了倒胃口，再加上那发福严重的身材，实在是很有一番恶心的风情。
　　“哎哟，这不是他熊大哥么？什么事发这么大的火啊？”
　　那个老妇人看到正狂怒不已的熊屠子，急忙在脸上堆出了笑容，仿佛古代青楼里的老鸨一样打起了招呼。
　　“哼，这就要问你的好女婿了。”
　　熊屠子怒哼了一声：“之前说好的事，他今天竟然要反悔。”
　　“哎呀，这真是他的不对了，等我教训一下他。”
　　老太婆对自己的女婿还是比较了解的，知道他是个心思玲珑之辈，如果没有什么大的变故，又怎么会和一直巴结着的熊屠子翻脸？于是一边敷衍着熊屠子，一边悄悄得跟女儿使了个眼色。
　　刚才她在跟熊屠子打哈哈的时候，她那个胖女儿就已经和女婿接过话了，此时见她自己使眼色，便走了过来，把丈夫从熊屠子嘴里套出来的话和丈夫的打算说了一遍。
　　老太婆听完女儿说的后，心里暗暗点头，这个女婿想得还真是不错，如果是自己，肯定也是和他一样的打算，毕竟能灭掉仇家的势力，那可比熊屠子强出太多了，根本就没法比，自己要是能靠过去，那才真是找到了真正的大金山了呢，至于人家会不会理会她，她却并没有担心，在她想来，那些大有势力的人没有一个不喜欢美女的，就连之前极为正派的于家，留在家里的三个儿子，不也都娶了一个美得不像凡人的妻子吗？
　　虽然心里和女婿是一个想法，但这老太婆却又比她的女婿要圆滑多了，仍是笑容满面得对熊屠子道：“这事我已经知道了，放心，我们不会反悔的，这小子我回头会教训他，不过有一点咱们还是得商量一下，我那两个孙女毕竟是大户人家出身，本来一起嫁给你家小熊就已经有些委屈了，现在你又要像抢亲一样的抢走，那也太没有面子了吧？我看不如这样，咱们再商量一个好日子，到时候咱们明媒正娶，那不是皆大欢喜吗？”
　　熊屠子虽然没有多少心眼，但并不是傻子，哪里会看不出这老太婆是在拖延时间？冷冷一笑道：“我看今天的日子就不错，而且我们还是带了花轿来的，又怎么能不算正娶了？”
　　老太婆脸上的笑容微微一滞，不过立马又涌了上来：“有花轿是不假，但既然是明媒正娶，怎么也得有个媒人跟着吧，这样吧，你先回去找个媒人，然后再下一份聘礼，我们也不让你们多等，三天之后就让他们成亲怎么样？”
　　“三天后？恐怕三天后她们两个已经被你送到镇上了吧？”
　　熊屠子也只是听说了仇家被灭的事，并不太清楚其中的原委，心里也以为是哪一个大的势力忽然来到了这个极北的小镇，深知老太婆为人的他，又怎么会不明白她的想法，揭穿了老太婆的用心后，又极为不客气得骂道：“你这个老乞婆，比你女婿更坏，说出来的话就像放屁一样，我又怎么能相信你？反正不管怎么说，今天我一定是要把她们两个带走的！”
　　老太婆自从巴结上了于家老爷子，让他糊里糊涂得把女儿嫁到自己家后，事事都自觉要比别人高过一等，后来于家出了那件惨事后，她在家，在从小接受三从四德教育的于素素面前也是作威作福惯了的，而且之前熊屠子为了想要她的两个孙女，对她也是客客气气的，几十年来，哪里受过这样的谩骂？熊屠子这一骂出口，她立时这炸了庙了，指着熊屠子骂道：“你这个畜生，立马给钱滚出去！我这里不欢迎你。”
　　熊屠子本就是个粗鄙之人，老太婆的谩骂并没有让他生气，反而在脸上挂上了说不出意味的笑容：“吆喝，老家伙长本事了，还敢骂我？”
　　“骂你又怎么样？你这样的东西，本来就是千人指万人骂的货色！”
　　老太婆有些有恃无恐，一来她不相信熊屠子敢在光天化日之下把自己怎么样，更重要的却是她觉得自己马上就可能攀到一个比仇家更厉害的势力了，完全没把熊屠子放在眼里，不得不说，这老太婆的心思还真够怪的，一方面死命得欺负自己的儿媳，另一方面却又拼命得想用她的两个女儿攀上高枝。
　　熊屠子虽然不是什么好东西，但心里却一直认为自己是个大善人的，老太婆那句千人指万人骂让他心里怒极，大喝了一声：“去你妈的！”
　　一脚就踹了出去。
　　老太婆从没想过熊屠子敢对自己下手，哪里能躺得开他这一踹？而熊屠子又有一身杀猪练出来的蛮力，这一脚踹出，竟然把老太婆那肥胖的身躯踹飞了起来，掉在地上后也没有停下来，在雪地上滑出了好远，却正好一头撞在放在墙角的一个翻地用的耙子上面，那尖利的耙齿直接从她头顶百汇穴处深深的扎了进去，老太婆连惨叫都没有发出一声，便再也没有了声息。
　　由于老太婆被熊屠子踹得有些远，在场的众人都不知道她已经死了，还都以为她只是晕了过去而已，老在生活上的女儿女婿急忙跑了过去，想要把她扶起来，却看到了那一滩刺目的血迹，还有那深深扎进她头顶的利齿，顿时觉得万籁俱灰，没有了老太婆，他们和沈家的两个女孩的关系那可就差了好大一步了，再想利用她们攀上高枝，那真的是有些痴人说梦。
　　一心想过上豪门的日子的两口子，在绝望之下也顾不得熊屠子那方人强马壮了，猛得站了起来，向他扑了过去，嘴里大叫着：“你这个混蛋，杀了我妈，今天要让你偿命！”
　　熊屠子闻言微微一愣，不过却并没有相信他们，以为他们是想用这样方法把自己吓走，于是在冷冷一笑后，对着身后的人挥了挥手，那些人平日也都不是什么好人，跟着熊屠子欺负人打人的事没有少做，此时立马明白了熊屠子的意思，围了上去，三拳两脚得把二人打翻在地，而熊屠子则是来到仍躺在那里的老在太婆身边，想要查看一下，却也看到了那惊人的一幕。
　　老太婆的女儿女婿被人打倒后，就清醒了过来，心里不由万分的害怕，这熊屠子已经杀了一个了，会不会一不做二不休，把自己两人也给杀了啊？却不知此时的熊屠子心里也有些后悔，他本来只是想教训一下这老太婆，然后逼迫他们带自己去找沈家的两个女孩，可是没想到事情居然会这么巧，在这个处于无政府状态的地方，杀不杀人他并不在乎，可是这样一来他却少了一个大筹码，没有了老太婆的逼迫，沈家那两个只看照片就让自己心里痒痒的女孩还会乖乖得跟自己走吗？不过当他看到正一脸惊恐得看着他的那两口子时，又笑了，有了他们，多少还是会有些作用的，于是满脸狞笑得来到那两口子身前，居高临下得看着他们。
　　老太婆的女儿女婿见熊屠子走了过来，以为他是要向自己二人下手，都吓得快要尿裤子了，急忙求饶道：“熊大哥，我们错了，不该反悔的，我们这就带你去找她们好不好？”
　　熊屠子闻言，脸上的狞笑一下变成了和蔼的笑容：“那好，希望你们不是在说假话。”
　　“不敢，不敢。”
　　那两口子急忙说道：“她们一家就住在村边上，咱们这就过去吧。”
　　此时的于同几人，对那边发生的事还是一无所知的，仍在于素素的家里闲聊着，不过现在聊的，却是圆梦那里的环境，让从小生活在这苦寒之地的于素素和两个女儿对那个四季如春的地方都有些心驰神往。
　　就在这时，却又传来了敲门声，同时还有一个声音在大叫着：“于家妹子，于家妹子，你在家吗？”
　　于素素一听便知道来人是谁了，那是她原来住的地方临近的一户姓刘的人家，和她一样，这个女人也是一个寡妇，但比她更惨的是，她连一个孩子都没有，平时也是孤苦伶仃的，那时候于素素生活得不错，对她也是颇有照顾，两家的关系很不错，后来搬到这里后，刘寡妇也经常过来串门，所以于素素也没有多想，走过去给她打开了门。
　　那刘寡妇就住在于素素原来的家附近，从熊屠子他们一来，她就知道了，而且由于和于素素的关系极好，所以也知道熊屠子来到底是怎么回事，心里虽然也是怕极了熊屠子，但念及于素素对自己的好，还是冒着被牵连的危险偷偷跑了过来，想要给于素素报个信，见到于素素后，刚想把事情告诉她，却像见了鬼一样，一脸不可置信得指着于素素道：“于家妹子，你，你……”
　　于素素见刘寡妇一直盯着自己的脸，很是惊讶的样子，不由笑道：“刘大嫂，我怎么了？难道是脸上长花了？”
　　“不是的。”
　　刘寡妇仍是那付惊讶的样子：“于家妹子，你怎么变得这么年轻了？”
　　于素素身上的变化是悄悄发生的，众女并没有注意到，而对此心知肚明的于同和秦韵也没有点破，因此倒也都一时没有发现她有什么变化，此时被刘寡妇一说，这才注意到，于素素真的变了不少，不但头上花白的头发已经完全变回了黑色，就连脸上的皱纹也消失了不少，而且就在她们看着的这一小会，眼角处有一道鱼尾纹竟然以肉眼可见的速度消失了。
　　沈家姐妹由于是后回来的，并不知道于同给妈妈药丸的事，因此心里的惊讶比其他众女更甚，沈雨薇更是惊呼道：“妈，你吃了什么仙丹了吗？怎么一下就变回我们小时候的样子了？”
　　于素素本来对刘寡妇说自己变年轻了不些不解，但听到女儿的话后，不由想起了于同之前给自己的那瓶药丸，急忙跑到里面，在镜子前照了照，却连自己也愣住了，镜子里的这个人还是那个过早衰老的自己吗？现在看来，竟然比实际年龄都要小上几岁，虽然暂时还没有回到年轻时那千娇百媚的模样，但也是一个万里挑一的大美人了。
　　此时的于素素，心里对于同母子充满了歉意，人家好心给自己这么好的东西，自己还怀疑人家是在吹牛，实在是有些不应该啊，不过此时刘寡妇还站在门口，自己也不能失了礼数，于是只能先放下跟他们道歉的想法，对刘寡妇道：“刘大嫂，快进来坐呀。”
　　刘寡妇被于素素这么一叫，才从惊讶中恢复过来，立马又想起了自己来的目的，于素素一下变得这么年轻漂亮，那可并不是一件好事，恐怕这下熊屠子连她也不会放过了，于是急忙道：“我就不进去了，你们也快点走吧，刚才熊屠子已经带了好多人来了，还抬着两顶轿子，恐怕是来抢亲的，你还是带着小琪她们快躲躲吧！”
　　“啊？”
　　于素素不由一惊，还真是怕什么来什么啊，不过她还没有说什么，却听到里面的于同冷笑起来：“哼，正想找他们呢，没想到居然就送上门来了，我倒要看看，是什么人长了三头六臂，敢欺负我的姑姑！”
　　于素素现在已经知道了于同和秦韵都不是那种爱吹牛的人，听到于同的话后，便也放下了心来，转身对于同道：“小同，对不起，之前姑姑不该怀疑你的。”
　　于同先是一愣，随即明白了是怎么回事，笑道：“没关系，咱们是一家人嘛，而且我说的也太过匪异所思了，就是换了我自己，恐怕一时也不会相信的。”


第58章 解决，形神俱灭的坏蛋
　　秦韵也走了过来，拉住于素素的手，笑道：“他说得对，我们是一家人嘛，就不要太见外了，这件事交给他处理好了，一定没有问题的。”
　　于素素见他们能理解自己，不由又是感激又是感动，重重得点头道：“嗯，我们是一家人！”
　　不过随即又有些担忧的道：“可是他们有好多人，小同真的能对付吗？”
　　“人多了更好，最好是他们全都来了，也省得我再一个个的去找了！”
　　于同说着，眼里闪过了一道浓浓的杀机。
　　此时的熊屠子却是兴高采烈得大叔向这个方向走着，还不知道自己每走一步便是离鬼门关更近了一步，现在的他还在想着美事呢，自己的儿子根本就什么也不懂，那两个小美人娶回家去还不是由自己享用？照片上她们都美成那样了，要是看到真人，真不知道自己能不能忍得住呢。
　　一行人浩浩荡荡得来到了于素素的小房子前，熊屠子对着身后挥了一下手，那些人立马吹响了手里的乐器，而熊屠子则对那两口子招了招手道：“你们去叫门吧。”
　　已经见识了熊屠子的狠辣的两口子哪里敢怠慢，急忙跑了过去，敲响了于素素的房门。
　　于同听到外面的动静后，就转身对众女说道：“一会你们谁也不用出去，交给我处理就好了。”
　　“可是表哥，我们也想帮你的忙啊！”
　　沈雨薇说道，她虽然本能得对自己这个表哥很信任，但还是忍不住有些担心，想要跟他一起出去，到时也好有个照应，而沈雨琪也是同样的心思。
　　于同笑道：“算了，你们还是别出去了，一会的场面可能有些暴力，你们还是不要看的好。”
　　虽然不明白于同说的暴力是怎么回事，但姐妹两个还是很乖巧得点头答应了，于同又对她们挥了挥手，转身猛得打开了门，闪身出去后又在外面关上了。
　　叫门的两口子被猛然闪出的于同吓了一跳，往后退了两步，看清楚于同的样子后，问道：“怎么就你一个人出来了？于素素她们呢？”
　　之前他是见过于同的，所以也没有奇怪他为什么会在这里。
　　于同对他们两个的恨意比对熊屠子还要重得多，冷冷一笑道：“你们这样的垃圾还不配见她们，有什么事跟我说好了。”
　　熊屠子没想到于素素的家里竟然跳出了一个男人，而且还是一个这么帅气的男人，心里顿时有些不痛快了，大步走了过来，盯着于同问道：“你是谁？”
　　“你没必要知道我是谁，识相的话就给我快点滚，不然后悔就来不及了！”
　　于同这样说，只不过是一句场面话而已，现在就算熊屠子放弃原来的想法，于同也不会放过他了，而且他也知道，这个恶霸根本就不可能因为自己的一句话而离开。
　　果然，在听到于同的话后，熊屠子勃然大怒，喝道：“小子，这句话应该是我对你说才对，不过现在你已经激怒我了，就是想滚，大爷我也不会放过你了！”
　　于同面带冷笑得看着他道：“怎么，你想跟我动手？”
　　“动手？”
　　熊屠子狞笑道：“小子，不怕告诉你，刚才那个死老太婆已经被老子弄死了，既然已经弄死了一个，就不怕再有第二个，明年的今日，就是你的祭日了！”
　　于同不由一愣，问道：“你已经把那个老太婆打死了？”
　　熊屠子以为于同是怕了，得意得笑道：“不错，告诉你，要是惹到了大爷我的，别说是一个老太婆，就是天王老子，下场也只有一个！”
　　于同却忽然哈哈大笑起来：“这么说来，我倒是应该感谢你了，我正愁该拿那个老巫婆怎么样呢，没想到你却替我解决了，为了表示感谢，我给你一个选择，你自己挑个死法吧！”
　　“你说什么？”
　　熊屠子仿佛听到了世上最好笑的笑话，这小子都死到临头了，还能说出这样的话来，真是有些好笑了，于是看着于同道：“小子，我没听错吧？你让我自己挑个死法？不是给你挑一个？”
　　“没错，是给你自己。”
　　于同却是一脸正经的道：“快点，对你这样的畜生，我没有多少耐心，一会就要改变主意了！”
　　熊屠子哈哈大笑起来：“你心里一定认为我是个坏人吧？那好，我听说坏人都是要被雷劈死的，你就让我被雷劈死吧！”
　　说完又是一阵大笑，而他带来的那些人也跟着大笑起来，认为他们的老大是耍了于同一把。
　　可是就在他们的笑声刚刚起来的时候，天空忽然传来一声巨响，紧接着众人就看到一道极亮的紫色闪电从天空降了下来，直接击打在熊屠子的头上，那极亮的光芒让他们都有些失明了。
　　当众人从短暂的失明中恢复过来后，再看向场中，哪里还有熊屠子的身影，他本来站立的地方，一个人形的焦炭倒在那里，身上还冒着淡淡的青烟，而且温度好像很高的样子，把下面的雪都溶化了好大一片。
　　看到了这一幕的众人，再看于同时，那眼神和看鬼已经没有什么分别了，也不知道是谁先大叫了一声，反应过来的一干人立马四下跑去，想要离开这个像鬼一样可怕的家伙，可是他们却发现，无论他们怎么跑，却始终都是在原地打转，本来已经看清了前面的路，准备跑过去，可是脚下却不由自主得走起了圈圈。
　　终于，有人开始受不了现在的刺激，有些崩溃了，一头栽倒在地上，嚎啕大哭起来，而更多的人却是向着于同跪了下来，口中念叨着什么大仙饶命之类的话，直把头往地上磕。
　　看着这些平日里作恶多端的家伙，于同也懒得再跟他们废话了，轻轻得挥了挥手，那些人立马消失得无影无踪，连一丝残魂也没有留下。
　　处理好那些人，于同转头看向和众人同样有些崩溃的那两口子，而他们也注意到了于同看向他们，立马连滚带爬得来到于同的面前，跪了下来，叫道：“我们不是和他们一伙的，我们是素素的亲戚啊！”
　　于同厌恶得看了他们一眼，冷声道：“亲戚？你们这样的畜生也配当她的亲戚？”
　　那两口子以为于同是不相信，忙叫道：“如果你不信，可以把她叫出来，一问不就清楚了吗？”
　　他们这样说，却也是有着别的想法的，于素素这个人，心地极为善良，虽然平日自己对她极差，但相信她仍是不会看着自己两这这么死了的，只要能让她出来，再向她求求情，就肯定会没事了。
　　这两口子能想到的事，于同又怎么会想不到，说什么他也不能让他们跟于素素见面，不然到时自己的大姑可要为难了，于是说道：“我没说不相信，我知道你们是小琪她们的姑姑和姑父，但就是因为这样，你们才更该死！”
　　已经见识过于同的手段的两人哪里会不知道，让他们死只是于同一个念头的事，急忙哀求道：“求求你，放过我们吧，那都是熊屠子逼我们的，不关我们的事啊！”
　　于同忽然笑了起来：“是不是他逼你们的，我已经不可能知道了，不过我却可以给你们一个机会，让你们到阎王爷那里去和他对质，如果你们是清白的，相信阎王爷一定会给你们一个公道的。”
　　两人听于同这么说，知道自己这次可能是死定了，但仍是不甘心得继续求饶着，于同刚才之所以没有把他们和那些人一起处理掉，是因为他觉得这两个人比那些人更加的可恶，想让他们地临死前多受一些恐惧的折磨，并不是想放过他们，现在见已经差不多了，也懒得再和他们啰嗦，意念一动，这两人便也随着那些人一起形神俱灭了。
　　把熊屠子的尸体处理了一下，又把外面收拾了一下，于同才回到房子里，刚才他已经在这周围弄出了一个结界，所以外面这么大的动静，里面的众女并没有听到一点，见他进来，都围了上来，于素素先是把他从上到下看了一遍，见他没事，才放下心来，问道：“熊屠子那些人怎么样了？”
　　于同微微笑道：“他们已经去了该去的地方，以后也不会再做恶了，大姑，你们以后有什么打算，我看不如就和我们一起到圆梦去吧。”
　　于素素却出乎于同意料得摇了摇头：“虽然我也很想和你们一起去，但我这边毕竟还有一个婆婆，虽然她待我不好，但我却不能扔下她不管啊。”
　　于同不禁有些无语，真不知道自己这个大姑是太过善良还是迂腐，人家都准备把她女儿卖掉了，她竟然还拿她当婆婆看，不过现在这些都不是问题了，毕竟那个老太婆已经不在了。
　　于同把老太婆已经被熊屠子打死的事和于素素说了一遍，于素素倒也并没有露出什么悲伤的表情，只是有些感叹的道：“与虎谋皮，终归还是要被虎所伤的。”


第59章 同炕，口无遮拦的妞妞
　　收拾了一下心情，于素素又对秦韵道：“既然是这样，那我们就跟韵儿姐一起去圆梦好了，你们刚才说的，很是令人神往呢。”
　　秦韵对此自然是欢迎之至，笑道：“这当然好了，对了，你们在那边还有没有什么要收拾的东西？要是有的话，就过去收拾一下，咱们这就搬到镇上去，等这边的事解决得差不多了，就出发到南方去。”
　　于素素摇头道：“没有了，搬到这里来时，那些有点意义的东西我都带过来了，无非就是出嫁时我爸给我带的一些物件，那个家，我也不想再回了。”
　　“既然这样，我看现在天色还早，不如干脆就到我二姑那里去看看吧。”
　　于同这时插口说道，自从见了于媛媛和于素素的情形后，他便开始为那个自己还没有见过的二姑担心起来，不知道她那里又会是怎样一番情形，如果也遇到了什么困难，自己还是早点过去的好，而且就是没有困难，让一家人早些团聚也是错。
　　于素素她们跟于同的二姑于婷婷也都好久没有联系了，听于同这么一说，也都有些担心起来，于是很快便通过了于同的提议，于素素和两个女儿稍微收拾了一下后，便出发了，只是在走的时候，于素素三人都有些不舍的看了这个小房子好久，虽然这里很是破旧，但毕竟是她们住了两年多的家啊。
　　于婷婷住的村子离于家镇更远，在小镇西南方向的近五十里处，离于素素这里也有三十多里远，不过思亲心切的众女并没有因为这个而有什么异意，更没有人叫苦，甚至在于同的带领下，他们小一辈的这几个还边跑边打起了雪仗。
　　虽然众人的兴致都是极高，但这路实在是有些难走，等他们到了于婷婷所在的村子时，天已经完全黑了，不过这个村子似乎比别的村稍微繁华一些，展现在于同他们面前的，是一片灯火通明的景象。
　　随着几女往日的记忆，于同他们来到村子偏东位置的一个院子旁，看着那没有一丝灰尘的大门，还有门口铲出的小路，以及院子里传出的灯光，众人都不禁检了一口气，看来于婷婷过得应该还不错。
　　怀着有些激动的心情，于媛媛上前敲响了大门，很快大门就在里面被一个看上去十五六岁的美丽女孩打开了。
　　那女孩看着眼前的这一大群人，不由愣了一下，不过在仔细得看了看于媛媛后，有些不敢确信得问道：“你，是我小姨吗？”
　　于媛媛也从大致的轮廓上认出了眼前的女孩，她正是于婷婷的女儿海棠，于是笑道：“没错，就是我，你是棠棠吧，两年不见，比以前更漂亮了呢。”
　　海棠得到了确认后，又往于媛媛身后看去，相继认出了于素素、白玉兰还有于彤，很是高兴得一一问了好，然后却是有些好奇得打量着于同，和美女对男人有吸引力一样，帅哥同样对女人有着天生的吸引力，从小生活在这个很小的圈子里的海棠哪里见过于同这么帅气的男孩？所以自然而然得对他更加关注一些。
　　见女孩看向自己，于同露出一个和蔼的笑容道：“你叫海棠是吗？名字很好听呢。”
　　于同那付大人对孩子说话的姿态让海棠有些不爽，哼道：“不要像和小孩说话那样对我说话，我已经十六岁了！”
　　于同不禁摸了摸鼻子，这个表妹看起来有些刁蛮呢，于是恢复了一付正经的样子，对着她伸出手去，自我介绍道：“你好，海棠表妹，我是你表哥于同。”
　　“表哥？”
　　海棠疑惑得重复了一遍，还是不买于同的帐，指着于彤道：“于彤是我表姐，你别想骗我！”
　　看到于同吃憋，众女都不由得笑了起来，于彤走过来拉住海棠的手，笑道：“你弄错了，他说的同是相同的同，他真的也叫于同，而且也真的是你表哥哦。”
　　海棠明显也是一个很聪明的女孩，一下便想到了关键所在，问于同道：“你是我二舅家的孩子，对不对？”
　　“是啊，你二舅就是我爸爸。”
　　于同笑了起来：“这下你总该相信了吧？”
　　“那你怎么不早说！”
　　海棠知道自己是误会了，有些不好意思，可是却没有认错，而是把责任推到了于同头上。
　　看着这个有些蛮不讲理的表妹，于同并没有觉得她这样有什么不好，反而显得更加可爱了，而众女似乎也是和于同一个看法，都不由笑了起来。
　　“棠棠，你在跟谁说话呀？”
　　也许是听到了门口的声音，随着一阵好听的问话声，一位看上去和于媛媛有几分相似，却更加成熟一些的美妇人走了出来，想来就是于同的二姑于婷婷了。
　　和女儿一样，于婷婷看到这一大群人时也有些愣神，不过她却比女儿更快得反应过来，惊喜得说道：“大姐，小妹，三嫂，你们怎么来了？快进来！”
　　说着把大门彻底得打开，很是高兴得把众人往里让。
　　看到容光焕发的于婷婷，于同他们心里最后一块石头也终于放下了，看来她这两年过得还不错，并没有像她姐姐和妹妹一样遇到什么难事。
　　于婷婷和于素素一样，在这边也是只有一个婆婆在了，不过和于素素不同的是，她的婆婆对她很好，甚至在前几年还劝过她改嫁，只不过于婷婷没有答应而已。
　　回到屋里，此时于婷婷的婆婆已经睡下了，众人便没有再打扰她，把于同和秦韵的身份给于婷婷介绍了一下后，自然又是一番惊喜，不过说到一些到南方去的事后，于婷婷却有些迟疑了，她想和那个待自己如亲生女儿一般的婆婆商量一下，于同几人也都很理解。
　　在各自诉说了这两年的事情并且很高兴得一起吃过一顿晚饭后，众人却又迎来了一件难事，那就是睡觉的问题，于婷婷家虽然过得还不错，但是也没有多余的房子，家里只有两间卧室而已，平时她和海棠一间，她的婆婆一间，现在一下来了这么多人，倒是有些犯难了。
　　说到这个事的时候，众女都不禁把目光向着秦韵和于素素投去，她们两个一个年龄最大，一个是家里的长女，所以现在大家都是以她们两个为首的。
　　而于素素受古礼的约束太深，向来没有什么主见，此时也把目光投向了秦韵，秦韵笑道：“我看不如这样吧，咱们几个长一辈的，就到婷婷婆婆的房间里睡一晚，他们这些小一辈的，就住在婷婷的房间好了，反正他们都是年轻人，挤一些也没有关系。”
　　此言一出，于彤程雪芯自然是雀跃不已，可是沈雨琪姐妹和海棠就有些迟疑了，虽然她们对于同并没有什么恶感，相反还有些本能得好感，但毕竟还都是黄花闺女，哪里好意思跟一个男孩睡在同一个炕上？
　　于同也明白她们在顾忌什么，笑道：“我看就这样吧，到时我睡在最里面，让妞妞挨着我，妞妞，你说好不好？”
　　“好！”
　　妞妞对于同这个表哥可是亲得很，听到他的提议后立马欢呼起来，沈雨琪三女也觉得这办法不错，于是也都答应了下来。
　　又聊了一会后，秦韵她们到于婷婷婆婆的房间休息去了，于同他们也一起到了于婷婷母女二人的卧室，和之前说的一样，于同当先上了炕，躺到了最里面，而妞妞也立马跳了上去，几下把自己脱得光溜溜的，一下钻进了于同的被窝，却忽然叫道：“哥哥，你睡觉怎么穿着衣服呀？”
　　于同无奈得笑了笑道：“在我们那边，睡觉都是穿着衣的。”
　　“可是穿着衣服睡觉很不舒服呢，哥哥，你也把衣服脱了吧。”
　　妞妞很喜欢于同，因此也想让他更加舒服一点。
　　看着这个缠人的小丫头，于同只得在被窝里把衣服都脱了下来，这时于彤也吹熄了灯，和几个女孩一起在黑暗中慢慢得脱起了衣服，她们都已经习惯了不穿衣服睡觉，虽然现在身边有于同这样一个男人，但还是一时不能改掉这个习惯，而且她们也都觉得吹熄了灯后，于同是什么也看不到的。
　　可是于同的眼力又岂是常人可比？这样的黑暗根本阻挡不了他的视线，因此几个女孩那或饱满或玲珑的娇躯都被他看了个清清楚楚，特别是沈家姐妹和海棠，更是让他看得目不转睛，于同虽然不厌旧，但却和所有的男人一样，喜新，不过他的毅力却不是一般人能比的，虽然看着几个表姐妹美妙的身体很是有些冲动，但过人的毅力还是让他忍了下来，努力得控制着下面不让它站起来，这样虽然忍得有些辛苦，但总也比让怀里这个小丫头感觉到什么的好。
　　可是他那个可爱的小表妹妞妞似乎并不想让他消停，在于同的怀里扭动了几下后，一不小心碰到了他的那个男人特有的东西，很是好奇得一把握住了，问道：“哥哥，你这是什么呀？”


第60章 偷欢，梦中惊醒的雨琪
　　“这是哥哥随身带的一个小玩意儿，没什么好玩的，你不要理它了。”
　　被小表妹那柔软温润的小手握住，于同不禁倒吸了一口凉气，差点忍不住当场雄起，虽然最后还是忍住了，但由于忍得实在是有些辛苦，连说话的声音都有些变调了。
　　“是吗？可是我觉得很好玩呀，就和妈妈那次买来的泥鳅一样，还会在手里滑来滑去了，就是比那泥鳅粗好多。”
　　小丫头似乎并不想放过于同，说着，还紧紧得握住，一下下提撸动起来。
　　她这么一动，于同再也控制不住，那东西开始一点一点得变硬起来，而这样一来，却让小丫头更有兴趣了，她觉得这东西还真有意思，自己一弄它还会变硬，那自己再弄得快一点，它会不会更硬呢？
　　这样想着，小丫头加速了手上的动手，让于同不禁感叹，不管是女人还是女孩，玩起这东西来仿佛有种本能一样，很快就能掌握要领，只是这一会，妞妞的套弄就已经纯熟了许多，也使得他的快感更强，那东西也终于彻底得涨到了最大。
　　小丫头见自己的想法得到了证实，心里很是高兴，忍不住格格笑道：“哥哥，你骗人，这东西分明很好玩嘛，我一弄，它还会变大变硬。”
　　小丫头的这句话一说，其他几个女孩的反应就有些不同了，沈家姐妹和海棠虽然都还没有经历过这种事，但由于年龄到了，也都多少听自己的妈妈说过一些，在小丫头说那东西像泥鳅的时候，她们就已经隐隐猜到了什么，待她说出那东西还会变大变硬，她们就完全明白了，不过心里却也没有觉得于同有什么不对，毕竟跟她们这几个美若天仙的女孩睡在同一个炕上，换了一般的男人，恐怕得一直硬着了，而于同能在小丫头弄了好久之后才硬，已经很不容易了。
　　而身为过来人的于彤和程雪芯却是早就知道于同的遭遇了，到现在已经偷笑了好久，同时心里也都有些渴望，希望现在握着那东西的不是小丫头，而是她们自己。
　　白丽丽却和妞妞一样，完全是小孩心性，听说有好玩的东西，也凑了过来，钻进了于同的被窝，说道：“妞妞，有好东西你可不能一个人玩呀，让姐姐也看看。”
　　妞妞倒也不小气，拉过白丽丽的手引着她也握住了那粗长的东西，同时还问于同道：“哥哥，有没有什么办法让它变细一些呀？现在我都握不过来，有些辛苦呢。”
　　于同现在却是有苦说不出，白丽丽这一来，让他受到的折磨呈几何倍数得增加起来，和妞妞这个一点也没发育的小女孩不一样，白丽丽的身材已经发育得很不错了，已经到了可以吃的程度，而且她现在由于要和妞妞一起把玩那东西，整个光滑的身体紧紧得贴在于同身上，特别是胸前那对已经颇有规模的小山峰，顶在于同身上一下下得摩擦着，让于同很有一种立马把她按到身下的冲动。
　　好在今天下午走了好长的路，而且一路上还不断得打闹，两个小丫头都已经很累了，在饶有兴趣得把玩了一会后就睡着了，这才让于同微微松了一口气，不然他还真怕自己会忍不住在还没有和自己有什么关系的沈家姐妹还有海棠面前做出些什么来。
　　两个女孩虽然睡着了，但并没有放过于同的东西，仍是紧紧得握在手里，不过这也比她们刚才一直来回得套弄强得多了，于同心想，握着就握着吧，一会自己睡着就没事了。
　　可是于同想睡，却有人并不想让他睡，就在他闭上眼睛，想要进入睡眠的时候，忽然感觉自己的被窝从下面又被人掀开了，接着一个柔软光滑的身体钻了进来。
　　于同刚想把被子掀开，看看到底是谁进来了，却立马感觉自己那硬挺的东西进入了一个温暖湿润的腔道里，从那略显生涩的技巧上，于同一下就分辨了出来，进来自己的被窝并含住自己的东西的，正是自己的堂姐于彤。
　　掀开了被子，于同看到一个令他血脉贲张的场面，只见自己那粗长的东西，被两个小表妹一人一只小手握住了一大半，而另外的一小半，此时却是进入了堂姐那性感的小嘴里。
　　感觉到了于同的动作，于彤并没有放开含在嘴里的爱物，只是微微抬头用娇媚的眼神向于同看去，经过了于同的滋润后，她现在也已经有了夜视的能力，虽然还不能如于同秦韵那样在黑暗里纤毫毕现，但大致的东西却也是能看清楚的，此时见到于同那激动的样子，心里大为得意，伸出双手握住两个小表妹的手腕，帮着她们套弄起于同的家伙来，而小嘴上的吸力也更强了。
　　如此一来，就仿佛是姐妹三人在同时为于同服务一样，又让他怎么能不激动万分？
　　往上拉了拉被子，把自己的头蒙在里面，于同轻声赞道：“好姐姐，做得不错！”
　　于彤吐出那根被她含得有些闪闪发亮的紫红色宝贝，娇媚得笑了起来，用充满了深情和渴望的眼神看着于同，也小声得问道：“怎么样，喜欢姐姐这样吗？”
　　“喜欢，好喜欢！真是太爽了！”
　　于同急忙点头，却又笑道：“好姐姐，今天怎么这么主动？是不是想得忍不住了？”
　　“你这个没良心的，已经好几天没弄人家了，怎么能不想呀！”
　　于彤三分幽怨七分挑逗得说道，然后又低下头在那东西上亲了一下。
　　于同笑道：“那还等什么？快点上来吧，相比你上面的小嘴，老公更喜欢你下面那张小嘴呢。”
　　于彤不禁白了他一眼，却是很听话得轻轻将两个小表妹的手移开，然后爬到了于同身上，伸手握住那让她爱极的大家伙，顶在自己湿润不已的地方轻轻摩擦了几下，把这个沾满了自己上面小嘴里的口水的东西又涂上了一些下面小嘴里的口水，然后才用力一坐，把它整根吞了下去，开始有节奏地上下套弄起来……
　　一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内；一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，恨不得连于同的睾丸也挤进去，还要再转上几转，让于同的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　于彤的功夫实在太好了，这一上一下刮着于同的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得他舒服极了。
　　她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着……
　　望着于同这美妙的乳波臀浪，于同有些奇怪得问道：“好姐姐，你的功夫怎么突然这么好了？”
　　于彤继续上下套弄着，笑道：“是韵儿姐教我的，怎么样，舒服吗？”
　　“太舒服了！好姐姐，你还真是聪明，一下就能学得这么好。”
　　于同说着，开始忍不住下力得向上顶着自己的鸡巴，使它一下下得撞击着姐姐的花心。
　　“摸我……摸我的奶子……啊……啊……好爽……好弟弟……用力肏姐姐呀……”
　　于彤被他肏得有些使不上力气了，只能催促他更加用力干自己。
　　却不知她这一声叫得有些大了，不但让和她一样没有睡着的程雪芯听到了，而且还心动了睡得很浅的沈雨琪。
　　程雪芯把两个小丫头抱到自己原来了地方，而她却凑到了正在疯狂交欢的姐弟二人旁边，笑道：“彤姐还真是浪呀，竟然偷嘴吃。”
　　她和于彤比亲姐妹还要亲，现在又都成了于同的女人，所以说起话来也不用顾忌什么。
　　于彤正被肏得遍体舒泰，淫性大发，也一改平日的温柔，反驳道：“你要是不浪，凑过来干什么？”
　　说着伸手在程雪芯的胯下捞了一把，笑道：“屄都流了这么多水了，还敢说自己不浪？”
　　程雪芯也不掩饰，哼道：“那又怎么样？还不是让你这个浪屄先把弟弟的鸡巴抢去了？”
　　于彤忽然从于同的身上翻了下去，同时也让自己的屄离开了他的鸡巴，躺到一边，说道：“好弟弟，姐姐先休息一会，你看你雪芯姐都浪成那样了，你先去肏她吧，用力点，最好把她肏死！”
　　于同她们两个虽然是在斗嘴，但却都是在为对方着想，心中大是高兴，哈哈一笑，拉过程雪芯让她趴在于彤身上，如此一来，二女的两个小骚屄就离得很近了。
　　“你们两个就一起挨肏吧！”
　　于同说着，猛得把鸡巴捅进了程雪芯的小骚屄里，疯狂得抽插了几十下，又猛得拔了出来，往下一压，又没入于彤的骚屄里，如此反复得轮流肏起她们两个来，一时间把她们二人肏得淫声浪语不断。
　　旁边被他们惊醒的沈雨琪却是有些呆住了，她怎么也没有想到，于同竟然会和于彤做这种事，他们可是堂姐弟啊。


第61章 通吃，荒唐之极的一夜
　　发现了这个情况，沈雨琪非但没有觉得于同他们有什么不好，心里反而隐隐有些高兴，她虽然还没有经历过什么感情，但毕竟还是一个二十岁的大姑娘了，对异性自然也是有向往的，不过往日身边并没有什么出色的男人，她才没有动过这方面的心思。
　　那天刚一见到于同，沈雨琪就忍不住有些心动，虽然还没有像于媛媛那样一见钟情，但那种悸动还是很强烈的，不过随即便知道了于同竟然是自己的表弟，当时的她心里是既高兴又难过，高兴的是，自己家又有了一门亲戚，而且还是妈妈那边的男丁，妈妈看到于家有后，肯定是很欣慰的，而难过的就是，他是自己的表弟，那自己和他根本就没有什么可能了，毕竟现在不是古代，能搞什么亲上加亲。
　　随着和于同的相处，虽然时间还不长，但她心里的那份悸动不但没有因他是自己的表弟而有所减弱，反而是更强了，特别是今天下午到二姨家来的时候，体质相对来说比较弱的她得到过于同好几次的帮助，在于同扶着她的时候，她觉得自己的心跳得特别的快，而且心里还有种要扑进他怀里的冲动，不过从小接受妈妈良好教育的她最终还是忍住了。
　　晚上商量睡觉问题的时候，在秦韵提出了这个方案后，沈雨琪的心里不禁有些激动，虽然是和很多人一起睡在这个炕上，而且和他的中间还隔着几个表姐表妹，但她有了一种特别的羞涩与甜蜜感，因此虽然睡着了，但睡得并不深，被于彤那不大的声音一惊，便醒了过来。
　　二十岁的女孩，虽然心理上或许还有些稚嫩，但身体绝对是已经完全成熟了的，经过了青春期的她们，自然也有时候会有那方面的冲动，沈雨琪当然也不会例外，她也做过那样的梦，甚至在冲动得厉害的时候还自己用手解决过，那里她总会幻想着有一个完美的男人出现在自己的身边，不过那毕竟还是虚幻的，待见到于同后，就觉得他比自己幻想出来的完美男人更加的完美，刚才入睡前她就曾想过，虽然不能和他在一起，但能梦到也是好的。
　　不料还没有等她作梦，就已经先被惊醒了，并且还发现了这样的事，一时间也不禁有些冲动起来，特别是听到程雪芯也加入了他们，心里的渴望就更重了，呼吸有些急促起来，手也不知道什么时候已经伸到了自己的下面，甚至还幻想着能取她们而代之。
　　既然表姐能和他在一起，而且还是和程雪芯一起，那是不是说明自己也有希望呢？想到这个，沈雨琪忽然觉得自己的心中一片光明，心情也大好起来，而那种生理上的冲动就更加严重了，不由得活动起了自己已经放在那地方的手。
　　由于于彤来得有些突然，而后面的景象给于同的刺激又有些过大，倒让他一时有些疏忽，忘记布出结界了，直到听到沈雨琪那略显粗重的呼吸声，才想起这点来，于是在程雪芯的屁股上轻轻拍了拍，又叫了于彤一下，向着沈雨琪的方向使了个眼色，示意她们小声点。
　　二女都是有夜视能力的，随着于同的目光看了过去，立马就看出了沈雨琪的异常，她现在虽然还闭着眼睛，但是绝对没有睡着，而且脸色通红，呼吸急促，被子还小幅度得起伏着，明显是在做着什么动作。
　　于彤和程雪芯自然知道沈雨琪现在是什么情况，程雪芯很是听话得停止了口中的娇吟，轻轻咬住嘴唇不让自己因为太过快乐而叫出来，可是于彤却坏坏得一笑，不但没有收敛，反而叫得更大声了，虽然和秦韵相处得时间并不长，但于彤受她的影响却是颇深，现在也觉得天下的美女应该是于同一个人的，而沈雨琪这个国色天香的表妹自然也不例外。
　　听到于彤那让人面红耳赤的淫声浪语，沈雨琪为但没有反感，反而更加的兴奋了，在胯间活动的小手也加快了许多。
　　在这近乎偷情的气氛下，于彤和程雪芯都是格外激动，浪叫声越来越大，几乎是不分先后得狂泄而出。
　　放开浑身酥软的二女，于同转头看向正在自慰的沈雨琪，却见她已经到了高潮的边缘，心中不再犹豫，轻轻爬到她的身边，伸臂将她抱住，一句话也没有说，只是深情得看着她。
　　沈雨琪再也没有说话，只是闭上了自己的眼睛，一副任君采摘的样子，更是刺激着于同的神经。于同一下就吻住了沈雨琪的香唇，沈雨琪的身体在这一刹那，明显的一颤，看来还是她的初吻啊。沈雨琪很快就松开了紧闭的双唇，主动伸出香舌跟于同的舌头搅在一起。在沈雨琪的热情鼓励下，于同更卖力地亲吻着她的嘴唇，脸庞，热烈互相吮吸着对方的津液。
　　在热吻之下，二人越来越兴奋，于同的手开始不老实地解开沈雨琪衣服的上面纽扣，手直接伸了进去，另一只手则抱住她的头，于同的嘴已经不只是吻沈雨琪的樱唇，开始亲吻她的头部敏感部位，耳朵、秀发、脸庞。再重新吻回小嘴，吮吸着舌头搅动引发出来的津液。
　　沈雨琪开始发出轻轻的呻吟，象她这样一个情欲初开的少女，被这一吻之下春心早就动了。在于同的刺激下沈雨琪已经受不了了。
　　于同把沈雨琪美妙的身体压在自己的身体下，亲吻着她的脸，不时亲亲小嘴，不时吮吸着她的舌头。在这些动作的同时，于同迅速把两人的衣物解去，不久两具赤裸的身躯就出现在闺床上，沈雨琪那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　于同看着身下这具诱人的美丽娇躯，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。
　　于同轻轻地吻上去，沈雨琪如遭电击，战栗着挺起了腰肢。先轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得沈雨琪浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。于同用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。沈雨琪被于同挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。
　　于同双手分开沈雨琪那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，沈雨琪气若游丝地轻声道：“弟弟不要……不可以……哦……不要这样……”口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便于同的行动。
　　于同的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，沈雨琪的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“表姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”
　　“表姐被弟弟弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”这时沈雨琪已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。
　　于同轻揉沈雨琪那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，沈雨琪受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“弟弟……嗯……好弟弟……啊……啊……嗯……老公……好痒呀……难受死了……好弟弟……别再折磨表姐了……我要……。”
　　于同挺着坚硬的大鸡巴慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。于同用龟头在沈雨琪的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬于同的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，于同万分怜惜地轻柔地将大鸡巴往里徐徐挺送，沈雨琪蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。“弟弟，好痛。”
　　“姐姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”
　　沈雨琪依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，于同又往里挺进，龟头碰到处女膜挡道，不让于同的大鸡巴进去享受，于同心想长痛不如短痛，就用力一挺，大鸡巴全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫，圆臀下白色亵裤上沾着的丝丝血迹。
　　沈雨琪「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊，老公，好痛，不要动，好像裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。于同急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，她不再推于同，也不再叫痛了。
　　“现在感觉怎么样了，我的好表姐？”于同问道。
　　“坏老公，现在不太痛了，老公，你慢慢的动吧。”沈雨琪望着于同道。
　　于同开始轻抽慢插，沈雨琪也扭动屁股配合于同的抽插。“嗯……好美呀……亲老公……琪琪的小屄被你的大鸡巴搞得好舒服……亲丈夫……再快一点……哎呀……亲老公……你的大龟头碰到人家的花心了……呀………琪琪被你的大鸡巴搞搞死了……我要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。
　　于同感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得于同的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，叁浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，沈雨琪则双手双脚紧紧的掳抱着于同，大鸡巴抽出插入的淫水声。「普滋！普滋！」之声不绝于耳。
　　“哎呀……亲老公……琪琪……可让你……你……插死了……亲亲……要命的冤家……呀……于同痛快死了……啊……”沈雨琪这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把于同掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……亲老公……我一个人的亲丈夫……痛快死琪琪了……我舒服得要……要飞了……我不行了……又……又要泄了……呀……”
　　于同是猛弄猛顶沈雨琪的花心之后，花心咬住于同的大龟头猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。
　　沈雨琪这时候双手双脚因连连泄身的缘故，已无力再紧抱于同了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　于同抽插无比舒畅时，见她突然停止不动了，使于同难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来垫在她大屁股的下面，挺动于同的大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。
　　沈雨琪被于同这一阵猛搞，粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……亲老公……喔……唷……亲……哥哥……琪琪……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小屄……美……美死了……不行呀……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……好哥哥……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……。”
　　“琪琪……你忍耐一下……我快要射了……你快动呀……”沈雨琪知道于同也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大鸡巴。
　　“啊……亲老公……好弟弟……啊……你……碰到……琪琪……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……琪琪……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……泄了……啊……”沈雨琪全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液，达到了高潮。
　　“啊……琪琪……我……我也要射了……啊……”于同感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出全部冲入沈雨琪的子宫里，两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，沈雨琪猛喘大气，魂飞不知何去。
　　四人这一番折腾，把其他的几女也都吵醒了，那狂欢的场面让她们都有些动情了，甚至连最小的妞妞也都感觉自己的小嫩屄有些瘙痒了，身体不安得扭动着。
　　看着这么多如花似玉的姐姐妹妹们，于同的欲望也是高涨不已，心里一横，决定把她们一起收了，于是不再顾忌，把魔掌伸向了几位小处女。
　　第二个是沈雨薇，于同把沈雨薇搂在怀里，早已动情的沈雨薇柔软的玉手水蛇般地缠上了于同的头颈，用近乎耳语般的声音，学着姐姐她们的称呼说道：“老公，吻我！”
　　于同伸出嘴唇重重地吻在沈雨薇那湿润的樱唇上，唇和唇相接，紧紧的贴在一起，于同感到沈雨薇的鼻息，伸出舌头扣开她的玉齿，寻找她的芳香，舌头卷住沈雨薇滑腻的柔软，与那丁香缠绵，两舌紧紧纠缠在一起如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有于同，于同中有你，再也不分离。
　　于同一边吻着沈雨薇，一边将她的衣服脱掉，随着肚兜和亵裤的离身，顿时沈雨薇的玉体呈现在于同的眼前，看到这对白嫩的乳房，于同情不自禁的吻了上去。沈雨薇也想迎合于同，但是只挺了两下，就任由于同的吸吮。
　　于同这双魔手在沈雨薇的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，沈雨薇的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。于同把沈雨薇放倒在床上，开始交欢前奏曲──爱抚。于同侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着沈雨薇那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的小屄里慢慢的增多了。
　　于同顺着奶头吻下去，来到沈雨薇那丰满而又艳丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，沈雨薇全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着于同的舌攻。淫水汨汨流了更多，口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……老公……好哥哥……薇薇好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……薇薇的屄好爽……嗯……薇薇的屄好美……哦……嗯……不要再舔了……嗯……薇薇的屄好痒……嗯……小屄好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……”沈雨薇的手，此刻猛拉于同的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好哥哥……薇薇的小屄好痒……用你的大鸡巴……好哥哥……不要……求求你……用大鸡巴来干薇薇……快……不要舔了……嗯……好舒服……小屄好奇怪……嗯……好哥哥……呐……”
　　于同慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，大鸡巴并不急着进去，还要逗逗她。于同把大鸡巴来回在沈雨薇阴蒂上面磨擦，直弄得沈雨薇不停的浪叫：“好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……嗯……不要磨了……小屄痒死了……”沈雨薇的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大鸡巴始终就是不进去。
　　“老公……求求你……快点干小屄……小屄痒死了……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”沈雨薇娇吟一声，睁开那双刚才已经闭上的媚眼，满溢春情的娇声对于同说道：“老公……我……我好难受啊……”，那极具震撼诱惑力的言词，那勾人魂魄的表情，让于同再也无法忍耐了，真的想不到沈雨薇动起情来，杀伤力竟然是如此之大。”
　　在于同的不断爱抚下，沈雨薇已是全身痉挛般的扭动起来。小嘴里更是发出了荡人心魂的婉转娇啼声。于同轻轻的将她的双腿分开。沈雨薇感觉到于同的动作有异，睁开双眼满脸娇羞的瞅了于同一眼，娇声的说了句：“老公，轻点”，然后又害羞的闭上了美目，揣揣不安的等待那个时刻的到来……
　　于同将大鸡巴移到洞口，滋的一声，大鸡巴捅破处女膜整根入底，紧紧的美，一种肉碰肉的滋味。“啊……老公……好痛……！”沈雨薇的一声娇呼中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。此时沈雨薇的眼角已经溢出晶莹的泪花。
　　于同赶忙吻住了沈雨薇微微抽搐的双唇，手不停的在乳房上抚摸，揉捏不已。渐渐沈雨薇的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，身体慢慢的软化，轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公……爱我……”
　　于同的大鸡巴立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让沈雨薇好好享受被干的滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小屄好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴哥哥……好哥哥……嗯……你的大鸡巴真好……嗯……好哥哥……薇薇太爽了……啊……啊……小屄要美死了……小屄痛快死了……啊……好哥哥……啊……小屄要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　沈雨薇的胴体痉挛再痉挛，有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小屄爽死了……哦……太爽了……”
　　于同更加卖力的连续抽插着，插得沈雨薇淫水四射，响声不绝于耳。同时沈雨薇扭动着柳腰，屁股左右摆动、上下抛动着，玉液一直流不停，肉缝一吞一吐的用力含着于同的大鸡巴，一双玉手紧紧的抱着于同的屁股，用力的向下按着按着。于同一边抽插，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见大鸡巴在沈雨薇鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫液给带得飞溅四散。
　　“好老公……你……好厉害……妹妹要……被你搞死啦……哎哟……又顶到花心了……啊……妹妹……快不行了……啊……要来了……啊……我……来了……丢了……啊……”随着沈雨薇声嘶力竭的叫喊声，大量的阴精从她的蜜屄深处涌出，几乎与此同时，于同的腰部一酸，大鸡巴抵着沈雨薇的花心，「噗」、「噗」、「噗」地发射出大量的阳精，一滴不漏地射进了沈雨薇的蜜屄深处。
　　“啊……好多……好烫……啊……我死了……”沈雨薇失神地大叫着，浑身无力地瘫软在了于同身下，于同封住了她的樱唇，滑腻的舌头在沈雨薇的小嘴中搅动着，索取着那份甘甜。于同们就这样紧紧相拥亲吻，体味着高潮后的余韵，直到一切都趋于平静。
　　云雨之后，沈雨薇整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，那对浑圆的双乳也跟着颤颤巍巍的抖动着，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着于同，娇声滴滴地轻唤着：“老公……”
　　于同躺在沈雨薇的身边，看着她那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　沈雨薇动了动头，枕在于同的臂弯里，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“老公，好快乐，真的好舒服，还有她们，你快去吧，等下我还要！”
　　第三个是海棠，也许是受到这种气氛的影响，她现在似乎是忘了一切，只想着享受刚才姐妹们享受到的快乐，于同除掉了海棠的衣衫，她那雪白的娇躯完全暴露在空气当中。于同将海棠压在床上，下身硬挺的大鸡巴巧妙的抵住她的销魂处，随着微喘的气息一下一下的摩擦着。海棠此刻是意乱情迷，雪白高耸的乳房落入于同的掌心中。在于同指端的揉捻下，樱红的乳蒂渐渐胀大起来，只觉蜜屄一股淫液涌出，让她感受到肉棒贴近的感觉更加的令人难受。海棠不自觉的想夹紧大腿，哪知却将于同的肉棒夹在双腿中，而于同的唇此刻正啃吮着她那纤美的脖子。
　　海棠双颊红烫，被于同爱抚的身子酸软无力，春情荡漾，几乎无力抗拒。大腿勾着于同的腰臀，于同左手搂着她，将右手食指先插入她的蜜屄小戏一番，先勾引的她情动水滑，花瓣微开微张，然后姆指拨着她的花蒂爱抚，使她淫液一股一股泄出。于同的中指由下方搔着她花蒂，海棠快乐的浪叫出来，性感无比的嗓音哼着喘着：“啊……好哥哥……好……痒……哦……老公……痒……快点……干小屄……啊……”
　　于同将海棠的花瓣翻开，大鸡巴抵住她的蜜屄口，嘴角泛起一抹微笑，下身一顶，大鸡巴顶入她未缘客扫的花径，突破她那层薄薄处女膜的阻挡，一下子顶到了她的花心，一缕处子落红混着淫液飘落在洁白如雪的床单上。
　　“啊……老公……好痛……”海棠泪光隐现，银牙紧咬，体会到了破身之痛。
　　“好妹妹……你忍耐一下……放轻松点……一会就不痛了……”于同连忙吻着海棠的樱唇和抚摸雪白高耸的乳房。经过于同一番温柔的抚慰之后，海棠的痛感减轻了。于同开始试着轻抽慢插起来，海棠皱着眉头慢慢的眉头舒展开了，玉腿也紧紧的缠在于同的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了于同的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……嗯……不痛了……嗯……有点痒……嗯……爱我……”
　　于同先干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到海棠的小屄花心，海棠小嘴里一直浪叫道；“啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲老公……干……干得我……好舒……服……死了……亲爱的……快……狠狠……的……插吧……插破……小屄……都……没关系……哟……哟……好爽……呀……我的……哥……呀……小浪屄……妹妹……乐死……了……唷……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪屄……快干……我……哎哟……要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……我……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……”
　　于同的大鸡巴大力地狠抽猛插，海棠的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让于同们双方都舒服到了极点，海棠叫到后来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听海棠声嘶力竭地叫道：“喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……妹妹爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……妹妹……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷…………妹妹……小浪……浪屄……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……妹妹……一起丢……嘛……丢……丢在……妹妹的……小屄……里嘛……喔……喔……妹妹……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……妹……妹妹……丢了……嘛……喔……喔……”
　　海棠花心深处一大股阴精喷在于同的大龟头上，把于同射得酥麻不已，好不快活地跟着海棠泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了海棠的花心里。两股阴阳精在海棠的小屄中互相激荡着，于同们自然地把对方搂得紧紧的，那种舒爽真是美得难以形容。
　　接下来轮到的是妞妞，妞妞已经忍耐不住将自己给剥光了。于同也不迟疑抱住了她一阵亲吻。妞妞也用她滑嫩的香舌舐着于同，于同们的舌头绞在一起，相互吸吮着对方的津液。也许是于同和几女的表演太过激情，妞妞已经有些欲火焚身，舐着于同的舌头低喘道：“啊……啊……哦……嗯……哥……哥……我要……”
　　看着妞妞媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，于同直攻她的胸部。妞妞的胸部才刚刚发育，像两个小小的山岳，小小的乳晕，粉红色黄豆大小地乳头，已硬硬的勃起。于同的双手在妞妞小小的乳房上抚摸揉捏，不时含住她的乳头深舐轻咬。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……嗯……”妞妞发出迷人的呻吟声：“老公……好哥哥……你舔的妹妹……好舒服啊……啊……啊……”经过一阵的刺激，妞妞的乳房变的有些鼓胀，乳晕也随之阔散，乳头骄傲地挺立着。再看她的阴部，两片粉红肥胀的大阴唇已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，妞妞的下身早已狼狈不堪淫水淋淋。
　　于同的舌头在她的阴唇上舐着，在阴蒂上轻咬着。妞妞随着于同的亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语起来：“啊……好老公……对对……就是这……好……哦……哦……嗯……啊……啊……呀……呀……呀……”
　　“老公……好……哥哥……你快要了妹妹吧……别再逗妹妹了……快点……”妞妞忍不住开口求欢，于同不再犹豫，将妞妞翻了个身，让她像小狗一样趴在床上，美丽柔顺的头发垂到了床上。
　　于同热烫硬挺的肉棒赤裸裸的由后面贴上妞妞的白嫩股沟，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她再度呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与于同硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，于同一手扶着硬得火热的大龟头拨开妞妞湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋」的一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着蜜屄中充满的蜜汁玉液的润滑捅破处女膜，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了她的窄小的蜜屄。
　　“啊……老公……妹妹……被撑得好胀……啊……好麻……”妞妞被于同从后面干了进去，由于她的小嫩屄太小，于同使出了些手段，因此她并没有感到不适，无边的快感让她春情荡漾起来。妞妞眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合于同那根紧插在她紧小美屄中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　妞妞湿滑柔软的蜜屄肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着于同的大鸡巴。于同将顶在她蜜屄最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。妞妞全身麻软，两手撑在床上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开。她再也顾不得害羞，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便于同的冲刺。
　　于同那根被她嫩屄紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，妞妞臀部不停的向后挺耸迎合着于同的抽插，一缕处子落红混着丝丝的玉液由于同俩紧密交合的地方流了出来。于同粗长的大鸡巴像活塞似的在她的蜜屄内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使于同在她紧窄的美屄内进出的大鸡巴更形壮大。
　　“老公……哦……哼……你的好大……再快一点……啊……好美……”妞妞表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，情欲已经到达了极点。于同抱紧她弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美屄中抽插。她白嫩的俏臀被于同的小腹撞击得发出「啪」、「啪」、「啪」的声音，与交合的「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」之声，交织成一篇激情的乐章。
　　于同连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。插得妞妞不禁更加狂野了。一个大屁股猛挺动着，阴户中也发出阵阵「噗滋」、「噗滋」之声，嘴中亦浪个不止。
　　妞妞被于同这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得于同的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：“唔……浪妹妹……你的……小肉屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　妞妞趴在床上被于同干得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲老公……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……冤家……我要……泄了……”
　　“啊……泄了……啊……”妞妞突然粗重的呻吟一声，一股热流由她的蕊心喷出，于同的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出灌满了她的花心，妞妞舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与于同射出的阳精溶合：“嗯啊……老公……你射得好多……烫得妹妹……好舒服……”
　　妞妞仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了于同的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入于同口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了于同的口中。于同也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　于彤五女此时都休息了过来，于同又和六女一起疯狂做爱。个个高潮，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，直干得她们个个达到性欲的极高点，这才鸣金收兵。最后于彤把大鸡巴留在小屄里，柔声在于同耳边说道：“老公，时候不早了，咱们睡吧。”于同点了点头，搂紧怀中的玉人慢慢闭上了眼睛，不一会儿就堕入了甜蜜的梦乡中。


第62章 初识，大小百灵的惊讶
　　早上天还没有亮的时候，于同就已经醒来了，不过却不是自己醒的，而是被黄四给吵醒的，和黄四交流了一会，于同切断了与他的联系，低头向自己怀里的女孩看去。
　　睡在他怀里的正是他最小的表妹妞妞，此时也不知道是梦到了什么，甜美的小脸上挂着一丝笑容，纯洁得就如同一个掉落凡间的小精灵一般，让于同不禁有些感慨，自己昨晚真的是有些荒唐了，竟然连妞妞都没有放过。
　　轻轻摇了摇头，于同温柔得把怀里的女孩放到一边，把被子给她盖好，然后才从炕上爬了起来，穿好了衣服，刚才黄四之所以会在这个时候打扰他，是因为找到了一处妖族的集中地，而且里面还有一股和国际大盗大首领遗体上相似的气息，所以黄四认为这个地方即使没有于同的仇人，也和那人有些关系。
　　不过于同之前吩咐过，尽量不要去扰乱那些妖修，所以黄四便想请示一下于同。
　　事关自己的家仇，于同在听说了这个消息后，自然是要亲自去看看的，不过为了怕再发生之前纳兰若雪那样的事，他在走之前叫醒了于彤，把自己要做事的跟她说了一下，当然，只是说黄四那边有了些仇人的消息，并没有告诉她真相，最后还让她帮着自己安抚一下这些已经成了自己的女人的女孩们。
　　于彤对这个可是大力支持的，自然是满口答应下来，笑道：“你就放心吧，其实只要把事情告诉她们就行了，并不需要我安慰，你看不出来吗？在你把她们送到最顶峰的时候，她们就已经陷进你的情网里了。”
　　这个于同自然知道，沈雨琪对自己本来就有极深的好感，沈雨薇也差不多，两个小女孩更是早就对自己依恋不已了，而唯一不太有把握的海棠，从她昏迷之前对自己的称呼的改变上，于同就知道，她的心也随着她的那里被自己彻底攻破了，现在之所以跟于彤这么说，只是想让她帮着自己安抚一下，以免她们和纳兰若雪一样，因为醒来后看不到自己而产生什么不好的想法。
　　瞬移到了黄四所说的地方，黄四和玄一已经等在那里了，于同也没有说什么废话，只是向他们点了点头，便带着他们一起走了进去。
　　这是一个临近北极的小山谷，正如黄四所说，这是一个很大的妖族聚集地，于同用神识扫了一下，发现这小小的山谷里竟然住着不下三百个妖修，他们大多数都还处在相当于修真的金丹期，甚至更低，只有中间的地方有两个稍微强大一些气息，一个相当于元婴期，另一个却是有出窍期的修为了，而那股和大盗大首领身上隐隐有些相同的气息正是从那个出窍期妖修身上散发出来的。
　　于同三人一边慢慢得向那个地方接近，一边四下打量着，由于还不能化形，这里的妖修都是以本体出现的，于同发现，这里的妖修绝大多数都是些飞禽，走兽只有零星的几个，而且还都是修为最低的。
　　以那些妖修的实力，自然看不到隐藏起来的于同三人，他们很是顺利得来到了那两个高修为的妖修洞府前。
　　妖修到了元婴期便能化形了，而能化形的妖修自然都会人类的语言，所以于同他们可以跟里面的两个妖修用语言交流，于同到现在接触过的妖修只有珑儿和小狐狸两个，她们两个的身世都很是凄凉，让于同对她们都是怜惜之极，爱屋及乌之下，除了那个有着灭门之仇的家伙，他对所有的妖修都没有什么敌意，于是在门口处就停了下来，对里面传音道：“此间主人请了，散修于同前来拜会！”
　　此时的洞府深处，正有一大一小两个女人坐在那里，她们的相貌有些相仿，不过一个成熟妩媚，一个天真清纯，却都是那样的风情万种，只是那个成熟的女人脸色有些苍白，似乎身体有什么不舒服。
　　听到于同的声音，两个女人同时睁开了眼睛，小的那个眼神有些惊慌得看向大的那个，有些害怕得问道：“妈妈，是那些人找来了吗？”虽然由于害怕，她的声音有些颤抖，但仍是说不出的婉转动听。
　　大的那个一时也有些慌乱，不过却摇了摇头道：“不会的，如果是那些人，肯定会直接闯进来的，而且这人自称散修，看来是一个人类修真，和那些家伙应该没什么牵连的。”和女儿一样，大些的女人的声音也是说不出的好听，而且由于年龄大些，声音里还有一丝磁性，显得更加的美妙。
　　小女孩听到妈妈的解释，松了一口气，说道：“既然是这样，我们还是不见了吧，毕竟人类修真也不一定是什么好人。”
　　大的却又摇头道：“我看还是见见吧，此人能闯进我们的护山大阵而不让我们察觉，想必实力要比我们强出许多，这个时候还是不要太得罪人的好。”说这话的时候，成熟女人心里却是有些惊讶，据她所知，自己的实力在这一界已经是顶尖的了，可是现在来的这个人她竟然一点气息也察觉不到，甚至在对方说过了话后，她仍是感应不到对方，那来人又会是什么实力呢？
　　女孩轻轻点了点头，说道：“您说得对，我这就去给他开门吧。”说着站了起来，走到一旁，在墙壁上的一处按了一下，洞府的石门便缓缓得移开了，同时对外面说道：“外面的朋友，请进来吧。”
　　听到里面传来的声音，于同不禁有些陶醉，这声音也太甜美了，竟然比唐恬的声音还要动听。
　　带着黄四和玄一一起走了进去，于同看到了那个声音的主人，却立马释然了，不过却也有些惊讶，他怎么没有想到，统领这一大群妖修的，竟然会是两只百灵鸟。
　　于同心中惊讶，可是两个女人却比他更加惊讶，她们本来以为就于同一个人呢，没想到他们竟然是三个，而且这三个人每一个都让她们感应不到丝毫的气息。
　　


第63章 妖修，强者为尊的世界
　　“不知道三位来到敝处，有何贵干？”妖修化形就是为了入世修行，自然是要学习人类语言的，而这对妖修又是语言天赋最为出众的百灵，因此一口国语讲得甚至比于同都要好，再加上她们那天生的美妙声音，让人听来极为舒服。
　　看到年长的女人后，于同就知道她们不是自己要找的人了，因为他们感应到的那种气息并不是她们本身散发出来的，而是出息于年长女人身上的一处暗伤，所以倒也算是不虚此行了。
　　“在下于同，一介散修，这两位是我的好朋友。”于同没有回答她有话，而是自我介绍了一下，又问道：“不知道两位怎么称呼？”
　　两个女人都是聪明之极的人，虽然于同说黄四和玄一是他的朋友，但她们却能从二人对于同有些恭敬的态度上看出，他们是以于同为主的，这让她们更加吃惊于于同的实力，毕竟自己连人家手下的深浅都看不出来，身为主人的于同就可想而知了，心中震惊的年长女人虽然不想去巴结什么人，但对于这样的高人也不想得罪，于是笑道：“我们一介妖修，哪里有什么名字呀，如果你们不介意，就叫我百灵好了，至于我女儿，叫她小百灵便是。”
　　复仇心切的于同也不想拐弯抹脚了，直接说道：“百灵夫人，是这样的，我们正在追查一个仇家的信息，刚才在夫人这里察觉到了他的气息，便想过来看上一看，不过现在却发现那气息竟然来自夫人你的伤势，夫人能告诉我们，你是被什么人伤的吗？”
　　百灵听到于同说的话，心中更是震惊，自己身上的暗伤现在已经好得差不多了，行动已经没有什么破绽，但是他却仅仅凭借气息便能察觉的到，那实力真是有些骇人听闻了，不过在震惊之余，她也有些高兴，如此一来，这个高深莫测的人岂不是和自己是一方的了？不过想到自己的遭遇，不禁有些无奈的道：“说实话，我也不知道自己是被谁伤的。”
　　“你不知道？”于同不由一愣，她的实力在这一界，除了自己和三十六神侍外，已经算是顶尖的了，怎么被谁伤了都不知道？
　　“不错，我是真的不知道。”百灵苦笑道：“那次我到海族去作客，在回来的路上，被人偷袭了，当时就晕了过去，如果不是正好我女儿来接我，恐怕现在已经不在人世了，至于偷袭我的是谁，却是一点也没有看到。”
　　于同从她的表情上可以看出，她说的都是真的，不禁更加奇怪，转而问小百灵道：“那不知百灵小姐有没有看到是谁偷袭你妈妈的？”
　　小百灵本来对于于同他们来打扰自己母女的清修有些不满，特别是这个时候，更是会耽误妈妈疗伤的进程，不过于同进来后彬彬有礼的表现却让她对他有了些好感，毕竟在强者为尊的修行界，有这样的实力还能以礼待人，是件很不容易的事，所以听到于同问自己后，很中爽快得回答道：“没有，我只是看到，妈妈正在飞着，忽然就掉了下去，并没有看到她身边有什么人。”
　　于同的眉头不由皱得更紧了，对方既然有这样的本事，那连小百灵也一起击杀似乎并不是什么难事，可是在小百灵出现后，对方却没有露面，这是不是说明，他并不想要这对母女的命呢？
　　如果不是为了击杀，那就肯定会有别的企图了，于是于同又问道：“那百灵夫人受伤后，有没有再遇到什么奇怪的事呢？”
　　百灵摇了摇头道：“这个倒是没有，如果说是奇怪的事，只有兽族那边的事能算得上一些了。”
　　“兽族？那是什么？还有夫人刚才说的海族，他们也都是妖修界的势力吗？”刚才百灵提到海族，于同就有些奇怪了，现在又出来一个兽族，不由更加好奇，于是便问了出来。
　　百灵点头道：“不错，海族和兽族是我们这一块妖修界的三大势力中的两个，最后一个就是我们这里了，叫禽族。”
　　听到百灵说出禽族，于同一下就明白了，看来他们是以各类划分的势力，于是笑道：“兽族的妖修都是走兽对吗？”
　　百灵点头道：“不错，我们按照飞禽、走兽还有水中动物，分成了三大族群，其中兽族的实力是最强的，海族次之，而我们禽族，由于没有什么出色的人物，实力排在最末。”说到这个，她不禁有些感慨，如果族里再出一个像自己这样实力的妖修，又何至于受另外两族的欺压啊。
　　于同笑道：“夫人这么说就有些过谦了，我曾经探查过这一界的所有势力，而夫人的实力，足可以排进前十，在这一块地方，更是最强的吧？”
　　百灵还没有说话，小百灵就很是自豪得说道：“那当然，我妈妈的实力是三族中最强的，要不是有她在，恐怕禽族早就被其它两族吞并了，可惜他们那两族都有好几个出窍期的高手，而我们这边只有妈妈一个，总体实力上还是不如他们，都怪我太不争气，这么久了还停留在元婴期。”说着不由撅起了小嘴，却是对自己有些不满起来。
　　于同笑道：“话不能这么说，你毕竟修行时间还很短，能有元婴期实力已经很不容易了，依我看，最多不过半年，你便也能突破至出窍期了。”
　　“哼，吹牛，我妈妈说了，我要到出窍期，起码还得十年，半年哪里行呀？”小百灵反驳着于同的话，心里却因他的安慰有些甜滋滋的，她自然可以化形后，身边就只有妈妈一个可以以人形和她交流的人，有时不免有些孤儿，而现在于同这个在外表上看年龄和自己差不多的男孩出现在她和身边，而且还是如此的优秀，她那颗少女般的芳心哪里能没有一点悸动？
　　“是不是吹牛，到时候就知道了。”于同笑了笑，不再纠缠于这个话题，转而问百灵道：“那兽族那边又出了什么事呢？”
　　百灵叹道：“在我被偷袭后不久，兽族那边也出了事，他们的二首领忽然造反，偷袭了大首领一家，大首领夫妇都在他们的偷袭中丧生了，唉，以前跟他们大首领的关系还是不错的，现在他们换了首领，恐怕我们的日子会更不好过了。”
　　说到这个，小百灵的脸色也暗淡下去，有些悲伤的道：“也不知道小狐狸妹妹怎么样了，听说她在父母的掩护下逃了出去，可是也受了重伤，而且她还不能化形，没有爸爸妈妈在身边，真不知道她会怎么样。”
　　于同的心中不由一动，问小百灵道：“你说的小狐狸是不是一个通体雪白，身体只有这么大，而且眼睛火红的狐狸？”
　　“就是她，你见过她吗？她现在怎么样了？”小百灵很是急切得问了起来，小狐狸可以说是她的玩伴了，由于妈妈和小狐狸的父母关系不错，她从小到大最好的朋友就是小狐狸。
　　于同这才知道，原来小狐狸竟然是兽族大首领的女儿，怪不得她之前跟自己比划时很自豪的样子，于是笑道：“不错，我见过她，她很好，现在就在我朋友身边。”
　　“真的吗？”小百灵不敢置信得问了一遍，见于同点头，才轻轻拍了拍胸脯，说道：“那我就放心了。”
　　百灵此时也对于同道谢：“我替小狐狸的父母谢谢你了。”
　　“小狐狸很可爱，我们大家都很喜欢她，不用道什么谢的。”于同摆了摆手：“咱们还是接着说兽族那边的事吧，他们夺了权后，还有没有不正常的表现？”
　　百灵的脸上忽然红了一下，没有说话，小百灵却是哼了一声道：“怎么没有？那个马脸不知长的家伙竟然到我们这里来提亲，要我妈妈去给它做小妾，哼，也不看看自己是个什么熊样子，怎么能配得上我妈妈？”
　　于同不由一愣，没想到妖族也有这样的事，不过上下打量了一下百灵后，心中立马释然了，这百灵化形后确实是一个不可多得的大美女，别说是普通妖修了，就是自己，在听到她的声音、看到她的相貌后，也是有些心动的。
　　百灵见于同这样看自己，目光中有着一份炽热，脸上不由得更红了，狠狠得白了于同一眼，却不知，她这一个白眼却让她更多了几分娇媚的风情，让于同一时间有些眼睛发直。
　　小百灵见于同呆呆得看着自己的妈妈，不由格格笑道：“你是不是也看上我妈妈了呀？那让她给你当老婆好不好？”在妖修中，向来是以实力为尊的，更没有人类的那些风俗礼仪，所以她们并不觉得依附一个强大的人有什么不对，而且经过这一会的相处，小百灵对于同的好感大增，认为他足以柄得上自己的妈妈，所以就这么说了出来。
　　小百灵的话让于同不禁有些尴尬，很是不好意思得收回了自己那炽热的目光，而百灵脸上的红晕却已经蔓延到耳根处了。


第64章 心动，娇羞无限的百灵
　　百灵那娇羞无限的样子让于同又是一阵眼直，不过他怕小百灵再说出什么来，没敢再像刚才那样去看她，虽然他心里对百灵不是没有兴趣，甚至如果有可能的话，连小百灵也不想错过，不过这种事还是需要双方的感觉的，虽然小百灵的玩笑有可能把二人的关系拉向暧昧，使百灵对自己产生特别的感情，但也不是没有适得其反的可能的，所以他干咳了一声，差开话题道：“我想到兽族去走一趟，不知道百灵夫人和百灵小姐可愿意一起去？”
　　“当然，我对那边也算比较熟悉，可以为公子带路。”百灵当先点头答应下来，有了于同三人这样强大的人在身边，她丝毫不用担心兽族敢再乱来，而且她的心里还隐隐有一种期盼，想和于同呆在一起，不再分开。
　　可是小百灵却是有些不满得撅起了小嘴：“你这人怎么这样呀，亏我还想把妈妈介绍给你呢，你竟然一点也不疼她！”
　　于同不由一愣，奇怪得问道：“为什么这么说？我怎么不疼她了？”
　　他这句话本来只是按着小百灵的话说下去的，可是听到百灵的耳中却是有些不同了，他这么说，是不是变相得在说，他的心里很疼自己呢？想到这里，百灵刚刚有些恢复的脸色又变得通红起来，不过和刚才单纯的羞涩不同的是，这次她的心里竟然有一丝甜甜的感觉。
　　小百灵道：“你明知道我妈妈身上有伤，却让她路这么完的路去兽族，那还是疼她吗？”
　　于同不禁哑然失笑：“你说的是这个啊，我怎么会没想到？只是这点伤算不得什么，我给她治疗一下，马上就能好了。”
　　“哼，又在吹牛！”小百灵却是不信，妈妈的伤势她清楚得很，极为古怪，她之前和妈妈一起行功了好久，到现在也只刚刚化解去一半，而于同却说得这么轻描淡写，她又怎么会信。
　　“是不是吹牛，你看看不就知道了？”于同还是那句话，伸手对着百灵轻轻一拂，笑道：“好了。”
　　百灵只觉得随着他对自己挥手，一股温暖的气息瞬间涌遍了全身，不但在刹那间把自己的伤势驱散，而且自己的实力竟然隐隐有了一些提升，不禁惊讶万分得说道：“这，这是怎么回事？”
　　小百灵急忙问道：“妈妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　百灵摇头道：“不是的，我的伤竟然全部好了，于公子，你是怎么做到的？”
　　于同笑了笑，还没有说话，却已经让小百灵抢了先：“妈妈，你骗人，哪里能这么快就好了的？就算你心里喜欢他，也不能帮着他骗你的女儿呀！”
　　百灵被女儿说得大为羞涩，可是眼睛却偷偷得向于同看去，见于同正笑吟吟得看着自己，不由得有些慌乱起来，伸手在女儿的小脑袋上敲了一下，娇嗔道：“不许乱说话，我真的好了，不信你可以试试！”说着对女儿伸出一只白玉般的手掌。
　　见妈妈说得这么肯定，小百灵也有些相信起来，伸出手和妈妈的对在一起，她们两个同根同源，修练的功法也是一样的，自然气息可以相通，小百灵把自己的灵力在妈妈体内转了一圈，发现她竟然真的好了，灵力运转之间，再没有受伤时的生涩感，反而比妈妈没受伤前更加的回转如意，心思玲珑的她当然知道，妈妈的修为有了增长，知道这肯定也是于同那一挥手造成的，不禁大为高兴，转头对于同道：“你果然没有骗我，不但把我妈妈治好了，还让她的修为增长了，看来是真的疼她，那我就可以放心得把她交给你了！”那语气，仿佛她成了百灵的妈妈，百灵反倒是她的女儿一般。
　　于同见百灵在女儿的调戏下只是羞涩，而看向自己的眼神中也没有丝毫的恼怒，反而有一丝自己极为熟悉的感觉，这种感觉他在自己的女人们眼里天天都能看到，心知百灵应该对自己有些心动了，心中不由大定，也开玩笑道：“那这样一来，我不是成你的爸爸了吗？来，叫声爸爸听听！”
　　小百灵是百灵吸收天地灵气孕育而成的，自然没有父亲，从小她便很羡慕有父有母的小狐狸，希望有一天自己也能像她一样拥有一个父亲，现在面前的这个男人不但是她认定能配得上妈妈的人，而且自己心里对他也有很大的好感，她自然一点都不介意叫他爸爸，于是甜甜得叫了一声：“爸爸！”
　　听着小百灵那甜美得能将人的骨头酥掉的叫声，于同一阵心驰神往，不由得幻想起来，如果有一天，她能在自己身下迎接着自己狂猛的冲击，一边甜甜得叫着爸爸，那感觉一定非常的完美，于是笑着张开双臂道：“好女儿，来，爸爸抱抱！”
　　小百灵也格格笑着扑进了于同的怀抱，而百灵却被这两个厚脸皮的家伙弄得都快羞死了，不由娇媚得横了于同一眼道：“你不是要去兽族吗？我先走一步了！”说着当先跑出了洞府，小手却捂上了有些发烫的脸蛋。
　　于同哈哈一笑，抱了小百灵一下后，便带着她跟了上去，黄四和玄一自然也跟在身后。
　　兽族的聚集地就在北极点附近，离禽族有好几百里远，不过这点路程在修行有成的于同几人脚下自然算不得什么，时间不长，他们便到了地方，一路上，于同好几次想要和百灵走在一起，可是百灵因为太过羞涩，几次都摆脱了他，已经明白了她的心意的于同也不着急，在几次不成后，便和小百灵走在了一起，准备和她先培养一下感情，以便自己日后大小通吃。
　　到了兽族的预售地，几人便放慢了脚步，于同用意念扫了一下，发现这里竟然有三个出窍期的妖修，那么再算上之前的小狐狸父母，他们可是足足有着五个出窍期修为的人，而且除此之外，还有十几个元婴期的，虽然单个实力都和百灵有一定的差距，但总体实力确实比禽族强了许多，而且不管是修真还是妖修，再或者其它修行者，只要到了金丹期，但有了飞行的能力，如此一来，禽族天生的空中优势就没有了作用，也难怪禽族会受到其它两族的欺压了。
　　由于和兽族原来的首领关系不错，百灵母女也算是这里的常客了，对这个地方自然熟悉得很，在于同的帮助下隐藏了气息，也没用什么人引路，便直接来到了属于首领的洞府前。
　　这个洞府原来是小狐狸一家的，但现在却是被那个反叛者给占据了，看着这个物是人非的地方，百灵和小百灵都不禁有些感慨。
　　“喂，大黑熊，有贵客到了，还不出来迎接？”在于同的示意下，小百灵有些嚣张得大声叫了起来，语气里的挑衅意味也是十足，不过由于她的声音实在太过悦耳，这样的话听到别人的耳中，不但不会觉得生气，反而会感觉她更加的可爱。
　　小百灵喊完没过多久，洞府里便传来了一阵巨大的脚步声，接着一个足有两米多高的黑大个走了起来，喝道：“谁在我的洞府前大声喧哗？”
　　看到这个黑大个，于同不禁哑然失笑，怪不得小百灵之前说他是熊样子，现在又叫他大黑熊呢，原来这家伙真的是一头熊精，不过并不是于同之前抓到的那种白熊，而是一头黑熊。
　　待看清来人的样子，熊精咧开大嘴笑了起来：“我当是谁呢，原来是百灵你来了啊，快快请进，哈哈，我就知道你肯定会想通的，咱们两个的结合，肯定能让妖族更加的旺盛！”
　　听到熊精的话，百灵的脸色变了变，不禁有些担心得向于同看来，也不知道为什么，她现在十分害怕于同会误会什么，待看到于同的脸上没有一点笑容，甚至脸色还有些难看的时候，心中就更加慌乱了，几步走到于同身边，解释道：“你不要听他乱说，我和他没有什么，那只是他一厢情愿罢了！”
　　于同之所以脸色难看，是因为在熊精出来的时候他就探查过了，这熊精身上的妖气十分的狂暴，是偏向阳刚的那种，和自己要找的那种略带着阴毒的妖气根本毫无相似之处，心里不禁有些失望，而不是因为熊精的话生气。
　　在听到了百灵的解释后，于同不禁轻轻笑了起来，笑容里有些得意，也有些心疼，得意的是，从百灵的表现上来看，她对自己的好感恐怕已经不止一点点了，而心疼的却是她的患得患失，虽然他自己没有过这种心情，但之前已经有好几位老婆有过这样的感觉了，后来也都把这样的感觉告诉过他，所以他明白这滋味是多么的让人难受，于是伸臂抱住了百灵那纤细的腰肢，在她的耳边道：“我还会不相信你吗？”说完还在她美到极致的脸蛋上亲了一下。
　　当着这么多人的面被于同亲吻，百灵在心里高兴的同时，也极为羞涩，不禁把头埋进了他的怀里，而黑熊看到自己看上的女人竟然趴在另一个男人怀里，顿时不干了，大声喝道：“小子，你是干什么的？”


第65章 留宿，动人心弦的娇啼
　　由于之前气息的不对，于同对这个大黑熊已经没有了什么兴趣，自然理都没有理他，只是用心得享受着软玉在怀的美妙触感，百灵虽然是一介妖修，但化形后和人类的女子没有任何分别，特别是胸前那一对美妙的峰峦，顶在于同的胸膛上，使得他心里不禁有些发痒，只想解开她的衣服，用心得把玩一番。
　　小百灵对于同这个爸爸可是满意之极，忍不住有些得意的道：“他是我的爸爸，怎么样，比你这个大狗熊帅得多吧？”
　　大黑熊之前便已经猜测到百灵和于同恐怕已经是一对了，现在得到小百灵的证实，心中不由大怒，大喝道：“百灵，你和我一样，是个妖怪，又怎么能和一个人类小子在一起？”这家伙精中有细，这句话表面上是对百灵说的，可是目的却是让于同知道，百灵只是一个妖怪，而不是和他一样的人，他应该放弃她。
　　“你住口！”百灵在于同的怀里猛得钻了出来，俏脸通红得盯着黑熊，她本来对于同只是有些好感，可是在女儿不断的玩笑中，却是把心迅速得向于同靠拢，到了现在，她的一颗芳心已经完全系在于同身上了，可是在听了大黑熊的话后，也不禁有些惴惴不安起来，是啊，自己是一个妖怪，而他却是一个真正的人，虽然自己化形后已经有了人类的一切特征，完全可以做他的女人，可是他心里会这么想吗？
　　在喝止了黑熊后，百灵有些不安得看向于同，眼神里的那股惶恐让于同极为心疼，急忙上前再次把她抱住，笑道：“万物众生都是平等的，人和妖本就没有什么高低贵贱之分，而且我喜欢的是你的人，而不是什么身份，所以你只要记住，我是男人，你是女人，我们注定是要一生在一起的，这就足够了。”
　　于同的这些话说得虽然平淡，但是却比任何的情话都更让百灵感动，不由用力得反抱住于同，埋在他胸前的头用力得点了几下，美丽的大眼睛里却已经流出了几滴晶莹的泪珠，沾在于同胸前的衣襟上。
　　于同的感觉何等的敏锐，虽然百灵只是流了几滴泪，但他却也感觉到了，心中对她更是疼惜，而对造成这一切的大黑熊也更加得恼怒起来，哼道：“这个黑熊的良心实在是有些坏，百灵，看为夫收拾一下他！”为了让百灵更加的放心，他对她的称呼也已经改变了。
　　“夫君，还是由我来吧！”百灵在当年入世修行时，外面还处于古代，因此她在称呼上不自觉得学起了古人，而她之所以要出手，是想让于同知道，自己并不是一个花瓶，有的时候是能帮到他的。
　　于同自然也明白百灵的心思，笑了笑，也随着她道：“那好吧，由娘子出手便是！”
　　百灵对着于同娇媚得笑了笑，猛得转身向黑熊扑去，她心里对黑熊极为恼怒，刚才那句话黑熊说得实在是过于狠毒了，如果于同也像其他人一样对妖族存在偏见，那即使他本来喜欢自己，恐怕在听了黑熊的话后也会心生犹豫，所以她这次出手丝毫没留余地。
　　黑熊本来正妒恨交加得看着卿卿我我的于同和百灵，没料到百灵竟然突然向自己出手，于是招架起来不禁有些手忙脚乱，再加上他的实力本就比百灵差上一些，因此只过了没几招，便被百灵撮指点在了额头正中。
　　百灵这一下是含恨而发，力道自然是重得惊人，黑熊不由被点得惨叫了一声，脚步都有些虚浮了。
　　百灵却还不解恨，想要再给他几下狠的，可是于同却在这时说道：“娘子，不要再打了，咱们走吧。”
　　百灵停了下来，有些不解得看向于同，通过她的了解，于同怎么看也不像是一个心慈手软的人，怎么会突然要自己放过黑熊呢？不过她现在已经把于同当做了自己的天，对他的话自然不会反对，很是乖巧得回到了于同的身边，于同也没有再看黑熊一眼，带着他们快速离开了。
　　由于于同进来后便用出了结界，他们一行人丝毫没有惊动其他的兽族，很快便出了兽族的领地，看到百灵母女甚至玄一黄四都有些不解得看着自己，于同笑道：“你们是不是很奇怪，我为什么要放过黑熊？”
　　几人都点了点头，于同接着说道：“那黑熊是小狐狸的大仇人，我想等小狐狸可以化形后让她亲自来报仇！”其实他说的只是一部分原因，虽然已经探查出黑熊身上的妖气并不是他要找的那种，但他总有一种感觉，那就是这个黑熊应该和那个隐藏起来的家伙有着莫大的关系，他想通过黑熊把那个家伙揪出来。
　　听了于同的解释，几人深以为然，小百灵笑道：“我怎么就没有想到呢，小狐狸妹妹的仇当然是由她亲自来报才好，还是爸爸想的周到！”
　　回去的时候于同他们走得比较慢，一路欣赏着这比他老家更加壮丽的北国风光，所以回到了禽族领地的时候，天色已经有些晚了。
　　回到洞府，百灵的脸色就有些不正常起来，绝美的脸蛋上布满了红晕，看向于同的眼神羞涩中还加杂着一丝期盼。
　　已经是此中老手的于同自然明白她期盼的是什么，而且还明白她只所以会期盼，并不是完全由欲望而发的，而是期待着自己给她最直接的保证。
　　百灵那天籁一般的嗓音早就让于同垂涎不已了，也不止一次得幻想她在自己身下承欢时的娇吟声会是多么的动人，不过家里还有昨晚刚刚成了自己的人的几位姐妹，他自然也不能不管她们，所以一时间倒有些难以取舍起来。
　　无奈之下，于同只得用意念联系上了秦韵，可是却从她那里得到了一个让自己有些哭笑不得的情况，昨晚由于沈雨琪在顶峰时散发出的那种特殊气味，众女孩意乱情迷之下都主动得找上了他，可是今天早上醒来后，却又都有些失落起来，特别是看到于同没有在身边，甚至都有些伤心了。
　　不过在于彤的解释和安慰下，她们都知道了于同是有事要办，而不是玩过之后就抛下她们不管了，早就对于同极有好感的沈家姐妹和两个小女孩都又高兴起来，可是海棠却是有些别扭，认为于同是迷奸了自己，扬言要把这事告诉自己的妈妈，后来在于彤的劝解下虽然不再坚持上告，但还是说要找于同算帐。
　　于彤无奈之下只好把这事告诉了秦韵，而秦韵这些年来为了帮儿子多找老婆，研究的最多的就是心理学，一眼就看了出来，海棠虽然吵得很凶，可是心里对于同却也是有些动情的，只不过由于觉得自己吃了亏，面子上一时放不下来而已，如果现在于同回来，恐怕会因为面子给二人之间造成一些真正的裂痕，所以还是先等几天，让她消了气，到时于同再用些深情的手段，就可以一举拿下她了。
　　在有些无奈的同时，于同也有些高兴，因为这样一来，自己倒不用取舍了，于是笑道：“百灵，你这里房间多吗？看来我们今天要住在这里了。”
　　百灵心中不由一喜，不过却是有些为难得看了玄一和黄四一眼，说道：“这里除了我和女儿的卧房外，就只有一间客房了，要不，你们三个谅在客房效应一下吧。”
　　玄一和黄四可都是亿年老怪了，察颜观色的本事自然不在话下，当然也清楚自己再在这里呆下去就会坏了少主的好事了，于同同声说道：“少主，我们两个就先回去了，明天再过来！”说完也不给别人说话的机会，身子一闪，便消失在原地。
　　见玄一他们两个走了，小百灵笑道：“两个大灯泡终于走了，我这个小灯泡也马上消失，爸爸，你得好好的疼爱妈妈哦！”说完一溜烟得跑进了客房里。
　　百灵不禁大为羞涩，没有招呼于同，转身也进了自己和女儿的卧室，可是并没有把门锁上。
　　于同嘿嘿一笑，也跟了进去，却见到百灵正娇羞万分得坐在床边上，低着头，一张俏脸上红得都快要滴出血来了。
　　于同来到百灵身边，坐下后伸手抱住了她的细腰，在她耳边道：“娘子，天色不早了，咱们休息吧！”
　　百灵身为一个妖修，虽然已经有了人类的一切特征，但却是没有人类的那些繁文缛节的思想，在她想来，只要是喜欢了，就能在一起，什么都不需要顾忌，所以她对今晚将要发生的事，只是本能得感到羞涩，可是心里却一点反对的意思都没有。
　　百灵点了点头，却没有动，而是羞涩而深情得看着于同，于同也不着急，轻轻托起她圆润的下巴，慢慢得吻在她的小嘴上。
　　从百灵那极为生涩的吻技上，于同就知道，她还是第一次接吻，心中愣了一下后，立马想明白了，小百灵是她吸收天地灵气孕育的，而她之前却是从来没有过男人，那不是说明，她和水涟漪一样，是个有了女儿的处子了。
　　这个发现让于同更加的兴奋，本来搂在她腰间的手慢慢来来到她高耸的胸前。
　　百灵弓起身子说：“夫君，把我的衣服脱光，让你看看我的身体。”
　　待于同剥掉百灵的衣服后，一具雪白的胴体展现在于同眼前，丰满高挺的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！嫩红的小屄衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　于同抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔百灵的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。大乳房真是美极了！又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被于同捏得硬了起来。
　　百灵被于同弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……。”双腿也慢慢的张开了，于同抚摸阴毛的手很顺利的滑到百灵的小屄里去了，揉捏着百灵的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了于同整只手。
　　于是于同用舌头去舔百灵的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，百灵被于同又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着∶“哎呀……小冤家……姐姐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……姐姐……要被你整死了……啊……于同泄了……啊……”小屄里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。
　　于同把全身的衣服脱光站在百灵的面前，大鸡巴高翘硬胀的挺在百灵的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的大鸡巴啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，假如肏在自己的小屄里，一定非常的好受，而另有一番滋味。
　　百灵艳红的香唇吻上于同的嘴唇，香舌送入于同的口中，又吸又吮着于同的舌尖，玉手握着于同的大鸡巴不停的上下套弄着。
　　于同的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。一手不停的抚摸百灵那又多又长的阴毛，摸得于同欲火兴奋，于同轻轻的抓起一把阴毛来。
　　“啊！好弟弟……轻点……拉轻点……姐姐会痛……。”
　　“姐姐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……。”
　　“小色狼！别再乱摸乱揉了，姐姐难过死了……小屄里也痒死了……快来替于同止止痒吧……。”百灵被于同摸揉的全身颤抖，手继续套弄着于同的大鸡巴。在百灵的玉手的拨弄下，于同更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。于同从小屄里抽出手指，把百灵的两腿分开，用手扶着阴茎，在百灵的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎肏进百灵的阴道里。
　　“好弟弟，慢点，有点痛。”百灵略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。
　　于同只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，百灵的身体开始扭动起来，终于百灵忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”
　　说话间，百灵挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。于同知道百灵春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去，“啊！痛死于同了！”百灵叫道。
　　此时，于同感到有一个东西挡在大龟头前面，知道是处女膜。但又见百灵头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，让大龟头不停的轻轻抽动着，左手按在百灵的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”
　　“弟弟，就这样，等一会再肏，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！”又过了一会，百灵的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。于同一见时机已经快成熟了，慢慢地抽出阴茎，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，百灵的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力肏进去吧！”
　　于同瞅准时机，屁股往上挺的刹那，于同猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，「滋」的一声，冲破了处女膜，九寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。
　　百灵这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被于同用嘴封住了。想是百灵痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，于同见百灵痛得历害，也只得伏身不动，而整根大鸡巴被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让于同似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。
　　他们就这样拥抱了一会，百灵的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的肏了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”
　　于同把大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地肏入。在这样轻抽慢送之下，百灵的淫水又涌了出来，百灵娇喘微微，显得淫狂快活。
　　于同见百灵苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。只肏的百灵娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……你真会肏……美……美死于同了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……姐姐……会……会被……大鸡……巴……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……姐姐……的……要命……的……大鸡巴……老公……呀……哟……哟……姐姐……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……。”
　　百灵一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。百灵的全身像火一样的燃烧着，百灵觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　于同听着百灵那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽肏着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋、啪滋」下体亲吻声。双手也移到百灵那高耸的大乳房，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，百灵更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……姐姐……丢给……大……鸡巴……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……。”百灵一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小肉屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。
　　这时于同见百灵已经泄得娇软无力了，连忙让百灵面向下俯卧在床上，大腿分开成了个Ｍ型，从百灵背后握着大鸡巴用力地往百灵淫水涟涟的小肉屄中肏了进去，百灵回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。
　　于同紧紧地抱住了百灵的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着百灵的屄心子，使百灵已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。
　　于同趴到百灵背上，伸出双手从百灵两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，百灵被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……姐姐……的……大鸡巴……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……姐姐……的小……小屄……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……姐姐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……老公……姐……姐的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……姐姐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶姐姐……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……。”
　　于同被百灵的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被百灵的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干百灵的小肉屄的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的百灵感到小肉屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭百灵的神经中枢，简直爽快到了极点，使百灵忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……姐姐……的……大鸡巴……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……姐姐……要被……亲……老公的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……姐姐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……姐姐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……姐姐……又要……死……了……啊……啊……姐姐……要被……亲……老公……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……老公……呀……陪姐……姐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……。”
　　于同见百灵正在紧要关头上，为了要和百灵一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着百灵的小肉屄，这时一听百灵快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……姐姐……小……肉屄……姐姐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……姐姐……的……小……肉屄……了……等……等等于同……啊……啊……呀……跟于同……一……一起……泄吧……大……鸡巴……老公……要……泄……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……。”
　　百灵被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着百灵的小屄心子，把百灵弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次百灵真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着百灵的背部喘息着。


第66章 偷看，小小百灵的初啼
　　在于同也走进了百灵的卧室后，小百灵却又从客房里出来了，绝美的小脸上带着一丝贼贼的笑容，她知道，于同今晚要和妈妈做真正的夫妻，但是却不知道这夫妻是怎么做的，她从出生就呆在妖族的这几大领地里，从来没有出去过，对于人类的行为并不是太了解，只是在妈妈的讲述下知道一些，但百灵却从来没有跟她讲过这方面的事，所以对此她可是极为好奇的。
　　蹑手蹑脚得来到卧室的门口，小百灵把耳朵贴在门上，想要听一听里面的动静，可是却失望得发现，门上已经被人下了禁制，里面的声音一点也传不出来，从那熟悉的气息上，小百灵知道，这个禁制是妈妈布下的，不由暗说妈妈真是太狡猾了。
　　不过这却难不倒小百灵，她小的时候，百灵为了禽族的强盛，曾经强迫她呆在卧室里修练过，那时的小百灵正是最贪玩的时候，哪里能忍受这样的寂寞？于是在妈妈不知道的情况下，偷偷从地上弄了一个洞，每当百灵把她关在家里而自己外出时，她便会从这个洞里跑出去，和其它的禽族小孩玩耍。
　　在小百灵长大了一些后，渐渐明白了妈妈的苦心，也就不再那样跑出去了，而那个小地洞自然也用不到了，不过却也一直没有封上，现在倒是又让小百灵找到了它的另一个用途。
　　由于已经很长时间没有用到过了，小百灵已经记不太清那个小地洞的位置，在找了好久以后，才找到这个当初自己亲手弄出来的只有杯口大小的地洞。
　　又费了些劲把地洞里拥堵的地方弄通，小百灵身子一转，顿时消失不见，在她消失的地方，一只羽毛极为漂亮的百灵鸟出现在那里，这正是小百灵的本体，这个地洞是在她还不能化形的时候弄出来的，那时的她自然不用费劲弄什么大洞，现在想要进去，却也只能变身本体了。
　　欢快得叫了几声，小百灵扑扇了几下翅膀，一头钻进了那个小地洞里。
　　小百灵进了房间的时候，百灵已经快要到了最后关头，此时只顾着享受那种连灵魂都要飞散的快感，哪里还能察觉到女儿的到来，而于同虽然察觉到了，却并没有停下来，反而开始了更激烈的冲刺。
　　小百灵悄悄得飞到了衣架上，把自己小小的身子藏进上面挂着的衣服里，然后伸出小脑袋好奇得看向正以最亲密的姿势拥在一起的于同和妈妈。
　　只见妈妈那双圆润修长的美腿正紧紧得缠在于同腰间，而于同却是用他身上的一根极粗的大棍子在妈妈和自己化形后就自然拥有的那个小洞洞里疯狂得捅着，直把妈妈捅得娇啼不已。
　　看到这一幕的小百灵不由很是心疼，心里暗暗责怪于同，一点也不疼爱妈妈，竟然用那么粗的棍捅她，于是立马就想出去制止于同。
　　可就在这个时候，百灵却忽然说话了：“好夫君，你弄得百灵好舒服呀，再用力些！”
　　小百灵不由一愣，难道他们这样妈妈并不难受，反而还很舒服？这怎么可能呀？她可是知道的，当初可以化形时，她就对那个小洞很是好奇，自己也偷偷得玩弄过，虽然用手摸上去有种酥酥痒痒的快感，但那个小洞实在太小，自己的手指都进不去，更何况是这么粗的东西了。
　　虽然心里不相信，但妈妈却是说舒服，这让小百灵一时有些难以取舍，不知道是该阻止于同好还是该不管他们好，于是只能暂时留在这里，准备再观察一阵再说。
　　于同现在对美女可是越来越贪了，在察觉到小百灵进来的时候，就已经决定今晚来个双收了，此时通过气息，知道小百灵就躲在衣架上，于是一个坏念头便冒了出来，于是猛得一个翻身，让本来被自己压在下面的百灵翻到了自己上面，而二人那紧紧结合在一起的地方，却是正好面对着小百灵的方向。
　　于同又把百灵狠肏了一番，在她陷入迷离的时候，偷偷把小百灵在旁边偷看的事告诉了她，百灵先是慌乱了一下，不过在看到女儿那意乱情迷的，便又放开了，而且在这个强者为尊的世界里，她也见惯了妻妾成群的强者，于同又是一个强者中的强者，她又怎么会反对他把女儿也收了呢，于是很是配合得大声浪叫起来，很快再一次达到高潮。
　　就在百灵高潮的那一瞬间，于同意念一动，小百灵的身体一下从她藏身的地方出现在了百灵的床上，她也知道自己是被发现了，刹那间做出了向于同献身的决定，索性也不再管那么多，双手继续在自己身上游走着。
　　百灵搂着于同道：“夫君，你快把小百灵吃了，别让小百灵等久了，姐姐等下还要。”
　　于同转头一看，小百灵因看了一场活春宫，使小百灵难受得衣衫半解，小手抚揉着自己的乳房呢。于同移近小百灵身旁，抱起小百灵热情地吸吻，小百灵闭着美目伸出娇舌任于同含吮着，全身都让于同摸遍了。于同逗弄了小百灵一会儿，便除去小百灵浑身上下的衣裙，欣赏小百灵的娇躯。乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。只见小百灵肌肤白嫩，丰满雪白的乳房托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　小百灵平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。于同贪婪的望着小百灵雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。于同感觉小百灵的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。于同忍不住伸手在小百灵丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当于同的手碰触到小百灵的乳房时，小百灵身体轻轻的颤抖着，闭上眼睛享受着。
　　于同火热的手传来温柔的感觉，这感觉从小百灵的乳房慢慢的向全身扩散开来，让小百灵的全身都产生淡淡的甜美感。于同低下头去吸吮小百灵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，于同觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来：“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……。”
　　小百灵觉得于同的吸吮和爱抚，使得自己的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。于同的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到小百灵的屄上轻抚着。于同的手指伸进小百灵那两片肥饱阴唇，于同感觉小百灵的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”小百灵突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。小百灵觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到于同的手指也插入到肉洞里活动着。于同的手指在滑嫩的屄中不停的旋转着，逗得小百灵阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　于同分开小百灵的双腿，看着小百灵两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把小屄遮盖着，小百灵的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。于同用手轻轻把小百灵的阴唇分开，于同毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄小百灵的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　小百灵因于同舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向于同的嘴边。小百灵的内心渴望着于同的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘于同的美妙感受，激情而快感的波涛，让小百灵浑身颤抖。于同看到于同淫荡的样子，使于同的欲火更加高涨，那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。于同翻身跨上娇躯，分开小百灵的双腿，大龟头在小百灵的阴唇边拨弄了一阵子，让小百灵的淫水润湿自已的大龟头。于同用手握住宝贝，大龟头顶在的处女地，小百灵娇羞地道：“夫君……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然妹妹会受不了……嗯……。”
　　于同低声地告诉小百灵道：“好妹妹，你放心，我会轻轻地弄的。”稍微用力大龟头塞进阴唇中。
　　小百灵痛叫道：“啊……啊……夫君……痛……痛呀……小屄第一次……挨肏……哎唷……痛死了……。”于同把大龟头再塞进去一点，发觉有阻碍，再度用力一顶，「滋」的一声，冲破了处女膜，整根大宝贝肏入了三分之二。
　　小百灵大叫：“啊……痛死妹妹了……夫君……你好狠……小屄痛死了……啊……。”
　　于同一见小百灵痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“妹妹，痛得很厉害吗？”小百灵点着头道：“夫君，真的很痛呀！”
　　于同吻吻小百灵，道：“妹妹，忍一忍，你看百灵姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”两手在那对丰满浑圆的乳房上不停地揉捏，渐渐，小百灵被于同爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。
　　于同见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也肏了进去，只感到小屄又温又热，包得大宝贝好美好美。小百灵又喊痛了，于同更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头，为小百灵吻去眼角的泪水。过了一会儿，小百灵骚荡起来了，于同开始一点一点慢慢地抽着，肏着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　小百灵这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，小百灵也嗲着娇声道：“夫君……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……大鸡巴……亲……丈夫哟……肏……肏进我……的……花心了……快……亲老公……妹……妹妹……要你……要你……用力……肏我……啊……真好…………妹妹……爽……爽死了……啊……啊……。”
　　于同动了一会儿，停下来不动了，小百灵圆睁着媚眼道：“夫君，怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹妹要，夫君，妹妹要。”小百灵可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　于同又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，小百灵紧紧地抱住于同，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小屄……舒服死了……夫君……嗯……妹妹好爽……哦……大宝贝的……老公呀……用……用力……肏妹妹……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……妹妹……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小屄……啊……妹妹……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……老公……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……妹妹了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……妹妹的……小浪……屄……舒服死……了……唔……于同……于同快……美上……天了……嗯……弟弟……快……肏破……肏死……妹妹……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……妹妹……要泄……要泄了……啊……啊……。”
　　于同见小百灵不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在小百灵的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。
　　泄了身的小百灵紧紧搂着于同，于同一边亲吻小百灵的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，亲……老公，让我……在上面，于同抱紧小百灵翻了一个身，把小百灵托到了上面。
　　小百灵先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小肉屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着小百灵的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到小百灵的屄中，哦……好大啊……。
　　小百灵肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，小百灵轻摆柳腰，乱抖丰乳，小百灵不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……老公……妹妹好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……。”
　　小百灵上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住小百灵的丰乳，尽情地揉搓抚捏，小百灵原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　小百灵愈套愈快，情不自禁的收缩小肉屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的小百灵拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着小百灵晃动身躯而四散飞扬，小百灵快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被肉屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。
　　于同爱抚着小百灵那两颗丰盈柔软的乳房，小百灵的乳房越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得小百灵呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　小百灵被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小百灵浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……妹妹……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……妹妹要你……天天肏我……我的好老公……你的大鸡巴……肏得妹妹好爽……妹妹让你肏死了……啊啊……用力肏于同……啊啊……好老公……肏妹妹的骚屄……喔喔喔……妹妹会爽死……妹妹要死了……老公的大鸡巴……肏得妹妹好爽……老公……好好的……肏……用力的……肏……肏妹妹的浪屄……快……妹妹……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……于同又要泄……泄了……。”小百灵双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉屄急泄而出。
　　看着小百灵肉屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽肏而翻进翻出，小百灵小肉屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉屄的收缩吸吮着于同大鸡巴，于同再也坚持不住了，于同搂着小百灵一翻身把小百灵压在身下就快速地抽送着，小百灵也拼命抬挺肥臀迎合于同，小屄紧紧包住于同的大鸡巴，而小百灵已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着于同的抽肏。于同一下下用力操着，使得小百灵阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得于同阵阵酥麻，妹妹，于同要射了！终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉屄，小百灵的肉屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。喔……喔……太爽了……小百灵如痴如醉的喘息着被于同搂在怀里。，
　　于同把小百灵搂在怀里，百灵也往于同怀里躺并伸手去摸小百灵的乳房道：“嗯，小百灵的乳房真是又滑又嫩弹性十足，难怪夫君爱不似手，还有小百灵你那淫声浪语的叫床声真好听，在床上的表现真是淋漓尽至。”
　　小百灵被百灵说得满脸羞红，同时又报复性的说道：“妈妈，你不要说我，你在床上的表现真是淋漓尽至，一个劲的向夫君要，像淫娃荡妇一样，淫声浪语的叫床声不知多大，肯定都传到外面去了，看你怎么出去见人。”
　　百灵娇羞道：“看你乱说看我不收拾你。”同时伸手去扭小百灵。
　　小百灵这时拍了于同胸脯一下道：“夫君，你看妈妈欺负于同，快帮于同出出气。”
　　于同亲了亲百灵、小百灵道：“好了，两位老婆你们谁也不要说谁了，你们在床上的表现真好，于同娶了你们真是八辈子烧了高香，能不高兴吗。”


第67章 同收，行踪诡异的黑熊
　　三人说了一会话，小百灵毕竟修为太低，刚才又被于同肏得太厉害，不一会就沉沉得睡着了，可是百灵却不同，初尝滋味的她似乎还没有过瘾，于是娇媚得笑道：“夫君，刚才你弄得我们好舒服，现在让姐姐好好的伺候你一下吧。”
　　于同一愣，问道：“怎么伺候？”
　　百灵没有回答他，只是用娇媚的眼神看着于同，身子慢慢得向下滑去，一直来到于同胯下，用娇嫩的小手握住于同的大鸡巴，张开小嘴含了上去。
　　于同不禁惊讶得睁大了眼睛，他怎么也想不明白，从未经过这种事的百灵怎么会这一手，不过百灵很快便红着脸给他解了疑惑，却原来是她的一个好姐妹偷偷教她的，她那里觉着好玩，便学了，没想到今天却用在了于同身上。
　　明白了一切的于同不再说话，静静得享受着百灵的小嘴。
　　于同的大鸡巴是超级的粗壮，百灵看得浑身火热，用手托着大鸡巴感觉热烘烘，暗想要是肏入小屄不知何等感受和滋味呢？百灵双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄大鸡巴下的卵蛋。
　　于同虽然已经为数个女子用口为她们舔过，众女也大都为他含过，但再次享受这种滋味时，眼看大鸡巴被美艳的百灵吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使于同浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姐姐你好……好会含大鸡巴啊……好……好舒服……”百灵如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的大鸡巴一再膨胀硕大。
　　“哎哟……大鸡巴……喔……好爽……”饥渴亢奋的百灵怕于同就此泄身，忙吐出大鸡巴，让于同躺倒：“夫君……让姐姐来动……让我们快活快活……”
　　百灵赤裸迷人的胴体跨跪在于同腰部两侧，百灵腾身高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着大鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「噗滋」一声，硬挺的大鸡巴连根滑入百灵的小屄里。于同自然知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，百灵粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得百灵香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘呻吟。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”百灵自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，百灵娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢夫君的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……喔……好……从来没……这么爽过……姐姐爱死你的大鸡巴……”
　　美艳的百灵爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了于同浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把于同刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……姐姐……我也爱……爱……你的小屄……”“哦……哦……姐姐……你的小屄好紧……夹……夹得于同好舒服呀……”
　　「噗滋」、「噗滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得百灵听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见百灵急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着于同的大鸡巴，于同但觉百灵那两片阴唇一下下收缩，恰如百灵的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的百灵不仅主动用嘴含了于同的大鸡巴，又让美妙的小屄深深套入大鸡巴，令尝到不同滋味的于同浑身官能兴奋到极点。仰卧着的于同上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的捏揉把玩着百灵那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……姐姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”于同边赞叹边把玩着。
　　百灵红嫩的小奶头被于同揉捏得硬胀挺立，百灵媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，百灵那舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好弟弟……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……哎……呀……夫君呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……屄心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要……投降了……喔……哦……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的…………喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”百灵从未被肏得如此痛快的丢过，百灵的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。于同感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在于同的大龟头上。
　　“啊……夫君……好爽……再用力顶……我又要泄了……喔……喔……抱紧姐姐……夫君……你也射给姐姐吧……于同们一起泄吧……”
　　百灵酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，百灵感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小屄，如天降雨露般滋润了百灵那如久旱的小屄。百灵只泄得酥软无力，满足地伏在于同身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。于同也觉得十分快活，亲吻着汗水如珠的百灵红润的脸颊，双手抚摸着百灵光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。于同感受到百灵刚才的狂野，知道百灵已经快要到极限了，心下不由一阵怜惜，有心让百灵再快活一次，彻底让她飞上天去。
　　于同意随心至，翻身而起。一丝不挂的百灵轻轻平躺横在卧粉红床上，被于同摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，百灵明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小屄四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的屄口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　于同瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，想着百灵这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让于同征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味百灵方才跨骑在于同身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，于同要完全征服百灵这丰盈性感的迷人胴体。
　　于同欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将百灵伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮百灵那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着百灵那浓密的阴毛，接着将手指插入百灵的小屄肉洞内扣弄着。百灵被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久于同回转身子，与百灵形成头脚相对，于同把脸部埋进百灵的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小屄，于同挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得百灵情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……夫君……好弟弟……姐姐要……要被你玩死了……”
　　百灵酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住于同头部，百灵纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，百灵贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，百灵小嘴套进套出的口技使得于同有股一泻千里的冲动。
　　于同突然抽出浸淫在百灵樱桃小嘴的大鸡巴，于同回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的百灵，左手两指拨开百灵那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的大鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。片刻后姐姐的欲火又被逗起，无比的淫荡都由百灵眼神中显露了出来：“喔……夫君……你别再逗姐姐了……好弟弟……于同要……占有我……大鸡巴快肏进来啊……”
　　百灵被挑逗得情欲高涨，极渴望于同的慰藉，于同得意极了，手握着大鸡巴对准百灵那湿淋绯红的小屄，用力一挺，「噗滋」全根尽入，百灵满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　于同把美艳的百灵占有侵没了，百灵长长地嘘了一口气，因为百灵又得到充实的感觉，小屄把大鸡巴夹得紧紧的。于同边捏弄着百灵的大乳房，边狠命地抽插着百灵的小屄，百灵兴奋得双手缠抱着于同，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着于同的抽插，口中「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。于同听了百灵的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把百灵的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是百灵久未享受了，百灵已淫荡到了极点，双手拼命将于同的臀部往下压，而百灵自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　百灵不时仰头，将视线瞄望于同那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把百灵亢奋得心跳急促、粉脸烫红。于同热情地吮吻百灵湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，百灵久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的阿加莎却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死姐姐……大鸡巴被夹得好舒服……喔……弟弟也要让……让姐姐你永远舒服爽快乐……”
　　百灵淫荡叫道：“喔……好爽……夫君……姐姐会被你的大……大鸡巴搞死啦……姐姐爱死你了……姐姐喜欢你的大鸡巴……哦……今后姐姐……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……啊……好爽……夫君……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……哎……呀……大鸡巴……相公……哎……哟……姐姐……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……夫君……姐姐……快活死了……哎……呀……夫君……姐姐……又要被你……肏死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……哎……哟……夫君呀……哎……唷……姐姐……爱死你了……姐姐……不能……没有你……哎……呀……喔……姐姐……服了你……夫君……喔……呀……爱于同……好好爱于同……”
　　百灵淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得于同爆发男人的野性，狠狠抽插着，百灵媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的大鸡巴……”
　　于同听着百灵像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：“姐姐……你叫春叫得好迷人……于同会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了百灵毫无顾忌的「嗯哦」、「啊哟」的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的「噗滋」、「噗滋」声，旁观阿加莎「呼哧」、「呼哧」喘气声。百灵舒爽得频频扭摆肥臀以配合于同的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与大鸡巴套合得更密切。
　　此时的于同已被百灵迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，于同忍不住的喊了起来：“哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……于同好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等于同……一起死在小屄吧……哎……”于同此刻是舒服得狠肏猛抽，百灵是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　百灵更是爽得乱叫：“哎……呀……我的弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……呀……肏死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡巴……弟弟……肏死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……呀……肏死于同吧……哦……姐姐……已不怕死了……肏吧……哦……哎……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……呀……姐姐……快不行了……喔……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……于同……哎呀……好弟弟……姐姐高潮来了……要……要丢了……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　于同把百灵肏得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……夫君……好舒服呀……喔……于同完了……”倏然百灵双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，百灵的小屄猛然吸住于同的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得于同的龟头阵阵透心的酥麻，直逼于同作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满百灵那饱受奸淫的小屄。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后百灵紧紧搂住于同，百灵唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，于同散发的热力在百灵体内散播着，成熟妩媚的百灵被于同完全征服了。于同趴在百灵身上，脸贴着那浑圆、饱满的大乳房，百灵感受到于同的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大鸡巴，在小屄里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此百灵也是亲身体会到了于同的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，大鸡巴也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但于同似乎是个天生的床上好手，泄身对于同似乎丝毫没有影响。而且于同能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的百灵，有着无限的感慨，玉手轻抚着于同。趴在百灵那丰腴肉体上的于同，脸贴着百灵饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　把浑身再无半点力气的百灵放在早已睡着的小百灵身边，于同又在她的小嘴上吻了一下，笑道：“睡吧，明天带我去看你们这里的风景。”
　　“夫君，可是你……”百灵有些迟疑得看了看于同那根仍然怒挺的家伙，心中有些歉然，没想到自己和女儿同上，也没能让他尽兴。
　　“这个没关系的。”由于百灵本身就是修行之人，于同也没有对她隐瞒什么，把自己的一切用意念传进了她的脑海，然后笑道：“于同去找其他娘子解决，你就安心的休息吧。”
　　百灵这才把这件事放下来，可是心里又起了另外一层担心，自己和女儿毕竟是妖修，而他的身边又不缺女人，那他以后还会像今天这样疼爱自己母女吗？
　　仿佛看出了她的担心，于同索性在她身边躺了下来，将她柔软的娇躯抱进怀里，柔声道：“放心吧，在我的心中，你们都是一样的，我保证，你明天睁开眼睛，第一眼看到的人绝对是我。”
　　得到了于同的保证，百灵终是放下心来，轻轻得点了点头，把绝美的脸蛋埋进于同怀里，不一会便沉沉睡去。
　　看着睡熟了以后，脸上仍是有些不安的百灵，于同不禁有些感慨，无论自己怎么安慰，她在自己面前始终都是有些自卑的，而这种自卑正是来自于不同的种族，看来自己以后要加倍得对她们两个好，让她们的这种自卑尽快的消除才好，不过想想倒也有些好笑，她们这样修练有成的妖修，在平常人眼里，那就已经是仙子一般的存在了，再加上她们倾国倾城的容貌，恐怕一般人在她们面前也只有自卑的份，可是她们却并没有因为这样而觉得自己高人一等，反而因为种族的不同而觉得自己不如一个常人，和人类相比，妖族终是单纯了许多啊。
　　感慨过后，于同轻轻把怀里的百灵放开，为了避免她在林中会想些什么乱七八糟的事，索性给她使了一个安神咒，这才起身瞬移回了圆梦，已经好几天没有见到众女了，心里还真是十分的想念，想必她们也更加的想念自己吧。
　　和于同想的一样，他的到来使得众女惊喜不已，虽然才短短的几天没见，但她们却像是过了几年一样，特别是艾薇儿几个心思敏感的女孩，甚至都抱着他哭了出来。
　　现在安慰她们的最好手段便是让她们彻底满足了，于是于同使出浑身解数，将她们杀得遍何时酥软，魂飞九天，而于同自己也得到了一次比较畅快的宣泄。
　　把最为缠人的小姨秦湘彻底击昏后，时间已经到了下半夜，神清气爽的于同出了桃源，正要回百灵那里，心中却是一动，想起了白天那个大黑熊，自己一直觉得它有些不对劲，何不趁这个时候去探查一下？
　　想到就做，已经知道了地方的于同直接瞬移到了黑熊的洞府外面，意念一扫，却发现黑熊此时竟然不在洞府里面，不禁有些奇怪，以黑熊的实力，还不足以一直不休息，可是它怎么没有呆在自己的洞府里面呢？
　　于同索性放开意念，瞬间把整个北极笼罩住，顿时发现了黑熊的踪迹，心里却更加的惊讶，这家伙现在竟然在北极点上。
　　通过白天时的探查，于同已经知道，这个黑熊修练的是那种偏向于阳刚类的功法，平日都是需要吸收太阳之火修练的，可是现在北方正处于冬季，在北极本就很难看到太阳，而极点上更是一直都见不到的，而且那里阴寒之极，黑熊到那里修练，不但不能使修为增长，反而会有所下降，这家伙不会是嫌自己的个为太高，想要降低一些吧？
　　想到这个可能，于同不禁自嘲得摇了摇头，如果说黑熊此时已经到了大乘期，却又不想飞升，那还说得过去，但它明明才只有出窍期的修为，又怎么会这样做。
　　心中奇怪的于同瞬移来到了黑熊的不远处，只见它已经这身回了本体，蜷缩着四肢卧在一大块冰上，脑袋却是高高仰起，正在努力得吸收着这里浓到极点的冰寒之气。
　　通过气息，于同发现，自己想的并没有错，黑熊在吸收了这里的冰寒之气后，本身的修为正在以一个十分缓慢的速度降低着，不过虽然缓慢，但要是以这样的速度降低下去，恐怕不出一个月，它有修为便会下降到元婴期，这对刚刚通过篡位得到首领位置的它来说，可是大大的不利。
　　就在于同想要继续观察下去的时候，那黑熊却忽然转头对着他这个方向，口吐人言道：“什么人？”
　　于同有禁大为惊讶，此时自己虽然没有刻意的隐藏行踪，但以黑熊的实力，是万万不可能发现自己的，而这个地方除了自己和黑熊外，再没有第三个生命，根本不存在它是发现了别人，误打误撞喝破了自己的行踪的。
　　今天黑熊和一切表现都十分的诡异，让于同对它的怀疑更重了，虽然很想现在就把它抓住，问个明白，不过为了不打草惊蛇，于同还是选择了先退离，现在他有九分的把握可以肯定，黑熊和那个隐藏着的家伙有关系，不过那家伙虽然实力并不是很强，但却有些自己不了解的本事，别的不说，光是在隐藏行迹这一点上，就连于同自己都不敢说能比他做得更好。
　　现在如果抓了黑熊，恐怕会使那家伙受到惊吓，到时彻底得隐藏起来，自己这个家仇，恐怕就很难报了。
　　想明白了这些，于同悄悄得退了开去，不过却并没有退出太远，只是换了一个地方，同时也彻底隐藏了自己的气息，看看在这样的情况下黑熊还能不能发现自己。
　　黑熊在喊完后发现那里并没有什么动静，不由有些疑惑得站了起来，来到于同刚才所在之处，发现真的没人后，喃喃自语道：“怎么会没人呢，老祖，您不会是弄错了吧？”


第68章 无奈，心怀大开的百灵
　　老祖？！于同不禁心中一动，看来自己果然没有想错，这个黑熊是大有名堂，于是于同瞬间把自己的意念放到最大，一直把整个地球都包围起来，可是让他惊讶的是，他仍没有发现那股让他记忆深刻的阴冷气息。
　　黑熊在自言自语了一下后，仿佛也意识到了什么，不再说话了，转身又回到刚才那个大冰块上，恢复了刚才的姿势。
　　此时的于同却是又惊又怒，那个隐藏着的家伙的隐身手段让他有些吃惊，而他那藏头露尾的行为又让于同生气不已，他最讨厌的就是这种看不见摸不着和敌人，宁愿和一个比自己更强的敌人面对，也不愿再和这个家伙这样捉迷藏下去。
　　既然已经知道了你和这个黑熊有联系，那我就死盯这个黑熊了，就不信你能一直隐藏下去！被彻底激怒的于同下定了这样的决心，同时也决定好的那个家伙的命运，你不是喜欢隐藏吗？到时候抓到你，把你的本体碎尸万段，然后把你的灵魂放在太阳底下暴晒上万年，让你再也无所遁形！
　　于同之所以会下这样的决定，是因为他知道，虽然那个家伙隐藏的手段极其高明，但他本身的实力却和自己相差极远，在自己不能发现他的同时，他也不可能发现得了自己，那现在就是和那家伙比耐心的时候了，于是也不再心动黑熊，悄悄的撤离了这里，只是留下了一缕神念在黑熊的左右，以便那个家伙出现的时候自己能在第一时间发现他。
　　现在的于同心里多少还是有些无奈的，明知道有一个这样的仇人存在，而且自己只要动动小手指就能灭掉，可是却因为找不到而只能跟一个垃圾一般的黑熊耗时间，恐怕任谁也高兴不起来。
　　不过当他回到百灵的卧室时，心中的那丝无奈便瞬间被驱散了，虽然要在这样的地方和那小妖耗时间让人不舒服，但要不是这样，自己又岂能认识并且拥有这对乖巧的母女花？看来缘份这东西真不是谁能控制的，就连自己这样的实力也不行。
　　想通了这些，于同又高兴起来，解除身上所有的衣服，在二女中间躺了下来，伸臂抱住了百灵那柔软光滑的娇躯。
　　也许是感受到了来自于同的温暖，熟睡中的百灵露出了一个甜甜的微笑，把自己的身体又用力往于同的怀里挤了挤，伸臂抱住了他的脖子，而此时的小百灵似乎也感觉到了于同的到来，和妈妈一样，在后面抱住了于同。
　　前胸和后背同时被这对解语花的柔软峰峦挤压着，于同的心里不禁有些蠢蠢欲动起来，刚刚在众女那里得到满足的那东西又腾的一下站了起来，直直得顶在百灵柔软的小腹上，不过于同却知道她已经不能再承受自己的恩泽了，于是强压下了心头的冲动，闭上眼睛，很快也进入了梦乡。
　　百灵是在一阵极其低微的娇吟声中醒来的，睁开眼睛，第一眼看到的便是那个让她一生也不可能忘记的身影，此时这个身影正背对着她，和女儿面对面的一起。
　　轻轻掀开被子，看着自己不着寸缕的娇躯，百灵不禁有些羞涩，特别是床单上那两滩刺目的血迹，更是让她回忆起了昨晚的美妙，心里在羞涩的同时，也是极为甜蜜，她们作为妖修，本就没有人类的那些礼俗思想，所以也没有觉得自己和女儿同时跟他在一起有什么不妥。
　　这里又是一声悦耳的鼻音响起，让百灵瞬间明白了刚才吵醒自己的娇吟声是怎么回事了，只见自己的女儿小百灵正紧紧得抱着于同，双目闭在一起，小脸上一片酡红，却满是陶醉的神色，偷偷掀开被子一看，却见女儿一条修长的美腿搭在于同的腰上，下面那张小嘴已经把于同那硬硬的大家伙吞了进去，此时正吃得满嘴流油，而女儿的小屁股正一下一下得轻动着，使得于同的大家伙在她那张小嘴里轻轻得活动着。
　　想起女儿昨晚不堪承受时放出的狠话，再看到她现在趁于同还没醒偷吃的情形，百灵不禁“扑哧”一声笑了出来。
　　小百灵并不是自己醒的，于同睡到半夜，也不知怎地，翻了个身，便成了面对小百灵，而他那在睡熟后仍没有一点消停的家伙便又顶在了小百灵的身上，而且顶的位置极为巧妙，竟然是直接顶到了她那最诱人的地方。
　　感觉到于同的温暖，小百灵舒服到扭动了几下，可是这一扭动，却让那家伙在她好迷人的地方轻轻摩擦了几下，虽然小百灵昨晚最后发誓说再也不让于同弄，但那也只是气话而已，她的心里可是极为迷恋那种爽到天上的感觉的，现在又有了那种感觉，熟睡中的她本能得抬起一条腿缠在于同腰上，小屁股一顶，便将那带给她无限欢乐的东西吞了进去，不过好真实的感觉也让她一下就醒了。
　　虽然想起昨晚的狠话让小百灵有些不好意思，但是相比之下，她更加迷恋现在的感觉，于是便轻轻得动了起来，直到妈妈那一声轻笑把她惊醒。
　　睁开眼睛，看到妈妈正似笑非笑得看着自己，小百灵那本来就一片酡红的脸蛋更是红得快要滴出血来了，有些娇嗔的道：“妈妈，你看什么呀？”
　　百灵笑道：“小丫头挺鬼啊，一大早就开始偷吃了。”
　　“我才没有！”小百灵矢口否认着，可是禁不住那蚀骨的快感，又轻轻动了几下。
　　百灵笑着忽然把二人身上的被子掀开掉，笑道：“还说没有？”
　　于同其实也是早就醒了的，不过他一直在装睡，因为小百灵在偷吃时那种娇羞真是太可爱了，他想多看一会，不过现在既然已经不行了，于是也睁开眼睛笑道：“你昨晚不是说再也不让我弄了吗？怎么现在就变主意了？”
　　被妈妈和于同取笑，小百灵更加的羞涩难当，不过还是强辞夺理道：“我只是说不让你弄，又没说过不能弄你呀，现在是我在弄你好不好？”
　　于同哈哈一笑，抱着她猛得一个翻身，让她骑在自己身上，笑道：“那好啊，你弄得我好舒服呢，再来吧！”
　　小百灵虽然很相和于同继续下去，但此时又哪里会好意思，猛得从于同的身上站了起来，可是二人的身体分享时那“啵”的一声轻响让她更加的羞涩，快速得穿好衣服，也不理于同和妈妈，一溜烟得跑了出去。
　　于同站了起来，拉过百灵的小手把她握着自己那根满是她女儿水水的家伙，笑道：“你女儿已经把老公我的火气勾出来了，现在你这个做妈妈的帮她补偿一下吧。”
　　经过了一夜的休息，百灵的身体已经完全恢复，而且她也很迷恋那种感觉，可是和女儿一样，她此时也有些羞涩难当，猛得甩开手里的东西，娇嗔道：“去！就知道想这些东西，你不是要看看我们这里的风景吗？现在就出发好了！”说着也像女儿一样，快速得把衣服穿好，跑了出去。
　　于同嘿嘿一笑，也不勉强她们，在她们出去后，也穿好了衣服，跟了出去，百灵二人由于修练有成，平时是不吃东西的同，而于同天天吃早餐也只是一种习惯，实力更强的他自然更不需要吃什么东西，于是三人没有停留，直接出了她们的洞府。
　　到了外面，小百灵似乎已经忘记了刚才的羞涩，格格笑着来回得跑了起来，不时得跟经过的那些不能化形的妖修打着招呼，时而还会变身成本体在天上乱飞着。
　　看着女儿的举动，百灵不禁有些担心得向于同看来，虽然于同已经再三的说过，他一点也不介意她们是妖修这个事实，但百灵的心里仍是有些不太踏实，生怕女儿变身为本体后会让于同有什么不好的看法。
　　看到百灵那担心的眼神，于同在无奈的同时也有些怜惜她，这个女人在明知道可能没什么结果的情况下还把一切都给了自己，那自己又有什么理由不爱她怜她一生呢？
　　打定了主意的于同并没有对百灵说什么，因为他知道只是语言已经不能对她起什么作用了，于是只是招呼了她一声：“看小百灵多高兴啊，咱们和她一起玩吧！”说着纵身一跃，弹跳向高空，在空中轻轻的一转身，立马化身成一只比小百灵大上一些的百灵鸟，和她追逐嬉戏起来，以于同的实力，变化这种小法术当然难不到他。
　　看到于同的举动，心思玲珑的百灵自然知道他是用这种方式向自己表明心迹，不由极为感动，同时也彻底放开了心怀，知道于同之前说的都是真心话，他并没有拿自己和女儿当什么异类。
　　心情大好的百灵也摇身一变，化身成了一只羽毛比小百灵还要艳丽三分的百灵鸟，飞向了于同和女儿的方向，加入了他们的嬉戏当中，三只小鸟在追逐中越飞越远。


第69章 飞翔，一日千里的美妙
　　于同为了省事，无论到什么地方去，向来都是直接瞬移的，很少有这样飞翔的体会，此时飞在半空，俯视着下面的冰川大地，心中不由豪情大发，撮口发出了一声长啸。
　　可是于同忘了一点，那就是他现在已经变身成了一只小鸟，在啸声发出时也没有想到变声的事，于是他那声豪情震天的长啸在出口时变成了一声清脆的鸟鸣。
　　“哈哈哈哈！”正飞在他身边的小百灵听到后，不禁笑了起来，口吐人言道：“爸爸，你叫得真好听呀，比我们真的百灵还要动听呢。”
　　于同的叫声虽然也算得上清脆悦耳，但哪里能比得上她们，小百灵这样说，其实是在取笑于同，而聪明绝顶的于同又哪里会听不出这些？于是也口吐人言道：“好啊，你个小丫头，敢取笑你爸爸，看我怎么收拾你！”说着向小百灵追去。
　　百灵见到于同吃憋，也不禁格格得笑了起来，跟在他们身后欢快得飞翔着。
　　要说这对百灵最吸引于同的地方，就是她们那美妙无比的声音了，论相貌身材，虽然她们也是万中无一，但也只是和于同的其他老婆相当罢了，比苏桐她们几个还是稍有不如的，不过她们的妙音却让于同总是**，此时听到她们悦耳中还着一丝娇媚的笑声，于同早上根本就没有彻底压下去的火气瞬间又升了上来，摇身一变，变回了本体，然后伸手把正好飞过他身边的百灵抓了过来。
　　被于同抓在手里，百灵一点也没有惊慌，只是有些好奇得歪头看着他，问道：“夫君，你为什么要变回去呀？”
　　“我想到了一个惩罚女儿的好办法。”于同笑道，同时一伸手，一股大力涌出，把飞出好远的小百灵吸了过来，笑道：“坏女儿，敢取笑爸爸，现在我要惩罚你，快点给爸爸变大，爸爸要骑你了！”
　　“呸，坏爸爸，就会想那些坏事！”小百灵现在如果是人形，恐怕小脸上已经是一片通红了：“你昨晚不是已经骑过人家了吗？”
　　于同哈哈大笑道：“我说的是让你把体型变大，爸爸和妈妈要在你背上看风景。”
　　小百灵见自己是误会了，更加的不好意思，生怕于同再说出什么让自己更加羞涩的话来，很中听话得把体型变大了。
　　变化之后的小百灵双翼展开足有三丈多宽，别说是于同一个人了，就是上去几十个人也是没有一点问题的，于同飞身跃了上去，在她宽阔的背上坐了下来，对手里的百灵道：“娘子，你也变回人形吧，陪夫君我好好的看看这壮丽的山河。”
　　百灵对于同除了在那方面有些羞涩外，可以说是百依百顺的，所以在听了他的话后，很是顺从得变回了人形，在他身边坐了下来，把柔软的娇躯依偎进他的怀里，和他一起透过女儿那缓缓扇动的翅膀向下看去。
　　小百灵飞得极快，带起了强烈的寒风，虽然这点风对于同和百灵来说都算不得什么，但于同还是有些不爽，索性布下了一个结界，把二人笼罩在里面，那刺骨的寒风在遇到结界的时候便会从旁边溜过，于是二人这个小小的空间里很快变得温暖如春起来。
　　百灵并没有拿那寒风当回事，但于同体贴的做法还是让她感动不已，抱着于同腰的双臂不由紧了紧，柔声道：“夫君，谢谢你！”
　　于同笑道：“傻娘子，说什么呢，我们是夫妻，本就是一心的，何必要说这个词呢？以后不许了，知道吗？”
　　“嗯！”百灵用力得点了点头，把身体向于同依偎得更紧，没有再说话，闭目享受着这一刻的柔情蜜意。
　　可是就在这时，小百灵的声音很不合时宜得传了过来：“爸爸妈妈，你们太坏了，就知道欺负小孩子，让人家这么费劲得飞，你们却在人家身上亲热！”其实她飞得一点也不辛苦，已经是元婴期的她，于同和百灵的这点体重根本就是可以忽略不计的，她之所以这么说，也只是想跟于同撒下娇而已。
　　于同哈哈笑道：“怎么？乖女儿觉得不公平了？那这样吧，让爸爸下去飞，你们两个在爸爸背上看风景。”
　　小百灵格格一笑道：“还是不要了，谁叫我是当女儿的呢，巧苦力自然得由我来出了，再说了，如果打扰了你们亲热，妈妈说不定会打我屁股呢。”
　　百灵被女儿说得脸上一下变得通红，娇嗔道：“死丫头，乱说什么呢，当心我现在就打你屁股！”
　　“爸爸，我不能再跟你说话了，妈妈现在已经在怪我打扰你们了。”小百灵格格得坏笑着。
　　女儿的曲解更让百灵羞涩难当，绝美的脸蛋上红得都快要冒烟了，于同看着她那轻嗔薄怒，粉面含春的样子，不禁心中大动，直想现在就和她亲热一番，于是叹了口气道：“一直听说有一句话，叫一日千里，真想亲身体会一下啊。”
　　百灵有些不解得看着他道：“夫君，以你的实力，一日之内别说千里了，就是万里也很容易呀，你为什么要这样说？”
　　“娘子觉得我可以做到吗？”于同的笑容里有些坏坏的意思。
　　百灵本能得觉得有些不对，但又说不上来，只好点头道：“这很容易的。”
　　“那好。”于同坏笑起来：“乖女儿，你一会可要飞快一点，在你妈妈不行之前一定要飞出千里啊，不然我们就不能一日千里了！”
　　百灵这才知道他说的“日”是什么意思，不由娇怒得在他手臂上扭了一把，但心里也是有些渴望的。
　　看着百灵那欲拒还迎的娇俏模样，于同知道她也有些心动了，于是不再多说什么，用力得将她搂住，张口封住了她的小嘴，双手也不老实得在她美妙的娇躯上穿行起来。
　　于同的手法何等的高超，而且百灵正是初尝滋味乐此不疲的时候，因此只是用了一小会，她的呼吸便急促起来，于同伸进她裙子里的手也摸到了一片湿滑。
　　一股刺激的快感，随着于同手的揉动流遍了百灵的全身。百灵慢慢地移动着身体，随着百灵缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，百灵渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。于同抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合百灵的移动，一上一下的挺动着，使大肉棍更加深入她的骚屄。
　　“啊……真好……真舒服啊……”百灵一边用力套动着，一边大声的呻吟着：“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……疯狂……啊……好棒……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极了……棒呆……了……姐姐……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……姐姐……啊……啊……好舒服……喔……好舒……服……喔……喔……。”
　　听到二人肏屄的声音，小百灵也心里痒痒的，很不不满的说道：“爸爸妈妈，你们太坏了，人家飞得这么辛苦，你们却在那里快活。”
　　于同哈哈一笑道：“那你也上来吧！”说着运起神力幻化出一只大鸟接替了小百灵的位置，让小百灵上了来。
　　百灵越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，屄深处子宫口抵紧大龟头，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得于同欲火更炽，抬头含住百灵的粉红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“姐姐……你的小肥屄……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……。”百灵此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。
　　旁边的小百灵看得忍不住趴到百灵背后，双乳压在百灵背上用力地磨着，双手上下动着，嘴在百灵的颈上、面颊上吻着、亲着。百灵在于同们两人的攻击下，那舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“维尔呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……屄心……顶撞得……太爽了……哎……唷……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……快了……姐姐……快要……喔……哦……不行了……哎……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……喔……姐姐……丢了……真的……丢了……哎……唷……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……。”
　　百灵很快达到了高潮了，双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，小屄猛然吸住于同的龟头，一股一股温热阴精淫水直泄而出，烫得于同的龟头阵阵透心的酥麻，直逼于同作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满百灵那饱受奸淫的小屄。
　　早已痒得难受的小百灵看到百灵已经爽过了，忙吧百灵抱在一边，分开骚屄就要往大肉棍上坐。但于同一直躺着肏，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住小百灵，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然后于同躺在小百灵背后，将腿放在小百灵的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，猛的一顶，整根大肉棍全都进入了小百灵的骚屄内。
　　小百灵虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊……痛……慢点……爸爸……”
　　于同连忙用手在小百灵的乳房上揉捏着，在骚屄、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。渐渐地小百灵的痛被痒代替了，小百灵一边呻吟着，一边用力向后顶着屁股：“快……爸爸快点……啊……好好……好舒服啊……”随着于同加快速度，小百灵只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，小百灵的呻吟声更大了。
　　“啊……啊……啊……好爽……好大的宝贝啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……爸爸……要用大宝贝……奸死女儿了……啊……好爽……啊……喔……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……女儿要被……爸爸……玩死了……这……啊……。”
　　于同双手一边揉捏着小百灵的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向后压，配合着屁股的前后运动。大肉棍一次次地肏进骚屄，直肏得小百灵秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。越肏越来劲，越肏越疯狂，小百灵的花心被龟头连续地撞击，使得小百灵情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……啊……好……肏得……我……好爽……喔……喔……女儿……舒服死……了……唔……爸爸……快肏……呀……用力肏……女儿……吧……啊……喔……喔……哎唷……爸爸……女儿……爽死了……我好舒服……好舒服……啊……。”
　　小百灵的浪叫激励着于同，于同的大肉棍用力地前顶，小百灵也用力地后压，动作越来越激烈，小百灵心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。
　　“喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……啊……爸爸……我……我顶不住了……啊……女儿要……美……美上天……了……唔……哼……不……不行了……女儿……女儿……要……丢……丢出来……了……喔……喔……。”浪声未完，小百灵就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。
　　于同愈肏愈起劲，动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的精液喷洒而出，射入小百灵的小屄深处，烫得小百灵又是一阵浪叫：“爸爸……你射得好多啊……好烫啊……烫死我了……。”


第70章 怪异，轻嗔薄怒的四婶
　　看着怀里沉睡着的这对大小百灵，于同有些无奈得笑了起来，她们是满足了，可是自己却是连一个能说话的人都没有了，这里的景色除了白色还是白色，虽然看上去很是壮丽，但看多了也没什么意思了，之前之所以说喜欢看这里的风景，其实于同更加享受的是和心爱的女人一起飞翔的乐趣，可是现在的她们别说和自己一起飞翔了，就是想动一动，也没有多少力气。
　　黑熊那边有自己的分身看着，而于婷婷那边暂时又不能过去，于同于是干脆决定先回小镇一趟，已经好几天没见，纳兰若雪一定很想自己了吧？还有那两个可爱的双胞胎小妹妹，再加上和少女一样可爱的四婶，对他的吸引力也是不小的。
　　想到就做，这是于同的一惯作风，控制着身下幻化出来的大鸟慢慢得向着小镇的方向飞去，于同又给大小百灵布下了一个时间结界，这里距离小镇有不小的路程，按这样的速度飞到那里，怎么也得一个多小时，到时这对让他爱怜不已的百灵应该已经睡饱了。
　　安顿好了这一切，于同尝试着把自己的心神融入这冰川大地之中，希望能藉此让自己的心境再一次提高，可是一直到小百灵醒来，也没见什么动静，于同发现，只要是自己刻意去做，从来没有成功过，境界的提升总是在不知不觉间开始的，有了这样的发现，他也不再强求，停止了努力，转头向小百灵看去。
　　由于之前于同已经帮她们穿好了衣服，所以小百灵面对于同也没有什么不好意思的，四下看了看，发现这里不是自己熟悉的地方，于是问道：“爸爸，我们这是要去哪里呀？”
　　于同笑道：“带你们去找小狐狸。”
　　“真的吗？”小百灵惊喜得叫了起来，她和小狐狸从小一起玩到大，感情自然深厚的很，虽然之前于同已经告诉她，小狐狸没事，在他的朋友那里，可是小百灵的心里多少还是有些担心的，所以听说能马上见到小狐狸后，立马高兴得大叫起来。
　　百灵此时也睡得差不多了，女儿这么一大声说话，把她也惊醒过来，睁开眼睛，先是温柔得看了于同一眼，才问女儿道：“你在大叫什么呀？”
　　“妈妈，爸爸要带我们去见小狐狸呢，这些天没见，我还真是想她了。”小百灵丝毫不在意妈妈有些责怪的语气，仍是大声得说着。
　　听女儿这样说，百灵也明白她为什么会这么激动了，微微一笑，问于同道：“夫君，咱们是要去你朋友那里吗？”之前于同已经说过，小狐狸在他朋友那里，所以她能想到这一点，在她想来，于同的朋友，一定也是些强大的修行者。
　　“也不能说是朋友了，她们和你们俩一样，也是我的女人。”于同厚颜无耻的把叶灵宣和双胞胎也说成了自己的女人，又对小百灵道：“乖女儿，她们都是些没有修练过的凡人，你可不许调皮欺负她们哦。”
　　“哼，我这么乖，怎么可能会乱欺负人？”小百灵对于同的话有些不满，气哼哼得打了他一下。
　　于同呵呵一笑，指着已经露出轮廓的小镇道：“我们到了，现在下去步行吧，不然让别人看到，还以为我们是神仙下凡了呢。”
　　小百灵被于同说得格格笑了起来，和于同一起下到了地面，向着小镇走去，经过了这么长时候的睡眠，她们两个虽然还没有完全恢复体力，但走路这样的小事却是一点困难也没有的。
　　来到学校的门口，正赶上中午的放学时间，一大群学生打打闹闹得走了出来，看到陌生的于同和百灵二女时，都有些好奇得打量了几眼，不过却也没有太过注意，很快就从他们身边过去了，因为大小百灵虽然美到极致，但这个学校里却有着三个不下于她们的大美女，再加上这些学生年纪还小，自然不会过多的注意这些。
　　等这些学生都走完，于同三人才慢慢得进了学校，来到纳兰若雪的住处，却看到叶珊珊和叶翩翩这对双胞胎正抱着小狐狸在院子里玩。
　　“珊珊，翩翩。”于同来到没有注意到他们的双胞胎身后，笑着叫了一声。
　　两个女孩身体一震，这个声音她们太熟悉了，于是急忙回过头来，惊喜得叫道：“哥哥，你回来了！”
　　随着话声，叶翩翩已经扑进了于同的怀里，而之前抱着小狐狸的叶珊珊也把小狐狸扔到地上，猛得扑进于同另一边的怀里，和妹妹一起紧紧得抱住这个让她们天天想念的大哥哥。
　　被扔到地上的小狐狸有些不满，正想扑上去和叶珊珊理论一番，可是一转头去看到了站在于同后面的大小百灵，一下愣住了，瞪大了红宝石一样的眼睛，看着她们两个，仿佛不敢相信这是真的，直到小百灵格格笑着喊了一句：“小狐狸，见到百灵姐姐怎么不来迎接呀？”
　　小狐狸这才敢相信自己没有看错，猛得跳了起来，扑进小百灵的怀里，激动得吱吱叫了起来。
　　双胞胎本来只顾着和于同亲热，并没有注意他后面的两个美女，现在看到小狐狸对她们竟然比自己还要亲热，不由好奇得问道：“哥哥，她们是谁呀？怎么好像和小狐狸认识似的？”
　　于同笑道：“她们是小狐狸以前的朋友，现在见到老朋友，当然有些激动了，对了，你们妈妈还有雪姨呢？”
　　“她们在做饭呢。”叶翩翩回答了一句，对着里面喊道：“妈妈，雪姨，哥哥回来了！”
　　正在里面做饭的纳兰若雪的叶灵宣也都听到了外面的声音，心里正有些奇怪，一向有些腼腆的双胞胎能跟谁说得这么开心，听到叶翩翩的话后，才知道是于同回来了。
　　刚刚和于同好上，就一下分开了好几天，纳兰若雪早已想他想得都要发疯了，听到叶翩翩的话后，也顾不上正在炒着的菜，扔下手里的锅，快步走了出去，和她不同的是，叶灵宣在听到女儿说于同回来后，那张绝美的脸蛋竟然一下冷了下来，眼睛里闪过一道复杂的光芒，有些羞涩，有些激动，还有些怨恨。
　　出了房间，纳兰若雪有些激动得看着于同，眼睛里满是柔情，可是顾忌到还有旁人在，她并没有别的举动，只是那样呆呆得看着他。
　　看到纳兰若雪这样，于同不禁有些心疼，和自己在一起，她要承受很大的压力，但是她却没有一点不满，只是那样默默得为自己付出着，这让于同又怎么能不感动，以下一横，干脆也不再隐瞒什么，走上前去，一把将纳兰若雪抱进怀里，柔声道：“若雪，我回来了！”
　　纳兰若雪先是一愣，随即明白了于同的意思，心中不由激动万分，虽然知道于同对她的疼爱一点也不少，但只能偷偷摸摸得和他在一起还是让她有些失落的，现在既然于同已经公开他们的关系了，她自然也不想再遮遮掩掩的，反手紧紧抱住于同，有些痴恋得说道：“老公，若雪好想你！”
　　后一步出来的叶灵宣正好听到纳兰若雪这句话，不由惊讶得张大了小嘴，指着纳兰若雪，结结巴巴得问道：“雪，雪姐，你……”
　　在渡过初时的激动后，面对着叶灵宣，纳兰若雪又有些不好意思了，轻轻从于同的怀里挣出，站到了一旁，于同则是嘿嘿笑着对叶灵宣道：“四婶。我回来了。”
　　叶灵宣也是聪明绝顶之人，刚才也只是太过震惊，现在已经明白他们是怎么回事了，虽然觉得有些不可思议，但纳兰若雪和于家并没有什么关系，她也不想多管他们的事，在听到于同和自己打招呼后，不禁又想起了他可恶的一面，哼了一声，转过身去不理他了。
　　叶灵宣的反应让于同有些奇怪，如果她当成若无其事，或者说教他们一番，这都很正常，可是她却不理自己，那又是为什么呢？而且他看得出来，叶灵宣是真的在生气，而不是因为之前被他弄遍全身后的羞涩。
　　难道她是在吃醋？这个念头在于同的脑子里转了一下就被他抛开了，这根本不可能，就算是叶灵宣在那次后对他有了那种好感，但作为他的婶婶，也绝对不会在大家面前露出吃醋的样子的，可是除了这个，自己好像没有得罪她吧？
　　百思不得其解的于同只好先放下这件事，把大小百灵给她们介绍了一下，不过却没有说出她们妖修的身份，只是说在外面遇到的朋友。
　　从大小百灵的神态上，纳兰若雪就看出，她们恐怕和自己一样，也是于同的女人，不过她并没有因此而对她们有什么敌意，反而很是热情得把她们让进了房间，而叶灵宣的怒气显然也只是针对于同，对他的朋友时，也表现出了应有的尊重。
　　趁着她们说话，于同把双胞胎小姐妹俩拉到一边，问道：“你们知道你们妈妈为什么要生我的气吗？”


第71章 原由，充满桃色的回忆
　　“不知道啊。”叶珊珊仔细想了想，却仍是没有想到妈妈为什么会生哥哥的气，她喜欢自己的妈妈，同时也喜欢这个刚刚相认的哥哥，她可不希望他们之间出现什么矛盾。
　　“姐姐，会不会是因为那一次？”叶翩翩却好像是想起了什么，说道：“那天我见妈妈的脸色主有些不对呢。”
　　叶珊珊还是不知道妹妹说的是哪次，问道：“什么那一次，你说清楚点。”
　　“就是那天啦，哥哥他们刚走，晚上咱们帮过妈妈之后。”叶翩翩提醒道。
　　经过妹妹这么一说，叶珊珊也想了起来，那时候妈妈的脸色好像真的有点不对，难道从那时候起，她就已经生哥哥的气了吗？可是，她既然生气了，为什么在说梦话的时候还要叫哥哥的名字呢？叶珊珊虽然很聪明，但毕竟只是一个十二岁的小女孩，对这些情爱纠葛之事还不太明白。
　　于同被小姐妹俩暗语般的话弄得有些糊涂了，问道：“你们在说什么啊？到底发生了什么事，为什么你们帮过妈妈后，她还生我的气，跟我具体说说好吗？”
　　于同这么一说，小姐妹俩的脸上突然一下变得通红，叶珊珊道：“没，没什么啦，你就不要问了。”
　　于同笑道：“可是你们不告诉我，我又怎么能让你们妈妈原谅我啊，你们也不希望我和你们妈妈有矛盾吧？”
　　“当然不希望了!”叶翩翩脱口而出，就想把事情告诉于同，可是经过妈妈的解说后，她也明白了那是一件很羞人的事，虽然现在面对的是心爱的哥哥，但她还是说不出口，只好说道：“你还是别问了，妈妈我们会帮你劝说的。”
　　于同看她的表情就知道，这一定是一件比较私密的事，而对于叶灵宣，他的兴趣可是极大的，关于她的私密，于同当然更想知道，于是一把抱过叶翩翩，在她的小嘴上亲了一下，笑道：“说吧，跟哥哥还有什么好害羞的？别忘了，你下面那张小嘴哥哥可是都亲过的哦！”
　　听他又提起这事，叶珊珊和叶翩翩脸上又红了起来，现在她们通过妈妈已经知道那是怎么回事了，虽然心里不反感哥哥给她们弄，甚至还有些期待，但还是羞得不行，把头深深得埋了下去，叶翩翩还哼了一声道：“还说呢，要不是你教我们那些坏东西，妈妈也不会生你的气呀。”
　　叶灵宣虽然一直在和纳兰若雪她们说话，但眼睛却是一直注意着于同他们的，不过他们说话的声音太小，根本就听不出在说什么，叶灵宣也就没太在意，但现在于同亲吻女儿的动作她可是看到了，忍不住冷冷得哼了一声，看向于同的眼光里，气愤的意味就更重了，不过若是仔细看，她那气愤的眼神中，竟然还隐隐得蕴含着一丝羡慕，对女儿能得到他亲吻的羡慕。
　　经过这么一闹，母女三人的思绪同时回到了于同他们刚刚离开时的那一晚，于同他们走了之后，双胞胎姐妹本想一直陪着妈妈的，可是她却一直在睡着，而两个女孩对于同极其信任，既然他说妈妈没事了，那就肯定什么事也没有了，于是她们也不再呆在这里，抱着小狐狸跑出去玩了。
　　叶灵宣这一睡，竟然到晚饭的时候还没醒，纳兰若雪和两个女孩也不是怎么回事，不过却没敢叫醒她，咆过晚饭后，又给叶灵宣留了一些，放在锅里，便各自回房间休息了。
　　于同他们一离开，房间倒是够用了，于是纳兰若雪自己一间，叶灵宣一家三口一间，两个女孩回到房间后，直接上了炕，躺在妈妈的身边。
　　叶珊珊本想直接睡的，可是叶翩翩却说道：“姐姐，咱们今晚还弄不弄呀？”
　　叶珊珊摇头道：“不要了吧，妈妈在呢，要是让她看到就不好了。”
　　叶翩翩却没有听她的，直接爬到了她的身边，伸手向她的妙处探去，笑道：“没事的，妈妈如果醒了，就叫她一起来好了。”她们说的，正是那天于同给她们做的事，那种感觉真是太美妙了，两个女孩尝试过后，就有些喜欢上了，于是在没人的时候，姐妹俩就偷偷得相互弄一下，经过这几天，竟然有些上瘾了，一天不弄，睡觉都不太踏实，昨晚由于人多，她们就忍了一夜了，今晚叶翩翩却不想再忍了。
　　说者无心，听者有意，叶翩翩本来只是随便的一说，但叶珊珊却是留上了心，说道：“要不，咱们帮妈妈弄一下吧。”
　　叶翩翩吓了一跳，忙道：“还是不要了吧，万一妈妈骂咱们怎么办？”
　　叶珊珊却是已经打定了主意，问道：“那我问你，我给你弄的时候，你舒服吗？”
　　“舒服呀！”叶翩翩想都没想得回答道，不过却又加了一句：“但是没有哥哥弄得舒服。”
　　“那有机会再让哥哥给咱们弄，先别说这个了，妈妈这么疼咱们，那咱们是不是也得让她享受一下这样的舒服呢？”叶珊珊劝说着妹妹。
　　叶翩翩和姐姐一样，都是十分孝顺的孩子，在听了姐姐的话后，也有些心动了，那种要飞起来的感觉真是太美妙了，不能光自己享受，也得让妈妈享受一下，就算事后被她骂也值了，于是点头道：“那好吧，咱们就先给妈妈弄，再给自己弄。”说着抢先姐姐一步，把妈妈身上的被子掀开了。
　　“妈妈这里的毛毛好多哦！”两个女孩惊叹了一下，随即学着于同弄她们的样子，伸出手指在叶灵宣的嫩屄上轻轻划动起来。
　　叶灵宣此时虽然仍在梦中，但身体的反应还是有的，在女儿的抚弄下，屄里很快流出了淫水，两个女孩见自己的做法有效果，都是大喜，叶翩翩把小脑袋埋在妈妈的胯下，伸出香舌轻轻挑开她的阴唇，一下下得舔弄起来，而叶珊珊则是用手指按住妈妈那已经充血的小阴蒂不住揉动着。
　　随着时间的推移，叶灵宣嘴里发出娇媚的呻吟，大屁股也随着女儿抚弄的动作扭动起来，屄里的淫水更是疯狂得涌出，没过多少时间，便轻轻颤抖着泄了出来。
　　下午于同虽然已经把叶灵宣体内的淫毒尽数化解了，但她的精神还是多少受到了一些影响，本来只要睡到自然醒，这种影响就会彻底的消失的，可是没想到两个女儿竟然给她来了这么一出，当她被那极致的快感弄醒的时候，神志已经有些不太清醒了，下意识得以为是于同还在弄自己，而对于于同这种程度的玩弄，她已经完全没有了抵触，于是便闭上眼睛享受起来。
　　直到达到了最高峰，狂喷而出之后，叶灵宣才清醒过来，看到在自己下面忙活的竟然是两个女儿后，心里不禁又羞又急，问道：“珊珊，翩翩，你们在干什么？”


第72章 机会，情心荡漾的婶婶
　　“没，没有了。”两个女孩见妈妈好像有些生气，不由得都有些紧张起来，说话变得有些结结巴巴，小脑袋也都低了下去，睁大了眼睛偷偷的看着妈妈的表情，可是一人一只小手也不知道是忘记了还是怎么回事，仍留在妈妈那湿润无比的地方，也许是感觉滑滑的软软的很好玩，叶翩翩的小手食指甚至还伸进那刚刚涌出好大一波水的小洞里以极小的幅度进出着。
　　叶灵宣也感觉到了这一点，不由本能的夹紧了白嫩的双腿，如此一本，便将两个女儿的小手一起夹进了自己那羞的地方，刚刚经历过极乐的地方非常的敏感，而且由于叶翩翩的手指正好伸了一点进去，她这一夹，竟然使得女儿那根手指一下深深的送进了那仍在微微抽搐的源泉里，极度的快感使得叶灵宣不禁轻轻娇吟了一声，不过却立马强忍住，想到自己竟然在女儿面前发出这样的声音，绝美的脸蛋上涌上了一丝羞红。
　　两个女孩本已经做好了被妈妈责怪的准备，可是看到妈妈的样子后，却又有些大胆起来，而且从妈妈那一声销魂的娇吟看来，她应该也像哥哥弄自己时一样舒服，于是叶翩翩大着胆子，伸在妈妈里面的小手轻轻动了进来，小幅度的进出之间，带出了一丝丝温热滑腻的液体，同时也带给了叶灵宣无尽的舒爽。
　　叶翩翩的小动作使得叶灵宣刚要出口的话停了下来，感觉到女儿的手指进入了自己害怕不已的地方，她先是一阵害怕，可随之而来的快感又让她迷茫了，怎么和自己相像中一点也不一样？女儿的手指进来后。自己不但没有一丝疼痛，反而有着一股舒服到极点的酥痒感？那种感觉使她不禁想起了于同玩弄自己那里时的感觉，两种感觉差不多，都是那么让人迷醉，不过女儿这样插到里面再轻轻一动，快感却又比被于同弄时强烈了许多。
　　尽管叶灵宣早已隐隐知道事实并不想自己相像的一样，可是这么多年来，她一直过不去心中的那道坎，直到现在，女儿的手指无意间的进入，才让她的潜意识相信了这个事实，那从未有过的快感让她忘记了一切，也顾不得现在伺候自己的是自己两个亲生女儿，闭上眼睛享受起来，并且随叶翩翩越来越快的进出在鼻子里发出轻轻的吟声。
　　见到妈妈不再责怪自己二人，还重新躺了回去，双腿也重新分开了，两个女孩从哥哥弄自己时的感觉知道了下面应该怎么办，于是叶翩翩的手指在自己的生命源泉中进出的速度猛的加快了许多，并且越来越是深入，而叶珊珊则是学着哥哥的样子，把头伸到妈妈的下面，伸出小舌头在妈妈那已经充血探出的小豆豆上轻轻舔弄着，小手却伸到妈妈上面，握住一只在小时候喂养自己的柔软巨球上捏弄起来，调皮的手指还不断得拨弄着妈妈那早已硬挺的小珠。
　　在两个女儿三面夹击的玩弄下，叶灵宣的呼吸越来越急促，情不自禁之下发出的娇吟声也越来越大，时间不长便随着娇躯的一阵痉挛，喷出大量滑腻的体液，然后浑身无力的瘫倒在炕上，张大了小嘴，大口大口得呼吸着。
　　看到妈妈现在的样子，叶翩翩知道她肯定也是像自己那次被哥哥玩弄时试到了那种飞到天上的感觉，于是有些邀功似的笑问道：“妈妈，怎么样，舒服吗？”
　　女儿的声音把魂飞天外的叶灵宣拉了回来，想起自己刚才的不堪，不禁一阵大羞，直恨不得找个地缝钻进去，再加上刚刚极乐时消耗了不少的体力，一时间竟然怔怔得说不出话来，只是盯着叶翩翩的俏脸看着。
　　可是叶翩翩似乎还不想放过她，接着笑道：“妈妈，你的水水好多哦，弄了人家一手，哥哥弄我时，我和姐姐都只是出了一点点呢，啊……”
　　叶翩翩越说越高兴，一时间竟然忘记了于同的交待，把他们之间的秘密说了出来，待看到姐姐给看书使眼色时，已经为时过晚，不由惊呼了一声，伸手捂住嘴巴不敢再说下去。
　　叶灵宣心里本就有些纳闷，两个女儿一直在自己身边，为什么会忽然想到帮自己这样，听了她的话后，瞬间什么都明白了，而且看两个女儿现在的样子，再想想她们对于同的痴缠，心里不由又是生气，又是无奈，暗暗想道：这个坏蛋，玩弄我还不够吗？竟然还要玩弄自己的两个女儿，她们可是他的堂妹啊。
　　理智告诉叶灵宣，这样的事是很不应该的，自己应该坚决的制止，甚至以后都不让他们再见面，可是不知道为什么，她的心里竟然没有多少生气，反而反而有些酸酸的。
　　看两个女儿的样子，跟他这样肯定不止一次了，恐怕在自己看不到的时候，他们就一直保持着这样的关系，只要一想到这些，叶灵宣就感觉很不满意，至于为什么不满意，她自己也说不清楚，最后只得把这感觉归于对两个女儿的关心了。
　　心乱如麻的叶灵宣并没有太过责怪两个女儿，只是轻声说了她们几句，告诉她们以后要注意点，然后就疲惫不堪的睡了过去，所以两个女孩也没太当回事，直到于同又说起来，她们才同时想到了那一天的事。
　　两个未经人事的小女孩哪里会是于同的对手，在被他在脸上嘴上亲了几下，又在众人的视线死角里逗弄了一下她们的敏感地带后，就迷迷糊糊的把一切告诉了于同。
　　说完了那天的事，叶翩翩有些不安得看着于同，问道：“哥哥，对不起哦，我忘了咱们的约定，让妈妈知道了，你不会怪我吧？”
　　叶珊珊在妹妹说这句话的时候，也同样有些担心的看着自己这个心爱的哥哥，生怕他因此生气，不再理会自己姐妹两个了。
　　听了两个小姐妹的叙述后，于同先是一愣，不禁有些哭笑不得，单纯的她们竟然会想出这样的办法来孝顺妈妈，不过心里更多的却是狂喜，叶灵宣对于这种事的恐惧一直是他心里的一个疙瘩，这些天一直在想有什么办法能消除她的恐惧，不过除了自己慢慢的引导外，还真想不出有什么好办法，没想到竟然让叶翩翩误打误撞的达成了目的。
　　对于叶灵宣，于同当然是誓要得到的，经过了那天的事，于同在她的眼里已经看出，从未经历过爱情的她心里肯定已经有了自己的影子，换句话说，就是她已经对自己心动了，不过要想和她在一起，却有一个巨大的难点，那就是她对性事的恐惧，无奈之下已经做好持久战准备的于同在听说两个小丫头已经在无意之间破除了这个大难点后，又岂会不欣喜若狂？
　　“不会，当然不会，你们可帮了哥哥的大忙了！”于同哈哈大笑，一时间有些得意忘形，猛得抱过两个女孩，在她们的小嘴上分别用力得吻了一下，然后把她们同时抱进怀里。
　　“咳咳！”就在这里，一声清脆的干咳声传了过来，却原来是于同的一阵大笑，把旁边聊天的几女的注意力吸引了过来，那两声干咳声正是叶灵宣发出来的。
　　叶灵宣一边想着那天的事，一边偷偷得看着于同和两个女儿，见他们三个在一起不停得搞着小动作，于同那个坏蛋甚至把大手伸进了两个女儿的衣服里，虽然看不到具体在做什么，但想也想到了，他的坏手肯定在女儿羞人的地方活动，可是她的心里生出的感觉却并不是生气，反而对女儿有一丝羡慕，也不知道出于什么心理，竟然也一直没有出言制止他们，只是偷偷注意着不让其他的几女发现，可是现在于同这样一笑，又做出这样的动作，她觉得不能再沉默下去了，于是只好干咳了两声提醒他们，同时有些嗔怪的白了于同一眼。
　　两个女孩听到妈妈的声音，急忙从于同的怀里挣了出去，她们现在已经隐隐知道，妈妈之所以会生哥哥的气，正是因为自己姐妹跟他太过亲密，在她们单纯的心里，一直希望能跟妈妈还有哥哥永远不分开，可不想因为这样让妈妈更加的恼怒哥哥。
　　于同也没有勉强，在两个女孩挣扎的时候就顺势放开了她们，回头向叶灵宣看去，正好看到了她那只有三分责怪，倒有七分更像撒娇的白眼，不禁对她咧嘴一笑，心里却在想：我的好婶婶，不要着急，今晚侄儿就要让你尝试到女人最大的乐趣。
　　看到于同那充满侵略性的目光，叶灵宣不由想起了那天他帮自己治伤的时候，在把自己的衣服全部解除后，他的目光就是这样的，现在再被他一看，竟然感觉好像又被他弄到了身体，急忙低下头去，一张俏脸变得通红，因为她感觉，自己下面竟然涌出了一丝羞人的液体。


第73章 探望，美艳婶婶的秘密
　　“我身体有些不舒服，先去休息一下。”叶灵宣夹紧了双腿，想要抑制住那羞人液体的涌出，可是这样一来却让她下面更加的骚痒难过，真恨不得像那次女儿那样弄上一弄才舒服，怕别人看出自己的异状，只好找个借口想要离开人群。
　　纳兰若雪有些担心得问道：“你没什么要紧吧？饭已经做好了，不如先吃些东西，再去休息吧。”
　　叶灵宣感觉自己的小裤裤都已经湿了，心中有些慌乱，急忙说道：“没什么大碍，去睡一会就好了，等醒了再吃吧。”说完也顾不得两个女儿和纳兰若雪担心的眼神，起身匆匆走进了自己的房间，不过由于下面湿湿的有些不舒服，走路的样子不免有些怪异。
　　当叶灵宣在身边走过的时候，于同不禁抽了抽鼻子，他的六识远比常人灵敏得多，发现房间里除了几女那渗杂在一起的体香外，还有一股他熟悉之极的气味，久经杀场的他自然一下就能辩出，那正是女人在动情时流出的东西的气味，这让他不禁有些疑惑，大小百灵在来的路上已经满足到求饶了，而纳兰若雪虽然肯定很想自己，但她却一直在和大小百灵聊天，一点也没有心神不属的样子，那这气味自然不可能是从她们那里发出的，至于身边的两个小丫头，当然更不可能，她们对这种事还处于懵懂阶段，没有自己引导的话，是不可能流水出来的。
　　难道是她？于同若有所思得看着叶灵宣匆匆走向房间的背影，待看到她那有些怪异的走路方式时，嘴角不由露出了丝笑容，看来自己这个诱人的婶婶思想和身体都敏感的很呢，自己只是和她的女儿做了点小动作，竟然让她想到了羞人的事，而且还动情了。
　　这么好的机会，于同自然不会放过，对着有些担心的几女笑了笑，说道：“四婶应该没什么大碍，可能是上次走火入魔时留下的后遗症，我去帮她看一下就没事了。”
　　“真的吗？那哥哥你快去看看，别让妈妈走了什么事。”两个女孩对妈妈可是紧张得很，闻言急忙催促着，纳兰若雪也在旁边用力得点着头。
　　修为超高的百灵当然也看出了叶灵宣根本没什么事，不过由于在路上于同已经说过，叶灵宣也是他的女人，她还以为叶灵宣是对于于同带自己和女儿回来而不高兴呢，一颗心已经全部寄托在于同身上的她自然不想于同有什么为难，于是也笑道：“对呀，你快去吧，记得努力点哦。”在她想来，于同那么厉害，只是好好的疼爱叶灵宣一下，肯定用不了多久就能把叶灵宣弄得迷迷糊糊，服服帖帖的，这一点从自己和女儿这么强的修为都被他给弄昏了就能看得出来。
　　于同笑了笑，知道百灵是想歪了，但是并没有解释，因为一来不好当着两个女孩的面说，二来，自己本来也有这个打算，一会只要叶灵宣不是极力反对的话，那么今天就是拿下她最好的时机。
　　走支叶灵宣门前，于同却又焦了下来，回头对两个正眼巴巴看着自己的女孩小声说道：“走火入魔这种事还是有些危险的，如果不是我叫，你们千万不要来打扰我哦。”
　　事关妈妈的安危，两个女孩自然不会莽撞，急忙点头答应，于同这才轻手轻脚得打开门走了进去，过程中一点声音也没有发出。
　　进了房间，于同看到叶灵宣已经面向里边躺在炕上，而且还盖上了被子，可是那厚厚的棉被并不能遮挡她那动人的曲线，由于是侧卧，那纤细的腰肢和丰润的臀部显得更加的夸张，使得于同心火更盛，直恨不得马上扑上去将她彻底占有。
　　不过叶灵宣那在被窝里微微颤抖的身体却让于同强行压制住了自己的心情，转而涌起一股心疼。
　　难道她是在哭？这个猜测让于同有些心疼，也有些郁闷，如果她真的是在哭的话，那就说明她无法对自己和两个女孩的事情释怀，而自己想在短期内攻陷她将会成为一个很艰巨的任务，不过不管怎么说，现在首要的任务就是安慰她，于是于同慢慢得走了过去。
　　当听到一阵粗重的呼吸的时候，于同先是一愣，接着脸上的忧虑尽去，只留下了兴奋的笑容，运起了天眼神通，透过那层棉被，于同看到了一付让他喷血的画面。
　　只见叶灵宣缩在被子里的娇躯上一缕衣物也没有，由于环境原因，一身细嫩的肌肤白的有点耀眼，似乎渡上了一层荧光，虽然并不是第一次看到叶灵宣的身体，但于同还是看得痴迷不已，特别是她那对与身材有些不符的巨大半球，每次都能让于同迷失进去。
　　现在这对巨大半球中的一个正被一只美丽的小手握住了顶部，时轻时重得捏着，还不时得用手指拨弄着上面那两颗只比黄豆大出少许的珠珠，而叶灵宣的另外一只手，却伸到了下面，按在自己那迷人的方寸之地，于同甚至还能看到，她那根细长的中指，已经进入了那个于同一直想进去的迷人洞穴里。
　　看到这一幕的于同心中不由大乐，如果说原来只有一半的把握在今天就把叶灵宣拿下，那现在这个机会就已经增加到九成了，因为一个空虚到自摸的女人对于他这个做起来永远不会疲倦的人来说，实在没有什么难度。
　　没错，叶灵宣现在正是在自摸，自从被于同和女儿再次弄到三十多年来从未到过的巅峰后，她已经迷恋上了那种几乎要飞到天上的感觉，这两天背着两个女儿，她已经偷偷弄了自己好几次了，而刚才看到于同和女儿调情后，她那种想要的感觉尤其强烈，脑海里更是不断得回想起那天他玩弄自己时的感觉，她也知道，在这样的状态下自己根本不可能再理直气壮的教训于同，于是便想进来自己先解决一下，把这种状态打压到最低，然后再找他算帐。
　　也不知道是怎么回事，自从见到于同后，叶灵宣的身体变得特别的敏感，以往每次都要弄上十多分钟，但今天竟然只用了不到三分钟就到了临界点，一时间身体颤抖得更加厉害，丰润修长的双腿崩得紧紧的，嘴里喃喃道：“小坏蛋于同，你弄得我好舒服。”却原来是在忘情之下，叫出了心底最深处的东西。
　　听到叶灵宣的话，于同忽然起了一股恶作剧的心思，在炕边坐了下来，把头伸到叶灵宣的耳边，轻声问道：“亲爱的婶婶，你是在叫我吗？”
　　于同的声音虽然很小，但听在现在的叶灵宣的耳却不啻惊雷灌耳，正沉浸在无尽快感中的她不由得惊呼了一声，而且正处于临界点的快感在这猛的一刺激之下，如潮水般散发开来，一瞬间就达到了最颠峰。
　　那前所未有的强烈快感使得叶灵宣猛得颤抖起来，刚刚发出惊呼的小嘴不由张得大大的，发出一连串动人心魄的娇吟，绝美的脸蛋也涨得通红，一付迷醉的样子。
　　这次意外的颠峰足足持续了近一分钟，叶灵宣才彻底得瘫倒在炕上，她只觉得刚才那一下，已经将自己的灵魂都要抽去了，爽坏了的她已经忘记了一切，闭着眼睛又回味了许久，才带着一脸的慵懒慢慢的张开了眼睛。
　　首先映入叶灵宣眼睑的，正是于同那满含着深意的笑脸，迷迷糊糊的她这才反应过来，刚才好像他是叫了自己一声的，而自己那种极乐的感觉也正是因他的那一声叫喊而起。
　　想到这些，一股巨大的羞意瞬间充满了叶灵宣所有的思维空间，这里的她哪里还顾得上再找于同的麻烦，只顾着翻身趴到炕上，把红透了的娇美脸蛋深深得埋进枕头之中，却是一句话也不敢说了。
　　见到她这付样子，于同好笑之余也有些心疼，虽然她这样的表现更有利于自己接下来要做的事，但于同还是怕羞坏了她，于是装作没看到她刚才的样子的模样，问道：“婶婶，你怎么了？是不是不舒服啊？”
　　“没，没有。”叶灵宣仍是不敢抬头，结结巴巴的道：“我真的没事，你先出去吧，我睡一会就好了。”
　　“真的没什么事吗？用不用我帮你叫医生？”于同很是关心的又问了一遍，可是如果叶灵宣此时回头的话，肯定能看到他脸上那坏坏的笑容。
　　听到于同的关心，叶灵宣只觉得心里甜甜的，虽然这些年白玉兰和几个小女孩对她的关心也不少，但是在叶灵宣的心里，似乎都比不上于同这句关心的话，心里对于同的那丝怨念早已飞到了九霄云外，现在只剩下了无尽的温暖和淡淡的羞意，柔声道：“我真的没事，休息一下就好了。”
　　早已是此中高手的于同自然听出了她语气里的情意，脸上的笑容更盛，说道：“可是你的脸很红啊，是不是发烧了？”说着就要去揭叶灵宣身上的被子。


第74章 得手，索求无度的灵宣
　　“不要！”叶灵宣急忙抽出还停留在自己的敏感部位的手，压紧了被角，她现在身上可是一丝衣服也没有穿，虽然自己的身体不是没让他看过，但现在的情形和上次决不一样，上次还可以说是自己浑身无边，是于同用强才脱去的，可是这次再不能说是浑身无力了，最重要的是，刚刚经历过极乐颠峰的自己，那里不用看就知道肯定湿得一塌糊涂，要是被他看到，让原本男女之防看到极为严重的叶灵宣情何以堪？
　　于同也没有逼迫叶灵宣，脸上带着温和的笑意道：“那不如我帮婶婶把把脉吧，你知道我懂一些医术的，总要看看才能放心，不然不单是我，珊珊她们也都很担心的。”
　　叶灵宣知道现在自己不能再拒绝了，不然这个有些霸道的家伙不知道会做出什么事呢，于是在被窝里向右翻了个身，变成面向于同，刚想把右手伸出，可是忽然想到了什么，本已有些恢复的脸蛋又一下变得通红，伸到一半的右手缩了回去，转而把左手伸出。
　　看到叶灵宣有些怪异的举动，于同心里明白这是怎么回事，脸上的笑意更浓，拉过她的左手，抽了抽鼻子，笑道：“好香啊！”
　　叶灵宣羞得猛然把左手抽回，刚刚在被窝里，她的左手一直在自己丰挺的半球上抚弄，虽然并不像右手那样沾满了羞人的液体，但总是难以避免沾上一些乳香，现在被于同一说，就仿佛受惊的兔子一样急缩在被窝里，心跳得都快要从嗓子里蹦出来了，却又故做镇定的嗔怪道：“香什么香呀？你还看不看了？不看就出去，我要休息了。”
　　“还是看一下吧。”于同也装出一付严肃的表情：“不然我们都不放心，不过婶婶你这次能不能伸出右手？”
　　叶灵宣本想让他把下脉就赶紧出去，自己也好清理一下刚才弄出来的东西，可是没想到他居然要右手，要知道，刚刚那次比以往都要强烈的颠峰使她喷出了大量羞人的体液，弄得满手都是，如果现在拿给他，岂不是要被他看到摸到了？她可不相信这个上次用嘴吃过自己那里的家伙会不知道这液体是什么，于是问道：“左手右手不一样吗？”
　　于同正色道：“当然不一样，男左女右嘛，人体的经脉男人和女人是不一样的，分为阴阳两面，左阴右阳，如果号错了手，根本不可能弄得准，而且你现在这样和躺着，右手也方便些不是吗？”
　　叶灵宣的家传武功早已丢失了内功部分，从未接触过这些的她哪里懂什么经脉？所以于同说什么她就信什么，于是急忙把满是自己体液的小手在被子上用力得擦了擦，等到确认已经没剩下一点后，才伸出细嫩的右手，平放在炕上，等待于同来把脉，不过眼睛却是十分紧张得盯着于同的表情，生怕他看出什么。
　　按理说，叶灵宣下面那天都被他用嘴亲过了，现在看到这个应该也没什么的，可是叶灵宣就是忍不住紧张，从小对这方面的事畏之如虎的她总认为自己刚才那样是坏女人才会做的，她不想让于同认为自己是个坏女人。不怕于同看到她的私秘之处，却怕他认为自己是坏女人，不得不说，叶灵宣的心在不知不觉间就已经沦陷了。
　　让叶灵宣松了一口气的是，于同好像根本没看出她手上的异状，很是认真得把手指搭在自己的手腕上，闭上眼睛，就仿佛真的是一个老中医一般。
　　过了一会，于同睁开眼睛，笑道：“婶婶，你的身体很好，看来上次走火入魔的后遗症已经全部清除了。”这样说着，他却没有放开叶灵宣的手，只是放开她的手腕，却把整个手掌都握在了手里，轻轻把玩着。
　　听他说起上次走火入魔的事，再加上小手被他一松一紧得握着，叶灵宣仿佛又回到了走火入魔那天，自己的身体被他尽情品尝的一刻，那刚刚随着极乐颠峰宣泄得差不多的心火竟然再次燃烧起来，而且比刚才还要猛烈。
　　微微喘着有些粗重的气息，叶灵宣说道：“既然没事，那你就出去告诉她们一声吧，我想休息一会。”现在她只想让于同赶快出去，自己也好继续刚才的事情，因为那里痒得太难受了。
　　“怎么能出去呢？我感觉婶婶现在很需要我哦。”于同笑了起来，拉过她的小手在嘴边亲吻着。
　　于同的举动让叶灵宣又被吓住了，很是紧张得问道：“什么意思？”
　　“刚刚把脉我发现婶婶的身体虽然很好，但心火似乎有些旺盛。”于同嘿嘿笑着，不等叶灵宣说什么，伸出舌头在她的掌心里轻轻舔了一下：“好婶婶，你的味道比上次更好了呢，再让我尝尝好不好？”
　　还是被他发现了！叶灵宣的心快速得跳动着，强做镇定得问道：“你在说什么？”
　　“说这个啊！”于同猛得掀开她下面的被子，露出她那双白的耀眼，线条也美得惊人的玉腿，还有那刚刚才到过颠峰，现在还比较敏感的妙处。
　　刚才在和于同说话时，叶灵宣就在偷偷的穿衣服了，可是此时也只不过刚刚穿上了内裤和胸罩，此时被于同一下掀开，顿时大为羞涩，可是于同却看得过瘾极了，那近乎完美的身材让他忍不住食指大动。
　　胸前的那两丸丰满的大奶子还是依然躲在胸罩的保护下，于同非常心急地剥开掩盖大奶子的胸罩。
　　此刻的叶灵宣的身上，只剩下了一件衣服，如果那还能称之为衣服的话，那就是正在紧紧的包裹着叶灵宣的一对丰满而充满了弹性的奶子的乳罩了，于同看到，在乳罩的包裹之下，叶灵宣胸前的一对硕大而坚挺的奶子，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让于同不由的看得有些目光痴迷了。
　　此时，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着于同的神经，于同知道，只要自己能脱下叶灵宣的乳罩，她的一对奶子，就会完全的赤裸在自己面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，他又怎么会迟疑呢！
　　“丝丝丝丝……”
　　在于同用力的拉扯之下，正紧以白包裹着叶灵宣的丰满而坚挺的大奶子的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给叶灵宣香软而充满了风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的于同，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着叶灵宣的一对奶子在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，于同的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿叶灵宣那足可以让人意乱情迷的大奶子以后，于同跟着迅速地抓住显露出来的一对大奶子。
　　“啊啊……”
　　感觉到于同的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的奶子的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的奶子微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，叶灵宣一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。
　　柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了于同的心中，于同没有想到，这个迷人的美女的丰满而坚挺的奶子，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在于同的心汇集着，刺激着他的神经，让于同的手中像似要被奶子黏住了，他的双手宛如绞碎般地紧抓着奶子。
　　“啊啊……痛……好痛……你能不能轻一点，小同，我，我会受不了的！”
　　叶灵宣的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然叶灵宣的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的奶子，在于同的手里更加的突出了出来，迎合着于同的挑逗。
　　但是于同可不管这些，也无瑕去体会叶灵宣的喊声是真的还是欲拒还迎，他只觉得，叶灵宣的奶子，给自己带来的手感是那么的好，好得让自己的大鸡巴已经变得坚硬了起来，在这种情况之下，于同只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的奶子。
　　于同感觉到叶灵宣奶子的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉捏，都会给自己带来一丝新的惊喜。
　　受到于同强力的爱抚下，叶灵宣的身体也开始沸腾出官能的浪波。脑袋中慢慢的泛白了……慢慢的空洞了……然后一切都消失了……这是叶灵宣在感觉到，自己的丰满而坚挺的奶子，在受到了于同的挑逗，并在于同的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，叶灵宣感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。
　　叶灵宣可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的奶子，在受到于同手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请于同好好的玩弄似的。肌肤色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让叶灵宣的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　于同非常快乐看见叶灵宣身上如此的变化，他不由地感动想着：“已经硬起来了……”
　　这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的叶灵宣慢慢成熟开花，这样的充实感作用下，满足于同的骄傲，在这种情况之下，于同更加买力的玩弄起了叶灵宣的奶子，在给这个体态撩人对自己欲拒还迎的叶灵宣送去阵阵的快乐的同时，享受着叶灵宣的身体在自己的挑逗之下变化着给自己带来的刺激。
　　看着叶灵宣的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，于同就不由 一阵的得意，看着叶灵宣的奶子，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，于同不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，于同将脸上前贴近，像似挤碎般地压住叶灵宣的奶子，随着头埋入到了叶灵宣的奶子之间，于同感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。
　　“啊……”
　　甜美而难受的麻痹蔓延到全身，叶灵宣的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样的给只见过三面的男人玩弄，但是从奶子那里传来的酥痒的快乐的感觉是真实的，大这种真实的刺激之下，叶灵宣终于忍不住的呻吟了起来。
　　叶灵宣如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了于同的神经，想到这个由自己开发从少女变成少妇，自己的挑逗之下，竟然忍环住的呻吟出声来了，足以证明自己的挑逗手法是多么的高超，一股成就感油然而生，在这种情况之下，于同张开嘴巴，一边用脸在叶灵宣的奶子娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着叶灵宣已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。
　　“喔喔……”
　　顿时，叶灵宣就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个初经人事的少妇，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的骚屄里，一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，叶灵宣终于发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的，让人迷醉的媚态。
　　从叶灵宣的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着于同的神经，于同更加买力的在叶灵宣丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着叶灵宣的乳头，于同无所不用其极，不停的挑逗着初经人事少妇敏感的奶子。
　　“啊啊……啊嗯……”
　　尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，叶灵宣的双手紧紧握住棉被，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，叶灵宣感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。
　　于同一面强力吸着从吸吮的奶子上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。“喔喔……嗯嗯……”
　　生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，叶灵宣的呻吟也开始夹带着有迷人艳妇的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着于同的性欲，让于同更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将叶灵宣的乳头给咬碎在嘴一样的，可是，于同真的舍得么。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　从丰满而坚挺的奶子上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着叶灵宣的神经，让叶灵宣泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，叶灵宣已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的身体里翻滚了起来。
　　手口并用玩弄过奶子一段时间后，于同暂时从叶灵宣的身上爬了起来，急速地脱光了身上的衣服。脱光衣服全裸后的于同顺势走向叶灵宣的附近，抱起了已经全身完全无力的叶灵宣，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了奶子，再度开始使劲地爱抚起来了。
　　叶灵宣感觉到，随着于同的身体和自己的身体赤裸的接触了起来以后，那种异样的刺激也变得越来越明显了起来，撩人的男性的气息，刺激着叶灵宣，让叶灵宣感觉到有些心慌意乱了起来，两腿之间在于同的挑逗之下已经流出了淫水的骚屄里面，也渐渐的升起了一丝酥痒的感觉。
　　更为要命的是，叶灵宣已经清楚的感觉得到，一根坚硬而火热的东西，已经顶在了自己的大屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得叶灵宣感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，叶灵宣的呻吟声渐渐的变得大了起来，“啊啊嗯……嗯嗯……”
　　于同粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着叶灵宣的奶子。几近成熟隆起在胸口的那一双奶子向天空坚挺着，仿佛在显示着自我的主张，虽然已经受到了于同的侵犯，但是那奶子还不屈的在叶灵宣的胸脯之上骄傲的挺立着，仿佛在暗示着于同，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。
　　在于同的挑逗之下，叶灵宣奶子的敏感度急速地高涨着，此刻的叶灵宣，虽然不知道自己 奶子在于同的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点叶灵宣却是清楚的，那就是，自已的奶子，在于同大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让叶灵宣有几分欣喜，但又带着几分娇羞。
　　再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似于同手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，叶灵宣只能将手放在于同的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨害于同的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着奶子，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。
　　“啊啊……喔喔……”
　　敏感的乳头受到攻击，让叶灵宣叫了出来。从叶灵宣的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。刺激着于同的神经，仿佛意识到了叶灵宣的需要一样的，于同一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着叶灵宣光滑的肌肤。
　　肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，叶灵宣的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久于同的手离开了叶灵宣的奶子然后顺势往下滑去，来到叶灵宣还穿在身上的紧身裤上。将裤腰拉了起来之后手就从松开来的裤子中向里面探了进去。
　　叶灵宣反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，使得自己两腿之间丰腴而肥美的骚屄，藏在了两腿之间，但身为花从老手的于同，对付这一招实在是太有经验了，也不管叶灵宣的腿夹得有多紧，骚屄藏得有多深，手还是能向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。
　　“啊啊……”
　　感觉到于同的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，百大腿根部娇嫩的肌肤又受到了于同如此的挑逗，叶灵宣忍不住的开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着叶灵宣的神经，让她在心猿意马之中感觉到，自己脆弱的心理防线，到了现在已经快要瓦解得干干净净了。
　　透过内裤的布料，于同的手可以清楚的感受到叶灵宣下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，想到自己的手已经盖在了女性身体的最重要的部分之上，这个美艳的成熟的妇人，今后将沦为自己的玩物，将在自己的冲刺之下欲仙欲死，于同更加的兴奋了起来，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。
　　“啊啊……”
　　女性性器官直接受到爱抚，让叶灵宣叫了出来。身体忍耐着骚屄中所生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感，叶灵宣感觉到，于同的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，自己已经变得对于同有些渴求了起来。
　　于同一面注视着叶灵宣身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱抚着。
　　叶灵宣的秘部慢慢热起来了，两腿之间的骚屄，也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉于同可以清楚的感觉得到，叶灵宣的阴唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，于同更加兴奋的在叶灵宣的骚屄上抚摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉……
　　于同的手指终于将叶灵宣的正紧紧的包裹着骚屄的，已经给从骚屄里流出来的淫水打湿了一大块的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，于同现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的阴唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，叶灵宣紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受肏入的模样……
　　强忍着内心的兴奋，于同的手从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。
　　当然，于同的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在奶子上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得叶灵宣 奶子在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　叶灵宣的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的叶灵宣，到了现在，却一点也没有因为被男人摸在了自己身体最柔软最神秘的微微隆起的骚屄上而感觉到害羞，反而，于同的大手灵活的挑逗，让叶灵宣感觉到，自己的骚屄变得更加的酥痒了起来。
　　就这样承受着于同慢慢搓揉般爱抚下，叶灵宣的身体也开始慢慢颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由于同调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，叶灵宣还将大屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的骚屄更加的突出着，迎合着于同的大手的挑逗。
　　于同花了很长的时间来爱抚着叶灵宣奶子和性器。到了现在，于同已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，叶灵宣的花瓣慢慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始变湿润起来了，一开始，从骚屄里流出来的淫水，只是让自己的手指头有了微微的湿意，而到了现在，那淫水已经快要将自己的整个手掌都打湿了起来。
　　从两腿之间正在于同的手掌爱抚之下的骚屄和丰满而坚挺的奶子上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的生涩少妇的身体，使得叶灵宣感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，叶灵宣感觉到身体越来越无力，到了现在，叶灵宣的脖子无力地垂挂在于同的肩膀上。
　　见到叶灵宣这种状态，于同知道她已经做好了被自己肏的准备，于是不再迟疑，轻轻分开她的双腿，握着自己那坚硬的鸡巴，慢慢得插了进去。
　　虽然前戏极为充足，但叶灵宣还是不太能适应于同过于粗长的大鸡巴，但在于同的暗中调理下，很快便进入了状态，被他肏得眉开眼笑起来。
　　彻底尝试到性爱滋味的叶灵宣竟然十分的痴迷，一直缠着于同要个不停，直到泄得再也没有了力气，才带着满足的微笑沉沉睡去。
　　抱着已经睡熟的叶灵宣，好好的温存了一会，于同才起身下了炕，看看外面的天色，竟然都已经黑了，他怎么也没有想到，真正意义上来说还是第一次的叶灵宣竟然会如此的痴缠，要起来没个完，比秦湘还要厉害。
　　帮叶灵宣把被子盖好，又在她那张带着无限满足笑意的脸蛋上亲了一下，于同才转身走出了房间。
　　虽然对于同极有信心，但事关叶灵宣的身体，纳兰若雪她们还是非常的紧张，特别是整整一个下午他们都没有出来，而且里面还没有一点声音传出，又哪里会不担心？要不是于同已经说过，千万不能打扰，恐怕担心自己妈妈的两个女孩早已闯进去看看了，现在见到于同出来，两个女孩再也忍耐不住，同声问道：“哥哥，你怎么现在才出来？我妈妈怎么样了？”


第75章 雪姨，久别之后的热情
　　于同笑了笑道：“没什么事了，她只是身体里有一些火毒，我已经帮引导出来了。”心中却暗道：我可没有说谎，她的体内本来就有这三十多年来一直压抑的火焰，不然怎么会一直要个不停。
　　两个女孩还是有些不放心得问道：“已经清除干净了吗？以后还会不会发做呀？”
　　“这种火毒是不可能根除的。”于同说道，见几女的脸上都露出了焦急的神色，于是安慰的笑道：“放心吧，不会有什么大碍的，反正以后咱们会一直在一起，只要我定期帮她清理就好了。”
　　放下心里的焦急后，纳兰若雪恢复了以往做为一校之长的精明，从于同的话语和笑容中似乎看出了什么，不过却并没有一点嫉妒，有的只是为叶灵宣高兴，见两个女孩还想再问，于是笑道：“行了你们两个，不要再问东问西的了，你们哥哥忙了一下午，就不怕他累了吗？”
　　两个女孩由于太过担心妈妈，倒一时把这个忘记了，经过纳兰若雪一提醒，才都不好意思的吐了吐舌头，拉着于同让他坐下，叶珊珊小脸微红得说道：“对不起呀哥哥，我们只顾着关心妈妈的情况了，忘了最累的人就是你了。”
　　于同坐了下来，把她们两个一左一右得搂在怀里，笑道：“没事，一点也不辛苦的，你们这样关心妈妈，哥哥很高兴，这更说明你们都是很孝顺的好孩子啊。”
　　得到了于同的肯定，叶珊珊和叶翩翩都极为高兴，叶翩翩又问道：“那你治好了妈妈，她还会生你的气吗?”叶珊珊也很是紧张得看着于同，对于她们两个来说，妈妈和哥哥已经是她们心里最重要的两个人了，她们可不希望这两个最重要的人闹出什么矛盾。
　　于同笑道：“当然不会了，她现在已经很喜欢哥哥了，刚才哥哥出来时，她还有些不舍得呢。”
　　听到想要的答案，两个女孩都高兴得欢呼起来，一人在于同的脸上亲了一下，然后不再纠缠他，跑过去和大小百灵说话，早已有了猜测的纳兰若雪此时已经肯定了自己的猜想，微笑道：“那真是太好了，宣儿这些年一直很辛苦，你可要记得好好照顾她哦。”
　　“那是当然的。”于同嘿嘿笑着，拉过纳兰若雪一只小手握在掌心，在她耳边轻声说道：“我不但要好好照顾婶婶，雪姨你我也要好好照顾啊，这几天不见，好想你啊，雪姨，不如今晚我就到你房间，咱们好好叙叙旧吧。”
　　于同说话时呵出的热气吹在纳兰若雪敏感的耳垂上，使得她不禁轻轻颤抖着，再加上那已经说得很明白的话，让纳兰若雪忍不住有些动情了，她刚刚在于同那里享受到了做女人最大的乐趣，这一别好几天，自然也是忍得好辛苦，要不是现在人多，恐怕早已扑进他的怀里享受他的温存了。
　　“要死了！”纳兰若雪脸上一片羞红，娇嗔着扭了一下于同的胳膊，把自己的手抽了回去，最后却又用几乎听不到的声音道：“晚上我不会锁门的。”
　　于同嘿嘿笑了起来，暂时放过了羞得不行的纳兰若雪，回过头去看向大小百灵她们，却见她们聊得极为开心，同为妖修，大小百灵可以很轻易得明白小狐狸的意思，现在叶珊珊和叶翩翩正在和小狐狸交流，而小百灵则是充当了翻译的角色。
　　“在聊什么啊，这么开心？”于同走到她们身边坐下，笑着问道。
　　“我们在听小狐狸说她和你认识的经过呢。”叶翩翩嘻嘻笑道：“她说那时候她都快要死了，是哥哥你救了她哦。”
　　于同笑了起来，伸手在小狐狸的头上摸了一下道：“看来她还挺懂事的嘛。”
　　叶珊珊捂着嘴笑了起来：“不过，她还说，要不是你偷走了她的龙鸡，她早已经好了，根本不用你救，所以她想趁你不注意的时候咬你一口。”
　　“吱吱！”小狐狸从小百灵腿上人立起来，两只前爪挥舞着，似乎在向于同解释什么，下午的时候小百灵已经把于同找到她的仇人，并且想让她亲自报仇的事告诉了小狐狸，她心里对于同可是感激的很，并且已经把他当成了比大小百灵还要亲近的人，至于说咬他一口，那不过是在姐妹间玩笑的时候随口说的，没想到竟然被两个小丫头出卖了。
　　小狐狸叫了几声，见于同根本不懂她的意思，便回头看向抱着自己的小百灵，想让她帮忙翻译一下，小百灵坏笑道：“小狐狸说，她不但要咬你，还想狠狠的抓你几下呢。”
　　见小百灵竟然曲解自己的意思，小狐狸更加的焦急，猛的从小百灵身上跳了下去，跳到百灵腿上，不住吱吱得叫着，想让百灵主持一下公道。
　　百灵温柔得摸了摸小狐狸的脑袋，对于同笑道：“小狐狸说，她刚才说的是很感激你，以后要好好的报答你呢。”虽然于同已经说过，这里的女人和她一样，都是于同的女人，但百灵一句老公还是没好意思叫出口，只是用“你”来代替。
　　于同哈哈一笑，从百灵身上把小狐狸抱了过来，在她光滑的皮毛上轻抚着道：“还是小狐狸乖巧，小百灵是个坏家伙，咱们不理她好不好？”
　　“吱吱。”小狐狸先是用力点了点头，随即却又摇起头来，这次于同倒是一下就明白了她的意思，她是在说，小百灵只是在和自己开玩笑，让于同不要不理她。
　　小狐狸的单纯让于同对她不禁更加的爱怜，小百灵也是有些感动，虽然她知道于同不可能真的不理自己，但小狐狸这番心意却是真的，由衷得说道：“好妹妹，谢谢你。”
　　于同笑道：“既然感谢小狐狸，那一会你就好好帮她护法吧。”
　　小百灵一愣，问道：“护什么法呀？”
　　“我准备把小狐狸的修为提升到化形期，这样她就可以化为人形了，你在这方面不是有经验吗，所以就由你来护法了。”于同说着抱起小狐狸的两只前爪，温柔得看着她那两个红宝石般的眼睛，微笑道：“等她化了形，你这个小坏蛋就再也骗不了我了。”
　　小狐狸听说于同要帮自己化形，心中不禁大为激动，竟然一点也没有怀疑于同能不能做到，猛的从他手里跳了出来，趴到他的肩膀上，伸出细嫩的舌头在他的脸上舔了一下，她现在还没有化形，想要亲于同一下却是不能，所以也只能这样了。
　　事情敲定下来，众人拿出已经有些凉了的晚饭匆匆吃了，纳兰若雪先一步回自己的房间去了，刚刚吃饭时她就有些心不在焉，总是幻想着一会会有什么样的快乐，不知不觉间已经很湿了，现在要去清理一下，同时也准备等待爱郎的到来。
　　叶珊珊和叶翩翩都是很懂事的女孩，虽然对于他们说的化形什么的不太明白，但也知道这是对小狐狸很重要的事，于是说道：“哥哥，我们去看看妈妈顺便带些东西给她吃，你一定要小心点，不要伤到小狐狸呀。”
　　于同点头道：“放心吧，保证你们明天就会看到一个全新的小狐狸，不过你们妈妈现在很累，还是不要叫醒她了，明天早上再吃东西也是一样的。”
　　“那好吧。”两个女孩虽然有些心疼妈妈没吃东西，但对于绝对的信任让她们不会反驳于同的话，很是听话得点点头就回房间去了。
　　客厅里就剩下于同几人后，于同顺手布下了一个结界，同时把一股业绩的灵气打入小狐狸体内，让她慢慢吸收，对小百灵道：“好了，如果不出意外，明天早上小狐狸就可以化形了，注意不要让她出什么差错哦。”说完面带微笑的看向百灵。
　　百灵脸上一红，忙道：“小百灵的经验还是有些不足的，不如我也帮小狐狸护法吧。”她这样说，一来是因为担心小狐狸化形期间会出什么事，二来也是怕了于同，经过上午那番疯狂，她到现在还有些腿软呢，虽然那种极乐的感觉让她沉醉，但过后的浑身无力还是让她有些吃不消，所以也想趁机休息一下。
　　于同本来想让百灵和纳兰若雪两个成熟的大美女一起伺候自己，不过看到百灵有些害怕的样子，也知道自己上午弄得太厉害了，所以也不再勉强，反正以后有的是机会，现在还是让百灵休息一下的好，相信以后她的战力会慢慢变强的。
　　这还是第一次帮妖修化形，虽然于同对自己的能量极有信心，但还是叮嘱了大小百灵一下，才推门走进纳兰若雪的房间。
　　此时的纳兰若雪已经除去了外衣，坐在炕边上，脸上有一丝不正常的潮红，久经杀场的于同自然可以看出，她现在已经动情不已了，于是快步走到她身边紧紧将她抱住。
　　纳兰若雪一改在外面的羞涩，也紧紧抱住于同，嘴里喃喃道：“老公，我好想你！”
　　于同笑着慢慢裉去她贴身的衣物，问道：“都是哪里想了？”
　　“哪里都想。”纳兰若雪回答着，却见于同好像并不满意，于是强忍着羞涩道：“屄里最想啦。”
　　压在纳兰若雪那柔软而富有弹性的娇躯上，于同再也难承受占有她的欲火，快速地扯去纳兰若雪身上的白色丝质旗袍和黑色的蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在自己的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　于同色迷迷的目光在纳兰若雪娇躯上面游荡一遍，便再也按捺不住，一口含住了纳兰若雪的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。
　　纳兰若雪那白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在自己的爱郎于同不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　于同目不转睛地盯着纳兰若雪的诱人无比的娇躯，同时把她身上仅存的一条黑色半透明的蕾丝性感内裤脱了下来，而自己也三下五除二地将身上的障碍全部解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。
　　在纳兰若雪眼里，于同胯间的大鸡巴，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。
　　于同没有立刻迫不及待地压上纳兰若雪那雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大鸡巴却搁在她大腿上柔声说道：“雪姨，替我握住它！”
　　纳兰若雪仰起她清丽的俏脸，含羞地望向于同，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把鸡巴握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好雪姨，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”于同伸出自己唯一能活动的大手，用中指尖划着纳兰若雪的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。
　　“啊！不要这样--不要看--”纳兰若雪看见于同那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限，于同发现，纳兰若雪虽然是一个成熟的美妇，但是居然有时候还会像一个小女生那样害羞。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”于同的手掌终于盖上纳兰若雪雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　一向文雅端庄清秀贤淑的纳兰若雪被乳房上传来的刺激弄得心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己小二十几岁的的男人，这个自己未来的侄儿，用手不断地揉搓着自己那柔软坚挺的玉乳，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，纳兰若雪丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔--嗯--嗯--嗯--唔--”纳兰若雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，扭着自己香臀，感觉到自己屄腔中的寂寞，空虚，好想于同能够快点插入。
　　“雪姨，用你的小嘴帮我舔舔它！”于同说着，将自己的大鸡巴放到了纳兰若雪那性感的樱桃小嘴边上。
　　粗大的龟头不断地顶撞着她的嘴唇，似乎在挑衅，又是在期待，期待着这个美艳的熟妇能够用嘴让自己获得销魂的快感。
　　纳兰若雪早己欲火中烧，春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，她眉目含春含羞带怨地瞪了于同一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着于同的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着于同小腹的肌肉，芊芊玉手掠过，娇羞柔媚地捧起他的两个睾丸，媚眼如丝地看了于同一眼，便主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着于同的鸡巴。
　　爽滑娇嫩的舌尖舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次于同的菊花，让他舒爽到了极点，想不到刚才还害羞的纳兰若雪的口交技巧如此的好，于同忍不住急促地喘息两声，嘴里发出舒爽的呢喃声。
　　纳兰若雪抬头看了于同一眼，不再逗弄，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将于同的鸡巴吞吃进去用力吮吸……
　　于同按住她的螓首，腰肢摆动，进进出出，纳兰若雪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于同只觉得又痒又麻，片刻间鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　看着自己如此心甘情愿地为自己口交，于同不禁感到阵阵瘙痒混杂著强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　纳兰若雪感觉于同的鸡巴已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条白色透明包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。
　　于同返身就将纳兰若雪压倒在床上，浪笑道：“我的雪姨好淫荡哦！小屄里面痒吗，要我插进去帮你弄一下不？”于同一边说话挑逗，一边用色手抚摸着纳兰若雪丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的小屄。
　　“要，我想要了！想要你的大肉棒插进来干我！”纳兰若雪低着头，虽然已经和于同赤裸裸地想对了，但是还是感到几丝羞涩，尤其是说这些粗话的时候。
　　“那你叫一声老公给我听！”于同得寸进尺地挑逗道。
　　“不要！你是我侄儿呢！怎么能叫老公啊！”纳兰若雪说到这里，小脸更加红了，于同是自己未来的侄儿，而自己现在与他一丝不挂地相对着，而且刚才自己还在为他口交呢，真是羞死人了！
　　于同见纳兰若雪那娇羞可爱的样子，心中的欲望更加强烈了，恳求道：“雪姨，你就叫一次老公吧，那样我等下会表现得更好的！”
　　“嗯，老公，你真坏！”纳兰若雪无奈，娇羞地叫道。
　　于同看见纳兰若雪那被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，于同起身命令道：“雪姨跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
　　纳兰若雪媚眼如丝地瞪了于同一眼，却温驯柔顺地扭回头去，将头埋在双臂之间，任于同双手抚揉捏着她的臀瓣。
　　“好雪姨，我要用最大的力气肏你！”于同双目赤红，喘着粗气说出了心中的渴望。
　　“嗯，坏蛋，玩吧，你想怎么干都行！”纳兰若雪高挺着自己丰圆的大白屁股，现在自己已经与于同这样了，干脆将能给的全部给他吧，也不枉他喜欢自己一场。
　　于同的手探到她的屄缝上，随着鸡巴抽动带出的淫水弄了他一手“我的好雪姨，我进来了啊！”于同抓住纳兰若雪雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的骚屄。
　　“啊！轻点，小坏蛋！大色狼！”纳兰若雪正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。因此犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。如今被于同解开了她心中之结，自然有如获得了新生，等待着于同即将带给她的快乐。
　　于同一边在后面插干着纳兰若雪，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿，看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。
　　“哦--啊--”纳兰若雪屁股上面吃痛，而于同那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满，纳兰若雪摇晃着自己的酥臀，尽量让自己与于同的鸡巴能够更多地摩擦，以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。
　　“老公，快点肏我，快点啦！我快受不了了！”纳兰若雪一边摆动酥臀，一边娇哼道，她自己都没想到自己会因为情欲而变成了荡妇一般，并且喊出了肏这个字，也唯有此刻才真正理解女儿，才明白这个侄儿对女人有多么大的杀伤力。
　　于同就是喜欢这样的女人，在床上淫荡一点有什么关系，反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。
　　于同听着纳兰若雪的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感，他不再分散心思，腰部不停地挺动着，那巨大的鸡巴在纳兰若雪分泌着肠液的骚屄里不断地进进出出，不时还发出嗤嗤的声音。
　　于同猛地抽插一阵，把纳兰若雪肏得花枝乱颤，双脚发软，差点跪不住了，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声：“啊--哦--老公--你好猛哦--再快点啦--”
　　可是于同却慢慢地停了下来，将鸡巴一下子抽了出来，顿时纳兰若雪感觉自己像是被抽空了一般，扭头过去看于同，只见他俯低身子，仔细地欣赏着她的骚屄，心里一阵阵的娇羞。
　　“老公，你这个冤家，快点进来啊，我求你了！”纳兰若雪急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受，于同满足地笑了笑，把她的身体翻了过来，托起她的双脚，重新将鸡巴塞进了她的屄中……
　　越是外表端庄，文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火，那就会像火山爆发一般不可收拾，纳兰若雪在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其在于同身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着于同的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在于同眼前摇晃着，更是使于同魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　于同以自己无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着纳兰若雪的小屄，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被于同顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己侄儿交欢的淫乐之中。
　　这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使纳兰若雪欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　于同边肏干纳兰若雪的小屄，边爱怜地吻着她的娇靥道：“雪姨，你真棒，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人爱得发狂呢？看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊！”
　　“你才浪呢！”纳兰若雪娇嗔一声，却被于同更加猛烈地肏干起来，顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音：“唔唔，老公，你真要了雪姨的命了……嗯，好侄儿，你是雪姨的克星，你的……大鸡巴又粗又……又长，比铁还……还硬，干得雪姨舒服死了……啊……啊……雪姨好快活……感觉要飞起来了！”
　　此时的纳兰若雪可以说是骚劲透骨，被于同粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
　　虽然被于同肏得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。
　　只见纳兰若雪跷起双腿搭在于同的肩上，阴户挺了上来，于同急忙用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着纳兰若雪那诱人的神秘之地。
　　“老公……太舒服了……你真会干！”纳兰若雪被一波波愉悦的快感冲击着，忘情地宛转娇吟。
　　于同把速度增至极限，持续地动作着，好像真的要把纳兰若雪那湿滑无比的小屄捣烂一般。
　　为了配合于同，纳兰若雪也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，于同的龟头感到像是被牙齿咬着似的。
　　接着，纳兰若雪的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，弄得于同浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“雪姨，好舒服，你的小屄太厉害了，我要泄了！”
　　“啊！啊！好侄儿，雪姨不行了，你真要把我弄上天了，我还没享受过这种感觉呢！”纳兰若雪浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　还在继续插干的于同只感觉屄腔内壁一阵蠕动，一股喷射的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在纳兰若雪的花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上纳兰若雪有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了纳兰若雪的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。


第76章 清晨，灵宣婶婶的温柔
　　早上的于同是被外面一阵惊呼声吵醒的，看看天色，已经大亮了，看来自己是睡过头了，这让于同有些自嘲，想不到自己还有睡过头的一天，看来在自己的潜意识里，已经把这里当成另外一个家了，外面都是自己的女人，所以不怕她们知道自己和纳兰若雪的关系。
　　听到叶珊珊和叶翩翩两个小丫头的叫声，于同就知道小狐狸肯定已经是化形成功了，早就听说狐狸精狐狸精的，可是于同还从未见过真正的狐仙呢，不知道是不是像传说中那样，美得能迷死人。
　　想到这里，于同就有些迫不及待得想要出去看看了，不过在动了一下后，却发现自己仍然和纳兰若雪以最亲密的方式抱在一起，而自己那个令所有女人着迷的东西，还深深的留在纳兰若雪的体内。
　　早上本就是男人最强壮的时候，何况昨晚就纳兰若雪一个，根本不能让他满足，所以那东西早已硬得不像样了，此时一动，使得它在纳兰若雪体内动了一下，直弄得纳兰若雪轻轻娇吟了一声。
　　低头看去，于同却发现纳兰若雪还没有醒来，绝美的脸蛋上布满了红晕，嘴角也带着一丝甜蜜的微笑，恐怕是要梦里也看到了自己。
　　把上身微微向后退了一些，纳兰若雪胸前那对柔软的硕大立马映入于同的眼帘，也许是不堪他胸膛的刺激，顶端的小珠已经挺了起来，那嫣红的色泽让于同不禁食指大动，最要命的是，由于于同的动作，纳兰若雪的妙处也有了反应，紧紧咬住他的坏东西，里面的娇肉还在一下下得蠕动着。
　　美景当前，于同哪里还顾得上去看小狐狸，低头钻进了被子里，将那两个让他垂涎的小珠来回得吸着，下面也轻轻得动了起来。
　　蚀骨的快感使得纳兰若雪很快就清醒过来，慢慢张开那对秋水般的明眸，却看到于同这个小坏蛋又在自己身上使坏，忍不住在他背上轻轻掐了一下，嗔道：“坏蛋，一大早的就不放过人家，晚上再弄好吗？不然姐妹们要笑人家了。”
　　于同嘿嘿笑道：“现在弄，晚上还弄，难道现在你不想吗？而且就算现在起来了，也会被她们看到啊。”说着慢慢加快了动作。
　　听了于同的话，纳兰若雪才注意到，现在已经很晚了，而且外面传来几女的声音让她更加的羞涩，可是下面传来的快感又让她有些欲罢不能，急忙伸手捂住了自己的小嘴，生怕在这极度的快乐之中会叫出声来。
　　可是于同还是不放过她，在又一次把她胸前的小珠涂满口水后，轻声笑问道：“雪姨，你舒服吗？”
　　最让纳兰若雪感到羞涩的，还不是让众女知道她和于同在干什么，而是于同在最亲密的时候叫她做雪姨，这让她有一种很特别的感觉，那冲破禁忌的快感让她终于再也忍不住，轻声娇吟起来。
　　于同的大鸡巴往前一挺，美熟妇纳兰若雪兰就感觉到全身骚痒起来，见自己的侄儿非要再来一次，其实她自己心里也是非常的渴望，假装无奈道：“谁想到你有这么厉害呢！来！肏雪姨吧，今天你的阿姨老婆就是被你肏死了也不怪你，好侄儿老公……”最后一句是媚里媚气的说着，带着一股子嗲音。
　　见自己这个阿姨老婆骚浪的可以，于同嘿嘿一笑，先将自己的大鸡巴从紧涩的阴道里面给抽出来。
　　“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”于同把大鸡巴从纳兰若雪兰的骚屄阴道里面一抽出来，纳兰若雪兰就感觉浑身瘙痒，非常空虚。
　　“阿姨老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一晚上呢？”于同跪在美熟妇纳兰若雪兰大大张开的双腿中间，看了看美阿姨的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着、“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”美熟妇纳兰若雪兰的大骚屄被于同摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的美熟妇纳兰若雪兰弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死雪姨了……快……阿姨老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好侄儿……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”
　　“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的阴道里面？我偏不，哈哈”于同仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美阿姨纳兰若雪兰的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让美熟妇纳兰若雪兰更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的于同心里微微得意。
　　“啊……痒死我了……嗯……雪姨是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴插进雪姨的骚屄里吧……啊……雪姨就快痒死了……啊……快肏雪姨的浪屄吧……啊……好痒……”
　　于同听着阿姨老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在纳兰若雪兰的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进美熟妇纳兰若雪兰那充满淫水的大骚屄阴道里，粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使美熟妇纳兰若雪兰骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的雪姨……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”
　　“哦，阿姨你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”于同卖力的在纳兰若雪兰的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到美熟妇纳兰若雪兰的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚阿姨的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。
　　“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…雪姨爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”美熟妇纳兰若雪兰躺在床上，大腿叉的开开的，阴道中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着于同的大鸡巴，配合着于同插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让好侄儿于同的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的阴户骚屄，纳兰若雪兰这个快五十的熟妇人终于被于同的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……阿姨的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……阿姨好美……好舒服……快……用力干吧……干死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的阿姨……啊……快……用力肏雪姨……肏死我好了……用肏我女儿的大鸡巴……肏死我这个做阿姨的……哦……”被自己侄儿的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上美熟妇纳兰若雪兰的全身，想起于同的大鸡巴在女儿的小屄里面抽插过，纳兰若雪兰的阴道里面就是一阵紧缩，再加上身边躺着自己熟睡的外孙女，纳兰若雪兰感觉更加的刺激。
　　“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏阿姨的骚屄……啊……雪姨的亲老公……啊……阿姨爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……雪姨从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”纳兰若雪兰躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着于同的肏动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。
　　大鸡巴被自己的阿姨纳兰若雪兰的紧涩的骚屄阴道缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美阿姨的花心屄蕊，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着纳兰若雪兰的阴道，大鸡巴毫不留情的每次抽到阴道口，在一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在纳兰若雪兰的子宫口磨擦旋转，勾引的纳兰若雪兰浑身酥痒，小腹不断的上挺。
　　“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……雪姨美死了……啊……大龟头碰到阿姨的花心了……啊……爽死我了……啊……阿姨痛快死了……啊……好侄儿……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”纳兰若雪兰肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。
　　躺在床上被动的挨肏也不是纳兰若雪兰的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让于同的大鸡巴插得更深。
　　“哈哈，阿姨，雪姨，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”于同得意的大笑着，上身压在美阿姨的身上，嘴巴大声问道。
　　“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好侄儿……好老公……用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是让侄儿肏的……大鸡巴侄儿……啊啊……肏死我……哦……”
　　听着雪姨的胡言乱语，于同抬着屁股猛抽狠肏，大龟头每次都能碰触到美阿姨纳兰若雪兰最敏感的子宫口。
　　美熟妇纳兰若雪兰的屄心被于同的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在于同的脖子上，双腿也紧紧缠住于同的腰部，她拼命抬高大白屁股，使自己的大骚屄和于同的大鸡巴能结合得更紧密，让于同的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴侄儿……啊……啊…………阿姨痛快死了……啊……你要了阿姨的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……阿姨的孝顺侄儿……被侄儿肏……啊……好爽……啊……被我女儿的老公……肏丈母娘……的骚屄……感觉好刺激……好侄儿……肏死阿姨……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”
　　于同听着阿姨的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在阴道里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇纳兰若雪兰的阴道里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦纳兰若雪兰的子宫口，让美熟妇纳兰若雪兰骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……雪姨要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”美熟妇纳兰若雪兰浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在于同的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的于同的大龟头舒服不已，于同的大鸡巴被高潮中的阴道软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。
　　美熟妇纳兰若雪兰浑身颤抖的达到高潮，于同却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的阴道里面反复的抽插着。
　　“哦……好爽……哦……哦……”美熟妇纳兰若雪兰浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，于同将躺着的美阿姨纳兰若雪兰瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美阿姨坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。
　　看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子，于同张嘴噙住美熟妇的奶头，让仍在享受高潮余韵的美熟妇纳兰若雪兰很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来，于同双手掰住美阿姨的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着阿姨骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。
　　纳兰若雪兰风情万种的媚眼看了自己的好侄儿：“小坏蛋……还没肏够啊……啊……阿姨的大骚屄……快被你肏死了……哦……”纳兰若雪兰不断的扭着自己的大白屁股，并用大骚屄夹紧于同插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……肏……我……”不一会儿美熟妇纳兰若雪兰逐渐渐退却的高潮，又被于同勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股，抱着于同的脖子不断的上下起伏，让于同的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。
　　“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……阿姨的骚屄好深……啊……又肏到了阿姨的屄心了……啊……阿姨……好快活……啊……美死我了……”
　　于同一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子，鸡巴更是不停的在纳兰若雪兰湿润的骚屄里往上猛干狠肏，美熟妇纳兰若雪兰双手紧抱着于同的脖子，双腿也紧紧缠绕着于同的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着于同的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了于同的大腿。
　　“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我好舒服……啊……好侄儿……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换雪姨的大骚屄来肏你……啊……肏你的大鸡巴好不好？……哦……”纳兰若雪兰这般坐在于同的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。
　　“好啊，阿姨大人果然很骚，用你的大骚屄肏侄儿的大鸡巴，快来……”于同说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而美熟妇纳兰若雪兰则坐在于同的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着于同侄儿的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。
　　“啊……月梅……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……丈母娘……用力……肏死你……大骚屄……”于同仰躺在床上，旁边躺着一个睡的憨憨的小女孩，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个丈母娘真是骚劲透骨。
　　“啊……今天大骚屄可要浪死了……啊……小冤家……好侄儿……你真要了阿姨的命了……啊……好侄儿……嗯……大鸡巴……又粗又长……侄儿……啊……侄儿老公……大鸡巴……肏得阿姨舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的纳兰若雪兰掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着于同那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的于同一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好侄儿……啊……阿姨爱死你了……啊……我的乖侄儿……啊……大鸡巴老公……要了雪姨的命……啊……阿姨要被大鸡巴侄儿……干死了……啊……肏死我吧……我不活了……”
　　美熟妇纳兰若雪兰越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让于同的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。
　　“喔……阿姨……于同被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好阿姨……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”
　　此时的美熟妇纳兰若雪兰被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着于同的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着于同的鸡巴，而于同也配合著阿姨的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着阿姨那多汁的浪穴。
　　“啊……亲于同……你顶到阿姨的花心了……啊……阿姨又要被乖于同的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴于同……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让美熟妇纳兰若雪兰忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。
　　于同也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄阿姨的腰，不让纳兰若雪兰掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在阿姨那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。
　　“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……阿姨的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴侄儿……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……阿姨好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇纳兰若雪兰的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。
　　眼看美熟妇纳兰若雪兰快达到高潮的于同最后紧抱着阿姨的肉体，他越插越快，越肏越起劲，美熟妇纳兰若雪兰也紧紧的抱住于同的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着于同的胸前又磨又揉着。
　　“啊……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧阿姨的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快插……阿姨的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”美熟妇纳兰若雪兰浑身又是一阵颤栗，于同感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到阿姨的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，纳兰若雪兰的突然紧紧的抱住于同的脖子，在于同的怀里不断的颤抖。
　　再次出精的美熟妇纳兰若雪兰紧紧的抱着自己的亲老公于同不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。
　　于同则继续在美阿姨的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，于同还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇阿姨给肏的心服。
　　“哦……爽死我了……喔……好侄儿…阿姨的大骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在美熟妇纳兰若雪兰享受着高潮的余韵和于同温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了纳兰若雪兰心里的好生之心，我一个快五十的成熟女人还满足不了一个年轻人？
　　“雪姨老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”于同怀抱着自己的美阿姨，温柔的说道。
　　“嗯……你是雪姨的亲老公……雪姨的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好侄儿……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏雪姨的小骚屄……啊……”纳兰若雪兰也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。
　　“真是老公的好雪姨，老公今天一定要让我的雪姨美死……”于同将大鸡巴从美熟妇纳兰若雪兰大骚屄里抽了出来。
　　于同将鸡巴抽出的时候，美熟妇纳兰若雪兰大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在于同的鸡巴龟头和美熟妇纳兰若雪兰的大骚屄阴道之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。
　　“大骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”
　　“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”美熟妇纳兰若雪兰听着自己的侄儿骂自己是个大骚货，心里也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，纳兰若雪兰就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。
　　“啊……侄儿……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……肏我……哦”她知道于同已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着于同双腿张的开开的，让于同清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯，我的乖侄儿……小老公……阿姨已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏阿姨吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”
　　“哈哈……阿姨骚货……我来了……插死你……肏死你……”于同跪在阿姨的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了阿姨的隐藏在阴唇中间的大骚屄阴道口后，只听的“噗滋”的一声，于同整根大鸡巴就狠狠的插进美阿姨大骚屄月梅的骚屄里面。
　　“啊……好大……阿姨的好侄儿……啊……你的大鸡巴又插到阿姨的骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴小老公……啊……我爱死你这个大鸡巴侄儿了……啊……用力顶……啊……再来……肏死阿姨了……”纳兰若雪兰撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合著于同的大鸡巴强劲有力的冲击。
　　“啊……好侄儿……好老公……啊……大鸡巴肏的阿姨……美死了……啊……用力……啊……用力肏阿姨……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”
　　“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”于同双手紧紧抱着大骚屄纳兰若雪兰的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在纳兰若雪兰老婆的大骚屄里使劲的肏着。
　　美熟妇纳兰若雪兰随着于同大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大白奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……阿姨的亲老公……啊……静香的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的雪姨爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……雪姨爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”几次高潮的纳兰若雪兰仍然没有彻底的满足，真希望于同像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着。
　　“哈哈，我是静香的亲爸爸，我是阿姨的亲老公，我肏死你这个大骚货，我的大鸡巴粗不粗？肏的你爽不爽？”于同狠狠的插着自己的阿姨，身体趴在阿姨的玉背上，双手从后面抱住阿姨的身子握住那两个颤悠悠的奶子。
　　美熟妇纳兰若雪兰这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得雪姨的大骚屄都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住雪姨的大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴侄儿……雪姨今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……雪姨高潮了……啊……又……出来了……泄死老娘了……啊啊啊……啊啊……”纳兰若雪兰被于同的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。
　　于同的大鸡巴也感觉到美艳阿姨的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中美熟妇纳兰若雪兰娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美阿姨饱满丰挺的两个大奶子。
　　“啊……大鸡巴……肏到雪姨……子宫里去了……啊……快……快……再快……”纳兰若雪兰无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。于同不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美阿姨风嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美阿姨骚屄里面密如雨点般的狂插。
　　“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，纳兰若雪兰的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。
　　于同也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美阿姨的骚屄里面越插越快，“阿姨老婆……我也要射了……啊……啊……”在纳兰若雪兰高潮的阴道里面一阵狂插，于同感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从于同的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。
　　在再次陷入昏睡的纳兰若雪脸上亲了一下，于同穿好衣服走出了房间，却见客厅里只有叶灵宣一个人在，其他女人不知道都跑到哪里去了。
　　经过他昨天的滋润，本就姿容绝世的叶灵宣比以往更加的美艳，使得于同看得不禁呆了一下，心里有些感叹，可惜这里太冷，美人穿得太厚了，不然再加上她那近乎完美的身材，恐怕会让她的美貌足以迷倒天下所有的男人。
　　看到于同出来，叶灵宣的眼里闪过了一抹柔情，却立马羞涩得低下头去，想来是一时之间还不能适应二人身份的转变。
　　于同走过去在她身边坐下，握住她的一只小手，柔声道：“宣儿，你今天好美！”
　　“不，不要这样。”叶灵宣吓了一跳，急忙把手从于同手里挣出去，四下看了看，见没有别人在，才松了口气，低声道：“饭菜还有锅里，我去给你拿。”
　　见叶灵宣起身要起，于同不禁有些急了，猛得站起来，双手握住她的双肩，看着她的眼睛，大声道：“我们都有这样的关系了，难道你还想逃避吗？”
　　叶灵宣有些被他吓住了，怯怯得于他对视着，小声道：“我没有逃避啊，我只是想进去拿饭给你吃。”
　　看到叶灵宣这个样子，于同知道自己是误会了，有些尴尬的道：“对不起，我以为你还要拒绝我，有些着急了。”
　　“我知道的。”叶灵宣柔柔得看着于同，目光里充满了柔情于甜蜜：“你是太在乎我，才会失态的，所以我一点也不怪你，反而觉得很高兴，你放心吧，宣儿这一生都不会离开你的。”
　　叶灵宣的善解人意使得于同更是对她爱煞，深情得看着她的眼睛，轻声道：“宣儿，我爱你！”说着低头吻上了她的小嘴。
　　叶灵宣还想说什么，但无奈嘴被于同堵住了，轻轻挣扎了几下后，便沉迷在了他的热吻之中，慢慢得回应起来。
　　叶灵宣的吻技十分的生疏，面对于同的热情，她只能被动得接受着他的引导，不过也逐步尝试到了接吻的乐趣，一时间忘记二人还是在客厅里，就那么和心爱的男人抱在一起，努力得汲取着对方口里的津液。
　　“哇，妈妈和哥哥在亲亲哦！”一句由两个人发出，听起来却像是一个人的惊呼声打断了陷入温情的二人，却正是叶珊珊和叶翩翩进来了，刚好看到这让她们很是高兴的一幕。
　　女儿的声音使得叶灵宣一下清醒过来，急忙推开了于同，脸上早已布满了红晕，低下头不敢去看女儿。
　　两个女孩却根本不明白妈妈现在的心情，一左一右得跑到她的身边，叶珊珊拉着她的手问道：“妈妈，你不再生哥哥的气了对吗？”
　　“姐姐你好笨哦！”叶灵宣还没说什么，叶翩翩就已经抢过了话头：“妈妈当然不生气了，不然怎么会让哥哥亲她，妈妈，我说的对吗？”
　　两个女孩的单纯让叶灵宣放松下来，微笑道：“你说的对，妈妈不生气了，而且以后会一直和哥哥在一起，你们高兴吗？”


第77章 化形，风情万种的狐仙
　　“高兴，太高兴了！”两个女孩更加的开心，叶翩翩问道：“刚才你们两个在亲亲，昨天哥哥是不是帮妈妈做很舒服的事了？”
　　于同笑而不答，叶灵宣的脸上微微一红，不过她本就是一个性格比较泼辣的女子，前段时间因为不知道怎么处理自己和于同的事而变得有些彷徨，现在既然已经和于同确定了关系，心里的石头放下，于是又恢复了原本的大大咧咧，索性承认道：“是啊，他让妈妈很舒服，所以就原谅他了。”
　　两个女孩的眼神同时变得迷离起来，似乎都想到了哥哥带给她们的快乐，一起开口道:“哥哥，晚上到我们这里来好吗？我们也想和妈妈一样舒服。”
　　于同笑道：“这个得问你们妈妈了。”
　　“妈妈，晚上让哥哥到咱们房间来好不好？”两个女孩女同时转向叶灵宣，眼里透出一丝祈求。
　　叶灵宣想到自己的两个女儿反正已经被他那样了，看两个女儿的态度，以后恐怕和自己一样，根本逃不出他的手掌心，而且他昨天还答应自己，只要自己不点头，他就不会用那坏东西动两个女儿，最重要的是，昨晚刚刚尝试到做女人最大乐趣的她自然也希望能和于同在一起，于是笑道：“好啊，今晚咱们三个一起对付这个大坏蛋！”
　　见妈妈答应下来，两个女孩都很开心，不过却又有些迟疑得问道：“哥哥很好呀，妈妈为什么说他是大坏蛋？”
　　叶灵宣不由想起了昨天在他的诱导下自己说出的那些羞人话语，脸上不禁微微一红，不过这种事却不能和女儿说，只好说道：“以后你们就会明白了。”
　　两个女孩倒也没有深究，她们本来是进来看看于同醒了没有的，不料刚刚进来就看到了他正和妈妈亲亲，一时忘了这事，现在却又想起来了，于是对于同道：“哥哥，我们是来叫你的，小狐狸一下变成了人的模样了，而且好美哦，你快跟我们去看看吧。”
　　“小狐狸她们在哪呢？”于同有些纳闷，她们为什么不在家里待着，却要跑到外面去，以她们那样出众的容貌，很容易造成轰动的。
　　叶珊珊道：“就在校园里呀，小狐狸刚刚能用这个形态走路，一会也坐不住呢。”
　　于同更加纳闷了，问道：“可是校园里一下多出你们这么多大小美人儿，那些学生们不会好奇吗？”
　　听到于同说她们是小美人儿，两个女孩开心得眯眼笑了起来，叶翩翩道：“天气预报说，今天下午会有大雪，所以妈妈决定让学校暂时放假了，你这个大懒虫到现在才起来，当然不知道了，雪姨也真是的，比哥哥还要懒，到现在都不起来，好在妈妈替她给学校放了假，不然下午这里的学生肯定不能回去了。”
　　于同心道：我和雪姨可一点也不懒，一大早就做了很剧烈的运动呢。不过这话不好跟两个单纯的女孩说，于是笑道：“那真是应该让雪姨好好谢谢你们妈妈了。”
　　三人说话间，就已经来到了学校的小操场上，此时大小百灵正站在那里，有一个大约十四五岁的女孩在她们周围来回得跑着，嘴里还不时发出格格的笑声。
　　那女孩想来就是小狐狸了，化为人形的她猛得看上去只是一个很清纯的小丫头，虽然相貌也是美丽之极，不过也就是和叶珊珊叶翩翩还有小百灵这些小丫头差不多，一点也没有传说中的狐狸精那迷死人的妩媚之气。
　　不过于同的这个念头只是一闪，随即便发现了不同之处，随着小狐狸的一举手一投足，一股浑然天成的娇媚便透体而出，这种娇媚完全就是天生的，任何的后天培养都不可能做得出来，甚至以于同的定力，都有些砰然心动，而且越是看得她久，那种心动的感觉就越是强烈。
　　此时小狐狸也看到了于同，娇美的脸蛋上露出灿烂的笑容，猛得扑了过来，跳到于同的怀里，可惜激动之下一时忘记了自己已经不再是那个巴掌大的小狐狸，而是一个足有一米六五的女孩了，自然不可能再让于同整个抱进怀里，于是干脆双手抱紧他的脖子，双腿缠在他的腰上，光滑的脸蛋不住得在他的脸上轻轻磨蹭着。
　　这一抱住，于同又发现了小狐狸另一种诱惑，他怎么也没有想到，在那小女孩般的外表下，小狐狸的身材竟然是这般的有料，顶在自己胸前的那对柔软，恐怕不会输于于彤这个已经二十多岁的女子，这才是真正的童颜巨乳啊，再加上她身上散出出的那种与众不同的淡淡香气，使得一向都比较听话的小于同有些不老实起来。
　　由于姿势的原因，愤然站起的小于同正好顶在了小狐狸小敏感的地方，对于此事一点也不清楚的小狐狸根本不知道那是什么，于是放开于同的脖子，伸出右手到自己下面一把将它握住，问道：“这是什么呀？”
　　这还是于同第一次听到小狐狸的声音，那清脆中带着一丝别样风情的嗓音让他更加的激动，被小狐狸握在手里的东西不由得跳了跳，逗得小狐狸格格笑道：“还会动呢，真好玩。”说着就要伸手进于同的裤子，想要将那东西捉住。
　　于同心中大叫要命，小狐狸年纪还小，竟然就已经有了这样的风情，如果长到成年，恐怕这世上没有任何一个男人给经得起她的诱惑。
　　再这样下去，恐怕自己就要出丑了，想到这个，于同急忙制止了小狐狸的动作，让有些依依不舍的小狐狸从自己身上下来，转头对大小百灵道：“昨晚辛苦你们了。”
　　百灵微笑道：“不辛苦的，而且小狐狸和我们是世交，我们帮她护法也是应该的。”
　　小百灵却嚷嚷道：“是啊，太辛苦了，爸爸你准备怎么奖励我？”说着偷偷看了看于同还有些凸起的下面。
　　看到小百灵的眼神，于同就知道这个食髓知味的小色女又想要了，琎笑道：“等有时间就好好的‘奖励’你一下，保证让你动都不能动！”
　　“嘻嘻，那千万不要让人家等太久哦。”一直生活在妖修界的小百灵完全没有世俗的念头，更不会为此事感到害羞。
　　“不会太久的。”于同点了点头，又看向一直粘在自己身上的小狐狸，问道：“小狐狸，到现在我还不知道你叫什么名字呢，能告诉我吗？”
　　“我就叫小狐狸呀。”小狐狸对于同甜甜一笑，理所当然得说道：“小百灵姐姐就一直叫我小狐狸呢。”
　　于同大汗，虽然只有自己人的时候，小狐狸这个称呼没有什么不妥，但以后她们总是会和外人见面的，到那里总不能一直叫她小狐狸吧，毕竟小百灵之类的还可以说是外号，可是这个小狐狸嘛，让外人听起来就有些不太好听了。
　　百灵见于同跟小狐狸说不清，于是笑道：“我们以前都叫她宝宝的。”
　　于同又是一汗，宝宝这个称呼让他想起了珑儿，她开始也是叫宝宝的，真不明白，他们这些妖修为什么对这个名字情有独钟，可是自己一时又想不出什么好名字，要是胡乱取一个，到时恐怕又会被秦韵鄙视了，好在小狐狸暂时不会见到什么外人，到时候让秦韵帮她取一个好听的名字就是了，于是说道：“那好吧，我就暂时叫你小狐狸了，过两天见了韵儿，再让她帮你取个名字吧。”
　　“好吧。”小狐狸对自己的名字不怎么关心，却是有些苦恼的道：“那我应该叫你什么呢？”
　　于同微笑道：“你看上去没有我大，干脆就和珊珊她们一样，叫我哥哥吧。”
　　小狐狸正想答应，小百灵却是有些不满得撅起了小嘴：“不行，小狐狸是我妹妹，她要叫爸爸哥哥的话，那不是比我高一辈了吗？所以小狐狸也要叫爸爸。”
　　“我不要，不要叫哥哥，也不要叫爸爸！”小狐狸却是同时否决了这两个提议，看着于同道：“我想永远都和你在一起，妈妈说，只有丈夫和妻子才能永远在一起，所以我要叫你相公，妈妈都是这样叫爸爸的。”说着想起了为保护自己而牺牲的父母，娇美的脸蛋上不由涌上了一丝痛苦。
　　于同急忙爱怜得将小狐狸抱在怀里，柔声道：“好，随便你叫什么都行，只要你高兴就好，现在你刚刚化形，正是应该开心的时候，不要再想那些伤感的事了好吗？你放心，你父母的仇我们一定会报的，相信他们在天之灵，也不想你一直为他们伤心吧。”
　　小狐狸柔顺得点了点头，却一时不能从悲伤的气氛中脱离出来，把头埋进于同怀里，沉默下来。
　　百灵见小狐狸这样，不禁有些心疼，于是差开话题道：“偷偷告诉你哦，小百灵也是他的妻子呢，不过更喜欢这么叫他罢了。”
　　“真的吗？”小狐狸果然被转移了注意力，双目看向小百灵，期待着她的回答。


第78章 雪夜，大小通吃的念头
　　小百灵的心思也极为玲珑，立马明白了妈妈的意思，笑道：“是啊，我和妈妈都是爸爸的妻子，不过爸爸更加疼我哦，做女儿更能让他多一分疼爱，多好呀。”
　　见小百灵也这样说，小狐狸倒是信了，她此时刚刚失去父爱不久，而自从遇到于同以来，于同的强大和温和渐渐让她有了一种强烈的依赖感，恐怕在她的心里，于同早已和父亲差不多了，所以很快便答应了，欢快得把头埋进于同的怀里，甜甜得叫了一声“爸爸”，至于小百灵说的她和妈妈都是于同的女人这一点，本来是在世俗界很难让人接受的，不过一来小狐狸心思单纯，二来在妖修界本就强者为尊，以于同这样的能力，有多少妻子都是毫不不过的，所以并没有觉得有什么不妥。
　　午后的时候，真的下起了大雪，虽然这样的天气并不能对于同造成什么困扰，不过他也没有出去，只是在家陪着几女说话，反正黑熊那里有分身盯着，有什么情况也会第一时间知道。
　　也许是还保留着本体时的习惯，小狐狸仍喜欢呆在别人的怀里，而这个别人，自然就是于同了，所以几乎是从中午开始，小狐狸就一直坐在于同的腿上，一步也没有离开。
　　叶珊珊和叶翩翩两个小丫头好几天没和于同亲热了，自然也想腻在他的身边，可是现在位置都被小狐狸占了，弄得她们两个有些不满，但每当想叫小狐狸让出位置时，她都会露出一种楚楚可怜的表情，弄得两个小丫头母性大发，倒也不好意思跟她争了。
　　这个结果让于同有些哭笑不得，没想到小狐狸化形后，那天生的魅惑之力第一次竟然用在了两个小女孩身上，不过同时也有些庆幸，幸亏小狐狸是遇上了自己，不然等她自行完成了化形，以她这单纯的心性，难免会被有心人利用，那时恐怕就会酿成很大的祸患。
　　吃过晚饭，雪下得更大了，众人聊了一会，却忽然都停了下来，由于冬天的夜比较长，此时已经到了该休息的时候，可是这里加上于彤的那房间在内，也只有三间卧室，就这还是把纳兰若雪本来用来存放一些杂物的房间收拾出来才凑成的，于是今晚于同要在哪一间睡就成了最大的问题，虽然除了小狐狸外，众女都很想和于同住在一起，可是这样一来却又都不好意思开口了。
　　于同也看出了她们现在的顾虑，于是笑了笑道：“你们先休息吧，我有些事情要出去一下。”说着也不等她们有什么反应，便起身离开了房间，瞬间便消失在茫茫的大雪里。
　　几女看到于同这样，以为他是生气了，都有些不安起来，两个女孩问叶灵宣道：“妈妈，哥哥是不是生气了？怎么一下就走了？”
　　叶灵宣也不知道应该怎么回答女儿的话，倒是纳兰若雪对于同比较了解，知道他不可能这么容易就生气，于是微笑站定：“你们两个想得太多了，他才没那么容易生气呢。”
　　“那他为什么要出去呀？”两个女孩异口同声得问道，其他人也都看向纳兰若雪。
　　“他在等我们自己做出决定呢。”说到这里，纳兰若雪脸上微微一红，上午的时候，在于同出去没有多久她就已经醒了，可是由于怕众女取笑，所以一直在房间里赖到上午才出来和大家见面，不过出来后，并没有受到取笑，反而在几女看她的目光里，还有着一丝羡慕，这让她大胆了许多，现在也敢说出自己的猜想：“你们不都想和他住在一起吗？可是又怕他住到自己那里让其他的姐妹不高兴，所以才会都不说话的。”
　　被纳兰若雪说出了心事，除了小狐狸外，几女都有些脸红，叶灵宣啐了一口，反驳道：“雪姐，不要光说我们，难道你就不想让他住到你那里吗？”
　　“我才不想呢！”纳兰若雪很是肯定得说道，脸上的红晕更甚：“他昨晚和今早把我快折腾坏了，我还想休息一下呢。”
　　纳兰若雪这一说出实话，倒是让众人间的那点小隔阂瞬间消失无踪，相互之间也变得更加亲切起来，小百灵嘻嘻笑道：“那干脆让爸爸每个房间都睡好了，反正他那么厉害，就是咱们一起来，恐怕也摆不平他呢。”
　　此言一出，众女都不由想起了于同的强悍，觉得小百灵说得很有道理，一时间都有些期待起来，想到羞人之处，全都变得面若桃花，就连两个小丫头也隐隐知道了她们说的是什么，小脸上也有些羞红，只有小狐狸什么也不懂，很是奇怪得问道：“姐姐，你不喜欢爸爸了吗？为什么要摆平他呀？”
　　小狐狸天真的话语把众女的羞涩驱散了不少，都忍不住笑了起来，也不跟她解释，纳兰若雪道：“我看咱们还是各自回去休息吧，一会他回来，爱去哪就去哪好了。”
　　纳兰若雪猜的一点也没有错，于同正是想躲出去让她们自己商量一下，虽然他最想的还是大家大被同眠，不过也知道这个想法短时间内是不可能完成了，因为叶灵宣毕竟刚刚和自己有了最亲密的关系，而叶珊珊叶翩翩还有小狐狸却是压根还和自己没有关系，所以也只能暂时让她们分开了。
　　在外面呆了一会，又用意念和远方的秦韵她们交流了一会，秦韵告诉他，那边的事已经基本搞定，沈家二女和海棠不但不再怪他，甚至有时还会表露出对他的思念，而两个年纪更小的丫头更是想哥哥想得都快要发疯了。
　　知道了这个情况，于同大为高兴，结束了和秦韵的对话后，便回到了学校里，此时众女也都已经休息了，大小百灵带着小狐狸住到了于彤的房间里，于同回来时，她们还没有睡，小百灵和小狐狸正叽叽喳喳得聊着天，于同本来想到她们那里去的，可是由于顾及小狐狸也在，便走进了纳兰若雪的房子。
　　这里的两间卧室则是兰若雪独自一间，叶灵宣带着两个女儿一间，站在客厅里想了想，于同还是决定到纳兰若雪那里去，毕竟叶珊珊和叶翩翩还没有被他破了身子，倒是不方便当着她们和叶灵宣欢好，不然自己肯定会忍不住要了她们的，而以她们对自己的依赖，也肯定不会反对。
　　来到纳兰若雪门前，于同发现她的门竟然在里面锁住了，意念透过去一看，却见纳兰若雪已经睡熟了，这才想起，她可是被自己折腾得不轻。
　　看来纳兰若雪那里也不能去了，于同心中一横，推开叶灵宣的房间走了进去，反正叶珊珊和叶翩翩注定这一生是不能离开自己了，而且从小和她们在一起的白丽丽都已经给了自己，要是让她们知道了，恐怕学会说自己偏心呢。
　　三个大小美女都还没有睡，看到于同进来，两个女孩高兴得叫了起来：“哥哥，你终于来了！”说着就要从被窝里钻出来。
　　于同急忙制止了她们的动作，虽然已经经过于同的初步强化，但毕竟还没有双修，她们的体质还属于凡人，在这样的天气里钻出温暖的被窝，肯定会着凉的，虽然这点小病没什么，但于同却一舍得她们爱哪怕一点点的罪。
　　见到两个女孩眼巴巴得看着自己，于同快速脱去自己的外衣，运功把身上的凉气驱散，钻到了叶灵宣和两个女孩之间，伸臂将她们同时抱进怀里，嘿嘿笑道：“你们不用起来，我来了。”
　　当着两个女儿的面被于同抱住，虽然已经和他有了最亲密的关系，但叶灵宣还是忍不住有些羞涩，轻轻推了于同一下，低声道：“不要这样。”
　　于同又是嘿嘿一笑，不但没有放开她，反而伸手向下，抚上了她弹性十足的丰臀，轻轻抓捏着，在她耳边问道：“难道你不想我来吗？”
　　经过昨天的开发，叶灵宣的身体已经对于同没有了一点抵抗力，被他一弄，立时轻轻得娇吟了一声，俏脸有些发红的说道：“可是，你来我这里，她们不会难过吗？”
　　“当然不会！”于同非常笃定的说道：“你们都是好姐妹嘛，她们又怎么会吃你的醋，好宣儿，只是一天没见，它就好想你了！”说着拉了她一只小手到自己下面，让她隔着裤子按在自己那早已愤怒不已的家伙上。
　　一按到那个昨天让自己销魂不已的东西，叶灵宣的眼神立马变得迷离起来，甚至已经忘记了两个女儿就在他的另一边，用小手轻轻得握住，按着于同昨天教她的方法轻轻得动了起来。
　　虽然叶灵宣的动作还颇为生涩，但于同心里面却得到了极大的满足，仿佛是为了报答叶灵宣，他放在她丰臀上的手也慢慢得滑进了她那薄薄的睡衣里，直接抚上了那已经有些湿迹的地方。
　　“哥哥，你和妈妈好坏，只会自己说话，都不理我们。”两个女孩有些不满的声音打断了陷入激动的二人，叶灵宣一下反应过来，急忙松开自己的小手，想要收回去。


第79章 如愿，未经同意的采摘
　　于同一把捉住叶灵宣收回一半的小手，转头对两个女孩笑道：“怎么？我和妈妈聊会天，你们两个就吃醋了吗？”一边说着，抓着叶灵宣小手的那只手却引导着直接伸进了自己的裤子里，让叶灵宣直接握住了那硬硬的东西，那有些发凉的小手一握住那滚烫的东西，使得于同和叶灵宣都忍不住爽得倒吸了一口凉气。
　　“人家才没有吃醋呢，只是想和哥哥说话嘛。”在左边紧挨着于同的叶翩翩抱住了于同的胳膊，有些撒娇得说道，她后面的叶珊珊也把手从妹妹身上伸过来，抓住于同的胳膊，似乎只有接触到于同，才能让她们安心。
　　“今天让小狐狸占了你们的地方，有没有生气啊？”于同一边一本正经得和两个女孩说着话，一边却引导着叶灵宣的小手在自己下面活动着，叶灵宣知道自己根本拗不过这个有些霸道的家伙，而且当着女儿的面帮他这样，让她心里生出一种说不出的激动，因此很是顺从得握住那滚烫的东西慢慢动着，美目却忍不住娇媚得白了于同一眼。
　　叶珊珊很是诚恳得说道：“没有啊，小狐狸好可怜的，她的爸爸妈妈都死了，我们不应该和她争的。”叶翩翩也跟着姐姐用力得点着头。
　　两个小丫头的善良让于同对她们更加的喜爱，伸出刚刚收回的左臂，将她们两个同时抱住，笑道：“真是懂事的孩子，也不枉哥哥这么疼你们。”
　　也许是想和于同更加的亲近，叶珊珊用力得翻着身子，想要从妹妹的身上爬过来，挤进于同的怀里，不料她这一动，一下把于同身上盖着的被子给拉开了。
　　这个炕上本来有两套棉被，本来是叶灵宣自己盖一条，两个女孩盖一条的，于同来了之后，便挤在了她们中间，把两条被子同时盖在了身上，不过刚才叶灵宣为了行动方便，便把自己那条往后撤了撤，使得于同身上只剩下了两个女孩的那一层。
　　叶灵宣怎么也没有想到，女儿竟然会把于同身上的棉被拉开，不由愣了一下，待想起要把手收回的时候，却已经迟了，现在要是再收回去，就更显得心虚了，于是干脆把手停住不动，脸上却羞得通红，一头钻进于同怀里，再不肯面对两个女儿了。
　　两个女孩好奇得看着妈妈一只手放进于同的裤子里，而那个地方明显不只是妈妈的手，因为那个鼓鼓的大包比妈妈的手高太多了，不由同时问道：“妈妈，你为什么要把手放进哥哥衣服里呀？是不是很冷，让他帮你暖手啊？”
　　叶灵宣这才想起，女儿对这方面的事可是一窍不通的，这让她心里稍微平静了些，抬起仍有些羞红的俏脸，微微笑了笑道：“妈妈帮哥哥检查身体呢。”
　　“啊？哥哥生病了吗？”两个女孩都是大吃一惊，现在在她们的心里，哥哥已经和妈妈同样重要了，听说他病了自然急得不行，不由分说，同时伸出手来，一下把于同那薄薄的秋裤连同内衣一下拉了下来，看到妈妈的小手正握着一个粗大得吓人的家伙，又同声惊呼道：“哥哥，你这里怎么了？”
　　于同听到叶灵宣那蹩脚的借口，不禁莞尔，不过想想，她说得倒也没错，自己确实算是病了，寡人之疾嘛！现在听到两个女孩的问题，笑着回答道：“是啊，哥哥是病了，这里肿得厉害，宣儿正在帮我治疗呢。”
　　虽然心里很奇怪哥哥对妈妈的称呼为什么从婶婶变成了宣儿，但是两个女孩太过担心于同，所以也没有多问，只是看着他的那里，问道：“这样就能把哥哥治好吗？”又是一次折异口同声，在这一刻，两个女孩的默契似乎达到了最佳，每一句话说出来都是一模一样的，甚至连语气什么的也没有半分差异。
　　“是啊，很有效果的。”于同仍是笑着回答，不料两个女孩却同时做出了一个让他和叶灵宣都有些吃惊的动作。
　　于同的那个实在是太大，叶灵宣的一只手根本连一半都握不下，两边还都露出了许多，而此时，叶珊珊和叶翩翩却同时伸出小手，一上一下得握住了留在妈妈小手之外的那两个地方，同时还邀功似得看向他。
　　于同爽得差点叫出声来，这种快感并不是身体上的，毕竟叶灵宣还是第二次这样做，而两个女孩更是第一次，根本不知道怎么才能让他更舒服，可是这下被三女同时握住，而这三女又是这样的关系，心理上给于同的刺激实在是太强了，让他差点没忍住爆发而出。
　　叶灵宣没想到两个女儿竟然也握了上来，一时间真不不知道应该怎么办才好了，而两个女孩却认为妈妈对哥哥的病很了解，问她道：“妈妈，只是这样，就能把哥哥治好了吗？”
　　叶灵宣羞窘万分，很想把手放开，可是刚才已经那样说了，此时再放开的话，更不好跟女儿解释，无奈之下只好把求助的目光望向于同，却正好看到了于同那有些鼓励的眼神。
　　自从昨天和于同发生了最亲密的关系后，叶灵宣已经多少跟他有些心灵相通了，此时看到他的眼神，立马明白了他的意思，虽然对于和女儿一起这样伺候他有些羞涩，但却不忍心拒绝，只好白了他一眼，以示自己的不满，然后却又对两个女孩道：“这样不行，咱们得动起来。”说着小手开始上下滑动。
　　两个女孩跟着妈妈的小手上下撸动着于同的鸡巴，越弄越觉得好玩。
　　带着两个女儿弄了一会后，叶灵宣就放开了手，两个女孩却仍是握着鸡巴上下套弄着，而叶灵宣玩了这么一会鸡巴，屄里早已痒得不行了，可是又不好意思当着女儿的面向于同求欢，只得把手悄悄伸到下面，在自己那早已被淫水打湿的骚屄上用力抚摸着。
　　看到叶灵宣那娇媚的表情，于同就明白她是怎么了，于是也把手伸到了她的胯下，接替了她小手的动作，而且更进一步得把一根手指插进她的屄眼里，轻轻抽插着，在她耳边问道：“好婶婶，屄是不是痒了？”
　　在女儿的身边让于同问出这样的问题，使得叶灵宣极为羞涩，微不可察得点了点头，于同又轻声道：“我的骚屄好婶婶，侄儿想肏你了。”
　　叶灵宣此时当然也很想让于同狠肏自己一番，可是女儿就在身边，她哪里能放得开？不由轻轻摇了摇头。
　　“好婶婶，求你了，你看我的成这样了，你不会不管它吧？”于同在叶灵宣的耳边哀求着，叶灵宣却只是摇头。
　　于同求了一会，见叶灵宣不答应，于是又想到一个办法，脸上露出难过的样子，对正握着他的鸡巴套弄得起劲的两个女孩道：“两位好妹妹，哥哥现在很难受啊。”
　　两个女孩不解道：“可是你不是说这样就能缓解你的症状吗？怎么还难受呀？”
　　于同苦着脸道：“可是今天它发做得很厉害，用手已经不行了。”
　　“那怎么办呀？”两个女孩焦急起来，两双美丽的大眼睛看着于同，希望他能说出一个好办法来。
　　于同道：“其实你们妈妈能帮我的，可是她却不愿意，你们帮我求求她吧。”
　　两个天真的女孩立马信以为真，同时看向面带羞红的叶灵宣，开口求道：“妈妈，你就帮帮哥哥吧。”
　　见到两个女儿竟然求自己让于同肏，叶灵宣感觉到一种绝顶的刺激，也不知怎么的，竟然点了点头。
　　于同大喜，立马掀开二人身上的被子，分开叶灵宣那修长的美腿，握住自己的鸡巴，在她的屄口上轻轻磨了几下，便猛的插了进去，狂风暴雨般的抽插起来。
　　叶灵宣早已欲火高涨，此时被于同这样一肏，直肏得她媚眼如丝，那绝顶的快感让她忍不住想在大声浪叫，可是顾及女儿就在旁边，却是怎么也不好意思叫出声来。
　　可是于同却故意使坏，边肏边问道：“我的好婶婶，你的小骚屄比昨天夹得更紧呢，水也更多，是不是被侄儿的大鸡巴肏得很舒服啊？”
　　叶灵宣哪里敢说话，只是用力咬住自己的红唇，极力忍耐着高声浪叫的欲望，可是却根本不能阻止那如潮的快感，特别是两个女儿正紧紧得盯着自己被于同的鸡巴撑得大大的小骚屄，更是让她生出一种极度的刺激快感。
　　在这样的气氛下，于同只肏了不到三百下，叶灵宣便尖叫起来，骚屄里喷出大量的阴精，然后便软倒在炕上。
　　于同还想接着肏，可是却被叶灵宣阻止了，原来在那绝顶的高潮之下，她竟然被刺激得产生了尿意，此时已经有些憋不住了，于是想要去方便一下。
　　知道了叶灵宣的处境后，于同在她的身上布上了一层结界，使得她在出去后不会感觉到寒冷，然后任由她匆匆得走出了卧室。
　　叶灵宣出去之后，于同看着两个粉嫩的女孩，心中不由又生出了邪念，问道：“好妹妹，你们愿意帮哥哥吗？”
　　两个女孩现在已经知道要帮他就得让他把那个大得有些吓人的鸡巴插进自己的小屄里，不禁有些害怕，不过在看到妈妈容纳下它后不但不痛苦，反而很是舒服的样子，也不由有些心动，最终比较大胆的叶翩翩轻轻点了点头。
　　，于同大喜，伸臂把叶翩翩抱了过来，叶翩翩依偎在于同强壮的臂弯里，从于同身上散发出一股壮男的体温，加上男性身上的一股气味，使得叶翩翩芳心有一种说不出的快感。毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，不由满脸羞红的低着头。
　　于同一看叶翩翩那含羞的模样，知道小妮子那处女之心已动春情，急需男性的安抚，伸出手去拍拍叶翩翩的嫩臀，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得于同心里立刻一荡。低头看看叶翩翩，叶翩翩咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有闪避，于是于同的手开始轻轻在叶翩翩身体抚摸起来。
　　叶翩翩感到于同那温暖的手抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，叶翩翩并不闪避，装着没有事的人一样，让于同尽情去摸。于同的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着叶翩翩的屁股肉，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。叶翩翩顿时觉得有点痒，羞怯的移动一下，于同温暖的手掌好像被屁股沟的中间一股电流里面产生出一道磁力吸引住了。
　　“嗯……嗯……”叶翩翩猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声。于同好像受到鼓励一样，索性撩起叶翩翩的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。叶翩翩少女矜持道：“哥哥不要嘛……难为情死了……”
　　“菲妹妹……不要紧的……给我摸一摸……怕什么呢……”于同看叶翩翩娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭的媚态模样，一把抱起叶翩翩的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着叶翩翩猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。
　　叶翩翩双腿一夹，不让于同再有下一步的行动。而于同的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。叶翩翩从来没有被男人的手摸过自己的屄，芳心是又喜又怕：“嗯……不要嘛……哥哥……我怕……”
　　叶翩翩本想挣开他的手指，但是从于同手掌压在屄上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。于同用力拉开叶翩翩的两条大腿，再把自己的膝盖顶在叶翩翩的双腿中间，以防叶翩翩再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下叶翩翩的阴核。
　　“啊……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……哥哥……呵……我受不了啦……”叶翩翩已被于同揉摸得快瘫痪了，叶翩翩觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。叶翩翩双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开于同的手，却变成扶按在于同的手上。
　　于同的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着叶翩翩的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。忽然叶翩翩全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……我屄里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”于同说着，手指又往屄里再深入一些。
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”叶翩翩这时真的感到疼痛，于同乘她不备，将她的裙子拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。于同再把叶翩翩臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　于同把叶翩翩的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在叶翩翩双腿中间，先饱览她的屄一阵。只见叶翩翩的屄高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。于同用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇，好漂亮、好可爱的小屄，太美了。”
　　“哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，我还要看别的地方。”
　　“还有什么地方好看的嘛……你真坏……”
　　“我要好好的看清你那全身美丽的地方。”于同站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。
　　叶翩翩的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　于同欲火亢奋，立既伏下身来吻上叶翩翩的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。于同低下头去吸吮叶翩翩的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过叶翩翩全身，叶翩翩呻吟了起来。
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看我的大宝贝要亲亲你的小仙洞哦。”叶翩翩正在闭目享受被于同摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“好妹妹……不会的啦……来试试看……好妹妹……它要亲你的小屄……”
　　“不要……我怕。”叶翩翩说着，用手掩着那个小屄洞。
　　“来嘛……好妹妹……难道你那个小屄不痒吗……”手又在揉捏叶翩翩的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”叶翩翩被于同弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹……让哥哥来替你止痒吧……好吗……”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……哥哥轻点……”于同把叶翩翩双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。于同手握着大宝贝，用龟头在屄口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、肏时润滑些。
　　“好哥哥……轻一点啊……我怕痛……啊……”
　　“好，你放心好了。”于同慢慢挺动大宝贝向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟头已肏进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛……不……行……”叶翩翩痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡屄，不让于同那大宝贝再往里肏。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，叶翩翩真是既害羞又害怕，不知如何是好。于同握着叶翩翩的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”
　　“来……好妹妹……哥哥教你……”于同教叶翩翩握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让于同肏进去。
　　“嗯……哥哥你好坏唷……教我这些羞人的事……”于同挺动大宝贝，龟头再次肏入屄里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……好……痛啊……不……行……哥哥……停……停……”于同看叶翩翩粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手抚摸叶翩翩的乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
　　“好妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”
　　“哥，你的那么粗大，现在塞得我又胀又痛，难受死了。”
　　“好妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”
　　“那么哥要轻点……别使我太痛啊……”
　　“好的。”于同已感到龟头顶住处女膜，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的肏到叶翩翩紧小的屄洞里，「滋」的一声，叶翩翩惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”于同则轻抽慢肏，叶翩翩只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”于同先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好妹妹，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是小屄里面……又胀……又痒的反而难受死了……哥哥……怎么办嘛……啊……”
　　“好妹妹……这就是你小屄里需要于同的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的傻妹妹……”
　　“你真坏死了……人家又没有经验，你还羞人家，死相。”
　　“死相就死相有什么关系，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”于同一边用力的抽肏、一边闭闲意致的欣赏叶翩翩粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄鲜红的奶头。渐渐的叶翩翩的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。叶翩翩在一阵抽輋颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……哥哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”于同又被叶翩翩的淫液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠肏，大龟头猛搞花心。捣得叶翩翩是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。
　　“哥哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……”于同听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高叶翩翩的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插顶撞，次次到底，下下着肉。
　　“哎唷……哥……我要死了……要被你肏死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的好哥哥……我……我……”叶翩翩已被于同肏得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　就在这个时候，叶灵宣推门走了进去，第一眼便看到了于同那根正在自己女儿小小的嫩屄里进出的大鸡巴，不禁又急又怒，指着于同道：“你……你……”
　　于同自知理亏，急忙停下了动作，对叶灵宣道：“好婶婶，对不起！”
　　叶灵宣正要责骂于同，不料叶翩翩却有些不满得说道：“哥哥，你怎么不动了？人家的屄里好痒，你快点继续肏人家呀！”
　　叶灵宣不禁气结，她本来是想指责于同没经过她的同意便肏了女儿的，没想到女儿竟然在这时急着求肏，顿时让她没了话，索性躺到炕上，转过身去不理他们了。
　　于同见叶灵宣只是生气，却并没有离开，知道她并不是太排斥自己和她女儿的事，于是放下心来，大鸡巴连连进出，一直把叶翩翩送至了高潮。
　　放开泄得浑身无力的叶翩翩，于同转过头去，却发现叶珊珊这个接连看了两场活春宫的小娇娃居然已经浑身光洁溜溜像只小白羊，两眼欲火放光，小屄淫液横流，于同一看不用再等，于是将叶珊珊的一条腿架到自己的肩上，一条腿垂到炕下，这姿势可减少开苞的痛苦。
　　于同握着的大宝贝在叶珊珊的屄口上磨了磨，磨得叶珊珊叫道∶“哥哥……你磨得我好难受呀……快肏进去吧……”于同知道是时候了，握着大宝贝的根部，用力地往里塞进去，费了半天劲，才塞进大龟头。
　　叶珊珊叫道∶“哎呀……呀……我好痛……小屄都裂开了……”
　　于同又往内塞一节道∶“好妹妹，头一回都免不了会痛的。”
　　叶珊珊叫道∶“哎呀……哥哥……痛死了……”
　　于同柔声道∶“好妹妹忍着点，一会就好了……”
　　叶珊珊叫道∶“哥呀……痛死了……哼哼……好痛呀……就这样吧……别往里面肏了……”
　　于同道∶“好妹妹忍着点，过了这一关就好了……”然后轻轻活动起来，然后将大宝贝一出一进的动着，不一会肏到底了，叶珊珊小屄里也鲜血直流。
　　叶珊珊不断的叫道∶“哎呀呀……哼……哼……痛死我了……嗯嗯……顶得我好酸……整个小屄都酸酸的……哼……我屄里面痒痒的……哎呀……越来越厉害了……这是怎么搞的嘛……”
　　于同道∶“好妹妹，不要紧的，这是挨肏的过程，第一次就是痛，痛了就酸，酸了以后就会痒，以后就快活了。”
　　叶珊珊对于同道∶“哥哥，我现在不痛了，上炕来玩吧，站的太累了。”于同将叶珊珊的两腿搬到炕上去，自己也上了炕，重新将大宝贝肏进叶珊珊的屄里，抽肏起来。
　　尝到了快感的叶珊珊浪起来了∶“哥哥，快肏吧……我痒起来了……”于同便加快了抽插。
　　“哎呀……哥哥……你的大鸡巴太大了……哼哼……美死我了呀……我痛快死了……啊……我的好哥哥……哎呀……我忍不住……要丢出来了……啊……”
　　于同觉得大宝贝被一阵热热的汤浇上似的，好不舒服。于同于是停住抽肏，享受这奇妙的快感。等叶珊珊的骚屄停止收缩之后，于同又开始继续不断的抽肏，一下下的直顶着她的屄心上。叶珊珊微睁媚眼道：“哥哥，你叫我舒服死了……”
　　于同等叶珊珊稍微休息一下，接着用力抽插起来，肏得叶珊珊颤抖着道：“哎呀呀……哥哥……这下可把我肏酥了……哼……美死我了呀……唔唔……啊……我的亲哥哥……喔……你顶到妹妹的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚屄嘛……喔……对……啊……啊……”于同更加用力抽肏起来，「滋滋」之声，充满了房内。
　　叶珊珊又叫道：“天啊……好哥哥……你肏得我飞了呀……喔……好爽啊……啊……妹妹的亲哥哥……你肏得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……肏得我爽死了……我又要……丢了……嗯……丢了……”又是一阵热浪袭向龟头上。一阵高潮过后的叶珊珊紧搂着于同亲吻着，双手亦在于同身上抚摸着，浪着声音道：“我的好哥哥，你可把我肏美了。”
　　于同也亲热的道：“好妹妹，换你来动。”于是于同搂着叶珊珊一个翻滚，叶珊珊两腿往上一提，坐在于同身上便套动起来。两只乳房，不断摇动着，于同用手去握着，揉着。
　　叶珊珊套了有一刻多钟，突觉于同的大宝贝在小屄里一阵猛涨，不但粗了许多，还跳着呢。叶珊珊一下子套了尽根，小肚子往前挺了两挺不再动了，光用骚屄肉壁用力收缩。于同的大宝贝在屄里不由自主的猛挺猛肏一阵后，射出滚烫的精液刺激得叶珊珊浪声连连的：“哎呀……啧啧啊……啊……好爽……喔……我的好个哥哥……嗯……妹妹亲丈夫……好哥哥……妹妹好舒服……美死了……唔……”
　　“哎呀呀……哥哥……我美死了……小屄……要丢了……我要死了……哎喂……丢了……亲哥哥……舒服死了……好……又丢了……哼哼……”叶珊珊也陪着于同一起泄了，叶珊珊再也支持不住了，一下子伏到于同身上喘嘘嘘的，在上面叫道：“哥哥，你真好，妹妹太痛快了。”
　　两个女孩毕竟体力太弱，被于同肏过之后，很快便睡着了，于同则从后面把叶灵宣抱住，在她耳边道：“我的好婶婶，还在生气啊？”
　　“哼。”叶灵宣娇哼了一声，没有理他。
　　于同嘿嘿笑道：“我知道你一定不生气了，只是嘴硬而已，看来得先把你下面这张小嘴征服了，你上面的小嘴才会服软啊。”说着双手轻轻分开她的臀瓣，大鸡巴一下捅进她那湿得厉害的小骚屄里。
　　叶灵宣其实早已不生气了，因为她也明白，两个女儿根本就不可能离开于同了，被他肏也只是早晚的事，而且在于同把两个女儿肏得大声浪叫的时候，她就已经激动不已，屄里的淫水也一直没有断过，很是希望于同也能来肏自己，可是刚刚还在生气，她又不好意思过来求欢，现在于同这一主动，她自然是顺水推舟得享受起来。
　　也许是受到女儿的刺激，叶灵宣比昨天还要疯狂，缠着于同要了一次又一次，直到再也没了一丝力气才低声求饶，而此时她的小骚屄已经被于同肏得都有些肿了。
　　抱着无限满足的叶灵宣，于同又在她的脸蛋上亲了一下，柔声问道：“宣儿，你还在怪我吗？”
　　“怪，当然怪你了！”叶灵宣想要装出一付凶巴巴的样子，可是俏脸崩了不到五秒钟，便“扑哧”一声笑了起来：“好啦，反正她们两个早晚也逃不出你的手掌心，唉，我们娘三个也不知道上辈子欠了你什么，竟然要一起伺候你这个小坏蛋。”


第80章 天耳，小小狐仙的神通
　　叶灵宣的忘乎所以虽然听起来有些幽怨，但于同知道她根本没有生气，只是在和自己开玩笑，于是嘿嘿笑道：“好宣儿，老公爱死了，为了报答我的好宣儿，老公决定好好的补偿你一下！”说着翻身又压在叶灵宣的身上，做势又要行动。
　　叶灵宣不禁吓了一跳，忙求饶道：“不要再弄了好吗？人家一点力气也没有了。”
　　于同当然知道她的情况，自然不舍得再折腾她，刚才也只是和她开个玩笑而已，闻言嘿嘿笑道：“那好啊，你叫声好听的，我就放过你。”
　　现在的叶灵宣，在于同面前几乎已经公完全放开，在他耳边腻声道：“好老公，宣儿真的不行了，再这样下去，肯定会被你弄死的，你就饶了宣儿吧，大不了，人家明天再和女儿一起让你弄好了。”
　　那酥到骨子里的声音让于同心里痒痒的，差点忍不住再要她一次，不过最后还是忍了下来，一手抱着叶灵宣，另一只手把陷入沉睡的两个小丫头也抱住，很快便睡着了。
　　第二天一早，于同是在一阵喷嚏声中醒来的，睁开眼睛，只见叶珊珊和叶翩翩两个小丫头正一左一右得趴在他的身边，正用自己的头发拨弄着他的鼻子，见他打着喷嚏醒了，都忍不住格格笑了起来，而早已醒来，坐在旁边温柔得看着他们的叶灵宣，嘴角也含着一丝淡淡的笑意。
　　于同没想到，这两个原来很是文静的小丫头，昨晚把身子给了自己后，竟然变得活泼起来，这点和其他的女人倒是大不相同，不过却一点也不防碍于同对她们的喜欢。
　　“好你们两个小丫头，竟然一大早的就捉弄哥哥，看我怎么收拾你们！”于同说着，翻身将两个女孩压在身下，双手在她们腋下轻挠了起来。
　　两个女孩被他弄得格格娇笑着，同时开口道：“我们不敢了，好老公，饶我我们吧。”
　　于同不由一愣，停住了手里的动作，把她们两个放开，问道：“你们怎么想起叫我老公了？”
　　叶翩翩嘻嘻笑道：“昨晚你把妈妈弄得最舒服的时候，她就这样叫你，我们就也叫了，哥哥，你要是不喜欢听，我们还叫你哥哥好了。”
　　于同哈哈笑道：“喜欢听，太喜欢听了，再叫两声让哥哥听听。”
　　“老公老公老公！”两个女孩甜甜得叫个不停，一边叫，一边还不住得笑着，于同听着这银铃般的声音，心中大为舒畅，眼睛不由看向坐在一边的叶灵宣。
　　叶灵宣被两个女儿的话弄得有些脸红，此时见于同看向自己，知道他是想让自己也这么叫他，脸上的红晕不由更甚。伸手拉了他一下道：“好了，天都已经亮了，快点起来吧。”而那一声“老公”却是没有叫出口。
　　于同也没有勉强她，嘿嘿笑道：“遵命，我的婶婶大人！”说着猛得站了起来，那个在早上自然起来的大家伙向着三女示威般的轻轻晃动着。
　　对于叶灵宣来说，于同这一声婶婶比叫她老婆更让她羞涩，此时又看到于同的坏东西，忍不住伸手轻轻打了一下，娇嗔道：“一天没个正经的，快点穿上衣服！”
　　于同苦着脸，对两个女孩道：“你们看妈妈多凶啊，竟然打它，这要是打坏了，你们以后怎么办？”
　　两个女孩却一点也不同情他，格格笑着也学着妈妈伸手轻打了它一下，同时说道：“打坏了才好呢，这个坏东西，昨晚把人家弄得那么疼。”话虽然这样说，但她们两个打的比叶灵宣还要轻，而且看向它时，眼睛里还流露出一种痴迷的光芒，让于同心里极为得意。
　　在于同的使坏和三女的躲避中，四人一直磨蹭了近半个小时，才把衣服穿好，走出了卧室。
　　此时纳兰若雪她们也都已经起来了，正坐在客厅里等着他们，看到他们出来，小狐狸第一个扑了过来。
　　于同以为小狐狸是想扑向自己，急忙伸出双臂想要接住她，不料小狐狸却是理也没有理他，直接越过他跑到叶灵宣三女身边，拉着叶灵宣的手，关切得问道：“宣儿阿姨，你没事吧？”
　　叶灵宣被她问得一愣，愕然道：“我没事啊，你为什么这样问？”
　　“你不用替他隐瞒了，我都听到了！”小狐狸说着回头看了于同一眼，眼神里竟然有着一丝失望与痛苦。
　　于同一眼便能看出，小狐狸眼里的那种失望与痛苦根本不是装出来的，却不明白自己到底怎么得罪她了，于是走到小狐狸身边，说道：“到底怎么了？你说你都听到了，到底听到什么了？告诉爸爸好吗？”说着伸手想要把住小狐狸。
　　不料小狐狸竟然猛得挣脱了他的双臂，看着一脸无辜的于同道：“你太让我失望了，宣儿阿姨和珊珊她们两个对你那么好，这些天一直在想着你，没想到你竟然会欺负她们。”说着，她的眼泪就已经流了出来。
　　不错，小狐狸现在对于同非常的失望，自从于同救了她，把她带到这里后，每个人都对她非常的好，她已经把他们当成自己最亲的人了，特别是经过昨天的事后，于同已经渐渐取代了父亲在她心中的位置，这让她觉得自己非常的幸福，晚上睡觉时也忍不住想着于同，可是这么一想，竟然让她听到了于同那里的声音，那里不但有于同的喘息声，还有着三女一个接着一个的娇吟声，她本能得认为，那是于同在欺负她们，因为那声音听起来很像人受伤时的叫苦声，特别是她听到的时候，正好是于同刚刚破了叶珊珊身体的时候，叶珊珊的叫痛声更是让她肯定了自己的想法。
　　她怎么也没有想到，在自己心里一直都非常可亲的于同竟然是这样的一个趁着别人看不到，就会欺负女人的人，这让她非常的心痛，心里也忍不住对于同失望，如果不是对于同实在难以割舍，希望他能悔过，恐怕一大早就不声不响得离开了。
　　听了小狐狸的话，于同很快便明白了她听到的是什么，不禁为她的误解有些哭笑不得，不过心里更多的却是震惊，从小狐狸的身上，他想到了自己远在圆梦的那个天生异能的小女儿晴儿，她便能看穿自己布下的结界，而小狐狸却是能听到里面的声音。
　　不过这次的结界可不同于那一次，在这个有着未知敌人的地方，于同用出的可是很强力的结界，这个结界就算是仙界的金仙来了都未必能看得穿，可是却让小狐狸听到了里面的声音，这可不是一般异能可以做到的。
　　难道是天耳通？于同不禁想起了一件事情，个别有天赋的修练者，在修练到一定的境界时，会自然而然得领悟一种很强的神通，天耳通正是这些神通里的一种，如果修练到最高境界，天地间任何事物，只要想听，就能听的到，可以说是无所不知的，在远古时期，就连包括欢喜大帝在内的那些大能，对这些天生拥有神通的人也是羡慕不已，不过这些神通却也从未有人能修练到最高境界过，而且就算是修到了最高境界，也只是一方面的能力而已，根本不可能对那些大能造成什么威胁，所以那些大能们也任由这种天赋流传了下来。
　　还有一点让于同想不明白的是，能领悟这些神通的，最少也是金仙级的修练者，为什么小狐狸才刚刚达到化形期，就已经领悟了呢？这让于同百思不得其解。于同只不过是从以往的经验中寻找答案，却忽略了一个很重要的原因，那就是他自己，小狐狸的化形是因为得了他传过去的一点能量，那些能量虽然很少，但又岂能和一般的能量相比？小狐狸通过这些能量，提前领悟到神通，那也是一件再正常不过的事。
　　小狐狸说完那些话后，便期待着于同给她一个合理的解释，哪怕这个解释再过荒唐，她觉得自己也会选择相信他，可是在她说完后，于同竟然好像陷入了沉思，这让小狐狸更加的伤心，眼泪像断了线的珍珠一样滚落下来，转头就向外走去。
　　百灵她们自然明白是怎么回事，之所以一直没和小狐狸解释，也是想给于同一个机会，没想到于同竟然不理小狐狸了，现在她这一走，小百灵再也忍不住了，叫道：“小狐狸妹妹，你要去哪里？”
　　小百灵的声音也把于同从沉思中拉了出来，见到小狐狸要往外走，急忙伸手拉住她，也问道：“你要去哪里？”
　　“哪里都行，反正我也是个没家的人。”小狐狸淡淡的一笑，笑容里有着说不出的落寞，再加上她脸上还未干掉的眼泪，更是让人心疼之极。
　　“要走可以，不过你要先听完我的解释！”于同很中强硬得拉紧了小狐狸的手臂。
　　小狐狸又是淡淡一笑：“终于想解释了吗？可惜我已经不想听了。”
　　看着小狐狸那认真的小模样，于同真是又好气双好笑，喝道：“不想听也得听！”说着拦腰将她抱了起来，大步走进了叶灵宣的卧室。


第81章 欢娱，解除误会的狐仙
　　小狐狸被于同的动作吓了一跳，用力得挣扎起来，并且捏紧了两只小拳头，使劲得在于同肩膀和胸膛上敲打着。
　　心里又苦又急的小狐狸出手的时候根本就没顾及自己的力道，拼尽全力的打了下去，以她现在化形期的修为，如果是打一个普通人，只一拳，便能把人打死，但打在于同身上就没什么感觉了，已经恢复了十分之一实力的他，就算是让仙界的金仙全力击打，也不见得会受到什么伤害，更不用说小狐狸那两只小小的粉拳了。
　　根本不理会小狐狸的挣扎，于同抱着她进了卧室，然后关上了门，客厅里的几女都是和于同有过最亲密关系的，自然明白他要做什么，想起刚才小狐狸那激烈的反应，再想想她过不了多久就肯定会像自己这般迷恋那种事，都不禁格格娇笑起来。
　　关上门，于同把小狐狸放在仍留有几人体温的大炕上，让她平躺下来，然后整个人压在她的身上，制止她继续挣扎，然后也不管她愿不愿意，低头吻在她那红润的小嘴上。
　　突然的亲吻让小狐狸一下安静下来，二人嘴唇相碰时那种有些酥麻的感觉让她有些茫然，根本不知道该怎么形容，只不过那触电般的感觉让她很是期待于同能继续下去，化形后变得黑白分明的大眼睛也睁得大大的，却根本没有焦点。
　　见小狐狸安分了，于同松开了紧紧抱着她的双臂，也不压在她的身上了，轻轻一翻身，使二人的姿势变成想拥侧卧，双手隔着衣服在她柔软的后背上轻抚着。
　　在还没有化形时，于同就总是这样轻抚她的后背，那熟悉的舒服感觉让小狐狸忍不住轻轻娇吟了一声，而于同则是趁着这个机会，把自己的舌头探进她香甜的小嘴里，四下乱钻进来。
　　小狐狸此时心里对于同还是有些怨恨的，感觉到他的舌头伸进来，下意识得就想咬下去，可是最终还是没舍得，只得任由于同的舌头找到自己的嫩舌，纠缠起来。
　　经过了这么多的实战，于同的吻技可是相当高超了，就算是秦韵她们也经常会在他的亲吻下迷失，更不用说是对此毫无经验有小狐狸了，只是过了一小会，小狐狸便完全放弃了抵抗，深深得沉迷进于同的温柔当中，原来睁得大大的美目也轻轻得闭上了，只是小鼻子里发出的呼声粗重了许多。
　　这一吻足足待续了五分钟，直到小狐狸都被吻得有些动情了，于同才放开她那被自己吻得有些肿起来的小嘴，笑嘻嘻得看着她，问道：“舒服吗？”
　　看到于同那有些坏坏的笑容，小狐狸又想起了他的可恶之处，哼道：“不舒服，一点也不舒服，你的嘴臭死了！”
　　“是吗？”于同笑了起来：“看来你还没有真正的体会到啊，那咱们继续好了。”说着做势又要吻去。
　　小狐狸急忙伸手推开她凑过来的脑袋，因为她知道，只要让于同吻上，自己肯定会再次沉迷的，可是刚刚的嘴硬让她不允许自己在他面前示弱，于是一边推着他一边说道：“你不是要跟我解释吗？说吧，我听着。”
　　于同笑道：“我这正是在向你解释啊。”
　　小狐狸有些迷糊的问道：“这算什么解释？不要以为你让我很舒服我就不怪你了。”说到这里忽然意识到自己说露嘴了，又急忙补救道：“啊，不，我一点也不舒服！”
　　“这就是我的解释方法啊。”于同仿佛没看到小狐狸的窘迫，微微笑道：“你不是很奇怪她们为什么会发出那样的声音吗？那我也让你试试好了，本来这只有我的妻子才能享受到的，不过没关系，你以后也做我的妻子就是了。”
　　给于同当老婆是小狐狸化形后的第一个愿望，这个愿望一直没有变过，刚才生于同的气也不过是爱之深责之切罢了，此时听到他这样说，眼神一下变得迷离起来，只是怔怔得看着于同。
　　小狐狸那娇媚的样子让于同不禁食指大动，忍不住再次吻上了她的小嘴，不过这一次他的双手可就没那么老实了，一下钻进了小狐狸的衣服里面。
　　小狐狸迷失在于同的热吻当中，当她感觉到于同的手伸进自己衣服的时候，于同的双手已经各握住了她一只刚好盈盈一握的奶子，小狐狸化形后身材极好，奶子虽然不如纳兰若雪那样的熟女大，但比之沈家姐妹却是大了一些，而且手感超级的好，于同一握住它们，就不想松开了。
　　感受着于同大手的热力，特别是当他的掌心轻擦自己那娇嫩的小奶头时，小狐狸不禁被那奇异的感觉弄得轨声呻吟起来，小嘴也离开了于同的嘴唇，喃喃的说道：“爸爸，好奇怪的感觉呀，你……”
　　于同凑在她耳边小声问道：“舒服吗？”
　　小狐狸摇了摇头：“我不知道，感觉有些痒痒的，有些舒服，也有些难受。”
　　“一切都交给我吧。”于同在她耳边轻声说了一句，然后开始脱她的衣服。
　　小狐狸虽然不明白于同要做什么，但是出于对他的信任，便没有反对，只是一种本能的羞涩让她微微闭上了眼睛。
　　经过一番努力，于同终于把小狐狸剥成了一只小白羊，看着她那完美无暇的娇躯，不禁大为心动。
　　低头吻上她那对如玉碗倒扣的奶子，于同不停轮流得吮吸着她那两颗如红宝石般的小奶头，一种难言的快感使得小狐狸忍不住轻声呻吟起来，胸部也微微抬起，好像是希望于同能吸得更用力一些。
　　不过就在这个时候，于同却又放开了她的小奶头，嘴唇慢慢向下移去，小狐狸虽然很是不舍那种感觉，可是又不好意思开口让于同继续吻她的奶子，只是略带着抗议得扭动着娇躯。
　　于同顺着她那光滑的肚皮一直吻了下去，慢慢来到她的小腹处，在上面留下一连串亲吻，然后再次向下，来到她神秘的三角地带。
　　小狐狸刚刚被于同脱光衣服时就夹紧了双腿，此时也没有分开，于同只能吻到她一点点的阴阜，上面生着一丛黑色的屄毛，并不是很浓密，嘴唇贴上去感觉软软的。
　　在她的阴阜上流连了一会，于同双手握住小狐狸那又修长无暇的美腿，轻轻往外分开，嘴里说道：“好女儿，把腿张开，爸爸让你更舒服！”
　　虽然从未经历过这种事，但小狐狸隐隐知道双腿之间是很羞人的地方，不能轻易让别人看到，不过这个人是于同的时候却是例外，她一点也不排斥让于同看，于是随着他双手的力气，轻轻分开了双腿。
　　“好美！”于同忍不住赞了一声，小狐狸的小嫩屄真的很美，由于未被开发，那娇嫩的屄缝显得很细，于同用手指轻轻分开，露出里面的小阴唇及小阴蒂，那块美肉就如同是粉红色的水晶雕成一般，不但形状极美，而且显得晶莹剔透，特别是经过于同刚才的挑逗，小狐狸已经有些动情，那水晶般的小嫩屄上挂着几滴水珠，更是如清晨的鲜花一样娇美迷人。
　　盯着小狐狸的嫩屄看了好一会，于同才低下头去，伸出舌头在她的屄缝里轻轻刮了一下。
　　“哦……”一股巨大的快感让小狐狸娇吟起来，双腿忽然夹住了于同的头。
　　于同见她的反应竟然如此强烈，心中大感兴奋，不再像刚才那样温柔，而是在她的屄上用力得舔吻起来，还不时把她那已经勃起的小阴蒂含进嘴里吮吸。
　　未经人事的小狐狸哪里经得住他这样的玩弄？立马忍不住大声呻吟起来，双腿也夹得更为用力，好在她的实力比于同差得太远，再怎么用力也不会把于同夹得不舒服。
　　于同大力得舔吮着，品尝着小狐狸第一次流出的淫水，双手也没有闲着，伸到上面，继续把玩着她的奶子，不住得用手指拨弄着她的奶头。
　　被这样双管齐下得玩弄，小狐狸很快便到了极限，颇为丰满的屁股用力向上挺起，嘴里叫道：“爸爸，不好了，我想尿了！你快点躲开呀。”
　　于同不但没有躲开，反而更加用力得吮吸她的小嫩屄，小狐狸除了挺腰之外，再也没有力气做别的事，只好用力扭动着自己的屁股，希望能把自己的小嫩屄从于同脸前挪开，不料这样一来，使得她的嫩屄用力得摩擦起于同的嘴唇，更加让她舒服，再也忍受不住，随着一声长长的尖叫，大股的阴精狂泄而出，尽数喷进了于同嘴里，于同快速吞咽着这人间美味，可是连他也没有想到，小狐狸第一次被自己玩，竟然就出了喷潮，终于吞咽不及，好多的淫水从他嘴角溢出，喷到了他的脸上。
　　小狐狸的高潮持续了足有半分钟，才渐渐的平息下来，她的娇躯也一下软倒在炕上，于同却并没有从她胯间出来，而是继续忙碌着，把她喷出来的淫水尽数舔进嘴里，一滴也不想浪费。
　　微微娇喘了一会，小狐狸低头看向仍在帮自己清理的于同，眼睛里满是柔情，但看到他脸上有粘着自己喷出的汁液时，又感到一阵娇羞，低声道：“爸爸，对不起，是我误会你了，而且还弄到你脸上了。”
　　“我的小狐狸的水水很好喝呢。”于同笑了起来，伸出舌头把嘴角边的汁液舔进嘴里，又回味似得咂了咂舌头，这个动作让小狐狸更加的羞涩，娇美的脸蛋上布满了红晕。
　　于同把头从小狐狸下面抬起，将她柔软的身体抱进怀里，柔声问道：“不生爸爸的气了？”
　　小狐狸把头埋进于同怀里，微微点了点，说道：“不会了，我已经知道是怎么回事了。”
　　“那是怎么回事啊，说说看。”于同坏笑起来。
　　小狐狸心中大羞，不过还是强忍住羞意，低声说道：“刚才爸爸弄得我很舒服时，我也那样叫了，我知道爸爸昨晚一定也把宣儿阿姨她们弄得那样舒服，根本不是欺负她们。”说完羞得把头深深埋进于同怀里，再也不肯起来了。
　　二人相拥着又躺了一会，于同轻轻拍了拍小狐狸的粉背，笑道：“时间不早了，咱们起来吧。”
　　“嗯。”小狐狸柔顺的答应了一声，抬起头来柔柔得看着于同，眼神里有些期待。
　　扶着小狐狸坐了起来，看到她那小女孩般的脸蛋和成熟女人般的身材，于同忍不住暗中咽了口口水，用了很大的意志才强忍住把她扑倒的念头，慢慢得帮她把衣服穿好，拉着她下了炕。
　　快要出门的时候，小狐狸又想起了刚才的羞涩，有些不太敢出去面对纳兰若雪她们，于同笑道：“怕什么啊，她们也都和你一样过，又不会取笑你。”
　　小狐狸一想，确实是这样，于是也就放下了心中的羞涩，跟着于同一起开门走出了房间。


第82章 误会，患得患失的女孩
　　看到于同二人这么快就出来了，众女不禁都有些惊讶，嘴快的小百灵开口嚷了起来：“爸爸，怎么你这次这么快？我知道了，你一定是怜惜小狐狸是第一次，所以没舍得折腾她对不对？哼哼，爸爸好偏心哦，人家第一次时，可是被你折腾了好久的。”
　　于同知道她们是误会自己已经要了小狐狸的身子了，微微一笑，也不解释，只是对小百灵道：“看来我的小百灵是嫌折腾得太厉害了，那下次爸爸就少来几下好了，免得你再有怨念。”
　　“不要！”小百灵着急之下脱口说出了拒绝的话，不过马上就醒悟于同这是在逗自己，小脸不禁一红，气道：“少就少好了，最好以后都不要碰我！”话虽然这样说，但任谁都能听出她的言不由衷。
　　于同拉着小狐狸挤到了正坐在一起聊天的纳兰若雪和叶灵宣之间，让小狐狸坐在自己腿上，然后伸臂同时将纳兰若雪和叶灵宣一起抱住，二女虽然颇觉羞涩，但毕竟都已经和他有了最亲密的关系，而且也明白这里都是他的女人，以后说不定还得被这个霸道的家伙同时那样，所以也都没有反对，只是脸上都有些红晕。
　　这时叶珊珊和叶翩翩两个小丫头却已经把小狐狸从于同的身上拉走，虽然化形之后，小狐狸看起来年龄比她们要大，身材更是比她们成熟得多，但经过几天的相处，她们已经习惯了小狐狸那个惹人爱怜的巴掌大的形态，所以根本一点也没有拿小狐狸当姐姐看。
　　“小狐狸啊，刚才哥哥弄得你舒服吗？”和于同有了最亲密的关系后，两个女孩不但变得活泼了许多，而且胆子也大了起来，什么样的话也敢问出口。
　　小狐狸想起刚才的快乐，脸上不由微微一红，低声道：“嗯，很舒服。”
　　见小狐狸肯说，两个女孩极为高兴，叶翩翩继续问道：“那你一开始有没有很疼？有没有流血呀？”
　　“啊？没有啊。”小狐狸有些茫然的说道：“刚才一直就很舒服，没有疼，更没有流血。”
　　“这样啊。”两个女孩有些失望了，刚才她们就在偷偷得讨论，想知道小狐狸化形后是不是和她们为得完全一样，所以现在才会这么问，毕竟昨晚她们两个一开始可是很疼的，而且还流了一点血出来。
　　小狐狸看出两个女孩的表情有些不对，问道：“怎么了？是不是有什么问题呀？”
　　“也没什么。”叶珊珊毫不在意的说道：“我们以为你化形后会跟我们完全一样，现在看来还是有些不同的。”
　　叶珊珊和叶翩翩虽然对这个在在乎，但不代表小狐狸也不在乎，自从决定要给于同当妻子后，她一直希望自己能和其他的女孩完全一样，现在听她们这样一说，不由大为惶恐，想要去问问于同，可是刚才两个丫头说的疼痛流血什么的虽然不明白到底是怎么回事，但也明白那肯定是很羞人的事，看到此时于同正一左一右得把纳兰若雪和叶灵宣抱在怀里，正在和百灵说话，便没好意思叫他，而是叫过了从小就和自己亲如姐妹的小百灵。
　　就是小狐狸不叫自己，小百灵也想来问问她情况了，见她叫自己，急忙凑到她们身边，问道：“妹妹，怎么了？”
　　小狐狸脸上微微一红，然后把小嘴凑到小百灵耳边，轻声问道：“姐姐，咱们化形后是不是和人类的女孩不一样啊。”
　　“没有啊。”小百灵对此也不太了解，不过想过和纳兰若雪她们接触，却没有觉得与她们有什么不同，于是说道：“应该没什么不同吧，除了力量比她们大一些，我看其他都一样啊。”
　　“可是。”小狐狸的脸上更红，声音也更小了：“珊珊和翩翩说，她们和爸爸在一起的时候，一开始都很疼，而且还流了血，你也是这样吗？”
　　“是啊，第一次时真的好疼，不过一会就变得很舒服了。”小百灵对小狐狸没什么好隐瞒的，脱口而出，随即又想起了什么，瞪大了眼睛问道：“难道你没有？”
　　小狐狸听说小百灵也是这样，心里更加的惶恐，很是失落得点了点头。
　　小百灵很是不解，又问道：“可是爸爸的那么大，第一次进去你真的一点也不疼吗？”
　　这次轮到小狐狸不明白了，问道：“什么那么大？什么进去呀？”
　　小百灵聪明之极，一下便明白了这其中可能有什么乌龙，于是问道：“刚才你都和爸爸做了什么，能跟我说说吗？”
　　小狐狸急于知道自己为什么和其他的女孩不一样，立马小声把刚才的事跟小百灵说了一变。
　　当听到于同刚才只是用舌头让小狐狸舒服了之后，小百灵不禁格格得笑了起来，气得小狐狸用力打了她一下，嗔道：“我都快急死了，姐姐你还笑！”
　　小百灵强忍住笑意，在小狐狸的耳边轻声说了一番话，最后又说道：“这样以后，你才真的算是他的妻子呢。”
　　知道自己是误会了，小狐狸很是不好意思，不过从小百灵的话里，她想起了自己昨天刚刚化形时握住的那个东西，心想小百灵说的就是那个东西吧，可是它真的好大，真的可以和小百灵说的那样进入自己那里吗？刚才好像他的舌尖想挤进来都有些困难呢。
　　小百灵看出小狐狸似乎不太相信，于是又在她耳边说了一番，问道：“你看这样怎么样？”
　　小狐狸迟疑了一下，随即点了点头，事情便这样说定了下来。
　　昨天开始的这场雪下得很大，今天一个白天都没有停止，直到傍晚的时候才算小了一点，吃过晚饭，众人在客厅里聊了一会，由于不能出去，便决定要休息了。
　　今天的众女已经不像昨天那样生分，用眼神交流了一番之后，叶灵宣带着两个女儿回去休息了，纳兰若雪也叫了小狐狸和自己一起睡，而大小百灵则是用一种很是期待的眼神看着于同。
　　于同自然明白她们眼神的含意，嘿嘿一笑道：“两位娘子，咱们也去休息吧。”


第83章 逆袭，初尝滋味的狐仙
　　大小百灵同时露出甜美的笑容，一左一右得抱住于同的胳膊，和他一起去了于彤的房间。
　　到了房间里，于同并没有马上要她们，夫妻之间虽然那种事必不可少，但感情的勾通也是很重要的，特别是于同这种情况，老婆太多，有时难免会不经意的冷落了哪一个，虽然她们姐妹之间好得很，不会因此产生什么矛盾，但于同还是愿意多和她们进行精神上的交流。
　　坐在炕沿上，于同一手一个搂住大小百灵的细腰，微笑着问道：“怎么样？在这里还习惯吗？”
　　百灵想了一下道：“这里和我们那里也没有太多的区别，只是平静了许多，再也不用跟那些对我们虎视眈眈的民族勾心斗角了，而且姐妹们对我们也很好。”说到这里，对着于同嫣然一笑：“我很喜欢这样的生活。”
　　小百灵格格笑道：“妈妈言不由衷哦，我看你不是喜欢这样的生活，而是喜欢和爸爸在一起吧。”
　　百灵被女儿说破了心事，俏脸微微一红，却并没有否认，双手一起握住于同搂在她腰上的手臂，一脸幸福的笑意，说道：“是啊，只要能和夫君在一起，不管到哪里都是最好的地方。”
　　从百灵那幸福的表情上，于同就能看出，她说的都是真的，并没有因为离开自己生活了几百年的地方而有什么伤感，心里也是极为高兴，转头问小百灵道：“好女儿，你呢？”
　　小百灵被他问得一愣，反问道：“我怎么了？”
　　“你妈妈喜欢现在的生活，你又是怎么想的？有没有舍不得山谷里的那些玩伴？”于同爱怜得把手从小百灵腰间抽出，在她柔顺的长发上轻抚了一下。
　　小百灵道：“是有些舍不得，不过它们都没有多少灵智，倒也不怎么可惜，而且我以后会有更多的玩伴的，所以我还是喜欢现在这样。”
　　“更多的玩伴？”于同倒是有些奇怪了，问道：“哪里来的更多玩伴啊？”
　　“在圆梦呀。”小百灵笑道：“纳兰阿姨都告诉我们了，在圆梦我们有更多的姐妹，爸爸，你什么时候带我们去圆梦见她们呀？到时候肯定非常的热闹！”小百灵说着，脸上露出向往的神色。
　　小百灵这么一说，于同也不禁有些思念自己在圆梦的老婆们了，虽然偶而也会回去和她们相会，但见面的时候只顾着欢乐了，却少了很多感情交流，从她们的表现可以看出，她们也很想自己了，于是微微笑道：“快了，这边的事很快就能办完，到时咱们立马就回去。”
　　三人又聊了一会，百灵忽然俏脸通红得小声道：“夫君，时间不早了，咱们安歇吧。”而小百灵的大眼睛里也变得水汪汪的。
　　于同自然明白她说的安歇是什么意思，知道这两天没在一起，她们想要了，于是笑道：“好啊，待为夫伺候娘子宽衣。”说着，把大小百灵一起抱到炕上，伸手去解她们的衣服。
　　大小百灵也不是第一次一起和他做爱了，也都没有什么顾忌，在于同脱她们的衣服的同时，她们也把于同脱了个精光，小百灵甚至伸手握住了他那根早已硬起来的大鸡巴，轻轻套弄着。
　　时间不长，三人有衣服便尽数离体而去，百灵看着于同那根被女儿握在手里的大鸡巴，眼神中满是痴迷，忍不住也伸过一只手来，和女儿一起将那根让她们舒服无比的鸡巴握住，慢慢得套弄把玩。
　　鸡巴被这对母女花同时握住，于同顿时舒服不已，双手也分别握住她们那两对各具特色的奶子，轻轻搓揉着，过了一会，又渐渐向下，来到二女胯下，却同时摸到了一片水迹，不由笑道：“好老婆，好女儿，小骚屄都湿成这样了，让老公先肏谁好啊？”
　　小百灵格格笑了起来：“当然是先肏妈妈了，她的大骚屄屄早就痒得不行了呢。”
　　“呸，还说我，难道你的屄不痒吗？”百灵嘴里反驳着女儿，身子却已经躺了下来，双腿大大分开，做好了挨肏的姿势。
　　于同跪坐在百灵双腿之间，将鸡巴挺到她的屄前，却并不急着插进去，而是对小百灵笑道：“你是不是很喜欢看爸爸肏妈妈啊？”
　　“当然喜欢看了，一看到妈妈被爸爸肏得大声浪叫，我就好兴奋哦！”小百灵说着，也明白于同是什么意思，伸出小手将他的鸡巴握住，顶在妈妈的骚屄上，轻轻摩擦着，笑道：“妈妈，爸爸的鸡巴磨得你舒服吗？想不想让它插进你的屄里呀？”
　　百灵也被女儿的话刺激得淫心大起，而且骚屄又被粗糙的龟头摩擦着，更是痒得不行，不由叫道：“你们两个坏蛋，就会捉弄人家，死丫头你要是想了，就让他先肏你好了！”
　　小百灵笑道：“我哪里能跟妈妈争啊，准备好啊，来了！”说着，把于同的龟头放进妈妈那已经张开些许的屄眼里，然后用力一推于同的屁股，“滋”的一声轻响，大鸡巴已经尽根没入百灵那早已湿润不堪的骚屄里。
　　“哦……”百灵爽得大叫了一声，也顾不上和女儿斗嘴了，催促道：“好老公，你肏得人家的屄好舒服，快点用力肏我呀！”
　　于同哈哈大笑，双手托起她的大屁股，用力得抽插起来，而小百灵也没有闲着，趴到了妈妈身上，不时得吻一下她的小嘴，而更多的却是在她硕大的奶子上流连，把那两个从未喂养过她的小奶头吸得啾啾作响。
　　百灵上下同时被于同和女儿玩弄，爽得已经分不清东南西北，只是大声得浪叫着，而于同一边狂肏着百灵，眼睛却看向了小百灵因为伺候百灵而正好撅在自己面前的肥嫩屁股，最终关注的却是她双腿之间那水汪汪的小骚屄，看了一会，双手放开百灵，一下抱住小百灵的屁股，拉到自己面前，低下头吻上了她的小骚屄。
　　却说小狐狸，和纳兰若雪睡在一起，却怎么也睡不着，不断得回味着早上的那种从未体验过的快感，好希望于同能再给她来一次。
　　就在这时，她又听到了大小百灵那里传来的声音，已经明白了一些的她自然不会再怀疑于同是在欺负她们，而且还知道他们正在做那很快乐的事。
　　难道爸爸是在像弄我那样弄她们？小狐狸想着，随即又摇了摇头，知道那是不可能的，因为小百灵说过，要用他的那个放进去才是最舒服的事，看来他一定是把他的那个放进她们里面了。
　　虽然猜到了一切，但小狐狸还是不能理解，那样大的东西真的能放进去？忽然，她脑子里冒出一个大胆的想法，自己为什么不去亲眼看一看呢，如果真的是放进去了，那就证明小百灵没有骗自己。
　　这个想法一冒出，小狐狸再也坐不住了，偷偷看了看身边的纳兰若雪，见她已经睡着了，不再迟疑，运起刚刚领悟的法术，身体化作一屡轻烟，消失在原地，再出现时，已经身在大小百灵的房间里了。
　　定睛看向炕上，小狐狸差点惊呼出声，此时于同和大小百灵的战斗已经进入了白热化，只见母女花相拥着，百灵在下，小百灵在上，两对奶子顶在一起摩擦，而于同则跪坐在二女身下，将她们的腿大大分开，粗大的鸡巴在她们同样淫水横流的骚屄里快速得进出，一会捅进妈妈的骚屄，插了几下后又猛得拨出，看也不看得又顶进女儿的小嫩屄里，二女被他肏得如同比赛一般大声得浪叫着，那淫声浪语使得小狐狸这个从未真正享受过性爱的女孩都心动不已。
　　目瞪口呆得看着这一幕，小狐狸还是有些想不明白，为什么于同那粗长得有些吓人的大鸡巴可以插进她们那么小的屄眼里呢？而且看她们的样子，不但没有一点不舒服，反而爽得很。
　　就在小狐狸百思不得其解的时候，大水百灵同时尖叫起来，几乎不分先后得狂泄而出，而于同也把大股的精液射进了百灵的骚屄深处，停了好一会，三人才分开，于同一左一右得把二女抱住，很快进入了梦乡。
　　直到确定他们都睡着了，小狐狸才从隐身中出来，轻轻走到炕前，伏下身子看向三人有些狼籍的下身，关注最多的就是于同那根现在已经变软的鸡巴，心里很是不解，为什么刚才它还那么硬，现在却又变软了。
　　看了一会，终于忍不住好奇，小狐狸伸出手指，轻轻拨弄了一下那虽然软了下来，却仍大得有些吓人的鸡巴，不料这一拨弄，它竟然猛得站了起来，又恢复了刚才那铁棒一般的状态。
　　“啊！”小狐狸忍不住惊呼了一声，急忙捂住自己的小嘴，看了看于同还没有醒来，才放下心来，再次把手伸向了那让她极为好奇的大鸡巴，不过这次却不是拨弄了，而是轻轻握住了它。
　　“好大呀！”小狐狸心里不由惊叹着，因为她发现自己的小手握住它后竟然不能合拢。
　　于同自然知道小狐狸过来的事，刚才也只是装睡，想要看看她想干什么，此时鸡巴被小狐狸握住，却又不动，让他有些不舒服，于是忍不住挺了一下腰，使得鸡巴在她的小手里滑动了一下。
　　小狐狸吓了一跳，不过看到于同只是下意识的动作后，又放下心来，同时也明白了自己要动他才会舒服，于是握着鸡巴轻轻套弄起来，一边弄，一边还看向于同的脸，见到他在自己的套弄下真的露出了舒服的表情，心里很是高兴，套弄的速度也加快了一些。
　　小手套弄着于同的鸡巴，小狐狸不禁想起了刚才那一幕，看大小百灵的表情被他插进去真的很是舒服，那自己是不是也可以呢？而且听小百灵说，只有让他插了，才算是他真正的女人，那自己就一定要做了。
　　这个念头一产生，小狐狸就再也压制不住了，慢慢放开于同的鸡巴，然后将自己的衣服全部脱掉，却发现，不知道什么时候，自己的小嫩屄已经很湿了。
　　慢慢爬到炕上，小狐狸用手指分开自己湿润的小骚屄，对准于同的鸡巴轻轻坐了下去，当屄眼被他的龟头顶住的时候，一种比被他舔吻更大的快感使得她不由娇吟了一声，不再迟疑，用力得坐了下去，一下把那根粗长得有些吓人的大鸡巴整根吞进了自己的小骚屄里。
　　于同在见到她主动让自己肏的时候，就暗中使用了一些手段，所以小狐狸虽然是第一次被插，却并没有感觉到破瓜之痛，只是感觉屄里涨涨的，却又十分的舒服，于是忍不住轻轻动了起来，让鸡巴在自己那初经人事的小嫩屄里来回抽插。
　　在白天的时候她还以为那样被于同舔就已经是世界上最舒服的事了，但是现在才明白，根被他这样插进来相比，那实在是有些小儿科，随着鸡巴在自己的屄里戳弄，那如升天般的快感很快就让她有些迷失了，再也记不得什么，只知道追求那无尽的快感。
　　毕竟是第一次，而且小狐狸的身体还特别敏感，因此只是弄了不到五分钟，她便到了极限，挺动的速度加快起来，可是在高潮的那一瞬间，却又没有了力气，只是浑身颤抖着。
　　于同当然不会让她就这么吊在这里，于是不再装睡，双手搂住她纤细的腰肢，用力得向上狂顶着，只是几下，小狐狸便在一阵剧烈的颤抖中达到了高潮、
　　过了好大一会，趴在于同身上的小狐狸才恢复了一些力气，抬起头来，用那双迷死人不偿命的大眼睛深情得看着于同，想起刚才那如升天般的快乐，终于忍不住在于同嘴上吻了一下，喃喃道：“爸爸，你真厉害，刚刚我以为自己要死了呢。”
　　于同双手在她光滑细嫩的背上轻轻抚动着，微笑道：“喜欢吗？”
　　“喜欢，我从来没有这样舒服过。”小狐狸用力得点着头：“爸爸，以后天天都这样弄我好不好？”
　　“当然好。”于同嘿嘿笑了起来，轻轻挺了挺腰，让自己又硬起来的大家伙在她体内动了几下：“不如现在就弄好不好？”
　　“啊！不要了，我一点力气也没有了。”虽然很迷恋那种极致的快乐，但小狐狸毕竟还是第一次，不知道怎么保存体力，此时的她早已累得快要睡着了，急忙制止了于同，偷眼向睡在一边的大小百灵看去，忽然贼贼的一笑道：“爸爸，不如你再去弄百灵阿姨和姐姐吧，我给你帮忙。”
　　于同微微一笑，刚想说话，却听到“啪”的一声脆响，却原来是不知道什么时候醒来的小百灵伸手在小狐狸那粉嫩的娇臀上轻轻打了一下，笑骂道：“好你个小没良心的，自己吃不下了，又想来害我和妈妈。”
　　小狐狸却冰怕她，格格笑道：“我是疼你们啊，想把好东西和你们分享。”
　　“那真是谢谢你了。”小百灵“咬牙切齿”得瞪了小狐狸一眼，回头看向于同，大眼睛里闪着他熟悉的光芒。
　　一看到小百灵的眼神，于同就知道她又想要了，想想也对，自己和小狐狸这么大的动静，又怎么会不吵到她们，而看了半天戏的她们，又怎么会不动情呢。
　　把小狐狸从自己身上抱了下来，放到一边，于同却没有找小百灵，而是翻身压到了百灵身上，找准位置，猛得送了进去，百灵失声叫了一声，再也没法装睡，于是又开始了一场大战。


第84章 寻母，天耳神通的威能
　　第二天，大小百灵早早就起来了，于同也想起来，可是却被小狐狸缠住了，双手抱着他的腰，撒娇道：“爸爸，再陪人家睡会嘛。”
　　于同没想到小狐狸还是一个会赖床的家伙，不禁有些好笑，不过还是没有让她失望，双臂将她娇小的身躯抱进怀里，在她的背上轻轻拍了拍道：“好吧，那就再睡会。”
　　“嗯。”小狐狸发出了一声舒服的娇吟，身子在他怀里扭了扭，一只手抱着他的脖子，另一只小手却伸到下面，握住了他在早上自然挺立的大家伙。
　　于同愣了一下，还以为她又想了，低头向她小嘴上吻去，在她背上轻抚的大手也慢慢向下滑去。
　　小狐狸翘起小嘴让于同亲了一下，却阻止了于同的轻薄，轻声道：“不要了，爸爸，晚上再弄吧，我现在只想这么抱着你。”
　　于同有些不明白她的意思，抱着就抱着，可是握住那里又算怎么回事？
　　小狐狸嘻嘻一笑道：“一只手抱着心里最爱的人，一只手握着身体最爱的东西，我感觉好有安全感。”
　　于同有些心疼得把她紧紧抱住，柔声道：“放心吧，爸爸这一生都会好好疼爱你的。”刚才小狐狸虽然在笑，可是于同却从她的眼神里看到了一抹伤感，知道她还没有从父母离去的悲伤中走出来，而找到自己这个依靠后，心里生怕会失去自己，所以才有了这种下意识的行为。
　　“嗯。”小狐狸轻轻点了点头，也用力把于同抱紧，忽然小声抽泣起来：“爸爸，我好想妈妈。”
　　于同更是心疼，却又不知道应该怎么安慰她，只能轻柔得在她的背上拍着，希望能以这样的方式让小狐狸不再悲伤。
　　流了一会眼泪，小狐狸停止了哭泣，静静得伏在于同怀里，一动也不动，似乎在想着什么。
　　忽然，小狐狸抬起头来，急切得说道：“爸爸，我好像听到妈妈的声音了。”
　　于同不禁暗暗叹息，可怜的小狐狸肯定是出现幻觉了，于是轻轻拍了拍她，柔声道：“嗯，你妈妈肯定在天上为你祈祷呢。”
　　“不是啊！”小狐狸一脸焦急的道：“我是真的听到妈妈的声音了。”
　　于同一愣，看小狐狸这样子不像是假的，而且她还有天耳通，难道是真的听到了什么？于是问道：“在哪个方向？”
　　小狐狸指了指北方道：“好像是在那边，可是我没听太清楚。”说完静了下来，好看的小耳朵轻轻动了动，随即一脸失落的道：“现在又听不到了。”
　　于同也不知道她到底是真的听到了什么，还是出现了幻觉，因为经过昨晚的欢好，小狐狸的实力进一步提升了，天耳的威能自然更强，此时只论耳力，就连于同也不敢说比小狐狸强，有心想要帮她，可是却又不知道她妈妈的声音是什么样子的，也只能干着急。
　　小狐狸又听了一会，还是没有听到，不禁大感失落，急得都快要哭出来了，于同急忙安慰道：“不要着急，咱们到北边去，离得近些说不定就能听到了。”
　　小狐狸此时已经方寸大乱，完全没了主意，于同这么一说，她也想到了这一点，急忙点了点头，快速得穿起衣服来。
　　二发随便收拾了一下，从卧室里出来，和众女说了一声，就快速离开了，也没有跟她们说清楚，一来小狐狸已经急得不行，二来也是怕小狐狸听错了，让她们跟着白高兴。
　　这次于同怕走过了，没敢用瞬移，只是带着小狐狸慢慢得向北方飞行着，每过一会，便停下让小狐狸好好听一听，可是每一次都让二人非常失望。
　　二人走走停停，很快便进了北极圈，仍没有听到什么，小狐狸脸上的失望之色已经接近绝望了，一边侧耳倾听一边流着眼泪，毕竟这种给了希望又失望的事情太让人难过了。
　　于同也渐渐没了信心，想要好好的安慰一下小狐狸，就在这个时候，小狐狸忽然指着一个方向大叫起来：“爸爸，我又听到了，就是妈妈的声音，绝对不会错！”小脸上已经布满了惊喜。
　　于同顺着小狐狸的手看去，却见她指的地方是一个山谷，从他们这里看去根本看不出有多深，而于同此时也听到了一个极为微弱的声音，只是听不出在说什么。
　　于同搂住小狐狸的纤腰，直接瞬移到了山谷上方，低头向下看去，即使以他的眼力，也只能隐隐约约得看到下面确实有两个人影，而他们听到的声音，就是从其中的一个身影那里发出的。
　　不愧是连上古大能都羡慕的能力啊，这天耳神通果然厉害，隔了千里之遥，而且还是在这么深的山谷里，小狐狸竟然能听到那么微弱的声音，如果让她修练下去，恐怕真的会像传说中那样，天地万物没有任何东西能逃过她的耳朵。
　　小狐狸的眼力可不你她的耳力那么强，从山谷上看下去，只能看到黑黑的一片，这让她不禁有些害怕，不由紧紧抱住了于同，不过对妈妈的思念让她很快便忘记了害怕，对于同道：“妈妈应该就在下面，我们下去吧。”
　　于同点了点头，因为看不出到底这里有多深，干脆也懒得用瞬移了，抱着小狐狸跳了下去，随着急速的下落，于同心里也惊讶起来，这里根本不是什么山谷，虽然也是在两座山中间，不过却是直接深入地下的，难怪自己刚才看不太清楚，看这距离，恐怕已经快要到地心了。
　　不过让于同感觉奇怪的是，他之前也搜索过这片区域，怎么没发现还有这样一个地方？
　　虽然很是不解，但于同也知道，现在的当务之急是下去找小狐狸的妈妈，不是想这件事的时候，于是抱着越来越急的小狐狸加快了下落的速度，很快便落在那两个人影旁边，小狐狸看到那两个人，脸上出现了神色，大叫了一声：“爸爸妈妈，便扑了过去。”
　　于同也随着小狐狸看过去，不料这一看，却让他再也移不开眼睛了。


第85章 惊艳，真正狐仙的风姿
　　狐狸精，这才是真正的狐狸精啊！于同暗自惊叹，从小狐狸那里，于同得出了一个传说中的狐狸精也不过如此的想法，但是现在这种想法立马被他扔到了九霄云外，甚至连思考的能力也没有了，只是傻傻得看着那个被小狐狸抱在怀里的面相大概三十许岁的美妇，差点连口水都要流出来了。
　　要说美女，于同是见得多了，他的众多老婆，无一不是万中无一的美女，而且还见过妖界大公主那种让人美的让人眩目的绝色，而眼前这位美妇，若只论相貌身材，恐怕比于同老婆中最美的苏桐刘吟夜她们都有些不如，更不用说那位根本不应该存在于世界的妖界大公主了，可是即使是女士们妖界公主，也没有让于同如此的冲动。
　　也许是因为受伤很久，这位美妇的脸色有一种病态的苍白，让她给人一种楚楚可怜的感觉，原来这样的美人应该可以引起任何一个男人的保护欲，可是她却不一样，于同看到她之后，脑子里只有一个想法，那就是抱她上床，不错，这位美妇即使是病成这样，仍能引起男人无穷的欲望，只是看着她，心里便会产生冲动，于同甚至感觉自己下面都有反应了，虽然明白这个时候不应该有这样的想法，可就是管不住自己。
　　在小狐狸的喊叫下，已经陷入昏迷状态，只是在含糊不清得叫着“宝宝”的美妇渐渐清醒过来，睁大了眼睛，有些茫然得看着小狐狸，那熟悉的气息让她很快认出了自己的女儿，惊喜得一把抱住她，有些不敢置信得说道：“宝宝，真的是你吗？”
　　美妇的声音不像小狐狸那样清脆，甚至在焦急之下显得有些沙哑，但于同却又是心中一荡，以前他总以为媚骨天生的林玉蓉的声音是世界上最性感的声音，但现在才知道，人外有人，天外有天，小狐狸的妈妈却又比林玉蓉厉害多了，只是听到她的声音，便足以让任何一个男人雄起，即使以于同的定力，也忍不住产生了一种龌龊的想法：如果能把她压在身下，让她婉转娇吟，那是多么美妙的一件事啊。
　　不行，不能有这样的想法，她可是有丈夫的人！为了不让自己继续这种不应该的想法，于同强迫自己把注意力转到旁边躺着的那人身上，这一看却是一惊，那是一个非常俊美的男子，想来应该就是小狐狸父亲了，可是现在他一点生命的气息都没有了，不是正常的死亡，而是那种真正的魂飞魄散，即使以于同现在的能力，也不可能救得活他了。
　　又悲又喜的小狐狸和妈妈抱头痛哭了一会，又想起了自己的父亲，却见他躺在那里一动也不动，还以为他是像妈妈那样昏迷了呢，于是过去把他抱了起来，叫道：“爸爸，你快点醒来呀，我是宝宝，我来救你了。”
　　小狐狸的妈妈脸上露出一种死灰般的悲伤气息，对小狐狸道：“宝宝，你不用叫了，你爸爸为了保护我逃离，用了咱们狐族的密法，现在已经魂飞魄散了。”
　　“不，不会的，我爸爸不会死的，妈妈，你是骗我的对不对？”小狐狸根本不愿意相信这个事实，双臂紧紧抱住她父亲的身体，美丽的眼睛瞪得大大的看着自己的妈妈。
　　美妇也不知道应该怎么跟女儿说，只能陪着她流泪，于同看到小儿儿这个样子，大为心疼，轻轻走过去，把她父亲的身体接过来放到一边，然后把小狐狸紧紧抱进怀里，在她耳边柔声道：“小狐狸，不要这样，你这样，我好心疼。”
　　趴在于同温暖的怀抱里，小狐狸哇的一声大哭起来，眼泪如决堤的洪水一样狂涌而出，把于同胸前的衣服尽数打湿。
　　眼见小狐狸一时半会不会哭完，于同只得一只手抱着她，另一只手对着小狐狸的妈妈挥了一下，将一股精纯之极的元气打入她的体内，具体问题帮她恢复了所有的伤势。
　　感觉到自己身体的变化，小狐狸的妈妈坐地上站了起来，怔怔得看着于同，心中的震惊让她暂时忘记了悲伤，只是挥手间，便使自己极为严重的伤势一下痊愈，这样的能力，恐怕传说中的那些散仙也不会拥有吧，女儿什么时候认识了一个这么强大的人？而且看得出来，他对自己的女儿十分的呵护，再想想，分别的时候，女儿的修为还很低，可是这还没过多少天，她竟然已经化形了，这应该也是这个人的功劳吧。
　　身体痊愈了的小狐狸的妈妈，更是让人不敢逼视，于同看了她一眼后，便立马移开了目光，因为他知道，自己如果再多看她一眼，肯定会忍不住露出贪婪的目光，如果是那样，可就在她的心里留下不好的印象了，那对自己以后照顾她们母女，可没有什么好处，不错，在看到小狐狸的父亲已经不可能救活之后，于同已经决定要做她真正的父亲了，这样诱惑无限的美人，如果放过，于同自己都不能原谅自己。
　　想到这一切，于同心里不禁有些惭愧，小狐狸的父亲，怎么说也应该算是自己的岳父了，现在他刚刚去世，自己不想着帮他报仇，反而在打他妻子的主意，不得不说，现在的于同，已经越来越邪恶，对美女的占有欲也越来越强了。
　　哭了好大一会，小狐狸才慢慢的安静下来，伏在于同怀里，喃喃的说道：“爸爸死了，我没有爸爸了。”
　　于同轻轻在她背上拍了拍，柔声道：“不是的，你还有妈妈，还有我，你应该坚强起来，不然你爸爸也不会高兴的。”
　　也许是刚才的痛哭把心中的悲伤发泄出了一些，小狐狸听进去了于同的话，轻轻点了点头，从于同怀里出来，转身拉住妈妈的手，眼泪却又忍不住流了出来。
　　小狐狸的妈妈这里才找到机会和他们说话，轻轻在女儿头上摸了一下，又对于同微微欠身，说道：“小女子素颜，谢谢这位先生的救命之恩。”


第86章 复仇，心存死志的素颜
　　听到这个名字，于同不禁微微一愣，他怎么也没有想到，这个艳到极点的大美人，竟然起了这么一个颇为清雅的名字。
　　也许是看出了于同的疑惑，素颜微微一笑道：“这只是以前入世历练时胡乱起的，后来便一直这么用下来了。”虽然脸上在笑，但于同仍能从她的眼中看到那一抹化不开的悲哀，特别是说到自己名字的来历时，眼神里的悲苦之意更甚，显然是想到了和自己丈夫在一起时的经历。
　　这让于同微微有些不爽，不过转念一想，这正是她重情的表现，如果她对刚刚死去的丈夫没有一点留恋，就算她长得再让人心动，那于同也不会喜欢她，念及此，于同对她的喜爱却是更深了，原来只是贪婪她的美色而已，但现在却是真的喜欢她这个人了。
　　在于同的提议下，三人一起安葬了小狐狸父亲的尸体，期间，悲伤之情已经略有好转的小狐狸把自己和于同认识的经过跟自己的妈妈讲了一遍。
　　听完女儿的讲述后，素颜对于同极为感激，一口一个恩公得叫着，倒是让于同有些不好意思了，毕竟现在小狐狸已经是自己的女人，素颜也算是自己的岳母了，让她叫恩公，实在是有些不太合适。
　　把一切忙完后，于同问起了素颜以后的打算，素颜淡淡的一笑道：“我想找个安静的地方，一个人好好生活，再也不理这些纷争了。”话虽然这么说，但于同从她的眼里却看到了一命格死志，心知她已经报了给丈夫殉情的念头，心中不由有些着急。
　　果然，素颜说完后，爱怜得看了女儿一眼，又道：“以后宝宝就拜托恩公代为照顾了，看得出来，她对你很是依恋，这我也就放心了。”
　　小狐狸一听妈妈的话，有些急了，忙道：“妈妈，你以后不跟我在一起吗？”
　　素颜又是淡淡一笑：“那你愿意和妈妈一起隐居吗？”
　　“啊？不要！”小狐狸刚刚和于同有了最亲密的关系，正是对他最为依恋的时候，哪里舍得离开他？不过她却也不想离开妈妈，毕竟刚刚失而复得，哪里肯再和她分开，于是说道：“妈妈，你不要去隐居好不好？以后就和和还有爸……于同哥哥在一起不好吗？”
　　素颜微微摇头道：“还是不要了，你们以后肯定会在世俗界生活的，我恐怕适应不了那里的环境。”
　　“可是……”小狐狸还想说什么，却被于同阻止了，他知道，此时的素颜已经起了必死之心，现在说什么也没有用，倒不如做些别的事，让她分心一下，暂时放弃这个念头，以后再劝她倒是比较容易些，于是说道：“你们两个也别争了，以后怎么样那是以后的事，现在的当务之急是给你爸爸报仇。”
　　“对，报仇！”小狐狸用力得点着头，她的性子虽然不喜争强斗狠，但对于害死自己父亲的黑熊却是狠不得将他碎尸万段。
　　素颜闻言也是心中一动，本来由于从出生就一直没有分开过的丈夫过世，她已经万念俱灰，心里只想着安顿好女儿后，就自杀去陪他，可是于同的话却激起了她心中的仇恨，黑熊不但抢夺了他们兽族首领的位子，而且还害死了她最爱的丈夫，这个仇却是不能不报的，于是也跟着点头道：“好，我们去报仇！”至于找到黑熊后能不能报这个仇，她倒是一点也不担心，因为虽然女儿没有说明白，但她从女儿短短的时间化形，还有他为自己疗伤这两点可以看出，他是一个强大得超乎想象的人。
　　见素颜已经成功得被自己转移了注意力，于同稍稍放下心来，他就怕素颜心如死灰，什么也不顾，不过既然她对小狐狸还是在意得很，而且还想着为小狐狸的父亲报仇，这就说明她的心还没有死，那自己就是有机会的。
　　由于于同的分身一直在监视着黑熊，虽然并没有看出它这几天有什么不对，但对它的行踪还是了如指掌的，知道它现在没有再跑到自己第一次看到它的地方去，而是呆在兽族的大本营里。
　　把这个情况跟二女说了一下，小狐狸马上准备出发找黑熊算帐，可是素颜却皱了下秀眉道：“我看还是等等吧，兽族里人太多，我们只有三个人，现在我又不再是首领了，到时恐怕帮它的人会很多，不如等到它单独出来的时候我们再动手吧。”打消了那种一心求死的念头后，素颜开始认真考虑起了报仇的事，狐族一般都是以机灵狡诈出名的，素颜自然也不例外，狡诈虽然算不上，但也是聪明之极，立马就想到了其中的难点。
　　“那要等到什么时候呀？”小狐狸却是急了：“于同哥哥不是说了吗，这家伙这些天一直呆在老窝里，根本就没有出来过。”
　　素颜苦笑了一下道：“那也没办法，我们总不能就这么杀过去吧，那样不是报仇，而是去送死了。”她心里自然也是急得不行，不过却知道这事根本急不来，如果就这么杀上门去，恐怕会面对整个兽族，那时就算于同的实力深不可测，恐怕也是寡不敌众。
　　小狐狸也不是不明白这些，但刚才被仇恨冲破了理智，此时听妈妈一说，也冷静下来，不过脸上却露出了不甘的神色。
　　于同本想依着素颜说的，等到黑熊出来的时候再收拾它，这样也能多些时间和素颜相处，自己的机会也会更大一些，但看到她们两个此时的无奈，心中不由一软，说道：“我看就现在去好了，兽族的那些人未必都会帮着黑熊，而且就算都帮它，我们也不用怕。”
　　小狐狸已经乱了方寸，听于同这么一说，立马想起他的强大来，有些兴奋得说道：“是啊，我怎么把这个给忘了，只要有你出手，整个兽族都来也不怕。”
　　可是对于于同的不太了解的素颜却并没有那么乐观，不过怕伤及于同的面子，只得有些迟疑的道：“那也不太好吧，毕竟我们也是兽族的人，和整个兽族闹翻也不太合适，还是等等再说吧。”


第87章 屠熊，心情激荡的宝宝
　　小狐狸恨恨的道：“那它们和黑熊一起谋反的时候，怎么没有顾及大家同是兽族的面子？”
　　于同却是看出，素颜这么说并不是对兽族还有什么顾虑，只不过是对自己没什么信心，却又顾及自己的面子不好明说罢了，心里对她不由更加的喜欢，微微一笑道：“不用顾虑那么多了，大不了我到时不伤兽族的其他人，让他们不要打扰我们就是了，现在我就带你们一起飞一下，也好了解我真正的实力，免得到时束手束脚。”说着也没有问二女答不答应，一手一个分别抱住她们的纤腰，一飞而起。
　　右手揽着素颜杨柳般的细腰，虽然隔着衣服，但于同还是能感觉到那片软滑，心中不由一荡，直想在上面轻轻抚 摸几下，不过却也知道现在根本还不是时候，于是强忍着心里的冲动，专心带她们快速得飞行着。
　　在毫无防备之下突然被于同抱住，素颜不由心中一惊，不过一声惊呼还没有出口，却发现自己竟然瞬间到了离地面足有万米的高空之中，由于修为有限，她从未到过如此高空，从这里看下去，只觉得千里山川尽收眼底，虽然只是白茫茫的一片，但也颇为壮观。
　　不过此时的素颜却没有心情去欣赏如此美景了，因为她只觉得，从于同抱在自己腰上的大手上，传来一股股的热力，那股热力竟然透过自己的身体，直把自己的心都暖得有种酥酥的感觉，侧目看着于同那张英俊的面庞，再想想他为了自己和小狐狸竟然要独闯兽族大本营，心中不由又是感激，又是崇拜，一丝连她自己也不知道的情愫在她的心底悄然绽放。
　　于同的速度何等之快，只是短短的几分钟后，三人便到了兽族的聚集地，直接落到了黑熊的洞府之前，不过这一次却没有再用什么结界，而是直接现出了身形，为的就是要把兽族的所有人都引过来，这些妖修跟着黑熊叛变，就算是没有的，也都是不闻不问，他要让这些家伙们知道，惹了自己的人，会有什么样的下场。
　　停在这个原本是自己家的地方，小狐狸心中的仇恨更甚，放声娇喝道：“大黑熊，出来受死！”
　　于同心中暗想，小狐狸不愧和小百灵是好姐妹，对黑熊的称呼都是一样的，只不过小狐狸跟黑熊的仇恨更大，连客气话都没有，直接让他出来受死。
　　很快，随着一阵重重的脚步声，黑熊从洞府里走了出来，小狐狸化形后的样子他并不认识，不过却一眼认出了站在小狐狸身旁的素颜，眼中竟然闪过一丝惊喜，失声道：“素颜，你还没死？”
　　“我当然没死。”素颜面无表情的说道：“不过你的死期马上就要到了！”
　　于同却是有些惊讶，不明白黑熊看到素颜没死为什么会有这样的反应，他不知道的是，这黑熊一直对素颜垂涎不已，而且还不是像对百灵那样只是想霸占，而是发自内心的爱慕，只不过素颜一直是大首领的妻子，他始终不敢表达罢了，而现在，大首领已经死了，他认为自己的机会到了。
　　此时黑熊也看到了站在二女身后的于同，心里不禁一阵惊慌，虽然上次于同并没有动手，但从百灵的态度来看，就知道他比百灵还要厉害，不过却也没有太过害怕，因为他看到了自己的手下们正从四面八方向这里涌来。
　　对于那些聚集过来的妖修，于同连看都没有看一眼，只是对小狐狸道：“你不是要报仇吗？现在仇人就在你眼前，去杀了他为你父亲报仇吧！”他实在不是忍看素颜和小狐狸伤心的样子，此时也不再管这个黑熊可能和自己一直找的家伙有关系了，只要能让她们两个开心就好。
　　“好！”小狐狸点了点头，想都没想的猛扑了上去，素颜见状不由一惊，心里有些埋怨于同，黑熊的实力她可是很清楚的，在整个兽族里，公次于自己已经死去的丈夫，比自己都要强上一分，刚刚化形的小狐狸又怎么可能是他的对手？
　　素颜这么想，黑熊自然也想到了这一点，不过他心里却是大为高兴，现在于同在这里，他正愁没办法抓住他们呢，现在小狐狸送上门来，只要抓住她，就不怕素颜会不就范，于是大喇喇得站在那里，张开那张巨灵熊掌，就等着把小狐狸抓住。
　　可是他们都想错了，已经和于同双修过的小狐狸哪里是那些寻常妖修拟能比的？虽然仍在化形期，但若论真实实力，却已经比当初的百灵都要强了。
　　随着“砰”的一声巨响，在除了于同外所有人都不敢相信的目光下，黑熊那庞大的身躯被小狐狸一掌击得倒飞而出，还没有落地，但是一口鲜血狂喷而出，眼里尽是不敢相信的神采。
　　虽然一掌之下重伤了黑熊，但小狐狸仍没有解恨，身形一闪，再次扑了上去，举起手掌对着已经不能动的黑熊的脑袋拍去。
　　黑熊脸色大变，忽然大喝道：“老祖，救我！”话音未落，便被小狐狸拍到了头上，登时脑浆崩裂而死，轰的一声倒在地上，慢慢现出了原型，正是一只足有三米多高的巨大黑熊。
　　愣愣得站在黑熊的尸体旁边。小狐狸看着自己的双手，似乎是不敢相信， 自己竟然这么简单就报了仇，直到于同来到她的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，才一下反应过来，猛得转身抱住于同，有些激动的道：“爸爸，我杀了他了，我给爸爸报了仇了！”说完竟然呜呜得哭了起来。
　　于同知道她这是猛然间大仇得报，再加上第一次杀人，虽然杀的是自己刻骨的仇人，但心里仍难免感到害怕，所以才会如此，只是对于她激动之下竟然又叫起了自己爸爸有些哭笑不得，好在有她后面的那句话，倒是可以理解成她是在对自己已经亡故的父亲说的，不然当着素颜的面这么叫自己，倒是有些尴尬了。


第88章 立威，意外现形的仇敌
　　“素颜夫人，你这是什么意思？为什么要带两个外人来这里，还杀了我们的黑熊首领？”就在小狐狸激动不已的时候，一个很是煞风景的声音传了过来，于同回过头去，却见正是那帮兽族的人已经到了近前，其中一个相貌很是苍老的家伙一付正气懔然的样子，说话的人正是他。
　　素颜冷哼了一声，没有理他，可是小狐狸却是很不满，从于同怀里出来，冲着那个老头道：“我是什么外人？我看你才是外人呢，这混蛋害死了我爸爸，我为什么不能杀他？”
　　“你是宝宝？”老头不由惊呼了一声，做为原来大首领的女儿，这帮人怎么可能不认识小狐狸，可是认他们想破脑袋，也不明白为什么前段时间连化形都没有的小狐狸怎么会秒杀了现在的大首领，本来以为她是素颜请来的帮手，这样的话，他们凭着兽族的规矩这顶大帽子还可以暂时副退素颜，现在听知道了这个强者竟然是小狐狸后，脸色立马变得苍白起来，小狐狸连黑熊都能一招秒杀，更不用说他们这些实力不如黑熊的人了。
　　其实小狐狸的实力虽然增加了许多，但于同毕竟还没有直接给她提升，她的实力也不过刚刚高过黑熊一筹而已，再加上她从未和人动过手，经验不足，如果不是黑熊太过大意轻敌，她要想拿下黑熊，恐怕得费很大的功夫。
　　那老头心里虽然害怕，但还是硬着头皮道：“就算你是宝宝，那也不能对黑熊首领痛下杀手啊，难道你不知道我们兽族的规矩便是不能自相残杀吗？”
　　于同冷眼旁观，早已看出这老家伙是一个狈精，狈这种东西本就是以奸诈著称，而这家伙更是一个成了精的狈，其奸诈就更不用说了，现在他装出一付大义懔然的样子，肯定是怕素颜和小狐狸杀了黑熊后会再找他的麻烦，于是想联合上所有的兽族一起对抗素颜二女，这么看来，当初的叛变肯定也有他的份。
　　对于曾经伤害过自己的女人的人，于同是绝对不会放过的，见这个狈精还在大放撅词，伸手一招，便将他吸了过来，掐住他的脖子，哼道：“你说兽族不能自相残杀是吗？那好，我不是你们兽族的人，那就是可以杀你了？”
　　狈精素来善于察颜观色，看到于同眼里的那种杀意，知道自己今天无论如何也不可能免于一死了，心中一横，忽然哈哈大笑起来，眼睛盯着素颜说道：“素颜，亏你平时还总装出一付冰清玉洁的样子，没想到首领刚刚死了，你就找了一个新的姘头，现在你就是要带着你的姘头来杀尽我们兽族的吗？”说完又对于同道：“如果不是我们杀了老狐狸，你能得到他的妻子吗？你现在不感激我，还要杀我，是不是太没良心了？”
　　听了老狈精的话，素颜气得满脸通红，小狐狸急道：“你胡说什么？他是我的相公，今天才刚刚和我妈妈认识，你不能污蔑他们！”
　　狈精冷笑道：“那谁知道你们有什么勾当？你们是狐狸精嘛，专心是勾引人的，说不定你们这对大小狐狸精都是他的人呢，哈哈，人类，你的艳福不浅啊！”
　　于同冷笑道：“不管你说什么，都不可能救回你这条命了，我看你还是省省吧！”说完也不再给狈精说话的机会，手指用力，掐断了他的脖子，在他死亡的那一瞬间，又练化了他的元神。
　　素颜不由感激得看了于同一眼，刚才于同那么说，明显是在暗示别人，狈精的话是他为了活命而胡编出来的，为的就是让于同畏于人言而不能杀他，而于同现在毫不犹豫得把他杀掉，一来是证明他跟自己很是清白，不怕别人乱说什么，二来也是阻止了狈精胡言乱语下去，不然他还不知道会说出什么让自己难堪的话来呢。
　　于同的强大素颜已经见识过了，但却没有想到他竟然会如此的体贴，这让她那将死的心忽然感觉到一阵温暖，心底那抹说不清的情愫也跟着更深了一分。
　　就在这时，已经死去的黑熊头部忽然开了一个口子，一道极淡的黑气从那道口子里溜了出来，极速得向远处飘去。
　　“想走？”于同冷笑了一声，刚才黑熊临死时的那句老祖救命让他暗暗留上了心，，虽然手上处理着狈精的事，但神识却一直注意着黑熊的尸体，现在见到那黑影，虽然不明白那是什么，但从那熟悉的气息来看，也知道肯定和黑熊背后的人，也就是自己的仇家大有关联，于是布下了一道结界，将那黑气罩在里面。
　　可是让于同惊讶的是，自己下的那道足以把仙界的金仙都能制住的结界，竟然被这道看上去微弱之极的黑气瞬间破开，然后那黑气一下钻进地面，再也没有了一丝气息。
　　这奇怪的事让于同皱了皱眉头，这到底是个什么东西啊？为什么会有这么特殊的能力？想不明白的于同立马联系上了天一，现在虽然他的实力已经恢复了十分之一，比天一他们厉害多了，但要说到见多识广，那还是远远不如三十六神侍的。
　　接到了于同的传唤，天一没有半点迟疑，直接瞬移到了于同身边，看到有这么多外人在，也没有像平时那样随意，微微躬身道：“少主，有什么事？”
　　于同没有阻止天一给自己行礼，因为他要立威，让这些兽族知道自己有多强大，不然谁也不敢保证他们会不会像狈精那样乱嚼素颜的舌根。
　　把刚才的事跟天一说了一下，天一皱眉想了想，忽然自语道：“难道是黑魅？”
　　于同倒是第一次听到这个名称，问道：“黑魅是什么东西？”
　　天一笑了笑道：“黑魅是我们那个时期的一种生物，它并没有什么固定的形态，平时就是一股黑气，而且也没有太大的攻击能力，不过却有种很奇特的本事，那就是隐藏能力极强，还有就是破除各种结界，我们那个时候，为了进别人的禁制，大都是抓一个黑魅让它来破结界的。”


第89章 心结，飘然而去的素颜
　　隐藏能力强，还会破除结界，这几乎已经可以肯定那就是自己仇人的本尊了，于同不禁有些懊恼，看到黑气的时候，他还以为那只是仇人的一缕意念之类的东西，要是早知道那就是它的本尊，无论如何也要把它留住啊。
　　这下没抓住黑魅，它以后肯定会对自己起警惕之心的，而且有它在，自己以后恐怕都不能安心了，它对付不了自己，要是去对付自己的亲人怎么办？
　　天一看出了于同的心思，微微笑道：“少主不用担心，这黑魅虽然是我们那个时期留下来的东西，但它的实力却是极弱，连一个化形期的妖修都不如，现在这一界可是咱们的势力范围，而且所有的妖修在我这里都有备案了，它也不可能再控制什么人，咱们总有一天会把它抓到的。”
　　于同这才放下心来，点头道：“那就好，只是眼看着仇人从身边溜走，实在是让人很不舒服。”
　　天一干笑了一下，却不知该如何答话了，不过于同也只是感慨一下，并没有真的郁闷，正如天一所说，现在的世界已经算是他的地盘了，那个黑魅也翻不起什么大浪来，只要不会伤害到自己的亲人爱人，报仇的事倒是不用太急。
　　见于同已经没有什么事了，天一向他躬身一礼后就瞬移离开了，他这一来一走，虽然在于同和天一看来是很平常的事，但是却惊坏了包括素颜在内的所有妖修，倒是小狐狸，由于于同带着她施展过瞬移，因此并没有太过惊讶。
　　站在周围的那些兽族人现在连大气也不敢喘一口，本来他们对于同毫不留情得杀掉狈精还是有些怨言的，可是在见识了天一的本事后，却只剩下了无尽的畏惧，那可是瞬移啊，传说就连上界的仙人也不是谁都能用得出来的，而这个天一却是用得轻松之极，最重要的是，这样一个实力让人不敢仰望的大高手竟然对于同这么恭敬，那于同又是什么实力？就算他的实力不如天一，那他背后又会有什么样的势力？想到这些，这群兽族又哪里能不怕。
　　于同没有理会这些欺软怕硬的妖修，转身看着同样陷入震惊的素颜，问道：“你下一步有什么打算？是留在这里还是怎么样？”
　　素颜俏脸微红，低不头去不敢于同对视，小声道：“我不想留在这里了……”
　　素颜的话还没有说完，小狐狸就惊喜得叫了起来：“那妈妈你以后是不是就跟我们在一起呀？”
　　“不会的，我也不会跟你们走。”素颜摇了摇头，目光变得有些迷离，毫无焦点得看着远方：“我想一个人静一静，不想再参与到这些纷争之中了。”
　　小狐狸急道：“那跟我们在一起也不会有什么纷争啊，你为什么要一个人呢？”她舍不得让妈妈一个人生活，但是如果让她离开于同去陪妈妈，她也同样舍不得，于是便想让妈妈也留下来，大家都在一起。
　　可是素颜却像没看到女儿的焦急，仍是摇头，于同忽然说道：“我们怎么样我们自己清楚就行了，你又何必在意别人的看法？”
　　素颜脸上微微一红，于同说得很简单，她心里也明白，这要是换了别人，她肯定也不会在乎别人的乱说，可是面对于同的时候，也不知道是怎么的，她就是有些心虚，隐隐觉得只要以后还和于同在一起，那狈精污蔑自己的话就让她无法坦然面对。
　　素颜不知道的是，她之所以会这样，是她的潜意识里已经有了于同的影子，毕竟这个强大得如同天神一般的男人，对她还这样的体贴，这一点比她死去的丈夫做得都好，她又怎么可能不动心？只是她现在还不明白自己的心思而已，或者她已经有些明白了，但是却是敢面对，所以才选择离开他们，不再和于同在一起。
　　素颜没能明白，可是于同却有些猜到了，对仍想说些什么的小狐狸微微摇头，示意她不要说话，又向素颜微笑道：“那好吧，你以后要小心一些，如果有什么解决不了的事，记得要找我们，为了小狐狸，我肯定会帮你的。”
　　“嗯。”素颜点了点头，本来于同答应下来正是随了她的意思，可是不知道是怎么回事，她心里不但没有一点轻松，反而涌起一阵失落，特别是听到他说为了小狐狸才帮自己，心里更是不舒服，不过却也没表示什么，和小狐狸交代了一下，然后就飘然离去了。
　　“爸爸，你怎么让我妈妈走了？”小狐狸刚才在于同的示意下没有再挽留自己的妈妈，她还以为于同有什么好的办法呢，没想到现在妈妈都走得没影了，于同还是没有说话，不由急了起来，也没有注意自己对他们的称呼有什么不对。
　　小狐狸激动之下声音不免有些大，她的话那些兽族都听到了，心中都不免有些惊叹，素颜在他们心里可是仙子一般的存在，除了原来的大首领也就是她的丈夫以外，对任何男性的妖修都是不假辞色的，没想到现在竟然和这个人类的男子有了关系，不过他们也没觉得有什么不妥，毕竟于同的实力在那里摆着，在强者为尊的修行界，这一点也不过分，甚至有些女性妖修还在暗暗羡慕素颜，不过却也都有自知之明。
　　于同虽然并不在乎这些妖修会怎么想，但却不想让小狐狸难堪，于是对她说道：“咱们还是换个地方说吧。”说完也没等小狐狸答应，拉着她一个瞬移离开了。
　　兽族那些人看到于同这一手，心中的惧意更甚，即使现在他已经走了，但还是没有人敢在背后议论他们，很快便散去了。
　　带着小狐狸来到发现素颜的那个地方，于同找了个石头坐了下来，让小狐狸坐在自己腿上，问道：“你是不是怪我没有留住你妈妈？”
　　“我没有怪你。”小狐狸摇头道：“这是妈妈的意思，但是我真的想和她在一起，可是她为什么非要离开呢？”


第90章 纠结，完美狐仙的迷茫
　　“也许她是有什么不得以的苦衷吧。”于同笑了笑，并没有跟小狐狸解释得太清楚。
　　小狐狸本来挺着急的，但是看到于同的笑容后，也不知道是怎么的，忽然生出了一种很大的信心，眨了眨眼睛，问道：“爸爸，你一定有办法让妈妈跟咱们在一起的对不对？”说完，忽然意识到自己的对于同和素颜的称呼有些不对，不由吐了吐舌头。
　　于同没想到小狐狸竟然看出了自己的想法，也就不再隐瞒她，微微一笑道：“我是有个办法，不过却不知道该不该用。”
　　“是什么办法呀？”小狐狸知道自己的妈妈向来说一是一，别人很难改变她的想法，而于同此时又说得很是肯定，不由好奇起来。
　　于同解释道：“你妈妈不肯和我们在一起，无非就是怕别人说什么闲话，但如果我们把这些闲话变成真的，她就不会再怕这些了。”
　　“怎么变成真的呀？”小狐狸没明白于同的意思。
　　“那就是让你妈妈真的当我的女人，我真的当你爸爸，到时候就是我们夫妻间的事，难道还怕别人说什么吗？”于同说完有些担心得看着小狐狸，如果她反对，自己还真不太好办了。
　　“可是，妈妈会答应吗？”
　　小狐狸的回答让于同大为意外，心里出不由对她更加的喜欢，很是自信得笑了笑道：“她会的！”说完双目看向远方，那个地方正是素颜此时所在的地方，小狐狸看不到，他却是看得到的，虽然他很是自信，素颜不会再寻什么短见，但还是怕出什么意外，刚才素颜刚刚离开的时候，他的一缕元神就跟了过去。
　　小狐狸对于同的信心是无比强大的，见他这么说了，心里也就相信了他，却又想起了另外一件事，脸上有些微红的问道：“那你成了我爸爸，我们还能在一起吗？”
　　“当然了，我们一生都会在一起的！”于同随口回答道。
　　小狐狸脸上更红，用极低的声音说道：“我说的是我们还能不能……，你明白的。”
　　于同先是一愣，随即便明白了她的意思，哈哈笑道：“那时我是你爸爸，按说是不能的，但如果你强烈要求的话，我也肯定不会拒绝你的。”
　　自从和于同有了最亲密的关系后，小狐狸已经迷恋上了那种感觉，现在见于同并不会因为妈妈而不和自己那样，心里的石头算是落了地，但于同说的太过羞人，使她脸上红得发烫，啐道：“谁强烈要求了？最好以后都不让你碰才好呢！”
　　解决了小狐狸这边的事，于同的心里大为轻松，带着她直接瞬移到了家里，早上匆匆跑出来，还没有和众女解释清楚呢，也不知道她们会不会担心。
　　听完了二人这半天的境遇，众女都为小狐狸感到高兴，虽然她的父亲已经真的死了，但起码还有母亲，比她之前认为自己的父母都已经被害已经算是很好的结果了，特别是百灵，之前和素颜的交情就很好，此时听到她还活着，那份激动竟然不下于小狐狸。
　　接下来的几天，于同一直在关注着素颜的动向，即使在和众女欢好的时候，也会分出一缕神识观察着素颜，让几女都有些吃醋了，不过她们也都知道，如果是自己一个人在外面，于同也会这样的，所以根本就没有真的生气，表现出来的那点醋意也只不过是向于同撒娇罢了。
　　不过，这样一来，倒是让她们看出了于同的心思，没少拿小狐狸开玩笑，特别是在小狐狸和于同欢乐的时候，小狐狸最初还被她们说得有些羞涩，但很快就放开了心情，甚至还对大小百灵进行反击。
　　于同这边其乐融融；秦韵那里也是相安无事，而且本来还对于同略有不满的海棠几女现在也对于同思念之极了；就连圆梦那边的众女，虽然很是想念于同和秦韵她们，不过她们姐妹在一起倒也是开心的很；唯独素颜这几天却过得不怎么好。
　　和于同二人分开后，素颜发现自己竟然没有了方向，本来还一心为丈夫殉情的，可是现在也没有了这种想法，她以为这都是因为放不下女儿，可是很快就发现，相比起女儿，自己对那个男孩的思念竟然更多一些。
　　这个发现让素颜很是不安，她也想过干脆彻底把于同忘掉，但很快就发现自己根本做不到，即使晚上做梦的时候，都总是会梦到他，想到他抱着自己的腰时的感觉，很有一种扑到他怀里的冲动，这种如飞蛾遇上火焰般的思念，她连在自己的丈夫身上都没有体验过。
　　素颜还是一只没有修行的小狐狸的时候，就和丈夫在一起了，后来化形后也自然而然得成了夫妻，所以她以前就想过，自己和丈夫之前是不是根本就不是爱情，而是一种习惯，不然在他的身上，自己怎么根本没有传说中那种心中的感觉？
　　本来这也只是素颜随便想想的，毕竟她从来没有过那种感觉，也就认为那只是别人乱说的，可是在于同的身上，她竟然找到的那种感觉，这让她很是害怕，因为那是女儿的男人，她实在不应该出现在他们身边，所以她选择了逃避。
　　心中茫然的素颜在这片自己熟悉的地方胡乱转了几天，想走时就随便走走，不想走时就找个地方休息，反正以她的修为，这里的环境不可能对她造成什么伤害，直到一个熟人的出现，才打断了她这几天的迷茫。
　　“这不是素颜妹子吗？你怎么跑到这里来了？”在素颜信步走进一处山谷的时候，一个有些尖锐的声音从她身后传来。
　　素颜回过头去，只见一个大约四十来岁的妇人正站在自己身后，一脸笑容得看着自己，那妇人相貌颇为平庸，但身上的衣服却是珠光宝气，像极了世俗间的那些暴发户。
　　“龟大嫂，你怎么会在这里？”素颜也没想到会在这里碰到熟人，很是惊奇得问道。


第91章 作客，卑鄙无耻的海族
　　茫茫的大海里，蕴藏着无数的秘密与财富，向来都是人们极为向往的地方，而海里的生物也是多种多样，甚至比陆地上的还要丰富得多，它们各自有各自的生活方式，各自有各自的地盘，不过这只是表面的现象，大海里其实有许多修练出灵智的生物，它们按照地域的不同，各自归每一处的龙王管理，各部也都相安无事。
　　但是在许多年前，也不知道是什么原因，大海里的龙族竟然在一夜之间全部失去的踪迹，对于这个情况，所有人都纷纷猜测，有的说龙族全部飞升了，也有的说是龙族惹怒了某个天神，被一夜之间灭族了，但不管怎么说，龙族消失却是一个不争的事实，于是大海里的各族为了争夺统领地位，开始争斗不休，经过这许多年的纷争，终于又重新划分好了各自的领地。
　　在这极北之地的这片小小海域里，便聚集着一群修练有成的海洋生物，他们聚集在当初这一片的龙王手下的一个大海龟手下，自称海族，和这一区域的其它两族鼎足而立。
　　素颜口中的龟大嫂，正是现在海族统领大海龟的妻子，妖修三族虽然颇有争端，但由于生活的空间不同，倒也没有什么真正的仇恨，特别是三族的首领之间，还颇有一些交情，所以现在素颜猛的看到这个熟人，也是有些高兴的。
　　那龟大嫂笑道：“我也是闲着没事，出来乱逛的，没想到会碰到素颜妹子你，对了，怎么没看到乘风兄弟？”她口中的乘风正是小狐狸的父亲，这个名字也是在他们到世界历练的时候起的。
　　素颜苦笑了一下道：“他已经不在了。”在说这句话的时候，她发现自己说到乘风时，竟然已经不像当初的那种感觉，虽然仍是很悲伤，但却没有了那种刻骨铭心的痛苦，反而更像那种看到老朋友去世后的悲伤。
　　“没想到啊，黑熊那家伙竟然这么狠，可惜我们三族的规矩就是不能随便插手别族的内部纷争，不然我们海族说什么也不会坐视不理的。”龟大嫂叹了口气，又道：“不过好在素颜妹子你没事，总算是不不幸中的大幸了。”
　　素颜又苦笑了一下，却并没有说话，龟大嫂又道：“妹子你这是准备到哪里去呢？”
　　“我也不知道，走到哪算哪吧。”素颜摇了摇头，眼里闪过一丝茫然，她现在心里很想到女儿身边去，那样也能看到那个让她心动不已的男人，可是她知道自己不能，因为只要在他身边，恐怕自己就会慢慢的沦陷。
　　龟大嫂眼里闪过一丝阴狠的光芒，脸上却是带着微笑，开口邀请道：“既然这样，妹子不如跟我到海族玩几天，这样咱们也能热闹一点。”
　　素颜略微思考了一下，点头答应下来，她现在真的没什么目标，跟老朋友见见面，聊聊天也好，起码可以让自己暂时不会想起那个不该想的人。
　　龟大嫂见素颜答应了，显得极为高兴，带着她一起向海族领地的方向飞去。
　　素颜在失魂落魄之下没有发现龟大嫂的眼神，但一直暗中跟着她的于同却是看到了，心中一动，急忙跟了上去。
　　两明一暗三个人很快瑈海族的领地，于同这还是第一次到真正的海族修练者的地方来，看着四周那光彩夺目的景色，心中不由感叹，海族的富有果然不是浪得虚名，不过在看到那些海族的妖修后，却有些倒胃口了，他们虽然都已经化形，但是却并不彻底，多多少少都会保留一些原型的特征，要么就是身上布满了鳞片，要么就是比人类多几只手脚，根本不像其他的妖修那样化形得很彻底。
　　龟大嫂带着素颜走到一个巨大的宫殿前，还没有进去，便有一个光头驼背的大汉迎了出来，哈哈笑道：“素颜妹子来了啊，快快请进！”
　　素颜眉头不由微微一皱，她一直是个极为聪明的人，刚才由于心神不性属，再加上和龟大嫂极为熟悉，才没发现她有什么不对的，但是现在看到这个海族首领竟然好像早就知道自己要来，立马便警觉起来，不过还是不动声色得跟着他们走进了宫殿之中。
　　到了里面，三人分宾主坐下，大海龟大声吩咐下人们端上茶点水果，又表示了自己对乘风去世的一番感叹。
　　素颜眉头皱得更紧，看来他们早就知道乘风去世的消息，但刚才龟大嫂却又装作不知，想来一定是有什么阴谋，于是不想跟他们废话，直接问道：“龟大哥找小妹来，一定是有什么事吧。”
　　大海龟一愣，随即哈哈大笑道：“素颜妹子凡，我就知道什么都瞒不过你，不错，这次我们找你来，正是有些事情需要你的帮忙。”
　　素颜摇头道：“龟大哥说笑了，你的实力在我之上，又哪里需要我帮忙？”
　　“不错，以你的实力确实帮不上我们。”大海龟竟然点头承认下来，接着说道：“但你不行不代表别人不行，据我所知，妹子你和一个人类修士关系极好，而他的实力却是比大哥我强得多了，这件事只要他出手，肯定很容易办到的。”
　　素颜知道他说的人类修士就是于同，心里不由一阵狂跳，但还是努力使自己平静下来，说道：“那大哥是找错人了，我和他一点关系也没有。”
　　“不可能吧。”大海龟又笑了起来，这次的笑容却是说不出的猥琐：“人家可是都说你已经是他的人了呢，我想他不会连这点忙也不帮吧？”
　　素颜现在最怕的就是别人拿自己跟于同说事，心中不由一阵慌乱，怒道：“我说没关系就是没关系，你就死了这条心吧！”
　　龟大嫂在一旁冷笑道：“你不承认也没有关系，我就不信把你抓住，他会不来。”
　　素颜没想到这两个自己一直以为是好朋友的家伙会这么无耻，冷声道：“那你们随便好了，不过我要奉劝你们一句，如果你们敢这样做，恐怕你们海族会有灭门之灾！”


第92章 遇困，确定心意的狐仙
　　“你终于肯承认了吗？”听完素颜的话，大海龟夫妇不但没有害怕，反而哈哈大笑起来。
　　素颜之所以会这么说，也是无奈之举，目的只是想吓住他们，不然真的让于同来了，恐怕自己再也没有勇气离开他了，可是没想到他们竟然一点也不怕，这就让人感觉很奇怪了。
　　龟大嫂一直对素颜极为妒忌，虽然她费了好大的力气，使得自己化形后已经没有了一般海族的缺陷，完全像是一个人类了，但相貌却是颇为平庸，根本不能和素颜国色天香相比，更不用说吸引男人的目光了，每次看到别人看素颜时眼里那种惊叹的光芒，她的心里就会很难受，只是那时候素颜还是兽族首领，而兽族的实力比海族还要强上一分，所以她也只有把这份嫉妒埋在心底，现在看到素颜那有些茫然的目光，再想想她成了自己的阶下之囚，心里大为得意，颇有些显摆得说道：“你是不是很奇怪，为什么我们不怕那个人？”
　　素颜冷哼了一声，没有理她，不过眼里却也露出好奇的光芒。
　　龟大嫂心里更加得意，说道：“那是因为我们海族的老祖已经出关，以他老人家的实力，根本不用怕任何人！”
　　素颜闻主不由一愣，她和海族也算是相交多年，但从未听说他们还有一个什么老祖，而且看龟大嫂那样子，恐怕这个所谓的老祖还是个很强的人，不过也不知道为什么，她有一种莫名的信心，那就是只要于同在，谁也不会强得过他，于是冷笑道：“什么老祖不老祖，在他的面前，只怕也什么都不是！”
　　“小姑娘蛮有自信的嘛！”随着一阵阴测测的笑声，三人面前忽然出现了一个老头，这老头和大海龟一样光头驼背，只不过他背上的那个驼峰长得极有个性，到了顶端竟然变得扁平，像极了一个大大的龟壳。
　　素颜不由惊讶得瞪大了眼睛，又是一个会瞬移的人，什么时候这一界出了这么多的强人？不过这还不是最让素颜惊讶的，最让她感到吃惊的是，这个老头像极了一个传说中的人，不由失声问道：“你，你是当年的龟丞相？”
　　老头哈哈大笑道：“没想到啊，队了我们海族的人，竟然还有人记得我老头子。”
　　“可是你当年不是和龙王一起失踪了吗？”虽然老头亲口承认，但是素颜还是不太敢相信。
　　“失踪？”龟丞相的眼里闪过一道疯狂：“我才不会傻到跟他走呢，跟了他这么多年，我知道了很多秘密，所以我要留下来，得到那个东西，只要有了那个东西，就是上界的金仙来了我也不怕，哈哈……”也许是觉得自己胜券在握，龟丞相一点也没对素颜隐瞒他的所图。
　　“你想引他来，就是想让他帮你取得那个东西吧？”素颜立马看穿了龟丞相的意图，不无嘲刺得说道，知道了这几个人想要害于同，她心里大为着急，不是没想过要跑掉，可是却也明白，别说现在有这个可以瞬移的超级强者龟丞相在了，自己单单只有大海龟夫妻二人，自己也是万万敌不过的，于是便想用别的方法让他们打消这个念头。
　　“不错。”龟丞相点头道：“我正是这个意思，只要他帮我取得那个东西，我立马便会放你们离去，这件事对他来说，不过是举手之劳而已。”
　　素颜冷笑道：“举手之劳？你不是说过你的实力不下于他吗？既然是举手之劳的事，你自己为什么不去取来？”
　　“那东西是龙王临走之前亲自放的，谁知道那老泥鳅有没有下什么禁制？”龟丞相不愧是活了上万年的老家伙，这么无耻的话说出来竟然一点也不脸红。
　　“你还真够无耻！”素颜冷笑着，以前那个传说中很是正直的龟丞相形像在她的心中轰然倒塌。
　　“你说对了，我就是这么无耻！”龟丞相不但没有生气，反而哈哈大笑起来：“可是自古做大事的人，又有哪一个不无耻呢？好了，不要再说什么废话了，快点把那小子给我叫来吧，不要告诉我你联系不上他。”
　　素颜自然是能联系得上于同的，就算是不能，她也可以发出兽族的信号，到时候小狐狸一样会知道她在这里，可是她却并不想这么做，因为只要一想到于同可能会陷入危险，她就会有一种莫名的心痛，这种心痛竟然比看到乘风去世更加的强烈，这一刻，她才算真正明白自己的内心，于是说道：“没有用的，就算我把他叫来，知道了有危险后，你们以为他会傻得要替你们办吗？”
　　龟丞相却是很笃定的道：“这你就不要管了，你只管把他叫来就是了，到时候有你在我们手里，难道他不肯冒这个险吗？”
　　素颜脸色又是一变，虽然从未得到过于同什么承诺，但她却有一种感觉，那就是，为了自己，他真的什么都可以不顾的，如此一来，就更不能帮他们把他找来了。
　　见素颜迟迟不答应，龟丞相又笑道：“你既然不肯说，那我们也只好把你在我们手里的风声放出去，到时你猜他会不会来？”
　　“你们这帮无耻的海族，将来不会有好下场的！”素颜已经彻底绝望，她不想害了于同，于是骂完一句后便想自碎元神，可是却发现自己根本一点力气也用不出来了。
　　就在素颜着急的时候，一个在她听来犹如天籁的声音从大厅里响起：“你说得没错，像他们这么无耻的家伙，是不会有好下场的，不过将来实在是有些久远，我看不如就在今天吧！”随着话声，一个一身休闲装的年青人突然出现在大厅里，不是于同又会是谁。
　　看到于同，素颜先是一喜，不过立马又急道：“你来干什么？快走，宝宝还需要你来照顾！”由于龟丞相刚才也露出了一手不下于于同的神通，她不知道于同能不能敌得过对方，心里自然大为着急。


第93章 归来，其乐融融的诸女
　　见到素颜不再掩饰对自己的关心，于同心中大喜，哈哈笑道：“你说得太对了，这么垃圾的地方怎么能呆？咱们就一起走吧。”说着来到素颜身边，伸臂把她抱住，直接瞬移离开了这个专出小人的地方。
　　这是素颜第二次被于同抱了，相对于上次只是轻轻搂住她的腰，这次的拥抱却要亲密的多，她和整个人都靠在于同的怀里，而且心情与上次也大为不同，经过了这件事，她忽然放下了心结，不再有任何顾忌，所以一被他抱住，立时便沉醉在他的怀抱里，根本忘记了思考为什么海族的那些人不阻拦他们。
　　却不知，在于同刚到的时候，就已经禁锢住了龟丞相和那对无耻的海龟夫妻，在离开的时候更是把他们弄得形神俱灭了，对于想欺负自己的女人的人，他向来是不会放过的，哪怕没有欺负成也不行，至于龟丞相所说的那个什么宝物，他却根本没有放在眼里，也懒得问他了。
　　于同抱着素颜直接瞬移到了第一次见到她的地方，这个大大的深谷的成因现在于同已经知道了，但是却让他有些哭笑不得，原来黄四日前在这一带搜查的时候，无意间看到了一个很会隐藏气息的穿山甲精，那穿山甲极为精明，看到黄四后就急忙躲入了地下，不料却更加引起了黄四的怀疑，为了抓到那只穿山甲，随手弄出了这么一个深谷，而之前素颜和乘风逃到这里，在黑魅控制下的黑熊也许是顾忌这里那股残留的强大气息，没敢过来追杀，阴差阳错之下倒是救了素颜一命。
　　而于同之所以会带素颜到这里来，却是因为离这里不远便是乘风的埋骨之处，他要在这里正式对素颜表明自己的心意，也好使她可以彻底放开过去，而不是把这一切都埋在心里，不然那始终都是一个阴影。
　　在疾风的坟前停了下来，于同移动了一下，使得二人变成面对面的拥抱，然后低头向着素颜的小嘴吻去。
　　在二人嘴唇相接的那一瞬间，素颜也看清了这是什么地方，心里不由一惊，微微挣扎了一下，但很快就沉迷在于同熟练的热吻当中。
　　吻着素颜香甜的小嘴，于同心里却是有些惊讶，因为他发现，素颜虽然很是热情得回应自己，但她的回应却颇为生涩，与她那媚惑众生的气质一点也不相符，不过在这个时候，他也顾不上弄明白这些了。
　　素颜的回应使得于同心里火气狂升，本来抱着素颜的双手也开始不老实起来，在她身上敏感的部位来回得穿梭，过了一会，干脆伸进了她衣服里面，而下面也有了很大的反应，隔着衣服顶在素颜小腹上。
　　素颜并非未经人事的少女，从于同越来越大胆的动作明白了他想干什么，急忙轻轻推开他，脸色通红的道：“不，不要……”
　　看到素颜这样的表现，于同不禁有些失望，却又不忍强迫她，只好停止了动作，重新抱住她，没有说话。
　　聪明的素颜立马猜到了于同的想法，主动在他的脸上亲了一下道：“我是说，不要在这里……”
　　于同低头看向素颜，在她的眼里，只看到了那浓浓的羞涩以及一丝期待，丝毫没有抗拒的意思，心中不由大喜，哈哈笑道：“那我们就回家再继续！”
　　素颜大羞，刚要说自己根本不是那个意思，却发现自己竟然出现在了一个很是陌生的地方，似乎是在一个房子里，接着耳中就听到小狐狸那惊喜的声音：“妈妈，你来了。”
　　女儿的声音让素颜更加的羞涩，急忙推开于，转身和女儿抱在一起，而小狐狸在和妈妈抱了一下后，又马上扑进了于同的怀里，高兴的道：“爸爸，还是你有办法，妈妈真的跟你回来了。”
　　听到女儿对于同的称呼，素颜心中的羞意更甚，不过却也明白了为什么大家都认为自己和于同有什么事，肯定是和自己这个刚刚化形，一点人情事故都不懂的女儿在忘形之下当着别人的面这么叫过于同。
　　“素颜妹妹，你终于来了，姐姐可是等了你好几天了哦。”就在素颜既羞涩又甜蜜得看着拥抱在一起的于同和小狐狸时，一个清脆甜美之极的声音在她的耳边响起，心中大为惊讶，转头看去，站在自己身后的人果然就是百灵，而且除了她，还有她的女儿小百灵，另外还有几个相貌不下于她们的大小美女。
　　不管是于同还是小狐狸，都还没有把百灵的事跟素颜说过，所以她根本不知道大小百灵也都在于同身边，此时看到她们，不禁有些惊呆了。
　　纳兰若雪和叶灵宣她们也是第一次见到素颜，见她相貌虽然和自己差不多，但那种妩媚之极的气质却是自己根本比不了的，就连身为女人的她们也一时有些看呆了，纳兰若雪不由开口赞道：“这位就是素颜……姐姐吧？前几天听百灵姐姐说起时，我还不太相信呢，现在一见，果然是美艳无双，就连我一个女人也看呆了呢。”她见素颜看相貌和自己差不多大，甚至比自己还小上一些，但也知道她是修练了千年的狐仙，迟疑了一下，还是决定叫她做姐姐。
　　于同这时也放开小狐狸走了过来，把纳兰若雪几女给素颜介绍了一遍，素颜微笑道：“妹妹说笑了，你们才真正的是天生丽质呢，姐姐只是化形的时候费了一些心思而已。”心里却也明白，看来这几个美人也都是他的女人，特别是大小百灵两个，看到她们也都对于同含情脉脉的，那自己和小狐狸也不算太过怪异，终于放下了最后一丝心结，变得无比轻松起来。
　　“才不是呢。”叶翩翩撅着小嘴道：“这几天哥哥就为了素颜阿姨你神魂颠倒的，整天想着你，就连跟人家那样的时候，心里想的也是你呢。”话虽然这样说，但她却连一点吃醋的表情都没有，反而带着一丝揶揄的微笑。


第94章 荒唐，大被同眠的激情
　　素颜脸上一红，忍不住白了于同一眼道：“这是他的问题，又不能怪我。”
　　“谁说不怪你。”小百灵做了个鬼脸道：“谁让素颜阿姨你这么迷人的，害得他只知道看你了。”
　　素颜虽然知道她们只是和自己开玩笑，而且心里也为她们的友善而开心，但毕竟和于同还没有那种关系，闻言不由大为羞涩，最主要的，她们说于同和她们那样时想的也是自己，那不是说明，在他的幻想里，早就和自己那样了吗？只要一想到这个，她的心就忍不住跳得厉害。
　　于同拍了拍小百灵的屁股，笑道：“行了，你们也别取笑素颜了，当心小狐狸收拾你们！”
　　被他这么一拍，小百灵忽然娇吟了一声，转身扑进他怀里，大眼睛也变得水汪汪的，一分埋怨九分撒娇的道：“还说你不偏心呢，真是有了新人忘旧人！”
　　看到她的眼神，于同就知道她是动情了，哈哈大笑道：“那就让我来好好疼爱一下你这个旧人！”说着抱起小百灵大步走进了纳兰若雪的卧室，里面很快响起了小百灵的娇吟声。
　　客厅里诸女哪里会不知道这是什么声音，眼神也都变得迷离起来，这几天于同虽然没有冷落她们，而且和她们在一起的时候，也是一如既往的给力，但这种事心情也是很重要的，由于知道他一直在关注着素颜，所以难免会有些不尽兴，此时素颜已经来了，自然不会再有那样的情况发生，她们当然也想好好的和于同亲热一下。
　　“这家伙也真是的，他今天应该属于素颜姐姐才对，怎么又乱来了。”虽然很想进去，但叶灵宣还是忍不住数落起于同来，这几天经过于同的软磨硬泡，她们虽然还没有答应一起陪他，但言笑间却也没什么避讳了。
　　可是素颜毕竟是刚刚来到，刚才的事就让她面红耳赤了，现在又让叶灵宣一说，脸上再也挂不住，低声道：“我先去休息了。”说着拉了小狐狸要走，可是小狐狸却说什么也不肯离去，无奈之下只好自己跑进了隔壁的房间，坐下来后却感觉自己的心都要跳出来了，同时心里也不禁有些羡慕小百灵。
　　目送素颜离开，客厅里的众女都不禁娇笑起来，笑过之后，相互看了看，脸上都有些红晕，目光看向纳兰若雪的卧室，最后还是恢复了大胆性格的叶灵宣当先走了进去，其他人也不再迟疑，立马跟了过去。
　　众女进了房间的时候，小百灵正单腿跪在炕上，越来越肥满的屁股高高翘起，另一条腿被于同用手托着放在他的腰部，二人的下体正紧紧的连在一起，于同在她后面不停得撞击着，大鸡巴在她的小骚屄里快速的进出，带出大量的淫水，小百灵一只手撑着自己身体的重量，另一只手则放在自己胸前，用力得揉捏着自己的奶子，小嘴张得大大的，让人闻之脸红的淫声浪语从她小嘴里不断的涌出：“好爸爸……你的大……鸡巴……太厉害了……肏得……女儿的……小骚屄……好舒服……用力呀……把女儿……肏死吧……啊！”
　　最后一声却是惊呼，原来是因为此时看到了众女一起进来，这些天来，她虽然一直和自己的妈妈一起让于同肏，但还没有和大家一起过，特别是现在还摆出了这么淫荡的姿势，一时间羞涩不已，急忙闭口不语，手上的动作也停了下来。
　　可是于同却不管这些，而且由于看出众女是想一起和他干，心中高兴，肏干得更加用力了，小腹把小百灵的肥臀撞击得啪啪作响，而小百灵虽然羞涩，但也更加感觉刺激，淫水比刚才流得还要厉害，此时被于同不断抽插的鸡巴带出，又猛烈的撞击，竟然四下飞溅起来。
　　众女在刚刚来时是叶灵宣走在最前面，可是快要进来的时候却被叶珊珊和叶翩翩两个越来越活泼的女孩抢了先，此时已经快要走到炕前了，那被于同撞击得飞溅开来的淫水正好溅在她们身上，甚至有几滴还弄进了她们的小嘴上。
　　叶翩翩伸出舌头，把嘴唇上粘的淫水舔了进去，咂了咂嘴巴，格格笑道:“原来小百灵姐姐的屄水儿是这个味道呀，和妈妈跟姐姐的都不太一样呢。”
　　此言一出，不但是小百灵，就连叶灵宣和叶珊珊也都有些羞涩起来，叶灵宣笑骂道：“死丫头，什么话也敢说，真是不知羞！”
　　叶翩翩却是毫不在意得笑道：“这有什么呀？反正咱们一会都得让哥哥肏，说说又怎么了？”一边说着，眼睛却有些羡慕得看向小百灵那被于同的鸡巴不断肏弄的小骚屄。
　　叶翩翩的这句话让众女都放开了，叶珊珊笑道：“那好啊，你就先让哥哥肏吧！”说着猛得一推叶翩翩，正好把她推到正在交欢的二人前面，而叶翩翩的小脸则一下趴在了于同和小百灵结合的地方。
　　叶翩翩也没有起来，就那么在二人交合的地方轻轻舔了起来，一会舔一下于同的鸡巴，一会又舔舔小百灵的嫩屄，嘴里还不住得夸赞着小百灵的屄水儿很好吃。
　　小百灵此时也放下了刚才的羞涩，把自己那条被于同托着的玉腿挣出来，双腿一起跪在炕上，大屁股撅得高高的，迎接着于同的肏干，双手却一下把叶翩翩拉了过去，将她的衣服脱掉，然后把她的双腿分开，笑道：“我也得尝尝你这个小骚屄的水儿是什么味道！”说着低下头，张开小嘴吻上了叶翩翩那已经湿润的小嫩屄，啧啧作响得舔吮起来。
　　受到三人的刺激，众女也都欲火高涨，由于都是自己的姐妹，也都不再有所顾忌，很快也都脱光了衣服爬到了炕上，因为于同只有一个，暂时不能全部照顾得到，于是便学着小百灵和叶翩翩那样，相互安慰起来。
　　对于她们这样，于同一点也不反对，而且一边肏干着小百灵一边欣赏着她们的表演，看到哪一对做得比较惹火淫荡，便会扑上去把她们同时肏干一番，这样一来，众女就表现得更加卖力，反正都是自己人，也不用怕别人觉得自己淫荡了。
　　等到众女都满足的时候，已经过去很久了，要不是于同布下了时间结界，恐怕此时天都亮了，把今天的第四股阳精射进最为耐战的百灵的骚屄后，于同也停止下来，抱着她想要和其他众女一样入睡，可是百灵却动了动身子，把自己的大屁股轻轻后移，让于同的鸡巴从自己满足不已的小骚屄里退出来，然后身体向下移去，用一只小手握住那根粘满自己的淫水的大鸡巴，张开小嘴含了上去。
　　“怎么？你还没有满足吗？”于同微笑着问道。
　　百灵抬起头来对他媚笑了一下道：“不是啊，人家想让你更舒服嘛！”说完又含上了于同的鸡巴。
　　听她这样说，于同也就释然了，闭上眼睛享受起来，百灵的口技无疑是他所有老婆中最好的，这一点就连为了他练了许久的秦韵都比不上，不但吮吸舔弄很有一套，而且还用上了她的法力，使她的小嘴里产生了一股强烈的吸力，这股吸力简直都能和慕容清的名器“龙吞”相比了，因此时间不长，于同就低吼了一声，在她的小嘴里爆发出来。
　　把满嘴的精液尽数吞了下去，百灵又含住于同软下来的的鸡巴清理了一下，才把身子移了上来，靠在他的怀里，问道：“舒服吗？”
　　“好舒服！”于同赞道：“在口技方面还是你做的最好。”
　　“才不是呢。”百灵忽然笑了起来：“最好的可不是我哦，技术最好的人在隔壁呢。”
　　“你说的是素颜？”于同立马问道。
　　“是啊，就是她，我不是说过，这样的技术是我的一个好姐妹教的吗？那就是她了。”百灵嘻嘻笑道：“是不是很想试试呀？”
　　想起素颜那娇媚无比的模样，于同自然也是大为心动，不过他却是有些不明白，明明她连接吻都显得有些生疏的，又怎么会对这个这样熟练？于是问道：“真的是她？不过好像她对这方面的事并不太熟悉啊。”
　　百灵笑道：“那你就得去问她了，咱们虽然是好姐妹，但有些事她还是没有和我说过的。”
　　“那以后有机会问问她好了。”于同有些口是心非的道：“今天我就留下来陪你们了。”
　　“别以为人家不知道你是怎么想的。”百灵忽然嘻嘻笑了起来，伸手一下抓住他的鸡巴，笑道：“鸡巴都硬成这样了，还说不不想去肏素颜？”
　　心事被百灵说破，于同的脸上有些挂不住，嘿嘿笑道：“可是我现在更想肏你！”说着作势要压到百灵身上。
　　百灵轻轻一扭躲了过去，拉过被子盖在身上，求饶道：“好夫君，人家真的不行了，刚才被你肏得那么狠，人家的屄现在还有些麻木呢，真的不能再肏了。”
　　“那你不是还有这里吗？”于同坏笑着盯上了她的小嘴。
　　百灵急忙摇头道：“不要了，你也知道自己的鸡巴有多大，刚才就把人家的嘴撑得有些发酸呢，人家今天说什么也不想再受这样的罪了，还是让素颜妹妹受去吧，而且她的技术更好哦。”百灵说完，也不再理会于同，转了个身，很快就睡着了。
　　于同躺在那里，意念不由自主得向素颜所在的房间扫了过去，却发现她竟然还没有睡着，眼睛看着自己房间的方向，脸上一片羞红，而眼里却又有些失落。
　　早已阅女无数的于同很快便明白了她现在的心思，肯定是因为自己和众女在一起，唯独冷落了她，让她有些失落，而又不好意思主动过来。
　　明白了这些的于同哪里还会再迟疑，匆匆穿上衣服，轻轻下了炕，然后快速溜进了素颜的房间。
　　看到于同进来，素颜感到一阵惊喜，却问道：“你怎么来了？”
　　于同走到炕前，把外衣脱掉，然后躺在她身边，把她柔软的娇躯抱进怀里，笑道：“我来陪陪你啊，怎么样，在这里还习惯吗？”
　　心里既然已经认定了于同，素颜自然不会反对他这种程度的亲近，也反手抱住于同，把头靠进他的怀里，低声道：“我很喜欢这里，姐妹们也都很好！”
　　“那我就放心了。”于同说着，低下头吻上了她的小嘴，素颜也慢慢的回应起来。
　　虽然已经不是第一次被于同亲吻，但也只是第二次，所以素颜的回应还是很生涩，这让于同更加的奇怪，吻了一会后，放开她的小嘴，问道：“娘子，我有件事情想问你，却又不知道应不应该问。”
　　素颜微笑道：“素颜现在已经是夫君的人了，夫君想问什么就问好了。”
　　于同说道：“我是想问，你以前也是有丈夫的，怎么在亲热方面这么生疏啊。”
　　素颜没想到他问的竟然会是这个问题，脸上不由微微一红，却还是回答道：“我们狐族和其他的兽族不同，女性狐族的欲望很强，而男性却只在交配期有这方面的欲望，特别是我们这些修行了的，这种分别就更加的极端了，所以，我和他这千年来，也只有过两三次而已。”
　　于同立马恍然，同时也明白了为什么传说中总是有女狐狸精去勾引男人，原来正是因为修练后女性狐狸精的欲望更强，而男性却变得毫无欲望，心里对素颜不禁更加的怜惜，柔声道：“那这千年来真是苦了你了。”
　　说到这个，素颜似乎又想起了自己这千年来的苦苦煎熬，一时间有由有些出神，于同笑道：“不过你放心，以后就不会了，夫君我一定会一直让你满足的，只要你愿意，天天下不了床都可以！”
　　“呸，坏死了，谁要天天下不了床呀！”素颜啐了他一口，心中却也有些期待了。
　　“百灵说，她在这方面的一些技术都是你教她的，这又是怎么回事啊？”于同又问道。
　　“啊？”素颜脸上一片通红：“这个百灵姐姐，怎么什么都说呀？”
　　于同笑道：“那又怎么了，你们都是我的好娘子，还怕说这些吗？能不能告诉为夫啊？”
　　素颜往于同怀里靠了靠，说道：“这是我们狐族的一种媚功，每一个女性狐族在化形后都要修练的，因为这关系着我们的修为进境。”
　　“原来如此。”于同点了点头，又笑道：“那娘子可不可以把这功夫给为夫施展一下呢？”
　　素颜脸上更红，没有回答他的话，但身子却慢慢移了下去，轻轻解开于同的内衣，把他那根硬得吓人的鸡巴放了出来。
　　“啊，好大！”第一次看到于同的鸡巴，素颜像其他女人一样吃惊，不由惊呼了一声，然后伸出小手将它轻轻握住，有些笨拙得套弄起来。
　　素颜不愧是练过狐族媚功的，刚刚套弄时虽然还很生疏，但只是一会后，便让于同舒服起来，而她也张开了小嘴，轻轻含住了于同的龟头，由生到熟得吮吸起来。
　　于同此时才知道，什么是真正的口技，只过了不到五分钟，竟然就被素颜吸得一泄如注，大量的精液喷进了她的小嘴里，素颜本想吐出来的，可是在发觉到那味道与她想象的并不一样，特别是里面还含有很是精纯的能量后，便尽数吞了下去。
　　于同忍不住抱起素颜，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！于同想吃你的大奶奶。”
　　素颜一手搂住于同的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了于同的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　于同张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大大奶子和它顶端的奶头。
　　只见素颜媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好于同……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　于同充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着素颜的一双大大奶子。
　　只听得素颜又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　于同见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从素颜那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。于同看素颜这样很有趣，用手伸进她的胯下，素颜则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　于同又把手指头肏进了素颜的小骚屄中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而素颜不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了于同满手都是，于同贴着素颜的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　素颜听于同这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着于同的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖于同……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　素颜真被于同挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
　　于同狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在素颜的俏脸上，把于同那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，于同的嘴则正好位在她的小骚屄上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚屄口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　于同用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，于同越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把于同的舌尖吐进素颜的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　素颜被于同这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲老公……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从素颜的小骚屄里决堤而出，于同也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是于同亲素颜的排泄物，尤其是由于同最向往的小肉洞里流出来的，所以于同也就不介意地吞了。
　　于同继续不停地舐吮吸咬，把素颜弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而于同则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得素颜不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲老公……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小于同……乖……于同……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　于同听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
　　素颜脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　于同道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　素颜娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住于同的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着于同那紫红色又粗又壮的大龟头，于同的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着于同大龟头。
　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　素颜越来越让于同感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非肏入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出于同的大鸡巴，一个跃起的动作，把素颜那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到素颜痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”
　　于同停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　素颜喘着气，颤抖着声音道：“老公……老公快……痛死了……老公……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的屄……弄得……痛死了……”
　　于同连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小骚屄，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都已经生过孩子了，小屄干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的肏干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　素颜休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小老公！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是姐姐的屄很浅小，你爱姐姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
　　于同忙温柔地吻着她，道：“亲亲！小骚屄姐姐！我会爱惜你的，等一下肏的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　素颜眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好老公，来吧！轻……点儿肏……进来。”
　　于同一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
　　不料又听到素颜叫着道：“啊！……停……于同……停一下，好……痛……我的……屄里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　于同一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把于同还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　素颜一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　于同听了素颜这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着于同的大鸡巴头。
　　只见素颜的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……于同……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使于同舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使素颜酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着于同猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，素颜自从被于同的大鸡巴肏上之后，小骚屄和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，于同这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
　　于同一见素颜这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚屄口上揉动起来。
　　只急得素颜用她的粉臂紧紧地搂住于同，媚眼可怜巴巴地望着于同，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉于同她的小骚屄还没吃饱，使于同不禁心软了下来。
　　好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进小骚屄里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　素颜在于同的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着于同抽插的动作，屄里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……肏屄……我被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，于同边肏着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　素颜继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的素颜，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　于同肏得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　素颜喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，素颜的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着于同的动作，玉手紧紧地抱住于同屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖老公……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　于同听素颜这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直肏，把个素颜肏得满地乱转，欲仙欲死。猛地，素颜娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是于同因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的素颜，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被于同一直肏干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着于同的节拍，再度扭摆了起来。于同喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，素颜的小骚屄里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，于同觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次肏到素颜的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻痒的滋味，让素颜发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　第二天于同醒的时候，素颜已经不在房间里了，知道她是脸嫩，也不以为许，慢慢得起了床，走了出去。
　　众女此时都已经聚在客厅里了，于同倒成了早后起的一个，小百灵嘻嘻笑道：“爸爸，你不行了吧。”
　　于同一愣，问道：“怎么不行了？”
　　小百灵坏笑道：“昨晚肯定是累坏了，你说，到来你到底折腾了素颜阿姨多久呀？”
　　素颜脸上不禁红了起来，虽然已经和于同有了最亲密的关系，但她一时还适应不了这样的取笑，但于同的脸皮却是已经练出来了的，哈哈一笑道：“胡说，爸爸怎么可能会不行，不信到了圆梦后，你们姐妹一起来，看爸爸不把你们都收拾得起不来床。”
　　众女闻言都娇嗔不已，小狐狸问道：“你老说圆梦的那些姐妹，咱们到底什么时候可以见到她们呀？”
　　于同笑道：“这里的事情已经结束了，咱们这就收拾一下，然后汇合韵儿她们，立马回去！”这些天的分别，他也是很想圆梦诸女了。
　　“太好了！”小狐狸还叶珊珊及叶翩翩三个小女孩立马欢呼起来：“那里一定很好玩吧。”
　　于同笑道：“还行吧，不过却没有这里的景色壮丽，而且天气也比这里热得多，好了，我现在怎么说你们也不会明白的，到了那里自己看看就知道了，快点收拾东西吧。”
　　只要能在于同身边，众女不管在哪里都会很开心，所以对这个地方也没有多少留恋，很快就都收拾好了，最主要的是，她们都没有带什么东西。
　　在于同的提议下，纳兰若雪把这个学校交给了程雪芯的父母，他们现在已经知道了于同和他们女儿的事，而且并不知道于彤她们也都是于同的女人，对他这个女婿都十分的满意，现在听说于同要带女儿到圆梦去，心里虽然有些不舍，但还是很高兴的，毕竟圆梦要比这里繁华的多，而且过不了多久，他们也都可以搬到离圆梦不远的地方去了，到时想见女儿也是容易得很。
　　交待好了一切，于同他们就离开了这个地方，很快来到了于婷婷所在的那个村子，由于来之前已经通知了秦韵，所以当他们到了村口的时候，秦韵她们已经等在那里了。
　　好多天不见于同，她们自然也是想得厉害，和她们一一拥抱了一下后，于同却把更多的目光放在了沈雨琪沈雨薇以及妞妞她们身上，毕竟那次的事让他心里对她们还是有些歉意的，这一看才知道，原来海棠并没有来接他，而沈雨琪姐妹也是脸色微红得低下了头，倒是妞妞没有那么多心思，欢呼着扑到了他的身上，笑问道：“哥哥，怎么这几天你都没来看妞妞呀？人家还想和你玩那很舒服的游戏！”
　　于同不禁吓了一跳，而沈家姐妹也有些慌乱，好在于素素她们没有多想，看到沈家姐妹的样子也只是以为她们是因为好几天没见于同而有些害羞而已。
　　“行了，咱们都别站在这里了，还是快点回去吧，不然要被人当成猴子看了。”秦韵见情况有些不对，急忙打了个差。
　　于同也忙道：“是啊，我们走了这一路，都有些累了呢，快点回家去休息一下，明天咱们就回圆梦去。”说完也不待她们答应，当先向着于婷婷的家走去，快要到门口的时候，却发现大门处一道人影一闪，立马消失不见了，不过于同的眼力何等厉害，一眼就看出了那个人影正是没有到村口去接自己的海棠。


第95章 海棠，再次强迫的温情
　　看来海棠不是不想念自己，而是因为上次的事而害羞了，于同心中不由大定，即使以他之能，也根本猜不破女孩家的心思，直到看到这一幕才真正放下心来。
　　众人进了大门，海棠早已跑得不见了踪影，而她的奶奶，也就是于婷婷的婆婆却迎了出来，对于同他们笑道：“小同回来了啊，这几位是？”
　　对于这个老人，于同一家都是十分感激的，如果不是她的善良，于婷婷这些年过得恐怕会和于素素于媛媛一样，毕竟在这个颇为落后的地方，还保持着封建时期的老习惯，婆婆欺负儿媳那可是天经地义的事，哪里像外面，当儿媳的像祖宗一样被供着。
　　那天来的时候，只是匆匆见了一面，于同这还是第一次认真打量这位让他们都很感激的老人，听于婷婷说，她现在还不到六十岁，但在于同看来，却是远远不止，她的头发几乎已经全白，脸上也长满了皱纹，不过从她脸部的轮廓来看，她年轻时肯定也是一位不可多得的美人，那说明她在嫁过来后也肯定是受到万千宠爱的，可是她不但没有变得骄纵，反而还如此的善良，这让于同对她更加的感激。
　　把纳兰若雪她们给老人介绍了一下，至于大小百灵还有素颜小狐狸，都说成了是纳兰若雪的亲戚，毕竟她们妖修的身份如果冒然告诉老人，恐怕会吓到了她。
　　对于纳兰若雪，老人自然也是听说过的，叶灵宣就更不用说了，如此一来，这些人都算是自己的晚辈了，老人露出慈祥的笑容道：“那快点进来坐吧。”
　　在老人招呼纳兰若雪她们的时候，秦韵用意念把她的事情和于同说了一遍，原来这位老人并不是汉族人，而是满族，姓钮祜禄，闺名明珠，家族在在满清时期也是一大望族，后来满清灭亡，她家也跟着落魄下来，到了她这一辈时，已经成了普通的百姓，明珠二十岁的时候嫁到了海家，开始生活倒还可以，不过后来却有一场浩劫降临，出身贵族的她被打成“高成份”份子，一家人都受了牵累，虽然她活了下来，但她的丈夫却在那时被折磨死了。
　　虽然经过了这样的打击，但明珠还是那么的善良，在这一带都十分的有影响，当时的于家也对她很是敬佩，才把于婷婷嫁给了当时一事无成的儿子，却没想到结婚还没几年，她儿子也被于家的牵连，随着于家众人被人杀了，可即使如此，她还是对于婷婷一如既往得好，这让于同都不得不暗赞她的修养。
　　明白了这一切的于同对明珠更加的敬重，坐到她身边道：“奶奶，这些年辛苦你了，不如过几天跟我们一起到圆梦去吧，您也该享享清福了。”
　　明珠显然早已知道了自己的儿媳和孙女都要跟于同走的事，而且也知道了于同在圆梦的势力，微微笑了笑道：“那好啊，我正舍不得和婷婷还有海棠分开呢，呵呵，没想到我老婆子操劳了一辈子，到了晚年竟然还能做一个有钱人家的老太太。”
　　明珠的毫不做作让于同对她更加的佩服，而这时于婷婷却奇道：“怎么没有看到海棠？”刚才她只顾着和秦韵她们说话，倒没有注意到自己女儿根本没有跟着一起去接于同他们。
　　秦韵笑道：“可能是害羞躲起来了吧。”
　　“这丫头，跟自己的表哥还有什么害羞的。”于婷婷不禁摇了摇头，心里有些奇怪，自己这个女儿一向不是什么爱害羞的人啊，今天这是怎么了？不过也没有多想，毕竟到了这个年纪的女孩容易害羞也是件很正常的事。
　　于同早已通过神识看到了海棠正躲在自己的房间里，脸上还带着一丝娇羞的红晕，还有一点点的生气，那表情说不出的可爱，于是说道：“不如我去看看她吧，以后还要在一起生活呢，这么不见面可不行，我得先跟她熟悉一下。”
　　从于同他们来到就一直挂在于同身上的妞妞也想跟去，却被于彤叫住了，于同起身来到海棠的房间前面，轻轻敲了下门。
　　“谁呀？”海棠听到敲门声，下意识得问了一句，心里却有些紧张起来，会不会是他呢？这些天每当于彤她们提起于同的时候，她总是会表现出一种咬牙切齿的样子，不过心里却一点也不恨他，而且总是想起那天晚上的事，虽然知道那一次自己是吃了大亏的，可以心里竟然一点也不后悔，甚至还极为喜欢，分别这些天来，她对于同的思念一点也不比于彤她们少，可是少女的矜持却让她不敢表现出来。
　　现在听到有人敲门，她心里乱得厉害，既希望是于同，又怕是他，因为她不知道自己单独面对他时应该说些什么。
　　忐忑间，海棠打开了门，于同一脸笑意得走了进去，看到果然是于同，海棠的眉宇间闪过一丝喜意，但那张绝美的脸蛋却板了起来，问道：“你来干什么？”
　　于同嘿嘿一笑，反手把门关上，随便找了个地方坐了下来，说道：“当然是来看你了，今天你为什么没有去接我啊？”
　　海棠啐了一口道：“谁要接你这个坏蛋？我才不想看见你呢！”
　　“我怎么成坏蛋了？”于同一脸奇怪的道：“我不是你的好哥哥吗？而且还是好老……”
　　“不许说！”海棠脸上一红，急忙扑到于同身边，但手捂住了他的嘴，心里却不由想起了那天的感觉，眼神变得迷离起来。
　　“怎么不许我说了？那天不是你自己叫的吗？”于同握住海棠捂在自己嘴上的小手，看着她这付娇羞的可爱模样，忍不住想要逗逗她。
　　小手被于同握住，海棠的心跳得更厉害了，可是还是嘴硬道：“那天不算，是你强迫人家的！”
　　“原来是这样啊。”于同点了点头：“看来想要你跟我和好，还得强迫你一次了。”说着用力一拉，把海棠那柔软的娇躯整个抱进怀里。
　　“你要干什么？”海棠嘴里惊呼着，大眼睛里却已经闪过了一丝媚意，于同的动作让她想起了那天晚上那种无尽的销魂感觉，身体一下变得软软的，没有了一丝力气。
　　“像那天一样，干你啊！”于同嘿嘿笑着，几下把她身上的衣服脱光，也没有过多的做什么，分开她的双腿，却发现她的小嫩屄已经有些湿润了，于是找准位置，把鸡巴用力得插了进去。
　　那天的欢好，于同已经初步的改造了海棠的身体，虽然在别的方面还没有体现出什么来，可是那本来极为紧窄的小嫩屄容下他的鸡巴却是一点问题也没有了。
　　海棠只是面子上放不下，其实也很是希望再次和于同这样的，在他插进去的一刹那，一股想了很久的快感瞬间从她屄里传遍了全身，不由挺起腰肢迎合起来。
　　于同却又在这时停了下来，将鸡巴抽了出来，扳开她遮住下体的双手，女人的神秘三角洲就毫无保留的呈现在于同眼前。
　　海棠下体浅黑色稀疏柔细的卷毛，贴在微凸的像馒头般的小腹下面，黑森林底下的中央部位，从正中央劈开一条裂缝到底，大阴唇害羞的微微张开。
　　“好美啊……真是人美……屄也美！”
　　听到于同的赞叹声，海棠害羞地用手遮住脸，于同把她的大腿抬高，探头进去她的大腿根部观察她的骚屄。
　　在海棠的大阴唇无毛的周围，正泌出透明的淫液来，于同用二指扒开原本闭合的花蕊，嫩屄口自动的张开来，看起来就像是湿濡的玫瑰花瓣，一圈一圈发亮的潮湿肉片，层层包围着红艳的花心，娇滴滴的模样，于同忍不住张嘴伸出舌头去舔看看，一股女性特有的黏稠津液，含进嘴里品尝起来，有点微微的咸腥，还带有酸酸苦苦的尿骚味，让于同吃得津津有味。
　　“啊……老公……会不会臭臭的……要不要我先洗一洗……”
　　“不臭不臭，还香得很呐！”
　　说完于同就埋首她的下体，努力吃着饱含“女性荷尔蒙”的淫液，海棠娇滴滴的呻吟着……
　　于同用舌头轻巧地拨开阴唇嫩肉，在海棠的骚屄四周有技巧的吸吮舔弄，还将她的大腿挂在于同的脖子上，让舌头能一路往下舔到会阴部及她的屁眼周围，再舔回到阴蒂。
　　经过二、三次的来回口舌运动，海棠马上起了一个冷颤，自己摇起屁股来，嫩屄里面马上喷出一大口淫精出来。
　　“啊……嗯……不行了……啊啊……喔……呜……”
　　海棠还沉醉在上一次的高潮愉悦当中，于同更加快对阴蒂的包围，尤其是她的阴蒂花蕊，于同用舌缘来回去研磨中心点，马上让她再起一个冷颤，嫩屄因为高潮痉挛而快速的收缩开合，从嫩屄口又吐出好多透明淫水出来，害于同自己的鸡巴也兴奋得涨到最大。
　　趁着海棠还在高潮的余韵中，于同赶快跪在她的面前，脱去裤子和衣服，捉着龟头对准湿滑的嫩屄口，利用着淫水的滑润，慢慢将龟头挤进嫩屄中……
　　海棠有如黑洞般的嫩屄，将于同的鸡巴深深吸吮住，让于同舒服地享受她腔道紧缩的弹性，嫩屄深处的皱褶摩擦着整支阴茎，让鸡巴感到无比美妙滋味。
　　于同开始加快腰部的活塞运动，嫩屄里面涌出大量的淫水，滋润着他们的下体交合的地方，让鸡巴能自由的在嫩屄里面来回进出，每一次深入浅出，都会发出两人肉体拍打在一起的肉搏声，“啪啪啪啪啪”美妙的声响是两人和谐的奏鸣曲。
　　“嗯……啊……好舒服喔……啊啊……真是爽啊……啊啊……喔喔……天啊……来了啊……嗯嗯……啊啊……来嘛……啊啊……啊……”
　　于同双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动自己的下半身。
　　“啊……啊……好爽啊……啊啊……我要出来啦……啊啊……啊啊……又来啦……喔喔……来了啊……啊啊……要死啦……啊啊……啊……喔喔……喷死啦……啊啊……”
　　于同加足马力拼命摇动自己的臀部，想把鸡巴全部挤进她的嫩屄里面，于同的每一下龟头刺入，都要用力的直抵子宫，抽离时龟头拉出嫩屄壁肉，带出一阵阵白色泡沫。
　　海棠骚屄被于同无情地蹂躏，花心大开，高潮了一遍又一遍。
　　于同体内的欲火越累积越高，龟头有如触电般一阵酥麻，全身精力都在突然冲出，只觉得血液都冲到下半身，瞬间脑筋一片空白，于同的高潮来的好突然，又快又凶猛，然后就在瞬间爆发出来，精液洒满整个嫩屄，于同与海棠几乎是同时到达高潮的顶峰。
　　高潮过后的愉悦感，舒服得令人感动不已，海棠自动地送上香舌来与于同纠缠不清。


第96章 归途，初临都市的众女
　　于同和海棠从房间里出来的时候，外面的时间才过去不到三分钟，虽然跟在于同后面的海棠显得有些羞涩，不过众女并没有多想什么，只有了解于同本领的秦韵几女，对海棠露出了一个传的微笑，使得她更加的脸红。
　　“海棠，你这是怎么了？跟你哥哥还认什么生啊？”于婷婷以为自己的女儿是因为和于同说了一会话才这样的，有些责怪得说了一句。
　　海棠趁机跑到于婷婷身边，拉着她的手臂撒娇道：“妈，你不要说了，人家知道错了还不行吗？”
　　那小女儿的情态逗得一屋子人都笑了起来，明珠看着这其乐融融的一大家子，心里也十分的开心，海家一直人丁不旺，何曾这么热闹过，于是对跟着大家去圆梦也有些向往起来。
　　于同也偷偷给沈雨琪沈雨薇使了个眼色，又把妞妞抱在怀里，沈家姐妹本来看到于同单独去安慰海棠，心里多少还是有些吃味的，但看到于同这个眼神后，知道他并没有忽略自己，心里就只剩下了羞喜，至于妞妞，她只想缠在于同身边，根本不懂得什么吃醋。
　　第二天一早，收拾好了的一众人出了这个于婷婷她们住了半辈子的村子，踏上了前往圆梦的旅程。
　　看着这一大群大大小小的美女，于同的心里也很是得意，来的时候只有他和秦韵二人，走的时候连上他却是有二十多个人，而且除了他之外还都是如此绝色，虽然目前还不都是他的人，但这也足以让他自豪不已了。
　　来的时候于同和秦韵是以普通人的身份坐火车来的，而走的时候于同秦韵她们也不想让他直接瞬移，不过于同却是不肯让她们再坐火车了，毕竟有这么多的美人，如果到了车站，恐怕会引起轰动的，况且他更不想让别的男人围观自己的人。
　　“我看不如这样吧，我让人安排几辆车，咱们就开车回去好了。”打定主意，于同开口提议道。
　　众女也知道自己这一行真的出现在大众面前会造成什么样的后果，纷纷同意他的意见，站在他身边的秦韵说道：“那好吧，就弄一辆大点的车来好了，咱们都坐一辆车上，也方便聊天。”小手却暗暗得在于同腰间拧了一下，意念传音道：“小气鬼！”
　　于同心中暗汗，要说最了解自己的，果然还是秦韵啊，嘿嘿干笑了一下，没有接她的话茬，只是给黄四打了个电话。
　　时间不长，一辆足足可以坐下四十多人的豪华大巴和一辆普通的小车一起驶了过来，在于同他们面前停下，从两辆车上各下来一个身穿军装的人，给于同他们敬了下礼后，什么也没说，就一起坐小车离开了。
　　对于于同和军部的人有关系的事，众女也都知道了，因此也没觉得有什么奇怪，只是对眼前这辆车有些好奇，这么厚的积雪，也不知道它是怎么开过来的。
　　这辆车虽然看起来和普通的大巴没有什么区别，但却是可以算得上一件低级法器了，因为黄四在车上用上了一个小型的阵法，这样可以让车身变得极轻，而抓地能力又特别的强，别说是在这样的雪地，就是行驶在沼泽里也没有一点阻碍，而且在外面还有一层小型的防御阵法，功效倒是可以和秦韵的那架小飞机差不多，只是能力就差得远了。
　　这辆车并不是黄四专门为于同造的，而是在决定到开发这里为基地后弄出来的，毕竟这个地方一年里倒有大半年是大雪不断的，如果没有特制的车辆，行军什么的还真是个问题。
　　简单得和众女说了一下这车的功效，于同也不有做太多的解释，便让她们上了车，自己亲自做伺机，在众女颇有些留恋的目光里，快速得行驶出去。
　　经过一个上午的行驶，车子来到了H市，众人里除了于同和秦韵外，也就只有纳兰若雪为她学校的事出过几次远门，至于百灵和素颜，她们以前出来历练已经是几百年前的事了，因此看到这大城市的景色时，都不由惊讶起来，一时间只觉得自己的眼睛都不够用了。
　　看着众女那惊奇的样子，于同不由一阵心疼，她们可都是天之骄女啊，可是以前那么长时间，竟然就窝在那样一个落后的地方，这连距离只有几百里的H市都没有来过，想想真是苦了她们了，这让于同更加打定主意，以后要好好的照顾她们。
　　秦韵见众女都一付很了向往的样子，就对于同道：“小同，不如找个地方停一下，咱们也好好的逛一下街，正好给湘儿她们买一些这里的特产回去。”
　　虽然两地往来对于同来说是一件很容易的事，但这毕竟是秦韵她们对姐妹们的一点心意，而且最重要的是，纳兰若雪她们在听到秦韵的提议后，也显得很是赞同，于是于同点头答应下来，在导航上看了一下，不远处就有一个停车场，便转了个方向，向着那个停车场驶去。
　　从一上车，很粘于同的妞妞就坐在了副驾驶的位置上，一路上在于媛媛的说教下一直没有和于同说话，到了现在终于忍不住了，开口问道：“哥哥，你要带我们去玩吗？”
　　于同还没有回答，于媛媛就忙说道：“妞妞，不要和哥哥说话，他还要开车。”
　　妞妞撅了撅小嘴，哦了一声，不再开口了，于同却笑道：“没事的，说话又不会影响我的注意力。”
　　“真的吗？”妞妞却是不敢相信他了。
　　于同笑道：“当然，妞妞你还不相信哥哥的本事吗？”
　　“那太好了！”妞妞终于相信，干脆从她的座位上爬出来，钻到于同怀里，问道：“哥哥，我们这是要去哪里玩呀？”
　　于同拍了拍她的小脑袋，笑道：“等下你就知道了。”抱着妞妞开车，于同当然一点问题都没有，至于交警，他自然也不办法让他们看不到这些。
　　看着相处得这么好的二人，于媛媛心里十分的高兴，她本来还一直害怕女儿知道了自己和于同的关系后会有什么抵触呢，却不知，妞妞现在和自己是一样的了。
　　


第97章 碰瓷，初识险恶的人心
　　“啊！快停下！”眼看还有二百多米就要到停车场了，程雪芯忽然惊呼了一声，招呼于同停车。
　　于同一直在和妞妞说话，倒没有太注意外面的事，现在听到到程雪芯的话，顺着她看着的方向看去，只见旁边围了几个人，在他们中间的地方，一个大约六十来岁的男人倒在那里，身下还有些血迹，应该是出了什么车祸，被人撞到了。
　　那老人身上的衣服比较普通，但也颇为整洁，看起来应该是一个普通的市民，从他的气息上，于同知道他并没什么大碍，只是简单的擦伤而已，身下那片血迹虽然看起来吓人，但也只是皮处伤，按说不应该躺在那里起不来的，这其中恐怕有什么隐情。
　　看出不对的于同虽然停下了车，但是并没有打开车门，而是拿出手机，准备打一下急救电话，这样也算是仁至义尽了。
　　见到于同并没有下车救人，程雪芯有些不满的叫道：“快点开门呀，我要下去救人，你打电话叫来急救车说不定什么都晚了。”而其他人也都有些不满得看着他，只有也看出有些不对的秦韵对着他微微苦笑。
　　于同心中一动，以后她们到了圆梦也免不了和其他人接触，但很少出门的她们心思都有些太过单纯善良了，倒不如趁着这个机会让她们见识一下人心的险恶，总好过以后遇见不合理的事时那么难以适应。
　　想到这里，于同点头答应了她们，打开了车门，程雪芯第一个冲了下去，于彤做为她最好的姐妹也紧跟在她后面，于同见其他人也要下去，开口制止道：“你们就在这里等着吧，我们三个去就行了。”
　　被他这么一提醒，众女也都停了下来，她们也明白，在这样的场合下她们一起出现的话，恐怕会引起一些混乱，而且有了于同和于彤二女，应付这点事也是足够了。
　　于同下了车的时候，程雪芯和于彤已经跑到了那个老人身边，却不敢乱动他，只是询问着旁边的人，而被她们问到的人则是告诉她们，刚才这老人被一辆车刮到了，可是那辆车却跑掉了，不过说这些时，眼神有些闪烁，似乎还露出一种有些可惜的光芒，显然是为了她们这两个这么漂亮的女孩。
　　那几人的眼神于彤二女没有注意到，于同却是看在了眼里，心里更证实了自己的猜测，快步走到她们身边，伏身将那老头扶起，问道：“你没事吧？”
　　老头睁开眼睛，有些虚弱得看着于同，勉强挤出一丝笑容道：“我没事，谢谢你小伙子。”
　　“不用谢，我们送你去医院吧。”于同也微笑着，心中却是暗自冷笑，这老头装得还挺像，不过在扶起他的时候，于同就知道，他的伤势比自己看到的还要轻得多，根本不影响行动。
　　见于同变得这么热心，于彤和程雪芯也很是满意，她们早就听说，在城市里的人心特别的冷漠，她们不想于同也这样，所以刚才于同不想管这件事时她们才会对他不满的，此时也凑了过来，于彤说道：“是啊，老大爷，咱们还是快点去医院吧。”
　　老头却摇了摇头道：“不用了，我伤得不算太重，这附近有一个诊所，去那里就行了，真是谢谢你们了。”
　　“我看还是到医院检查一下的好。”程雪芯看着老人那浑身血迹的样子，很是担心。
　　老头却仍是摇头道：“不用，我没什么大事，到诊所随便包扎一下就行了。”
　　这诊所恐怕是你们的窝点吧！于同暗中冷笑，嘴上却道：“那也好，毕竟大医院很贵的，到时在诊所不行了再去不迟。”
　　见于同已经答应了，二女便不再坚持，当下由于同扶着老人，二女跟在后面，一起朝老头说的方向走去。
　　在老头的指点下，几人七弯八绕，钻过了几个小胡同，终于来到老人说到那个小诊所前，刚一进去，本来在于同的搀扶下还走得很稳当的老人忽然好像没了一点力气似的软倒下去，要不是有于同扶着，恐怕就要倒在地上了。
　　二女还以为老头出了什么状况，不由吓了一跳，急忙过来想要帮着于同扶住他，却被于同制止了，他可不想自己的女人和别的男人有什么身体接触，特别是这样的骗子，哪怕他是一个老头也不行。
　　单手抓住老头的衣服，将他提了起来，于同大声问道：“有没有人在啊？”
　　“谁啊，这大中午的不让人休息。”随着一个粗犷的声音，一个身穿白大褂的人从里面走了出来，看到二女，眼中不由闪过一丝惊艳，不过很快就被他掩饰下去，接着用很是着急的声音道：“有伤员？快点把他扶进来！”
　　于同提着老头跟着那医生走进了里间，心中又是一阵冷笑，装医生也不找一个像一点的，这个长得像大猩猩一样的家伙，怎么看也不像一个医生啊。
　　把老头放上了病床，在那个“医生”的一通忙活下，老头很快从“昏迷”中转醒，看到老头醒了，那个“医生”有些惊讶得问道：“你这是怎么弄的，身上这么多处骨折，内脏也伤到了，看来我得给你做一个大手术了。”
　　“被车撞了一下。”老头的声音虚弱之极，又问道：“真的要做手术吗？”
　　“这个是肯定的，不然恐怕会有生命危险。”那假医生说着，看向于同三人，问道：“你们三个是他的家属吧？在这份协议上签个名吧。”说着拿出一份手术协议。
　　装得还挺像！于同心中不屑，却装出很是着急的样子道：“这么严重啊，我看还是送到医院吧。”
　　“送什么医院？他的伤势不能再拖了。”假医生很是生气得嚷了一句，又对老头道：“你的家属不签字的话，这个手术我是不敢做的。”
　　“他们不是我的家属。”老头轻轻摇头说道，可是下一句话却让于彤和程雪芯瞪大了双眼：“不过，我的伤就是他们撞的。”


第98章 教训，人心不古的无奈
　　二女被老头的话惊得一句话也说不出来，而于同早已看穿了他们的技俩，也没有说什么，只是带着淡淡的冷笑看着他们的表演。
　　那医生道：“我不管你是谁撞的，反正要是不快点动手术的话，恐怕会有大麻烦，要不你就把你的家属叫来吧。”
　　老头点了点头，报出一串数字，那假医生用自己的手机打通了电话，说了几句后就挂断了，回头对于同三人道：“那咱们就先等等他的家属吧，你们也真是的，开车也不小心一点，把人撞成这样，还好送来的及时，不然要是出了人命，还真是够麻烦的了。”
　　如果不是看穿了这个医生是个西贝货，于同恐怕还真得以为他是个好人呢，现在却只剩下冷笑了，程雪芯瞪大了双眼道：“他不是我们撞的，而且刚才还走得好好的，现在怎么又这么严重了？”
　　那假医生微微摇了摇头：“这些就不是我能管的了，你们还是跟他的家属交涉吧，我只管救人。”
　　程雪芯还想说什么，却被于彤拉住了，于彤不像程雪芯那样没心没肺，此时似乎已经看出了点什么，脸色变得有些难看起来，虽然知道有于同在，根本不会出什么事，但心里就是有些不舒服。
　　过了一会，几条大汉从外面闯了进来，跟他们一起来的还有几个女人，那几个女人一进门就大哭大喊起来，似乎老头现在不是伤了，而是已经死了，而那几个大汉其中的一个走到于同面前，伸手就想抓住他的前襟，却被于同躲了过去。
　　“有什么事就说，不要动手动脚的！”于同脸色冷了下来，对那大汉喝道。
　　“你撞了我爸爸，今天老子就要你偿命！”那大汉却是并不怕他，瞪大了双眼，一付气愤不已的样子。
　　于同脸上露出不屑的笑容，眯起眼睛看着他道：“那他死了吗？”
　　那人没想到于同在他们这样的气势下还会如此冷静，不由微微一愣，不过还是照着他们一惯的套路演了下去：“那我不管，你撞了我爸爸，今天就别想好了！”
　　那个假医生此时也走了过来，对于同道：“小兄弟，虽然我是个外人，但也不得不说两句了，你既然撞了人，就给人家道个歉，出点医疗费也就是了，何必把事情弄糟呢？”
　　“哦？那你给算算他这个治疗需要多少钱吧。”于同看着脸色变得苍白的二女，也懒得跟他们废话了，说起来这些人也算有一手，那几个装儿子的大声嚷嚷着要偿命，这个假医生再这样一说，要是碰上普通人，恐怕真的会让他们唬住乖乖得掏钱了，可惜他们碰上的是于同。
　　那医生见于同答应了，眼里闪过一丝喜悦，脸上却是一本正经的道：“病人身上多处骨折，而且内脏也爱了创伤，如果要治愈的话，大概需要50万左右，而以后的营养费什么的也是一笔不小的数目，我跟他们说一下，就给你免了吧。”这些人多少还是有些眼力的，从于同三人的衣着气度上看出他们似乎是有些身份的，所以开口就是50万，至于以后会不会被报复他们却毫不担心，因为于同的口音一听就是外地人。
　　“你说他多处骨折，内脏受损是吧？”于同脸色一冷，大步走到病床前，一把将那个老头提了起来。
　　“你要干什么？”于同的举动让那些人大惊，虽然那几个人并不真的是老头的儿子儿媳，但毕竟是同一个团伙的，最重要的是，这老头的装伤可是他们计划中最重要的一环，所以也都不想让老头受到什么伤害，而那老头此时也大力得挣扎起来，再也没有刚才那种要死的样子了。
　　“我要是不让他变成你说的那样，以后咱们打官司你们岂不是要吃亏？所以还是帮帮你们吧。”于同脸上露出冷酷的笑容，一把把那老头摔到地上，轻轻在他身上踢了几脚，使得他真的像那个假医生说的一样，全身骨折，内脏受伤。
　　那老头被他一踢，猛得吐出几口血来，那几个人见于同竟然来真的，都怒了起来，在这一带，他们可是横行惯了的，哪里被人这样打过，于是张牙舞爪得身于同扑来，却被于同轻轻几脚全部踢倒在地。
　　摆平了这些骗子，于同也懒得再理他们，叫过了一直暗中跟随的黄四，把这里的中交给他处理，自己则带着先是气得不轻，后来又被吓了一下的于彤和程雪芯回到了车上。
　　见他们回来，还不知道出了这么多事的众女都问了起来，此时于彤和程雪芯也已经恢复了冷静，但仍是忍不住生气，程雪芯把刚才的事说了一遍后，众女也都气得不行，而看向于同的眼神里也充满了歉意，直到现在，她们才明白刚才于同为什么不想管这件事。
　　“对不起啊，都是我不好，不然也不会这么麻烦了。”程雪芯一向是一个敢做敢当的女孩，这次的事是她先引起来的，所以她当下就给于同道歉起来。
　　于同微微笑了笑道：“这不怪你们，是你们太善良了。”
　　妞妞有些不解得问道：“难道善良也有错吗？”
　　“善良当然没有错，但现在却有好多人利用别人的善良去做一些坏事。”说到这个，于同也不禁有些苦笑，虽然他可以主宰这个世界，但社会风气却不是他能左右的：“所以现在好多善良的人看到路边有伤病的人也不去管了，不是不想管，而是不敢。”
　　众女点了点头，似乎都明白了些什么，一时间却没有人说话了。
　　于同看到气氛有些沉默，笑道：“不过你们不用担心，看到什么事就凭着自己的良心去管好了，有我在，肯定不会有事的。”
　　秦韵也笑道：“说的对，咱们不提这个了，还是先把车子停好，咱们去逛逛吧。”
　　可是经过了这件事，众女已经没有了什么逛街的兴致，随便买了些这里的特产之后，便催着于同继续出发了。


第99章 回家，超级巨星的惊喜
　　一路走走停停，等于同他们快到圆梦的时候，已经是七天以后了，经过了那天的事，众女心里虽然都有些不舒服，不过在于同和秦韵的劝解下很快就恢复了过来，因此一路上也玩得很是开心，每路过一个地方的时候，都要把当地的特产买个够，她们在知道了于同钱多得怎么花也花不完后，便谁也不想着给他省钱了。
　　于素素她们几个还和于同没什么亲密关系的女人，只是随性得买一下，而已经成了于同的女人的众女，则是想着给圆梦的姐妹们多买些礼物，最后，一辆大巴车竟然被当成了货车，车子的大半个车厢都装满了各式各样的东西，要不是这车是特制的，恐怕就要超载了。
　　“哥哥，这里就是圆梦吗？我们以后是不是就要住在这里呀？”车子进了圆梦，坐在于同怀里的妞妞看着这个比她一路见过的所有城市都更加繁华的地方，有些兴奋得问道，自从知道于同抱着自己也是会影响开车后，妞妞这一路就一直腻在于同怀里，虽然叶珊珊几个也很想让于同这么抱着，不过一来妞妞年龄最小，都不好意思跟她争，二来，她们也已经过了腻在哥哥怀里的年龄，毕竟这里还有几个没于同没有那种关系的人，让她们看出什么来就不好了。
　　“是啊。”于同宠溺得摸了摸妞妞柔顺的长发，笑道：“妞妞喜欢这里吗？”
　　“嗯，喜欢！这里不但好看，还比咱们路过的那些城市干净多了。”妞妞一边用力得点着小脑袋，一边四下乱看着，忽然看到了什么，指着一个方向问道：“哥哥，那里是干什么的？好多人呀。”
　　于同顺着她指的方向看去，果然看到在一个小广场上，好多人排着队，队伍的尽头是几张桌子，有几个人正在那里登记着什么，而那几张桌子上方则是一张大大的条幅，上面写着“水若蓝歌友会报名处”几个大字。
　　于同不由一愣，自从京城之别后，和水若蓝虽然一直没有见过面，但却是经常联系的，就连在老家这段时间，二人也时常通电话，可是没有听她说要来圆梦啊？不过随即于同就明白了，肯定是她知道自己马上就要回来了，想要给自己一个惊喜，却不料她的名气太大，倒是让歌友们把她的行踪暴露了，那就让自己给她一个惊喜吧。
　　而此时秦韵也看到了这一幕，不由笑道：“想不到若蓝也来了，不知道她现在是不是在家了。”
　　“你们认识水若蓝？”程雪芯有些惊讶得问道，水若蓝的名气就连身处边远地区的人们也都是听说过的，程雪芯自然也不例外，而且她本就是个极为活泼的女孩，追星这样的事也自然不能免俗，水若蓝就是她最喜欢的明星。
　　秦韵笑了笑道：“是啊，她和于同是很好的朋友。”
　　看到秦韵那有些深意的笑容，程雪芯一下就明白了，水若蓝恐怕和自己一样，也是于同的女人，那这样一来，自己以后岂不是想见就能见到她了？想到这个，立马大为兴奋，嚷道：“开快些开快些，我要回去见水若蓝！”
　　其他众女虽然不像程雪芯这么兴奋，但对于水若蓝她们也是知道的，想到立马就能见到这个传说中的明星，也都有些期待起来。
　　于同此时心中也是一片火热，人都说，得不到的才是最好的，这句话在于同这里多多少少也有些灵验，他虽然绝对不会厌旧，但和所有的男人一样，都是喜新的，和水若蓝虽然已经确定了关系，但毕竟还没有真正的得到她，而这一次，绝对不能再坐失机会了，想到这个，他就有些迫不及待了。
　　怀着这样的心情，于同很快把车子开回了自己的别墅前，在大门外停了下来，招呼众女下车。
　　虽然早就听秦韵说过于同的事，众女都知道他现在不是一般的有钱，但那也只是听说而已，毕竟没有什么直观的印象，当看到这个如同大庄园一样的别墅时，都不禁有些惊呆了。
　　带着众女进了大门，于同没有停留，直接带她们通过传送阵来到了那处山谷中，这里的一切更让众女惊讶不已，简单如同传说中的世外桃源一般。
　　虽然知道于同就在这段时间回来，但是圆梦的众女并不知道他回来的具体时间，所以现在大都没有呆在家里，所以这里显得有些冷清。
　　于同用意念查看了一下，水若蓝果然就在这里，陪在她身边的只有苏桐和水若云，另外还有一个于同没有见过的绝美女人。
　　于同的目光不由定格在了那个自己没见过的绝美妇人身上，她看起来大概三十多岁的样子，相貌竟然毫不不下于和她坐在一起的苏桐，而且从她的脸上，于同还看出了一丝熟悉的样子，这让他立马想到了苏小诺那个小鬼灵精，二人在某些方面还真是太像了，看来她应该就是苏玉雅的舅妈了，果然和她说的一样，竟然是个不下于她妈妈的美女。
　　几女坐在一块，不知道聊到了什么，脸上都带着灿烂的笑容。
　　“聊什么呢，这么开心？”于同推开门大步走了进去，边走边笑着问道。
　　于同的声音让几女停止了聊天，都回味无穷头来看着他，除了那个不认识的美妇外，其他人都是一脸的狂喜之色，水若蓝更是忍不住多日来的思念，猛得跳起来，快速扑进了他的怀里。
　　也许是顾及嫂嫂还有身边，苏桐虽然也很想像水若蓝那样扑进于同的怀抱，不过还是强忍了下来，而水若云也不例外，自从那次于同不知道用什么方法让她们的妈妈改变后，她对于同那种原本淡淡的情愫一下变得热烈起来，可惜随后于同就离开了，这些天，她对于同的思念一点也不比她姐姐少，不过此时虽然也很想让于同抱抱，但想及自己小姨子的身份，不禁有些迟疑起来。


第100章 遂愿，初为人妇的巨星
　　抱着水若蓝那柔软的娇躯，于同心里极为满足，在她耳边轻声问道：“想我了吗？”
　　水若蓝似乎一刻也不想离开于同，把头埋在他的胸前，梦呓般得说道：“想，好想，若蓝再也不离开你了！”
　　“好啊。”于同立马点头道：“那就一直留在这里好了，如果你放不下你的事业，以后就只在圆梦开演唱会好了，至于外地，咱们就只发唱片！”
　　于同那有些孩子气的话让水若蓝心里更加的甜蜜，抱着他的双臂也更加的用力：“嗯，什么都听你的！”
　　二人拥抱了好一会，略解相思之苦的水若蓝好像才意识到这里不只他们两个人，立马有些羞涩起来，轻轻挣开于同的怀抱，坐到了一边，但那双美目却一刻也没有离开他。
　　安慰好了水若蓝，于同又看向水若云，见到她那有些渴望还有些迟疑的目光，心中也是一动，也没问她同不同意，一下将她也抱住，问道：“若云，有没有想姐夫啊？”
　　猛得被于同抱住，水若云的身体一下僵硬起来，不过很快又软了下来，脸上一片羞红，用微不可察的声音道：“有。”
　　水若云那含羞带怯的娇俏模样让于同心中大动，忍不住低头在她绝美的脸蛋上亲了一下。
　　被于同突然袭击，水若云不禁娇呼了一声，脸上更是红得像要滴下血来一般，一下把头扎进于同怀里，再不肯出来了。
　　水若云的反应把于同弄得愣了一下，按说以二人的关系，这样的小动作她不应该这样才对的啊，不过于同很快就明白了她的心思，以前她只是把她自己定位于小姨子，自然不会有什么不对，但现在她的心思恐怕已经发生了微妙的转变，这让于同大为开心，也不忍再让她羞涩，转移了一下话题道：“怎么就你们几个在家，你妈妈呢？”水涟漪的事情前段时间于同已经告诉水若蓝了，不过水若蓝也并没有怪罪水涟漪，一来是和水若云姐妹情深，而水涟漪又是水若云的亲生母亲，二来水涟漪也没有对她的家人造成什么实质性的伤害，最重要的一点就是，现在水涟漪和她一样，都是于同的女人，以后大家就是好姐妹了，以前后自然也不用太过计较了，所以现在于同不怕当着水若蓝提起水涟漪。
　　说到自己的母亲，水若云果然不再那么羞涩，抬起头来有些感激得看着于同，微笑道：“她和谢雨欣阿姨她们到公司里去了，说是要多接触一些人，让自己改变一些。”看得出来，对于自己母亲的改变，水若云是很开心的。
　　于同心中也极为感动，水涟漪这样做，肯定是为了自己，不然就算她不再像以前那样冷漠，也没有必要却刻意的改变自己。
　　又说了些水涟漪的事，水若云终于不好意思在呆在于同怀里，轻轻挣了出去，坐到了姐姐身边，而苏桐见于同终于闲了下来，便笑道：“于同，你回来了，我来给你介绍一下，这位是我的嫂嫂秦卿怜，我以前和你说起过的，呵呵，和你妈妈一个姓哦。”
　　“阿姨好。”于同向秦卿怜问了声好，又道：“阿姨一定是小诺的妈妈吧，你们长得还真像。”
　　从于同一进来，秦卿怜就一直注意着这个自己的女儿一直提起的男孩了，从女儿的言辞中来看，恐怕已经对他有了极大的好感，现在看来，果然是人中龙凤，不过让她有些皱眉的是，这男孩虽然气宇不凡，但似乎有些花心啊，不但和苏玉雅是情侣，而且和水若蓝这个超级巨星的关系明显不一般，最让人难以接受的是，似乎水若蓝的妹妹和他也有些特殊的关系。
　　心里虽然这样想着，但秦卿怜还是微笑道：“你好，我也常听小诺说起你呢，我们家玉雅还真是很有眼光呢。”
　　于同微微一愣，不过马上就明白她这是在点出自己和苏玉雅是情侣关系，而不让自己和水若蓝姐妹有什么了，不禁有些好笑，不过也没有怪她，毕竟做为苏玉雅的长辈，她有这样的想法也是很正常的。
　　于同虽然并不在意，但苏桐却也不想让嫂嫂再说下去了，于是差开话题道：“对了，你不是回去接你的亲人了吗？怎么就你自己回来了，秦韵姐姐没和你一起回来吗？”
　　“当然是一起回来的，她们就在外面呢，我妈妈帮着她们安排住处呢。”于同笑着回答道。
　　“那你怎么不早说？”苏桐娇呼了一声，立马站了起来，冲出门外，虽然大家都是于同的女人或亲人，但毕竟她是先来的，自然也算是半个主人了，又怎么能不迎接一下客人？秦卿怜和水若蓝水若云也都跟了出去。
　　众女见面自然是一番热闹，虽然是第一次见，但有了于同和秦韵做为她们接触的桥梁，她们也很快便熟悉起来。
　　到了晚上，秦湘她们也都回来以后，家里更加的热闹，虽然纳兰若雪她们早就知道在圆梦这里有很多的姐妹，但也从来没有想过会有这么多，而且一个比一个漂亮，就连同为女人的她们也不禁看得有些眼花撩乱，不过起及于同的本事，倒也不觉得他有什么过分，反而认为这么多极品的美女钟情于他是理所当然的。
　　这时于同特别注意了一下水涟漪，见她果然不像以前那样冷清，而是和众女说笑着，不过明显有些心不在焉，虽然和姐妹们说着话，但眼神却总是向于同这个方向看来，不过这一点也不奇怪，因为其余众女也都跟她一样，毕竟这么长时间的思念，又怎么让她们忍受得了。
　　秦韵也看出了她们现在的状态，有心给她们制造机会，便借口帮刚刚来到这里的众女安排一下，带着她们暂时离开了这里，同时还叫上了唯一的外人秦卿怜。
　　于同这些天来一直陪在纳兰若雪她们身边，现在她们自然也很愿意让于他有更多的时间和想了他很久的姐妹们在一起，所以也都没有说什么，随着秦韵去了，秦卿怜虽然有些奇怪秦韵为什么要叫上自己，但秦韵解释了一下，说和她这个本家姐妹很是投缘，想多和她聊一下，心里也就释然了。
　　没有了外人的打扰，一大家子人热热闹闹得吃过了晚饭，又聚在一起聊了一会，就到了休息的时间了，众女虽然很想于同能陪她们，但也知道，今天晚上于同应该是属于水若蓝的，她已经等得太久了，于是都把羡慕的目光投向了水若蓝。
　　水若蓝被姐妹们看得有些不自在，脸上红了起来，而于同却在这时对她说道：“若蓝，咱们去休息吧。”
　　“啊？”水若蓝没想到于同竟然当着大家的面这样说了出来，脸上不由红得更厉害了，低下头去不敢看大家，于同哈哈一笑，给众女了一个“一会去找你们”的眼神，猛得抱起水若蓝，大步走进了一个房间。
　　刚一进门，于同没有给她反应的机会，直接吻在她的小嘴上。
　　对于同思念已久的水若蓝也不再有什么顾忌，激烈得回应起来，二人一边相互吻着，一边把彼此的衣服脱掉。
　　此时，于同忽然想到了一个新的玩法，把水若蓝放开，自己从床头边的柜子里取出一瓶红酒，对水若蓝道：“好老婆，你先身下来。”
　　第一次在于同面前裸露身体，让水若蓝很是羞涩，不过爱他的心最终占了上风，她听话得躺了下去。
　　于同等水若蓝躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入她双腿间的三角区。
　　“啊……不要……”一阵冰凉的感觉让水若蓝身子一颤。
　　水若蓝丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。于同把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。喝光草丛中的美酒，于同满足地抬起头，打量着眼前水若蓝那隆起的阴埠。
　　于同轻轻抚摸着水若蓝隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样水若蓝羞得不知如何是好。
　　“你这怎么这么鼓啊？……”于同陶醉的抚摸着水若蓝的阴埠。
　　“……”水若蓝羞得扭开面，说不出一句话来。
　　“为什么呢？老婆……”于同自顾摩娑着水若蓝隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。
　　“我……不知…道”水若蓝羞得满脸通红。
　　“怎么会不知道？……是是想让我肏你了…是不是？”于同微笑着说。
　　“嗯……”为了于同不再用这种下流的问题羞辱她，水若蓝不得不应付差事般的点了点头。
　　于同用手指按住水若蓝的阴蒂，开始搓揉起来。
　　没几分钟，水若蓝的阴唇变的更加的贲张，于同甚至能感觉到她从嫩屄里乎出热气。于同知道她快泄身了，于是于同赶紧将剩下的半杯酒凑到她的嫩屄下面，盛着从她嫩屄内汩汩流出的淫液。
　　“味道不错喔，要不要喝一点？”
　　于同晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在水若蓝的阴蒂上，酒顺着水若蓝阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。
　　“不…我不要……好脏……” 水若蓝看了一眼酒杯，娇喘着说道。
　　“不喝算了！过来！跪在这上面！……”于同把她抱起来放到床尾的一个方凳，叫水若蓝跪在上面。
　　到了这个地步，水若蓝只好任他摆布，谁叫自己主动想要把自己给他，谁叫自己这么受他呢？
　　于同等水若蓝在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。
　　“……不……好难受……让我下来吧！”水若蓝被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。
　　“老婆，你的屁股真性感……”于同没有给水若蓝挣扎的机会，他抬起手轻轻的在水若蓝的美臀上“啪”的拍了一掌，水若蓝的美臀上顿时击起了一层臀浪。
　　“嗯……”水若蓝一阵，仰起迷离的脸。
　　“我是谁？……”于同还是微笑着地问着水若蓝，大手抓捏着她雪白的臀肉。
　　“……”水若蓝犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
　　“是你老公啊！”于同伏在她耳边说。
　　“讨厌！”水若蓝娇嗔的说。
　　“做老婆的要拜托老公干什么？……”于同公式般发问。
　　“啊……不要说那些讨厌的脏话……”
　　水若蓝觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱女人。
　　“请……肏……我……” 水若蓝低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
　　“嗯……亲爱的老婆，看着我……再说一次……肏你？…肏你哪？” 于同轻声细语的问。
　　“啊……这样的话……太难为情了……” 说出刚才的话水若蓝已经无地自容，她低下头是不想让男人看到她的表情。
　　“看着我！宝贝儿！”于同伸手抚摸水若蓝的头发。
　　一声宝贝儿让水若蓝心灵震动，于同还是第一次这么叫她。
　　“请……老公肏…我…的……屄……”水若蓝用蓄满哀怨的眼神看了看于同。
　　“嗯……很好……”于同满意地抚摸着水若蓝雪白丰腴的臀肉。
　　于同又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来肏我好不好？”
　　水若蓝虽然在于同面前还是感到羞涩，但还是叉开双腿，用嫩屄口含住于同那红胀发亮的龟头慢慢往下套。
　　由于刚才的挑逗，她的屄已经很湿了，而且于同怕她痛苦，也悄悄的将她的那层薄膜弄破了，水若蓝并没有感觉得想象中的疼痛，活动了一会于同的大半根鸡巴就插了进去，但是于同的鸡巴太粗，使得水若蓝嫩屄周围的皮肤皱褶全展开了。再往下就有点困难了，
　　“唔……嗯……嘶……”一种长长的闷闷的声音，好象从水若蓝的肚子里冒出来似的传了出来。她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是于同的龟头正在艰难的撑开她的嫩屄。
　　鸡巴慢慢地压入，水若蓝的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
　　“啊……就是这种感觉……”
　　水若蓝咬咬牙用力往下坐，只听“卜”的一声，水若蓝顿时胀得弯下了腰，于同张开嘴含住水若蓝的一只乳头吮了起来。
　　水若蓝一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的胀麻和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
　　于同使劲的挺着下身，硕大无朋的鸡巴渐渐挤入水若蓝的嫩屄，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　“啊……轻点……” 水若蓝的额头渗出汗水，她双手撑在于同身上，想减缓鸡巴的进度。
　　于同咬牙一挺，鸡巴尽根没入，龟头顶到水若蓝嫩屄的最深处。
　　“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，水若蓝浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，水若蓝的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
　　于同开始了漫长的抽送活动，鸡巴反复贯穿嫩屄，带动敏感的嫩肉。
　　“啊……慢点……”水若蓝精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。
　　鸡巴撑满紧窄的嫩屄，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，嫩屄的皱褟刮得龟头隐隐发麻，于同咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过水若蓝的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　“老婆，你的骚屄真好！”于同抱住水若蓝的美臀，来回冲击着她的嫩屄。
　　“不行了……”水若蓝无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。
　　于同干得性起一把扣住水若蓝的双腿“呼”地站了起来。
　　“啊……”水若蓝惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
　　于同重重地顶了一下水若蓝，向前迈了两步。
　　水若蓝被于同推动着，用手向前爬行，于同就这样押着她向客厅的沙发的方向走出。
　　“不行了…放…我…下…来……”水若蓝双臂渐渐支撑不住。这有点太屈辱了，但是这屈辱刺激得水若蓝更加兴奋。
　　于同没有理会水若蓝的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
　　于同松开手，水若蓝累得趴倒在地板上。于同将她抱起来，放到到沙发上。
　　水若蓝细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。
　　于同倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到沙发上捏住水若蓝的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
　　“唔……”水若蓝想要拒绝，但于同执着地把口中的酒全部渡进她嘴里，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
　　于同很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把水若蓝挪到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。鸡巴重新找到入口，熟络地插了进去。
　　水若蓝喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　于同的手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”水若蓝发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。柔软温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
　　于同搂住水若蓝两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。
　　在嫩屄肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真紧哪……”于同喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入水若蓝柔嫩的嫩屄。
　　“喔……”熟悉的感觉令水若蓝不由自主地兴奋起来。
　　于同象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
　　“啊…不……”水若蓝两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。嫩屄肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
　　“不…行……我……啊……”水若蓝的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。
　　于同快速挺动，肚子一下下结实地撞击着水若蓝丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
　　“啊……慢点……我……”水若蓝眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
　　“爽不爽……嗯？……”于同雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“我……死……了……”水若蓝再也支持不住了，她的手抓着沙发，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。
　　“就是要让你死得舒舒服服……”于同将水若蓝雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的嫩屄，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
　　“啊……”水若蓝敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的嫩屄内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，于同不停的揉弄着她的阴蒂，使她嫩屄的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
　　“老婆，你潮吹了！舒服吗？”
　　水若蓝羞涩的用力摇着头，于同怜惜的把鸡巴抽了出来，在她殷红的小嘴上亲了一口。
　　“老婆！此刻的你美的象仙女一样！”于同坐了起来，把水若蓝的头搬到自己的腿上。
　　刚才的感觉太舒服了，她带着几分感恩的想法，跪坐在沙发床上，伸出双手捧起于同的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在于同的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住于同渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后她把脸凑到于同的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”于同爽的忍不住头往后仰，双手抓着水若蓝的长发揉搓着。
　　水若蓝抬头看了于同一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。。
　　于同微弓着身，双手顺着水若蓝的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。 用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
　　水若蓝身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着于同的鸡巴。手也不停的在他的屁股上挠着。
　　“我忍不住了！”于同躺着享受了一会，一把推倒水若蓝，在她面前坐下。
　　于同靠着水若蓝的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
　　“嗯……”水若蓝潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着于同的手对她的侵袭。
　　于同把嘴凑上去吻着水若蓝的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
　　“嗯……老公……啊……”水若蓝大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
　　于同弓着腰趴在水若蓝的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把水若蓝的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　“给我！……老公……我要……嗯……啊……”水若蓝大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在于同的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的胯下，用手支撑开两片嫩红色的阴唇，期待着鸡巴的进入。
　　于同握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准水若蓝的嫩屄口，髋部往前一挺，插了进去。
　　“嘶……嗯……啊……”于同被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了一下，他把水若蓝白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
　　于同居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入水若蓝的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。于同抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她嫩屄浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
　　“啊……啊……嗯……啊……”男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，于同的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。
　　水若蓝闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎怕什么人听见，后来却越来越大。她的两条腿在沙发上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
　　与此同时，于同把湿漉漉的鸡巴移到水若蓝的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。
　　“啾…啾……”于同的量特别多，浓精接二连三地射在水若蓝迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
　　于同喘着气，手握着鸡巴，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给水若蓝。
　　水若蓝被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨从脸上缓缓淌下。
　　水若蓝就靠在于同的大腿上喘息，把脸上的精液一点一点的用手指弄进小嘴里，吃得津津有味。
　　于同休息了一会儿，抱起水若蓝进了卧室，把她放到床上，拿出一条连裤丝袜给她穿到身上，双手在她那因穿上丝袜而更加顺滑得修长美腿上抚摸了一会，又把鸡巴送到水若蓝嘴边，“你刚……肏……完我的……好脏啊……”虽然水若蓝这么说，却张开了嘴巴叼着他的龟头吮了起来……
　　于同一边享受着水若蓝的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。
　　于同的左手在水若蓝的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。水若蓝的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
　　“嗯……嗯……”在于同左手的抚弄下，水若蓝开始情不自禁的轻轻哼了起来。
　　听到水若蓝的哼声，于同受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着水若蓝绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几个往复，水若蓝的哼声更急促了，于同知道水若蓝一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　这时，于同从水若蓝嘴里拔出了已经涨大了的鸡巴。他拉起水若蓝，让水若蓝趴在床上，然后将握着自己鸡巴的右手放开，从身体的另一边滑向了水若蓝的肚皮。他左手对水若蓝乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
　　当右手游走到水若蓝腹部时，于同伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
　　水若蓝的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。
　　“老婆阴毛真好看！”于同张开手掌，按在了水若蓝的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
　　这时候，水若蓝的下体又开始流出了丝丝的分泌。
　　于同将双手从原先的地方抽了回来，按在水若蓝那两片饱满的屁股上。水若蓝的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和于同的口味。
　　于同将两个大拇指掐在水若蓝臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。
　　于同知道这时水若蓝肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，还没有尝过男女之欢的美味而又没什么性经验，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
　　于同这么做自然不是为了满足水若蓝，他是要挑起水若蓝的情欲，让水若蓝在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有水若蓝，把她骨子的骚劲全都榨出来。
　　于同的手指边按压边慢慢地往水若蓝屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。
　　这时水若蓝胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，于同的手指在水若蓝肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让水若蓝由自己的身体来产生快意。
　　水若蓝的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
　　“感觉怎么样？”于同知道水若蓝的身体已经热起来，故意问着她。
　　“好……嘤……啊……”在于同不停的逗弄下，水若蓝的感觉已经越来越强烈。
　　于同隔着连裤袜用手指压按住水若蓝饱满的肉缝，触手处又软又烫。
　　“啊……”水若蓝呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
　　于同顺着水若蓝连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。
　　女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果连裤袜质地好的话，就像水若蓝穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。
　　水若蓝好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往于同右手的指尖上蹭。
　　于同将水若蓝的连裤袜从裆部撕开，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
　　于同又将手掌的下端在水若蓝两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，于同摩擦阴户的手动得更快了。
　　“……呵……呵……哎……” 水若蓝发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
　　这时，于同停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着水若蓝两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
　　“唷……” 水若蓝嘴里尖叫了一声，于同又把拇指按在她的屄口上，在花瓣的皱褶上轻轻的画圆。
　　于同将中指整根没入嫩屄后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。水若蓝的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，于同伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。
　　“嗯……”水若蓝的气喘越来越粗。
　　“舒服吧？” 于同挑逗着水若蓝。
　　“哎……痒啊……”
　　“要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的屄里有何感受呢？平常你肯定常自摸，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”
　　水若蓝羞涩得点了点头，小声道：“有，每当想你的时候，我都会自己弄一下。”
　　于同边摸水若蓝的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　水若蓝的嫩屄上方的耻骨被于同用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着他的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”的声音。
　　“求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”水若蓝淫荡地求着于同，她用手套弄着于同的鸡巴，看着于同的鸡巴，她的双眼都有点红了。水若蓝拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
　　于同伏到了她的身上，成了69式，用舌头在美艳的水若蓝屄上舔舐，水若蓝扬起了头，用嘴巴一口就将于同的鸡巴吸了进去。
　　她用舌头舔着于同的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水都被她吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬于同的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌让于同爽得浑身打颤。
　　于同的舌头从她的会阴滑过，抵在她蠕动的小骚屄上，她闪了一下就不在坚持，“那……那里……不要……哦……”
　　于同把中指蘸这她的淫水缓缓的插进了她诱人的屄眼里，舌头在阴蒂上勾动……
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　于同又加进了食指到她的嫩屄里，嫩屄渐渐的被扩展。
　　过了一会，她忽然翻身把于同推倒，“我受不了了，你作践死我了！”趴在于同的身上，扶住于同的鸡巴放进了骚屄里，开始耸动挤压于同的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，嫩屄不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
　　于同惊奇又兴奋，看来自己的计划成功了！只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在于同眼前不停地晃动。
　　于同看到想到一个平时挺矜持挺有教养的女人变的如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的嫩屄就像一张饿坏了的孩子的嘴，不停地吞吐抚弄着于同的鸡巴，嫩屄深处的屄肉，更是把于同的龟头不停地裹着。
　　忽然她的骚屄一阵收缩，于同的鸡巴被她的骚屄紧紧包围着，动一下都很难，于同的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着于同，紧紧地夹着于同的鸡巴，于同的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向于同袭来。
　　于同两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！啪！”声不绝于耳，大量的淫水顺着于同的鸡巴流了出来，在一片“嗷，嗷”声里水若蓝整个身体瘫在于同的怀里。
　　于同不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
　　高潮过去后的她，趴在于同身上一动不动，只有那嫩屄深处还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。
　　此时，于同的鸡巴还在她的嫩屄里泡着，直挺挺的胀得难受，雄性的本能使于同无法忍受，于同翻过身来，把水若蓝压在下面，使劲的弄着，揉着，于同感到水若蓝屄里的淫液好像变得越来越稠，于同的鸡巴抽插都有点困难。
　　只听水若蓝气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的骚屄被你给弄烂了……”一边说，一边用双手推着于同。
　　此刻的她已经放开了，不再矜持，说的那么自然，就想是已经习惯一样。
　　于同赶忙下来，拔出鸡巴，只见水若蓝那整个屄儿都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
　　水若蓝坐起来，看了于同的大鸡巴一眼，道：“好霸道的鸡巴，肏得人家都快受不了了，这样吧，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”
　　说完，抓住于同的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。
　　此时于同欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂肏，小腹和水若蓝屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，水若蓝更是被于同弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥屄儿，更是把于同的一对睾丸揉得爽歪了。
　　“哦！哦！哦！” 水若蓝大声的浪叫起来。
　　“哦！真紧！爽！”于同索性趴到水若蓝的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　于同的大腿拍打在水若蓝屁股上，他一下下实在的肏着，水若蓝柔嫩的小骚屄被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
　　“来，把小嘴张开！”于同一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住水若蓝的头发，把水若蓝的脸拽到他的鸡巴跟前，大声的说。
　　水若蓝刚想说话，一张嘴，于同就顺势将鸡巴插了进去。
　　“吧唧！吧唧！吧唧！……”水若蓝被迫无奈的吸吮着刚从她嫩屄里拔出来的鸡巴。
　　于同看着水若蓝的样子满意的笑了。直到他的鸡巴被水若蓝舔得布满了口水，于同才再次将鸡巴插入水若蓝的嫩屄肏了起来。
　　水若蓝就这么被于同肏一会儿舔两口，肏一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。
　　“扑哧！”于同再次把鸡巴从水若蓝的嫩屄里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过水若蓝。
　　水若蓝跪在于同身边，撅着屁股含住于同的鸡巴，于同用双手按着水若蓝的脑袋使劲的动着，水若蓝小心的用嘴套弄着他的鸡巴。于同突然一颤抖，在水若蓝的嘴里发射了。
　　待水若蓝甜甜得睡着之后于同又上了楼，和众女又是一番胡天胡地，她们对于同也是思念已久，自然也是热情得很，这一夜于同算是过足了瘾。


第六卷


第01章 回校，哭笑不得的挑战
　　一大早，于同就一个人来到了学校，此时的众女还都没有起床，昨晚她们实在是太累了，因此于同也没有叫她们。
　　今天正好是周一，这次回老家虽然时间不长，但却经历了许多的事情，现在猛得一来到这个熟悉的校园，于同竟然感觉有些陌生了，主要是他现在的心境跟那些平常的学生差得太多，很难再找回那种纯纯的学生感受了。
　　大学生涯就意味着懒散，这一点就连身为世界最好的高校的圆梦大学也不能免俗，漫步在没有几个人的校园里，于同感觉一阵惬意，似乎来到这里，就再也不用为那些俗事烦心了。
　　这时，几个女生迎面走了过来，待看清这个单独漫步的男生竟然是学校的风云人物于同时，眼里都闪过了一丝惊喜的光芒，然后凑在一起窃窃私语起来，边说还边向于同看来，不过她们的眼光并不像于同他们班的女生那样充满着崇拜与柔情，而是好像于同来了就有什么好戏发生一般，于同被她们的举动弄得有些奇怪，不过也不怎么往心里去，对着她们露齿一笑，继续向着自己宿舍的方向走去。
　　上了宿舍楼，发现整个楼里都静悄悄的，于同不由有些好笑，这些家伙们是越来越懒了啊，以前虽然也都不怎么勤快，但也不像现在这样，都快七点了整个宿舍楼还没有一个起床的，现在才是大二就已经这样，真不知道到了大三大四又会变成什么样子，不会一个上午都不起来，直接翘课吧？
　　进了自己的宿舍，果然那几个家伙也都还没有起床，客厅里很是安静，于同用力在卧室的门上踢了几脚，故意粗着嗓子大声喝道：“都给我起来，找麻烦的来了！”
　　“谁啊？这一大早的，不想活了是不是？也不看看这是谁的宿舍，敢来这里找麻烦！”里面传来一个很是不满的声音，于同听得出来，正是最为活跃的钱辉。
　　“没你什么事，老子要修理一个叫钱辉的家伙，快点让他滚出来！”于同强忍住笑意，用恶狠狠的声音说道。
　　“吆喝！还真是来找麻烦的！”钱辉的声音里不但没有担心，反而还充满着兴奋，接着便是一阵穿衣服的声音，同时钱辉又嚷嚷道：“你别跑，老子这就出来收拾你！”
　　于同微微一笑，看来这几个家伙这段时间是太过无聊了，想想也对，自从他们知道子自己的本事后，自己虽然并没有带他们进入修行界，但多少还是帮他们弄了点强身健体的东西的，现在他们的身手虽然在修行界算不得什么，甚至在武林界也只是末流，但在普通人中却已经是难得一见的高手了，想来已经很久没人敢跟他们犯刺了，此时听到有人找茬才会这么开心。
　　过了不到三分钟，卧室的门就被人从里面打开了，但最先出来的却并不是钱辉，而是李威那个傻大个，出来的时候拳头攥得紧紧的，眼睛也瞪得老大，似乎是想教训一下这个来宿舍打麻烦的家伙，但看清来人竟然是于同时，一下愣住了，嘴角露出了憨厚的笑意。
　　“靠，老三你个傻大个，把门都挡住了，快让我出去修理这个不知道天高地厚的家伙！”钱辉一边不满的嚷嚷着，一边从李威的身边挤了出来，待看清外面的人是于同时，也是愣了一下，不过他的反应却和李威不同，只是愣了一下，便猛扑上来，一把把于同抱住，哈哈笑道：“原来是你小子，怎么不声不响的就回来了？”
　　于同微微一笑，也反抱了钱辉一下，然后又上前抱了李威一下，对于他们的反应，于同很是开心，他们并没有因为自己的实力而有所改变，而这次自己出去这么久，也一点没有生分，这才是真正的兄弟啊。
　　此时其他几人也都起床出来了，见到于同后也是高兴不已，他们多多少少也知道一些于同出去的目的，因此稍微询问了一下他此行的经历，于同也把能说的都跟他们说了一下。
　　这一聊就是半个多小时，于同回老家的事说完以后，钱辉的八卦精神又来了，嘿嘿贼笑道：“我说老五，你回来的也太不是时候了，要是能早回来几天，也不用被人说成是缩头乌龟了啊。”说着，眼里还闪幸灾乐祸的光芒，那眼神倒是和刚才于同碰到的那几个女生有些相似。
　　两次同样的奇怪目光让于同也有些好奇了，问道：“哦？到底发生了什么事？我怎么成了缩头乌龟了？”
　　老大于兴军笑道：“就是学校里忽然出了一个厉害的家伙，你不在的这段时间里，已经把所有校草榜上的家伙踩了个遍，还扬言要挑战你，具体的我们也说不清楚，你还是看看校园网上的那个帖子吧。”
　　于同立马来了兴趣，学校里的挑战自然比不上外面那些对手，比如黑魅之流的东西，不过这种学生间打打闹闹的事却是这个年龄段的特色，他正愁自己的心态和这个环境有些脱节了呢，现在这样跟他们玩闹一下倒也不错，于是便随便打开了一台电脑，想要看看那个帖子。
　　在等待电脑启动的时候，钱辉笑道：“老五啊，我看你还应该感谢一下这个挑战你的家伙呢。”
　　“怎么？”于同被钱辉的话弄得一愣。
　　钱辉嘿嘿奸笑道：“本来你这么久不在学校里出现，人气已经下降了不少的，可是这个家伙又把你的人气提上来了啊，你都不知道，那个骂你的帖子现在有多火，比你当年球赛大出风头时还要火的多啊。”
　　“靠！”于同笑骂道：“这算个屁的人气啊？全校闻名的缩头乌龟？如果你想要，给你好了！”
　　“如果能这么出名，当缩头乌龟也干啊。”钱辉却是深以为然的点着头：“而且挑战的还是个大美女，这样的事来多少我也不嫌烦的。”
　　于同又是一愣，他本以为这个挑战自己的家伙是哪个看自己不顺眼，或者是对自己哪位老婆有企图的人，没想到竟然是个女的，自己好像没得罪过什么女人啊？这让于同更加好奇起来。
　　而此时电脑也启动好了，于同急忙联上校园网，也不用找，一眼就能看出，挂在论坛最上方的那个帖子就是，因为那个标题实在是太显眼了：缩头乌龟于同，不敢接受挑战！
　　于同点了进去，看到这果然就是一个挑战贴，上面写的很是简单，就是要挑战于同，而且口气还颇为狂妄，说什么要比什么由于同来挑选，看看日期，这已经是半个月前的帖子了，想来现在这个标题应该是后来改的。
　　再看下面的回贴，那也是五花八门，有的说这个美女一定是让于同始乱终弃了，所以才对他有这么大的怨念的；也有的说于同就是一个阳痿的家伙，如此美女的挑战竟然不敢接受；还有的说，是于同像前面那些被这位美女踩了的校草们一样，纠缠过这位美女。前面的还好，只是分析这美女为什么要挑战于同，而后面的也许是看到于同一直没有出现，对他的畏惧没有那么强烈了，就开始胡说起来，像什么于同的家伙太小，不敢面对美女啦，什么于同已经变成了太监什么的话都出来了，即使以于同现在的定力也有些看不下去了，刚想关掉网页的时候，一个回帖却引起了他的主意，倒不是这个回帖说得多么有道理，而是上面提到了挑战于同的人的名字。
　　看到这个名字，于同不由苦笑起来，心说原来是她，自己早就应该想到了的。
　　在于同看帖子的时候，于兴军他们都在一旁坏笑着看着他，想看看他看到这么多污蔑他的回帖后会有什么样的反应，现在见他忽然苦笑起来，都急忙凑了上来，看了看他正在浏览的这个帖子后，也都明白了他为什么苦笑。
　　“怎么了？老五你不会认识这个石英豪吧？”杨伟随口问道，接着又瞪大了双眼，惊呼道：“你这个家伙，不会是真的把人家始乱终弃了吧？”
　　“滚你的！胡说什么？我乱过的女人从来都不会弃的！”于同为自己澄清了一下，又道：“不过这个石英豪我确实认识，你们也都见过她的啊。”
　　“我们当然见过，她到咱们班找过你的嘛！”钱辉嘿嘿笑道：“真是一个美女啊，一点也不比你的陈晨陈曦差！”说着还一付流口水的样子。
　　“我说的是在她出名之前，你们不记得了吗？”于同提醒道：“就是那一次，她跑来找我，让我把恬恬让给她。”
　　“是她？！”几人都不禁瞪大了双眼，他们怎么也不能把现在这个强势的女孩和那天那个让于同打了屁股的受气包联系在一起。
　　“可不就是她吗。”于同苦笑道：“难道你们一点印象也没有了？还是说她后来整了容？”
　　“整容应该没有。”杨伟摇头道：“你这么一说，我还真想起来了，就是那天那个女孩，只是第一次看到她时，她是个受气包，而后来再见时，简直就是一个女王，我们根本没敢把两者联系到一块嘛。”
　　“想不到竟然是她啊。”钱辉笑了起来：“看来她这次又是来抢你的恬恬了，哈哈，有个女性的情敌倒也蛮有意思的，不行你施展魅力，把她也拿下算了。”
　　几人中就性于兴军最为稳重，此时皱了下眉头道：“这倒是有些奇怪了，她怎么敢挑战你？如果真的有什么底牌的话，那天被你打的时候，就应该用出来对付你啊。”
　　说到这个，于同也有些纳闷，对于除了他之外的那几个校草，虽然没有见过，但他却也是有些了解的，知道他们都不是什么易与之辈，其中有一个还是学校跆拳道社的老大，实力在自己看来虽然不怎么样，但也绝对不是石英豪那个一点武功也不会的小妞所能对付的，那他们又怎么都让石英豪给踩了呢？


第02章 取笑，轻嗔薄怒的思颖
　　不过于同也只是疑惑了一下而已，毕竟就算石英豪再厉害，对自己也没有半点威胁，而且自己和唐恬的感情也根本不怕她破坏，不过这件事唐恬肯定知道，她昨晚却没有告诉自己，而且之前也没有阻止，想来应该是有什么用意。
　　想到这个，于同立马用意念联系上了唐恬，此时的唐恬还没有睡醒，对于于同打扰她有些不满，娇嗔道：“臭老公，昨晚那么折腾人家，现在还不让人家多睡一会，真是坏死了！”
　　于同嘿嘿一笑道：“宝贝儿，别生气嘛，老公是有些事情想要问你一下。”接着便问起了石英豪的事，着重问了一下她的实力问题。
　　唐家和石家本就是世交，现在石英豪又的唐恬在一个学校，所以对于石家的消息唐家也是比较了解的，于是唐恬便对于同说出一番话来，于同这才知道事情的原委。
　　却原来是南海派有一位长老，几年前和人切磋的时候被人失手打成重伤，虽然这几年在派里精心调养，但前段时间却感觉自己大限将至，又不忍心让自己一身的武功随着自己逝去，于是便动了收徒的念头，而选中的人正是石英豪，在临死前把自己一身的内力都用秘法灌输到石英豪的体内，使她一跃成为一个身手不凡的高手，至于她把那几个所谓的校草都给踩了，却是因为她的本性颇为豪侠，那几个家伙又一向都不是什么好东西，其中有一个还老是纠缠她，所以在得到了力量之后便把那几个家伙给收拾了。
　　知道了这些，于同不禁苦笑道：“那她要挑战我你怎么不阻止啊？这样一来，不知道的人还以为我跟那几个被她踩了的人一样呢。”
　　唐恬格格笑道：“你以为我劝她会管用吗？如果真的劝了，她恐怕还会以为我是故意维护你呢，到时更要找你麻烦了，再说了，让她挑战一下说不定更好呢，到时你王八之气一暴发，让她对你投怀送抱，咱们不就多了一个姐妹了吗？”
　　于同不由苦笑起来，没想到唐恬竟然还有这样的想法，只好说道：“那我就接受她的挑战吧，起码让她知道天外有天，以后不敢再来纠缠你。”
　　“好好好！”唐恬立马来了兴趣：“我下午会去学校，你就约她下午吧，到时候我去给你们当裁判！”跟众女相处得久了，唐恬虽然还是如当初一般清纯可爱，但却多了一种唯恐天下不乱的性格。
　　说好了这个，唐恬又补觉去了，于同也不再打扰她，而是对几个兄弟道：“以我的名义发个帖子，答应石英豪的挑战，时间就定在下午，地点到时候再说，至于挑战的项目嘛，由她来定好了！”
　　刚才于同和唐恬交流时兄弟几个并不知道他在干什么，见他低头不语，还以为他是在想什么事呢，现在见他答应了石英豪的挑战，都不禁大为兴奋，钱辉立马在校园网上发了一个帖子，口气十分的狂妄，连于同自己看了都忍不住有些汗颜，倒也不怕那个性格火爆的石英豪会不来了。
　　弄好了这些，时间已经快要到八点了，几人一起出了宿舍，边聊边向教室走去，至于早餐，这几个越来越懒的家伙自从天气变冷之后就一直没有吃过了，而于同更是不用。
　　“咦？后面那不是颖姐吗？怎么到现在才来，而且还是从那个门进来的。”几人正走着，一刻也表不下来的钱辉无意中向后看了一眼，却正好看到了刚刚来到学校的岳思颖。
　　几人回头看去，果然见一身冬装的岳思颖正走在他们后面，杨伟却是嘿嘿笑道：“笨死你算了，这还不知道吗？老五昨天刚回来，颖姐自然是到他那里去了，你不知道从老五那里来正好要走这个门吗？”
　　“对对对，老六说得太有道理了，咱们怎么没想到，俗话说得好，小别胜新婚嘛，这么久没见，咱们的颖姐当然会想老五了。”几人也都附和起来。
　　于同则是苦笑起来，他没想到岳思颖竟然这么早就起来了而且还正好让他们几个碰上，这下恐怕免不了被他们取笑了，到时时候岳思颖一害羞，倒楣的还得是自己，于是便想拉着他们几个快点离开。
　　可是于同的动作还是晚了点，几个家伙已经笑嘻嘻得迎了上去，齐声道：“嫂子好！”
　　岳思颖当然也看到了他们几个，正在犹豫着是不是叫住他们，却一下被他们的称呼给惊呆了，脸上微微一红，板着脸道：“乱叫什么？我看你们几个是不想好了，回头给我打扫教室一个星期！”
　　几个家伙却是一点也不怕她，仍是嘿嘿笑道：“嫂子这就不对了哦，看在咱们老五的面子上，也不能这样对待自己的兄弟嘛。”
　　“就是就是。”钱辉奸笑道：“嫂子今天可比平日更漂亮了，想来昨晚咱们老五可没少出力啊。”
　　岳思颖没想到他们连这样的玩笑也敢跟自己开，脸上红得都要滴出血来了，于同见此，怕岳思颖脸上挂不住，忙把他们几个赶开道：“去去去！你们几个小子该干嘛干嘛去，我和颖姐还有些事要商量呢。”
　　那几个家伙此时倒也识趣，纷纷笑道：“那好吧，我们先走一步，不耽误你们小两口了。”说完哈哈笑着跑了开去。
　　虽然于同帮岳思颖解了围，但她还是有些挂不住，伸出小手在于同腰间用力扭了一下，娇嗔道：“都是你，让人家被他们取笑。”
　　于同笑道：“这有什么啊，咱们光明正大，怕他们做什么？而且他们哪里是取笑，明明是在羡慕咱们嘛。”
　　岳思颖又扭了他一下，说道：“现在他们都不把我当老师了，以后还怎么管他们呀？”
　　“不当老师就不当呗，你现在是他们的嫂子，所以你的话他们还是要听的。”于同继续嬉皮笑脸的道。
　　岳思颖也不是真生气，只是羞涩难当罢了，此时也不再纠缠这件事，而是说道：“我听说那个石英豪要挑战你，你既然已经回来了，是不是考虑接受一下呀？正好可以把你消失的人气找回来嘛。”
　　于同愕然道：“这事连你也知道了？”
　　岳思颖笑道：“整个学校都知道了，我又怎么可能不知道？咱们班的那些女生可都有些不服气呢，都说要让你回来后收拾收拾她。”
　　于同苦笑道：“既然你也知道了，怎么就不让恬恬制止她呢？”
　　“制止她干什么？这多有意思呀。”岳思颖调皮得笑了笑道：“而且恬恬还说让你趁机把她拿下呢，那女孩我也见过，还真是一个不可多得的美女呢。”
　　于同更是一脸苦笑：“怎么连你也是这个想法？你觉得我可以让一个只喜欢女人的女孩喜欢上我吗？”
　　“当然可以。”岳思颖却是很认真得点了点头：“我不相信这世上还有哪个女孩能抵挡我的小老公的魅力，而且我们也都希望你能把她收来呢，毕竟咱们姐妹虽然很多，但性格像她那样的还真没有，如果她也加入了，那一定会很热闹。”
　　于同对她这个想法没了一点办法，只好说道：“这个再说吧，时间快到了，咱们快点去教室吧。”
　　岳思颖笑道：“对，你是得快点去，班上那些女生这段时间都快要想死你了，你可记得要好好的安慰一下她们啊。”
　　于同有些疑惑得看了看岳思颖，问道：“我怎么感觉你现在变得和韵儿一样了，生怕我的老婆少了似的。”
　　“谁让你越来越厉害，咱们那么多姐妹都吃不消你，自然是分担的人越多越好了，而且我和班里的女孩们虽然名为师生，却已经相处得像姐妹一样了，对于好姐妹，有好东西当然要分享，老公也不例外，嘻嘻！”岳思颖又是调皮得一笑，快步向教学楼的方向跑去。
　　看着岳思颖那欢快的身影，于同心里也很是高兴，现在的她，再也不像自己刚见她时那样时时露出忧郁的表情了，越来越像个小女孩，对于她的改变，于同是很乐意看到的，他就是要让自己的女人们生活得无忧无虑。
　　放开了心怀，于同的脚步也变得轻快起来，风一般追到岳思颖身边，看看四下无人，飞快得在她小嘴上亲了一下，然后在她的娇嗔不依中迅速得跑上了教学楼。
　　快要到教室的时候，迎面走过来一个女孩，看到于同后脸上露出一抹惊喜，似乎想要对他说些什么，却又羞涩得低下了头。
　　于同自然认得出，这正是自己班上的一个女生，名叫王可儿，她的性格恐怕是全班最为内向的，平时连话都很少说，虽然相貌极为甜美可人，但在全是美女的班级里就不那么显眼了，不过于同的记忆力又岂是其他人所能相比的？对于班里的每一个人都可以说很是熟悉，于是主动开口道：“可儿，你也是刚到吗？”


第03章 应战，任凭处置的女孩
　　和班里的所有女生一样，王可儿对于同这个既厉害又对大家十分体贴的班长也是非常的喜欢，不过由于性格过分内向，不敢表达的她一直把这份情愫深埋在心里，现在于同竟然主动跟她说话，使她的小脸一下变得通红，眼里却露出甜蜜惊喜的神色，用比蚊子也大不了多少的声音道：“是，是啊，班长你回来了。”
　　岳思颖刚才的一句话，让于同忽然想通了，班里的女生们对自己的感情他并不是不清楚，但是一直以来他都有些刻意回避，除了陈家姐妹是在机缘巧合之下跟他在了一起，别人他都没给过什么机会，之所以会如此，是因为他觉得自己的女人太多，如果跟她们在一起了恐怕会伤害到她们，但是现在一想，却又觉得根本是自己错了，现在他的女人比班上的女生还要多了，但她们却都相处得像亲姐妹一样，也没见谁会不开心，何况以自己的能力，就算女人再多，也不用怕会照顾不到，要是再一直回避，恐怕才是对她们真正的伤害。
　　想通了这些，于同决定不再回避她们的感情，第一次仔细得观察起眼前的女孩来，如果只论相貌，她确实比自己的老婆们稍逊一筹，但如果放到外面，那也是难得一见的美女了，再加上她那付楚楚可怜的娇羞神态，可爱之处一点也不见得比别的女人少，就连于同也看得不由一阵心动，伸手拉住她的小手，笑道：“是啊，昨天刚刚回来，咱们一起进去吧。”
　　忽然被于同拉住小手，本应极为胆小内向的王可儿不由大为紧张，急忙挣扎了几下，可是于同把拉得颇紧，她挣了几下没有挣脱，只得低着头任由于同拉着她进了教室，心里既紧张又甜蜜，心跳得极为厉害。
　　于同和王可儿一进教室，立马就引起了所有人的注意，刚才先行一步的宿舍众兄弟已经把于同回来的消息在班里传开了，女生们都极为高兴，早已做好了迎接于同的准备，没想到他竟然是和王可儿手拉手得进来的，一时间不由都惊呼起来，班里面最为大胆的桌木娅却是大声嚷嚷起来：“哇，可儿，还是你厉害，班长这才刚刚回来，你就已经得手了！”让人想不明白的是，她和王可儿在班里一个最为活泼好动，一个却又是最为文静内向，但却是关系最好，这也许就是传说中的互补吧。
　　王可儿被于同牵着手进来本已羞涩到了极点，此时再被桌木娅这一取笑，再也挂不住了，也不知道从哪里来的力气，猛得挣开于同的手，跑到自己书桌前坐了下来，随便拿出一本书打开，把红透的小脸埋进书里，再也不肯起来了。
　　看到王可儿跑开了，桌木娅笑嘻嘻得走到于同面前，皱了皱鼻子说道：“班长，什么时候把可儿弄到手了呀？她可是我最好的姐妹哦，你不声不响得就把她抢走了，不表示一下吗？”
　　桌木娅虽然一脸的笑容，但于同却很是敏锐得从她眼里看到了一抹羡慕与幽怨，现在既然已经决定不再逃避她们的感情，于同自然不会再让她们这样伤心了，于是呵呵笑道：“那我就表示一下。”说着伸出双臂把桌木娅抱在怀里，用力搂了一下，又道：“这样行了吗？”
　　桌木娅虽然性格开朗大方，但却是一个冰清玉洁的女孩，长这么大别说被男人抱，就连小手都没被除了父亲之外的男人碰过，此时忽然被于同抱住，虽然早已对他芳心暗许，但当着这么多同学的面还是闹了个大红脸，急忙推开于同，娇嗔道：“坏死了，一回来就占人家便宜！”说完也像王可儿一样跑回自己书桌前坐下，但眼睛却仍是向于同看来，眼里的那种喜悦根本掩饰不住。
　　回到坐位，众兄弟立马凑了上来，杨伟压低了声音神秘兮兮的道：“老五，你已经决定吃窝边草了吗？”
　　于同做出一付深有感触的样子道：“是啊，我发现自己以前真的是做错了，老是对她们若即若离的，这样不但我自己很累，她们也都很伤心，所以只好免为其难了。”
　　“靠！”钱辉立马不满得大声叫了起来：“你小子，得了便宜还卖乖，这么好的事别人想都不敢想，你还装成一付受害者的样子，真让人鄙视！”
　　其他兄弟也纷纷谴责起于同来，不过心里却也为女生们高兴，这一年多的相处，他们和班里的女生们也都成了很好的朋友，同时也明白她们的心思，现在见她们终于等到了这一天，自然也是大为欣慰。
　　整个上午，班里都充满着一种快乐的气氛，虽然于同只是对王可儿和桌木娅有了点表示，但他既然在教室里就这样，众女生哪里还会不知道他是怎么想的，况且于同和几个兄弟说话的声音虽然很小，但钱辉那一声惊呼却是很大声的，她们自然明白所谓别人想都不敢想的好事是什么，心里都知道于同已经决定开始不回避她们的感情了，自然高兴无比。
　　下午快要上课的时候，于同早上应战的帖子终于有了效果，一个留着一头短发，酷着一张小脸，一身中性打扮，脸蛋却漂亮得一塌糊涂的女孩找上了门来，正是自己改名为石英豪的南海派少主人石瑛，而她的身边还跟着一个比她还要漂亮，脸上还带着甜甜笑意的女孩，不是唐恬又会是谁？
　　“于同，你给我出来！”石瑛站在教室的门口，对着里面大声叫道。
　　对于石瑛挑战于同的事，班里的女生也都是知道的，不过她们也都没有担心什么，对于于同，她们有着绝对的信心，因此也都一脸笑意得看着站在门口的两个女孩。
　　正在和兄弟们闲聊的于同站了起来，先是对着唐恬笑道：“恬恬，你来了。”然后才看向石瑛，笑道：“这不是石瑛小姐吗？”
　　听于同叫出自己的本名，石瑛那张本来就很是冷酷的小脸更加三分冷意，娇喝道：“请注意你的称谓，我叫石英豪！”
　　“好吧，石英豪，听说你要挑战我，怎么？是不是三天不打，屁股又痒痒了？”于同懒洋洋得点了下头，眼睛却有些不情好意得向石瑛那虽然穿着宽大的裤子，但仍能看出十分丰满挺翘的臀部看去。
　　被于同当众说起这一生最尴尬的事，石瑛那张酷酷的小脸上不由升起了一丝红晕，怒道：“废话少说，你不是应战了吗？是不是现在又不敢了？”
　　于同笑道：“这世上还没有我于同不敢做的事呢，说吧，要比什么？”
　　“我要跟你……”石瑛刚想说话，却被唐恬打断了，她知道石瑛从小就很好强，如果当着这么多人的面被于同打败了，恐怕就会真的和于同结仇了，这可不是她想看到的，于是说道：“你们两个不会就想在这里比吧？”
　　“好，那就找个没人的地方。”于同也是和唐恬一样的想法，毕竟她和唐恬是世交，弄得面子上太不好看就不好了，说完又故意很是轻蔑得看了看石瑛道：“敢不敢去？”
　　石瑛最是受不得人激，立马喝道：“谁不敢？现在就走！”
　　于同回头对着班里的女生们眨了下眼睛，当先向着外面走去，众女生虽然也都想跟去看看，不过于同那个眼色让她们明白这其中应该有什么深意，于同今天表示出接受她们的意思已经让她们极为开心了，此时自然不想给他添什么麻烦。
　　于同三人出了教学楼，一起向校外走去，现在虽然已经快要到了下午的上课时间，但大学里面的管理本就比较宽松，只要考试能过，平时谁也不会多管你什么，而于同和唐恬自然不会在意这些，他们现在就是在学校里享受生活的，毕竟他们可以无限得活下去，想学什么慢慢来也不迟，至于石瑛，于同才不会管她呢，这小妞虽然长得很美，但于同暂时却对她并没什么兴趣。
　　于同直接带着她们两个坐车到了郊外，然后找了一个很是僻静的树林才停了下来，双目紧紧得盯着石瑛。
　　这一路上石瑛就已经有些不耐烦了，此时被于同那灼热的目光一看，只觉得浑身不自在，下意识得收拢了一下胸前的衣服，喝道：“你看什么？”
　　于同不由暗笑，这石瑛还不是那么不可救药嘛，竟然还保持着女孩子的反应，脸上却露出不屑的笑容道：“不看就不看，你再怎么紧衣服也还是平平的，有什么可看的？再说了，我对你这样的男人婆可没什么兴趣。”
　　石瑛虽然一直把自己当成男孩，但对于自己的容貌平时也是很自负的，现在竟然被于同说成男人婆，心中不由大怒，双目瞪得圆圆的，喝道：“你最好管住自己那张嘴！”看那样子，似乎恨不得立马把于同掐死。
　　石瑛那怒气冲冲的样子本来应该是很吓人的，可是配上她那付娇美的脸蛋，却立马变了味，让人感觉只有可爱，于同不由心中一动，这女孩还真挺不错的，有性格，长得也漂亮，除了胸小点，一点也不比自己的老婆们差，如果听唐恬的，把她也给拿下，似乎是一个很不错的结果呢。
　　见于同不说话，只是用一种让人很不自在的目光看着自己，石瑛的怒火更盛，娇喝道：“你还看，信不信我把你的眼珠子挖出来？”
　　于同有些不好意思得笑了笑，自己刚刚还说对人家没有兴趣呢，现在却又拿一付色狼的眼神看着人家，确实有些过了，于是收回目光，说道：“好，说正事，你想怎么和我比？赌注又是什么？”
　　石瑛很是骄傲得抬起头道：“我已经说过了，比什么任你选，现在你就说好了。”
　　于同笑道：“还是你来说吧，比什么我都奉陪，最好挑一样你最拿手的，免得输了之后又来纠缠不清。”
　　石瑛听于同那意思，仿佛是自己一上纠缠他似的，心中大怒，说道：“不用了，你就说比什么吧，如果你输了，就离开恬恬，不能再纠缠她！”这小妞也是一个不肯吃亏的主儿，立马把纠缠这个词又用回了于同身上。
　　于同笑道：“好啊，如果我输了就离开恬恬，但是要是你输了呢？那又能给我什么？”
　　石瑛没有回答他，而是对站在一旁笑嘻嘻得看着他们二人的唐恬道：“恬恬，你看到了吧？他对你一点也不在意，竟然拿你来当赌注，你还看不清他的真面目吗？”
　　于同没想到这个看起来刚烈无比的小妞竟然还有狡猾的一面，心里不但不生气，反而因为她的这点小狡猾而觉得她更可爱了。
　　而唐恬却是靠到于同的身上，笑道：“没事啊，我对他有信心，他一定不会把我输出去的。”
　　“哈哈，还是我的小恬恬对我最好了。”于同哈哈大笑，在唐恬脸上亲了一下。
　　看到他们在这里秀恩爱，石瑛更是怒急，说道：“那好，咱们就来比比，如果你输了就离开恬恬，我输了就不再找她！”
　　于同笑道：“你这个小妞还真是狡猾，恬恬本来就是我女朋友，你本就不应该纠缠她的，现在我输了就要离开她，你知不知道，这样会让我多么痛苦？而你输了只是不再纠缠她，对你根本没什么损失嘛。”
　　“那你说怎么办？”石瑛见他到现在还跟自己夹杂不清，不禁气得不行。
　　“我家恬恬可是校花榜上的大美女，如果你要和我比，就得拿出同样的美女来做抵押。”于同还是那付笑嘻嘻的样子。
　　“你！”石瑛气得都快说不出话来了：“我到哪里给你找美女去？”
　　“这确实不太好找。”于同挠了挠头道：“要不就你好了，虽然比我家恬恬还差点，但毕竟也是上了校花榜的，我就勉强算你和她一个等级吧。”
　　石瑛虽然很喜欢唐恬，但却也并不认为她比自己漂亮多少，此时见于同这么贬低自己，立马大怒道：“好，就这么办，如果你赢了，姑奶奶我任你处置！”


第04章 比试，心情起落的石瑛
　　“你这句话可说错了哦。”于同摇头晃脑得笑道：“你不是一直认为自己是个男孩子吗？怎么可以自称姑奶奶？你应该说‘本大爷’才对嘛！”
　　“你！”石瑛气得双目圆睁，她虽然从不否认自己喜欢女孩，但心里却也一直为自己是个女孩，特别是这么漂亮的而骄傲的，现在于同竟然这么说她，怎么能让她不生气，咬牙切齿的道：“你才一直认为自己是男孩呢！”
　　于同一直觉得石瑛应该是心态有问题，虽然有女儿身，但却是个男儿心，现在才明白，是自己想错了，原来心里对她的排斥一下消失得干干净净，笑道：“我本来就是男孩嘛，所以才会喜欢恬恬的，而你一个女孩，为什么还要纠缠她？”
　　“谁说女孩不能喜欢女孩的？”石瑛很是骄傲得仰起了脖子，而那平平的胸前因为她挺胸的动作也也变得有些曲线了。
　　“那好吧。”于同微笑道：“算你有道理好了，咱们什么时候开始？”
　　见他终于肯跟自己比试了，石瑛也是松了一口气，和于同斗嘴，她一点上风也占不到，已经有些怕他了，而对于对手，她却不认为自己还会输给他，就算他会一些功夫也没有什么用，自己可是得了那位长老苦修了几十年的内力的，于是说道：“那好，你就划下道来吧，比什么都可以！”
　　“真的？”于同忽然露出一个坏坏的笑容。
　　石瑛看着于同不怀好意的样子，心里突然有些没底了，不过话已经放了出去，自然不好再收回来，况且她对自己的内力还是很有信心的，抬了抬下巴道：“当然！”
　　“那好，咱们就来比比谁的大一些！”于同说着就要解开腰带。
　　石瑛本来不明白他说的是什么，不过在看到他解腰带后立马明白了他要比的是什么，脸上不由一红，低声骂道：“无耻！”
　　于同一脸无辜的道：“这有什么无耻了？不是你说要比的吗？咱们就来比比这里好了。”
　　石瑛强忍着羞涩，恨声道：“我又没有，拿什么跟你比？”
　　“原来你没有啊。”于同一付恍然大悟的样子：“这就坏了，我家恬恬的幸福一大半都是靠它给的，你要是没有，就算你把她从我身边抢走了，又拿什么给她幸福啊？”
　　唐恬在旁边看着于同逗石瑛，本来是很开心的，没想到他竟然扯到了自己身上，而且还说得这么露骨，不由娇嗔着在他腰上用力扭了一下，石瑛也是气得不行，大口喘着粗气，双目瞪着于同，似乎想狠狠的咬他一口。
　　“不要再废话了，你要是不敢比，咱们这就回去，只要你离开恬恬就行了，我也不为难你。”石瑛生了一会闷气，心里知道这样下去也不是个办法，只好又把话题转回了比试上。
　　“比啊，我又没说过不比，是你看到自己的弱项就耍赖的嘛，这次还是由你来出题吧，免得又碰上你的弱项，到时你还得耍赖。”于同笑嘻嘻得倒打了一耙，又道：“不过有一点可得先说好，要是比胸的话，我可不比。”
　　石瑛心里又是一气，没想到这家伙竟然敢说自己凶，刚想发做，于同接下来的一句话却让她明白了他说的到底是什么意思：“虽然你的胸很平，但多少还是有那么一点多，我根本不可能比的上。”
　　“我跟你拼了！”本来得到了深厚的内力后，石瑛的脾气已经比以前沉稳了许多，所以于同虽然几次气得她想要暴走，但还是忍了下来，但这次却是说什么也忍不住了，娇喝了一声，猛得向于同扑来，也不想管什么比试不比试了，只想狠狠的揍他一顿，以解自己的心头之恨。
　　于同轻轻向后一让，身形了她的扑击，然后在她力道用老的时候，忽然双臂一展，又像上次一样一下把她抱进了怀里，不过这一次的心情却和那次不同了，自从发现石瑛的可爱之处后，再抱住她时，心里不由有些心动，准备仔细体会一下她从未被男人抱过的身体，可是却以现她的胸前并不像别的女孩那样柔软，而是显得有些硬，心里不禁有些疑惑。
　　石瑛猛得被他抱住，心里也是一惊，和上次相比，她已经不再是那个柔弱的女孩了，没想到还是着了他的道，不禁又惊又怒，急忙运足了内力，想要把他的双臂震开。
　　感觉到石瑛的反抗，于同也就不再多想，顺势放开了她，不过在放开之前却是伸手在她弹性十足的屁股上轻轻拍打了两下，笑道：“你好像没什么记性嘛，难道上次没被我打够？我知道了，你一定是喜欢上了被我打屁股的感觉，所以才会找我挑战的对不对？”
　　石瑛此时已经没有心情理会他的调侃了，她发现，自己一直低估了于同，没想到自己在有了这么强的功夫之后还是这么轻易得被他抱住了，虽然自己目前的强项是内力而不是身法招式，但一般人想要碰到自己的衣角也是千难万难的，由此可见，这个于同真的是不可小觑。
　　虽然性格比较容易冲动，但不可否认，石瑛是一个极为聪明的女孩，在知道自己不可能在招式上占于同什么便宜后，她立马改变了策略，问道：“真的要由我来出题吗？”
　　“这个……”于同稍微迟疑了一下，转头看向唐恬，在石瑛看不到的时候偷偷向唐恬眨了下眼睛，说道：“还是由恬恬来定吧。”
　　石瑛心中大为得意，觉得于同和她自己一样，自己是怕他的身法，而他则是怕自己的内力，为了拿捏住于同，故意露出轻蔑的神情，对唐恬道：“看来你这个男朋友也不怎么样嘛，要不就让他来出题好了。”
　　唐恬虽然单纯，但这段时间一直和楚梦江灵这几个古灵精怪的丫头在，也学得狡猾了许多，在于同给她使眼色的时候，她就知道了于同的意思，此时装出一付生气的样子道：“胡说，他是最棒的，要比什么，你就说好了！”
　　看到唐恬这么维护于同，石瑛的心里有些不舒服，不过被于同气了几次后，她的心里竟然发生了微妙的变化，本来是想打败于同，让他出个丑，然后趁机让唐恬离开他，可是现在她想的更多的却是让于同出丑了，至于出丑后唐恬是不是离开他，倒显得没那么重要了。
　　心里得意之下，石瑛第一次在于同面前露出了笑容，让于同感觉这小妞笑起来也蛮好看的，心里更是坚定了自己的计划。
　　“咱们就比……”石瑛刚说到这里，却被唐恬打断了，唐恬说道：“如果只比一场的话，好像取巧的成份比较大，我看你们不如三局两胜吧。”
　　唐恬那色厉内荏的样子让石瑛更加得意，说道：“那好，三局两胜就三局两胜，要不要我把出题的机会也让给他一次呀？”
　　唐恬脸上一红，低声说道：“那倒不用了。”
　　“我说你还比不比了？要比什么快点说！”于同一付恼羞成怒的样子。
　　于同的表情让石瑛觉得自己刚才受的气一下子全发泄出来了，脸上的笑容更甜，说道：“第一场，咱们来比内力！”
　　“什么？”于同惊呼了一声，随即有些沮丧的道：“我没练过内功，这一场算你赢好了。”
　　于同的回答让石瑛愣了一下，她虽然不认为于同的内力比她强，但也从没想过他根本不会内功，因为看他的身法，如果没有内力做为根基的话，很难达到那个程度，跟一个丝毫不懂内功的人比内力，真是有些胜之不武了，这让她不禁有些歉意，不过事关自己的面子和唐恬的去留，就算是胜之不武她也顾不上了，说道：“那好，还算你认相，第二场嘛，咱们就来比力气！”
　　“不行！”于同还没有说话，唐恬就先不干了，大声说道：“比内力跟比力气有什么差别？你这分明是耍赖！”
　　“我怎么耍赖了？内力跟力气根本不是同一回事嘛，何况他一个大男人，我和他比力气本就是他占了便宜呀。”石瑛越来越得意，脸上的笑容也越来越灿烂，又对于同道：“喂，你不会是想反悔了吧？”
　　“大丈夫一言既出，驷马难追，我是不会反悔的！”于同做出一付慷慨就义的样子，说道：“只是希望一会你输了也不要反悔才好！”
　　石瑛还真怕他就这样反悔了，如果那样，她也是一点办法没有，毕竟她家和唐恬家是世交，她不可能把唐恬的男朋友怎么样的，现在见于同竟然死要面子，开心得都要跳起来了，一脸傲气的道：“放心，我石瑛虽然是个女人，但也是一言九鼎的！”得意之下，她竟然用起了自己的本名。
　　于同四下看了看，找了两棵同样粗，高度也差不多的大树，对石瑛道：“你来看看这两棵树，有没有什么问题。”
　　石瑛有些不明白他的举动，这两棵树每棵都有碗口粗，这在片树林里属于那种既不算大也不算小的树，也没有什么特别的地方，不由问道：“看它们做什么？”
　　于同道：“不用问那么多，你只管检查一下就是了。”
　　石瑛上前拍了拍那两棵树，发现它们都好好的，虽然现在由于是冬季，上面没有一片叶子，但明显不是那种枯死的树木，于是说道：“没有问题，都好好的。”
　　“那你随便选一棵吧。”于同又说了一句石瑛不懂的话。
　　石瑛急于战胜他，虽然有些疑惑，但却怕这是于同的缓兵之计，于是随便指了一棵道：“我就先它了。”
　　“好。”于同点了点头，大步走到石瑛选剩下的那棵树前，用双臂抱住，大喝了一声，然后双臂用力，竟然将那棵大树连根拔了出来。
　　石瑛不禁瞪双了双眼，嘴里暴出一句粗口：“靠，你是鲁智深转世吗？”她虽然内力深厚，但这么粗的大树，却也是万万拔不出来的。
　　“别管我是谁转世，你就说，这场是谁赢了吧。”于同随手把拔出来的大树扔到一边。
　　“你赢了。”虽然不想承认，但事实摆在眼前，石瑛也只好承认是于同赢了，心里不禁暗暗着急，她本以为前两场就能把于同搞定的，没想到竟然会是这种结果，对于第三场比什么，她真的有些犯嘀咕了，接受了大长老的内力后，她在家呆的那几天，练的最多的就是一种暗器功夫了，可是于同做为得到唐家承认的女婿，还天天和唐心儿呆在一起，暗器功夫又岂能弱了？和唐家的人比暗器，那不是自讨若吃么？可是除了暗器，武功招式还有身法于同明显也都比她强，现在她不禁有些后悔自己冒然找于同比试了。
　　“第三场比什么，快点说，比完了还得回学校去呢。”就在石瑛着急的时候，于同又催促起来。
　　“这……”石瑛一改刚才的高兴，变得无比沮丧起来。
　　于同脸上露出坏坏的笑容，说道：“喂，你不会是想反悔了吧？”那语气，和石瑛刚才说他时完全一模一样。
　　被于同拿自己的话说自己，一向好强的石瑛哪里爱得了，急道：“我才没有，第三场我就跟你比暗器！”她现在也只能暗暗祈祷，于同和唐恬交往的时间还不长，没来得及学唐家的暗器功夫了。
　　石瑛此言一出口，唐恬不由想起了于同那次用的所谓的小李他妈的飞刀，轻声笑了起来。
　　石瑛被唐恬笑得心里有些发毛，问道：“恬恬，你笑什么？”
　　唐恬笑道：“小瑛啊，你找他比暗器，还真是撞到他的强项上了。”
　　“什么意思？难道他已经学了你们唐家的暗器功夫？”石瑛心里咯噔一下，急忙问道。
　　唐恬摇了摇头道：“那倒没有，不过他的暗器功夫可是比我们唐家还厉害的，上次我们家出了事，就是他用暗器解决的。”


第05章 认输，别开生面的处置
　　那次唐家的聚会，石瑛家的南海派自己也有人去，回去后也曾说起过，唐家来了一个强得离谱的敌人，整个唐家都不是他的对手，后来被一个年轻人用暗器杀死，那时候虽然于同想让唐天豪给他保密，不过后来这件事还是透露出去了，只是大家都不知道那个年轻人是谁而已。
　　这件事石瑛也是听说过的，当时还为唐恬暗暗着急了一下，不过后来却也忘得差不多了，现在看来，那个年轻人应该就是于同了。
　　石瑛并没有怀疑唐恬的话，很是沮丧的说道：“我说话算数，今天就任由你处置。”
　　“那就跟我们来吧。”于同笑了笑，搂着唐恬当先向树林外走去，石瑛也认命得跟了上去。
　　走到半路，石瑛有些疑惑的道：“这不是回学校的路，你们要带我去哪里？”
　　于同回过头来笑道“既然你已经决定要任我处置了，那就不要问那么多，只管跟着就是了。”
　　“你！”石瑛又被他气了一下，心里暗暗发誓，等过了今天，非得好好收拾他一下不可，不过想到他那怪物一般的力气，以及被传得出神出化的暗器，又不禁有些泄气。
　　这个小树林离于同的别墅并不远，三人走了一会也就到了，此时家里的众女都在忙各自的事情，没有事的也都到山谷里去了，所以别墅里面并没有一个人在，不过于同还是用意念通知了一下她们，免得她们谁突然回来，再惊跑了石瑛。
　　看着这个装修豪华的别墅，石瑛不禁有些惊讶，同时也有些担心，于同竟然带着她来了家里，如果有什么不轨的企图怎么办？不过想到唐恬就跟在身边，也就放下心来。
　　不料在客厅里坐了一会，喝了点东西后。唐恬竟然站起来笑道：“你们慢慢玩吧，我先回学校去了，下午还有活动呢。”
　　石瑛心中一惊，忙道：“我跟你一起回去！”说着也站了起来，准备和唐恬一起出去。
　　于同却是一把拉住她的手臂，笑道：“你不能走。”
　　石瑛瞪着于同道：“为什么？”
　　于同笑道：“我还没有处置你呢，怎么能让你走了？”
　　唐恬也说道：“是啊，我可是见证人哦，你们还是先解决你们的事吧，不然我这个见证人脸上也不好看嘛。”
　　石瑛忙拉着唐恬走到了边，低声道：“你就这么放心让我和他留在这里？”
　　唐恬奇道：“这有什么不放心的？”
　　石瑛脸上一红，说道：“你要是走了，这里就我和他两个人，孤男寡女的，你就不怕他对我怎么样吗？告诉你，我可是打不过他的。”
　　唐恬笑道：“放心吧，我是不会害你的，你留下来，对你只有好处。”
　　石瑛听唐恬这么说，将信将疑得点了点头，她也知道，唐恬虽然对自己没有那种意思，但是对自己还是不错的，再加上石唐两家的关系，她不可能会害自己，可是又觉得有些不对，刚想再说些什么，却发现唐恬竟然趁着自己出神的时候离开了。
　　再次回到沙发上坐下，石瑛的脸色有些发白，一向天不怕地不怕的她，独自面对于同时，也不知怎的，竟然突然有些紧张了，但是为了不在于同面前示弱，偏偏又装出一付无所谓的样子。
　　看着石瑛那因硬撑着而更加显得可爱的小模样，于同心中暗笑，故意逗她道：“如果你想反悔的话，我也不勉强你，你现在就可以走了。”
　　石瑛的性格本来就颇有古风，再加上又是出身于武林世家，对于诺言一向十分的看重，此时虽然怕于同对自己有什么不轨的企图，但还是决定要履行自己的诺言，说道：“谁想反悔了？我向来说一是一，绝对不会食言的！”
　　“那就好。”于同点了点头，笑道：“来，坐到我身边来。”
　　石瑛闻言不但没有靠近他，反而又向后躲了躲，问道：“为什么要坐到你身边去？在你那里说话我听得到。”
　　“还说要任我处置呢，现在这点事都不肯听我的，还说是不会食言？”于同装模作样得摇了摇头，叹道：“那就算了，本来还想和你好好聊聊，勾通一下感情的，现在就省了吧，你跟我来。”说着当先向一楼的那个小卧室走去。
　　石瑛慢慢得跟在他后面，当看到去的地方明显是一个卧室时，心里就更加的紧张了，几次都想转身就跑，不过碍于自己的承诺，还是硬着头皮跟了上去。
　　于同虽然没有回头，但石瑛的表情变化却是一点不露得被他观察到了，现在这样，要是换了别的女孩，恐怕早就已经跑掉了，可是她却是可以为了自己的承诺明知道可能会出大事，但还是跟了上来，心里对这个很有个性的女孩不由更加的喜欢，不过越是喜欢，今天就越不能放她离开，因为如果错过今天，以后她恐怕就会躲得自己远远的了，很难再有什么机会和她相处，那时再想得到她，恐怕就真的很困难了，还不如趁着今天，给她留下一个难以磨灭的印象，哪怕是让她恨自己也无所谓，只要以后能常常接触，于同很有信心把这个个性十足的美女变成自己老婆中的一个。
　　“坐吧。”进了卧室，于同随手把门反锁住，指了指房间里的那个大床对石瑛说道。
　　石瑛本不想坐在那里，但这房间里除了那张大床却再没有能坐的东西了，而于同锁门的举动又让她有些腿软，只好在那里坐了下来，用有些颤抖的声音问道：“你到底想怎么样？”
　　于同笑了笑，没有回答她的话，反问道：“那你想让我把你怎么样？”
　　“你！”石瑛不禁有些语塞，最后干脆把眼睛一闭，咬牙说道：“随你的便吧！”只所以会这么说，说到底还是因为唐恬的那句话，她可不认为做为唐恬的男朋友的于同真的会把自己怎么样，最多也就是吓吓自己，让自己以后不敢再找唐恬罢了。
　　于同在她身边坐了下来，这个举动让石瑛忍不住轻轻颤了一下，于同问道：“你是不是很奇怪恬恬为什么那么喜欢我？”
　　说到唐恬，石瑛倒不那么紧张了，睁开眼睛盯着于同看了一会，说道：“不可否认，你确实是一个足以让任何女孩动心的男人，恬恬喜欢你也是很正常的事。”既然已经输给于同，她自然会遵守诺言，不再纠缠唐恬，这样一来，反而给了她一个正确评价于同的机会。
　　“那你呢？”于同笑嘻嘻得看着石瑛那张充满英气却又自带三分娇媚的绝美面容。
　　石瑛一愣，问道：“什么我呢？”
　　“你不是说我是一个足以让任何女孩动心的男人吗？那你有没有对我动心呢？”于同的脸皮向来很厚，这样的问题问出来自然一点也不会脸红。
　　“臭美！”石瑛撇了撇小嘴，小声嘀咕了一句，又说道：“我曾经说过，我是不会对任何男人动心的！我喜欢的人是恬恬！”
　　“那你想不想这一生永远都和恬恬在一起？”于同急忙问道。
　　石瑛的眼睛先是一亮，随即又黯淡下来，虽然她为了承诺而决定不再想唐恬，但那毕竟只是自己理智上的决定而已，其实她对唐恬的心意一点也没有改变，自然想一直都和她在一起，不过随即想到唐恬已经有了于同这个男朋友，而且他们还是如此的恩爱，自己又不是他的对手，只好苦笑了一下道：“想又怎么样？我知道自己是争不过你的，只希望你以后能一直对她好，不然就算打不过你，我也不会放过你的！”说到后来，她的语气变得坚定而凌厉起来，双目也紧紧得盯着于同，似乎只要于同稍有一点迟疑，她便会扑上来和他拼命。
　　于同自然不会把石瑛那点小小的气势放在眼里，微微笑道：“我有一个办法，可以让你一直和恬恬在一起，而且也能让你明白，她为什么会这么喜欢我，你想不想试试？”
　　“什么办法？”石瑛急忙问道，她也很是奇怪，唐恬为什么会这么喜欢这个男人，而对自己没有一点动心，而且他还说可以让自己和唐恬永远都在一起，石瑛哪里会不激动？
　　见石瑛上了自己的钩，于同心中暗喜，也不再多说，伸手就要去解她的上衣。
　　石瑛吓了一跳，急忙向后躲了躲，双手将自己的上衣拉紧，很是紧张得问道：“你要干什么？”
　　“这就是我的办法啊。”于同笑道：“我要让你知道，情侣在一起，心灵上的相爱固然重要，而身体上的满足却也是不能少的，现在我就是让你知道一下，我能让她多快乐。”
　　“我……我不想知道了！”石瑛又向后躲了躲，都快要躲到墙边去了。
　　于同没有逼迫她，站在原地，看着她笑道：“可是这也是我处置你的手段啊，难道你想食言？”
　　石瑛的脸色变了数变，最后终于坐了下来，闭上了眼睛，任命般的道：“随便你吧。”
　　“放心吧，你是恬恬的朋友，我不会伤害你的。”于同笑着安慰了她一句，双手却已经拉开了她上衣的拉链。
　　石瑛上身穿的是一件紧身的夹克，拉开拉链后，露出里面一件淡紫色的薄毛衣，于同没想到，如此性格的石瑛喜欢的竟然是这个颜色，只有在心里暗叹，女孩的心果然是难以捉摸的了。
　　那件薄毛衣也是紧身的，把外衣除掉后，女孩那玲珑的身段立马显现在于同面前，但他却是有些疑惑，记得第一次见她时，小丫头的身材还是前凸后翘的，怎么一段时间没见，她胸前反而越长越小了？弄不明白的于同干脆也不再想，轻轻得把她的毛衣好脱了下来。
　　在这个过程中，石瑛一直闭着眼睛，一动不动得任由于同摆弄，就算是在脱她的衣服时，虽然没有配合，但也是没有反抗，脸上也没有一点的表情，仿佛心已经死了一般，这让于同不禁有些心疼。
　　脱掉毛衣后，于同终于明白了她这里为什么比上次见时小了许多了，她里面竟然没有穿什么内衣，而是在胸前缠了宽宽的一层白布，而且勒得还很紧。
　　于同急忙把她胸前的白布解开，随着白布的离身，一对如同白玉雕琢而成的奶子猛得跳了出来，仿佛是在抗议主人对它们的不公一般，不住得上下跳动着。
　　石瑛的奶子虽然算不是特大，但在同龄的女孩中绝对已经不算小了，在她的胸前就如同两个白玉做成的小碗倒扣在那里，特别是顶端的两粒小奶头，不像一般的少女那样呈粉红色，而是鲜艳得如同熟透了的樱桃，更是让于同垂涎欲滴。
　　伸手握住这对美极了的奶子，于同心里却并没有多少情欲，而是有些责怪得说道：“怎么这么不爱惜自己？你知不知道，这样弄对你的发育很不好的？”
　　刚才被于同脱光上衣，甚至握住敏感的奶子时，石瑛也没有一点反应，可是于同这句责怪的话却让内心轻轻得颤抖了一下，对于他的关心，忽然有些感动起来，不过却不知道该说些什么，难道要告诉他，自己只是因为讨厌看到那些男生惊艳的目光，为了让自己不那么完美才把它们束缚住的吗？
　　看到石瑛的动容，于同也是有些高兴，把她抱进怀里，在她耳边柔声说道：“以后不要这样了，知道吗？”
　　于同的声音就如带了某种魔力一般，石瑛只觉得心里暖暖的，下意识得点了点头，虽然身体被一向讨厌的男人抱住，而且现在身上一点衣服也没有，但她却发现，自己竟然一点也没有觉得难受，反而还有些迷恋这种感觉。
　　于同有她耳边说完话后并没有离开，而是顺势吻上了她那如珍珠一般圆润的耳垂，那酥酥痒痒的感觉令石瑛的身体不由得颤抖了一下。
　　见石瑛有了反应，于同心中更喜，嘴唇滑过她已经有了丝丝红晕的娇美脸蛋，吻到了她的小嘴上。
　　虽然心里已经隐隐不排斥于同对她做些什么，但一直以来的观念还是让石瑛不太适应被他亲吻，于是轻轻推了推他，于同也不强求，放开她的小嘴，慢慢得向下吻去，最后来到她的胸前，在她两个美妙的奶子上亲吻了一番，又轻轻含住一颗奶头。
　　“哦……”从未有过的感觉让石瑛忍不住张开小嘴发出了一声长长的呻吟，不过立马反应过来，脸上涌起一丝羞红，扭过头去不敢看于同，眼睛也闭了起来。
　　于同心中暗笑，更是加大了对她奶头的吮吸力度，同时开始轻轻得脱起她的裤子。
　　也许是正沉浸在那不知道是舒服还是难过的感觉之中，石瑛并没有反对于同脱她的裤子，不过在只剩下一条小内裤的时候，却是紧紧夹住双腿，说什么也不让于同脱了。
　　于同也没有逼她，嘴唇依然吮吸着她的奶头，双手在她温玉般的大腿上来回抚摸，还不时得跑到她的三角地带轻轻碰上几下，但由于石瑛正夹紧了双腿，他并不能直接接触到她最美妙的地方，但只是这样的抚摸，就已经让未经人事的石瑛颤抖不已了。
　　这样弄了一会，于同吐出石瑛那因为粘满了自己的口水而更显鲜嫩的小奶头，笑着问道：“舒服吗？”
　　“我不知道！”石瑛哪里会回答他，不过心里却已经承认，他弄得自己确实非常舒服，怪不得唐恬对他这样迷恋了。
　　于同见她嘴硬，又是微微一笑，身体慢慢向下滑去，一路吻过她的腹部和小腹，慢慢来到她最神秘的地方，隔着内裤在她因夹紧了双腿而形成的小三角上轻舔起来。
　　虽然没有直接接触最敏感的地方，但石瑛却觉得现在比于同吮吸自己的奶头时更加的难过了，身体忍不住轻颤起来，双腿也不由自主得小幅度轻轻相互摩擦着。
　　见石瑛已经被自己挑起了欲火，于同用他那充满磁性的声音诱惑道：“把双腿分开，我让你更舒服。”
　　石瑛此时已经有些迷糊了，很是听话得把双腿微微分开，于同趁机把她身上最后一点布料也解除下去，然后把头埋进了她的胯下，双目向她那从未要外人面前暴露过的小嫩屄看去。
　　“好美！”于同不由轻声赞了一句，他没想到石瑛小的嫩屄竟然远比一般女人的要饱满的多，就如同一个熟透了的蜜桃一般，在蜜桃的中间，一道细细的裂缝微微张开，因为他刚才的抚摸，那道小裂缝里已经有些湿润了。
　　石瑛由于一直喜欢女孩，所以也曾偷偷得看过别的女孩的那里，但从未发现有人和自己一样的，这让她不禁有些不安，认为自己根本不是一个正常的女孩，但现在于同的夸奖却打破了这一点，同时也让她有些感动起来，他不但没有嫌弃自己，反而还夸它美，不过这种感动的感觉很快就被一阵巨大的快感冲淡了，因为此时于同竟然伸出舌头，在她那饱满的小嫩屄上用力得舔了一下。
　　忽然而来的强烈快感让石瑛忍不住用力夹紧了双腿，将于同埋在她双腿之间有脑袋紧紧夹住，可是于同却没有停止动作，而是继续用嘴伺候着这个让人一看就性欲大起的小骚屄。
　　石瑛的屄里很快就涌出了大量的淫水，全被于同接在嘴里吞了下去，这个动作让石瑛羞涩的同时心里不由更加的感动，他竟然一点也没有嫌弃自己那里脏，还喝了自己流出的东西。
　　于同的口技那是经过在众女身上练出来的，石瑛一个小处女哪里抵挡得了？很快就被于同弄到了高潮的边缘，双腿夹得更紧，身上也布满了一层粉红色，双目睁得大大的，却没有一点焦点。
　　于同却在这个时候突然停了下来，用力把头从她胯下挣出来，笑问道：“感觉怎么样？”
　　石瑛感觉自己马上就要飞上天了，可是于同的停止又让她掉了下来，不由大为不满，也顾不上羞涩了，大声叫道：“混蛋，你继续呀！”
　　于同却没有听她的，而是快速得脱起自己的衣服来，待把自己脱光后，握着自己的鸡巴，笑道：“恬恬最喜欢的就是它了，现在就让它给你最大的快乐好不好？”
　　石瑛看着于同那大得吓人的鸡巴，心里不由升起一股恐惧，她虽然不反对被于同抚摸甚至是舔那里，但却并不想让他用鸡巴插进去，因为她明白那意味着什么，脸上露出哀求的神色，说道：“不要，不要来真的好吗？”
　　于同却好像根本没听到她的话，把身子挤进了她双腿之间，握着鸡巴在她那满是淫水的饱满嫩屄轻轻摩擦着。
　　比被他用舌头舔更加强烈的快感让石瑛几乎都有放弃抵抗了，不过心里的最后一丝理智还是让她挣扎起来，却发现自己此时竟然使不上一点力气，那全身的内力仿佛睡着了一般，根本不听她的调配。
　　于同磨了几下，待自己龟头上粘满了她流出来的淫水后，便猛得向前一挺腰，石瑛下意识得发出一声惨叫，却发现自己屄里并没有想象中的疼痛，反而传来一股强大的快感，不由向下去看去，却见于同根本没有把鸡巴插进自己屄里，而是在屄缝里用力顶了一下，借着自己的淫水的润滑，滑到了上面，现在正跟自己的嫩屄紧紧得贴在一起。
　　鸡巴上传来的火热烫着石瑛的嫩屄，让她身体一阵发软，但她却强忍着这种快感，咬牙切齿得说道：“你这个混蛋！”似乎于同的捉弄比插进她的屄里更让她生气。
　　于同笑道：“怎么了？是不是怕疼？”
　　很是简单的一句话，石瑛却不知道应该怎么回答了，如果说是的话，那岂不是让他觉得自己并不反对让他插，只是怕疼而已，但如果说不怕，恐怕他就会趁机真的插进来了，于是干脆把头转到一边不去理他。
　　于同脸上露出坏坏的笑容，用鸡巴在她的嫩屄上轻轻摩擦着，也没有再说话。
　　虽然心里生气，但身体却并不能因为她的生气而拒绝快感，石瑛被于同磨得慢慢又舒服起来，屄里再次涌出了淫水，原来因为紧张而崩紧的身体也慢慢放松下来，这么好的机会，于同自然不会放过，鸡巴找准位置，猛得插进了她那早已湿得厉害的小嫩屄里，而且还用了一些小手段，让她没有感觉到破身的痛苦。
　　虽然没有传说中的疼痛，但屄里的那种涨满感却让石瑛知道，他这次是真的插进来了，一直以来，她都认为自己一定会找到一个女孩和她共度一生，而这个女孩就是唐恬，可是没想到自己竟然被唐恬的男朋友破了身子，心里不禁有些失落，不过这种失落很快就被因于同开始抽插而起的巨大快感淹没了。
　　虽然不想承认，但石瑛心里却明白，怪不得唐恬对于同会这么迷恋，原来被他插的感觉真的竟然这么好，特别是被于同肏到高潮的那一瞬间，她快乐得都要以为自己已经死去了。
　　在石瑛高潮后，于同并没有停止，而是继续抽插着，石瑛被这蚀骨的快感弄得已经有些神智不清，不过最后的一点清明让她紧紧咬住自己的嘴唇，只让身体享受这快感，而不让自己叫出声来。
　　虽然石瑛并没有像别的少女那样因被破身而痛，但毕竟是第一次，于同没有忍心肏得她太厉害，在她第三次高潮的时候，便也放开了精关，把大量的精液射进了她初被开发的小骚屄里。


第06章 思念，古灵精怪的小诺
　　稍稍让石瑛休息了一下，于同抱着她走进了浴室，把二人身上爱的痕迹冲洗干净，由于于同用了些手段，石瑛并没有因为刚从少女变成女人而有什么不便，木然得任由于同帮她洗了澡，穿上衣服后很是平静得说道：“我想回学校去。”
　　于同曾经设想过她的各种反应，甚至都做好了被她打骂的准备，可是怎么也没想到她竟然会这么平静，这反而让他心里没底起来，问道：“你怎么了？”
　　石瑛面无表情得摇了摇头，重复道：“我想回学校去。”
　　于同心里更加不安，他虽然神通广大，但对于女孩的心思却仍是猜不到一点，又不忍心对她使用搜魂术之类的邪恶法术，只好带着她出了别墅，在院子里随便开了辆车，向学校驶去。
　　一路上，无论于同说什么，石瑛也不做理会，于同也只好暂时放弃，心想回头让唐恬探一下她的心思就是了。
　　回到学校的时候时间还不到下午五点，不过大学的课程极为宽松，现在虽然还没有真正下课，但大多数学生也都是在课外活动，于同在停车场把车子停下，和石瑛一起下了车，对她道：“要不要我送你回去？”
　　石瑛摇了摇头，仍是没有理他，于同叹了口气，又道：“那我就先回去了，你要是有什么事，一定要找我，或者找恬恬也行。”
　　石瑛仍是不理，于同只发向中文学院方向走去，倒不是他不想多陪石瑛一会，只是见到她现在这个状态，恐怕自己在比不在更加糟糕，所以选择了暂时离开，等她理清了自己的心意后再找她不迟。
　　看着于同离去的背景，石瑛的眼里闪过一道复杂的光芒，脸上也涌起了一丝红晕，似乎是有些羞涩。
　　“在想什么？是不是舍不得让他走呀？”唐恬不知道什么时候走到了石瑛身边。忽然问了一句。
　　石瑛被吓了一跳，从自己的思绪中回过神来，待看清是唐恬后，脸上的红晕更浓了一些，低着头不敢看她的眼睛，说道：“你在胡说什么？”
　　唐恬嘻嘻一笑，伸手搂住石瑛的肩膀，笑道：“怎么样？我没骗你吧，和他在一起是不是很舒服？”
　　“我，我不知道！”在唐恬的面前，石瑛终于卸下了自己的伪装，却也不像从前那样，反而像极了一个害羞的小女生。
　　唐恬忽然很是神秘得凑到石瑛耳边问道：“他刚才让你来了几次呀？”
　　“三次。”石瑛下意识得回答道，说完后立马反应过来，脸红得更厉害了，头也深深得埋到了胸前，不敢看唐恬，她虽然平时厉害的很，但此时又哪里经得住唐恬这样的问题。
　　“怎么才三次呀？”唐恬却是有些不满得嘟起了小嘴，随即笑道：“我知道了，他肯定是顾忌你是第一次，才会这么少的，不然起码得让你来个七八次的。”
　　七八次？石瑛不禁吓了一跳，刚才那连续三次，已经让她觉得自己要飞上天了，如果是七八次的话，那得舒服成什么样？一时间不禁有些神往起来，从未有过这种经历的她，已经在不知不觉间喜欢上了刚才的那种感觉。
　　“怎么样？有没有考虑也和我一样跟着他？那样咱们就能一直在一起了。”看到石瑛似乎有些心神不属，唐恬趁机问道。
　　石瑛差点点头答应下来，不过却在最后反应了过来，嘴硬道：“我才不要呢，我只想和你在一起！”
　　“那就没办法了。”唐恬故意叹道：“我这一生注定都离不开他的，你想和我在一起，又不想和他在一起，还真是个难事呢。”
　　石瑛的表情一滞，似乎想到了什么，眼睛亮了一下，随即露出微笑道：“不说他了，今天带我到你们学院那边去玩玩好不好？”
　　“好呀！”知道石瑛也成了于同的女人，唐恬对她再不像从前那样疏远了，主动拉起她的小手，和她一起向音乐学院方向走去。
　　两个女孩的对话于同自然是不知道，不然肯定会很高兴的，因为只要是不太傻的人都能看出，石瑛只是嘴硬而已，不过现在的于同，却是有些头疼，但他却很喜欢这种头疼。
　　“臭姐夫，回来也不告诉人家一声，大坏蛋！”刚刚走进中文系的大门，一阵甜脆的声音就迎面响了起来，接着一道娇小的身影直扑到于同面前，握着小拳头在他胸口打了一拳。
　　于同定睛一看，这个偷袭自己的女孩不是苏玉雅的表妹苏小诺又会是谁，对于这个调皮的小丫头，他有的时候还是有些头疼的，但更多的却是对她那天真烂漫的真爱，当下站住不动硬挨了起两下毫无力道的粉拳，笑道：“那你又是怎么知道我回来的？”
　　“是表姐告诉人家的！”苏小诺仍是气哼哼的道，但从她一眼神里，于同却看到了一抹思念与因见到自己而产生的高兴。
　　于同笑道：“那还不一样吗？我告诉你和她告诉你又有什么区别？”
　　“当然有区别！”说到这里，苏小诺的脸上忽然红了一下，随即就隐去了，大声嚷嚷道：“所以我得惩罚你！”
　　“好，咱今天是任打认罚，谁叫你是我小姨子呢。”于同装做很是无奈得摇了摇头。
　　“以后不准叫我小姨子！”苏小诺却是不满得说道：“只准叫我小诺或者诺诺！”
　　于同一愣，不明白她为什么纠结于一个称呼，问道：“为什么？以前不都是这么叫的吗？”
　　“反正就是不许，小姨子太难听了！”苏小诺很是认真的道。
　　看着她那张略带调皮的绝美面容，于同忽然明白了她的意思，心中不由闪过一丝柔情，伸手将她的小手握住，轻轻将她拉进自己怀里，柔声问道：“诺诺，这么久没见，是不是想我了？”
　　忽然被他抱住，苏小诺不由娇躯一软，整个身体靠进了他的怀里，不过却又马上挣扎出去，在他胸口上又轻轻捶了一拳，做了个鬼脸，格格笑道：“我才没有，鬼才会想你这个大坏蛋！”
　　被她这么一闹，于同因为石瑛的事而有些烦闷的心情立马好了起来，笑道：“好啊，你竟敢骂你表姐是鬼，看不回头不告诉她，让她收拾你。”
　　苏小诺却是一点也不怕他，嘻嘻笑道：“那我也告诉表姐，你调戏我，看被收拾的到底会是谁！”
　　于同笑道：“那你去告吧，看我会不会被收拾。”
　　苏小诺立马想起了自己那次在苏玉雅那里告状的事，吐了吐舌头道：“差点忘了，表姐什么都听你这个坏蛋的，不过你刚才可是说了，今天任我惩罚的，不会说话不算数吧？”
　　“当然算数。”于同坏笑道：“现在咱这一百多斤就交给你了，今天就任你使唤，就算是要我侍寝，我也不会反抗的！”
　　苏小诺脸上一红，啐了他一口，又道：“那你就跟我来吧！”说着转身向中文学院外面走去。
　　于同立马跟了上去，心里也是有些好奇这个古灵精怪的小丫头要干什么。
　　二人很快来到了体育学院的门口，苏小诺回头问道：“准备好了吗？”


第07章 立威，首次失败的表白
　　于同不禁一愣，问道：“准备好什么？”
　　“准备接受挑战呀。”苏小诺笑嘻嘻的道：“我们学院里有好多人要挑战你呢。”
　　“为什么无缘无故得要挑战我？”于同虽然嘴里问着，但心里却已经有些猜到了，毫无疑问，苏小诺在体育系肯定是最漂亮的女孩，追求者自然少不了，而她也肯定是拿自己这个姐夫当挡箭牌了。
　　于同想的一点也没错，苏小诺既长得漂亮，人又没什么架子，在体育系那可是极受欢迎的，而体育系的那帮男生又不懂什么叫含蓄，有好多人都很是直白得和她表明过心迹，只是已经心有所属的苏小诺自然一个也看不上，被他们纠缠得烦了，便拿于同出来说事，这也让体育系很多男生对于同不满起来，不过这个原因苏小诺自然不好意思当面说出来，脸上红了一下，装出一付恶狠狠的样子道：“谁让你欺负我的，今天就让我的同学们好好的收拾你一下！”嘴里虽然这样说，但她却是知道一些于同的神奇的，明白体育系这帮人就算是一块上也不可能是于同的对手，她之所以会挑起这件事，目的却是为了看到于同发威的样子，就如同一个男人最喜欢看到自己所爱的女人最漂亮的一面一样，她就是想看看于同威风的样子。
　　于同也没有点破她，笑问道：“那要在哪里接受挑战啊？我是不是要准备些什么？”
　　“什么都不用准备，你就跟我来吧。”苏小诺说着，不再像在外面那样对于同不理不睬，竟然一把抱住了他的胳膊，半个身子都靠在他身上，一付小鸟依人的样子，带着他向体育馆的方向走去。
　　于同心里苦笑了一下，看来这小丫头是早有预谋啊，不过心里却并没有怪她，反而觉得这样的她非常的可爱，特别是现在苏小诺半个人都挂在他身上，而她的年龄虽然比于同小了一岁，但身上该大的地方却是一点也不小，此时于同的胳膊被夹在两团柔软之极却又充满弹性的半球之间，走路时擦擦碰碰的，感觉十分舒服，于同虽然定力惊人，但心里对苏小诺却是一点也不设防的，所以被她这样弄得不禁有些心猿意马起来。
　　好在体育学院的大门离体育馆并不远，也就几分钟就走到了，于同终于从苏小诺带给他的幸福的折磨中解脱出来，和她一起走了进去。
　　一进体育馆的大门，于同不禁惊呆了，这个足足能容纳下几千人的体育馆此时竟然已经坐满了大半，不但几乎所有体育系的男生都来了，而且女生也来了好多，这个专业的学生，性格大都比较外向，这么好玩的事，自然不会错过，所以不管是不是要挑战于同的，只要是没有什么特别重要的事，就都跑了来，而除了体育系的人外，外系的人来的也是不少。
　　再向苏小诺看去，只见她脸上挂着有些俏皮的得意笑容，见于同向自己看来，愿意叹了口气道：“可惜时间太过仓促，好多人都不知道这件事呢，要不然也不会只有这么点人了。”可是脸上的表情却是更加得意。
　　于同本来以为只是和几个情敌之间的小打小闹，却没有想到竟然会弄出这么大的阵仗，不由有些哭笑不得，不过很快却又想通了，既然这些人不知死活，那今天就让自己给他们上一课吧，免得日后因为不知天高地厚再吃了什么亏，反正自己已经做过一回风云人物，现在又被石瑛弄得名声大起，想要低调是不可能了，索性就借着今天高调起来，省得以后再有什么阿猫阿狗的都要挑战自己，毕竟自己几乎把学校所有的美女都给占了，情敌可是大大的不少。
　　下定了决心，于同带着苏小诺直接走到了前面的台子上，苏小诺虽然大胆，但在这么多人面前，还是不好意思和于同太过亲密的，先他一步跑到了台上，对几个高大的男生说道：“人我带来了，怎么收拾你们看着办吧！”
　　那几个男生便是这次想找于同麻烦的的人，并且也都是苏小诺的仰慕者，此时见苏小诺竟然向着他们说道，心中不由大为激动，本来还有些忌惮于同以前的名声的，现在也一点不把他放在眼里了。
　　“吆喝，来了啊？怎么，不再缩着了？”其中的一个男生看到于同过来，立马有些轻蔑得说道，于同那次收拾了体育系篮球队里的几个人后，体育系的人对他多少还是有些不满的，不过惧于他的威势，不敢有什么表达而已，不过于同这么久没有再表现出什么能力来，而在石瑛的挑战下更是好久都没有露面，让这些人对他的惧意都几乎完全消失了，再加上看到苏小诺似乎并不向着于同，更是想在美女面前好好的表现一下。
　　于同却是丝毫不理会他，抬头看着天花板道：“要比什么，说吧，我时间有限，没空陪着你们玩！”竟然是一点也没把几人放在眼里。
　　几个人都是大怒，而他们的对话也由苏小诺偷偷打开的麦克风传了开去，整个体育馆里的人都听到了，此时也都觉得于同有些狂妄了，只有少数知道于同不凡的人才明白，他现在还真是在陪着这几个家伙玩。
　　“老五，说得好，我们支持你！”忽然一个巨大的嗓门从人群中传了出来，于同定睛看去，正是李威那个大块头，自从练习了于同教的一些简单的内功心法后，本就嗓门极大的他现在就更厉害了，在几千人的嘈杂中他的声音竟然很是清晰得传到了每一处，而在他的身边，宿舍里的家伙一个也不少，此时也都是一脸上兴奋得看着自己这个方向，让于同很是有些无奈。
　　都说要想击败一个人，就要在他最强的方面打倒他，这几个人也都知道于同的篮球水平极高，可正是因为太高了，他们可不敢在这方面挑战他，而于同当初和体育系的那个大块头硬拼并且把他弄残的事，让学校里的人对于同怕了好久，但现在这几个人却更相信那只是于同用了巧劲，此时倒不怎么放在心上了。
　　“我要和你比腕力！”说话的是一个身高将近两米的家伙，而且壮得像头牛一般，要说到腕力，在学院里他还没有碰到过对手，此时说出来，显然是早已想好的对付于同的对策。
　　“哦？那怎么个比法？”于同仍是那付不咸不淡的样子。
　　看着于同那比自己小了一圈的体格，那个大块头眼里闪过一丝轻蔑，嗡声嗡气的道：“很简单，咱们来掰腕就行了。”
　　那些人果然早有准备，在大块头刚刚说出来的时候，就已经有人帮他们搬过了一张桌子，于同走到那个低桌前，蹲了下来，笑道：“那就来吧。”
　　那大块头本来还以为于同会借故推辞掉了，没想到他这么痛快得就答应下来，眼里的轻蔑一下消失，取而代之的是一种尊重，不管谁的力气大，只要于同敢应战，就值得他去尊重。
　　在另一边也蹲了下来，大块头并没有马上和于同比腕力，而是压低了声音道：“兄弟，我从来都是把小诺当妹妹看，这次要跟你比也只是听说你很是花心，不想让她跟你在一起，不过现在我却不想管了，你的气度比那些家伙强多了，小诺喜欢你也是很正常的事，所以今天不管咱们谁输谁赢，我都希望你不要负了小诺！”
　　从他的眼神中，于同知道这大块头说的都是真的，心里不由对他好感大生，点了一下头，很是真诚的道：“放心，我这一生都会对她好的！”
　　“那就好！”大块头忽然大声笑了起来：“兄弟，咱们这就开始吧！”
　　“好！”于同也大声应了一声，伸出手和他握在一起，大块头虽然很是厉害，但于同要想赢他也只是秒秒钟的事，不过为了顾及他的颜面，和他僵持了一会后才把他的手压下。
　　“兄弟，你厉害，我自从到了圆梦以后，在腕力上还没碰上过什么对手呢，今天算是服了。”大块头心悦诚服的说道：“你们的事我不会再管了，只是你也要记住自己的承诺啊。”说完，好像是为了证明自己不管的决心，竟然大步走出了体育馆。
　　刚才于同和大块头的小声对话只有他们二人听得到，那几个人见于同竟然赢了一向无敌的大块头，都在心里怀疑他们刚才是在商量什么协议，因为他们也知道，大块头对苏小诺虽然很好，但却并不像他们一样有什么企图，而后来大块头的那句什么承诺更是让他们认定了自己的想法，一个身材只有一米七家伙站了出来，哼道：“小子，不管刚才你是用什么条件让大块头让了你，不过我要告诉你，这一招对我们一点用处都没有，所以你还是想想一会怎么败吧！”
　　对于这个小人之心的家伙，于同是理都不想理，面无表情得说道：“你想比什么，快点说！”
　　这个家伙虽然是在众人里个头最小的，但却是最厉害的一个，因为他的强项是武术，而且是从小练起的，虽然和真正的高手比起来屁都不是，但在普通人里却也算是个高手了，而且他也没有见过什么厉害的人，所以平时就自以为天下第一，本来他们说好的只是让于同出一下丑，但在看到于同赢了大块头后苏小诺脸上那灿烂的笑容，而于同又对他不怎么理会后，心里就发起狠来，说道：“我们来比比身手，你我对打，直到一方认输或者没了反抗之力才算结束，敢不敢？”
　　于同迟疑了一下道：“这样会不会太狠了点？”
　　那家伙以为于同是怕了，冷笑了一声道：“如果你不敢，现在就可以认输，看在苏小诺的面子上，我是不会为难你的！”他故意这样说，目的就是为了让于碍于面子不会主动认输，而他已经打好了主意，只要于同同意，他一上来就下重手，起码也得把于同打得住院一段时间不可。
　　“既然你这么说，那就来吧！”于同看到他这样，也想给他一些教训，于是答应下来。
　　那家伙见于同答应了，眼里闪过一丝兴奋，忽然大喝一声，连招呼也没有打，就猛得向于同扑来，使出一招双风贯耳，双拳握成凤喙状，向着于同左右太阳穴凿去。
　　于同没想到他下手竟然如此狠辣，本想只是教训一下他的想法收了回来，双手向上一抬，后发先至得捏住了他打向自己太阳穴的两只拳头，微微用力，只听“喀嚓嚓”一阵脆响，竟是把他的手骨尽数捏碎，然后一脚踹在他的胸前，将他踹得倒飞出去，在空中喷出一口鲜血，掉到地上时已经没有力气再爬起来了。
　　于同来到被废掉的那家伙前面，从上向下得看着他，说道：“身为一个习武之人，你的心胸竟然如此狭隘，出手又这么狠毒，这一身武功留在你身上真是浪费，今天我就废了你的经脉，以后老老实实得做个普通人吧！”说完不再理他，转身看向剩下的那几人，问道：“你们谁还要挑战？”
　　那几个家伙见于同竟然在一招之下就把他们中最厉害的给废掉了，哪里还敢再跟他啰嗦，纷纷摇头道：“没有没有，要挑战你的只有他们两个，现在都输给你了，我们也都服了。”
　　“既然没人再比，我们就先走了！”于同说着，拉过兴奋不已的苏小诺，在几千个还处于震惊之中的学生面前走了出去。
　　“你真是太帅了！”走到没人的地方，苏小诺终于忍不住心中的激动，猛得搂住于同的脖子，用力在他脸上亲了一口。
　　于同心中一动，也抱住她纤细的腰肢，在她耳边道：“诺诺，今天到我那里去睡好不好？”
　　苏小诺身体一软，差点忍不住答应下来，不过又立马从他怀里跳出去，说道：“不好，我妈妈说你这家伙太花心，你还是先说服了她吧！”说完格格笑着跑掉了。


第08章 再遇，一心复仇的女孩
　　看着苏小诺那充满着青春活力的动人背影，于同无声得笑了起来，对于苏小诺的心思，已经是花丛老手的他又岂会不明白，她不是不愿意，只是少女的羞涩让她抹不开面子答应而已，而她现在既然跑掉了，于同自然也不会追上去，这种事还是顺其自然的好，如果太过刻意，她的第一次难免有些不完美。
　　只是苏小诺的那个理由让他有些不解，好像自己的事苏桐和众女都没有告诉秦卿怜吧，而苏小诺就更不会告诉她了，可是她又是怎么知道自己花心的呢？
　　想不明白的于同干脆用意念联系上了苏桐，问过她之后才明白，原来是那天自己和水若蓝的亲密让她这么认定了自己，而且已经找苏桐谈过了，似乎是反对苏玉雅再和于同交往，从苏桐那里于同也知道了这位秦卿怜的性格，那是颇为刚烈的，最看不上的就是花心的男人，十多年前因为苏玉雅的舅舅也就是苏小诺的父亲在外面沾花惹草，一怒之下就和他分居了，居然到现在也没有原谅他，十多年更是没让他碰过一下。
　　知道了这些，于同不禁有些苦恼起来，有秦卿怜夹在中间，别说是和苏小诺了，就连苏玉雅和苏桐恐怕也会有些麻烦，可是偏偏她不但是苏小诺的母亲，还和苏桐苏玉雅有着很深的关系，自己是打也打不得，骂也骂不得，一时又想不到有什么办法让她接受这一切，还真是有些伤脑筋了。
　　“老五，你小子怎么在这里发呆？你家小诺呢？”一个熟悉的声音把于同从沉思中惊醒过来，接着肩膀就被人拍了一下，正是刚刚从体育馆里出来的宿舍几兄弟，说话和拍他的人是钱辉。
　　杨伟也笑道：“是啊，我们还以为看了你大发神威的样子，你的小诺忍不住拉你去找地方了呢。”
　　“滚你们的！”于同笑骂道：“她刚才还在怪我出手太重，伤了她的同学呢。”
　　“这不可能吧。”李威愣道：“我看苏小诺对你可是深情一片的，又怎么会为了外人生你的气啊？”
　　于同心中不由暗笑，亏苏小诺还老是遮遮掩掩的呢，没想到她的心思竟然还李威这个粗线条都已经看出来了，而且还能猜到她不可能为了外人跟自己生气，不过和兄弟几个开开玩笑还是挺有意思的，于是苦着脸道：“谁说不是呢，可女孩的心思有时候就是这么怪，我又有什么办法？”
　　兄弟几个刚才看到于同时，他脸上确实有些苦恼的神色，对他的话立马信以为真，却不知于同的苦恼根本不是为了苏小诺，而是为了苏小诺的妈妈。
　　“我说老五，这下你的名声可算是打出来了，不准备请下客吗？”于光军做为老大，自然很关心兄弟们的心情，见于同好像有些不开心，于是差开了话题。
　　好久没有和兄弟们一起聚聚了，于同也把秦卿怜的事先抛到了一边，笑道：“好啊，红精灵，我请客！”
　　“还你请客？”张廷玉一脸鄙视的道：“谁不知道红精灵是你老婆家开的啊？又不用你花钱，装的那门子大方？”其他几人也深以为然得点着头。
　　于同撇了撇嘴道：“既然你们不愿意去，那就算了，咱们就在学校外面随便找个大排档好了！”
　　“老五，五哥，咱们还是去红精灵吧，这样的天气，吃大排档的话，还不得把人冻死啊？”张廷玉立马换上了一付笑脸，其他几人也纷纷附和，他们自然也知道于同只是和他们开开玩笑，此时也都装出一付巴结的样子。
　　好久没有和兄弟们这样笑闹的于同也是心怀大畅，大笑道：“出发，目标红精灵！”
　　红精灵离圆梦大学并不是太远，所以几人也没有坐车，而是一边聊着一边慢慢向那边走去，一路上兄弟几个也都很是兴奋，红精灵本就是圆梦公认的男人天堂，而他们几个又都是老板的朋友，到了那里自然会得到最高的享受，这段时间于同没有在家，他们也都很久没去了，毕竟他们虽然和于同是好兄弟，但谁也没有当初的周大鹏那样的厚脸皮。
　　“于少，您可是好久没有来了。”一进红精灵的大门，这里的经理就迎了出来，这个经理还是当初抓赵芳和孙菲的那一个，当初因为让于同生了气，楚茗本是要严惩他的，不过后来于同觉得他也一切都是为了帮会，便给他求了个情，再加上他本身就很有能力，于是在接受了一段时间的冷遇后，重新接管了这里，所以他心里对于同是十分感激的，再加上他通过那次事已经隐隐知道了自己的老板也是于同的女人，对他就更加的尊重了。
　　“是啊，前段时间出门了一趟，昨天刚回来。”对于这些小弟们，于同向来没有什么架子，很是随意得说道：“对了，这段时间生意怎么样？”
　　“很好！”说到这个，那个经理立马变得有些兴奋起来：“我们听了大姐的，通过关系在外地弄来了好多小姐，在这里做过一段时间后，发现这里有好多赚钱的方法，有好多都从良了，我们没有强留她们，而是又在外地找，这样一来，我们红精灵的名声是越来越好了。”
　　于同没想到这里竟然成了小姐们从良的集中营，心里对楚茗的这个决定还是很高兴的，毕竟有了别的赚钱的方法，很少有人真心愿意干这一行的，而楚茗就是给了那些有心从良的女人一个很好的机会，也算是做了一件大好事了。
　　跟着经理随便进了一个包厢，于同说道：“我们几个先喝点酒，经理你就先去忙吧。”
　　“好的。”那个经理答应了一声，却并没有马上离开，而是问道：“我们这里前段时间来了一个极品，而且还是个雏儿，不知道于少有没有兴趣？”虽然知道了于同是老大的男人，但他以前也不是没来玩过，虽然从未点过什么小姐，不过心细的经理还是问过楚茗的，而楚茗对这个好像毫不在意，于是他也就记在了心里，如果是平常的女人，他也不会问于同了，不过他说的这一个，不但相貌身材一点也不输于天仙一般的楚茗，最重要的还是一个处，自然是想用来巴结一下于同的。
　　“哦？”于同立马来了兴趣，倒不是对那个女人有什么心思，而是有些奇怪，于是问道：“你是说她已经到你们这里一段时间了？那怎么还是雏儿啊？”
　　“于少有所不知。”那经理笑道：“说来这个女孩也有些奇怪，她来这里时直接找了大姐，说她没有了生活来源，想在这里谋个生路，但是第一次的客人要由她来选，大姐本想让她当个服务员什么的，可是她却坚持要做这一行，大姐心肠好，对她没有办法，只好让她先留在这里了。”
　　“这倒是有点意思，她不会是知道茗茗心肠好，到这里来骗吃骗喝的吧？”于同笑道：“而且你也说了，客人要由她自己选，到时万一看不上我，岂不是很让人没面子？”
　　那个经理面色一僵，不过他是个八面玲珑的人物，立马笑道：“于少人中龙凤，连我们大姐都是您的女人，这世上哪里还有女人能抵挡您的魅力？如果她真的还说看不上，那就说明她真的是来骗吃骗喝的，于少正好帮我们把她揭穿。”
　　于同虽然不喜什么马屁精，但这经理的话还是让他心里很是舒服，笑道：“那你就把她带来吧！”
　　等经理出去后，杨伟立马问道：“我说老五，你不会是想弄一个欢场女子到家里去吧？”
　　“这个自然不会。”于同笑道：“不过你们不觉得这个女孩很有意思吗？好像颇有古代风尘女侠的味道，今天咱们也来见识一下。”
　　兄弟几个被他这么一说，也都来了兴趣，心里也有些期待起来。
　　过了一会，一阵敲门声响起，于同说了声“进来”后，那位经理当先走了进来，当看到他身后的那个女孩时，包括于同在内的宿舍众人都有些眼直了，兄弟几个这样是因为猛然看到了一个一点也不下于于同的那些红颜的绝色美女，而于同之所以会发愣，是因为他发现自己竟然认识这个女孩。
　　这个女孩竟然是当初他支教秀水村时灭掉的那个王家的唯一幸存者王玉瑶，此时的她已经完全没有了当初的那种不可一世，脸上带着一股楚楚可怜的表情，倒是让她比那时更加的可爱了许多，而她这一转变，如果不是太熟悉她的人，根本不可能认出她来，不过于同的记性又岂是常人可比？特别是对于美女，只要见过一面，一辈子都不可能忘记的。
　　“王可儿，你看看这几位客人可有让你满意的？”那经理的这句话一说，于兴军他们立马又瞪大了双目，他们怎么也没想到，在红精灵里的一位小姐竟然和他们班上那位最为羞涩腼腆的女生同名，而于同却是感觉有些好笑了，这王玉瑶竟然化了这个名字，当初的她可是和王可儿的性格天差地别的，不过现在这羞答答的样子倒有点像真的王可儿了。
　　王玉瑶抬头看了看包厢里的七人，看到于同时，脸上忽然露出激动的神色，不过很快便被他压了下去，又恢复成刚才那羞涩的模样，伸手指了一下于同，用微不可察的声音道：“就他吧。”
　　王玉瑶一点到自己，于同立马便明白了她这样作的初衷，看来她是不知道从哪里打听到了自己和这里的关系，便用了这样一个身份进了红精灵，而故意说成是要挑选客人，为的就是等到自己来，好找自己给她全家报仇。
　　虽然知道她是想杀自己，但于同还是感觉这女孩真的很是难得，竟然能想出这样的办法来报仇，虽然自己已经派了人暗中保护她，但她自己却是不知道，如果她进的不是红精灵，那结果是可想而知的，为了给家人报仇能做到这一点，更证明了她是一个有情有义的好女孩。
　　那经理见王玉瑶终于是选了于同，心里也是大大的松了一口气，告辞了一声后就退了出去，于同对低头站在一边的王玉瑶道：“不介意陪我们聊聊天吧？”
　　王玉瑶小声应了一声，在于同身边坐下，却是一言不发，身子半靠在于同身上，再加上脸上那羞涩的表情，很有一付小鸟依人的味道，让宿舍里的兄弟们都大为羡慕。
　　让王玉瑶坐下后，于同就没再理她，而是转头和兄弟们聊了起来，这段时间没见，也想了解一下他们在学校过得怎么样。
　　坐在于同身边，听着他和其他几个男孩爽朗的谈笑声，王玉瑶感觉有些迷茫，经过这一年的磨难，她虽然并没有吃过什么大亏，但脱离了那个霸道的家庭后生活得也是颇不如意，不过随着和普通人的接触，她却是有了正确的善恶观，也明白自己家当初是何等的坏，而把她一家收拾了的于同才是正义的一方，只是全家人的仇恨让她对此根本不能释怀，可是现在听着他们聊起平凡的校园生活，心里突然很是羡慕他们，很想自己也能体会一下这么平凡而温馨的生活，而杀于同之心也第一次有了些松动。
　　我现在已经是无牵无挂，但他却肯定是有朋友有家人的吧，如果把他杀了，那他的家人和朋友会不会也像自己这样伤心呢？他的家人虽然没有看到，但他的这几个朋友却是能看出，他们也都是和他一样的好人，自己让他们伤心，是不是很过分呢？王玉瑶看着于同英俊的侧脸，心里很上矛盾，一会杀他的心占了上风，一会却又有些不忍，直到他们都有些喝多了，还是没有下定决心，只好决定一会看情况再说。
　　“于少，你喝多了，我扶你去休息吧。”站了起来，扶住和兄弟们一样醉眼惺忪的于同。


第09章 献身，爱恨交织的纠结
　　“不要叫什么于少了，你就和他们一样叫我于同就行。”于同嘿嘿得笑了笑，像极了一个喝得烂醉的人，不过他当然是装出来的，自从知道了王玉瑶的身份后，他对她会怎么对付自己真的是有些好奇，所以便装成了这个样子。
　　“好吧，于同。”王玉瑶低声叫了一声，脸上忽然一红，又道：“你喝多了，我扶你去休息吧。”
　　于同摆了摆手，含乎不清的道：“休息什么啊，这才哪到哪，我们兄弟几个今天一定要一醉方休！”
　　杨伟却是笑道：“还是算了吧，喝酒什么时候不能喝？人家美女可是等急了哦，如果耽误了你们的好事，我们可就过意不去了！”
　　王玉瑶一个冰清玉洁的女孩，从未被人开过这样的玩笑，此时不由羞得深深低下了头，但双手还是扶着于同的胳膊。
　　“去你的！狗嘴里吐不出象牙！”于同笑骂了一声，一脚向杨伟踢去，不料还没踢出，自己的身子就有些不听使唤得向后倒去。
　　王玉瑶的身手本就很是不错，经过这近一年的磨练就更是不凡，扶住一个于同自然是一点问题都没有，只是于同那几个兄弟那种暧昧的眼神让她有些受不了，干脆扶着于同向外走去。
　　出了包厢的门，王玉瑶并没有带于同到那些平常的小姐去的房间，而是带着他上了楼，这也是那位经理特意交待的，对于于同这个大BOSS，又是他的大恩人，他自然要给他最顶级的享受。
　　到了楼上的一处豪华的大包房，王玉瑶拿出经理给她的的钥匙打开房门走了进去，将已经如软泥般的于同放到了房间里的大床之上。
　　于同一躺下来，呼吸就变得匀称起来，还不时得低声呢喃两句谁也听不懂的话，显然是已经睡着了。
　　看着于同那张很是安静的脸庞，王玉瑶的脸上变得阴晴不定起来，面对着这个让自己家破人亡的男人，她真的很想一刀把他杀了，可是自己的良心却又让她有些下不去手，这一年来，她经历了很多，在最初没有任何社会经验的时候，也曾经被人骗到过这种声色场所，虽然每次都很是莫名其妙得被人救出，但她却也是知道了这样的地方有多么的肮脏。
　　可是到了红精灵以后，她却发现这里和其它的地方真的不一样，虽然这里也有那种钱色交易，但绝对都是双方自愿的，从未有过什么逼良为娼的事。
　　由于和于同的仇恨，她这一年来在努力让自己活下去之余，最多的就是调查于同的事，想要找个最好的机会来报仇，所以对于同的一些事情很是了解，知道他有很多的女人，包括这里的老板楚茗也是他的女人，他可以说是这个夜总会的真正幕后老板。
　　在别人那里，她也知道，在以前，红精灵其实和别的地方的夜总会并没有什么区别，也是做过很多坏事的，只是从一年多前才开始改变，而那个时候正是于同到圆梦来的时候，这就让她很容易想到，这一切都是因为于同而改变的，这样的一个人，称之为大善人也是一点不为过的，现在自己要杀的，是这样一个救很多女人出苦海的善人，让她的心里很是矛盾。
　　犹豫了好久，王玉瑶终于从随身的小包里拿出一个弹簧刀来，轻轻按下按钮，一截很是锋利的刀刃弹了出来，这把小刀还是当年她的哥哥王大少送给她的，在全家都被于同带来的人弄得不知动向后，她便发了誓，总有一天，她会把这把刀深深插进仇人的胸膛里。
　　举起手里的刀，王玉瑶咬了咬牙齿，猛得向着于同的胸膛刺去，可是在马上就要接触到他的身体的时候，又突然停了下来，她忽然感觉，自己这一刀刺下去，痛的不只是他，还会有自己。
　　把刀放在枕头下面，呆呆得看着于同那很是安详的睡容，王玉瑶的眼里闪过一丝迷离，竟然伸出小手在于同的脸上轻轻摩挲起来。
　　如果把你杀了，就会对不起楚茗姐和那些被你间接救了的女人们，可是如果不杀你，我又怎么能面对九泉之下的亲人？今天就把我清白的身子给了你，在杀了你之后也随你而去，就算是对你的补偿吧！
　　王玉瑶的心里忽然冒出这样一个想法，这让她自己也是吓了一跳，不过这个念头一冒出来，竟然是极为强烈，怎么也压制不住，而且她的内心深处似乎也没想压制。
　　其实早在第一次和于同见面的时候，王玉瑶就有些被他的气度折服，只是从未经历过这些的她根本不明白自己的心意，后来更是和于同结了大仇，只要一想到他就恨得咬牙切齿，就更不会想到这些了，可是今天再次和他见面后，那本来隐藏在内心最深处的某种情愫竟然一下暴发出来，怎么也不能抑制，只是想到他和自己的仇恨，又不能就这么算了，心思纠结之下，才做出了这个决定。
　　“于同，先洗个澡再睡吧。”做好了决定，王玉瑶伸手将于同半扶起来，在他耳边说道。
　　“哦，洗澡啊，那好吧。”于同连眼睛也没有睁开，随着王玉瑶的力道站了起来，在她的搀扶下走进了浴室。
　　虽然已经做出了决定，但王玉瑶一想到将会发生的事，还是忍不住有些羞涩，但她却并没有后悔，伸手想要帮于同把衣服除去。
　　不料于同却是制止了她的动作，嘴里含乎不清的说道：“你先出去吧，我自己洗，记得明天早上叫我，我还得去学校呢。”
　　王玉瑶没想到到了这个时候，于同竟然还是没有占自己便宜的想法，心中对他的恨意慢慢被一种奇怪的感觉取代，说道：“咱们还是一起洗吧。”
　　“一起洗啊，那好吧。”于同就算是再聪明，也想不明白王玉瑶现在的想法，不过他心里对这个特别的女孩早已好感大生，此时她主动送上门来，自然不会拒绝，于是答应下来，慢慢得将自己的衣服尽数脱去，然后坐到了已经放满水的浴缸里。
　　在于同舒服得泡在水里的时候，王玉瑶也红着脸把自己的衣服脱掉了，只是女孩的羞涩让她双手抱胸得站在那里，双腿也夹得紧紧的，却不知这样的半遮半掩，再加上她那付羞答答的表情，更是刺激了于同的心火，对她说道：“不是说要一起洗吗？你怎么还不进来？”
　　王玉瑶迟疑了好一会，才迈步走进浴室，当她进去的时候，于同已经脱光了衣服坐在浴缸里了，但是由于浴缸里的水极清，她还是看到了于同那根已经硬得如铁棒一般的大鸡巴，正一跳一跳得，似乎在向她招着手。
　　虽然已经下定了决心，但王玉瑶看到于同的鸡巴还是忍不住羞红了脸，见于同坐在里面向她招手后，咬了咬嘴唇，终于慢慢的把全身的衣服都脱了下来，光着身子也跨进了浴缸里。
　　王玉瑶的身体发育得很是不错，奶子虽然不算太大，但也是大小适中，估计自己刚好一手可以掌握，她的腰很细，双腿又细又长，但又不会显得没有肉，特别是她迈步进来的时候，于同直接看到了她胯下那粉红色的小嫩屄，随着她跨步的动作微微张开，里面似乎已经有了一些湿润。
　　于同不由心中火热，在她进来后，一把便抱住了她，可是王玉瑶却说道：“你先别动，让瑶瑶服侍你洗澡。”心情激荡之下，她竟然说出了自己的真名。
　　于同也没有点破，笑道：“还是让我来服侍我的瑶瑶美人儿吧。”说着双手已经攀上了她的奶子，果然和自己想的一样，一只手正好罩过来。
　　王玉瑶从未被人抚摸过这个敏感的部位，而现在抚摸她的又是让她心仪的男人，只感觉他的手上就像带了电一样，一股酥麻的快感从奶子上传了出来，让她忍不住张开小嘴发出一声娇媚的呻吟。
　　于同心中大乐，双手慢慢下滑，向着她那尚无人触及过的小嫩屄进发，可是刚刚摸上她已经有些湿滑的小骚屄的时候，她却阻止道：“于同，咱们到床上去好不好？”
　　“好！”于同自然不会拒绝，反正身上也不脏，根本不用洗，于是双手从她屄上撤出，拦腰将她抱了起来，大步走进卧室，直接吻上了她的小嘴。
　　王玉瑶张开了樱唇小嘴，伸出柔软的香舌，热情的和于同狂吻着，和于同的舌头紧紧纠缠在一起，王玉瑶用她的嘴唇含住于同的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠。
　　她的两手无力的挂在于同的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了于同加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被于同那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到于同的腰间，紧紧的搂住于同的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时于同的嘴也逐渐往下移动，先在扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐。
　　王玉瑶舒服万分，张开性感的红唇浪叫起来，“哦……老公……啊……啊……嗯……”也许是太过舒服，王玉瑶竟然叫出了她心里的称呼，而且一发不可收拾。
　　对于王玉瑶的反应，于同感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了王玉瑶的桃源洞口，只见粉红色的嫩屄口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及下面的椅子弄湿了一大片，这淫糜的景象看得于同更为兴奋。
　　于同把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时王玉瑶如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个于同的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，骚屄中一股带着幽香的淫水流出……
　　此时于同看到王玉瑶的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到王玉瑶两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在王玉瑶的身上轻柔的游走爱抚，只见王玉瑶整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　再度将嘴吻上了王玉瑶的樱唇，手上更是毫不停歇的在王玉瑶的身上到处游走，慢慢的，王玉瑶从晕眩中渐渐苏醒过来，只听于同在耳边轻声的说：“瑶瑶宝贝儿，舒服吗？”
　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的王玉瑶，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了于同一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了于同的脖子，静静的享受着于同的爱抚亲吻。
　　看着王玉瑶这般娇态，于同心中早已欲火如炽，轻声的对着王玉瑶说：“宝贝儿，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”
　　听到于同这么说，王玉瑶睁开明亮的大眼睛，一脸亢奋的看着于同，于同哈哈一笑，牵着王玉瑶的手移到自己胯下，王玉瑶觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，粉脸刹时浮上一层红晕，更叫于同兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在王玉瑶的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说：“小美人，淫荡的宝贝儿，你咋还这么害羞呢！”
　　话一说完，于同再次将嘴凑上王玉瑶的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到她的小骚屄上，将手指插进她的嫩屄一小段，一阵轻抽慢送。
　　然后拉着王玉瑶的玉手，再度让她握住自己的鸡巴，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了王玉瑶的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　握在王玉瑶手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，她在于同的鸡巴上缓缓的套弄起来……
　　于同轻轻按着王玉瑶的头，伏到自己的胯下，示意要王玉瑶为自己进行口交，此刻的王玉瑶极为温顺，张开樱唇，含住了于同的龟头。
　　于同不禁得意万分，轻按着王玉瑶的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好瑶瑶……对……你真聪明……”
　　同时一手在王玉瑶的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到王玉瑶那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着王玉瑶的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到逼上逗弄那颗晶莹的粉红的阴蒂，顿时又将王玉瑶挑逗得鼻息咻咻，欲念横生。
　　王玉瑶被于同的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐……
　　于同强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将王玉瑶的粉臀移到自己面前，张开嘴巴，对准王玉瑶那淫水淋漓的骚屄洞口，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到勃起的小阴蒂上，轻轻的舔舐那花生米般的嫣红小豆，两手在王玉瑶那浑圆的屁股及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　王玉瑶那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住于同的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”
　　嫩屄中的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在于同的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　于同眼见王玉瑶再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。
　　慢慢的从王玉瑶的身下爬了出来，只见王玉瑶整个人无力的趴在座椅放倒形成的床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得于同口干舌燥，再度趴到王玉瑶的背上，拨开散乱在背上的秀发，在王玉瑶的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在王玉瑶的奶子上缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的王玉瑶，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着于同的爱抚。
　　渐渐的，于同顺着王玉瑶柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去王玉瑶背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，然后分开她的双腿，慢慢的吻到了王玉瑶那柔美饱满的阴阜处，闻着由骚屄里传来的阵阵幽香，于同终于忍不住伸出舌头，朝王玉瑶那淫水涟涟的小嫩屄上轻轻的舐了一下，平素怕痒的王玉瑶，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被于同刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经于同这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。
　　于同见到王玉瑶的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，将王玉瑶的阴蒂和阴唇逐一吸吮舔舐，一手更在王玉瑶的大小腿内侧四处游走，王玉瑶只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　终于，于同将王玉瑶的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住王玉瑶浑圆的屁股，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在王玉瑶嫩屄上及股沟间轻轻移动，历经两度高潮的王玉瑶，感觉自己被于同摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，令她有一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的嫩屄里渐渐传来，王玉瑶再也忍不住的淫叫起来：“呜……啊……啊……肏我……肏深点……”
　　于同闻言，不禁淫笑道：“好瑶瑶……别急……我这就来了……”说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住王玉瑶款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了王玉瑶的处女嫩屄，一股强烈的充实感，胀得王玉瑶不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　于同停止下来，让她回过头来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“好瑶瑶，疼吗？”
　　王玉瑶笑了笑道：“有点，不过更多的是舒服！”
　　歇息了一会，慢慢的体会屄腔内那股温暖紧凑的舒适感，于同并不急着抽动，伸手拨开王玉瑶披散的秀发，伏到她的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的奶子轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄处，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻抠搔。
　　在于同三管齐下的挑逗下，王玉瑶感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟……
　　于同将嘴移到王玉瑶的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动……
　　被挑动的欲火高涨的王玉瑶，忽觉骚屄中再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时于同顺势一顶，“啪”的一声直达花心，肏得王玉瑶忍不住“啊”的一声高叫。
　　于同这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在屄口处轻轻抽送，直到王玉瑶受不了屄腔深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，肏得王玉瑶哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到逼口轻轻挑逗。
　　娇弱的王玉瑶那经得起如此高明的手段，不多时，已被于同肏弄得春情勃发，脑袋不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住哇哇的浪叫起来。
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的于同，耳中传来王玉瑶阵阵的淫叫声，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着王玉瑶的腰胯处，恨不得将其肏穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得王玉瑶混身急抖，口中淫声不断，骚屄里嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住骚屄内的鸡巴，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲于同的脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的王玉瑶，瘫软如泥的趴在床上，于同心中有着无限的骄傲，拉着王玉瑶的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的屄缝，再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住王玉瑶坚实的美臀，开始缓缓推送，不一会王玉瑶便被他肏得又浪了起来。
　　也许是想到这一次以后就和他要永远分开了，王玉瑶不顾自己还是刚刚破身，一直缠着于同要了足有七次，最后被他肏得全身没有了一丝力气才满足得放过他，于同把精液射进她的小嫩屄后，并没有把风鸡巴抽出来，而是就这么插着她入睡了。
　　强撑着自己酥软的身体，王玉瑶慢慢坐了起来，从枕头下面拿出她的刀，双目有些迷离得看着眼前这个带给自己无限欢乐的男孩，眼泪忽然流了出来。
　　本想在把自己给了他之后就狠下心把他杀了的，可是她发现自己根本做不到，有些留恋得盯着于同看了一会，王玉瑶喃喃得说道：“于同，希望来生我们不再做敌人，爸，妈，哥哥，瑶瑶对不起你们，不能为你们报仇了，瑶瑶这就来陪你们！”说着举起了手里的刀，用力得向着自己的胸口刺了下去。


第10章 见面，惊喜交加的玉瑶
　　到了这个时候，于同自然不能再装睡了，猛得伸手抓住她的手腕，不让她继续刺下去，问道：“瑶瑶，你这是要干什么？”
　　王玉瑶被他吓了一跳，一时没有注意他对自己的称呼，有些吃惊得看着他，问道：“你怎么醒了？”
　　于同笑道：“如果我还不醒，我心爱的女孩岂不是要永远的离开我了。”
　　虽然于同是在笑，但从他的眼里，王玉瑶却没有看到一丝的笑意，只有无尽的深情和淡淡的心痛，这样的眼神让她一下子就迷失了，再加上他那句心爱的女孩，顿时让她感觉心里暖暖的，不过想起自己的家人，立马又痛苦起来，低下了头不敢再看于同的眼睛，她怕自己再也狠不下心来，因为现在她就已经很不愿离开于同了。
　　“你刚才是想杀我，可是又舍不得下手，所以才会自杀的对不对？”于同从王玉瑶的手里把刀子拿过来扔到一边，然后将她未着寸缕的柔嫩娇躯抱进怀里，在她耳边道：“你真傻！”
　　王玉瑶虽然已经心存死志，但仍不想心爱的男孩为了自己而痛苦，摇头道：“不是的，我只是想到自己竟然沦落到这样的风尘场所，感觉没脸再活下去而已。”
　　她的理由让于同又是感动又是好笑，更加用力得抱着她道：“傻丫头，想什么呢，刚才你可是第一次，在这之前可一直是一个玉洁冰清的好女孩，而以后你就是我于同的女人，这又有什么没脸活下去的？难道说你认为跟我在一起是件很丢脸的事吗？”
　　“我，我……”王玉瑶却不知道应该怎么说了，能跟于同在一起，不知道是多少人会羡慕的呢，又怎么可能会丢脸，可如果说不是，那自己又该怎么面对九泉之下的亲人们。
　　仿佛看破了王玉瑶的心思，于同没有再问下去，而是在她耳边说道：“今晚跟我去一个地方，然后再决定是不是要离开我，好不好？”
　　王玉瑶本就很希望在死前能和于同多相处一会，再加上他那温柔的声音仿佛带着一股魔力，不自觉得就点了点头。
　　见王玉瑶答应了，于同就放开了她，二人开始穿起衣服来，虽然是刚刚破身，但由于有于同呵护，王玉瑶并没有感到什么不适，很快便穿好了衣服。
　　于同要带王玉瑶去的地方距离圆梦有一百多公里，但于同并没有使用瞬移，而是开了一辆车，带着她向着西方驶去，这并不是他不相信王玉瑶而不想把自己的能力让她知道，对于自己认定的女人，他是一点秘密也没有的，但是他却知道，一会王玉瑶肯定很非常的激动，如果这时让她知道了，激动之下说给了别人听那就不好了。
　　一路上，王玉瑶一句话也没有说，只是用柔情的目光深深得看着专心开车的于同，她已经决定，不管他让自己看的是什么，在看过之后就下去陪自己的亲人们，因为只有这样，她才不会因为自己爱上仇人而愧对已经在另一个世界的亲人，这并不是她自私，想要一死而解决自己的心痛而把痛苦留给于同，而是她明白，有了这样的家仇，如果自己勉强和于同在一起，一定会让二人都不好过，那样的话，就长痛不如短痛了，他有那么多的女人，想必用不了多久就可以把自己忘掉了，只是她不知道的是，就算有再多的女人，于同也不会忘记任何一个的，当然，有于同在，她就算是把自己的心脏刺穿，也不可能会死的。
　　经过一个多小时的行驶，于同把车子拐进了一个小村子里，现在已经快要到晚上十点了，农村又没有城市里那么丰富的夜生活，所以这个村子显得很是安静，车子发动机的声音引起了一大片狗叫声。
　　王玉瑶虽然很不解于同为什么要带自己来这里，但却并没有问什么，能在人生的最后一小段时间和于同在一起，她已经很满足了，不管去哪里都无所谓。
　　穿过了半个村子，于同终于在一个院子外停下了车，和别处不同的是，这个小院里竟然还亮着灯，而且也有一些动静，好像里面的人在做什么工作。
　　带着王玉瑶下了车，于同笑道：“进去看看吧。”说着轻轻敲了敲大门，然后却站到了一旁的阴影里。
　　“谁呀？”里面传出一个年轻女人的声音，大门很快被打开，一个长相普通的二十来岁的女人走了出来，看到风华绝代的王玉瑶，不禁愣了一下，问道：“请问你找谁？”
　　王玉瑶当然不知道自己要找谁，目光不由向一旁的于同看去，于同笑了笑，给她使了一个尽管进去的眼神，自己却仍站在旁边没有动。
　　这时里面又传来一个男人的声音：“小兰，外面是谁啊？”
　　听到这个声音，王玉瑶的身体不由轻轻一震，不敢置信得向院子里面看去，因为这个声音她实在是太熟悉了，那正是她哥哥王大少的声音，当初的王大海虽然无恶不作，但对王玉瑶这个妹妹却是极其疼爱的，兄妹二人的感情也是极好，要不然在王大少被于同抓住后她也不会急成那样，本以为家人都已经不在了，此时竟然听到了哥哥的声音，王玉瑶又怎么可能不激动？
　　这时那个说话的男人也走到了大门处，正是当初那个王大少，只是现在他和以前大不相同，脸上再没有那种轻浮的样子，反而变得稳重随和起来，和王玉瑶一母同胞的他长相本就十分英俊，此时再少了那种让人讨厌的轻浮，那也是大帅哥一枚。
　　“哥！”王玉瑶看清哥哥的面容，再也控制不住，一下扑进王大少怀里，失声痛哭起来。
　　王大少猛然间看到自己的妹妹，也是愣了一下，不过很快就笑道：“瑶瑶，你怎么来了？呵呵，咱们能再见面是一件很高兴的事呢，你哭什么啊？”
　　王玉瑶却没有管这些，又哭了好一会，才停止下来，王大少见她哭得差不多了，才轻轻把她推开了一些，拉过旁边那个一脸好奇得看着王玉瑶的女人，给她们介绍道：“瑶瑶，这位是小兰，你的嫂子，小兰，她就是我常和你说起的妹妹瑶瑶了。”
　　“嫂子好。”王玉瑶急忙和小兰打了个招呼，看着她和哥哥那恩爱的样子，心里很是安慰，自己的哥哥以前是个花花大少，玩过的女人也不少，几乎个个都要比这个小兰漂亮的多，但哥哥却从来没有用现在这样的眼神看过任何一个，而那些女人也都是贪图王家的财势，对哥哥也没有一个是真心的，但这个小兰却是不同，就算是王玉瑶也能看出她对哥哥的深情。
　　“哥，嫂子，这么晚了你们怎么还没有睡？”王玉瑶在经过了最初的激动后，也慢慢冷静下来，心里很是好奇哥哥为什么不但还活着，而且连大牢也没有坐，不过当着小兰的面又不好把以前的事说得太多，只好问了这么一个问题。
　　忽然见到妹妹，王大少心里也是很激动的，此时也是忘了问王玉瑶怎么突然间就来了，拉着她走进院里，笑道：“哥哥在干活啊，哈哈，你哥现在已经是一个手艺人了！”
　　“手艺人？”王玉瑶愣了一下，看着满院子的木屑还有中间那几个半成品的木质家具问道：“是这些吗？”
　　“是啊是啊！”王大少用力得点着头，指着那些家具，兴奋的说道：“我现在已经是一个木匠了哦，而且手艺很好，村里的人都来找我做东西呢！”
　　王玉瑶忽然有一种不真实的感觉，这还是自己的哥哥吗？以前的他，也只有在抢了谁家的祖传宝物时才会如此高兴吧，现在竟然为了这个而自豪，这变化是不是也太大了。
　　王大少却不知道王玉瑶是怎么想的，继续说道：“你来了真是太好了，要是爸妈看到你，不知道会高兴成什么样呢。”
　　王玉瑶一愣，急忙问道：“爸妈也在这里吗？”
　　“当然了。”王大少说道：“只是他们已经睡下了，我这就叫他们啊。”
　　正在这时，堂屋里的灯突然亮了起来，一个男人的声音响起：“臭小子，不是告诉过你，晚上干活不要太大声说话吗？还让不让人睡觉了？”
　　王玉瑶一下就听出来，这正是自己父亲的声音，忍不住激动得叫了一声：“爸！”
　　屋里一下没了动静，随后就是一阵起床的声音，还伴随着王父的叫声：“老婆子，快点起来，咱们的瑶瑶来了！”
　　时间不长，王玉瑶的父母就已经从屋里冲了出来，三人见面自然又是一番激动，特别是王玉瑶，本以为自己的亲人都已经不在了，现在却又看到了他们，心里的惊喜那是根本没法言表的。
　　几人激动了一会，终于平静下来，王父忽然问道：“瑶瑶，怎么没有让于同一起进来？”
　　王玉瑶脸上一红，很不明白父亲怎么知道自己是和于同一起来的，而于同此时却已经走了进来，笑道：“伯父好像知道我要来啊。”
　　王父看到于同，眼里闪过一丝感激的光芒，急忙把众人叫进屋里，吩咐自己的儿媳去倒茶，待她离开后才笑道：“当然，如果只是瑶瑶自己，她又怎么可能找的到我们？”
　　对于他们知道自己和王玉瑶在一起于同一点也不奇怪，他刚才在外面已经和黄四联系过了，也知道了事情的来龙去脉。
　　当初抓王家的人的时候，于同却独独放了王玉瑶，那时候黄四就知道，这女孩恐怕早晚得是自己的主母之一，对她的家人自然是可能真像于同说的那样终生监禁，不过却也没有立马放了他们，而是用了一种类似回梦的法术，让他们做了一个长达一生的梦境，使他们终于大彻大悟，明白了自己以前的罪行，然后才把他们安置在了这个小村里，同时也让他们不用担心王玉瑶，把于同的安排也跟他们说了，所以他们早就知道，王玉瑶肯定会和于同在一起。
　　于同笑道：“当初把你们害了，现在又和瑶瑶成了情侣，我今天是特意来赔罪的。”
　　“不要这么说。”王父有些感叹得说道：“当初的我们，每天只知道勾心斗角，还要害怕政府找我们的麻烦，真的是很烦，而这一年来，虽然过得清苦了一些，但却是从未有过的安心快乐，所以说起来，我们还要谢谢你呢，而且你还对瑶瑶一直照顾有加，我们又怎么可能会怪你？”
　　王玉瑶有些不明白的道：“什么对我照顾有加？”
　　王大少笑道：“瑶瑶你还不知道吧，这一年来于同可是一直派人暗中保护着你的哦，他对你还真是好啊。”从仇人变成恩人，原本王大少面对于同时是不会有这么轻松的心态的，可是知道了他和妹妹的关系后，更多的却是把他当成了家人。
　　王玉瑶这才明白，为什么自己几次遇险都莫名其妙得被人救了，原来这都是于同安排的，为的就是让自己体会一下普通人的生活，对他的苦心，王玉瑶心里不禁又是感动又是甜蜜，但面上却是一付生气的样子，走到于同身边，瞪大了双眼道：“好哇，原来我的行踪你一直都知道，这么说来，今天晚上你也是故意装醉了？”
　　于同哈哈大笑，一把将她拉进自己的怀里，说道：“当然了，要不怎么能这么快得到我的小美人？”
　　当着家人的面被于同抱住，再听到于同说出这么暧昧的话，王玉瑶脸上再也挂不住，干脆把脑袋埋进于同胸前，再也不肯出来了。
　　王父几人却是对此毫不在意，看着王玉瑶那羞喜的样子，都跟着哈哈大笑起来，更是让王玉瑶羞得不行，小手摸到于同腰间，捉住他一块肉皮，用力得掐了起来。
　　正在大家都沉浸在这快乐的气氛时，于同的眉头忽然皱了起来，对王玉瑶和王父他们说道：“你们先聊，我有点事要去处理！”


第11章 短见，隐藏委屈的小柔
　　“出什么事了？”看到于同的表情有些沉重，王玉瑶也不禁有些担心起来。
　　于同笑了笑道：“也没什么大事，我去处理一下就好了，你也好久没和家人见面了，就先在这里住几天吧，到时候我来接你。”
　　刚刚和于同有了最亲密的关系，王玉瑶自然很希望一直在他的身边，不过想想他说的也对，自己一年没有和家人见面了，而和于同还有一生一世，也确实应该留下来陪陪父母哥哥，于是乖巧得点了点头道：“好吧，那你小心点。”
　　“没事，只是一些小事而已。”于同安慰了她一下，又和王家众人说了一声，大步走出了小院，上了车子。
　　于同之所以会这么急，是因为李慧刚才忽然用意念给他传来消息，说是京城那边出事了，她当初那个勤务兵小柔好像被什么人逼迫，现在的情况很是不妙。
　　对于小柔，于同虽然只见过没几面，但她那瓷娃娃般的柔软却是让于同忘记深刻的，此时听说有人竟然敢逼迫她，心里不由极为生气。
　　等车子离开了王家人的视线，于同直接瞬移来到了京城军区，找到了李慧当初的那个房间。
　　此时李慧已经先于同一步到了这里，于同看到她的时候，她正抱着一个女孩失声痛哭，被她抱着的那女孩正是那个羞涩腼腆的小柔，只是此时她的脸上却没有一点表情，而且苍白之极，从她的太阳穴处，可以看到一个深深的弹孔，显然是已经断气。
　　“慧慧，小柔这是怎么了？”站在李慧身后，于同伸手在她的肩膀上拍了一下，问道。
　　见于同来了，李慧小心得把小柔放到一边，猛扑进于同的怀里，哭道：“老公，小柔她……”说到这里，却是再也说不下去了。
　　不用她说，于同也知道发生了什么事，轻轻得将李慧抱住，在她背上拍了拍，沉声问道：“这到底是怎么回事？”
　　李慧摇了摇头，哭着说道：“我也不知道，刚才小柔给我打了个电话，说以后再也不能陪我了，我感觉不对就立马赶了过来，可是当我看到她的时候，她就已经这样了。”
　　于同点了点头，看来这事也只有问小柔自己了，于是又拍了拍李慧的后背，笑道：“不要再哭了，哭成小花猫就不好看了哦。”
　　虽然受于同极深，但小柔也是李慧最好的姐妹，见她这样了于同还笑得出来，李慧不禁很是生气，怒道：“我的好姐妹死了你很高兴吗？”
　　于同一愣，忽然哈哈大笑道：“你怎么忽然变成笨丫头了？你老公的本事你还不知道吗？别说小柔的肉身还在，就算是没有了，帮她重塑一个对于我来说也是件很轻松的事啊。”
　　李慧自然知道于同的能力，只是刚才太过着急，才一时没有想到，听于同这么一说，也破涕为笑，用力在于同腰间扭了一下，娇嗔道：“那你不早说，让人家伤心这么久，现在快把小柔救回来吧。”
　　于同先是用神力把小柔的伤口恢复如初，然后对李慧说道：“我这就去把小柔的魂魄带回来，你在这里看着，在我回来之前不要让人动她的身体。”
　　“我知道了，你快点去吧！”李慧了点头，又催促了于同一声，虽然知道小柔肯定能够复活，但她现在这个样子还是让李慧心疼不已。
　　于同也能理解李慧现在的心情，对她安慰得笑了一下，身影随即消失在房间里，再出现的时候已经到了地府的奈何桥边，他也不知道拘魂使现在带着小柔到了哪里，不过以他们的速度，肯定还没到奈何桥，于是决定就在这里等他们。
　　时间不长，果然见到两个拘魂使带着一个女孩走了过来，那女孩正是小柔，此时小柔的脸色有些苍白，显然是被这里看到的东西吓到了，毕竟她从小接受的就是无神论教育，现在突然到了只有在神话故事里才会有的地府，自然免不了有些害怕。
　　看到这两个拘魂使并没有像平常那样用铁链锁住小柔，而是一左一右得走在她身边防止她逃走，于同在暗自感叹小柔的柔弱简直人鬼通杀的同时，对这两个拘魂使也是颇有好感，因此并没有立马抡了小柔带回去，而是在他们走到自己身边的时候突然显出身形，对两位拘魂使道：“两位请留步。”
　　那两个拘魂使干这一行也很久了，但从未见过有人在奈何桥边阻拦，不由愣了一下，而小柔此时也看清了于同，先是一喜，随即又露出一种伤心的表情，颤声说道：“于大哥，难道你也……”
　　于同见小柔这么关心自己，心里也很是高兴，拉过她的小手，笑道：“没有，于大哥是来带你回去的。”
　　虽然被于同拉住手让小柔很是羞涩，但此时身边并没有什么熟人，而且这里又让她很害怕，所以并没有挣开他的手，反而反过来用力握住了他的大手。
　　地府这里于同也是来过几次了，而且第一次来时还弄出了很大的动静，不过这两个拘魂使显然并不认识他，左边那人问道：“你是何人，为什么要在这里阻拦我们？”
　　于同对他们笑了笑道：“两位大哥请了，我是来自阳间之人，是来事业小柔回去的。”
　　右边那人一瞪眼道：“不行，她是枉死之人，必须要受到惩罚的！”
　　面对这两个对小柔很客气的拘魂使，于同的脾气也是出奇的好，仍是笑道：“这位大哥也说了，她是枉死的，现在我带她还阳，那就不算是死过了，而且她一直都是一个好人，就算见过阎君，那也肯定会放她还阳的。”
　　左边那人显然比右边那人脾气好的多，此时也是笑道：“那就好，不如这位兄弟和咱们一起去见阎君，到时候你们也可以一起回阳间去。”
　　如果见了阎王，自己说要带小柔走，他肯定是不敢说什么的，不过现在李慧还在家焦急得等着，于同自然不想让她多等，于是有些不耐得说道：“那你们就回去告诉阎君，就说小柔被我于同带走了。”
　　两个拘魂使都是一惊，于同他们虽然没有见过，但却也听过他的威名，知道这人是连阎王也不敢得罪的，于是急忙改口说道：“原来是上仙啊，那这位姑娘就交给你了，我们两个回去跟阎君说一声就行了。”说完头也不回得跑掉了。
　　看到两个威风十足的拘魂使吓成这样，小柔不禁很是好奇，问道：“于大哥，他们怎么好像很怕你似的？”
　　“没什么，只是我和他们的上司很熟，他们不敢得罪我罢了。“于同笑了笑：“慧慧还在家等我们呢，快点回去吧，到家后再和你细说。”
　　听到他说到这个“家”字，小柔不禁又羞又喜，低下了头，却正好看到自己的小手还被他抓在手里，急忙想抽出来，不料于同不但没有放开她，反而抱住了她的纤腰。
　　小柔心中大羞，刚想挣扎一下，却发现自己眼前的场景已经变了，变成了那个她很熟悉的房间，还有正坐在床前的李慧，最主要的是，她还看到了自己，不禁有些吃惊得张大了小嘴。
　　“去吧，回到你自己的身体里。”于同在小柔耳边轻笑道，可是小柔根本不知道应该怎么做，只好慢慢向她自己的肉身走去，刚接近了一些，忽然感觉她的肉身上发出一阵吸力，很轻易的就把她的灵魂吸了进去。
　　这时李慧也发觉到于同回来了，急忙站了起来，问道：“老公，怎么样了？”虽然对于同很有信心，但事关自己最好的姐妹，她还是有些紧张。
　　“你自己看吧。”于同笑了起来，指了指躺在那里的小柔，李慧忙回头看去，只见小柔那原本苍白的脸上已经恢复了红润，双目也有了些动静，先是颤抖了几下后，慢慢得睁了开来。
　　“小柔，你醒了？”李慧惊喜得坐了下来，坐下一下抱住了小柔，小柔此时还有些茫然，但很快就想起了刚才发生的那些事，看到站在门口一脸笑意得看着她的于同，脸上忽然红了起来，低下头去不敢再看于同。
　　于同却走过来在她的身边坐下，笑道：“小柔，到底发生了什么事，可以和我们说说吗？”
　　小柔原本因和李慧重逢而满是喜悦的面容立马黯淡下来，低下头道：“没有了，什么事也没有发生，我只是不小心而已。”她本就是一个不会说谎的女孩，一时间哪里又能辩得出谎言？只得说了一个很是可笑的理由。
　　“小柔，你不要胡说好不好？”李慧认真得看着小柔，说道：“哪有人会不小心用枪去打自己的太阳穴的？你不用有什么顾虑，不管是谁欺负了你，有我和你于大哥在，一定会让他付出代价的！”
　　“真的没有，可能是我梦游吧。”小柔头垂得更低，可是无论李慧怎么问，她都咬定了是自己不小心。
　　于同拍了拍李慧的肩膀，给她使了个眼色，对小柔道：“小柔，你刚刚复活，还是先休息一下吧，有什么事明天咱们再说。”
　　小柔虽然并不怎么累，但在地府里也确实受到了一些惊吓，再加上之前的事，也是真的有些疲倦了，点了点头后躺了下去，竟然就这么在于同和李慧眼前睡着了。
　　给李慧做了一个禁声的手势，于同带着她出了房间，一直走到离房间很远的地方才停下来。
　　“老公，小柔明显是受了什么委屈，可是她又不说，怎么办呀？”李慧一脸苦恼的说道。
　　对于这个问题，于同一时也没有什么好办法，虽然他可以直接从小柔的脑海里知道发生了什么事，而且不会让她受到任何影响，但这样一来就不免把她别的想法也一同探知了，所以不到万不得以，他不想这么做，只好问道：“那小柔平时有没有什么朋友啊？咱们去找别人问一下吧。”
　　李慧摇了摇头道：“你也知道她的性格，除了我之外，几乎都不跟人说话，又哪里会有什么朋友呀？”
　　于同也是没有了办法，见李慧还在眼巴巴得看着自己，叹了口气道：“明天再问问她吧，要是真不行的话，也只有用一下搜魂术了。”
　　“对呀，我怎么忘了你这家伙还有这样一招了。”李慧笑了起来，她也知道被于同用过那种法术后不会有什么后遗症，于是有些迫不及待的说道：“那不如现在用对她用一下吧。”
　　“可是这样一来，她其它的想法也会被我知道，对她可是有些不尊重的。”于同又叹了口气：“所以还是明天再问问她吧。”
　　李慧却是满不在乎的道：“知道就知道呗，小柔又没有什么秘密，最大的秘密应该就是对你这个家伙的那份情愫了，让你知道了又有什么大不了的？”
　　于同却是正色道：“就算她真的对我有什么，我也不能随便去探知她的想法，每个人都会有一些谁也不能说的小秘密的，就比如你吧，就没有一些连我和你的姐妹们也不想分享的小秘密吗？”
　　李慧脸上一红，低头道：“有，对不起老公，我什么都不该瞒你的。”
　　于同笑道：“这又有什么对不起的？正因为你们都有一些自己的小秘密，咱们的生活才能有情趣嘛，如果都让我知道了，那才是真的没什么意思呢，我只要知道，你们都是真心爱我的，我也一样真心爱着你们，那就已经足够了。”
　　“老公，谢谢你！”李慧的目光里充满了深情，随即却又叹道：“可是小柔的事应该怎么办呀？”
　　于同也跟着叹了口气，二人一时沉默下来，在院子里慢慢得走着。
　　“什么人？”忽然，一声大喝把沉默思的于同二人惊醒，本来以他们的本事，这里的哨兵根本为可能发现，不过由于此时二人都有些心不在焉，再加上又是在李慧极为熟悉的地方，就没有刻意的隐藏自己，才被正站岗的哨兵发现。


第12章 真相，大义灭亲的李慧
　　虽然并没有经过正常渠道进入这里，但以二人的身份自然不用怕哨兵的查问，李慧大声说道：“是我！”
　　那哨兵快步走了过来，待看清眼前的人后，立马立正敬了个礼，大声叫道：“大队长！”李慧虽然已经调走很久，但这里的人却对她这个美若天仙，而且身手极好的大队长却是记忆犹新。
　　李慧虽然已经离开部队，但却还是保持着以前的习惯，立马还了一个军礼，又向那哨兵点了点头，拉着于同想要离开。
　　于同却是心中一动，问那哨兵道：“请问这位同志，你认不认识这里一位叫做丁柔的女同志？”
　　那哨兵见于同问他话，显得有些兴奋，当初李慧离开后，军营里就有了关于她的传闻，但并不是很详细，大家只是知道，她找了一个极为厉害的男朋友，那人连李家这样的大家族都招惹不起，而刚才看到于同和李慧很是亲密得走在一起，这哨兵就已经猜到了，他正是那个传说中的大人物，现在听到他问自己话，哪会不激动？好在这哨兵也是在部队历练了好久的人，才没有让自己失态，整理了一下思路道：“认识啊，就是大队长以前的那个勤务兵嘛。”
　　于同也只是报着试试看的态度问这哨兵的，毕竟李慧也说过，小柔基本不与外人接触，所以本没对这个哨兵报多大希望，只是他不知道的是，小柔因为长得极为漂亮，在李慧走后又因为李慧的关系以一个普通士兵的身份住进了李慧的大队长单人宿舍，又怎么会不引人注目，而且由于她那种独特的气质，在这阳刚气十足的军营里更是一个最大的亮点，所以对她心存爱慕的士兵倒是比当初李慧这个在美貌上更胜于她的大队长更多一些，只是因为在这纪律严明的军营里，才没有受到什么骚扰。
　　“她在这天傍晚的时候自杀了！”于同故意说道，从那个哨兵的眼里，他看到了一种仰慕的光芒，所以故意这么说，就是想激起这个哨兵的怒气，使得他在愤怒的情绪下把真相说出来，因为能让小柔宁愿自杀也不想说出的人，肯定是他们这些小兵不敢得罪的。
　　“什么？她死了？！”果然，那个哨兵的眼里露出悲痛和气愤的神色，但是看了李慧一眼后，却又低下头去，不敢再看于同的眼睛。
　　从他的眼神里，于同就知道他肯定了解一些东西，于是问道：“能不能告诉我，是谁把她逼死的？”
　　“这……我不知道。”那哨兵有些迟疑得回答了一句，同时又向李慧看了一眼。
　　“立正！”李慧突然走到那个哨兵身前，大声说出了一道命令。
　　那哨兵立马下意识得站直了身体，李慧问道：“告诉我，你是什么人！”
　　“报告大队长，我是一名光荣的JFJ战士！”那哨兵很是自豪得回答道。
　　李慧满意得点了点头，又问道：“那你告诉我，身为一个战士，你的职责是什么？”
　　那哨兵一下明白了李慧为什么要这么问，张了张嘴，却没有说话，可是李慧根本不给他迟疑的时间，又说道：“你是一名正直的军人，丁柔同志不明不白的被人害死，现在只有你能让她得到安息，现在你告诉我，到底是谁逼死她的？”
　　那哨兵的脸涨得通红，显然是被李慧的话激起了血性，大声回答道：“报告大队长，是李上校！”
　　“李上校？”李慧愣了一下，李姓本就是个大姓，而这里做为京城军区，自然是高官满地走，上校这样的军衔根本就是多如牛毛，而其中姓李的没有一百也有几十，于是问道：“是哪个李上校？”
　　“报告大队长，是李明遁上校！”那哨兵又是大声说了一句。
　　李慧又是一愣，叹了口气，对那哨兵道：“你把事情慢慢的说一遍吧。”
　　那哨兵面对于同本来是极为紧张的，但现在见他颇为随和，也就不再那么担心了，而且现在话既然已经说出来，他自然不会再怕什么，于是说道：“自从大队长你离开后，李上校就经常来找丁柔同志，说是要帮你照顾她，可是每次他来的时候，丁柔同志都会很不开心，今天下午，李上校更是发出话来，让丁柔准备一下，过几天就娶她过门，我想，可能是因为这个，丁柔才会想不开的。”
　　李慧又叹了口气，对那个哨兵摆了摆手道：“行了，我们都知道了，你去忙吧。”
　　等那个哨兵离开，李慧轻轻依偎进于同怀里，又是叹了口气，说道：“为什么他们就是死性不改呢？”
　　从李慧的反应中，于同知道这个李上校恐怕和她有些关系，不过对于她的那些家人，除了她父母之外，于同实在是没什么好感，所以也根本懒得知道他们的名字，所以问道：“那个李上校是什么人？”
　　李慧轻叹道：“他是我伯父家的孩子，我的堂哥，想不到经过那次的事，他们还是这样横行霸道，小柔也真是太傻了，如果她早点告诉我，也就不用受这么多委屈了。”
　　于同也是叹了口气，说道：“小柔根本不是傻，而是怕你难做，毕竟他是你的亲人，上次因为你的事，李家已经快要垮了，如果再告诉我们这件事，你想想我会怎么做？”
　　李慧本就不是一个笨女孩，刚才只是猛然间听说是自己的亲人害的小柔，才会一时没想到这么多的，现在于同这么一说，她也明白过来，幽幽的说道：“小柔对我真是太好了。”
　　“那你准备怎么办？”虽然心里恨不得把那些人渣全部人道毁灭，但他们毕竟是李慧的亲人，所以于同还是问了下她的意见。
　　“让他们从此消失吧！”李慧咬了咬牙，说出这么一句话。
　　于同不由一愣，他怎么也没想到，李慧竟然会下这样的决心，有些惊异得问道：“真的要这样？他们毕竟是你的亲人啊。”
　　“亲人？”李慧苦笑了一下：“当初他们拿我当过亲人吗？正因为他们是我的亲人，所以才觉得是攀上了你，行事才会比以前更加的放肆，如果不让他们消失，以后哪怕是手里没有了一点权力，但有天一他们在，因为我的关系肯定还是会给他们一些特殊的照顾，他们也肯定会再做出这样天人共怨的事的。”
　　说到天一他们，于同也不禁有些苦笑，他们虽然在人界生活了十几年，基本已经适应了，但却仍没有改变那种漠然的本性，这一点他们在几亿年的漫长生命中已经形成了习惯，于同虽然是主人，但短时间内还是不能让他们彻底改变。
　　“我看还是把他们终生监禁吧，毕竟如果让他们消失了，你父母也会不开心的。”于同不想让自己心爱的女人受到一点委屈和烦恼，于是做出了这样一个决定。
　　“你看着办好了。”李慧也没有再坚持，因为于同说得很对，虽然自己心里恨透了那些人，但自己的父母却对他们还是有些亲情的，如果真的把他们都杀了，自己的父母一定会不高兴，而看到父母不开心，自己也开心不了，把身体投入于同的怀抱，深情得说道：“老公，谢谢你！”
　　第二天一早，小柔就已经醒了，但她并不是自然醒来的，而是仿佛做了什么噩梦，满头都是汗，看到她这个样子，坐在她身边的于同不由大为心疼，轻轻扶她起来，伸出双臂抱住她，柔声说道：“小柔，不要怕，有于大哥在。”
　　小柔感受到于同温暖的怀抱，只觉得心中一片安宁，而满腔的委屈似乎也找到了可以倾诉的地方，伏在于同怀里轻声抽泣起来，于同也在她的背上轻轻拍打着，以使她忙得平复下来。
　　哭了一会，小柔终于平静下来，抬起头，正好看到李慧在一旁笑吟吟得看着自己，这才意识到自己还趴在于同怀里，急忙挣扎出去，小脸羞得一片通红，低下了头，小声说道：“队长，对不起，我……我……”
　　李慧在另一边坐了下来，拉着小柔的手，笑道：“还叫什么队长呀？以后记得要叫姐姐哦。”
　　做为李慧最亲密的人，小柔自然知道一些于同的事，此时听李慧说让自己叫她姐姐，哪里还不明白是为了什么，不由更加羞涩起来，头低得都要埋进胸脯里了。
　　李慧收起了笑容，拉住小柔的小，正色道：“小柔，谢谢你。”
　　小柔一愣，不明白她为什么要对自己道谢，李慧又道：“我们什么都知道了，你应该早点告诉我们的。”
　　“啊？你们知道了？”小柔吃了一惊，很是惊慌得看着李慧。
　　“是啊，我们都知道了。”李慧脸上又露出笑容：“你于大哥知道后可是生气的很呢，那混蛋竟敢欺负他的小柔，他说要把他们全都杀掉！”
　　“啊？”小柔不禁吓了一跳，也顾不上因为李慧的那句“他的小柔”而羞涩了，有些焦急得拉着于同的衣袖道：“于大哥，不要杀人啊，这里是军营，他也不敢乱来的，我也没受什么委屈，所以还是算了吧。”
　　“不行！”于同也是拉长了脸：“那混蛋在欺负我的小柔时，就应该知道会有什么样的后果的，我怎么能放过他？”这也是于同和李慧商量好了的，如果让小柔知道因为自己而让那些人终生监禁，心地善良的她一定会不安的，所以就故意说得严重一点，那样在小柔的坚持下再说出对他们真正的惩罚，小柔就不会再感到不安了。
　　果然，小柔听到于同的话后露出焦急的神色，说道：“于大哥，算我求你了，他虽然很坏，但毕竟是慧慧姐姐的家人啊，就不要杀他了吧。”
　　于同仍是摇头，最后在小柔的再三肯求下才“免为其难”得答应下来，让小柔很是开心。
　　小柔这里已经搞定，那事情基本就算是办成了，对付那些人根本就不需要于同出面，交给天二他们就足够了。
　　李慧脸上忽然露出坏坏的笑容，说道：“小柔，你终于要做你于大哥的小柔了吗？”
　　小柔原本还在为自己的努力没有白费而开心，李慧的话却让她又羞涩起来，小脸涨得通红，双手连摆得说道：“我……我没有。”但是目光却不由得向于同看去，眼里的那种柔情根本掩饰不住。
　　“是吗？”李慧仍是笑道：“那我们刚才说你是于大哥的小柔时你怎么没有反对呀？还叫了我慧慧姐姐，这不表示你已经同意了吗？”
　　“我……我……”小柔脸上红得都快滴出血来了，再也说不出话来，深深得低下头去。
　　于同笑道：“行了，你也别再逗小柔了，咱们还是准备一下，回圆梦去吧。”
　　“哼，果然是有了新人忘旧人呀，人家逗一逗小柔都不行，你以后就只疼她好了。”李慧一脸“幽怨”得说道。
　　于同笑嘻嘻得看着李慧的表演，小柔却是立马抬起头来，为于同辩解道：“不是的，不是的，于大哥不是那样的人！慧慧姐姐你别生气呀。”
　　李慧被她逗得“扑哧”一声笑了出来，坐下抱住小柔道：“我的傻妹妹，姐姐逗你玩呢，他是什么样的人姐姐还会不知道吗？如果真的是那样，我才不会理他呢！”
　　小柔这才知道，自己又被李慧取笑了，小脸上又升起红晕，低下了头不再说话。
　　看着娇羞无限的小柔，于同不禁想起了班上的那个女孩王可儿，二女都是那么的羞涩腼腆，只是小柔比王可儿更加内向一点，如果把她们两个凑到一块，说不定能成为很好的朋友呢，当然，于同心里更希望的却是把她们两个一起弄到自己身下，那才更有情趣呢，不过想想二女的性格，这一点恐怕要好久才能做到了。
　　小柔在这里本就没什么朋友，身为孤儿的她更是没有什么亲人，于是在很是简单得收拾了一下后，三人便赶去了圆梦。


第13章 盛会，人气无敌的若蓝
　　由于小柔的心情还有些不太稳定，因此虽然明知道她对自己已经是情根深种，但于同却并没有马上要了她，而是把她安排和李慧一起住，并让她和姐妹们见面。
　　对于小柔这个女孩，秦韵她们自然也是听李慧说起过的，此时见到她那我见犹怜的可人模样，都是大为喜欢，而小柔面对这些对自己极为热情的姐姐妹妹也没有什么不自在的感觉，只是一时还有些羞涩。
　　趁着她们说话的时候，于同给王玉瑶打了个电话，大致告诉了她一下自己突然离开的原因，并问她是不是要回来，王玉瑶却是想多陪父母哥哥几天，过几天再回圆梦来。
　　第二天一早，于同回到学校，刚进中文学院的大门，便看到了一脸笑意的苏小诺，似乎正在等着自己。
　　“姐夫！”看到于同，苏小诺甜甜得叫了一声，跑过来挽住于同的胳膊，把自己挂在他身上，似乎对于那天的事已经完全忘记了。
　　对于这个可爱无比又很让人头疼的女孩，于同也是有些无奈，她总是叫自己姐夫又不让自己叫她小姨子，每次听到她甜甜得叫自己姐夫，于同的心里都会痒痒的，可是这个家伙明明心里已经对自己千肯万肯，却又总是在关键的时候跑掉，还拿出那样一个可笑的理由。
　　“找我什么事啊？”于同抽出被她抱在怀里的手臂，顺势搂住她的肩膀，笑着问道，对于路过的同学的目光却是选择了无视，其实对于于同身边很多漂亮女孩的事，中文系里的人大都已经麻木了，再看到他抱着苏小诺这个极品美女也都没有什么惊讶的样子。
　　“臭姐夫！”苏小诺撅起了小嘴：“没事就不能找你吗？你这昨天晚上跑到哪里去了？人家找了你半天都没找到。”
　　“你昨天晚上找我了？”于同坏笑起来：“难道我的小诺已经忍不住了？”
　　苏小诺还没有经历过这种事，听到于同的话不由愣了一下，不过立马反应过来他说的是什么意思，用力在于同胳膊上掐了一下，娇嗔道：“坏蛋，你才忍不住了呢！”
　　于同笑道：“是啊，我是有些忍不住了，不如咱们现在就出去开个房间，要不到我家去怎么样？”
　　“好啊。”苏小诺已经习惯了他的调戏，一点也没有脸红得笑道：“不过你得先搞定了我妈妈才行哦！”
　　搞定她妈妈？于同不禁想起了秦卿怜那一点也为输于苏桐的绝美面容，心想“搞定”她貌似是一个很不错的提议啊，不过这话当然不能在苏小诺面前说出来，于是转移了一下话题道：“说吧，到底什么事找我，我才不信你这个鬼丫头没事会想起我来呢。”
　　被于同点破，苏小诺一点尴尬的样子也没有，嘿嘿一笑道：“听说水若蓝姐姐要在圆梦开演唱会，你能不能帮我弄几张票来呀？”
　　于同不禁有些无语，苦笑道：“就这事还用得着专门找我？你和若云的关系那么好，找她不就行了，再不然直接去找若蓝也行啊。”
　　“我就是要找你要！”苏小诺瞪大了双目，满是威胁意味的道：“臭家伙，你敢不帮我弄？”
　　从她那虽然装得很凶恶，但里面却全是柔情的目光里，于同一下明白了她的意思，她找自己要票是假，想见自己才是真的，可是又不好意思直接来找，就弄了这个一个借口。
　　知道了苏小诺的想法，于同笑问道：“那你想要几张？”
　　苏小诺想了想道：“我们宿舍里有四个人，你就给我弄四张吧。”
　　水若蓝在圆梦的演唱会分三天举行，今天晚上就是第一场，门票于同已经从她那里拿来了，准备分给班里的人，此时从空间里拿出四张票来，抽出三张交给苏小诺道：“这三张你给你的朋友们吧。”
　　苏小诺接过票，双眼瞪着于同道：“我的那张呢？”
　　于同笑着扬了扬手里的那张票，说道：“你的要到晚上才给你。”
　　苏小诺眼神很好，一下就看清了于同手里的那一张票和给自己的三张都不同，忽然想到了什么，脸上微微一红，说道：“那我晚上找你来要！”说完快步跑掉了。
　　于同目送她远去，回到了教室，把手里的票分了出去。
　　水若蓝的人气在得到天二的全力支持后更加的强大，班里的女生们虽然都知道她和于同的关系，而且也知道自己以后很可能和她会是姐妹，但知道今晚就能亲眼看到她本人，还是高兴得不得了。
　　晚上六点多，于同和班里的人一起来到了圆梦的体育场，把同学们送进大厅后，于同却自己溜了出来，在外面找到了正一脸焦急的苏小诺。
　　“臭姐夫！”苏小诺看到于同立马扑了上来，双手掐住于同的脖子，叫道：“你这个坏蛋，让她们取笑我！”
　　于同装做很惊奇的样子问道：“你给她们门票她们应该很感谢你才对啊，为什么要取笑你？”
　　“哼，你还说！”苏小诺气道：“我们来的时候，她们三个有票进去了，发现我没票后，就说我是故意甩开她们，要和你……”说着，小脸已经变得通红。
　　于同哈哈大笑道：“她们还挺聪明的嘛，知道今晚你要和我一起看演唱会，咱们也进去吧。”
　　苏小诺也并没有真的生气，而且也很想早一点看到水若蓝，于是跟在于同身后走了进去，却发现自己和于同进的并不是自己的室友们进的那个通道，走到地方才知道，竟然来到了二楼，进了一个小小的房间。
　　“这是什么地方？”苏小诺四下打量了一下，见这个小包间里只有两个并放在一起的沙发，不由松了口气，但心里却又有些失望。
　　“这是演唱会的包厢啊，咱们可是有身份的人，怎么能去挤大厅呢。”于同嘿嘿笑道：“过来坐吧，若蓝一会就出来了。”说着当先坐到了一个沙发上，又指了指自己的身边。


第14章 包厢，初经风雨的小诺
　　看着两个距离很近的沙发，苏小诺脸上不由红了一下，平时她把自己挂在于同身上也不会觉得有什么尴尬，但现在只是要和他坐得近一些，竟然让她不禁有些心慌，又有些期待，反正是一种说不出的感觉。
　　稍稍迟疑了一下，苏小诺还是坐了下来，但身体却尽量得靠向另一边，不敢靠近于同。
　　于同一时倒没有注意苏小诺与平时有什么不同，笑道：“怎么了？怕我吃了你啊？”
　　苏小诺脸上又是一红，不禁想起了他这句话的另外一层意思，不由坐得更远了。
　　于同终于发现了她的不对，微一思量便明白了她在想什么，心中不由暗笑，不过也不点破，伸手在她头发上摸了一下道：“姐夫什么时候变成大灰狼了？”
　　那已经熟悉到骨子里的亲昵动作让苏小诺一下放松下来，不再躲着于同，把身体向他靠近了一些，歪头枕在他的肩头，嘴里却格格笑道：“你不是大灰狼，是大色狼！”
　　于同笑道：“你知道我是大色狼还敢靠这么近，不怕我对你做些什么吗？”
　　“哼，你敢？本姑娘才不怕你呢！”苏小诺“恶狠狠”得瞪了于同一眼，但看到他眼里那灼热的光芒时，心里不由又是一慌，急忙转头看向下面的舞台，问道：“若蓝姐姐怎么还不出来呀？”
　　于同顺势搂住苏小诺的肩膀，笑道：“急什么？若蓝现在可是超级巨星，自然要有一点排场的。”
　　正在说着，大厅里的灯光忽然暗了一下，随即又亮了起来，随着一阵悠扬的音乐，一身盛装的水若蓝轻盈得从后台走了出来，只是站在那里，就已经让在场的数万人欢呼不已了。
　　“好美呀！”苏小诺双目紧紧得盯着舞台上的水若蓝，情不自禁得夸赞了一句。
　　其实要是只论脸蛋，苏小诺比之水若蓝还要美上一分，不过由于水若蓝比她大上几岁，正是女人最完美的时候，再加上她明星的光环，倒是显得比苏小诺要耀眼一些了。
　　站在舞台上的水若蓝忽然抬起头来看向于同这个方向，微微笑了一下，经过于同的滋润，水若蓝比之以前更加的光彩照人，此时站在舞台上，竟然有着一种浑然天成的感觉，只是一个微笑，就已经把所有人的情绪调动起来了，只是没人知道，她这个笑容是专门给于同这个她心爱的男人的。
　　但别人不知道，苏小诺就坐在于同身边，再加上又知道他们的关系，哪里还会不清楚，不由哼了一声道：“也不知道你这个坏蛋哪里好，若蓝姐姐竟然也看上你了。”
　　苏小诺语气里的那股酸味让于同微笑起来，说道：“怎么？我的小诺吃醋了？”
　　“吃你个大头鬼！”苏小诺红着脸白了于同一眼，但是并没有反驳他那句“我的小诺”。
　　这时水若蓝已经开始了她的第一首歌，正是那首当初她思念于同这个她还不算正直认识的男人时所做的那首情歌，现在不管是哪一个演唱会，她的第一首歌必定是这个，因为这首歌见证了她和于同的爱情。
　　经过和于同的双修，水若蓝现在虽然还没有达到天二所说的那种天音的程度，但歌声的感染力却也不是正常人所能抵挡的，一时间，所有人都不由沉浸在水若蓝歌声的意境里，感受着她那种刻骨的爱情和浓浓的思念。
　　虽然正常来说歌手开演唱会的时候应该先用一首调动气氛的歌来打开局面，但水若蓝显然不用，一来她的名气太大，二来这首歌也确实是无可替代的神曲，因此没有人会觉得这样不好。
　　一曲完毕，所有的人都还沉浸在刚才的歌声中，直到音乐变了一下，水若蓝的第二首歌响起，才让人们清醒过来，也不顾水若蓝正在演唱，纷纷大声鼓起掌来。
　　“好感人！”一向乐天派的苏小诺竟然也让水若蓝的歌声弄得有些多愁善感起来，轻轻抹了抹眼睛，问道：“姐夫，若蓝姐姐歌里思念的那个人是你吗？”
　　虽然已经和水若蓝确定了关系，但再一次听到这首歌，于同还是被她感动了，轻轻叹道：“是啊，只是那时候她还没有找到我，因此让她伤心好好久。”
　　苏小诺眼前一亮，忙问道：“能把你们的故事跟我说说吗？”
　　于同点了点头，把自己当初在唐家镇和水若蓝相识，后来又在京城见面的往事跟苏小诺讲了一遍。
　　“好浪漫呀！”苏小诺眯起眼睛，有些羡慕得说道：“竟然是在那样的情况下认识的，不知道什么时候我才能有一段这样浪漫的爱情。”
　　苏小诺那一脸向往的迷人模样让于同心中大动，在她耳边问道：“难道和我在一起不够浪漫吗？”
　　“当然了！”苏小诺用力得点着头道：“你每次都只是调戏人家，哪里有一点浪漫的感觉了？”
　　于同笑道：“要不，我也带你去跳一次山崖？”
　　苏小诺仍是摇头道：“不好，我都知道肯定不会有事了，又怎么会有那种惊心动魄的感觉？”
　　于同不禁一阵苦笑，心知对这个有些别扭的小美人儿就不能用那些常规的手法，于是猛得双手棒起她的脸蛋，用力吻在她小小的樱唇上。
　　“唔！”苏小诺从喉咙里发出一声抗议的娇吟，双手推了于同几下，但很快就沉迷在他的热吻当中，双手由推改抱，缠在了她的脖子上，生涩得回应起来。
　　一直到苏小诺快要喘不上气来，于同才放开她的小嘴，笑问道：“这下够浪漫了吧？”
　　苏小诺抬起头来，用水汪汪的大眼睛看着于同，眼神里满是柔情，但嘴里却是说道：“坏蛋，你又占我便宜！”
　　“那我的诺诺喜欢我这样占你的便宜吗？”于同笑着问道。
　　“呸，才不喜欢，你的嘴臭死了！”苏小诺用力各摇了摇头，转过身去看向舞台，但眼角的余光却是不时得扫向于同，眼神里充满了期待。
　　于同心中暗笑，故意不理她，也和她一样看向舞台，嘴里还不住得夸奖着水若蓝的歌声舞姿。
　　被于同吻了一次，早已对他芳心暗许的苏小诺已经有些迷上那种晕乎乎的感觉了，很希望能再来一次，可是于同却一直不理她，想要主动却又不好意思，眼神闪烁了几下后，忽然拉过于同的胳膊，用力咬了上去。
　　于同惊呼了一声，问道：“你干什么？”
　　苏小诺狠狠得瞪着他道：“谁叫你占我便宜的？”眼里的光芒却是希望于同继续占她的便宜。
　　于同狞笑道：“看来刚才的教训还没让你老实，那我就继续惩罚你！”说着用力将她抱进怀里，向着她的小嘴吻去。
　　“啊，坏蛋，你要干什么？”苏小诺惊呼着，小嘴却已经主动凑了上来，投入到于同的热吻当中。
　　品尝着苏小诺香甜的小嘴，于同的手这次却没那么老实了，先是隔着衣服在苏小诺柔软的娇躯上游弋了一会，然后慢慢钻进她的上衣里，由于包厢里的气温有些高，苏小诺进来后就脱去了外套，上身只着一件淡黄的薄毛衣，倒是更方便了于同的动作。
　　于同的手开始不老实起来，将她的衣衫一件件脱了下来，只是一会，就将她脱了个精光，看到苏小诺的裸体，于同不禁愣了一下，他没有想到，苏小诺看上去娇小玲珑，身材也是一付扶风弱柳的苗条样子，但那层冬装之下的身材竟然会如此火爆，一对大奶子直追秦韵这些成熟妇人，纤细的柳腰不堪一握，屁股却是丰满浑圆，异常肥大。
　　于同把苏小诺弄到沙发上仰卧着后，立刻便压住苏小诺的身体，伸手抱住她的腰…… 苏小诺并没有抗拒，这让他更加大胆，手开始在苏小诺的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上苏小诺丰满的酥胸上，不停的抚摸苏小诺柔软的胸部，苏小诺任由他抚摸着苏小诺敏感的胸脯……。
　　这是他第一次如此放肆摸苏小诺的身体，他忍不住伸手握住苏小诺36D的大奶子，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，奶子仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕很小，乳头粉红，他好奇的在苏小诺的上半身抚摸，看着苏小诺的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔苏小诺的乳峰，雪白的奶子和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大鸡巴对准苏小诺的处女嫩屄，苏小诺全身有如触电般颤抖。
　　“姐夫…嗯……啊……嗯……” 听到苏小诺的叫声于同才想到现在进入太早了，于是他将中指朝苏小诺的处女嫩屄探索，苏小诺的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，苏小诺的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓苏小诺的奶子，体会着苏小诺细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…姐夫…好舒服…舒服…” 他的手继续撩弄苏小诺的处女嫩屄，同时他的嘴也没闲着，从苏小诺的耳根后开始舔，一直舔到背后，苏小诺则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道苏小诺已经忍不住很想要他去肏，可是他却要苏小诺多等一会，让苏小诺先高潮再肏她。
　　于是他的手也毫不停止的爱抚苏小诺的处女嫩屄，使得苏小诺淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……” 苏小诺喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进苏小诺双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。
　　未经人事的苏小诺哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了： “哦……姐夫……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　苏小诺的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，于同没有停止工作，一边大口地吞咽苏小诺的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，苏小诺也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，苏小诺的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“姐夫…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，诺诺” 于是，他将他的大鸡巴移到苏小诺的嘴巴前：“老婆，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”
　　苏小诺听到之后脸红的把于同的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进苏小诺的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女屄口和阴蒂，苏小诺因于同的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…” 于同的鸡巴在苏小诺嘴巴服务下涨得更大，苏小诺的舌头有如舔冰淇淋般舔苏小诺的龟头。
　　苏小诺含的很紧，含得鸡巴涨得更大！于同爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……诺诺……哦……好老婆……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……诺诺……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……老婆……我会爽死……哦……哦哦……”
　　苏小诺则在于同的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　于同吻着阴毛、阴唇，乃至苏小诺最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　苏小诺断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好姐夫……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　苏小诺的手也死命的抓住了于同的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。 “嗯……好姐夫……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……姐夫……受不了……”
　　平日里端庄而优雅的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让于同很兴奋。
　　苏小诺的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好姐夫……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　苏小诺被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……苏小诺受不了……里面痒死了……呀……受不了……好姐夫……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”
　　没多久，于同的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开苏小诺的头，将鸡巴移到苏小诺雪白的奶子上，此时于同的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在苏小诺的奶子、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……” 鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的苏小诺整身都是精液，二十多公分长的鸡巴这时也萎缩不起，苏小诺看了之后二话不说，用手握住于同的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”
　　而于同呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏苏小诺的处女嫩屄。 他压住了苏小诺，压在苏小诺那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　苏小诺的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了苏小诺的屄口，可是于同并不急着让鸡巴进去，只是在苏小诺的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把苏小诺弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得苏小诺更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　于同身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到苏小诺的尖叫， “痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……姐夫……好痛……” 龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，于同看着苏小诺，只见苏小诺眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　于同说：“你别紧张，放松！”于同按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着苏小诺的耳根，脖子，额头，苏小诺的嘴，并用手轻揉着苏小诺的敏感奶子。
　　过了好几分钟……… 苏小诺的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，于同感觉到苏小诺的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“姐夫，嗯……你再插进去试试看。” 苏小诺的手环抱在于同的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入苏小诺的处女嫩屄深处，但是苏小诺痛的几乎昏过去。
　　这时于同停止动作，感觉苏小诺的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从苏小诺的屄口流出红色的血：苏小诺的第一次被于同夺走了！ “啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动 ……骚屄受不了……痛……”
　　她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“诺诺，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“可是……人家……骚屄……痛得……受不……了……宝贝……骚屄……好……像……涨裂了……”
　　“好诺诺，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。” 于是，于同轻轻的把鸡巴抽出来，在苏小诺的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，苏小诺连眉头都没皱一下，于同知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，苏小诺渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……姐夫……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？” 看着苏小诺的淫浪的表情，把于同那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管苏小诺是真痛假痛，于同也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。
　　于同这样的抽插，更让苏小诺舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯………骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好诺诺……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……姐夫……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好于同……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是于同的鸡巴和苏小诺的小骚屄的肉撞肉声！ 再加上苏小诺的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……” 苏小诺的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　苏小诺的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。苏小诺脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在苏小诺的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“姐夫……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死诺诺了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴姐夫……你肏的我太爽了……嗯……” 只见苏小诺一面淫叫，一面双手紧紧的抱着于同，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，诺诺，你也是很淫荡的哟！”于同一见苏小诺是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时于同挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……姐夫……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊。……痛……好弟弟……啊……”
　　“诺诺……哦……我的好诺诺，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“姐夫……啊……大鸡巴姐夫……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……” 于同不理会苏小诺的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　苏小诺被于同这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。 “姐夫……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小屄受不了……嗯……姐夫……轻一点……弟……嗯……”
　　于同就这样肏着苏小诺，大约抽插了五百多下，苏小诺又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。 “嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯…………好爽……嗯……姐夫……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽…………嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……诺诺爽死了……哦……啊……啊……”
　　“姐夫……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好诺诺……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”
　　“好姐夫……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进苏小诺的骚屄里，烫得苏小诺又是一阵头抖，一阵浪叫，于同猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和苏小诺同时高潮了。
　　“你真的很淫荡啊！”于同喘息着抚摸苏小诺柔软细长的阴毛。
　　苏小诺依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！？”
　　于同吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”
　　“你喜欢？真的吗？”苏小诺扭过头去用手捧住于同的头，于同用力点点头。
　　苏小诺柔若无骨的依偎在于同的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，于同亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
　　苏小诺害羞的点点头，双眼脉脉含情。于同把苏小诺抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　苏小诺紧闭双眼，把腿打开，让于同的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住于同的脖子。
　　于同有力的双手托着苏小诺的体重，苏小诺感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让苏小诺用尽力气的动着，不停的迎接于同的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，苏小诺对于同完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……姐夫……啊……太美妙了……啊！……”
　　于同将苏小诺抱起，整个人坐着、而苏小诺则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，苏小诺的脚自然的伸展、整个人就这样坐在于同的鸡巴上，于同二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后苏小诺也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是苏小诺那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊.....啊.....好舒服....啊.....姐夫……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　于同吻住了苏小诺红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在苏小诺的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着苏小诺敏感的花心，令苏小诺一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……姐夫……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　于同听到苏小诺的求饶声，把苏小诺放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在苏小诺的奶子上，双手挤压苏小诺的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。
　　苏小诺喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任于同奸淫她美丽的奶子……
　　突然于同大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在苏小诺的脸上，苏小诺微微睁开双眼，无力的看了于同一眼又闭上，于同的精液弄得苏小诺脸上、唇上、颈上、胸上全是……
　　两人抱在一起躺了一会，苏小诺不愧是修练千年的人物，很快便恢复过来，双手抱住于同，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“姐夫，我还要！”
　　温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，于同哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了苏小诺的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
　　苏小诺紧紧搂住于同，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由姐夫含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚于同的后颈和胸膛。
　　于同深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着苏小诺的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
　　苏小诺感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢......啊......用力，好人，再用力些......唔......你的手真会摸，弄得人家......又酥又麻......”
　　于同一边搓捏苏小诺的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。
　　他欢喜的赞叹一声，苏小诺的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
　　于同情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着苏小诺雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
　　于同用舌尖儿撩拨着苏小诺的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，苏小诺如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓苏小诺的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
　　苏小诺跨坐在于同的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔......唔......姐夫，好姐夫，人......人家好...好热，啊......你...你就是爱玩......人家的奶子......噢......也不理人家的......难受......“
　　于同闻言，吐出苏小诺的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？“他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入苏小诺的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
　　“可......可人家难过嘛......你说过要安慰人家的......“苏小诺任由于同轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
　　于同笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。“
　　苏小诺知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向于同抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
　　苏小诺伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。于同只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
　　苏小诺见于同一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，苏小诺的目标就对准了于同的屁眼。
　　她把于同的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。于同叉着两腿，享受着苏小诺的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
　　苏小诺在于同的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
　　“姐夫，舒服吗？”苏小诺媚眼如丝的望着于同，腻声问道。
　　“好，好，继续，接着来。”于同连声催促。
　　于是，苏小诺又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。
　　于同伸手按住苏小诺的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在苏小诺口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，苏小诺老婆......你的小嘴儿真妙，吸......吸得大鸡巴......爽死了，妙，妙啊......“
　　苏小诺右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽......巴叽......“的淫靡响声。
　　这番口交持续了好长一阵子，直到于同感觉快要射出来了，才拍拍苏小诺的头，示意可以了。
　　苏小诺吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到于同示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到于同身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，于同的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
　　苏小诺只觉骚穴内充实火热，口中“啊......“的欢叫一声，双手搭住于同的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
　　于同扶着苏小诺的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧......噗哧......“之声不绝于耳。
　　苏小诺热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着于同的腿根儿，发出一阵阵“啪......啪......“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得于同神魂飘荡。
　　“啊...啊...大鸡巴好棒......插得人家......要美上天了......哎呀，爽死了......姐夫，苏小诺爱死你的......大鸡巴了......啊...啊...用力，用力啊......插死我吧......噢，啊......真美......“苏小诺仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
　　于同一手搂住苏小诺的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢......噢......干死你这小浪蹄子，啊......好妙的小肉洞啊......干起来真舒服......“
　　这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
　　“啊......啊......啊......啊......“
　　“噢......噢......噢......噢......“
　　苏小诺一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。于同见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住苏小诺圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。
　　这下子苏小诺更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住于同的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴于同的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。
　　于同的舌头来回舔着苏小诺的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。苏小诺只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀......不行了......我要到了......啊...啊...出来了......哦......啊......“
　　于同感到苏小诺的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下苏小诺的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。
　　苏小诺刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让于同也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
　　此招果然见效，于同觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着苏小诺的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得苏小诺骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪......啪......
　　啪......啪......“的脆响不绝于耳。
　　苏小诺又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊......啊......”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。
　　“啊......啊......姐夫，我......我又要不......不行了......你好猛，大鸡巴好能干......啊......人家要被你......干上天了......啊......啊......噢......噢......哎呀，好姐夫……好姐夫啊......我要死了......啊......”
　　此时，于同也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着苏小诺那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“苏小诺，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……苏小诺......我也要到了......你再把屁股摇得浪......浪一些，我就要射......射了......啊......”
　　苏小诺闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲姐夫......好姐夫......啊，射吧，都射给我吧......我要给你......生个宝宝......啊......啊......来了......来了......“
　　于同几乎是同时和苏小诺达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进苏小诺的花心里。
　　


第15章 寒假，京城宋家的算盘
　　此时外面的演唱会也基本结束了，连于同也没有想到，还是第一次的苏小诺竟然一口气跟自己折腾了三四个小时，苏小诺更是又羞又喜，低下头去不敢看于同。
　　平时古灵精怪的苏小诺很少露出这样娇羞的表情，此时这番模样让于同不由心中大动，不过念及她刚刚破身，不忍再继续，用法术把二人身上欢好留下的狼籍清理干净，又帮她把衣服整理好，然后让她坐到自己腿上，笑问道：“舒服吗？”
　　“一点都不舒服！你这个坏蛋，不但老调戏人家，今天还做出这样的事来，看我不找妈妈告你的状！”苏小诺就是苏小诺，就连撒娇也与别的女孩不同。
　　于同嘿嘿一笑道：“那你快去说吧，正好让你妈妈知道咱们的关系，以后也不用跟你偷偷摸摸了。”
　　苏小诺却是瞪大了双眼，满含威胁的道：“你要是敢让我妈妈知道，看我不咬你死的！”
　　从苏小诺的双目中，于同看到了一抹担忧，明白她是怕秦卿怜不同意二人的事，看来她之前那个借口并不是信口乱说，可是就是在有着这样的顾虑之下，她还是把她的全部都给了自己，心里不禁极为感动，抱紧了苏小诺柔声道：“放心吧，在说服你妈妈之前，我不会告诉她的。”
　　苏小诺心中暗叹，要想说服自己那个原则性极强的妈妈，又岂是一件容易的事？不过此时她心里只有于同，自然不想他太过为难，嘻嘻笑道：“那就是你的事了，如果不能说服她更好，本姑娘还不想跟着你这个花心家伙呢，等我找到更好的，就一脚把你踢开！”
　　于同哈哈笑道：“咱们两个已经溶为一体了，你是踢不开我的！”
　　苏小诺哼哼了一声，一脸的不屑，那可爱的小模样让于同忍不住又亲了她好久，才把她送回了学校。
　　从第二天开始，苏小诺又回复了她的本性，于同却是越来越喜欢这个古灵精怪的女孩，几乎每天都要找她，可是十次中倒有八次被她跑掉，不过每次和于同在一起时，却又极其的投入，就如同配合了许久的老夫老妻一般，更给了于同一种新鲜感。
　　在这样的新鲜感中，时间很快便过去了一个多月，寒假也如期来临了，女孩们都依依不舍的和于同告别，苏小诺也和秦卿怜回去了，家里一下冷清了许多。
　　岳思颖本想留在圆梦的，不过于同却不想她这么不清不楚得在自己身边，于是决定去京城一趟，和宋家的人说个清楚，最起码也要把自己和宋绮纹的关系确定下来，让她们二女可以名正言顺得在自己身边，想来宋家知道自己和王家的关系，也不敢多说什么的，而且也正好可以看看天二是怎么处理李家的事的。
　　登上了飞往京城的飞机，岳思颖和宋绮纹一左一右得坐在于同身边，习惯了和众女一起在于同身边的她们也不太顾忌别人的目光了，同时把身子依偎在于同怀里，三人说着悄悄话。
　　宋绮纹看看于同，又看看在另一边的妈妈，忽然调皮得笑道：“老公，到了京城见了我爷爷，你是跟着我叫爷爷呢，还是跟着妈妈叫伯伯？”
　　岳思颖脸上微微一红，嗔道：“死丫头，乱说什么？要是让别人听到，还让不让妈妈活了？”
　　宋绮纹嘻嘻笑道：“不活就不活嘛，昨天晚上你还说呢，让老公用力，让你死了算了。”
　　“你！”岳思颖本来微红的脸蛋一下变得通红，反驳道：“你不还是一样？”
　　宋绮纹不以为许的道：“是一样啊，所以咱们才是好姐妹嘛。”
　　岳思颖道：“到了京城，可不能再这么随便说了，让你爷爷他们听到不好。”
　　于同却是微笑道：“没什么不好的，到时候就跟他们说清楚，颖姐你是我的女人，我不会让你没名没份的跟着我的，而且宋家的人应该也不敢阻拦咱们。”
　　虽然早已清楚于同的势力，明白自己和他在一起肯定不可能受到什么阻碍，但第一次听到于同明确说出来，岳思颖还是感动不已，用力抱住于同的腰，过了一会才道：“老公，我知道你对我好，可是这件事还不急，慢慢来好了，只要能跟在你身边，我就已经很满足了。”
　　于同笑道：“这不是急不急的事，相信以宋家的耳目，咱们的关系也瞒不住他们，到时候你看看就知道了。”
　　岳思颖也大概想到了这一点，不过也没有往心里去，继续趴在于同怀里，和同样依偎着他的女儿聊起了闲话。
　　几个小时后，飞机在京城的机场降落下来，三人刚一下机，就被许多人围上了，却正是早已知道他们要来的京城宋家的人。
　　“奶奶！”宋绮纹惊喜得叫了一声，一下扑进了人群是一位白发苍苍的老太太怀里，正是她的奶奶，京城宋家的老太太，在京城的时候，岳思颖和宋绮纹虽然颇受排挤，但这位老太太对她们却是真的不错，而宋绮纹跟老太太的感情也是极好。
　　“乖孙女，想死奶奶了！”老太太也是一把抱住了宋绮纹，而她身边一个同样是一头白发的老人却了迎了上来，先是对岳思颖点了一下头，然后有些恭敬得对于同道：“这位一定是于先生吧？”
　　对于老头能认出自己，于同一点也没有觉得奇怪，微微笑道：“正是于同，这位想必就是宋老先生了。”
　　“正是。”宋老头答应了一声，眼睛却是四下看了看，问道：“于先生没有安排人接机吗？”
　　于同心中暗笑，这些京城的大家族果然是最重利益，不过也没有点破，笑道：“是啊，这次过来并没有通知其他人，所以恐怕要到宋老先生家里叨扰一番了。”
　　宋老头眼里闪过一丝失望，他并不清楚于同和天二的真正关系，只知道他们有很深的渊源，这次也很希望能通过于同和京城王家扯上关系，见天二并没有来，自然免不了有些失望。


第16章 搞定，雄风大震的于同
　　不过宋老头毕竟是见过许多大世面的人，虽然心里有些失望，但还是没有失了礼数，很是客气得把于同让到了专门来接他们的车上。
　　岳思颖和宋绮纹在和老太太说了会话后，也都上了于同坐的那辆车，并且在后排一左一右得坐到了他的身边，倒是不她们故意要这样坐，只不过平时和于同相处的时候，如果没有其他姐妹占了位子，她们都是一直这样腻在于同身边的，现在见宋家对于同这么客气，原来有些紧张的心情忽然放松下来，很是自然得就这么坐了。
　　上了车后，岳思颖才反应过来，脸上不由红了一下，不过现在再下去就更显得不对了，而且于同也悄悄得抱住了她的纤腰，并且轻轻在她柔软的腰肢上捏了一下，示意她不必紧张，一切由他来搞定，于是也就没再多想什么。
　　这时宋老头和宋老太太也上了另外一辆车，伺机是他们的小儿子宋德光亲自来当，显然是要商量一些事情了。
　　“爸妈，我说的没错吧？二嫂果然也和他在一起！”宋德光发动了车子，当先向机场外面驶去，嘴里有些酸酸得说道，自从他的哥哥死后，他对岳思颖这个京城最美的三个女人这一可是很垂涎的，没想到费尽心思也没能一亲芳泽，竟然这么快就便宜了一个外地的毛头小子。
　　虽然对宋绮纹极其疼爱，但宋老太太显然也是不能接受这个事实，叹道：“是啊，真不知道思颖的纹纹是怎么想的，这年轻人虽然不错，但外人又会怎么看她们啊。”
　　“真是家门不幸啊！”宋老头也是长叹了一声，但眼睛却是左右不停得转动，显然是在想着一些什么心思。
　　宋老太太却是没有老头这么多的想法，一心只是想着自己孙女的幸福，继续说道：“要不到家后咱们便劝劝他们，想来为了纹纹，思颖一定会有所让步的。”
　　“不可！”宋老头急忙阻止道：“现在咱们还没弄清楚于同的真实身份呢，不过只是看他和王家的关系，就不是能轻易得罪的，而且他很可能还有别的身份，如果惹怒了他，恐怕对咱们宋家没有什么好处，还是等到家后看看再说吧。”
　　宋德光本来还想让父母施压，把于同和岳思颖分开，最好还能把岳思颖重新调回京城来，不过听到自己老爹的话后，也不敢开这个口了，老老实实得开起了车。
　　与此同时，于同也给自己和二女用了一个隔音结界，不让自己三人的对话让前面的伺机听到，笑着问道：“纹纹，你好像和你奶奶的感情很不错啊。”
　　“当然了，奶奶不知道我疼我呢，我从小就跟在她身边长大的。”宋绮纹有些得意的道。
　　于同笑道：“也正是因为不舍得和奶奶分开，当初刚到圆梦时你才老跟你妈妈闹别扭的吗？还说是怕妈妈不要你。”
　　说到自己当初的糗事，宋绮纹脸上一红，撅着小嘴道：“人家那时候也是真怕妈妈不要我嘛，好在妈妈还算有良心，有了老公也没忘了女儿。”
　　岳思颖被他们这么一说，也不禁想起了那时候的情形，特别是于同跟自己耍无赖，甚至还强吻自己的事，心里很是甜蜜，笑道：“好你个坏丫头，还敢说妈妈没良心，妈妈连老公都分你一半了，你还想怎么样啊？”
　　宋绮纹嘻嘻笑道：“我知道妈妈最好了，是我的好姐姐！不如今天让老公好好的奖励奖励你。”
　　于同伸出双臂同时将她们抱住，哈哈笑道：“当然要奖励，不但大老婆有，小老婆也是有奖励的，保证你们明天早上都不想起床！”
　　岳思颖却突然叹了口气道：“也不知道他们会不会接受咱们的关系，刚才我见他们看咱们的目光就有些怪怪的。”
　　说到这个，宋绮纹也是有些发愁的道：“奶奶那里应该是没什么问题了，她最疼我，只要的求她，她一定会成全我们，可是爷爷和叔叔那里就不好说了。”
　　于同却道：“现在不倒是不担心你爷爷和叔叔，反而最担心你奶奶那一关。”
　　“为什么呀？”宋绮纹有些不解得问道。
　　于同道：“看得出，你爷爷和叔叔他们对你们都没有多少感情，只要我给他们了足够的利益，相信很容易就能摆平的，相反老太太那边却是不能用金钱搞定的了。”
　　岳思颖也是若有所思的道：“是啊，当初在京城的时候，也就她老人家对我们两个最好了，我名虽儿媳，但她却待我像亲女儿一般，现在女儿和孙女要跟了一个男人，恐怕她一时会想不通啊。”
　　宋绮纹却并没有想这么多，笑道：“这个好办，只要老公搞定了爷爷和叔叔，奶奶那里有我呢，你们就看我的吧！”
　　说话间，几辆车子就进了距离机场不远的宋家大宅里，下车后，早有一个大概五十来岁的男人等在那里，正是宋绮纹的大伯宋德明。
　　下车后几人一起进了客厅，宋老太太拉了岳思颖和宋绮纹到里面去说话，于同则是和宋家的几个男人在客厅里坐了下来。
　　“于先生，由于知道你要来，我已经冒昧得先通知了王翔先生了，他一会可能会过来，请不要介意啊。”宋德明给于同递上了一根烟，有些虚伪得笑道。
　　于同心中暗笑，看来这几个人是想看看天二对自己的重视程度再决定对自己的态度了，不过也没有点破他们，接过宋德明递上来的烟，随手点着，笑道：“那很好啊，我也很久没见他了，正好趁这个机会叙叙旧。”
　　宋家几人见他说到王翔时很是随意，一点尊重的意思都没有，立马猜测到他和王翔的关系肯定很不寻常，甚至是比王翔的身份还要高，于是对他就更加客气了。
　　时间不长，随着下人的一声通传，温文儒雅的天二大步走了进来，先对于同微微欠身叫了一声“少主”，才和宋家的人打招呼道：“宋老爷子，两位宋先生，咱们真是好久不见了。”
　　不过此时的宋家三个男人却并没有回应他的招呼，因为他们已经被天二的称呼惊呆了，虽然早就猜测于同的来头可能比天二还要大，但无论如何也没想到于同竟然是天二的主人，那他背后的势力得有多么庞大啊，宋老头此时已经是一身的冷汗，暗自庆幸没有听自己老婆的，强行拆散他和岳思颖，不然后果真的是不堪设想、而宋德光就更是害怕了，而且还相当的后悔，因为之前在京城的时候，虽然一直没能得逞，但他对岳思颖的不良存心却是几乎谁都知道的，现在岳思颖成了这样一个大人物的女人，也不知道她会不会秋后算帐。
　　天二又叫了一声，宋家几人才反应过来，很是热情得招呼天二坐到于同身边，然后略带巴结得和他攀谈起来。
　　由于宋家人的刻意逢迎，而天二又因为于同的原因也想和他们搞好关系，几人谈得倒是颇为投机。
　　“王先生，不知道我们宋家以后有没有机会和你们王家合作啊？”见到气氛很是不错，宋德明趁机提出了合作的意向。
　　天二没有立马回答他，目光向于同看去，见他点头后才笑道：“当然，宋家的实力还是有目共睹的，而且咱们也都不是外人，合作自然是一点问题也没有。”
　　见到天二答应，宋家三人都是大喜，只要背后有了京城王家这棵大树，那以后宋家踏足京城四大家族也不是没有希望，至于岳思颖和宋绮纹同时被于同搞上的事，他们自然是一点也不关心了。
　　在宋家三人的邀请下，于同和天二和他们一起共进了午餐，然后随着他们一起看了一下宋家的实业。
　　说起来，宋家的底子还是不错的，不过由于滩子铺得太大，所以流动资金就变得有些不足，现在有了强势的京城王家做后盾，相信他们更进一步根本不是什么问题。
　　在这期间，于同也趁机问了天二一下李家的事，这件事天二是完全按照于同的吩咐去做的，李家除了李慧的父母之外，所有的人都被终生监禁起来了，不过因为李慧的关系，他们虽然没有什么自由，但生活方便却也算不错，这样的结果，也正是于同想要的。
　　直到吃过晚饭，天二回去，岳思颖和宋绮纹也一直没有露面，可就在于同以为自己今晚要独守空房的时候，她们两个却是一起到了于同所住的客房里。
　　“老公，猜猜我们和奶奶谈判的结果是什么？”一进门，宋绮纹就跳进了已经换上睡衣的于同怀里，有些得意的看着他问道。
　　于同笑道：“看你们一起过来，一定是她老人家已经同意咱们的事了对不对？”
　　“哇！”宋绮纹有些搞怪的道：“老公你好厉害，竟然一下就猜中了，中愧是我纹纹看好的老公啊！”
　　“那当然。”于同笑道：“有我的好老婆颖姐出马，自然是一点问题都没有的，这点我早就想到了。”
　　“什么嘛！”宋绮纹不满得撅起了小嘴：“人家也有功劳的，最后一关还是人家说服奶奶的呢。”
　　于同倒是来了兴致，问道：“那你们是怎么说服她的？”
　　岳思颖笑道：“其实老太太也没太为难我们，只是问了一些问题，知道我们在一起不会有什么不美满，她就放心了。”
　　“那纹纹又立了什么功呢？”于同又问道。
　　宋绮纹嘻嘻笑道：“奶奶问了一大串，最后问我们的夫妻生活过得怎么样，嘻嘻，妈妈不好意思说，还是得靠我哦。”
　　于同知道老太太身为过来人，必定会问到这方便的事，笑道：“那你是怎么回答的？”
　　宋绮纹笑道：“人家就替你吹牛咯，说人家和妈妈两个人一起也对付不了你呢，奶奶听了之后就放心了。”
　　于同瞪起眼睛道：“胡说，怎么是吹牛？就是不吹牛你们两个也不是老公我的对手！”
　　“是不是吹牛，要看行动哦。”宋绮纹的笑声变得娇媚起来，一双灵动活泼的眼睛也变得媚意十足，再看岳思颖，一双水润的美眸也变得水汪汪的，于同哪里还不明白她们想的是什么，哈哈笑道：“那就让老公告诉你们答案吧！”说着一手一个把她们抱了起来，大步走进了浴室。
　　看着宋绮纹光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，于同心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受，在岳父的面前看身为他人家的赤裸美人，那就更是一种无法言喻的享受了。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那光洁无毛的小骚屄，滑润、肥厚的阴唇。宋绮纹的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着于同的肩，于同搂着她的腰。
　　两人坐在宽大的椅子上，宋绮纹用她那纤柔的嫩手在于同鸡巴上快速得套弄着，于同的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但于同们的手更多的还是把玩对方的骚屄。宋绮纹仔细的把于同的鸡巴用纤纤嫩手轻轻套撸着，于同用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，宋绮纹扭动着身躯“咯咯”娇笑着，于同用手指沾着她的淫水，在她滑润的粉嫩小屄里抽插着。
　　宋绮纹抬起一条腿盘在于同的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着于同勃起的硬梆梆的鸡巴，于同抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，宋绮纹的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着宋绮纹的娇叫，于同的鸡巴又一次插进了宋绮纹那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。
　　宋绮纹紧紧搂着于同的肩膀，用力向前挺送着下体，于同一手搂着宋绮纹苗条的腰肢，一手抱着宋绮纹肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小屄里抽插，宋绮纹那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着于同的鸡巴，小阴唇紧紧裹住于同的鸡巴。
　　他俩的舌头碰撞着、纠缠着。于同用力搂抱起宋绮纹的肥美的屁股，宋绮纹用她那丰腴的双臂搂着于同的脖子，把她健美的双腿缠绕在于同的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着于同的鸡巴，满头的乌发随着于同鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，人家爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦………”
　　于同搂抱着宋绮纹的丰臀，宋绮纹修长的双腿紧紧缠绕在于同的腰间，于同的鸡巴紧插在宋绮纹的粉嫩小屄里，宋绮纹的小屄口紧紧包裹着于同的鸡巴，于同把宋绮纹抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小屄里，离开餐桌，把她放到沙发上，于同站在沙发旁把宋绮纹的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在宋绮纹的粉嫩小屄里研磨着，龟头触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　宋绮纹星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦………老公，心肝宝贝，亲亲小老公，人家……让你的大鸡巴肏死了………哦………用力肏……哦………”
　　“纹纹………亲亲的骚老婆………的美骚屄把老公的鸡巴夹得太美了………老公要肏你………哦………肏死你………哦………”
　　宋绮纹站起身，于同的鸡巴从她的粉嫩小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的骚屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，老公！”宋绮纹一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的骚屄，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　于同用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的骚屄碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住于同的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……老公………你的大鸡巴真………哦………老公，把大鸡巴从后面插进人家的屄里………哦………对，就这样肏进去………用力………哦………用力肏………亲亲小老公………大鸡巴肏得人家快晕了……纹纹让你的大鸡巴肏得太舒服了…………哦…………”
　　于同的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，于同的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。
　　于同抱住她的丰臀，小腹撞着宋绮纹的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着于同鸡巴的插进抽出而翻动。
　　于同的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。宋绮纹手也摸到于同的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………人家的骚屄……被老公的……大鸡巴……肏得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲肏………哦…………哦…………哦…………哦…………”
　　又过了一会，宋绮纹又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，于同则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。
　　“哦……好老公………爽死我了………快把大鸡巴……插进人家的骚屄里………哦………快用力肏我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”
　　宋绮纹放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住于同硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住于同的后背向下一压，只听“滋”的一声，于同的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。
　　于同的胸部紧紧压在宋绮纹雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。宋绮纹扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着于同的鸡巴，不时地浪叫。
　　一会儿于同把鸡巴连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿于同又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小屄口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小屄里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在宋绮纹的屄里，于同的鸡巴足足抽插了近一个小时，宋绮纹被于同肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在宋绮纹的忘情的叫声中，于同把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。
　　过了一会儿，宋绮纹起身背对着于同，趴在于同的身上，头里埋在于同的双腿之间又去吻舔于同的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在于同的脸前，宋绮纹的小嘴把于同的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着于同的阴囊。
　　于同捧着宋绮纹那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的骚屄，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
　　于同的鸡巴被宋绮纹裹舔得硬了起来，宋绮纹把它整个含在嘴里，于同感觉鸡巴的龟头已触在宋绮纹的喉头，宋绮纹的小嘴，红润的樱唇套裹着于同硬梆梆的鸡巴；于同捧着宋绮纹雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着。
　　宋绮纹的粉嫩小屄里流出淫水，流淌在于同的嘴里，脸上，于同的舌头舔过宋绮纹的会阴，又去吻舔她那粉红色的、小巧美丽，如柔嫩小嘴一般的小嫩屄。
　　宋绮纹被于同吻舔得一陈陈娇笑，任凭于同的舌尖在她的小骚屄内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫于同把鸡巴插进她的骚屄里去。
　　宋绮纹跪趴在椅子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被于同吻舔得湿漉漉的小骚屄，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那嫩红色的骚屄显得分外的美丽、迷人。
　　于同趴在宋绮纹的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的小骚屄。过了一会儿，于同跪在宋绮纹的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准宋绮纹那小巧玲珑、美丽如花瓣和般的小嫩屄，慢慢地顶去，开始发大力的抽插。
　　“啊……大鸡巴肏骚屄肏得太爽了……用力……再用力肏……”宋绮纹忘情地叫着。
　　“骚屄纹纹，肏烂你小屄！我要肏遍你全身！”
　　“肏吧，纹纹身上玩的地方多的是，纹纹愿意被你肏，你想什么时候肏，纹纹就什么时候陪你肏，你想怎么肏，纹纹就陪你怎么肏。”
　　这时，岳思颖也已经洗好走了出来，却看到女儿和于同已经在地上干了起来，不禁有些哭笑不得。
　　宋绮纹也发现岳思颖已经进了房间了，开口叫道：“妈，快点来呀，救命，纹纹快要被他肏死了！”
　　岳思颖这几个月来天天让于同肏，刚才那一次高潮怎么能满足她？特别是在老公面前挨肏，更让她觉得兴奋，叫道：“小老公，快点来肏我吧，我的屄好痒哦。”说完仰躺在床上，双腿大大的分开，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的光临。
　　下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　于同不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！
　　于同嘿嘿的笑了起来，将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　手执着鸡巴放到了花唇间，微微向前一挺，鸡巴就滑了进去，龟头被包裹住，很舒服。
　　于同托起她的双脚，将她的玉腿压到她的胸前，自己的身体前倾，大鸡巴就整根的刺入这个美妇的屄腔中……
　　“啊……好充实唷……啊……嗯……动起来……动……我好喜欢大鸡巴……使劲肏我……”岳思颖淫荡的叫喊着，用期待的目光看着自己下体处。
　　“你老公的鸡巴大吗？”于同顶了一下，忽然起了一阵坏心，想让她感受到更刺激的感觉，于是开始发问。
　　“哦……对……就这么肏我……啊……我老公的鸡巴不大，比你小好多……肏得我没你舒服……小坏蛋……别问人家这个了……好不好……嗯……哦……快……快动啊……”
　　听到她淫荡的表白，于同就动了起来，大鸡巴肆无忌惮的在这个骚浪的屄中快速抽插猛顶……
　　“啊……真不错……啊……啊……够劲……啊……过瘾……啊……啊……啊……啊……求你把我喂饱吧……我……啊……啊……啊……我最喜欢……大鸡巴老公了了……啊……肏起来真舒服……啊……啊……啊……啊……哎唷……爽啊……”
　　于同看着这个美妇感慨万分，刚才在桌下玩她的时候，她还显得那么羞涩，而一旦被大鸡巴插进去后，竟然变得如此淫荡，这种女人正是于同喜欢的类型，干起来也格外的起劲。
　　随着于同的抽插，她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越重，声音也越来越大，终于在于同肏到一百五十多下的时候，她的小屄一紧，双手使劲抓住床头的栏杆，双脚紧紧夹住于同的脖子，一股热流从子宫种喷发，淋在于同的龟头上……
　　这样持续了十几秒，她才长长出了口气，身体软了下去，娇喘着说：“哦，我的天啊，爽死了，好久没这么舒畅过了！你都好久没有肏人家了。”
　　于同放慢了抽插的速度，是为了让她第二次高潮来的慢一些，让她多回味一下刚才高潮的余韵。
　　她好像不领情的说：“你还没射啊？真厉害！来吧！从后面干我，让我好好的过过瘾！”
　　说完就推开于同翻身跪在沙发上，极力地高高翘起她的大屁股迎着于同了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的骚屄便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛。
　　于同将手指插进花蕊里，立刻激起岳思颖一阵颤抖和呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似在迎接于同的挺进。
　　于同用手先抚摸着在骚屄附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，将嘴贴上她美妙的骚屄亲吻，以舌尖接触到她美丽的骚屄时，她的身子如触电般抖动了一下，原来此处也是她的性感带。
　　于同将舌头一寸寸地挤入她骚屄的同时，她不由自主地蠕动她的丰臀迎合于同的舌根，于同便抓着她的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的嫩屄，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　岳思颖似乎愈来愈兴奋，伸出小手在自己的阴蒂上揉搓……
　　于同的眼睛都集中在美妇优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。
　　“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。
　　于是于同抬起身提着鸡巴，小心翼翼地用龟头对准骚屄中心的小洞，用力挺进，在岳思颖呻吟和颤抖中，大鸡巴整根捅进了她的温热的腔道中。
　　里面很紧，紧紧的包裹住了于同的鸡巴，抽插时候并不干涩，她刚刚高潮过两次，屄里正是最湿润爽滑的时候，如此于同就不担心了，放心的抽插猛肏起来……
　　“哦……真涨……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚屄要被涨裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”岳思颖淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合于同的每一次冲击。
　　她骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。
　　于同肏了一会儿，抽出了鸡巴，将她身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在岳思颖娇媚的呻吟中再次插进她的屄中缓慢抽送……
　　抽送了五六分钟后，听着她的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽肏的速度和力度，持续着她的插她的骚屄十分钟之久。
　　鸡巴开始脉动，她感觉到了这种脉动，收缩着肛门夹磨于同的鸡巴，于同就将浑浊的精液射在她的子宫内……
　　她的小屄也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她屄中流了出来……
　　两人不约而同地出了一口长气，于同伏在她的身上，没有马上把鸡巴抽出来，双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。
　　于同伸手下去，用手指在岳思颖的浪屄磨着、插着，岳思颖好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在岳思颖的骚屄磨着，插着，渐渐的感到岳思颖浪屄不断的流出淫水。
　　岳思颖被于同磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”岳思颖大概真的骚痒难耐，伸手就往于同的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”岳思颖好像被于同的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把云平压在身下，她两腿跨在了云平的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将于同的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：
　　“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　于同一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得岳思颖起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把岳母的……浪屄心……整个顶住了……顶得岳母……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”岳思颖被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……岳母……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　于同被岳思颖这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的岳思颖，也感到于同的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。
　　她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……岳母了……顶死……岳母的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……岳母……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
　　于同正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪岳思颖会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　云平此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着岳思颖的淫水及阴精。
　　此时的岳思颖出了阴精，已无力的趴在于同的身上。正被岳思颖套动得舒畅无比的云平，见岳思颖不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在岳思颖的小穴里，于是云平慢慢地把岳思颖翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。
　　岳思颖此刻只是有气无力，但于同的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其于同的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。云平就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把岳思颖抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”于同听到岳思颖淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。云平这般拚命的插法，像是真的要插死岳思颖似的，把岳思颖插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……日死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”于同被岳思颖淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：
　　“哦……老师……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”岳思颖是个过来人，知道于同正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着云平，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着于同的大龟头，本来就要出精的云平被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在岳思颖的屄心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
　　于同放开她，再次找上了宋绮纹，将她的一条腿抬起，大鸡巴用力得捅了进去，直至把宋绮纹也肏得没了力气，才停止下来。


第17章 拜年，故地重游的众女
　　第二天一早，于同又独自到刘家拜访了一下，虽然刘吟夜并没有回来，他就算不去也没有人会，或者说没有人敢挑他的理，但一来作为人家的女婿，理应有礼数，二来也是最重要的，那就是他对刘老爷子的印象极为不错，也很能和他聊得来。
　　果然，一到刘家刘老爷子就拉了他聊个没完起来，由于知道于同的势力已经不是自己所能想象的，所以刘老爷子并没有和他聊什么国家大事，而是扯起了闲篇。
　　于同的知识何等的渊博，一边和刘老爷子天南地北得聊着，心里却是忍不住有些感叹，这老爷子虽然位高权重，但并没有得到多少亲情，在他的面前，他的子孙们敬畏多于亲近，甚至让他想找个可以聊闲话的人都没有，不然此时也不会这么的开心了。
　　一直到晚上八点多，吃过晚饭后刘老爷子才放于同离开，并一直叮嘱他要多带着刘吟夜来看看自己这个老头子，于同自然满口答应，这才回到了宋家。
　　在宋家又住了一晚，于同也没有多在此停留，很快便赶回了圆梦，岳思颖和宋绮纹也告别了依依不舍的宋老太太和他一起回去。
　　接下来的几天，于同不停得奔波于各地，给众多的老婆娘家人拜早年，就算是以他的能力，也是感觉有些疲累不堪，这并不是身体上的，而是精神上的，特别是到陈家去的时候，由于一下要了人家一对女儿，被陈晨陈曦的父母好一顿数落，最后还是姐妹两个不停得帮他说话，并再三说自己现在有多幸福，于同才算解脱出来。
　　终于串完了最后一家，于同回到山谷里，干脆就在草地上坐了下来，双手揉着额头，一付疲惫的样子。
　　看到他回来，正在山谷里嬉戏玩耍的众女也都围了上来，蓝梦云笑嘻嘻得在他身边坐了下来，歪头一脸坏笑得看着他道：“师父，这下你知道花心的后果了吧？”
　　于同哈哈一笑，伸手搂住蓝梦云的纤腰，说道：“是啊，还是我的徒弟老婆好，我想见岳母的话，在家里就行了。”
　　站在另一边周湘云不由脸上一红，虽然已经跟了于同许久，但这个称呼还是让她忍不住有些羞涩，蓝梦云却是有些幽怨的道：“什么岳母呀？你是人家的后爸才对。”
　　于同自然明白蓝梦云是什么意思，这么久以来，虽然二人的关系已经确定，但于同却一直没有要了她的身子，这让她哪里能不着急，于是嘿嘿笑道：“怎么我的徒儿老婆等急了吗？要不今天晚上就让你妈妈变成我岳母好不好？”
　　蓝梦云俏脸一红，一把推开他，娇嗔道：“想的美，本姑娘还想多自在几年呢，你还是去作梦吧！”说完格格笑着跑掉了。
　　于同不由愣了一下，蓝梦云难道是被苏小诺附身了？怎么心思和她一样了？不过也只是奇怪一下，蓝梦云对自己的那份情愫现在几乎没有人不知道，自然也不用急在一时，哈哈大笑着把在一旁笑看着自己的蓝媚儿一把拉进怀里道：“跑了小的，还有大的，湘云这个岳母可是当定了的。”
　　又和众女笑闹了一番，于同便和秦韵商量起以后几天的行程来，现在才是腊月二十四，昨天刚刚过完小年，离大年还有六天的时间，秦韵提议带着于素素等人到苏市他们的故居去看一看，顺便去拜访一下楚梦和楚茗的父亲楚天舒。
　　于同急忙答应下来，由于楚天舒对他太过纵容，根本就很支持两个女儿一起跟他，这次的拜年行动倒是把他给忽略了，要不是秦韵提醒，就算是楚梦和楚茗不说什么，心里恐怕也会有些难受的。
　　决定好了行程，于同和秦韵一起来到专门为这些亲人们弄出来的小院里，刚刚进门，于同就愣了一下，只见院子里一位大概三十来岁的美丽少妇正带着晴儿和小茹两个小丫头在那里玩耍，这少妇看起来有些面熟，但于同一时却又想不起在哪里见过她。
　　看到二人过来，那少妇脸上露出慈爱的笑容道：“韵儿，小同，你们过来了？”
　　秦韵见于同呆呆得看着那位少妇，不由笑道：“怎么了？看到美女眼就直了吗？”
　　那少妇听到秦韵的玩笑并不生气，只是笑道：“韵儿，你这丫头，连我的玩笑也开啊？”
　　“你是明珠奶奶？”于同从她对秦韵的称呼上一下反应过来她是谁了，前段时间于同每次来的时候众女都会告诉他明珠正在闭关，没想到现在竟然已经出关了，现在猛然间看到她，本该一下就想到的，可是她不但相貌变得年轻了许多，就连声音也从原来的略显苍老变得现在如少女般清脆。
　　明珠呵呵笑道：“当然是我，不然你以为是什么返老还童的妖怪吗？”也许是跟年轻人一起生活得久了，明珠也开起于同的玩笑来。
　　“这是怎么做到的？”于同转头看向秦韵，不明白明珠为什么在短短的一个多月里就有了如此的改变，如果有自己的帮忙当然是一点问题也没有，可是自己却连碰都没碰过她啊。
　　秦韵调皮得笑道：“我把梦仙和思娥原来的功法总结了一下，就有这样的效果了，嘻嘻，是不是很厉害？”
　　于同却是吓了一跳，忙道：“你这不是胡闹吗？她们的功法一正一邪，怎么可以相互掺杂？”说着放出一缕神识察看了一下明珠的状况，果然，她的内息虽然颇为强劲，但却是有些驳杂不堪，脸上的忧色不由更重。
　　明珠见此，也是有些担心起来，问道：“韵儿，真的和小同说的那样，有什么不对吗？”
　　秦韵却是毫不在意得笑道：“是有些不对，不过阿姨你一点也不用担心，这臭小子厉害的很，让他帮你一下就没事了，而且要比现在还厉害得多。”说着偷偷向于同眨了眨眼睛。
　　于同不禁苦笑起来，办法他自然是有的，只要和明珠双修一下，就绝对不会有任何问题了，没想到秦韵竟然连明珠的主意都打上了，不过她现在的模样，还真是让自己有些心动，于是点头道：“妈妈说的对，这只是一点小问题，很容易就能解决的。”
　　“你这孩子，说话大喘气，把奶奶吓了一跳。”明珠松了口气，轻轻拍了拍自己高耸的胸口，忍不住白了于同一眼，那自然流露出的万种风情让于同心中又是一跳。
　　于同嘿嘿一笑，转头看向两个小女孩，笑道：“小晴小茹，不认识爸爸了吗？”心里却也有些奇怪，这两个小丫头，如果是在以往，肯定早就粘到自己身上了，可是今天她们却只是远远得看着自己，眼里还有些生气的意味。
　　“哼！”两个小丫头同时哼了一声，小嘴撅得老高，这段时间于同大多数时间都呆在学校里，回家后也由于暂时没有拿下于素素等人，很少来这个小院，而明珠对这两个小女孩却是喜欢得不得了，她们两个一放学就会接到这里来，所以两个小丫头根本没有机会见到于同，心里自然极为不满。
　　于同笑着走过去将她们两个抱起来，问道：“怎么了？生爸爸的气啊？”此时两个丫头都已经七岁，比一年多前长高了许多，不过于同仍是把她们看成自己的亲生女儿一般，只有疼爱。
　　晴儿一脸气愤的道：“爸爸坏死了，这么久都不来看人家。”小茹也是同样的表情。
　　于同苦笑道：“是，是爸爸的不对，忘了关心我的两个乖女儿了，不要生气了好不好？要不爸爸让你们当马骑？”
　　两个女孩只是生气于同一直没时间陪她们而已，现在既然于同答应陪她们玩，哪里还会再生气，都很是高兴得大声道：“好好！”
　　于是于同趴了下来，让两个女孩同时骑到背上，随着她们的吃喝慢慢在院子里爬着，逗得两个女孩格格大笑，嘴里不停得喊着“驾驾！”坐在后面的小茹还不停用小手在于同屁股上轻拍着，就仿佛在赶马儿一般。
　　院子里的喧闹很快就把房间里的众女也心动出来，看到正在玩闹的于同和两个小女孩，都不禁有些好笑，特别是已经和于同有了亲密关系的于彤几女，这段时间由于有所顾忌，于同一直没有找她们，让她们都忍不住有些幽怨起来，现在看到他这狼狈的模样，心里的那点小怨气也都消散了，跟着笑了起来，而只比晴儿和小茹大上三岁的妞妞更是加入了她们，一起坐到于同的身上。
　　在于和几个小女孩玩耍的时候，秦韵已经把到苏市的提议告诉了于素素和明珠几女，她们也都很想到于同和秦韵以前住的地方去看看，于是很快就决定下来。
　　看看时间，此时才是午后时分，从圆梦到苏市开车的话也只要两个来小时的行程，现在去的话，到了那里仍有很多的时间游玩，于是说去便去，制止了于同和三个小丫头的玩耍，听说要和于同一起出去玩，几个小丫头自然是比骑于同更加的高兴。
　　车还是那辆车，人也还是从老家来时的那些人，只是多了小晴和小茹两个孩子，至于楚家姐妹，刚放寒假的时候就已经回到苏市去陪她们老爸了，这也是于同拜年的时候忽略这里的原因之一。
　　经过两个小时的车程，车子驶进了苏市市区，这里虽然没有圆梦繁华，但由于是圆梦的周边城市，也比其他地方要好得多，特别是那特有的园林式建筑，更是让众女大开眼界，就连于同也不禁有些感叹，可能是因为距离圆梦很近，苏市的发展比自己的前世要快的多，特别是郊区，基本已经没有了前世的影子。
　　苏市算得上是于同的大本营了，要找个停车的地方自然容易得很，把车子放进永恒的停车场，于同众人分别坐了几辆小车到了楚家在郊区的庄园。
　　和第一次来的时候大不相同的是，楚天舒对于现在可是极为欢迎的，哈哈大笑着把众人引了进去，让大家在客厅里坐下，先是和秦韵她们寒喧了一番，又对于同道：“你小子可是很久没来看我了啊，怎么？把我的两个女儿骗到手就不重视我这个老丈人了吗？”
　　自从和于同熟悉了以后，楚天舒在他面前再也没有了第一次见面时的严肃，反而像极了一个老顽童，开个玩笑什么的更是家常便饭。
　　于同也笑道：“你又不是美女，让我重视个什么劲啊？对了，怎么没看到茗茗还有梦儿啊？”
　　“这两个丫头一大早就跑出去了，也不知道去哪里玩了。”楚天舒装出一付感慨的样子：“真是女大不中留啊，一年到头也就这几天有时间陪我老人家，可是偏偏又跑得不见了人影！”
　　于同说道：“那让你搬到圆梦你还不去，不然岂不是天天都能看到她们了？”
　　楚天舒一瞪眼，摇头叹道：“算了吧，我这里还有很多的事呢，再说了，搬过去我住哪啊？你那里莺莺燕燕的，我老人家怕被打扰了清修。”
　　于同知道他虽然把自己当成了忘年之交，但对于自己两个优秀的女儿和其他很多女人共享一个男人多少还有些不舒服的，不禁有些歉意的道：“你放心吧，我这一生都会好好待她们的！”
　　秦韵做为庆家母，也急忙说道：“是啊，都怪这臭小子不好，如果他敢对茗茗和梦儿不好，我会收拾他的。”
　　楚天舒忽然哈哈大笑起来：“我当然知道，不然我又怎么会把两个女儿都交给他，唉本想吓吓这小子的，没想到连庆家也吓到了，真是不好意思啊。”
　　见楚天舒只是开玩笑，秦韵众女都不由松了口气，继续谈笑起来，这时门口一暗，走进来两个穿得一模一样的女孩，正是楚茗和楚梦姐妹二人，看到于同他们来了，两姐妹都极为高兴，但是在父亲的面前，楚茗多少还是有些放不开，只是面带微笑得看着于同，不过楚梦可就不管那么多了，快步跑到于同身边，干脆坐到了他的腿上，笑道：“老公，你怎么突然来了？不过正好，明天咱们一起到学校里去，也省得我再通知你过来了。”


第18章 雪夜，于门婷婷的臣服
　　“什么到学校去？”于同一时没弄明白楚梦的话，问道：“现在不是寒假吗？难道你参加了什么活动？”
　　“不是啦，是咱们以前的高中。”楚梦解释道：“这次也不知道是发什么疯，想要邀请以前的毕业生，和所有的在校生搞一次聚会，我也是今天才听说的，因为在这里毕业的大都是本地人，所以就选择在快过年的时候举行。”
　　于同点了点头，心里却有些不明白为什么要搞这么一次聚会，这在以前可是从来没有过的，就算是聚会也都是学生组织的，大都是同一个班的同学到一起攀比攀比，因为不喜欢这一套，所以于同以前从来没有参加过，不过这次却有些不同，学校似乎是有着某种目的，不过也没有多想，有什么事到明天看一看也就知道了，问道：“那用不用通知玉雅和娜娜？”
　　楚梦道：“当然要通知了，我想她们也一定很喜欢参加这样的活动的，这件事就交给你了啊。”
　　于同点头答应下来，立马用意念通知了还在圆梦的苏玉雅和张娜，让她们明天一早赶过来，反正以她们现在的实力，飞行过来也只是几分钟的事。
　　由于冬天天黑得很早，大家吃过晚饭时才刚刚六点，自然谁也不想就这么休息，几个女孩拉着于同要出去看看苏市的夜景，于素素于婷婷和明珠还有纳兰若雪百灵素颜等几个年长的倒是没有那么好的兴致，回到楚天舒给她们在楚家庄园里安排的一处院子里去休息了，秦韵本也想去，最后却又决定留下来陪她们几个，于媛媛却是兴致不错，打算陪于同他们一起出去玩。
　　一行十多人分成两波，开着两辆开进了市区，把车子停在一处公共停车场后便高兴得在街上逛了起来。
　　虽然此时天色已晚，在灯光下看人并不清楚，而且众女也都穿得很厚，别人根本看不出她们都是倾国倾城的大美女和粉雕玉琢的小美女，但这样的阵容还是引起了不少人的注意，无奈之下只好找些偏僻的地方走。
　　众女除了楚家姐妹外都一直生活在极北的地方，对于这南方的景致自然感觉极为新奇，虽然在圆梦时也没少出去玩，但苏市的风景又和圆梦有很大的不同，如果单论景色的美好，即使是圆梦也根本不能和这里相比，所以众女都玩得很是开心。
　　由于现在在于同身边的都是他的女人，不用有什么顾忌，小狐狸和海棠干脆一左一右得挂在于同身上，已经一个月没和于同在一起的她们对他比以往更加的痴缠。
　　看着这灯火通明的夜景，于彤双目不禁有些迷离，忽然说道：“好美的景色啊，如果再能下场雪就更好了。”她从小生活在北方，雪景本已经是看腻了的，但此时却是不同，很想看看这样一个美丽的城市在大雪的覆盖下是什么样子。
　　其他众女也都跟着点头，特别是楚茗楚梦姐妹两个，由于从小在南方长大，雪景更是很少看到。
　　于同笑道：“这个太好办了，不如现在就下场雪好不好？”
　　于彤抬头看了看满天的星辰，叹道：“天晴得这么好，哪里可能下雪啊。”
　　于同微微一笑，并没有说什么，只是不到片刻，天空便忽然布满了乌云，然后于彤忽然感觉脸上一凉，这样的感觉她再熟悉不过了，不由惊喜得向远方看去，只见在街灯的照耀下，一片片如鹅毛般大的雪花纷纷扬扬得从天空降了下来。
　　突然而来的大雪让众女都是惊喜不已，于彤她们虽然现在也从秦韵她们口中知道了于同几乎是无所不能的，但却也没有想到他竟然可以说下雪就下雪，而楚家姐妹自然知道于同有这样的本事，不过这突然的惊喜还是让她们雀跃不已。
　　看着这些自己心爱的女人那惊喜的表情，于同不禁有些得意，但拉着于媛媛的手走在于同身边的妞妞的一句话却让她大受打击：“哇，哥哥，你真厉害，把这个人工降雪的本事教给我好不好？”
　　得意的表情凝固在脸上，于同心中不由苦笑起来，自己这呼风唤雨的莫大威能到了妞妞嘴里竟然成了人工降雪，这丫头还真是雷死人不偿命啊。
　　看到于同一脸吃憋的样子，众女都忍不住哈哈大笑起来，一时间莺莺燕燕，好不悦耳，特别是小百灵的笑声，简直就如同风中银铃一般，让人心旷神怡。
　　一直在外面玩到晚上十点多，众人才决定回去，不过在到了停车场之后，除了楚家姐妹之外，却又都有些闷闷不乐，心里藏不住事的海棠更是拉紧了于同的手，眼眶都有些红了。
　　于同有些不解得问道：“你们这是怎么了？”
　　海棠猛得扑进于同怀里，幽幽得说道：“好想你，真想每天都和你这样呆在一起，可是回去后咱们又要分开了。”
　　妞妞对于同的依恋更重，说道：“是啊，哥哥，今天咱们就在一起住好不好？”
　　于同却摇了摇头道：“这个暂时还不行。”
　　“为什么呀？”妞妞不由有些急了，她最喜欢做的事就是腻在于同怀里，而且晚上如果住在一起，于同又能让她特别的舒服，这一个月没在一起，就连她也有些想要了，听说于同还不能和她在一起，哪里能不着急？
　　于媛媛抱起妞妞，说道：“因为你大姨二姨还不知道咱们的事，所以怕她们反对。”
　　妞妞不解得问道：“她们为什么要反对呀？”
　　于媛媛无奈得说道：“因为她们是哥哥的姑妈啊。”
　　“可是，你也是哥哥的姑妈呀。”妞妞争辩道：“你又为什么不反对？”
　　于媛媛脸上微微一红，解释道：“因为妈妈现在是哥哥的妻子，所以不会反对。”
　　“那让两位姨妈也当哥哥的妻子不就行了？”妞妞说着小脸上绽开了笑容，很是开心自己能想出这么好的一个办法来。
　　听到妞妞的话，众女的表情各有不同，沈家姐妹感觉有些荒谬，但却又觉得理所当然，此时竟然没有反对，而其他人却都是一脸的笑容，只有海棠反对道：“不行！”
　　“表姐，为什么不行呀？”妞妞见海棠反对自己的提议，有些不满得撅起了小嘴。
　　海棠道：“因为那是我妈妈呀。”
　　妞妞有些生气的说道：“那又怎么了？为什么我妈妈可以，你妈妈就不可以？”
　　小晴和小茹此时也帮着妞妞说道：“是啊，我们妈妈也都是爸爸的妻子呢，她们都说和哥哥在一起是最高兴的事，海棠妈妈，你为什么不同意呀？”
　　海棠不由一愣，自从和于同在一起后，她也是感觉在他身边才真的是天下最让人开心的事，自己能得到这份幸福，小姨也能得到，为什么不能让妈妈也得到呢？想到这里，海棠心里突然豁然开朗。
　　“哥哥，可以这样吗？”海棠本就是一个直性子的女孩，心思转变后立马从反对变成了极为支持，第一个拉着于同的手问了起来。
　　于同还没有说道，楚茗就抢先笑道：“这还用问吗？恐怕这个色家伙早已在打这个主意了，只是想等你们主动提出来而已。”
　　于同笑道：“不错，我是早就打这个主意了，但却并不是等你们主动提出来，而是要找一个适当的时机，从还没有找到你们时，我就已经决定要永远照顾你们了，而我的生命是无限的，所以自然也要你们和我一样拥有无限的生命，但是如果不真正的和我在一起，是不可能拥有无限的生命的。”
　　“那什么时候才是适当的时机呀？”见于同答应了，海棠和沈雨琪沈雨薇都极为高兴，急忙问道。
　　于同笑道：“这个还不知道，不过会我努力的，如果顺利的话，在过年之前我们就能光明正大的在一起了。”
　　得到了于同的承诺，众女都很是开心，驱车回到楚家庄园，在分开前，于同在海棠耳边小声说道：“一会我到你那里去。”
　　海棠心中大喜，不过看到这么多姐妹都在身边，又有些不好意思起来，低声道：“那我在房间里等你！”说完也不管于同有没有听到，快速得跑进了于婷婷旁边的那个房间里。
　　看到海棠的表情，于彤她们自然明白于同刚才和她说了什么，一进都不由有些羡慕起来，不过她们都还年轻，还没有到那个需求特别大的年龄，再加上知道过不了几天于同就能解决现在的难题，自然不会有什么吃醋的反应，分别和于同吻了一下后，就各自回房间去了。
　　等众女都回过了房间，于同来到海棠的房门前面，神识扫了一下于婷婷的卧室，不由惊讶了一下，随即嘴角就露出淡淡的笑容，轻轻推开门走了进去，却并不把门关好，留下了一道缝隙。
　　此时海棠已经钻进了被窝里，只露出一个小脑袋，看到于同进来，对他微微一笑，明媚的双眸中已经有了渴望的神色。
　　于同笑着走到床边坐下，轻轻掀开海棠身上的被子，却发现她竟然已经把所有的衣服都除去了，随着被子的离身，那活力无限的诱人娇躯就直接呈现在他的眼前。
　　虽然和于同已经是“老夫老妻”，但被他这么看着，海棠还是忍不住一阵脸红，娇嗔道：“看什么呀？”
　　于同笑道：“看我的好表妹老婆的小骚屄湿了没有。”说着伸手摸了上去，果然摸到了一手的水迹。
　　海棠一个月没让于同肏，早已憋得不行了，此时再一被他摸屄，哪里还忍得住，娇声道：“好表哥，快点肏你的亲表妹吧！”
　　于同翻身上了床，也不用什么前戏，直接把大鸡巴插进自己表妹的小骚屄里，用力得抽插起来，而且为子刺激隔壁的二姑妈，他这次肏得十分卖力，直把海棠肏得浪叫连连，也顾不得妈妈在睡在隔壁了。
　　此时的于婷婷却是难以入眠，自从和于同接触以来，于同对她的吸引力越来越大，她也像自己的妹妹于媛媛一样，心里已经爱上了于同，只是想到自己和他的年龄差这么多，而且自己还是他的亲姑妈，所以这个感觉一直被她压在心底，从来没有表达出来过。
　　不过虽然没有表达，但每次看到于同时，她都忍不住有些春心荡漾，十多年没有出现过的欲火这段时间竟然每天都要从她身体上涌出，害得她几乎天天都得手淫才能入睡。
　　今天也是一样，和秦韵她们聊到很晚，回到房间后，匆匆洗下了澡，她便一边想象着自己的亲侄儿，一边把玉指插进自己屄里用力捅了起来，可就在这个时候，忽然听到隔壁女儿房间里传来了一阵呻吟声。
　　本来这里的隔音是极好的，就算于同不用结界，肏海棠时也不可能让于婷婷听到，不过于同为了刺激她，却是故意把声音送了过来。
　　凝神听了一会，于婷婷的心不由乱了起来，原来女儿已经和他这样了，他们还真是大胆呀，她突然发现，自己对他们的事不但没有觉得有什么不好，反而在内心深处有些羡慕女儿。
　　唉，要是像女儿一样，让他肏一次该多好啊！这样想着，于婷婷本来插在自己屄里没有动的手指又轻轻动了起来，而且听着隔壁妇女儿的叫床声，她发现自己的快感竟然特别强烈。
　　也不知道这了多久，本来只需要手淫一次就能入睡的于婷婷，在一连来了三次后，竟然还感觉不过瘾，一边羡慕得听着女儿到现在也没有停止过的叫床声，一边用力得抠着自己淫水涟涟的小骚屄，在第四次高潮马上就要来的时候，她终于忍不住叫出了声：“好侄儿，姑妈好想你肏我呀，你快点来肏姑妈吧！”
　　“好的，我马上就肏姑妈！”于同的声音突然从房间里响起。
　　于婷婷不禁吓了一跳，马上就要到来的高潮立马硬生生得止住，睁开眼睛，却见到于同正一丝不挂得站在自己床前，胯下的大鸡巴极为精神得高高耸立着，对着自己轻轻点着头。
　　好大呀！于婷婷忍不住在心里惊呼了一声，本就没有从屄里拔出来的手指竟然不由自主得轻轻活动起来。
　　看着姑妈的动作，于同笑道：“好姑妈，你也忍了好久了吧，让侄儿来满足你好不好？”
　　也许是受到了女儿的影响，于婷婷竟然一下就放开了自己的心结，轻轻点头道：“好，姑妈也想偿偿你这个把我女儿肏得受不了的大鸡巴的滋味。”
　　于婷婷话音刚落，于同已轻轻含住了她的小耳珠，同时右手隔着睡衣在她那高耸圆润富有弹性的奶子上揉弄起来。
　　于婷婷美目中的光芒刹那间变的迷离朦胧，微微呻吟着，扭动着白如雪团的娇体，仿佛在期待着什么。
　　于同脱掉于婷婷的睡衣，两个圆滚滚的大奶子登时脱离束缚，两颗吊锺型的大奶子白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，于同看得神魂飘荡，欲火如焚。此时于同又伸手脱下于婷婷的小内裤，她胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。什么都让于同看得一清二楚。
　　于同疯狂似的亲吻着她的粉颊、颈子、乳沟、奶子，再含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。
　　于婷婷被他挑逗得媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，忍不住道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……姑妈要……要亲老公……的大……大……鸡巴”
　　 于同不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中间的三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。于婷婷被舐得淫水直流，于同将流出的淫水全部吞入腹中，道：“姑妈！你身上流出来的东西，真好吃啊！”
　　于婷婷娇媚得看着他，问道：“是什么味道啊？”
　　于同咂了咂嘴，笑道：“上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈哈，真是艳福不浅”
　　于婷婷有些着急的道：“你还笑呢！我被你弄得全身都软了，骚屄难受死了，姑妈要好侄儿肏我！好侄儿，别再逗姑妈了，快点用你的大鸡巴肏我吧！”
　　于同见于婷婷那一副骚浪的样子，弄得自己再亢奋起来，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的骚屄上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和屄眼儿，于婷婷被他磨擦得浑身麻痒，哀求道：“亲老公，好侄儿，别再磨了，我骚屄痒死了，求求你做做好事，快肏我，用力插下去吧，快……”
　　于同看她真的是骚浪的不行了，也不忍心再逗她，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，二十多公分的大鸡巴整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。
　　“哎呀！坏侄儿……痛死我了……”于婷婷虽然阅人无数，但哪里碰到过这么大的鸡巴，被他这么大力一戳，痛得忍不住惨叫了一声。
　　于同对此早已有了经验，不慌不忙的运起神力，瞬间便修复了于婷婷的创伤，慢慢的抽插起来。
　　于婷婷被他这一阵轻抽避插弄得粉脸含笑，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声。于同知道可以用力肏了，双手托住她那肥润的大屁股，腰部用力，狂抽猛插起来。
　　于婷婷被他一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好痛快……亲老公……我的屄……好爽呀……你……尽量的肏吧……肏重点……我才舒服……”
　　于同有心逗逗她，便改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术，直弄得于婷婷似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……”
　　于同被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二百多下，于婷婷在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……姑妈舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲肏我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……肏死我了……骚屄好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好侄儿……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”
　　“好姑妈，我肏得你舒服吗？”于同边问着边加紧抽插着。
　　“舒服……太舒服……小骚屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”于婷婷一面浪叫，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱于同的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把于同整个人都塞进自己屄里似的。
　　”啊……噢……亲……老公……亲侄儿……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……啊……真……过瘾……大鸡巴……真好……”于婷婷叫着，混身一阵颤抖，骚屄忽然不断的收缩起来，屁股也拼命摇摆。
　　于同知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大鸡巴在她的骚屄里飞快的进出着。于婷婷口中浪叫着：“哎喔……姑妈丢了……骚屄……丢了……上天了……骚屄……美……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……”大屁股猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在于同的龟头上。
　　稍稍休息了一下，于同将于婷婷抱起，让她趴跪在床上，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把于婷婷肏得女淫荡了起来，她以狗爬式趴在床上，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以于同的大鸡巴为中心快速摇晃着，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。
　　于同的大鸡巴在于婷婷的骚屄里一进一出地抽插着，于婷婷哼着迷死人的浪哼声： “喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……姑妈……要……爽死了……侄儿……大鸡巴弟……弟……你……顶得……姑妈……好舒服……哟……喔……啊……亲老公……姑妈……要……你的……大鸡巴……肏……骚屄才……会……爽……”
　　于同见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大奶子，狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　于婷婷骚媚地狂抛着肥臀，迎向于同抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大鸡巴……侄儿……好厉害……喔……肏得……姑妈……喔……嗯……嗯……会死……在……侄儿的……大……鸡巴……下……的……噢……姑妈……受……受不了……啦……喔……喔……姑妈……要……来……了……姑妈要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲侄儿……了啊……啊……啊……姑妈……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……”
　　于婷婷两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着于同的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。
　　一连泄了两次，于婷婷有些累了，但于同仍是精神百倍，仍然塞在于婷婷屄里的大鸡巴又顶了一下，于婷婷忙阻止他道：“好侄儿，让姑妈休息一会吧，一会再肏好不好？”
　　于同笑道：“当然没问题！”
　　于婷婷感受着屄里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好侄儿，你真是太厉害了，不但鸡巴大，持久力还这么强一根神枪呀，当你的于婷婷一定幸福死了！”
　　于同笑道：“那姑妈愿意当我的女人吗？”
　　于婷婷眉宇间忽然暗淡了一下，叹了口气道：“好侄儿，姑妈愿意，但是我们的关系只能让家里人知道，可不能说出去，不然你的名声就坏了！”
　　于同感动道：“嗯，我都听姑妈的，你感觉怎么样？有没有满足？”
　　于婷婷媚笑道：“哼！想让我满足？那得看你的本事了。”说着大屁股轻轻的活动起来。
　　于同想不到她竟然恢复得这么快，就这么一会她又浪了起来，翻身将她按在床上，把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。
　　于婷婷的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住于同的背，大声浪叫道：“好侄儿……姑妈好舒服……好美……侄儿……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好侄儿……姑妈美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……姑妈要……美死了……要快活死了……嗯……”
　　于同肏得性起，按着于婷婷的腰，继续大力地抽插着。于婷婷感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着于同的大鸡巴，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着： “啊……我的……骚屄好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好侄儿……哦……用力的……肏姑妈……用力的……干我……哦……好亲亲……好侄儿……姑妈美死了……哦……姑妈要……舒服死了……啊……我爱你……”
　　于同听她竟然说爱自己，心中一阵兴奋，抽插的力度更大了，于婷婷也因此获得了更大的快感，只觉得自己的屄都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出：“好丈夫……好侄儿……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……侄儿……我舒服死了……我爱……好侄儿……哦……姑妈的……骚屄好爽……哦……哦……好爽……侄儿……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要……出来了……快……快啊……我美死了…… 啊……”于婷婷叫着，骚屄一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在于同的大龟头上。
　　于同停止了抽插，享受着她的骚屄收缩带给自己的快感，笑道：“好姑妈，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”
　　于婷婷白了他一眼：“谁叫你的鸡巴这么大的，再厉害的女人被你肏上一会也会忍不住的！”
　　于同问道：“姑妈，刚才你说爱我，是真的吗？”
　　于婷婷媚笑着道：“姑妈是说爱死你的大鸡巴了，好侄儿，人家被它肏上瘾了，以后你还会肏人家吗？”
　　于同笑道：“那要看以后怎么发展了，如果姑妈成了我的女人，那我每天都会肏你的，但如果不是的话，那就要看缘份了。”
　　于婷婷浪笑道：“那好吧，为了能经常让你的大鸡巴肏，姑妈就勉强当你的女人好了，不过今晚姑妈一定是要吃饱的！”
　　于同看到她那骚浪的小模样，想逗逗她，故意说道：“我得休息一会。”
　　于婷婷一脸媚笑得看着于同道：“好侄儿，你别动，让姑妈来侍候你！”
　　于婷婷让于同平躺在床上，她则背对着于同跪在床上，大腿叉开，坐在他的大腿上，轻轻地将大屁股向后挪。直到她湿透的骚屄完全套住他的鸡巴，然后开始扭动屁股慢慢套弄着他的大鸡巴。
　　这样的姿势，于同正好能很清楚的看到她那硕大浑圆的屁股在自己小腹上快速起坐，带起的层层浪晃得他有些眼晕，她的屁股实在太诱人了！
　　于同抓起于婷婷的双手拉到他自己的胸前，于婷婷因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团硕大的奶子更加显得突出，她摆动自己的大屁股，让热呼呼的大鸡巴在黏滑的骚屄中滑动，于同感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。
　　于婷婷也极为享受，每当粗大的大鸡巴在骚屄内摩擦一次，她就感到骚屄快涨破一样，一点一点地涨上来。那种舒服的感觉，使得她轻轻地将腰向后弯，双手撑在于同肩旁的被单上。
　　于同将左手伸出，将她的大奶子搓揉成各种形状，大鸡巴紧紧的插在骚屄里面，于婷婷感到自己的屄似乎要被撑坏了，可是她知道，大鸡巴会让她得到更多的快感，因此更加努力的扭动她的腰，这时于同把右手伸到她的大腿之间，开始逗拨弄她充血的阴蒂。
　　于婷婷一下受到三方面的刺激，不禁又叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……姑妈……真是……舒服透……了……嗯……嗯……骚屄……美……美死了……哎唷……姑妈……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……肏死……了…… 啊……亲丈夫……你……碰到……姑妈……的……花心了……喔……喔……”
　　于婷婷被他肏得浑身无力，像滩泥一样躺在他身上，任他挺动臀部，只能发出骚浪的呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……骚屄……要泄了……好爽……啊……啊……骚屄要……升天了……啊……啊……好舒服……哦……姑妈的……骚屄好爽……哦……好侄儿……啊……升天了…… 哦……姑妈泄了……嗯……”骚屄一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。
　　于同也不想再与她纠缠了，放开精关，火热的精液强劲喷射的出，一股紧接着一股，尽数喷射在于婷婷娇嫩的花心上，烫得她大叫一声，骚屄一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。
　　于婷婷躺在于同身上呼呼喘了好一阵，才翻身下来，目光柔柔的看着于同道：“好侄儿，你把姑妈肏得舒服死了！”
　　于同也笑道：“好姑妈，没想到你的小骚屄竟然这么厉害，把侄儿夹得好舒服啊。”
　　姑侄二人相视而笑，用眼神传达着对对方的爱意，过了好久才沉沉的睡去。


第19章 校庆，两位美女的麻烦
　　早上八点，于同就和楚梦出了楚家庄园的大门，知道他是要去原来的学校，妞妞还有小晴小茹三个小丫头倒是没有缠着他，只是很奇怪得问于婷婷和海棠为什么到现在还没有起来，于同自是笑而摇头。
　　出了大门不远，从圆梦赶来的苏玉雅和张娜还有江灵也到了，在她们身后，还跟着一脸笑意的关琳。
　　于同笑着迎上去一人抱了她们一下，问道：“琳琳，你怎么也来了?”
　　关琳笑道：“怎么？难道人家说只请原来的学生，我这个当老师的就不能来了吗？”
　　于同哈哈一笑道：“当然能来，我的琳琳天下没有不能去的地方！”
　　六人嘻嘻哈哈的说笑着，开了一辆车，很快就到了第一高中，他们到的时候，这里还没有来多少人，把车子停到学校旁边，六人并没有立马进去，而是站在了学校的门口，想尽早得看到几个熟人。
　　一直到九点多，也没见有多少人来，于同不由问道：“梦儿，到底是几点聚会？怎么到现在还没有几个人来？”
　　楚梦吐了吐舌头，笑道：“好像说的是上午十一点聚齐，先是由校长讲话，然后再一起去玩，嘻嘻，我一时把时间给忘了。”
　　从楚梦那调皮的笑容里，于同就知道她根本不是忘了时间，而是故意这样说的，不禁有些无奈得摇了摇头，却见张娜正在那里东张西望，于是转而问她道：“娜娜，你在看什么呢？”
　　张娜现在虽然身材已经成熟得很了，但脸蛋还是当初那付可爱无比的娃娃脸，嘻嘻笑道：“我在看美女呀，这一会也进去不少的人了，怎么一个美女也没有呀？”
　　于同笑道：“第一高中本来是有五大美女的，可惜都被我拐走了，所以现在就没了美女了嘛。”
　　五女知道于同所说的五大美女就是她们，都开心得笑了起来，江灵忽然说道：“谁说没有美女的？那不是两个吗？”
　　几人急忙顺着她的目光看去，只见两个十五六岁的女孩并肩走了过来，看那样子，应该也是这学校里的学生，两个女孩虽然都穿着厚厚的衣服，但丝毫不掩她们的丽色，一个留着一头度发，绝美的脸蛋上带着一和种与她这个年龄极不相符的淡淡忧郁，而另一个则是一头短发，虽然没有人跟她说话，但脸上却仍是带着灿烂的笑容，像极了一个快乐的小精灵。
　　于同拉过苏玉雅和张娜，笑道：“你们看，这两个女孩像不像当初的你们两个？”
　　几女一想，还真是这样，不由笑了起来，江灵笑道：“那老公你是不是把她们也弄到手呀？现在这么漂亮的女孩可是不多了哦。”
　　于同苦笑道：“你不要把我说得像个大色魔似的行不行？人家才刚刚十五六岁，还是祖国的花朵呢，我怎么能干出这种事来？”
　　“虚伪！”张娜撅着小嘴道：“当初你把人家骗到手的时候，人家也才十五岁呢，你那时候怎么不说？”
　　于同嘿嘿笑道：“我那时也是十五岁嘛，现在当然不一样了。”
　　正在笑闹间，江灵忽然又说道：“你们看，那两个小美女好像有麻烦哦！”
　　却原来是在他们说话的时候，那两个女孩已经从他们前面走过，进了学校的大门，却被一个看上去十七八岁的男生拦住了，那个短发女孩脸上似乎还带着一丝怒色。
　　几人立马来了兴趣，当下凝神听起他们的对话来，以他们的实力，自然不用像别人那样围到他们的身边去听。
　　“张涛，你到底是什么意思？天天都来找我们两个，你不烦我们可是烦死了！”一个银铃般的声音传进了几人的耳朵中，正是那个短发女孩的怒喝声。
　　那个男孩脸上露出贱贱的笑容，一付欠揍的样子，嘿嘿笑道：“那也没，谁叫这么大一个学校，只有你们两个长得最漂亮呢。”
　　“哇，老公，你家伙好像比你还无耻呢！”楚梦嘻嘻笑着说道。
　　于同听了那男孩的话也感觉这家伙脸皮不是一般的厚，闻言立马道：“什么好像，这家伙本来就比我还无耻！”
　　这句话一说，身边立马响起了哈哈的笑声，原来楚梦说话时声音很小，只有于同几人听到了，但于同的声音却是有些大了，旁边的人听到他说比他还无耻，无疑是承认自己也是很无耻的，都忍不住笑了起来。
　　不过这些人笑了一下后，又把注意力转到了那边，毕竟那里有两个极出色的小美女，而关琳她们四个虽然相貌一点也不输于那两个女孩，但由于怕引起什么轰动，却是用了个小法术遮住了自己的面孔，让别人就算是看到了，却根本记不到脑子里。
　　那个长发女孩似乎不想跟那个男孩纠缠，拉了一下短发女孩道：“我们走吧，不要理他。”
　　那短发女孩却似乎性格很火爆，对那个男孩威胁道：“今天就饶了你，以后要是再纠缠我们，就别怪我不客气了！”说完又向那个男孩晃了晃自己白嫩嫩的小拳头，才跟着长发女孩转身离开。
　　那男孩虽然笑容很是欠揍，但似乎还颇有风度，并没有再纠缠下去，只是说道：“那回头见了。”目送两个女孩走远后，自己也转身向着另一个方向走去。
　　于同不由笑道：“没想到现在的小孩这么有意思。”
　　关琳“扑哧”一声笑了出来：“还说人家是小孩，你自己才多大呀？”
　　于同也是哈哈一笑，想想也对，自己也才不过二十岁，倒说人家是小孩了，不过这也难怪，自己身上的这些经历，真的很难再保持什么小孩的心态了，再加上自己的前世，那就更是如此了。
　　这个时候，人也来得越来越多了，于同他们也看到了几个原本班里的同学，也许是想在这里的学弟学妹面前装出成熟的样子，一个个都板着一张脸，弄得于同几人也懒得和他们打招呼了，叫了几女一下，一起走进了学校。


第20章 闹剧，不知所谓的纨绔
　　进了学校大门，于同就和几女就分开了，关琳几女也都撤去了脸上的伪装，人们也是一下就认出了他们，毕竟做为当初学校里最漂亮的女孩，关琳她们五个的知名度可是很高的，只有于同，因为行事比较低调，倒不是那么引人注目。
　　但是让他们都感到很奇怪的是，在大家认出了他们之后，被众人团团围住的人竟然是于同，甚至有几个小女生竟然一脸花痴得跟他要签名。
　　看着于同无奈的样子，关琳她们都偷笑起来，也不管他，一起到一边去玩了，反正当初在这里时，她们五个就已经关系很好了，现在又同在圆梦大学，聚在一起也不会有什么乱想什么。
　　于同却是有些莫名其妙，怎么自己好像突然成了风云人物似的？直到有一个小女生说道：“于同学长，听说你在圆梦大学是第一风云人物呢，好多人都好崇拜你这个篮球王子呢，可是为什么在这里时都没见过你出手呢？”
　　又一个男生问道：“是啊，于学长，人家都说圆梦大学所有的校花都跟你有些暧昧呢，你是不是有什么绝招啊？教小弟几手怎么样？”
　　于同这才明白，敢情是自己在圆梦的表现已经传到这里来了，不过想想也是，现在的网络这么发达，而喜欢八卦的人又多，特别是自己这个圆梦风云人物正是出自这苏市第一高中，这里的人不注意自己才怪呢。
　　随口敷衍了众人几句，于同借口尿急，急忙溜了出来，知道自己是不能在校园里出现了，想了想，干脆直接去了学校李校长的办公室。
　　这样的活动，李校长自然会参加，而对于于同的背景，他也是隐隐知道一些的，看到于同来了，急忙在脸上上堆满了笑容，站起身来迎他进去，说道：“于同同学，没想到你也来了，这次活动有了你参加肯定能增色不少。”
　　“昨天听说了这个事，正好我也在苏市，就来看看了。”对于李校长的刻意讨好，于同不怎么感冒，不咸不淡得应付了一句，在待客用的沙发上坐了下来，问道：“李校长怎么突然想起搞这么一个活动了？这在以前可是从来没有过的啊。”
　　李校长笑了一下道：“这并不是我组织的，而是咱们苏市新来的市委张书记的儿子，他也在咱们学校里就读，这次活动就是他提议的，我感觉很有意义，所以就同意了。”
　　于同心中冷笑，这有个屁的意义？肯定是这个老家伙想讨好那个什么张书记，才任由他的儿子胡搞，大过年的把大家都折腾一下，要不是参加的人都是爱热闹的少年，鬼才来参加你这个破活动呢。
　　二人不着边际得聊了一会，李校长看了看时间，说道：“于同同学，现在时间也差不多了，咱们到礼堂去吧，别让大家都等急了。”说是大家，他只是怕那个张书记的儿子等急了而已，他虽然知道一点于同的背景，但也只是表面上的，认为他是永恒集团一个部门经理的儿子而已，永恒虽然强大，但他一个部门经理的儿子又怎么能跟市委书记的儿子相比？
　　于同自然明白李校长心里想什么，不过也懒得理会他这种趋炎附势的人，点了点头，跟着他一起到了学校的礼堂。
　　二人到时，礼堂里已经有好多人在了，由于现在不是上课期间，不管是在校的学生还是已经毕业的，都玩得很是开心，弄得礼堂里吵吵嚷嚷的，直到李校长进来，才算安静了一些。
　　李校长示意于同随便，然后走到前面的台子上，想要说几句话显示一下自己的重要性，不料一个男孩却一下跳到了于同前面，下巴朝天的大声问道：“你就是于同？”
　　于同一眼就认出，这正是刚才在学校门口纠缠那两个小美女的家伙，自己好像并不认识他，看到他地鼻孔朝天的样子，心里闪过一丝厌烦，反问道：“你是在跟我说话吗？”
　　由于那个张涛的声音很大，所有人的注意力都被吸引了过来，而这家伙似乎很享受这种被人注目的感觉，嘴角闪过一丝得意的笑容，又大声道：“当然，不然你以为我是在和鬼说话吗？”
　　“不是。”于同摇了摇头，微笑道：“不过我以为你在跟神仙说话，因为你一直在看天，只有神仙才能飞在天上。”
　　于同的话引起了一片笑声，那张涛脸上有些挂不住了，不过也知道自己要是再这么鼻孔朝天，恐怕于同还不知道再会用什么话来奚落自己，于是只好平视着于同，怒声道：“我是问你是不是于同。”
　　于同点头笑道：“是啊，我就是于同，你找我有什么事吗？”
　　那家伙见于同回答了自己的问题，似乎觉得他已经怕了，脸上又露出得意的笑容，说道：“我听说过你，这次活动也是我为了引你来特意让李校长举办的。”
　　“是吗？那我的面子还真够大的，让这么多人一起来陪我见你。”于同脸上露出歉意的笑容：“不过对不起啊，我从来也没有听说过你。”
　　众人又是一阵大笑，张涛强忍着怒气问道：“知道我为什么要引你来吗？”
　　于同笑道：“肯定是你闲得没事，想请我吃饭了。”
　　“你……”张涛不禁有些语塞，为了这一天，他已经准备了好久，就连说的话也是事先准备好的，为的就是让于同顺着他的话走，然后理所应当的向他挑战，让某些人知道，他张涛比于同强得多，就算比不过于同，那会用自己的身份让他屈服，可是没想到于同每一句话都和自己想的不一样，这让本就有些草包的他根本不知道应该怎么说下去了。
　　狠狠的瞪视了于同好久，但张涛看到于同一脸满不在乎的样子，却越瞪越是生气，终于忍不住说道：“本来我只是想找你挑战的，但现在不一样了，因为你已经惹怒我了，知道惹怒了我，会有什么样的下场吗？”
　　于同一脸好奇的道：“咦，这我还真不知道，你不会是要让我在银河系消失吧？”
　　“在不在银河系消失我不知道。”张涛脸上露出狰狞的笑容：“但我可以保证，你绝对走不出苏市！”怒极了的他，竟然在大厅广众之下就说出了这样的话。
　　“你总算是说了句有道理的话。”于同一点也不在乎他的威胁，笑道：“要从这里出苏市，自然是要坐车的，我就不信你能从这里一直走出苏市，累不死你的。”
　　张涛的肺都要气炸了，对于同冷冷得说了一声“你等着！”然后就掏出了手机，想要拨打电话。
　　于同不由暗暗摇头，刚才在学校问道，还以为这个家伙多少有些风度呢，没想到竟然是这样一个家伙，看来他刚才之所以不再纠缠那两个小美女，并不是什么有风度的表现，而是那个短发美女应该有什么身份让他忌惮。
　　正在想着那个短发美女，她却不知道从什么地方跳了出来，一把将张涛手里的手机打掉，喝道：“张涛，你也太不要脸了吧？我表姐早就说过不喜欢你，你老是纠缠也就算了，现在又弄了这一出，你就不嫌丢人吗？”
　　张涛大声道：“不可能，她自己说过的，要想和她交往，必须得先赢过于同。”
　　于同不由暗暗苦笑，原来这家伙并不是无故找自己麻烦，而是自己无辜的很一个小美女当了挡箭牌啊。
　　这时那个长发小美女也从人群里走了出来，先是充满歉意得向于同看了一眼，然后对张涛说道：“我只是随口一说，就算你能赢他，我也不可能会喜欢你的。”
　　张涛做为市委书记的儿子，来了苏市之后，在管在哪里都很吃得开，现在被那长发小美女当众驳了面子，脸上再也挂不住，有些疯狂得叫道：“我去你妈的！老子好好的追你你不同意，现在又要为这个小白脸说话，你真以为我不敢动你吗？告诉你，过了今天，就算是得罪你舅舅，老子也要找人轮了你，我就不信他会为了你一个外姓人跟老子对着干！”
　　长发小美女被他说得有些害怕，脸色变得有些苍白，眼圈却是微微红了起来，短发小美女走到她身边拉住她的手，示意她不用怕，眼睛狠狠得瞪着张涛，可是由于太过气愤，一时也没有说出什么话来。
　　于同此时也有些生气了，沉声道：“这位学弟，请注意你的言辞，这样我们可以告你恐吓的！”
　　张涛转头怒视着于同，大喝道：“我去你妈的言辞，我去你妈的恐吓！你的下场会比她更惨！老子让你连这学校都走不出去！”
　　“啪！”于同没有再多说，而是一个耳光甩到了张涛的脸上，手上用了些巧劲，真震得他脑袋里嗡嗡作响。
　　于同的这一巴掌把除了关琳五女之外的所有人都惊呆了，这个张涛虽然平日里很不得人心，但谁也不敢得罪他，现在于同竟然当众打了他的耳光，众人都不禁暗暗为于同担心起来
　　过了好一会，张涛的脑子才恢复清醒，捂着脸一付不敢相信的着于同，说道：“你敢打人？”
　　“我没有打人，我打的是你！”于同说着，又是一记耳光甩了出去，这次的力道更大了一些，直接将张涛抽倒在地上，脑袋“咚”的一声撞到水泥地面上，直痛得他杀猪般的惨叫起来。
　　李校长刚才一直在袖手旁观，并不是他也像众人一样看不惯张涛而任由他挨打，而是在等一个时机，现在见于同把张涛打倒了，知道此时出来阻止于同能得到张涛最大的好感，于是立马跳了出来，拉住于同的手臂，喝道：“于同，你干什么？”
　　于同从衣兜里掏出一张纸巾，用力得擦了擦打过张涛的右手，然后很是嫌恶得把纸巾扔到一边，微微笑道：“我什么也没干啊。”说着，却又抬起脚用力踢了在地上乱滚的张涛一下，也不知道是不是故意的，这一脚正好踢在他的裆部，就算于同能饶他一命，以后肯定也是个废人了。
　　“啊！”张涛发出一声惊天的惨叫，双眼一翻昏死过去，李校长也被于同吓得不轻，急忙向后退了几步，拿出电话分别拨打了警局和急救中心，然后站得远远的看着于同。
　　直到这时，围观的众人才从震惊中反应过来，那两个小美女急忙走到于同身边，短发小美女低声道：“你快点走吧，不然一会警察来了就坏了。”
　　于同笑道：“警察来了更好，我是好人，你们也是好人，咱们不用怕警察的，这家伙是坏蛋，警察来了正好把他抓走。”说着用脚尖轻轻踢了踢躺在地上不知是死是活的张涛。
　　长发小美女抬起头看着于同，眼里充满了崇拜与感激，小嘴微张，却是说出了一句很有哲理的话：“正因为你是好人，才应该怕警察的，你还是快点走吧，善后的事交给我们就行了。”
　　于同仍是笑道：“可是你们也都是好人啊，难道就不怕警察吗？”
　　短发小美女不由有些急了，说道：“我说你这人怎么这么磨叽？你要是再不走，就真的来不及了，我们没事，警察不敢把我们怎么样的。”
　　看到这个两个小美女对自己分外回护，于同不由对她们好感大增，笑道：“那真是巧了，警察也不敢把我怎么样的，再说了，就算我想走，你们以为李校长会同意吗？难道让我把他也打趴下不成？”
　　仿佛是为了证明于同的话，李校长见两个小美女催促于同离开，怕他走了之后自己不好向张书记交待，在远处叫道：“于同，你打了人，警察马上就要到了，你现在不能走！”
  两个小美女本来还想继续催促于同走，但听到李校长的话后也不由沉默下来，只是在心里打好了主意，一会就跟于同一起去警局，说什么也不能让他在那里受到什么不公正的对待。


第21章 共苦，小小美女的迷恋
　　正说话间，外面传来了警笛声，于同笑道：“这家伙不愧是书记的儿子，你们看警察来的多快啊，这可一点也不像他们的作风。”
　　两个小美女见于同这么镇定，也不知道是怎么的，心里忽然也轻松下来，短发小美女也笑道：“是啊，平常的时候，报了警起码也得等一个小时吧。”
　　于同微微一笑，不再说这个话题，转而问道：“对了，到现在我还不知道两位小美女的名字呢，不介意告诉我吧？”
　　短发小美女刚想说什么，长发小美女却已经抢着说道：“我表妹叫丁冬，我叫钟玉双。”
　　于同不由微微一愣，倒不是因为短发小美女那个“叮咚”的名字，而是长发小美女明显是一个极为腼腆的女孩，却竟然抢着说话，不过接合张涛刚才说的话，一下就明白这是为什么了，不由意味深长得对美女笑了笑，而短发小美女丁冬也是有些不可思议得看着自己的表妹。
　　长发小美女钟玉双自从听说了于同的事迹后，也不知道是为了什么，对他竟然有一种发自内心的崇拜，虽然表妹不住得劝她，说那个花心的家伙一定不是什么好人，她自己也一直企图说服自己，可是却怎么也控制不了自己的内心，今天能和于同见面，本就让她激动不已了，而刚才于同为了她打了张涛这个书记公子，更是让她感动得直想流泪，现在于同一问，她便迫不及待得说了出来，不过随即就有些为了自己的反常而脸红了，再看到于同和表妹都看着自己，更是羞涩得低下了头。
　　其实以前的钟玉双虽然对于同极为崇拜，但如果一直不见面，倒也不会有什么别的想法，最多也就是像那些追星的小女孩一样只是在梦里见见他，可是今天于同竟然一下出现在她的面前，还强势得收拾了张涛这个让她极为无奈的无赖，让她感觉他就如果童话里的白马王子一样从天而降，解决了自己最大的麻烦，原本对他的极度崇拜竟然瞬间转变成了强烈的爱慕之意，如果让于同知道，自己的一时义愤，竟然给自己再添一笔情债，就不知道他是会开心还是会苦笑了，因为这两个小美女虽然姿色一点也不比他的众多老婆差，但他并没有怎么动心思，因为自己班里还有那么多对自己情深意切的女孩等着呢，所以现在于同不想再招惹更多的女人，可是缘分一到，即使是他这个已经超越了圣人的存在，也是根本无法逆转的。
　　在李校长的指点下，两个年纪大概三十来岁的警察走到了于同跟前，问道：“刚才打人的是不是你？”虽然是在问话，但他的眼里却闪过了一道阴狠与得意的光芒，而另一个没有开口的警察也是如此。
　　于同自然明白他们为什么会有这样的目光，因为自己打的是书记的儿子，只要他们把自己弄到局子里，好好的收拾一下，给书记的儿子出了气，那肯定会有不少好处的。
　　于同心中不禁暗暗叹息，想当年胡小铃在这里的时候，这些警察一个个都是那么的正直，现在却变成了那些有钱有权的人手里的工具，俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝，看来现在的这个局长恐怕也不是什么好东西。
　　“如果他也算是个人的话，那我就是你说的那个人。”于同冷笑了一下，用脚尖踢了踢躺在地上如死狗一般的张涛，竟然全没将这两个警察放在眼里。
　　两个警察眼里闪过一丝怒意，很想当场就教训一下于同，那样不但可以出了自己这口气，还能更大的引起张家父子的好感，不过毕竟现在这里有这么多人，他们还是不太敢的，于是说道：“那就请你跟我们回去做个笔录吧！”
　　于同点了点头，短发小美女丁冬却忽然说道：“这家伙是我们三个人打的，我们也要去做笔录！”
　　“小丫头，别捣乱！”开始说话的那个警察瞪了一下眼睛，想要把丁冬吓住，可是丁冬却根本不怕他，美丽的大眼睛里充满了怒火，分毫不让得和那个警察对视着，而钟玉双也一脸坚定得站到了于同身边。
　　那警察更是生气，正想再喝斥丁冬几句，李校长却忽然走了过来，在他耳边说了句话，那警察似是一惊，对丁冬的状态立马转变了，脸上露出和蔼的笑容道：“这位小同学，你并没有打人，还是不要去了吧。”
　　于同不由苦笑起来，李校长和那警察的耳语自然逃不过他的耳朵，李校长说的那句话是“她是丁坚的女儿。”丁坚这个人于同也是听说过的，自从自己一家到了圆梦之后，天一也跟了过去，这边的生意都交给了他的一个合作伙伴，而那个人就是丁坚，所以丁坚自己的公司虽然并不算大，但他身后却站着整个永恒集团，在苏市的势力可以说是如日中天，本来于同还有些奇怪，为什么天一会把这边的事都交给丁坚，现在知道了丁冬这个如精灵般美丽可爱的女孩是丁坚的女儿后，哪里还会不明白天一想的是什么，这家伙还有他的那些兄弟，似乎很怕自己身边的女人少了，只要一有机会，就会把美女往自己身边引，难道非得让自己和当初的师父一样，弄上几千妻妾才算完吗？
　　虽然那个警察好言相劝，但丁冬却是根本不买他的帐，瞪起了眼睛，还想说什么的时候，钟玉双却是拉了她一下，然后当选向外走去，丁冬也急忙跟上。
　　两个警察松了口气，只要丁冬不跟着捣乱，就可以安安稳稳得把于同带到警局里去了，到了那里，自己二人也算是对上面有了个交待，至于怎么对付于同，他们两个在听说了丁冬的身份后，却是不管再过问了，毕竟跟苏市商界第一人的女儿混在一起，动手打了政界第一人的儿子却还是满不在乎的人，想来来头也不会小了，已经冷静下来的两个警察只要不傻，就不可能再想着跟他作对了。
　　两个警察也没有像对别的嫌犯那样对于同推推搡搡的，而是很客气得请他出去，至于还在地上躺着的张涛，他们却是根本就不敢动，毕竟看他现在的样子，伤得恐怕不轻，如果真的有什么三长两短，他们可担不起这个干系，心想还是让他在这里等急救车吧。
　　出了视觉，于同和两个警察同时看到，钟玉双和丁冬两个小美女竟然站在了警车边上，似乎是在等着三人出来，于同现在才明白，钟玉双拉了丁冬出来是为了什么，看来她们两个一个沉默寡言，心里却是极有主意；而另一个虽然平时很厉害，但对表姐却是言听计从，这两个女孩凑在一起倒也挺有意思的。
　　“你们放心吧，豆类他回去只是协助调查一下，没什么事的。”两个警察走到警车边，拉开车门让于同上去，笑着对两个小美女说道，希望她们能不再跟着捣乱。
　　丁冬却板着脸道：“我说过了，打那家伙的是我们三个，当然是三个人一起跟你去了。”
　　而钟玉双却是一句话也没有说，在于同上车后，她也跟着上去了，仿佛根本没听到这两个警察的话。
　　两个警察不由苦笑起来，对丁冬道：“既然这样，那就一起去吧。”对这两个难缠的小美女，可是不想得罪了，还是留给上面让他们头疼去吧，至于收拾于同借机讨好张家父子的事，却是想也不敢再想了。
　　既然已经决定不得罪他们，那两个警察干脆一起坐进了前面，把后面的整个车厢让给了他们三个，并且还关上了前后车厢的挡板，倒是方便了他们在后面说话。
　　见于同上了警车后还是一付老神在在的样子，似乎一点也没有担心到了局子里会受到什么样的待遇，丁冬不由有些奇怪得问道：“你就一点也不怕吗？要知道你打的可是他们上司的儿子，他们会怎么对付你，想想就能知道了。”
　　于同笑道：“我怕什么？你不是说过，警察不敢把你们怎么样吗？有你们两个在身边，他们肯定也不敢把我怎么样的。”
　　“你那么肯定我们一定会跟你一起去？”丁冬撇了撇小嘴，一付很不屑的样子。
　　“事实不是已经摆在面前了吗？”于同笑道：“我从一开始就知道，你们这么有义气的人，怎么可能让我一个人去受苦呢。”
　　丁冬本就是一个没有丝毫城府的女孩，被于同这么一夸，顿时觉得骨头都轻了几两，笑道：“算你看得准，我们两个可是有名的江湖侠女，最是看重义气了，你说对不对呀表姐，嗯，表姐？”
　　丁冬连叫了两声，可是钟玉双却根本没有理她，不由奇怪得向钟玉双看去，却见她正偷偷得看着于同，眼里满痴迷的光芒。
　　虽然在见识了于同本人后，感觉他很是不错的丁冬已经不像以前那样反对自己的表姐迷恋他了，但钟玉双此时的表现还是让有些受不了，大声叫道：“表姐，我跟你说话呢，一会再发花痴好不好？”
　　从丁冬大声叫了一声表姐时，钟玉双就已经从痴迷中清醒过来了，听到表妹后面的话，不禁羞得满脸通红，偷偷得又看了于同一眼，却见他正一脸笑意得看着自己，不由更是羞涩，转身扭了一下丁冬胳膊，娇嗔道：“别瞎说好不好？”
　　丁冬从小和钟玉双一起长大，对她再了解不过，知道她虽然平时很有主意，但是在感情的表达上却是极为被动，平时只要说起于同，便已经羞涩得不行了，如果让她亲口说出来，恐怕比登天还难，现在丁冬对于同已经颇有好感，所以想帮帮自己的表姐，于是说道：“我没有乱说呀，你不是早就已经喜欢他了吗？每天睡之前都要看一会他的照片才能睡着，别以为我不知道。”
　　自己的小秘密被表妹当着心上人的面说出来，让钟玉双羞得直想找个地缝钻进去，头低得都快要埋进胸前的衣服里去了，哪里还敢再说一句话。
　　丁冬说完后就看向于同，却见他仍是那付微笑的样子，不由有些急了，说道：“你这个家伙怎么一点表示都没有？我表姐能看上你这个花心的家伙，你不知道是几辈子修来的神气呢，”
　　于同苦笑道：“你让我怎么表示？你也说了，我是个花心的家伙，难道你不怕你表姐会受委屈吗？”
　　听到于同这句近似于拒绝的话，钟玉双脸色变得苍白无比，丁冬心里也颇为表姐感到难过，不过于同接下来的一句话却又让她们感觉从地狱直接升到了天堂：“不过如果玉双不反对的话，我们可以先从好朋友做起。”
　　两个女孩都是大喜，由于钟玉双一直迷恋于同，对他的关注自然不会少，再加上别有用心的天一刻意的透露，她们哪里还会不知道，只要和于同关系不错的美女，最后都会成了他的女人，而钟玉双的相貌身材一点也不比别人差，相信只要多和他相处，总有一天会如愿以偿的。
　　“哇，太好了，恭喜你表姐，你终于成功了！”丁冬不由欢呼起来，却把钟玉双羞得本已抬起来的小脑袋又低了下去。
　　但丁冬却仍不算完，又对于同道：“现在你总应该有点表示了吧？”
　　久经战阵的于同自然明白钟玉双心里期待着什么，于是笑道：“也不是什么表示，不过只要是我的好朋友，那都得抱抱的！”说着也不管钟玉双同不同意，将她从座位上拉了起来，抱进怀里。
　　钟玉双又羞又喜，把小脑袋埋在于同胸前，只觉得这是自己这一生最幸福的时刻，忍不住用力抱紧于同的脖子，脸上露出了陶醉的神色。
　　过了好一会，钟玉双才红着小脸从于同怀里出来，坐到他的身边，心里甜蜜之极。
　　于同却转头看向丁冬，笑道：“该你了。”


第22章 相拥，身世可怜的玉双
　　丁冬不由一愣，问道：“什么该我了？”
　　于同笑道：“你也算是我的好朋友吧？”
　　丁冬微一思索，便明白了他的意思，不由惊呼了一声，一下钻到钟玉双的背后，从她肩膀处把小脑袋探了出来，向着于同做了个鬼脸道：“大花心鬼，我才不是你的好朋友呢！”
　　于同脸色一沉，恶狠狠的道：“不是朋友那就是敌人，对于敌人，要如冬天般寒冷，我要把你人道毁灭！”
　　虽然明知道于同是在开玩笑，但丁冬还是有些被他吓到了，从钟玉双背后钻了出来，苦着小脸可怜兮兮的问道：“那我当你的路人还不行吗？”
　　“不行，只要是被我看到过的漂亮女孩，都不可能和我成为路人，要么做我的好朋友，要么就在这个世界上消失。”于同还是那付恶霸的样子：“我是大花心鬼嘛！”
　　“那好吧，我就勉强点做你的朋友好了。”丁冬苦着小脸主动趴到于同怀里，让他抱了一下，然后立马离开，坐到钟玉双身边，拉住她的小手，一付很无助的样子，而于同的脸上则是露出了得意洋洋的表情。
　　钟玉双不禁有些好笑，从小和丁冬一起长大的她最是了解自己这个表妹了，她一向是个天不怕地不怕的性格，能被于同的一句话吓到，那真是出了鬼了，明显是看出于同在开玩笑，变相得和他玩闹一下，不过他们扮这种大灰狼与小绵羊还真是配合得挺好的，倒像是天生一对一般。
　　天生的一对？钟玉双忽然愣了一下，意识到有些不对，自己这个表妹虽然大胆活泼，但在男女之防上却是看得很重，从小到大，她连小手都没有被除了她父亲以外的男人碰到过，现在居然开玩笑似的和于同抱了一下，这简直就有些不可思议，难道表妹也和自己一样，暗暗的喜欢上了他？可是刚才她不是还说他是个讨厌的大花心鬼的吗？
　　钟玉双的心里有些乱了，不过也只是一小会，很快也就想开了，他身边的女人已经这么多，自己是怎么也不可能独占他的，如果表妹真的也和自己一样的心思，那倒也不错，以后姐妹二人就能永远不分开了。
　　而坐在钟玉双旁边的丁冬此时也是有些心跳加速，刚才她自然知道于同是和自己开玩笑，就算自己不让他抱，再骂他一句大花心鬼他肯定也不会生气，但不知怎么的，竟然就那么顺水推舟得投入了他的怀抱，而且心里不但一点抵触也没有，反而有一种从未有过的舒心感觉，这种感觉让她在喜欢的同时也有些害怕。
　　难道我了喜欢他了？丁冬心里问了自己一下，不过很快就被自己推翻了：不可能的，他那么花心，如果不是看表姐实在是有些迷了，才不会成全他们呢，自己又怎么会看上这个家伙？
　　虽然这么想着，但丁冬却总是忍不住想再看一看于同那张带着淡淡微笑的帅气脸庞。
　　于同根本不知道自己的一个玩笑竟然会让两个小女孩患得患失起来，现在的他正在用意念和天一交流着：“天一，苏市的这个丁坚是怎么回事？”
　　“少主，你碰上丁坚了？”天一听着于同的语气好像有些不对，急忙问道：“是不是他做了什么过分的事了？”
　　于同道：“没有，我只是碰到他的女儿了。”
　　天一立马笑了起来：“怎么样，是个很不错的小美女吧？”
　　于同有些无奈的道：“我当初和丁坚合作不会就是为了他的女儿吧？”
　　“当然不是了。”天一否认道，可就在于同刚刚松了一口气的时候又说道：“我是为了他家里的两个女孩，自然不只是为了他女儿一个。”
　　于同皱了皱眉，问道：“两个？那还有谁？”
　　“就是那个叫钟玉双的小女孩啊，少主你肯定也见到了吧？她和丁冬从小就是形影不离的。”天一笑道：“这女孩的身世有些可怜，从小就没有了父母，是她的舅舅也就是丁坚一手拉扯大的。”
　　对于三十六神侍的这种行为于同已经懒得再说他们什么了，反正他们的出发点都是为了自己，而他们找来的美女肯定也都是不错的，这个不错不只是相貌，还包括人品性格之类的。
　　“那丁坚知道你的打算吗？”于同只得这样问了一句，他很想知道天一是怎么和丁坚达成协议的。
　　“当然知道。”天一笑道：“这个从一开始我就和他说明了。”
　　于同脸色一沉，说道：“为了上位，连自己的女儿都能出卖，这样的人你也会跟他合作？”
　　天一笑道：“少主，这回你可就错了，丁坚可是一个难得一见的正直的人，十多年前老婆死了以后，他就一直没有再娶，一个人又当爹又当妈，拉扯着自己和姐姐家的两个孩子，又要忙工作上的事，而且对两个孩子也是一视同仁，这样的人，在现在的这个时代，几乎都已经绝种了。”
　　“既然是这样一个正直的人，又怎么会同意你的想法？”于同有些不解得问道。
　　天一笑道：“他是正直，但是却并不傻啊，少主你的事我跟他说了很多，他自然明白女儿跟着你会很幸福的，而且我们也已经说出了，先让你们相处一下，如果合不来，我们也都不会勉强，对了，少主你也见到这两个女孩了，她们对你的印象怎么样啊？”
　　于同此时并不知道丁冬心里也已经有了自己的影子，而和钟玉双变相定情的事也不想告诉他，于是说道：“只是刚刚认识，哪里会有什么印象了。”
　　“那少主你就努力吧。”天一笑道：“反正不管有多少主母，你都能满足的，而且主母越多，你的实力恢复得就越快，等你的实力达到甚至超过了当年的大帝后，咱们就去找出邪君那个老家伙，好好的收拾他一下。”
　　结束了和天一的对话，警车也已经到了警局里，于同三人跟着那两个警察下了车，一起走进了审训的地方。
　　几人进去时，已经有很多人等在那里了，而且看样子，这些人的级别还都不低，虽然这只是一个很普通的打架案，但由于被打的是张书记的儿子，这些人急着表现那也是很正常的事。
　　看到去了学校的那两个警察，这些人知道于同应该就是打了张涛的人了，可是让他们有些不解的是，一起来的不但多了两个很漂亮的小女孩，而且于同的脸上也没有一丝害怕的表情，反而那两个警察倒是显得有些小心翼翼。
　　看出反常的众人都没有急于问话，领头的一个对后面的人使了一个眼色，立马便有人拉过那两个警察中的一个到旁边询问，而于同三人则是被带到了一个只有一张桌子几把椅子的房间里。
　　三人知道这里就是审训室了，但却没有一个人会感到害怕，于同和钟玉双随意得坐了下来，而丁冬却是很好奇得研究起那唯一的一张桌子来，发现什么也没有后，立马失去了兴趣，也在于同身边坐下。
　　时间不长，两个警察走了进来，并不是带他们来的那两个，不过倒也是挺客气的，温和得说道：“第一高中打架的事你们都参与了吧？”
　　“不错，那家伙就是我们三个打的！”丁冬抢着回答道。
　　“那就好，现在请跟我们去做个笔录吧。”虽然丁冬的语气很冲，但那警察仍是那样不温不火得说着，显然已经从那两个去学校的警察口中知道了丁冬的身份。
　　丁冬有些不满的道：“这里不就是审训室吗？还要到哪里去做笔录呀？”
　　那警察微笑道：“是这样的，由于慎重起见，你们三个是需要分开做笔录的。”
　　钟玉双知道这是正常的程序，先是向于同看了一眼，见他仍是面带微笑得坐在那里，仿佛是坐在自己家一样，也不知道是怎么的，心里对他忽然升起了一种强烈的信任，觉得什么事也不可能难得住他，于是也不再担心自己和丁冬离开后他会受到什么不公正的待遇，拉着还想说什么的丁冬跟着其中的一个警察走了出去。
　　留在这里的正是那个进来后一直说话的警察，在问了于同一些诸如姓名，性别之类的常规性问题后，面带笑容得问道：“那于先生跟那两个女孩是什么关系啊？”
　　于同眯起眼睛看着他，反问道：“这个和这件事有关系吗？”
　　那警察被他看得有些不自在，微微低下了头不敢和他对视，嘴里说道：“当然有关系，这关系到我们调查你们冲突的原因，毕竟我们也不能听哪个人的一面之词嘛。”
　　于同心知他说的都是屁话，无非是想弄明白自己和丁冬钟玉双的具体关系，然后才决定怎么对待自己，不过却也懒得揭穿他，实话实说站定：“没什么关系，我今天只是刚刚和她们认识，以前根本连面都没见过。”
　　“真的？”那警察有些不敢确信得又问了一遍。


第23章 再打，紧步后尘的张父
　　于同微微笑道：“自然是真的，认识她们又不上什么丢人的事，我何必要撒谎？”
　　那警察似乎是相信了于同的话，原本带着三分温和的笑容立马变得有些发冷，用阴沉的声音问道：“那你知道被你打了的人是谁吗？”
　　“不知道。”于同饶有兴趣得打量着那个警察：“我说，你变脸的速度可是够快的啊，是不是学过川剧？”
　　那警察的笑容变得越来越狰狞，喝道：“小子，你不用在这里呈口舌之快，从你打了张公子的那一刻起，你的命运就已经注定了，知道这苏市现在是谁的地盘吗？”
　　“当然知道了，楚天舒的嘛。”于同满不在乎得笑道：“难道你们那个张公子跟他有关系？”
　　听到楚天舒的名字，那警察的脸色变了一下，对于这个苏市的地下王者，做他这一行的又怎么可能没有听说过，不过在想到自己是帮谁出气后，底气又足了起来，冷笑道：“他和楚天舒没有任何关系，但就是楚天舒，如果打了张公子也不会有什么好下场！因为张公子是张书记的儿子。”
　　“原本是张书记啊。”于同也冷笑起来：“听你刚才的话，我还以为苏市又出了一个比楚天舒还狠的黑道老大呢，敢情这张书记倒是比楚老大更加吓人啊。”
　　那警察见自己用语言根本吓不到他，干脆也不再多说什么，脸上带着冷笑，也不问于同问题，只是自顾自得在档案上写着什么。
　　于同自然明白，他是在给自己编造罪名，不过也懒的理会他，坐在椅子上伸了个懒腰，说道：“你慢慢写，我是不是可以走了？”
　　“你不能走！”那警察急忙阻拦道：“你现在是犯罪嫌疑人，我们还要看具体情况指控你呢。”
　　于同笑道：“你也说了，我只是嫌疑人嘛，现在该做的事都已经做完了，而且这几天我也不会离开苏市，请问我为什么还要在这里呆下去？”
　　那警察没想到于同竟然这么难缠，现在罪名还没有定，自然不能将他拘留，只好扬了扬手里的纸，说道：“口供还没有录完，等你回答完了我的问题再说。”
　　“我还以为你都编完了呢。”于同打了个哈欠，坐了下来：“有什么话快点问吧。”
　　那警察并没有什么口才，平时审问时被问的人开始就被他们吓住了，自然是他们占尽上风，但现在于同却是一点也不怕他们，说起话来句句有理却又十分气人，让他感觉特别憋屈，当场就想对于同动手，不过想到他毕竟是和丁坚的女儿一起来的，一时倒还真不敢动他，只好强压住心头的怒气，问道：“你为什么要打张涛。”
　　“因为一种东西。”于同冷笑道：“这种东西，除了你们当警察的以外，大多数人都会有，这种东西就叫做‘正义感’！”
　　看着于同那灼灼的眼神，那个警察有结惭愧得低下了头，张家父子虽然来苏市的时间并不长，但张涛的恶名现在却是几乎没有人不知道，他做为管这一滩的人，自然更加清楚那家伙到底有多坏，这个警察也是个干了近十年的老警察了，早已变得油滑无比，但就是这样，他有时也会看不惯张涛的做法，可是却一点办法也没有。
　　正所谓一朝天子一朝臣，想想一年多前，于市长和胡局长在的时候，苏市的风气真是从未有过的好，自己这些干警察的，更是可以凭着良心做事，根本不必昧着良心包庇那些犯了事的坏蛋，可是在她们走了之后不久，原来那个老好人书记也跟着调离，换上了现在这位张书记，大家的日子就开始不好过了，也许是为了捞平政绩，竟然开始给警务系统下指标，每月必须抓到多少犯罪分子，而现在的局长也不是什么好东西，为了完成任务，弄了不知道多少冤案，而整个警局在他的带领下，竟然成了有钱有势的人的打手。
　　想到这些，这个老警察不禁轻轻叹了口气，再看于同，倒也不觉得他有多可恶了，说道：“小兄弟，其实我们警察也是有良心的，只是为了吃这碗饭，有些时候不得不昧着良心做事罢了。”
　　于同没想到这警察竟然在自己的一句话下良心发现了，看来他的本质倒是不坏，只是处于这样一个环境，不得不如此而已，也不由改变了自己的态度，问道：“那你们就没想过改变这些吗？”
　　那警察苦笑道：“我们要什么没什么，拿什么来改变啊？有时候真的很怀念以前，于市长和胡局长在的时候，根本就没有这样的事。”
　　于同现在才知道，自己带着于素真和胡小铃离开后，竟然让苏市的风气变了一个样子，心中也不禁有些歉然，说道：“放心吧，用不了多久，苏市就会变得和以前一样的。”
　　“希望如此吧。”那警察显然没把于同的话当真，叹了口气道：“好了，笔录做完了，你现在就可以离开，最好能离开苏市。”
　　这警察的提醒让于同彻改变了对他的看法，点了点头，正想起身离开这里，审训室的门却已经被人从外面打开了，刚才于同他们来的时候站在众警察最前面的那家伙点头哈腰得跟在一个气质颇为儒雅的中年人身边，和中年人一起走了进来。
　　这个中年人于同虽然并没有见过，但从正一边一个拉着他的胳膊的钟玉双和丁冬身上就能看出，这正是那位天一的合作伙伴丁坚，心想这家伙长得倒是不错，怪不得能生出丁冬这么美丽可爱的女儿。
　　丁坚和两个小美女看到于同正安安稳稳得坐在那里，并没有受到什么不降妖除魔的待遇，都微微松了口气，不过和两个女孩为于同感到庆幸不同的是，丁坚心里却是在为这些警察感到庆幸，于同的事他知道得不少，自然明白惹怒了他这些警察会有什么样的下场。
　　先是向于同点了点头，丁坚转身看向那个局长，问道：“刘局长，请问我可以带着他离开了吗？”
　　“这……”那刘局长迟疑了一下，虽然丁坚他惹不起，但张书记更是他的顶头上司，他更是不敢惹，只好苦笑道：“丁总，您的女儿和外甥女自然可以离开，但这人却是直接行凶的人，而且打的还是张书记的儿子，如果您把他带走了，我不好交待啊。”
　　丁坚道：“那就让张书记去找我好了。”
　　刘局长面露难色，正想继续解释，却听到外面传来了一声愤怒的咆哮：“打我儿子的人呢？”
　　听到这个声音，刘局长不由大喜，因为这个声音正是张涛的父亲张书记的，既然两边都得罪不起，正好让丁坚和张书记对上。
　　也许是有人指了路，那个大声咆哮的人很快便闯进了审训室，进来后也不看别人，指着于同问道：“就是他吗？”
　　于同好整以暇得坐在那里，看着这个面目和张涛有几分相似的人，看来这家伙真的把自己当成苏市的土皇帝了，竟然就这么气势汹汹得闯了进来，也不怕会有人非议。
　　“张书记，怎么发这么大的火啊？”丁坚面带鄙夷得看着张书记，笑问道。
　　张书记这才注意到房间里除了于同以外的人，看清是丁坚时，心里不由一愣，对于丁坚，他还是有三分忌惮的，虽然丁坚在政界并没有什么靠山，但永恒集团的合伙人这个身份却足以让他傲视一方了，于是急忙压下自己的怒火，很是客气的道：“本总，你怎么也在这里？”
　　丁坚微笑道：“听说我女儿和外甥女的朋友出了事，我来看看。”
　　张书记虽然不知道丁坚所说的那个朋友是谁，但既然他出现在这里，不用想也能明白，这人就是打了自己儿子的于同，于是沉着脸指了指于同问道：“丁总说的是他吗？”
　　丁坚点了点头，表示他说的就是于同。
　　这要是一般的纠纷，说不定因为对丁坚的忌惮，张书记会放于同一马，但他刚才已经到医院看过自己的儿子了，他不但被打得像猪头一样，而且医生说，由于下面被人猛击，很有可能就这么废了，这让只有这么一个儿子的他早已决定要了于同的命，哪里可能会放过他？
　　“丁总，不是我不给你面子，这小子把我儿子打得只剩下半条命，我必须要让他付出代价！”张书记沉着脸说道。
　　丁坚冷笑道：“你的儿子就打不得了？那他纠缠我外甥女这件事又怎么说？这位小兄弟正是为了我家的两个孩子才对你儿子动手的，所以我不可能不管他。”
　　张书记皱了下眉头，问道：“丁总，这么说来，你肯定是要和我张波做对了？”
　　于同听到这位张书记的名字，差点笑了出来，这家伙起名还真有一套，他叫张波，他儿子就叫张涛，一波一涛，怎么听都不像父子，倒像哥儿俩似的。
　　丁坚也收起了脸上的笑容，坚定的道：“我从没想过要和谁做对，但这位小兄弟帮了我家的两个孩子，那就是对我丁坚有恩，如果我不报答，以后又有什么面目去见人？”
　　这时那几个警察看到气氛有些不对，已经躲了出去，张波眼见没有了别人，再也无法掩饰自己的狰狞的面容，狞笑道：“丁坚，你不要给脸不要脸，我张波不是你能惹得起的，你不过是永恒的合伙人，说白了就是郑锋的一条狗而已，不要以为我会真的怕你！”
　　“你……”丁坚没想到这个道貌岸然的家伙竟然会说出这么不要脸的话来，不由气得满脸通红，两个小美女也是气得不行。
　　于同这时却站了起来，伸出小指挖了挖耳朵，对丁坚说道：“丁伯父，这就是你的不对了，你来看我，为什么还要带一条狗来啊？吵得人心烦，我说这位叫张波的狗狗，你就别乱吠了好不好？难道你不知道，现在狗并不是什么保护动物，打了也是白打的吗？”
　　“小子，你敢骂我？”这次气得不行的人变成了张波，沉着脸威胁道：“我让你走不出苏市！”
　　于同又挖了一下耳朵，笑道：“果然不愧是白痴的老爹，你和你儿子一样白痴，有能耐你从这里走出苏市试试！”说到这里，脸色也冷了下来：“而且，对我说这句话的家伙都没有什么好下场，你准备好去陪你的儿子吧！”
　　“小子，你想打人？”看到于同的表情，张波吓得向后退了一步，他由于担心儿子的伤势，却医院时并没有带什么人，而看到儿子后却又愤怒之极，匆匆就赶到了警局，而且在他想来，到了警局就是自己的地盘了，谁也翻不起什么浪来，又怎么会想到于同连他都敢打？
　　“我从不打人。”于同摇了摇头，笑道：“但是打狗却是很在行的。”说着抬腿照着张波的胸口便踹了过去。
　　随着“砰”的一声巨响，张波被于同踹得倒飞出去，撞到门上后又弹了回来，直挺挺得趴在了地上，然后就一动也不动了，显然只是这一下就被于同踹得昏死过去。
　　“打的好！”丁冬从来都是个不怕事大的女孩，刚才张波骂她爸爸已经让她恨不得自己动手了，现在于同帮她出了这口气，让她高兴得大叫起来。
　　丁坚对于同的事知道得很清楚，别说张波区区一个市委书记了，就是再大是几级的，于同也可以说打就打，一点事也不会有。
　　只有钟玉双有些担心，走到于同身边拉住他的手，小声说道：“你怎么连他也打了？”
　　于同握住她有些出汗的小手，笑道：“这样的家伙难道不应该打吗？”
　　“当然该打。”钟玉双先是赞同了一下，又担心道：“可是现在怎么收场呀？”
　　于同笑道：“没关系的，你没见丁伯父都没有着急吗？”
　　钟玉双向丁坚看去，果然见他正面带微笑得看着自己和于同拉在一起的手，脸上不由一红，但还是问道：“舅舅，这真的没事吗？”


第24章 解决，走火入魔的明珠
　　丁坚微微一笑道：“别人打了或许有事，但于先生就一点问题也没有了。”
　　丁冬不由瞪大了双眼，奇道：“老爸，这家伙很厉害吗？你是不是早就认识他呀？”
　　于同现在已经对这两个小美女有了很大的好感，自然不希望她们和自己产生什么距离感，忙笑道：“丁伯父这是往我脸上贴金呢，这你都听不出来吗？”
　　丁坚也是个八面玲珑的人物，于同这句话一说，立马便明白了他的意思，心中暗暗高兴，不过对于于同“伯父”这个称呼却感觉有些受用不起，天一是他最为尊重的人，于同做为天一的主人，在他的眼睛那可是高不可攀的，只要女儿一天没有和他确定关系，这个长辈他就不怎么敢充，于是说道：“放心吧，这件事由我来摆平，不过伯父这个称呼可不敢当。”
　　钟玉双听到舅舅的话，心中不由一沉，难道他是看不上于同？如果是那样的话，自己和他在一起舅舅会不会反对？想到这个，她不禁有些患得患失起来。
　　丁冬却没有钟玉双那么多的心思，格格笑道：“也是啊，要叫也是叫舅舅嘛，你说对不对呀表姐？”
　　钟玉双脸上微微一红，丁坚是个成了精的人，哪里还会看不出于同和钟玉双似乎已经情投意合？钟玉双是他从小一手带大的，在他心里和女儿也没有什么分别，这样一来，面对于同时倒没有什么压力了，微微笑道：“我倒是更希望有一天能让他叫我岳父。”
　　即使以丁冬的大大咧咧，在听到父亲的这句玩笑时脸上也红了一红，瞪了丁坚一眼道：“臭老爸，再乱说毒哑你啊！”
　　钟玉双却是若有所思得看了看于同和丁坚，从一开始他们两个好像就认识，而自己这个不苟言笑的舅舅先是对他十分的尊敬，后来在丁冬说出那句话后又破天荒的开起了玩笑，这其中肯定有什么问题，不过她也不愿意多想了，只要舅舅不反对自己和于同在一起，对钟玉双来说就是一件最好的事了。
　　就在几人说笑的时候，审训室的门被人从外面一脚踢开了，接着十多个全付武装的警察一下涌了进来，站在昏迷过去的张波旁边，端起枪来一脸凝重得盯着刚刚打人的于同，却是一句话也没有说。
　　两位小美女都被这个阵仗吓了一跳，下意识得同时躲到了于同的身后，一人一边拉住他的胳膊，钟玉双现在基本已经和于同确定了关系，有这样的举动倒是很正常，可是丁冬却是有些奇怪了，她老爸明明在站在旁边，可是在遇到危险时她最先依靠的却是于同，就不得不说明一些问题。
　　于同和丁坚倒是谁也没有当一回事，仍是那么神情自若得站在那里，丁坚说道：“你们这是干什么？叫你们局长出来说话！”
　　丁坚的话音未落，刚才溜出去的那个刘局长就已经快步跑了进来，刚才他们怕丁坚和张波两尊大神的碰撞会殃及池鱼，便都识趣得躲了出去，不过还是有些不放心得跑去了监控室，准备观察一下事情的发展，不料几人还没有说几句话，于同就把张波给放倒了，这让刘局长又惊又怕，急忙调集了人手过来控制局面，自己也随后赶了来。
　　看到局长进来，丁坚沉下了脸喝问道：“刘局长，你这是什么意思？是不是要把我们当成恐怖分子抓起来啊？”
　　刘局长脑袋上立马见了汗，忙道：“丁总，这不关您的事，只是这小子打了张书记，我们怕他凶性大发之下再伤害了你，所以才派人来保护的。”
　　“这么说来，我还得谢谢你了？”丁坚冷笑道：“不过他动手是我示意的，现在我们可以走了吗？”
　　“这个……”刘局长看了看躺在地上昏迷的张波，有些迟疑，本来于同在警局里行凶，他是一定要把他扣住的，可是深知丁坚背景的刘局长却不敢得罪丁坚，现在丁坚摆明了要保于同，他也没了办法。
　　丁坚见他这付样子，知道他是不知道该怎么交待，于是说道：“以后有什么事找我就行了，现在我们要走了，你没什么意见吧？”
　　刘局长心想反正这一切都是录了相的，丁坚以后就是想反口自己也不怕，现在犯不着得罪他，还是等张波醒了以后让他们两个去斗吧，于是陪着笑脸道：“当然没意见，丁总请吧。”
　　丁坚从鼻子里哼了一声，算是跟刘局长打了招呼，带着于同三人大摇大摆得走了出去。
　　出了警局的大门，丁坚开口邀请道：“于先生，如果不嫌弃的话，到我那里去看看？”
　　于同正想答应，却看到关琳她们的车子停在不远处，心知她们找自己肯定是有事，于是笑道：“我这边还有点事，改天一定到府上打扰。”
　　丁坚见他拒绝，倒是并没有多想，随意得点了点头，钟玉双眼里却露出了失望的神色，倒是丁冬，瞪大了双眼嚷嚷道：“喂，你这个家伙也太没义气了吧？我老爸把你从局子里弄出来，你却要走了，不会是想逃跑吧？”
　　于同笑道：“这件事丁叔叔很容易就能摆平，我又为什么要逃跑？”
　　丁冬偷偷看了一下丁坚，果然见他一点担心的样子都没有，心知他和于同说的一样，对这件事根本没放在心上，但于同的拒绝还是让她有些不满，于是对着于同做了个鬼脸道：“没羞，一会叫伯父，一会叫叔叔，你还不如干脆跟着我表姐叫舅舅呢！”
　　“那也行啊。”于同露出坏笑：“我想跟着你叫岳父不知道行不行啊？”
　　“你给我去死！”丁冬脸上一红，抬腿向着于同踢了过来，于同哈哈大笑，快步跑到关琳她们的车前，拉开门坐了进去，也不顾忌丁坚他们会看到。
　　看到于同上了几个美女的车，钟玉双和丁冬的心里都不禁有些发酸，不过于同的事她们也知道不少，倒也没有太过在意，很快便跟着丁坚离开了。
　　于同上了车，见关琳五女都在，不由笑道：“好啊你们，老公进了局子，你们就只在外面看，也不帮我想想办法。”
　　“想什么办法呀？难道跟着你进去？那我们不成了电灯泡了吗。”张娜皱着小鼻子说道：“怎么样，你这招英雄救美有没有发挥什么效果呀？”
　　江灵撇着小嘴道：“还用说吗？你也不看那两个小美女对他那含情脉脉的样子，特别是那个长发的小美女，目光那叫一个柔啊，就连我看到后都差点融化了。”
　　于同得意的一笑，又问道：“你们都来了，是不是出什么事了啊？”
　　关琳点头道：“不错，明珠奶奶已经走火入魔了。”话虽然这样说，但她却连一点担心的表情都没有，反而像看到什么好戏似的双眼发亮。
　　其他几个女孩也都是一样的表情，秦韵的那个计划她们这些于同身边的“老人儿”们都是知道的，也明白现在明珠的症状一露出来，于同又要多收一个美女了。
　　于同同样也没有担心，笑问道：“那咱们是现在就回去还是再玩一会啊？”
　　关琳的年龄毕竟大一些，没有那么贪玩，说道：“我看还是尽快回去吧，咱们虽然不担心，但素素姐和婷婷姐毕竟还不知道，如果回去完了，她们肯定会担心的。”由于知道了于素素和于婷婷的“下场”，关琳她们也都不像开始那样跟着于同叫她们姑妈了，就是当着她们面的也都称呼她们为姐姐，虽然一开始于素素她们还有些不习惯，不过时间长了，再加上她们的相貌也越来越年轻，慢慢也就接受了这个称呼。
　　一行六人开车回到了楚园（楚家庄园），刚刚进了大门，秦韵她们就迎了上来，于婷婷有些焦急的道：“小同，你明珠奶奶好像有些不对劲，你快点去看看吧！”昨晚的一夜销魂，让今天的她显得更加的娇媚，本来面对于同还多少有些不好意思的，不过现在却是顾不上这些了，明珠一直待她如亲生女儿，现在出了事，她又怎么会不着急？
　　于同轻声安慰了她两句，便带着众女来到明珠的卧室，此时的明珠已经进入昏迷状态，静静得躺在那里，脸上有一抹不自然的潮红。
　　明珠在恢复了年轻时的容貌后，本就是一个如同她的名字一般明珠美玉一样的绝世美人，再加上现在由于走火入魔而异常红晕的脸蛋，更是让她多了几分娇艳，即使是于同这样身边美女如云的家伙，也不禁看得有些眼直，直到于婷婷又不放心得问了一遍，才清醒过来。
　　“问题倒是不大，不过却有些麻烦。”于同故意说道：“只靠我一个人恐怕是不行，妈，你留下来帮我吧，咱们两个合力，很容易就让把明珠奶奶治好的。”
　　秦韵虽然不明白他为什么要留下自己，不过却并没有反对，在其他人都出去后才问道：“为什么要我留下来呀？”
　　“你做的好事当然要由你来收场了。”于同嘿嘿笑道：“再说了，你帮我收得这样一个美女，我当然得好好的‘报答’你一下！”
　　秦韵最是了解于同，当然明白他说的‘报答’是什么意思，而她自己也是好久没有单独和于同在一起了，现在虽然房间里还有个明珠，但昏迷中的她却暂时可以无视，秦韵不禁也有些心情激荡起来。
　　在明珠身边坐了下来，秦韵用那双已经变得水汪汪的美眸娇媚得看着于同，笑问道：“那你准备怎么报答我啊？”
　　于同却摇头道：“这个先不急，等我做下准备工作。”说着伸手在明珠额头上轻抚了一下，然后用意念向秦韵解释道：“先让明珠的意识清醒过来，这样一会她可能就不会因为咱们救她的方法而有什么不满了。”
　　“小坏蛋，就你花样多！”秦韵白了他一眼，然后娇声道：“现在可以了吧，快来报答妈妈吧！”说着双手已经按上了自己上衣的纽扣。
　　于同哈哈大笑，三把两把将全身的衣服脱光，而秦韵的动作也一点不慢，在于同脱光衣服的时候，她也早已是一丝不挂，一只小手放在胸前抚摸着自己一只大奶子，另一只却已经抚上了自己那渴望不已，早已是淫水横流的小骚屄，一边用一根纤长的手指在自己紧窄的屄眼里轻轻戳弄着，一边媚笑着问道：“好儿子，想妈妈了吗？”
　　于同知道秦韵是为了想挑起旁边明珠的春心才故意这么淫荡的，但还是被她的动作弄得欲火焚身，大鸡巴挺得半天高，忙不迭得点头道：“想，太想了。”
　　“那都想哪里呀？”秦韵轻轻扭了扭自己的大屁股，让自己那淫荡的小骚屄更加清楚得暴露在儿子眼前。
　　“想妈妈的嘴唇、想妈妈的奶子、想妈妈的胳膊、想妈妈的大屁股！”于同很快说了一溜，就是没有说那个地方，那个让秦韵感到非常刺激的地方。
　　“你这个小流氓，就是知道调戏妈妈，”美艳风骚的熟妇秦韵一只手顺着于同的脊背一路摸到自己的双腿之间，先是摸了摸于同的那根直挺挺的坏东西，然后摸进自己的双、腿之间，轻轻的抠了一下，然后媚媚的一笑：“想不想把你的坏东西插进妈妈的这里？哦，这里好痒哦！啊！”秦韵扭动着自己的身子，用手不断的抠弄着那个地方。
　　“想……呵呵！”于同被妈妈的浪态弄得身体里面的欲火沸腾，恨不得现在就插进去，伸手就要拉妈妈身上湿透的浴巾。
　　“慢着，要想插进去的话，先尝尝这个好不好？”秦韵把手指从自己的双腿之间抽出来，纤细如白玉般的手指上占满了黏黏的丝液，一根晶莹纤细水线滴溜溜的，“唆唆妈妈的指头，告诉妈妈好吃不好吃！”
　　“妈妈，你真淫荡！”于同低头唆住妈妈的手指头“嗞嗞”的尽情的唆着，甚至把美艳妈妈的每个手指都放在嘴里唆着。
　　“真是妈妈的好儿子，好吃不好吃呢？”秦韵期待的看着于同的表情。
　　只见于同脸色立马垮了下去，美熟妇正担心自己那里的味道是不是很难闻的时候，突然看见于同满脸狂喜，会心的一笑等着于同说话。
　　“妈妈你的淫液酸甜苦辣的味道都有，太美了太刺激了！我的淫荡妈妈，我想要你……”于同抱住妈妈的身子就扔到了那边的大床上，头一低嘴唇吻合在秦韵嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着秦韵的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　秦韵被他弄得春情萌发，香唇微张，于同不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在性感小嘴中四处活动。秦韵情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着于同的舌头，于同也舔舐着秦韵香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。
　　于同舌头在忙着，手也没闲着，他左手握住美艳妈妈饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在滑腻雪白娇躯上四下活动。最后，他这右手也落在了美艳妈妈另一只奶子上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红奶头，时轻时重玩弄着。
　　在于同的肆意玩弄下，秦韵的大奶子充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。
　　秦韵本就是淫兴高起，现再经于同这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生、血脉贲张，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，一口含住于同的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着于同舌头上及嘴中的津液。
　　于同双手更为用力地揉按着秦韵的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的大鸡巴，在秦韵润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。
　　秦韵被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那大骚屄中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，骚痒不已且无比的空虚。
　　“嗯……嗯……嗯……”秦韵曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的白腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着于同的舌头，吞食着津液以解口渴，下面的大骚屄阴部已经早已湿润了。
　　于同听到秦韵这令人心旌摇荡的呻吟声，马上欲火腾升，他挺起粗壮的大鸡巴，在美艳妈妈包子般大小丰盈的阴阜上来回摩擦，他那滚圆滚烫的大龟头，抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。
　　只这一下秦韵只觉骚屄里面传来阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖，她松开含在嘴中于同的舌头，芳口一张颤声道：“于同，快进来，妈妈痒死了，肏妈妈的骚屄吧……”
　　“真是淫荡的骚屄啊……”于同挺起已胀硬得欲爆裂开来的大鸡巴，对准春潮泛滥妈妈大骚屄，屁股一挺，“噗滋”一声顺畅地直插到底。
　　秦韵感觉这又粗又壮又长又烫的大鸡巴一插入，塞得肉骚屄满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解，她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气“啊……好爽……用力……干我……妈妈妈……快干……”
　　于同挺起大鸡巴用力抽插起来，由于骚屄肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，大鸡巴抽出插入很是快捷，一下就抽出到骚屄口，一下又插入到骚屄肉骚屄底部。
　　秦韵感觉当那大鸡巴向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是大鸡巴重重地插入，直抵花心时，骚屄内就觉得既饱满和充实，使得秦韵禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“啊啊啊啊……哦……好儿子……好爸爸……插得……妈妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈……插死大骚屄妈妈……快……”
　　于同听到秦韵淫叫，他得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的大鸡巴，在秦韵软绵绵的暖暖的湿湿的骚屄中，直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。
　　直插得秦韵舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动，秦韵美丽得炫人眼目的俏脸上春情洋溢，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“哎呦……哎唷……于同……小坏蛋……插得好美……好美……插到妈妈花……花心里去……插得妈妈……好美……好爽……妈妈要……浪起来……啊啊啊啊……好酥……好美……啊……唔……”
　　于同继续急急地抽送着，秦韵扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他，随着于同抽插速度的加快，加之大骚屄中淫液四流，大鸡巴抽插骚屄之际，两人结合处发出了“噗滋噗滋”让人心荡神驰的声音。
　　于同将大鸡巴奋力向秦韵大骚屄深处一顶，“噗滋”一声，龟头直顶压在骚屄底部的肉蕊上。
　　骚屄中钻心透骨的骚痒，立吗那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦韵爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，性感小嘴张开“啊”地娇呼出声。
　　为了听见那让人心猿意马的“噗滋”声，于同鼻息粗浊地奋力挺动着大鸡巴，在秦韵骚屄中狂抽猛插不已。
　　大鸡巴摩擦阴道四壁的“噗滋噗滋”声不绝于耳，回荡在屋里，插肏间于同只觉得妈妈骚屄内温软润滑，抽送起来非常舒适。
　　秦韵也配合着挺动阴户，并且抬高了双腿，不断发出“嗯……哼……啊”的声音，双眼紧闭，全身发抖，于同见状自然兴奋地将大鸡巴在骚屄中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。
　　一会儿，秦韵那阴道里阵阵的淫液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。于同那又粗又壮又长又烫的大鸡巴及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜骚屄四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦韵心头，舒服得秦韵又哼出舒爽地浪声：“啊……哦……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……美死……妈妈了……舒……舒服……啊……”于同连续猛插几下，每下到直到骚屄底部，秦韵的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。
　　“好……好儿子……于同……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”秦韵浑身一阵紧颤，一股热流冲击到了于同的龟头上，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户和于同的大鸡巴直奔往外。
　　秦韵媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。
　　秦韵忽然玉腿紧紧锁住于同屁股，雪藕般圆润的玉臂缠抱住于同，不让他动，樱口颤道：“于同，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力干。”
　　于同道：“干什么？”
　　秦韵喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”
　　于同依言将滚圆硬梆梆的大龟头，顶压在骚屄底部，这一顶压，他感觉妈妈那一收一缩、一张一合，恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。
　　于同被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，更让他欢喜的是，这肯定是妈妈为了让自己更加舒服而想出来的新招，似乎是为了报答妈妈那毫无保留的爱，于同“喔”地低吼一声，龟头在骚屄急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自大鸡巴中强有力地连连喷射而出，将秦韵的小骚屄灌注得满满的，然后就趴在美熟妇的身体上气喘吁吁的，这一次做的实在是太美妙了。
　　两人的精液在骚屄妈妈的淫洞里面开始化成一股股的灵气，滋润着两个人的身体，高潮过后的两人被这股清凉的灵气弄得又开始兴奋起来。
　　于同抽出大鸡巴趴在妈妈的身上仔细盯着这个给自己带了无数欢乐的亲自把自己生出来的女人，这个女人是如此的淫荡，如此的风骚，更是如此的爱自己，自己一定要让她幸福，于同心里暗自想着。
　　“嗯……不要看嘛……羞死人了……”
　　“骚屄妈妈……要开始发骚了……哈哈……妈妈我爱你……让我肏你的骚屄吧……”于同再也无法抗拒眼前妈妈那害羞的骚屄浪态了，立刻张开两臂，将美艳妈妈搂抱亲吻，一手揉着她的乳房。
　　秦韵的玉手也握着于同那条坚挺高翘的大大鸡巴，开始套弄起来。
　　秦韵媚眼半开半闭的呻吟着，于同的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的骚屄洞骚屄，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。
　　“啊……啊……于同……呵……来……妈妈要你的大鸡巴……快……插进来啊……”秦韵己经到了亢奋状态，忍不住欢呼这让于同狠狠的干自己的骚屄。
　　于同嘿嘿淫笑着俯身在她的身下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，看着她那绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。
　　于同用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　“啊……啊……”秦韵像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……小色狼儿子……你弄得妈妈……难受死了……你真坏……”
　　“妈妈，嘿嘿，坏的还在后头呢？”于同说完之后，埋首在美艳妈妈的两腿中间，将嘴吻上美艳妈妈的大骚屄，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“妈妈……舒……服不舒……服……”
　　“啊……儿子别……好舒服……别这样……妈妈受不了啊……哎呀……咬轻点……儿子……妈妈会被你……整死的……我……我……难受死了……”
　　“啊……大鸡巴……儿子……别再舔了……妈妈……难受死了……心里好庠……屄里面更庠……乖……妈妈要你的大鸡巴肏进来……把你……你的大大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……”秦韵欲火更炽，那模样真是淫荡勾魂极了。
　　于同本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，秦韵己经急不可待的握着他的大大鸡巴，对正自己的阴户口：“大鸡巴儿子，快插下去。”
　　于同用力往下一插，噗滋一声尽根而入。
　　“啊……美死了……好大……好美……”秦韵全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在骚屄里的大鸡巴，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥，真是五味杂呈，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“……好美呀……儿子……你动吧……你……插呀……”
　　于同怕她一上来不适应，开始先来个轻抽慢插。
　　“于同……美死了……姐姐被你的大鸡巴操死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”秦韵双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得于同暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。
　　秦韵紧紧搂着于同，梦呓般的呻吟着，享受大大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使骚屄与大大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　“哎呀……于同……我……我要丢了……”秦韵被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。
　　秦韵舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“于同……哎呀……我……我快受不了啦……”
　　于同是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，乐得他不禁叫道：“妈妈……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”秦韵被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。
　　“啊……于同……你真厉害……肏得妈妈……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流乾了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”于同只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。
　　于同抽出大大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大大鸡巴从后面对准大骚屄，用力的插了下去。一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　秦韵被于同来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……于同……你这一招……真厉害……妈妈……好痒……好儿子……用力插吧……我里面好痒……啊……啊……”她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。
　　“啊啊……大鸡巴……妈妈快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你插吧……尽量用力……用力肏吧……陆儿子……快……快一点……对了……快……”秦韵的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着于同的大龟头，于同加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，秦韵又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。
　　于同也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。
　　经过一阵休息后，于同抽出大大鸡巴，将她的胴体，翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出，手握大大鸡巴对准骚屄洞口用力一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴再次插进妈妈的骚屄里面。
　　“哎呀……啊呀……你插死我了……”于同狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得秦韵叫声震天，鬼哭神嚎似的：“于同……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……小大鸡巴……妈妈真要……要死在你的大大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”
　　于同这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠操着：“妈妈……快……快夹动你的小屄……我也快……快要射了……”
　　秦韵一听亦感觉小骚屄里的大大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得于同的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　“啊……于同……射死妈妈了……”秦韵被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住于同，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　母子二人抱在一起好好休息了一会，稍稍休息过来的秦韵给于同使了个眼色，于同会意得点了点头，左手轻挥，躺在旁边的明白身上的衣服瞬间消失，露出她毫不下与任何一个性感少妇的美妙胴体。
　　秦韵双手轻轻分开明珠的美腿，看向她双腿之间，只见她那已经多年没有用过，却如少女一般娇嫩的小骚屄已经是湿润无比，不由吃吃笑道：“看来明珠姐姐屄里也痒得很了，儿子，你来帮她止止痒吧。”
　　早在母子二人刚刚开始的时候，明珠的意识就已经清醒了，除了身子仍是不能动以外，听觉根本不受任何影响，秦韵被她的亲生儿子肏得大声浪叫自然不能逃过她的耳朵，让她不禁大为震惊，怎么也没有想到，一向温文尔雅的秦韵，在床上竟然是这么风骚，而且肏她的竟然还是她的亲生儿子，但是不得不说，秦韵的叫床声还真是带给了她莫大的刺激，再加上魔门的心法本就有催情的作用，更是让她不堪忍受。
　　韵儿是他妈妈，都能让他肏，我跟他一点血缘关系都没有，应该更加没事吧！不知道为什么，明珠的心里竟然突然产生了这样一个念头，而且一发不可收拾，让她那已经几十年没有出现过的欲火一下暴发了出来，屄里也不由自主得涌出了大量的淫水。
　　于同本来还有些担心事后明珠会有什么特别的想法，但是看到她现在的状态后，立马放下心来，故意说道：“止不止痒倒是其次，现在主要是把她乱了的真气调顺，不然恐怕会有大麻烦。”
　　听到于同这样说，欲火焚身的明珠竟然有些失望，她现在更想让于同给她止痒。
　　“那还是不一样？反正都得用你这根坏鸡巴插进她的屄里，你也不要只顾着救她嘛，在运气的同时，也干她几下，让她知道做女人有多好。”秦韵的话让明珠仿佛从地狱升到了天堂，心里对她感激得不行。
　　于同不再推辞，把鸡巴从妈妈的小骚屄里缓缓拔了出来，这个动作刺激到秦韵里那敏感无比的嫩肉，让她又忍不住娇吟起来，听到明珠耳中，更是让她欲火狂升。
　　从秦韵身上爬起，于同跪坐在明珠双腿之间，抬起她那双修长白嫩的美腿放在自己肩头，用那根粘满了妈妈淫水的大鸡巴在她的屄缝里上下划动着，轻轻顶了几顶，却每次都滑了开去，只好向秦韵求救道：“妈，帮我一下。”
　　秦韵自然知道于同这是故意的，好近一步刺激明珠，不由白了他一眼，不过还是挣扎着坐了起来，握住他的大鸡巴，将龟头轻轻顶进明珠的屄眼里一点，然后在于同的屁股上拍了一下，笑道：“小坏蛋，快点肏她吧！”
　　看着自己的大鸡巴被妈妈白嫩的小手握着，却顶进了另一个女人的屄里，于同大感刺激，腰部轻轻往前一送，大大的龟头便挺进了明珠几十年没有用过的小骚屄里。
　　明珠的屄虽然不像秦韵那样会自己收缩，但也是紧窄无比，再加上她是自己姑妈的婆婆这个身份，于同也是被刺激得不行，几次用力几后，终于将鸡巴全部插进了这个如小女一般的嫩屄里，稍稍等了一会，感觉明珠应该已经适应了，便轻轻抽插起来。
　　在于同用鸡巴摩擦自己的屄的时候，明珠心里就又期待又害怕起来，很想让他把鸡巴插进来安慰一下自己那骚痒难耐的小骚屄，但只是被他摩擦，就能感觉到他的鸡巴有多大，所以又怕他插进来后自己会受不了，不过当于同坚定而又温柔得插入后，她只感觉屄里涨涨的，并没有太大的不适，这才彻底放下心来，但心里却又升起了一丝愧疚，虽然自己和他并没有血缘关系，但毕竟是他姑妈的婆婆，而且年龄又相差这么多。
　　不过这种愧疚在于同那滚烫的大鸡巴摩擦自己屄里的嫩肉所带来的巨大快感下，很快就被彻底击散，一边用他只是要救自己这个理由安慰着自己，一边享受着他越来越快的抽插。
　　见到二人已经步入了“轨道”，秦韵知道剩下的交给于同就行了，于是用法术清理了一下自己被儿子肏得一片狼籍的小骚屄，然后穿好衣服，又在“努力工作”中的于同脸上亲了一下，悄悄得离开了房间。
　　听到秦韵的脚步声，明珠知道她已经离开了，心思更是放松，这样一来就更能用心得体会于同带给自己的快感了，只觉得随着他的鸡巴在自己屄里进出，那强烈的快感几乎都要把自己淹没了，已经有了近六十年人生经历的她，到现在才知道，原来被男人肏干竟然会这么舒服，也是现在才知道，原来以为只是用来生孩子的那个小洞，真正的用处是在这里，她一点也不怀疑，如果不是现在无法控制自己的身体，在这么巨大的快感之下，自己肯定会像刚才的秦韵那样，被他肏得高声浪叫。
　　相比起明珠的快乐，于同现在却并没有太大的感觉，虽然明珠的相貌美得没话说，身材也是超棒，特别是那对白嫩的大奶子，在自己快速得肏干下，疯狂得上下跳跃，晃得人一阵眼晕，但是她现在动都不能动，更不用说是配合了，肏起来未免有些美中不足。
　　不过好在现在的任务也只是让她体会一下高潮的快感，从而迷恋上这种感觉，所以只让她来一次就够了，而且如果让她太过满足，一会反而不好继续，而只是一次的高潮，肯定不会让她满意的，反而会挑起她更强的欲望。
　　于是于同加快了抽插的速度，只用了不到五分钟，便把沉睡中的明珠送到了高潮的边缘，自己也放开精关，大量的精液喷射进了她骚屄的最深处。
　　被于同那充满能量的精液一浇，本就没有了什么问题的明珠全身一震，瞬间恢复了对身体的控制，也暂时的恢复了冷静。


第25章 明珠，相救之后的归心
　　明珠缓缓得睁开眼睛，却把头转向了一旁，不敢和于同对视，刚才她虽然身体不能动，但意识却是清醒的，于同和秦韵的对话她也都听到了，对于他们的关系心里有些不能接受，但想的更多的却是自己，虽然于同这样是为了救自己，但这样的相救却是有些过分了。
　　自从和于同接触以来，她心里一直都非常喜欢他，不过这种喜欢却是长辈对晚辈的那种，哪怕是在修练了秦韵给的功法后身体相貌都越来越年轻之后也是如此，但今天这样一来，她却分不清自己对他到底是哪一种喜欢了，只是感觉对他的行为好像并不反感，甚至都有些喜欢上了刚才那种已经几十年没有体会过的快感，再面对他时，心里只是感到羞涩，并没有什么怪罪的意思。
　　最重要的一点就是，于同现在还深深得留在她的体内，而且她还可以敏锐得感觉到，那刚刚在自己体内喷射过的家伙现在又精神了起来，硬硬得顶着她最深处的敏感部位，弄得她十分难受，刚才只差那临门一脚的她甚至都有种自己动起来的冲动。
　　于同仿佛是看破了她的心思，身体轻轻得动了起来，嘴里却说道：“明珠，对不起，我只有这一个救你的方法，不要怪我好吗？”
　　明珠只觉得蚀骨的快感不断得侵蚀着自己的理智，急忙用细不可闻的声音说道：“我，我没有怪你，你不要动了好不好。”
　　于同哪里会听她的，不但没有停止，动作的幅度还稍稍加大了一些。
　　“哦……”明珠情不自发出一声娇吟，红着脸继续阻止道：“不要，不要这样好吗？你让我怎么面对婷婷和海棠呀。”话虽然这样说着，但她的双臂却不自觉得抱住了于同的后背。
　　于同见她只是怕不能面对于婷婷和海棠，知道她在心里已经隐隐开始接受自己了，心中不由大喜，笑道：“这是以后的事，现在让我们继续刚才未完成的任务吧！”
　　说着，于同又挺动起大鸡巴，在明珠那还未得到满足的小骚屄里缓缓得抽插起来。
　　明珠刚才在高潮的边缘被生生的卡住，此时自然希望他能继续肏自己，不过女人心中的那点矜持却让她违心得说道：“于同，不要这样好吗？我是你的奶奶啊。”
　　于同的脸色微微一怔，轻轻点了点头，慢慢把自己的鸡巴退了出来。
　　明珠只是口头上拒绝一下，以维持自己的尊严，可是没想到于同竟然真的听话得将鸡巴拔了出去，这让她感觉屄里极为空虚，心中也是大为后悔，轻轻咬着嘴唇，双目有些幽怨得看向于同。
　　于同心中暗笑，他也只是做个姿态，才不会放过眼前这个超级美人呢，把鸡巴拔出来后，轻轻伏下了身子，双手捧起她一对白嫩的大奶子，张口吻了上去，在两颗娇嫩的小奶头上来回得吮吸着。
　　明珠心中大喜，刚才于同拔出去时，她还以为于同不想肏自己了呢，没想到他只是想跟自己调情，哪里能不惊喜？在心情的大起大落之下，已经有些确定自己的心思，而且刚才还亲耳听到他们母子肏屄的明珠竟然一下子放开了所有的矜持。
　　在于同的所有女人中，除了梦仙那几个以前一心修练的之外，就数明珠的年龄最大了，人生阅历丰富和她比别人看得更透，此时一放开了心情，再也不顾忌什么，一边享受着于同吮吸自己奶头的快感，一边主动伸出小手，握住于同那根仍留有自己淫水的大鸡巴，轻轻撸动了几下，然后张开双腿，将鸡巴拉到自己胯下，用力得摩擦着自己骚痒难耐的小骚屄。
　　于同见些，不由从明珠胸前抬起头来，嘿嘿笑道：“怎么了？是不是屄里痒，想让我继续肏你啊？”
　　明珠脸上微微一红，说道：“是，你快点肏我吧！”
　　“这么急啊？你还真是个骚屄呢！”于同继续调笑着她。
　　“嗯嗯！我是骚屄，我是天下最骚的屄，好老公，求求你快点把你的大鸡巴插进来呀！”明珠此时是欲火焚身，再也没有一点矜持，用力得点着头。
　　于同哈哈大笑，双手托起她肥嫩的大屁股，用力得一挺腰，巨大的鸡巴猛得尽根没入明珠的小骚屄里。
　　明珠正在春情荡漾中，没有料到于同会采取这么猛烈的攻势，娇躯一个震动，娇呼道：“于同……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……骚屄……受不了……”
　　于同把大鸡巴插入明珠那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着明珠的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，于同知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然，插了数十下之后，明珠的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。于同地双手也在明珠的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让明珠的欲火再升高一些，引发明珠的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　明珠被于同干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在于同的腰间，紧紧地勾住于同的背部，骚浪淫媚，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。
　　想着那些刺激的事情，于同九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的明珠阵阵快感从蜜屄传遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插，竟引爆出明珠那久未挨插的小屄，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的明珠，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美熟妇明珠，那久旷寂寞的小屄，怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？
　　淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着明珠全身细胞，明珠感受到小屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使明珠快感升华到高峰。
　　“啊……喔……爽死了……大鸡巴肏的我好爽……真爽……狠狠的肏我……让我尝尝大鸡巴的滋味……好厉害……这一辈子不算白活了……干死我……真厉害……干死我……我是大骚屄……啊……”明珠发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她也想不到于同的大鸡巴这么厉害，让自己享受这人生里面最为美妙的感觉，。
　　膨胀发烫的大鸡巴，在明珠小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使明珠那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，明珠久未挨插那小屄窄如处女，让于同乐得不禁大叫：“喔……骚屄……明珠……你的小屄好紧……夹得哥哥好爽啊……肏死你这个老骚货……贱屄……肏死你个骚屄……操你妈的骚屄……淫荡的骚屄……”
　　大鸡巴犀利的攻势，使明珠舒畅得呼吸急促，双手环抱住于同，明珠的肥臀上下扭动迎挺着于同的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……于同……你肉棒好大……插的我好深……我是大骚屄……你在用力啊……肏死我……我是大骚屄……我是淫贱的骚屄……干死我……肏死我……好哥哥……真厉害……”于同用火烫的双唇吮吻明珠的粉脸、香颈使明珠感到阵阵的酥痒，于同乘胜追击，凑向明珠呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　于同陶醉的吮吸着明珠的香舌，大鸡巴仍不时抽插着明珠的小屄，插得明珠娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的明珠早就想着大鸡巴了，如今自然沉浸于于同勇猛的进攻。
　　半响后才挣脱了于同激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……于同哥哥……快点干我……干死我这个骚屄……”抛弃了羞耻心的明珠，感觉到明珠那蜜屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，明珠那肥美臀竟随着于同的抽插不停地挺着、迎合着。
　　于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使明珠暴露风骚淫荡本能，明珠浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……于同……我的骚屄太爽了……好舒服……小屄受不了了……于同……你好厉害……大鸡巴肏的我真舒服啊……肏死我……肏死奶奶……啊……”芳心迷乱的明珠早就没有了矜持，只知道颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……于同……你再……再用力点……肏死我这个淫荡的贱屄……啊……”
　　突然，于同故意停止抽动大大鸡巴，害得明珠急得粉脸涨红，于同逗明珠道：“大骚屄……明珠……叫声好听的……哥哥在肏你……”
　　“啊……好哥哥……你是我的好哥哥……好哥哥……快点动你的大鸡巴……啊肏我……”
　　于同闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在明珠那已被玉液湿润的小屄，如入无人之地抽送着。
　　“喔啊啊……喔……好哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”明珠眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　于同的大鸡巴被明珠又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在明珠蜜屄里回旋。
　　“喔……于同……好哥哥……明珠……被你插得好舒服……”明珠的小屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，明珠兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双脚紧紧勾住于同的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，明珠已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是明珠过去不曾享受过的快感，明珠被于同插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……于同……明珠好爽……于同……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……啊啊……你的大鸡巴好大啊……肏的……奶奶的骚屄……好爽啊……肏死我……肏死明珠……好哥哥……”
　　明珠浪荡淫狎的呻吟声，从明珠那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。于同嘴角溢着欢愉的笑容：“明珠……满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……明珠……太爽了……唉唷……”明珠被于同挑逗得心跳加剧，娇躯颤抖、呻吟不断。
　　于同捉狭追问道：“明珠……刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的大鸡巴……太……太大了啦……”明珠不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她还从没对别的男人说过淫猥的话，这一次说的这么多，使成熟的明珠芳心荡漾起来这一次偷情真是满意之极。
　　于同哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。
　　明珠舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，明珠不再矜持放浪去迎接于同的抽插，于同姿意的把玩爱抚明珠那两颗丰盈柔软的美乳，明珠的乳房更愈形坚挺。
　　于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得明珠呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧骚屄……明珠被你的大鸡巴……肏的好爽啊……啊啊……”淫猥的娇啼声露出无限的春情，明珠已无条件的将身体奉献给了于同。
　　于同知道这个大骚屄已经陷入饥渴的颠峰高潮，此时如不给明珠凶狠的抽插把明珠玩个死去活来，让明珠重温男女肉体交欢的美妙而使明珠满足，否则恐是无法博取明珠日后的欢心。
　　于同随即翻身下床，将明珠的娇躯往床边一拉，此时明珠的媚眼瞄见于同胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得明珠芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。
　　于同拿了枕头垫在明珠光滑浑圆的肥臀之下，使明珠那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。
　　于同站立在床边，分开明珠修长白嫩的双腿后，双手架起明珠的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着明珠那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，明珠被于同逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗大骚屄啦……人家……人家要你的大鸡巴……肏我……快插进来吧……”
　　于同屁股猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的明珠浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。明珠如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合于同勇猛狠命的抽插，明珠已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦：“哎哟……于同……好哥哥……好舒服……哼……好棒啊……骚屄好久没这么爽快……随便你怎么插……骚屄都无所谓……喔……人家的人……人家的心都给你啦……喔……爽死骚屄啦……”明珠失魂般的娇嗲喘叹，香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使明珠表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的儿媳和孙女也抛到九霄云外。
　　现在的明珠，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了往昔端庄贤淑的风范不复存在，于同的大鸡巴狠狠地抽插着，在明珠的蜜屄中进进出出，明珠双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……于同要丢……丢了……”
　　明珠娇嗲如呢，极端的快感使明珠魂飞神散，一股浓热的玉液从小屄急泄而出。
　　小屄泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使于同差点控制不住精门。为了彻底安慰明珠久旷的芳心，于同抑制住射精的冲动，把泄了身的明珠抱起后翻转明珠的胴体，要明珠四肢屈跪床上，明珠柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，明珠回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“于同……你想从后面肏奶奶啊……来吧……奶奶喜欢这个姿势……肏死我吧……哦……一定很舒服的……来啊……”
　　于同跪在明珠的背后，用双手轻抚着明珠的肥臀：“真是个欠肏的大骚屄……肏死你……。”“哎呀”娇哼一声，明珠手抓床单柳眉一皱，原来于同双手搭在明珠的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一举插入明珠性感的肉沟。
　　于同整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这羞人的姿势，使得明珠别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　明珠纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，于同左手伸前捏揉着明珠晃动不已的乳房，右手抚摸着明珠白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。明珠则竭力往后扭摆迎合，大鸡巴在肥臀后面顶得明珠的屄心阵阵酥麻快活，明珠艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的插屄声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的……好哥哥……明珠……明珠被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”明珠欢悦无比急促娇喘着：“哥哥……明珠受不了啦……好勇猛的大鸡巴……肏的我美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　明珠激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外被李曼茹她们听到，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　于同听到明珠告饶大鸡巴反而更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将明珠的情欲推向高潮尖峰，小屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，明珠舒畅得全身痉挛，小屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得于同龟头一阵酥麻。
　　明珠星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，于同感受到明珠的小屄正收缩紧吸吮着大鸡巴，于同快速抽送着，终于也把持不住叫道：“明珠……好爽喔……你的小屄……吸得哥哥好舒服……哥哥也要泄了……”
　　泄身后的明珠拼命抬挺肥臀，迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满小屄，明珠的屄内深深感受到这股强劲的热流。两股热流变换着，很快就变成灵气。
　　“喔……喔……实在太爽了……”明珠如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在明珠的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。
　　半晌之后，明珠悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　明珠轻搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴于同，于同也热情地吮吻明珠的雪白粉颊、香唇，双手频频在明珠光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得明珠搔痒不已：“大骚屄……明珠……你舒服吗……满意吗……”
　　明珠羞怯低声地说：“嗯……于同……你可真厉害……人家的骚屄真要被你玩死啦……”
　　“大骚屄……明珠……你可真够骚的的……你做我的女人吧……哥哥会给你天天爽歪歪的……保证你连发骚的力气都没有怎么样？”
　　明珠更羞得粉脸绯红：“……哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……人家的骚屄都被你玩了……那以后……就全看你的良心……人家反正离不开你了……”
　　“……你放心……哥哥会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊大鸡巴哥哥嘛……可知道哥哥大鸡巴的厉害了吧”
　　明珠闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视于同，明珠上身撒娇似的扭动：“讨厌……谁让你的大鸡巴那么大呢？肏的人家的小屄美死了……于同……你坏死啦……你的大鸡巴也坏死了……”
　　大明珠娇嗲后紧紧搂抱于同，再次献上明珠热情火辣的热吻。
　　于同看着明珠胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　只见明珠羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，一副任于同宰割的模样。
　　嘿嘿，于同伸手扳开了明珠的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。
　　于同用手抚揉着明珠鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在明珠娇躯上到处吸吮着，而明珠只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着于同。
　　不过在于同对明珠挑情了一会儿之后，明珠已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，于同心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在明珠的娇躯上，用于同的膝盖顶开明珠的双腿，柔柔地在明珠耳边轻声道：“大骚屄……哥哥的大鸡巴要插进去了……”同时又重重地吻着明珠的樱唇。
　　“嗯……快插进来……人家要你狠狠的肏……今天非得美死不可……啊……”明珠也激情炽热地搂紧于同，屁股自动地迎了上来，于同把个大龟头略在明珠阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了骚屄。
　　“啊……好大的鸡巴啊……插死我了……”只见明珠倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，于同把大鸡巴直塞进明珠的小阴户中，终于抵到了明珠膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是明珠的子宫口了，只弄得明珠全身又酸又痒，逼得明珠只好自动地挺着下身，好让于同的大宝贝来替明珠解决骚痒。
　　于同感到躺在身下的明珠屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，明珠似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着自己的肥臀。
　　于同见明珠骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了明珠的花心。只插得明珠娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥……好舒服……啊……你真会……插屄……你的鸡巴……好大好长……又好硬……哦……插得明珠……舒服极了……真是美……美极了……啊……插……插死……我好了……好人……大鸡巴……哥哥……啊啊啊啊啊……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插啊……啊……啊……”
　　明珠小阴户中的淫水盈溢着，被于同的大宝贝插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。
　　于同叠在明珠丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插在温暖濡湿而紧窄的玉屄里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入于同的鼻孔之中，更是使于同心荡。
　　明珠的香唇吻住了于同，咬吮了一阵，分开后明珠把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……哥哥……你……插得……明珠……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，于同和骚屄季烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。
　　他们俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。
　　于同的大鸡巴在明珠的玉屄中抽插的速度快了起来，明珠也随着于同一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。明珠香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的…………好哥哥……你……真行……插得……明珠……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……明珠……爽极了……”
　　于同见明珠一直主动地扭着大肥臀配合于同的行动，于是大鸡巴一下比一下重地插干着。由于于同的大鸡巴被明珠的阴壁紧紧地包夹着，每当于同抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　明珠经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见明珠正极力地凑合于同的动作，想要达到性欲的高潮，明珠口中大叫着：“于同啊……啊……大鸡巴……插得……骚屄……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……明珠……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……起哦……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”一阵阵的阴精由明珠的小屄里冲泄而出。
　　于同见明珠激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着明珠的纤腰，右手轻微着明珠胸前肥嫩的玉乳。只见明珠软绵绵地躺在于同身下，才刚开苞的小阴户还含着于同的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会儿，明珠睁开杏眼，玉手轻抚着于同的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，于同见明珠这付婉媚的模样，问道：“大骚屄，我插得你美不美呀？”
　　明珠似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着于同的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　于同轻捏了一下明珠的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　明珠娇羞地在于同身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可爱的大骚屄呀！装什么装啊？
　　于同悄悄在明珠雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了明珠的粉颈和酥胸、乳沟，明珠，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。于同口中如婴儿吸乳般咬着明珠的奶头猛吮不已，从明珠口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　于同吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大鸡巴挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干屄时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。于同使出浑身解数，只干得天昏地暗，让明珠飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　明珠已快到疯狂的境界，麻痒得明珠骚态百出，舒服得明珠摆腰扭臀，痛快得明珠淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。于同继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满明珠那喘气声和迷死人的浪吟声，明珠的欲火又再次地被于同点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……于同……你快插……死……明珠了……哼……嗯……明珠爽……快死了……嗯……嗯……明珠……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……快……插深点……哎唷……啊……啊……”
　　于同也激动异常地猛力插干着，大鸡巴毫不留情地压着明珠狂抽猛操着，下下到底，次次直抵屄心深处，明珠的花心被于同的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。
　　明珠爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在于同的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。于同忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　明珠被于同的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得明珠小屄骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。明珠拚命地压着于同的屁股，让户凑合著于同的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使于同赞叹地道：“明珠……明珠……你……好紧的……小屄……太妙了……”
　　明珠也乐得浪声大声叫着道：“哥哥……明珠我爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……明珠……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大鸡巴……顶到……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……于同……明珠……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　明珠浪叫着，又扭成一团，于同尽力抽插，直到明珠全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道明珠又要泄身了，忙用力挺动。黏稠稠的阴精冲出子宫，包住于同的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使于同丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向明珠屄心深处快速飙出，全部射入了明珠的子宫里面，烫得明珠又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着于同的背膀，不许于同离开自己。
　　明珠热情地拥紧于同，绵绵地对于同诉说着明珠的情意。
　　“明珠，你的身体肏着真舒服呢？”
　　明珠紧紧抱住于同，把一条腿压在于同的身上，一只手握着于同那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了？睡觉吧。”
　　于同说道：“不累。”
　　边说边翻压到了明珠的身上。
　　明珠环抱着于同的腰，笑道：“还没有吃够吗？”
　　于同笑道：“我是不会满足的。”
　　两个赤裸的躯体贴在了一起，明珠的两条玉腿主动地分开了，于同那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了，因为明珠那里已经十分滑润，于同的大鸡巴一掼到底。
　　“啊……好舒服……”，明珠轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，于同开始缓缓抽送，明珠嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……于同……你真好……”
　　于同逐渐加速，明珠肉紧地颤抖着，紧紧抱着于同。
　　于同的抽送越来越快。
　　明珠的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。于同边动作边欣赏着明珠的表情，只见明珠秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
　　于同大力耸动，明珠大声叫道：“于同……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”
　　于同跪起来，将明珠的两条美丽的玉腿放在于同的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着于同的冲剌，明珠那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
　　“哇……噢……于同……真有劲……你要了我的命了……于同……再大力些……快一点……噢……明珠……被你操死了……”
　　忽然，明珠大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住于同。
　　于同觉得明珠的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮于同的玉柱，是那么有力，似乎快把于同的整个身子都吸进去了。
　　经过几秒钟，明珠的身子又一下瘫软了。于同知道，明珠来了一次剧烈的高潮。于同继续压在明珠的身上，轻柔地抚摸明珠，吻明珠。小心地拂开明珠额头上的头发。过了大约一刻钟，明珠才睁开眼睛，看着于同笑了：“于同，你真好。”
　　于同也动情地继续吻明珠：“明珠，你太美了。”
　　明珠笑道：“你好强，你是一个标准的男子汉。”
　　俩人互相拥抱着，亲吻着。明珠紧紧地抱着于同，把脸贴在于同的胸前，小手紧握于同那仍然硬挺的玉柱，频频吻于同，小声说道：“于同……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的大鸡巴使……你真好……”
　　这时于同才双手搂着明珠的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插屄声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着明珠时起时落，断断续续的尖叫声。于同连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大鸡巴抽到明珠的小屄屄口，然后再重重的插入，直达明珠的最深的子宫处，撞击着明珠的花心，让这前几分钟还无比羞涩的明珠，忘形的高声尖叫着，狂呼着明珠平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　“喔……于同……你……干……干死奶奶了……唉唷……奶奶的小屄……小屄裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……奶奶的……小屄……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……奶奶的……小屄……被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”
　　感觉到明珠全身急速的颤抖，小屄内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小屄深处涌了出来，想不到明珠这么快就达到高潮了。于同当然不会这样就放过明珠，未等明珠的高潮过去，于同又是双手托着明珠的丰臀及纤腰，将明珠来个一百八十度大转身，让明珠变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的明珠，在被于同这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。于同插得性起，整个人几乎完全贴在明珠的粉背上，两手往下一捞，握住了明珠的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得明珠的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到于同的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到于同的抽送，所以明珠就更是经不住于同大鸡巴的抽送，不到百下，明珠又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。于同故技重施，再度将明珠来个大翻身，自己躺下，让明珠坐在于同的跨上，双手握着明珠的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，明珠被于同的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到明珠这么容易达到高潮，于同呵呵一笑，又换个姿势，将明珠掀倒在地，两腿扛上了于同的肩上，一手将明珠的双手拉到明珠的头上按住，不让明珠乱动，一手在明珠的胸前不停的搓着，揉着，粗大大鸡巴更是不客气的在明珠那因为两腿被于同扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小屄张的更大，更让于同插的尽兴，干的爽快。
　　总算明珠经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让明珠的小屄让于同的大大鸡巴更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是明珠反而更撑的更久，足足让于同干了一千多下，才又一次的达到高潮。
　　当明珠第四次的达到了高潮之后，于同放下了明珠的双腿，坐了起来，也将明珠给抬起来，让明珠坐在于同的膝上，而明珠整个人则完全的被于同给抱在怀中，丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被于同紧紧的抱住，只是一小会功夫，累极了的明珠就在心爱的男人怀中沉沉睡去。
　　在陷入沉睡的明珠那娇艳的脸蛋上亲了一下，于同起身出了她的房间，看到他出来，于婷婷急忙拉住他问道：“她怎么样了？”
　　刚才秦韵出来时虽然已经说过，明珠在她和于同的全力治疗下已经没有什么事了，但于婷婷她们还是有些不放心，想要得到于同的亲口承认。
　　于同笑道：“自然没有什么事了，她只要睡上一觉，明天就会好了，而且我已经把她体内原本相斥的真气融合在一起了，以后她肯定会更加厉害。”
　　于婷婷这才放下心来，由衷得说道：“小同，谢谢你。”
　　“跟我还道什么谢啊？”于同笑着在她手心里挠了一下：“别忘了，咱们可是一家人。”
　　于婷婷脸上不由一红，虽然在女儿的解释下，她已经知道这里的大部分都和她自己一样，是于同的女人，甚至自己的小妹也早了自己一步，但毕竟姐姐于素素并不是，于同这样说话，让她听出什么来可就不好了，于是急忙甩开了于同的手，心里却有一种把姐姐也拉下水的冲动，这样一来，就能很放松得和他在一起了，自从昨晚和他在一起之后，她发现，自己无论是身体还是心灵，都已经离不开他了。
　　于同也没有继续跟她闹，带着众女一起来到了客厅里，此时天色已经很晚了，楚天舒也吩咐了女佣送来了饭菜，自从众女入住这里以后，楚天舒一次也没有来过，对于同已经颇为了解的他，知道这些大概都是和自己两个女儿分享同一个男人的女人，而且每一个的相貌身材都不输于自己的两个女儿，他就算再大度，心里也是有些不舒服，所以干脆来个眼不见心不烦。
　　楚天舒这样的心思于同明白，秦韵她们同样也明白，不过却都没有感到有什么不好意思，因为楚茗和楚梦两个女孩跟她们的关系比亲姐妹还要亲得多，到了她们家也就像到了自己家一样。
　　吃过晚饭，妞妞立马跳到于同身边，直接坐到了他的腿上，双手搂住他的脖子，说道：“哥哥，听琳琳姐姐她们说，你白天教训了一个大坏蛋，是不是呀？”
　　小晴和小茹两个小丫头也凑了起来，一边一个抱住于同的胳膊，说道：“是啊爸爸，给我们讲讲好不好？”
　　于同微微一笑，像张家父子那样的人他根本就没放在眼里，不过几个小丫头看听，倒是不妨给她们讲讲，于是把白天的事说了一遍。
　　众女虽然也大概听关琳她们说过了，但那时由于正关心着明珠的情况，倒没有多少心思去听，现在于同讲得十分详细，她们也听得很是过瘾，妞妞笑道：“哥哥太棒了，那样的坏蛋就得狠狠的教训！”
　　秦韵却皱起了秀眉道：“看来当初让素真和小铃一起去圆梦，又没有给这里安排什么得力的人，倒是咱们的失误了，唉，这里怎么说也是咱们的故乡，又怎么能让这样一个人在这里祸害，我看还是尽快换了吧。”
　　于同笑道：“这个不用说，我已经安排天一去做了。”
　　众女当中现在只有于素素对于同的事不是那么了解了，虽然她已经来了一个多月，但也只是知道，于同在这里有很大的势力，而且本身也有着极厉害的本领，可是怎么也没有想到，一市的书记在他们的嘴里却仿佛什么都不是，想换就换，不由惊讶得张大了小嘴。
　　于素素并没有练习秦韵给明珠的那种综合功法，而是在梦仙的指导下修习了她的那种，不过效果也是显著的，现在的她和两个女儿坐在一起，倒是更像姐妹多一些了，而且相比起两个女儿，她更是多了一种成熟的风韵，比沈雨琪和沈雨薇这对经过于同开发的姐妹更加的迷人。
　　于同看着这位苦了大半辈子，现在却又如同少女一般娇艳的姑妈，不禁也是一阵失神，特别是她那因为惊讶而张开的小嘴，更是让他有一种去品尝一下的冲动，直到沈家姐妹格格笑着对他眨了下眼睛才反应过来。
　　于素素倒是没有注意到于同那狼一般的目光，开口问道：“韵儿姐姐，小同，你们在这里的势力真的有那么大？怎么市委书记都不在你们眼里似的？”
　　于同笑了笑，还没有说话，沈雨薇就抢着说道：“那当然，表哥是天下最厉害的人！”
　　沈雨薇那充满着自豪与甜蜜的语气让于素素愣了一下，平时两个女儿说起于同的时候，也都大概透露出了这样的情感，不过并没有现在这么强烈，她也没有怎么在意，毕竟有这样厉害的一个哥哥弟弟，那也是很值得自豪的事，但今天她却听出有些不对了，于是急忙向沈雨薇看去，却见她正双目含情得看着坐在对面的于同，再看沈雨琪，竟然也是同样的目光。
　　于素素心里不由“咯噔”了一下，急忙站了起来，对两个女儿道：“你们两个跟我来一下。”


第26章 素素，轻易击破的坚冰
　　沈雨琪和沈雨薇都不由愣了一下，不明白妈妈为什么会突然很严肃得叫自己跟她去，而且看她的样子，好像是有些生气了，心中不由很是惶恐，目光下意识得向于同看来。
　　于同心里也是轻轻一震，知道修练了梦仙的心法后心思变得比以前更加玲珑的于素素应该是看出了什么，不过这个时候自己不能让两个女孩单独面对，于是对着她们笑了笑，意念传音道：“一会问起你们来，有什么就说什么好了，其它的交给我。”
　　沈家姐妹背着妈妈和于同在一起，虽然都是心甘情愿的，但是一直以来心里还是多少有点不舒服，很希望自己找到了另一半能得到妈妈的祝福，而不是像现在这样偷偷摸摸的，此时得到了于同的支持，心里的担忧一下子全没了，脸上露出了快乐的笑容，跟着于素素进了她的房间。
　　客厅里的女人没有一个不是绝顶聪明的，于同能看出来的事她们自然也能看出来，都不禁在心里为沈家姐妹担心起来，特别是于婷婷和于媛媛，更是担心两个女孩在妈妈的逼问下把自己也说出来，虽然相信于同最后肯定可以把这件事摆平，但于素素毕竟是她们的姐姐，到时还真是不太容易面对她。
　　“不用担心，你们老公的能耐难道你们还信不过吗？肯定会没事的。”于素素一走，客厅里就全是于同的女人了，因此他说话也不再需要顾忌什么。
　　于婷婷虽然和于同有了最亲密的关系，但这还是第一次在众人面前提起，让她忍不住有些羞涩，轻轻低下头去，脸上也涌起了一丝红晕。
　　但其他人却都和于同是“老夫老妻”了，自然没有于婷婷的那种羞涩，纷纷帮他出谋划策起来，叶灵宣笑道：“不如让这两个丫头像当初珊珊和翩翩拉我下水时一样，把素素姐也给拉下水吧。”
　　于同心中一动，心想这倒也是一个不错的办法，不过要实施起来却颇有难度，毕竟当初叶灵宣可是对自己有着很大的好感的，而于素素的心思自己却不太清楚，一切还是等她们谈完了再说吧。
　　却说于素素带着两个女儿进了自己的房间，盯着她们的眼睛，直接问道：“琪儿，薇儿，你们老实告诉妈妈，你们现在是不是恋爱了？”
　　虽然已经决定要和妈妈坦白，但现在被她问起来，两个女孩还是不禁有些羞涩，两张有着七分相似的绝美脸蛋同时涌上了一丝红晕，过了好一会，沈雨琪才点头道：“是的。”
　　从刚刚两个女儿的表情上，于素素就知道自己是猜对了，可是听到沈雨琪亲口说出来，她还是感觉心里巨震了一下，用有些颤抖的声音问道：“你们喜欢的人，是不是小同？”
　　沈雨琪脸上更红，低下头去不敢和妈妈对视，不过沈雨薇却是大着胆子道：“不错，我们都喜欢他，妈妈，你现在知道了，是不是也很高兴呀？”
　　“不是！”于素素断然说道：“你们两个不能喜欢他！”
　　两个女孩没想到妈妈会如此强烈得反对，心中都是大急，异口同声得问道：“为什么呀？”
　　于素素深吸了一口气，让自己冷静下来，说道：“因为他是你们舅舅的孩子，你们是表亲，是不能相爱的！”
　　“为什么表亲就不能相爱？如果我们在一起，那不就是亲上加亲了吗？”沈雨薇有些激动得问道。
　　“亲上加亲？”于素素嘴角露出一丝苦笑：“你们以为这是在古代吗？你们这样在现在是法律不允许的，而且就算是小同不在乎什么法律，但你们就没有为自己的后代着想一下吗？”
　　两个女孩和于同在一起时都尽情得享受着身心的快乐，却从未想过这么远，此时听妈妈说到这个，也都沉默下来，虽然心里还是不想听妈妈的，但一时却又找不出什么理由来反驳她。
　　于素素此时心里也很不好过，从感情上来讲，她是一点也不反对两个女儿和于同在一起的，虽然他身边的女人有点多，但他本身却是太优秀了，优秀到让任何一个女人在和他相处久了之后都会情不自禁得喜欢上他，甚至在她的内心最深处，也隐隐有了他的影子，不过她练习的是梦仙所传的功法，这部功法讲究的就是清心寡欲，修练之后可以让人更加的理智，因此虽然知道自己的决定会让两个女儿难过，也会让于同难过，甚至连自己也会难过，但她还是理智得想的阻止。
　　三人相对沉默了许久，于素素才开口说道：“你们两个和先出去吧，我想静一静。”说完盘坐了下来，闭上了眼睛。
　　两个女孩见妈妈似乎真的不会改变主意了，心中都是又苦又悲，回到客厅后也不顾还有许多人，同时扑进于同怀里，轻声得抽泣起来，沈雨薇边哭边问道：“老公，妈妈反对我们在一起，我们怎么办呀？”
　　于同也没有想到于素素竟然真的狠的下心，于是急忙把她们刚才的对话问了一遍，最后用意念向于素素的房间里看了过去，却见她正一脸挣扎得坐在那里，似乎是在可压着什么情绪。
　　微微愣了一下，于同就苦笑起来，没想到于素素的修练天分竟然这么高，梦仙的那部功法让她练了这短短的一个来月，就已经达到了这样一个境界，看来想改变她的想法，就得打破她现在的心境了，不过这对于同来说并不是什么难事，毕竟当初的水涟漪心境可是比于素素要冰冷得多了，最后还不是被自己收拾得服服帖帖的？如果把当初征服水涟漪的办法用来对付于素素，相信她连坚持一下都不可能。
　　想通了这些，于同心里轻松下来，笑着把自己的计划跟众女说了一遍，秦韵她们听后都捂着嘴偷笑起来，沈家姐妹却是有担忧得问道：“这样会不会让妈妈产生什么抵触情绪呀？要是那样就不好了。”
　　于同笑道：“肯定不会的，你们还不相信老公我的魅力吗？当初你们那个心如坚冰的涟漪姐姐就是被我用了这个办法，你们觉得她现在怎么样？”
　　“涟漪姐姐？她当初真的心肠很硬吗？可是我们觉得她很好啊，对我们都很热情，就像是一个相识多年的大姐姐一样。”沈雨薇有些奇怪得说道。
　　“这就是你们老公我的魅力所在了。”于同很是臭屁得说道：“只要和我在一起过的女人，绝对没有可以拒绝我的！”
　　“吹牛！”沈雨琪向他做了个鬼脸，不过心里却是已经相信了，此时又不禁想起了妈妈刚才说的话，于是问道：“老公，你说我们以后会有孩子吗？”
　　于同心中一震，急忙向秦韵她们看去，却见她们也都有些期待的样子，不由暗怪自己糊涂，所有的女人都是有着母亲情结的，当初自己是因为年龄太小，不会想这方面的事，但现在自己都已经二十岁了，也是到了要孩子的时候了，如果有可能，不妨让这个原本就已经幸福之极的家里再增加几分活力。
　　心中做出了决定，于同笑着问沈雨琪道：“怎么了？是不是想给我生个孩子啊？”
　　“我才没有！”沈雨琪脸上一红，急忙否认，但心里却是有些意动。
　　沈雨薇笑道：“姐姐是想问你，如果咱们有了孩子，经咱们的关系会不会有什么问题呀？”
　　于同一愣，随即哈哈笑了起来：“这个当然不会了，别忘了你们老公是什么身份，如果连这个问题都搞不定，以后又凭什么能和邪君那个大魔头斗啊？别说是你们，就是韵儿有了我的孩子，也不会有一点问题的！”
　　“真的吗？”众女都是大喜，特别是秦韵，在所有女人中，要说受于同最深的，自然非她莫属了，虽然什么都给了他，但她还是感觉有些美中不足，那就是不能和他有爱情的结晶，而这件事在她心里已经存了好久了，可是一直没有敢提出来，她也知道，如果自己要求，于同肯定不会拒绝，但她自己却也担心和他的孩子会有什么问题，现在听于同亲口说出这件事很容易解决，哪里会不高兴？看向于同的目光也变得柔情似水起来。
　　感受到秦韵的目光，于同也看向了她，二人基本已经心意相通，只是一个对视，便都明白了对方的意思，秦韵心中更是欢喜，只盼着今天便能如愿以偿。
　　众人又说了会话，纷纷回去休息了，不过于同却留在了客厅里，他一会还有“重要”的任务要做。
　　一直等到晚上近十二点，于同用意念向于素素房间里看了一下，发现她此时已经睡着了，不过似乎睡得并不好，两道好看的眉毛紧紧得皱在一起好像在梦里还在纠结着什么。
　　于同心里不禁又是无奈又是心疼，闪身进了她的房间，在她身边坐了下来伸手轻抚着她光洁的脸蛋，喃喃道：“你这是何苦呢？还是让我来解救你吧，从今天开始，你的生命里只会剩下幸福和快乐，再也不会像今天这样皱眉了！”
　　也许是感受到于同大手的温度后心里有了安慰，于素素把脸蛋轻轻在他手上蹭了蹭，眉头也渐渐得舒展开来。
　　看着美人那娇美的睡姿，于同再也控制不住心中的火热，轻轻掀开她身上的薄被，合衣躺到了她的身边，伸出双臂将她柔软的娇躯抱在怀里，同时用出一个小法术，让她不会那么快醒来，而是继续着她的梦境。
　　于素素下意识得往叶飞怀里挤了挤，嘴里喃喃得说道：“小同，对不起，姑妈并不想想拆散你们，可是你们的关系真的不能在一起啊。”
　　于素素的梦呓让叶飞更加的放心，她既然还会为了自己和沈家姐妹的事纠结，那就说明她心中的那层坚冰比当初的水涟漪要薄弱得多，于是不再顾忌，抱着她的双手用力紧了一紧，低头向着她的小嘴吻去。
　　于素素的嘴唇和她女儿海棠一样的甘甜柔软，于同一边贪婪得吮吸着她小嘴里的津液，一边轻轻拉开她身上的被子，然后把她的睡衣慢慢解了下来。
　　也许是为了睡着舒服，于素素睡衣里面并没有穿什么内衣，待睡衣被解下后，她就变成了一丝不挂的状态，只有下面还穿着一条小小的内裤，一对丰满的大奶子直接映入于同的眼帘。
　　于素素的奶子比海棠要大得多，但和她的却是一样的白嫩，就连那哺乳过的小奶头也还是浅浅的粉红色，淡淡的乳晕也只有铜钱大小。
　　如此完美的大奶子让于同一直眼直，急忙伸出双手一边一个得握住了它们，但是他的手虽然很大，却并不能完全掌握这对大奶子，全部罩上去也只能握住一半的样子，握在手里软绵绵的，而且弹性十足，手感一点也不下于秦韵她们，让于同不禁暗暗感叹，自己的爷爷奶奶真是太厉害了，生出的三个女儿每一个都是这么极品，最重要的是，都便宜了自己。
　　在于同手指的撩拨下，于素素的小奶头很快就充血变硬，顶在手心里的感觉十分的舒服，于同再也顾不上继续亲吻她的小嘴，转而向下，含住她一颗奶头轻轻得吮吸起来，而右手则是继续下滑，来到姑妈的双腿之间，轻轻分开她那双紧紧夹在一起的美腿，隔着内裤直接按上了她最诱人的地方，却有些惊讶得发现，那里竟然已经有些湿润了。
　　“好敏感的性感姑妈啊！”于同又惊又喜得赞叹了一声，三把两把将自己的衣服脱光，然后继续玩弄起姑妈那对丰满迷人的大奶子，由于比较激动，这次吮吸的时候不禁加大了力度，并且轻轻在她的乳头上咬了一下。
　　“哦……”无边的快感夹杂着一丝疼痛的感觉让于素素长长得娇吟了一声，慢慢得清醒过来，虽然那几疑是梦中的快感让于素素有些不忍醒来，但最终还是缓缓得张开了一双美目。
　　看到此时正有一个男人趴在自己胸前，于素素不由大吃一惊，急忙惊呼了一声，身子向后躲去，但是在看清那人是于同后，又微微松了一口气，不过还是沉声问道：“小同，你在干什么？”
　　“我在伺候我的好姑妈啊。”于同却是一点也没有害怕，笑嘻嘻得回答了一声后，竟然追着于素素的身体向前移动了一些，继续含上了她一颗硬挺的小奶头，而且还在吮吸的同时用牙齿轻轻得在上面刮了一下。
　　“哦……”在清醒的状态下被于同弄，于素素的快感更加强烈，又忍不住娇吟了一声，随即脸上一红，拒绝道：“不行，我们不能这样！”
　　于同从她胸前抬起头来，看着她充满了娇羞的绝美脸蛋，双手却继续玩弄着她那对大奶子，哀求道：“好姑妈，你的身体好迷人啊，让侄儿玩玩好不好？”
　　看着于同眼神里那掩饰不住的迷恋，于素素不知怎的，忽然感到一阵自豪，差点就忍不住答应他，可是最后还的坚持住了，摇头道：“你那么多女人呢，怎么不去玩她们？姑妈已经老了，没有她们好玩。”
　　“不！”于同摇头道：“姑妈一点也不老，就像海棠的姐姐一样，而且你的奶子比海棠大多了，宝贝儿好想玩哦，难道你不疼你的宝贝儿了吗？”
　　于同那充满爱意与哀求的眼神再加上于素素已经被挑起的欲火，终于彻底击溃了她心中的坚持，不过想到二人的关系，却还是说道：“嗯……姑妈也不忍心拒绝你，可是，你是我的亲侄儿，我是你的亲姑妈，怎么能做这种事呢？那可是乱伦啊！你知道吗？”
　　于同继续吻她、挑逗她，渐渐她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被于同挑起，燃烧着她的神经中枢、控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上手上虽然推拒着于同，可心里已经投降了，于是于同决定采取迂回战略，一步一步来……
　　“那好，我们不做那种事，只要我不把鸡巴插进你的屄里就不算乱伦，对不对？让侄儿好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？”于同一面哀求着一面继续进攻。
　　“唉～你这孩子真是的，怎么说话的，什么话都能说出口！什么鸡巴、屄的！乱七八糟！既然你这么爱姑妈，看你这副可怜相，姑妈今天特别通融你，就随你的便吧！”
　　于素素迁就着于同，答应了他的请求。其实，她的话大有语病，“随他的便”是指他提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随他的便？是不是在暗示他可以肏她？于同暗想人，不管那么多，走一步算一步，反正今天自己是肏定了她的！
　　于同乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，于素素身形虽娇小，但曲线玲珑，凝脂般的肌肤无一点瑕疵；娇嫩结实的玉乳特别圆大、特别挺拔。于同控制不住心情的冲动，低头去吻那丰满的玉乳，吮吸那小小的乳头。
　　只一会儿工夫，于素素的小奶头就被于同吸吮得硬挺起来，看上去煞是诱人。圆圆的阴阜高高隆起，下面黑密的阴毛掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经有些发硬发涨了，也微微张开了口，屄罅中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的阴毛，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了于同前去探宝的手指。于同被姑妈这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，斜压在她那娇嫩的胸脯上，亲吻着、爱抚着。
　　姑妈并没有意识到她的处境已经很不妙了，可能已意乱情迷了，连于同脱光衣服她都没有反应，看来已经被挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑，只见她媚眼斜眯，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了于同的背，双腿也来回扭曲缠卷着他的双腿，并在他耳边燕语呢喃：“噢……宝贝儿，姑妈的……下面好痒啊……”
　　于同伸手去摸姑妈的玉户，屄外已经全湿了，于同用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，于同就用于同那根坚硬的大鸡巴在她的两片玉瓣中间来回撩动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑逗着她。
　　“噢……好宝贝儿，行了吧，别再逗姑妈了，姑妈受不了……”
　　姑妈终于控制不住了，向于同求饶了。在于同听来，她这句话又有问题，要于同别再逗她，是要于同停止挑逗她，还是要于同来真格的？女人就是这么可爱，这么让人难以捉摸。
　　于同知道时机已经成熟，就将鸡巴对准她的阴道口，稍一用力，巨大的鸡巴已插入一小半，姑妈一声惨叫，双手推着于同喊道：“哎哟！宝贝儿，快停下，疼死我了！快拔出去！你说过不插进来的，怎么说话不算数？我们已经乱伦了，怎么办？都是你不好！”
　　姑妈呜咽着，眼中流出了珠泪，不知是被于同弄得疼哭了，还是被于同们已经乱伦了这个事实急哭、吓哭了。
　　“好姑妈，不要怕，什么乱伦不乱伦的，都是些伪君子骗人的，只要真心相爱，管他什么世俗偏见！姑妈，我只问你爱不爱我？”
　　“姑妈当然爱你啦！不爱你怎会让你上身呢？可你是我的亲侄儿呀！你怎么能肏亲姑妈呢？”看来，姑妈还是解不开心结。
　　“好姑妈，只要你爱我，我爱你，那就够了！管他什么关系、什么乱伦！这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方！这还不够吗？”于同又搬出相爱至上论、又轻轻抽动鸡巴。
　　“哟……先别动！唉～事到如今，你让姑妈怎说呢？事已至此，于同们不乱伦也已经乱伦了，姑妈也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的疼死姑妈了，姑妈不行了，让姑妈喘口气吧！”
　　看来姑妈刚才说随于同便，并不是故意暗示于同可以随便肏她，而是被于同挑逗得六神无主之下的随口而出的无意之辞、可能也有走一步说一步的意思吧。不过，在她的潜意识里，也有那种暗示的含意，她也想到了所谓的“随你便”的另一层含意，要不然怎么会又一次说出了这个“随你便”，而且这次说的是“真的随你的便”？那第一次她说这句话时最低限度也有调侃于同的成分。
　　于同亲吻抚摸着姑妈，但刚想进一步行动，被她制止了：“你这孩子怎么搞的，姑妈不是让你先别慌弄、让姑妈喘口气了吗？姑妈受不了，就像当年破身一样疼！你就不能轻点吗？弄得姑妈疼死了，一点都不爱惜姑妈，还口口声声说爱我呢！”姑妈娇嗔着。
　　“对不起姑妈，于同弄疼了你，不过也不是于同不爱惜你，而是我的鸡巴太大了，我再爱惜你、再轻点也不行，第一下你肯定会疼的。”
　　于同既向她辩解不是于同不爱惜她，又向她炫耀自己的宝贝的硕大。
　　“真的吗？这么说是姑妈错怪你了？小孩子家有多大的东西，还来姑妈这里吹嘘？让姑妈看看有多大……”
　　姑妈不相信于同的话，说着就用手去摸于同的阳具，刚一接触就惊叫了一声，接着像是不相信自己的手感，坐了起来使于同的鸡巴从她的阴道中退了出来，仔细观看后大吃一惊：“怎么这么大？怎么还有血？是不是姑妈的屄破了？”
　　于同也看到了鸡巴上有丝丝血迹，不由得惊慌失措，忙不迭地低头查看姑妈的屄，只见她的阴道口上也有一点血迹，于同忙伸手擘开她那两片丰满的阴唇，却发现阴道里面并没有血，血并不是从里面流出来的，只有阴道口有血迹，于同忙问姑妈：“姑妈，你肚子疼不疼？里面没有血呀，只阴道口有血，是不是你的阴道烂了？”
　　姑妈听了，自己弯下腰低下头来仔细查看了自己的阴部，不由得羞红了脸，伸指在于同的额上轻戳一下，娇嗔道：“还好意思问是怎么回事，还说什么我的阴道烂了。一派胡言！姑妈让你破身了！”
　　于同迷惑不解：“什么？于同给你破身了？难道你还是处女？”
　　姑妈更羞了，不好意思地说：“姑妈当然不是处女了，不过姑妈也没有诬赖你，你也真的弄破了姑妈的处女膜！”
　　于同更加迷茫了：“到底是怎么回事？好姑妈，告诉我好不好？”
　　姑妈娇嗔道：“你是真不懂还是装模作样？姑妈告诉你，我不是处女是肯定的，孩子都有了，怎么会是处女？不过因为你姑丈的鸡巴太小，所以他并没有把姑妈的处女膜完全弄破，而当初生海棠的时候也是剖腹产的，今天被你这个大鸡巴一弄进去，姑妈的处女膜才完全的破了，刚才姑妈不是说就像当年破身一样疼？原来真的是破身了，怪不得弄得我那么痛，姑妈还以为长时间没有让男人肏，才会那么疼，没想到真是因为你的这东西太大了，让姑妈第二次破了身！姑妈什么时候见过这么大的大东西？见都没见过，更不要说被肏过了，当然适应不了，这让姑妈怎么能受得了？你可千万要怜惜姑妈，小心点呀……”
　　姑妈面色苍白，香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，于同既爱怜被于同再次破身的姑妈，怕弄痛了她，不忍摧残她，又怕动了她的胎气，只得按捺住心性，将于同的鸡巴温柔地插进去一点，然后轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。这样一来可又给了于同另一方面的刺激：每一次进入都像开山辟石般用劲，每一次抽出也被阴道壁紧紧箍住像不能抽身。好大一会儿终于将鸡巴全根插入，姑妈被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，于同忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。
　　“姑妈，怎么样？现在舒服多了吧！”
　　“嗯嗯，舒服多了，姑妈怎么经得起你那股蛮劲？姑妈的嫩屄又怎么经得起你那根特大号的鸡巴那么猛干？真怕人，那么大！”姑妈娇羞万状地在于同耳边说着。
　　女人就是这么可爱，刚才她还在骂于同说话乱七八糟，嫌于同说鸡巴阴道什么的，现在她自己倒张口就来，一会儿工夫就连说了两三次鸡巴，还连嫩屄都说出来了。
　　于同温柔地抽送着，姑妈也开始轻微地挺送迎合起来。姑妈的双颊渐渐又红润起来了，淫水也一阵一阵地发泄着，熨得于同浑身痒酥酥的更激起了于同的欲火，于同不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。
　　于同用力抽送了几十下，姑妈已被于同肏得上气不接下气地猛喘着娇哼：“啊……好孩子……你真会肏……弄得姑妈美死了……啊……好宝贝儿……真厉害……啊……好美……好爽……”
　　“好姑妈……宝贝儿干得好吧……肏得你舒服吧……宝贝儿也爽极了……你的嫩屄真好……”
　　姑妈已经被于同弄得欲火如炽，淫心大盛，玉臀摇摆，上下迎挺，配合着于同的抽送；姑妈和于同配合得太好了，于同向下插时，她就恰到好处地向上用力顶，于同向外抽时，她就也向后退，于同们两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次和对方性交，但却像一对整天在一起肏屄的夫妻一样，配合得天衣无缝！
　　姑妈屄内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着于同鸡巴的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。
　　终于，姑妈媚眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺耸着，双手紧抱着于同的背，越抱越紧，双腿也用力缠着于同的屁股向下压，屄尽量地向上顶着，口中轻呼：“噢……好孩子……啊……快用力……快……用力……再快点……”
　　于同知道姑妈已经快要泄身了，就更加卖力地肏她，动作也随着加快，越肏越深，斜抽直插，直肏得姑妈娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到于同的龟头上，刺激得于同更加兴奋，更加用力地不停抽送。
　　此时于同身下的姑妈，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如兰，一动不动地任于同摆布。
　　又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向于同的龟头，于同也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。


第27章 作客，少女如诗的情怀
　　轻轻张开眼睛，于素素似乎还沉浸在昨晚那极致的快乐当中，急忙转头看了看，发现整个房间里只有自己一个人时，才微微松了口气，看来自己是在作梦了，但是不知道为什么自己会做这样的梦，梦里的那种感觉让她在羞涩之余还忍不住有些回味。
　　“这小坏蛋，祸害了琪儿她们两个也就算了，怎么连我也没放过？”于素素有些心烦意乱得想着，心里已经把自己的那个“梦”归究于是自己知道了两个女儿的心思后乱了方寸的结果，虽然很想恨一下害了自己三人的那个男孩，可是却发现怎么也恨不起来。
　　就在于素素心里因为于同而变得乱乱的时候，于同却已经从外面走了进来，手里端着一盘早餐，在她身边坐了下来，将早餐放到床头边的桌子上，笑道：“饿了吧，来吃点东西。”
　　于素素见于同竟然给自己送早餐，心中不由一愣，以为他是在为了两个女儿的事向自己赔罪，不禁又是好气又是好笑，说道：“我自己不会出去吃么？还要你送进来？”说着想要坐起，可是坐到一半却又惊呼一声，一下重新钻进被子里，因为她发现，自己此时不但有些浑身无力，而且身上竟然连一丝衣服都没有。
　　于同并不清楚她根本完全把昨晚的事当成了梦境，见到她这样，也是吓了一跳，急忙拉住她的手柔声问道：“怎么了？是不是还没有休息好？如果是那样，就不用起来了，我来喂你吃。”
　　于素素虽然有些不明白他说的是什么意思，但心里还是感觉暖暖的，自从和于同见面以来，于同一直都对她们照顾得无微不至，但像今天这样温柔的语气却还是第一次，这让她不禁想起了在自己梦里他的温柔与狂野，脸上不由红了起来，小声说道：“你先放那里吧，我还有些累，睡一会再吃。”
　　于同不知她这是推托之言，有些好笑得说道：“我都说了，咱们以后有的是机会，谁让你一直要个不停的。”
　　“啊？你怎么知道？难道我昨晚不是作梦？”于素素心中大惊，下意识得问了一句，不过立马反应过来，如果自己是作梦的话，他又怎么会知道自己梦中的事，看来昨晚的事都是真的了。
　　想到这些，于素素羞得直恨得找个地缝钻进去，当下翻了个身，由躺着变成了趴着，把自己火烫的脸蛋紧紧埋在枕头里，一动也不敢动了。
　　于同不由苦笑起来，没想到她竟然把昨晚的事当成了梦境，不过越正是因为当成了作梦，她昨晚说的肯定都是她的真心话，并不是在动情之下的一时冲动，想到这个，于同心中大喜，隔着被子抱住她的娇躯，笑道：“咱们都已经是夫妻了，你还需要这么害羞吗？”
　　“啊！我不要听，你快点出去！”于素素想起自己昨晚的表现，羞得有种欲死的冲动，自然不敢再面对于同。
　　于同笑道：“我出去可以，不过你昨晚说过的话可是要算数的哦！”
　　被于同这么一提醒，于素素立马想了起来，自己昨晚在情动之时确实说过，和永远和他在一起，做他一生的女人，而且这也是她的心里话，但那里却是以为自己在作梦，这样的话说出来自然没有什么，现在被于同这么当面提起，让脸皮本就极薄的她情何以堪？干脆连赶他出去的勇气都没有了，只了把自己原本就缩在被子里的娇躯缩得更紧了一些。
　　于同见她如此，也不忍再逗她，轻轻掀开被子的一角，在她红得发烫的脸蛋上轻轻亲了一下，柔声道：“你好好的休息一下吧，我先出去了，如果有什么事，就叫琪儿薇儿她们一下。”
　　于素素微不可察得点了点头，心中却想，如果真的有事，叫谁也不会叫两个丫头，昨天自己还教训她们呢，如果让她们看到自己现在这个样子，羞也羞死了。
　　于同出了于素素的房间，当先迎上来的却是明珠，刚才于同出来时二人已经见过了，和于素素完全不同的事，和于同两度激情后，明珠竟然极为自然得接受了二人的新关系，面对于同时就如同秦韵她们一样，而和秦韵她们相处起来也和往日并没什么两样，甚至还亲密了许多，这让于同大为宽心。
　　“老公，我妈妈怎么样了？”最先迎上来的是，明珠，但最先说话的却是沈家姐妹，她们自然极为关心于素素的情况，因为这不但关系到她们两个一生的幸福，同时也关系到于素素的一生。
　　“当然没有问题。”于同笑道：“你们两个就等着叫她姐姐吧！”
　　“姐姐？”沈雨薇嘻嘻笑了起来：“这个称呼倒是不错呀，你说对吗？明珠姐姐。”却是先取笑上了明珠。
　　即使以明珠的大方，被她如此称呼也是忍不住有些脸红，特别是海棠也跟着凑热闹，叫她姐姐时，更是让她的脸蛋红得和于素素刚才差不多了。
　　和众女边吃饭边笑闹了一会，于同独自走出了楚园，他昨天已经答应了丁坚和两个小美女，要去他们那里拜访，而今天就已经是二十八了，明天大家就得回圆梦去，所以要去他那里，也就只有今天了。
　　丁坚的住处于同已经在天一那里知道了，是市郊的一个小别墅，所以也没用打电话让他们出来接，自己开着车到了丁坚的小别墅外面，上前按响了门铃。
　　过了一会，大门被人从里面打开，于同看到出来迎接的人竟然是丁坚，不由问道：“丁伯父，没有去公司吗？”
　　丁坚笑道：“公司里并没有什么大事，我就不用天天在那盯着了，正好趁过年的时候好好陪陪两个丫头。”说着把于同让进了客厅。
　　于同坐了下来，四下看了看，问道：“怎么没有看到她们两个？”
　　“她们啊，大概是昨晚看电视看太久了吧，现在还没有起来呢。”丁坚说着，脸上露出包含着无奈与宠溺的笑容，于同可以看得出来，他对这两个女孩都十分的宠爱，而且也是一视同仁，并没有因为丁冬是自己的亲生女儿而对她有任何的偏爱，这让于同不由对他又看高了一分。
　　二人随意得聊了一会，楼上传来了一声门响，接着便听到有个声音道：“呀，都快十点了，也不知道那个家伙今天来不来了。”
　　接着一个很是轻柔的声音道：“我想他今天会来的，因为看后天就要过年了，他肯定是要回圆梦的，明天正好收拾一下。”
　　随着话语声，两个穿带整齐，却是睡眼惺忪的女孩坐楼上走了下来，正是钟玉双和丁冬两个，看到于同后，两个女孩的眼睛同时亮了一下，不过接下来的动作却有些不同。
　　钟玉双快步下了楼，轻轻在于同身边坐下，虽然并没有说话，但哪怕是一个外人也肯定能感受到她对于同那种浓浓的深情；而丁冬却是理都没有理会于同，一下跳到丁坚身边，搂着他的脖子笑道：“老爸，你好厉害，我们昨天在电视上看到了，那个张波竟然因为一大串的罪名给判了个无期，真是太解气了！”
　　于同只是把这件事情交给了天一去办，并不知道那个张波的下场是什么，现在听丁坚一说才算知道，心里也不禁为天一他们的改变而欣慰，要是按他们以前的性格，只要是得罪过自己的人，肯定会死得不明不白，现在却已经知道用正常的手段来教训了。
　　“那那个张涛怎么样了？”钟玉双问道，她心里对纠缠着她不放的张涛原本是厌恶得要命的，而且到现在也还是那么讨厌，不过想想，要不是有他的纠缠，自己说不定一辈子都没有机会和于同接触，现在对他除了厌恶之外还多少有点感激，要是让张涛知道钟玉双会因此而感激他，恐怕会气到吐血。
　　“是啊，那家伙跟他老子一起抓起来了吗？”丁冬也急忙问道，她的心思就单纯得多了，只想着让那个恶心的家伙受到和张波一样的惩罚。
　　“那倒是没有。”丁坚脸上露出好笑的表情：“不过他在醒来后，发现不但自己成了废人，而且自己的大靠山也给抓了起来，竟然没有挺过去。”
　　丁冬格格笑了起来，问道：“他不会是给吓死了吧？”
　　丁坚摇头笑道：“死倒是没死，不过今天一大早，他就被送进不正常人类研究中心了。”
　　“不正常人类研究中心？”丁冬重复了一遍，有些奇怪的道：“咱们这里还有这样一个地方吗？”
　　钟玉双却是“扑哧”一笑道：“舅舅这是说笑呢，你没有看过那个叫功夫的喜剧片吗？”
　　“哦！”丁冬这才恍然大悟，格格笑道：“原来那家伙是疯了呀。”
　　几人又说了一会，便都对那个已经疯了的家伙失去了兴趣，钟玉双虽然感觉自己和于同的相识有他的功劳在里面，但她更多的却是将之归于自己和于同的缘分，所以对于那个曾经让她烦恼不已的家伙疯掉，她心里只有高兴，没有什么什么惋惜。
　　这一天，几人都没有出去，而是在小别墅里玩了一天，中午的饭是丁坚亲自下厨做的，平时为了照顾两个女孩，他是请了一个小保姆的，不过现在已经快要过年，便放了她的假，而且丁坚做饭的手艺一点也不差，看得出来，他为了这两个女孩，真是费了不少的心思。
　　丁冬在于同刚来时虽然出于羞涩的心理对他不理不睬，但几人玩了一会后，也不再顾忌那么多，和钟玉双一人一边得缠在他的身边，倒是把丁坚这个做父亲的都给冷落了。
　　天色将黑的时候，于同准备告辞了，钟玉双脸上露出不舍的神色，低声问道：“你明天就要回圆梦吗？”
　　于同刚才已经跟她说过一遍，现在见她又问起来，知道她是不舍得和自己分开，只是不好意思直接说出来，这如诗一般的少女情怀让于同差点忍不住邀她和自己到圆梦一起过年，不过想到丁坚，却又忍了下来，毕竟如果以后她跟了自己，这恐怕就是她最后一次单独陪着丁坚过年了，而丁坚对她的感情和父亲已经没有什么两样，他自然不忍心让丁坚孤独，于是笑道：“是啊，明天就得回去，不如我过完年再来看你吧。”
　　“那好吧。”钟玉双点头答应下来，脸上却是说不出的失落。
　　丁坚也是和于同一样的想法，不过在看到钟玉双失落的表情时，也不由心疼起来，从小看着她长大，在他的心里钟玉双已经和丁冬这个自己的亲生女儿没有任何分别，自然也是不忍她难过，笑道：“双双，不用这样，要不过年后，舅舅把你和小冬一起转到圆梦附中去怎么样？”
　　钟玉双眼睛一亮，却迟疑道：“可是圆梦附中不是不收外地户口的学生吗？”
　　丁坚笑道：“那有什么啊，别忘了你舅舅可是圆梦三大股东之一分公司的老总，要送两个学生去，谁还能说什么啊。”
　　“啊？用特权？那我可不去！”丁冬虽然是标准的富家女，但向来对于那些有钱有势的人用特权作事最为反感，现在听父亲说要用特权送自己进学校，下意识得就反对起来，不过话刚出口，就有些后悔了，如果自己去了圆梦附中，岂不是天天都能看到他了？
　　丁坚对于女儿的心思哪里能不了解，笑着问道：“你真不去？”
　　丁冬脸上一红，嘴硬道：“本来我是不想去的，可是为了不和表姐分开，就给你个面子让你用一下特权吧！”
　　 一句话把于同三人都逗得哈哈大笑起来，丁冬心中更羞，索性转过头去不理他们。
　　于同笑道：“我这就要走了，你们谁送送我啊？”
　　钟玉双闻言立马站了起来，丁坚也跟着站起来，准备送于同出去，可是丁冬却哼了一声道：“我才不送你呢！”说完竟然噔噔得跑到了楼上。


第28章 同眠，和协安定的家庭
　　丁冬的动作让于同三人都有些无语，特别是丁坚，他知道于同是他老总的老总，现在自己的女儿对他这么没有礼貌，让他心里很有些过意不去，不禁对于同充满歉意得笑了笑。
　　于同倒是并没有在意，反而感觉丁冬这样更加的可爱了，只不过这样一来，却又摸不清她到底是怎么想的了。
　　三人一起出了客厅，于同正想跟丁坚和钟玉双告别，却感觉有人正在注视着自己，当下随着那道目光看了过去，却发现二楼一个房间的窗帘被掀开了一角，一双灵动的美眸露了出来。
　　不用想，这双眼睛肯定是丁冬的，看来她并不是不喜欢自己，而是当着她父亲的面，面子上放不下来而已，于同不禁起了恶作剧的心思，对着二楼露出一个灿烂的微笑。
　　楼上那双美眸里露出一丝惊羞的光芒，接着就迅速向后退去，同时窗帘被掀开的那一角也一下放了下来，也许是丁冬太过紧张，放下窗帘时的力道竟然大得差点把窗帘扯破。
　　“哈哈……”于同不禁被丁冬的可爱动作逗得大笑起来，倒是让丁坚和钟玉双都愣了一下，不明白他为什么会突然发笑，不过顺着他的目光看到仍在不断晃动着的窗帘时，也都清楚发生了什么事了。
　　钟玉双也跟着于同抿嘴轻笑起来，从小和丁冬一起长大的她甚至都能想象出现在丁冬那又羞又急的可爱模样，至于表妹和她自己一样也喜欢上了于同，她却并不在意，反而还有些高兴，毕竟于同有那么多的女人她都能接受，更不用说是和自己如亲姐妹一般的丁冬了。
　　而丁坚心里也是大大得松了一口气，凭心而论，他是很希望女儿能和于同在一起的，这倒不是他贪图于同什么，而是他清楚，虽然于同的女人很多，但女儿如果跟了他，仍会比跟着另外任何一个男人都要幸福得多。
　　于同笑着和丁坚二人挥了挥手，故意大声说道：“那我就先走了，咱们年后圆梦再见吧。”说完又对楼上挥了挥手，然后在钟玉双有些不舍的目光下离开了丁家。
　　回到楚园时，天还没有黑，于同进了客厅后，发现客厅里莺莺燕燕的好不热闹，却是众女正在商量这个年怎么过，于素素此时也已经从房间里出来了，正和秦韵坐在一起，而且表情上也显得很是轻松。
　　于同本以为自己还得再花上一番功夫才能让于素素接受和自己这种新的关系呢，现在看到她这样，知道这件事众女已经帮自己完成了，心中大为高兴，大步走了进去，直接在于素素和秦韵的身边坐了下来。
　　于素素白天的时候已经知道，自己的两个妹妹也都和自己一样了，而且时间还都比自己要早，这个事实让她多多少少有些放开了，再加上秦韵的劝说，最重要的是昨晚那种让她一生都无法忘怀的极致快乐，她的心里已经彻底得接受了于同，不过，虽然是这样，但于同直接坐到自己身边，还是让她忍不住有些羞涩，低下头去不敢看他。
　　搞定了于素素之后，这里就再也没有一个“外人”了，于同自然也不需要再有什么顾忌，伸出双手同时揽住秦韵和于素素的纤腰，笑问道：“你们在聊什么呢？”
　　于素素本就羞涩之极，现在又当着众女特别是两个女儿的面被于同抱住，更是慌乱不已，在大急之下竟然作出了一个让大家目瞪口呆得动作：一头钻进了于同怀里，把自己滚烫的脸蛋埋进他的胸前，再也不肯出来了。
　　对于于同的搂抱，秦韵虽然还是像几年前只有他们两个人的时候那样心动，不过却不会像于素素那样娇羞了，扭了扭身子，让自己很舒服得依在他的怀里，微笑着说道：“我们正在商量怎么过这个年呢，你有什么想法没有？”
　　于同心中一动，很是神秘得笑道：“当然有了，不过现在不能说，到时候肯定会给你一个惊喜！”
　　秦韵转过头白了他一眼，伸手在他头上轻轻敲了一下，笑道：“臭小子，还学会卖关子了。”心中却也对于同所谓的“惊喜”颇为期待。
　　吃过楚天舒派人送来的晚饭，众人又聊了一会，见天色已经不早，于同不由把灼热的目光投向了白玉兰叶灵宣等众女，现在大家的关系已经公开，他想要好好的安慰她们一下，干脆来个大被同眠，毕竟她们碍于于素素几女已经等得太久了。
　　看到于同那毫不掩饰的热切目光，叶灵宣她们也都明白了他在想什么，心中不由又羞又喜，但是却连一点拒绝的念头都没法升起，纷纷找借口上了二楼，但却都没有回自己的卧室，而是一起来到了中间的那个大房间里。
　　于素素、于婷婷还有明珠却没有跟她们凑这个热闹，一来她们都是刚刚和于同确定关系，一时还有些放不开，二来也都是刚刚得到过极致的满足，自然没有其他众女那么渴望，于是在跟于同又说了会话后，便带着小晴和小茹两个丫头去休息了。
　　于同到浴室里匆匆冲洗了一下，穿着一身睡衣来到了那个在房间，刚一进门，一个娇小的身躯就扑进了他的怀里，同时一个细嫩的声音说道：“哥哥，你可来了，妞妞好想你呀！”却正是众女中最小的妞妞。
　　此时的妞妞只穿 着一件小小的卡通睡衣，里面连内裤也没有，那刚刚开始发育的小身体用力得在于同怀里扭动着，让他一阵冲动，在于同所有的女人中，妞妞是最小的，也是唯一一个还可以说是幼女的，对他的吸引力自然不用说，而小晴和小茹两个，虽然于同和众女都清楚她们以后肯定也是于同的，但此时还太小，根本不能动。
　　于同伸手进妞妞的睡衣里，在她光滑的小屁股上轻轻抚摸着，笑道：“都哪里想了啊？”说着手指探进她股沟间，在她小小的嫩屄上划了一下，却发现她的小嫩屄早已湿得厉害了。
　　妞妞虽然年龄还没有到欲望强烈的时候，但于同那几次带给她的快感实在是太大，这一个来月又没有机会在一起，她也和其他人一样想到不行了，此时再被于同一弄，顿时觉得屄里面痒得难受，小小的身体扭动了一下，伸出小手直接探进了于同的裤子，将他那根硬得如铁棒一般的大鸡巴放了出来，握住它轻轻得套弄着。
　　“姐姐们，妞妞的屄好难过，先让妞妞来好不好？”妞妞回过头，虽然是用商量的语气问着众女，但是身体却已经灵巧得扭动了一下，将自己短短的睡衣裙摆撩起，小屁股微移，已经将于同的大鸡巴纳入了她小小的嫩屄里，并且轻快得耸动起来。
　　众女自然不会和妞妞相争，经过于同的滋润后，她们的六识比之常人要强得多，于同和妞妞的肏屄动作很是清楚得映入她们的眼帘。
　　众女本就已经有些欲火焚身，此时再看到这么火爆的一幕，哪里还能忍得住？而且这里又没有外人，于是纷纷爬上了房间里那个大得有些离谱的大床，一边轻轻抚摸着自己的身体，一边目不转睛得看着于同肏妞妞的情景，特别是于媛媛，看着于同那根让她爱得发狂的大鸡巴在女儿的小嫩屄里进进出出，更是有一种奇妙的感觉，这种感觉让她差点忍不住要向于同求欢。
　　于同一边狂肏着妞妞那鲜嫩的小骚屄，一边观察着众女的表情，于媛媛的状态自然瞒不过他的眼睛，于是抱着妞妞来到她的身边，将妞妞放到于媛媛和于彤的中间，双手离开妞妞的身体，一边一只得伸进了自己亲姑妈和亲堂姐的衣服里面，在她们柔软的身体上活动着，而下面也一点没有放松得继续肏干着自己的小表妹。
　　妞妞虽然急得不行，但毕竟还是太小了，战斗力严重不足，只用了不到五分钟，便被表哥肏得大泄了出来，呼呼娇喘了一会后，发现哥哥插在自己小嫩屄里的鸡巴还硬得厉害，于是说道：“哥哥，我想休息一会，你先肏姐姐们吧。不过，一会妞妞还要哦！”
　　“好。”于同笑着点了点头从妞妞的屄里将鸡巴拔出来，抱起她放到一边，然后双手同时抱上了于媛媛和于彤。
　　于同搂着于彤和于媛媛躺到床上，在郎有心妾有意的情况下，三人脱光了衣服，赤身裸体，于同在中，于彤和于媛媛分左右躺在两边。于同左拥右抱，热情的吻、任意的摸，亲怜密爱。于彤和于媛媛亦情意缠绵的抚吻于同的全身健壮的肌肉。
　　“彤彤，你看老公的大鸡巴，又粗又长、又硬又翘、又热又烫，真是爱死人了！”于媛媛手握着大鸡巴叫于彤看。于彤一见于同的大鸡巴，火辣辣的又粗又长，足有九寸多长，两寸左右粗，紫红发亮的大龟头，就像三、四岁小孩的拳头那么大，一柱擎天的又硬又翘的挺直在于同的胯下，青筋暴露，好不威风。
　　于彤伸出玉手一握，“哇！”好硬好烫，真像烧红的铁棒一样的烫手，使于彤爱不择手，慢慢套弄抚摸起来。
　　于彤婀娜多姿的胴体平躺在床上，微微的翘起肥臀，分开两腿成“大”字型，媚眼半开半闭，樱唇微开的娇喘着，一对丰满好似高峰乳房，随着娇喘而不停的起伏着。粉脸跟出一副性饥渴的表情来。
　　于同对于媛媛道：“好姑妈，我先把彤姐解决了再来找你哦。”说完于同翻身压在于彤的胴体上，一阵猛吻，再用嘴含住一粒鲜红如草莓的乳头，是又吸又吮、又舔又咬，一手握着另一颗乳房，是又摸又搓、又磨又捏，弄得于彤的乳房发胀，乳头发硬浑身颤抖。
　　于同再顺序而下，双手拨开盖在屄口的阴毛，才能看到于彤桃源春洞的春光，“嘿！真棒！”两片肥厚多毛的大阴唇，阴核及小阴唇都呈粉红色，尤其那粒阴蒂特别肥大。
　　于同先用嘴舌舔吸吮咬于彤那粒肥大如樱桃的阴蒂和屄，不停的来回舔着、吸着、吮着、咬着。这一招舌功，把于彤弄得浑身酥麻酸痒，娇躯颤抖，淫水有如缺堤的江河不停的流出，于同一口一口的全喝了下肚。
　　于彤用双腿紧紧的挟住于同的脖子，不让于同再舔咬哎唷道：“老公，好弟弟……你不要再舔了……姐姐的小屄好难受水流了好多……啊……你别……别再……啊……别咬姐姐的那粒……阴蒂……姐姐……受不了啦……。”
　　于同用手拨开于彤的双腿继续舔咬吸吮，双手伸到于彤的酥胸上面猛搓狠揉，又按又捏着于彤那两粒鲜红如草莓般大的乳头。
　　“啊！亲弟弟……亲丈夫……你要弄死我了……小屄痒得……难受死了……求求你……快……快肏……肏骚屄吧。”
　　于同看于彤那付娇媚浪荡、饥渴难受的模样，心中打定主意，非要狠狠的肏于彤一顿。握住大鸡巴腰干用力屁股一挺。“滋！”的一声，大鸡巴肏入于彤的小屄三寸多。
　　“哎呀！”于彤一声大叫，只感觉到一根粗大而又滚烫的鸡巴肏入小屄里，真是又痛又涨，不知是舒服还是痛苦。于彤道：“亲弟弟……你的大鸡巴太大了……姐姐的屄小……真痛得受不了啦……，骚屄都好久没做了，你要慢慢的肏啊。”
　　于同看着于彤楚楚可怜的模样，也于心不忍的说道：“亲姐姐，你再忍耐一点，我会轻轻的肏，慢慢的抽，不会弄痛你，弟弟会好好疼你，爱你的！”
　　“嗯！这才是我于同亲爱的妤弟弟、好老公！姐姐……姐姐……现在屄里面好痒……亲丈夫……你慢慢的动吧……哦……”于是于同屁股一上一下，慢慢的抽出来，再慢慢肏进去。
　　于彤浑身扭动，肥臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热小屄发胀，淫水潺潺而出。“亲弟弟……啊……好美……小屄好舒服……你再肏深点……姐姐现在……不怎么痛了……反而痒了……由你……肏……吧……。”
　　于同知道于彤已经尝到了甜头了，于是一捣到底，大龟头直顶到花心深处。捣得于彤大叫一声：“哎唷……好狠心的小冤家……还说疼爱于同……一下子就忘了……顶的人家的花心都……都快破了……你呀……真……。”
　　于同微笑一下，挺起那条九寸长的大鸡巴，是狠抽猛肏一顿，“滋！滋！”大鸡巴抽肏小屄的淫水声不绝于耳，实在动人心弦。
　　于同改用多种的抽插方式，三浅一深、六浅一深、九浅一深，左插花、右插柳，旋转、研磨，直肏得于彤的淫水流个不停，流得床单上是一大片。
　　“哎呀！亲老公……亲弟弟……亲亲……我……我的小屄好舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得姐姐的花……花心……爽快……死了……。嗯……喔……”一股热滚滚的淫液一泄而出，花心紧紧咬住于同的大龟头，一吸一吮的，美得于同也叫：“亲老婆……亲姐姐……啊……你的屄心咬吮得我……的大鸡巴头……好舒服……好过瘾啊……你真是我的亲姐姐……。”
　　“啊……亲老公……你的大鸡巴……肏得姐姐……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死姐姐吧……”于彤的淫声浪叫，床声、淫水声及床被压动的“吱！吱！”声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着。
　　此时，于同耳听于彤那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛肏，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。
　　于彤被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　“啊……天呀！爽死我了……亲老公……的大鸡巴……肏得姐姐好美……肏我……老公……你好会肏屄……啊……姐姐爱你……嗯……老公……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……噢……啊……弟弟！噢……噢……要死了……姐姐快要美死了！大鸡巴，亲老公……你的大鸡巴太厉害了，姐姐要死了！噢噢……噢……噢……噢……肏……用力肏……肏死姐姐……呀……哦……姐姐喜欢给亲老公肏她的骚屄……呜……哦……哦……快肏进来……亲老公……亲弟弟……射给姐姐……快！射给姐姐……哦……哦……哦……哦……哦……哦……。”现在于彤已娇喘吁吁，上气不接下气，于彤一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　于彤此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住于同的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着于同的鸡巴。
　　“肏死我！……肏我！……肏我！……亲老公……哦……哦……姐姐……不行了……哦……哦哦……姐姐要来了……呜……呜……哦……弟弟……姐姐好舒服……哦……哦……姐姐忍不住了……哦……哦……哦……哦……姐姐来了……哦……姐姐泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……亲弟弟……我要被你肏死了……你真厉害……我的小屄要……要被你肏破了……我不行了……我又泄了……。”
　　于彤配合于同的猛抽狠肏，已达到了高潮，滚热的淫液在猛的一刹那，屄里的子宫口，猛的一阵收缩，紧紧咬住大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片肥厚多毛的大阴唇，紧紧包住大鸡巴。
　　于同的大龟头一阵酸痒，背脊一阵酸麻，滚热的浓精一射而出，全都射入于彤的子宫深处。二人浑身一阵颤抖，紧紧的相搂相抱，魂飞魄散，像是云游太空而不知身在何方。一场地动山摇天昏地暗的战争，暂时归于平静了。
　　一旁观战的众女都张着一双水汪汪、火辣辣的大眼睛，含着满眼饥渴的从头看到尾，从一开始看到终场，将近半小时，尤其是于媛媛这样近距离的看，使于媛媛看得到而吃不到，全身酸痒难过死了，躺在床上，一面看他们做爱，一只手揉着自己丰满的乳房和乳头，一只手揉捏着挑源春洞，来发泄情欲。
　　于媛媛在旁边道：“彤彤，老公侍候得你还舒服吗？”
　　“啊！姑妈……好舒服啦……老公他……”于彤娇羞得难以启齿。
　　于媛媛逗弄着她道：“怎么啦！自己姐妹，还怕羞呀！”
　　“人家不来了嘛！姑妈你是肏过的，还要问我！你坏死了。”二女之间一会姑妈侄女一会姐姐妹妹得乱叫，倒也是颇有意思。
　　于媛媛道：“好啊！你这个丫头！过河拆桥！吃饭忘了种田人的，吃饱了喝足就不管姐姐了，还说我坏死了，看我来骚你的痒。”说罢作势要去骚于彤的痒。
　　于彤把头钻进于同的怀里，口里嚷道：“好姐姐，我下次再也不敢了，饶了我吧！”
　　于媛媛道：“嘿！这次饶了你，你们可知道，你们舒服了，可知我都苦死了！”
　　于彤道：“老公，听到没有，姑妈苦死了，快去安慰安慰她吧！不然咱们的好姑妈会饥渴而死的！”
　　于媛媛道：“死丫头！又来取笑姐姐了！”
　　于同道：“好了！两位亲老婆别在闹了，都是我不好！好姑妈，亲老婆！我来替你顺顺气，保证把你侍候的舒舒服服，如登仙境，好吗？”“
　　于媛媛道：“哼！这还差不多，好老公！”
　　于同将大鸡巴艰难的从于彤的小屄中取出，又弄得于彤呻吟不止，当于同完全抽出来后，从于彤的阴道里涌出一滩阴精，大鸡巴上沾满了于彤亮晶晶的淫液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。于同翻身趴在于媛媛的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，大鸡巴紧紧地贴在于媛媛的幽谷上。于同吻着于媛媛的唇，双手轻柔的抚摸着于媛媛的玉乳，大鸡巴上传来于媛媛摇摆着腰肢在小屄上摩擦的快感。
　　于同见于媛媛已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，于媛媛此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着于同的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小屄浪声道：“老公……好老公……呀……姑妈……好……痒……快……快把……你的……大……大鸡巴……肏……肏进去……止痒……哦……哦……。”
　　于同把大鸡巴头瞄准了于媛媛的浪屄入口，用力一挺，于同感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑！于同伏下身子去吸咬于媛媛的大乳头，又揉又摸，再吻住于媛媛的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地于媛媛的阴道较松动了。于同猛力一肏，大鸡巴全根肏入直捣着屄心，于媛媛这时又麻又酥又甜又酸又痒，脸上的表情变化万千，肥突突的小屄紧紧地套着于同的大鸡巴。
　　于同使劲肏了个尽根，又抽了出来，再肏进去，又抽出来，轻送重肏兼有，左右探底，上下逢-源，使得于媛媛的脸上淫态百出；又用力地揉着于媛媛那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的丰乳，使于媛媛浪叫着道：“啊！……好老公……姐姐的……亲……老公呀……哎哟……姑妈……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……肏……肏进于同……的……花心了……快……亲弟弟……好哥哥……妹妹……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……。”于媛媛被于同肏得都快要失神了，嘴里更是哥哥弟弟老公得一通乱叫。
　　于媛媛渐渐习惯了于同大鸡巴的顶抽肏送的韵律，于媛媛也用内劲夹紧于同的鸡巴，让于同按着于媛媛的丰满娇躯压在床上肏干着，只见于媛媛紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷！……老公……你这样……的……大鸡巴……肏得……姐姐……乐……乐死了……亲亲……亲丈夫呀……你是……姐姐……的……亲丈夫……啊……姐姐的……小屄……好……好……痛快……捣得爽……肏……肏得妙……姐姐……全身都……酥麻……了……亲弟弟……亲丈夫……你……真会肏……唔……呵……呀……你真是……姐姐……的好老公……姐姐……的……丈夫……姐姐……爱死你了……啊……小屄……不行了……姐……姐姐……要泄……要泄了……啊……啊……。”于同见于媛媛不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在于媛媛的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。
　　于同深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的精液，源源不断地冲击着于媛媛蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着小屄内的鸡巴，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着鸡巴的两片嫩唇处“扑哧……”喷出……鸡巴发射了精液，泡在肉洞里，享受着于媛媛温暖的小屄，俩人互相拥抱着猛喘大气，躺在大床上休息着。
　　于媛媛温柔地抱着于同，让于同靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。于同在于媛媛全身一阵乱摸，揉得于媛媛娇躯扭动，浪声笑道：“亲丈夫，亲弟弟！别再揉了，姐姐痒死啦！”于同的大鸡巴又硬了起来，在于媛媛桃源洞口一阵跳跃，慌得于媛媛忙把于同由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着于同道：“老公！弄不得了，姐姐的小屄有点痛哪。你去找雪芯吧。”
　　于同见于媛媛也实在疲累了，而且她说得也对，这里除了百灵素颜她们几个妖修外，也就只有程雪芯跟自己没有亲戚关系了，而她却放弃了和父母在一起的机会跟着自己来到了圆梦，这一个月来确实有些冷落她了，于是吻了吻于媛媛的脸颊和额头，便找上了程雪芯，于同搂着程雪芯道：“芯姐姐该你了。”
　　程雪芯媚眼看了于同一眼后，又轻轻的合上，于同慢慢地由手把程雪芯轻轻抱起，让程雪芯坐在自己于同的大腿上，轻轻抚弄着程雪芯的背，而程雪芯的秀发轻柔地垂了下来。程雪芯的香舌又嫩又香甜，尖尖地在于同嘴里有韵律地滚动着，程雪芯用舌头翻弄着，当于同将舌儿伸入程雪芯口内后，便立刻吸吮起来，使得程雪芯全身颤动了起来。
　　程雪芯吐着如兰似的香气，狂吻着于同的舌头，一次比一次用力。程雪芯的粉脸更是红透了，程雪芯轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续。
　　程雪芯的呻吟有如小鸟叫春，于同们的体温飞快的升跃、颤抖着，仍在深深地接吻着、抚摸着。突然间，程雪芯离开了吻，以两道火红的秀眼看着于同，似乎在期待着什么是的。
　　聪明的于同善解人意地为程雪芯脱下衣服，抱到床上去。程雪芯平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。程雪芯半闭着眼睛，轻声呻吟着。
　　于同抚摸着程雪芯的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地屄肉屄地方。程雪芯的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。程雪芯的乳头已呈粉红色了，当于同含在口中吸吮时，那乳头在于同的口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令于同看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　于同开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在于同眼前是程雪芯那迷人的小屄了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令于同想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着于同的饥渴。
　　于同被眼前美景着迷了，程雪芯的裸体是美的化身，于是于同满足的平卧在程雪芯的身边。于同忍不住下面大鸡巴的饥渴，右手握起程雪芯那纤纤玉手，引到自己的下身来。
　　程雪芯当那纤手一碰上那又粗又壮大的大鸡巴后缩了回去，但在于同的鼓励下程雪芯的细手先轻轻地抚摸着于同的小腹，一遍又一遍，程雪芯此刻充满了春意的眼神斜看着于同。渐渐地，程雪芯的手又一次地向下触动着丛密的阴毛，程雪芯轻轻的捏弄着大鸡巴，慢慢地用无明指抚弄着大鸡巴的龟头。程雪芯轻轻地摸玩不已，最后程雪芯更是紧紧地握住了大鸡巴上下套玩着不停。
　　那由程雪芯手中传来的震憾力，使得于同的大鸡巴受了刺激，更是坚硬更加膨胀。于是于同抚摸着程雪芯的屁股，又摸到程雪芯的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。
　　当程雪芯玩够了于同的大鸡巴时，这时于同用手指轻轻地抚弄着程雪芯的阴核，使的程雪芯抖动不已，于是于同稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着程雪芯那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……老公……你……你……快……快别吻了……我……实在……受……受不了……唔……啊……好弟弟……我于同……我的屄……不知……怎么……好……好痒喔……。”听了程雪芯的央求声，更把于同刺激得欲火猛涨不已，于是于同反而变本加利的换个姿势，在程雪芯的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“老公……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……程雪芯一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。啊……哼……哼……那……小屄……好……好痒喔……哎唷……弟……弟……不……要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……老公……姐姐实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……姐姐要……要……你的……大……大……鸡巴……肏……姐姐……的……小……屄……。”
　　这时，于同知道程雪芯已被刺激得无法自于同控制了，于是于同轻轻地翻起身来，先用手将程雪芯的两腿分了开来，使程雪芯那窄小的小屄能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能肏入程雪芯的阴道去。于同跪在程雪芯的两腿之间，一只手握着那粗大的鸡巴，另一只手分开程雪芯那桃源洞口，使那阴道隐然在望。
　　终于，于同把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住程雪芯，程雪芯的小屄散发着无比的热力，通过了……大鸡巴更是剧烈的跳跃不停。于同猛力一挺，肏得程雪芯痛叫道：“老公……慢……慢点……痛……痛……我……忍受……不了……唔……哼……哼……。”
　　于同只知道她是这一个来月没有让自己肏，有些适应不了自己的鸡巴，心中对她更是疼惜
　　温柔得说道：“姐姐……你放心……我于同……肏慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……你会……慢慢舒服的……我……绝不骗你。”说完，见程雪芯那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深的一吻，像是对程雪芯的回报，那更是兴奋。
　　过了没多久，程雪芯的小屄慢慢有了反应，程雪芯只觉得屄深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是程雪芯情不由己的扭动着娇躯，使程雪芯屄里头的子宫颈能去碰撞于同的龟头，同时娇喘道：“老公……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……。”
　　于同的老马识途深知程雪芯已深受性的燃烧，于是在程雪芯的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的鸡巴冲了过去，直抵花心深处了。
　　程雪芯更是娇躯一震，呻吟道：“嗯……哎…………老公……美……美极了……但还是……有……有些痛……哦……哎唷……我……姐姐……上天……哼……我……那屄……没有一处……不是……舒服万分……亲老公……怎到……这么久……没……没肏人家……姐姐……姐姐恨死……你了……亲老公……肏……肏得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……。”只听到程雪芯娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，于同使她太舒服了。
　　程雪芯此时更是渐入佳境，屄中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令程雪芯又娇喘道：“哼……哎唷……肏……肏死于同了……亲老公……你的……鸡巴……好长哟……每次……都顶得……人家……好好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……啊……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……上天了……亲老公……亲弟弟……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我受不了……我……丢……丢了……啊。”
　　程雪芯紧紧的抱着于同，混身颤抖，哆嗦！嘴里梦呓似的呻吟成一块，于同狠命的顶住程雪芯的花心，程雪芯的浪屄一按一缩，一股股的浪水泄出。
　　于同继续用力顶动，速度也越来越快，肏得程雪芯叫道：“亲老公……好厉害的……大鸡巴……大鸡巴老公……姐姐……快活死……了……再……再用力些……大力肏……对，对……姐姐……一切……都给你……了……嗯……我于同爱死你了……哦……小屄会爽死……哦……嗯……大鸡巴……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的屄心要爽死了……哦……快……啊……啊……天……亲老公……姐姐要……要升天了……哦……小屄要爽死了……哦……你肏的好……肏的好……嗯……哦……啊……天……亲老公……我……啊……啊……小屄又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……。”
　　程雪芯的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着于同的龟头，于同忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得程雪芯的屄有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　此时，两人深情款款，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。于同一边抚摸着还在高潮余韵的程雪芯的身体，一边把唇靠上程雪芯的樱唇。还在深深的欢愉里的程雪芯，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在于同身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。于同轻抚程雪芯光滑的背，把唇贴在程雪芯的耳边。
　　“舒不舒服？”于同得意的明知故问。
　　“嗯！”得到程雪芯的肯定后，于同感到相当自豪！于同将程雪芯抱得更紧，同时吻着程雪芯的唇！这时，程雪芯想起还有很多姐妹在等着了，于是对于同道：“老公，姐妹们还等着了，你快去找她们吧，姐姐等下再来。”
　　于同把程雪芯放开直接把纳兰若雪抱在怀里，由于纳兰若雪一连看了三场肉搏战，纳兰若雪双颊通红，眼睛微闭，樱唇轻启，那两片丰满红润的阴唇，此刻已被淫水淋个湿透。
　　于同吻向纳兰若雪那樱桃小口，一阵狂吻，舌头交战，玉液生津，于同的双唇如烈火般的刺激纳兰若雪，纳兰若雪不住的扭动，不住的呻吟轻哼。粉团似的两个肉球透着阵阵幽香，纳兰若雪的奶子，不但大，又圆，而且又挺又胀，粉红的双乳色，好像葡萄般的大小，看的实在是垂涎欲滴，于同立刻凑上嘴去吸吹着纳兰若雪的一双丰满的乳房。
　　纳兰若雪可是浪极了，不但把乳房往上挺了过来，纳兰若雪的手也抓住于同的大鸡巴套弄，于同的手顺着纳兰若雪的乳房，慢慢的移到了纳兰若雪那似丝如绒的阴毛，纳兰若雪的屄，纳兰若雪那最敏感的阴蒂。“嗯……嗯……嗯……。”纳兰若雪轻轻的从鼻子发出了哼声，身体也不住的顿抖。“啊……啊……。”纳兰若雪忍不住呻了一声：于同的手指已滑入了那千人迷，万人醉的洞内，不停的扣、翻、肏。
　　纳兰若雪呻吟着，小屄早已是春潮泛滥，只是差点没聚细流而成大洋而已，淫水多，屄丰满，真是标准的荡妇。好美的小屄，好骚的肉洞，于同的嘴向纳兰若雪那桃源洞口亲去。“啊……嗯……嗯……啊……我会受不了……哦……哦……嗯……嗯……小屄美死了……嗯……嗯……嗯……骚屄好美……嗯……嗯……骚屄舒服死了……好老公……嗯……你吻得真好……嗯……大鸡巴老公……嗯……哦……小屄好痒……喃……好痒……啊……痒死了……哦……小屄痒死了……嗯……求你……不要……大鸡巴老公……小屄里面痒死了……啊……求求你不要亲了……啊……嗯……嗯……于同要大鸡巴……嗯……我于同要大鸡巴肏屄……啊……痒……屄好痒……啊……快用大鸡巴肏我的骚屄……快用……啊……。”
　　于同看着纳兰若雪，只见纳兰若雪呼吸相当的急促，满脸含春，双颊含春，眼神中充满了祈求、渴望，等待。于同压住了纳兰若雪的胴体，紧紧地抱着，于同的嘴更是像雨水般的打在纳兰若雪的脸上。于同的大鸡巴早已胀的青筋暴露，于同把屁股微微的向后突然又狠狠的往下肏，“滋！”的一声，一条九寸长的大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到纳兰若雪的子宫口。
　　纳兰若雪叫道：“哎呀！顶死人了……我于同真受不了……啦……你的鸡巴太大、太粗了……。”
　　于同道：“大才好，你才会爽，你才会喊叫呀……。”
　　纳兰若雪脸上露出了舒服而又快活的表情道：“啊……哦……哦……大鸡巴胀在小屄里好紧，好舒服。”纳兰若雪像梦艺般的呻吟，玉手紧紧的搂住了于同的腰，屁股在下面像个涡轮，不停的扭，不停的蠕动着。
　　于同的大鸡巴整根提出来，猛一用力，滋的一声，肏了进去。每次一根到底，一次一根全部提出，屁股也顺便扭一下让大鸡巴头在花心磨一圈。
　　纳兰若雪浪叫道：“嗯……嗯……老公……嗯……痛快死了……嗯……痛快死了……嗯……嗯……乐死我了……嗯……美死于同我了……爽死我了……嗯……大鸡巴老公……小屄舒服死了……嗯……小屄好美……嗯……好弟弟……嗯……好老公……嗯……我痛快死了……嗯……好……好浪屄……哦……小屄美死我了……哦……嗯……好……好爽……好爽……嗯……小屄美死了……嗯……。”此时的纳兰若雪香汗淋漓，娇喘着，全身都在不住的抖动，纳兰若雪好像拚命似的摆动着臀部，屄猛往上顶，配合于同的大鸡巴的肏屄。
　　“大鸡巴老公……嗯……嗯……小屄痛快死了……嗯……小屄美死了……嗯……好老公……我美死了一爽死了……嗯……大鸡巴老公……美死了……好浪屄……嗯……嗯……大鸡巴老公……小屄要升天了……啊……小屄升天了……啊……升天了……。”纳兰若雪拚命的抖，不住的打着寒噤，阴精就像水一样，哗哗的……流不停。紧包着大鸡巴的屄，随着大鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，肉缝里，流在床单上湿了一大片。
　　于同低头看看自己的大鸡巴在小屄里，进进出出的抽肏时，纳兰若雪的两片多毛的肥厚大阴唇，及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽肏，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看纳兰若雪粉脸含春、目射欲火，那骚媚淫汤的模样，真是迷人极了。
　　于同看得心神激汤，大鸡巴在纳兰若雪小屄里猛力的抽肏，又翻又搅，又顶又磨，肏得纳兰若雪大叫道：“亲丈夫……大鸡巴老公……好弟弟……我被你肏……肏死了……你真厉害……肏得我……好舒服……好痛快……我……啊！……我……又泄了……喔……。”一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住于同的大龟头一收的猛吸猛吮，使于同舒服的差点要射精了。于同急忙稳住激动的心情，停止抽肏，把大龟头紧紧顶住纳兰若雪的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　纳兰若雪已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是纳兰若雪的子宫口还在吸吮着那个大龟头。于同的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。
　　纳兰若雪慢慢睁开双眼，感到于同的大鸡巴又热又硬的肏在自己的小屄内，乃是满满的、胀胀的。纳兰若雪轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了于同一会后，说道：“好老公！你怎么这么厉害，姐姐差点死在你的手里，你还没射精呀！真吓死人了！我好爱你啊！你肏得我好舒服！你真是姐姐的好老公！我真爱死你了……好老公……。”
　　“姐姐，你舒服了，我的大鸡巴胀得难受死了。”于同欲火快要到达顶点，急需要再来一阵狠肏，于是于同道：“雪姨，这次你在上面来吧。”
　　纳兰若雪一听于同说让自己在上面来，看了一眼大鸡巴后就跨坐在于同的腹上，玉手握着大鸡巴对准自己的小屄，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使纳兰若雪的小屄被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的亲丈夫……呀……你真……真要了雪姨的命了……啊！”纳兰若雪伏下娇躯，用一对丰满的玉乳在于同的胸膛上揉擦着，双手抱紧于同。纳兰若雪的红唇像雨点似的吻着于同的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使于同的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“好雪姨……亲姐姐……亲老婆……啊……好爽啊……你那小屄里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……我的亲姐姐……”于同也被纳兰若雪的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　纳兰若雪的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双丰满的玉乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。于同看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。
　　纳兰若雪丰满的玉乳及大奶头，再被于同一揉捏，剌激的纳兰若雪更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的道：“哎……我的亲老公……姐姐……受不了啦……亲老公……姐姐……的小屄要泄了……又要泄给大鸡巴的……亲老公了……呀……”一股阴精又直冲而去，纳兰若雪又泄了，娇躯一弯，伏在于同身上昏迷迷的停止不动了。
　　于同正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使于同难以忍受，急忙抱着纳兰若雪，一个大翻身，将纳兰若雪娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗丰满的玉乳，将肏在小屄里的大鸡巴狠抽猛肏起来。
　　纳兰若雪连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被于同一阵猛攻，纳兰若雪又悠悠醒转过来道：“哎呀……亲丈夫……亲弟弟……姐姐……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢？我真吃不消了……求求你……亲丈夫……亲弟弟……快射给姐姐……吧……不然姐姐的小屄要……要让你肏……肏破……肏穿了……于同真……真受不了啦……我受不了……我……丢……丢了……啊。”纳兰若雪的叫声中，阴道那湿滑的内壁急剧收缩，像是在吸吮于同的鸡巴，纳兰若雪的阴精持续不断的有力喷，于同仍使劲猛肏，让纳兰若雪达到了完美的高潮。
　　“亲姐姐……快动呀……我要泄了……快……。”纳兰若雪感觉小屄里的大鸡巴头在猛胀，纳兰若雪知道于同也要达到高潮了，于是扭摆着肥臀，并用肉力使小屄里一挟一挟的，挟着于同的大龟头。
　　“啊……亲老婆……亲姐姐……我……我射了……。”于同感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，大鸡巴一挺一挺地向纳兰若雪的阴道深处射出一股一股的精液，纳兰若雪同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉屄口一开，阴精又狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在床上。
　　休息了一会，纳兰若雪推了推于同道：“老公，别让姐妹们等急了。”
　　于同在纳兰若雪一对大奶子间抬起头来，看向众女，只见她们个个都是一付欲火焚身的样子，就连刚刚被肏爽了的于媛媛几女也不例外，显然是被他和纳兰若雪的疯狂给激起了最强烈的欲望，于是翻身从纳兰若雪身上下来，挺了挺因粘满纳兰若雪的淫水而闪闪发亮的大鸡巴，笑道：“老婆们，你们表演的时刻到了，下面谁能摆出最骚的姿势，老公就先肏谁！”
　　众女没想到于同竟然要用这样的方法来折腾她们，不由同时白了他一眼，不过现在这里除了心爱的于同外，都是自己的姐妹，倒也没有什么可放不开的，而且她们也都痒得不行了，于是在稍稍矜持了一下后，也都放开了，纷纷摆出最诱人的姿势，有的挺起屁股，有的掰开小屄，有的托起奶子，而叶灵宣却是最厉害的，只见她双手托着自己的奶子，低下头用舌头轻舔着自己的奶头，双腿大大得呈一字型分开，而她的一对双胞胎女儿竟然一人一边得分别捏住她两片小阴唇，轻轻得向外分开，使得她的骚屄被弄出了一个小小的肉洞。
　　看到如此淫靡的场景，于同哪里还忍得住？立马扑了上去，在两个小堂妹的帮助下，把硬得有些发疼的大鸡巴插进了婶婶湿润无比的骚屄里，大力得肏干起来。
　　这一夜，众女为了发泄这一个月积压的欲火，同时也为了满足于同，轮番上阵，在泄过之后只休息一会就又继续，一直缠着他要个不停，最后直到谁也没有了力气才沉沉得睡去，于同也在这一群至亲美女的小骚屄中得到了极大的满足，唯一美中不足的是，秦韵和于素素她们没有能参加，不过以后的机会却也多得是。
　　第二天，于同众人一大早便告别了楚天舒，准备回圆梦去过年，本来于同想让楚茗和楚梦留下来陪楚天舒过年的，而二女也都是这个意思，但楚天舒却把她们赶了出来，他心里虽然也很想让女儿陪着自己，但他却更心疼女儿，知道她们哪怕有一天离开于同也会很不习惯，而他自己这几年来也已经习惯了独处，所以干脆就成全了女儿的心思。
　　从楚园出来后，众人并没有马上赶回圆梦，而是在苏市逛了起来，因为在秦韵的提议下，众女都想带一些苏市有特色的东西回去，虽然苏市和圆梦相隔并不算远，这里有的圆梦基本上也都有，但有的东西还是原汗原味的比较好。


第29章 除夕，只属秦韵的于同
　　这几年苏市虽然变化颇大，但大致的格局却并没有怎么变，在这里住了将近二十年的于同和秦韵自然熟悉无比，带着众女好好得在这里逛了一下。
　　由于众女都用上了那个模糊面容的小法术，在别人眼里看来她们的相貌不但很普通，而且还有些模糊，所以他们这一男多女的组合虽然一开始也引起了很多人的注意，不过在看到众女都是那么普通后，便都没有了什么兴趣，使得他们的逛街之行也没怎么受到打扰。
　　在秦韵的提议下，众女都买了很多这里特有的东西，最后于同又买了好大一堆的烟花，这才开着装得满满当当的大巴回到了圆梦。
　　于同之所以会买这么多的烟花，其实是受了他前世的影响，那时候的他很是喜欢这些东西，只是那时候家里根本就没有多余的钱，但秦韵每年还都省出不少来买给他玩，那时的他根本不能明白秦韵的苦心，有时候还会埋怨她给自己买的少，让自己不能玩得过瘾，而每当他抱怨的时候，秦韵总是会露出一种无奈中带着幸福的笑容，让现在的他想起来都会倍感温馨，所以每次过年时他都会买好多的烟花让自己回味一下过去，而这也是为什么每当过年，于同便会单独和秦韵在一起呆一天的原因。
　　不得不说，有些时候人真的很难满足，就连于同也是如此，现在的秦韵和他的关系再也不是前世那种纯纯的母子之情，虽然仍像前世一样事事包容他，甚至比那时候更加的宠爱他，但他却仍是很不满足得想要再次看到她前世那种只包含着母爱的温馨笑容，但他知道这是不可能的了，因为二人关系的转变，现在秦韵再对他笑时，总是在三分母爱中更带着七分爱恋，这才是她现在内心的真实写照，就算让她故意像前世那样，恐怕她也是装不出来的。
　　如果她再有一个孩子，应该会再次露出那种纯纯的笑容吧。于同有些自私得想着，对于要给秦韵的那个“惊喜”，自己反倒更加期待起来。
　　回到圆梦，于同一行人带着一堆如小山般的东西来到了山谷，却发现这里在这短短的几天时间里竟然已经留下来的众女布置得喜气洋洋了，不但到处张灯结彩，而且谷里的各处挂了不下几百个大红的灯笼，很有一种喜庆的年味。
　　秦韵诸女看到这一幕，先是愣了一下，随即就是大喜，同时拿出在苏市买来的东西，和迎了出来的秦湘等众女继续布置起来，以期能让这里更加的喜庆。
　　看着一个个笑颜如花，如蝴蝶般跑来跑去的绝色佳人，于同心里充满了幸福，同时也在想，自己给完秦韵那个“惊喜”以后，是不是也让她们惊喜一下？当然，目前还在上学的还有那些小丫头除外。
　　忙忙碌碌又是一天后，除夕之夜终于到来，于同和众女照传统习惯包了一顿饺子，然后坐在一起一边吃着饭一边看着那个一年不如一年，在于同看来越来越幼稚的春晚，而众女显然对看这个也没有多大的兴趣，她们真正享受的却是这种一家人的感觉。
　　时间很快到了午夜十二点，于同跟为数不多的几个真心朋友相互发短信拜过了年，至于京城各大势力派人发来的那种例行公事而且略带巴结的短信则是没有理会。
　　随着春晚的结束，众女也都笑嘻嘻得离开了，大大的客厅里只剩下了于同和秦韵二人，这个习惯已经持续了数年，众女也都清楚，每个除夕之夜于同都是要陪着秦韵单独度过的，对此秦韵有些过意不去，也几次提出了反对意见，但于同和其他众女却都没有支持她，她们都清楚，于同心中最爱的始终都是秦韵，不过对此她们也都不会有任何的不满，因为于同给她们的爱哪怕比秦韵要少一些，但要是和别的女人相比，那也是要幸福得多了，而且如果不是秦韵的大度，于同应该是她一个人的才对，别人根本不可能加入进来，所以对于这短短的一个晚上，又怎么可能会有什么意见？
　　于同和秦韵谁都没有说话，只是相互看了一眼，那种与生俱来的默契让他们瞬间就明白了对方的想法。
　　站起身来，于同拦腰将秦韵抱起，秦韵也用双臂搂住他的脖子，一双美眸里充满了温暖与柔情，嘴里却是说道：“我们老是这样，姐妹们会不会有意见呀？”
　　“不会的！”于同微微摇了摇头，微笑着说道：“什么都不用想了，今晚，我只属于你一个人！”
　　“嗯。”秦韵幸福得点了点头，然后把脸蛋埋在他的胸前，任由他抱着自己进了那个单独的小卧室。
　　进了房间，二人并没有马上开始激情，而是在床边坐了下来，于同右臂揽着秦韵的细腰，秦韵也把头靠在他的胸前，静静得享受着这一刻的温馨。
　　想起于同昨天在苏市时偶而露出的一丝缅怀，秦韵不禁问道：“昨天你是不是又想起前世的事情了？”
　　“嗯。”关于自己前世的点点滴滴，于同早已完完全全的告诉了秦韵，对于她能猜到这一点根本就不会感到奇怪，点了点头，叹道：“那时候的我真的很混蛋，对你根本不懂得珍爱，只知道无尽的索取，从未考虑过你的感受。”
　　“是啊，没想到你还有这样的时候，想想那时候我一定很苦吧，不过好在不用经历那样的事了。”说到这里，秦韵嘻嘻一笑道：“不过我想，即使在那个时候，我心里一定也是很幸福的。”
　　秦韵这句话，于同一点也没有怀疑，从前世时他就知道，秦韵对他的爱是一点也没有掺杂其它的因素，那是一种纯纯的母爱，甚至比现在的感觉还要让他沉醉。
　　看到秦韵脸上有些淡淡的失落，于同问道：“韵儿，这样跟着我，你有没有后悔过？”
　　“说什么傻话呢？能被你这样疼爱的，全世界也只有我一个人而已，我又怎么可能会后悔？”秦韵娇嗔着说了一句，却又微微一叹道：“不过，有些遗憾却是真的。”
　　“有什么遗憾？”于同问道。
　　秦韵又叹了口气道：“我现在对你的爱恋已经远远的超出了母爱，这一生恐怕再也找不回你小时候的感觉了。”
　　于同没想到秦韵竟然跟自己想的一样，心中一动，问道：“那你说，如果你再有一个孩子，会不会重新找回当初的感觉呢？”
　　“胡说什么？我哪里再来一个孩子？”秦韵下意识得反驳了一句，却忽然愣住了，双目定定得看着于同，不敢相信得问道：“你刚才说什么？”
　　看着秦韵那期待中带着一丝不安的眼神，于同心中一痛，紧紧将她抱住，柔声道：“韵儿，咱们要个孩子吧！”
　　得到于同肯定的答复，秦韵心中大为高兴，紧紧搂住于同的腰，声音有些哽咽得问道：“你说的都是真的吗？”
　　“当然是真的，韵儿，对不起，我再一次像前世那样没有顾及你的感受了，其实这件事我早就应该想到的，现在才说出来，你不要怪我好吗？”于同细声得安慰着她。
　　再一次得到于同的肯定，秦韵这才相信他说的并不是在逗自己开心，心中不禁又是喜悦又是感动，不过却有些迟疑得说道：“可是如果真的这样了，你怎么跟外人解释呀？我看还是过几年再说吧，只要你有这个想法，我就已经很高兴了。”
　　于同摇了摇头道：“我不想再等了，外人咱们根本没必要跟他们解释什么，而且这也不是我的一时冲动，其实这个想法在前两天就已经有了的，那时我不是说过要给你一个惊喜吗？我说的就是这个了，怎么样，是不是很惊喜？”说着于同露出了一个调皮的笑容。
　　“嗯嗯，太惊喜了，这比你把全世界都给我更让我高兴！”秦韵用力得点着头，一下把于同扑倒，自己压在他身上，对着他的嘴唇吻了上去。
　　一边亲吻着这个自己生出来却又让自己彻底爱上的心爱的男人，秦韵一边拉下他的裤子，小手握上了他的大鸡巴，用力得套弄起来，为了让于同得到更大的快感，秦韵在套弄他的鸡巴时，手上还用出了暗招，发出一丝真气，使他受到的刺激比之只用手套弄增加了百倍，不料只是弄了一小会，于同便闷哼了一声，一股炽热的精液随着妈妈小手的动作喷了出来。
　　秦韵以为于同是故意的，也没有多想，低下头去吮吸着儿子仍在流出精液的龟头，却发现他精液的味道和平常并不一样，而是和自己刚刚和他在一起时差不多，这才感到不对，问道：“老公，你今天……”
　　于同双手将秦韵的衣服也脱了下去，在边在她丰满的娇躯上抚摸着，一边笑道：“我是把实力封印起来了，不然精液中的阳气都不自觉得被我吸收了，你不可能怀上的。而且还有一点就是，我本身是至阳之体，任何阳刚之气都免不了被我吸收，所以我们很有可能根本生不出儿子。”
　　秦韵愣道：“这么说，我们只可能有女儿了？”
　　“正是这样。”于同轻轻在秦韵奶子上揉捏着，问道：“是不是很失望？”
　　“才没有呢！”秦韵媚笑道：“生女儿正好，等她长大了，也给你肏！”
　　于同苦笑道：“你想让我当禽兽父亲啊？”
　　“恐怕你不想当也不行。”秦韵格格浪笑道：“我就不信，守着你这样一个出色的爸爸，咱们的女儿还能看上别的男人，你总不能让她一辈子都尝不到被肏的滋味吧？而且你不觉得，肏自己的亲女儿是件很爽的事吗？”
　　于同心中一动，不过并没有回答秦韵的话，而是翻身将她压在身下，身子向下面滑去，笑道：“这个以后再说，我现在最想肏的，是我的亲妈妈！”
　　“看来我也得封印自己了，不然恐怕要把你这个小坏蛋儿子吸干。”秦韵说着，主动分开一双象牙般的美腿，迎接着儿子接下来的爱抚。
　　于同知道秦韵早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起秦韵的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已：“啊……好美……好痒……别舔……往上……啊……好老公……”。
　　听着骚屄妈妈的呻吟，于同更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着秦韵的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的秦韵，再也忍不住地流出大量的淫水。
　　看着秦韵胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，于同淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将骚屄妈妈那粉红色的小骚屄整个含进嘴里。
　　“啊……死了……”当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，秦韵浑身便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么“太美了……好老公……用力吸……吸死我了……哦……好厉害……”随着她的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后于同便发觉秦韵已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着秦韵身上那份幽香的味道，他开始贪婪地吸吮和吞咽着秦韵不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让秦韵的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　于同并未停止吸吮和舔舐，他继续让秦韵沉溺于在自己舔穴的快感中，吸了一会儿，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在秦韵的两腿之间，当他把脑袋钻向秦韵的下体时，他这位骚屄妈妈竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合于同插入的曼妙淫态，但于同并不想现在就让她得到缓解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使秦韵的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。于同由衷地赞美道：“好美的骚屄……唔……淫水真甜！”
　　说罢于同开始用两根手指头去探索秦韵的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把秦韵的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着秦韵的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大鸡巴的抽插。
　　“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……老公……你弄得韵儿好舒服……啊……”而这时秦韵又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把于同的脑袋往下按向她的小骚屄，她努力弓起身躯看着于同在她胯下不断蠢动的头部。
　　于同的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。
　　同时于同双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当于同灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，秦韵更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　不消多时，秦韵的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在于同高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让于同再也无法忍耐了。
　　于同的嘴离开了火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。
　　“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……好哥哥……快插进来……插到我的小屄里面来……好哥哥……快啊……啊……”
　　于同听着秦韵如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着秦韵那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？妈妈。”
　　“喔……不……不要再来了……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴插我……啊……好空虚……好难受……好哥哥……求你……啊……快……快用大鸡巴插我……嗯……啊……”秦韵带着哭音哀求着。
　　于同按下秦韵，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，秦韵发出几声浪叫，引诱着于同一探阴道深浅。
　　于同腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！”的一声水响，于同的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。
　　秦韵的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着于同的大鸡巴，于同心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在秦韵的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。
　　“哦……好舒服……好了…………大鸡巴快插……嗯……哦……耶……”很快的秦韵紧绷的肌肉渐渐放松，于同知道秦韵内心已经开始接纳于同了，于是于同不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让秦韵的阴道好好的熟悉于同大鸡巴的粗度和长度，让秦韵尝尝于同抽插的滋味“好美……好舒服……美死了……好哥哥……大鸡巴老公……快肏我的小屄……”。
　　于同没有想到妈妈在封印了实力后竟然还能用出缩阴之术，阴道狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的大鸡巴，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨骚屄妈妈，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里：“你的小屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……”
　　“嗯……好美……我就是欠肏……好儿子……快点肏我……”一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，秦韵玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，秦韵爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合于同的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……妈妈就是欠肏……啊……美死了……”
　　突然，秦韵平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住于同的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住于同紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。
　　骚屄妈妈被于同大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，看着如此美丽而淫荡的景色，于同也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个少妇最敏感的性神经中枢上一激，秦韵再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在于同股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！
　　于同此时感到龟头舒畅极了，秦韵的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着于同的肉棒，那种紧握感让于同不想抽出来，于同抱住秦韵又是一阵亲吻，才边抚摸着秦韵的椒乳边缓缓抽弄。
　　秦韵呻吟越来越急促，止不住发浪：“好儿子……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……”
　　秦韵真是淫媚，于同的大鸡巴深插在秦韵子宫中，伏在秦韵身上，抱着秦韵，叫道：“妈妈，我的好妈妈……”
　　“哎……”秦韵应道，就在这时，于同感觉秦韵小骚屄深处一股柔流激荡而出，秦韵道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　说着她主动张开嘴咬住了于同的唇，贪婪的吸吮于同的舌尖，使于同亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮于同的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。
　　秦韵的淫媚更激起了于同，于同抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……”
　　“啊……坏儿子……妈妈还要你……摸妈妈的乳房……”
　　于是于同越来越快地抽插，同时双手在秦韵椒乳上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……老公……我真舒服……乖……妈妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……我是个大骚屄……骚货……肏死我……啊……”
　　秦韵也双手紧紧抱住于同，双脚紧缠着于同的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。“宝贝……动……吧……妈妈……妈妈的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸妈妈的奶……”
　　于同被秦韵搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。
　　“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……妈妈……的子宫里……了相公……宝贝……我……你的大鸡巴……插得妈妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”秦韵被于同的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，秦韵已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好老公……我被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得要疯了……好鸡巴……插死我吧……我乐死了……”
　　秦韵舒服双手双腿搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合于同的抽插。秦韵如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的于同性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了秦韵，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在秦韵的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而秦韵那椒乳摆往秦韵身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，秦韵含着大鸡巴的小骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。于同卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得秦韵舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的大鸡巴老公……不行了……我好美……我泄了……”
　　秦韵说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，秦韵一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。秦韵此时已精疲力尽，像秦韵那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？
　　于同一看，秦韵的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在秦韵的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　秦韵经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着于同道：“儿子，你怎么这样厉害，妈妈差点死在你的手里！”
　　于同见秦韵已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在秦韵身上，搂着秦韵亲吻着，又是抚摸着秦韵丰满的椒乳，大鸡巴涨满小骚屄。
　　于同并不急于抽插，让秦韵休息一阵，于同也再摸弄一阵秦韵的身体。十多分钟后被摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，秦韵娇声道：“好儿子，你累了吧？你躺在下面……让妈妈来动……”
　　于同在秦韵身旁躺下来，秦韵此时也不再害羞了，翻身坐在于同的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的椒乳摩擦着于同健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上于同的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好老公……我的老公……大鸡巴老公……好喜欢你的大鸡巴……”
　　秦韵边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去：“啊”秦韵娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面，秦韵的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小骚屄里面去了五寸多了，于同这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住秦韵的丰臀往下一按，只听秦韵一声娇叫道：“啊！轻点！好儿子……你……你……插死……妈妈了……”
　　“好妈妈……快动……快抽……”秦韵粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，秦韵感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使秦韵差点晕迷过去。
　　“好妈妈……快……快动……用力……抽……。”于同边叫着，边往上猛挺着臀部，秦韵在于同上面一上一下地套弄着，两只椒乳剧烈地摆动，秦韵丰满的身子，飞扬的美发，于同躺在下面往上看，高贵成熟的秦韵就如同一尊性感的玉观音。于同伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的椒乳，揉弄着、捏揉着。
　　“好儿子……你的……龟头……又顶上……妈妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”秦韵用丰臀磨动、旋转起来，秦韵越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。
　　于同被秦韵坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得于同野性大发，欲火更炽，眼见秦韵半个时辰剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，于同不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧秦韵，改为坐姿。低头含住秦韵粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“好儿子……你真会……真会吸……哦……妈妈的乳头被你吸得好爽啊……”秦韵此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，于同把秦韵抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得秦韵淫喊浪叫。
　　“我的好相公……好夫君……你把插……小穴……好舒服……哦……妈妈要……飞……了……我的大鸡巴老公……”于同只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好妈妈……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢？”秦韵已经娇弱无力地伏在于同身上，晕迷过去了。
　　于同转身把秦韵放在床上，伏在秦韵身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，秦韵的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”于同不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得小骚屄直冒浆，因此秦韵高潮频频，一波高过一波。秦韵满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱于同背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好儿子……我的……好相公……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……肏得妈妈的……小穴……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了……”
　　秦韵被于同插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。
　　于同也感到秦韵的小骚屄，像张小嘴似的，含着于同的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！“好妈妈……妈妈……哦……你的小小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”
　　秦韵将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合于同的大鸡巴在阴阜中悠转。慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，秦韵口中不禁又发出了呻吟：“啊……小屄里面美死了……使劲插……唉啊……我要升天了……”
　　于同抽插了几十下，拔出大鸡巴，大手再次向秦韵的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。
　　他尽情地在秦韵下腹的小骚屄中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得秦韵“唔唔”直叫。他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的椒乳，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只椒乳逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。
　　看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的椒乳，于同欲火更炽，一翻身就把骚屄妈妈的身子压在了自己的身下，一头就扑了上去，大嘴含住秦韵的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……随后，他一个扭头，又扑向秦韵的小骚屄，俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴蒂。
　　于同用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，秦韵又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。
　　于同跪在骚屄妈妈的双腿之间，大家把对准骚屄，猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。
　　秦韵颠狂的承受着于同的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”
　　“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”秦韵翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被于同几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚秦韵差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧于同的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。
　　于同强忍那可怕的吸力，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝我大鸡巴的厉害！”
　　“啊……不行了……不……”秦韵紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了于同的龟头上，大鸡巴一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泻出来。
　　于同挺了过去，他狞笑着狂插了起来，秦韵抓着于同的胸膛尖叫道：“啊……不要……不要啊……够了，够了啊……”
　　于同浑然不顾秦韵的哀求，他凶猛的进攻，他把秦韵翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，狂干着她的小骚屄，秦韵被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由于同的摆布。
　　秦韵被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了……快停下吧……啊……”还没说完，她又一次高潮了。
　　那小骚屄早已经被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出淫水，淫水流满了床单散发着淫秽骚腥的气味，除了快与苦并存的泪水，秦韵还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在地上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能……再干了……求……你了……”爽快的感觉让于同浑然不顾这些，他猛的再次插入，发疯似的狂干不止。
　　“……哼……哼……哼” 于同每一波进出都让秦韵娇哼不已。
　　“怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧”于同加速的抽插着。
　　“……嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……” 秦韵意识已经昏迷了。她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫于同趴下身去，亲吻着她，秦韵也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“……嗯……嗯……”秦韵边吻着，边闷哼着。
　　于同双手饶到秦韵身后，扶着她半跪而起，秦韵整个人搂着于同悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。
　　“噗兹……噗兹…”于同加速抽插，秦韵身体不停的抖动着，嘴离开于同，头半仰，甩着长发不停哼叫。
　　“嗯……嗯，好儿子，你弄得妈妈好爽！”秦韵继续叫了起来，她已经完全的沉浸在这种快感之中了。
　　“好妈妈，你倒是爽了，儿子可要累死了。来，你来上面”说完，于同躺了下去，“啵”的一声，大鸡巴从秦韵阴道掉了出来。
　　“哼，讨厌！” 秦韵娇哼一声，撒了个娇。
　　于同看到秦韵如此，眼中好像烧一般，大鸡巴暴涨。秦韵没再做声，扶着于同布满自己淫水的大鸡巴，坐了下去，惊讶道：“哇，比刚才还要长了耶！”然后一上一下的动了起来。
　　于同看到秦韵这般模样，淫性更是大发，两只手扶着秦韵的双峰，拇指在她乳头上打转。
　　秦韵摇着头，眼神扑朔迷离“哼……哼……插得好深……韵儿的骚屄……快……受不了了……”于同再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶秦韵的丰满的双臀，加速的抽插着“唔……唔……韵儿要死了……唔……唔……好痛快……哼……”秦韵忘我的淫叫：“啊……啊……不行了……啊……好儿子……啊……不要了……啊……啊”秦韵一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的于同，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕大鸡巴上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。
　　只听“啪”地一声，淫穴内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅。秦韵“啊哟！”一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“小坏蛋！妈妈……妈妈要到了……好儿子……小坏蛋……大鸡巴老公……大鸡巴肏死我了……啊……！”
　　于同抽送的速度越来越快，秦韵的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。
　　“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”秦韵的呻吟也已经变成了短促的轻叫。头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　静静的房间内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着于同快速的抽插，秦韵下身已经是泛滥成灾了，连秦韵自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　于同的大鸡巴几乎每下都插到了秦韵阴道深处，每一插，秦韵都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　于同一口气干了四五十下，秦韵已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加诱人，她一条腿在于同肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着于同的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”于同停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，于同的阴囊打在秦韵的屁股上，“啪啪”直响。
　　“啊……小坏蛋……你的大鸡巴真大啊……啊……干死韵儿了……啊……”
　　“啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……啊”粗大的大鸡巴在秦韵粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到秦韵阴道最深处，爽死了她。在于同几乎一下不停的疯狂的抽插下，秦韵浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　　于同根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着秦韵趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的大鸡巴在秦韵水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。
　　秦韵几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被大鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　秦韵已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　于同猛地一下把秦韵抱了起来，一下变成了秦韵骑坐在于同身上，秦韵坐在床上，双腿伸着，秦韵和于同紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，于同托起秦韵的屁股，上下动着，大鸡巴就在秦韵的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让于同全身都受到极大的刺激，秦韵身一下就软了。
　　“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”
　　秦韵浑身软软的靠在于同的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让于同更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候秦韵的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，秦韵的下身已经和发水一样了。
　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊！”秦韵已经无法控制自己，不停地叫着。
　　于同只感觉到秦韵阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。秦韵一对丰满的椒乳象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　于同的双手把着秦韵的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着秦韵柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……
　　“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，秦韵娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……儿子啊……小坏蛋……啊……晕啊……”
　　于同一边挺腰大力抽送，一边忍不住双手抓住秦韵雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入秦韵的菊花小蕾内，尽管秦韵的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但于同的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在秦韵的阴道内还要更胜几分，这让于同更加亢奋起来，于同开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着秦韵雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。
　　“啊……不要碰……那里……啊……大鸡巴顶的好深……啊……人家不行了……啊……”骚屄妈妈已经春潮泛滥，被于同几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。
　　经过绝顶高潮后的秦韵，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦：“啊……小坏蛋……你太厉害了……我不行了……又要来了……啊……啊……我要上天了……”
　　“好妈妈，我来了” 于同大喝一声，速度又提了一倍上去。
　　“韵儿……要死了……哼……哼……唔唔……韵儿不行了……给我……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊”秦韵在淫叫中再一次泄了身。
　　“好妈妈，我射给你！”于同闷哼一声，全数射进秦韵体内。
　　秦韵身体颤抖着，阴道和小骚屄同时收缩，将于同的精液全收入了子宫中。


第30章 迎新，似曾相识的女孩
　　第二天于同和秦韵起来的时候已经很晚了，到了外面发现众女都已经起来，虽然她们每一个人都和于同独自在一起过，但第二天也都免不了被众女取笑，就连秦韵也不例外，不过她们的这种取笑绝对没有丝毫的恶意，反到成了她们闺房之中的一个乐趣。
　　众人相处以久，秦韵自然不会在乎这种程度的玩笑，不过想起昨晚的特殊，还是忍不住俏脸微红，和于同对视了一下，轻轻点了点头。
　　他们昨晚就已经说好，这件事先不跟众女说起，倒不是于同偏心，而是什么事都要一步一步来，因为家里一下多了一个孩子，那是一种乐趣，而如果忽然一下多出许多，恐怕就有些让人头疼了，就算秦韵她们好多都有过带孩子的经验也是一样。
　　如果把这件事告诉了其他众女，她们肯定也会缠着于同要的，所以于同就决定暂时隐瞒她们，虽然用不了几个月，她们就会从秦韵的变化上看出来，但有这几个月的时间，于同有信心让她们接受自己“一个一个来”的提议。
　　现在该去的地方都已经在年前去过，只剩下了杭市的秦家，不过那里秦韵却决定到十五左右再去，于是接下来的几天于同一头钻进了温柔乡里，可说是享尽了艳福，由于是过年，众女也都留在家里陪他，就连颇有些工作狂人意味的于素真和胡小铃也没有去上班。
　　可惜好景总是不长，于同的艳福享受了还不到一个星期，便被林玉蓉和岳思颖拉了壮丁，因为圆梦大学的春季对外招生已经开始了。
　　所谓的对外招生，说的就是针对外国的学子，在永恒等三大超级财团的支持下，圆梦大学现在已经隐隐成为了世界第一高等学府，去年第一次对外招生引起的反响就很大，所以这次的春季招生学校更是重视，而在外国，对于春节人们并不怎么重视，所以学校才会决定让新生们早些过来，以便在正式开学前适应一下这里的环境。
　　本来这样的事情林玉蓉和岳思颖想不去也没有任何问题，不过她们都是那种责任心很强的老师，在听说这次中文系会有很多的外国学生来的时候，身为一系主任的林玉蓉自然不想缺席，岳思颖和她关系极好，又在一起工作，自然不忍让她一个人去受累，而于同则是被岳思颖以“中文系的风云人物”为由也给拉上了，对此，秦韵诸女都十分的支持，张娜几个捣蛋的小丫头还直说让他努力，给她们找几个外国姐妹回来。
　　和林岳二女一起来到圆梦的正门，于同看到学校的大门处已经拉好了巨大的条幅，上面用好几国的文字写着“欢迎新同学”几个大字，在大门口处站着几乎所有的学校领导，甚至还有不和的本地学生。
　　对于这些领导全部赶来，于同一点也没有意外，因为虽然现在的中国在他重生的蝴蝶效应下已经隐隐成了世界第一强国，但那些干部们依然和他的前世一样，对于外国人极为看重，这一点连于同也没有丝毫办法，只能让时间却慢慢的改变。
　　而那些学生会来却让于同有些奇怪了，圆梦是一个名符其实的国际化大都市，在这里生活的外国人并不少，而且去年的招生也让这学校多出了许多外国面孔，他们怎么也不至于会对外国人感到好奇啊。
　　这时正好有一个中文系的男生从旁边经过，于同虽然叫不上他的名字，但大家都在同一系，平时也是眼熟了的，于是叫住他道：“这位同学。”
　　那男生的目光本来一直向大门外面张望，直到于同叫他才看到，还没等于同说什么，他就奇怪得问道：“于同？你怎么也来了？”
　　“被林主任拉了壮丁。”于同苦笑起来，又有些奇怪他的话，问道：“你怎么会用这个‘也’字？难道我就不能来吗？”
　　于同和林玉蓉的真正关系虽然外人并不知道，但中文系所有的人都清楚他们是很好的朋友，所以这个男生也没有奇怪他的话，只是笑道：“没办法啊，学校里的中国美女都被你占去了，我们只能看看可不可找个外国的了。”说到这里，忽然苦起了脸：“我说兄弟，你不会连外国妞也不放过吧？那还让不让其他男生活了啊？”
　　于同心中大汗，敢情这些人竟然是冲着这个来的，微微笑道：“放心吧，我暂时还没有这个爱好。”
　　“那就好，那就好！”那男生拍着胸口连声说道，忽然双目一亮，扯着于同道：“看啊，那些外国的学妹们终于到了，哈哈，哥们的春天也要来了！”
　　于同顺着他的目光看去，果然看到几辆大巴停在了学校外面，然后一群各种肤色的青年男女从上面下来，在几个中国人的带领下向着学校走了过来。
　　林玉蓉和岳思颖虽然说是让于同来帮忙，但到了这里后就把他扔下去忙自己的事了，于同倒是清闲下来，此时也正好有功夫和这个有些开朗的男生一起欣赏一下那些所谓的外国美女，不过心中却并没有报太大期望，因为去年学校也来了不少的外国妞，但说实话，那些女孩在于同眼里实在是太普通了，根本没有一个能让人赏心悦目的。
　　果然，这次来的人中也是女生占了一大半,衣着打扮倒都是蛮新潮的，但先不论肤色，就只是那相貌也没有几个能看的，就算偶而有几个相貌还过得去的，那明显粗糙之极的皮肤也让人大倒胃口。
　　而那个男生也哀嚎起来：“不会吧?我还以为会有美女呢，怎么全是这样的歪瓜裂枣啊？”
　　“话不能这么说。”于同微笑道：“毕竟各国人的审美观点都不同，也许这些你眼中的‘歪瓜裂枣’在他们本国人眼中都是大美女呢，你不看咱们国家在外国被称为‘美女’的那些明星都是一个比一个丑吗。”
　　“那倒也是。”那男生深以为然得点了点头，忽然双目定格在前方，脸上的表情一下凝滞，嘴里喃喃道：“我死了，我死了，这世上怎么会有如此美女！”
　　于同正转头跟他说话，并没有看到那边的情形，现在见他这样，有些好奇得转头看去，呼吸也不由跟着一滞，只见在所有新生的最后面，两个女孩并肩走来，其中一个大概有一米七五左右，一头如阳光般耀眼的金发瀑布般垂在肩头，而那张脸，于同都不知道应该用什么样的语言去形容了，心里唯一的一个念头就是：美，太美了！在自己见过的所有女人中，恐怕也只有当初那个魔界“大公主”才能和她媲美，而且和那大公主的纯东方化不同的是，这个女孩兼顾了东西方所有美女的特点，既有西方美女的妖艳，又充满着东方的古典气息，可以说，这绝对是一个不分国界的超级美女，而在一身冬装的包裹下，她那火爆到极点的身材根本不能掩饰，可以说，她绝对是一个无论相貌还是身材都一点不下于魔界大公主的完美女人，而且还更有特点（重要人物，身材极其特殊，大家的兴趣不妨猜上一猜，提示一下，这个女孩事关结局，也是主角在本书中收的最后一个女人）。而走在她身边的那个同样是一头金发的女孩虽然也是极为出色，但和她一比，却有种“红花旁的绿叶”的感觉。
　　也许是感受到了于同的目光，那个天人一般的女孩也向他看来，等看清他的相貌后，忽然伸手捂着小嘴惊呼道：“于同！？”
　　于同的耳力何等的惊人？虽然那个女孩距离他还有很远，但他却听到了她的声音，心中不由有些奇怪，她是怎么认识自己的？而更让他感觉奇怪的是，他对这个女孩竟然也有一种极其强烈的熟悉感，可是却偏偏从来都没有见过她，毕竟这么完美的一个女孩，如果见过，任谁也会一辈子都不可能忘记的。
　　就在于同陷入沉思的时候，那个女孩一拉她身边的女孩，向着于同的方向走了过来，这让站在于同身边的那个男生有种莫名的激动，不过在看了一眼身边无论从哪一方面来说都要比自己优秀得多的于同，心又冷了下来，恐怕那女孩根本就是冲着于同来的。
　　果然，那女孩径直来到于同面前，看着他的眼睛问道：“你是不是叫于同？”她的声音和她的人一样，都是美妙之极，而且她的中文也说得极好，一点也没有别的外国的说中文时的那种别扭感。
　　于同微微笑道：“不错，我是叫于同，你认识我吗？”
　　那女孩却摇了摇头道：“不认识，可是不知道为什么，我一看到你就有种熟悉的感觉，而且自然而然得就知道了你的名字。”
　　旁边那男生不由撇了撇嘴，这女孩用的方法也太老套了吧？竟然用这样的借口接近于同，不过以她的相貌，就算什么借口也没有，恐怕也不会有任何一个男人可以拒绝她。
　　于同心中更是惊讶，这女孩不但和自己一样都对对方感觉熟悉，而且竟然连自己的名字都能感应出来，实在是有些神奇，不过脸上还是带着微笑道：“是吗？说真的，我也感觉你有些熟悉，只是并不能感应到你的名字，真是不好意思。”
　　“没关系，只要你不介意我的冒昧就好了。”女孩也露出一丝微笑，伸出手道：“认识一下吧，我叫爱丽丝，至于姓什么就不说了，好像你们中国人不喜欢叫那一长串的名字，所以你就叫我爱丽丝好了。”
　　“于同，你已经知道了。”于同笑着握住了爱丽丝的手，她的手极为纤长，一点也不像她的身材那样丰满，而且软软的手感极好，于同甚至都有些不想放手。
　　这次却轮到爱丽丝身边的那个女孩吃惊了，她从小和爱丽丝一起长大，对她极为了解，虽然生长在西方那个极为开放的国度，而且爱丽丝也不是那种内向的女孩，但她在男女之别上却看得极重，从小到大别说是手了，就连衣角都没有被男人碰到过，没想到今天竟然会主动和一个刚刚认识的男孩握手，难道她喜欢的是这种东方类型的男人？
　　这时爱丽丝指着她旁边的女孩介绍道：“这位是珍妮，我的好姐妹。”
　　“你好。”于同放开爱丽丝的小手，微笑着又和珍妮握了一下。
　　“啊？哦，你好！”珍妮握住于同的大手，看着他脸上灿烂的笑容，心中不禁有些失神，不得不说，于同的帅气和爱丽丝的美丽一样，也是不分国界的，而珍妮虽然并不像爱丽丝那么保守，但从小和她在一起，也受了她不少的影响，平时也基本没有和男生接触过，现在面对于同这么优秀的男孩，心中不由有些慌乱，暗想，怪不得爱丽丝会对他“一见钟情”呢，这个男生也真是太优秀了。
　　和珍妮握完手，于同又把旁边那个男生给她们介绍了一下，爱丽丝二女并没有跟他握手，只是说了声你好，不过这已经让那个男生大为兴奋了，连连说了好几遍“你们好”后，就面红耳赤得站到一旁不知道说什么好了。
　　于同心里暗暗的鄙视了他一下，笑着对爱丽丝二女问道：“两位学妹，你们选的是什么系啊？”
　　爱丽丝道：“我们两个从小就很喜欢中国的文化，所以选的都是中文系，于同你也是这学校的学生吗？”
　　“是啊”于同笑道：“而且很巧的是，我也是中文系的，现在已经是大二，所以是你们的学长哦。”
　　爱丽丝也笑了起来，有些调皮得问道：“那不知道于同学长有没有时间？可不可以带我们两个参观一下咱们的学校呀？”
　　“乐意效劳！”于同微笑着做了个“请”的手势，叫上那个男生，一起带着爱丽丝二女进了学校的大门。


第31章 异能，绝色美女的绝招
　　虽然今天还是于同和爱丽丝第一次见面，但二人就仿佛相识多年的老朋友一般，聊得甚是投机，特别是他们很多时候想到的东西都是一样的，让他们在惊讶之余颇有些相见恨晚的味道。
　　于同二人聊得高兴，但跟在他们身边一直插不上嘴的两人就有些无聊了，珍妮还好一些，毕竟是和爱丽丝一起长大的，跟着二人也不会感觉太尴尬，可是那个男生就有些不同了，和爱丽丝这样不似人间拥有的美女走在一起本就让他有很大的压力，现在又根本说不上话，更是让他有些不安，在勉强跟着几人走了一段后，终于忍不住开口道：“于同，这个，我还有点事，就先不陪你们了啊，还是你自己给两位学妹带路吧，两位学妹，再见了。”
　　“再见！”爱丽丝和珍妮都对这个男生没有什么兴趣，对于他的离开也没有怎么在意，随意得应了一声后便继续一左一右得跟在于同身边，在学校里闲逛着。
　　那个男生等于同他们离开，才慢慢的放松下来，心里不禁对于同大为佩服，自己面对两个美女都已经是这样了，而他却几乎天天泡在美女堆里，那承受能力根本不是一般人能比的。
　　于同三人在那个男生离开后，一路来到中文学院，刚刚进了大门，看到学院里面那种充满古典气息的建筑，珍妮有些兴奋得跳了起来，拉住爱丽丝的手，欢呼道：“爱丽丝，你看到了吗？这里果然跟我们想象中一样啊。”
　　见到珍妮这样，于同有些奇怪得向她看去，这还是于同第一次正视珍妮，也是第一次听到她说这么多的话，她的容貌虽然比之爱丽丝有着不小的差距，但这也是因为爱丽丝实在是太过惊艳，如果不是有爱丽丝的遮掩，珍妮也肯定是一位超高回头率的美人，她的相貌不像爱丽丝那样兼顾着东西方的特点，而是纯西方的面孔，但这并不影响她是一个绝对可以排进校花榜的超级美女，而且她的身材也不输于爱丽丝多少，一米七二的身高比爱丽丝略低了一些，但也是黄金分割的好身材，而且同样的火爆，而她的中文虽然说得没有爱丽丝好，但放在外国人当中也是极为出色的了。
　　看到于同有些奇怪的目光，意识到自己有些失态的珍妮不由羞涩得低下了头，爱丽丝笑着解释道：“我们两个从小就很喜欢东方特别是中国的文化，所以一直对这里的所有东西都有过研究，而在来中国之前，也曾经设想过我们要去的学校是个什么样子，珍妮说得不错，这里果然和我们想象中差不多，而且还更加完美一些。”
　　于同奇道：“圆梦大学的图片好像在网上随便一搜就是一大堆吧，你们怎么还设想上了？”
　　“我们没有看那些图片。”爱丽丝笑道：“因为我们想让它给我们的的第一印象就是真实的，而且这样还能多些神秘感，这不比先上网上看到有意思多了吗？”
　　“这倒也是。”于同也笑了起来：“现在看起来，你们应该对这些很满意了？”
　　“岂止是满意？”珍妮眼里冒出许多小星星，由衷得说道：“我简直已经爱上这里了，好希望能一生都生活在这里。”
　　于同笑道：“这个恐怕不行，因为这里是学校，不可能让谁一生都生活在这里的，除非你们毕业后能留在这里当老师。”
　　三人正说笑间，忽然有几个明显也是新生的外国青年从后面赶了上来，为首的一个对着爱丽丝叽里咕噜得说了一大串话，于同根本听不出这是哪一国的语言。
　　不过爱丽丝和珍妮显然在语言上很是渊博，倒是听明白了那家伙的话，爱丽丝微微笑道：“这位同学，既然你们也是中文系的，那不如咱们就用中文对话吧。”
　　那家伙见爱丽丝对他的态度颇为和蔼，心中大为高兴，立马用蹩脚的中文说道：“几位学同，很高兴认识你们，不知道我没有没幸荣请你们一起吃顿饭？”他的中文比之爱丽丝和珍妮就相差太远了，不但发音极为准确，甚至有两个词还给弄颠倒了。
　　于同看了看天色，见果然已经快到中午了，这个人显然是冲着两位美女来的，而颇有些无聊的他倒是有些兴趣看看这些外国人是怎么追女孩子的，还有就是看看爱丽丝会用什么方法拒绝他，毕竟以她这样的相貌，如果没有自己的一套，恐怕身边早已被各种各样的男人包围了。
　　爱丽丝脸上的笑容不变，但是却摇了摇头道：“对不起，我们已经答应于同学长和他一起吃饭了。”
　　“于同学长？”那几个人仿佛到此时才注意到于同的存在，不过这也怪不得他们，毕竟爱珊丽丝实在太过耀眼，在她身边的人很难不被忽略，这一点连同为美女的珍妮都不能幸免，更何况于同一个男人？
　　那人看到于同东方人的面孔，再听到他的名字，知道他肯定是中国人，于是急忙很是客气得笑了笑道：“那不如由我来作东，于同学长你们一作做西，我请你们大家好了。”
　　一直说话的这个外国人明显不是一个普通的人物，这点从那几个人跟在他后面，一直听他说话就能看出来，而且这个家伙也不是那种很有礼貌的人，而一个平时颇为嚣张又有些身份的人对一个根本不知道来历的中国学生这么客气，这在于同的前世是绝对看不到的，只所以会有如此的改变，那也不得不说是于同的重生带来的“蝴蝶效应”，这一点让于同在有些自豪的同时也很是为自己的国家强大而高兴。
　　但是爱丽丝却仍是摇头道：“对不起，我们已经答应于同学长要和他单独一起吃饭了，所以，抱歉了。”
　　“这样啊？”那外国人显然有些失望，但看了看一脸淡定的于同后，却咬了咬牙，说道：“那好吧，不过希望下次见面的时候两位学同不会再拒绝我。”说完连爱丽丝和珍妮的名字都没有问，就带着那几个人离开了。
　　目送那些人走远，于同笑道：“你们两个平时都是这么拒绝别人的邀请的吗？”
　　爱丽丝笑了笑没有说话，珍妮却笑嘻嘻的道：“当然不是了，我们会挑起他们之间的争端，表示我们会跟赢了的人一起。”经过和于同这一个多小时的相处，珍妮也不像开始那样拘谨了。
　　于同苦笑道：“那每天岂不是因为你们都要产生好多争斗了？而且如果真的要是有赢的一方，你们岂不是要和他一起了？”
　　爱丽丝笑道：“当然不会，因为只要稍微有点风度的人，都不会在公众场合下为了女人而和对方有什么冲突，所以只要我们这样说，那就说明我们两方都不喜欢，他们一般也就都知趣得离开了。”
　　听完爱丽丝的话，于同心中不禁有些感慨，他虽然可以改变很多东西，但社会风气却并不是一朝一夕可以改变的，看看中国的那些二世祖吧，如果看到如此美女，恐怕会不惜一切代价得弄到手，才不会在乎什么风度不风度呢，不过这样的人不光中国有，外国肯定也少不了，却不知道如果碰上这样的人她们又是怎么打发的，于是问道：“那如果对方不在乎风度问题，而想对你们用强，那你们又会怎么办呢？”
　　珍妮笑道：“这个就得靠爱丽丝了，她从一出生就有一种异能，可心暂时控制别人的思想，所以……啊！对不起爱丽丝，我把你的秘密说出来了！”珍妮说到一半，才想起这是爱丽丝最大的秘密，不料竟然当着于同的面说了出来，而那一刻，自己似乎对他一点戒心都没有。
　　爱丽丝微笑道：“没关系，就是你不说我也会告诉于同学长的。”
　　珍妮这才松了一口气，又向于同眨了眨眼睛道：“于同学长，看来你的魅力不是一般的大哦，咱们的爱丽丝可是从来都没有任何一个男人有过接触的，今天不但主动和你握手，而且还把她最大的秘密告诉你，看来你很有希望哦！”嘴里调侃着爱丽丝，却不知怎的，珍妮心中突然有种莫名的酸楚。
　　就是珍妮不说，于同也看得出来，她们两个都是真真正正的“黄花闰女”，这一点在性开放的西方国度可是很不可思议的，可是发生在她们两个身上，却又让人感觉很是正常。
　　虽然面对于同时那种深深的默契让爱丽丝心中很是坦然，可是在听到珍妮有调侃后还是忍不住有些脸红，心中不由暗想：是啊，为什么我感觉他与别的男人不一样呢？难道真如珍妮所说，是想给他机会吗？想到这里，脸上变得更红，一时都有些不敢看于同了。
　　于同自然看出了爱丽丝的尴尬，笑道：“现在也快中午了，我本想邀请你们一起用午餐的，可是又怕被爱丽丝用她的异能干掉，你们说怎么办啊？”
　　“不会的！”爱丽丝急忙解释道：“你跟别人不一样！”


第32章 偶遇，患得患失的花魁
　　“嗯？”于同和珍妮同时把惊讶的目光投向爱丽丝，刚才于同那句话只是为了打破爱丽丝的尴尬故意开的一个玩笑，因为只凭着自己和她那种莫名的熟悉感和淡淡的默契，二人在一见面之下就成了很好的朋友，她自然不会像对待别的男人那样对待自己，却没想到爱丽丝竟然在情急之下说出这样一句话，在看到爱丽丝那张迅速涌起大片红晕的绝美脸蛋后，不由苦笑起来；而珍妮却是没有那么多的想法，只是单纯得想看爱丽丝的笑话，毕竟这个从小和她一起长大的好姐妹一向都特别淡定，让她这样出糗的机会可是极不多见的。
　　就和于同想的一样，爱丽丝在心里已经把他当成了很好的朋友，不得不说，有些时候太过美丽也是一种烦恼，爱丽丝从小到大可以说得上是真正的朋友的也只有珍妮一个，所以她对友情极为在乎，刚才也是怕于同误会，才会在情急之下说出那番话的，可是话刚出口，她就意识到自己说的到底有多么的暧昧，心中不由大为羞涩，而在看到珍妮那坏坏的眼神后，更是连扭头跑掉的心都有了。
　　“时间不早了，咱们去吃点东西吧，对了，你们想吃中国菜还是外国菜？”于同无奈之下只好借着吃饭的名头转移了话题，不然再让珍妮这么笑下去，爱丽丝恐怕真的会跑掉了。
　　珍妮果然迅速被于同转移了注意力，急忙说道：“当然是中国菜了，中国的饮食文化可是我们的重点研究目标，爱丽丝甚至还能做出一手极好的中国菜呢”
　　“那你呢？”于同笑问道。
　　“我？我没学过啦，我才不喜欢下厨呢。”珍妮有些脸红得说道，但看到于同那不信的眼神后，心中一横，咬牙道：“好啦，我是没有学好，不过那又能怎么样？反正我有爱丽丝，只要想吃就能吃得上！”
　　珍妮那因为强辩而变得通红的小脸把于同和爱丽丝都给逗笑了，同时也正好解去了爱丽丝的尴尬，三人在商量了一下之后，便走出学校的后门，在外面找了家饭店走了进去。
　　孟如烟这段时间心情很不好，这种心情源自于学校放寒假那天她接到的大长老的一个电话，直到今天她还能清楚得记得那天的事。
　　学校放寒假那天，孟如烟很是开心得和唐恬等几女告了别，想要回去陪陪待自己如亲孙女般的大长老，可是在她刚刚收拾好东西准备出发的时候，却突然接到了大长老的电话。
　　“喂，爷爷啊，怎么现在打电话来了？是不是想我了呀？”在如同自己的亲爷爷一般的大长老面前，孟如烟再也没有了平时的那种淡然与冰冷，完全就像是一个在长辈面前撒娇的小女孩。
　　可是大长老的语气却并没有她那么轻松，而是有些着急得问道：“烟儿，你是不是还在圆梦？”
　　心情很不错的孟如烟并没有听出大长老的语气有什么不对，见他这样问，还以为他是想念自己，怪自己到现在还没有回去呢，于是笑道：“是啊，不过我马上出动身，明天您就能看到我了。”
　　“不要！”大长老急忙说道：“你千万不要回来，这个春节就留在圆梦过吧。”
　　孟如烟不由一愣，问道：“为什么呀？难道您不想我吗？”
　　大长老叹了口气，过了好半天才说道：“他们一直想把你培养成一个‘美女蛇’，这事你知道吗？”
　　“我当然知道了。”说到这个事，孟如烟心里就不由升起一股对除了大长老外所有的组织高层的恨意，“美女蛇”是组织里杀手的一个重要组成部分，所选的人无一不是相貌美丽的女孩子，她们会利用本身的美色引诱目标，然后在欢好的时候趁机下手，这样的暗杀成功率极高，而容貌如天仙一般的孟如烟从小就被那些高层们盯上了，要不是一直有大长老压着，恐怕她现在根本就已经生不如死了，好在大长老是组织里最有威信的人物，在他的庇护下暂时还没有人敢动她，所以她才没有太过为这件事担心，此时也是笑道：“不过不是有您在吗？他们还敢说什么呀？”
　　大长老又叹了一口气，说道：“那是以前，现在我的话在组织里越来越不好使了，所以恐怕你这次回来就再也难逃这个命运了，所以我才让你留在圆梦。”
　　“啊？”孟如烟不由惊呼了一声，有些着急得问道：“那怎么办啊？”
　　大长老安慰道：“你放心好了，只要你不出圆梦，他们就不敢动你，因为圆梦除了有三大集团做背景外，恐怕还隐藏着一个极其强大的势力，没有人敢在那里闹事的。”
　　“可是，您怎么办呀？”除了自己，孟如烟更担心大长老的安危，正如他自己所说的，随着年纪渐老，他在组织已经不再像以前那样一言九鼎，谁知道会不会被那些不服他的人暗算，于是提议道：“不如您也来圆梦吧，以后咱们一起生活，再也不回到那个地方去了。”
　　“不行。”大长老却是想都没想得拒绝了她，叹道：“虽然我也早就想要‘退休’了，可是这里毕竟是我生活了一辈子的地方，现在又已经有了内乱的迹象，所以我不能丢下这里不管。”
　　孟如烟急道：“可是，如果他们要对付您，那……”大长老的话让孟如烟更是担心，她是一个极其聪明的女孩，虽然没有经历过，但却也能想到，如果真的有人想搞内乱的话，恐怕第一个要对付的人就是大长老。
　　大长老忽然哈哈大笑起来，笑声里充满了孟如烟从未见过的豪气：“量他们也没有那个胆子，我倒要看看，谁敢在我面前撒野！”
　　从小跟着大长老长大的孟如烟对他极为了解，知道他肯定已经被那些人频频不断的小动作激怒了，而自己再怎么劝恐怕也没有用，所以只好在应答了他之后就挂断了电话，可是仍是忍不住要为他担心。
　　在这样的心情下，孟如烟浑浑噩噩得过了三天，心中的苦闷和对大长老的担心让她很想找个人来倾诉一下，而第一个想到的就是于同，经过那夜的单独相处之后，她心里已经对于同产生了一种淡淡的情愫，而且之后也和唐恬等几女成了很好的朋友，并且知道了她们都是于同的女人，不过她对此却并不在意，从小生活在组织里的她没有世俗女孩那些复杂的心思，可是生活淡然的她却并没有主动找过于同，自从他去了老家之后，二人还没有再见过面，现在想要找他时，却发现自己根本没有他的联系方式，而唐恬几女也不知道为什么，电话竟然都打不通。
　　一个朋友也找不到的孟如烟只好独自承受着这一切，依着大长老的话住在了学校里，好在她是中文系出了名的才女，而且还有她江知道的天一的特别吩咐，所以学校的管理人员并没有为难她，让她把这里当成了家。
　　今天是外国新生往常的时间，孟如烟实在是没办法忍受那些外国男孩们过分的热情，只好一个人从后门躲了出来，在街上乱逛着，忽然，一个时常在他梦中出现的身影映入她的眼帘，正想走进一家饭店，又惊又喜的孟如烟正想叫住他，可是在看到他身边的那两个金发美女时，又有些迟疑了。
　　不得不说，所有陷入恋爱的女孩都是会患得患失的，这一点就连淡然如孟如烟也不能免俗，本来这种心态被她那强大得自信压制着，再加上和于同其他的女人又都是好朋友，所以并没有显示出来，但是在看到他身边的那个略高一些的金发美人后，孟如烟的这种自信一下消失了，那女孩实在是太美了，就连同为女孩的她看了之后都忍不住有些迷醉，而看她的样子，似乎和于同很是熟悉，于同有了她，还会看其它的女人一眼吗？
　　孟如烟越想越是心灰意冷，眼看就要出现那种在垃圾偶像剧中都会出现的狗血桥段，就是女孩从此离去，一生闷闷不乐，不过，这样的狗血桥段是断然不可能在本书中出现的，因为于同是何许人也？在孟如烟看向他的时候，他就注意到了，回过头，正好看到准备离开的孟如烟。
　　虽然好久没有和孟如烟见面了，但她在于同心中的位置却一直没有变过，而于同回来后之所以没有找过她，也正是因为她那种淡然的性格，于同认为，和她还是顺其自然的好，如果太过刻意就不是那么美妙了，但此时看到孟如烟，还是让他有些惊喜，急忙挥手叫道：“如烟，这里！”
　　于同的呼唤让准备离开的孟如烟停了下来，眼中闪过一丝惊喜，压下自己心头的那点小心思，脸上露出和平时一样淡然的笑容，应道：“嗯，于同，这两位是今年来的新同学吗？”


第33章 出发，杀手组织的总部
　　“是啊，她们两个都是今年来的新生。”于同说着给她们相互介绍了一下，并且把自己的爱丽丝之间那种特殊的“熟悉感”也告诉了孟如烟，而早就感觉于同和爱丽丝之间很是神奇的珍妮也在一旁连声附和着。
　　孟如烟对于于同和爱丽丝之间有什么并不在乎，她在乎的是于同身边有了这样一个人似人间拥有的美女后还会不会记得自己，现在见他把这些都说了，而且似乎有种像自己解释的意思，早已是心花怒放，一改平时的淡然，很是热情得和两位金发美女打起了招呼。
　　都说是“三个女人一如戏”，这一点也是不分国界的，虽然孟如烟要比爱丽丝她们两个大上四岁，但她们在一起并没有什么“代沟”，很快得便聊到了一起，再加上孟如烟这个中文系才女的渊博知识，两个外国美女都对她有些崇拜起来。
　　现在正是饭点，饭店里的人有不少，最多的就是那些想要试试中国餐饮的留学生，身边有着三个超级美女的于同不想被人烦，干脆叫了一个包厢，而能来这里的学生都是一些天之骄子，自然不会像那些小混混一样死缠烂打，所以几人倒是清静下来。
　　四人相处得气氛很是不错，而这顿饭吃得也是颇为开心，爱丽丝和珍妮由于下午还有学校的统一安排，在和于同抢着付完帐后就一起离开了，孟如烟本想和她们一起的，可是却被于同叫住了。
　　等爱丽丝二女离开包厢，于同看着孟如烟的眼睛道：“如烟，你是不是有什么烦心事啊？为什么过年没有回去？”
　　“我，我没什么事啦，只是不想回去而已，你不要想得太多了。”孟如烟有些慌乱得低下了头，虽然前几天她很想跟于同倾诉一下，可是事到临头，竟然又有些退缩了，她不想于同也卷进这个组织的纷争中去。
　　于同走到孟如烟身边，双手捧起她那张倾国倾城的脸蛋，让她的眼神与自己对视着，说道：“有什么事都和我说，咱们一起面对，好不好？”
　　这还是于同第一次对孟如烟做出如此亲昵的动作，感受着他的温柔与坚定，孟如烟不由心神俱醉，轻轻点了点头，把自己从大长老那里听来的话跟他说了一遍，然后喃喃得说道：“我呆在这里没有关系，可是我好担心爷爷呀。”
　　“对不起。”于同爱怜得把孟如烟抱进怀里，在她耳边轻声说道，他心中有些自责，虽然早已知道孟如烟对自己的情义，但想要顺其自然的自己对她的关心却有些少了，以至于连个联系的方式也没有给她留下，要是在平时，她自然可以通过唐恬她们联系自己，可是自从放假以来，唐恬她们却从来没有出过山谷，而那里又不通手机信号，真不知道无依无靠的孟如烟这近一个月是怎么熬过来的。
　　将身体靠在这个自己期待已久的怀抱里，孟如烟感觉前所未有的幸福，摇了摇头道：“这不怪你，不要跟我说对不起，只要有你在身边，我就已经很高兴了。”
　　二人就这么静静得相拥了一会，于同忽然拉起孟如烟道：“走吧，现在我就跟你去一趟。”
　　“去哪里呀？”孟如烟被他没头没脑得话说得一愣，不明白他说得是要去哪里。
　　于同微微一笑道：“当然是去你们那里了，正好我也可以看看我的如烟生长在一个什么样的地方。”
　　孟如烟虽然和唐恬还有冷霜儿几女相处得很好，但由于羞涩，再加上她本应淡然的性格，并没有问太多关于于同的事，而唐恬她们也觉得一切应该由于同亲自告诉她，因此也都没有主动说起过，所以孟如烟并不清楚于同的真正身份，听他说要去组织里，不由吓了一跳，忙道：“不行，你不能去那里，那些人都没有人性的，如果咱们去了，我被他们抓去做‘美女蛇’的训练还是小事，你共恐怕连命都保不住了，因为那里根本不让‘美女蛇’有私人的感情。”
　　于同已经听她说过“美女蛇”是干什么的，现在听了她的话，心里不禁又感动又生气，沉着脸道：“以后不许你再说这样的话，知道吗？你是我于同的人，我绝对不允许你受到一点伤害，哪怕是委屈也不行！所以在任何情况下你都不能放弃自己！”
　　虽然于同的话很是霸道，但孟如烟听完以后根本没有一点的反感，心里只有无尽的幸福感觉，轻轻点头道：“我记住了，我是你的，以后我再也不会有这样的想法了。”
　　“这就对了。”于同满意得点了点头，脸上重新露出微笑，说道 ：“那咱们现在就走吧，不然大长老可能会有危险。”
　　“可是……”孟如烟心里虽然担心大长老，但却更怕于同会有什么危险，所以不禁有些迟疑。
　　于同没等她说完，便打断了她，到了现在，自己的一切也是应该慢慢让她知道了，于是笑道：“大长老不是告诉过你，在圆梦除了三大集团外还有一个谁也惹不起的势力存在吗？他的说那个势力正是我的，所以只要有我在，就没人敢对你还有你在乎的人怎么样。”
　　“啊？”孟如烟不由惊讶得张大了小嘴，她并没有怀疑于同的话，因为就算再怎么想安慰自己，他也不会编出这样的谎言来的，她只是吃惊，同时有些想不通，她所生长的那个组织可是经过几代人上百年的累积才有了那么一点势力的，可是于同才多大啊，他又怎么可能拥有这样一个让组织也不敢惹的势力？难道他是某个自己不知道的势力的继承人？
　　于同抱着孟如烟直接瞬移到了自己的别墅里，带着她一起上了一辆车，他并不是不想直接瞬移过去，不过去的时候只有他和孟如烟两个自然没有问题，而这一趟，他却是打定了主意要把那位可敬的大长老一起接来的，而有他在，自然不能再用这个能力了。
　　孟如烟只觉得眼前一花，自己和于同已经从那个小小的包厢里一下出现在一个自己颇为熟悉的地方，这个地方她和唐恬她们来过不少次，知道这就是于同在圆梦的家。
　　“我们怎么突然来到了这里？这到底是怎么回事？”孟如烟感觉自己的脑子都有些不够用了。
　　于同发动了车子，微微笑道：“边走边说吧。”
　　在问清了孟如烟那个组织所在的方位后，于同直接用意念把自己的一切都传入了她的脑海，然后开着这辆特制的车子在大路上以每小时超过三百公里的速度飞驰起来。
　　等孟如烟完全消化了于同传给自己的信息时，车子已经跨越了那上千公里的路程，来到一个位于西北部的大山之间，这里就是那个组织的总部所在地了。
　　让于同很开心的是，也许孟如烟从小就生活在这个在世俗看来不可思议的地方，所以她对自己那神话一般的身世能力很容易就接受下来，并没有因为这些而对自己有什么改变。
　　把车子停在山脚下，于同意念微动间把那些暗哨全部定在原地，然后才让孟如烟从车上下来，笑道：“这里你比较熟一些，带我进去吧。”
　　孟如烟有些奇怪为什么这里的暗哨没有出来阻拦自己这两个“陌生人”，不过想到于同的本事后又立马释然了，带着于同七弯八绕得走了好久，才在一个看上去像是小山村的地方停了下来。
　　这个小山村就是组织的总部所在了，而里面的村民则都是组织里的杀手，至于把总部弄成一个山村的样子，为的就是掩人耳目，只有内部的人才知道，这个看似破旧的村子里，人们吃的用的一点也不比大城市里的那些豪华酒店差，而那些小小的石屋草屋，虽然看起来极为破旧，但走进去才会知道，里面是多么的豪华。
　　看着这个自己生活了近二十年的地方，孟如烟心中不禁有些感慨，虽然这里是生她养她的地方，但她心里对这里却并没有一点的归属感，这个地方给她的印象更像是一个巨大的牢笼，让她从心里极为厌恶和害怕，现在在于同在身边，而且也知道了于同的一切，她心里的那种害怕自己就没有了，可是这地方那种牢笼的感觉却一点也没有改变。
　　走在孟如烟身边的于同自然看出了她的心神不宁，轻轻搂住她的纤腰，微微笑道：“咱们进去吧，如果你不喜欢这个地方，咱们从今往后都不再来就是了。”
　　“嗯。”孟如烟柔顺得点了点头，和于同一起走进了村子，心里担心大长老安危的她进村后再没有片刻的停留，直接向着中间的那个最大的房子走去。
　　不料进村还没有走多远，就从旁边的一个房子里传出一个有些阴阳怪气的女声：“哟，我当是谁呢，原来是咱们的圆梦才女回来了，怎么，想通了？”


第34章 放弃，灰飞烟灭的基地
　　于同和孟如烟转头看去，只见一个年龄和孟如烟差不多大的女孩人那个房子里走了出来，一身时髦的皮衣皮裙和这个破旧的山村显得有些格格不入，脸蛋虽然比不上于同身边的女人们，但在平常人中也当得起漂亮二字了，只是一脸的风尘之色让她使人看起来有些反感。
　　看到这个女孩，孟如烟脸上露出一抹惊喜的神色，说道：“小菊，你也在啊？”
　　和孟如烟不同的是，那个“小菊”根本没有一点高兴的样子，冷然道：“你很希望我是在吗？是不是现在我还应该躺在某个男人的下面，或者已经死了？”
　　“你知道我不是这个意思的。”孟如烟有些着急得解释道，脸上出露出了一丝苦笑。
　　于同有些心疼得搂住孟如烟的纤腰，轻声道：“咱们走吧，快点见了大长老，这个地方很不好，我不喜欢。”
　　孟如烟柔顺得点了点头，没有再和那个“小菊”说下去，可是那女人却还不想放过她，几步挡在二人身前，上下打量着于同，嘴里啧啧赞叹道：“如烟，这就是你钓来的凯子吗？长得还挺不错的，不过看样子年纪比你小吧，没想到你竟然喜欢吃嫩草。”
　　“你！”孟如烟气得满脸通红，一时却又说不出话来。
　　于同自然不会让自己的女人受到什么委屈，瞪起眼睛对着那个讨厌的女人喝道：“滚开！”
　　那女人被于同凌厉的眼神吓得后退了好几步，没敢再阻拦他们，心中却对孟如烟竟然找到这样一个强大的男人而惊讶，不过却也更加的嫉妒，暗想，神气什么？你再怎么厉害也不可能是组织里那些高手的对手，回头等孟如烟也成了“美女蛇”，看她还怎么跟自己神气。
　　二人走出好远，孟如烟的脸色还有些苍白，于同心疼得说道：“如烟，你没事吧？何必跟这样一个人生气呢？”
　　孟如烟有些凄苦得笑了一下道：“我不是生气，只是感到很不舒服，没想到小菊竟然变成了这个样子。”
　　于同心中一愣，问道：“你跟她很熟吗？”
　　孟如烟点头道：“是啊，我和她是一起长大的，小时候我们的感情很好，后来我去了圆梦，而她也在那一年成了一个‘美女蛇’，从那以后我们就再也没有见过了，刚才见到她我还很高兴的，可是……”
　　“原来是这样啊。”于同点了点头，说道：“怪不得我感觉她有些不对呢。”
　　“她怎么了？”孟如烟急忙问道，虽然小菊变得连她都有些不敢认了，但那毕竟是她小时候的玩伴，自然免不了关心。
　　于同叹道：“刚才我看到她各种身体机能都有些枯竭了，本来还有些奇怪呢，现在想来，肯定是这几年无休止的滥交，对让她染上多种病毒的。”
　　孟如烟心中更急，忙问道：“那怎么办？你能救她吗？”于同的神奇她虽然还是在今天才亲眼见到，但心中却对他有种难言的信心。
　　于同道：“救自然是可以，但我在想这值不值得。”
　　“这有什么值不值得的？”孟如烟有些激动得说道：“难道这要花费你很大的力气吗？”
　　“不是这个问题，我发现她坏透了的不只是身体，还有她的心灵。”于同摇了摇头，刚才虽然只是短暂的接触，但于同几乎已经可以肯定，那个叫小菊的心灵已经完全扭曲了。
　　“难道你可以看透别人的心吗？”孟如烟冷冷得说了一句，不再理会于同，当先向前走去。
　　于同不禁苦笑起来，不过心里也没有怪孟如烟，从小在大长老保护下的她太过单纯善良了，根本不可能会想到，一个人可以变得这么彻底，于是急忙跟上她，说道：“好吧，看在你的面子上，如果她还有一点值得我去出手的，我一定不会不管。”
　　孟如烟脸色稍霁，不过还是没有理他，也没有停下来等，而是径直来到中间那个大房子前，轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？”里面传来一个苍老中带着虚弱的声音，听到这个熟悉的声音，孟如烟对大长老的思念一下暴发出来，再加上于同刚才给她的“委屈”，眼泪一下就流了出来，有些哽咽得说道：“爷爷，是我。”
　　房子里立马传来一阵凌乱的脚步声，接着门一下被人从里面打开，一个须发皆白的老人走了出来，一脸焦急得说道：“烟儿，我不是告诉你不要回来的吗？”
　　“爷爷，我……”孟如烟本想告诉他自己是带着于同一起来救他的，可是想起于同刚才的可恶，这话又有些说不出口了。
　　大长老也没有让她再说下去，带着最后一丝希望问道：“那你来的时候有没有被什么人看到？”
　　孟如烟点了点头道：“我在村口碰到小菊了。”
　　大长老叹了口气道：“那就坏了，现在再走是来不及了，你还是先进来吧，希望我这条老命还能有点用处，一会……”大长老一边说着一边把孟如烟拉是房间里，由于他比孟如烟略低一些，开始并没有看到跟在她身后的于同，此时一把她拉开，才看到那张带着灿烂笑容的帅气脸庞，心中不由一阵惊喜，说到一半的话也停了下来，问孟如烟道：“这位是？”
　　孟如烟心里正在生于同的气，自然没有什么好脸色，哼了一声道：“他是我同学，是跟我一起来的。”
　　于同却是不管这些，笑着跟他们一起进了房间，对大长老道：“爷爷好，我是如烟的男朋友于同。”
　　“果然是你！”大长老的脸色更加激动，喃喃道：“太好了，太好了，烟儿终于可以脱离这个地方了！”激动之下，身子竟然有些站不稳，如果不是被于同扶住，恐怕就到摔倒在地上了。
　　孟如烟刚才心中又是悲苦又是委屈，一时并没有注意到大长老有什么不同，现在他这样一摔，才发现不对，以前的大长老虽然年纪老迈，但一直都是精神矍铄，何曾像现在一样，仿佛一个风烛残年的老人了？于是急忙从扶一边扶住他，问道：“爷爷，您怎么了？”
　　“没什么。”大长老苦笑了一下道：“只是体内的内力没有了，一时有些不习惯而已。”
　　孟如烟不由一愣，大长老一直都是组织里的第一高手，内力又怎么会说没就没？扶着让大长老坐下后问道：“爷爷，这究竟是怎么回事？”
　　“中了他们的化功散。”大长老脸上露出凄苦之色，叹道：“现在的我已经算是他们的阶下之囚了。”
　　孟如烟愤然道：“他们可都是你手把手教出来的呀，怎么能对您这样？”
　　“在利益的驱使下，没有什么事是做不出来的。”于同插口道：“其实这也怪您，在教他们本事的同时，没有好好的教他们做人的道理。”
　　“去！要你插嘴？”孟如烟对于于同不肯救小菊的事本就有些耿耿于怀，现在见他竟然指责起了自己最尊敬的大长老，终于忍不住生气了。
　　大长老却笑道：“他说得很对，都是我平时疏于管教，才让好好的一个组织变得这么乌烟瘴气的，烟儿啊，你还是太单纯了，不过好在有小于，你在他的身边，爷爷就放心了。”
　　孟如烟只是生于同的气，但心中对他的那份情愫却从来也没有变过，此时听到大长老竟然有“许婚”的意思，脸上不由红了起来，娇嗔道：“爷爷，您乱说什么呀？谁稀罕他似的？”
　　大长老人老成精，哪里会看不出她的口是心非，不禁开怀大笑起来，这让孟如烟更加的不好意思，忍不住白了于同一眼。
　　就在房间里的气氛变得越来越好的时候，一个很不和协的声音打断了这一切：“大长老，小一求见！”虽然话说得很是客气，但是却根本一点“求见”的意思都没有，还没等大长老答应，就径自推门走了进来。
　　于同转头看去，只见进来的是一个大概四十来岁的中年人，这中年人脸上带着一丝虚假的笑容，而在他的身后，还跟着不小的一群人，刚才碰到的那个“小菊”也在里面。
　　大长老收起脸上的笑容，哼道：“小一，你越来越没规矩了！”
　　那个叫小一的陪着笑道：“小一该死，听说如烟回来了，我是急着见她，所以才会乱了规矩的，请大长老恕罪！”
　　“你现在也看到她了，那就给我出去吧！”大长老哪里会不知道他的心思，冷笑着下了逐客令。
　　“这个不着急。”那小一脸上仍带着虚伪的笑容：“我来除了要看如烟外，还想跟大长老商量一下她加入我们的事。”
　　大长老冷笑道：“这个不用提了，烟儿是不会加入的！”
　　“我想这个还是要部一下如烟自己的好。”小一转向孟如烟，笑道：“如烟啊，叔叔知道你也不想加入这一行，可是大长老如今得了很重的病，只靠我们的收入，根本不够给他治病的，所以你要是不加入，恐怕他老人家就没有几天好活了。”言下之意竟然是在以大长老的性命威胁孟如烟。
　　孟如烟脸色不由一变，不过想到于同有本事，又放下心来，冷哼了一声没有理他，而大长老却喝道：“烟儿是不可能也不可以加入的！”
　　此时那个小菊却是排开众人走了进来，问道：“为什么我可以她就不可以？”
　　大长老冷笑道：“当初我也是问过你自己的意愿的，可是你却说想自愿加入，现在后悔了吗？”
　　小菊的脸上露出一丝后悔之色，当初大长老确实也问过她，并且还说过，如果她不想加入，可以让她和孟如烟一起到圆梦去，可是当时的她因为嫉妒孟如烟得到大长老的疼爱，再加上当时已经和数个男杀手有过关系，很是喜欢那种感觉，就断然拒绝了，现在想来，那个决定还真是错得离谱。
　　不过小菊的后悔也只是一闪而逝，随即换上了一付狰狞的表情，森然道：“我有什么可后悔的？老娘这几年来玩过几百个男人，早就赚到了，如烟啊，想来你还一定没有试过男人的滋味吧？不如就和我一起干，咱们姐妹玩尽天下男人，不要再想你身边那小子了，他虽然长得不错，但这样的男人一看就是银样蜡枪头，不中用的。”
　　孟如烟脸色大变，喝道：“小菊，你怎么能说出这么无耻的话来？”
　　小菊对着孟如烟冷冷一笑，转头对小一道：“一哥，你看她还不答应呢，不如这样吧，她虽然当不了美女蛇，但咱们可以开发第二项业务啊，以她的姿色，咱们就是出再高的价也应该会有人上的，到时一天让她接上十次八次的，也不比杀手赚得少啊。”
　　孟如烟的脸色苍白起来，倒不是被小菊的话吓的，因为她知道有于同在，没有人能对自己怎么样，只是万万没有想到，自己这个从小一起长大的姐妹竟然会歹毒到这个地步，心里也明白于同刚才为什么说她不值得救了，因为她的心灵已经完全扭曲。
　　“你们都给我滚出去！”虽然是故意留出时间让孟如烟看清小菊的真面目，但是看到她这个样子，于同还是极为心疼，衣袖轻轻一甩，将那些人都给扔了出去，然后来到孟如烟身前，面带微笑得看着她。
　　孟如烟低下了头，很是惭愧的道：“对不起，是我错怪你了。”
　　于同笑着轻轻抱住她，柔声道：“说什么傻话呢？你只是不了解他们而已，而且你也是太过善良了，不过这也正是我喜欢你的原因，不然如果你也像那个小菊一样歹毒，我才不会喜欢你呢。”
　　孟如烟心中又羞又喜，不过看到大长老正一脸笑意得看着抱在一起的自己和于同，脸上不禁一红，轻轻推开他，口是心非得娇嗔道：“谁稀罕让你喜欢吗？”
　　一向云淡风轻的孟如烟今天已经是第二次露出撒娇的样子了，那付娇羞的小女儿情态让于同大为心动，想重新抱住她，她却先一步得躲到大长老身后去了，于是不再强求，笑着向大长老问道：“爷爷，这个组织您还想要吗？”


第35章 回归，昔日花魁的盛开
　　大长老脸上露出一丝挣扎，但很快就消失了，仿佛放下了心中的一个大石头，轻轻笑了一下道：“不要了，坚持了一生，到现在我也想开了。”
　　于同嘴角露出一个满意的笑容，但孟如烟却是有些吃惊的道：“爷爷，您说的是真的？这里可是花费了您一生的心血呀。”
　　既然决定了放弃，大长老就再也没有一丝的拖泥带水，笑道：“一生的心血又怎么样？这里既然已经烂透，那就干脆把它割去，以免影响到其它的地方。于同啊，你动手吧！”于同的手段，在京城时已经有所暴露，大长老做为一个杀手组织的头目，自然也是知道一些的，所以丝毫没有怀疑他有这个能力。
　　于同微微一笑，意念微动间，外面那些人瞬间灰飞烟灭，再也找不出一丝曾经存留在这个世上的痕迹，然后对大长老道：“现在让我帮爷爷您把实力恢复了吧。”
　　大长老却是摇了摇头道：“不用了，我感觉现在挺好的。”
　　“可是，您现在的身体机能已经有所下降，如果没有内力支持的话，恐怕……”后面的话于同没有说下去，不过孟如烟和大长老却也都知道是什么了，孟如烟不由一脸的焦急。
　　可是大长老却笑道：“你是不是想说，如果没有内力，我就没有几年好活了？”
　　于同点了点头，孟如烟说道：“爷爷，您还是先恢复了吧，以后烟儿还要多陪陪您呢，您这一生都没有安稳过，为什么不让我们好好的孝敬您一下呢？”事关大长老的寿命，她再也顾不得羞涩了。
　　“你也说了，我这一生都没有安稳过，一直在为了组织而奔波，所以我才想在人生的最后几年和一个平常的老人一样，体验一下这种平凡的生活，况且我现在已经八十有五，就算是现在立马死了，也不算是短命了。”大长老脸上带着一种解脱后的轻松，言及生死也是毫无顾忌：“但是如果让我恢复了内力，恐怕我就很难再保持这样的心态了。”
　　孟如烟见大长老心意已决，而且也清楚他说得不错，因此虽然心里还是有些难受，但最终还是答应下来。
　　随便收拾了一下，三人一起离开了这个已经空无一人的山村，临走时，孟如烟忍不住有些留恋得回头看了看，虽然这个地方留给她的更多的是不好的回忆，但毕竟是她生活了近二十年的地方，而且附近还有着父母的埋骨之地，她又哪里可以立马放开？
　　看到孟如烟这样，于同上前轻轻揽住她的纤腰，笑道：“放心吧，我会派人接手这里的，保证不会让它有任何变化，如果你以后想来看看的话，我就会陪你来，我们可以把这里当成我们的第二个家嘛。”
　　这一次孟如烟并没有因为大长老在场而推开他，而是柔顺得靠在他胸前，柔声道：“谢谢你！”
　　还是那辆车，不过此时的车上多出了一个大长老，这一来一回，虽然加起来足有两千公里，但也只用了五六个小时，三人回到圆梦时，天才刚刚擦黑，于同自然不会让孟如烟再回到学校里面去，于是带着她和大长老一起来到了自己的别墅里。
　　刚刚走到大门外，三人便看到了一对老年夫妻正在别墅外面的路上慢慢得散着步，他们正是胡小铃和胡小凤的爷爷奶奶，于同急忙停下了车，下来打招呼道：“爷爷奶奶！”
　　看到于同，胡老爷子眼睛一亮，笑呵呵得问道：“小同啊，你可是很久没有来看爷爷了哦，什么时候陪我去杀几盘啊？咦，如烟也来了？”却是看到了跟着于同从车上下来的孟如烟。
　　孟如烟前段时间没少跟着唐恬她们到这里来玩，所以跟胡家的老爷子老太太也是颇为熟悉，见他叫自己，也是笑着打招呼道：“爷爷奶奶好！”
　　“好好！”老太太见到孟如烟，脸上露出宠溺的笑容，刚开始的时候，对于两个孙女和许多女人一起分享于同，他们心里还是有些不舒服的，可是随着时间的推移，他们看到了孙女的幸福，也看到了众女间那比亲姐妹还要亲的关系，因此原来的那点不满早已消失不见，对于于同身边的女人们也都当成了自己的孩子，而孟如烟由于乖巧懂事，二老心里对她也是喜欢得很，同时也都明白她的心思，现在见她终于如愿以偿，自然很是为她高兴。
　　此时大长老也跟了下来，于同忙给他们相互介绍了一下，对于大长老，只是说他是孟如烟的爷爷，最后问大长老道：“爷爷，您会不会下象棋啊？”
　　“多少会一点吧。”大长老精明无比，自然知道于同是什么意思，于是对胡老爷子道：“就是不知道胡老弟介不介意换一个对手呢？”
　　胡老爷子笑道：“孟老哥说笑了，这小子的脑子也不知道是怎么长的，每次下棋都得叫他让，我老头都有些不好意思了，现在孟老哥替他，我高兴还来不及呢！”
　　大长老是个孤儿，从小由组织养大，根本不知道自己的姓是什么，所以一点也不介意胡老爷子称他为“孟老哥”，心中反而还有些高兴，哈哈笑道：“那老哥我可就要打扰了。”
　　终于躲过了和老爷子下棋的命运，于同大大的松了口气，急忙带着孟如烟进了别墅，然后通过传送阵来到了山谷之中。
　　于同二人到的时候，发现家里的众女竟然都聚在了山谷中间的小湖边上，点起了几堆篝火，还支起了烧烤架，显然是不知道在谁的提议下要开什么篝火晚餐了。
　　眼尖的张娜第一个看到进入山谷的二人，眼前一亮，快步迎了上来，嘴里高兴得叫道：“小如烟姐姐，你来了啊，快点过来咱们一起烧烤!”说着理都没理于同拉着孟如烟跑开了，让张开双臂准备来个拥抱的于同好不郁闷。
　　看到于同吃瘪，众女都毫无形象得哈哈大笑起来，于同自然不会介意这样的小玩笑，摸了摸鼻子，大步走到张娜身边坐下，笑问道：“你为什么叫她小如烟姐啊？”
　　张娜可爱得皱了皱鼻子道：“你这个家伙一下找了两个叫如烟的老婆，不这么叫让我们怎么分呀？”说着还指了指不远处的柳如烟。
　　孟如烟虽然早已对于同芳心暗话，但毕竟还没有真正和他在一起，张娜这么一说，立马让她俏脸飞红，有些娇羞得在张娜身上轻轻拧了一下。
　　唐恬此时也凑了过来，直接趴到于同背上，双臂搂住他的脖子，格格笑道：“老公你太厉害了，就这么把我们圆梦的第一美女带回来了啊。”
　　于同被唐恬胸前那对越来越丰满的柔软半球顶得一阵心猿意马，嘿嘿笑道：“我可是对咱们的第一美女垂涎已久了，现在才带回来都感觉有些晚了呢。”
　　孟如烟被二人的对话说得很是不好意思，一来是为了他们这样大胆的讥笑，二来也是为那个“第一美女”的称呼，因为她感觉自己这个名头真的是有些不符其实的，先不说在学校里有岳思颖这个脸蛋不输于她，身材还要比她好上几倍的超级美女在，也不要说于同身边的女人没有一个不是万中无一，只是今天见到的爱丽丝，就让她明白，谁才是真正的第一美女。
　　看到孟如烟脸红，唐恬还以为她是害羞了呢，不由笑道：“小如烟姐姐，以后大家都是姐妹了，你还在意这样的玩笑呀？我记得你以前都不会这样的哦，难道是因为有老公在，你反而不好意思了？”
　　孟如烟脸上又是一红，却摇头道：“不是的，我只是在想今天白天的事，白天的时候我见到了一个真正的美女，不瞒你们说，就连我都差点被她迷住呢。”
　　“不会吧？”唐恬惊呼道：“难道这世上还能有比你们更漂亮的人？”
　　“是不是的改天你们自己看看不就知道了？”孟如烟笑道：“你们不知道，你们家这个家伙可是厉害的很，那位美女刚刚从外国来到圆梦，才第一次见面就已经跟他混得很熟悉了，哪天让他带来给你们看看不就行了？”
　　“哇，竟然还是个外国美女，那一定得看看了！”众女都了解于同，知道他就算有再美的美女也不会分薄对自己的爱，所以一点也没有介意，纷纷要求他尽快把爱丽丝带来，就连秦韵她们也都跟着起哄。
　　众人说说笑笑，很快一顿篝火晚餐便吃完了，此时一轮明月也升到了半空，给山谷里的大地散上了一层银色的光芒，那唯美的一幕让众人都有些心醉，一时间竟然静了下来，谁也没有再说话。
　　这样过了好一会，秦韵才站起身来，笑道：“姐妹们，回去休息了，把空间让给咱们的一对‘新人’吧，不然有人该生气，说咱们是灯泡了！”
　　众女都是嘻嘻而笑，纷纷起身离去，唐恬张娜几个调皮的女孩还搞怪得在临走时对孟如烟说了句“新婚快乐”，让孟如烟羞得把头都埋进胸前的高耸里去了。
　　不过于同却在此时感受到了一道充满着幽怨的目光，不用看，他就知道这目光是属于蓝梦云的，想想也是自己不对，都跟了自己这么久了，她到现在还是完璧之身，还真是有些对不起她了，于是对她投去一个温柔而又炽热的目光，让蓝梦云立马回嗔作喜，心如鹿撞得跑开了。
　　只是一瞬间，众女便走得干干净净，小湖边只剩下了于同和孟如烟二人，于同伸手轻轻揽住孟如烟的纤腰，问道：“如烟，还记得咱们第一次见面吗？”
　　那天的一幕孟如烟又怎么可能会忘记？此时没有了别人，她也不像刚才那么羞涩了，很是舒服得靠在于同怀里，轻轻点头笑道：“嗯，那天也是在充满月光的小湖边，我第一次对别人说出了自己的心里话，却没想到，竟然就此落入了你的魔掌。”
　　“什么魔掌？”于同有些不满的道：“应该是幸福的海洋才对嘛。”
　　“好好好，是你对行了吧？”孟如烟有些“无奈”得看着于同那张无数次出现在她梦中的脸庞，眼神是一片迷恋。
　　那动人的美态让于同心神激荡，双手捧起孟如烟那张倾国倾城的脸蛋，深情得看着她的美眸，柔声道：“如烟，我爱你！”
　　“嗯。”孟如烟没有说道，只是从鼻子里嗯了一声，明亮的美眸轻轻闭起，小嘴也微微撅了起来，似乎是在等待着什么。
　　于同自然不会辜负美人的期待，慢慢低下头，温柔而又有力得吻上了她的小嘴，先是用舌尖在她的嘴唇上轻轻舔弄了一番，然后才顶开她的贝齿，钻进她香甜的口腔中。
　　孟如烟虽然还是第一次，但在于同的带动下，很快就开始生涩得回应起来，心中也一下喜欢上了这种感觉，忘情得和于同纠缠着。
　　于同一边吮 吸着孟如烟小嘴里的香甜，一双大手也不老实得隔着衣服在她身上全方位得游移起来，孟如烟显然很是享受他的抚慰，从鼻子里发出一声声低沉的娇吟。
　　第一次的见面对二人来说都是一个极为美好的加快，所以于同并没朋打算带她回房间去，而是决定要在这里给她更加美好的回忆，于是在吻了好一会后，终于放开了她已经有些娇喘的小嘴，在她的脸蛋、脖子上不住得亲吻着，然后含住她敏感的耳垂，轻轻舔了一下。
　　“哦……”孟如烟发出一声动人的娇吟，显然是已经动情了，双臂抱紧了于同，身子轻轻扭动，让二人的身体隔着衣服不住得相互安慰。
　　于同不再客气，嘴唇在她细嫩的脖子上留下一连串的轻吻，原来在她身上不住游移的双手也来到她的胸前，轻轻解开她上衣的纽扣，费了好半天的劲，才将她的外衣脱下。
　　不过于同并没有着急，仍是那么温柔得动作着，也不知道过了多久，孟如烟上身最后一件小可爱终于也离体而去，一对让于同一只手罩不过来的晶莹半球跳了出来，在月光下发出美丽之极的光芒。
　　“如烟，你好美！”说完，于同捧起孟如烟那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，孟如烟情不自禁地靠在于同身上，想要去抱住于同，但无奈手脚被铁镣铐着，无法自由施展。于同便主动去吻孟如烟的樱唇，并将舌头伸进孟如烟嘴里。两人的舌互相缠绕着、吮吸着，于同美滋滋地品味着孟如烟那清新的津液。
　　于同的手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄孟如烟的乳房，一开始孟如烟显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟，想停也停不了。于同将她压在身下，让她躺在地上，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。此时于同的手也没有闲，把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。
　　于同又轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。
　　“嗯唔……嗯……嗯嗯……”孟如烟发出一阵阵轻声的呻吟。
　　孟如烟那对乳房美得简直可以与秦韵的丰乳相媲美，虽然因为孟如烟的年龄还小，乳房没有秦韵的大，可是却光滑娇嫩、浑圆饱满，尤其是那处女的乳房从未经过男人的蹂躏，更是显得珍贵。只见孟如烟胸部顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，乳头已经像两颗小豆子一般，晶莹粉嫩，而且很坚挺的竖立着！
　　于同缓缓地抬起右手，轻轻地放在了孟如烟的乳房上，五指一转动起来，直揉得孟如烟仰身挺腹，奇痒难忍。少女的芳心不知不觉在于同的挑逗下澎湃，春潮起伏。
　　于同揉完左乳，又揉孟如烟的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏孟如烟那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“如烟，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了。”
　　孟如烟被他说的脸更加绯红了，只是低头不语。于同停止了揉弄乳房，一只手顺着孟如烟那娇嫩的乳房向下滑去。孟如烟那两只娇嫩的乳房，经过于同一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　于同顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人。顺着孟如烟嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。他的大手又开始向下移动，那是柔软平坦的小腹。他急不可耐地撕破了孟如烟的裙子和亵裤，孟如烟的处女身子便一丝不挂地展现在于同眼前，再加上她娇羞的绝世面容，那样子别提又多么性感。
　　只见孟如烟的大腿根部零星地散布着一些卷曲的阴毛，奇怪的是这阴毛不像于同以前认识的少女那样是乌黑色，而是淡淡的黄色，于同感到十分诧异，但是更觉得这少女与众不同，难能可贵。
　　孟如烟的屄像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸，像一颗红色的玛瑙，整个屄看上去十分干净，而且都是处女的粉红色，这与被经常肏屄的淫妇的淫户可是大不相同，真是我见犹怜。
　　于同的手摸向孟如烟小丘似的屄，用手指按在屄上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。于同的左手在孟如烟的屄上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。
　　他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了孟如烟的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得孟如烟的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。
　　不一会，从未被男人这样玩弄的孟如烟娇喘起来，全身瘫软，小屄奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，于同俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的少女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。
　　于同索性抽出左手，双手托住了孟如烟的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小屄。孟如烟只觉得屄里热烫烫的，一大股淫水流了出来。阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡。阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。于同又进一步把舌头直伸进小屄内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。
　　经过一阵的搅弄，使孟如烟感到一阵酥痒。孟如烟只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拚命地挺起屁股，使小屄更能凑近于同的嘴，好让于同的舌头更深入屄。
　　于同挑弄孟如烟的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小屄早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从孟如烟的小屄中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给孟如烟开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。
　　孟如烟的屄被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯……啊啊……”
　　听到孟如烟忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的屄，于同知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的大鸡巴对着她的小屄，不断地在屄上摩擦。
　　孟如烟却被于同的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声说道：“老公，怎么会那么大呀？是要插进去吗？会不会很痛呀？”
　　于同怜惜地抚摸着孟如烟的脸，说道：“傻丫头，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大鸡巴的妙处，等你尝过了我的大鸡巴的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我肏你的小屄！”
　　孟如烟听到于同这话，便低着头轻声说道：“你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛……”
　　于同满口答应，让孟如烟跪趴在地上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在孟如烟的后边，将腰部一点一点地慢慢靠近孟如烟的腿中间，然后轻轻的将大鸡巴肏向了她的小屄，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。
　　“啊呀……嗯……怎么会……这么大啊……啊……─啊……不行……嗯……痛……”一声声混着喘息的呻吟从孟如烟口中叫出。
　　于同缓缓地向小屄深处肏去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“嗯啊……不……不要……啊……痛死我了……”大鸡巴戳破处女膜的疼痛使孟如烟痛苦地惨叫着。
　　于同看到孟如烟由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将鸡巴抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的鸡巴被孟如烟的小屄夹得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得将鸡巴抽出来呢？
　　于是，于同干脆一不作二不休，将自己的大鸡巴肏得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛肏。
　　只听到“啪……啪……啪……”的声音，这是鸡巴在屄中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”的水声。
　　孟如烟那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽肏了多少下后，她好像渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊……哦……好棒……唔……”
　　于同的鸡巴不断地狂击着孟如烟的小屄深处，小屄中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，孟如烟的小屄好像有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小屄深处。
　　孟如烟的叫床此起彼伏，她的小屄不断地自动收缩着，将于同的鸡巴一会吸住，又一会放开，弄的于同十分刺激，都快要忍不住射精了。
　　于同没想到孟如烟的小屄竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，于是便暗暗运用神力，将真气汇于丹田。此时他的鸡巴显得更加粗大，而且十分坚硬，滚烫滚烫的。他加快了抽肏速度，那粗大的鸡巴火辣辣地快速在孟如烟的小屄中抽肏着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。
　　孟如烟的一双玉手不断地在于同的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在于同的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊……不要……捅死我了……老公……饶命……”
　　于同见孟如烟已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽肏。
　　孟如烟仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛肏，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深肏时的滋味。
　　就这样，于同使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女孟如烟弄的多次泄身。他听说让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。
　　眼看孟如烟在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。终于，于同猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进。这样直抽直肏一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进孟如烟那柔软温暖的小屄深处。
　　孟如烟被精液冲进了小屄深处，那股又烫又热的精液，使孟如烟全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的箍住于同的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。
　　由于孟如烟是第一次，于同也不忍再肏她，等她稍稍休息了一下后，便抱着她回到了那个独立的房间，搂着已经有些昏昏欲睡的她进入了梦乡，只是那根把她弄得死去活来的大鸡巴却一直没有从她初经人事的小嫩屄里拔出来。


第36章 暗助，大展神威的警花
　　第二天一大早，于同和孟如烟就来到了胡老爷子的小别墅里，却见到大长老和胡老爷子两个老头正一起坐在院子里，对着一盘象棋杀得如火如荼。
　　心中暗叹两个老头的棋瘾之大，于是不由笑道：“我说两位爷爷，你们不会是这样下了一夜吧？”
　　“哪有的事，你当我们和你这样的小青年一样精力旺盛啊，只不过是年纪大了觉少，起得早了点而已。”大长老笑呵呵得看向于同二人，看到孟如烟正毫不避讳得依偎在于同身上时，人老成精的他哪里会不知道发生了什么？心中有些不舍与失落的同时，更多的却是为孟如烟找到好的归宿而高兴，因为此时她脸上的那种幸福的小模样绝对不是装出来的。
　　胡老爷子笑问道：“我说你们两个一大早的跑到这里来做什么？不会是看我们两个老头下棋的吧？”
　　于同笑道：“正是啊，我想来跟你们学一下棋艺。”
　　“得了吧！”胡老爷子翻了翻白眼：“你那棋艺还用跟我们学？有什么事快点说，如果是为了孟老哥以后住哪的事，那就不要说了，因为我们昨晚已经商量好，以后孟老哥就住在我们这里了。”
　　于同二人正是为此事而来，见胡老爷子这么说，心想倒也是个不错的选择，正好大长老也想过一些普通人的生活，让他们老年人在一起也能多些共同话题，不过还是笑道：“那您就不怕孟爷爷打扰你们老两口的‘二人世界’啊？”
　　“去你的！”胡老爷子笑骂道：“你当我们是你们这样的年轻人啊？对于我们来说，自然是越热闹越好了。”
　　此时胡家老太太听到院子里的声音也走了出来，见到是于同和孟如烟，很是热情得让他们一起吃了早餐，而大长老以后的住处也在早餐间定了下来。
　　解决了这件事，于同和孟如烟一起走出了别墅，并没有回去，而是手拉手得向市内走去，因为秦韵她们一至决定，今天的于同是属于孟如烟一个人的。
　　孟如烟虽然已经在圆梦呆了近四年，但说来可怜的是，她除了学校外竟然从来没有出去逛过，所以于同决定今天陪她好好的在圆梦转一转。
　　二人并没有开车，而是就这样慢慢得向市内走着，不过圆梦实在是太大了，而他们住的又是郊区，因此直到中午，才刚刚进入繁华地带，好在经过了昨晚之后孟如烟也拥有了仙人体质，这点路自然不会累到她。
　　随便在一个路边小摊吃了点东西，然后一起进了一个人很多的步行街，孟如烟的那种淡泊性格是发自天生的，因此和一般的女孩不一样的是她并不怎么喜欢逛街，她享受的只是和于同在一起时的快乐感觉，所以二人虽然在步行街上逛了好久，但是却一件东西都没有买。
　　杨灿最近很是有些郁闷，虽然在得到了胡小铃的青睐后，这半年来坐火箭似得连升了好几级，由原来的一个小职员一路跳到市总局刑侦队的大队长，在仕途上可以说是顺得不能再顺了，可是系统里的人那种有些特别的目光让她心里很不舒服，想要展示一下自己的身手吧，偏偏圆梦的治安又好得离谱，无奈之下只好在过年期间缺少人手的时候放弃了回家的机会，主动留下来维持治安，以便让自己可以感觉到自己并不是吃干饭的。
　　早上吃饭的时候，杨灿突然感觉有些不安，仿佛要有什么大事发生一般，这种类似于“第六感”的东西是她从小就有了的，凭着这个，她躲过了好几次的危难，但自从来到圆梦后，这种感觉就再也没有过了，而今天又突然出现，更是让她警觉起来，不过这次她却是会再躲了，心里的责任感让她来到这个预感要出事的地方，想要阻止这场可能会危害很多人的事件。
　　可是整整一个上午，这里一直都没有什么事情发生，这让她不由有些怀疑是不是自己的感觉出错了，不过她仍没有放弃，吃过午饭后继续在这里巡视着，可是危险没有看到，却让她看到了一个颇有些熟悉的身影。
　　前两次和于同见面都有些不愉快，虽然后来都证明那是出于误会，但这并不能阻止杨灿对于同的鄙视，特别是看到他身边的女孩又换了一个后，这种鄙视就更加的严重了。
　　让她有些想不明白的是，于同这家伙无非就是相貌长得好一些，其它并没有什么值得夸赞的地方，可是为什么这些优秀的女孩偏偏都要往他身边靠呢？
　　本想就这么过去不理他就算了，不料正在和孟如烟低声谈笑的于同却也看到了她，大声招呼道：“杨警官，这么巧啊？”
　　杨灿虽然不想答理于同，但身为一个好警察又怎么能漠视一个市民的招呼呢？于是有些无奈得迎了上去，挤出一丝微笑道：“是啊，正好在这里巡逻。”
　　对于这个正义感有些“过剩”的小妞，于同每次见到都忍不住想要逗逗她，笑道：“杨警官过年没有回家吗？啧啧，还真是一个负责任的好警察啊。”
　　这句话正好戳到了杨灿的痛处，使她心中大恨，不过又不好发作，只得看着孟如烟问道：“这位是？”
　　于同搂着孟如烟的纤腰，笑道：“这是我女朋友孟如烟，如烟，这位就是我跟你说起过的杨警官了。”
　　其实于同又哪里和孟如烟说起过杨灿了？这么说也只是客气话而已，不过孟如烟自然不会拆穿他，微笑着伸出手道：“杨警官，你好。”
　　杨灿伸手和孟如烟握了一下，心里对这个很有礼貌的女孩大生好感，不忍她被于同这个花花公子“欺骗”，于是灵机一动，想出了一个让孟如烟看破于同“真面目”的好主意，故做惊讶得问道：“你女朋友我见过的呀，好像不是孟小姐吧？”
　　于同没想到杨灿竟然会说出这样一番话来，瞪起眼睛道：“难道我换女朋友不行吗？是不是要向你报告一声啊？”而孟如烟对于杨灿的“挑拔”行为也有些不高兴，脸色一下冷了下来，抽过和她握在一起的小手，转过头去不再理她。
　　杨灿不由苦笑起来，她本是好意得想提醒孟如烟，眼前这个男人的人品有问题，不料好心却被当成了驴肝肺，心中暗叹着“恋爱中的女孩果然不可理喻”，转身想要离开，不料就在此时，步行街的转角处忽然传来一声巨大的爆炸声。
　　杨灿脸色一变，急忙快步向爆炸声传来的地方跑去，同时从衣兜里掏出内部专用的手机打回了总局。
　　“咱们也去看看吧。”再杨灿离开后，于同笑着对孟如烟说道，见她好像有些不高兴，又笑道：“杨警官没有什么恶意的，她只是想提醒你不要上了我的当而已。”
　　孟如烟冰雪聪明，只是听不得有人说于同的坏话，一时有些不够冷静罢了，现在被他这么一提醒，才知道自己是误会了人家的好心了，心中有禁有些愧疚，但表面上却是醋意十足的娇哼道：“你对她还蛮了解的嘛，是不是对人家有什么企图？”
　　于同笑道：“这个还真不好说，不过如果我们再不过去的话，就算我对她有什么企图，只怕也已经晚了。”他这么说并不是危言耸听，而是从事发的地点感受到几股能量波动，虽然极为微弱，但也绝不是杨灿所能对付的。
　　孟如烟的醋意倒有九分是是装出来的，见于同说得严重，自然不会再跟他闹下去，连声催促道：“那你快点过去呀，可不要让她出了事才好。”
　　“一时半会还出不了什么事，咱们一起过去吧。”于同说着拉了孟如烟的手，一起向着出事的地方走了过去。
　　二人到了地方的时候，外面已经围了好大一群人了，中国人看热闹的习惯真的是强大无比，现在这个场面虽然很是吓人，但丝毫不能让围观的人退缩，远远得围成一个圈子向里面探头探脑。
　　这是一个装修得颇为豪华的金饰店面，巨大的玻璃门在刚才的爆炸中已经化做了碎片，里面的店员和顾客横七竖八得躺了一地，也不知道是死是活，而几个身穿黑衣的家伙破开了货柜，正快速得向手里的大袋子里装那些珍贵的首饰，丝毫没有把已经进入店里，手持手枪指着他们的杨灿放在眼里。
　　这些人的猖狂让杨灿心中大怒，在喊了几声没有效果后，她毫不犹豫得开了枪，可是那些黑衣人仿佛在背后长了眼睛，直到杨灿把枪里的子弹打光，也没有射中任何一个劫匪。
　　这样的结果让杨灿又惊又骇，知道自己这次是遇上传说中的武林高手了，这样的人自己一个小警察根本不可能是对手，可是心中的正义感又让她做不出转身逃离的行为，略一犹豫，脸上露出一丝刚毅的神色，银牙猛咬，将已经没了子弹的手枪扔到一边，徒手向其中一个劫匪扑了上去。
　　此时那些劫匪已经差不多把货柜里的东西装完了，那个被杨灿，选中的目标把手里的袋子扔给同伴，转身面向杨灿，冷笑道：“不自量力！”说着以攻代守，挥拳打向杨灿的左颈。
　　杨灿虽然勇气十足，但无奈实力和对方相差太多，只是三招不到，就已经没有了还手之力，被逼得节节后退。
　　看到杨灿占了下风，孟如烟有禁焦急起来，拉着于同道：“你快点去帮忙呀！”
　　于同摸着下巴，有些迟疑的道：“我在想，是明帮好呢还是暗帮好。”
　　“什么明帮暗帮？”孟如烟有些不解。
　　于同解释道：“明帮呢，就是我亲自出手，把那些坏蛋全部打倒，不过这样一来，杨警官的威风就显不出来了；而暗帮，就是我偷偷的出手，让别人以为了杨警官的功劳，但这也有一个问题，那就是她根本不知道是我帮她的，我岂不是白出手了？”
　　孟如烟没想到在这个时候他还会想到这些有的没的，不禁有些哭笑不得，赌气道：“我看你还是等到她快死的时候再出手吧，那样也算是英雄救美了，说不定她会以身相许呢！”
　　“这倒是个不错的办法。”于同嘿嘿笑道，在孟如烟没来得及发火之前又说道：“不过这样掺杂着感激色彩的感情却不是我想要的，唉，还是吃点亏暗帮好了。”
　　二人说话的功夫，杨灿已经到了险象环生的地步，右臂被打脱了关节，左臂也被对方制住，而对方此时又是一拳向着自己的面门击来。
　　杨灿心如死灰，下意识得用右手挡向对方击来的拳头，就在这里，她忽然感觉一股强大到不可思议的力量从自己体内生出，本来一点力气也使不出来的右臂竟然真的抬了起来，手掌重重得击打在对方的拳头上。
　　只听“砰”的一声巨响，和杨灿拳掌相交的劫匪只感觉自己的拳头仿佛击中了一辆飞速驶来的卡车，嘴里惨叫了一声，身子猛得倒飞出去，把一个玻璃货柜撞得粉碎，然后躺在地上再也爬不起来了。
　　杨灿有些不敢相信得看着自己的右手，轻轻活动了几下，却感觉右臂灵活之极，根本连一点被打脱过的痕迹也没有留下，而体内那股绝强的力量也没有消失，在这一瞬间，她甚至都以为自己突然拥有了什么特异功能。
　　那些劫匪眼中闪过一道骇然之色，其中一个像是头目的人大声喝道：“你们几个一起上，别再耽误时间了！”
　　除了被击倒在地的那个劫匪和那个首领以外，其他几个劫匪同时点了下头，飞快得纵身跃出，分成几个不同的方位将杨灿围在中间，然后同时他她扑击而来。
　　看到对方的动作，杨灿心中先是一慌，不过那种突然而来的力量给了她极大的自信，定了定心神，主动向迎面扑来的劫匪攻了上去。


第37章 漏嘴，伤心欲绝的小诺
　　那劫匪刚刚见识了杨灿的怪力，自然不敢硬接，身子一旋向旁边躲开，杨灿虽然并没有练习过什么高明的招式，但在警校里学习的都是最直接的招数，此时想也没想得飞起一脚踢出，“噗”的一声正中那劫匪的腹部，将他踢得喷着鲜血倒飞而出，伤得比刚才那人还要重。
　　轻松解决了迎面而来的劫匪，杨灿反身迎上从后来攻来的几人，双拳齐出，几乎不分先后得击打在他们的胸口上，让他们紧步了那两个劫匪的后尘，然后转身面向那个貌似老大的家伙。
　　看到杨灿只是一个照面就收拾掉了只比自己弱半筹的几个兄弟，那个老大哪里还敢与她对敌？只是门被杨灿挡着，想逃也逃不了，只好从腰间掏出一柄手枪，向着杨灿连连射击，可是和刚才杨灿开枪时一样，直到他打光了枪里的子弹，也没有射中杨灿一下。
　　强弱的瞬间对调让围观的人都不由大呼过瘾，本来看到那劫匪也拿出枪时他们都想跑开的，可是看到杨灿这么厉害，也都放下了心中的恐惧，纷纷叫起好来。
　　那个老大显然不像杨灿一样毫无防备，在子弹打光后，快速得退出枪里的弹匣，准备再换上一个，可是杨灿根本没有给他这个机会，趁着他换弹匣的时候，闪电般得扑到他身边，一记手刀切在他的脖子上，将他击晕在地。
　　直到此刻，一共六名的劫匪尽数被杨灿制伏，围观的众人喝彩声更加的热烈，虽然他们对警察也许原也没有多大好感，但谁又不希望自己的生命财产能得到有力的保证？现在有了杨灿这么厉害的警察，又怎么会不让他们安心？
　　孟如烟这时忽然放开于同的胳膊，快步跟到杨灿身边，拉着她的手道：“杨姐姐，你英勇、好厉害呀！”说着眼里还冒出了许多因崇拜而产生的小星星。
　　孟如烟的表现让于同大为不解，这还是一向风轻云淡的她吗？怎么感觉像是被唐恬张娜等几个活泼的女孩附体了？
　　于同心中不解，杨灿此时也是大为奇怪，刚才这个女孩还对自己一付敌视的样子，怎么改变得这样快？不过虽然心中奇怪，但她却也没有表露出来，微微笑道：“没什么，这是我身为一个警察应该做的。”一时之间她还做不出孟如烟这么大的转变，只好有些公式化得回答了一句。
　　“杨姐姐，你生我的气了吗？”孟如烟仿佛因为杨灿公式化的回答有些不安，双目怯怯得看着她，一付可怜兮兮的样子。
　　“啊？”杨灿不明白她为什么会这样想，很是不解得说道：“没有啊，我为什么要生你的气呀？”
　　“因为我刚才对你的态度不好啊。”孟如烟脸上露出一丝歉意：“对不起，刚才是我误会你了，他跟我说，你并没有什么恶意，只是怕我不知道他的为人，上了他的当才那么说的，只是我太笨，没能理解你的意思，杨姐姐，不要生我的气好不好？”
　　“啊？他是这么跟你说的？”杨灿几乎有些不敢相信自己的耳朵。
　　“是啊，他说的对吗？”孟如烟有些期待得问道。
　　“他说得没错。”杨灿有些机械化得回答着，目光却已转向了正面带微笑看向自己这里的于同，心中不由暗想，他到底是个什么样的人呢？第一次见面的时候，他就像一个嚣张的富家公子，第二次却又成了一个正义感十足的热血青年，而这一次，又极力化解自己和他身边这个仙子一般的女孩的矛盾，并且说出这样一番话来，对于这个话题他应该是尽量避开不谈才对啊。
　　在这一刻，杨灿心里竟然有了一种想要了解这个似乎时时都在变化的男孩的冲动，可是还没等她的想法得以实施，刚才她那个电话的效果就显出来了，在街头的地方，响起了一片警笛声，紧接着一队荷枪实弹的武警迅速跑了过来，杨灿只得和他们一起处理这六个已经被自己打得站都站不起来的劫匪。
　　这队刑警中带队的是一个四十来岁的中年人，他是市局刑侦队的副大队长，本来对于杨灿这个要资历没资历，要功劳没功劳的小丫头快速爬到了自己头上是很有些不服的，可是在看到那几个劫匪的样子后，立马就对杨灿心服口服了，由衷得说道：“杨队，您真是太厉害了，竟然抓住了这几个家伙。”
　　杨灿闻言一愣，问道：“这几个人很有名吗？”
　　那副队长解释道：“他们六个是二十年前极有名气的一帮大盗，当年警方可是费了好大的劲才把他们抓住的，就在前几天，他们趁着劳动改造的时候，打伤了二十几名武警逃了出来，我们也是上午刚刚接到的通缉令，还没有来得及向您汇报，没想到这就被您给抓住了。”
　　副队长的一番解释不但让杨灿明白了这伙人的身份，同时也让围观的人恍然大悟，怪不得这几个家伙敢到圆梦来作案呢，敢情是已经与世隔绝了二十年，根本不知道圆梦是个什么样的地方。
　　帮着众刑警把那几个劫匪送上了警车，杨灿回头又深深得看了于同一眼，才和属下们一起离开，而随着她一起离开的，是她心里的两大疑惑，一个是为什么今天自己突然变得这么厉害了，另一个就是，于同这个男孩到底是个什么样的人。
　　等到杨灿离开，孟如烟才回到于同身边，笑嘻嘻得看着他，问道：“我刚才的演技怎么样？”
　　其实从她后面的表现上，于同就已经明白了，她是想改善自己在杨灿心中的形象，对她的这份苦心，于同不由很是感动，不过也没有表现出什么来，只是笑道：“很不错啊，你当初没有进影视专业，还真是那个专业的损失啊。”
　　孟如烟叹了口气道：“那时我也想报影视专业的，可是我不喜欢抛头露面嘛，所以只好放弃这个想法了。”
　　于同笑道：“那也不一定非要抛头露面啊，你以后就当咱们家里的专业演员好了，只表演给我和你的姐妹们看。”
　　二人说说笑笑，又在这条热闹的街上逛了很久，直到天色微黑，才一起回到了郊区的别墅，这一天的相处让二人更加亲密，虽然什么也没有买，只是闲逛了一天，但孟如烟却是极为满足，回来时整个身体几乎都要挂在于同身上了。
　　回到别墅大门口，于同正想开门进去，却看到在大门的旁边坐着一个娇小的身影，从体型上看，明显是个女孩，这女孩此时正双手抱膝得坐在那里，头埋在膝盖处，双肩还一耸一耸的，好像是在哭泣。
　　虽然看不到那女孩的脸，但于同一眼就认出了她，急忙走到她身边，有些心疼得问道：“诺诺，你怎么在这里？”
　　听到于同的声音，女孩抬起头露出一张如梨花带雨般的绝美脸蛋，正是平时有些大大咧咧的苏小诺，只是此时脸上却挂满了泪痕。
　　“姐夫！”看到于同，苏小诺满腔的委屈立马打到了突破口，猛得站了起来扑进于同怀里，放声大哭起来。
　　于同更是心疼，双手轻轻拍着她的粉背，柔声道：“诺诺，不要再哭了，出了什么事，告诉姐夫，一切有姐夫呢。”
　　“妈妈……呜呜，妈妈知道我们的事了，逼着我和你分手呢！”苏小诺哭着说道。
　　“原来是这事啊，没关系，交给姐夫好了，明天咱们就去人家，姐夫保证能说服你妈妈！”于同急忙保证道，不过心里却并没有多少底气，因为秦卿怜那个人太有原则了，要想说服她可不是一件容易的事，而别的办法又不能用在她身上，因为先不说苏玉雅苏小诺还有苏桐会不会同意自己对她用什么过激手段，就是自己心里，对她那样一个千娇百媚的大美人也是不忍心伤害的。
　　“可是……”于同都知道秦卿怜有多难对付，苏小诺当然对自己的妈妈更加了解，哪里会不知道这件事有多么困难？
　　于同打断了她道：“不要可是了，难道你还不相信姐夫吗？有我出马，肯定没有问题的。”
　　苏小诺自然也知道于同有多么神奇，此时得到了他的保证，心情也慢慢平复下来，看到正站在于同后面看着自己的孟如烟，脸上不由一红，急忙从于同怀里钻出来，对孟如烟说道：“小如烟姐姐，你也在啊？”
　　“看来我是不答应出现了，现在都成了灯泡了呢。”孟如烟调笑道。
　　苏小诺脸上又是一红，不过却立马反击道：“灯泡应该是我才对，打扰了你们的二人世界，姐姐你不会怪我吧？”
　　孟如烟虽然和苏小诺也很是熟悉了，但毕竟昨天刚刚和于同确定关系，此时被苏小诺一笑，脸上也是微微一红，急忙差开话题道：“你怎么坐在这里呀？有什么事先和姐妹们商量一下也好嘛。”
　　苏小诺低下了头，有些不好意思得说道：“我，我把这里的钥匙忘在表姐那里了。”
　　于同有些好笑的说道：“那也不至于坐在这里啊，你不会给我或者你表姐她们传音啊？我之前不是教过你吗?”
　　苏小诺更加的不好意思，头垂得更低，用蚊呐一般的声音道：“人家忘了口决了嘛。”
　　“哈哈哈哈！”于同不禁被她逗得大笑起来，说道：“笨死你算了，这也能忘记。”
　　苏小诺本就极为不好意思，再被于同一笑，脸上终于有些挂不住了，扑到于同身上对他又打又咬，叫道：“你才笨呢！”
　　“好好好，我笨，你聪明，行了吧。”于同举手投降道：“那我们聪明的小笨蛋，咱们是不是可以进去说了？”
　　苏小诺见自己说不过于同，于是又跑到孟如烟身边，拉着她的手撒娇道：“姐姐，你看他欺负我。”
　　孟如烟笑道：“那咱们就进去，让姐妹们一起收拾他，哼，咱们可爱的小诺伤心得等了他这么久，他还敢欺负你，真是反了他了！”
　　“哼，就是！”苏小诺得意得向于同示威了一下，自己却先格格得笑了起来。
　　打开大门，三人一起走了进去，于同问道：“诺诺，你妈妈怎么突然知道了？”
　　苏小诺脸上一红，小声道：“人家说梦话叫你，让妈妈听到了。”
　　孟如烟有些不解得问道：“你说梦话你妈妈怎么能听的到呀？”
　　“人家在家都是和妈妈一起睡的嘛。”苏小诺理直气壮得说道。
　　很是简单的一句话，却让于同心中一荡，脑海里不禁浮现出一付绝美的画面：一大一小两个绝世美女相互抱着睡在一起，一清纯，一娇媚，但同样美绝人寰的两个脸蛋紧紧得贴着，一个青春玲珑，一个丰满成熟的两个娇躯在对比鲜明的同时也对人散发出巨大的诱惑力。这样一付美景，不知道自己能不能有幸亲眼看到。
　　这个念头在于同心里闪了一下，很快就被他压了下去，现在的当务之急是说服秦卿怜让她答应自己和苏小诺的事，至于她自己，恐怕还得慢慢来。
　　通过传送阵，三人回到了山谷，众女看到苏小诺忽然来了，都很是高兴，在听说了她的苦恼后，也全都和于同一样很有信心得保证于同一定可以轻松解决，这让苏小诺彻底得放下心来，开心得和众女到一边玩去了。
　　苏桐却是独自来到于同身边，问道：“明天你真的要去吗？”
　　“当然得去。”于同坚定得说道：“总不能让小诺一直得不到她家人的祝福吧？”
　　“可是卿怜的原则性太强，想要说服她恐怕不是一件容易的事啊。”苏桐说着，脸上突然露出了一丝狡黠的笑容：“不过她却有一个弱点，那就是心肠太软，你可以在这方面想想办法哦。”
　　“心软？”于同低声重复了一遍，忽然眼睛一亮，抱住苏桐在她小嘴上用力亲了一下，笑道：“我知道该怎么做了！”


第38章 演戏，无奈之下的妥协
　　第二天一大早，于同就和苏小诺一起向着苏家所在的南市出发了，和他们一起的，还有于同的“正牌女友”苏玉雅，而她，也是于同今天“计划”中的重要一员，不过他心中的那个计划却暂时没有告诉二女。
　　于同一边开着车，一边问道：“诺诺，今天到你家是不是只用面对你妈妈啊？你爸爸和爷爷他们会不会也反对呢？如果是那样，我就要改变一下策略了。”
　　“他们巴不得和你的关系能更近一些呢，又怎么可能反对？”苏小诺撅了撅小嘴道，虽然她的父亲和爷爷支持她的决定，但她却仍是为他们把自己当成一个筹码而不满。
　　“那就好。”于同表面上松了一口气，但心里对他们的决定也颇有些不以为然，不过以他们的为人做出这样的决定一点也不让人意外，不然当初他们也不会因为怕受牵累赶有了身孕的苏桐出门了，现在虽然苏桐和苏玉雅已经原谅了他们，但于同却仍是有些耿耿于怀，所以并不打算与他们深交，必要的时候看在几女的份上让天一他们帮他们一把就是了。
　　在南市，苏家也算得上是一个大家族了，在郊区有一所很大的庄园，平时除了工作以外，苏家的人都住在那里，而于同他们的目的是正是那里。
　　这次苏小诺回来是事先跟家里说过的，所以当于同他们到了庄园外面的时候，就发现大门是敞开着的，在大门外静静得站立着一老二中三人男人，不用想，这应该就是苏桐的父亲和两个哥哥了，看到于同这辆挂着圆梦牌照的车子后，三人立马迎了上来，脸上满是谦逊的笑容，仿佛于同根本不是他们家的女婿，而是一国元首。
　　于同在门外把车子停好，带着二女下了车，走向门口三人，让于同颇为满意的是，也许是知道他不喜欢太多的应酬，苏家三人并没有摆出什么大的阵势，门口处也只有他们三个当家人。
　　“于先生大驾光临，真是让南市苏家蓬荜生辉啊！”老人大笑着迎了上来，先是和于同客套了一下，然后和蔼得对两个女孩道：“小雅，诺诺，你们也一起来了。”跟在他身后的两个中年人也是对三人含笑点头。
　　苏小诺的性子一向直爽，心里根本藏不住事，虽然现在面对的是自己的父亲和爷爷，但由于看不惯他们的表现，仍是没有丝毫给面子的轻哼了一声，把头转向了旁边。
　　倒是苏玉雅脸上露出笑容，和三人打招呼道：“外公，两位舅舅！”
　　虽然苏小诺当着于同这个“外人”没有给他们面子，但苏家三人却一点不满的表情都没有显露出来，只是热情得邀请着于同他们到里面坐，这不但没有让于同对他们改观，心里反而更加的不屑了，倒不是于同有什么特殊爱好，但不管怎么说，自己今天也是以“女婿”的身份来的，他们这样做还真是有些过分了，看来在他们的眼里，现在也只有利益二字了。
　　心中连最后一点对三人的好感也消失了的于同没有理会他们，只是淡淡得点了点头，跟着先一步进了大门的苏小诺走了进去，苏玉雅对他们三个笑了笑，也跟了上去。
　　于同的反应让苏家三人大为不解，不明白为什么自己等人都这么客气了，他还是一付带答不理的样子，不得不说，长年和一些高官富商打交道的他们已经完全不知道怎么对自己的家人了，但偏偏同想要的却正是那种家人的感觉，而不是阿谀奉承。
　　在苏家的主客厅里，于同三人见到了面沉如水的秦卿怜，苏小诺立马有些怕怕的躲到了于同身边，苏玉雅却是笑着走了上去，叫道：“舅妈。”
　　秦卿怜对苏玉雅微微笑了笑，目光却聚集在于同的身上，虽然这不是二人第一次见面，但秦卿怜看到他时还是有种眼前一亮的感觉，她不得不承认，无论是相貌还是才华，眼前这个男人，准确的说是男孩都当得起“人中龙凤”四个字，自己这三十多年来，还没有见过像他这样出色的男孩，无论苏玉雅还是苏小诺，哪一个和他成了情侣，她这个做长辈的都只有高兴的份，可是现在的情况却是这两个女孩都喜欢上了他，而他竟然贪心得想两个都要，而且除此之外，他还和那个超级巨星水若蓝颇有些暧昧，这让一向对花心男人反感的她怎么也不能接受。
　　出于身为主人的礼貌，秦卿怜给于同让了坐，看到紧紧挨在他身边的女儿，心中有些苦涩，正想开口发难，却见苏家的三个男人也走了进来。
　　“卿怜，于先生一路劳顿，有什么话还是让他们休息一下再说吧！”三人可是知道秦卿怜为了什么才叫于同来的，心中都怕她说出什么不中听的话得罪了于同，于是苏小诺的父亲急忙开口阻止，想拖过这一会，然后再私下好好劝劝秦卿怜。
　　秦卿怜有些厌恶得看了他们一眼，她嫁到苏家时，苏桐的事已经发生过了，她也是后来才在下人那里听说了这件事的，从那时开始，她对这几个男人的人品就有些怀疑了，而后来他们的处事原则更是让她不能认同，而这也正是她和苏小诺的父亲分居十多年最主要的原因，不然怎么说也是夫妻，而男人出规出不是太大的罪过，她怎么也不可能十多年不原谅他。
　　看到秦卿怜的脸色，于同哪里会不明白她早已不把自己当苏家的人了，于是也不再有所顾忌，沉声道：“三位苏先生，我们有些事要和秦阿姨私下谈，三人可不可以回避一下？”虽然是商量的话语，但于同语气中却是直接对三人下了逐客令。
　　苏家三人自然不敢得罪于同，急忙点头道：“没问题，没问题，我们这就回避。”苏小诺的父亲又加了一句：“于先生，小诺她妈妈有些不会说话，如果有什么冲撞的地方，还请你不要见怪。”
　　于同没有说话，只是淡淡得点了点头，用眼色示意三人可以出去了。
　　苏家三人出去后，大厅里就剩下于同四人了，秦卿怜忽然冷笑道：“于先生好大的威风啊！”
　　“哪里哪里。”于同急忙陪着笑脸道：“阿姨这么说真是让我无地自容了，我也只是不想让他们打扰阿姨而已，对阿姨您，我可是不敢这么说话的。”
　　“那就是遇人说人话，遇鬼说鬼话了？”于同越是谦虚，秦卿怜就越是生气，这么优秀的男孩，为什么偏偏是个花心鬼呢？
　　于同不由苦笑起来，看来秦卿怜对自己的怨气还真是不小，竟然连这么不客气的话都说出来了，可是自己又拿她没有任何办法，只好做出一付任打任骂的样子。
　　见到于同这样，秦卿怜也不好再继续数落下去，于是开门见山的道：“说说吧，你打算怎么办。”
　　于同一愣，问道：“什么怎么办？”
　　“装什么傻？”秦卿怜冷哼了一声道：“我是说小雅和诺诺，你打算怎么办？”
　　于同笑道：“原来阿姨说的是这个啊，您放心好了，我以后一定会好好对她们的，绝对不会让她们受一点委屈！”
　　苏小诺在后面有些着急得拉了拉于同的衣服，不明白一向聪明无比的于同怎么好像突然变傻了，明明知道妈妈对这个最为反感，偏偏还这么直接得表露出二者兼得的想法。
　　果然，听了于同的话，秦卿怜脸上闪过一丝怒色，沉声问道：“你的意思是，她们两个你都想要？”
　　“当然。”于同一付理所当然的样子，微笑道：“我一直都是这么想的。”
　　秦卿怜虽然在于同那里住过好几天，但和于同接触得并不多，怎么也没有想到，如仙子一般淡雅的秦韵竟然会有这样一个无耻的儿子，一时被他气得有些说不出话来，只是恨恨得盯着他，过了好一会才道：“那你有没有想过，这样对她们两个公平吗？”
　　于同正色道：“这没有什么公平不公平的，我只知道，我爱她们，她们也都爱我，我们在一起会很开心，而如果让我们分开的话，谁心里也不会好过，既然如此，我们自然要选择开心的方式了。”
　　秦卿怜有些语塞，虽然于同说得根本就是歪理，但她一时却找不出他话里的漏洞，因为她也知道，自己的女儿对他到底有多么迷恋，不然也不会在大过年的，自己只是稍稍表露出一点让他们分手的意思，她便离家出走了，可是心中一直的坚持让她根本不能向于同妥协，只好强硬得说道：“那我不管，我知道你在势力很大，甚至想要毁掉苏家也只是一句话的事，但女儿是我的，我绝对不允许她和一个不专一的男人在一起！除非你杀了我。”
　　“那阿姨您说，我应该怎么办？”于同有些无奈得说道。
　　秦卿怜想也没想得回答道：“在她们两个中做出选择！”
　　于同脸色一变，问道：“阿姨是认真的吗？”
　　“不错！”秦卿怜很是认真得点了点头。
　　于同长长得叹了口气，转身看向苏小诺，一脸沉痛得说道：“诺诺，你也听到了，你妈妈让我做选择，而我和玉雅已经有五年的感情了，我不能放下她，所以……对不起！”
　　苏小诺的脸色一下变得苍白无比，双目定定得看着于同，喃喃道：“姐夫，你是不要我了吗？”
　　看到苏小诺这付样子，于同不禁大为心疼，暗道：对不起了诺诺，为了说服你妈妈，只能让你暂时伤心一下了。嘴里却是说道：“不是我不想要你，只是我不想让你因为我和你妈妈弄得不愉快。”
　　“嗯，我知道了。”苏小诺的目光变得一片死灰，转向秦卿怜道：“妈妈，我想一个人去静一下，好吗？”
　　秦卿怜见女儿没哭也没闹，反而一付很平静的样子，还以为她是想开了，很是开心得点了点头道：“好，你去休息吧，妈妈一会去看你。”
　　“嗯。”苏小诺点了点头，站起身来想要走出去，可是走了还没有两步，身子忽然晃了几晃，一下倒在了地上。
　　“诺诺，你怎么了？”秦卿怜和苏玉雅都被这突然的变故吓了一跳，秦卿怜快步跑到苏小诺身边，将她抱了起来，而苏玉雅却把目光转向了于同，见他虽然也露出一种痛苦的目光，但丝毫没有上前帮忙的意思，和于同相处已经近五年的她对于同可以说是极为了解的，哪里会不明白他这样做必定有什么深意，于是也配合着他装出一付很着急的样子，跑过去和秦卿怜一起扶住了昏倒的苏小诺。
　　二女扶着苏小诺坐在一张沙发上，秦卿怜快速得打了一个电话，时间不长，一位足有七八十岁的老人走了进来，他正是苏家的私人医生，医术在整个南市可以说是首屈一指。
　　“张医生，你快来看看诺诺，她到底怎么了？”看到医生，秦卿怜仿佛抓住了救命稻草，急切得喊了出来。
　　那医生来到苏小诺身前，帮她号了下脉，然后对秦卿怜说道：“二夫人，小姐这是急火攻心，暂时晕了过去。”
　　秦卿怜急忙问道：“那严重吗？”
　　“这个可不好说。”那医生摇头道：“从脉相上看，小姐肯定是受了巨大的打击，从而产生了一种心结，如果这个心结不能打开的话，恐怕……”
　　医生恐怕二字后面的话没有说出来，但越是这样就越让秦卿怜担心，急声问道：“那有什么方法解决吗？无论多贵的药，只要能让诺诺好起来。”
　　医生摇头道：“这是心病，什么药也不管用的，除非能解开她的心结，说白了就是要完成她的心愿。”
　　秦卿怜一下呆住了，她自然明白女儿的心结是什么，看来自己逼于同离开她，对她的打击真的是很大，难道是自己错了吗？


第39章 墙角，无意之中的偷窥
　　挥了挥手，示意医生出去，秦卿怜看着女儿苍白的小脸，心疼得不得了，自从看透了苏家人的为人后，女儿便是她的一切了，而自己之所以还呆在苏家，也完全是为了她，可是现在因为自己的逼迫，女儿竟然痛苦得昏倒了，这让她心里既自责又茫然。
　　自己的出发点可都是为了女儿好啊，而在自己逼得于同说出决绝的话后，她也没有怪自己，而是把痛苦留给了她自己，这让秦卿怜感觉很是对不起女儿。
　　于同此时却忽然站了起来，淡淡的对苏玉雅道：“玉雅，咱们走吧。”
　　苏玉雅还没有回答，秦卿怜就先一步愤怒了，把目光从女儿那里转向于同，冷声：“你想就这么走了吗？”
　　“不走能怎么样？继续留下来刺激诺诺吗？让她醒来后看到我再昏过去？”于同也一改之前的恭敬，针锋相对得反问道。
　　“你混蛋！”秦卿怜因为女儿的昏迷彻底乱了方寸，再也没有了平时的雍容淡雅，大声骂了一句，心中暗暗为女儿竟然会爱上这么一个无情的家伙而感到不值。
　　“混蛋吗？也许吧。”于同转头看向秦卿怜：“不过这不正是你最想看到的结果吗？”
　　秦卿怜被他堵得一阵语塞，正想继续发怒，可是看到于同眼里那深深的痛处后，却一句话也说不出来了，看得出来，于同并不是那种无情的人，因为他眼里的痛苦丝毫不比女儿少，在这一刻，她忽然感觉自己就是个罪人，硬生生的把一对本来相爱的男女分开。
　　看到秦卿怜愣在那里，苏玉雅趁机走到她身边，低声说道：“舅妈，您看到了吗？诺诺是不能没有他的，我也是一样，而他，少了我们任何一个也会很不开心，您真的忍心分开他们吗？”
　　秦卿怜又愣了好一会，才长长得叹了口气，语气中充满无奈的说道：“算了，你们的事我不想管了，只要诺诺能开心就好。”
　　见秦卿怜不再反对，苏玉雅心中大喜，急忙说道：“您放心吧，她一定会永远都像以前那么快乐的。”
　　于同也表态道：“不错，我早就说过，会用我最大的努力来珍爱她，这句话也永远都不会变！”
　　秦卿怜点了点头，却又看向仍在昏迷的苏小诺，心疼得说道：“可是诺诺她……”
　　“舅妈你放心，于同很厉害的，马上就能让诺诺醒来。”
　　事关女儿的安危，秦卿怜再也顾不上对于同的成见，将求助的目光投向了他。
　　秦卿怜那爱女心切的样子让于同心中一阵触动，原来因她强烈反对而产生的一点不满也一下烟消云散。特别是她现在这种有些娇弱的样子，更是让他心动不已，不过现在的当务之急还是要向苏小诺解释清楚，不然恐怕真的会给她留下什么阴影，于是四下看了看道：“阿姨，有没有清静一点的地方？”
　　“有，有，你们跟我来。”秦卿怜急忙点头道，说完想要将女儿抱起来，却被于同抢先了一步，将苏小诺横抱在怀里，微微笑道：“还是我来吧。”
　　于同这样的动作让秦卿怜心里产生了一种女儿被人抢去的失落感，不过在看到于同那付小心翼翼的样子后，这种失落一下就消失了，看得出来，他对女儿真的是很在意，女儿跟了他肯定也不会受到什么委屈，只可惜他不能一心一意得对女儿，总是有些美中不足。
　　于同抱着苏小诺，和苏玉雅一起跟着秦卿怜出了主厅，走了大概有五百多米，来到庄园偏东边的一个小楼前，这座小楼正是秦卿怜和苏小诺的住处，不想和苏家人有太多交集的秦卿怜在十多年前就搬了过来，带着女儿一起住在这里，平时除了负责打扫的下人外，根本没有人会过来烦她们，就连苏小诺的父亲也是一样，不过想想也对，他财大气粗，在外面肯定少不了女人，虽然不可能有像秦卿怜这么极品的，但胜在数量多，而且没有压力，他又何必跑到这里来自找没趣呢？
　　上楼来到苏小诺的卧室，于同把她放了下来，转头对秦卿怜道：“阿姨，您能回避一下吗？我治疗的方法有些特别，您在这里不太好。”
　　秦卿怜离言一愣，他为什么要自己出去呀？难道是想对女儿做些什么？想到这里正准备反对，却又想到，他们本就是情侣，如果要做什么的话恐怕早就做了，而且还有苏玉雅在这里，自己倒是担心得朋些多余了，于是轻轻点了点头，又心疼得向女儿看了一眼，这才转身出了门，并且帮他们把门从外面关上了。
　　直到秦卿怜的脚步声消失在门外，于同才伸手在苏小诺的额头上轻抚了一下，苏小诺立马从昏迷中转醒，慢慢的睁开眼睛，痴痴得看着近在咫尺的于同，喃喃得问道：“姐夫，你真的不要诺诺了吗？”
　　苏小诺的样子让于同又是一阵心疼，伸手在她的脸蛋上轻抚着，柔声说道：“傻丫头，乱想什么呢？姐夫怎么可能不要你？就算是不要自己，我也不会不要我可爱的诺诺的。”
　　“可是，你刚才……”苏小诺虽然得到了于同的保证，但还是不太敢确信。
　　苏玉雅在旁边笑道：“刚才他只是在演戏而已，你这样一个可爱的小美女，他这个大色狼又怎么可能舍得放弃呀？”
　　苏玉雅的话让苏小诺彻底相信了于同并没有骗自己，猛得坐在起来，扑到于同怀里，哭道：“我还以为你真不要我了呢，吓死我了！”
　　“对不起。”于同在苏小诺的背上轻轻拍着，轻声说道：“都是我不好，不该让我的诺诺伤心的，刚才也只是想用这个办法让你妈妈答应我们的事而已，你知道吗？现在你妈妈已经不反对了。”
　　“真的吗？”苏小诺哭泣着的脸上露出一抹惊喜，从小几乎可以说是和妈妈相依为命，虽然就算放弃自己的生命也不想放弃于同，但她同样也不想失去妈妈，所以秦卿怜的反对才成了她最大的心病，现在听于同说她已经不再反对，哪里会不开心？
　　“当然是真的，不然我又怎么可能会在这里？”于同笑着将苏小诺脸蛋上的泪花逐一吻掉，又道：“所以，不要再哭了哦，哭成了小花猫姐夫就不喜欢你了。”
　　“你才是小花猫呢！”于同不会不要自己，而妈妈又不再反对，苏小诺可以说是解去了所有的心病，一下又恢复了平时那种活泼的性格，反驳了于同一句后，又有些不满的道：“那你演戏怎么不事先跟我说一声，害人家这么难过！”
　　“如果事先告诉你了，你又怎么可能骗得过最了解你的秦阿姨啊？”于同笑道：“而且你这个小笨蛋也不想想，我又怎么可能会不要你呢，如果我是这么轻易就会放弃的人的话，你也不可能有这么多的姐妹了。”
　　苏小诺心中一窘，刚才她一听于同说不要自己，立马就乱了方寸，哪里会想的到这么多？此时被他这么一提醒才知道自己有多傻，不过嘴里却不肯认输，娇哼了一声道：“明明你是好色贪心，不要把自己说得好像多有毅力的人一样好不好？”
　　于同哈哈一笑，一手搂着苏小诺，另一只手把苏玉雅也拉了过来，让她坐到自己腿上，嚣张得说道：“我就是贪心了，怎么样吧！”那搞怪的样子让两个女孩都忍不住格格娇笑起来。
　　这样笑闹了一会，于同忽然一脸郑重得看着苏小诺道：“诺诺，虽然今天你妈妈要逼我们分手，可是我不希望你记恨她。”
　　苏小诺用力得点着头道：“我知道的，妈妈都是为了我好，所以无论她怎么对我，我都不会生她的气的。”说着，她脸上又露出乞求的表情：“姐夫，妈妈在这里过得并不快乐，以前有我陪着还好些，可是以后我就不能经常回来了，你能不能把她也接到圆梦去，让她和我们一起过呀？”
　　于同微笑了一下，并没有说话，苏玉雅却“扑哧”一声笑了出来，说道：“诺诺，你还真的变成小笨蛋了呀？就是你不说，他也会这么做的。”
　　“什么意思？”苏小诺有些不明白苏玉雅为什么这么肯定。
　　“你也说过了，他是一个好色而又贪心的家伙，你妈妈那样的大美人，他有可能不动心吗？”苏玉雅说着拉过苏小诺的小手，将它放在于同身体的某个地方，又笑道：“看吧，只是说到你妈妈，他就硬成这样了。”
　　于同并没有否认自己的贪心，只是微笑着看向苏小诺，问道：“诺诺，你不会反对吧？”
　　自从放了寒假，苏小诺一直没有和于同在一起过，早已想得不行了，现在又摸到那根让她快乐的根源，心中不由一荡，不过嘴里却说道：“谁说我不反对的？除非你能补偿我，不然我才不会把妈妈交给你！”
　　从苏小诺那只小手情不自禁得动作上，于同就已经知道了她所谓的“补偿”是什么了，不过还是问道：“那你要什么补偿啊？”
　　“你这个坏蛋，已经好久没跟人家在一起了，今天一定要让我满意才行！”苏小诺明媚的大眼睛变得水汪汪的，小手上的动手也变得有些重了。
　　“好，听你的，不过现在还是先出去见见你妈妈吧，刚才你昏倒时，她都不知道有多着急呢。”于同笑着说道。
　　“呀！”苏小诺这才意识到这一点，急忙跳了起来，轻轻在于同那个大大的帐蓬上打了一下，娇嗔道：“都是这个坏东西，害得人家把妈妈都忘了！”说完没有理会于同翻起的白眼，当先跑出了卧室。
　　三人来到客厅时，秦卿怜正坐在那里，客厅里的电视开着，但她的心思明显没有在那上面，眼睛不时得向女儿的房间看去，眼神中有着一抹浓重的担忧，直到看到苏小诺活蹦乱跳得跑了出来，才露出一丝安慰的笑容。
　　“妈妈，谢谢你。”苏小诺一下跳到秦卿怜怀里，双手搂着她的脖子，在她娇美的脸蛋上亲了一下，笑道：“你真好！”
　　看到女儿高兴的样子，秦卿怜忽然觉得自己刚才那个无奈之下的决定倒是不那么难以接受了，微微笑道：“只要你开心就好。”
　　于同此时也来到秦卿怜面前，有些歉然得说道：“阿姨，我刚才的态度有些不好，对不起啊。”
　　“没什么。”秦卿怜有些不自然得笑了笑，在放下对于同的成见后，她愈发得感觉他实在是个优秀到极点的男人，以至于让她都有些心跳的感觉，意识到这一点，秦卿怜忙收敛了自己的心神，将那种有些荒唐的感觉赶了出去。
　　其实之所以秦卿怜会这样，倒并是怪她，而是于同那该死的气息又起了作用，再加上他本身就足够让任何女人心动，秦卿怜这样也是很正常的。
　　解决了这边的事，于同才有心思理会苏家的那三个男人，下午和他们一起到苏家的那些产业中看了一遍，晚饭也是一起吃的，只是对于他们趁机提出的合作要求，却并没有下面答复，只是说有机会让天一过来看一下，并且点明，这完全就是看在苏小诺还有苏桐母女的面子上，而不是对他们的生意有什么兴趣，但就是这样，就已经让他们很是开心了。
　　晚饭过后，苏玉雅和苏小诺跟着秦卿怜到她的那座小楼上去休息了，而于同则是被苏家三个男人请到了专门为贵客准备的一座独立的小楼上，对于这样的安排，苏小诺只是撇了撇小嘴并没有说什么，因为她知道，于同要是想找她，不管在哪里都是一样的。
　　三女回到小楼后，秦卿怜又和苏玉雅苏小诺聊了一会，才各自回到休息，回到了自己的房间，秦卿怜却怎么也睡不着，今天的事对她的触动真是太大了，让她到现在还有些心神不宁。
　　一直到半夜快十二点，秦卿怜还是一点睡意都没有，心中烦闷的她干脆起来出了房间，想要到客厅里看一会电视，不料刚出房间，就听到安排给苏玉雅的房间里传出一阵奇怪的声音，不由好奇得走了过去。
　　越是离得近，那种奇怪的声音就越是清楚，而且秦卿怜还能听得出，这个声音正是出自自己的女儿苏小诺之口，中间还加杂着一些苏玉雅的笑声。
　　秦卿怜的脸色不由一变，做为一个过来人，虽然这方面的经验可以说是少得可怜，但她仍是可以听出，女儿的娇喘之声在什么情况下才会出现，这让她不禁疑惑起来，难道是女儿和苏玉雅在房间里搞什么假凤虚凰的把戏？可是她们不是都喜欢于同吗？又怎么会这样？
　　苏玉雅房间的门并没有关好，而是打开了一条缝隙，心中大为好奇的秦卿怜顺着那条缝隙向里面看去，入眼的一幕差点让她惊呼出声，小嘴不由张得大大的。
　　只见自己的女儿苏小诺正一丝不挂得躺在床上，而自己的外甥女苏玉雅也是一丝不挂，半趴在她的身上，小嘴凑到她胸前，含着她一颗小小的奶头吮吸着，而一只手竟然伸到了苏小诺大大分开的双腿之间，在她娇嫩的小阴蒂上揉捏着。
　　这还不是最关键的，最关键的是，此时正有一个男人站在床前，位置正是女儿那大大分开的大腿之间，用他那根粗长得有些吓人的鸡巴在女儿那小小的嫩屄里一下下得捅着，带出了不少晶莹的淫水。
　　那个男人自然就是于同，为了刺激秦卿怜，他故意在肏苏玉雅和苏小诺的时候没有把门关好，更没有用出什么结界，反正这个小楼里除了自己外，也只有她们三个美女而已，也不怕被别人看到，本来做好这些后他还想弄出点动静把秦卿怜引过来呢，没想到她自己竟然就过来了，倒是省了不少的功夫。
　　知道秦卿怜就站在门外，于同的干劲更足，大力得捣着苏小诺的小骚屄，巨大的龟头在她娇嫩的花心上连连撞击，直把苏小诺肏得连声浪叫：“好姐姐……好姐夫……你们……玩死……诺诺了……姐夫……大鸡巴……亲姐夫……你的……鸡巴……真好……肏得诺诺……舒服死了……诺诺的屄……要让你……肏破了……好姐夫……再用力些……把……诺诺……肏死吧……”
　　秦卿怜用力捂住自己的小嘴，生怕自己会发出什么声音，天啊，这还是自己那个天真可爱的女儿吗？看她那淫荡的样子，简直就是一个小荡妇了，而且那么淫荡让秦卿怜听了都有些脸红的话都说得出口。
　　不过心里虽然在数落女儿，但在是内心的最深处，秦卿怜对她却也有着一丝羡慕，做为一个过来人，虽然在苏小诺的父亲那里并没有尝试到多少这种快乐，但只凭想象她也能知道，女儿现在被于同肏得有多爽。
　　虽然性子有些过于正直，但秦卿怜毕竟是一个正常的女人，自然也是有着欲望的，只是因为看不惯苏小诺父亲的作风，这些年一直忍着而已，现在看到这样激烈的一幕，不由得夹紧了双腿，让她有些脸红的是，她发现自己睡衣里面的小内裤竟然有些湿了。
　　仿佛是嫌秦卿怜受到的刺激还不够在，于同干脆上到了床上，将苏小诺的双腿压至她自己胸前，而他则是蹲了下来，鸡巴变成垂直身下，一下一下如打桩般得狠捣着苏小诺的骚屄。
　　这样一来，秦卿怜看得更清楚了，只见于同那粗壮的鸡巴在女儿的嫩屄里飞快得进出着，每次抽出时，那粘满了女儿淫水的大鸡巴就在灯下闪过一道淫靡的光芒，看得秦卿怜竟然都有些渴望了。
　　虽然知道自己不应该再看下去了，但是秦卿怜却怎么也管不住自己，双脚如钉在地上一般怎么也离不开，一双美目也是一眨不眨得紧紧盯着于同的鸡巴在女儿小骚屄里进出的情景，呼吸变得有些急促起来，小小的内裤竟然已经完全湿透，再也无法吸掉从她那久旱的小骚屄里流出的淫水，以至于让那些水顺着她的双腿流了下去。
　　在于同这样的狂干之下，苏小诺很快就到了高潮，屁股一阵回光返照般得急扭后，尖叫了一声，大量的阴精狂泄而出，呼呼娇喘着说道：“好姐夫，我不行了，你先去肏姐姐吧。”
　　“好。”于同点了点头，轻轻把鸡巴抽了出来，随着动作，粗糙的龟棱刮着苏小诺因高潮而更加敏感的屄肉，让她又是一阵娇媚的呻吟。
　　随着“啵”的一声轻响，于同的鸡巴终于完全离开了苏小诺的嫩屄，却让秦卿怜又差点惊呼出声，刚才由于于同的鸡巴大部分都没在苏小诺的屄里，秦卿怜只看到了它的粗壮，但是并不知道它有多长，此时看到，它的体积竟然足有苏小诺父亲的三个那么大，又怎么会不惊讶，同时也在暗暗惊叹，真不知道女儿那看起来小小的嫩屄是怎么容得下它的。
　　于同来到苏玉雅背后，先是用鸡巴在她因为伏身玩弄苏小诺的奶子而高高翘起的大屁股上轻轻拍打了几下，然后对准她早已湿润不已的屄眼，猛得插了进去，用力得肏干起来。
　　被于同肏得万分舒爽的苏玉雅再也顾不上玩弄苏小诺的奶子，从苏小诺胸前抬起头来大声得浪叫着，而苏小诺却和苏玉雅调了个个，把头钻进她的身子下面，含着苏玉雅的奶头吮吸起来。
　　秦卿怜站在门外，双眼一会看着于同的鸡巴在苏玉雅屄里进出的情景，一会又看向女儿那因为高潮还在轻轻收缩的小骚屄，一时间真感觉自己下面也是空虚骚痒得厉害，这种感觉让她都有些站不住了，急忙把身子靠在门边的墙壁上才勉强撑了下来。
　　接下来的时间里，苏玉雅和苏小诺轮番上阵，可是却又一次次得被于同肏得求饶不已，这样一直弄了近两个小时，二女都泄得有些腿软了，可是于同却连一次也没有泄过。
　　这样下去，女儿还不得被他给活活肏死呀？秦卿怜看着苏小诺有些苍白的脸色，在心疼的同时也有些感叹，怪不得于同貌似有很多女人呢，他这方面实在是太强了，现在就是让苏小诺自己和于同在一起，恐怕秦卿怜也不会答应了，不过想到自己竟然在心里说出了那个“肏”字，秦卿怜又有些羞涩起来，自己这是怎么了？难道也跟着女儿学得淫荡了吗？
　　终于，在苏小诺又一次高潮后，于同也跟着低吼了一声，猛得将鸡巴从苏小诺的屄里拔出来，拉过她的小手让她握住。
　　苏小诺并不知道妈妈就站在门外，不过二发此时的位置却正好让她握着鸡巴，把龟头对准了秦卿怜的方向，快速得撸动着。
　　看着在女儿小手里的大鸡巴，秦卿怜忽然有一种想看看它发射的冲动，于是双目紧紧得盯着越来越暴涨的龟头，双腿也紧紧得夹在一起，无无意识得相互摩擦着。
　　“吼……”于同又是一声低吼，接着鸡巴一阵暴涨，在苏小诺的手心里有力得跳动着，大股白浊的精液对着秦卿怜的方向狂喷而出，最有力的那一股竟然直直射出足有五六米的距离，喷到了秦卿怜的脚边。
　　就在于同狂喷而出的同时，秦卿怜靠在墙上的的娇躯也是一阵颤抖，那已经十多年没有用过的小骚屄竟然一阵猛烈的收缩，大股温热的液体从里面涌了出来，而她也再没有了一丝力气，依着墙壁缓缓得坐了下来。


第40章 小住，心情渐开的卿怜
　　秦卿怜都不知道自己是怎么回到房间的，直到躺了下来，眼前仿佛还保留着那个激情的画面，看来自己之前想得有些简单了，女儿不只是偷偷喜欢上了于同，而且也早已和他有了最亲密的关系了，不过既然已经同意女儿和他在一起，她心里倒是没有了当初的那种抵触，反而为女儿的以后担忧起来。
　　秦卿怜出生在一个书香门第，家族虽然没有苏家这么大，但却是一个很古老的家族，对于各种古礼十分的看重，不然她也不会在这方面这么执着了，至于和苏小诺父亲的结合，到现在她也不清楚当年自己的父亲为什么会突然做出这个决定，因为一向古板的家人根本不可能也不屑于去攀附什么权势，而她这一代就她一个女孩，到了现在，家里的人都相继过世了，她也没了机会去弄清楚这件事。
　　不过虽然不明白家人为什么要突然和苏家联姻，但有一点却是肯定的，那就是秦卿怜和苏小诺的父亲完全没有一点的感情基础，而婚后还没等赔养出什么感情，她就听说了苏桐的事，继而看清楚了苏家男人的为人，所以可怜的她虽然已经年近四十，但是却从来没有体验过那种致死不渝的爱情滋味，也正是因为如此，她才会不知道自己强行分开苏小诺和于同会造成什么样的后果，好在苏小诺的晕倒让她及时得制止了自己的错误行为，这才没有造成更严重的后果。
　　连爱情都没有尝试过的秦卿怜自然更不能理解相爱的男女在一起时的那种快乐了，而和苏小诺的父亲有限的几次也都是例行公事一般，也都没有什么乐趣可言，所以在刚刚自己看着的那一个多小时里，于同一直在那里折腾，而苏玉雅和苏小诺两个女孩轮番上阵还是败下阵来，这让她不禁暗暗为女儿担心，他这么强悍，以后女儿是不是天天都要被他弄成这样啊？那她的身体能受得了么？
　　但是苏小诺的表现又让她在担心之余还有一丝不解，要说对苏小诺的了解，自然是她这个做妈妈的最为清楚了，刚才女儿那发自己内心的快乐根本不可能装得出来，这种事真的有那么快乐吗？她不由在心里问着自己。
　　呀！自己在想什么呢？虽然旁边并没有人，但秦卿怜还是为自己的想法些脸红，急忙拉起被子蒙在头上。
　　过了好一会，感觉有些气闷的秦卿怜才从被子里钻了出来，长长得出了一口气，可是外面那细微的声音又传进了她的耳朵里，从这熟悉的声音里，她知道于同一定是又继续用他好个大得有些吓人的东西“折磨”女儿了，听着女儿那快乐中带着嘶哑的叫声，她在心疼之余不知道为什么，竟然还夹杂着一丝自己也说不明白的羡慕。
　　有些不安得秦卿怜轻轻翻了个身，决定不再去理会那边的声音，可是却惊讶得发现，不知道什么时候，自己贴身的底裤里面，竟然又有些粘粘的了。
　　这一夜，秦卿怜睡得很不好，一方面担心女儿和苏玉雅的身体，另一方面却是让她羞涩不已，因为她只要一闭上眼睛，于同那个大东西就仿佛出现在她的眼前，特别是它进入女儿身体的那一幕，怎么也不能让她忘怀。
　　由于睡着不好，第二天秦卿怜虽然起得很晚，但是却一点精神都没有，不过两个女孩就不同了，秦卿怜起来的时候，看到她们两个正坐在客厅里叽叽喳喳得不知道在聊着什么，脸色都是出奇得红润，比昨天的时候还要显得精神焕发，这让秦卿怜在大大得松了一口气的同时，也不禁有些奇怪，不明白她们为什么昨晚还累得不行，只是一夜之间竟然又这么精神了。
　　现在才是年初九，于同回圆梦也没有什么事，去杭市的日期被秦韵订在了十四，准备到时和秦家人一块过个十五，所以在经过和秦韵的商量后，于同决定先在南市玩几天，至于为什么，相信很多人都已经猜出来了。
　　对于于同的这个决定，苏家的人自然是大力欢迎，他们正愁没有什么机会和于同多接触呢，现在于同决定留在这里，他们是求之不得，不过于同昨天已经表示过，对他们的那些生意没有什么兴趣，所以他们也没有再拉着于同去看他们的那些产业，而是把时间让给了苏小诺和苏玉雅，让她们和于同在一起玩，而他们三个男人，只有在吃饭的时候才能和于同一起，虽然已经不像第一天时那么谄媚，但和他们在一起时的气氛还是让于同很不喜欢，同样不喜欢这种气氛的，还有秦卿怜她们几个女人。
　　南市是一个历史很悠久的城市，于同只是在前世时来过一趟，但那次是出差，根本就没有时间体验这里的文化，所以这一次他决定要在这里好好的逛上一逛。
　　在苏小诺和苏玉雅的软磨硬泡之下，秦卿怜终于答应和他们一起到市里去玩，虽然面对于同时还是有些不好意思，不过于同那完全不同于晚上的那种狂野的彬彬有礼却让她很快就放松下来，一连三天都和他们在市里闲逛，终于让她找到了那种久违的快乐。
　　只是让他们都有些不舒服的是，无论他们走到哪里，身后暗处都跟着一大堆苏家的保镖，让他们有些不太自在，不过于同却也不能把他们怎么样，毕竟这是人家的一片好意，看在苏小诺的面子上，也不能对他们太不客气。
　　正月十二的一大早，也是于同留在这里的第四天，四人又一起出了苏家的别墅，开着一辆车向市内行去。
　　“姐夫，今天咱们到哪里去玩呀？”虽然现在秦卿怜已经许可了他们的关系，但苏小诺还是习惯性得叫于同为姐夫，而于同也很喜欢她这个特殊的称呼，所以也一直没有改。
　　于同想了想道：“我想去大屠杀纪念馆去看看。”


第41章 玩闹，名门贵妇的童真
　　于同的这个提议三女都没有反对，只是秦卿怜的脸上露出了一丝沉痛的神色，她这一脉的祖先，是一位极有名气的才子，同时也是一位大富豪，当时和沈万三是极好的朋友，而这座美丽的城市的修建她的那位祖先也是出了很大的力的，这里建成之后，他便在这个可以说是亲手建立的城市里定居下来，所以他们这一脉的人，对于这座城市的感情远远是不其他人所能比的，几十年前的那一场战祸，让这个城市蒙受了巨大的损失，对于造成这一切的那个垃圾民族，她也比平常人的仇恨要大得多，虽然现在那个垃圾民族已经消失在世界上，但是只要一想起那在段历史，她的心情还是忍不住一阵沉痛。
　　苏小诺从小就跟着妈妈，自然知道她的心事，此时见她这样，急忙拉住她的手，低声说道：“妈，现在那个垃圾民族都已经消失了，你也不用想太多了。”
　　得到女儿的安慰，秦卿怜的心情才算慢慢的平复下来，脸上又恢复了平时那种恬淡的笑容。
　　从纪念馆里出来，于同的脸色有些沉重，苏玉雅知道他是在为几十年前的那场灾难而揪心，于是出声安慰道：“不要再多想了，事情都已经发生，再想什么也没有用，而且你都已经把那个垃圾民族灭掉了，也算是为先人们报了仇了。”
　　“我没事。”于同微微一笑道：“我只是在后悔，那时候为什么一下就给他们把岛弄沉了，让他们死的毫无痛苦，现在想想，还真是太便宜他们了。”
　　二人的对话让秦卿怜和苏小诺都惊讶得张大了小嘴，她们也知道日倭四岛在去年沉掉了，本来还因为这个感到奇怪呢，而苏小诺虽然也算知道了于同不少的事，但这件事却也从来没有人跟她说过，此时不由惊讶得问道：“姐夫，你是说，日倭岛是你弄沉的？”
　　苏玉雅笑道：“是啊，谁叫他们不长眼的，当初老公他可威风了呢，冲冠一怒为红颜……”说到这里，她突然意识到自己有些失言了，急忙向秦卿怜看去。
　　果然，在听到苏玉雅的话后，秦卿怜看向了于同，问道：“是因为水若蓝吗？”她之所以会这样问，是因为苏玉雅在说起这件事时，虽然也是极为自豪，但明显是从一个旁观者的角度说起的。
　　事到如今，于同也不想再对她有什么隐瞒了，摇头道：“不是的，是另一个女孩，叫陆小倩，你也见过的。”
　　“这么说来，小倩和你也是这样的关系了？”秦卿怜虽然是在问于同，但心里却已经可以肯定了，因为谁也不可能为了一个无关的人而灭掉一个国家，陆小倩她也认识，那是一个极为出色的女孩，话说回来，在于同那里见到的女人没有一个不出色的。
　　“不错，小倩也是我的爱人。”于同点头承认下来。
　　秦卿怜淡淡得点了点头，没有继续问下去，自从那晚偷偷看到于同的强悍后，她心里已经不反对女儿和别的女人共享他了，甚至还有些庆幸女儿不用一个人承受他的强悍，但此时听说于同除了苏玉雅苏小诺还有水若蓝外还有一个，甚至不止一个女人时，她心里还是升起了一丝淡淡的酸意，这样的感觉是从来也没有过的，因此她自己也说不上来了为了什么，反正是有些不舒服，但又不是为女儿鸣不平，这样的感觉让她不由微微皱起了那对好看的眉毛。
　　于同一直注意着秦卿怜的表情，虽然现在的他称为“情圣”也一点不为过，但是女人的心思实在是有些难以捉摸，他一时也弄不明白秦卿怜为什么会这样。
　　不过既然已经动了她的心思，于同自然不想看到她不开心，于是故做神秘的道：“你们想不想玩个刺激的？”
　　秦卿怜和苏玉雅都属于那种比较文静的性格，对于于同的提议虽然好奇，但也并没有表示出什么兴趣来，但是苏小诺就不同了，她本就是一个极为活泼的女孩，现在听到于同要玩刺激的，自然是兴奋不已，急忙问道：“怎么玩呀？”
　　“你们有没有觉得后面那些保镖很是烦人？”于同并没有立马回答她，而是先问了一个问题。
　　“当然烦人了，要不是看他们也是奉命行事，我都恨不得拿枪把他们打死了！”苏小诺想也没想得回答道，秦卿怜和苏玉雅也学以为然得点头，虽然她们并没有苏小诺打死那些保镖的疯狂念头，但这几天却确实让他们烦得不轻。
　　于同笑道：“那我们一会想办法把他们甩掉好不好？这样也能自在得玩一天。”
　　“这样不太好吧……”秦卿怜刚想说，如果甩掉了保镖，碰上危险怎么办，不过立马想到，眼前的这个男孩是个什么样的人，连一个国家都能说灭就灭掉，在他身边又怎么可能会有危险？所以说到一半也就说不下去了。
　　“好啊好啊，姐夫你说怎么甩他们吧。”有好玩的事，苏小诺自然是第一个赞同，而苏玉雅虽然性格淡然，但这几年也没少跟着张娜楚梦她们胡闹，这样的事情她自然也不会反对。
　　至于秦卿怜，看着兴致极高的女儿，心里忽然也有些兴奋起来，她从小就生长在一个家规极严的书香门第，在成了一个标准的大家闰秀的同时，少女时代的那份童真也被无情得压抑了，而后来嫁入苏家，更是没有一刻的快乐，平时也只有女儿在身边的时候才会有些笑容，但那也是一种母亲对女儿的宠爱之笑，至于这样的顽皮胡闹，却是从来也没有过的，现在也不知怎得，竟然从心底生出了一种三十几年来从未有过的叛逆心理，很想跟于同他们胡闹一下。
　　见三女都没有了意见，于同才说道：“前面有一家成衣店，咱们进去改装一下，然后分头行动，等甩掉他们后再集合，后面那些笨蛋应该看不出来的。”
　　三女一听也觉得此计可行，苏小诺又问道：“那怎么个分头法？是不是咱们四个人分开走啊？”
　　“那倒不用，分成两组就行，只要不是四个人在一起，他们就不会注意到的。”于同微微摇了摇头。
　　“那好，我就跟诺诺一组吧。”苏玉雅抢着说道，见苏小诺想要反对，急忙给她使了个眼色，又说道：“我们两个身体好些，老公你帮帮舅妈，这样也能快点离开。”
　　看到苏玉雅那个眼色，苏小诺也反应过来，颇为古怪得看了于同和秦卿怜一眼，笑道：“不错，还是表姐厉害，咱们这就出发吧！”说着拉了苏玉雅当先跑进了那家成衣店，一转眼就不见了。
　　秦卿怜在听到苏玉雅的分配后，就感觉有些不妥，而在看到女儿那个古怪的笑容后更是如此，但还没来得及出言反对，两个女孩就已经跑得没影了，无奈之下只好转头向于同看去，却见他正似笑非笑得看着自己，脸上不禁微微一红，也没有理他，快步走进成衣店里。
　　秦卿怜的躲避不但没让于同感觉失望，反而很高兴，知道这应该是自己那天故意让她看到的那一幕已经起了作用，不然以她的淡然和二人此时的关系，她应该可以很从容的面对自己才对，现在这样的表现正说明她的心已经有些乱了，这也让于同对于接下来的计划更加的有信心。
　　目送秦卿怜的身影进入了一个试衣间，于同也随手拿起一件风衣进了另一间，只是简单得脱掉了外套换上那件风衣就走了出来，那些保镖都是专业的，而且为了讨好他，苏家人派来的还是这些专业人员中的精英，别说他们只是简单得换身衣服了，就是蒙上面，那些保镖也能在第一时间认出他们来，不过这对于同来说却根本就不是事，之所以还要经过化妆分头行动这个环节，完全就是于同的私心。
　　等了大概有十多分钟，秦卿怜才慢慢得从试衣间里走出来，此时的她和刚才仿佛是完全换了一个人，原本那一身颇显老气的外套不见了，取而代之的是一件很是时尚的女式风衣，原来盘在头上的长发此时也放了下来，如瀑布般批在肩上，虽然脸上仍是未施粉黛，但只是换了身衣服，就让她看起来年轻了好几岁，饶是于同，一下也不禁看到有些呆住了。
　　看到于同那些惊艳的目光，秦卿怜微微低下头去，脸上也涌起了大片的红晕，她自己也不明白，为什么自己要换上这身看起来很年轻的衣服，而且还特意让跟着的服务员小姐帮着把发型也弄得年轻了许多，这种刻意打扮的心思，她已经十多年没有过了，今天也不知道是为什么，竟然突然冒出了这样的心思，特别是看到于同身上那件风衣时，更是让她芳心一阵乱跳，因为二人的衣服无论款式还是颜色，都像极了一套情侣装，虽然她心里也明白，这不过只是巧合而已，但是却怎么也无法平静下来。
　　虽然现在二人间已经弄得极为暧昧，看似对于同有好处，但是以秦卿怜的性格，如果让她平静下来，恐怕以后就会刻意的躲着自己了，这可不是于同想要的，所以他走到秦卿怜身边，眼睛向外面看着，问道：“阿姨，你好了吗？如果好了就出发吧，免得诺诺她们等急了。”
　　果然，见于同不再用那种惊艳的目光看自己，秦卿怜心里微微感到有些失望，不过更多的却是放松，特别是回头看到那几个有些“傻傻的”保镖时，更是像小女孩一般格格娇笑起来。
　　出了成衣店的门，于同一把拉住秦卿怜的小手，说道：“咱们走快些，不然让那几个家伙发现咱们不见了，恐怕要找过来。”
　　这还是秦卿怜第一次和于同有身体上的接触，要是放在平时，她肯定早已把自己的小手抽出去了，不过现在她的心态却已经发生了改变，仿佛回到了小女孩时代的那种捉迷藏的感觉，所以不但没有抽离，反而反手握紧了于同的手掌，随着他的力道一起向前跑去。
　　一口气跑出了三四条街，二人才在一个街口处停了下来，虽然一路上被于同带着，但于同并没有用真气帮助秦卿怜，所以她在停下来后有些微微娇喘，将身子半靠在于同身上，抬起头来看着他，格格笑道：“太好玩了！”
　　由于奔跑后有些热，秦卿怜的脸蛋上布满了红晕，让她看起来比平时更加的娇艳，再加上她现在无意间的动作，让于同不禁心中一荡，看向她的目光又变得有些炽热起来。
　　感受到于同目光的变化，秦卿怜才意识到此时二人的姿势有多么暧昧，急忙坐于同怀里站直了身子，同时把小手从他手中抽了出去，脸上也变得更加红了。
　　于同仿佛没有注意到她的变化，只是很随意得问道：“阿姨，咱们怎么去那个步行街？”
　　这里距离他们约好见面的那条步行街有好远，走过去根本不可能，而他们的车子那里又有那些烦人的保镖，自然也不可能回去开，所以于同便问起了秦卿怜了的意见，不过他心里却是已经早已定下来了，现在也只是让秦卿怜主动说出来而已。
　　见于同没有注意到自己的尴尬，秦卿怜松了一口气，再次放松下来，四下看了看，忽然眼前一亮，说道：“咱们坐公车过去怎么样？我还从来没有坐过公车呢。”
　　见秦卿怜果然提出了要坐公车，于同心中不由大喜，这正是他选好的地方，因为在那个拥挤的空间里，正是自己和她更进一步最理想的地方，至于说上面如果人少的话，就不能实施自己的计划这一点于同却是从来没有考虑过，因为就算上面空无一人，于同也随时都能让它变得拥挤不堪。


第42章 击破，公车之上的销魂
　　街角不远处就有一个公交站牌，二人走过去看了看，正好有到那个步行街的车子经过，于是就站在这里等了起来。
　　这里并不是什么繁华的地带，现在又是过年期间，大多数人都放了假，因此这里并没有什么人在等车，只有于同他们两个，这也让秦卿怜完全放下了平日里的庄重，仿佛一个充满了好奇心的小女孩一般，不住得向着公车来的方向看着，嘴里喃喃自语道：“怎么还不来，怎么还不来……”
　　于同站在秦卿怜身后，不由微微有些叹息，她虽然生长在富贵之家，后来更是嫁入了豪门，但是生活得并不如意，平时也没有什么消遣，不然也不会为了坐个公车这么小的事而如此兴奋了，不过那也只是以前，现在于同已经出现在她的生命里，那她以后肯定会像她的女儿苏小诺一样，充满着无忧无虑的快乐。
　　在秦卿怜有些期待的心情下，终于有一辆他们等的车子开了过来，让秦卿怜大为开心，不过在车子停下并且打开前门后，她的两道秀眉又不禁微微皱了起来，小声说道：“怎么这么多人呀？”
　　于同在她身后向车上看了看，果然见上面已经没有了座位，而且还有好多人站着，倒是不用他再用什么手段了，于是笑道：“这已经是少的了，要是在不年不节的时候，恐怕连站的地方都没有，咱们还是快点上去吧。”
　　“可是……”秦卿怜不由迟疑起来，车上的人很多，如果上去的话，难免会和别人碰到，她的身体就连让于同碰她都有些抵触呢更何况是别人？
　　于同看出了她的顾虑，笑道：“放心吧，我会护着你的，绝不让别人碰到你，要是不坐这辆车的话，咱们就只能走过去了。”
　　“那好吧。”想到如果走去肯定会让苏玉雅和苏小诺等着急，秦卿怜终于勉强答应下来，当先上了车，不过在走到投币箱那里的时候却又停了下来，显然是想等着于同一起进去。
　　于同跟在秦卿怜的身后本也想上去的，可是秦卿怜这一停下来，却让他看到了一付绝美的景色，平时的秦卿怜，都是一身颇为宽大的衣服，而今天为了躲避那些保镖，换上了一件全身的小风衣，由于系上了扣子，使得她的腰部收得很紧，刚才二人一直站在同一高度，于同倒是没有注意，现在才发现，她的腰肢竟然是这么有纤细，而且由于腰部很细，更让她本就十分丰满的盛臀显得异常肥硕，即使以于同的定力，也不禁看得暗暗吞了口口水，心中暗想，真不知道平时都不怎么运动的她，怎么会长出这么一个又圆又翘的美臀的。
　　虽然怪不得立马就捉住眼前这个诱人无限的大屁股好好的把玩一番，但于同知道现在还不是时候，于是强压下心头的绮念，上到了车上，投了两个硬币后，便半抱着秦卿怜那柔软的娇躯向里面走去。
　　秦卿怜的魅力无疑是巨大的，如果在平时，肯定会引起车上的轰动，不过于同自然不会让这样的事情发生，他在上车时已经用了个小法术遮掩住了自己和秦卿怜面目，在外人看来，他们只是一对相貌普通的小夫妻罢了，这样的两个人自然不会引起什么人的注意，面现在车上人虽然不少，但还没有到那种拥挤的程度，所以在于同双臂的挥舞下，人们很快就给他们让开了一个通道。
　　在于同的护送下，秦卿怜很快来到车子中间没有座位的地方，在车窗处停了下来，于同则是站在她的身后，双手从她身子两侧伸过，按在车窗上面的扶手上，给她创造了一个独立的小空间，让别人根本没有机会靠近她。
　　于同的这份体贴让秦卿怜心中暖暖的，很是为女儿找了这样一个男人而高兴，不过在高兴之余却又有着一丝淡淡的惆怅，为什么自己就那么命苦，没有碰上这么好的男人？
　　有些自怨自艾的秦卿怜定定得看着车外慢慢倒退的景色，一时间有些出神，以至于在车子一个急停时差点摔倒，好在旁边有于同的胳膊挡着，这才没有倒下去，不过却顺着他的手臂倒进了他的怀里。
　　突然的软玉湿香让于同在暗爽的同时也有些苦恼，因为秦卿怜只比他低了半个头，而且那双美腿又比常人更加修长一些，此时靠在他怀里，那对刚才就让他垂涎不已的臀瓣紧紧得压在他那随时都可能变硬的地方，让他费了好大的力气才没有让自己当场发作。
　　虽然于同没有什么变化，但秦卿怜还是感受到了自己的屁股压住了什么，臀部正是她身上比较敏感的部位之一，而于同那里又比常人大上许多，现在虽然在老实的状态下，但那规模却却是不能改变的。
　　秦卿怜脸上一红，急忙离开了于同的身体，两鬓却慢慢渗出了一丝汗水，由于是冬天，车上并没有开空调，而现在人又有些多，自然免不了有些热，而且刚才一路的奔跑也让秦卿怜身子有些微微见汗，最主要的是，她现在心头也有着一丝莫名的燥热，在无意识下，伸出小手在脸边扇了扇，想要驱赶走那丝莫名的燥热。
　　于同收敛了一下心神，见秦卿怜有些尴尬，于是说道：“阿姨，如果很热的话，就把外套的扣子解开吧，这样也能凉快些。”
　　秦卿怜点了点头，刚想把风衣的纽扣解开，却又停住了，因为她想起一件事情来，之前在更衣室的时候，服务员小姐给她推荐了一套和这风衣相衫的衣服，那是一件紧身的薄线衣和一条紧身的运动裤，这套衣服能把女人的线条完全勾勒出来，本来也是没有什么的，可是她的身材实在是太过火爆，如果穿上这套衣服，将会显得性感无比，她这一生还从来没有穿过这样的衣服呢，当时在服务员的劝说下，也不知怎得，就糊里糊涂的换上了，现在如果把外衣打开，岂不是把自己人未向人展示过的一面露出来吗？
　　看着车外经过的人们，秦卿怜就是死也不可能把自己的那一面让别人看到的，不过车里越来越热的空气又让她很想凉快一下，于是干脆从于同的在百忙之中间转过身来面向于同。
　　这样一来，岂不是让他看到了？想到这个，秦卿怜的心跳不禁有些加速，不过却又想，反正自己那天晚上也看过他了，而且是一点衣服也没有的，现在让他看到，自己好像也没有吃亏，在这个有些可笑的理由下，秦卿怜终于说服了自己，缓缓得打开了风衣上的纽扣。
　　随着风衣的敞开，于同的呼吸不由一窒，他怎么也没有想到，秦卿怜在风衣里面竟然会是这样的一套装束，虽然由于二人距离太近，看不到下面的景色，但只是上面就让他大饱眼神了，那件薄薄的紫色紧身线衣被她胸前那对硕大得有些夸张的半球顶得紧紧的，似乎随时都有可能裂衣而出，随着她有些急促的呼吸，那对半球还轻轻得起伏着，更是让他有些转不开眼睛。
　　感受到于同那有些贪婪的目光，秦卿怜在羞涩慌乱的同时，竟然还有着一丝淡淡的自豪，唯一没有的，就是对于同的责怪，因为她也清楚，自己这身打扮对男人有着多大的杀伤力，不过就让他这样看着，实力是太过羞人，于是秦卿怜干脆把头微微低了下去，轻轻靠在他的胸前，阻挡住了他的视线。
　　在二人有些小暧昧的气氛之下，公车又在一个站口停了下来，这里可能是一个大站，下车的没有几个，但上来的却是超多，等伺机勉强把门关上后，车上几乎连站的地方都没有了。
　　以于同的实力，这样的状况自然难不倒他，不过他等的正是这样的机会，又怎么可能自己去破坏掉？于是随着后面的压力，把身子紧紧得贴在了秦卿怜的身上。
　　秦卿怜后背紧紧得靠在车窗上，微微皱起了眉头，她现在已经有些后悔要上这辆车了，哪怕是让苏玉雅她们等一会也比现在强得多啊，因为此时于同的身体已经紧紧得贴在她和身上，她都能感觉到，自己胸前那对原来骄傲得挺立着的半球已经被他结实的胸膛挤压得有些变形了，随着车子的摇晃，顶端最敏感的地方在他的胸前轻轻得蹭着，给她带来了一种酥酥麻麻的快感，让她差点忍不住哼出声来，而下面也有一个硬硬的东西紧紧得顶在她身上，秦卿怜自然知道那是什么，那晚自己可是亲眼看到了它的强大的。
　　秦卿怜心里微微有些恼怒，不过却也知道这怪不得于同，因为就是自己在这样的亲密下都已经有些湿湿的了，更不用说他一个血气方刚的大小伙子，而且在这方面的能力还是那样的强。
　　想到他的强悍，秦卿怜的脑海里不禁又浮现出了那晚看到的一幕，强大得有些吓人的它在女儿和苏玉雅身体里翻江倒海，最后还在女儿的小手里对着自己尽情发射，自己在它的刺激下竟然出现了已经十多年没有过的颠峰，那还只是看到而已，而现在，它正直直得顶在自己身上，如果再往下一点，那就正对目标了，想到这里，秦卿怜发现自己居然产生了一种从未有过的空虚与渴望，而这种渴望最强烈的地方，竟然不受自己控制得涌出了一丝温热的液体。
　　强压下心头的那份悸动，秦卿怜抬头向于同看去，于同对她的目光略微有些躲闪，并且有些尴尬得笑了笑，这样的表现让原本十分紧张的秦卿怜忽然放松下来，暗道这只是个意外，他并没有存心想占自己的便宜。
　　放下心来的秦卿怜突然产生了一个大胆的念头，既然只是意外，想来他也不会多想什么，自己何不趁这个机会好好的享受一下呢？这个念头一产生，就再也无法压制，于是她不再躲闪，反而把身子更加得向于同靠近，并且轻轻扭动起来，让自己胸前那敏感的顶端隔着衣服在他的胸膛上一下下得碰着，从而让自己产生更大的快感。
　　随着快感的急速增加，秦卿怜慢慢得感到不满起来，因为这种程度的亲密根本无法让她满意，可是现在的情况又不允许她做出更过火的动作，虽然随着接触越来越多，她心里对于同的好感也越来越甚，而通过刚才的暧昧，加上她已经被挑起的心火，现在的她对于同的心里防线已经变得极为薄弱，但是想到他的身份，她最终还是退缩了，这样的意外她可以接受，但是如果让她主动做些什么，她还是拉不下那个脸面的。
　　于同并不知道现在的秦卿怜心里已经对他千肯万肯，他被她一惯的性格给迷惑了，根本不知道，秦卿怜本就是一个至情至性的人，不然也不会为了看不惯苏家人的作法而强忍着十多年的寂寞拒绝苏小诺的父亲了，现在她心里已经对于同产生了巨大的好感，如果他能做出些什么来，很容易就能让她不顾一切。
　　眼看这样的好机会就要失去，可是老天爷对于同实在是太好了，这时车子也不知道是轧到了什么东西，忽然剧烈得颠簸了一下，使得秦卿怜也跟着跳了起来。
　　秦卿怜正有些心神不属，这突然的变故让她有些慌乱起来，特别是双脚的离地，更是让她有些紧张，下意识得张开四肢紧紧得抱住了于同，突然张口发出了一声不知道是舒服还是难过的闷哼，因为她跳起的身体下落时，正好让她那空虚的地方重重得撞击到了于同最强硬的部位，而且由于她现在双腿盘在于同腰上，二人的那里正好紧紧得顶在一起。
　　秦卿怜心中又羞又急，虽然顶在一起的感觉让她极为迷恋，但是这样的状态实在太过羞人，所以她挣扎着想要从于同身上下来，可是于同又怎么会给她这个机会，就着背后传来的压力，又向前移动了一些，把秦卿怜紧紧得顶在了车窗上。
　　如此一来，二人的下体就顶得更紧了，而且随着秦卿怜的挣扎，于同坚硬无比的大鸡巴隔着二人的衣服在她久旷的小骚屄上大力得摩擦着，很快就让她难过起来。
　　“求求你，不要这样！”秦卿怜在于同的耳边小声得哀求着。
　　于同苦笑道：“我也没有办法啊，后面的人实在是太多了，我总不能把他们都给扔下去吧？”
　　“我说的不是这个。”秦卿怜俏脸一红，用有些颤抖得声音说道：“你可不可以让它，让它软下去？”
　　于同仍是苦着脸道：“你这有点强人所难了吧？和你这样一个超级大美女挤在一起，如果能软下去，我还是男人吗？”
　　于同的赞美让秦卿怜不自觉得感觉心里一甜，下意识得说道：“可是，这样弄得我好难受。”
　　“你也压得我好难受呢。”于同说道：“我有一个办法，能让咱们两个不但不会再难受，反而很舒服，你想不想试试？”
　　秦卿怜本能得感觉出他似乎是不怀好意，但下面被他顶得实在是太难耐了，于是急忙问道：“什么办法呀？”
　　于同笑了笑，并没有说道，而是伸出手，在她胯下轻轻一划，在没有一点声音发出的情况下将她的紧身体型裤划出一道不小的口子，然后用手指勾住她湿湿的小内裤拨到一边，与此同时，拉开自己的拉链将怒挺的大鸡巴放了出来，斜斜指向她水汪汪的小嫩屄。
　　到了此时，秦卿怜哪里还能不知道他想干什么，急忙说道：“不要……唔……”刚刚说了个不要，就感觉于同那根吓死人的大鸡巴一下捅进了自己渴望不已的嫩屄里，巨大的疼痛与快感交杂的感觉让她下意识得想要大叫出声，不过却及时捂住了自己的小嘴，于是便只发出“唔”的一声。
　　这个时候，于同也不由得长长得倒吸了一口凉气，他万万没有想到，已经年近四十，并且有了女儿的秦卿怜的小嫩屄竟然紧到这种程度，现在只觉得她的屄肉仿佛要把自己入侵的大鸡巴咬断一般。
　　“你……你快点拨出去呀！”秦卿怜的声音里都带上了一丝哭腔，不错，在偷看过于同和女儿做爱之后，她确实经常幻想着能让他的大鸡巴安慰自己一下，可是那也只是幻想而已，多年的教育让她根本无法放开自己的情怀，可是没想到今天他竟然会在自己还没有同意的情况下就插入了自己，这让她感觉内心很是无助。
　　到了这个时候，于同自然不会听她的将鸡巴拨出来，于是轻轻吻去她脸蛋上刚刚滑下的泪珠，在她耳边柔声说道：“卿怜，放松自己，让我给你最大的幸福吧，我爱你！”
　　于同深情的话语仿佛有着魔力一般让秦卿怜猛得放松下来，而无巧不巧得，此时公车突然驶上了一段极为颠簸的路段，车子剧烈得震动起来，如此一来，于同深深插在秦卿怜小骚屄里的大鸡巴也跟着快速得跳动。
　　经过这一会的适应，秦卿怜已经可以彻底容纳于同的鸡巴了，所以此时仿佛是老天安排一般的抽插让她感觉到的只是巨大的快感，而没有一丝不适。
　　强烈的快感让秦卿怜不由紧闭了双目，静静得享受着于同那根本是属于女儿的大鸡巴带给自己的无尽的欢乐，而随着巨大的龟头不断得撞击着她娇嫩的花心，她心里的防线也在慢慢得松懈着。
　　终于，在车子一个剧烈得跳动中，秦卿怜迎来了有生以来最强烈的高潮，那巨大的快感让她都有些失神了，一时间只能趴在于同怀里，享受着他的怀抱，而她心里的那道防线也终于在这一刻被彻底击溃，这位美艳无比的成熟美人在这一刻彻底得对于同敞开了她的心。


第43章 探亲，临行之前的五批
　　直到公车上那个机械化的女声提示他们的目的地——那条步行街已经到了时，四肢都缠在于同身上休息着的秦卿怜才回过神来，眼见随着不少人下车，车里已经空了起来，急忙说道：“还不放我下来！”
　　于同微微一笑，身子向后退了一点，给秦卿怜留出了一个从自己身上下来的空间，不料这样一来，由于失去了后面的支撑，本来挂在于同身上的秦卿怜身子突然向下一沉，使得于同那仍深深留在她体内而且又精神起来的大家伙重重得在她的最深处撞击了一下，那巨大的快感让秦卿怜差点忍不住娇吟出声，好在及时反应过来的她急忙咬住自己的嘴唇，才忍了下来。
　　有些艰难得移动自己酥软无力的身子，秦卿怜让于同的家伙从她体内退了出来，看到一脸坏笑的于同，忍不住伸手在他那坏东西上轻轻打了一下，娇嗔站定：“还笑，都是你啦！现在怎么办呀？”说着向自己下面指了指。
　　于同随着她的手指看去，不禁哑然失笑，原来刚才因为太过兴奋，秦卿怜身上那条紧身的运动被竟然被她体内涌出的大量液体给弄得湿透了，不知道的还以为她是尿了裤子呢，而且在运动裤的中间，还有那道被自己划开的小口子。
　　“你还笑！”秦卿怜见于同不但不为自己着急，反而又笑了起来，不由真的有些生气了。
　　见秦卿怜是真的有些急了，于同不再逗她，伸手在她下面轻抚了一下，笑道：“现在是让你知道你老公我的能力的时候了！”
　　秦卿怜有些不明白于同的意思，不过随即就感觉自己下面那种湿湿的感觉没有了，于是急忙低头看去，却见自己裤子上的那条口子已经不见，而且衣服上的水迹也跟着一起消失了，那条运动裤就像自己刚刚穿上去时一样干净，如果不是下面还保留着那种被他撑开的感觉，而且身上那种因为连续几次的颠峰而酥软无力的感觉仍在，她甚至都以为刚才只是在作梦了，不过想到于同对于一个国家也是说灭就给灭掉，这点事情倒也不怎么让人感觉惊奇了。
　　这时于同也整理好了自己的衣服，拉过秦卿怜的小手道：“咱们也下去吧。”
　　“嗯。”秦卿怜柔顺得点了点头，随着于同拉扯的力道和他一起下了车，现在既然已经认定了于同，她就不会在乎别人的看法，更不会因为在大厅广众之下和他牵手而有什么顾忌。
　　“姐夫，妈妈，这里！”于同二人刚一下车，就听到了苏小诺那清脆的声音，寻着声音看去，果然见到她和苏玉雅并肩站在步行街的街口处，正在向二人招手。
　　虽然面对外人时秦卿怜可以做到淡然自若，但是此时面对的是自己的女儿和外甥女，而且于同又是她们的男人，她又怎么会好意思继续和于同牵手？于是急忙挣开了于同的大手，先一步迎上了两个女孩，但是这一幕又怎么可能逃过苏玉雅和苏小诺的眼睛？
　　苏玉雅心里虽然很为他们高兴，不过顾及到秦卿怜的脸面，并没有说什么，只是面带微笑得看着以一种有些怪异的姿势走过来的秦卿怜。
　　但是苏小诺就没有想那么多了，笑嘻嘻得跑过来抱住秦卿怜的胳膊，笑道：“妈妈，恭喜你呀！”
　　从苏玉雅那有些暧昧的目光里，秦卿怜就知道她们是看出什么来了，此时被女儿这么一说，不禁有些慌乱，下意识得问道：“乱说什么呢？有什么好恭喜的？”
　　“恭喜你挖女儿的墙角成功呀！”苏小诺此时极为开心，而且她一向都有些口无遮拦，现在竟然开起了秦卿怜的玩笑。
　　“死丫头，再乱说话当心我回去关你禁闭！”秦卿怜脸上有些挂不住了，只好拿出做妈妈的威严。
　　但是苏小诺却并不怕她，仍是嘻嘻笑道：“现在咱们可是好姐妹了，你以前的那一套对我可不管用了哦！”
　　秦卿怜是一点办法没有了，只好回过头看着于同道：“你看她啊，你还管不管了？”
　　见到秦卿怜竟然当着苏小诺的面对自己撒娇，于同知道她的心里是一点负担也没有了，心中不由大为高兴，哈哈笑道：“管，怎么不管，这家伙竟然敢对你不敬，回去后一定要好好的惩罚，嗯，这样吧，就让她明天下不了床好了！”
　　“晕，你这是惩罚她还是奖励她啊？”秦卿怜有些不满得撅起了小嘴，逗得几人都笑了起来。
　　由于后面没有了那些烦人的保镖，而且现在几人的关系又有了新的变化，所以于同四人放开了心怀，好好得玩了一天，都感觉很是尽兴，特别是秦卿怜，今天几乎可以说是她一生最为开心的一天了。
　　可是到了傍晚的时候，秦卿怜的心情又低落了下来，因为明天就是秦韵定好的去杭市的日期了，于同今晚就要赶回圆梦去，明天和秦韵她们一起出发，刚和于同有了最亲密的关系，又面临分别，又怎么能让秦卿怜高兴的起来？
　　看到秦卿怜似乎有些不高兴，于同伸手搂住她的腰肢，问道：“怎么了？”
　　经过一天的相处，现在的秦卿怜已经不像原来那样对两个女孩有什么避讳了，也反手搂住于同，丝毫没有掩饰自己的不舍，说道：“你今天就要回去了是吗？”
　　“不是。”于同摇了摇头，说道：“应该说，是咱们今天要回圆梦去了。”
　　“咱们？”秦卿怜低声重复了一遍，问道：“你是说，要带我一起回圆梦？”
　　于同笑道：“是啊，你不愿意吗？”
　　“我当然愿意了！”秦卿怜想都没想的回答道，不过又有些迟疑得说道：“可是如果他们问起来，咱们怎么说呀？”
　　“想怎么说就怎么说。”于同傲然道：“我说要带你走，他们谁敢多说什么？”
　　于同那有些霸道的话让秦卿怜忍不住掩口轻笑起来，暗道自己还真是多虑了，以苏家那几个人对于同的巴结，就算是于同把他们家的祖坟给刨了，他们恐怕也只会在一旁帮忙，更不用说是带走自己这个对他们来说无关紧要的人了。
　　事情定了下来，几人没有再耽搁，回到苏家别墅收拾了一下，就开车返回了圆梦，对于于同说要带着秦卿怜一起走，那几个人果然一句也没有多问。
　　快要到达圆梦的时候，坐在副驾驶位上的秦卿怜突然有些紧张起来，看着于同说道：“于同，咱们的关系能不能暂时不要告诉你妈妈她们呀？”
　　于同此时正在想着明后天给秦老爷子带些什么好，听到秦卿怜的话，随口问道：“为什么？”
　　秦卿怜脸上一红，说道：“原来我和她还是以姐妹相称的，现在突然和你在一起了，我有些不好面对她。”
　　“好，以后你们还是以姐妹相称就好了。”于同笑了笑，并没有和她说清楚，因为他觉得到时候大家一起时给她个惊喜倒是挺有意思的。
　　苏玉雅和苏小诺听到秦卿怜的话后不禁轻声笑了起来，不过秦卿怜以为她们只是在笑自己的退缩，虽然有些无奈，但是也并没有想太多。
　　通过别墅里的传送阵进入了山谷，家里的众女立马迎了上来，看到秦卿怜和他们一起回来，她们哪里还能不知道发生了什么事？不过于同在刚进来时已经通过意念告诉了她们自己的打算，所以众女也都没有点破，聚在一起聊了一会之后，秦卿怜就跟着苏桐去休息了。
　　众女也都知道于同想要和秦韵她们商量一下明天去杭市的事，所以也都纷纷离开了，客厅里只剩下了于同还有秦韵秦湘以及秦芷秦蓉四女。
　　“明天去看老爷子，你们说，咱们带些什么好呢？”于同问道。
　　秦韵想了想道：“随便带点什么东西吧，只要咱们人能过去，他老人家就会很开心了，而且那里什么也不缺，带东西只是一份心意而已。”
　　秦湘却是笑道：“我看啊，你什么都不用带，就只带着我们四个就行了，我们可是他们的心肝宝贝哦！”
　　“是啊，只可惜爷爷奶奶的四个心肝宝贝都被这个臭小子一锅端了。”秦蓉也笑了起来。
　　秦韵看着这两个惹祸精，不禁有些头疼，很是严肃得提醒道：“湘儿，蓉儿，回去后可不能再想说什么就说什么了，虽然咱们的事两位老人家也已经知道了，但是总要顾及他们的感受，知道吗？”
　　“知道了！”秦湘和秦蓉都对秦韵做了一个鬼脸，秦湘又道：“回去后大嫂和二嫂肯定会拉着我和她们一起睡的，唉，看来要忍几天了。”
　　看到秦湘有些失落，于同本想安慰她几句的，不料还没有等他说什么，秦湘的脸上却又露出了笑容，一下跳到于同怀里，搂着他的脖子，娇媚得笑道：“不过今天却不用忍哦，小坏蛋，你已经好几天没有找人家了，现在要你补偿！”
　　“好，我一定好好的补偿你们！”于同哈哈大笑，意念一动，五人一起转移到一间卧室里。
　　对于一起玩乐五人早已是轻车熟路，到了房间后，秦芷秦蓉二女先跑进了浴室洗澡，而有些迫不及待的秦湘则是快速得脱光了自己和姐姐身上的衣服。
　　于同翻身在秦韵身上，感觉到秦韵本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪，于同的鸡巴抵在了秦韵的阴唇上，秦韵闭上了眼睛，用手搂住了于同的脖子，于同并没有急着进来，而是在秦韵阴唇上来回的滑动着，右手则拉开了秦湘的双腿，她的阴部也很湿了，于同的龟头已经抵在了秦韵的阴道口了，于同摸着她的左乳奶头，喊着她的名字，你愿意吗。
　　“妈妈……愿意让你……请你……来吧……愿意让妈妈干什么？愿意让你……肏妈妈……爱妈妈。”
　　“这么说。你求我肏你了？”
　　“是……我……求你……肏我…………好儿子，请你……请你……操……妈妈”
　　听到这里，于同再也忍不住了，腰部一沉，整支大鸡巴便有大半没入了秦韵那又窄、又狭的阴道内，若非早已蜜水泛滥，以于同巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。
　　而早已淫荡起来的秦韵也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在于同背上，尽情迎合着于同的长抽猛肏和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……于同把鸡巴不停的上下抽送起来，直抽直入。秦韵的屁股上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小屄深处流出，不停的流到床上。
　　秦韵被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　“啊……天呀！爽死妈妈了……儿子好……的大鸡巴……肏得秦韵好美……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……好儿子……啊……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。“噢……天啊……噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！亲丈夫……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……肏……用力肏……肏死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢给儿子肏她的小屄……呜……哦……哦……快肏进来……好儿子……亲丈夫……快……哦……哦……哦……哦……”秦韵呻吟着，大腿紧紧地夹住于同的腰身，拚命摇动屁股，等待于同的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……肏死妈妈了…儿子……哦……你要肏死妈妈了……哦……哦……哦……肏得好……哦……哦……亲丈夫……再大力点呀……哦……哦哦……妈妈好快乐……射给妈妈，射在妈妈屄里面，妈妈好想要……”
　　秦韵此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住于同的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着于同的鸡巴。“肏死我！……肏我！……肏我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”
　　抽插了一阵，于同一只手伸到秦湘早已淫水绵绵的阴唇，她呻吟一声身子软倒在于同旁边。于同继续抽插着秦韵，秦韵极度兴奋的叫着，秦湘的身子起伏波动，双手捏着自己的奶头呻吟着，于同抽出鸡巴转身猛地肏进秦湘体内，秦湘舒坦地欢叫一身抓紧了于同，于同已压在秦湘身上，于同把秦湘紧紧的抱住，结实的臀部向秦湘的下体一次次的冲击。
　　秦湘在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在于同的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着于同的冲击，而向上迎击。
　　“啊……亲丈夫…喔…小姨……啊……啊…喔…小姨痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”
　　于同听着秦湘的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，于同心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让小姨小屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。
　　“小姨……我的亲小姨…啊…你的屄吸得我好舒服…啊…我的龟头好…喔…好爽喔……”
　　秦湘卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……小姨的亲丈夫……啊…小姨爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了小姨的命了……啊……小姨要被大鸡巴……肏死了……啊……”
　　秦湘越肏越有劲，继续快速的挺动肥臀，让于同的大鸡巴在她小屄里进进出出的肏弄着：“啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……小姨好爽啊…啊…小姨的亲哥哥…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……肏到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”
　　秦湘让于同的狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的小屄猛夹着于同的鸡巴，小屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着于同的龟头，让于同也爽得呻吟出口。
　　“喔…小姨……你的小屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……”
　　秦湘听于同如此的赞美她，内心更是高兴，为了让于同能更享受她的小屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……小姨的小屄…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得小姨好爽……啊……大鸡巴哥哥……小姨的亲丈夫…啊……小姨的小屄美死了…啊……小姨又要了……啊……美死我了……”
　　秦湘的小屄紧咬着于同的大鸡巴，小屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在于同的龟头上，让于同也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让于同不禁抱着秦湘的肉体，加快抽送的速度。
　　“小姨……啊…快…快用小屄用力夹……啊…我…我也快……快射了……”
　　秦湘一听于同就要射精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，小屄更不停的收缩吸吮的紧紧夹着于同的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的于同，爽得龟头上趐麻无比，于同更用力的的抽插干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向小姨的子宫内冲去：“啊…小姨…我射…啊…射出来……了！”
　　“……喔……啊……大鸡巴哥哥……你的精水…啊……射得小姨好舒服……喔……烫得小姨花心爽死了……嗯…好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……”
　　于同把大鸡巴从秦湘的阴道里抽了出来，然后站在床旁，把秦韵丰满的大腿架的肩上，用力前压，将秦韵双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的阴茎，对着秦韵迷人的蜜洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进秦韵的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每肏入一次都触到秦韵的花蕊。
　　秦韵狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫∶“哎哟……儿子再用……用劲肏吧……哎哟……喔……妈妈的亲丈夫……妈妈的好哥哥……肏吧……妈妈要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂妈妈的小屄好了……噢……呀……哎……儿子……”
　　于同又猛又狠的继续抽送，秦韵乐得呼呼呐喊∶“哎唷喂……老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……妈妈的小屄麻趐趐……唔……你……你真行……妈妈……妈妈乐死了……快……肏快点……”秦韵也随着于同的抽插而把头发摇来摇去，秦湘一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，一只手放在秦韵花瓣上方的小肉芽上。于同每一次压下来就会将秦湘的手指紧紧地压在秦韵肉芽上，每一次都引起秦韵白晰的屁股一阵紧缩。
　　秦韵嘴里呻吟着，于同把抽插的速度提的更加快了，每次肏进阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让秦韵蜜洞里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。
　　秦韵逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合冲击而上挺，大腿紧紧抵着于同的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动。
　　秦韵继续狂叫着∶“哼……好……儿子……妈妈要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯……哼……妈妈……妈妈……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……妈妈又要……丢精了……哦……好美……”
　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由屄口流出，烫得于同精神一振，突觉一阵舒畅，鸡巴一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向秦韵的小屄。这股水箭，射得秦韵浑身一颤∶“啊……天啊……妈妈上天……了……好……好了……哦……你的……大鸡巴太……太大了……妈妈……妈妈舒服死了……美……妈妈的亲……亲哥哥……小屄美……美死了……小屄充实极了……满足极了……”
　　于同又用同样的姿势肏进秦湘的小屄里，于同抽动着，秦韵注意看他们身体连接的部位。秦湘的阴部现在已是一片狼藉，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着于同的鸡巴进出之势，翻进翻出，连同周围的阴毛也卷在一起，缠在于同的鸡巴上，挤进去，退出来。
　　秦韵分开秦湘的屄，把两片阴唇分开，这样，于同可以清楚地看到鸡巴在秦湘血红的肉洞里进出的样子。那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住于同的小弟弟，每一次于同抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
　　感觉真是爽呆了！于同为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了于同征服的欲望。于同的动作越来越狂暴，秦湘的身体被于同冲击得不住颤抖，小腹随着于同的推进泛起阵阵涟漪。
　　秦湘感觉到高潮越来越近了，她的屄紧紧吸啜着于同的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好哥哥……啊……好……好爽……唔……小屄被肏得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……肏死小姨……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好哥哥……小姨……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”
　　于同闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。
　　秦湘被粗长巨大的鸡巴肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……哥哥……啊……你……你肏……肏的小姨很……很舒服啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……小姨……小姨不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……肏死小姨吧……啊……啊……你肏得小姨啊……啊……啊……小姨……要丢了……”
　　于同感觉到秦湘娇小的身躯就轻微颤抖一下，于是更加快冲刺。只见秦湘突然大叫：“天啊……天啊……”随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头。
　　喔！太美妙了，于同嘴里含着秦湘的乳头，拍拍秦韵，示意她趴下，秦韵的后面是很诱认的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。
　　于同趴在秦韵背脊上，轻轻撕咬秦韵的耳垂。于同揉搓着秦韵性感弹性的大屁股，手指从阴蒂滑过细缝，至从会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进秦韵的小屄里，刚进洞门她就并拢大腿用劲收缩阴道，于同手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着秦韵的欲望……
　　手指头涂满了爱液，于同食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔秦韵的阴蒂。“……嘤……”秦韵娇吟的声音细如蚊蝇，握住于同阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得于同手背沾了很多粘液。
　　于同仔细听着秦韵的鼻息，感受她身体一切细微变化事后于同于同才知道，她刚才已经高潮过一次了于同的胸膛紧紧贴着秦韵赤裸光滑的后背，骑着她丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。
　　于同稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头肏进于同朝思暮想的小屄。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。从后面进入秦韵了，于同浑身颤抖，激动得叫出声来。
　　秦韵把头埋得更深，于同陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。阴茎重新肏入她的阴道，臀部耸动，继续作起畅美的活塞运动来。秦韵复又闭了眼，积极地回应着于同阴茎的抽插，像个荡妇！
　　秦韵欲仙欲死，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……肏死妈妈……妈妈快死了……啊……啊……好深……老公……喔……嗯……好爽……啊……爽死了……亲老公的……大鸡巴……肏……妈妈的小屄……小屄……好爽……喔……呀……呀……肏得……妈妈……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的……亲……哥哥……呀……我……好舒服……要死了……啊……啊……啊……呀……喔……喔……啊……”淫水不断地从小屄里泄出来，噗！噗！喷得于同的阴毛上都是。
　　于同叫秦韵移到床角，秦韵听话地照做了，于是于同站在地上，双手抬起她的双腿。于同的双手捧住她的肥臀，上身前倾，一个标准的“老汉立推车”了。于同的阴茎更深入地在她的阴道里往来奔突。双手紧紧地捧着她的两片肥臀，对她的阴道进行更大纵深的攻击。
　　秦韵被于同大力抽插，舒爽得淫叫连连：“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……肏死妈妈了……啊……啊……妈妈爽死了……喔……喔……妈妈……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　于同被秦韵的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。
　　于同每一次抽送，都带给于同极大的快乐。只觉得快感绵绵不断地从鸡巴顶端和她的体内传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使于同次次都肏入她身体的花心里去，于同腾出手来捏弄她的双乳。太爽了！秦湘这时回过神来了，分开双腿，双手再自己身上乱摸，兴奋的看着于同操他的亲妈妈，自己的亲姐姐，秦韵又一次高潮了，趴在床上，于同顺势趴在她身上，紧紧压住秦韵的屁股，于同的鸡巴在膨大，抽插速度在加快，回报似地狠命往她阴道深处冲击，次次都几乎撞进她的子宫，于同的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，发出“劈劈啪啪”的声响──她全身配合着于同的最后冲刺。嘴里发出痛快的“呜……呜……”的呻吟，一边还夹杂着于同的名字──她显然是要帮于同达到性交的颠峰，一阵无法遏止的快感从于同们身体的交接处、从于同的龟头、从于同整个鸡巴上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……她的阴道里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着于同越来越高的感觉，令于同有说不出的舒服。
　　秦韵痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫：“妈妈……好美……好舒服……好爽快……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　于同的龟头受到秦韵滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在秦韵的花心深处，人也脱力地趴在秦韵身上。
　　“老公，人家也要！”此时，秦芷和秦蓉已经洗好了澡，各自穿着一件性感的睡衣跳进了于同的怀里，秦蓉的小手直接握住了于同那根还满是秦韵淫水的大鸡巴，腻声说道。
　　于同没有说话，因为美女在怀之下的于同顿时色心大起，两手灵活的探进了她们的衣内，抚弄着那高耸而又极具弹性的玉球，手感好极了，美妙极了，这里真是男人的天堂啊。秦蓉和秦芷的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如两条最美丽的大蛇一般在于同身下蠕动扭曲着，体温急速飞升，秦蓉主动的献上了艳红的樱唇让于同品尝。
　　“芷儿姐姐，我先把蓉姐这个小骚屄喂饱了再来吃你啊。”于同对秦芷说道。
　　秦蓉的身子一下子软了下来，向身后倒去，于同顺势将秦蓉压在了身下，双手解开了秦蓉的衣服和亵衣，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在于同的眼前。洁白的玉乳随着呼吸而起伏着，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　于同双手握住秦蓉那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在秦蓉丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。秦蓉被于同吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……老公……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……喔……”
　　秦蓉兴奋得发颤，胴体散发出淡淡的脂粉香味，于同继续吻着秦蓉的额头、脖子，然后舔上秦蓉暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。慢慢的，于同的一只手顺着胸前向下滑去，逐渐接近了秦蓉的禁地。秦蓉已经有了酥痒的感觉，「嗯」、「哼」着轻轻扭动着身体。
　　于同慢慢拉下秦蓉的亵裤，黑色的阴毛分布在骚屄口和大腿内侧，黑色森林覆盖下，鲜红的嫩肉也微微显出来。于同三两下脱光了自己的衣服，握着坚硬如铁的鸡巴在秦蓉的骚屄口摩擦着，充分挑逗起秦蓉的情火来。秦蓉满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。于同低头吻住了秦蓉娇嗔微微的樱桃小嘴，将秦蓉香甜的小舌吸进嘴里，吮吸着秦蓉的芬芳。在于同的双管齐下的攻势下，秦蓉欲火更炽，骚屄涌出了大量的淫水。
　　于同用龟头上下磨擦屄口突起的阴核，秦蓉娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着于同：“老公……别揉了……姐姐快受不了……喔……老公……你别再折磨姐姐了……好弟弟……我要……占有蓉儿……宝贝快肏进来啊……”
　　秦蓉被挑逗得情欲高涨，极渴望于同的慰藉，于同手握着宝贝对准秦蓉那湿淋绯红的小屄，用力一挺，「噗滋」全根尽入，秦蓉发出娇啼：“唔……好……”
　　“咕唧……咕唧……”秦蓉的小屄淫水很多，阴道又很紧，发出“滋滋”的淫水声音。于同的阴茎每下都肏到了秦蓉阴道最深处，每一肏，秦蓉都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　于同一连气肏了四、五十下，秦蓉浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在于同肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着于同的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……哎……唷……大鸡巴……弟弟……你真能肏……哎……喂……嗯……哼……把姐姐肏得……好……哦……好爽……嗯……嗯……”
　　于同大起大落地抽肏，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下肏进去，于同的阴囊打在秦蓉的屁股上，“啪啪"直响。
　　秦蓉已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……蓉儿的……好弟弟……哎……唷……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……啊……”秦蓉已经无法控制自己，不停地叫着。
　　于同感觉到秦蓉阴道一阵阵的收缩，每肏到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　秦蓉一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。秦蓉被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，秦蓉淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……弟弟……你的……鸡巴……顶得……姐姐……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐……爽死了……大鸡巴……老公吧……哎……唷……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……哦……哦……”
　　于同感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小屄里湿淋淋的，而那阵阴精沿着小屄流下，流得于同的大鸡巴整个沾满着秦蓉的淫水及阴精。
　　于同又快速肏了几下，把秦蓉腿放下，阴茎拔了出来，秦蓉说道：“别……别拔出来。”
　　“好姐姐，过不过瘾？舒服吗？
　　秦蓉望着于同：“老公，好弟弟，我好过瘾，好舒服。”
　　于同道：“姐姐，我们换个姿势好吗？”
　　秦蓉道：“嗯。”
　　于同拍了一下秦蓉的屁股道：“来姐姐趴下。”
　　秦蓉跪趴在床上，秦蓉圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。于同把秦蓉跪着的双腿向两边一分，双手扶住秦蓉的腰，“扑哧”一声就肏了进去。
　　于同手伸到秦蓉身下，握住秦蓉的乳房摸、捏、捻、揉着，开始快速地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪。”
　　于同的大鸡巴下下猛操，次次都顶中秦蓉的花心，美得秦蓉嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……老公……大鸡巴……弟弟……你真……能……肏……小浪屄……好舒服……好……爽……弟弟……小浪屄……姐姐……爱你肏……喔……用力吧……快……快……喔……啊……弟弟……你的……大鸡巴……肏到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好老公……小浪屄……乐……乐死了……好弟弟……喔……姐姐……姐姐不行……了……”
　　于同耳边听着秦蓉一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地操，紧抽、快肏，「噗滋」、「噗滋」的肏屄声，一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。秦蓉配合大鸡巴的猛肏，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……肏得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……肏得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小屄……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……肏……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　秦蓉屄内的子宫壁突然收缩，在秦蓉快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着于同的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。
　　于同终于在秦蓉又到了一次高潮，在秦蓉阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了秦蓉身体里。秦蓉浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从秦蓉微肿起的阴唇间缓缓流出。
　　于同和秦蓉泄精后静静地紧拥着，好一会秦蓉才将于同推离身上：“老公，我不缠你了。还有姐姐在等着呢。”
　　于同把秦芷搂在怀里，一面尽情热吻着秦芷，一面又抚摸起来。于是，于同开始解开秦芷上衣的扣子，再拉开胸罩的带子。瞬时，一双隆蹦的乳房，便整个落在于同手掌里。于同捉住秦芷可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。于同含住秦芷的左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着秦芷。秦芷张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。由于于同的五指不断磨擦，使得秦芷好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。于同疯狂地吻着秦芷，五指也逐渐下移。
　　秦芷闭上眼睛，让于同轻柔慢摸。于同的手指已按在秦芷的屄上开始活动起来。于不知不觉中，于同把秦芷的亵裤脱下。只见那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的屄上，一粒阴核，摆在屄的正上方，迷人极了，这些对于同是那么诱惑。于同的手指又落在秦芷的屄上，然后磨着秦芷的阴核。这时，秦芷颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”
　　于同咬着秦芷的耳根温柔地说：“怎么样，芷儿？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　“没关系，再等一下就不会。”
　　“嗯！”秦芷又合上眼皮，任于同轻薄。过了一会，于同把秦芷的俩条修长的玉腿分开。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。于同向小屄埋头下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽阴唇。于同灵活的舌头舔舐着秦芷的屄，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。秦芷双手用力的按着于同的头，不停的挺直细腰，将屄向于同的嘴巴贴近，“……嗯……啊……啊……”秦芷来了一次高潮。
　　于同把秦芷轻轻地放下，手指缓缓的肏入了秦芷的屄，洞内不但狭窄，深入秘屄的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。于同的手指逐分逐分的肏入，在秦芷的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。于同感到尾指被紧紧的箍着，秦芷的骚屄太小太窄了。
　　于同慢慢的扭转研磨着，让秦芷慢慢习惯适应起来。接着，于同悄悄的肏入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，秦芷很快便适应了。饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从屄中渗出，爱液流满了于同的手掌。在于同手指温柔的抽动下，秦芷快感不断，秦芷开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　“嗯……感觉好舒服……老公……”细小的骚屄已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一床。
　　于同一手拨开秦芷的阴唇，另一手握着鸡巴来回的摩擦秦芷敏感的阴唇，秦芷微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”秦芷又开口说道：“老公，你快点插进来呀，姐姐屄里面很痒。”
　　“我用劲的肏重一点，你就不会痒了。”说罢，于同猛得把大鸡巴捅进秦芷紧窄的小骚屄里，疯狂的抽送。于同双手抓着秦芷的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地肏着，既深入又有劲。这时，只见秦芷的身体，不住地挺动。同时，秦芷的淫水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向秦芷的两腿之间。秦芷的嘴巴则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……老公……你真会……肏……肏的……姐姐……好痛……快……喔……唔……”
　　秦芷的臀部随着叫声不停的挺动着。到了此时，渐渐入佳境。于同情不禁地在秦芷的脸上、乳头上轻咬着，只见秦芷更加浪叫，使于同见而发狂，闻而消魂。于是，于同好比一头猛虎，越肏越有趣。于同的鸡巴猛一肏出时，几乎把秦芷的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。
　　秦芷浪荡淫叫着：“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……喔……美……对……就这样……嗯……好美…很舒服……唔……喔……啊呀……啊……唔……老公……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……啊……嗯……好……肏得我好舒服……喔……嗯……好弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好弟弟……嗯……肏得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”
　　于同听秦芷娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使于同心头的一股欲火逾烧逾炽，于同俯身一口含住秦芷如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈啪」、「劈啪」之声不绝于耳。
　　秦芷感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是于同那龟头上的大涯沟缘，在一抽一肏时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，秦芷媚眼如丝的哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……大鸡巴弟弟……你用力搞吧……我不行了……喔……我……泄了……”
　　于同的大龟头被秦芷滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其秦芷的子宫口，将于同的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，于是于同抬高秦芷的双腿，架在肩上，使秦芷的阴阜突挺的更高翘。贰话不说，再挺起屁股猛抽猛肏，只肏得秦芷全身颤抖。
　　秦芷两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着于同的背部，浪声叫道：“哎呀……好弟弟……姐姐……要被你肏死了……我的小屄……快……快被你弄穿了……好弟弟……你饶了我吧……我不……不行了……”秦芷这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着抽送。
　　“哎呀……好弟弟……姐……姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”秦芷的大叫，骚媚淫浪的模样，使于同更加凶猛的狠抽猛肏，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽肏，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。秦芷被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
　　于同又在秦芷的阴道中抽肏了近三百次后，秦芷直浪叫道：“啊……啊……好……肏的于同好舒服……死了……好弟弟……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……好弟弟……大鸡巴弟弟……肏死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……啊……啊……我快……乐死了……好弟弟……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……鸡巴……弟弟……好会肏喔……姐姐好舒服……啊……哎呀……于同快……快丢了……嗯……好美……喔……大鸡巴弟弟……姐姐……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　秦芷终于忍不住全身的冰肌玉骨、那一阵电击般的痉挛轻颤。“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，秦芷下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的大鸡巴的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处，射出一股浓滑粘稠的阴精，直向阴道外涌去，流出秦芷的阴道口。
　　于同被秦芷那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住秦芷那稚嫩娇滑，还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入秦芷那圣洁火热的、深遽的子宫内。欲海高潮中的秦芷被于同那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿，也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在于同股后，把于同紧夹在玉胯中。
　　秦芷柔若无骨的纤滑细腰，也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂，紧紧箍在于同肩上，把一对颤巍巍的丰满椒乳，紧紧地贴住于同的胸肌，一阵火热难言的磨动。同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的腔壁嫩肉，死命将正在射精的粗大鸡巴勒紧，似乎要将大鸡巴内的每一滴精液都挤出来。
　　“哎……”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，秦芷一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体，如胶似漆地紧紧缠绕在于同的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮。那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是淫水爱液片片。
　　不过于同却根本没有满足，翻身从秦芷身上下来，将自己怎么射也不会软的大鸡巴再一次戳进了妈妈秦韵那自己怎么也肏不够的小骚屄里，接下来，四女轮番上阵，直到天色将明，于同才将最后一波阳精射进了最为淫荡的秦湘屄里。


第44章 出发，旅途之中的激情
　　清晨，在圆梦通往杭市的高速公路上，一辆加长版的龙腾最新豪华型房车在快速得奔驰着，车上正是于同和秦家四女。
　　昨晚和这四个至亲至爱的女人一直缠绵到深夜，于同本想多睡一会，等吃完了早餐带着她们直接瞬移到杭市的，不料天刚刚亮起的时候他就被有些兴奋的秦湘和秦蓉拉了起来，告诉他不话用瞬移，而是要开车过去，用秦湘的话说就是，她们这是回娘家，自然要隆重一点，直接瞬移过去的话，显得对老人家们不尊重。
　　于同自然知道她们只是想在路上玩，因为他实在想不出瞬移过去和开车过去有什么分别，不过对她们疼爱之极的于同还是答应了她们的要求，而且还特意从天一那里弄来了这辆还没有上市的豪华轿车。
　　坐在驾驶位上的于同左手把着方向盘，右手却被坐在副驾驶上的秦湘拉了过去放进了她的上衣里面，半眯着美目静静得享受着于同的大手带给她的快感。
　　于同一边来回在秦湘那对手感超好的半球上流连着，一边回过头问秦韵道：“现在外公他老人家还在生我的气吗？”只有面对秦老爷子时，于同才会有这样不安的反应，因为秦老爷子和其他人不同，一来在前世时他对自己和秦韵就很好，虽然当初把秦韵赶了出去，但是却一直派人在暗处帮助着她，二来，也是因为他是秦韵的父亲，所以对于秦老爷子，他还是存着一份敬畏的。
　　“放心啦，他看到我们几个现在过得很好，早就不生气了。”看到于同那忐忑的样子，秦韵不禁“扑哧”一声笑了出来，不过心中却是极为甜蜜的，因为她知道，于同之所以这样，完全就是因为对自己的宠爱，虽然她并不想争什么，但是做为于同心中的最爱，她还是很高兴的。
　　现在秦韵她们也都学会了短距离瞬移，因此时常都会到杭市去看看老爷子和老太太，所以对于秦老爷子的想法她们都是很清楚的。
　　就在于同微微松了一口气时，秦韵却又笑道：“不过，恐怕你这一顿骂是少不了的，毕竟事关他老人家的面子嘛。”
　　“那好吧，到时候我听着就是了。”于同苦起了脸：“谁叫我把他老人家的四个心肝宝贝都给拐走了呢。”
　　秦湘在一旁有些幸灾乐祸得笑道：“活该，你在享受温柔乡的时候就应该想到有这么一天了，谁叫你那么贪心又好色的！”
　　于同把手从秦湘的衣服里撤了出来，怒道：“那好啊，以后我就不那么贪心了，这一次你就留在杭市好了，我只带她们三个回去！”
　　秦湘虽然知道于同并不是真的生气，只是在逗自己，不过还是装出一付可怜兮兮的样子，拉着他的手臂撒娇道：“老公，好老公，人家错了还不行吗？你一点也不贪心，更不好色，是人家好色还不行吗？”
　　于同心中暗叫要命，秦湘的撒娇大法是越来越厉害了，不过面上还是冷冷的，从鼻子里哼了一声。
　　“好老公，你就原谅人家这一次嘛！”秦湘说着，拉过于同的手搭在自己肩头，然后伏下了身子，趴到于同双腿上，伸出小手隔着裤子在他的要害处轻抚了几下后，很是熟练得拉开了他的拉链。
　　对于好像怎么也喂不饱似的秦湘，秦韵三女早已习惯了，所以仍是自地自得在后座上聊着天，而秦湘则是从于同的裤子里将他的大鸡巴拉了出来，张开小嘴含了上去。
　　“好湘儿！”于同一只手把着方向盘，一只手轻轻抚摸着秦湘柔顺的长发，大鸡巴在她的小嘴里迅速得充血涨大，将她的小嘴塞得满满的。
　　秦湘快速得摆动螓首，让于同的大鸡巴在自己小嘴里来回穿梭，发出“啾，啾”的吮吸声，而她的小手却已经伸到了自己的衣服里面，一只握住自己的大奶子不停得揉捏，一只伸到了下面，隔着内裤在自己那昨晚被他肏得都要合不拢，现在却又渴望异常的小骚屄上用力得抠弄起来。
　　过了一会，秦湘开始不满足于只是这样用手抚摸，慢慢得坐直了身子，然后站了起来，分开双腿跨坐在于同身上，将自己的冬裙撩了起来，小手轻轻一划，把自己的保暖内衣划开了一道口子，拉过于同的手让他的手指挑开自己早已被淫水打湿的小内裤，小手扶着他的大鸡巴顶在自己屄眼上，用力得坐了下去。
　　“哦……好爽！”小骚屄被大鸡巴撑开的快感让秦湘大声得浪吟了一声，双手扶在于同肩上，用力得扭动起来，丝毫不顾自己屄里涌出的淫水将二人的衣服打湿。
　　圆梦距离杭市只有一百多公里远，而于同的车速又是极快，因此用了不到一个小时，车子便驶进了繁华并不下于圆梦的杭市，而此时秦湘在尖叫了一声后，终于停止了动作，趴在于同怀里休息了一会，才慢慢得从他身上下来，用小嘴把因为粘满了她自己流出来的东西而闪闪发光的大家伙清理了一下，然后就任由它矗立在那里不去管了，让于同苦笑不已。
　　于同他们并没有到秦家原来的别墅去，因为此时老爷子为了躲清静已经不住在那里了，现在那个别墅只有于同的两个舅舅秦乾和秦坤两兄弟坐阵，将那里既当成了住处又当成了办公地点，而秦老爷子则是带着其他的家人一起搬进了处于市郊的一个小庄园里。
　　天一他们可谓是人老成精，自然知道在于同的心里谁最为重要，所以对于秦韵的家人是极为照顾，现在秦家已经成了杭市当之无愧的第一家族，每天去拜访的人络绎不绝，秦家原来的别墅几乎已经成了杭市商业大鳄们的聚集地。
　　在秦湘的指点下，于同把车停在了一个距离市区足有二十多里处的一个小庄园前，这还是于同第一次来秦家的新家，这里说是个小庄园，其实占地面积却一点也不小，于同目测了一下，怎么也有几万平米了，而且这里依山傍水，环境十分不错，看来秦老爷子的品味还是不错的，这也亏得是有了三大集团做后盾的秦家，不然这里虽然是郊区，但要想占这么大一块而且还这么好的地方，即使是再有钱也根本办不到。
　　秦家的人也都知道于同他们今天会来，而且在快到的时候秦韵还往这里打了个电话，所以在他们到的时候，秦老太太已经带着两个儿媳和秦天在门口迎接了，两个女儿、两个孙女可都是老太太的心头肉，虽然她们时常也会过来，但是每一次来老太太都会高兴得迎接出来。
　　停好车后，于同第一个下了车，跑到老太太身边，甜甜得叫道：“外婆，我好想你啊。”
　　对于于同这种装可爱的行径，秦湘不由大为鄙视，不过老太太却很吃这一套，本就很高兴的她现在更得乐得合不拢嘴，笑道：“你这个小猴子，还知道有我这个外婆啊？这么久都不来一趟。”
　　于同嘿嘿傻笑了两声，挠了挠头道：“我也想来啊，可是又怕来了之后被外公拿棍子赶出去。”
　　“别说你外公了，就是我也想狠狠的打你一顿！”老太太乐呵呵得说道，虽然说得厉害，但是语气中却连一点责怪的意思都没有，处世经验极为丰富的她又怎么会不明白，自己这个外孙可以说是世界上最优秀的男人了，虽然行为上有些过分，但是自己家的几个女孩一起跟着他不但都没有感觉委屈，反而每次来时露出的那种幸福是谁也瞒不住的，在他们这些老人看来，只要子女们能够幸福，那就已经足够了，所以老太太心里并没有怎么怪罪于同，而老爷子其实也是这样意思，只是一时有些不能适应这种有些乱的关系而已。
　　“表哥。”这里秦天走了过来，有些腼腆得和于同打了个招呼，和几年前的小屁孩子相比，现在的秦天已经是一个颇为帅气的小伙子了，不过和几年前活泼的他不同的是，现在的秦天颇为腼腆，虽然现在秦家已经是杭市第一大家族，他自己又有一身不错的武功，而且还有于同这么一个厉害的表哥，可是秦天却并没有变成那种嚣张的纨绔子弟，平时也本分得很，现在已经是高三的他每天也就是学校和家里两点一线，这点让于同很是满意，虽然做为一个世家子弟，平时嚣张一点也不算是什么大错，但是秦天这样保持着一份赤子之心却是更加难得。
　　和秦天聊了几句，于同想跟两个舅妈颜凝梦和东方香旋打个招呼，但是在看到她们时却不由得惊“咦”了一声，因为他发现两位舅妈似乎有些不妥。
　　颜凝梦和东方香旋也都是万中无一的大美人，不然也不可能生得出秦芷和秦蓉这个的美女来，不过于同因为心里对两个舅舅很是敬重，怕自己那该死的魅力会影响到她们，所以就算是见面时也总是刻意得疏远她们，直到现在才第一次正视两位大美人，却发现她们的魅力竟然一点也不下于自己的女人们。
　　强压下心头的那份惊艳，于同只是淡淡得跟她们打了个招呼，就跟着老太太进了院子，至于她们不妥的地方，于同也已经看出来了，那是一种长期的欲求不满积攒下来的一种状态，对此于同是一点办法也没有的，因为他之前就让秦韵问过老爷子和秦乾秦坤的意思，虽然他们对于于同他们的能力也颇为羡慕，但是自己却并没有走上修练之途的打算，而如果不修练的话，于同也是没有办法让两个舅舅强起来的。
　　一行人说说笑笑得进了庄园的大门，来到主楼的大客厅里，却见秦老爷子正坐在那里拿着一本线装书看着，在看到于同他们进来的时候，眼中闪过一道高兴的光芒，不过却又立马收敛起来，从鼻子里冷冷的哼了一声，并没有理会他们。
　　但是于同的眼光是何等的敏锐？老爷子那一闪既逝的高兴还是被他看在了眼里，心中明白老爷子其实已经原谅了自己，而且对自己还很是想念，只不过面子上还有些过不去而已，现在只要自己给他一个台阶下，那以后一家人就会其乐融融了。


第45章 鼓动，寂寞舅妈的逆袭
　　“外公，孙儿给您请安来了。”于同笑嘻嘻得走到老爷子跟前，学着古人躬身抱拳为礼，并且来了一句文绉绉的话。
　　老爷子又哼了一声，把手里根本没有看进去的古书扔到一边，站了起来，对于同沉声道：“你跟我过来。”说完也不等于同答应便自顾自得走进了旁边的一个房间里。
　　于同急忙跟在老爷子的后面，不过却回过头来对几女做了一个鬼脸，逗得秦韵和秦芷不由嫣然一笑，而秦蓉则是给了他一个自求多福的眼神，至于秦湘，此时正像个小女孩一般挂了秦坤的妻子东方香旋身上，和她窃窃私语着，也不知道说了什么，弄得东方香旋一张俏脸上红红的。
　　于同和老爷子在房间里呆了好久才出来，本来秦韵几女都是很有信心让老爷子不再生于同的气的，不过二人一去这么久却又让她们担心起来，生怕二人的关系再闹僵了，因为她们都知道，秦老爷子平时虽然颇为慈祥，但是年轻时也是一个火爆脾气的主儿，而于同更是一个可以俯视整个世界的强者，万一一句话说不好，二人很可能会吵起来。
　　不过这个担心在二人出来时就彻底被打散了，因为此时秦老爷子的脸上虽然还是看不出有什么高兴的样子，但眉宇间的笑意却是怎么也隐藏不住的，如果这还不能让秦韵她们放心，那接下来跟在老爷子后面出来的于同那一个“ok”的手势也能说明，他已经把老爷子搞定了。
　　走到客厅的主位坐下，老爷子对秦韵几女道：“韵儿，你们过来。”
　　秦韵秦芷还有秦蓉都快步走到老爷子身边坐下，就连秦湘也顾不得再和东方香旋窃窃私语，很是老实得秦韵她们坐到了一起，因为她知道，现在是搞好于同和老爷子关系的关键时刻，如果再把老爷子惹怒了，到时难过的还得是她。
　　老爷子的目光在秦韵四女的脸上逐一扫过，心中不由暗叹，自己这一双女儿和一对孙女，哪个不是天之骄女啊，可是偏偏都死心眼得爱上了于同这个她们根本不应该爱的人，可是事到如今，他知道自己说什么也晚了，而且抛开于同的身份不说，他确实是一个极其优秀的男人，天下间恐怕真的没有任何女人可以抵挡他的魅力，从这点来说，自己家的四个孩子跟着他倒是一点也不算吃亏，话说回来，于同也是自己的孩子啊，唉，这就是传说中的肥水不流外人田吗？老爷子在心里有些无奈得想着。
　　“韵儿，都是我不好，这几年一直在为这件事生气，害得你们两头担心，你们不会怪我吧？”老爷子叹了口气，有些歉意得说道。
　　“爸，您说什么呢？我们怎么可能会怪您呀？您也是为了我们好嘛。”秦韵急忙说道：“可是，我们真的谁也不能离开他。”
　　这句话秦韵她们几个每次来几乎都会说上一遍，老爷子哪里还能不明白，他们根本就是任何人任何事也不能分开的了，而且就在今天，他也已经彻底得原谅了于同，自然不会再在这件事上多做纠缠，不过看到于同正在和秦湘一脸笑容得眉来眼去，忍不住想敲打他一下，于是说道：“这个我知道，我也不会再反对了，不过如果让我知道这个小子敢对你们几个不好，哼，看我怎么收拾他！”
　　秦韵哪里能看不出老爷子只是嘴硬，笑道：“他当然不敢对我们不好，这小子从小可是最听我的了，而且现在又有了您站在我们身后，如果他敢欺负我们的话，那我们就把他绑来，让您打他屁股好了！”
　　一句话，把客厅里的人都给逗笑了，秦老爷子哼了一声道：“这还差不多，得让他知道，这个世界上还有能管得了他的人！”说到后来，他自己也忍不住笑了起来。
　　到了现在，一家人算是彻底得融合到了一起，老太太为此很是高兴，说道：“时间也不早了，韵儿，你们几个来帮我准备午餐。”
　　秦韵几女还有颜凝梦东方香旋两个都应了一声，随着老太太进了厨房，就连平时连碗都不可能洗的秦湘和秦蓉也跟去了，客厅里只剩下了于同还有秦老爷子还有秦天三个男人。
　　秦天看了看时间，忍不住小声嘀咕道：“不是吧，现在才九点多，这就准备午餐，是不是早了点啊？”
　　于同却是知道，老太太肯定是有什么事要和秦韵她们说，可是当着几个男人又不太好开口，而且今天家里的事彻底的解决了，她老人家一定很开心，所以想要把午餐弄得丰盛一些。
　　“小同啊，有没有兴趣陪外公杀两盘？”秦老爷子自从忍不住笑了出来之后，也不再故作威严了，虽然现在和于同的关系有些乱，不过他还是决定用一开始的称呼，因为于同是他的亲外孙这一点是根本不能改变的。
　　“好啊！”于同爽快得答应下来，以前经常陪着胡老爷子下棋，他的棋艺已经很高超了，就算是不用特别算计，胡老爷子也已经不是他的对手，不过当秦老爷子拿出两盒棋子和一个四四方方的棋盘时，于同的脸又苦了下来，他怎么也没想到，自己的外公好的不是象棋，而是围棋。
　　对于围棋，于同可是从来也没有研究过的，虽然以他的大脑，瞬间就能成为国手级别的存在，不过和外公下棋倒是不用这样了，于是在接下来的两个多小时里，于同被老爷子在棋盘上虐得没了一点脾气，逗得老爷子哈哈大笑不已，连说终于找到这个小变态的弱项了。
　　秦天由于一直生活在爷爷奶奶身边，所以在秦老爷子的熏陶下也下得一手不错的围棋，不过今天在旁边观点的他却显得有些心不在焉，一会嘿嘿傻笑，一会却又愁眉苦脸，经验颇丰的于同一眼就能看出，这小子应该是为情所困了，不过当着老爷子的面又不好多问，只得暂时把这件事情放下。
　　却说老太太她们，却和于同想得差不多，在进了厨房后，老太太稍微迟疑了一会后，终于问道：“韵儿，小同他除了你们四个外，是不是还有其他的女人？”
　　“是啊，我们有好多姐妹呢，大家都生活在一起，可开心了！”秦韵还没有回答，秦蓉就很是自豪得向奶奶炫耀起了自己这个幸福的大家庭。
　　见秦蓉已经说了出来，秦韵也不想再隐瞒了，轻轻点了点头道：“是啊，他还有很多的女朋友。”
　　老太太和颜凝梦东方香旋二女都不禁惊讶得睁大了眼睛，她们之前隐隐约约得听到了一些传闻，本以为那不是真的，老太太也只是随口这么一问，没想到她们听到的传闻竟然是真的，如果说于同有秦韵她们四个，老太太她们还能接受，毕竟都是一家人，也不好叫谁离开他，可是现在知道了真实的情况，她们就有些不高兴了。
　　老太太叹了口气道：“韵儿啊，你怎么能这么惯着他？虽然以他的财力，多少女人都能养得起，但是他一个人能照顾得过来么？”
　　“我不是说了吗，我们都是住在一起的，又怎么会照顾不过来？”秦蓉笑着说道。
　　老太太若有所思得向颜凝梦和东方香旋看了一眼，对秦韵和秦湘道：“芷儿和蓉儿还小，不怎么在意这方面的事，但是你们两个应该有感觉吧？到了你们这个年龄，需求是很大的，他能让你们……”说到这里，老太太没有再说下去，因为她虽然已经过了有那方面想法的年龄，但是说起那些，还是有些不好意思的，而且相信秦韵和秦湘也能明白自己的意思。
　　颜凝梦和东方香旋被老太太那么一看，又听她说起这个，脸上不由都红了起来，老太太之所以会在意这一点，其实是因为她们两个，她们同样处在女人需求最大的年龄，但是以前的秦乾和秦坤，由于家里的内忧外患，根本就没有什么心思，不过那里多多少少还能有一些，但是这几年来，因为于同的支持。秦家已经成了杭市第一家族，以至于两个男人忙得飞起，自从她们搬到这里来后，她们的丈夫一年也回不了几次家，而且就是回来，也从来没有在家里过过夜，这又怎么能不让她们感到失落？特别是一年前秦湘让她们修练了那种功法后，她们更是有好多夜晚被煎熬得彻夜难眠，在老太太看出她们的状态有些不对后，她们也都对老太太坦白了，而对此，老太太却也是没有什么办法，因为她总不能强逼着两个儿子住在家里吧？况且老爷子对两个儿子努力工作的心态还非常赞赏，她就更不能说什么了。
　　“妈，您就放心吧，您的担心绝对是多余的。”秦湘笑着搂住了老太太，说道：“而且我们还得感谢姐姐对他的放纵呢，不然您要是想见我们的话，恐怕就得跑到圆梦去了。”
　　“为什么？”老太太有些不明白小女儿的意思。
　　秦湘笑道：“因为如果他只有我们四个的话，恐怕我们天天都要起不了床了，您要看我们，不就得跑到圆梦去吗？”
　　老太太虽然有些不太相信秦湘的话，但是她的话说到这份上已经到头了，总不能拉着于同让他现场表演吧？所以只好笑道：“那我就不管了，反正都是你们的事。”
　　而颜凝梦和东方香旋却是脸色微红得低着头，也不知道是因为听到了这些隐私的话还是在暗暗的羡慕秦韵她们。
　　在于同被老爷子杀得第七次丢盔弃甲之后，他的救星终于来了，因为接到电话的秦乾和秦坤终于在几个月不见人影后来到了这里，随即老太太她们的饭也做好了，一家人很是开心得吃了顿午饭，不过在饭后，秦乾两兄弟却又立马离开了，让颜凝梦和东方香旋都有些不满。
　　下午在秦芷这个同样被老爷子教出来的围棋高手帮助下，于同终于解脱了，本想问问秦天的事，不料他却被同学打电话叫了出去参加一个聚会去了，所以也只得作罢。
　　时间很快到了晚上，吃过晚饭之后，众人又聊了一会，便要休息了，在这里，于同自然不能和秦韵她们住在一起，虽然老爷子已经同意了他们的事，但毕竟还是要考虑一下他的感受的，所以于同被安排进了庄园最北边属于秦天的小楼里。
　　由于庄园比较大，所以秦家诸人每人都有一座小楼，只有老爷子和老太太住在一起，秦韵她们本想大家住在一起好好聊聊的，不料秦湘却拉了东方香旋单独去了她的小楼，就连东方香旋的女儿秦蓉也被赶了出来，让秦韵她们都有些不明白她的用意，不过秦湘一向是一个喜欢搞怪的主儿，大家也就随她去了。
　　由于秦天没有回来，于同也懒得收拾客房了，洗了个澡后直接就在秦天的卧室里休息了，却不知，一向胆大妄为的秦湘此时正在做着一件对他十分有利的事。
　　却说秦湘和东方香旋回到小楼，分别洗了澡在卧室里一起躺了下来之后，一直强忍着心中的疑惑的东方香旋终于忍不住问道：“湘儿，你单独跟我住在一起，是不是有什么事情要说呀？”
　　“也没什么啦。”秦湘笑道：“就是想问问，我教你们的那个功法你们也练了很长时间了，到底有什么效果呀？”
　　说到这个，东方香旋就恨不得打秦湘一顿，当初秦湘忽悠她们说，练了她的功法可以帮助她们和丈夫变得美满起来，当时知道于同的神奇之处的她们毫不犹豫得相信了秦湘，不料在练习了那个功法后，她们在那方面的渴望越来越强烈，可是秦坤却从来没有在家里住过，让她根本不能满足，到现在可说是备受煎熬，此时听秦湘问起，自然免不了好一顿数落。
　　秦湘心中暗暗坏笑着，她当初教二女的，正是她从魔门的心法中改出来的东西，这个亲的功法对于提升实力没有多少帮助，可是副作用却加强了许多，所以当初她在教她们的时候，就没安什么好心。
　　正常来说，这个改了之后的功法确实对于促进夫妻和协有不小的好处，因为这功法在强烈提高女人的渴望的同时，也会让修练的女人变得更加敏感，更加容易满足，可是这个功法对于东方香旋二女却只有坏处，因为秦坤兄弟两个根本就不在家里住，二女学了功法后压根就没有机会用到，而秦湘正是考虑到这一点，才教了她们这个的，目的自然是为了于同，不得不说，秦湘对于同的爱已经远远的超出了正常水准，为了帮他得到美人，甚至不惜出卖自己的两个哥哥，不过她想的却并不是这样，而是觉得，这样两个大美人被冷落在家里，实在是有些暴殄天物，还不如让于同给她们应有的幸福呢。
　　秦湘低着头装出一付很内疚的样子，等东方香旋说得有点累了，才抱着她的胳膊撒娇道：“对不起嘛，好姐姐，人家也是为了你好嘛，只是没有考虑到实际情况而已，你就不要再说人家了嘛！”
　　东方香旋嫁到秦家时，秦湘才十几岁，可以说是她看着长大的，对她的感情可以说是亦姐亦母，现在见她一付可怜兮兮的样子，不忍再责怪她，叹了口气道：“算了，这也不怪你，只能说是我的命不好吧。”
　　“姐姐你不怪我了？你真好！”秦湘很是高兴得把东方香旋整个娇躯抱住，用力在她脸上亲了一下，笑道：“为了感谢你的原谅，不如就让我来补偿你吧。”
　　东方香旋不由一愣，问道：“什么补偿？”
　　秦湘嘿嘿一笑，并没有回答她的话，而是将她身上的被子揭了起来，然后又在她还没有反应过来的情况下一把把她的睡衣分到两边，探头钻进了她胸前那对高耸的半球中间。
　　东方香旋对此仿佛颇为熟悉，在秦湘亲过来时主动得挺起了胸膛，将自己的大奶子送进她的小嘴，让她带给自己性上的满足。
　　秦湘含住东方香旋的一颗小奶头轻轻吮吸着，小手慢慢伸进了她的睡裙里，挑开她已经湿了的小内裤，在她水嫩的小骚屄上抚弄起来，那无尽的快意让东方香旋不禁张开小嘴发出了轻声的娇吟。
　　等到自己的手指被淫水彻底打湿，秦湘改变了一下动作，将自己纤细的中指慢慢得插进了东方香旋的屄眼里，只感觉她屄里的嫩肉紧紧咬住自己的手指，还不停得收缩着，心中不由大喜，暗想，老公，你真有福气！
　　在秦湘的抚弄下，东方香旋很快就到了高潮的边缘，大屁股高高挺起，想要迎接秦湘手指的抽插，不料秦湘竟然突然停了下来，并且将满是淫水的手指从她的小骚屄里拨了出来。
　　“湘儿，继续呀！”东方香旋不由大为着急，欲望的煎傲已经让她忘记了羞涩。
　　秦湘笑道：“旋姐姐，这样很没意思呢，你想不想试试真的滋味？”
　　“什么？”东方香旋有些不明白得问道。
　　“试试让真的大鸡巴肏的感觉呀。”秦湘眨了眨眼睛，诱惑道：“告诉你哦，我老公的鸡巴可大了，如果能让它肏一下，肯定会让你觉得不枉此生。”
　　此时的东方香旋已经被欲望压制了九分的清醒，不过剩下的那一分却让她迟疑道：“不行吧，我是他舅妈啊。”
　　“那有什么呀？”秦湘撇了撇小嘴道：“我还是他姨妈，韵儿姐姐还是他亲生妈妈呢，还不都是天天被他肏？你跟他都没有血缘关系呢，怕什么？”
　　秦湘的话让东方香旋不禁有些神往起来，不过心里的矜持还是让她有些犹豫。
　　“你要是不去的话，我自己去了啊。”秦湘打铁趁热得说道：“帮你弄了一会，我的屄也痒得难受了，如果不让他的大鸡巴肏一下，我肯定睡不着的。”
　　“等一下！”也许是秦湘的话起了作用，东方香旋急忙叫住了她：“我……我也去，不过，你不能让他知道是我。”
　　“这个好办，看我的吧。”秦湘笑道：“一会你试试就知道了，什么才是女人最大的快乐。”
　　“那我们快点走吧。”秦湘的话让东方香旋有些迫不及待起来。
　　二女悄悄来到秦天的卧室，借着外面微弱的灯光看着床上于同的身影，东方香旋又不禁有些迟疑起来，因为这是她儿子的房间，在儿子的房间里让外甥肏她的小骚屄，让她有一种很深的罪恶感。
　　不过秦湘并没有给她后悔的机会，很快就用一块早已准备好的黑布蒙住了“熟睡”中的于同的眼睛，然后打开床头的台灯，向东方香旋招了招手。
　　东方香旋心里狂跳着，慢慢得走到床前，此时秦湘已经拉开于同的睡衣，掏出他那个超大的鸡巴抚摸吮吸起来，如果在平时，看到这么大的一个鸡巴，东方香旋可能会有些害怕，可是此时已经被欲望俘虏的她感到的只是渴望，一双明亮的美眸不由紧紧得盯着在秦湘的小嘴里变得越来越大的鸡巴。
　　只用了不到一分钟，于同的鸡巴就被秦湘弄得涨到了极点，而秦湘则是放过了它，轻声对东方香旋道：“旋姐姐，快点上去呀。”
　　“我……”东方香旋看着那根因粘满了秦湘的口水而闪闪以亮的大鸡巴，不由有些迟疑。
　　“难道你不想试试吗？”秦湘诱惑道：“看呀，多大多硬的鸡巴呀，要是让它肏一下，肯定舒服得要命！”
　　东方香旋咬了咬嘴唇，终于慢慢爬到床上，双目紧紧得盯着于同，生怕他突然醒来，不过直到她脱去自己的睡衣，分开双腿骑到他身上，他也没有丝毫转醒的迹象，这让东方香旋略微放下心来，伸出小手握着这根让她清晰发言的大鸡巴，轻轻顶在自己淫水涟涟的小屄上，慢慢得坐了下去。
　　“哦……”东方香旋不禁发出一声满足的娇吟，虽然此时才刚刚进去一个龟头，但是那种被撑到极限的感觉就已经让她感到无尽了爽快了，于是，狠了狠心，猛得往下一坐，“滋”的一声，将于同的大鸡巴吞了个尽根。
　　“啊！”东方香旋没想到自己这个结过婚并且已经有了两个孩子的女人竟然会被大鸡巴弄得这么痛，惨叫了一声后下意识得就想站起来。
　　“是谁？”就在这个时候，于同适时“醒”了过来，不过并没有拿开眼睛上的黑布，只是开口问道。
　　东方香旋不由大惊，再也顾不上起来了，只是把求助的目光看向秦湘，秦湘急忙说道：“你猜猜看？”
　　“原来是湘儿你个小骚货。”于同笑道：“不过，你的小骚屄怎么比原来还要紧了？”
　　秦湘给东方香旋使了个眼色示意她动起来，自己从这边笑道：“那是人家新研究出来的招数嘛，你爽不爽？”
　　“爽！”于同说道：“不过你的小骚屄虽然变紧了，可是现在都不会自己动了，倒是没有比原来舒服许多。”
　　“人家那是想让你体会一下原来刚刚和你在一起时的感觉嘛。”秦湘说着，又给东方香旋使了个眼色，让她动得快一点。
　　不过此时的东方香旋已经渐入佳境，就是秦湘不催促她，她也忍不住加快速度了，大屁股快速得旋转起来，让于同的大鸡巴在自己屄里大力得摩擦，那无尽的快感让她差点忍不住叫出声来。
　　“老公，问你个事呗？”秦湘忽然问道。
　　于同一边享受着美艳舅妈的主动，心里暗赞秦湘有办法，一边笑着问道：“什么事？”
　　“你觉得你两个舅妈怎么样？”秦湘笑问道，她的问题让东方香旋不由得放慢了扭动的速度，她原本就对于同产生了一些特别的感情，现在被他的大鸡巴这么一插，心里已经认定了他，自然想知道他对自己的感觉。
　　“很好啊。”于同道：“为什么这么问？”
　　“我是想问，你想不想肏她们？”秦湘说着，对东方香旋眨了眨眼睛，让她的俏脸一下子红了起来。
　　“想啊，两位舅妈都是那么的美丽，让她们独守在家里真是太可惜了，我很想给她们真正的幸福。”于同说道：“只是，不知道她们是怎么想的。”
　　“那回头我帮你问问吧。”秦湘对着东方香旋笑了起来。
　　于同的话让东方香旋放下了心里的最后一点顾虑，专心得享受起于同的大鸡巴来，这一放松，才真正体会到他的大鸡巴在厉害，只用了不到三分钟，她就已经到了高潮的边缘。
　　见东方香旋已经使不出力气，秦湘说道：“老公，我不行了，你来肏我吧！”
　　“好！”于同答应了一声，翻身将东方香旋压在身下，双手捧起她的大屁股，疯狂得肏干起来。
　　直到此时，东方香旋才知道什么是最大的快乐，只觉得于同的大鸡巴飞快得进出间，仿佛要把自己的灵魂都给肏散一般，不迎接了不到千下，就连续来了三次高潮。
　　见到东方香旋已经无力承欢，秦湘及时说道：“老公，人家想换个姿势。”
　　于同自然也知道还没有经过自己改造的东方香旋已经到了极限，于是停了下来，将自己的大鸡巴从她的小骚屄里拔出，东方香旋急忙爬到一边，躺在床上休息起来，而秦湘则是脱去了衣服，趴跪到床上，将自己的大屁股高高撅起，伸手拉住于同的鸡巴将之引到自己淫水涟涟的骚屄前，说道：“老公，在后面肏人家！”
　　“来了！”于同答应一声，猛得向前一挺，大鸡巴重重得捅进秦湘的小骚屄，用最大的力气肏干起来。
　　一直玩到深夜，秦湘在大泄了十来次后终于到了极限，费尽所有力气将于同也弄泄后，才悄悄带着在无限满足后几乎都要睡着的东方香旋离开了秦天的小楼。


第46章 求助，为情所困的秦天
　　秦家虽然也是一个传承比较久远的大家族，但是并没有太多的规矩，不用像电视电影里演的那样晚辈一大早的就要去向长辈请安什么的礼仪，就连早餐也都是分开了吃的，所以昨晚用尽了体力的东方香旋一直睡到上午十点多才起来也没有人会怪她，不过当她睁开眼睛，看到正一脸笑意得看着自己的秦湘时，那张比昨日更加艳丽的脸蛋一下就红了起来。
　　“咦，旋姐姐，你怎么一醒来脸上就这么红呀？是不是昨晚没有过足瘾，现在又想了？”秦湘坏笑着说道。
　　东方香旋脸上更红，有些心虚得向门口看了看，才小声道：“好妹妹，姐姐求你了，千万不要让别人知道好不好？”
　　“好，不让别人知道！”秦湘一口答应下来，在东方香旋刚松了一口气时，却又道：“不如今晚咱们再去啊？”
　　“啊？不，不要了吧。”东方香旋想起昨晚的销魂，不禁有些神往，不过现在的她已经恢复了清醒，不再像昨晚一样被秦湘弄到了半迷糊的境界，哪里还好意思再答应？
　　“为什么不要？难道你昨晚不舒服吗？”秦湘用极俱诱 惑的声音说道：“告诉你哦，昨晚那还只是小儿科而已，我们还有更多的招式没用呢，到时肯定让你觉得这辈子做个女人是最幸福的事！”
　　东方香旋心中一动，本就不怎么坚定的心不禁剧烈得跳动了几下，昨晚确实是她长这么大以来最畅快的一天，以前根本就不知道，这种事竟然可以爽到那种境界，想到这个，她下面竟然又有了些反应，用力咬了一下自己的嘴唇才让自己勉强压制住那股冲动，摇头道：“这个以后再说，咱们还是先起来去吃早餐吧，不然要到中午了。”
　　秦湘心中暗笑，知道她根本不可能逃出于同的手掌了，不然的话肯定就会断然绝对，又怎么可能说出这样的话？既然她说了以后再说，那就说明她是真的心动了。
　　匆匆起床洗漱了一下，二女一起来到主楼的客厅里，立马就有保母刘妈给她们端上了早就准备好的早餐。
　　秦湘现在的身体，就是不吃饭也根本一点事也不会有，但是东方香旋就不同了，昨晚被于同弄得筋疲力尽，早上又起得这么晚，她早就饿得不行了，不过当她正准备大吃一顿的时候，客厅外面却传来了一个让她心跳不已的声音。
　　“表少爷，你也是刚起来吗？”刘妈帮二女放好早餐，刚出了客厅的门，迎面就碰上了一看就知道是刚刚起床的于同，于是急忙给他打了个招呼。
　　于同微微一笑道：“是啊，昨晚锻炼了一下身体，睡得比较晚，所以早上就多睡了一会，倒是让刘妈你见笑了。”
　　刘妈笑道：“哪的话，正好，二太太和二小姐也是刚刚起来，我刚给她们弄了早餐，有点多，你就和她们一起吃吧。”
　　于同答应了一声，就大步走进了客厅，笑着向二女走去。
　　看到于同一脸微笑得向自己走来，东方香旋的心不由得狂跳起来，虽然昨晚于同一直蒙着眼睛，而且自始至终也都是在叫着秦湘的名字，但是她却有种感觉，那就是于同可能知道自己不是秦湘了，因为在刚开始自己不能适应他的巨大时，他的动作变得轻柔了许多，而且和自己做时一直也没有太过用力，而后来换成了真的秦湘时，他才变得狂野起来，仿佛要把秦湘弄散一般，那是不是说明，他根本就是知道了开始的人不是秦湘，才差别对待的？而且以他的能力，想要知道这个，应该是件很容易的事吧。
　　好在于同仿佛根本没有任何怀疑，大步走到二女身边，挨着秦湘坐了下来，笑道：“舅妈，湘儿，你们也是才起来啊？看来咱们还真是挺有缘的呢。”
　　说完，也不管二女，自顾自得大吃起来，本来刘妈是给二女准备的早餐，倒有一大半进了他的肚子，而在他的带领下，秦湘也吃了不少，反倒是原本很饿的东方香旋，因为心中有些慌乱，并没有怎么吃得下去，坐在那里有一大半的时间都在偷看于同，越看越觉得他可爱，虽然他此时的吃相颇为不雅，但是东方香旋不但不觉得有什么不好，反而感觉他很是豪迈。
　　匆匆解决了早餐，于同用力抽了一下鼻子，忽然嘿嘿笑道：“湘儿，你最近是不是又新研究出了什么能力啊？怎么身上的香味儿老是变来变去的，昨晚开始时是一种，后来又是一种，而现在，竟然是两种混杂的了。”
　　“啊！”秦湘还没有说什么，东方香旋就忍不住惊呼了一声，脸上瞬间涨得通红，头也用力得低了下去，都快要埋进自己高耸的胸前了。
　　过了一会，她想再看看于同的表情，却以现他并没有等秦湘的答案，现在已经离开了，这才松了一口气，急忙拉住秦湘的手臂，有些焦虑得问道：“他是不是发现什么了呀？”
　　秦湘笑道：“发现就发现呗，正好让他知道，不然你岂不是白让他占便宜了，不如干脆让他对你负责好了！”
　　东方香旋心头又是一阵意动，不过最终还是摇头道：“还是不要了吧，老爷子刚刚消了气，不要再让他老人家生气了。”
　　秦湘心中不由大为得意，东方香旋这么说，肯定是在心里已经同意了自己的提议，而且她现在都已经开始为于同考虑了，只要自己再加一把劲，就能促成一件大喜事了，看来下一步要想想怎么拉颜凝梦下水了，嗯嗯，就是这样！
　　出了客厅，于同在这个小庄园里闲逛了起来，虽然外公外婆都不想做什么长生不老的人，但是于同还是想帮他们在这个小庄园里弄一个低级的聚灵阵，让这里的天地元气变得充足起来，这样也能让两位老人的晚年能生活得更好，不必受什么疼痛的折磨。
　　不料才刚刚走到大门口，却碰到了一夜未归的秦天，此时这小子的状态有些不太好，不但一看就能知道是一夜没睡，而且还满嘴的酒气。
　　“小天，你这是怎么了？”于同迎了上去，问道，不过他却几乎已经可以猜出是什么事了，因为秦天现在的实力虽然算不上什么绝顶高手，但是要运气逼出体内的酒气却是一件很容易的事，而现在他既然让自己保持了这个状态，那就只有一个可能，就是这小子昨晚借酒浇愁去了，至于为什么，联想到他昨天那种心不在焉的样子，应该是为情所困了。
　　直到于同出声，秦天才意识到他的存在，勉强挤出了一个笑容：“哥，早啊。”
　　“早个屁啊，这都快中午了，你小子是怎么回事？”于同笑骂道。
　　秦天显然是不想让于同知道自己的糗事，敷衍道：“没什么，就是跟几个同学喝酒，有点喝多了。”
　　于同笑道：“去你的喝多了，快点说，是不是为了哪个女孩才这样的？”
　　秦天一愣，脱口而出道：“你怎么知道？”
　　“别忘了，你哥我可是情圣！”于同很是臭屁的道：“我说你这家伙也太挫了吧，家里放着个情圣不来请教，反而出去借酒浇愁，真不知道你是怎么想的。”
　　既然已经被于同点破，秦天索性也不再隐瞒，求助道：“哥，你可一定要帮我啊。”
　　“帮，当然得帮，有你哥我出马，保证立马就能搞定。”于同很是爽快得答应下来，心说，别说咱们俩是老表了，就是只看在你妈妈的面子上，我也不能不管你啊。
　　对于神奇，秦天一向是既羡慕又崇拜的，现在见他答应帮自己，立马精神大震，拉着于同道：“那走吧，他们现在应该还没有散去。”
　　于同皱了皱眉头，说道：“那你也得先把你这一身酒气能弄干净了啊，然后再换身衣服，不然你想让人家看你颓废的一面啊？”
　　秦天这才意识到自己此时的状态，挠了挠头，嘿嘿干笑了两声，就快步跑回了自己的小楼。
　　只过了不到十分钟，秦天便焕然一新得出现在了于同面前，看来他之前确实郁闷得不行，于同也没有再让他难受，用意念给秦韵说了一下，然后便和秦天一起向门外走去，同时说道：“走吧，路上把事情给我详细得说一遍。”
　　“好！”秦天急忙点头，和于同一起上了那辆龙腾豪华车，然后把自己的事跟他说了一遍。
　　原来秦天喜欢上的女孩是他在学校里的同桌，平时都是比较老实的二人很谈得来，慢慢也就对彼此产生了感情，可是就在秦天正式向女孩提出交往时，拦路虎出现了，那是秦天喜欢的女孩的一个好朋友，那女人似乎对秦天很有意见，所以极力阻止二人在一起，而秦天喜欢的那个女孩又没有什么主见，在好姐妹的劝说下，竟然迟疑起来，而秦天对那个女人又不敢怎么样，所以现在是一点办法也没有。
　　“你肯定那女孩真的对你也有好感吗？”于同怕秦天只是一头热，于是想确定一下。
　　秦天很是自信的道：“当然，这一点我是可以肯定的，而且我也正是肯定了这个，才敢向她提出交往的，可是她那个朋友实在是有些霸道，现在都不让她和我同桌了，而且一个假期几乎都和她在一起，让我想约她出来都不行。”
　　于同不禁有些无语，秦家现在怎么说也是杭市第一家族了，而秦天这个第一家族的唯一继承人竟然连一个女人都搞不定，也实在是太让人无语了。
　　“你就不会想点其它的办法吗？就算是不借助家里，以你现在的实力，在杭市还有什么人能挡得住你？”于同有些恨铁不成钢得说道。
　　秦天叹道：“要真是这么简单就好了，不过那女人的爷爷和咱们家老爷子是好哥们，爷爷一直告诉我，不要让我和对方有什么冲突，所以我也只能干着急了。”
　　“原来是这样啊。”于同不禁恍然，秦天本就是一个极为听话的孩子，有了老爷子的吩咐，他自然不可能和对方产生什么冲突，于是说道：“那好吧，我和你一起去看看，到底是个什么样的女人，竟然这么霸道。”
　　秦天他们聚会的地方就在市郊，距离秦家庄园不算远，二人说话的功夫，于同就在秦天的指点下停在了一个渡假村的门口，那门卫显然是一个颇有眼力的人，虽然并没有见过这种车子，但是却也知道来的人不一般，所以问也没问得给他们打开了大门。
　　把车子停进停车场，于同四下看了看，笑道：“这渡假村不错嘛，你们这群小屁孩倒是挺会享受的。”
　　秦天有些无语，自己这个表哥说话怎么老气横秋的，明明才二十岁，只比自己大两岁而已，竟然就说自己这帮人是小屁孩。
　　二人没有过多耽误，直接去了秦天他们包下的那个大厅，果然，他的那些同学还都没有离开，看到秦天后，纷纷给他打着招呼，看得出来，秦天在学校里的人缘还不错。
　　秦天应付完了同学们的招呼后，悄悄拉了拉于同，指着一个方向道：“就在那里了。”
　　就是他不说，于同也已经注意到了那个地方，因为那里有一个女孩实在是太过耀眼，虽然衣着显得有些普通，但是相貌比他的那些老婆却都差不到哪去了，唯一有些美中不足的是，那女孩脸上有一丝孤傲的气息。
　　“你喜欢的就是她吗？”于同问道，心中暗赞秦天的眼光不错，这女孩虽然看上去不怎么好接近，但是这也并不是什么缺点。
　　“不是啦。”秦天却摇了摇头道：“是她身边的那个女孩，这一个，正是一直阻碍我们的家伙！”
　　于同知道这才自己弄错了，于是把目光旁边的一个女孩身上，相比之前看到的那个，这女孩就显得黯淡多了，身材显得很是瘦弱，相貌也只能算得上清秀，不过看她那种小鸟依人的样子，倒是挺适合秦天的。


第47章 调戏，鲍大小姐的鲍鱼
　　以秦天那略显软弱的性格，本来最好的选择是应该娶一个比较强势的女人，那样才能帮着他把这么大一个家族维持下去，不过要真是如此的话，恐怕秦天的日子就不会好过了，而且他身后有于同站着，也根本不需要自身的强势，哪怕他是一个傻子，于同也能让秦家永远屹立，所以在看到那个女孩后，于同倒是觉得蛮适合他的。
　　在秦天给于同指点的时候，那两个女孩也看到了他们，秦天喜欢的那叫张静的女孩眼中闪过一抹喜色，嘴张了张，似乎想跟秦天打个招呼，可是又立马停了下来，有些担心得向她身边的女孩看去。
　　而那个女孩则是冷哼了一声，拉着张静向另外一个方向走去，对此，秦天虽然有些不满，但是却根本没敢追上去。
　　于同不禁有些无奈，这一对还真是极品啊，性格都软弱得可以，如果没有自己帮衬，恐怕他们两个以后还真的没办法掌控秦家这么大的产业。
　　“咱们过去。”于同拉了秦天，向那两个女孩追了过去，一边走一边说道：“这事关你的终生幸福，记得要拿出勇气来，知道吗？”
　　“嗯！”秦天用力得点了下头，于同的鼓励给了他足够的信心，加快脚步追到了两个女孩身后，大声说道：“小静，等一等。”
　　两个女孩没想到秦天竟然会一反常态得追了上来，都不禁有些诧异，张静转过身来，看向秦天的目光里除了担心之外，还有着一抹淡淡的喜悦，显然心中很为秦天可以做到这一点而开心。
　　但是另外一个女孩却没有这么复杂的心思了，只是冷冷得看着秦天，问道：“秦天，你来做什么？”
　　“我……”面对着喜欢的女孩的好姐妹，同时又是爷爷再三吩咐不能交恶的人，秦天刚刚鼓起的勇气又不由消失了。
　　“为什么你们能来，我们就不能来了？”于同见秦天不行了，只得站了出来，和那个漂亮得一塌糊涂的女孩针锋相对起来。
　　女孩这里才注意到秦天身边的于同，在看清他的相貌时，心中不禁一跳，暗想，这家伙好帅啊！帅到让对男孩从来不假辞色的自己都有些心跳的感觉了。
　　不过女孩并不是一个花痴，而且看到于同为秦天出头后更是有些不满，于是冷声问道：“你是哪个？”
　　“我是小天的表哥，你又是哪位啊？”于同脸上露出似笑非笑得表情，双目有些肆无忌惮得在女孩姣好的身材上来回扫视着。
　　女孩被于同看得有些不自在，不过一惯的骄傲让她不但没有退缩，反而挺了挺胸，傲然道：“我是鲍瑜，你既然是秦天的表哥，就应该听说过我吧！”
　　“噗——鲍鱼？”于同差点没笑喷了，目光下意识得向女孩下面看去，嗯，身材是挺不错的，而且一米七的身高也正好不高不矮，只可惜穿得太厚，而且衣服也有些宽松，倒是看不出她那里的形状像不像鲍鱼了。
　　鲍瑜也不是什么都不懂的女孩，自己明白于同说的是什么，虽然以前她也觉得自己的名字有些不好，但是凭着她的身份，倒是没有人敢拿她的名字开玩笑，现在被于同这么一笑，脸上立马挂不住了，怒喝道：“看什么看？”
　　“没什么，就是想看看你的鲍鱼。”于同笑嘻嘻得说道，不过立马道歉道：“哦，对不起，说错了，是想看看你鲍瑜大小姐。”
　　“你……”鲍瑜被于同气得粉面通红，胸口剧烈得起伏着，一时都有些说不出话来了。
　　秦天以为于同来了之后能帮自己顺利得把事情解决呢，没想到他一来却把两方给关系给弄僵了，心中不禁一阵苦笑，忙说道：“表哥，鲍……呃，鲍大小姐，有说好好说嘛，现在弄得好不好啊。”本来他叫鲍瑜的名字时，也没有觉得有什么，但是刚才被于同这么一说，却感觉有些别扭了，于是干脆改了一个称呼。
　　鲍瑜此时感觉很不自在，他们说话的地方并不是什么角落，所以在他们吵起来的时候，就已经有好多同学围过来了，在于是那句饱含歧义的话后，她觉得别人看自己的目光都好像集中在自己的下半身，现在秦天这句话正好给了她一个台阶，于是说道：“好，今天就要你彻底死心，咱们出去谈！”
　　“好，那就出去谈。”于同自然也不想和这个颇有个性的小美人儿闹得太僵，于是立马答应了她的提议。
　　秦天和鲍瑜的身份在学校不是什么秘密，他们的那些同学虽然也有好大一部分是出身于高官富商之家的，但是和秦家还有鲍家这样的顶尖家族比起来却根本不是一个重量级的，所以他们要私下谈事情，自然没有什么人敢跟着，很快众人就给他们让开了一条路。
　　四人正想出去，不料倒是有个人先一步顺着众人让开的那条路走了过来，连走连嚣张得大声说道：“谁啊，谁敢找我的小瑜的麻烦？”
　　进来的这个人名叫郎飞，身份也颇不简单甚至秦天还有鲍瑜相比也不差什么，他正是永恒集团杭市分部总经理郎青的儿子，要说这个郎青，能力是十分不错的，不然天一也不会把和秦家合作这么大的事交给他，只是这个家伙在教子方面就颇为无方了，原本没有发达时还好些，现在随着他在永恒的地位越来越高，他这个儿子就成了一个彻头彻尾得二世祖，平时可以说是欺男霸女、坏事做尽。
　　在一次偶然的机会中，郎飞见到了美若天仙的鲍瑜，立马惊为天人，想办法转进了秦天他们的学校，正式对鲍瑜展开了追求，弄得鲍瑜是烦不胜烦，可以说，鲍瑜之所以这么反对秦天和张静在一起，这个郎飞算得上是功不可没。
　　好在鲍家也是一个大家族，郎飞虽然在鲍瑜那里碰了无数的钉子，但是并没有敢像对付寻常女孩那样对她用强的，只是每天换着花样的追求着，这一次，也是想趁着聚会的机会来一个惊喜给鲍瑜，不料还没有准备好，就听到狗腿子的报告，说鲍瑜在大厅和别人起了冲突。
　　一直没有机会在鲍瑜面前献殷勤的郎飞哪里肯错过这个机会？于是快速跑了进来，大声得叫嚣起来。
　　看到一付护花使者的样子跑过来的郎飞，鲍瑜的眼里闪过一丝厌恶，不过却也不介意让他去斗一斗于同，于是急忙拉着张静闪到了一边，让出站在她们后面的秦天和于同二人。
　　看到和于同站在一起的秦天，郎飞不由一愣，把不解的目光投向了秦天。
　　虽然心里对这个家伙很是厌恶，但是秦天在家里也和他见过几次，而且自己的父亲和他的父亲交情颇为不错，因此并不想他做出太不明智的事来，于是急忙提醒道：“郎飞，这是我表哥于同。”
　　在永恒和秦家的合作中，郎飞一直认为是自己这方占了主动，虽然他父亲不止一次得告诫他，不得和秦家的人起冲突，但是一向嚣张惯了的他却不认为秦家会为了一个表亲而和他父亲代表的永恒集团作对，于是态度立马又嚣张起来，指着于同喝道：“小子，是不是你得罪了小瑜？如果是的话，看在秦天的面子上我也不为难你，只要你向小瑜道个歉，就可以滚了！”
　　于同只是淡淡得看了他一眼，就把头转向了秦天，问道：“这SB是谁？”
　　秦天见郎飞不识抬举，自然也不会惯着他，小声把郎飞的背景跟于同说了一遍，并且把他和鲍瑜的纠葛也告诉了于同。
　　“原来是郎飞啊，这名字起得真不错。”于同又是淡淡得点了点头：“人如其名啊，活着简直就是浪费粮食。”
　　在于同叫郎飞做“SB”时，郎飞就有些愤怒了，不过见他向秦天打听自己的身份，又强忍了下来，在他看来，如果知道了自己的身份，于同肯定会服软的，而他最享受的，就是用身份去压别人了。
　　此时听到于同的前半句话，郎飞心中不由暗爽，还以为于同是在恭维自己呢，不过后半句却直接让他暴怒了，喝道：“小子，我看你是找死！”说着，合身向于同扑了过来，看那架势，身上倒还有些功夫。
　　于同身子微微向后一退，让开了郎飞的攻势，然后飞起一脚，踹在他的胸口，将郎飞踹得大叫了一声，身子顺着他刚刚跑过来的那个通道又飞了出去，一直飞到大厅的尽头，去势仍没有用尽，在撞碎了窗子上的一块玻璃后，从窗口掉了下去。
　　这突然的变故让围观的众人都不禁哗然，包括鲍瑜和张静也没能幸免，要知道，这里可是三楼，于同这样把人踹了下去，那不是要出人命了吗？
　　只有于同和秦天脸上一点慌张的意思都没有，因为他们知道，以郎飞的身手，掉下去最多摔个腿断臂折什么的，根本不会要了他的命，而且就算是死了，以于同的身份，也很容易就能摆平，他也只能是白死而已。
　　过了没多大会，另外的人也都不再那么惊慌了，因为已经有人到窗口处去看过，他们以为不死也是重伤的郎飞此时却是精神得很，正坐在地上抱着一条摔断了的腿鬼哭狼嚎呢。
　　解决了那个烦人的苍蝇，于同笑着对鲍瑜说道：“现在咱们可以出去好好谈谈了吧。”
　　于同突然展现出来的暴力让鲍瑜忍不住有些胆怯，不过想到此事事关好姐妹的幸福，最终还是硬着头皮道：“谈就谈，谁怕谁呀？”说完拉了张静，当先向外面走去。
　　四人一直走到渡假村后面的一座假山处，才停了下来，鲍瑜回过头来，看着于同道：“说吧！”
　　虽然这句话显得有些没头没尾，但是于同却也明白，她这是要自己就秦天和张静的表态呢，于是说道：“没什么可说的，我只是希望你能不再给小天还有张静他们捣乱，让他们自由发展。”
　　“我捣乱？”鲍瑜脸上露出惊异的表情，指着自己的鼻子问道：“你知道自己在说什么吗？你又知道我和小静是什么关系吗？”
　　“我当然知道，你们是从小一起长大的好姐妹嘛。”于同笑道：“但是，就算是再好的姐妹，甚至就是她妈妈，也不能所有的事都替她决定吧？”
　　“别的事我可以不管，但是这件事，我必须要阻止！”鲍瑜的态度却是十分的坚决。
　　“为什么？”于同问了一句，脸上突然露出一个古怪的表情，说道：“我说，不会是你喜欢上我老表了吧，这才不想让他和小静在一起的。”
　　“我喜欢他？这怎么可能？”鲍瑜脸上露出鄙夷的表情：“你的想象力真是太丰富了，我是那么没有眼光的人吗？”
　　秦天的脸上不禁一黑，心说，大姐啊，我知道你不会看上我，但是你也不用说得这么直白吧？总得给人留点面子啊！
　　“既然如此，你为什么还要阻止啊？总得有个理由吧。”于同有些无奈得说道。
　　鲍瑜哼了一声道：“理由很简单，你们这些富家子弟，没有一个好东西！”
　　“晕！”于同有些无语：“你自己也算是富家子弟吧，这不是连你自己也一起骂进去了？”
　　“我不算。”鲍瑜眼中闪过一丝痛苦的光芒，虽然立马就被她很好得掩饰了，但是却没能逃过于同的目光，让他心中不由一动，看来这女孩应该是个有故事的人。
　　“那你有没有想过要问问小静自己的意思呢？”虽然心里产生了一种了解鲍瑜的冲动，但是现在的当务之急却是解决秦天和张静的事，于是于同问道：“你知道她心里真实的想法吗？”
　　“这……”鲍瑜不禁被于同给问住了，是啊，自己只是强势得不让张静和秦天在一起，却从来也没有问过她自己的想法，这样做，是不是有些不太好啊？想到这里，鲍瑜感觉自己好像真的是有点过分了。


第48章 灯会，东方香旋的心动
　　其实说起来，这也并不能怪鲍瑜，张静从小就和她一起长大，二人的性格却是相反，一个几乎完全没有主见，一个又要强得很，所以这么久以来，无论大事小事，一向都是由鲍瑜作主的，这已经成为了二女的习惯，以至于在这样的大事上，鲍瑜也习惯性得以自己的好恶加诸在张静的身上，而张静也习惯性得依了她。
　　此时被于同这么一说，鲍瑜才开始反省自己，低头沉思了好一会，才咬了咬嘴唇下了决定，问张静道：“小静，你真的喜欢秦天吗？”
　　“我不知道。”张静摇了摇头，说出一句让于同几人都很无语的话：“本来我是很喜欢和他在一起的，可是你又说他不是好人。”
　　于同给了鲍瑜一个“都是你做的好事！”的眼神，把她气得轻哼了一声后才对张静道：“那她说过小天不是好人后，你还喜欢和小天在一起吗？”
　　张静只是有些单纯没有主见而已，并不是不通世事的小孩子，现在于同这么问，她知道是在让自己表态了，脸上不禁红了起来，不过在看到秦天那一付期待的样子后，终于微不可查得点了点头，用连她自己恐怕都听不太清的声音道：“嗯，我很怀念以前和他同桌时的时光。”
　　张静虽然并没有下面回答于同的问题，但是这里的四个人没有一个是傻子，哪里还能不明白她是什么意思，秦天脸上不由露出狂喜的神色，于同也颇为欣慰，只有鲍瑜心里不太舒服，不过却也知道这是张静自己的意思，所以并没有说出什么来。
　　“相信在某人的干预下，你们已经好久没有在一起聊过了吧？不如就趁现在叙叙旧吧。”于同说着，轻轻踢了傻傻得站在一边的秦天一脚，示意他去邀请张静。
　　秦天这一次倒是没有再发愣，很快就会意得点了点头，快步走到张静身边，挠了挠头，说道：“小静，咱们去那边聊聊吧。”
　　张静想要答应，却又下意识得向鲍瑜看了一眼，于同不禁暗自摇头，这一对也真是的，特别是秦天，这么好的机会再不把握就什么都完了，于是干脆控制着秦天的手拉住了张静的手，反正张静已经对秦天芳心暗许，是不可能怪他的。
　　果然，忽然被秦天拉住了手，张静不禁有些慌乱，不过正如于同想的，她根本没有一点反抗的意思，甚至连鲍瑜都忘了，很是顺从得跟着秦天向前面走去。
　　鲍瑜在张静看过来时本想立马就答应她的，不料她只是看了自己一眼，并没有询问自己的意思，直接就跟着秦天离开了，虽然现在的她已经不再想阻挠二人，但仍是忍不住有些失落，脸色黯然得在旁边一块石头上坐了下来，目光追随着秦天二人直到他们消失，这才轻轻得叹了口气。
　　鲍瑜现在这种突然被一向最依赖自己的好朋友冷落而产生的失落感，于同虽然没有亲身经历过，但是也可以想象的到，而且他看得出来，鲍瑜根本没有多少朋友，甚至只有张静这么一个也说不定，不过于同并没有说出来，而是坐到鲍瑜身边，笑道：“怎么了？是不是看到人家相亲相爱，你羡慕了？”
　　“我？羡慕他们？”鲍瑜指着自己的鼻子，一脸嘲刺的笑容：“那怎么可能？我只是在为我的好朋友感到不值！”
　　“行了，你也不用硬撑着了。”于同笑道：“大不了你羡慕他们的话，我现在反正也没有什么事，就借你一会好了。”
　　鲍瑜有些鄙视得看了于同一眼，心里却不得不承认，不说别的，只是外表眼前这个男孩就已经是自己有生以来见过的最优秀的了，不过她才不会在嘴上承认这一点，哼了一声道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“就算是蛤蟆，我也是青蛙王子那个级别的好不好？”于同苦着脸为自己辩解了一下，又道：“而且我们小天也很优秀的好不好，难道他配不上你们小静？”
　　“我早说过，你们这些富家子弟没有一个好东西！”鲍瑜好像对有钱人家的孩子很有些意见。
　　于同苦笑道：“那也不要以偏盖全嘛，别的不说，就说我们小天，你既然和他是一个学校的，他的为人怎么样你应该也很清楚吧，他哪里又像什么纨绔子弟了？”
　　“现在是没有，不过那也只是秦爷爷管得严，以后谁又知道他会不会冷落小静去找什么二奶呀？”鲍瑜说着，眼里闪过一丝淡淡的愁容。
　　“别人我不知道，但是我们小天是绝对不会这样的。”于同虽然看到了鲍瑜眼里的那一抹伤痛，但是也明白那肯定是她的伤心往事，所以聪明得并没有往这方面引，只是笑道：“还是说，你很希望他能这样对待你的好姐妹？”
　　“你……”鲍瑜被他气得瞪大了一双美目，不过却发现这样对于同根本没什么用，只得哼了一声道：“小人之心！”
　　“是啊，你说得太对了。”于同笑道：“我们小天可是个标标准准的君子。”
　　鲍瑜闻言不由一愣，不明白队为什么突然会提到秦天，不过她也是个冰雪聪明的女孩，只是一瞬间便明白了他是在说自己才是以小人之心度君子之腹，不由气得转过头去不答理他了，不过让她有些惊讶的是，自己虽然被于同气得不轻，但是刚才那种惆怅的感觉却是一下子消失了大半。
　　也许是太久没有在一起过了，秦天拉着张静竟然聊了个没完，直到中午饭时间都过去了大半，才和她一起从假山的深处走了出来，而这段时间于同倒也颇不寂寞，因为和鲍瑜这个小美妞斗斗嘴也是别有一番情趣。
　　四个人一起吃了顿午餐，于同便带着秦天回秦家别墅去了，张静虽然有些不舍，但是想到现在鲍瑜已经不管他们的事了，开学后又可以和他同桌，倒也不用急在这一时了，反倒是站在她旁边的鲍瑜，看着于同离开的身影有些出神，这几个小时里，于同虽然让她生了好几次气，但是却让她有一种极为轻松的感觉，而这种感觉，她已经好几年没有过了。
　　于同秦天二人回到家的时候，除了老爷子和老太太外，众女都坐在客厅里，似乎在商量着什么，看到二人进来，秦湘急忙招呼道：“小同，小天，你们可算是回来了，事情办得怎么样了？”
　　之前于同打家里打过电话，说了秦天和事，不过却并没有说得太清楚，现在秦湘她们想知道得具体点是很自然的事，于是于同就拉了秦天向秦湘那个方向走去，而坐在秦湘身边的，正是秦天的妈妈东方香旋。
　　看到于同，东方香旋本就极为紧张，更何况现在他还和自己的儿子在一起，心中的慌乱让她甚至连手往哪里放都不知道了，好在有秦湘挡在她的前面，才没有让秦天看出她的异样。
　　“还能怎么样，有我出马自然是手到擒来，你们就等着喝小天的喜酒吧！”于同说着坐到了东方香旋的身边，而秦天则是坐到了他的另一边，这让东方香旋有些心跳加速。
　　“已经搞定了吗？那小天有她的照片吗？”秦蓉也来了兴趣，跑到秦天身边坐下：“快点让我看看。”
　　秦天和张静以前一直是同桌，又暗暗得喜欢着她，自然不可能没有她的照片，现在他和张静基本已经定下了关系，而客厅里的又都不是外人，他自然很乐得让大家来分享他的快乐，于是拿出自己的手机，调出相册给秦蓉看。
　　未来侄媳的照片，秦湘自然也是抢着要看的，不过和秦天隔着两个人的她并没有绕过去，而是直接挤了过来，探头向秦天手里的手机看去，把东方香旋大半个娇躯都撞进了于同怀里，而于同也不知道是有间还是无意，在东方香旋倒过来的时候微微张开了手臂，轻轻得抱住了她纤细的腰肢，弄得东方香旋又是紧张又有些小甜蜜，甚至连儿子女朋友的照片都顾不上看了。
　　“啧啧，长得很普通嘛！”秦蓉心直口快，看到张静那只能算得上是清秀的容貌后，忍不住撇了撇小嘴，她这两年一直在于同身边，家里的众女都是不下与她自己的超级美女，甚至有几个连她也比不上，所以别说了张静这种相貌普通的女孩了，这是在一般人眼里称得上是“美女”的，在她看来也都不怎么样，现在这么说，多少还是给秦天留了一点面子的。
　　秦蓉这句话刚说完，就被秦芷瞪了一眼，也知道自己是说错了话，不过秦天是她的亲弟弟，在她的眼里就是一个小屁孩儿，她自然拉不下脸向秦天道歉，只是有些不好意思得吐了吐舌头。
　　倒是秦天无所谓得笑道：“我知道小静长得不怎么漂亮，可是我就是喜欢她。”
　　现在大家都挤在一起，东方香旋在经过了最初的慌乱后，倒也平静下来，很是舒服得半靠在于同怀里，看了看秦天手机上的照片，笑道：“对，只要你喜欢就好，下所谓情人眼里出西施嘛，在我们小天眼里，小静就是最漂亮的了，说不定你这个当姐姐的也得靠边站呢。”
　　于同忽然笑道：“那舅妈你看我是不是最帅的呢？”
　　于同若有所指的一句话让东方香旋刚刚平静下来的心又是一阵慌乱，在他怀里轻轻挣扎了一下，却没有移得动身子，只好不接他的茬，对秦天道：“那你什么时候能带回来让妈妈看看呢？”
　　“那得等开学以后吧。”秦天嘿嘿傻笑道：“我得先问问她的意思。”
　　秦湘见东方香旋已经快要不行了，也不再继续“压迫”她，从她后面坐直了身子，让她可以顺利得从于同怀里出去，然后笑道：“没看出来，咱们小天还是个妻管严呢。”
　　众人又说了几句张静的事，便揭过不提，继续起几女刚才的话题来，她们刚才是在商量着晚上灯会的事，今天是元宵节，在杭市的中心广场上会有一个大的灯会，众女都想去看看，对此于同当然没有什么意见，反正以她们现在的实力，人再多也不会被占了什么便宜。
　　吃过晚饭，除了老爷子老太太外，众人就分坐了几辆车出发了，今天的人员分配是由秦湘来完成的，具体是秦韵和颜凝梦一组，她自己和于同还有东方香旋一组，本来秦天是想要和于同在一起的，不过却被秦芷和秦蓉拉去了，现在她们也都知道了于同和东方香旋的事，对此秦蓉不但没有一丝抵触，反而十分的支持。
　　对于这样似乎有什么深意的分配，东方香旋虽然心里不反对，但是面子上却有些过不去，不过秦湘却根本没有给她反对的机会，直接就把她推到了车上。
　　到了足以广场的时候，这里已经是灯火通明了，各式各样的花灯布满了整个广场，给人一种梦幻般的美感，不过于同和东方香旋似乎都有些心不在焉，特别是在秦湘接了秦韵一个电话去找她们后，独自面对于同的东方香旋更是有些手足无措起来。
　　既然秦湘帮着制造了机会，于同自然不想浪费，轻轻拉起东方香旋的小手，说道：“香旋，咱们到那边看看吧。”
　　“好啊。”正在胡思乱想的东方香旋下意识得答应了一声，随即瞪大了一双美目，有些不敢置信得看着于同，问道：“你刚才叫我什么？”惊讶之中，甚至连小手被于同握在手里都没有察觉到。
　　“香旋啊，难道你不喜欢我这么叫你吗？”于同直直得看着东方香旋的一双美眸，眼神中透露出海一样的深情。
　　东方香旋瞬间便被他卷入这海一样的深情里，只感觉自己的心猛得一阵颤抖，轻轻得点头道：“喜欢！”
　　如果说在这一刻之前的东方香旋虽然对于同有好感，但更多的却是迷恋他带给自己的快乐的话，现在的她却已经是深深得陷入了于同纺织的情网，就算没有那一夕之欢，她也不可能再和他分开了。


第49章 车震，无法自拔的舅妈
　　陷入意乱情迷之中的东方香旋比平时更多了一种动人的媚态，让于同看到心头大动，忍不住慢慢得靠近了她，低头向她的小嘴吻了过去，不料却被在最后恢复了清醒的东方香旋推开了。
　　“怎么了？”于同有些不解得看着东方香旋因为羞涩而更显娇艳的脸蛋，不明白为什么明显已经千肯万肯的她却在最后的关头拒绝了自己。
　　大坏蛋！也不看看这是什么地方，怎么能让你随便胡来？东方香旋心里娇嗔着，不过嘴上却只是淡淡得说道：“没什么，咱们还是看灯吧。”她怕如果说出了心里话，于同会继续要求吻自己，那样的话，自己肯定无法再次拒绝他。
　　于同却是不依不饶得看着她的一双美目，继续问道：“为什么？”
　　“这里人好多，让人看到就不好了。”东方香旋此时心里是矛盾的，一方面想，既然秦韵秦湘甚至自己的女儿秦蓉都跟了他，那自己也是肯定没有关系的，可是另一方面却又在想，自己这样做，也太对不起秦坤了，不过在看到于同那略显伤感的眼神后，却又不知不觉得说出了内心最深处的话。
　　“这样啊。”于同淡淡得一笑，说道：“那好吧，咱们看灯，啊，没想到这些看似不起眼的花灯摆到一块还真是不错呢。”
　　东方香旋本以为自己说出心里话后于同会继续要求吻自己，没想到他竟然听从了自己的安排，按说这样的话，她应该很开心才对，可是不知道为什么，她此时不但没有感到高兴，反而有些失落起来，忍不住在想，他为什么又改变了态度呢？是不是自己的拒绝让他讨厌自己了？
　　于同和东方香旋并肩走着，一路向着广场的外围走去，渐渐得走到了广场的最边缘处，这里的花灯已经很少了，光线也比里面暗了许多，这样的地方，自然没有多少人。
　　不过东方香旋一直处于患得患失的状态中，竟然没有发现这一点，直到于同拉着她拐进了广场旁边一个连路灯都没有的小巷子时，眼前的黑暗才让她清醒过来。
　　“咦，这是哪里呀？”东方香旋下意识得问了一句，回过头向广场看了一眼，又问道：“怎么走到这里来了？不是要看灯吗？”
　　于同笑道：“这里也能看到啊。”
　　“可是，这里根本看不清楚，为什么不在广场上看？”东方香旋有些不明白于同的意思。
　　“因为这里人少啊。”于同嘿嘿笑了起来。
　　“人少？”东方香旋小声得重复了一遍，随即意识到他这句话是什么意思了，脸上不由涌上了大片的红晕，轻轻低下头去。
　　不过于同却并没有让她完成低头的动作，在她刚刚把头垂下一半时，就伸出手指勾住了她优美的下巴，将她那张倾国倾城的绝世容颜抬了起来，双目深情得看着她的美眸，柔声说道：“香旋，我爱你！”说完也不给她反应的机会，直接低头吻上了她香甜的小嘴。
　　于同那深情的眼神和温柔的话语直接击溃了东方香旋心里的最后一丝矜持，因此根本没有拒绝他的亲吻，而且在他的舌头伸过去时直接张开了小嘴放它进入了自己的嘴里，然后用自己的嫩舌与它纠缠起来。
　　虽然昨晚已经有了一夕之欢，但是那时的东方香旋是冒充的秦湘，由于怕他认出来，根本没敢和他接吻，到了此时，才是二人的第一次，但是二人都特别的投入。
　　东方香旋虽然已经久为人妇，但是接吻的技巧却是颇为生涩，只是被动得张开小嘴任由于同的舌头在她的嘴里翻江倒海，偶而的几次配合也是根本不得要领。
　　于同不由大喜，同时心中也在暗叹，自己的舅舅真是不解风情，这样一个大美人竟然冷落在家里，因为只是从东方香旋的吻技上就能看出，他们之间很少亲热，即使是在秦家出现变故前也是这样，一个月能有一次就不错了，看来自己解救这位处于虎狼之年的绝色舅妈还真是做对了。
　　慢慢得，在于同的带动下，东方香旋的技巧也略加熟练起来，不过就在这时，于同却猛得收回了自己的舌头，在东方香旋感到有些空虚的时候又将她的嫩舌吸进了自己嘴里美美得品尝起来，同时双手也不太老实得伸进了她的衣服里面。
　　现在还是早春，而且还是处于最冷的夜晚，东方香旋身上的衣服穿得颇多，但是这却并不能难住经验丰富的于同，只是三两下，于同就已经将这位美艳舅妈的外衣解开了，手也探进了她的衣服里面，不过由于二人此时是抱在一起的，于同并不能玩到她胸前的美妙，只好退而求其次得将手伸进了她的裤子里，轻轻挑开她那一层薄薄的小裤裤，直接掌握了她那一对丰满之极的臀瓣，用力得揉动起来。
　　“唔……”由于天气比较冷，东方香旋虽然穿得颇厚，但是身上还是有些凉意的，此时被于同那充满火热的大手抚慰，舒服得忍不住从鼻子里发出了一声娇吟，抱住他脖子的双臂也缠得更紧，同时反守为攻得重新把于同的舌头吸进了自己的小嘴里，美美得品尝着他的津液。
　　感受到美艳舅妈的变化，于同心中大乐，用力将她压在小巷边的墙壁之上，用自己的胸膛用力得挤压着她胸前一对丰满的半球，双手也不再满足于只是把玩她的臀瓣，而是顺着那两瓣美肉中间的那道缝隙慢慢得向下滑去，来到昨晚自己进去过的地方，用食指在那个已经有些湿润的美妙之处轻轻得刮了一下。
　　“啊……”强烈的刺激让东方香旋无法继续和他再吻下去，吐出他的舌头，娇喘吁吁得说道：“不要……”
　　“不要什么？”于同双目灼灼得看着她，故做不解得问道，说着，手指却轻轻在那个越来越湿润的地方动了起来。
　　“啊……”东方香旋发出一声难耐的娇吟，随即脸上一红，低声道：“不要碰那里！”
　　“不要吗？可是你下面的小嘴却是很想要哦。”于同嘿嘿笑着，把右手撤出了她的下面，伸出那根沾满了她自己液体的手指到她眼前。
　　满是东方香旋淫水的手指在远处灯光的照耀下散发着一层微弱却又淫靡之极的光芒，让她羞涩得低下了头。
　　“味道不错呢。”于同嘿嘿笑着把那根手指放进口中舔了一下，然后又送到东方香旋的小嘴边，笑道：“我的好舅妈，尝尝你自己的味道吧。”
　　虽然于同的语气很是轻佻，但是他品尝东方香旋下面流出的东西的举动却是让她感动不已，因为这正说明了他是真的喜欢自己，如果他只是想玩弄自己的话，那肯定是不会吃自己那里的东西的，正如自己一般，如果他让自己吃下他的，自己肯定会愿意，但是别的男人的肯定不行，就连秦坤也是一样。
　　心中的感动让东方香旋柔顺得张开了小嘴，把他送过来的手指含了进去，将上面粘着的液体尽数舔下，然后才放开，白了他一眼道：“这下你满意了吧？”
　　于同心中也是极为感动，不过表面上却是摇了摇头道：“不满意！”
　　“啊？”东方香旋不由愣住了。
　　于同嘿嘿笑道：“我还没有吃够呢，就都被你抢去了，我又怎么会满意，好舅妈，我还想品尝一下你的味道！而且是直接品尝。”
　　东方香旋不由大为羞涩，她怎么也没有想到于同竟然会提出这样的要求，虽然心里并不抵触他品尝自己下面，反而还有些期待，可是现在这个环境实在是有些不好接受，心慌意乱之下，下意识得说道：“可是，这里好冷啊。”
　　于同心中暗笑，这位美艳的舅妈竟然还有如此可爱的一面，自己的本事东方香旋多少也是知道一些的，又怎么可能会不知道自己完全有办法让她根本感觉不到冷，不过却也明白她心中的顾忌，虽然明知道就算是真刀真枪的大战，也不可能会被外人看到，但是她却过不了自己心里的那一关。
　　于同心中暗叫可惜，如果在这样的小巷子里能和美丽的舅妈来一场大战，肯定刺激得很，不过心中对她的怜惜却让自己根本做不出逼迫她的事来，于是笑道：“那就找个暖和的地方好了。”说完，二人的身影就消失在小巷里，再出现时已经到了于同的车子里面。
　　将羞得粉面通红的东方香旋放到副驾驶位上，于同发动了车子，以最快的速度驶出了市区，来到距离秦家庄园不到十里的地方，然后下了公路，又驶出好远，才把车子在一片农田中间的小路上停了下来。
　　打开车子里的暖气，于同爬到了后座上，将后排的座位放平了下来，这辆加长车里的空间本就极大，座椅也是宽大得很，此时一被放下，立马就形成了一张很大的床。
　　东方香旋默默得看着于同准备着这一切，心中再也没有了丝毫的抵触，她本就已经决定把自己彻底交给他了，就算于同勉强她在小巷里做，她最后也会同意的，不过那样会使她心里有些不舒服。
　　她也明白，对于男人来说，那样的环境会很刺激，本以为于同会在那里要了她，不料现在他竟然做到了这样，东方香旋在感动之下心里对他的爱意不由又提升了许多，现在就算比不上秦韵，也差不了太多了。
　　做好了一切准备，于同把明显已经动情的东方香旋抱了过来，轻轻放在后座上，让她平躺下来，现在的他，倒不像刚才那么急了，先是温柔得在她小嘴上吻了一会，才慢慢得向下行去，顺着她优美的脖子一路吻下，同时慢慢得解着她身上的衣服。
　　感受着于同和刚才完全不同的温柔，东方香旋的心都要醉了，双手轻轻按在他趴在自己身上的头上，喃喃得说道：“于同，我的男人，香旋是你的了，好好的爱我吧！”
　　深情的话语让于同的动作更加的温柔，不过他的手实在是灵活之极，几乎只是一瞬间，东方香旋的上衣便离体而去，露出了一对包裹在一层薄薄的布料里的巨大半球。
　　于同双手从东方香旋肩上滑向她的前胸，于同双手伸入东方香旋撇露低开的衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大奶子，是又摸又揉的，东方香旋好像触电似的打个寒噤，冷不防于同将头伸过去紧紧吻住她的香唇，东方香旋被摸得浑身颤抖。于同很快就解去了她的外衫、肚兜，但见东方香旋顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得于同浑身发热，胯下的大鸡巴更形膨胀。
　　“舅妈，你好美！”于同在东方香旋耳边轻声赞美道。
　　东方香旋道：“你都把我这样呢还叫我舅妈？我不要做你舅妈，我要做你姐姐，做你的老婆！”
　　于同回答道：“好，做我姐姐，”
　　“嗯……啊……”此时东方香旋开始呻吟，于同使出连环快攻，一手揉弄着大奶子、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小屄。
　　“啊……啊……”东方香旋又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被于同爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的奶子被揉弄得高挺着，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把亵裤裤都弄湿了。于同此时又把东方香旋的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，东方香旋被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　东方香旋被于同撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小屄里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的大鸡巴来慰藉充实它。于同已经自己的大鸡巴解放了出来，东方香旋此时却羞得不敢再看。
　　“旋姐，你摸摸看……”于同一手拉着东方香旋的玉手来握住于同的大鸡巴，一手搓揉她丰满的大奶子，游移不止。东方香旋被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了于同熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，东方香旋那握住于同大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。于同看她这般反应，知道成熟美艳的东方香旋已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满肥大的奶子美艳极了，于同万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的于同先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的东方香旋身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，东方香旋成熟妩媚的胴体，首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双大奶子抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住奶子与私处：“喔……坏弟弟……”
　　东方香旋此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。于同拉开东方香旋遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在于同的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。于同将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……脏……弟弟……别舔那儿……”东方香旋虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”东方香旋被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……舐得姐姐……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……老公……我受不了了……哎呀……你舔得于同好舒服啊……姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……”
　　东方香旋被于同舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小屄凑近于同的嘴巴，让于同的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……姐姐的……小屄……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊……”接着屁股连挺，淫水直冲而出。于同猛地用劲吸吮咬舐着湿润的屄肉，东方香旋的小屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小屄更为高凸，让于同更彻底的舐食她的淫水。
　　“旋姐……弟弟这套吸屄的舌功……你还满意吗……”
　　“老公……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”
　　于同手握大鸡巴，先用那大龟头在她的小屄屄口研磨，磨得东方香旋骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好弟弟……别再磨了……小屄痒死啦……快……快把大宝贝肏……肏入小屄……求……求你给我肏屄……你快嘛……”
　　于同看她那淫荡的模样，知道刚才被于同舐咬时已丢了一次淫水的东方香旋，此刻正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽肏，方能一泄她心中高昂的欲火，只听东方香旋浪得娇呼着：“好弟弟……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快肏进去呀……快点嘛……”
　　看东方香旋骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同不再犹豫，对准屄口猛地肏进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住东方香旋的花心深处。于同觉得她的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把大鸡巴包得紧紧真是舒服。东方香旋生育过，久未挨肏的小屄天生就又小又紧，除了老公那短小的宝贝外，不曾尝过别的男人的大鸡巴，遇到于同这粗长硕大的大鸡巴，她竟差点吃不消。于同也意想不到她的小屄那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使于同性欲高涨、猛肏到底。
　　过了半响，东方香旋才娇喘呼呼望着于同一眼：“弟弟……你真狠心啊……你的大鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一肏到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　东方香旋如泣如诉、楚楚可人的样子，使得于同于心不忍道：“旋姐……我不知道你的屄口是那么紧小……让你受不了……是我于同太鲁莽了……”
　　东方香旋见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿肏……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　于同想不到东方香旋外表美艳丰盈，已结过婚的她，小屄尚如此紧小，上次虽然已经体验过，但是今夜能够玩到她仍是前世修来的艳福，于同开始轻抽慢肏，而东方香旋也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“旋姐受得了吗……大鸡巴抽出来好吗……”于同故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”东方香旋原本正感受着大鸡巴塞满小屄中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住于同的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把大鸡巴抽出来。
　　“旋姐……叫我一声好相公吧……”
　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”
　　“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”东方香旋羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小屄……被大鸡巴肏得……好舒服哟……老公……我的好弟弟……再肏快点……”
　　春情汤漾的东方香旋，肉体随着大鸡巴肏屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……弟弟……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……于同又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，于同感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得于同的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛肏狠抽，研磨花心、九浅一深、左右肏花等等招式来调弄她。东方香旋的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着于同，只听到那大鸡巴抽肏出入时的淫水声「噗滋」、「噗滋」不绝于耳。东方香旋感到大鸡巴的肏屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把于同搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……弟弟……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你肏死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　东方香旋经不起于同的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着于同的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得于同无限的舒畅，于同深深感到那肏入东方香旋小屄的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的东方香旋顿时酥软软的瘫在床上。
　　于同双手抬高东方香旋的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使东方香旋的小屄突挺得更高翘，于同握住大鸡巴，对准东方香旋的小屄猛的一肏到底。于同毫不留情的猛肏猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只肏得东方香旋娇躯颤抖。性技高超的于同不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　东方香旋却不曾享受过如此粗长壮硕大鸡巴、如此销魂的技巧，被于同这阵阵猛肏猛抽，东方香旋爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小屄要被你肏……肏破了啦……好弟弟……你……你饶了于同啊……饶了我呀……”
　　东方香旋骚浪样儿使于同更卖力抽肏，似乎要肏穿那诱人的小屄才甘心，她被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。东方香旋已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……弟弟……你快肏……死……姐姐了……姐姐泄……泄出三次了……哼……嗯……好弟弟……姐姐爽……快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力肏……把……姐姐操死算……了……快……快……肏深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊…………喔、喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“旋姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”东方香旋知道于同要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合于同最后的冲刺，并且使出阴壁功，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“冤家……要命的弟弟……姐姐又要丢了……”
　　“啊……旋姐……我也要泄了……啊……啊……”
　　东方香旋猛地一阵痉挛，紧紧的抱住于同的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，于同感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入东方香旋的小屄深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好弟弟……好弟弟……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，于同抽出泄精后仍坚挺的大鸡巴，双手柔情的轻轻抚东方香旋那丰满性感的胴体。东方香旋得到了性的满足，再加上激情后于同善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她从未享受到的。
　　过了好一会，二人才从这美妙的意境中回应过来，很是默契得相视一笑，慢慢得分开仍紧紧连在一起的身体，东方香旋的身子轻轻得滑了下去，温柔得用自己的小嘴把粘满了二人体液的大东西清理干净，然后又温柔得服侍于同穿好了衣服。
　　享受着美艳舅妈的服务，于同心里又是一阵叹息，真是个极品的好女人啊，这几年的荒废真的是太可惜了，自己要是早几年就放下这么多的顾忌，她也不必忍受这么多的痛苦了。
　　等东方香旋为自己服务完，于同反过来也帮她穿好了衣服，至于她身上的那片狼藉，则是用了一个小法术给她清理了一下，虽然他不介意品尝美艳舅妈流出来的东西，但是那里还有他自己的，他可不想吃到自己的东西，就算没有什么异味也不行。
　　把衣服都穿好后，二人又抱在一起温存了一会，于同才开口道：“时间不早了，咱们回家去吧。”
　　东方香旋似乎是刚刚意识到时间的问题，急忙看了一下自己的腕表，惊呼了一声道：“呀！都十一点多了，坏了，要是她们问起，咱们怎么说呀？”
　　于同笑道：“那就实话实说呗，反正湘儿可能也告诉她们了。”
　　“啊？”东方香旋不禁感到一阵头晕，这岂不是说，就连自己的女儿也知道了？天啊，自己要怎么面对她呀！而且这还不是最糟的，毕竟她也是于同的女人，自己迟早都要面对的，现在更让她顾忌的，却是和自己一起守了这好几年的活寡，像自己亲姐妹一样的颜凝梦，如果被她知道了，怎么可怎么办啊，于是忍不住焦急得问道：“要是被大嫂看出来怎么办呀？”


第50章 互助，两位舅妈的私语
　　“大嫂？”于同先是一愣，随即就明白她说的是颜凝梦了，自从他在心里做出了收了这两位绝色舅妈的决定后，就一直没有拿她们当成长辈了，在他的眼里，她们只是一对可怜的女人，所以猛然之间并没有反应过来。
　　“你是说大舅妈啊。”于同并没有回答东方香旋的话，而是反过来问道：“你觉得，她这几年过得怎么样？”
　　虽然不明白于同什么会这么问，但是东方香旋还是被他勾起了那段不太好的回忆，叹了口气道：“她和我一样，都被湘儿那丫头给害惨了，唉，想想这几年，真不知道是怎么过来的。”
　　感受到东方香旋心中的苦楚，于同心中也不禁有些测然，柔声说道：“你放心吧，有我在，你以后都不会再受到那样的折磨了。”
　　“嗯！”东方香旋很是幸福得点了点头，把身子靠在于同身上，双目深情得看着他，仿佛是自语，又仿佛是对他说：“谢谢你，我到现在才知道，做一个女人是一件多幸福的事。”
　　“那你现在不怪湘儿害你了？”于同笑问道。
　　“当然。”东方香旋由衷得说道：“不但不会怪她，反而还要谢谢她呢，要不然我现在也不可能和你在一起。”
　　“那你说，如果大舅妈也像你现在这么幸福了，你还会不会介意让她知道咱们的事呢？”于同继续诱导着东方香旋。
　　“和我一样幸福？”东方香旋有些不明白得重复了一遍，眼前忽然一亮，问道：“你是说？”
　　于同点头道：“不错，正是你想的那样，旋儿，你不会怪我太贪心吧？”
　　“怪你又有什么用？”东方香旋白了他一眼，忽然叹道：“而且就是要怪，你怪你贪心得太晚了，不然我和梦姐也不用受这么久的折磨了。”
　　“对不起。”于同拥紧了东方香旋柔软的娇躯，柔声说道：“都怪我不好，只顾着自己的想法，却没有去考虑你的感受。”
　　东方香旋伸出小手捂住他的嘴，说道：“不用说对不起，这不怪你，而且我也知道，我们这样的关系是根本不能为世俗所接受的。”
　　于同哼了一声，身上露出一种无形的霸气，说道：“管它什么世俗？在我的心里，只有让我的爱人过得幸福才是最重要的事，其它的都不用去管！而且这个世俗，对我根本就没有任何的约束力！”
　　于同这股突然而来的霸气让东方香旋不由感到一阵心醉神迷，痴痴得看了他好久，才想起时间已经不早，于是说道：“咱们还是先回去吧。”
　　“嗯。”于同点了点头，发动了车子，快速得向着秦家庄园驶去。
　　坐在一旁的东方香旋痴痴得看着认真开车的于同，心中又是一阵迷醉，本以为自己这一生就这么痛苦下去了，没想到在秦湘的安排下竟然与这个比自己女儿还小的男人发生了交集，而且自己还在短短的时间里不可自拔得爱上了他，这让她不禁暗叹，人与人之间的缘份还真是有些说不清。
　　快要到达庄园的时候，于同忽然转头看向东方香旋，问道：“旋儿，你对大舅妈应该很了解吧？那你说，我要怎么做才能让她接受我呢？”
　　东方香旋笑道：“我看呀，你什么都不用做，直接去找她都行，梦姐可是比我要大胆多了，而且受湘儿那个功法的影响更大，如果你送上门去，她肯定不会拒绝的！”
　　“是吗？”于同不由一愣，笑道：“没想到你们的性格倒是和芷儿蓉儿反了个个啊。”
　　“是啊。”东方香旋也笑了起来：“有时候真的怀疑，芷儿才是我的亲生女儿，而蓉是则是梦姐的，她们都是那么的大胆，告诉你一个秘密哦，梦姐有一次竟然跟我讨论过你在这方面的能力呢，她说你能同时搞定那么多女人，肯定有过人之处，看她那时的样子，恐怕很想试试你的威力呢。”
　　于同心中一愣，没想到颜凝梦竟然还有这样的一面，不过更让他感兴趣的却是颜凝梦竟然连这个都和东方香旋讨论，那她们？想到这里，不由问道：“你们在一起还讨论这个啊？”
　　东方香旋脸上一红，小心翼翼得说道：“对不起，有时候我们忍得太辛苦，就会相互帮助一下，你不会因为这个而看不起我吧？”
　　“当然不会！”于同哈哈大笑起来：“不但不会，反而还很高兴你们能这么和睦呢，不过你们相助的场面倒是让我很向往啊，有机会可不可以给我表演一下呢？”
　　听到于同不计较这些，东方香旋的心里顿时放松下来，白了他一眼道：“想得美！”
　　说说笑笑间，二人很快回到了庄园，此时老爷子老太太还有秦天都已经去休息了，不过众女却是在客厅里等着他们，看到二人进来，颜凝梦立马问道：“旋妹，小同，你们怎么这么晚才回来呀？”
　　东方香旋脸上一红，恶人先告状得说道：“还说呢，你们先回来也不电话通知一下，害我们到处找你们，一直等到灯会结束才回来。”
　　“是吗？”颜凝梦不由一愣，看向秦湘问道：“湘儿，你不是说你已经通知旋妹了吗？”
　　秦湘吐了吐舌头，笑道：“我发了个短信，可能是旋姐没收到吧，不过管它呢，反正现在都已经回来了，我看时间也不早了，咱们还是快点回去休息吧。”
　　秦韵几女都是笑而不语，她们自然知道是怎么回事，而颜凝梦也没有再在这个问题上纠缠，点头道：“也对，明天鲍家的人可能会来，咱们早点休息也好有精神应付客人，不过，今天要怎么睡啊？”说着，双目看向了东方香旋，佾偷得给她使着眼色。
　　东方香旋微微一笑道：“我看这样吧，韵儿和湘儿一间，芷儿和蓉儿一间，我就和梦姐一间吧，也好商量一下明天待客的事情，至于小同，你还是去小天那里吧。”
　　虽然现在秦家的办事地点是别墅，不过秦老爷子的一些老朋友还是会不时得来这里拜访，而秦乾和秦坤又没时间回来，所以待客的事都落在了颜凝梦和东方香旋的身上，此时这样安排倒也是合情合理，众人纷纷点头答应下来各自散去了。
　　于同回到房间，给秦天施了一个安神咒，使他一直到天明才会醒来，然后就直接跑到了秦韵和秦湘的房间，又将秦芷秦蓉接了过来，五人齐聚，一番激情自然不在话下。
　　却说颜凝梦和东方香旋回到颜凝梦的卧室后，颜凝梦快速得将门反锁住，一氢抱住了东方香旋，在她脸上亲了一下道：“好妹妹，想死我了，咱们快点去洗澡吧！”
　　由于经常在一起“互助”，二女一起洗澡的机会也是颇多，不过今天东方香旋却不想和颜凝梦一起洗，因为刚才和于同欢好的痕迹虽然已经清理干净，但是她下面却因为被于同弄得太狠而到现在还有些红肿，如果让颜凝梦提前看到了，恐怕会影响到一会自己的计划，于是说道：“梦姐，你先去吧，我先收拾一下，一会再去。”
　　虽然不明白东方香旋为什么拒绝自己，但是颜凝梦也没有多想，拿起一条浴巾快速得跑进了浴室。
　　时间不长，只用一条浴巾包裹着火爆无比的身体的颜凝梦便从浴室里走了出来，脸上有着一抹不自然的红晕，急急得对东方香旋道：“好妹妹，我洗好了，你快点去吧，姐姐等你！”
　　“好。”东方香旋答应了一声，也拿起一条浴巾进了浴室，刚刚把衣服脱下，准备冲洗的时候，就听到卧室里传来了一阵诱人的娇吟声，对此东方香旋却一点也没有感到意外，因为自从练习了秦湘给的那个功法后，她们两个这方面的需求越来越大，在最近的半年里，每天晚上自我安慰已经成为了她们的必修课。
　　匆匆清洗了一下，东方香旋走出了浴室，却见已经躺到了房间里的大床之上的颜凝梦此时正把双手伸进了自己身上的浴巾里，快速得活动着，看到她出来，立马叫道：“好妹妹，快点来帮我！”
　　东方香旋笑道：“梦姐，你怎么急成这样？”
　　“还说呢。”颜凝梦的双手继续在浴巾里活动着，断断续续得说道：“都怪湘儿那丫头，用这个破功法害我们就算了，昨天还非让我和韵儿住在一起，这不是要我的命吗？”
　　东方香旋继续笑道：“那你怎么没让韵儿帮你？难道你跟她还见外不成？”
　　“当然不见外，可是这种事又怎么好意思让她帮忙？”颜凝梦一把扯掉了自己身上的浴巾，笑道：“要是让她儿子还差不多！好妹妹，姐姐难受死了，快点来吧！”
　　东方香旋笑嘻嘻得走了过去，先是在颜凝梦大大分开的大腿间抚摸了一下，然后从床头柜里拿出一根不比于同的小多少的假鸡巴，用力捅进了颜凝梦渴望不已的小骚屄，快速得抽插起来。
　　“好妹妹，再用力点，姐姐好舒服！”颜凝梦爽得大声浪叫，双手握着自己一对大奶子用力揉捏，想要尽快寻找到性的颠峰。
　　“梦姐，你今天的水好多呀。”东方香旋一边用假鸡巴在颜凝梦的屄里抽插着，一边笑道。
　　“还不是你，昨天都没有帮人家！”颜凝梦有些不满得说道：“都怪湘儿那个小骚屄，给我们练的什么呀？害得人家现在一天不弄就痒得受不了。”
　　“这也不能怪湘儿吧，她应该也是好心。”东方香旋道：“你想呀，如果咱们能有一个可以满足咱们的大鸡巴，又练了这样的功法，那会是怎么样的感觉呀？”
　　“那肯定是神仙般的生活。”颜凝梦有些神往得说道，不过随即又苦恼道：“可是，咱们的男人别说是让咱们满足了，这几年连一次也没有过，如果不是看在芷儿和爸爸妈妈的面子上，我都想和他离婚了。”
　　“可是，离婚有用吗？”东方香旋故意叹了口气道：“这世上有几个男人能满足咱们这样强烈的需求？”
　　颜凝梦也不由叹了口气：“说的也是啊。”
　　“那梦姐你说，湘儿自己有没有练这种功法呀？”东方香旋说道。
　　“应该有吧，她和韵儿应该都有练。”颜凝梦有些羡慕得说道：“她们可是幸福了，找了那么好的一个男人，老实说，我现在对小同都有些感觉了呢，就是他没有满足我的能力，只是和他在一起，我觉得就比现在要快乐得多。”
　　“是啊，他不但魅力惊人，就连肏屄的能力都强到让人害怕。”东方香旋不禁回味起刚才的感觉来。
　　“嗯？”颜凝梦心中不由一动，问道：“你怎么知道？难道你已经？”
　　东方香旋本就是来说服颜凝梦的，自然不会对她隐瞒，点了点头道：“不错，我已经试过两次了，每一次都被被他肏得再也使不出一丝力气，可是他还是不满足的样子。”
　　“这么好呀，韵儿她们还真是有福气。”颜凝梦喃喃得说了一句，又道：“不过旋儿你也很不够意思啊，竟然自己吃独食。”
　　“我才没有呢，我这不是来告诉你了吗？”东方香旋笑道：“而且，他也想和你这个舅妈好好的玩一次呢，今天就是让我来试探你的意思的。”
　　“还试探什么呀，我当然愿意！”颜凝梦丝毫没有隐瞒自己的渴望，叫道：“说到他，好妹妹，姐姐有感觉了，你弄快点！”
　　东方香旋依言加快了用假鸡巴插她的速度，可是颜凝梦在知道了于同想要自己的事后，对这个原来爱得不行的假鸡巴竟然一下失去是兴趣，在东方香旋又插了好久之后才勉强泄出一次，却又觉得索然无味，失去了再玩下去的动力，心里只盼望着明天能尽快到来。
　　早上快要九点的时候，颜凝梦和东方香旋才醒了过来，她们两个一个被对方折腾得够呛，一个又被于同折腾得够呛，自然都是累极了的，睡到现在也没意外，醒来后，姐妹二人相视一笑，东方香旋笑道：“咱们下去吧，见见那个小坏蛋，告诉他梦姐你已经接受他的这个好消息。”
　　“不要，今天晚上我要亲自告诉他！”不得不说，颜凝梦在这方面确实比东方香旋大胆得多，一但做出了决定，就不想假手于人，不过随即又笑道：“但是见他倒是很有必要，现在我越想，就越觉得他实在是太可爱了！”
　　二女说说笑笑得来到了主楼的客厅，却惊讶得发现她们心中那个可爱的小男人此时正一脸衰相得低着头接受着老爷子的训斥。
　　东方香旋不由一惊，老爷子为什么要训他？难道自己的事也被老爷子知道了？不过细听之下却明白，根本不关自己的事，而是于同又惹到了老爷子。
　　原来昨晚由于太过得意，于同和秦韵四女激情过后，就没有分开，直接睡在了一起，结果早上一起出东方香旋的那座小楼时正好碰见了早起晨练的老爷子，虽然老爷子对他们的事已经不再反对，但心里毕竟还是有些疙瘩的，平时也就算了，可是在家时竟然也这么光明正大得住在一起，而且还是一下四个，这让老爷子不由大为恼火。
　　于同狠狠得瞪了站在一旁没事人似的秦韵几女一眼，继续低下头苦笑着接受老爷子的训斥，心中却是颇为享受这种感觉，倒不是他犯贱喜欢挨骂，而是觉得被长辈训斥也算是亲情中必不可少的一种感觉，而他自从重生之后，秦韵对他爱得发狂，自然不可能训斥他，所以这种感觉已经好久没有体会过了。
　　“我说老秦啊，什么事一大早就发这么大的火啊？”老爷子正骂得起劲，却被一阵粗豪的笑声打断了，众人循声看去，只见一个老人带着一男一女两个中年人还有一个天仙般的女孩走了过来。
　　于同趁机陪着笑脸道：“外公，您有客人到了，不如先接待他们，想骂我的话，等到晚上再继续好不好？”
　　老爷子哼了一声，挥手示意于同站到一边，对那个老人笑道：“老鲍，你这么早就来了啊？”
　　那老头看了一眼于同，问道：“老秦，这位是？”
　　老爷子此时正在气头上，也没有多介绍于同，只是淡淡得说道：“我外甥，就是韵儿的儿子。”
　　却不知，老爷子的这句话让那老头和两个中年男女会错了意，以为于同和秦韵并不受老爷子的待见，因此也跟着对他们轻视起来，倒是那个女孩，看到于同后眼睛却是一亮，因为这女孩不是别人，正是当初一直阻挠秦天和张静的鲍瑜大小姐。
　　鲍家的人显然是和秦家的人极为熟悉的，不然也不可能在老爷子都不知道的情况下进了秦家庄园，不过那对中年男女显然对秦老爷子十分巴结，很是客气得叫了一声“秦叔叔”。
　　秦韵众女对于这个鲍老爷子也都是熟悉得很，纷纷过来见礼，而鲍老爷子对于秦湘还有秦芷秦蓉东方香旋她们都都极为客气，只是面对秦韵和于同的时候，却又露出一付倨傲的样子来。


第51章 再见，鲍大小姐的动心
　　于同心中不由暗叹，看来自己外公的这个老朋友不怎么样嘛，根本就是一个势利的小人，不过对于这种人，于同向来都是懒得理会的，所以根本没有把他的态度放在心上，转而对站在最后的鲍瑜笑道：“你也来了啊？”
　　“嗯。”鲍瑜微微点了点头，脸上涌起一丝红晕，今天鲍老爷子到这里来，探望老朋友是假，其实是来提亲的，而提亲的对象，就是要把她许配给秦天，本来鲍瑜是说什么也不肯来的，不过不知道为什么，她忽然想起了秦天的表哥于同，虽然二人只相处过一个上午，但是她却总想再见见他，而且心里还有着一份莫名的感觉，觉得于同肯定能帮她把这件事情解决的。
　　和鲍瑜他们一起来的那个中年女人是一个眉毛高高吊起，一付刻薄相的家伙，此时看到鲍瑜竟然认识于同这个名符其实的“姥姥不疼，舅舅不爱”的家伙，而且还是一付很熟悉的样子，立马不满起来，沉着脸说道：“小瑜，不要和这种不相干的人说话，咱们还是到……”刚说到这里，却正好看到了哈欠连天正走过来的秦天，立马又换上了一付笑脸，叫道：“小天，你来了啊。”
　　秦天刚刚起床，正想来和于同讨论一下怎么让张静来家里的事，不料却看到一大早就来了客人，不过他也没有失礼，很是礼貌得招呼道：“鲍爷爷，叔叔阿姨，你们这么早就来了啊？”
　　“是啊是啊。”那女人好像见了亲爹一样，很是热情得对秦天笑着，转头对鲍瑜说道：“小瑜啊，你就和小天多聊聊吧，我们先进去商量点事。”
　　“好吧。”鲍瑜有些无奈得点了点头，站到于同和秦天旁边。
　　秦老爷子一看这架式，知道鲍老爷子他们找自己肯定是有大事商量了，于是说道：“小天，小同，你们就陪小瑜一下，老鲍，咱们去客厅。”说着带了鲍家三人和秦韵她们向客厅走去。
　　很快，院子里就只剩下于同三人了，于同这才问鲍瑜道：“小瑜，那三个人是谁啊？”
　　听到于同叫自己的小名，鲍瑜脸上不由一红，不知道为什么，一向比较独立甚至有些泼辣的她，在于同面前总是忍不住心跳加速，现在见他问自己，小声得说道：“我爷爷我爸爸还有我后妈。”
　　“我说呢。”于同笑道：“你们怎么一点也不像，原来是你后妈啊。”
　　“我要像她才出鬼了呢。”鲍瑜仿佛是想起了让她憎恨的往事，有些厌恶得说道：“就是这个女人，弄得我爸爸五迷三道的，后来更是把她娶进了门，我妈妈就是让他们气死的！”
　　于同心中不由恍然，怪不得昨天说起富家子弟时，鲍瑜会有那种落寞的表情呢，原来竟然还有这样一个伤心的往事，而且有这样几个势利的家长，心中正义感颇足的她不叛逆才怪，不过看鲍瑜的相貌，她的妈妈肯定也是一个大美人，可是为什么她爸爸偏偏要迷上这样一个吊死鬼一样的家伙呢？
　　“原来是这样啊。”于同点了点头道：“不过，你老爸的口味也真够特别的了，放着你妈妈一个大美人不要，偏偏喜欢一个吊死鬼。”
　　鲍瑜没想到于同竟然给她后妈起了这样一个外号，心中不禁大生知己之感，不过却是问道：“你又没见过我妈妈，怎么知道她是个大美人的？”
　　“因为你啊。”于同笑道：“如果你妈妈不是大美人，又怎么可能会有你这样一个女儿？”
　　鲍瑜闻言一愣，随即就明白，他是在变着法夸自己长得漂亮，心中不由一甜，做为一个万中无一的美女，她虽然脾气有些不好，但是平日里还是有不少的追求者的，那些人也都无一不在夸她的相貌，特别是那个昨天被打残了的郎飞，更是说得要多肉麻就有多肉麻，不过在听到那些人的夸奖时，鲍瑜的心里并没有怎么高兴，反而有些厌恶，现在轮到于同，却让她有了不一样的感觉。
　　心中又羞又喜的鲍瑜红着脸低下头去，有些扭捏得说道：“哪有！”
　　站在一旁的秦天不由被一反常态的鲍瑜惊得瞪大了双眼，怪声怪气得说道：“原来鲍大小姐竟然还有这样的一面，老哥，你有戏哦！”
　　心思被大便点破，鲍瑜的脸上再也挂不住了，猛得跺了下脚，说道：“不跟你们说了！”说完就红着脸跑开了。
　　于同和秦天哈哈大笑，慢慢得跟在鲍瑜身后，反正这里是秦家庄园，就是二人不跟着她，也不会出什么事。
　　却说秦老爷子众人到了客厅，分宾主坐下后，鲍老爷子就开门见山得说道：“老秦啊，我们今天来，其实是向你提亲来了。”
　　“提亲？”秦老爷子不由一愣：“提什么亲啊？我不是早就告诉过你，湘儿还有芷儿蓉儿都已经有男朋友了，而且我记得，你们家也没有什么适龄的男孩吧？难道你是想为别人做媒？”
　　“老伙计，你误会了。”鲍老爷子见秦老爷子误会了自己的意思，不禁吓了一跳，急忙解释了一下，对于秦湘她们几个的传闻，鲍家的人也是听说过一些的，据说秦家三位美女现在都交上了很厉害的男朋友，虽然具体不知道是谁，但是却也知道，那都是永恒的高层，而秦家似乎也是因为这三个女孩才让永恒特殊照顾，从而成为杭市龙头的，这也是他们一家对秦湘她们如此客气的原因，至于秦韵，在他们看来，只不过是一个早年被老爷子赶了出去，现在又回来认祖归宗的落魄女儿而已，而且秦老爷子似乎也不太待见他们母子，不然也不会对她的儿子于同这么冷淡了。
　　“误会？”秦老爷子有些不解得说道：“怎么误会了？难道你刚才说的不是来提亲？”
　　“提亲自然是提亲。”鲍老爷子陪着笑脸道：“不过并不是湘儿她们，而是你们家小天和我们家小瑜的婚事，你不觉得他们挺般配的吗？”
　　秦老爷子恍然大悟得说道：“原来是这个啊，不错，你们家小瑜确实是个很好的女孩，不过他们现在还在上学，提这个有点太早了吧？”
　　见秦老爷子并没有直接拒绝，鲍家三人都极为高兴，鲍老爷子笑道：“不早，他们都已经十八岁了，想当年咱们年轻的时候，十八岁都有多少当爹当妈的了，何况现在只是给他们订亲而已。”
　　秦老爷子点了点头，似乎是有些意动，不过东方香旋却说道：“爸，听说小天在学校已经有女朋友了，咱们再张罗着给他订亲，是不是有些不太好啊。”
　　当年由于秦韵的事，秦老爷子后来可以好好的反省了一下，从那以后也不怎么想干涉儿女们的恋爱自由了，所以听到东方香旋的话后就打消了和鲍家订亲的念头，不过还没等他说出什么来，鲍老爷子就抢先道：“小孩子，在学校里也只不过是图个好玩而已，做不得真的。”
　　秦韵此时说道：“我觉得，还是问一下他们本人的意见比较好。”
　　“这里哪有你说话的份？”鲍瑜的后妈本就看年龄和她差不多大，但是却比她年轻美丽太多的秦韵有些不顺眼，此时忍不住叫嚣道：“我们说的是秦家和鲍家的婚事，你一个嫁出去的女儿，倒想作主了？”
　　如果要说现在秦老爷子最疼爱的人，那既不是秦乾秦坤这两个儿子，也不是秦天这个孙子，而是早年被他亲手赶出家门的秦韵，早年的事情本就让他感觉亏欠秦韵许多，后来秦韵的及时回归又挽救了整个家族，让他知道，谁才是最贴心的女儿，现在见那泼妇竟然针对秦韵，老爷子立马就火了，哼了一声道：“我们秦家的事，韵儿这个长女是有权决定一切的，所以你们谁也不用再说了！”
　　老爷子此言一出，鲍家三人都不由惊呆了，到了此时，他们才知道，从一开始他们就会错了意，秦老爷子根本就没有不待见秦韵母子，心中不由大为后悔对他们母子二人的冷落，不过却又一时想不到应该说什么，一时间，客厅里的气氛有些冷场起来。
　　就在这时，门卫处打来的电话却正好给尴尬的鲍家三人解了围，门卫上说，永恒集团驻杭市的总经理郎总带了他的儿子正在大门口处，扬言要老爷子给他一个交待。
　　秦家现在大多数的生意都是和永恒合作的，虽然有于同这个大BOSS在，老爷子谁的面子也不用卖，不过大家都是时常来往的，老爷子自然不想和那个郎总闹得不愉快，于是在电话里交待门卫，让郎家父子直接到客厅里来。
　　过了不久，客厅的门口一暗，一个身材高壮的中年人推着一辆轮椅大叔走了进来，轮椅上坐着一个一脸气愤的年轻人。
　　“秦老爷子，希望你能给我一个满意的交待！”刚一进门，那个中年人就大声得叫嚷起来，双目直直得盯着老爷子，一付很生气的样子。
　　秦老爷子对于他们父子两个也不陌生，看到郎飞竟然坐在轮椅上，本想问问他关心一下，不料那个郎总竟然摆出了一付兴师问罪的样子。
　　老爷子本就因为那个泼妇对秦韵的态度有些生气，现在见那个郎总气势汹汹，心中更是来气，心想，你不过是我外孙的手下人身边的一条狗而已，又有什么资格这么和我说话？于是也不客气得哼了一声道：“你想要个什么样的交待？”
　　鲍老爷子见秦老爷子似乎要和郎总争执起来，不禁吓了一跳，他们鲍家现在有很多产业是挂靠在秦家之下的，如果秦家和永恒闹翻了，对他们家也没有什么好处，于是急忙站了起来打圆场道：“二位，都请息怒，咱们不如先把事情说清楚吧。”
　　被鲍老爷子这么一提醒，郎总也一下冷静下来，心中不由微感后悔，他这个杭市分部总经理虽然说出来很吓人，但是在永恒那些真正的高层眼里却什么都不是，而秦家却是永恒的大老板郑总特意吩咐要照顾的，他又怎么可能惹得起？不过当他看到坐在轮椅上的儿子的断腿时，心中不禁又是一怒，说道：“昨天我儿子和一帮同学出去玩，结果却被人打成了这样，老爷子，这件事你不会不知道吧？”
　　秦老爷子一愣，说道：“没听说啊，难道是小天打的他？”
　　“虽然不是秦天，但是那人却和秦天在一起，而且秦天还叫他表哥。”郎总哼了一声道：“这个人，秦老爷子你总该认识吧？”
　　秦老爷子点头道：“你说的应该是我的外孙于同，昨天他确实和小天一起出去过。”
　　郎总见老爷子并没有包庇行凶者，满意得点了点头，问道：“那老爷子你就不准备给我一个交待吗？”
　　“你想要个什么样的交待？”这时，秦老爷子刚刚说过一遍的话又从客厅里响了起来，不过这一次却是从门口传来的。


第52章 立威，转变态度的鲍家
　　众人都不由向门口看去，只见三人正并肩走进来，于同居中，秦天和鲍瑜一左一右得跟在他的身边，虽然之前鲍瑜因为猛然间被人点破心事而有些羞涩得跑开了，不过她毕竟是一个敢爱敢恨不怎么扭捏的女孩，况且喜欢一个人又不是什么丢人的事，于是在于同二人跟了她一会后，她也就不再躲着了。
　　而且，鲍瑜还有一个心思，那就是，自己对于同有好感这点是无庸置疑的，而他又是秦天的表哥，那他一定有办法帮助自己解决掉眼前这个麻烦，于是就开门见山得跟他们说了出来，并且要于同和秦天帮助自己，对此秦天自然也是很乐意的，他的心里只有张静一个人，自然也不希望家里给安排什么亲事。
　　既然两个当事人都极力反对，于同自然也乐得帮他们一把，于是三人就一起来到客厅，准备说服两位老爷子，不料刚刚进门，就听到有人在叫嚣着要一个交待，于是于同在看清楚那人是谁后就开口了。
　　看到自己最恨的人，而且现在还和鲍瑜站在一起，坐在轮椅上的郎飞不由激动得大叫起来，指着于同道：“爸，就是他打我的！”
　　就是郎飞不指，郎总也知道是哪个打的他儿子了，因为秦天他是认识的，而另外一个虽然不认识，但却是个女孩，自然不可能是秦天的表哥，不过他心里还是十分感谢儿子的这一喊，因为这样一来，他就不用再面对秦老爷子了，虽然打儿子的人和秦老爷子也是亲属，但毕竟只是外孙，想来只要自己不是太过分，秦老爷子肯定不会为了一个外姓人和自己闹翻的。
　　“就是你打的我儿子？”郎总沉声说道，同时双目紧紧得盯着于同。
　　于同却是淡淡得一笑，指了指坐在轮椅上的郎飞，说道：“如果你儿子是这个人的话，我想你是对的。”
　　郎总没想到于同竟然会这么嚣张，转脸看着秦老爷子道：“老爷子，你怎么说？”
　　秦老爷子微微一笑道：“这是你们之间的事，我不想参与！”他之所以会这么说，是因为觉得这是于同他们内部的矛盾，毕竟于同可是郑锋的幕后老板，他之前会那么教训于同，也是站在亲人的立场上，所以在别人公司内部的事务上他并不想参与。
　　不料老爷子的置身事外让郎总和之前的鲍家几人一样会错了意，以为于同这个外孙在秦老爷子眼里并不爱重视，于是他的态度立马嚣张起来，冷冷得看着于同道：“小子，你说这事怎么解决？”
　　“这要看你想怎么解决了。”于同毫不避让得和郎总对视着：“如果你是站在一个父亲的立场上想为儿子讨回一个公道，那么我可以向你道歉，而且赔偿他所有的医药费。”
　　郎家父子见于同这样说，以为他是怕了，都不由大为得意，态度也更加嚣张起来，郎飞大声叫道：“小子，我不要你的什么医药费，你让我断了一条腿，只要你把自己双腿都打断，咱们这件事就算过去了！”
　　“不错。”郎总也说道：“我们家不差你那点医药费，只要你按照我儿子说的去做，看在秦老爷子的面子上，我就不和你计较了，不然后果自负！”
　　于同双眼一眯，冷冷得看着这对不要脸的父子，说道：“这么说来，你们是不讲道理了？”
　　“我们就是不讲道理，你能怎么样？你就当我爸是用永恒集团分公司总经理的身份来压你好了！”郎飞得意得说道，而郎总也为自己的儿子点出自己的身份而有些自得。
　　于同心中冷笑，本来看在他这两年和秦家合作得不错的情况下想给他一个面子的，不料这家伙却给脸不要脸，这个郎总能出现在这里，于同是很清楚的，并不是他有多大的能力，而是天一看上了他比较会拍马屁才让他过来和秦家合作的，毕竟真正有本事的人是根本不可能拍人马屁，如果他真的很受天一的重视，那么就不可能不认识自己，不过，现在的他，明显已经有些自我膨胀了，以为自己的永恒集团杭市的总经理这个身份很牛，牛到都已经快要不把秦老爷子放在眼里了，不然就算老爷子再不待见自己，他也不可能当着老人家的面说要他外孙的两条腿。
　　“喂，你那个混蛋儿子是因为我才被打的，有什么事冲我来好了！”于同还没有发难，看不下去的鲍瑜却是先说话了，她担心于同对上永恒集团会吃亏，所以干脆就把这件事揽到了自己身上，毕竟鲍家也不是一个小家族，这个郎总总要卖几分面子的。
　　“小瑜，不要乱说话！”鲍老爷子急忙说道，他们一家本就看秦韵母子有些不顺眼，本来是很高兴能看到有人能让他们吃憋的，甚至都有一种跳出来帮腔的冲动，不过刚才秦老爷子的表现却让他们有些迟疑，因为对秦韵这么好的秦老爷子不可能不管她儿子的事，所以这件事恐怕另有玄机，于是他们也抱着看热闹的心情呆在这里，现在见鲍瑜竟然跳出来挡横，立马把他们吓了一跳，要知道，永恒集团和他们鲍家可不是一个重量级的，就算只是一个分部，也比他们家族要大得多，他们可不想得罪了永恒的人。
　　“我没有乱说话，事情本来就是因我而起的，他……”鲍瑜毫不避让得顶了鲍老爷子一句，想要把事情说个明白，不过才说了一半，就被于同拉住了小手，轻轻扯了扯示意她停下来。
　　“小瑜，谢谢你，不过，剩下的事交给我就好了。”在这一刻，于同才算是真的喜欢上这个敢爱敢恨的女孩，拉着她的手，小声得在她耳边说了一句。
　　于同突然而来的亲密让鲍瑜一下羞红了脸，有些不好意思得低下头去，就连想要说什么也都忘记了。
　　不过看到这一幕的郎飞却是要气炸了，指着于同道：“小子，你给我放手，不然我爸不会放过你的！”
　　“除了拼爹，你还会什么？”于同鄙视得看了他一眼，又转向郎总，说道：“郎总是吧？虽然我不知道你是怎么当上这个分公司总经理的，但是这恐怕和你的能力关系不大吧？别忘了你到这里来的初衷！”
　　郎总脸色一变，急忙问道：“你是什么意思？”
　　“什么意思你应该明白的，说起来，你也算是永恒的高层了，难道就没有听人说起过什么吗？”于同淡淡得说道：“再告诉你一遍，我叫于同，圆梦大学的于同！”
　　“不用说那么多遍，我知道你叫于……”话刚说到一半，郎总忽然停了下来，头上也不禁冒出了冷汗，因为他想起了一个传说。
　　那时的他还是永恒总部的一个小职员，因为比较会拍上司的马屁，当时也算结交了几个属于高层的人物，所以就以为自己很是牛逼了，听说圆梦大学里美女很多，自我感觉良好的他就想要包一个来玩玩，不过这个想法当天就被和他交好的一个高层打断了，那人告诉他，圆梦大学里隐藏着一个连他们郑总见了都要恭恭敬敬超级人物，而那个叫于同的大人物和多位校花都有关系，所以只要不是想死，就最好不要打圆梦美女的主意。
　　当时的他可以说是把这句话记在了心里，也没有再敢打过包校花的主意，后来，在一个很巧合的机会下，郑锋见识到了他那八面玲珑的能力，当下就拍板把他派到了杭市，并且告诉他，只要好好得让秦家人高兴，就有用不完的好处给他。
　　这两年，在杭市一直顺风顺水的郎总觉得自己不可能再回圆梦去了，所以就把当初的那个传说忘到了脑后，现在被于同一提醒，立马又想了起来，心里直恨不得抽自己几百个大嘴巴子。
　　“对，对不起。”郎总一改之前的嚣张，低着头站在于同面前，擦拭着头上不断涌出的冷汗，小心翼翼的道：“我不知道是您，希望您大人不记小人过……”
　　“我已经说过，你忘记了来杭市的初衷了！”于同有些不耐烦得打断了他的话：“接下来，你知道怎么做了？”
　　“我知道，我知道！”郎总忙不迭得点着头：“我现在就向郑总辞职，然后带着儿子到乡下去种田，再也不会出现在您面前了。”
　　郎总的表现让于同还算满意，轻轻点了点头道：“那行，你可以走了。”
　　郎总千恩万谢，急忙推着有些不明所以的郎飞，快步走出了客厅，头也不回得离开了这里。
　　这样的变故，让鲍家四人都惊呆了，特别是鲍老爷子和那对中年男女，他们就算是再没眼力，也知道于同才是真正的大人物了，想想自己之前的表现，不禁后悔得直想撞墙，而鲍瑜的心里却不由有些患得患失起来，于同从之前一个秦家的亲戚变成了连永恒集团都不敢得罪的人，让她感觉自己和他的差距实在是太大的，虽然此时他就站在自己身边，而且还拉着自己的手，可是鲍瑜却感觉这一切都很不真实。
　　鲍老爷子不愧是一个年老成精的人物，在经过了最初的惊讶后，立马换上了一付笑脸，来到于同面前道：“小伙子，你是我们家小瑜的男朋友吧？呵呵，她的眼光不错啊。”
　　于同之所以会在郎总面前表露出自己的身份，目的正是为了鲍瑜，因为他从一早就看出来，她的这几个家人都是那种十足的势利小人，如果自己不表现得强势一点，恐怕很难让他们打消和秦家联姻的念头，不过到头来他还是低估了老头子的无耻程度，这家伙竟然就这么和自己攀上了关系，不过既然心里已经对鲍瑜产生了好感，于同就自然不会否认，微微笑道：“不错。”
　　鲍瑜也没有想到，自己的爷爷竟然会不要脸到这个地步，刚刚还说要把自己许配给秦天呢，现在见于同这么厉害，又想和他拉关系了，这让她感觉很是无地自容，不过于同承认是自己的男朋友，还是让她感觉心里甜甜的，就连刚才那种患得患失也一下消失了。
　　看着脸上乐开了花的鲍家三人，于同淡淡得对他们说道：“过了年，我想让小瑜到圆梦去念高中，然后直接进圆梦大学，你们没什么意见吧？”
　　“没意见，当然没意见！听说圆梦的教学质量可是比我们杭市强多了，小瑜有这样的机遇，自然不能错过。”鲍老爷子自然不敢反对于同的决定，给自己找了个台阶后就带着儿子儿媳离开了，他也知道，现在的于同对他们的印象很不好，所以也不想再留下来招人烦，反正孙女已经和他扯在了一起，那以后修复关系的机会就多的是了。
　　秦老爷子和鲍老爷子是多年的好朋友，现在外孙又和人家的孙女成了一对，他们要走，自然不能不送，于是叫了于同，一起送鲍家四人出去。
　　看着他们离开的身影，秦韵几女和东方香旋都不由露出了会心的微笑，只有颜凝梦有些不满得哼了一声，小声嘀咕道：“就这样又让他得手一个！”
　　坐在她身边的东方香旋嘻嘻笑道：“梦姐，你吃醋啦？”
　　“哼！”颜凝梦又是轻哼了一声，没有承认也没有否认，早在两年多前，她对于同的感情就已经有了微妙的变化，只是以前一直没有敢往这方面想而已，昨天和东方香旋一番对话后，却让她放下了原来的顾忌，在心里，已经把自己当成是于同的人了，现在见他三言两语间又多了一个美貌的小女孩，心里哪能没有醋意？
　　对颜凝梦了解甚深的东方香旋哪里能看不出她的心思，不由笑道：“梦姐，以后你就会知道了，跟他在一起，你只会觉得帮自己应付他的姐妹太少，绝对不会再吃醋的。”
　　“他真有这么厉害？”颜凝梦有些神往得问道。


第53章 索取，风骚舅妈的主动
　　“是不是真的，你晚上试试不就知道了？”姐妹二人一直关系极好，而且还有那样的关系，所以在颜凝梦的面前，东方香旋什么玩笑也敢开。
　　不过颜凝梦见到秦韵几女正一脸暧昧得看着自己笑时，却有些不好意思了，饶是她一向胆大，此时也不由羞得满脸通红，轻轻打了东方香旋一下，娇嗔道：“瞎说什么呢？”
　　东方香旋也意识到自己有些过了，毕竟颜凝梦还没有正式成为于同的人，自己这样的玩笑确实会让她不好意思，因此不由歉意得对她笑了笑。
　　不过秦湘却是根本不管这些，起身硬挤到颜凝梦身边坐下，嘻嘻笑道：“梦姐姐，以前叫你姐姐还感觉有些不好，毕竟你是我大嫂，这下好了，以后就能名正言顺得叫你姐姐了！”
　　“对呀，对呀，以后你就再也不是我的长辈了，嘻嘻，梦姐姐！”秦蓉也跟着起哄道：“对了，还有旋姐姐。”
　　“死丫头！乱说什么呀？”东方香旋被女儿这一声“姐姐”叫得有些脸红，不过心里更多的却是高兴，本来她还担心女儿知道自己和他的事后会有什么抵触情绪呢，现在才知道一切担心都是多余的。
　　由于刚才秦天也跟着老爷子和于同出去了，现在客厅里都是自家姐妹，所以众女毫无顾忌得嬉闹起来，甚至就连一向文静的秦芷也在秦蓉的鼓动下开口叫了自己的妈妈一声姐姐。
　　却说于同和秦老爷子把鲍家四人送到了大门口，在临分别之际，鲍瑜似乎是有什么话想说，可是在张了张嘴后却又迟疑起来，让对她的性格颇为了解的于同不禁有些惊讶。
　　趁着秦老爷子和鲍老爷子说话的功夫，于同把鲍瑜叫到了一边，问道：“小瑜，怎么了？是不是有什么事要跟我说？”
　　鲍瑜咬了咬嘴唇，低着头说道：“对不起，我为我家人对你们的态度道歉。”
　　于同笑道：“道什么歉啊，我根本没有往心里去，而且就只是看你的面子，我就是往心里去了也不会再计较的。”
　　鲍瑜没想到于同会这么说，心中不由有些高兴，她想跟于同说的其实并不是这个，而是刚才于同虽然已经在鲍老爷子面前承认是自己的男朋友了，但是却仍让她有一种不真实的感觉，因为这个男人太过优秀，虽然她自己也从来没有妄自菲薄过，但是却仍是认为自己配他不上，这种感觉让她心里很不踏实。
　　在这样的心态下，鲍瑜继续说道：“同时也谢谢你帮我拒绝了这次联姻，让我不用嫁给不喜欢的人了。”
　　于同终于明白了鲍瑜的意思，有由有些哭笑不得的道：“难道你认为我刚才在你爷爷面前承认我们的关系只是为了帮你拜托这次联姻吗？”
　　鲍瑜心中一跳，急忙问道：“难道不是吗？”
　　“当然不是了。”于同正色道：“我是真的喜欢你才这样说的，不然和话我才懒得管这些闲事呢，所以，你以后就是我于同的女人了，就算你不喜欢，开学后也必须到圆梦去，因为我的女人都要呆在我的身边！”
　　虽然于同的话很直白，很不客气，甚至有些不讲理，但是鲍瑜听了之后却没有一点反感，反而感觉自己瞬间被一股巨大的幸福包围了，心中不禁又惊又喜，不过女孩天生的矜持让她一时不知道该说些什么才好，只是低着头站在他的面前，直到那边鲍老爷子开始叫她，才匆匆说了一句：“开学后圆梦见。”就头也不回得跑掉了。
　　目送鲍瑜他们离开，于同脸上露出一丝淡淡的微笑，不得不说，鲍瑜刚才表现出的那种娇羞的模样，实在是太可爱了！
　　等到鲍家的车子走得不见了踪影，于同正要和老爷子一起回去，却看到秦天正在旁边的一棵树后面鬼鬼崇崇得向自己招着手，见自己已经看到了他，又对着秦老爷子指了指，做出一个噤声的手势。
　　于同跟老爷子说了一下，让他自己先回去，然后走到秦天那里，奇怪得问道：“怎么了？”
　　秦天苦着脸道：“老哥啊，你的事情是搞定了，可是小弟我却要受苦了。”
　　“什么意思？”于同还是不明白他的意思。
　　“我是说，开学后，鲍大小姐就要跟着你去圆梦了，以她的性格，恐怕也会把小静给带过去的，那我怎么办啊？要不你跟爷爷说说，让我也过去那边算了。”秦天可不想在刚刚确定关系后就和张静分开。
　　于同想了想，过两天自己回圆梦去，肯定是要把颜凝梦还有东方香旋一起带去的，如果秦天也走了，家里就只剩下了两位老人，没人陪的他们可能会感到孤独，于是摇头道：“你还是不要过去了，回头我和小瑜说一下，叫她把小静留下就是了。”
　　“可是，小静就她这么一个朋友，如果分开了，会不会不高兴啊？”秦天有些苦恼的道。
　　于同没想到秦天这家伙对女朋友还蛮体贴的，不由笑道：“这不是还有你呢吗？你不会连一个女孩都照顾不好吧？”
　　被于同这么一激，秦天也不由豪情大发，说道：“当然不会，哥，你说话，小静有我照顾一定会很快乐的！”
　　于同有些无语的道：“你照顾自己的女朋友，让我放什么心啊？”
　　“嘿嘿，说错了。”秦天挠了挠头，笑道：“是让你告诉鲍瑜嫂子让她放心。”
　　“好吧。”于同笑着拍了拍秦天的肩膀：“你自己去玩吧，我先回去了。”
　　“别啊。”秦天一把拉住了于同，笑道：“哥，你还没有好好的逛过杭市吧？不如今天就让我来当向导怎么样？”
　　于同想了想，自己确实没有怎么在杭市逛过，而且这两天就要回去了，以后也不知道还有没有机会，于是点头答应了秦天，不过却不是和他两个人，而是叫上了众女，毕竟两个大男人逛街实在是有些煞风景，最重要的是，秦韵小时候是在这里长大的，这么多年了，也应该很想再看看杭市的风景了。
　　秦天见此本也想叫上张静，不料她今天正好和家人串亲戚去了，弄得秦天极为无奈。
　　也许是因为有于同陪着，女人的兴致都是极高，一直逛到很完，中午和晚上都是在外面吃的饭，回到家里时都已经快要十一点了。
　　此时老爷子和老太太都已经休息了，而早已有些不耐烦的秦天在回来后第一时间回了他自己的小楼，并且发誓再也不陪着于同他们逛街了。
　　秦韵她们也都借口逛得有些累，纷纷回去休息，不过在临走前却都对于同和颜凝梦露出一个暧昧的微笑。
　　很快，客厅里就只剩下了于同和颜凝梦二人，虽然心中早已做出决定，但是单独面对于同时，颜凝梦还是有些放不开，微微低着头没有说话。
　　“大舅妈，如果没什么事我也先回去休息了啊。”于同故意说道。
　　长久以来的折磨都快要把颜凝梦给弄疯了，不过她并不是一个随便的女人，虽然很是难受，但也只是想办法自己解决，最多也就是和东方香旋相互安慰一下而已，不过于同的出现却打破了她心中原来的坚持，现在的她，已经完全肯定了自己的心意，而且还有比自己腼腆许多的东方香旋给自己做了榜样，她已经决定不再迟疑了。
　　而今天，无疑就是一个最好的机会，所以颜凝梦自然不能让它错过，于是急忙说道：“慢着，我有事。”
　　“哦？那是什么事？”于同似笑非笑得看着她，感觉自己这两位美艳无双的舅妈都是那么的可爱。
　　颜凝梦心里明白，于同肯定已经知道了自己的心思，不过就算是这样，她仍是不好意思直接说出来，只好说道：“你这次过来，还没有专门给我礼物吧？”
　　于同笑问道：“那不知道舅妈你想要什么礼物呢？”
　　颜凝梦娇媚得白了他一眼，娇嗔道：“送礼物全凭心意，哪里有问人家想要什么的呀？”
　　“那好吧，其实我是给你准备了礼物的。”于同笑道：“只是不知道你喜不喜欢而已。”
　　“哦？是什么礼物呀？”颜凝梦不由一愣，她说想要礼物，只是想找个借口多跟他说会话而已，没想到于同竟然说真的有礼物，这让她不由好奇起来。
　　于同笑道：“这是个很神秘的礼物，你可以先猜一猜啊。”
　　他说的礼物不会就是指的他这个人吧？颜凝梦有些心跳加速得猜测着，不过嘴上去说道：“那我哪里能猜的到？”
　　“好吧，给你一点提示。”于同继续笑道：“不过你要先闭上眼睛。”
　　颜凝梦心中又是一跳，以为他是想吻自己，不由轻轻得闭上了眼睛，心里既紧张又期待。
　　不料于同并没有吻住她，而是拉过她的小手，放在一个东西上面，笑问道：“就是这个了，猜得出是什么吗？”
　　颜凝梦感觉自己的小手碰到了一个既熟悉又陌生的东西，像极了她心中的渴望，却又比她想象中的要大得多。
　　睁开眼睛，颜凝梦低头看去，呀！好大！这是她的第一感觉，于同的鸡巴真是太大了，大到十分渴望的她竟然隐隐有些害怕起来，而且由于这里还是客厅，她不由得伸手捂住了自己的眼睛，娇嗔道：“小坏蛋，还不快点收起来？”
　　于同嘿嘿一笑，抱着她直接瞬移到了她的卧室，将她轻轻放到床上。
　　于同从床上下来，轻轻抱住颜凝梦，把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住。
　　长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。于同把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让于同把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。待于同把颜凝梦全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，颜凝梦已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部。但这时的颜凝梦如于同所想，再也没有说一句不愿意的话，这是颜凝梦的默许。
　　于同拉开颜凝梦遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的颜凝梦凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头；白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大；裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当于同的手指碰触到她的骚屄时，她“嗯”的叫出声来。
　　颜凝梦浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？
　　于同伏下身亲吻她的奶子，颜凝梦的奶子丰满而坚挺，于同张开嘴吮吸着红色的奶头，颜凝梦的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的奶子，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会颜凝梦的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
　　“嗯……嗯……”颜凝梦此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　十分艰难才离开那对美乳，接着吻颜凝梦的肚脐、屄毛。颜凝梦的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。
　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让于同更加冲动！！！
　　于同将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩屄呈现在于同面前，于同用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，颜凝梦呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了…… 你真坏！……”
　　“好舅妈…吁…你的屄好美啊！…太诱人了”
　　颜凝梦被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！……于同……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　这么快就要泄了，太夸张了吧！
　　听到她要泄，于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉。颜凝梦的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“好舅妈……我这套吸屄的舌功你还满意吗？……”于同抬头对颜凝梦说
　　“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”颜凝梦用手指点了一下于同的脑袋羞道
　　“别怕……好舅妈……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对舅妈好……”
　　“舅妈，你就放心好了！”
　　“于同，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
　　于同不知道颜凝梦要搞什么鬼，管她呢，于同顺从的在颜凝梦旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，颜凝梦翻过身吻住于同的嘴，香舌用力搅动着，于同也极力的回应。
　　接着颜凝梦朝于同的胸膛滑去，一双小手故意拨弄于同的胸膛，手指在于同胸膛画圈圈，搞得于同很难把持自己，颜凝梦笑吟吟的看着于同，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是颜凝梦的手，她用手上下套弄着于同的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，颜凝梦别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
　　一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。于同只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。颜凝梦居然用嘴含住了于同的鸡巴！
　　于同脑袋一阵眩晕，用手爱摩着颜凝梦滑滑的背激动的说：“舅妈，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”
　　颜凝梦答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”说完移动到于同对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，于同不禁挺了挺鸡巴。颜凝梦抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下于同，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来“啊…好爽！舅妈你真好！”
　　实际上颜凝梦这是第一次口交，完全是凭借平时自慰时偷看的黄色电影，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错。
　　颜凝梦就这么趴在于同腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，于同闭上眼睛享受着颜凝梦对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，于同感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然于同咬紧牙齿用力控制着，但还是被颜凝梦察觉到了，颜凝梦轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死于同的小嘴对于同说：“于同……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”
　　哈，颜凝梦学起于同刚才说的话，真是太可爱了，于同坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好舅妈，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”
　　颜凝梦不语，只是轻轻的在于同鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等于同行动。
　　于同得到颜凝梦的默许后跪在颜凝梦两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在颜凝梦的骚屄屄口研磨，磨得颜凝梦骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……于同！……别磨了……骚屄痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄！……求……求你肏我……你快嘛！……”
　　从颜凝梦那淫荡的模样知道，刚才被于同舔咬时已泄了一次淫水的颜凝梦正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　颜凝梦浪得娇呼着∶“于同……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”
　　看着颜凝梦骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住颜凝梦的花心深处。颜凝梦的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美屄估计处女也就到这地步吧
　　“啊！”颜凝梦惊呼一声，把正要抽插的于同吓得止住了。
　　过了半晌，颜凝梦娇喘呼呼望了于同一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！ 你……呜呜”颜凝梦如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　她楚楚可人的样子使于同于心不忍，于是于同先按兵不动，让鸡巴仍插在颜凝梦的屄里，然后于同抬起颜凝梦的上身，她把两腿盘在自己的腰上，用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的奶子和奶头，另一手搂住颜凝梦的腰轻轻晃动着。
　　不一会颜凝梦叫道∶“小……色狼……快！我的……屄好痒……我快痒死啦！”
　　于同把颜凝梦放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。颜凝梦一改刚才的娇媚可人，随着于同的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！……美死了！……”
　　还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
　　于同慢慢加快了抽插的速度和力度，颜凝梦屄里水开始泛滥了，虽然颜凝梦的骚屄很紧，但由于淫水的润滑，于同抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“于同……美死了！……快点肏我！……喔！……”
　　于同重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着颜凝梦紧凑温暖的骚屄，好想一辈子就这么下去。
　　“……好弟弟……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……”
　　搂起颜凝梦的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，于同扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。颜凝梦昂起头屁股上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，顺着于同的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，于同问道∶“好舅妈，喜不喜欢我肏你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！” 颜凝梦媚眼微张吐气如丝。
　　于同吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪.啪.啪.啪......”
　　她猛地挣拖开于同的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”颜凝梦抱紧于同的头，双腿夹紧于同的腰，屁股使劲一坐“啊！……”一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了 。
　　泄了身的颜凝梦抱着于同在于同耳边喘息着。于同没有抽出鸡巴，把颜凝梦放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味颜凝梦成熟的身体。
　　“好……好弟弟，让我……在上面。”颜凝梦要求道。
　　于同使劲顶了一下，颜凝梦樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破骚屄呀你！”
　　“好舅妈你太美了，我一刻都不愿离开你！”
　　“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”
　　颜凝梦起身先把鸡巴拿了出来，然后把于同按在床上双腿跨骑在于同的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出屄口轻轻坐下来，龟头慢慢进入骚屄，然而颜凝梦却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，于同感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。于同往上挺鸡巴，颜凝梦却和于同同向移动，骚屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！
　　这招是颜凝梦在一本古代艳情小说里看到的。
　　于同对颜凝梦说：“美舅妈…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想骚屄来夹它呀”
　　颜凝梦笑吟吟的低头问于同：“于同…舒服吗？”
　　“好舅妈…鸡巴好痒，求你用骚屄套住它吧…好痒呀”
　　“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我?”她指的是于同刚才故意在屄口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”
　　“这还差不多…注意噢，我来了”颜凝梦直起身道
　　“卜滋”，随着颜凝梦的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。
　　“哦！……好充实！……”
　　“哦！……好紧凑！……”于同和颜凝梦同时的叫道。
　　颜凝梦双手按在于同的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　颜凝梦款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶
　　“喔……喔……好……弟弟……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”
　　只见颜凝梦上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，颜凝梦伸出双手握住于同的手伸向那对丰乳，于同尽情地揉搓抚捏，颜凝梦后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　颜凝梦愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美死了！”
　　香汗淋淋的颜凝梦拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。于同松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。于同也觉大龟头被舐、被吸、被挟、 被吮舒服得全身颤抖。于同用力往上挺迎合颜凝梦的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎能不叫颜凝梦死去活来呢？
　　与颜凝梦真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，颜凝梦娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……于同……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”颜凝梦颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在于同的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被颜凝梦的淫水沐浴了。
　　于同在下面搂着颜凝梦仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性于同来了一个大翻身，再次将颜凝梦压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而颜凝梦渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。于同九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使颜凝梦暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……骚屄受不了……于同……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，颜凝梦已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　于同按她的要求，更用力的抽插着。
　　“好舅妈，叫我亲哥哥。”
　　“不要……你就是小色狼！……”
　　“那叫我老公！”
　　“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是于同又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快用力肏我！……”
　　“骚屄素云，叫我亲哥哥！” 于同故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得颜凝梦急得粉脸涨红。
　　“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……肏我！”
　　于同听后大为高兴，随既翻身下床，将颜凝梦的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使颜凝梦的骚屄突挺得更高翘，对准肉屄毫不留情的用力刺进屄去，使出「老汉推车」猛插猛抽，插得颜凝梦娇躯颤抖。
　　不多时颜凝梦就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！…… 我的骚屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”
　　虽然她求饶的喊着，但颜凝梦的骚浪样使于同看了后更加卖力抽插，于同一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心。颜凝梦被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……素云今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在颜凝梦那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏……啊……哼……浪屄舅妈……嗯…肏死我…好美…好爽！”颜凝梦眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　颜凝梦那又窄又紧的骚屄把于同的鸡巴夹得舒畅无比，于同改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在颜凝梦的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。
　　“骚屄舅妈……我……我肏的怎么样？……骚屄舅妈……鸡巴被夹得好舒服！”
　　“喔……亲……亲丈夫……我……被你肏得好舒服……骚屄舅妈的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”
　　于同又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双腿挣脱于同的手紧紧勾住于同的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合于同的鸡巴的研磨，颜凝梦已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。颜凝梦被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……我……骚屄素云……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　“心…爱的…素云舅妈…你满意吗？骚屄痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　颜凝梦这时已被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断
　　“骚屄舅妈你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”她娇喘急促。
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？”
　　颜凝梦红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你肏！你不肏我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”
　　看着颜凝梦从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出颜凝梦的屈服。
　　于同暂停了抽插，从她的骚屄里把鸡巴拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着颜凝梦的香肩，右手在她背后一阵摩挲于同的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　颜凝梦只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。
　　颜凝梦实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”
　　于同微微一笑，也不说话，又叼住了颜凝梦的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。
　　奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，于同根本没法抗拒，他含住了颜凝梦樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。
　　于同用手把大鸡巴往她的双腿间送去，颜凝梦把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住于同的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。
　　两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。
　　室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。于同越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着颜凝梦体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着娇嫩的屄心子。
　　颜凝梦已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。于同把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了颜凝梦的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。颜凝梦终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
　　于同一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了颜凝梦的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”颜凝梦的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，于同一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在颜凝梦的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……
　　“于同……来啦！！不行了！……啊！ 来啦！！ 我要来啦！啊啊！……”颜凝梦拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，颜凝梦的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　于同的手指还在她的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的于同，有什么关系呢？
　　颜凝梦双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。
　　心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，于同都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。他紧搂住颜凝梦的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。
　　于同扶住自己的鸡巴，用龟头在颜凝梦的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。
　　“啊！……”颜凝梦欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着于同的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。
　　于同在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　颜凝梦仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。
　　于同抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。
　　于同让颜凝梦趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着颜凝梦的肥臀。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！插的好深！”当于同把鸡巴从后面插入骚屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。
　　于同把整个人俯在她雪白的美背上，于同顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　端装的颜凝梦可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得颜凝梦别有一番感受，不禁欲火更加热炽。颜凝梦纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　于同用双手伸前捏揉着颜凝梦晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，于同向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的颜凝梦品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得颜凝梦的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的肏屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……素云被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　于同直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声
　　她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！…… 好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“好舅妈……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”
　　“我也丢了...来了来了...啊......美死我了”颜凝梦虚脱的大口喘着气。
　　于同的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次颜凝梦的高潮来的好猛，于同觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围于同下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。
　　“好舅妈，我要射了！啊……”用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住颜凝梦肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了颜凝梦的嘴巴里。
　　颜凝梦含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，颜凝梦略微犹豫了一下，脸上露出了惊异的神色，“咕噜……咕噜……”把于同的精液吞了下去，这精液怎么这般美味？
　　于同用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进颜凝梦的口腔里。
　　“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊，你是我的亲老公！”颜凝梦欢愉的叫道，并用舌头把于同鸡巴舔的干干净净。
　　见风骚舅妈实在是没有了再战之力，于同便不再继续，抱着她进入了甜美的梦乡。


第54章 再见，芳心暗许的幼师
　　一行人在杭市又住了几天，在这几天里，两位美艳舅妈和于同的感情可谓是突飞猛进，让他离尽了人间艳福，唯一美中不足的是，她们因为现在还在秦家庄园，所以多少有些放不开，别说和她们的女儿一起了，就是以前经常相互“帮助”的她们也不让于同同时找她们两个，让于同有些遗憾，不过却也没有太过失望，因为于同能明白她们的顾忌，而这一切，等她们跟自己回了圆梦就自然可以实现了。
　　在农历正月二十号的时候，于同他们终于决定要回圆梦去了，倒不是于同急着和颜凝梦东方香旋她们完成自己的多P美梦，而是他的两个小女儿小晴和小茹明天就要开学了。
　　今年过了年已经八岁的两个小丫头，在去年夏天的时候已经升入了一年级，可惜去年的于同实在是太忙，甚至都没有接送过她们上下学，让两个小丫头对此有些不满，所以于同决定这次开学就由自己陪她们去了。
　　在分别的时候，颜凝梦和东方香旋却有些为难了，因为她们不知道应该怎么和老爷子和老太太说，毕竟秦芷和秦蓉时常都会回来，她们就连看女儿的借口都没有。
　　不过两位老人家仿佛早已看出了他们的关系，竟然先一步提出了让她们两个跟着于同他们离开，老太太最后还拉过两位美妇语重心长的道：“梦儿，旋儿，妈知道小乾和小坤有些对不起你们，所以妈也不想阻拦你们去寻找自己的幸福，相信小同一定会对你们很好的，不过如果有时间的话，就多回来看看，因为在我和老头子的心中，你们和韵儿湘儿是一样的，知道吗？”
　　老太太的话让颜凝梦和东方香旋多出了一份别绪，在离开时显得有些伤感，不过这种伤感在众人还没有到圆梦时就已经消失了，毕竟圆梦和杭市距离不远，她们随时都能回来看望两位老人家，而且因为得到了老人的理解和祝福，她们的心情比之前轻松了许多。
　　回到圆梦，众人得到了大家热烈的欢迎，面对着非常友善的众姐妹，颜凝梦和东方香旋彻底相信了女儿的话，也放下了心里的最后一丝不安，很快便融入了这个美满的大家庭中，现在的她们，别说是和于同三批了，就是把她们的女儿叫来一起五批，她们也会毫不犹豫得答应。
　　不过于同并没有这样做，因为今晚的他，是属于在家里等了好久的众女。
　　第二天一早，于同就被两个不速之客给吵醒了，两个穿着卡通睡衣的小丫头悄悄来到于同他们休息的那个越大房间里，绕过爸爸身边的好多没穿衣服的妈妈们，一起挤进了于同怀里，同时伸出小手捏住他的鼻子，格格笑道：“爸爸，起床了，你还要送我们去上学呢。”
　　早在两个小丫头进来时，于同就已经知道了，不过却也并没有阻止她们进来，毕竟在众女的默许下，两个小丫头连他们真枪实弹的战斗场面也见过不少了，更不用说现在这样的情况。
　　“你们两个小捣蛋鬼，现在才几点啊，陪爸爸多睡一会吧！”于同笑着将两个小丫头同时抱进了怀里，双手无意间扫过她们的胸前，却惊讶得发现，她们那里竟然已经有些微微的凸起。
　　也许是被于同弄到了痒处，两个小丫头格格得笑了起来，并且在于同的怀里不住得扭动着，四个小小的凸起也不停得碰触着他的手掌。
　　现在的小孩发育得还真是早啊！于同心里感叹着，突然发现，自己竟然有了一种很是禽兽的想法，而且昨晚在众女那里已经得到暂时满足的某个地方有些蠢蠢欲动起来。
　　不过于同并不是那种太过禽兽的人，虽然有了点想法，但很快也就压制住了，又让两个小丫头闹了一会，就和她们一起起了床，随便吃了点东西，便带着她们出发了。
　　也许是有于同在身边，两个小女孩的心情都十分的好，一路上叽叽喳喳得聊个不停，刚才上车时，由于她们两个都想坐到于同身边，所以于同干脆让她们一起挤到了副驾驶位置上，反正她们的身子小，坐在一起也不会显得拥挤，此时听着她们那堪比大小百灵的清脆声音，倒也是一种不错的享受。
　　“咦，那不是老师吗？”快要到学校的时候，坐在外面的小茹突然惊呼了一声。
　　于同减慢了车速，想要看看两个女儿现在的老师是个什么样的人，不过一看之下却发现竟然是个熟人，正是她们在幼儿园时的那个新老师白雪，别奇怪于同为什么会记得她的名字，对于美女，这家伙一向是过目不忘的。
　　“爸爸，可以叫上老师一起吗？”小晴有些期待得问道。
　　于同笑道：“好啊。”说着把车子开到了路边，在白雪的不远处停了下来，刚想给她打招呼，不料旁边却跑出一个身材高大的男人，很是兴奋得走到白雪的身边，笑道：“小雪，我大早就就等在这里了，终于让我等到你了。”
　　这突然的变故让于同三人都暂时放弃了叫上白雪的想法，想要看看他们是什么关系，却见白雪皱了下秀眉，有些不耐烦得说道：“我说过了，不要叫我小雪，请你用同事的称呼叫我白老师或者像陌生人那样叫我白小姐。”
　　那男人微微露出一丝尴尬的神色，不过还是笑道：“好吧，白老师，咱们也算是共事半年了，不用这么生分吧？”
　　“你是教六年级的，我是教一年级的，咱们算不上共事，所以还是生分一点的好。”白雪又皱了下眉，冷冷得说道：“请借过，我还要赶去学校呢。”
　　本来到了这样的地步，一般人恐怕早就不好意思得离开了，不过那男人似乎脸皮颇厚，仍是笑道：“那正好，我也要去学校，咱们一起吧。”
　　白雪有些无奈，却又找不出什么好的理由，只好任那家伙跟在身边，也不去理他。
　　这时车里的两个小女孩在对视了一眼后，却打开车门同时跳了下去，叫道：“老师！”
　　白雪回过头来。看到是自己的两个学生，脸上不由露出了笑容，问道：“小晴，小茹，你们也来了啊，跑老师一起走吧。”
　　“好啊。”两个女孩一左一右得拉住白雪的手，说道：“那咱们上车吧。”
　　白雪从幼儿园就一直带着这两个小丫头了，自然知道她们是生于大富之家的，所以一点也没有奇怪她们的话，只是笑道：“好啊，今天是谁来送你们的？还是苏姐姐吗？”平时接送两个小丫头上下的学正是苏桐，白雪已经和她颇为熟悉了。
　　“不是啊。”小晴笑道：“今天我们是自己来的，不过在半路上碰到了师公，他就带我们一起来了。”
　　“师公？”白雪有些不解得问道：“那是什么？”
　　“就是你的男朋友呀。”小茹笑道：“老师的老公，不就是我们的师公吗？他本来是去接你的，不过没有接到，正好被我们碰到了。”
　　小茹此言一出，白雪和车上的于同都不由愣住了，于同心里暗笑，自己这两个女儿还真是聪明，在给白雪找到挡箭牌的同时也算是给自己创造了一个机会。
　　既然女儿已经帮着把路铺好了，于同自然不会不领情，于是也下了车去，先是笑着对两个小丫头说道：“你们两个说得不对哦，老师的老师才叫师公呢，你们应该叫我师丈才对。”说完又对白雪道：“小雪，你怎么那么早就出门了，害我都没有接到你，现在上车吧。”说着也不由白雪不同意，拉了她的小手回到了车上。
　　此时两个小丫头也没有再抢着要坐副驾驶，而是把它让给了白雪，自己两个则是乖巧得坐到了后面，原地只留下了那个惊呆了的男老师，本来他还是有些不服气的，不过在看到于同那辆还没有上市的超豪华房车后，就很是醒目得闭上了嘴，能开得起这种车的人，可不是他一个小小的老师所能惹得起的。
　　“对不起啊，刚才没有办法，就想到了这样一个借口。”上了车，于同急忙放开了白雪的小手，郑重得向她道歉道。
　　“没关系的，还要谢谢你帮我解决了一个麻烦呢。”白雪的俏脸有些发红，以前和于同见过两次面后，也不知道是怎么的，她竟然对这个明显不是两个小女孩亲生父亲的男孩不自觉得关注起来，而后来在和苏桐混熟了之后，更是在她有意无意得透露下知道了于同的许多事情，心里明白他绝对不是外面传闻的那样一个嚣张跋扈的大少，所以心里莫名其妙得对他多了许多好感。
　　今天那个缠着她的男老师，在她刚一进这所学校时就对她展开了疯狂的追求，那家伙说起来条件也算不错，就连她的养父，当初那个幼儿园的园长都曾经劝过她让她和对方接触一下，不过只要一想起于同，她就感觉这世界上其他的男人根本一文不值，所以根本不可能对那人动心，后来更是在他的纠缠之下不胜其烦，直到放了寒假才算清静了一下，不料今天才刚刚开学，那家伙竟然又来纠缠，而这时，于同就仿佛从天而降一般出现在了她的眼前，帮她解决了那个不小的麻烦，这让一直很相信缘分的她原来对于同只是隐隐约约的好感一下提升了好多，所以在他冒充自己的男朋友时才没有拒绝，还任由他拉了自己长大后连义父都没有碰过的小手。
　　见他们两个客气，两个小女孩不由格格得笑了起来：“你们一个是老师，一个是师丈，都是一家人了，还客气什么呀？”
　　小丫头们那人小鬼大的话让白雪原本只是微红的脸蛋一下变得通红，而于同则是微微一笑，立马便明白了两个女儿的意思，从很早之前她们就说过，很喜欢白雪，想让她也变成她们的妈妈，没想到这两个聪明的小家伙竟然懂得利用今天这个机会，一下就拉近了他和白雪的距离。
　　在这样有些暧昧的气氛下，车子终于到了学校的大门口，白雪急忙开门下了车，刚才于同没有反驳两个小丫头的话，让她有羞涩不已的同时心里又有些淡淡的喜悦，不过她的脸皮怎么也不可能比得上于同，所以自然不好意再和他呆在一起。
　　看到白雪匆匆忙忙得下了车，于同的心里有些失望，不过他也知道这事是不能急的，于是转头对两个女儿道：“你们也下去吧，记住，在学校要好好听老师的话哦。”
　　“知道了！”两个小丫头异口同声得回答了一句，一起下了车，走到白雪身边拉住她的手，回头对着于同摆了摆手道：“师丈再见！”
　　“呵呵。”于同笑了起来，对着她们也挥了下手，白雪有些不好意思得把着转到了一边，不过于同却从她的眼里看到了一抹淡淡的不舍。
　　目送白雪和两个女儿进了学校，于同刚想开车回去，不料衣袋里的手机突然响了起来，拿过看了看，却发现竟然是过年回了老家的方雪凝打来的，心中不由有些奇怪，这丫头不是早就学会了意念传音吗？怎么还打电话？
　　带着不解的心情接通了电话，于同还没有说话，樱桃那清脆的声音便响了起来：“老公，我回来了，快点来机场接我，告诉你哦，我给你准备了一个惊喜呢！”
　　“惊喜？什么惊喜啊？”听到樱桃那高兴的声音，知道她不是出了什么事，于同的心情也好了起来。
　　“你来了自然就知道了，现在说的话，还算什么惊喜呀？”樱桃有些不满得说道：“好了，总之你快点来就是了！”说完就挂了电话。
　　“这丫头！”于同有些无奈得笑了笑，随手把手机扔到一边，发动了车子，向着机场的方向赶去。


第55章 文玉，久别重逢的激情
　　“这丫头，不知道在弄些什么玄虚。”去机场的路上，于同不禁暗自嘀咕着，不过却也乐得和樱桃这样玩耍一下，而且因为她的一走一来，于同也不禁想起了自己那帮兄弟，自从去年和他们分别后，就一直没有再见过了，虽然由天一他们那里知道这些兄弟在他们的帮助下都过得很不错，但是于同还是想亲自见他们一下问问情况。
　　此外，还有李文玉和老毒他们两个，这一晃都半年多过去了，也不知道他们的离婚办得怎么样了，于同也一直没有关注这件事，倒不是他不爱李文玉，也不是不关心她，但这件事毕竟事关他们两家的老人，而且他们两家又是世交，于同这个在他们眼里的外人自然是插不上手的，如果冒然插手，恐怕会让两方的老人以为李文玉变心，那就更不好了。
　　想起了这些事，于同不禁有些唏嘘，而车子也很快到了望海机场。
　　将车子放在机场里的停车场，于同信步来到出口处，本以为马上就能见到自己可爱的樱桃老婆的，却不料用意念扫遍了整个机场仍是没有发现她的气息，有些纳闷的于同干脆扩大了搜索的范围，终于在一架距离望海还有好远的飞机上找到了那一抹熟悉的气息。
　　于同不禁摇头苦笑起来，这个调皮的丫头，竟然在飞机上用手机，看来是用了一些自己教她的法术，不然根本不可能打得出来。
　　樱桃一时还没有到，于同只好在接机口的一个椅子上坐了下来，百无聊赖得打量着机场里不断来往的行人，心中不由有些感叹，自己已经好久没有像现在这么悠闲过了，能力越大，责任也就越大，这句话说得一点也没有错，虽然自己并不想管太多的事，只想和自己心爱的女人们过着快乐的生活，但是这世上总是有很多的无奈，即使是自己，有的时候也不能摆脱，别的不说，只是那一个邪君就让自己如鲠在喉，自己与他，迟早都有一战，这是自己在接受了师父的传承后就已经注定了的，谁也无法改变，除非自己能放弃现在的一切，不过，就算是邪君再厉害，于同也不会退缩，只为了那些他心爱的女人。
　　时间在于同的沉思中飞快得流逝着，直到一架大型客机降落在机场里，而于同也感应到了那抹熟悉的气息时，才清醒过来，遂放下那些无法避免的烦心事，面带微笑得站了起来，想要迎接一下自己心爱的樱桃老婆。
　　很快，于同就在出机场口的人群中看到了那一抹靓丽的身影，正是回家探亲归来的方雪凝，他的樱桃老婆，不过她此时并不是一个人，在她的身边，还有一个相貌不输于她多少，同样是倾国倾城，而且还比她多了一股成熟气质的大美女，而这位美女于同同样一点也不陌生，正是他刚刚还有想到的李文玉，在她们两个身后，还跟着几个大男人，当初京城聚会的众人，竟然一下到齐了。
　　于同没想到，刚刚还想起他们，现在他们竟然出现在了自己的眼前，虽然有些不明白他们为什么会跟樱桃在一起，不过此时也顾不上想这些了，急忙大步迎了上去，笑着张开双臂道：“樱桃老婆，玉儿老婆，想死我了！”
　　现在虽然才黑他们也都知道了于同和李文玉的事情，但是在他们面前，李文玉还是有些放不开，见他在大厅广众之下叫自己老婆，俏脸不禁微微一红。
　　樱桃却是根本不管那么多，猛得扑进于同张开的怀抱里，笑道：“老公，我的这个惊喜怎么样？”
　　李文玉稍微犹豫了一下，不过由于樱桃已经给她带了个好头，而且这半年来她确实太过思念于同，所以在稍一迟疑之后，也扑了上来，占据了于同另外半边怀抱。
　　“惊喜，太惊喜了。”于同紧紧抱着怀里两位普通人只能仰望的超级美女，呵呵得傻笑着。
　　“啧啧，大厅广众之下左拥右抱，红尘你也太不把我们放在眼里了吧？”一个有些搞怪的声音打断了三人的温存，从那熟悉的声音中于同就知道是众人里最会烘托气氛的老黑在搞怪。
　　“怎么，你不服气吗？”于同故意装出一付恶狠狠的样子瞪向老黑。
　　“服气，我哪敢不服啊？”老黑缩了缩脖子，很是害怕的样子，不过却又看向樱桃道：“我说樱桃大姐头，你家老公竟然敢公然把毒嫂变成他的女人，你难道一点也不吃醋吗?”由于知道老毒和李文玉只有兄妹之情，所以老黑他们也不介意拿这个开玩笑。
　　果然，在听到老黑的话后，老毒只是淡淡得笑了笑，而李文玉也只是娇羞得瞪了他一眼而已。
　　“这是我们的家事，你操的哪门子闲心呀！”也只有在众姐妹和以前游戏里的兄弟面前，樱桃才会露出她彪悍的一面。
　　老黑又是一缩头，说道：“好好好，我就看看，我不说话，这总行了吧？”
　　樱桃这才满意得给了他一个“算你小子识相”的眼神，然后又趴在了于同的怀里。
　　于同有些无奈提抱着这两位明显不想和他分开的美人，看向一直面带微笑的毒哥，问道：“事情都解决了？是不是很麻烦？”
　　老毒苦笑了一下，露出一付往事不堪回首的表情站定：“别提了，我们两家那两位老爷子可是顽固得很，怎么说也不通，这样一直僵持了半年，他们见实在没有办法，这才同意的。”
　　于同有些歉然得说道：“对不起，我什么忙也没能帮上。”
　　“算了吧。”老毒苦笑道：“幸亏你没去，不然两位老爷子非得跟你拼命不可，直到现在他们还一直说小玉是中了你的邪呢，所以你短时间内还是不要和他们接触了，一切等他们气消了再说。”
　　于同点了点头，却又紧了紧抱着李文玉的手臂，柔声说道：“放心，我一定会让你的家人接受我的，你是我的女人，我绝对不会让你感到有一丝不快乐！”
　　“嗯。”李文玉在于同怀里轻轻点了点头，心里感觉幸福之极，她对于同这个比她小了好几岁的男人有着绝对的信心，因为他是自己的男人，是自己这一生唯一深爱的男人。
　　“你们要是亲热不够的话，还是回家再继续吧，这里有不少人在看咱们呢，红尘你看是不是先把我们安排住下？”江湖在一旁说道，于同他们一男二女的组合实在是太过引人注目，引得不少人都在好奇得看着这里，于同虽然不在乎，但是却让江湖他们有些受不了了。
　　江湖的话让李文玉猛然意识到，这里是机场这个人来人往的地方，脸上不禁羞得通红，急忙挣开了于同的怀抱，低着头站到了一边，而樱桃虽然比她大胆些，但同样也羞涩不堪，再也不好意思让于同继续抱着了。
　　出了机场，众人一起上了于同开来的车子，由于人太多，只好让樱桃和李文玉一起坐到了副加强上，而老毒他们几个大男人则是一起挤上了后座，好在这辆车本就是加长型的，里面的空间很大，此时倒也不显得太过拥挤。
　　发动了车子，于同笑问道：“打算到哪玩？还是先到我家去一趟？”
　　“去你家就算了吧。”老毒笑道：“你那里美女太多，我们还是不要去受那个打击的好，你就随便找一个酒店让我们安顿下来，然后再说出去玩的事吧。”虽然并不清楚于同到底有多少老婆，但是京城那几个老毒他们却是知道的，而且也知道她们中有“京城三娇”那个档次的不似人间所有的超级美女，所以在来的时候就已经商量过了，为免让自己见过她们后对别的女人失去兴趣，干脆就不到于同那里去了。
　　于同也没有勉强他们，笑着带他们去了望海最好的酒店“三联酒店”，顾名思义，这家大酒店正是三大集团共同出资修建的地方，其变化程度是可想而知的，不过众人也都知道于同的身家，所以也都没跟他客气。
　　在酒店里给他们开了房间，于同也顺便给自己开了一间，因为李文玉还是第一次到这里，于同决定先单独陪陪她，明天再带她去见秦韵她们。
　　安顿好了一切，于同他们并没有在酒店里停留，现在时间还早，他们还想在圆梦这个新兴的大都市里好好的转一转呢。
　　“红尘，接下来哥几个可都交给你了啊，你这个地头蛇可得带我们好好的玩一玩。”出了酒店，众人并没有再开车，而是随意得在大街上走着，老黑此时提议让于同当他们的向导。
　　于同有些无语的道：“你们没有来圆梦玩过吗？”他们弄的那个公司就在圆梦的郊区，开车只用半个来小时就能到圆梦，所以于同才会如此惊讶。
　　“公司刚刚开始运转，我们哪个不是忙得臭死？你以为像你一样啊？”说到这个，就连他们中最为稳重的江湖也不由露出一丝“幽怨”的表情。
　　“好好好，都是我不好行了吧。”于同急忙举手投降，却又问道：“不过说到这个，你们不是一直在公司忙吗？怎么会和樱桃一起坐从东北来的飞机呢？”
　　“不是吧！你好歹也是公司里最大的股东好不好？难道连自己的公司发展成什么样了也不知道吗？”老黑有些愤愤不平得说道。
　　于同不由一愣，老毒笑着解释道：“是这样的，咱们的公司，由于有王家的照顾，现在生意已经扩大到全国了，我们这次去东北正是谈一个大的合作的，正好我和小玉也解决了家里的事，她又不好意思自己来找你，所以就和我们一起过去，找樱桃一起来了。”
　　“原来是这样啊。”于同点了点头，伸手握住走在他身边的李文玉的小手，轻轻捏了捏，李文玉也立马明白了他的意思，对着他嫣然一笑，表示自己一定会和姐妹们好好相处的。
　　漫无目的的在街上走了一会，于同有些无奈的道：“咱们只是这样乱走也不是办法啊，你们虽然没有亲自来的，但是总也听说过什么好玩的地方吧，说出来，我好带你们去啊。”
　　“真的吗？”最小的阿火露出一丝怪怪的笑意：“我们可是听说红精灵是这里最好玩的地方，不如你就带我们去那里吧。”
　　于同有些无语，说道：“那里是晚上才去的地方好不好？难道你们想大白天的就去啊？”
　　本来樱桃还没有意识到他们说的是什么地方，现在于同这么一说，她立马想了起来，红精灵正是她的姐妹楚茗开的夜总会，不由有些鄙视的道：“一天就知道想那些事，你们真是太龌龊了！”
　　“喂，大姐头，你这么说对得起你老公吗？”阿火叫屈道：“你也不想想，他都有多少老婆了，难道只许州官放火，不许我们百姓点灯吗？”
　　“哼。”樱桃挽住于同的胳膊，很是自豪得一扬俏脸道：“你们这些凡夫俗子，又怎么能跟我老公相提并论？”
　　“好吧！”众男败退，最后还是老毒提议道：“我看不如这样吧，你带我们去你们学校看一看吧，江湖他们都是大学还没有毕业就出来干事业的，而我也很怀念上学时的时光，现在正好重温一下。”
　　老毒的提议得到全票通过，于是于同带着他们去了圆梦大学，由于现在还没有开学，学校里除了那些在这里安家的老师和早早就来报到的外国学生外，并没有什么人，而于同也一直没有碰到爱丽丝和珍妮这两个熟人。
　　圆梦大学的面积实在是太大，众人花了一下午时间也只逛了不到一半，眼见天色黑了下来，老毒他们立马失去了再逛下去的兴致，出了校门后就匆匆得打了辆车向红精灵进发了，那里于同已经打电话招呼过，所以此时也不用和他们同行，单独带着樱桃和李文玉二女先回了酒店。
　　“老公，我好想你！”回到酒店的房间，李文玉一改白天的羞涩，又变成了在京城时那个大胆女人，一下扑到于同怀里，主动送上了自己的小嘴。
　　美美得品尝了一番李文玉香甜的小嘴，等她都有些喘不上气来了，于同才问道：“玉儿，你怎么现在和白天的反应一点都不一样啊？一会热情一会矜持的，让我都不知道哪个才是真的你了。”
　　“哪一个都是，只是我的热情只有你一个男人才能看到而已。”李文玉双臂紧紧得抱着于同的脖子，媚眼如丝得看着他：“你不喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了！”于同哈哈一笑，低下头重新吻上了她。
　　“那你们先慢慢喜欢着，我先走了啊。”站在旁边的樱桃眼珠转了转，嘿嘿一笑道。
　　这个时候于同哪里会让她离开，吻着李文玉没放，却是伸出一只手来，将樱桃也抱进了怀里。
　　“坏蛋，放开我啦，人家要回去找韵儿姐姐她们。”樱桃在于同怀里轻轻得挣扎着，不过却并不是想挣脱他的怀抱，而是不断用自己诱人的地方轻轻得碰触着他的身体，毕竟她也已经足有一个月没让于同疼爱过了，心里哪能不想？刚才说是要走，也只不过是想制造一点情调罢了。
　　于同自然也明白樱桃的心思，在她又扭动了一会之后，放开被自己吻得气喘吁吁的李文玉，转头吻上了樱桃的小嘴。
　　李文玉双目迷离得看着正吻在一起的二发，心里并没有感到羞涩，因为她的第一次就是和樱桃一起的，而且正如她自己说的，在单独面对于同时，她确实是热情而大胆的，就在于同忙着亲吻樱桃的时候，她的小手已经悄悄得从于同脖子上转移到了下面，找到他裤子上的拉链，慢慢得拉了下去，而另一只手则是快速得撩起自己的冬装套裙裙摆，相比起樱桃，已经半年没有和于同在一起的她，心里的那股火更是旺盛得不行。
　　慢慢将于同的大鸡巴掏了出来，李文玉用它隔着保暖丝袜轻轻顶在自己丰满的大屁股上，一下下得摩擦着。
　　于同见她真的是已经欲火难耐了，于是抱着二女一下子来到床边，双手有些迫不及待得脱起了李文玉的衣服。
　　“嘻嘻，小色狼，姐姐以后都是你的了，不要这么急的！”李文玉浪笑着说道，美丽的大眼睛向于同瞄了一眼，里面全是挑逗的意味。
　　于同搂着李文玉、樱桃亲吻道：“玉姐姐，你敢说我是小色狼，好，你看我色给你看，樱桃老婆你等等，我把玉儿先收拾了再来找你。”说完抱起李文玉平放在床上，李文玉软润的嘴唇贴住于同的嘴唇，那种令人躁动气息直接冲进于同的鼻子里，使于同的血液都要沸腾了。而且更妙的是不仅仅四片嘴唇贴紧就完了，李文玉还吸吮起来，这感觉可更好了。于同吸吮李文玉的嘴唇，李文玉将舌头送进于同嘴里，吮着这滑滑软软的香舌于同感到了前所未有的兴奋。李文玉双臂环住于同的脖子和于同热烈的吻着，两条舌头进出彼此的口腔探索着，滑滑的相互纠缠着，呼吸越来越急促，最终因为喘不过气来而分开。
　　李文玉弓起身子说：“老公把我的衣服脱光，让你看看我的身体。”待于同剥掉李文玉的衣服后，一具雪白的胴体展现在于同眼前，丰满高挺的一双奶子，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！嫩红的小屄衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　于同抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔李文玉的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。大奶子真是美极了！又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被于同捏得硬了起来。
　　李文玉被于同弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……。”双腿也慢慢的张开了，于同抚摸阴毛的手很顺利的滑到李文玉的小屄里去了，揉捏着李文玉的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了于同整只手。
　　于是于同用舌头去舔李文玉的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，李文玉被于同又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着∶“哎呀……小冤家……姐姐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……姐姐……要被你整死了……啊……我泄了……啊……”小屄里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。
　　于同把全身的衣服脱光站在李文玉的面前，大鸡巴高翘硬胀的挺在李文玉的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的大鸡巴啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，假如肏在自己的小屄里，一定非常的好受，而另有一番滋味。
　　李文玉艳红的香唇吻上于同的嘴唇，香舌送入于同的口中，又吸又吮着于同的舌尖，玉手握着于同的大鸡巴不停的上下套弄着。
　　于同的双手也不空闲，一手不停的抚摸大奶子及奶头。一手不停的抚摸李文玉那又多又长的阴毛，摸得于同欲火兴奋，于同轻轻的抓起一把阴毛来。
　　“啊！好弟弟……轻点……拉轻点……姐姐会痛……。”
　　“姐姐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……。”
　　“小色狼！别再乱摸乱揉了，姐姐难过死了……小屄里也痒死了……快来替我止止痒吧……。”李文玉被于同摸揉的全身颤抖，手继续套弄着于同的大鸡巴。在李文玉的玉手的拨弄下，于同更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。于同从小屄里抽出手指，把李文玉的两腿分开，用手扶着阴茎，在李文玉的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎肏进李文玉的阴道里。
　　“好弟弟，慢点，有点痛。”李文玉略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道，她生平也只是在京城时被于同肏过几次而已，到现在已经半年多没有被开发过了，所以一时不能适应于同那根大得有些离谱的鸡巴。
　　于同只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着奶子和乳头。经过这样不停的挑逗，李文玉的身体开始扭动起来，终于李文玉忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”
　　说话间，李文玉挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。于同知道李文玉春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去，“啊！痛死我了！”李文玉叫道。
　　此时，于同见李文玉头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，让大龟头不停的轻轻抽动着，左手按在李文玉的奶子上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”
　　“弟弟，就这样，等一会再肏，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！”又过了一会，李文玉的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。于同一见时机已经快成熟了，慢慢地抽出阴茎，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，李文玉的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力肏进去吧！”
　　于同瞅准时机，屁股往上挺的刹那，于同猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，「滋」的一声，九寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。
　　李文玉这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被于同用嘴封住了。想是李文玉痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，于同见李文玉痛得历害，也只得伏身不动，而整根大鸡巴被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让于同似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。
　　二人就这样拥抱了一会，李文玉的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的肏了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”
　　于同把大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地肏入。在这样轻抽慢送之下，李文玉的淫水又涌了出来，李文玉娇喘微微，显得淫狂快活。
　　于同见李文玉苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。只肏的李文玉娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……你真会肏……美……美死于同了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……姐姐……会……会被……大鸡……巴……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……姐姐……的……要命……的……大鸡巴……老公……呀……哟……哟……姐姐……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……。”
　　李文玉一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。李文玉的全身像火一样的燃烧着，李文玉觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　于同听着李文玉那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽肏着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋、啪滋」下体亲吻声。双手也移到李文玉那高耸的大奶子，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，李文玉更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“我美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……姐姐……丢给……大……鸡巴……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……。”李文玉一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小骚屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。
　　这时于同见李文玉已经泄得娇软无力了，连忙让李文玉面向下俯卧在床上，大腿分开成了个Ｍ型，从李文玉背后握着大鸡巴用力地往李文玉淫水涟涟的小骚屄中肏了进去，李文玉回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。
　　于同紧紧地抱住了李文玉的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着李文玉的屄心子，使李文玉已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。
　　于同趴到李文玉背上，伸出双手从李文玉两腋下穿过去握住那一对抖动不已的奶子，李文玉被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小骚屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……我……的……大鸡巴……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……姐姐……的小……小屄……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……姐姐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……老公……姐……姐的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……姐姐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶姐姐……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……。”
　　于同被李文玉的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被李文玉的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干李文玉的小骚屄的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的李文玉感到小骚屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭李文玉的神经中枢，简直爽快到了极点，使李文玉忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……姐姐……的……大鸡巴……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……姐姐……要被……亲……老公的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……姐姐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……姐姐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……姐姐……又要……死……了……啊……啊……姐姐……要被……亲……老公……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……老公……呀……陪姐……姐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……。”
　　于同见李文玉正在紧要关头上，为了要和李文玉一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着李文玉的小骚屄，这时一听李文玉快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……于同的……好……姐姐……小……骚屄……姐姐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……姐姐……的……小……骚屄……了……等……等等我……啊……啊……呀……跟于同……一……一起……泄吧……大……鸡巴……老公……要……泄……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……。”
　　李文玉被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小骚屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着李文玉的小屄心子，把李文玉弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次李文玉真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着李文玉的背部喘息着。
　　不一会于同翻身下来把李文玉搂在怀里，李文玉也慢慢苏醒过来紧紧搂着于同道：“老公，姐姐爱死你啦，我好舒服啊，老公，你呢？”
　　于同亲了亲李文玉的嘴唇道：“姐姐，我也好舒服，你真是一位尤物。”
　　李文玉搂着于同道：“老公，你快把樱桃吃了，别让樱桃等久了，姐姐等下还要。”
　　于同转头一看，樱桃因看了一场活春宫，使樱桃难受得衣衫半解，小手抚揉着自己的奶子呢。于同移近樱桃身旁，抱起樱桃热情地吸吻，樱桃闭着美目伸出娇舌任于同含吮着，全身都让于同摸遍了。于同逗弄了樱桃一会儿，便除去樱桃浑身上下的衣裙，欣赏樱桃的娇躯。乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。只见樱桃肌肤白嫩，丰满雪白的奶子托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的奶子高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　樱桃平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。于同贪婪的望着樱桃雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。于同感觉樱桃的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。于同忍不住伸手在樱桃丰满浑圆的奶子，温柔的抚摸着。当于同的手碰触到樱桃的奶子时，樱桃身体轻轻的颤抖着，樱桃闭上眼睛享受着。
　　于同火热的手传来温柔的感觉，这感觉从樱桃的奶子慢慢的向全身扩散开来，让樱桃的全身都产生淡淡的甜美感。于同低下头去吸吮樱桃如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的奶子上旋转抚摸着。受到这种刺激，于同觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来：“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……。”
　　樱桃觉得于同的吸吮和爱抚，使得自己的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。于同的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到樱桃的屄上轻抚着。于同的手指伸进樱桃那两片肥饱阴唇，于同感觉樱桃的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”樱桃突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。樱桃觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到于同的手指也插入到肉洞里活动着。于同的手指在滑嫩的屄中不停的旋转着，逗得樱桃阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　于同分开樱桃的双腿，看着樱桃两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把小屄遮盖着，樱桃的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。于同用手轻轻把樱桃的阴唇分开，于同毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄樱桃的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　樱桃因于同舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向于同的嘴边。樱桃的内心渴望着于同的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘于同的美妙感受，激情而快感的波涛，让樱桃浑身颤抖。于同看到于同淫荡的样子，使于同的欲火更加高涨，那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。于同翻身跨上娇躯，分开樱桃的双腿，大龟头在樱桃的阴唇边拨弄了一阵子，让樱桃的淫水润湿自已的大龟头。于同用手握住宝贝，大龟头顶在的处女地，樱桃娇羞地道：“老公……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然姐姐会受不了……嗯……。”
　　于同低声地告诉樱桃道：“老婆，你放心，我会轻轻地弄的。”稍微用力大龟头塞进阴唇中。
　　樱桃痛叫道：“啊……啊……老公……痛……痛呀……小屄好久没……挨肏了……哎唷……痛死了……。”于同把大龟头再塞进去一点，发觉里面已经很湿，再度用力一顶，「滋」的一声，整根大宝贝肏入了三分之二。
　　樱桃大叫：“啊……痛死姐姐了……老公……你好狠……小屄痛死了……啊……。”
　　于同一见樱桃痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“姐姐，痛得很厉害吗？”樱桃点着头道：“老公，真的很痛呀！”
　　于同吻吻樱桃，道：“姐姐，忍一忍，你看玉姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”两手在那对丰满浑圆的奶子上不停地揉捏，渐渐，樱桃被于同爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。
　　于同见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也肏了进去，只感到小屄又温又热，包得大宝贝好美好美。樱桃又喊痛了，于同更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头，为樱桃吻去眼角的泪水。过了一会儿，樱桃骚荡起来了，于同开始一点一点慢慢地抽着，肏着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　樱桃这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，樱桃也嗲着娇声道：“老公……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……大鸡巴……亲……丈夫哟……肏……肏进我……的……花心了……快……亲老公……姐……姐姐……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……。”
　　于同动了一会儿，停下来不动了，樱桃圆睁着媚眼道：“老公，怎么不动了嘛？姐姐正舒服，干嘛停下来嘛？姐姐要，老公，姐姐要。”樱桃可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　于同又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，樱桃紧紧地抱住于同，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小屄……舒服死了……老公……嗯……姐姐好爽……哦……大宝贝的……老公呀……用……用力……肏姐姐……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小屄……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……老公……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……姐姐的……小浪……屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……弟弟……快……肏破……肏死……姐姐……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……姐姐……要泄……要泄了……啊……啊……。”
　　于同见樱桃不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在樱桃的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。
　　泄了身的樱桃紧紧搂着于同，于同一边亲吻樱桃的红唇，抚摸奶子，一边抽动着鸡巴，亲……老公，让我……在上面。”
　　于同抱紧樱桃翻了一个身，把樱桃托到了上面。
　　樱桃先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着樱桃的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到樱桃的屄中，哦……好大啊……。
　　樱桃肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，樱桃轻摆柳腰，乱抖丰乳，樱桃不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……老公……姐姐好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……。”
　　樱桃上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住樱桃的丰乳，尽情地揉搓抚捏，樱桃原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　樱桃愈套愈快，情不自禁的收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的樱桃拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着樱桃晃动身躯而四散飞扬，樱桃快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。
　　于同爱抚着樱桃那两颗丰盈柔软的奶子，樱桃的奶子越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得樱桃呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　樱桃被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，樱桃浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……姐姐……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……姐姐要你……天天肏我……我的好老公……你的大鸡巴……肏得姐姐好爽……姐姐让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好老公……肏姐姐的骚屄……喔喔喔……姐姐会爽死……姐姐要死了……老公的大鸡巴……肏得姐姐好爽……老公……好好的……肏……用力的……肏……肏姐姐的浪屄……快……姐姐……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我于同又要泄……泄了……。”樱桃双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小骚屄急泄而出。
　　看着樱桃骚屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽肏而翻进翻出，樱桃小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同大鸡巴，于同再也坚持不住了，于同搂着樱桃一翻身把樱桃压在身下就快速地抽送着，樱桃也拼命抬挺肥臀迎合于同，小屄紧紧包住于同的大鸡巴，而樱桃已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着于同的抽肏。于同一下下用力操着，使得樱桃阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得于同阵阵酥麻，姐姐，于同要射了！终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄，樱桃的骚屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。喔……喔……太爽了……樱桃如痴如醉的喘息着被于同搂在怀里。，
　　于同把樱桃搂在怀里，李文玉也往于同怀里躺并伸手去摸樱桃的奶子道：“嗯，樱桃的奶子真是又滑又嫩弹性十足，难怪老公爱不似手，还有樱桃你那淫声浪语的叫床声真好听，在床上的表现真是淋漓尽至。”
　　樱桃被李文玉说得满脸羞红，同时又报复性的说道：“姐姐，你不要说我，你在床上的表现真是淋漓尽至，一个劲的向老公要，像淫娃荡妇一样，淫声浪语的叫床声不知多大，肯定都传到外面去了，看你怎么出去见人。”
　　李文玉娇羞道：“看你乱说看我于同不收拾你。”同时伸手去扭樱桃。
　　樱桃这时拍了于同胸脯一下道：“老公，你看姐姐欺负于同，快帮我出出气。”
　　二女笑闹了一会，在于同双手不断得撩拨下不禁又浪了起来，而于同也立马翻身上马，继续狂肏起这两个在外面很清纯，但在自己面前又十分淫荡的小骚屄来。


第56章 接机，京城三娇的齐聚
　　早上天还没有亮，于同就被一阵手机铃声给吵醒了，从一左一右得睡在自己身边的李文玉和方雪凝的粉臂玉腿中艰难得挤了出来，拿起放在床头的手机，于同不禁苦笑起来。
　　这个电话，竟然是岳思颖打来的，过年的时候，她本不想回去，可是却架不住宋绮纹吵着要回去看奶奶，所以无奈之下也只好回去了，和她同行的还有说是要回京城看望一些老朋友的肖琅碧，让于同不解的是，在京城的时候，生意上的事好像都是她姐姐肖琅雪处理的吧？她这个魔门的少门主只是躲在庄园里修练而已，她又哪里来的老朋友？不过对于自己的女人，于同一向是很开明的，她们想到哪里去，就算没有什么理由，于同也不会阻拦。
　　“老师来查铺了，你这个懒学生是不是还没起床呀？”电话刚刚接通，于同就听到了岳思颖那清脆的声音，而她的旁边似乎还跟着宋绮纹，因为于同也听到了宋绮纹的笑声。
　　“好吧，请问岳老师有何贵干？”于同没想到一向稳重的岳思颖也学得搞怪起来，不禁逗她道：“是不是很久没见我这个好学生，有些想要了？如果是的话，我现在就可能过去陪你，正好早上可是我们男人最火大的时候。”
　　“是想要了！”岳思颖现在也变得大胆得很，毫不犹豫得承认了自己的需要，又道：“不过你不用过来，因为我们下午就要坐飞机回去了，大概晚上六点左右就到，你可别忘了接机哦。”
　　于同不禁有些无语，现在的她和宋绮纹经过和自己双修，也都已经有了普通仙人的实力，而从小就修练的肖琅碧就更不用说了，她们回来还需要从飞机吗？不过他倒也乐得和自己的女人搞些小神秘，增加些生活的情趣，于是笑道：“知道了，老婆大人们归来，我怎么敢不去接？”
　　“知道就好。”岳思颖格格笑道：“啊，纹纹叫我去吃早餐了，先这样吧，下午别忘了。”说完，不等于同有什么反应，岳思颖就挂断了电话。
　　看着手里提示着忙音的手机，于同苦笑起来，看来岳思颖是故意来作弄自己的了，不然她们下午才会上飞机，又怎么会一大早的打来？
　　不过于同却也不会去怪她，反倒觉得现在的岳思颖，比以前更加的可爱了。
　　放下手机，于同看了看身边的二女，看来昨晚她们确实是累坏了，自己讲了一通电话，竟然都没有吵醒她们，看看时间，才六点不到，于同干脆又挤进了二女中间，伸出双手抱住她们，再次进入了睡眠。
　　直到上午十点多，樱桃二女才从熟睡中醒来，睁开眼睛，看到正在抱着她们的于同，二女都不禁露出一个甜蜜的笑容，又在他怀里腻了一会，这才叫醒了他，三人一起起了床。
　　走出房间，于同他们发现，老毒他们竟然都还没有起来，看来他们昨晚在红精灵肯定是玩得很爽。
　　于同也没有叫醒他们，趁着现在没事，干脆带着樱桃二女回了家，在见到热情得秦韵她们后，李文玉心里的那丝忐忑很快就消失不见了，很快就融入了这个特殊的大家庭。
　　和众女一起吃过午饭，于同又离开了山谷，他要去帮着老毒他们安排一下，自己应该没有那么多的时间陪他们，而且他还有一个决定，那就是这次回家的众女，在回来时自己就单独陪她们在外面先过一夜，因为昨晚从樱桃和李文玉那里，于同明白了一件事情，那就是众女现在虽然已经习惯了大家都在一起的感觉，但是偶而单独陪她们其中的一个或几个时，会让她们无论是身体还是心理上都会有一种不同于平时的满足感，或者说是新奇感。
　　回到酒店，老毒他们已经起来了，看到一个个面带笑容的他们，于同笑问道：“怎么样，昨晚玩得开心吗？”
　　“开心，当然开心。”阿火嘿嘿笑道：“不愧是圆梦最好的夜生活场所，简直比当初的圣门会馆都要更胜一筹啊！”其他几人也都深以为然得点着头。
　　“既然这样，那我干脆给你们每人弄一张至尊金卡，你们在这里的这段时间就在那里玩好了。”于同苦笑着说道：“因为我也没有太多的时间陪你们，老婆们好多都回家了，现在回来每个都让我去接，唉，烦呐！”
　　“靠，得了便宜还卖乖！”几人笑骂道，也没有去怪于同，反正他们也都很喜欢红精灵那个地方，于是都笑嘻嘻得要过了金卡，头也不回得离开了。
　　看着他们消失的背景，于同不禁露出了开心的笑容，这才是真正的朋友，并不需要朝夕相处，但是在有事的时候，他们总是会第一个出现。
　　下午近六点的时候，于同再一次出现在圆梦机场，看着眼前的这一切，他知道，自己以后的十来天中，恐怕每天都至少要来一趟，因为从秦韵那里他已经知道，众女都很享受回来有老公接的感觉，所以在走之前就已经商量好，要分别坐飞机回来，就连谁哪天来，都是商量好了的。
　　于同不禁有些郁闷，别的男人都是担心自己的女人们会不和睦，但是自己家里却是相反，她们这也太和睦了吧，甚至都把自己这个当老公的排除在外了。
　　六点半，一架由京城飞来的班机缓缓得降落在机场里，于同急忙走进了接机口，心里很是高兴，因为马上就能见到自己的两大一小三位美女了。
　　直到飞机上的人都快要下光了，于同才看到自己的三位美女，只是她们并不是两大一小，而是三大美女，宋绮纹并没有跟在岳思颖身边，取而代之的是和自己已经有了婚约，却已经近半年没见的刘吟夜，半年的时间没见，她似乎消瘦了一些，不过此时脸上却满是幸福的笑容，于同知道，那是因为马上就要见到自己了。


第57章 偶遇，难以言名的感觉
　　半年前，刘吟夜刚刚和于同定情，还没来得及有什么实质性的进展，便被刘老你子招回了京城，去办一件所谓“很重要的事”去了，因为对人品真正的刘老爷子的信任，在她走后，于同虽然也颇为思念，但是却并没有过去找她，也没有太过关注，没想到她今天竟然突然的和岳思颖肖琅碧一起回来了。
　　于同张开双臂，大笑着迎了上去，边走边叫道：“三位好老婆，欢迎你们回来！”
　　岳思颖和肖琅碧忽然嘻嘻一笑，向两边躲了开去，只留下中间没有防备的刘吟夜被于同抱了个满怀。
　　虽然早已和于同两情想悦，但是在大厅广众之下被他这样抱住，刘吟夜还是不禁羞红了脸，因为此时他们这里正是机场里的众人们关注的焦点，她们三个在京城时就并称“三娇”，随便哪一个露个面都会造成交通拥堵，更何况现在三人一起出现？只是往那里一站，就足以让机场里所有的男人像看到神仙下凡一样的激动了。
　　“放开我啦！”这半年来，刘吟夜几乎时时都在渴望这样的拥抱，但她希望这一幕发生的地点是四下无人或者只有自己的姐妹们的时候，而是不在这样人来人往的地方，于是急忙脸着脸推了推于同。
　　于同知道她是一时放不开，所以也不再勉强，就势放开了她那诱人的娇躯，带着三女在所有男人羡慕嫉妒恨的目光里走出了机场。
　　由于刘吟夜和于同分别的时间最长，岳思颖和肖琅碧很是体贴得把副驾驶让给了她，二女一起上了后座。
　　“小夜老婆，你的事情办完了？”发动了车子，于同一边驶出机场，一边问坐在自己身边的刘吟夜道。
　　“哼，现在才想起来问。”刘吟夜有些不满得撅起了小嘴：“一点也不关心人家，竟然连这个都不知道。”
　　“每个人都有自己的隐私的嘛，就算是夫妻也是如此。”于同笑道：“正因为我太关心、太爱护你们，所以才会给你们足够的空间嘛，如果我事事都要过问，恐怕你们早就会烦不喜欢我了。”
　　“哼，借口，分明就是你不关心人家！”刘吟夜继续撒着娇，不过心里却是甜甜的，后面的岳思颖和肖琅碧也是如此，很为自己有一个这样贴心的爱人而高兴。
　　“好，都是我的错！”于同也明白刘吟夜只是向自己撒娇，于是装模作样得认了个错，又问道：“对了，你爷爷到底叫你做什么重要的事去了？竟然残忍得把咱们两个分开足足半年之久？”
　　刘吟夜俏脸一红，低下头没有说话，后面的二女却是窃笑起来，肖琅碧道：“这个你就别问了，反正到晚上就明白了。”
　　“什么事这么神神秘秘的，还非得等到晚上？”于同有些纳闷得摇了摇头，索性不再去想，转而问岳思颖道：“对了，怎么就你们三个过来？纹纹呢？”
　　“她呀，去找她的老相好了，还得等两天才回来。”岳思颖笑道：“说不定这次回来还会把她的老相好带来呢，看你到时候怎么办！”
　　“哦，这样啊，带来了正好，能和纹纹做好朋友的，一定是个不错的女孩，我也正好认识一下。”于同笑道，宋绮纹对自己的依恋他可是很清楚的，才不相信她会有什么所谓的“老相好”，这肯定是岳思颖故意这么说，想让自己着急一下的。
　　“哼，就知道骗不了你！”岳思颖嘟着小嘴道：“你就不能装作被人家骗一次，吃吃醋吗？”
　　于同得意得笑了起来：“没办法，纹纹对我有多好你也是知道的，她又怎么会做什么对不起我的事？而且，如果我没有猜错的话，她的那个朋友肯定也是一个很漂亮的女孩对不对？”
　　“你什么都猜到了，还问人家做什么？”岳思颖更是不满：“本来纹纹还想给你一个惊喜的，看来她肯定是要失望了。”
　　“她不会失望的！”对于宋绮纹的做法，于同心中不由很是感动，又怎么可能让她的满腔欢喜落空？于是说道：“只要咱们不告诉她，她又怎么会知道我已经猜到的事？”
　　“这倒也是个办法。”岳思颖这才满意得点了点头，旁边的肖琅碧却忽然说道：“老公，你走错了吧？这好像不是回家的路呀。”
　　于同笑道：“没走错，今天晚上咱们不回家，我和韵儿她们已经说好了，今天我会在外面单独陪你们，咱们好好的过一个四人世界。”
　　“人家都是二人世界好不好？”肖琅碧有些无语的道：“你这家伙明显是没安好心，别以为我们不知道。”
　　于同哈哈大笑道：“对啊，在你们三位绝世美女身边，如果有男人还能安好心的话，那他一定很不正常，要知道，你们京城三娇，哪一个不是京城所有男人心中的女神？现在被我一个人独占，嘿嘿，真是太有成就感了！”
　　“呸！”三女听他说得露骨，不禁都啐了他一口，心里却是充满了期待，特别是刘吟夜，她知道，自己这半年来特意为他准备的一切，今晚就能给他了。
　　还是“三联酒店”，于同并没有把昨天开的房间退掉，为的就是今晚的浪漫之夜，本来是想和两大一小三个美女过的，不料宋绮纹没有来，不过却换上了更让他激动的刘吟夜，想想自己今晚就能实在“一枪战三娇”这个可以说是所有男人的梦想，他就激动得不得了。
　　回到房间，把三女为数不多的行礼放好后，四人又走了出来，因为现在才刚刚七点左右，还远远不到休息的时候，于是四人一起来到了酒店的顶楼。
　　和好多有规模的酒店一样，三联酒店的顶楼也是一个大的旋转餐厅，四周都是用玻璃制成的，可以让客人在用餐的同时还能欣赏到圆梦的夜景，虽然在好多时候，这样的地方都会被一些不知所谓的人给弄得乱哄哄的，但是于同他们还是想去碰碰运气。
　　来到顶楼，于同四人在侍者的带领下进入了餐厅，却发现，明明人坐得很满的餐厅竟然连一点声音也没有，哪怕是用餐时餐具的碰撞声都没有发出一点，而且不论男女，大家的目光都集中在了同一个地方。
　　顺着所有人的目光看去，于同不禁笑了起来，迈步走向了吸引了所有人眼珠的那个处于角落处的桌子。
　　“哼，真是个色狼，看到美女就不知道自己是谁了！”刘吟夜不禁有些酸酸得说道，她本来也不是一个爱吃醋的女孩，本身的条件也让她很是自信，不过今天却是有些不同了，因为坐在角落里的那两个金发女孩的其中一个，让身为天之骄女的她看了也不禁有些自惭形秽，她甚至都找不出一句合适的词语来形容那女孩的美丽，只知道，就连同为女人的自己，此时也不禁有些心动，这，究竟是怎么样的一种魅力啊？如果于同有了她，还会看自己和姐妹们一眼吗？
　　于同却是不知道刘吟夜在这一瞬间就产生了如此多的心思，在所有人羡慕加鄙视的目光中走到那两个女孩身边，笑问道：“两位美女，请问我可以坐在这里吗？”
　　爱丽丝听到身后传来了一个男人的声音，不由愣了一下，现在这样的情况从小到大她和珍妮已经遇到过太多次了，不过在她那特殊的精神力控制下，别人虽然很希望能和她认识，但是却没有一个可以生出过来搭讪的心思的，这也是她为什么会放心得和珍妮一起来这种人多的地方的原因，却不料今天竟然产生了变数。
　　难道自己今天竟然遇上了精神力同样强大的人了吗？带着这样的疑惑，爱丽丝转过头来，却看到了一脸微笑的于同，那张绝不是人间可以拥有的完美脸蛋上也不禁露出了一个甜甜的笑容：“是你呀，快坐下吧，和我们不用这么客气呀？”
　　见到于同好像真的认识那位美女，岳思颖和肖琅碧都意识到了什么，肖琅碧笑了笑，在刘吟夜的耳边小声道：“怎么？吃醋啦？”
　　“我才没有！”刘吟夜矢口否认，但脸上仍有些愤愤的表情。
　　肖琅碧知道，这是因为她和于同还不够熟悉，虽然二人早已两情相悦，但是毕竟还没有经过太多的相处，于是说道：“放心吧，咱们老公可不是那种喜新厌旧的人，好啦，咱们也过去吧。”
　　刘吟夜见另外二女似乎不怎么在乎，也明白可能自己是太过杞人忧天了，毕竟如果于同是那样的人的话，他的身边也不会有那么多的老婆了，于是也放下了自己的那点小心思，跟着二女也来到那个餐桌前。
　　“这两位一定是爱丽丝小姐和珍妮小姐吧？”还没等于同给她们介绍，岳思颖就先笑着开了口。
　　看着眼前三位虽然和自己相比要差了一些，但同样是世间难得一见的大美女，爱丽丝不禁惊讶得睁大了双眼，问道：“你认识我们？”于同此时也是有些奇怪，她们好像并没有见过爱丽丝吧。
　　岳思颖笑道：“也算不上认识吧，只是以前听韵儿姐她们说起过你们。”
　　“哦，我知道了，你们一定也都是这家伙的妻子吧！”珍妮恍然大悟的说道，又瞪了于同一眼：“你这家伙不会是把所有的美女都弄到家里去了吧？”
　　“我哪有？”于同叫屈道：“别的不说，只是眼前就有两位大美女还不是我的家里人。”
　　“什么叫还不是你的家里人？”珍妮有些不满的道：“好像我们以后一定也会是你的似的，告诉你，想都不要想，本小姐才不会看上你这样一个家伙呢，嗯，爱丽丝更不会！”
　　几女都被珍妮的话逗得笑了起来，本来还有些生分的她们一下子显得熟悉了很多，岳思颖三女也都在这个桌子上坐了下来。
　　“对了，我昨天到学校去玩，怎么一直没有碰到你们，你们是不是没有在学校住啊？”于同随手点了几样套餐，问爱丽丝二女道。
　　“是啊，我们就住在这个酒店里。”珍妮说道：“学校那此男生烦人得很，虽然有爱丽丝在，不会出什么事，但我们才不想天天让人烦呢。”
　　于同点了点头，知道以珍妮家的情况，住在这里是件很正常的事，不过让两个远离家乡的女孩单独住在酒店总不是一件很好的事，于是说道：“既然你们不想住在学校，那不如就到我家去吧，我那里地方很大，而且你们平时也有人陪着聊聊天什么的，倒是不会孤独。”
　　得到于同的邀请，刚才还在打击他的珍妮忽然不说话了，只是眼里闪过了一丝期待的光芒，爱丽丝也没有客气，笑道：“好啊，上次我们去过你那里后，就已经喜欢上了，而且你家里那些姐姐妹妹们也都很好。”
　　“那好，今晚我们也会住在这里，明天早上咱们就一起回去吧。”于同最后拍板道。
　　接下来，几人一起吃了一顿很是开心的晚餐，然后就在餐厅的门口分别了。
　　回到房间，岳思颖搂住于同的脖子，笑问道：“你让爱丽丝她们到家里去住，是不是已经准备展开进攻了呀？”
　　于同摇了摇头道：“这个我倒是没有想过，只是觉得她们两个女孩子离开家乡到这里来，根本没有什么朋友，显得有些孤独。”
　　“哼，那样一个连我们看了都会忍不住想再看第二眼的美女，我就不相信你这家伙会不动心！”肖琅碧哼了一声道，不过语气虽然好像是在吃醋，但是眼角那一抹笑意却是出卖了她心里真实的想法。
　　“这回是真的没有。”于同笑道：“虽然我和爱丽丝之间有一种天生的熟悉感，而且无论做什么都会很有默契，甚至以后也有可能会在一起，但是我总觉得，我和她肯定不会发生什么亲密的事情，至于为什么，我自己也说不上来。”


第58章 采夜，独战三娇的雄风
　　“想不通就不要想了嘛！”岳思颖也只是随口一问，现在的她只想尽快得到于同的疼爱，毕竟分别是近一个月，而她又正处于女人需求最为强烈的年龄，于是娇媚得一笑道：“不过眼前可是有三个肯定会和你发生亲密关系的人哦，难道你想错过吗？”
　　“当然不想！”于同哈哈一笑，直接吻上了岳思颖的小嘴，双手也不老实得钻进了她的上衣里。
　　从岳思颖胸前不断起伏的衣服上，刘吟夜就知道了于同正在弄她哪里，虽然早已对他芳心暗许，而且也定下了名分，但是毕竟还没有和他真正的做夫妻，看到这一幕，刘吟夜不禁很是羞涩，下意识得想要躲出去。
　　肖琅碧一把拉住了刘吟夜，笑道：“小夜妹妹，你可不能走哦，因为你才是今晚的女主角，而且，你不是决定要给老公一个惊喜的吗？”
　　于同放开岳思颖的小嘴，不过双手仍在她衣服里面活动着，看向刘吟夜，笑道：“是吗？小夜老婆给老公准备了惊喜吗？那是什么？”
　　“没，没有啦。”刘吟夜脸上不由变得更红，她回家的这半年，并不是做什么重要的事情去了，而是她的爷爷刘老爷子，怕自己的孙女在美女如云的于同那里会受到什么冷落，于是把她叫了回去，让她的奶奶教了她一套专门伺候男人的功夫，直到过年后，她才完全的掌握，因此有些迫不及待得想要用这个方法让于同舒服，不过这种事她哪里好意思说出来？
　　“哎呀，你就别问了，反正一会就知道了。”见于同还想再问，岳思颖怕刘吟夜会在羞涩之下不再用那种方法，于同急忙阻止了于同，说道：“不过现在，是不是可以放开我了，今天的主角可是小夜妹妹哦，我和小碧妹妹都是后备，如果小夜真的对付不了你，才是我们上的时间。”
　　“哈哈，没有如果，小夜老婆一个人肯定是不行的，还是大家一起来吧！”于同说着，放开岳思颖，一把将羞涩不已的刘吟夜抱起来，又运用气劲带着岳思颖和肖琅碧，四人一起快步走进了卧室。
　　岳思颖一改在外面的羞涩，紧紧抱住于同，嘴里喃喃道：“老公，我好想你！”
　　于同笑着慢慢裉去她贴身的衣物，问道：“都是哪里想了？”
　　“哪里都想。”岳思颖回答着，却见于同好像并不满意，于是强忍着羞涩道：“屄里最想啦。”
　　压在岳思颖那柔软而富有弹性的娇躯上，于同再也难承受占有她的欲火，快速地扯去岳思颖身上的白色丝质旗袍和黑色的蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在自己的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　于同色迷迷的目光在岳思颖娇躯上面游荡一遍，便再也按捺不住，一口含住了岳思颖的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。
　　岳思颖那白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在自己的爱郎于同不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　于同目不转睛地盯着岳思颖的诱人无比的娇躯，同时把她身上仅存的一条黑色半透明的蕾丝性感内裤脱了下来，而自己也三下五除二地将身上的障碍全部解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。
　　在岳思颖眼里，于同胯间的大鸡巴，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。
　　于同没有立刻迫不及待地压上岳思颖那雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大鸡巴却搁在她大腿上柔声说道：“老师，替我握住它！”在做爱时，于同很喜欢叫她老师，因为这样会让他有一种特别的满足。
　　岳思颖仰起她清丽的俏脸，含羞地望向于同，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把鸡巴握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好老师，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”于同伸出自己唯一能活动的大手，用中指尖划着岳思颖的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。
　　“啊！不要这样--不要看--”岳思颖看见于同那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限，于同发现，岳思颖虽然是一个成熟的美妇，但是居然有时候还会像一个小女生那样害羞。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”于同的手掌终于盖上岳思颖雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　一向文雅端庄清秀贤淑的岳思颖被乳房上传来的刺激弄得心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己小十几岁的的男人，这个自己的好学生，用手不断地揉搓着自己那柔软坚挺的玉乳，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，岳思颖丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔--嗯--嗯--嗯--唔--”岳思颖情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，扭着自己香臀，感觉到自己屄腔中的寂寞，空虚，好想于同能够快点插入。
　　“老师，用你的小嘴帮我舔舔它！”于同说着，将自己的大鸡巴放到了岳思颖那性感的樱桃小嘴边上。
　　粗大的龟头不断地顶撞着她的嘴唇，似乎在挑衅，又是在期待，期待着这个美艳的熟妇能够用嘴让自己获得销魂的快感。
　　岳思颖早己欲火中烧，春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，她眉目含春含羞带怨地瞪了于同一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着于同的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着于同小腹的肌肉，芊芊玉手掠过，娇羞柔媚地捧起他的两个睾丸，媚眼如丝地看了于同一眼，便主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着于同的鸡巴。
　　爽滑娇嫩的舌尖舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次于同的菊花，让他舒爽到了极点，想不到刚才还害羞的岳思颖的口交技巧如此的好，于同忍不住急促地喘息两声，嘴里发出舒爽的呢喃声。
　　岳思颖抬头看了于同一眼，不再逗弄，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将于同的鸡巴吞吃进去用力吮吸……
　　于同按住她的螓首，腰肢摆动，进进出出，岳思颖紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于同只觉得又痒又麻，片刻间鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　看着美人如此心甘情愿地为自己口交，于同不禁感到阵阵瘙痒混杂著强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　岳思颖感觉于同的鸡巴已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条白色透明包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。
　　于同返身就将岳思颖压倒在床上，浪笑道：“我的老师好淫荡哦！小屄里面痒吗，要我插进去帮你弄一下不？”于同一边说话挑逗，一边用色手抚摸着岳思颖丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的小屄。
　　“要，我想要了！想要你的大肉棒插进来干我！”岳思颖低着头，虽然已经和于同赤裸裸地想对了，但是还是感到几丝羞涩，尤其是说这些粗话的时候。
　　“那你叫一声老公给我听！”于同得寸进尺地挑逗道。
　　“不要！你是我学生呢！怎么能叫老公啊！”岳思颖说到这里，小脸更加红了，于同是自己的好学生，而自己现在与他一丝不挂地相对着，而且刚才自己还在为他口交呢，真是羞死人了！
　　于同见岳思颖那娇羞可爱的样子，心中的欲望更加强烈了，恳求道：“老师，你就叫一次老公吧，那样我等下会表现得更好的！”
　　“嗯，老公，你真坏！”岳思颖无奈，娇羞地叫道。
　　于同看见岳思颖那被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，于同起身命令道：“老师跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
　　岳思颖媚眼如丝地瞪了于同一眼，却温驯柔顺地扭回头去，将头埋在双臂之间，任于同双手抚揉捏着她的臀瓣。
　　“好老师，我要用最大的力气肏你！”于同双目赤红，喘着粗气说出了心中的渴望。
　　“嗯，坏蛋，玩吧，你想怎么干都行！”岳思颖高挺着自己丰圆的大白屁股，现在自己已经与于同这样了，干脆将能给的全部给他吧，也不枉他喜欢自己一场。
　　于同的手探到她的屄缝上，随着鸡巴抽动带出的淫水弄了他一手“我的好老师，我进来了啊！”于同抓住岳思颖雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的骚屄。
　　“啊！轻点，小坏蛋！大色狼！”
　　于同一边在后面插干着岳思颖，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿，看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。
　　“哦--啊--”岳思颖屁股上面吃痛，而于同那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满，岳思颖摇晃着自己的酥臀，尽量让自己与于同的鸡巴能够更多地摩擦，以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。
　　“老公，快点肏我，快点啦！我快受不了了！”岳思颖一边摆动酥臀，一边娇哼道，她自己都没想到自己会因为情欲而变成了荡妇一般，并且喊出了肏这个字，也唯有此刻才真正理解女儿，才明白这个好学生对女人有多么大的杀伤力。
　　于同就是喜欢这样的女人，在床上淫荡一点有什么关系，反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。
　　于同听着岳思颖的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感，他不再分散心思，腰部不停地挺动着，那巨大的鸡巴在岳思颖分泌着肠液的骚屄里不断地进进出出，不时还发出嗤嗤的声音。
　　于同猛地抽插一阵，把岳思颖肏得花枝乱颤，双脚发软，差点跪不住了，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声：“啊--哦--老公--你好猛哦--再快点啦--”
　　可是于同却慢慢地停了下来，将鸡巴一下子抽了出来，顿时岳思颖感觉自己像是被抽空了一般，扭头过去看于同，只见他俯低身子，仔细地欣赏着她的骚屄，心里一阵阵的娇羞。
　　“老公，你这个冤家，快点进来啊，我求你了！”岳思颖急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受，于同满足地笑了笑，把她的身体翻了过来，托起她的双脚，重新将鸡巴塞进了她的屄中……
　　越是外表端庄，文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火，那就会像火山爆发一般不可收拾，岳思颖在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其在于同身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着于同的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在于同眼前摇晃着，更是使于同魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　于同以自己无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着岳思颖的小屄，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被于同顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己好学生交欢的淫乐之中。
　　这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使岳思颖欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　于同边肏干岳思颖的小屄，边爱怜地吻着她的娇靥道：“老师，你真棒，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人爱得发狂呢？看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊！”
　　“你才浪呢！”岳思颖娇嗔一声，却被于同更加猛烈地肏干起来，顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音：“唔唔，老公，你真要了老师的命了……嗯，好好学生，你是老师的克星，你的……大鸡巴又粗又……又长，比铁还……还硬，干得老师舒服死了……啊……啊……老师好快活……感觉要飞起来了！”
　　此时的岳思颖可以说是骚劲透骨，被于同粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
　　虽然被于同肏得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。
　　只见岳思颖跷起双腿搭在于同的肩上，阴户挺了上来，于同急忙用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着岳思颖那诱人的神秘之地。
　　“老公……太舒服了……你真会干！”岳思颖被一波波愉悦的快感冲击着，忘情地宛转娇吟。
　　于同把速度增至极限，持续地动作着，好像真的要把岳思颖那湿滑无比的小屄捣烂一般。
　　为了配合于同，岳思颖也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，于同的龟头感到像是被牙齿咬着似的。
　　接着，岳思颖的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，弄得于同浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“老师，好舒服，你的小屄太厉害了，我要泄了！”
　　“啊！啊！好好学生，老师不行了，你真要把我弄上天了，我还没享受过这种感觉呢！”岳思颖浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　还在继续插干的于同只感觉屄腔内壁一阵蠕动，一股喷射的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在岳思颖的花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上岳思颖有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了岳思颖的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　让岳思颖休息了一会，于同将大鸡巴从她仍在收缩的小骚屄里拔了出来，躺在床上，那粘满了岳思颖淫水的大鸡巴坚硬得朝天指着，对早已春心荡漾的肖琅碧笑道：“小浪屄老婆，要想的话就自己上来吧！”
　　肖琅碧有些羞涩得紧闭双眼，不过心里的渴望还是让她爬上床来，把腿打开，让于同的鸡巴顶在自己的阴户上，然后用力坐了下去，让鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住于同的脖子。
　　于同有力的双手托着肖琅碧的体重，肖琅碧感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让肖琅碧用尽力气的动着，不停的迎接于同的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，肖琅碧对于同完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”
　　于同将肖琅碧抱起，整个人坐着、而肖琅碧则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，肖琅碧的脚自然的伸展、整个人就这样坐在于同的鸡巴上，于同二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后肖琅碧也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是肖琅碧那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊.....啊.....好舒服....啊.....老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　于同吻住了肖琅碧红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在肖琅碧的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着肖琅碧敏感的花心，令肖琅碧一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……老公……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　于同听到肖琅碧的求饶声，把肖琅碧放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在肖琅碧的奶子上，双手挤压肖琅碧的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。
　　肖琅碧喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任于同奸淫她美丽的奶子……
　　突然于同大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在肖琅碧的脸上，肖琅碧微微睁开双眼，无力的看了于同一眼又闭上，于同的精液弄得肖琅碧脸上、唇上、颈上、胸上全是……
　　两人抱在一起躺了一会，肖琅碧不愧是修练魔功的尤物，很快便恢复过来，双手抱住于同，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“老公，我还要！”
　　温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，于同哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了肖琅碧的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
　　肖琅碧紧紧搂住于同，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由老公含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚于同的后颈和胸膛。
　　于同深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着肖琅碧的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
　　肖琅碧感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢......啊......用力，好人，再用力些......唔......你的手真会摸，弄得人家......又酥又麻......”
　　于同一边搓捏肖琅碧的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。
　　他欢喜的赞叹一声，肖琅碧的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
　　于同情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着肖琅碧雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
　　于同用舌尖儿撩拨着肖琅碧的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，肖琅碧如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓肖琅碧的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
　　肖琅碧跨坐在于同的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔......唔......老公，好老公，人......人家好...好热，啊......你...你就是爱玩......人家的奶子......噢......也不理人家的......难受......“
　　于同闻言，吐出肖琅碧的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？“他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入肖琅碧的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
　　“可......可人家难过嘛......你说过要安慰人家的......“肖琅碧任由于同轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
　　于同笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。“
　　肖琅碧知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向于同抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
　　肖琅碧伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。于同只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
　　肖琅碧见于同一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，肖琅碧的目标就对准了于同的屁眼。
　　她把于同的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。于同叉着两腿，享受着肖琅碧的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
　　肖琅碧在于同的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
　　“老公，舒服吗？”肖琅碧媚眼如丝的望着于同，腻声问道。
　　“好，好，继续，接着来。”于同连声催促。
　　于是，肖琅碧又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。
　　于同伸手按住肖琅碧的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在肖琅碧口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，肖琅碧老婆......你的小嘴儿真妙，吸......吸得大鸡巴......爽死了，妙，妙啊......“
　　肖琅碧右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽......巴叽......“的淫靡响声。
　　这番口交持续了好长一阵子，直到于同感觉快要射出来了，才拍拍肖琅碧的头，示意可以了。
　　肖琅碧吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到于同示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到于同身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，于同的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
　　肖琅碧只觉骚穴内充实火热，口中“啊......“的欢叫一声，双手搭住于同的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
　　于同扶着肖琅碧的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧......噗哧......“之声不绝于耳。
　　肖琅碧热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着于同的腿根儿，发出一阵阵“啪......啪......“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得于同神魂飘荡。
　　“啊...啊...大鸡巴好棒......插得人家......要美上天了......哎呀，爽死了......老公，肖琅碧爱死你的......大鸡巴了......啊...啊...用力，用力啊......插死我吧......噢，啊......真美......“肖琅碧仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
　　于同一手搂住肖琅碧的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢......噢......干死你这小浪蹄子，啊......好妙的小肉洞啊......干起来真舒服......“
　　这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
　　“啊......啊......啊......啊......“
　　“噢......噢......噢......噢......“
　　肖琅碧一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。于同见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住肖琅碧圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。
　　这下子肖琅碧更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住于同的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴于同的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。
　　于同的舌头来回舔着肖琅碧的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。肖琅碧只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀......不行了......我要到了......啊...啊...出来了......哦......啊......“
　　于同感到肖琅碧的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下肖琅碧的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。
　　肖琅碧刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让于同也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
　　此招果然见效，于同觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着肖琅碧的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得肖琅碧骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪......啪......
　　啪......啪......“的脆响不绝于耳。
　　肖琅碧又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊......啊......”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。
　　“啊......啊......老公，我......我又要不......不行了......你好猛，大鸡巴好能干......啊......人家要被你......干上天了......啊......啊......噢......噢......哎呀，好老公……好老公啊......我要死了......啊......”
　　此时，于同也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着肖琅碧那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“肖琅碧，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……肖琅碧......我也要到了......你再把屁股摇得浪......浪一些，我就要射......射了......啊......”
　　肖琅碧闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公......好老公......啊，射吧，都射给我吧......我要给你......生个宝宝......啊......啊......来了......来了......“
　　于同几乎是同时和肖琅碧达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进肖琅碧的屄心子里。
　　“解决”了二女的于同把目光投向了躺在一边的刘吟夜，但见她那美艳无比的脸蛋上已经布满了异样的红晕，于是不再迟疑，转身轻轻将她压住，吻上了她鲜嫩的小嘴。
　　一边看了两场活春宫，身体早已成熟的刘吟夜此时已经欲火焚身，就是于同不找她，她都有些忍不住要主动求欢了，此时自然不会拒绝于同的亲吻，张开了小嘴生涩得配合起来。
　　于同一边吻着刘吟夜，一边将她身上的衣服尽数脱去，伸手到刀胯下一摸，一下弄到了满手的淫水，今天的她，果然如她的名字一样，流出了不少的淫液。
　　知道时机已经成熟，于同翻身坐起，轻轻分开刘吟夜两条美腿，用自己的大鸡巴轻轻顶在她淫水潺潺的小嫩屄上，深情得看着她的眼睛道：“小夜老婆，我要来了！”
　　“嗯！”刘吟夜用力得点了下头：“老公，占有小夜吧，我等这一天已经太久了！”
　　美人情深，于同自然不能让她再失望，于是本着长痛不如知痛的原则，腰部猛然发力，将怒涨的大鸡巴一下捅入她未经人事的小嫩屄。
　　猛然间的贯穿让刘吟夜忍不住轻轻皱起了柳眉，不过却并没有叫痛，反而运用起体力的力量，让自己初经人事的小骚屄里的嫩肉轻轻收缩起来。
　　“小夜老婆，这就是你给我的惊喜吗？”于同有些高兴得问道，刘吟夜骚屄的自动收缩虽然不如秦韵那么强烈，但也让于同舒服得很了，知道这肯定就是她这半年来努力的结果。
　　“嗯。”刘吟夜轻轻点了点头，把自己这半年来的准备告诉了他一遍，原来，她的奶奶出身并不怎么好，祖上是一个世代开青楼的家族，所以家里面有一套专门让男人舒服的绝技，自从刘吟夜和于同定情后，刘老爷子怕于同身边的美女太多而导致孙女失宠，于是便让自己的老婆将这个本已经决定扔弃的法门教给了刘吟夜。
　　说明白了一切，刘吟夜有些担心得看着于同道：“老公，你不要怪我爷爷好吗？”
　　“当然不会怪。”于同笑道：“他老人家为自己的孙女着想又有什么错？而且你这样让老公很舒服呢。”
　　“真的吗？”刘吟夜惊喜得问了一声，见于同点头，于是更加用力得收缩起自己的小骚屄来。
　　经过这一会的适应，刘吟夜已经渡过了破瓜之痛，于是于同不再怜惜，开始狂抽猛抽起来，直把第一次得到男人疼爱的刘吟夜肏得骨酥筋软，甚至连自己的那个功法也顾不上用了。
　　这一夜，于同和三女极尽欢娱，直到天都快亮了，才放过已经再无半点力气的她们。
　　第二天一早，于同四人会合了已经退掉房间的爱丽丝二女，一起回到了他位于市郊的别墅，然后又通过传送阵进入了山谷里面，众女见面，自有一番热闹，直到此时，爱丽丝和珍妮才知道，昨天主动和她们打招呼的那个成熟美女竟然是于同他们班的导师，而且于同的家里还有一位中文系的系主任，让她们对于同的荒唐有了一个更深的了解，好在她们还不知道秦韵的真正身份，不然不知道会把她们惊成什么样子了。
　　一起吃过早餐，于同决定要带秦韵到医院去检查一下，上次给她播下“种子”到现在也有半个多月了，可是秦韵却是一点当初怀上于同时的感觉都没有，虽然从她的身体里，于同可以很清晰得感受到另一个和自己很是亲切的生命力，但是他的实力得来的太过容易，而且时间又不算长，所以对于自己的感觉他还是有些不太敢确信，于是便选择了医院这个前世相信了近三十年的地方。
　　医院这种地方，在重生以后于同就很少会来了，记得上一次去那里，还是苗婉君受伤的那一次，也许正是因为这个，于同带秦韵来的，还是那家医院。
　　把车子在医院的停车场停好，于同先下了车，不过此时秦韵却是有些犹豫了，并没有跟着于同下去，而是有些迟疑得说道：“真的要检查吗？我看还是不要了吧。”
　　“为什么？”于同不由一愣：“你不是最想要个孩子的吗？”
　　“我当然想要了。”秦韵伸手轻抚着自己的小腹，脸上露出一抹幸福的神采：“可是，你不是说过，感觉已经有了吗？而且我自己虽然并没有你小时的那种反应，但是却也感觉体内已经有你的生命存在了。”
　　于同笑道：“话虽然是这么说，但是还是确认一下的好，如果真的是我们感觉错了，回去也好再继续努力啊。”
　　“去你的！”秦韵娇媚得白了他一眼：“难道有了你就不努力了吗？这此天一次也没有放过人家，而且每次还都那么大力，就算是有了，恐怕也被你弄掉了。”
　　“所以啊，还是检查一下的好。”于同仍是嘿嘿笑道，一点也不担心，因为以秦韵现在的体质，如果真的有了，自己除非上故意，否则再怎么大力也不会弄掉的。
　　“可是，这里有很多人都认识我的，而且也知道我和你的关系，如果检查结果出来了，又怎么向别人解释呀？”秦韵终于说出了她的顾虑。
　　于同这才知道秦韵担心的是什么，不由傲然一笑道：“管别人的想法做什么？只要我们高兴就行，而且我不相信他们敢说出些什么来！”
　　于同的霸气外露让秦韵不禁感到一阵着迷，不过这些年由于见得多了，倒也有了一些免疫力，于是继续坚持自己的想法道：“虽然别人不会说什么，但是我总感觉不那么自在。”
　　“那好吧。”于同有些无奈得叹了口气，虽然他知道，如果自己坚持的话，秦韵最终会听自己的，因为在她的心里，全世界加起来也没有自己一个人重要，但是于同却不想逼她，因为在他的心里，同样是全世界加起来也不如秦韵重要。
　　看到于同的无奈，秦韵心里有些不忍，说道：“要不，咱们想些其它的办法？”
　　“其它的办法？”于同愣了一下，忽然笑道：“有了，你运功改变一下就行了吗？到时候谁还认得出你？”
　　秦韵也是一愣，暗想，自己真是太笨了，这么简单的办法竟然没能想起来，还在那里担心不已。
　　其实这也怪不得秦韵，毕竟她已经习惯了和于同的新关系，在家里也没有对众姐妹隐瞒，这些年来从来也没有想过要改变形象，所以一时没有想起来也是很正常的事。
　　暗动了一下体内由于同传给自己的真气，秦韵打开车门下了车，不过下车后的她在相貌上已经完全变了一个人，虽然大致的轮廓和她原来还有些相像，但是就算是再熟悉的人，也不会认出眼前这个看起来只有二十来岁的美貌女孩是那个充满着成熟风韵的秦韵了。
　　“咱们进去吧。”于同笑道。
　　“嗯。”秦韵答应了一声，伸手挽住于同的胳膊，不过脸色却有些沉重，虽然眼前的问题解决了，但是她却在为自己还未出世的孩子担心起来，日后她来到世上，要以一个什么样的身份面对这个世界呢？难道要她做一个无名无份的孩子？
　　于同不愧是最了解秦韵的人，很快便看出了她的担忧，笑着安慰她道：“放心吧，我肯定不会让我女儿受到任何委屈的，其实，就算是现在公开咱们两个的身份，我也可以让全世界的人不但不会说什么，反而会很羡慕你的！”
　　秦韵自然知道于同有这样的本事，当下也放下了心事，笑道：“还女儿呢，我到时候要让她叫你哥哥！”
　　于同哈哈大笑道：“不管当爸爸还是当哥哥，我都会像疼爱你一样的疼爱她的。”只是此时的二人还不知道，以后这个同时继承了他们两个所有优点的天之骄女，让于同这个家伙做了直直正正的禽兽。
　　“咦，怎么是你？”于同和秦韵进了一楼的大厅，刚刚准备去挂号，就听到一个清脆的声音响了起来。
　　于同回过头四下看了看，发现这个地方除了秦韵和自己外并没有什么人，而秦韵现在的样子是临时变化出来的自然没有什么人会认识她，那无疑眼前这个漂亮得如仙女一般的女医生是在跟自己说话了。
　　“你是？”虽然感觉这个绝色女医生好像有点眼熟，但是于同却根本记不起在哪里见过她，这让他不禁有些奇怪，对于美女，自己的记忆力一向是极好的，可是为什么偏偏就记不起眼前的这一个呢？
　　“不记得了吗？”那个绝色女医生并没有因为于同忘记自己而不高兴，仍是笑着说道：“上次你妻子出了车祸，就是我给她动的手术呀。”
　　“哦，原来是你，上次还没有谢谢你呢。”于同这才想起，眼前这个正是那次给苗婉君动手术的实习医生，只是现在已经成为了这家医院里真正的医生了，那次自己由于心里很迷惑苗婉君车祸的真相，没有记住眼前这个比苗婉君也不差的美女也是件很正常的事。
　　“没什么的，那是我的职责嘛。”绝色女医生笑道：“对了，上次太过匆忙，这次正式认识一下吧，我叫上官雨，这家医院的妇产科医生。”绝色女医生自我介绍了一下，很少见的姓氏，很普通却又很可爱的名字。
　　“我叫于同。”于同笑着伸手握了一下上官雨主动递上来的小手：“正好，你是妇产科的，我今天带我妻子来正是做这方面的检查，那就麻烦你了。”
　　“你妻子？！”上官雨不由惊讶得瞪大了一双美目，那次虽然只是匆匆得给苗婉君做了个小手术，但是由于那是她一生第一个接触到的病人，做的又是自己不熟悉的外科手术，所以她对苗婉君的印象还是很深刻的，刚才她就注意到了于同身边这个不输于自己的美丽女孩，不过她下意识得就认为这个一直面带微笑看着自己和于同交谈的女孩只是于同的一个朋友或者亲戚了，因为在她的心里，于同是一个好的男人，就算是妻子破了相，他还是不离不弃，这也是平时除了家人和同事外几乎都不和外人接触的上官雨主动和于同打招呼的原因。
　　可是现在，上官雨发现自己错了，而且旬得很离谱，眼前这个家伙根本不是自己想象中的好男人，而是一个喜新厌旧的混蛋，只是因为妻子毁了相貌，但抛弃了她还有那个很是可爱的女儿又找了一个，在这一刻，她觉得自己是亏大了，由于家教的很是严厉，而上班后接触的又都是女病人，她的小手还从来没有被任何一个男人碰到过呢，没想到第一次与男人握手，竟然碰上了这样的一个混蛋。
　　于同仿佛没有看到上官雨的惊讶，仍是笑道：“是啊，这位是我妻子韵儿，她可能是有了，所以我带她来检查一下。”
　　“你妻子不是苗婉君吗？而且连女儿都有了，怎么现在又冒出一个妻子来？”上官雨心中的正义感无疑是很强的，也不顾自己的话会不会让于同和秦韵尴尬，直接就说了出来，她希望能以此让秦韵看清楚于同的真面目，别上了他的当。
　　于同没想到这位美丽的医生竟然会如此直白，一时倒还真被她问得有些尴尬起来，不过此时秦韵却是笑道：“上官医生说的是婉君姐姐吧？不错呀，她也是老公的妻子。”
　　“也是？这么说来，你们两个都是他的妻子？”上官雨更加的惊讶：“可是，重婚不是犯法的吗？”
　　“好像是啊，你要不要报警抓我们？”于同笑问道。
　　由于知道于同并没有抛弃苗婉君，上官雨心中对他的恶感倒是减少了不少，听他说得有趣，也不禁笑道：“算了吧，这是你们的家事，我还是不要插手了，现在我还是老老实实得带着你这位妻子去检查吧。”
　　“那就麻烦你了。”既然有人乐意帮忙，于同自然不会拒绝，笑着带了秦韵跟在上官雨的身后，却见她根本没有带自己二人去挂号，而是直接走向了妇产科的科室，这让于同有些无语，看来搞特权这种事在医院内部已经成了一件很平常的事，甚至都被当成了理所当然，要不然也不会连上官雨这么正直的人，也想都没想得这么做了。
　　不过，于同并没有反对，反正都已经这样了，对于这种已经形成习惯的坏风气，他是根本懒得去管了。


第59章 狂喜，初为人父的激动
　　“于先生，麻烦你先在这里等会吧。”来到妇产科的门外，上官雨停了下来，指着走廊上的长椅对于同说道。
　　于同也觉得这样的地方自己跟进去有些不好，于是点头答应了一声，心情有些忐忑得在那长椅上坐了下来，以前他从未想过孩子的事，之前也只是想要满足秦韵的需求才答应了她的，可是现在事到临头，他又有些期待起来，两世为人，自己终于要当父亲了么？虽然已经有了小晴和小茹这两个名誉上的女儿，但是那感觉却是不一样的，倒不是说他会更加偏爱自己的亲生女儿，而是现在的两个女儿虽然和自己也很亲，但是毕竟少了那种血脉相连的感觉。
　　安顿好了于同，上官雨和秦韵一起走进了妇产科的门口，此时于同已经不在身边，上官雨终于忍不住自己心头的疑惑，问秦韵道：“你和苗小姐真的都是他的妻子？”
　　“是啊。”秦韵笑道：“而且我和婉君的感情很好的。”
　　上官雨不禁感觉有些奇妙，于同那个人除了看起来长得不错，而且对老婆很好之外，也没见他有什么太大的优点啊，如果秦韵和苗婉君只是一般的女人那也罢了，但是她们明明都是天仙一般的美女，什么样的男人找不到啊，为什么偏偏一起选择了于同呢？而且看秦韵的样子，他们在一起生活得还真是挺快乐的。
　　“可是，现在的这个社会，真的可以允许你们这样的家庭吗？”上官雨有些不死心得问道：“而且现在的女性都很独立，你们一起分享一份爱情，不觉得委屈吗？”
　　“当然不会，只要我们心中都爱着彼此，那一切就都不成问题了。”秦韵侧过脸看着上官雨，似笑非笑得问道：“怎么？你好像对我老公的事很关心呀？”
　　“哪有？我只是对于你们很好奇而已。”上官雨脸色微红得说道，她现在确实对于同没有什么特别的感觉，只当他是一个普通的朋友而已，如果硬要说有什么不同，那也只是对他很是好奇，还有就是自己的身体第一次被异性碰触到的对象是他罢了。
　　秦韵笑了笑没有再说什么，心中却是暗笑，上官雨难道不知道好奇心正是一个女人最大的弱点吗？看来回去后要鼓动一下于同了，因为这个女孩真的很不错。
　　话题到了这里，二女由于并不熟悉，就没有再说什么了，在上官雨的安排下，很快就轮到了秦韵去做检查了，在她进去后，上官并没有离开，反正她现在也没什么事，就想着干脆陪她到做好检查，也算是帮人帮到底了。
　　却说于同，本来以为坐在走廊上很很无聊，不料却是想错了，在他刚刚坐下后没多久，就见一个风风火火的身影快步走了过来，这个人他还颇为熟悉，正是因为前两天的立功而坐稳了圆梦警局总局刑侦科大队长位子的女警官杨灿。
　　“这是不杨警官吗？还真是巧啊！”于同站起来笑道，他觉得自己和这个脾气有些火爆，而正义又超强的小妞还真的是挺有缘的，似乎走到哪里都能碰上她，甚至在这个连男朋友都没有的她根本不可能来的地方也不例外。
　　“是你？你怎么在这里？”杨灿对于同的印象也是颇为深刻的，所以第一眼也认出了他，心里同样有些奇怪，他怎么会出现在这里，就算是陪女朋友来的，也不太对，他毕竟还只是个大学在校生而已。
　　“我还正想问你呢，你怎么跑到这里来了？难道……”于同嘿嘿得笑了两声，目光有些不怀好意得向杨灿的肚子看去。
　　听到于同的话，杨灿本来很民高兴的心情一下子变得糟糕起来，她今天刚刚在局长胡小铃的特别提议下升任了胡小铃的副手，能和偶像一起工作让她兴奋不已，下班后立马特意跑到了这里，想把这个好消息和自己在这里工作的表妹分享一下，不料却被于同这个混蛋当成了那个了，心想姑奶奶我连个男朋友都没有交过好不好？
　　好心情被破坏掉的杨灿不由板起了脸，问道：“你到这里来做什么？是不是搞出了什么事，陪女朋友来打胎的？告诉你，这种事可是犯法的！”
　　“拜托你不是咒我好不好？”于同苦着脸道：“我是陪女朋友来检查不错，但是我不知道有多想要这个孩子呢，又怎么可能像你说得那样？”
　　听到于同不是让女朋友打胎，杨灿不由松了一口气，因为上次在步行街和以前在路上见到的那两个女孩子都很不错，杨灿可不想她们受到什么伤害，不过想到他竟然一下“欺骗”了两个好女孩的感情，心里仍是有些不舒服，警告他道：“希望你说得都是真的，如果让我知道你敢玩弄女孩的感情，看我怎么收拾你！”
　　“好好好！如果我真的敢那样做的话，就把头交给杨警官你好不好？”于同笑道：“好了，现在我的目的说完了，该说说你了吧？你不会才是真的要来打胎吧？啧啧啧！连个男人陪着都没有，你还真是凄惨呢！”
　　“混蛋！老娘我还是处女呢好不好！”杨灿怒极，直恨不得掐死这个乱说道的混蛋，不过也知道如果自己不说清楚的话，这家伙还不知道会怎么想呢，于是说道：“我是来找我表妹的，她在这里工作。”
　　“你表妹？在这里工作？是哪天个啊？”于同饶有兴趣得问道。
　　“你问这个干什么？”杨灿有些警惕得问道。
　　于同笑道：“我就是随便问问，你不用那么紧张。”
　　随便问问？杨灿不由不屑得撇了撇小嘴，她才不相信呢，在她看来，于同这个家伙就是一个大色狼，不然也不会和多位校花关系暧昧，同时又有两个女朋友了，自己的表妹那么漂亮，才不能让他认识呢，至于她自己？好吧，这个神经有些大条的绝色女警官从来也不认为自己是什么美女。
　　见杨灿没有回答自己的意思，于同也没有再问，回到长椅上又坐了下来，而杨灿则是准备进去找她的表妹了。
　　秦韵只是做一个检查，有了上官雨的帮助，不用怎么排队，所以速度还是很快的，只用了不到十分钟，便完成了，然后和上官雨一起走了出来。
　　“啊！”走到门口，刚刚打开门，走在前面的上官雨差点和风风火火得正往里闯的杨灿撞了个满怀，下意识得惊呼了一声，不过却马上惊喜得叫道：“表姐，你怎么来了？”
　　从椅子上站起来准备迎接秦韵的于同不禁笑了起来，原来上官雨就是杨灿的表妹啊，还别说，这两人还真是挺像的，都那么漂亮不说，正义感也都是一样的强烈。
　　一直防备着于同的杨灿本不想和自己的表妹相认的，不过见她已经叫出了自己，也只好说道：“我找你说点事，这是你的病人吗？”说着看了看走在上官雨后面的秦韵。
　　“这位是韵儿姐姐，她是来做检查的，告诉你哦，她肚子里有小宝宝了。”上官雨笑着给杨灿介绍了一下，又对后面的于同说道：“于同，恭喜你哦！”
　　“于同？”杨灿不禁愣了一下，回头看着于同，张大了小嘴，问道：“你？”
　　于同笑着走到秦韵身边，轻轻伸手揽住她的纤腰，笑道：“怎么了？是不是看到我快要做爸爸了，很是羡慕啊？”
　　“你这个混蛋，到底还有多少女朋友？”杨灿是真的气极了，这家伙也太无耻了吧？到底要骗多少女孩才会甘心啊？
　　“这和你有关系吗？”于同笑问道：“不会是你老处女做得久了，也想找个像我这么好的男人了吧？放心，只要你求我，我很乐意接受你的！”
　　“我打死你！”杨灿气得直接从腰间掏出了手枪，指向于同，于同却理都没有理她，小心翼翼得扶着秦韵，慢慢得向外面走去，虽然逗一逗这个火爆得很是可爱的绝色女警很有意思，但是他现在更关心的却是秦韵肚子里的小生命。
　　目送于同和秦韵离开，上官雨看着气得咬牙切齿的表姐，有些奇怪得问道：“姐，你和于同有矛盾？”
　　“没有，只是很想一枪打死他而已。”杨灿悻悻得收起了手枪，她刚才也只是吓唬一下于同而已，没想到人家根本鸟都不鸟她，让她心里感觉很是憋屈。
　　“那你怎么那么生气？”上官雨问了一声，随即恍然大悟得说道：“我知道了，你一定是喜欢他吧？不然怎么会问他有多少女朋友呀？”
　　“我喜欢他？下辈子也没可能！”杨灿气呼呼得说道：“对了，你怎么认识这个混蛋的？”
　　“就是去年我刚刚实习的时候，那时候我不是救过一个出车祸的女病人吗？那个就是他的妻子了。”上官雨说道：“不过我觉得他还不错啊，至于对自己的妻子非常好。”
　　杨灿不由大惊，急忙说道：“那只是表面现象而已，你不要被骗到了，这家伙根本就是一个色狼，在圆梦大学里就有很多女孩子让他骗了，所以你以后最好不要和他有什么来往，知道吗？”
　　“还说不是喜欢他？不然怎么会知道他那么多事情的？”上官雨笑道：“放心吧，你是我姐，我是不会和你抢的！”
　　“你个小丫头，是不是皮痒了？”杨灿又羞又恼，不由追着上官雨打了起来。
　　“救命啊！”上官雨格格一笑，边跑边反击，姐妹两个很快闹做一团。
　　却说于同二人，出了医院有大楼，于同终于忍不住心中的兴奋，问道：“韵儿，刚才上官雨说得是真的吗？”
　　“当然是真的，不过你之前不是不太想要孩子的吗？现在怎么又紧张起来了？”看着于同脸上那既激动又期待的表情，秦韵不由露出了一抹幸福的笑容。
　　于同急忙小心得扶住秦韵，笑道：“嘿嘿，那是以前嘛，现在可是不同了，既然已经有了，那就是我的好女儿，我又怎么可能不紧张？”
　　“那也不用这么紧张吧？才半个月而已。”看着于同那种小心翼翼，生怕自己会摔着的样子，秦韵不由笑了起来。
　　“还是小心一点好。”于同仍是很小心得搀扶着秦韵，直到慢慢将她送上了车，自己才从另一边上去，就连发动车子也变得小心了许多。
　　于同的过分小心让秦韵在好笑之余也感觉心里幸福之极，不过还是提醒道：“你还是不要显得这么高兴了，不然小晴和小茹可能会有想法。”
　　“不会的，我的女儿都是很贴心的，她们肯定不会像你说的那样。”于同却是根本没当回事：“而且，就算是真的会失落，那我也能分分钟搞定。”
　　“那好吧，你这一路可要准备好语言哦。”秦韵自然知道于同可以做到，于是也放下心来。
　　一路上，于同把车速放得极慢，足足用了两个多小时，才回到别墅，然后带着秦韵一起通过传送阵进了山谷。
　　“老婆们，都出来了，告诉你们一个天大的好消息！”刚一到家，于同再也忍不住心中的兴奋，让秦韵在一旁坐下后，就大声得叫了起来。
　　很快，家里的众女都被他叫了出来，就连以客人的身份留在这里的爱丽丝和珍妮也没有例外。
　　“什么好消息呀？”苏小诺等几个年少的女孩立马围到了于同二人身边，问道：“是和韵儿姐有关系的吗？”
　　“当然有关系。”于同嘿嘿笑道：“我马上就要当爹了！”
　　“当爹？你不是早就已经当了吗？”众女先是一愣，随即明白过来，都很是高兴得问道：“是不是韵儿姐姐有了？”
　　“答对了！”于同哈哈大笑：“不愧是我于同的老婆，你们一个比一个聪明！”
　　“呀！那真是恭喜韵儿姐了！”众女都高兴得欢呼起来，她们是真的在为韵儿高兴，因为在众女当中，秦韵是心里障碍最大的一个，因为和于同的真实关系，她甚至连想都不敢想，现在却一下子如愿了，众女哪里能不为她高兴？至于她们自己，相信于同是绝对也不会忘了的。


第60章 庆祝，情到极致的欢娱
　　“爸爸，妈妈们为什么这么高兴呀？”这时，小晴和小茹两个小丫头也凑了上来，一边一个得抱住于同的脖子问道。
　　“你们韵儿妈妈肚子里有小宝宝了。”于同笑道，他并没有打算对两个女儿隐瞒，因为他相信，两个懂事的小丫头肯定不会为了这个而不开心。
　　果然，听到这个消息后，两个小丫头也跟着欢呼起来，异口同声得说道：“爸爸，那韵儿妈妈肚子里的，是弟弟还是妹妹呀？”
　　“那你们是喜欢弟弟还是妹妹啊？”于同笑问道，如果是别人，在刚刚有了半个月的时候，就算是再精密的仪器也不可能看出是男是女的，不过于同却是例外，就算是不看，也知道肯定是女儿了，因为占尽天下至阳之气的他，体内的纯阳之气是只能被中和变成更加强大的混沌之气，却不能外泄的，所以他就是想要儿子也不可能。
　　两个小丫头歪着头想了想道：“都喜欢，不过我们更希望是妹妹，这样我们就能和她玩了，男孩子有时候会坏坏的，我们不想跟他玩。”
　　“你们猜对了，韵儿妈妈肚子里是个妹妹哦。”于同哈哈一笑，随即又苦起脸道：“不过，爸爸也是男孩子，所以有时候也会坏坏的，你们是不是就不喜欢爸爸了啊？而且，你们长大后总是要嫁人的嘛，总不能嫁给女孩吧？”
　　“爸爸不一样，爸爸是天下唯一不坏的男孩子。”两个小丫头好像早已记过台词一般，说出来的话竟然出奇得一致：“所以，我们长大后要嫁给爸爸！”
　　两个小丫头的话让于同不禁又想起了那天早上无意中碰到的她们已经开始变化的部位，心中不由一动，不过很快就压住了这种有些禽兽的念头，笑道：“好啊，不过那也要等你们长大后再说。”
　　“好，那我们拉勾，爸爸不许反悔！”两个小丫头说着将小小的手指伸了出来。
　　“好，拉勾。”于同笑了笑，伸出双手的小指分别跟她们勾了勾，她们这才开心得笑了起来。
　　“我也要拉勾。”这时，一个有些怯怯的声音传了过来，于同回头看去，却发现是自己的另一个“女儿”珑儿。
　　在这个家里，珑儿的实力无疑是除了于同之外最强的了，可是不知道为什么，自从来到这里后，她一直非常的沉默寡言，就连和同为妖修的大小百灵素颜小狐狸她们也很少有交流，而于同心里对她虽然也特别的疼爱，但也是经常会忽略她，没想到现在她竟然在这个时候主动开口了。
　　于同先是愣了一下，随即笑问道：“你知道拉勾是什么意思吗？”
　　“我知道啊，拉勾就是做好约定。”珑儿虽然平时不太和人交流，但是对于人类的一些东西却早已学会：“她们两个约定长大后要嫁给爸爸，我也想，所以我也要拉勾。”
　　“好啊。”于同并没有拒绝珑儿，笑着也和她拉了一下。
　　小晴和小茹再次欢呼起来：“太好了，珑儿姐姐，等咱们长大后一起嫁给爸爸好不好？”
　　“可是，我不知道自己什么时候才能长大。”珑儿苦着小脸道，她的真实年龄已经超过万年，可是化形后的身体却只有十二三岁的样子，这让她很是苦恼，所以拼命得想提升自己的实力，然后将身体变大一点，这正是她为什么都不太和人交流的原因。
　　于同怜惜得轻抚了一下珑儿的头发，说道：“放心吧，爸爸会有办法让你尽快长大的。”他很明白，因为神龙的寿命几乎是无尽的，所以在化形时，会以他们的实力来决定化形后的样貌，实力越强，化成的人体形态就会越成熟，当然，这也不是说如果实力太强了就会化形成老头子或老太太，而是在实力强了之后可以随着他们自己的心意化形出什么样的人类形态。
　　“我相信爸爸！”珑儿认真得看着于同点了点头说道。
　　“这就对了嘛，所以以后提升实力的事你自己就不要担心了，交给爸爸就好，你只需要放松心情，和大家一起开心就可以了。”于同笑着说道。
　　“嗯，知道了！”珑儿脸上露出了灿烂的笑容，这一年多来，她也是很渴望能和这么多的姐姐妹妹一起玩的，可是时间都被她用来修练了，现在于同已经给了她承诺，她自然不会再让自己这样下去，所以也就放开了心情。
　　“于同恭喜你呀！”在珑儿和两个小丫头开心得跑到一边去玩之后，爱丽丝拉着珍妮走了过来，淡淡得笑着道了声恭喜，不过珍妮的脸上却有些微红。
　　刚才她们两个也混在众女中间，于同直接一句“老婆们”，似乎把她们两个也包括进去了，这让珍妮心里有些不满的同时也有种心跳加速的感觉，只是爱丽丝却并没有当回事，仍是那付云淡风轻的样子。
　　看着眼前这个可以说在相貌上超越了自己所有老婆的女孩，于同心里感觉很是奇妙，明明和她有种似乎是与生俱来的亲近感，可是在内心的最深处却又隐隐有种感觉，那就是自己不可能真的和她发生一些什么事，想来爱丽丝心里应该也有这样一种感觉。
　　因为有了这么一件大喜事，于同准备在家里开个烧烤大会庆祝一下，对此，众女也都十分的支持，纷纷准备起来，小小的山谷立马陷入了一片欢乐的海洋中。
　　今天的主角是于同和秦韵二人，所以在准备好一切后，众女都高兴得来向二人敬酒，经过了于同的改造，普通的酒精对她们已经无效了，现在之所以会喝酒，只是为了烘托快乐的气氛而已，所以即使是有孕在身的秦韵也是来者不拒。
　　一直到深夜，这场从上午就已经开始的快乐的庆祝大会才算结束，几个还没有和于同真正在一起的女孩早已喝醉回去休息了，所以此时的山谷里全是于同的女人，不过她们却并没有继续呆在这里，因为她们觉得，在刚刚知道这个好消息的今天，于同应该是属于秦韵的，于是在收拾了一下后就纷纷离去了。
　　于同也没有阻止众女，等她们都离开了，慢步走到秦韵身边，深情得看着她，此时的秦韵也不知道是因为太过高兴还是受了酒精的影响，一张绝美的脸蛋上布满了淡淡的红晕，让本就在于同的眼里一直最美的她更增三分媚态。
　　伸出双臂，于同轻轻将秦韵抱了起来，慢慢得向那个独立的小楼走去，秦韵一句话也没有说，只是露出一抹带着浓浓的幸福的笑意，深情得和他对视着。
　　进了房间，于同仿佛捧着一个易碎的瓷器一般用最轻柔的动作将秦韵放在了中间的那张大床之下，低下头，在她的小嘴上轻吻了一下，柔声说道：“韵儿，谢谢你！你不但给了我生命，现在又有了我生命的延续。”
　　秦韵似乎是因为于同这句深情的话而动情了，一双美眸变得水汪汪的，双臂搂住他的脖子，在他的耳边娇声问道：“那你准备怎么谢我呀？”
　　于同并没有回答，而是用行动代替了语言，继续轻吻着她的小嘴，双手如轻风拂柳般得略过她衣服上的纽扣。
　　于同要用自己身上这一根由秦韵生出来的大鸡巴好好的报答她一下，虽然秦韵此时已经怀孕，但是有神力在身的她根本不需要有任何顾忌，于同之所会那么小心也只是下意识的行为而已。
　　只用了一会，于同就将自己的亲妈妈脱得光光的，露出她那永远也不会衰老的绝世身材，然后将她压在身下，张嘴含住她两颗嫣红的小奶头吮吸着，右手握住鸡巴，用粗糙的龟头在她的骚屄上不住的磨着。
　　“啊……痒啊……嗯……大鸡巴儿子……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…妈妈要大鸡巴肏……啊……快肏我吧……肏我的骚屄……”
　　于同并没有理会妈妈的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着秦韵的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让秦韵更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……老公……快……嗯……快将大鸡巴肏进妈的浪屄吧……啊……妈就快痒死了……啊……快肏妈的骚屄吧……”于同又继续磨擦几下后，就将龟头塞在妈妈的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进秦韵那充满淫水的润湿骚屄里了，坚硬的大鸡巴突然的肏进，使秦韵原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的秦韵，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　“啊……啊……老公……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴肏的妈……啊……好美喔……”“嗯……妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”于同卖力的在妈妈的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到秦韵的奶子上，用力的揉着妈妈的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　“喔……乖儿子……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊…妈爱死你的大鸡巴了……啊……”秦韵不停的收缩骚屄紧夹着儿子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动着腰部，让儿子的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　“啊……妈的亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的妈……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”快感不停的涌上秦韵的全身，此时的她已完全的投入到母子的性交之中，更管不了是否旁边有一个还没有与她们同床过的，事实上，她发觉自己似乎因为让吴月看着而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。
　　“啊……啊……再用力……喔……乖儿子再用力肏妈的骚屄……啊……妈的亲儿子…好丈夫……啊……妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妈从没这么爽过……啊……”于同的大鸡巴被秦韵紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着妈妈，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在妈妈的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊……亲儿子……啊……妈骚屄生出来的大鸡巴儿子……啊…你肏的…妈美死了……啊……大龟头碰到妈的花心了……啊……爽死我了……啊……妈痛快死了……啊……”于同猛抽猛肏，大龟头不断的碰触到秦韵最敏感的子宫，让秦韵的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在儿子的背上，双腿也紧紧缠在儿子的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和儿子的大鸡巴能结合得更紧密。
　　“啊……亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……啊……喔……妈痛快死了……啊……你要了妈的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”于同听着妈妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让秦韵骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“妈妈……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”“老公……啊……妈也让你肏得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……肏死我了……喔……妈好痛快……啊……汉儿用力……啊……快……啊……妈要泻了……啊……快啊……大鸡巴儿子……喔……妈不行了……啊……妈又泻了……”秦韵子宫里一股淫水直涌而出，袭向儿子的龟头，烫的于同舒服不已，于同并没有因为妈妈达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到秦韵的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的秦韵抱起，于同让妈妈坐在他大腿上，他一手托高妈妈的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们母子还结合在一起的私处扣着妈妈的骚屄，让尚未从高潮退却的秦韵，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。
　　于同忽然感到秦韵的骚屄里传来一股吸力，和林玉蓉的不一样，林玉蓉是身体自发性的吮吸，而秦韵这样却是她自己在用力，因为骚屄不但在吸，而且更是把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，弄得于同更是舒服，抽插得也更加带劲了。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖儿子……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……妈爱你的大鸡巴了……啊……”不一会秦韵逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让儿子的大鸡巴也跟着不断的肏进她的骚屄。
　　“啊……大鸡巴儿子……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴肏的……妈的屄好深喔……啊……又顶到了妈的花心了……啊……妈好快活喔……啊……美死我了……”这时，于同已将原本扣着秦韵骚屄的手抽了出来，他一面将妈妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在妈妈湿润的骚屄里抽插干弄着，秦韵双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
　　“啊……好爽啊……喔……大鸡巴肏的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……你躺下休息吧……啊……现在换妈来干你……啊……”“嗯……好啊……妈……现在换你肏儿子好了……”说完，于同便躺在床上，而秦韵则坐在于同的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着儿子的鸡巴。
　　“啊……妈妈……喔……你的淫屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”秦韵卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着儿子那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的奶子更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……老公……喔……妈的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴……要了妈的命了……啊……妈要被大鸡巴儿子……干死了……啊……”秦韵越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。
　　“喔……妈妈……儿子被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好妈妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”此时的秦韵被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着儿子的鸡巴，而于同也配合着妈妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那多汁的浪屄。
　　“啊……亲儿子……你顶到妈的花心了……啊……妈又要被乖儿子的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让秦韵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时于同也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着秦韵的腰，挺腰让鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。
　　“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……妈好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍秦韵的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看秦韵快达到高潮的于同最后紧抱着妈妈的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，秦韵也紧紧的抱住儿子的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着儿子的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴儿子……快肏……妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”不一会，秦韵的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着儿子粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在儿子的龟头上，再次出精的秦韵紧紧的抱着儿子不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而于同则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。
　　“嗯……爽死我了……喔……老公…妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在秦韵享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。
　　“妈……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”“嗯……你是妈的小丈夫……妈怎么会不肯呢……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈再趴在床上……让你从后面肏妈的小骚屄……”于同听话的将大鸡巴从秦韵的骚屄里抽了出来，就在于同将鸡巴抽出的同时，秦韵骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在于同的鸡巴和秦韵的骚屄间连成一条透明的液体丝线。 “妈妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”秦韵知道儿子已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着儿子双腿张的开开的，让儿子清清楚楚的看见她的骚屄。
　　“嗯……我的乖儿子……小丈夫……妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏妈吧……”“嗯……妈……我来了……”于同握着鸡巴对准了妈妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入妈妈的肉屄里，由于秦韵的骚屄里淫水很多，所以于同很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴又肏到妈的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……用力顶……啊……再来……美死妈了……”一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为于同不停的摆腰抽插妈妈骚屄所发出的声音，而风骚的秦韵也不停的配合着儿子强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　“啊……我的亲儿子……亲丈夫……啊……你肏的妈实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴儿子……妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”“喔……妈……我的好妈妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的儿子好舒服喔……”于同双手捉着妈妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在妈妈的骚屄里使劲的抽插着，于同用力之大使得秦韵整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。
　　“啊……妈的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”秦韵前后晃动的奶子很快就吸引到于同的目光，他上身一趴，伏上妈妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着妈妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣妈妈的花心。
　　“啊……会肏屄的大鸡巴儿子……啊……妈好爽啊……啊……妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴儿子……肏到妈的花心了……啊……爽死我了……”秦韵让儿子狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让于同也爽得呻吟出口。
　　“喔……妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”秦韵听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈的亲丈夫……啊……妈的骚屄美死了……啊……妈又要泻了……啊……美死我了……”秦韵的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在儿子的龟头上，让于同也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着妈妈的肉体，加快了抽送的速度“妈妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”秦韵一听心爱的儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的于同，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去。
　　“啊……妈……我射……啊……射出来……了……喔……”“啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……射得妈好舒服……喔……烫得妈花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”达到高潮后的于同紧紧的拥着秦韵的肉体，和妈妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。


第61章 开学，心情不同的三女
　　时光匆匆，转眼到了圆梦开学的日子，而于同也忙了起来，不过他并不是忙于开学后的事，而是开学前。
　　因为有开学的前两天，班里的女生们都纷纷回来了，对于这些对他情深义重的女孩们，于同自然要去迎一下，当然，如果只是接她们，那是一件非常轻松加愉快的事，不过她们一个个都是天之骄女，更是家里的宝贝，她们开学归校，自然都有家人陪伴，所以于同最大的烦恼无疑就是应付她们的父母了。
　　由于这还是于同第一次在她们回校的时候接她们，所以每一个被接到的女孩都十分的高兴，可是她们的父母却是有些奇怪已经不是新生的女儿为什么会有人来接，要说了她们的男朋友吧，看着却又不像，最后于同只得解释说，这是学校的安排，而自己是她们的班长，所以才会来迎接的。
　　如此一来，众家长对学校的安排自然非常满意，同时他们也几乎都听女儿说起过这位班长，据说从入学军训那时候开始，就一直很照顾她们，所以这些家长无一不对于同表示感谢，弄得于同极为不好意思，因为这些人在未来可能都会是他的岳父岳母，这让他又怎么能心安理得的接受他们的道谢？
　　都说快乐是短暂的，不过痛苦也同样是如此，而且更加的短暂，在经过了两天的折磨后，于同终于将班里最后一个女孩的父母送上了回家的列车，这才长长得松了一口气。
　　“嘻嘻，应付我们的父母，是不是感觉很累呀？”
　　跟在他身边的陈晨笑着问道，在班里有限几个和于同确实了关系的女孩中，陈晨的性格无疑是最为开朗的，所以这两天也是一直由她陪着于同接待同学们的家长。
　　“这不一样。”
　　于同苦笑道：“对你们几个的父母，他们已经知道了咱们的关系，所以只要当长辈敬重就是了，现在最怕的就是和她们这样的关系，还没有挑明，所以我都不知道应该以一个什么样的身份去面对她们的家长，你是不知道，当她们的父母向我道谢时，我都不知道说什么好了。”
　　陈晨笑道：“这还不好办呀？你就干脆跟她们挑明关系呗，这样下次她们父母来的时候，不就知道该怎么做了？”
　　于同知道陈晨是在催促自己，不要让女孩们再等下去，于是笑道：“这个还是慢慢来吧，我总不能上去直接跟她们说，我也喜欢你们，你们都来做我的老婆吧？”
　　“这样也行呀。”
　　陈晨道：“我想她们肯定都不会反对的。”
　　于同摇头道：“反对也许是不会反对，可是你想过没有，这样一来，对她们是不是有些不够尊重呢？所以我觉得还是顺其自然的好。”
　　“顺其自然？”
　　陈晨有些不满得撅着小嘴道：“你现在还有多少时间呆在学校里？平时都不见面，又怎么顺其自然？还是说，让她们都到家里去住？”
　　“放心吧。”
　　于同笑道：“这个学期我基本没有什么事，会一直呆在学校的，而且你们也可以多邀请她们到家里去玩啊，这样接触一多，我的机会自然也就多了。”
　　“那好吧。”
　　陈晨点头答应下来，她也觉得，如果于同很是直白得提出要和她们交往，确实对她们有些不太公平，起码也得让她们在成为他的女人前有过恋爱的感觉吧。
　　敲定了以后的步骤，于同和陈晨并没有回家去，因为圆梦大学开学的时间，也是圆梦附中的开学时间，所以今天他的任务还有迎接自己的三位小美女。
　　丁坚早已打过电话来，说钟玉双和丁冬已经从苏市出发了，算算时间，现在应该也快要到了，这次丁坚并没有送两个女孩过来，因为他知道，这两个一个是亲生一个不是亲生却同样如女儿一般的女孩已经长大，该是他这个做父亲的放手让她们成长的时候了，而且有于同的照顾，绝对是天下最令人放心的事。
　　果然，在一列从苏市到圆梦的短途列车进站后不久，两个女孩并肩走了出来，这两个女孩一个温柔恬静，一个活泼开朗，但同样都是美得仿佛不食人间烟火，正是钟玉双和丁冬这对小姐妹。
　　也许是因为第一次坐火车，所以感觉很是新奇，所以走在钟玉双身边的丁冬一直叽叽喳喳得说个不停，而一脸恬淡笑容的钟玉双则是不时得点头应答着，虽然是在人群熙攘的车站，但这两个绝美的女孩却单独组成了一付靓丽的风景，使看到这一幕的于同也不禁有些心动起来。
　　“双儿，丁冬，这里！”
　　等二女走得近了，于同举起手来招呼了一声。
　　于同的招呼让二女转过头来，钟玉双脸上的笑容立马变得甜蜜起来，而刚刚话还挺多丁冬却是一下子沉默下来，俏脸上有些微红，虽然眼里闪过一丝有些激动的光芒，却又故意转过头去不看于同。
　　“我们来了。”
　　走到于同面前，钟玉双温柔得说了一句，虽然只有四个字，但是却让于同感觉到一种特别的温馨，仿佛是一个出外归来的小妻子和向丈夫报平安一样。
　　“来了就好。”
　　同样是四个字，于同的话却也让钟玉双感觉到了二人间那种难言的默契，脸上的笑容里幸福的意味不由更加浓重起来。
　　和钟玉双相视一笑，于同又转向了在她身后的丁冬，有些奇怪得问笑道：“这位是我认识的那位丁冬小姑娘吗？今天怎么一句话也不说啊？”
　　“我才不小！”
　　见到在这个寒假里一直默默思念的男孩，丁冬的心里不禁有些慌乱，那少有的害羞感觉让她不知道说些什么好，所以在见面后就一直没有说话，不过于同的那句“小姑娘”却让她下意识得有些惊慌起来，如果他真的只是把自己当成一个小姑娘，那就坏了，于是忍不住反驳了一句，还下意识得挺了挺胸。
　　“呵呵……”
　　丁冬那可爱的动作让于同不由笑了起来，继续逗她道：“现在又有点像了，不过你平时可不会这么少话的哦。”
　　“我不想说，不行吗？”
　　丁冬红着脸顶了他一句，心里不禁有些小委屈，为什么他对表姐那么好，又老是欺负自己？难道真的是因为自己比表姐小了一些吗？
　　见丁冬真的是害羞了，于同也不忍再逗她，笑着拉过身边的陈晨，说道：“我给你们介绍一下……”
　　“这位一定是陈晨姐姐吧？”
　　钟玉双却抢先说出了陈晨的身份，笑着递上了自己的小手：“你好，我是钟玉双。”
　　“啊，你好。”
　　陈晨急忙也伸出手和她握了一下，又有些奇怪得问道：“你认识我？”
　　“是啊，我以前可是于同的超级粉丝，收集了他许多的消息，所以对于他身边的美女们也不陌生。”
　　现在和于同的关系已经基本确定下来，钟玉双也不由变得大方了许多。
　　“这样啊。”
　　陈晨点了点头，却还是有些不解得问道：“可是，你又怎么知道我是陈晨，而不是我妹妹陈曦呢？我们长得可是一模一样呢。”
　　“了解你们，自然也会知道你们的性格了。”
　　钟玉双笑道：“陈曦姐姐的性格有些内向，所以要和于同一起来接两个对于你们来说比较陌生的人，自然得是姐姐你了。”
　　好一个聪明的女孩！陈晨心里忍不住暗赞了一句，又看向表情有些失落的丁冬，笑道：“丁冬妹妹好，我是陈晨。”
　　“陈晨姐姐你好。”
　　丁冬对着陈晨勉强笑了一下，心里突然感觉自己来圆梦根本就是一个错误的决定。
　　“听于同说，你和我差不多，都是性格很开朗的人呢。”
　　陈晨拉过丁冬到一边，笑道：“可是今天你似乎有些不高兴呀？”
　　“是吗？”
　　听到陈晨说于同在别人面前提起过自己，丁冬的心里又有些小高兴了。
　　“当然了，他经常和我们提起你们的。”
　　陈晨有些神秘得把小嘴凑到丁冬耳边，轻声说道：“而且，告诉你一个秘密哦，这家伙曾经无意中说过，他很喜欢你们呢，而且也好希望你们能早点来圆梦。”
　　丁冬的俏脸一下子又红了起来，心中却是十分高兴，对于陈晨的话她一点也没有怀疑，因为她觉得，已经和于同是正式男女朋友的她能听到于同的真心话是很正常的事，于是突然又觉得自己到圆梦来是这一生最正确的决定了，心思在短短的时间里发生天翻地覆的变化，恐怕也只有丁冬这样毫无心机的女孩才能做的到了。
　　“一会你们是到学校，还是先去我家？”
　　于同看着和陈晨聊得似乎很开心的丁冬，脸上也不由露出了笑意，问钟玉双道。
　　“还是先去你家吧，我想和尽快的姐姐们认识一下。”
　　钟玉双是个很有主见的女孩，一但认定了于同，就不会羞羞答答，只想快速得融入到他的生活当中去。
　　于同点了点头，笑道：“好啊，不过我们还得再等一会，因为还有一个人要过来。”
　　“嗯。”
　　钟玉双应了一声，心里虽然明白于同等的应该也是一个女孩，不过并没有多问什么，既然爱上了于同，那就要爱他的全部，包括他的其他女人，这一点，是钟玉双早就决定好了的，并且还说服丁冬也接受了刀这个想法。
　　半个多小时后，于同等的另一个女孩鲍瑜也到了，只是和钟玉双丁冬两个不同的是，她的身边还跟着三个人，而这三个人于同也都认识，正是那天去秦家庄园的鲍老爷子和那对中年男女，也就是鲍瑜的父亲和她的后母。
　　被三人众星捧月般围在中间的鲍瑜脸上有着一丝淡淡的无奈，她不明白，为什么开始已经说好，是自己单独坐火车过来的，可是在车马上就要开的时候他们却都跟了上来，还美其名曰是要保护自己，她并不是一个傻子，相反还十分的聪明，自然知道他们是想借着自己多和于同有些接触，可是这样的做作他会看不出来吗？这样一来恐怕只会让他对他们更加的反感，而且，对于他们利用自己，鲍瑜心里也很不舒服。
　　从鲍瑜他们一出站口就看到了他们的于同自然也留意到了鲍瑜脸上的那一抹无奈，心中不禁有些恻然，虽然没有亲身经历过，但是他也能明白鲍瑜此时心中的无奈，出生在这样一个眼里只有利益的家庭，还能保持一颗正直的心，还真是难为她了，和丁坚相比，鲍家的这些人真是差得太多，不过看在鲍瑜的面子上于同也不能太过冷落他们，不然鲍瑜的处境就会比较尴尬了。
　　脸上露出有些虚伪的笑容，于同哈哈大笑着迎了上去，说道：“鲍老爷子大驾光临，真是让圆梦增色不少啊！”
　　对于身后的几女，却是没有丝毫给他们介绍的意思。
　　鲍老爷子人老成精，知道于同对自己等人笑脸相迎已经是看在鲍瑜的面子上了，所以自然不会不识趣，于是也笑道：“于先生客气了，本来说好是让小瑜自己来的，不过我们有些放心不下她的安全，所以就决定一起过来送她，倒是打扰于先生了。”
　　于同心中暗自鄙视，杭市距离圆梦并不算远，你们如果真的是不放心鲍瑜的安全，为什么不开车送她过来？或者是坐飞机也行啊，分明是之前鲍瑜根本不同意让他们送，而现在已经不敢得罪鲍瑜的他们只好在最后关头来个突然袭击了。
　　不过于同的脸上却并没有表达出什么来，仍是笑道：“鲍老爷子太客气了，什么打扰不打扰的？以后咱们也算是一家人了嘛，不过我一会还有点事要带小瑜她们去办，就不能亲自接待老爷子了，这一点还请老爷子不要介意啊，回头我会让人过来接你们的，现在就恕不奉陪了。”
　　鲍老爷子没想到于同竟然来了这么一手，心中不禁有些失望，不过让他说于同什么他是万万不敢的，只好笑道：“那我们就不打扰了，于先生请便。”


第62章 征服，绝色女警的娇啼
　　于同点了点头，当着他们的面给天一打了个电话，吩咐他派人过来接一下鲍老爷子他们，然后就带着几女离开了车站，临走前说道：“鲍老爷子，请你们在这里稍等一会，我已经给郑锋打过电话，他会派人来接你们的。”
　　鲍老爷子三人这才知道于同刚才竟然是打给永恒的郑总的，那种直接吩咐的语气让他们心中暗暗对于同的势力感到震惊，自然更不敢多说什么，不过心里却是万分的高兴，不管怎么说，鲍瑜了他们家的人这一点是谁也无法改变的，如此一来，就算是于同不待见他们，也总会有不少的好处的，只有鲍瑜的那个后妈，面色变得有些难看起来，因为她想起了在秦家庄园时，她可是狠狠的得罪了秦韵的，如果秦韵想找她的麻烦，想来就算她将鲍瑜的父亲收拾得再服帖，只怕也会被赶出鲍家的大门。
　　不过她这场担心倒是白费了，因为于同根本就懒得与她这种势利小人计较，而秦韵更是当她不存在，别说了记仇了，就算她现在出现在秦韵面前，秦韵都不一定能将她认出来，况且现在于同和秦韵都沉浸在得女的喜悦当中，就算是想到什么，也不可能和她计较了。
　　出了车站的大门，五人一起上了于同的车子，由于陈晨和钟玉双都看出了鲍瑜之前的委屈，而丁冬虽然有些大大咧咧，但是在钟玉双的眼色下也明白了些什么，因此三女很是体贴得将副驾驶的位置让给了鲍瑜，让她既感动又惭愧，想想自己的家人，简直不能和人家相比。
　　“于同，对不起啊，今天给你添麻烦了。”
　　虽然心中对爷爷和父亲的行为很是不满，但鲍瑜并不是一个喜欢推卸责任的女孩，所以将这一切都揽到了自己身上，很是诚恳得向于同道了个歉。
　　于同笑道：“和我还这么客气干什么？而且这也不是你的错，毕竟父母不是一个人可以选择的，我喜欢的是你，又不是他们，只要咱们在一起能开心就好了，你不用想那么多。”
　　被于同当着这么多人的面承认喜欢自己，让鲍瑜心里既甜蜜又羞涩，不由脸色微红得低下了头去。
　　经过了最初的不适应，又在陈晨的嘴里知道了于同喜欢自己的事实，丁冬又恢复了原来那种活泼的性格，笑道：“是啊，鲍瑜姐姐，你不用难过的，看得出来，你的家人只是有些喜欢钱而已，放心吧，这个大坏蛋厉害得很，只要跟他合作，以后就会有赚不完的钱了，相信你的家人也会因此对你好起来的，我爸爸就是这样。”
　　于同不禁在心中苦笑起来，没想到丁冬为了安慰鲍瑜，竟然诋毁她的父亲丁坚，不过他也不得不承认，这确实是一个不错的办法，在有了对比之后，鲍瑜的心情果然好了许多，看来，丁冬的聪明一点也不下于钟玉双，只是平时习惯了一切都让表姐作主而已。
　　“接下来咱们去哪里？”
　　虽然之前钟玉双已经说过想到家里去认识一下姐妹们，但是于同还是想问一下鲍瑜的意见。
　　鲍瑜见于同问这句话时目光看向自己，知道他是在问自己的意见，于是说道：“你作主就好了。”
　　经过今天的事，她心中对于同的爱慕更加的深，感觉只要能在他的身边，无论到哪里都是幸福的。
　　见鲍瑜没有意见，陈晨说道：“那就先回家吧，姐妹们都很想见见这三位你一直和我们提起的妹妹呢。”
　　“好，回家！”
　　于同点了下头，将车子拐上了回家的路，不过，老天似乎是不想让他这么顺利得到家，在走了还不到五里他就不得不将车子停了下来，因为前方出了车祸。
　　这看起来是一场很普通的车祸，只是两辆车相撞，而且并没有人员伤亡，更没有人肇事逃逸，现在已经被警方控制，但是让于同有些疑惑的是，这场很是普通的车祸现场，竟然出现了一个很不普通的人，就是他已经比较熟悉的女警官杨灿。
　　由于现在还比较冷，人们都穿得颇多，但是站在人群中的杨灿仍是那么的出众，一身威严的警服被得那火爆的身材撑出一个夸张的曲线，板着的俏脸不但不会让人觉得冰冷，反而给人一种征服的冲动，让于同看得不由心中一动，这种感觉也只有当初的胡小铃给过他，不过现在的胡小铃虽然在外面仍是威严无比人，但是在他的面前却柔顺得像个乖乖的小猫一样，倒不是说现在的胡小铃不好，只是再难给他当初的那种感觉了。
　　“嗨，杨警官，没想到咱们又见面了，还真是有缘啊。”
　　打开了车窗，于同将头探出车外，笑嘻嘻得跟杨灿打了个招呼。
　　看到于同，杨灿的俏脸上涌起了一抹红晕，不过并不是因为羞涩，而是愤怒，想起那天在医院表妹的误会，她就想狠狠得打这个嬉皮笑脸的家伙一顿，没想到今天竟然又看到了他，于是冷站脸快步走到于同车前，喝道：“下来！”
　　于同有些不解得下了车，看着杨灿似乎有些生气的绝美面孔，说道：“怎么了？我好像没犯法吧？”
　　“这……”
　　杨灿叫他下来，只不过是一时冲动而已，不过想到这里是在大厅广众之下，自己是不可以教训他的，可是现在又把他叫了下来，就这样放过他又有些不甘心，一时间不由有些为难起来。
　　“怎么了？”
　　这时，车里的四女见于同被警察叫了下去，都有些奇怪得打开了车窗，探出头来想看看情况。
　　看到四个自己不认识，却一个比一个漂亮的女孩，杨灿心里的火气不由更大，这个花心鬼，真是太可恶了，竟然又骗了好多女孩！今天一定要好好的收拾他一下！杨灿在心里暗暗决定着，只是连她自己也不明白，为什么看到他身边多出几个女孩后自己会这么生气。
　　“我怀疑你诱拐未成年少女，现在要拘捕你，跟我走一趟吧！”
　　杨灿一付公事公办的样子，冷冷得看着于同。
　　于同还没有说什么，车上的丁冬就先不干了，她本来就对于同说她小有些耿耿于怀，现在杨灿又说她们是未成年，她哪里能受得了，于是从车上跳了下来，说道：“喂！你哪只眼睛看到我们未成年了？而且他们也没有诱拐我们，你再乱说话当心我告你诽谤哦！”
　　杨灿并没有理会丁冬，只是冷冷得看着于同。
　　于同也知道这小妞恐怕是因为那天在医院的事要找自己的麻烦了，而他也乐得逗一逗这个平时大公无私，正义感十足，但是在面对自己时又总想着以权谋私的绝色女警，于是对丁冬说道：“冬儿，我只是和这位杨警官有些误会，只要跟她说明白就会没事的。”
　　又转向陈晨道：“晨晨，你先带她们回家去吧，我一会就回去。”
　　“谁跟你是误会？”
　　杨灿有些不满得娇哼了一声，不过她只想找于同的麻烦，所以也没有阻拦陈晨她们。
　　陈晨早已从胡小铃那里知道了杨灿这位绝色的女警，而且也明白于同对她很有兴趣，所以自然也不会担心，应答了一声后，下车将丁冬拉了上去，自己坐上了驾驶位，向于同和杨灿挥了挥手，就从另一条路离开了，钟玉双她们虽然还有些担心，不过看到陈晨一付很在把握的样子，也都没有说什么。	见几个女孩都离开了，杨灿对于同说道：“跟我来！”
　　说完自顾自得走向了她自己的配车，倒是没有像对付别的犯罪分子一样让他带上手拷，因为她只是想教训一下于同，并没想过要和他结仇，而且不知道为什么，她心里很不希望于同会丢脸。
　　上了警车，杨灿给旁边的警察交待了一声，就向着总局的方向驶去，脸上的表情仍是冷冷的。
　　于同坐在副驾驶上，转过头饶有兴趣得看着杨灿虽然冰冷，但是却对自己充满着诱惑的俏脸，嘴角露出一丝若有若无的笑意。
　　“你看什么！”
　　本来杨灿还没有当一回事，不过当于同直直得盯着她的脸蛋看了足有五分钟后，她终于有些受不了了，冷冷得娇喝了一句，脸上再次露出一抹淡淡的红晕，只是这一次却不是因为愤怒了，而且在脸红的同时，心跳也比平时加快了许多。
　　于同仍是盯着她的俏脸，笑道：“我只是在奇怪，你是不是整天闲着没事干，怎么一起很普通的车祸，就能让你这位大队长亲自出马呢？”
　　“要你管？”
　　杨灿听他说盯着自己看只是好奇这些，心里没来由得一阵失落与气愤，没好气得回答了一句，过了一会才又说道：“我只是路过。”
　　“只是路过啊，看来我刚才说得真是没错，咱们两个太有缘份了，都是路过还能碰到一起，你说这是不是上天的安排呢？”
　　于同笑嘻嘻得问道。
　　杨灿心里又是一阵慌乱，急忙稳定了一下自己的心神，喝道：“少废话！”
　　她实在不敢让于同再说下去了，因为她不知道如果再让他说一些让自己心慌的话，自己会不会把车开到路边的花坛里去。
　　于同也看出了杨灿此时的状态，于是不再继续逗她，不过心里却是暗自得意，看来这小妞已经在不知不觉间对自己有些动心了，那是不是找个机会把她拿下呢？嗯，今天的机会看起来就很不错嘛！
　　一路无话，二人很快就到了市总局，杨灿仍是冷着脸下了车，把于同也叫了下来，不过并没有事业他去刑讯室，而是来到了办公楼三楼一个不小的办公室里，随手将门从里面反锁住，然后一脸煞气得盯着于同。
　　于同仿佛没有看到杨灿的表情，很是随意得在旁边的沙发上坐了下来，笑道：“没想到杨警官又升职了，我刚才叫你大队长看来是叫错了，现在应该叫杨局才对。”
　　“少说废话！”
　　杨灿并不是一个虚荣的女孩，而且她的职位提升得太快，所以平时也并不会因此而感到自豪，此时只是坐在于同的对面，盯着他问道：“老实交待，你是怎么诱拐今天的那四个女孩的？”
　　“我说，你怎么老是盯着我的这些事不放？”
　　于同脸上露出似笑非笑的表情，直直得盯着杨灿美丽灵动的双眸：“你该不会是吃醋了吧？”
　　杨灿的俏脸一下变得通红，有些恼羞成怒得掏出手枪，指着于同的脑袋，喝道：“我再问你一遍，你是怎么诱拐那四个女孩的！”
　　“好吧。”
　　于同露出一付无奈的样子：“你说诱拐就诱拐吧，接下来你准备怎么办？”
　　杨灿没想到他这么容易就承认了，想到那四个不比自己差的女孩可能也是他的女朋友，她的心里竟然比刚才被他调戏还要生气，仍是用枪指着他，说道：“我承认，现在的法律可能对你没有办法，但是我还是要说一句，不要仗着家里有几个钱就到处骗女孩的感情，不然你迟早得得到报应的！”
　　“不要乱说好不好？”
　　于同有些不满的道：“你不要把别人想得这么坏好不好？而且她们当中，一个是杭市鲍家的千金，两个是苏市丁坚的爱女，又有哪个会缺钱了？”
　　鲍家和丁坚的名气不小，杨灿也知道他们，明白是自己想错了，心中不禁对那几个女孩有些歉意，但是面对于同她却不想服软，喝道：“你少拿她们的身份来压我！”
　　“我从来不会用身份压人，我只会用身体来压像你这样的美人儿。”
　　于同笑了起来，色色的。
　　“你要干什么？”
　　杨灿本能得感觉到有些不妙，急忙向后躲去，但是于同根本没有给她机会，一把将她手里的枪夺过来扔到旁边，然后猛得扑了上去，把她那柔软火爆的娇躯重重得压在沙发上。
　　“混蛋，你放开我！”
　　杨灿急忙挣扎起来，可是她却发现，于同的力气大得惊人，自己在他身下根本动不了，而且不知道为什么，自己心里似乎并不反感他这样的轻薄，反而有些期待，而且在挣扎时，二人身体的挤压让她有了一种前所未有的感觉，那种感觉好像很难受，又好像很舒服，总之心里很渴望他能更用力一些，将 自己的身体揉碎，于是她挣扎的力气也慢慢得变小起来。
　　看来今天一定要将这小妞收服了，不然心中有了醋意的她以后还不知道会乱想些什么呢，如果再这样下去，恐怕以后就很难和其他的姐妹相处融洽了。做出了这个决定，于同不只再满足于压着她，双手也开始不老实起来，隔着衣服按上了她那比久经人事的女人更加丰满的大屁股，用力得揉动起来。
　　敏感的部位被于同掌握，让杨灿那种既期待又害怕的感觉更加的强烈，心中慌乱之下急忙说道：“不要，放开……唔……”
　　说到一半，她的小嘴已经被于同的嘴唇覆盖，只能从鼻子里发出一声娇呼。
　　于同一边亲吻着杨灿的香唇，一边慢慢将她身上的警服完全除去，见她已经不现反抗，深情得说道“灿姐姐，我知道你心里不甘，可是，我会用我的行动来证明，做我的女人，你会多么幸福，我会好好的珍爱你的，灿姐姐，现在，就让我破了你的处子之身，彻底的占有你吧！”
　　于同显得有些兴奋的双眸火热的盯着杨灿的那双腿之间的嫩屄，随即飞速的退去了自己的裤子和内裤，霎时间，那高耸的鸡巴弹跳了出来！
　　于同兴奋的挺着自己的鸡巴，大大的分开了杨灿的嫩屄，霎时间，杨灿只觉得自己的内心随着于同的动作显得那么的紧张，二十四年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　心中呢喃着的杨灿却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的鸡巴顶在自己的嫩屄之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　于同双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的鸡巴挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才让她松口的美女警花让于同更加期待不已的要品尝她嫩屄的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，于同猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　“啊……你，你轻点，好痛……”
　　随着于同的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是杨灿的处女膜，这一刻，双眸放光的于同那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的于同不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，于同那巨大的鸡巴瞬间冲破了杨灿的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳女警花已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　在破身的痛楚之中，杨灿带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双原本带着歉意的看着楼下的那高大的身影的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，杨灿缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的鸡巴终于插入了自己的小嫩屄之内的于同，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，所有对某个人的亏欠在这一刻彻彻底底的消失了，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的鸡巴在自己的嫩屄之内轻柔的研磨的小男孩！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
　　火热而又滚烫的大鸡巴研磨着杨灿的小嫩屄，也研磨着杨灿的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来，尤其是她清楚的知道，从她说出“你进来吧”这句话之后，这场男女的战争，她彻底的输了，然而，输了战争却赢得了她的爱情，茫然的心随着于同那跟火烫的鸡巴瞬间冲破了杨灿保存的二十四年的处女膜也即刻安定了下来，心中茫然的影像在这一刻被一个叫于同的小色狼的小小身影完全的占满了！
　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是于同这个小混蛋那无比硕大的鸡巴，她只觉得自己的嫩屄被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的鸡巴充满的感觉，杨灿只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的小男孩！看着他那因为用鸡巴插入了自己的嫩屄而兴奋的表情，杨灿突然觉得这样她已经很满足了！
　　微微犹豫，杨灿迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了于同的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　“灿姐姐，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……”
　　“灿姐姐，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　杨灿的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下杨灿那紧窄的嫩屄的包容感，美妙的于同真的恨不得立时就用力的干杨灿的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的杨灿已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　看着于同那兴奋的神色和听着他那羞人的话，杨灿不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的小男孩，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是一个比自己小了那么多的小男孩，她心中的滋味自然复杂的多！
　　兴奋的于同看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　“灿姐姐，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我知道你心中现在还不愿意接受，可是，我永远都不会放开你的！”
　　难得的于同温柔的板过杨灿的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。于同的话让杨灿心头一紧，她并没有抗拒的意思，她只是比较羞涩，此刻既然已经被于同占了身子，她的内心自然就倾向于于同，她不愿意这个刚刚要了自己的小男孩误会自己，不由的忍着刚才的娇羞说道：“我，我都已经是你的人了，心里自然不会有不愿意你要我的想法，我，我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你，你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大，很疼……”
　　说着说着杨灿便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着于同那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，杨灿第一次发觉自己在这个小男孩的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷于同给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　最终，杨灿还是受不了自己小男人那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着于同的双臂也下意识的收紧，把于同抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在于同的眼前，于同的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了杨灿的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，于同在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　呼呼的喘息着，于同猛的张开了大嘴叼住了杨灿的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被于同吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　“呜呜……好痒……”
　　已经不需要再去选择的杨灿彻底的接受了于同是她的男人的命运，所以，她也沉浸在了于同给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个小男人吸允的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　于同心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于如同自己所想的那般彻底的对自己敞开了心门，兴奋的于同吸允了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了杨灿那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在杨灿有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候于同低头吻住了她的红唇！
　　“呜呜……”
　　顿时，被亲吻的杨灿下意思的哼哼两声，却被于同那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对于同再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　水润的双唇带着女人的芬芳，于同亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的杨灿呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，于同亲吻杨灿的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的女警花终于动情了，于同只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　“呼……”
　　于同松开了杨灿的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“灿姐姐，我等不了了，我要你，我要现在就干你……”
　　“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？”
　　杨灿被于同那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住于同的渴望和那嫩屄中火烫的鸡巴带来的奇异的快感，嫩屄中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的杨灿缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　“太好了，灿姐姐，爱死你了！”
　　兴奋的于同不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，鸡巴干的嫩屄的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是杨灿却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……”
　　于同尴尬的一笑，看着杨灿那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着杨灿的情欲，让她很快便展开了眉头，于同的大鸡巴也在她那紧窄的嫩屄中缓缓的研磨着，刺激的杨灿的嫩屄逐渐的适应了于同的鸡巴的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　于同不由的嘿嘿一笑，羞的杨灿面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的鸡巴已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的嫩屄之中一下子随着于同的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被御女真气和于同的鸡巴勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，杨灿微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的女警花开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　“呜呜……哦……哦……恩……”
　　于同那粗大的鸡巴在杨灿的嫩屄之内缓缓的抽插着，干的杨灿的嫩屄已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的嫩屄被于同的鸡巴插的淫水横流、润滑不已，杨灿不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的鸡巴干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在于同的大鸡巴的冲击中杨灿整个人都在那沙发之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　轻微的娇吟却一下子让杨灿整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的鸡巴在自己的嫩屄中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男孩正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己一个二十四岁的成年人却被一个十三岁多的小男孩干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　“唔唔唔……嗯……哦……于同……”
　　虽然极力的克制，可是杨灿还是无法忍耐这种自己的嫩屄被于同的鸡巴奸淫的感觉，她无比羞涩的发现自己的嫩屄中随着于同干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男孩于同的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　杨灿的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的女警花充满了别样的美感，看的于同的双眸不由的大是兴奋，尤其是于同在干着杨灿的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着杨灿的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让于同揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，于同玩弄的力度更大了！
　　“唔……轻点，有，有些疼！”
　　于同有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的杨灿舒爽中带着疼痛，娇羞的看着于同忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给于同揉的红艳艳的！
　　“灿姐姐，呼呼……太美妙了，灿姐姐不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，灿姐姐，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……“于同在杨灿的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的女警花，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让杨灿整个人都羞愤的道：”
　　你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……“杨灿毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在于同干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了于同一眼，却也惹来了于同更加兴奋的冲击，顿时，于同的大鸡巴在杨灿那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的杨灿的身子在沙发上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让于同看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己鸡巴下婉转承欢的冷艳女警能够更加骚浪一些！
　　“嘿嘿，我的灿姐姐，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，灿姐姐，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用鸡巴品尝灿姐姐的嫩屄的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　于同兴奋的期待中大鸡巴更加的快速的抽插了起来，一时间，干的杨灿的嫩屄淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的杨灿的娇躯越来越兴奋，那嫩屄中的甜美滋味，在鸡巴的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着于同那渴望的声音，在杨灿的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的杨灿在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了于同的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　看着杨灿那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，于同不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的鸡巴在他猛的加速之下对着杨灿的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，杨灿的嫩屄被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在沙发上不断的上下起伏，被于同干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和于同那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　“扑哧扑哧……”
　　迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的嫩屄爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，杨灿不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊，好，好快，好让人兴奋，怎么会这么快乐？于同，唔唔唔，轻，噢噢噢噢，轻点……”
　　终于让杨灿放下了矜持浪叫了起来，于同兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大鸡巴，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的杨灿娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的于同带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔，太猛了，好，好难受，可是好兴奋，于同，不，不要这样，唔唔唔唔，我，我受不了，噢噢噢噢……”
　　杨灿被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了于同那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的鸡巴，充斥着自己的嫩屄，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽，我，我好舒服，于同，我，我真的好舒服，为什么这么美妙，太爽了，唔唔唔，啊啊啊啊，于同，你，你好厉害，我，我好爱你……”
　　杨灿的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让于同知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女警花，于同显得无比的兴奋，那干着杨灿的嫩屄更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的杨灿的嫩屄红润润的美艳无比，在这样的冲击中，杨灿淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　深浓的爱意之中，杨灿才真正的感觉到此刻的自己在于同的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的嫩屄之中于同那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　“唔……灿姐姐，好爽，干你的感觉真的好爽，灿姐姐的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干灿姐姐的骚屄！灿姐姐，你喜欢我这样干你吗？”
　　于同挺动着自己的鸡巴，冲刺着杨灿的嫩屄，只觉得一股股的摩擦的快感，从杨灿的嫩屄之中传来，弄得鸡巴上快乐无比，于同不由的兴奋的抓着杨灿的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　强烈的冲击让杨灿的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，于同这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……”
　　这一声喜欢无意更加的点燃了于同的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的鸡巴插着杨灿的小骚屄，让杨灿只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着于同那粗大的鸡巴奸淫自己骚屄的动作！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好舒服，好爽，于同，你，你好厉害，唔唔唔，我，我从来没有体会过这种感觉，太强烈了，你，你这个小坏蛋，用尽办法要得到我，现在你，你终于干了我的身子，你，你满意了吗？唔唔唔，我也好舒服，好爽，原来男女欢爱这么爽快，快，大力一些，我，我好喜欢，唔唔唔唔，我现在相信你会让我幸福了，可是，于同，要，要以后多疼爱我一些！”
　　杨灿二十四岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了于同带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被于同勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了于同的鸡巴了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在于同身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的女警花这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那鸡巴在自己的骚屄内进进出出的干着自己，杨灿羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被于同的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　于同用了那么多的手段好不容易占有了这个女警花，于同自然要好好的品位一番，巨大的鸡巴干着这个女警花。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在杨灿的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，于同兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，杨灿的身子越来越热，越来越红，这种情况，让于同很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的女警花在自己的鸡巴下高潮的娇艳模样！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的杨灿更是在于同这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的于同的目光不由的炙热无比了起来！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好爽，太美妙了，呼呼……于同，你好棒，太刺激了，我，我受不了了，你，唔唔唔太深了，插死我了，我，我有种好奇妙的感觉，要，要飞了一般，于同，我受不了，可是，可是还想要更快更深，爱我，用力的爱我，于同，唔唔唔……飞了，不行了，要飞了……啊……”
　　随着于同那狂猛的冲击，好似每一下都直插杨灿的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次于同那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，杨灿全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，杨灿在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　一股股的爱液从杨灿的嫩屄中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的嫩屄中过渡到于同的鸡巴内，被于同的鸡巴吸入了身体内，这一刻，于同好似感觉自己的真气强大了不少，看着杨灿的目光不由的火热了，这个从小锻炼，显得强大的女警花竟然有这么浓郁的元阴，于同只觉得自己用一切办法干了这个女人是最正确的决定！
　　不由的，于同的目光痴痴的从杨灿的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着杨灿那被自己鸡巴插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让于同咕噜一声吞了吞口水，而此刻的杨灿品尝到了人生中第一个鸡巴开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在沙发上不断的移动，玉手好似寻找着于同想要抓住于同寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　然而，此刻的于同依旧沉浸在鸡巴的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的鸡巴干起了杨灿那水润润的小骚屄！顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，杨灿的嫩屄在情欲的高峰中紧紧裹着于同的大鸡巴，给于同带来了巨大的刺激！
　　杨灿兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到鸡巴的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在于同的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　水乳交融之中，杨灿对于同的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的嫩屄迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到于同的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，这么霸道看到我就作怪，这么强大的男人，而且还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”
　　体会到这种至美的滋味和于同的强大，杨灿只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　“嘿嘿……灿姐姐，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，灿姐姐，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，如姐姐，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　于同一边用自己的大鸡巴狠狠的干着杨灿的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的女警花，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在杨灿的骚屄内插入，于同都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的鸡巴一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的于同心头更加的渴望了起来！
　　“扑哧扑哧……”
　　于同更加奋力的干着杨灿的小嫩屄，干的杨灿也终于开始回应了起来：“唔唔唔，又有感觉了，好奇妙，噢噢噢噢，用力，再用力一些，于同，你，唔唔唔，人家第一次，你，你就这么强烈，太难过了，可是，可是好舒服，我又被你玩的要飞起来一般，舒服，太美妙了，于同，快，深一些，再深一些，就像刚刚，你，你插的好深，顶的我里面好兴奋，唔唔唔，也好痒，痒死我了都！”
　　于同兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的于同的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着杨灿的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在沙发上，这一刻，杨灿好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，于同的大鸡巴更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和嫩屄，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　“唔唔唔，呀，爽，好爽，唔唔唔唔，太美妙了，你，你干死我了，唔唔唔唔，于同，我爱你，好爱你，唔唔唔……”
　　于同挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的嫩屄好似又一次收缩了起来，让于同不由的感叹这个处子女警花的敏感，这也让于同更加兴奋的冲击了起来，干的女警花那妖娆的腰身扭动着好似引诱于同更加深入一些，也激发着于同的热情，让于同呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　于同一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！
　　“灿姐姐，干你，干死你这个女警花，看着你这么冷艳的女警花被我这个小男孩干，我，我好兴奋，哈哈，如姐姐，美不美？”
　　于同心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着杨灿，刺激的这个女警花整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔，干我，快干死我，唔唔唔，我，我这个女警花还不是被你这个小混蛋奸污了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，快，快感我这个女警察，唔唔唔爽，太爽了，干死我吧！”
　　“深一些，在深一些，唔唔唔，好热好大的鸡巴，干的我这个女警花的小骚屄、小骚屄里面好多的水，唔唔唔唔，爽死我了，大鸡巴弟弟，快干死我吧，唔唔唔，好痒，痒死人家了，快用你的大鸡巴插深一点，给我止痒，唔唔唔……”
　　被于同狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的杨灿已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的于同心中呼呼叫爽，大鸡巴扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！
　　巨大的兴奋之中，杨灿在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被于同努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着于同的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……”
　　杨灿缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，于同充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的鸡巴起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，杨灿更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着于同的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道杨灿的嫩屄深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着杨灿的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　“噢噢噢噢，啊啊啊，爽，爽死了，唔唔唔，太妙了，于同，我的小男人，我，我再也不要离开你了，唔唔唔……”
　　杨灿痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从被于同干的那一刻，她已经彻底的把自己看做于同的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被于同迷住了，从这般强烈的冲击和于同的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为于同每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！
　　“太爽了……这个女人真是极品……”
　　于同都不由的被此刻的杨灿深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！
　　“唔唔唔唔，好美，太美妙了，我，我又要不行了，要飞了，唔唔唔，于同，再快一点，让我死吧，唔唔唔……”
　　杨灿终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了于同压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住于同的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着于同与于同紧紧相贴！
　　“呜呜，让我飞吧，噢噢噢噢，好爽，来了，要来了，唔唔唔，又死了，唔唔唔，啊……”
　　杨灿双腿猛的收紧，死死的压着于同的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，于同只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的于同也很自然的在这一刻与杨灿一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助杨灿走入他御女神妃的阶段！
　　“唔……灿姐姐，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　于同一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了杨灿的子宫深处！
　　“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……”
　　那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的杨灿全身猛的一紧，那颤抖的嫩屄瞬间开始猛烈的收缩，吸允着于同的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，于同猛的张嘴吻住了杨灿的红唇，体内的御女真气瞬间开始运转，吸收着杨灿身体内浓郁的处女元阴，也钻入杨灿的身体内为她筑基凤元神功！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的杨灿呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着于同的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那沙发上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……


第63章 女上，不肯吃亏的杨灿
　　“混蛋，你强奸我！”
　　休息了一会，杨灿终于恢复了一些力气，忽然张开小嘴咬在他的肩膀上。
　　于同急忙散去被她咬住的那一块的护体真气，让她轻易得咬了进去，他这样做一来是怕自己的真气自动护体会伤到她，二来也是让她稍微发泄一下有些不安的情绪，每一个少女在第一次之后，都会有些不安的，更何况她是在这样的情况下委身于自己。
　　嘴里那有些咸咸的液体让杨灿微微一惊，急忙松开自己的小嘴，却见于同的肩膀上已经被自己咬出了两排深深的牙印，而且有不少的鲜血在那深深的牙印中涌出，心中不由大急，同时也有些奇怪，自己根本就没有用什么力气，就算是咬在表妹那样娇柔的皮肤上应该也不会破的，可是看起来皮粗肉厚的他竟然这么脆弱。
　　不过不管怎么说，于同被自己咬得流了血这是一个不争的事实，看着他肩膀上仍在不断涌出血丝的伤口，杨灿不由极为心疼，可是一时又挂不下脸向他道歉，心中的歉疚再加上在毫无准备下被他夺去第一次的委屈终于让她忍不住怔怔得流出了眼泪。
　　杨灿的忽然哭泣让于同不由被吓了一跳，在他的印象中，这个可爱的火爆女警是十分坚强的，就算刚才自己初一进入时，那种疼痛都没有让她哭泣，现在咬了自己，她却是哭了，不过那种梨花带雨的娇弱却又让她有了一种不同于平日的风情，给于同一种我见犹怜的感觉。
　　“你怎么了？”
　　于同轻轻拥住杨灿，有些心疼得问道，她现在已经是他的女人，所以她的哭泣让他感到一种由衷的怜惜。
　　杨灿并没有回答，只是愣愣得看着他肩膀上的伤口。
　　随着她的目光看去，于同才知道她是为了什么而哭泣，心中不由很是感动，在她耳边柔声说道：“我没事的，只是皮外伤，流了点血而已，一会就好了。”
　　于同的安慰不但没有让杨灿好过一些，反而使得她心中更加的歉疚，眼泪也流得更加多了。
　　于同双手轻轻捧住她那张清丽脱俗的脸蛋，怜惜得吻去上面的泪水，再次说道：“好灿灿，乖，不要哭了，我不是说了吗，只是流了一点血而已，没什么的，而且我刚才也让你流血了啊，难道我也要哭给你看不成？”
　　于同的话让杨灿差点没乐出来，不过心中倒了舒服了许多，又好气又好笑得瞪了他一眼，说道：“那怎么一样？”
　　“一样的。”
　　于同嘿嘿笑道：“我在你还没有同意的情况下就占有了你的身体，你咬我这两下就算是惩罚好了。”
　　“两下？”
　　杨灿不由一愣，自己好像只咬了他一下啊，虽然这一下显得有些重，都把他咬流血了。
　　“当然是两下了，这里一下。”
　　于同嘿嘿笑着，指了指自己的肩膀，又动了一下腰部，让自己仍深深留在她体内的大家伙动了动：“还有这里，现在还让你咬着呢。”
　　“哦……”
　　于同的动作让杨灿忍不住轻轻娇吟了一声，握起小拳头在他的胸前轻轻捶打着，娇嗔道：“坏死了！你这东西弄得人家好难受，还不快点出去！”
　　说完，她自己却先愣住了，自己这是在撒娇吗？原来自己也是会撒娇的啊，原来的她，从来也不认为自己会有向男人撒娇的一天，在她看来，那是很不可思议的，可是今天她自然而然得就做了出来，而且感觉很正常，一点也没有什么别扭的感觉。
　　于同却没有听她的，反而更加用力得压向她，让自己精神十足的坏家伙一直钻进了她的最深处，在将她弄得又是一阵娇吟之后笑道：“好灿灿，咱们继续好不好？”
　　杨灿的身体在经过这一会的休息和于同神力的滋润下已经完全恢复了，此时又被于同这么一弄，自然也有了继续的冲动，不过又不好意思答应，只好将头埋进他的怀里不去理他。
　　于同自然知道她这是默许了，微微抬起上半身，一边欣赏着她那足以让所有正常男人发狂的魔鬼身材，一边轻轻动了起来，不料就在这个时候，杨灿办公室的门突然响了一下，紧接着就听到一个他们二人都十分熟悉的清脆声音传了进来：“灿灿，你在吗？”
　　杨灿不由大吃一惊，急忙用力推着于同道：“你快点下去，是我们局长来了。”
　　于同自然也听出了外面正是胡小铃的声音，而且还“看”到，她在叫了一声没见有人答应后，就从随身的小包里取出一把钥匙，准备打开这个办公室的门，不过于同压根就没打算起来，而且还在这个时候重重得撞击了杨灿几下。
　　由于知道胡小铃就在外边，而且随时都可能进来，杨灿的身体变得格外的敏感，在这几下重击之下，不由得到了更大的快感，而且心中也有一种说不出的刺激，不过还是催促道：“不要了，好老公，求求你了，局长马上就会……”
　　情急之下，她终于遂了于同的愿，叫出了“老公”这个称呼。
　　刚说到这里，就见办公室的门被人从外面打开了，一身警服英姿飒爽的胡小铃大步走了进来。
　　看到胡小铃，杨灿又羞又窘，不由从喉咙里发出了一声悲鸣，把头深深的埋进于同怀里，再也不肯出来了，只觉得自己这一辈子真的是没脸再见人了，而且于同这个坏家伙，到了现在竟然还没有停下来，反而又加大了力度，那种绝对羞涩又绝对快乐掺杂的感觉让杨灿觉得自己马上就要疯了。
　　“咔咔……”
　　胡小铃的皮鞋敲击地面的清脆声音不断得响起，而且越来越近，杨灿知道她是向自己这个方向走来了，心中不由更加的紧张，而于同这个坏蛋，竟然好像在配合胡小铃的脚步一样，每当她的脚步声响起一下，他便会重重得在自己深处撞击一下，但是不得不承认，在这种绝对刺激的情况下，杨灿得到的快感也是呈几何倍数的增加，甚至她都感觉，在胡小铃走到身边这短短的时间里，自己竟然马上又要到达刚才的那种颠峰了。
　　“老公，人家也要！”
　　胡小铃和平时大不相同的娇媚声音让正准备迎接颠峰的杨灿大吃一惊，甚至连羞涩也顾不上了，从于同的怀里抬起头，瞪双了双目看向胡小铃，却见她正一脸媚意得坐在自己二人身边，一只小手已经马上就要探到于同和自己相连的地方了。
　　“啪。”
　　于同伸手把胡小铃的小手打到一边，笑道：“你想要的话等晚上，灿灿还是第一次，你就不要打扰我们了。”
　　“好嘛，人家拿点东西就走还不行吗？”
　　胡小铃一脸“幽怨”得撅着小嘴说道：“有了新人忘旧人！”
　　说完起身走到杨灿的办公桌前，找了点东西就罱身离开了，不过走到门口却又停了下来，转过身笑道：“晚上回家别忘了带着灿灿妹妹哦。”
　　直到胡小铃出去，并且将门重新帮他们锁好，杨灿才从震惊中回过神来，惊讶得看着于同，问道：“局长她？”
　　“她和你一样，也是我的老婆啊。”
　　于同笑道：“所以我才会不躲她的嘛。”
　　“原来是这样啊。”
　　杨灿轻轻点了点头，脸色不由黯淡下来，她想起了自己快得几乎可以用“诡异”二字形容的升迁，原本她虽然没有因此而沾沾自喜，但心里多少还是有些自豪的，但是现在看来，这一切根本不是因为自己的能力，而是因为身上这个让自己心动、爱慕，但是现在又有些埋怨的男人。
　　看到杨灿的表情，于同就大概知道她在想些什么了，于是问道：“怎么了？是不是又在胡思乱想？”
　　杨灿幽幽得叹了口气，本不想理他，可是又狠不下那个心，只好问道：“你是不是早就开始打我的主意了？”
　　“是啊，像你这个漂亮的美人儿，我怎么可能会不动心？”
　　于同直接承认了自己对她的企图，然后又道：“但是如果你以为是因为我看上了你才让小铃提拔你的话，那你就错了。”
　　“怎么说？”
　　杨灿愣愣得看着于同，难道不是这样的吗？
　　于同笑道：“我先问你，你认为你有没有能力做好现在的工作？”
　　“我当然有！”
　　杨灿想都没有想得回答道，对于自己的能力，她从来都不会妄自菲薄。
　　“那不就是了，我只是向她推荐了你而已。”
　　于同笑道：“还记得我们第一次见面吗，那时候的我还没有开始喜欢你，但是却已经觉得你那份难得的正义感很可贵了，也是在那时候，我向小铃推荐了你，让她根据你的能力安排你的职务，毕竟做一个交警实在是有些埋没你，而以后的事我也没有过问过，不然也不可能连你升了副局长这么大的事也不知道了。”
　　“哦。”
　　于同这么一解释，杨灿心里也就释然了，不过看到于同那付得意洋洋的样子后，还是忍不住打击道：“我就说小铃姐这么正直的一个人也不会徇私的嘛，只是没想到她竟然也是你这家伙的老婆，而且还有那样的一面，哼，你根本就配不上她嘛。”
　　“我这样的家伙怎么不能跟她在一起了？”
　　于同叫屈道：“谁说非得性格相同的人才能在一起的？就说你吧，如果不知道的话，谁又能想到上官雨竟然会是你的表妹？虽然你们心里都挺有正义感的，可是性格却根本不一样嘛。”
　　“你怎么突然说起我表妹？”
　　杨灿有些警惕得看着于同。
　　“这不是话赶话赶到了吗。”
　　于同笑道：“我只是随便提了一下而已。”
　　“鬼才信你！”
　　杨灿撇了撇小嘴道：“你自己说过的，会对美人动心，我表妹可比我漂亮多了，我就不信你没有打她的主意！”
　　“你也不要太小看自己了。”
　　于同笑道：“不错，你表妹是很漂亮，可是你也一点不差于她啊，而且身材还要比她好的多。”
　　“你怎么知道我的身材比她好？”
　　杨灿又一次警惕起来：“难道你这个混蛋已经看过她的了？”
　　不过心里却是甜甜的，于同对她全然夸奖让她极为开心，生平第一次在意起自己的容貌来。
　　“你不要总冤枉我好不好？”
　　于同苦笑着在她胸前那对巨大恩物的尖端上轻捏了一下，说道：“你这对好东西，平时都快要把衣服顶破了，我想是人都能看得出来吧，这难道还用比吗？”
　　“哦……”
　　刚才的杨灿就被于同送到了颠峰的边缘，只是被胡小铃分散了注意力而已，现在又被他一刺激，心里的那股火又升了起来，再也顾不上说她表妹的事，轻轻得扭动起自己的身体来。
　　“是不是又想要了？”
　　于同一脸坏笑得看着她。
　　“想，不过这次我要在上边！”
　　解开了所有心结的杨灿又恢复了她原来那种敢做敢为的性格，不再掩饰自己的渴望，身体一用力，便翻身骑到了于同身上。
　　不过，在握着于同的大鸡巴想坐下去的时候，杨灿又不禁有些害怕了，她可是记得刚才第一次被它插进去时有多痛的。
　　于同看着她这付想要又不敢的可爱模样，不由淫心大起，猛得抱着她站了起来，一下将她柔软的娇躯抵在办公室的墙上。
　　下一刻，于同呼呼的喘息着，握着自己的鸡巴抵在了那嫩屄洞口，奋然用力，只听“滋……”
　　于同一挺腰便把巨大的鸡巴插进去了一半。
　　“啊……老公……轻点、好痛，我，我虽然。虽然被你要过，可是，可是我的那里还很紧窄，你，你太猛了，又，又太粗大，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”
　　“唔……”
　　随着杨灿的痛呼，于同也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小嫩屄依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根鸡巴被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，于同心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的于同却无法让自己停下来，可是为了照顾杨灿嫩屄的紧窄程度，于同需要更加开放的嫩屄，这一刻，他索性把杨灿的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　这一刻，双腿大大分开的杨灿嫩屄也敞开了许多，这下子，于同感觉到嫩屄之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”
　　的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的杨灿猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着于同的脖子，可是此刻被那紧窄的嫩屄包裹的鸡巴爽上天的于同却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的嫩屄之中开始抽送了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……灿儿的……小穴好爽……干我……嗯嗯嗯嗯……用力的干我……我……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……老公……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……干死我了……太厉害了！”
　　杨灿双手环抱着于同的颈子开始浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！好老公……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……唔唔唔唔……”
　　在于同那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的杨灿的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在于同抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩屄在鸡巴的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐于同的鸡巴！
　　于同抱着杨灿的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。这一刻，看的于同满心的激动和贪欲，不由的于同的头猛然低了下来，张口咬在了杨灿她那雪白红润的饱满的乳房上，于同张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小 穴里的大鸡巴也不断的抽插着。
　　“哎唷！好老公！不要这么用力的吸人家的乳房，唔唔唔唔，哦哦哦，你，你吸的人家的嫩屄里面好痒！唔唔唔唔，不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！灿儿从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了！唔唔唔唔……太猛烈了，这样下去灿儿很快要泄了……唔唔唔，高潮，我，我要高潮！”
　　在于同鸡巴的强猛的冲击之中，杨灿小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着于同的大龟头，淫水不断的往外流。于同看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干杨灿的小骚屄，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小嫩屄中冲击奸淫、抽插。
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，老公，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀，插进子宫里来了，哦哦哦，啊啊啊啊，花心，被干都花心了，好爽，于同……唔唔唔唔，干死我吧，我的小屄都是你的，永远都是，你，你想要怎样干就怎样干我，唔唔唔唔！”
　　这一幅绝妙的春宫，看的人心头大震，尤其是那一旁的夏惠芸，极力的克制自己不让自己去看，可是最终还是忍耐不住的满目情动的痴痴的盯着于同耸动着屁股干着自己一直觉得充满高贵典雅的杨灿妹妹，把自己这个端庄的妹妹干成了这般淫荡的模样，这一刻，她不由的呢喃道：“老公，我的小男人，你，你太厉害了！”
　　不由自主的，夏惠芸的目光看向了于同那还在奸淫冲刺着杨灿妹妹的嫩屄的大鸡巴，那淫欲的模样，让夏惠芸的整个人更加的情动了，而此刻的于同却抱着杨灿死死的抵在墙壁上，大鸡巴在杨灿那紧窄的小嫩屄内扑哧扑哧的抽插着，干的杨灿呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着于同的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，于同也顺着杨灿的腰而摆动，抽插之中上下的配合夏惠芸那粉嫩甜美的嫩屄的套弄。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……于同的大鸡巴好厉害……唔唔唔唔……干死我了，我的小穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了，于同，你，你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死影影了……”
　　在于同那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，干的杨灿欢叫着双手环抱着于同的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着于同的大鸡巴，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。于同看的满目贪欲的低头张口含住杨灿的乳房大力的吸允舔弄了起来。
　　“小……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……小穴舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的干你的女人……你舒……舒服吗？愉快……吗？”
　　于同兴奋之中夹杂着喘息的回应道：”
　　好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……愉快、杨灿的小……小穴真的好舒服……干着你的骚屄我好舒……舒服……”
　　杨灿听于同这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着于同的大鸡巴。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……鸡巴把……把影影的小屄塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……灿儿不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大鸡巴哥哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”
　　强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插杨灿的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着于同，疯狂的亲吻着于同的耳朵、脖子及嘴唇。于同更加的可以感受到杨灿的渴望与狂野。杨灿的小嫩屄被于同的鸡巴干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的于同的大腿都沾满晶亮的光泽。
　　那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的于同不由的死死的挤压着杨灿那柔嫩的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着杨灿那充满淫水的嫩穴。她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着于同的鸡巴！
　　“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜，好有感觉，亲丈夫，好老公，用力的干你的女人，我，我，呜呜呜呜呜，我好爽，小穴，小穴美死了，要泄了，快要泄了，老公，我，我要高潮，干死我吧，呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”
　　杨灿在于同越来越快的冲击之中只觉得嫩屄之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，于同感受着那嫩屄中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄同时大力的吸允着她的乳房，那甜美的嫩肉让杨灿全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，于同的鸡巴被嫩屄夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！此刻，极度愉悦的杨灿紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。
　　“啊啊啊啊啊……好老公……用力……用力干你的杨灿……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的鸡巴好烫，烫死我了！”
　　杨灿狂汤的叫声刺激着于同的感官欲望，于同用力插着她湿润的花心，每次于同肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，干的她总迎合的发出美妙的呻吟。杨灿快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着于同的冲进。
　　“啊啊啊啊啊……于同……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快，再快一点，唔唔唔唔，来了，要来了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，爽死我的小屄了，唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了，终于要飞了，太兴奋了，啊……”
　　一声极度愉悦高亢的欢呼传来，于同只觉得鸡巴上那紧紧包裹的嫩屄骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在杨灿那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着于同靠在墙壁上娇喘连连。
　　“呼呼……灿儿，爽不爽？”
　　于同抱着杨灿的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插入杨灿的小嫩屄之内，杨灿在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着于同那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番于同的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着于同，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大鸡巴男人了，我，我还要……”
　　这一刻，杨灿在也没有了一点矜持，多日的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，于同听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，于同那越发饥渴的鸡巴根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的杨灿呢喃道：“灿儿，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小屄都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的灿儿的美味！”
　　“呼呼……”
　　兴奋的说着，于同抱着杨灿的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把杨灿压在了床铺之上，而此刻，床上的夏惠芸早已经被刚才那凶猛的战斗弄得满心思的情潮，一双水润的眸子痴痴的看着于同压着杨灿的娇躯品味这个绝色佳丽的滋味！
　　此刻的于同说完之后，于同捉着杨灿的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。于同的嘴紧紧的贴住杨灿的嘴唇。品味吸允之间更是把舌头伸到杨灿的嘴里，用着舌尖不断的舔杨灿的舌头，杨灿的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和于同的舌头纠缠在一块。于同的舌头慢慢的缩回来，而杨灿的舌头却也跟着于同的舌头伸到于同的嘴里，于同用力的吸吮着杨灿的舌头。
　　于同感觉杨灿已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小嫩屄之中来回旋转打磨，研磨着杨灿的嫩屄，时而轻柔的抽动，于同又慢慢的伸出双手，贴在杨灿的双峰上面，那饱满温热的感觉，让于同美美的开始搓揉起来。
　　“嗯……”
　　杨灿在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。
　　感受着杨灿在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让于同的心中的道了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着于同更加结实的握着杨灿的乳房了，于同来回左右的搓揉着，并不时捏捏杨灿的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯……”
　　杨灿的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小嫩屄，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着于同的鸡巴，刺激着于同内心的情欲！爽的于同不由的也随着杨灿的旋转加快了抽插的速度！
　　杨灿闭着双眼，承受鸡巴的抽送。于同热烈的吻着杨灿的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着杨灿的颈子，另一只手着捏着杨灿的乳房，于同的嘴慢慢的顺着杨灿身体的曲线来到她丰满的乳房，于同用舌头一直舔着她的乳头，把杨灿的乳头含在嘴里吸吮着，同时于同的鸡巴也逐渐的加快了速度的抽送。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……老公……啊……杨灿……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”
　　杨灿开始感到舒服叫出来了。
　　在杨灿如此动强的娇吟之中，于同更加用力干着她那淫水肆虐的小嫩屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起杨灿的乳头用舌尖舔，于同的鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，于同要挑逗杨灿的性欲，把她的性欲彻底的点燃。
　　“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……老公……吻我……用力的干我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”
　　于同充满邪笑的看着被自己干的显得有些癫狂的杨灿，也满足了她的苛求俯下身体吻上杨灿的嘴唇，杨灿狂热的回应，伸出舌头来让于同吸吮，又吸进于同的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，于同毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内”噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　的干穴的声音不断，淫靡极了。一时间，这种淫荡的声音刺激的于同更加卖力的抽动着。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴哥哥……好会干女人的老公……你……你的鸡巴太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！干死我吧，让我死在你的鸡巴的奸淫下吧，唔唔唔唔……”
　　于同逐渐的加快奸淫的力道和速度，干的杨灿整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的于同欲望更浓，索性把杨灿的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……老公……啊啊啊啊啊……于同好棒、好厉害……天下最会干女人小屄的大鸡巴……呜呜呜呜呜……好男人、杨灿是你的……啊啊啊啊啊……杨灿舒服死了……哦哦哦哦……”
　　于同的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到杨灿的小穴里，于同的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到杨灿的子宫颈，干的杨灿全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。
　　“大鸡巴哥哥……你，你干的我的小穴好爽，被自己的男人干着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我的，我的小骚屄，小骚屄真的，真的好舒服，好舒服呀，好爽……唔唔唔唔，受不了了，大鸡巴，大鸡巴哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚屄，小骚屄了！”
　　在那无限激荡的情潮之中，杨灿这一刻已经被干的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！而于同听到她叫得这么淫荡，于同也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的灿儿……老公我是不是很棒？喜欢不喜我干你？你愿意，让我，让我这样的一辈子干你吗？”
　　于同那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，干的杨灿的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而杨灿在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下杨灿更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了，我的老公好棒……我……我好爱老公的大鸡巴，大鸡巴哥哥好棒……以后我要大鸡巴，大鸡巴哥哥每天都这么干我……干我的小骚屄……唔唔唔唔……我……我要你，要你的大鸡巴，唔唔唔……干死我吧……干烂我的小骚屄吧，唔唔唔唔……噢噢噢噢！”
　　杨灿浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合于同急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！
　　而此刻的于同更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，杨灿那绝品的小嫩屄竟然突然发生了便，随着于同每一次深深的插入她的嫩屄之中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是于同那巨大的鸡巴在一插而入之后被杨灿嫩屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让于同只觉得全身的汗毛孔都张开了！
　　这种极度舒爽的感觉，不单单是于同，就连杨灿在被于同的鸡巴冲击的嫩屄之中骤然变化的时候，也兴奋的杨灿全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将于同的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着于同大鸡巴的冲击，每一次都把于同的大鸡巴齐根包裹进去！而于同每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！
　　“大鸡巴……大鸡巴哥哥……干我……用力干我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴……来吧……来吧……干死我的小骚屄吧……妹妹要丢了……妹妹小穴好痒……好痒……大鸡巴……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”
　　这一刻，强烈的快感刺激的饿杨灿显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住于同的腰身，好似要把于同的腰身给夹断一般，而于同在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，干的杨灿更加的高亢了，一双长腿死死的压着于同的屁股蛋，让于同更深的插入，在如此强猛的性爱之中杨灿她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得于同的鸡巴在嫩屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
　　“唔唔唔唔……老公……好丈夫，亲哥哥，呜……呜呜……呜呜，不行了，太猛……烈了，太刺激了，我……我的……小骚屄受不了了，你实在是太强……大了，唔唔……唔唔……又要飞了，我……我感觉自己……好似要死了一般，你……你干死我了，我的小屄好爽，我的亲……丈夫啊，你……你快些，再快一些，弄死我吧，让我高潮吧，唔唔……唔唔……飞……了，要飞了，再深一些，啊……顶到花心了，哦哦……哦哦……哦，好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了，我，我来了……呀……”
　　在于同再次迅猛的贯穿了杨灿的骚屄的时候，杨灿整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，于同只觉得那嫩屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在于同龟头上，于同这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！
　　“哦……灿儿，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”
　　低吼之中，于同全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小穴的淫荡声之中，于同那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在杨灿美穴的子宫深处。霎时间，这种滚烫的精液，烫的杨灿呜呜的娇颤着！
　　杨灿被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住于同，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住于同的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着于同的身子！
　　看了看时间，已经快要到中午十二点了，于同想到自己下午还有事，于是轻轻拍了拍用心了力气，趴在自己身上已经快要睡着的杨灿，说道：“灿灿老婆，时间不早了，跟我回家好不好？”
　　“啊？回家？”
　　杨灿不由一惊，她现在还没有做好和于同其他女人见面的准备，不过想想，自己总有一天会面对，于是有些迟疑得说道：“那能不能叫上小铃姐一起呀？”
　　“当然可以。”
　　于同知道她的心思，毕竟她还是第一次到自己那里去，身边有一个熟人的话，会轻松很多。
　　三人一起来到山谷，看到眼前众多的美女后，杨灿不由惊讶万分，她发现以前自己还真是小看于同了，本以为他就那么几个的，没想到几十个都不止了，不过她现在却已经没有了当初的那种生气，反而很快得便融入了众女当中。


第64章 报到，绝色幼师的关心
　　圆梦附中，位于圆梦大学的东南边，就像圆梦大学是全世界最好的高等学府一样，圆梦附中也是方圆几百里最好的中级学校，师资力量自然是不必说，最重要的是这里的安全性，有三大集团的庇护，没有人敢在这里闹事，也没有人敢把自家的一些不成气的纨绔送到这里来，不然如果闹出点什么事，会被学校毫不留情得开除掉还不算，还很有可能会让三大集团产生不好折印象，从而影响合作，毕竟在国内可是超多的人挤破了头想要和三大集团合作的。
　　附中收学生的标准只有一个，那就是成绩，当然，这个成绩指的并不是考试有多厉害，而是看这个学生有没有什么专长，哪怕只是玩游戏厉害，也很有可能会被附中选中，至于那些一考试就是满分，但是除了考试外什么都不会的，对不起，这里是不收的，而进入这里后，一切的费用将会全免，就连食宿也不例外，所以在这里，就算是再穷，也不会受欺负，再有钱有势，也不要想着去欺负别人。
　　钟玉双丁冬还有鲍瑜要去的，便是这个有些特别的学校，在这里继续读高三，而这也是于同为什么会赶回来的原因，因为明天附中就要正式开学了，所以今天下午于同必须要陪三女去报到，虽然由秦韵她们陪着去也是一样，但是这样一来三个刚刚离开家的女孩恐怕会感到失落。
　　“在这里还习惯吗？”
　　走在路上，于同问坐在副驾驶上的钟玉双道，现在三个女孩已经成了很要好的朋友，所以丁冬和鲍瑜坐在一起也不会相互感到生分，反而聊得很天心。
　　钟玉双笑了笑道：“很好啊，姐姐们对我们都很好，却也不会太过客气，而那几个小妹妹也都很可爱，我们在这里甚至比在家里时都要轻松呢。”
　　丁冬和鲍瑜也急忙点了点头，鲍瑜更是说道：“是啊，这里的感觉真是太好了，我觉得以后我肯定会每天都开心的。”
　　在三女中，她的感触是最深的，钟玉双和丁冬有时可能还会有些想家，因为丁坚真的是一个不错的父亲，而鲍瑜却不同，倒是不说她对家人没有感情，而是，她的爷爷还有父亲真的是太让她失望了，一个眼里只有利益的人，有时候真的很悲哀。
　　见三个女孩都是真的喜欢这里，于同也放下心来，一路和她们说说笑笑，很快就来到了圆梦附中。
　　进了大门，丁冬四下打量了一下，撇了撇小嘴道：“我还以为这里有多特别呢，还不是和其它的学校一样。”
　　于同笑道：“这里的特别是指的教学态度，而不是建筑风格，这些等你们真正入学了就知道了。”
　　钟玉双有些担心的道：“听说这里招的都是一些有特长的学生，我们会不会不能被录取呀？”
　　“有我在，你这个担心根本就是多余的。”
　　于同笑道：“而且你们也都有专长啊，别的不说，就只是你们慧眼识人得喜欢上了我，这种超人一等的眼光就不是别人能比得上的了。”
　　“臭美！”
　　一句话将三个女孩都给逗笑了，不过倒也放下了原本的担心。
　　“几位同学，你们是新转来的学生吗？用不用我帮忙带你们去报道？教务处那里我很熟的。”
　　也许是三女的笑容太过灿烂，很快便吸引了人过来打招呼。
　　丁冬看着眼前这个和自己差不多年纪，衣着打扮却更像一个初中生的男生，奇怪得问道：“你怎么知道我们是新来的？”
　　那男生笑道：“这个很容易知道啊，以你们三位的相貌，如果是原来的学生的话我没有可能不认识的。”
　　说完又仰天长叹道：“啊，万能的造物主啊，你终于大发慈悲，给附中也送来了三位美女了！”
　　见这家伙说得可笑，而且也不是什么坏人的样子，于同并没有立马将他赶走，而是笑问道：“怎么？难道附中原来就没有美女吗？隔壁的大学好像很多的啊。”
　　“悲哀啊，这就是附中男人的悲哀，隔壁有无数的美女，而这里却一个都没有，不过，听说隔壁那边的男人也很悲哀，所有的美女都让一个叫于同的混蛋占去了，唉，这真是圆梦所有男人的悲哀啊！”
　　那小男生又叹了口气，然后仿佛刚刚发现于同一样，奇怪得问道：“咦，大叔，你是哪位？”
　　“大叔？”
　　于同苦笑着摸了摸鼻子，自己有那么老吗？好像只比他们大两三岁吧？而且，被人当面骂混蛋的感觉，还真是……不过于同也没有生气，仍是笑道：“我是陪她们三个过来的。”
　　“明白！”
　　那小男生一付很了解的样子，拍了拍于同的肩膀，说道：“她们其中一定有一个是你女朋友吧？放心，我小剑是不会做那种挖墙角的事的，告诉我哪个是，我去追另外两个！”
　　“不好意思，她们三个都是。”
　　于同微笑道，心中也是暗笑，“小贱”这家伙的名字还真的个性，而且人也是贱贱的，不过倒是并不让人觉得讨厌。
　　三女听于同当着别人的面承认自己是他的女朋友，心里都十分的高兴，而小剑却是哀嚎起来：“不是吧大叔？你多吃多占也就算了，好歹也要向那么恐龙们下手吧，现在这样把所有的美女都占去，还让不让别的男人活了？”
　　“没办法。”
　　于同很是臭屁得露出一个“无奈”的笑容道：“人太帅太有魅力，而且只对美女有用，有的时候也是一种烦恼啊！”
　　于同的话让钟玉双三女都很有些无语，但是那个叫小剑的小男生却深以为然，十分崇拜得大叫道：“偶像啊，老大，以后你就是我老大了，请让我跟在你身边吧，平时端个茶送个水什么的，保证好使！说不定时间长了，我也能遗传到老大你的一点魅力呢。”
　　“你又不是我生的，怎么遗传？”
　　于同苦笑道，不过心里却对这个家伙颇有好感，看得出来，小剑只是喜欢搞怪而已，并不是那种好色有家伙，因为自始至终，他看像钟玉双她们的眼神都是十分的清澈，虽然有着那么一丝惊艳，但是却丝毫没有普通男人的那种贪婪，而且刚才于同也用意念稍微探了一下他的内心，发现他心里非常坦荡，显然并不是刻意来接近自己的，于是笑道：“不过，收你做小弟也不是不行，一切看你以后的表现了，现在就由你带我和你三位大嫂去报到，没有问题吧？”
　　“没问题，绝对没问题！”
　　小剑大喜道：“老大，三位大嫂，请跟我来吧！”
　　说着当先向一个方向走了过去，于同四人也立马跟上。
　　直到于同他们离开，在他们原本呆的地方不远处一个原本一直低着头，没有让人注意到的男人才抬起头来，赫然就是当初于同曾经见过一次的追求白雪的那个男老师。
　　此时那个男老师的嘴角挂着一丝淡淡的冷笑，他今天是来送一个亲戚家的孩子来学校的，他是个很自私的人，本来对于这趟毫无好处的差事是很不情愿的，但是现在却开始为自己来这一趟而开心起来，因为他看到了白雪的男朋友和别的女孩子在一起，而且还自称是她们的男朋友。
　　虽然心中不太相信于同和那三个都不下于白雪的女孩都有关系，但是其中有一个他的女朋友那是肯定的，于是这个男老师觉得他的机会到了，不过这件事他却并不想直接告诉白雪，因为那样白雪信不信先不说，而就算是信了，对他也没有什么好处，追求了这么久，虽然白雪一直没有理他，但是他对白雪的性格却也是颇为了解的，那就是她非常不喜欢背后打小报告的人。
　　从衣兜里摸出手机，那个男老师拨通了白雪的电话，白雪虽然不想答理他，但是每一个老师的手机号在学校却是公开的，所以这家伙能知道也不奇怪，他虽然不能直接打小报告，但是又不想放过这个难得的机会，所以干脆就想把白雪引过来，让她自己“发现”她男朋友脚踏两条船这个事实。
　　“什么事？”
　　电话接通，白雪那虽然有些不耐烦，但仍是很好听的声音传了过来，让这个家伙心神不由一荡。
　　“小雪，现在有空吗？”
　　有些走神之下，这个男老师下意识得说出了以前经常说的话。
　　电话那头的白雪皱起了好看的柳眉，淡淡得说道：“我不是告诉过你吗？上班时间我一直要工作，下班后要陪我义父，所以从来都不会有空的！”
　　白雪的话让这个男老师一阵气结，不过还是耐着性子道：“我这次不是想约你，而是有事找你，你能不能到圆梦附中这里来一趟？”
　　“什么事？”
　　白雪问道。
　　“什么事你来了就知道了。”
　　这个男老师并没有说有什么事，而是故意含糊得说了一句，在他想来，女孩子的好奇心都是比较重的，这样就不怕白雪不上当了。
　　“对不起，我很忙，一会要上课了，我还要备课呢。”
　　白雪不是没有好奇心，而是实在懒得跟这个家伙啰嗦，说完就想把电话挂掉。
　　“等等。”
　　男老师急忙阻止了白雪，说道：“好吧，我说，刚才我好像看到你男朋友了，他似乎有些麻烦。”
　　事到如今，他也只能这么说了，因为他知道，用别的借口，白雪很可能直接就不理他了。
　　果然，在听说于同有麻烦后，白雪心里忽然一跳，虽然知道以于同的身份，应该不会有什么事，但还是忍不住有些担心，而且对方说就在圆梦附中，想来在那个地方他是不敢乱来的，于是急忙说道：“好，我马上过去，你们在哪里？”
　　“我就在附中门口，你来了后我再告诉你地方吧。”
　　男老师虽然成功得把白雪忽悠了过来，但心里却是十分的不爽，妈的，听说他有事就急成这个样子，一会知道了他还有别的女人，我看你还能不能笑的出来！这样想着，那个男老师似乎已经看到了自己的光明未来，白雪在伤心之下，肯定需要找个依靠，自己的机会就来了！
　　挂提电话，白雪甚至连假都没有来得及请，就匆匆出了学校的大门，从路边拦了一个出租车，以最快的速度赶到了圆梦附中，却见那个男老师真的站在大门口，知道他说的应该是真的，心中不由更加着急。
　　下了车，一向节俭的白雪扔给伺机一张百元大钞后就跑向了学校大门，连找回的零钱都没有要，径直走到男老师跟前，焦急得问道：“他呢？”
　　看着白雪那为急跑而娇喘吁吁、俏脸微红的娇俏模样，那男老师在感到惊艳的同时心里不由嫉妒如狂，不过他还是很好得压制住了自己的情绪，说道：“我看到他进学校去了，应该很快就出来，你先不要着急。”
　　白雪哪里能不着急？不过想到圆梦附中大得很，怕自己进去找他却正好和他错过，于是只好心急如焚得站在原地等着，根本不去理会那个男老师。
　　那家伙也没有去烦白雪，在他看来，只要一会于同和那几个女孩出来，火星撞了地球，白雪在伤心难过之下肯定会和他分手，那时候自己再慢慢来就是了，倒也不用急在一时。	过了大概有二十来分钟，仿佛过去了几年之久的白雪终于看到了正从学校里慢悠悠走出来的于同，急忙挥手叫道：“于同。”
　　心里却是有些奇怪，这家伙不是说他有麻烦了吗？怎么很是悠闲的样子？
　　“咦，雪儿，你怎么来了？”
　　于同也没想到在这里竟然看到了白雪，特别是在她的旁边还有那个她一直很不喜欢的同事在。
　　白雪快步迎了上来，走到于同身边，对他上下一番打量，问道：“于同，你没事吧？”
　　“没事啊，我能有什么事？倒是你，怎么跑到这里来了？”
　　于同反问道。


第65章 动心，温柔腼腆的白雪
　　“我……”
　　白雪那白嫩的脸蛋上涌起一抹绯红，不好意思说是因为听说他出了事才过来的，只好胡乱编道：“我正好路过啦，没事就过来看看。”
　　于同心中不由暗笑，现在小学里是上课时间，她又怎么会在这里路过？而且她又不是这个学校毕业的，更是没有必要特意过来看看了，再联想到她一见到自己就急忙问自己有没有事，所以于同知道，她一定是因为自己过来的，只是不知道为什么要到这里来找自己，但于同也没有点破，笑道：“原来是这样啊，那还真是巧了，我也正好送玉双她们来报到，没想到能碰见你。”
　　那个男老师见钟玉双她们没有跟于同一起出来，心中不由感到可惜，正在暗叫失策，不料于同竟然主动把那几个女孩说了出来，不禁大为高兴，急忙抢着问道：“你说的是刚才和你在一起的三个女孩吗？她们跟你是什么关系？”
　　于同有些奇怪得看了他一眼，不过还是回答道：“她们也是我的女朋友啊，这个小雪没有告诉你吗？”
　　白雪冰雪聪明，从这个男老师的行动上哪里还能看不出他叫自己来的真正目的？心中不由对他大为鄙视，配合着于同道：“是她们啊，你不说我还真忘了，今天她们开学，我这个做姐姐的也没有来送她们，不过这也不能怪李老师弄错，我没有告诉过他玉双她们的事。”
　　说到这里，白雪继续说出了一句让那个李老师几乎要抓狂的话：“我和李老师只是同事而已，而且还不是教同一个年级，所以我跟他不熟的，咱们家的事又何必让人家外人跟着操心呢？”
　　于同不禁哑然失笑，现在的白雪才符合了她给自己的第一印象嘛，活泼而古灵精怪，上次看到她时可能是因为换了工作环境才刻意保持的那种温婉的形象吧？不过她能在自己面前露出本来的性格，却是一件很不错的事，表示她已经开始对自己没有了防范之心，或者说是有了亲近的感觉，于是笑道：“说的也是，看来李老师在这里应该还有事，咱们就不要打扰他了吧。”
　　“好啊。”
　　白雪很是配合得挽住了于同的胳膊，对着那个李老师笑了笑，说道：“那我们就不打扰你了，李老师，你继续忙吧。”
　　这是白雪第一次在李老师面前露出笑容，不得不说，笑起来的白雪比平时更加娇艳动人，但是此时的李老师却已经没有了欣赏的心情，因为白雪虽然是在对着自己笑，但是他却明白，她的笑容是因为她身边那个让自己白费心机没有害成的男孩绽放的。
　　“二位请便！”
　　李老师勉强挤出一丝笑容，目送二人离开了附中，眼里却闪过一道阴冷的光芒，暗暗发誓，以后一定要让于同和白雪好看！只可惜，他太不了解于同了，就在他心里闪过那种阴毒的想法的同时，他的命运已经被决定，于同是绝对不会留一个可能会对自己看中的女人不利的人在这个世上的，或许用不了多在一会，这个李老师恐怕就会见到一个在他心中高不可攀的大人物，而这个大人物应该就是他在这个世上看到的最后一个人了。
　　出了学校的大门，于同二人立马引起了好多人的注意，他们二人，男人高大帅气，女的千娇百媚，在一起无疑就是一对金童玉女的组合，即使是在圆梦这个帅哥美女多不胜数的地方，也是最出色的一对，又岂能不让旁人羡慕？
　　看到路人那有些羡慕的目光，白雪才意识到自己还紧紧得抱着于同的胳膊，俏脸不由一红，急忙松开了双臂，很是不好意思得往旁边挪了挪。
　　白雪这一放开，于同不由有些失落，刚才手臂被她抱住的感觉真的很不错，白雪胸前那一对妙物虽然不是十分巨大，但却有着少女特有的挺拔与弹性，被它们夹住算得上是一种很不错的享受，不过既然她已经主动放开，于同自然也不会强求，虽然现在已经很清楚白雪应该是对自己有好感的，而且这种好感还不止一点半点，但是人家毕竟还是一个连男朋友都没有交过的女孩，于同可不想因为表现太过积极而吓住她，而且和上次对杨灿的直接拿下相比，这种朦朦胧胧的感觉也很不错。
　　“找个地方坐坐怎么样？我想找你谈谈我两个女儿的事。”
　　身为个中老手的于同自然不会让这种有些尴尬的气氛持续下去，虽然有的时候这种气氛可以起到一些意想不到的作用，但是对于白雪这个活泼开朗却又很容易害羞的女孩就不怎么合适了。
　　果然，于同的话题转换让白雪很快就忘记了刚才的尴尬，二人找了一家不大的咖啡厅，一起坐了下来。
　　对于那两个聪明伶俐的小丫头，白雪也十分的喜欢，特别是两个小丫头上次帮她解了围之后，她更是把这两个精灵般的小女孩当成了自己的孩子一般看待，虽然她现在还不知道有了自己的孩子后是什么样的感觉，至于为什么把那两个小家伙当成自己的孩子，那除了白雪本人外就谁也不清楚了。
　　由于有了共同的话题，本来还显得有些生疏的二人很快就变得熟悉起来，白雪说起话来也轻松了许多，在说了一些两个小丫头在学校里的趣事后，忽然问道：“对了，小晴和小茹不是你的亲生女儿吧？”
　　于同苦笑道：“当然不是了，我才二十岁好不好？哪里来的八岁的女儿啊。”
　　白雪有些不好意思得吐了吐小舌头，笑问道：“那她们为什么要叫你爸爸？是不是她们的妈妈和你在一起呀？”
　　问出这句话后，白雪不由有些小紧张，本来这是人家的私事，她只不过是一个老师而已，原是不该问的，可是她又总忍不住想多去了解他，但是在问出来后却又有些后悔了，如果于同因为这个问题而对自己产生什么反感，那自己和他刚刚建立起来的不错的关系岂不是一下就毁了？
　　不过白雪担心的事并没有出现，于同笑道：“她们的妈妈是和我在一起，但是她们并不是因为这个才做我女儿的。”
　　接着，把当初遇到小晴的事跟白雪说了一遍，然后又道：“所以，可以说我和她们妈妈的缘分正是这两个小丫头促成的。”
　　“原来是这样啊。”
　　白雪点了点头，心里很是高兴，她本不是一个八卦的女孩，但是能了解于同家里的事却让她极为兴奋，接着问道：“那小茹也是这样吗？”
　　“是啊。”
　　于同点头道：“她和小晴的感情很好，而且从小没有父亲，所以也就跟着小晴这么叫我了，没想到还真让她叫对了，哦，对了，小茹的妈妈叫苗婉君，你也见过的。”
　　白雪不由一愣，问道：“我见过她吗？”
　　“当然见过。”
　　于同很是肯定得点头道：“就是那一次园长给我们家长们介绍你这位新来的老师时，她当时就坐在小茹旁边的。”
　　白雪刚刚到幼儿园的时候，因为那是她的第一份工作，所以她的热情很高，把大部分的注意力都放在了班里的孩子们身上，除此之外唯一让她注意的就是当时干掉原来的老师的于同了，不过现在被于同一提醒，她倒是想了起来，那时候在于同的旁边确实有一个无论气质还是相貌都绝对是万中无一的大美女在，那时候的她还忍不住小小得惊艳了一下，所以也是有印象的，于是笑道：“我想起来了，难怪小茹这么可爱，原来她妈妈这么漂亮的。”
　　“是啊，很漂亮。”
　　于同笑着说道，后面却又加了一句：“和你一样漂亮。”
　　“啊？”
　　白雪没想到于同竟然这么直白得赞美自己，一颗芳心不由狂跳起来，她也知道自己的相貌到底有多美，平时赞美的话也没少听，别的不说，就只是那个李老师，就一直在夸奖她，可是她开始只是没有感觉，后来更是对李老师的赞美有些厌恶，却从来没有过现在这样的心跳感觉，一时间只觉得心里甜甜的，却怎么也不好意思再和于同说话了，只是羞红着一张俏脸低头坐在那里，倒是像极了一个受气的小女孩。
　　于同没想到性格活泼的白雪在面对自己时竟然腼腆到这个地步，心中不禁有些好笑，有心逗逗她，于是也没有再说话，只是双目一眨不眨得紧紧盯着她的俏脸，眼里闪烁着赞叹的光芒。
　　白雪被于同看得又羞又喜，再也不好意思面对他，有些慌乱得说道：“我，我要走了，下午还得上课呢。”
　　于同虽然想继续欣赏她这种含羞草般的风情，但是也明白不能逼她太紧，给她点时间沉淀一下对自己的感情对他们两个来说都是很好的选择，于是笑道：“那好啊，我送你。”
　　“嗯。”
　　白雪并没有拒绝，轻轻点了点头，跟着他一起走了出去，不过在坐上他帮着叫过来的出租车后，心中却突然产生了一抹不舍的情绪，不由柔柔得向他看了过去，却发现此时的于同也正面带微笑得看着自己。
　　四目相对，二人都从对方的眼神里看到了那种淡淡的，却又仿佛无穷无尽一般的情愫，白雪的芳心又是一阵狂跳，红着脸对于同挥了挥手，急忙催促伺机开车。
　　目送白雪离开，于同的脸上露出一抹笑意，自己真的是太幸运了，遇上的女孩不但个个国色天香，而且还都是那么的可爱。
　　直到出租车完全离开视线，于同收回自己的目光，转身向着圆梦大学的方向走去，今天是假期的最后一天，明天就要开课了，想必宿舍里的几个兄弟也应该已经来了吧，一个假期没见，于同还真的有些怀念和他们一起打屁聊天的感觉了。
　　由于明天就要开课，圆梦的学生基本上都已经来了，所以校园里热闹了许多，于同虽然是圆梦的风云人物，但是他的名气几乎完全来自于他的风流，此时他独自一人很是低调得走在路上，倒是并没有引起什么人的注意，一路很是平静得来到了宿舍。
　　果然和于同想的一样，兄弟们现在都已经来了，见到于同，钱辉很是鬼祟得把他拉进了宿舍，探头看了看没有人跟踪后，把门从里面反锁住，神神秘秘得凑到于同跟前，小声说道：“老五，告诉你一个大秘密，听说咱们系里今年来了两位外国美女，其中一个更是美得让人找不着北啊。”
　　于同一听就知道他说的是爱丽丝和珍妮两个，不由笑道：“这算是什么秘密啊？恐怕全系现在没有人不知道了吧？”
　　对于他们能听说爱丽丝两个，于同一点也没有奇怪，毕竟爱丽丝她们之前也是在学校住过几天的，只是厌烦了男生们的纠缠才搬了出去，以爱丽丝的美貌，自然早已被人传开。
　　“这么说，你也知道了？”
　　钱辉“惊呼”道，不过脸上却并没有什么惊讶得表情，反而显得很兴奋。
　　“当然知道了，而且她们两个现在正住在我家呢。”
　　于同笑道，也不怕会打击到几个兄弟。
　　“你这个牲口啊，竟然这么快就得手了！”
　　钱辉一付哀嚎的语气，但是脸上的表情却更加的兴奋，反而是老大他们，一个个苦起了脸。
　　于同被他们有些怪异得表现弄得有些发愣，问道：“怎么了？”
　　“你小子就不能晚点下手吗？”
　　老大埋怨道：“这下倒好，咱们哥几个要帮老七这小子洗一个学期的衣服了。”
　　“什么意思？”
　　于同还是不明白。
　　钱辉得意的笑道：“是这样的，咱们在听说系里来了两个外国美女后，都知道她们肯定也逃不出你这小子的手掌心，只是不知道人什么时候才能得手而已，这几个家伙竟然不相信你的实力，都说最快也要两个月，嘿嘿，这下吃亏了吧？”


第66章 淋雨，浓不可化的柔情
　　“你们这几个混蛋，竟然拿我打赌。”
　　于同笑骂了一句，然后又坏笑道：“你们还是让老七帮你们洗衣服吧，不然如果传出去，人家还以为你们几个绑一块还揍不过这小子呢。”
　　哥儿几个听到于同的话，纷纷狞笑起来，摩拳擦掌得准备赖帐，钱辉不禁哀嚎了一声，急忙藏在于同背后，苦着脸道：“老五，五哥，你是我哥还不行吗？我承认，打你打赌是我不对，可是你也不能鼓动他们用武力镇压我吧？要知道赖帐可是一件很不好的行为！”
　　“可是他们没有赖帐啊。”
　　于同嘿嘿笑道：“因为打赌根本就是你输了，那两个外国美女现在是住在我那里没错，但是却不是冲着我去的啊，她们是受了颖姐的邀请，跟我没有一毛钱关系。”
　　“啊？不会吧？”
　　钱辉的脸色更苦：“我的命怎么就那么苦呢？”
　　李威忽然嘿嘿笑道：“没关系，你也可以赖帐的嘛。”
　　“……好吧，我败了，李威你也变坏了！”
　　沉默了一会，钱辉彻底败退。
　　看着笑闹在一起的兄弟们，于同的嘴角露出一丝淡淡的笑意，在知道了自己很多的事情以后，他们还能保持着以前的心态面对自己，这一点让于同很是高兴，同时也为自己能有这样一群朋友而开心。
　　有时候于同甚至会想，是不是想个办法让兄弟们也像自己一样拥有无限的生命，不过这个念头很快就被他抛却了，因为凡人同样有着属于凡人的快乐，拥有无限的生命对于他们来说也许并不是什么好事，除非他们也可以像自己一样有着很多的爱人可以陪着一起度过那无限的岁月，但这却是根本不可能的，自己只能为女人提升，而他们如果也想修练的话，就只能按步就班得弄一些普通的修真功法了，这样一来，能不能成功先不说，只是那枯燥的修练和亲人们一个个离去的感觉恐怕就能让他们疯掉，所以，倒还不如让他们平平安安得做一个凡人，反正有自己在，他们这一生也能过得很幸福了。
　　由于今天还没有正式开学，所以于同他们并没有到教室里去，而是呆在宿舍里打起了扑克，这种游戏于同已经好久没有玩了，一时间倒也和他们玩得不亦乐乎。
　　下午的时候，天上突然聚集了大量的乌云，紧接着就下起了瓢泼大雨，这样的天气在夏天很是觉，可是现在才是初春，这突然而来的大雨就显得有些奇怪了，于同不由不禁皱了皱眉头，不过在暗暗用神念探查了一番后，才知道是自己想多了，这根本就是天气的自然反应，而之所以会这样比较反常的天气出现，却是因为现在的高速发展弄得气候有些糟糕。
　　感受着污染已经颇为严重的空气，于同心中不禁有些感叹，科技的快速发展虽然是好事，但是却也难免带来一些副作用，自己以前倒是有些忽视了。
　　不过这点小事自然难不倒于同，一边继续和兄弟们打着牌，一边传音通知了天一他们，让他们尽快把地球的环境改善一下，自己却是懒得动手了。
　　于同的吩咐天一他们当然毫不犹豫得执行，而且这对于他们来说也不是什么难事，只用了不到半个小时，就做好了一切，却不知，于同的随意一个想法，让全世界的人在感觉到前所未有的清爽的同时，也让地球上面的灵气增加了许多，从而使得在不久的将来，原本一些飞升无望躲起来等死的修真们齐齐突破了境界，也给他踏足仙界带来了一个绝好的隐藏身份的契机，这是后话，暂且不提。
　　等于同他们打到尽兴的时候，时间已经到了下午接近六点，由于现在的天比较短，再加上还是雨天，所以天色已经很黑了，谢绝了兄弟几个一起吃晚饭的邀请，于同只身离开了学校，到附中那里去取车。
　　鲍瑜和钟玉双她们三个已经被来学校准备明天开学事宜的林玉蓉和岳思颖接了回去，不过在看到车子的时候，于同忽然想到了一个人，那就是上午刚刚见过面的白雪。
　　现在于同已经可以确定白雪的心意了，所以也不想再拖下去，而自己的女人中有可能会被大雨阻住还没有能力躲雨的，也只有她了，所以于同发动了车子后并没有回家，而是驶向了白雪所在的小学方向。
　　白雪坐在教师办公室里，看着外面一直没有停下来的雨幕，心里不禁有些发愁，因为这场大雨，学校很早的时候就放学了，只是她一直没有离开，并不是不想，而是没有办法，这场雨来得实在是太过突然，以至于让她一点准备都没有，而其他的老师不是住在学校的宿舍就是有人来接，而她因为刚刚调来不到半年，再加上平时要躲避那个李老师，所以在学校并没有什么朋友，于是慢慢的整个办公楼里就只剩下她一个人了。
　　天色渐渐得黑了下来，看着空荡荡的校园，虽然办公室里开着灯，但是白雪仍是有些忍不住害怕起来，毕竟她只是一个二十来岁的女孩，虽然平时在自己的学生面前显得很坚强很开朗，但是内心的最深处还是免不了有那些小女孩的柔弱。
　　白雪不禁有些后悔起来，为什么不趁着刚才天明冒雨离开，而是想等着雨停了再走，现在倒好，就是想走都有些不太敢了，无奈之下，只好趴在桌子上静静得想起了心事。
　　他夸我漂亮，那是不是说明他喜欢我呢？想起上午和于同相处的那段时间，白雪的嘴角不由露出一抹甜美的笑容，以前的她，从来没有考虑过这件事，她只是认为，自己在二十五岁之前是不可能恋爱的，可是一旦感觉来了，却根本不是她所能控制的，这几天，每当自己闭上眼睛，他的身影总是不自觉得出现在自己的脑海里，特别是经过上午的事后，她甚至都开始在上课时走神了，好在她教的只是小学一年级，倒还不至于因为这个而让自己的课出现断层。
　　此时的白雪，再一次可以肯定，自己是真的喜欢上他了，可是他似乎已经有女朋友了，而且好像还不止一个，先不说已经传得几乎尽人皆知的他在大学里的那些事情，就是小晴和小茹的妈妈，似乎都跟他有着说不清的关系，自己真的要加入进去吗？
　　以前的白雪虽然没有谈过恋爱，但是对于爱情却也向往过，以她优秀到极点的条件，想要找一个一心一意对她的男人并不难，而且她也一直觉得自己会跟一个这样的男人走在一起，可是现在她却有些动摇了，因为于同真的不算是一个专情的男人，可是却带给了她从未有过的感觉，这种感觉很让人心动，让她忍不住有些想要沉迷进去。
　　就在白雪有些纠结的时候，校园里的黑暗忽然被两道明亮的车灯刺破，一瞬间就显得没有那么恐怖了，看到终于有人来的白雪也顾不上纠结了，匆匆忙忙得锁好办公室的门下了楼，她想趁着这个机会离开学校，就算被淋湿也没关系，因为她知道，如果错过了这个机会，就算一会雨停了，自己恐怕也没有走进黑暗的校园的勇气了。
　　出了楼道，白雪有些惊讶得发现，刚刚进来的那辆车子就停在办公楼前，连灯都没有熄灭，在车子的前面一个高大的身影正撑着一把伞站在那里，虽然由于背着光，白雪有些看不清楚那人的相貌，但是那个这几天一直萦绕在她梦境里的熟悉身影却让她在第一时间认出了身影的主人。
　　忍不住心中的激动，白雪快步跑到那柄小小的雨伞下面，双眼充满柔情得看着面带微笑的于同，心里突然产生了一种想要紧紧抱住他的冲动，不过从未恋爱过的少女怎么也克服不了心里的那点矜持，所以无尽的柔情只变成了一句没什么营养的话：“你怎么来了？”
　　“来接你啊。”
　　于同笑着打开了车门：“快点上去吧，别淋到了。”
　　白雪心中不由一甜，轻盈得跳上车，在副驾驶的位置上坐了下来，等于同收好伞进来后才又问道：“那你怎么知道我还没有走呀？”
　　“我不知道啊。”
　　于同启动了车子，慢慢得转过弯向校外驶去，笑道：“只是觉得这场雨有些突然，怕你没有带雨具，所以就来看看了。”
　　“哦。”
　　白雪应了一声，就不再说话了，低着头静静得坐在那里，心里却变得极不平静，他为什么要来接自己？是真的喜欢上自己了，还是出于朋友的关心呢？而且如果他也喜欢自己，那自己是不是要接受有些花心的他呢？
　　于同见白雪不说话，便也没有打扰她，而是静静得开着车，白雪的住处他早已在两个女儿和苏桐的口中知道了，她并没有和她的义父住在一起，而是在那个幼儿园的不远处租了一个一室一厅的小房子，所以倒也不用再问她了。
　　一路无话，车子很快就驶到了幼儿园附近，于同这才开口问道：“小雪，你住在哪里？”
　　“啊？”
　　白雪听到于同的话才从沉思中回过神来，抬头看了看，指了指前面说道：“就在前面那个小巷子里，我就在这里下去吧，那里面进车不方便。”
　　“那我送你。”
　　于同说着，也没给白雪拒绝的机会，当先下了车，把伞撑开后来到副驾驶门前，帮白雪打开了车门。
　　白雪见于同这样，知道拒绝也没有用，于是答应了一声，下了车和他在一柄伞下并肩慢慢得向前走去，在这一刻，她忽然想到了一句歌词“感动的不是你为我送伞，而是你陪着我去淋雨。（嘿嘿！”
　　不错，此时的白雪心里充满了感动，而这种感动瞬间就转变成了无尽的柔情，在这一刻，她彻底忘记了他不能专心对自己的事实，一颗芳心完全被他占满。


第67章 雨夜，初经风雨的白雪
　　大雨中，小小的雨伞下面，一对年轻的男女越走越近，等到二人的肩膀碰到一起时，于同顺势把白雪拥进了怀里。
　　白雪并没有反对，而且很是幸福得靠在于同宽阔的怀抱里，脸上露出一抹甜甜的笑容，仿佛此时的二人根本不是走在大雨中的小巷里，而是在走一条充满着幸福的光明大道，心里好希望能一直这样跟他一起走下去。
　　不过这毕竟只是一条短短的小巷，无论二人走得有多慢，终于还是到了白雪居住的小楼前，收了伞，于同笑道：“你上去吧，我也要回去了。”
　　“陪我上去好吗？”
　　白雪心里突然升起一股浓浓的不舍，下意识得说道，说完后却发现自己有点太急了，心中不由大羞，急忙掩饰道：“是这样的，楼道里没有灯，我有点儿害怕，而且，你身上也被雨淋湿了，还是到我那里休息一下吧。”
　　听着白雪有些语无伦次的话，于同心里在有些好笑的同时也深深得被她这种欲语还羞的少女情怀给打动了，轻轻点了点头，没有说话，只是跟着白雪向楼上走去。
　　白雪的住处是三楼一个一室一厅的小房间，进了房间后，于同四下打量了一下，心中不禁暗暗点了点头，看来白雪真的是一个洁身自好的好姑娘，不然也不会住在这样的小出租房里，而且家里的布置还这么简陋了，毕竟以她的条件，只须要轻轻点一下头，恐怕就会有无数的男人愿意为她疯狂。
　　在于同打量自己房间的同时，白雪也看到了于同现在的状况，才发现他不只是淋湿了这么简单，他身上的衣服几乎已经找不到一点干的地方了，再看看自己身上并不怎么湿的衣服，白雪立马就明白了，刚才他肯定是把伞都放到自己这一边了，心中不由涌起了股浓浓的暖流，二十二年来，她第一次有了一种想为幸福而哭的冲动。
　　“你快点把衣服脱下来吧。”
　　看着于同湿透了的衣服和头发，白雪急忙说道，不过在话出口后才意识到自己说得又有歧义了，于是又急忙解释道：“我是说，你身上都湿了，还是先洗个热水澡吧，我帮你把衣服熨干，不然穿在身上会生病的。”
　　于同见白雪似乎有点小紧张，为了让她平静下来，也没有拒绝她的好意，答应了一声后就走进了她那个小小的洗手间，将衣服脱下来递到门外，然后打开热水冲洗起来，却发现水温已经有些低了。
　　前世的于同就是和秦韵住在这样的房子里的，所以明白这里面的热水是全楼共用的一个热水器里的，由于白雪回来得有些晚了，所以热水都几乎被别人用光了。
　　想到一会白雪肯定也要洗澡，于同自然不忍让她也用这有些凉了的水，于是用神力将位于楼顶的热水器里的水加温了一下，才愉快得洗起澡来。
　　等于同进去了好一会，白雪才蹑手蹑脚得走到洗手间门口，将他的衣服拿了起来，此时的白雪心里是有些矛盾的，已经对于同彻底归心的她很是希望今晚能和于同发生点什么，毕竟她已经是一个二十二岁的女孩，身体已经完全发育成熟，以前没有过让她心动的男人，所以也没有想过这方面的事，可是现在却是有些小小的期待了。不过对于这种事，她可以说是毫无经验，所以又有些害怕于同会不穿衣服冲出洗手间，那样就会很尴尬了。
　　直到拿着于同的衣服走到小客厅里，也没见洗手间的门有什么动静，白雪不由暗暗松了一口气，但是心里却又有些失望。
　　白雪不由被自己的这一丝失望吓了一跳，怎么好像自己很盼着于同能不穿衣服得出现在自己眼前一样？难道自己是一个好色的女孩吗？心里暗暗鄙视了自己一下，白雪收敛起心神，进卧室拿出熨斗，慢慢得帮于同熨起衣服来。
　　看着在于同衣服上升起的淡淡雾汽，白雪的嘴角露出一抹恬静的笑容，一种淡淡的，却又怎么也冲不散的幸福滋味弥漫在她的心头，自己现在就仿佛是一个妻子，在为丈夫熨着衣服，这种感觉虽然很平淡，但是却很让人心醉。
　　于同简单得冲洗了一下，发现洗手间里只有一条毛巾，不过对于使用白雪的毛巾他是一点心里障碍都没有的，于是用那条毛巾把身上的水擦干，想要出去时却又发现，洗手间里根本没有可以让自己遮住身体的东西。
　　虽然很有自信就算是这样出去白雪也不会反对，但她毕竟还是一个未经人事的女孩，于同自然不想吓到了她，于是轻轻敲了敲门，问道：“小雪，你这里有没有浴巾啊，我洗好了。”
　　听到于同的声音，白雪才想起自己真的是忽略了，急忙跑进卧室，在床头取过一条浴巾，准备给他送过去，不过在快要到洗手间门口的时候，脸上却红了起来。
　　这一条是她自己用的浴巾，因为平时这里就她一个人住，所以在家里时她也比较随便，每次洗完澡后，几乎都是只裹着一条浴巾回卧室，所以这条浴室上面已经全是她的味道，想到马上它就要被围在一个男人的身上，虽然这个男人是自己心动的男人，但是仍是让她羞涩不已。
　　不过，白雪虽然心里充满了娇羞，但是不忍让于同在洗手间里多呆的她还是轻轻敲了下门，在门被于同打开一条缝后，将浴巾递了进去，然后脸色通红得快步跑回了客厅。
　　接过白雪递来的浴巾，于同闻到了一股淡淡的幽香，很快就想明白了这是怎么回事的他心中不由一荡，轻轻将这条沾满了白雪的味道的浴巾围在身上，于同发现，自己竟然有些不受控制得出现了一些变化，虽然并不是太明显，但是如果仔细看的话，还是能看出那个小小的帐蓬的。
　　不过于同才不会在乎这些，就这么光着上身大大咧咧得走出了洗手间，来到白雪身边接过她手里的熨斗，柔声说道：“我来吧，你的衣服也湿了，还是趁着暖和去洗一下吧，不然一会恐怕就没有热水了。”
　　“嗯。”
　　看着于同裸露着的精壮的胸膛，白雪不由一阵面红心跳，有些羞涩得低下了头，却正好看到浴巾上的那个凸起，心中不禁更是羞涩，急忙跑进自己的卧室，取了一件睡衣，然后匆匆进了洗手间。
　　关好洗手间的门，白雪伸出小手捂在自己胸口上，长长得松了一口气，她虽然还没有经历过这种事，但毕竟不是一个什么都不懂的小女孩了，自然明白浴巾上的那个凸起是怎么回事。
　　难道他已经猜是那条浴巾是谁的？而他也正是因为裹着自己的浴巾才会有反应的吗？想到这个可能，白雪的心里不禁没有感到反感，反而有种心跳加速的感觉，身体也有些不自然得发热起来。
　　慢慢脱去全身的衣服，白雪取过挂在墙上的毛巾，却发现上面还有些余温，知道刚才于同肯定是用过了，只是不知道，他有没有用它碰触到他的那个东西。
　　脸上微微一红，白雪急忙收起自己这个色色的念头，不过小手却已经下意识得拿着毛巾捂到了自己下面那个有些湿湿的地方。
　　过了好久，白雪才穿着睡衣从洗手间里出来，此时的于同已经重新穿好了烫干的衣服，不过在面对他时，白雪还是羞涩得很，因为她想到了自己刚才在浴室里那有些不堪的动作，虽然并没有让自己达到颠峰，但是却用那条可能擦拭过他的那根东西的毛巾在自己那里擦了好久的，甚至还把那里弄出了好多羞人的液体。
　　于同本来是想今晚留在这里的，可是看到白雪那付羞涩的样子后，以为她还没有准备好，于是说道：“我先回去了，你也早点休息吧。”
　　“啊？”
　　不禁有些失望得啊了一声，和于同想的不同的是，她已经完全做好是准备，想要在今天这个幸福的时刻将自己交给他，不料这个不解风情的家伙竟然要离开，这让白雪不由有些焦急，但是她毕竟是一个少女，虽然心里不舍，但是却又根本说不出让他留下的话。
　　就在这时，房间里的灯突然暗了一下，然后又猛得一亮，接着就陷入了彻底得黑暗中。
　　“啊——”
　　这有些诡异得一幕把白雪吓了一跳，不由尖叫了一声，猛得扑进了于同的怀里。
　　于同展臂将白雪柔软的娇躯紧紧抱住，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声说道：“没事的，只是停电了而已。”
　　“可是，以前停电不是这样子的啊。”
　　白雪的声音有些颤抖，抱在于同身上的双手又紧了紧，在他温暖的怀抱里，她感觉很是安心。
　　“应该是有的地方线路烧掉了，所以才会这样的。”
　　于同继续安慰她道。
　　“可是，我还是有点儿害怕。”
　　白雪自然也明白这个道理，而且她的心里已经不怎么怕了，现在这么说，只是想于同能够留下来陪自己而已，她本就是一个有些古灵精怪的女孩，只是在于同的面前都刻意得让自己保持着温柔而已，不过现在为了不失去这个机会，她也动了一些小心思。
　　于同的感觉何其敏锐？从白雪已经不再颤抖的娇躯上，他就知道她已经不害怕了，继而猜出了她现在的心思，不过并没有因此对她有什么反感，反而因为她能在自己的面前露出原本的性格而高兴，因为此时的她才是真正的她，而且还十分的可爱。
　　“那我留下来陪你好不好？”
　　于同并没有揭穿白雪的小心思，反而顺着她心中的期望问了一句。
　　白雪心中暗喜，在他的怀里点了点头道：“好吧，不过你可不许瞎想哦，我只是害怕，让你陪我一下而已。”
　　这种程度的黑暗自然对于同没有任何影响，看着白雪那帮做矜持的可爱小模样，于同好想亲她一口，笑道：“没问题，但是我们总不能这样在客厅里站一夜吧？”
　　白雪这才意识到，二人还站在客厅里，而且正以一种很暧昧的姿势抱在一起，此时的她已经失去了刚才的那股勇气，不由惊呼了一声，轻轻推开于同，摸着黑向卧室里走去。
　　于同从衣兜里拿出手机，按亮了屏幕，帮着白雪在她卧室的书桌上找到了一截蜡烛。
　　白雪点燃了蜡烛，回过头，却发现于同已经躺到了自己床上，不禁有些羞涩得问道：“你在干嘛？”
　　“睡觉啊。”
　　于同理所当然得说道：“总不能让我在这里坐一夜吧，而且我看你的床也挺大的，躺我们两个人应该没有问题吧？”
　　“可是……”
　　白雪红着俏脸想要反驳，不过却被于同打断了：“快点上来啊，在你家里，你总不会还客气吧？”
　　“那你不许碰我哦。”
　　白雪穿着睡衣在于同的身边轻轻躺下，弱弱得说了一句，事到临头，她又有些胆怯了。
　　“好，不碰就不碰，咱们聊聊天总可以吧。”
　　于同这么说着，手臂却已经伸到了白雪的脖子下面，轻轻将她的娇躯拥了过来。
　　白雪也没有反对于同的动作，顺着他的力道将自己的头靠在了他的胸前，问道：“那聊什么呢？”
　　“什么都可以啊。”
　　于同笑道：“不如跟我说说你的身世吧。”
　　“没什么好说的，我是一个孤儿，从小被义父收养，很平淡得一直到现在咯。”
　　白雪很是平淡得说了一句，看得出来，她的心态很好，并没有因为自己是孤儿而有什么负面的情绪，这一点让于同很是满意。
　　“对了，你呢。”
　　用一句话将自己的情况说了一下，白雪又问于同道。
　　于同也把自己的事跟她说了一遍，他说得就没有白雪那么平淡了，讲了许多自己小时候的趣事，还有近年来的一些经历，听得白雪向往不已。
　　“听说，你在圆梦有很多女朋友，是真的吗？”
　　心情已经完全放松下来的白雪在聊到高兴时，下意识得问出了自己心里最想知道的事，不过在问出后却又有些后悔了，不知道于同会不会因为这个而对自己有所反感。
　　于同笑了笑，说道：“没错，我有很多女朋友，怎么说呢，我这个人是有些花心的，不过，我可以很坦然得说，对于你们每一个，我都是付出了真心的，并且会一辈子都这么疼爱你们。”
　　“我们？”
　　白雪绝美的脸蛋不由一下变得通红，期期艾艾得说道：“什么我们？这关我什么事呀？”
　　“小雪！”
　　于同忽然深情得看向白雪的一双美眸，柔声说道：“难道你不明白我对你的心吗？以后让我来照顾你好不好？”
　　于同的表明让白雪的心里极为甜蜜，不过女孩的矜持却又让她有些害羞，于是口是心非得说道：“我自己可以照顾自己的。”
　　于同自然可以看出她只是嘴硬，而对于嘴硬的女孩，于同向来只有一个办法，那就是用自己的嘴让她们的小嘴变软，于是不顾白雪轻微的挣扎，低下头用力得吻在她的小嘴上。
　　“唔……”
　　小嘴被堵住的白雪双手轻轻在于同的胸膛上推开了几下，但是很快就迷失在他深情的热吻当中，双臂也慢慢得由推开改抱，紧紧得缠上了他的脖子。
　　于同一边品尝着白雪小嘴里的香甜，双手却开始不老实起来，轻轻钻进了她宽松的睡衣，先是在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。
　　白雪的睡衣里面是真空的，并没有穿内衣，这并不是她想以此来引诱于同，而是习惯了，所以于同很容易得就掌握了她一只虽然不算太大，但形态和手感都是极佳的妙物，轻轻揉捏起来。
　　“唔——”
　　敏感的地方被于同突然袭击，白雪忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上刚刚被自己弄出来的那股火焰又升了起来，不但没有制止于同的行为，反而轻轻挺起了胸膛，让于同可以摸得更加顺利。
　　见时机已经成熟，于同不再迟疑，飞快得将自己和白雪的衣服全部脱光，然后轻轻分开她的玉腿，大鸡巴打准她已经被淫水打湿的小嫩屄，猛得捅了进去。
　　“啊……”
　　一声痛呼，从白雪的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了嫩屄，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被猛然插入带来的强烈疼痛。
　　不由的，被肏得有些受不了的白雪充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住于同，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才痛死我了，你为什么要那么大力？”
　　哀怨的白雪抱着于同不由的猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口，霎时间，一股疼痛传来，让于同微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着白雪那娇嫩的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在白雪嫩屄之中的鸡巴，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！
　　“唔唔唔……你，你，色狼，还，还要折腾我，哦哦哦，唔唔唔唔……老公，我，唔唔唔，好舒服……你，你轻点，哦哦哦，太深了，我……我才，才第一次，有些，有些不适应，太……太大了，唔唔唔……”
　　于同巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，干着白雪的小嫩屄，干的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那嫩屄被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着于同的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”
　　于同把白雪压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的白雪的口里不停的叫着：“好老公，好……爽，唔……唔唔……唔，大鸡巴，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”
　　于同听着白雪的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，况且，此刻的白雪先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的鸡巴的功劳，不由的，于同想要更完美的干白雪的娇躯和嫩屄，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了白雪的双腿，一双火热的手一手一只的握住白雪的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，白雪的大腿小腿重叠着倒压在白雪的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的嫩屄完美的凸了出来，完全迎合于同的鸡巴的抽插！
　　“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小嫩屄，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”
　　于同不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在白雪的嫩屄之中进进出出的用力的抽插着，干的白雪整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在于同的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的于同心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在于同的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，于同呼呼的喘息着，不由的拉过白雪的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而于同却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“好老公……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……骚屄好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好老公你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”
　　于同一边奸淫着白雪的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，于同不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。
　　这般迅猛的冲击，又干的白雪快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”
　　于同的鸡巴被白雪的骚屄，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的于同也想要随着白雪的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给白雪止痒，于同的鸡巴开始在白雪的骚屄里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被于同的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进白雪的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应于同那强大和粗壮的鸡巴的白雪快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后白雪的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的白雪哦的一声娇吟，那一双原本配合着于同抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着于同，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着于同，小屁股也前后的随着于同的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　在于同的鸡巴如此迅猛的冲击和白雪的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫骚屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，于同一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的白雪，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……于同、好美……好舒服……嗯……大鸡巴，大鸡巴好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”
　　“好哦，唔唔唔唔……老公，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我从来不知道被男人干还会这么让人兴奋，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，谢谢，谢谢你在公交车上要了我，让我，让我做了你的女人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”
　　“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，于同，你，你，啊……好烫，你的鸡巴好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，于同，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　白雪那一阵高过一阵的浪叫，让于同干着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，于同那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩屄死死的卡着于同的鸡巴，让于同双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真实完整的体验了于同的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次在公交车上虽然被于同干的也好爽好兴奋，可是那个时候，那么多人，他只是轻微偷偷摸摸的干，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！
　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”
　　白雪那浪叫的声音也刺激了于同内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着白雪的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着白雪的小骚屄，干的白雪上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着于同，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
　　“唔唔……唔唔……爽，太爽了，于同，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大鸡巴，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”
　　白雪浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着于同的鸡巴，让于同插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的于同更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，于同都觉到白雪的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住于同的龟头。那温热的感觉，竟然也刺激的于同的鸡巴也传来跳动，好在于同强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在白雪那高潮的小屄内再次狂进狂出，干的里面的水啧啧的作响，于同整个人在奸淫之中都压在白雪的身上感受这美好的感觉，而白雪也紧紧的抱住于同，她的骚屄里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。
　　高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚小男孩此刻正很不成比例的趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，消瘦的身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，干的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，骚屄中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让白雪这个精美的少妇享受着前所未有的鸡巴冲击，快感之中，满面潮红！
　　“好老公，唔唔唔，轻点，噢噢噢噢，你，你真是个野兽，干死我了，唔唔唔唔，让，让我喘口气，你，你刚才太猛了，都差点干死我，唔唔唔，让我好兴奋哦！歇会好吗？”
　　白雪满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了于同那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说 。
　　“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么干你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”
　　“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都干死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”
　　白雪欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃于同的身体。那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！于同刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个精美少妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！
　　“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好老公！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”
　　“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我干的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”
　　“嗯……”
　　看着于同那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给白雪的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的嫩屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着于同的面容，却是轻柔的点头答应于同的渴望，在白雪应承了之后，于同却没有急着去享受这个女人的嫩屄，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到白雪那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的骚屄流出那高潮后的淫水时，于同的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，于同那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的白雪不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！
　　“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”
　　白雪有点娇羞的说。
　　“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”
　　于同邪恶的目光和话语，让白雪心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“呸，我，我才不是小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了！”
　　“坏吗，嘿嘿……”
　　说完之后，于同突然猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的白雪双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，于同却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了白雪精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。渐渐的，于同的鸡巴又硬了， 似乎比刚才更粗更大更长。在白雪的嫩屄之中撑的她的骚屄更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而于同却细心的看着白雪全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，于同的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那嫩屄之中的水是越来越多，白雪的那情动的叫声，也越来越大声。
　　“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……于同……好痛快……好老公……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点、好老公……啊……快一点动作起来吧……我……我的骚屄里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”
　　于同轻柔的动作之间，看到白雪变得如此淫荡，如此的放浪，于同的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的白雪娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着于同，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，于同心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小屄都整根尽底。于同这次的 干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的白雪叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大鸡巴干的我的骚屄好舒服……于同，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……于同……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被鸡巴干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大鸡巴的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的干我的骚屄……用力的干我吧……哦……”
　　“呼呼……好老婆。你的骚屄好美……夹的我的鸡巴好舒服……”
　　鸡巴上那种被嫩屄紧紧包裹的快感，让于同心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在嫩屄之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，于同俯下身体吻上白雪的嘴唇。这一刻，充满了情潮的白雪狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让于同品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着于同的舌头，贪婪的舔弄。于同享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　干穴之声和那“啧……啧……”
　　的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。
　　“老公，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”
　　“好丈夫……好老公……你的大鸡巴太厉害了……插的我的骚屄好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚屄好美……啊啊啊……哦……好老公……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”
　　强烈的性爱刺激，不然让白雪忘乎所以的浪叫，同样让于同满心兴奋无比的把白雪那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，于同低下头看着那粉嫩的嫩屄内的鸡巴，看着那火红色的肉棍在白雪的骚屄里进进出出的，每当于同的鸡巴抽出时，白雪的 淫水就顺着于同的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得于同心头无比的兴奋刺激！
　　“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要……”
　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为于同猛烈间突然的全力插入，干的白雪全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被干的要死要活的模样，让于同心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
　　“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”
　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你干的我好爽……快干……快干我的小骚屄，唔唔唔唔……”
　　白雪就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了于同的快感，于同更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴。在那狭窄的小屄内迅猛的冲刺，每一次都插入这个少妇那嫩屄的最深处，干进她的子宫里，于同要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，于同的淫心越发的浓郁了，于同用鸡巴疯狂的干着白雪的骚屄。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大鸡巴老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……骚屄……骚屄……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
　　在于同的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，白雪再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩屄猛的开始吸允于同的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在于同的大鸡巴之上，而于同仍然屹立不倒的涨满着干着她那被于同插得通红的骚屄。
　　“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　白雪泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的鸡巴。可是于同这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚屄都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着于同，希望可以让于同暂时的停下！
　　“好老公，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”
　　从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次品尝于同那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的于同，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着白雪的嫩屄，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，白雪不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了于同的渴望，让他继续干自己的小屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！
　　“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，骚屄，骚屄好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”
　　“嘿嘿……我的小浪货，你的骚屄太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……”
　　淫笑着于同不由的大手在白雪的身上抚摸着，很快来到了白雪的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕白雪再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！
　　“嗯……你，你不许笑话人家！”
　　轻柔而又娇羞的应了一句，白雪微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着白雪的臀肉，而白雪她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里！
　　白雪微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着白雪的臀肉，而白雪她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里！这般的情形，刺激的于同心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚屄。
　　“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大鸡巴插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”
　　白雪可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着于同的欲望，这一刻，于同再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入白雪那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤！”
　　的一声淫荡的声响！
　　“哦……”
　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的白雪，就是于同也被白雪的嫩屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着白雪的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着于同开始猛烈的冲击，那床上的白雪猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，老公，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”
　　好我淫叫声音一开始就停不下来。
　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小屄都干烂了，干的我的小骚屄好，好痛，你的鸡巴好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”
　　“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”
　　于同大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的白雪被干的前仰后合。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，骚屄被干的太爽了！”
　　“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”
　　说着于同满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那嫩屄被鸡巴干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，白雪真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。
　　“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大鸡巴好粗……把白雪的……骚屄……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的骚屄了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚屄好痒，老公，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的骚屄最喜欢给老公的大鸡巴干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的骚屄……好痒……被鸡巴干着最舒服，唔唔唔……”
　　白雪的淫叫声让于同心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，于同有时用抽插的插进白雪的骚屄里，有时则摆动圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进白雪的子宫内。而白雪在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合于同的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让于同越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在白雪的雪臀上把玩揉虐了起来！
　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的白雪更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的鸡巴，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好老公！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”
　　于同的鸡巴在白雪的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”
　　那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的白雪嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被于同的鸡巴抽插之间从那嫩屄的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
　　“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的骚屄了，唔唔唔，好老公……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的鸡巴太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”
　　于同趴在白雪的背上，大鸡巴干着白雪的骚屄，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。霎时间，这个敏感的地方刺激的白雪显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
　　而白雪的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚屄中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，于同的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
　　“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好老公！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大鸡巴哥哥……好于同，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚屄了，唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”
　　在于同那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！于同被白雪这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，白雪伏在床上手紧紧抓住被单 ，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大鸡巴，大鸡巴越来越烫了，嫩屄里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”
　　听到白雪口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的于同满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让于同整个人都爽的汗毛都张开了、于同这一刻兴奋之下，随着白雪那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。
　　“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”
　　于同的大鸡巴扑哧扑哧的干着白雪，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击于同的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着白雪的小骚屄！
　　“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好老公爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　白雪的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着于同冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，于同知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，于同那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下于同在白雪那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，于同只觉得白雪的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲于同的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩屄之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。
　　在白雪那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的于同也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让白雪更痛快，也为了自己更加的兴奋，于同拚命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩屄疯狂的冲剌。
　　于同的龟头在白雪的骚屄里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着白雪那美润的花心，口里大叫道：”
　　我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
　　白雪一听到于同要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着于同的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着于同的大鸡巴和欲望，于同只感到白雪的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
　　“啊啊啊啊啊！于同，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，骚屄好饥渴，要，要老公的精液！”
　　白雪那淫荡的叫声，一下子刺激了于同内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着白雪的骚屄，霎时间，快感更加的浓郁，于同的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的嫩屄之中噗噗的射出了滚烫的精液！
　　“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”
　　于同的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。全部灌入了白雪的嫩屄深处，子宫之内！


第68章 开学，可爱女孩的试探
　　这场雨一直下了一夜，直到第二天早上才停，天刚亮的时候于同就醒了，看着缩在自己怀里，脸上还带着淡淡的幸福笑容的白雪，于同的心里也充满了幸福，这个坚强而又心思细腻的女孩无意中带给了他很多的感触，让他不由得又想起了许多前世的情景，对于这一世自己的幸福也更加的了解，誓要好好的保护这份属于很多人的幸福。
　　低头在白雪的小嘴上亲了一下，于同喃喃道：“放心吧，以后我会让你天天都露出这样的笑容的。”
　　也许是感觉到了心爱的男人的吻，白雪轻轻抿了抿小嘴，在于同的怀里扭动了一下，找了个更舒服的位置，继续着她甜美的梦境，于同也保持着这个姿势没有动，想尽量让她多休息一会。
　　直到天色大亮，于同才轻轻得放开怀里的女孩，用最小的动作起了床，打算出去帮她买份早餐回来。
　　简单得洗漱了一下，于同来到客厅，正准备出去，忽然听到一阵轻微的敲门声，不禁有些奇怪得打开了门，出现在他眼前的，是一个头发已经花白的老人。
　　看到于同，老人不由愣了一下，问道：“你是？”
　　老人不认识于同，但于同却是认识他，这老人正是白雪的养父，幼儿园的园长，于是客气得冲老人点了点头道：“您好白老，我是于同，小雪的男朋友。”
　　“男朋友？”
　　白园长听到于同的自我介绍，也想起了他，毕竟那一次于同在幼儿园闹得很大，只是让他不明白的是，这个让自己颇为欣赏的男孩怎么成了女儿的男朋友？他们应该没什么交集才对的啊，而且眼前这男孩是有女朋友的吧，而且貌似还不止一个。
　　看出老人的疑惑，于同有些尴尬得笑道：“是啊，我们才刚刚确定关系，昨晚送她回来时突然停电了，所以我就留下来陪她了。”
　　看来女儿应该已经是他的人了，老人不由暗暗得叹了口气，说道：“我知道一些你的事情，小雪应该不是你唯一的女朋友吧？”
　　老人单刀直入的问道让于同更加尴尬，硬着头皮道：“是啊，不过白老您既然听说过我的事，就应该知道我的为人，我肯定不会负了小雪的，所以请你放心。”
　　老人点了点头，笑道：“这倒也是，而且小雪这孩子也长大了，所以我尊重她的选择，只是，这孩子虽然不傻，但是并没有太多的心眼，所以我希望你能给我一个承诺，那就是以后尽量不要让她受到什么委屈，如果她和别的女孩子有了矛盾，是她的错的话你可以告诉我，我会教育她的。”
　　“这点您也放心，我身边的女孩虽然不少，但她们都是很和善的人，而且彼此也都相处得很好，她们肯定不会欺负小雪的。”
　　于同点了点头，很是认真得说道。
　　“我相信你。”
　　老人拍了拍于同的肩膀：“你是不是要出去给小雪买早餐？如果是的话，咱们就一起走吧。”
　　于同忙道：“您不进来坐会？小雪应该马上就要醒了。”
　　老人呵呵笑道：“不了，这孩子脸皮有些薄，如果在这个时候看到我的话，会很不好意思的，而且我也没有什么事，只是听说了昨晚这里停电，所以才过来看看。”
　　于同没有再客气，和老人一起下了楼，路上和他闲聊了一会，到了小巷边的早点摊后，老人就回幼儿园去了，临走时只和于同说了一句话：“我只有这么一个养女，所以有机会的话，就多带她来看看我这个老头子。”
　　目送老人远去，于同的心里不禁有些感动，虽然他只是白雪的养父，但是于同却看得出来，他对白雪的那种父爱一点也不亚于那些亲生的父亲。
　　于同买好早餐回来时，白雪还没有睡醒，把早餐在桌子上放好，于同走进卧室，爱怜得轻轻捏住她的小琼鼻，笑道：“小懒猪，起床了！”
　　“唔——”
　　白雪有些不满得娇吟了一声，睁开有些朦胧的美眸，看了于同眼，接着又闭上了，不过在过了大概十来秒后，又忽然睁开，转头向床头的闹钟看去，却发现此时已经是早上八点多了。
　　“完了完了，要迟到了！”
　　白雪不禁有些懊恼得摇了摇头，猛得坐了起来，就要穿衣服。
　　于同伸出双手，将白雪重新按回到床上，不容置疑得说道：“今天你要在家好好休息，学校那边我已经帮你请好假了。”
　　虽然她因初次而弄出的创伤早已在昨晚被于同恢复好，但是总免不了会疲惫，所以于同不想她再辛苦。
　　“哦。”
　　于同的关心让白雪心里甜蜜不已，但还是苦着脸道：“那总不能让我在床上躺一天吧？”
　　于同笑道：“谁让你躺一天了？上午休息，下午就收拾一下东西吧，等我下午下了课就过来接你。”
　　“接我干什么？”
　　白雪有些不解得问道。
　　“当然是到我那里去了。”
　　于同笑道：“这个地方这么偏僻，而且还经常停电我怎么放心让你再住在这里？”
　　“啊？到你那里？”
　　白雪一愣，脸色不由变得通红起来，虽然现在她已经和于同确定了关系，但是还是有些不太好意思去见他的家人和别的女人，而且那里还有一个她最不好意思见的人，那就是苏桐，由于小晴两个小丫头总是由苏桐接送，白雪和她的关系已经极好了，并且也知道苏桐的女儿正是于同的女朋友之一，现在自己一下变成了和她女儿分享男人的女人，又怎么好意思去面对她？
　　看到白雪的迟疑，于同不禁笑道：“放心吧，她们其实早就知道你了，而且还经常念叨着要见你呢。”
　　“她们怎么会知道我的？”
　　白雪惊讶得问道。
　　“当然是那两个小丫头的功劳了。”
　　于同解释道：“她们可是从很早就盼着她们最喜欢的老师变成她们的妈妈之一呢，你不会不接受她们吧？”
　　“当然不会了！”
　　白雪急忙说道，对于那两个可爱的小丫头，她也是极为喜欢的，而且她也不想让于同误会，不过在说出这句话后，看到于同脸上得意的笑容，却又羞涩起来，白了他一眼道：“去就去呗，不过我可不是为了你啊，是为了那两个小丫头。”
　　“那就这么说定了！”
　　于同哈哈一笑，转身出了卧室，将早餐拿了进来，和白雪一起吃完，又嘱咐一遍让她好好休息，这才离开了她住的地方，取了车子，向着学校的方向驶去。
　　于同到学校的时候已经是上午十点多了，不过由于今天是第一天开学，并没有什么课程安排，只是处理一些学生们回校的事宜，好多应该由他这个班长来做的事，岳思颖早已帮他做好了。
　　回到教室，于同看了一下，班里的人大部分都已经到了，只有桌木娅和王可儿没有来，这让他不禁有些奇怪，因为他很清楚得记得，早在三天前她们两个就已经来了，当时还是自己接的她们，而要说赖床没有起的话，桌木娅还有可能，但是王可儿却根本不会，不过于同也只是奇怪了一个，并没有多想，因为既然来了圆梦，就不可能会出什么事，这个地方自己是完全可以掌控的。
　　微笑着回应了一下教室里一片含情脉脉的眼神，于同回到自己的座位坐下，陈晨和陈曦这对双胞胎小美女立马跑到了他的身边，大胆的陈晨猛得在他脸上亲了一下，说道：“老公，好想你。”
　　而陈曦虽然没有说话，但是也是深情得看着于同。
　　陈家姐妹之所以会这样，并不是她们想在姐妹们面前炫耀什么，而是太想于同了，由于知道以后将会陪着于同渡过无尽的时间，所以她们在假期里就想多陪陪父母，以至于到了昨天她们才从家里回来，一个假期没有见到爱人，又怎么会不思念？
　　于同微笑着回吻了陈晨一下，又拉起陈曦的小手让她坐在自己身边，而原本和他同桌的孙菲则是和陈晨坐到了另外一张桌子上。
　　“怎么不说话？你姐姐想我了，你想吗？”
　　于同笑看着含羞坐在自己身边的陈曦，虽然早已和于同有了最亲密的关系，但是在人多的时候，陈曦还是像刚刚和他认识时一样的羞涩，而于同这个坏家伙就喜欢逗这样的她。
　　果然，听到于同的话，陈曦的小脸一下涨得通红，但还是小声得说道：“想了。”
　　“想什么了？是不是想它了？”
　　于同坏笑着，拉着她的小手放到了自己下面，让她隔着裤子按在自己的坏东西上。
　　“呀！”
　　又羞又窘的陈曦不由惊呼了一声，仿佛触电一般把自己的小手抽了回去，低下头不敢看别人。
　　“呵呵。”
　　于同笑了起来，在她的耳边轻声道：“你不是最喜欢亲它的吗？怎么现在连摸都不敢摸了？是不是一个假期没见，认生了啊？看来要尽快让你和它再熟悉一下了。”
　　“坏死你了！”
　　陈曦娇嗔着白了于同一眼，红着俏脸道：“这个等没人的时候再说不行吗？”
　　于同笑问道：“人很多吗？我记得在家的时候，人比这还要多吧？那时候你怎么不这样？”
　　“那不一样啦，家里都是姐妹嘛，她们都和我一样，人家当然不会不好意思了。”
　　陈曦振振有词得说道。
　　于同笑道：“那要是我把班里的也都变成你的姐妹，到时候你就在教室里亲它好不好？”
　　陈曦心中一羞，但是想到班里的姐妹们的相思之苦，咬着嘴唇用几乎听不到的声音道：“好！”
　　于同嘿嘿一笑，不再继续逗这个可爱的女孩，转而向陈晨问道：“对了，你们有没有看到可儿和小娅，她们怎么还没有来？”
　　陈晨摇了摇头道：“没有啊，不过昨晚我还见到她们了呢，只是不知道为什么今天没有来，她们两个是住在一起的，别人也都不知道她们有没有起，听小珍说，早上去她们房间叫她们时，敲门也没有人回应。”
　　“嗯？”
　　于同一愣，感觉到事情有些不对，急忙闭上眼睛，意念力展开，瞬间覆盖了整个圆梦市，很快就找到了那两个熟悉的身影。
　　只是让于同有些奇怪的是，此时的桌木娅和王可儿二女正一起坐在一间病房里，不过无论于同怎么看，她们谁也不像有病的样子。
　　带着这样的疑惑，于同继续观察着她们，只见过了一会儿，桌木娅有些急躁得站了起来，在病房里走来走去，嘴里喃喃自语着：“这个坏蛋，一上午没有看到我们，就不能来个电话问问吗？”
　　坐在旁边的王可儿则是有些不安得说道：“小娅，我们这样不太好吧，刚刚开学他肯定有很多的事要忙，我们不应该这样骗他吧？”
　　“他有个屁的事吧，该他做事的颖姐早就帮他做好了。”
　　桌木娅撇了撇小嘴道：“而且我们也不是骗他，只是看看他到底在不在乎你而已，记住啊，一会他来了，你一定要装得像点。”
　　“可是，我不会装病呀。”
　　王可儿弱弱得说道：“而且，我也不想骗他。”
　　“哎呀，都说了，这不是骗他。”
　　桌木娅有些恨铁不成钢得说道：“难道你就不想知道，你在他的心里是什么位置吗？”
　　王可儿脸上一红，低声说道：“当然想了，可是我总觉得这样做不好。”
　　“我也知道不好啦，好可儿，就这一次好不好，以后我答应你，绝对不会再骗他。”
　　桌木娅保证道。
　　看到这里，于同收回了自己的意念，心中不禁有些好笑，但是也颇为感动，对于这两个女孩装病骗自己，于同一点也没有觉得有什么不好，反而感觉她们这样的小动作很是可爱，而且这件事说到底也是怪自己，如果不是自己这么拖沓，她们也不会这么患得患失得用这些小花招了。
　　想到这里，于同不再迟疑，从兜里拿出手机，拨通了桌木娅的电话。


第69章 探病，两个女孩的真心
　　幽静的单人病房里，桌木娅拿出手机，看了下来电显示，先是对着王可儿做出一个胜利的手势，然后才接起电话。
　　“小娅，你和可儿怎么没有来上课？是不是出什么事了？”
　　电话刚一接通，于同就立马开口问道，脸上带着淡淡的笑容，但是语气却显得很焦急，弄得身边的陈曦感到很是奇怪。
　　王可儿就坐在桌木娅身边，电话里的声音她也听到了，脸上不由露出了愧疚的神色，而桌木娅此时也感觉自己玩得有些过了，不过事到如今，她也只能硬着头皮演下去，于是说道：“也没什么了，是可儿昨天不小心淋了雨，有点儿小感冒，打个点滴就没事了。”
　　“那你们现在在哪个医院，我马上过去！”
　　于同继续“焦急”得问道，等桌木娅说出了她们所在的病房后就挂了电话。
　　陈曦见于同给桌木娅打电话时脸上明明带着笑容，但是语气却又十分着急，而且还提到了医院，怎么想也不明白他是什么意思，见他挂了电话，忍不住问道：“你是在给小娅打电话吗？她们怎么了？是不是谁生病了呀？”
　　于同微笑道：“没什么，是可儿昨晚因为淋了雨，感冒了。”
　　“啊？可儿感冒了？”
　　陈曦不禁也急了起来，有些不满得说道：“怎么可儿病了你一点都不着急，还一付很高兴的样子？”
　　于同笑道：“她的病是装的，我着什么急啊？”
　　“装的？”
　　陈曦聪明之极，一瞬间就想明白了这是怎么回事，不由拉着于同的手道：“我想她们也只是想引起你的注意而已，并不是真的要骗你，你不要生她们的气好吗？”
　　这个几乎和王可儿一样内向的女孩，刚才还因为于同一点小小的亲密动作而羞涩不已，现在竟然为了两个可以说了她是情敌的女孩主动当众拉起于同的手，这让于同不得不为她的善良而感慨，本想逗逗她的念头也放了下来，笑道：“我当然知道，所以才要到医院去嘛，好好得配合她们一下。”
　　“哦，那你快点去吧，别让她们等急了。”
　　陈曦这才放下心来，本来还想和于同一起去的，不过在知道了真相后就不想过去做那个灯泡了。
　　吩咐了陈曦一声向班里的其他女生帮自己解释一下行踪后，于同就离开了教室，在学院的停车场里取了车子，向着圆梦第一人民医院的方向驶去，在路上，越想那两个女孩的小计谋就越觉得好笑，同时又忍不住有些感动，而且心里很期待她们一会的表现。
　　十多分钟后后，于同终于站在了第一人民医院的住院部楼下，其实医院距离学校并不远，如果是平时的话，开车只需要两三分钟就能到，但是随着圆梦经济的飞速发展，这里也出现了种种问题，虽然于同一直强调让天一他们注意交通方面的事，但是在上下班高峰期的时候，还是出现了堵车这种超级恶心的现象。
　　倒不是天一他们不努力，而是圆梦这边的条件实在是太好，所有的此地长住居民和好大一部分外来人员都有了私家车，而天一他们又不能用一些超出这个时代的科技来处理这件事，所以问题就出现了，不过就算是这样，圆梦的交通状况仍然是全国最好的。
　　稍微感叹了一下，于同大步走进了住院部的大楼，刚想上楼去王可儿她们所在的病房，不料迎面却走来了一个熟悉的人。
　　“嗨，上官医生！”
　　看着走过来的绝色美女医生，于同笑着打了个招呼。
　　听到于同的声音，上官雨猛得停住脚步，看向于同，脸上先是露出了一抹惊喜的表情，不过随即却又有些警惕得向后退了一步，勉强笑道：“是你啊，怎么有空到医院来了？”
　　于同有些奇怪上官雨的态度，不过毕竟和她算不上很熟悉，所以也没有多问，只是笑道：“我有个同学在这里住院，我来看看她。”
　　“是这样啊。”
　　上官雨微微低下头去，脸上闪过一丝失望的表情，点了点头道：“那你去吧，我就不打扰你了。”
　　说着，转身向大楼外走去。
　　于同不禁更加奇怪了，自己好像没有得罪这位美女医生吧？怎么她一付生自己气的样子？
　　摇了摇头，于同决定有时间去问问她的表姐杨灿，然后就放下了这件事，向楼上走去。
　　走到门口的上官雨转过身来，看着于同的背影，眼里闪过一丝复杂的光芒，本来她对于同的印象很是不错，但还没有到那种产生情愫的地步，但是在上次和表姐闹了一番后，不知道为什么，于同的身影就仿佛在她的心中生了根一样，这几天，只要是闲下来，她就总是忍不住会去想他，可是想到表姐对他的评价，又有些不太敢接近他了，因为她怕自己会受到伤害，所以今天在看到于同时会感到惊喜，但是又隐隐得在防备着他，这种感觉让她自己也很是纠结，只是这个可怜的女孩还不知道的是，就在前几天还在对自己灌输“防水防盗防于同”的思想的表姐，现在已经是于同的女人了。
　　来到了二楼，于同找到了桌木娅和王可儿所在的单人病房，轻轻敲了敲门，叫道：“可儿，小娅，我来了。”
　　听到于同的声音，房间里的两个女孩一下子变得有些慌乱起来，最后还是桌木娅的反应快了一些，急忙把王可儿接到床上，帮她盖上了被子，并且给做了一个禁声的手势，这才给于同打开门，有些心虚得说道：“你来了？”
　　“嗯，可儿她怎么样了？”
　　于同急声问道，说着，从桌木娅的身边向里面看去。
　　见到于同这么紧张自己，王可儿的心里不由甜蜜之极，但是却也更加愧疚了，很想现在就把真相告诉于同，却又怕他知道后会生气，但是如果继续隐瞒下去，让他知道了岂不是会更加生气？
　　心中纠结的王可儿不由急得出了满头的香汗，再加上因由于羞涩而通红的脸颊，倒是真像生了什么病一般。
　　关上病房的门，于同快步走到王可儿身边，在床边坐了下来，伸手拉过王可儿的小手，关心得问道：“可儿，你觉得怎么样？”
　　“我……我……”
　　性格内向的王可儿本就不善言词，再加上心中愧疚，更是一句完整的话也说不出了。
　　旁边的桌木娅怕她穿帮，急忙说道：“刚刚打了点滴，医生说休息一下就没事了，不过我想还是住院观察一下的好。”
　　“你说得不错，确实应该再观察一下。”
　　于同点了点头，四下看了看病房的环境，继续说道：“不过我看还是换一间病房吧，这里虽然还算安静，但是条件却不算很好。”
　　“这不太好吧？”
　　王可儿本应因为欺骗于同而不安，现在听说他要给自己换病房，更是不好意思起来。
　　于同却摆了摆手，说道：“就这么定了，这样，我出去联系病房，小娅，你照顾一下可儿，帮她穿好衣服，咱们这就搬。”
　　说完，也不给二女反对的机会，转身出了病房。
　　等于同离开，王可儿一下从床上坐了起来，焦急得问道：“小娅，现在怎么办呀？”
　　“什么怎么办？”
　　桌木娅笑道：“看到了吧？他有多关心你，这下你总该放心了吧，早就告诉你不要没有自信，你这样的女孩可是最招男孩疼爱的。”
　　“可是，他要是知道了真相，肯定会很生气的。”
　　王可儿急得都快要哭出来了：“恐怕以后都不会理我们了。”
　　桌木娅也有些担心，但还是安慰王可儿道：“没事的，他不是那种没有肚量的人，如果他真的生气，就告诉他是我的主意就好了，反正事实也是这样。”
　　“不行。”
　　王可儿坚定得摇了摇头道：“你是因为我才这样做的，怎么能让你去顶缸？还是由我来吧。”
　　“这个以后再说，你还是先起来吧。”
　　桌木娅笑道，她已经手术室了主意，如果于同真的生气，那就让他生自己的气好了，而且她很相信，于同绝对不是会因为这点小事而生气的人。
　　“哦。”
　　王可儿答应了一声，心里打着和桌木娅一样的注意，慢慢得下了床，不料桌木娅在眼珠转了转后，又出主意道：“你还是先别起了，顺便把衣服脱掉。”
　　“干什么？”
　　王可儿有些不解得问道。
　　“让他帮你穿衣服呀，如果让他看到我们可爱的可儿妹妹的好身材，这个色家伙肯定立马被你迷住，再也不会生气了。”
　　桌木娅脸上露出坏坏的笑容，还做出一付色狼的样子在王可儿的胸前轻轻捏了一下。
　　王可儿的小脸瞬间涨得通红，身子向后躲了躲，反驳道：“要去你去，你那里比我大多了，肯定比我管用。”
　　不愧了最好的姐妹，在桌木娅的面前，一向羞涩的王可儿也大胆了许多。
　　第一人民医院的效率还是不错的，在于同交了足够的钱后，病房的事立马就搞定了，于同三人也没有停留，很快便搬了过去，等弄好了一切，时间已经到了中午。
　　安顿好两个女孩，于同看了看时间，说道：“折腾了这么久，你们一定饿了吧？我去弄点吃的，你们想吃什么？”
　　桌木娅道：“不用了吧，我看医院食堂里的饭就行了。”
　　“这样吧，我回家帮你们做点，一会就回来。”
　　于同想了想说道，然后再次没给她们反对的机会，就离开了病房，回家亲自下厨做了几道小菜，又返回了医院。
　　于同的手艺那是没得说的，一顿饭让两个女孩差点儿把舌头也给吞下去，就连气量极小的王可儿也吃了不少，让于同暗暗好笑，这丫头，装病装得也太不专业了吧？哪有感冒的人还能吃这么多的？
　　接下来的时间，于同一直没有离开医院，陪着两个女孩聊了一个下午，两个女孩的兴致都很高，她们虽然和于同在一个班，但是平时说话的机会却并不多，所以这样的机会自然不会放过。
　　晚饭仍是由于同回家带来，等吃过饭后，天已经很黑了，于同收拾了一下碗筷，说道：“小娅，你先回学校去吧，今天我在这里陪着可儿。”
　　“哦。”
　　桌木娅点头答应了一声，心里不禁有些失望，不过为了能给王可儿多创造机会，她也只能放弃了。
　　王可儿却说道：“小娅，你也一起吧，这间病房这么大，住咱们三个人一点问题也没有的。”
　　桌木娅本就不想走，听到王可儿的话不由有些期待得看向于同。
　　于同有些迟疑的道：“可是那要怎么睡啊？我自己的话可以睡沙发，你怎么办？”
　　“小娅可以和我一起睡的，这张床这么大，就算睡三个人也没有问题呀。”
　　王可儿急忙说道。
　　桌木娅不禁瞪大了双眼，吃惊得看着王可儿，说道：“可儿，你太厉害了吧？竟然要三个人一起睡？”
　　王可儿的小脸立马涨得通红，摇着双手道：“我不是那个意思，只是比喻一下这张床够大而已。”
　　于同笑道：“我看还是一起睡吧，我在中间，我的体质比较好，应该不会被传染，你们觉得怎么样？”
　　“好啊！”
　　桌木娅立马同意下来，一向大胆的她才不会介意和于同一起睡，甚至早就盼着有这样的机会了，而王可儿虽然羞得不敢抬头，但是却也没有反对。
　　事情定了下来，三人又聊了一会，眼看天色已经很晚，于是便一起上了床，王可儿睡在最里面，于同在中间，桌木娅在最外面。
　　这张床虽然不小，但也只是按单人来设计的，所以三人躺在一起就显得朋点儿挤了，两个女孩柔软不娇躯不可避免提和于同紧紧挨在一起，不过她们谁也没有介意，只是害羞的王可儿不免有些紧张，身子钻到了最里面，紧紧得贴到了墙壁。
　　但是桌木娅却不同了，她甚至拉过了于同的一条手臂，枕在自己脑袋下面，将自己的身子靠进了他的怀里，闭着眼睛静静得享受着这幸福的一刻。
　　“于同，你为什么要对我们这么好？”
　　越是感觉幸福，就越是不想失去这种感觉，于是大胆的桌木娅决定要和于同摊牌了。
　　“当然是因为我喜欢你们了。”
　　于同想都没想得回答道。
　　“我是认真的！”
　　桌木娅怕于同只是随口一说，于是正色说道。
　　“我也是认真的。”
　　于同笑了笑：“你们也知道，我这个人对于美女没有什么抵抗力，所以对你们的第一印象就特别好，再加上这么长时间的相处，又感觉你们都那么可爱，试问我又怎么可能不喜欢你们呢？”
　　于同的话让两个女孩都感觉极为甜蜜，桌木娅不禁转身紧紧得抱住了他，而王可儿也没有刚才那么紧张了，身子不再紧紧得贴在墙上，也向于同靠近了一些，只是，桌木娅的下一句话却又让她紧张起来。


第70章  偷袭，班中双美的逆推
　　“如果，有一天我们骗了你，你还会喜欢我们吗？”
　　桌木娅问这个问题的时候，心里也极为紧张。
　　于同微微一笑，问道：“你是说今天装病的事吗？”
　　“啊？你都知道了？”
　　桌木娅不由一惊：“你确定自己没有生气吗？”
　　于同笑道：“当然没有了，不然你以为我生气后还会陪你们胡闹一整天吗？”
　　“那你怎么不早点说，还换了病房？”
　　桌木娅有些不解得问道。
　　“如果把你们揭穿了，我哪里能有现在这样左拥右抱的机会？”
　　于同哈哈大笑，双手同时伸出，将两个可爱的女孩紧紧得抱住，分别在她们的脸蛋上亲了一下。
　　这一下，就连一向大胆的桌木娅都忍不住有些羞涩起来，娇嗔着在于同的胸口轻轻捶打了一下，而性格本就极为内向羞涩的王可儿更是把头深深得埋了起来，不敢再露出来，只是她埋的地方有些奇妙，因为此时正被于同抱着，所以她干脆把自己的小脑袋埋进了于同的怀里。
　　同时抱着这对性格各异的小美女，于同不禁得意的笑了起来，相比起陈晨和陈曦姐妹两个，桌木娅和王可儿更加的是两个极端，虽然她们并不是双胞胎，但是能与她们一床两好，绝对也是一件极让人自豪的事。
　　这样想着，于同的双手就有些不老实起来了，很同熟练得找到了二女胸前美妙的地方，轻轻按了上去。
　　桌木娅“嘤”得娇吟了一声，不但没有躲，反而挺了挺胸，让于同的大手直接覆盖了自己的一只柔软，但是王可儿却好像很害怕一样轻轻颤抖起来，身体也向后面躲去。
　　对于这个极度腼腆的女孩，于同就像对待李慧身边的小柔一样，不忍伤害她一丝一毫，于是急忙停了手里的动作，柔声问道：“可儿，你怎么了？”
　　“我……我……”
　　王可儿不禁有些着急，她并不是真的要拒绝于同，对于和于同真正的在一起，她的心里还是十分期待的，可是事到临头，她却又忍不住有些胆怯了，刚才那样，只是她的自然反应而已，只是，如果让她对于同说出自己真正的想法，恐怕比杀了她还难，所以话到了嘴边，又变成了一句支吾。
　　“对不起。”
　　于同轻轻得抱了抱王可儿仍有些微微颤抖的瘦弱娇躯，安慰道：“是我不好，太心急了。”
　　“不是的，我……我……”
　　王可儿不知道应该怎么说好了，鼓起最大的勇气，拉起于同的手又按在了自己的胸前，以此来向于同证明，自己是可以的。
　　于同此时也猜到了王可儿的心思，微微一笑，安慰似的在她虽然不大，甚至可以说是很小的柔软上轻轻捏了一下，说道：“我知道，不过这里并不是最好的地方，而且我们以后有的是机会，也不用急在这一时。”
　　王可儿还想说什么，另一边的桌木娅却说道：“于同说得对呀，咱们以后的机会还多着呢，而且万一一会有护士来查房，让人家看到就不好了。”
　　说实话，对于这种事，桌木娅比王可儿更加的期待，对于错失这个很好的机会也是极为失望的，不过她也知道现在是不可能了，所以就劝了王可儿一句，只是于同和王可儿谁也没有看到，她在说这句话时，美丽的大眼睛转了几下，似乎是打好了什么主意。
　　听到桌木娅的解释，王可儿终于放下心来，不禁暗暗为自己刚才的大胆而脸红，可是却又舍不得被于同按着的那种酥酥麻麻的快感，于是干脆装作没有注意到，静静得靠在他怀里，闭上了眼睛。
　　由于白天一直在担心于同知道自己骗他后会生气，再加上来来回回得又折腾了几趟，身体本就有些弱的王可儿在于同大手的抚慰下很快就进入了甜美的梦乡，而闻着两个女孩淡淡得处子幽香的于同不一会也睡了过去，只有桌木娅，好像一点儿睡意也没有，在于同和王可儿的呼吸这得悠长匀称后，她却轻轻得坐了起来。
　　于同也不知道自己睡了多久，直到被一阵奇特的感觉惊醒，睁开眼睛，借着走廊里淡淡的灯光，低头向下一看，不由惊讶得张大了嘴巴。
　　只见自己身上的被子不知道什么时候已经被揭开，而原本应该躺在自己身边的桌木娅此时正坐在自己腿上，并且已经解开了自己的腰带，将裤子拉了下去，瞪大了双眼盯着自己的要害部位，明亮的美眸中闪着既惊讶又好奇的光芒，同时还有一丝淡淡的惧怕，心中不禁有些好笑，于是继续装睡，想看看她到底能怎么样。
　　没错，此时的桌木娅确实是在害怕，为了和于同的这一天，大胆的她曾经偷偷得下过许多小电影，想要学习一些经验，可是现在看到于同的家伙，却惊讶得发现，它虽然还软着，但是却已经比那些小电影上的男人大出一些了，要是自己将它弄得性起，那还不得大的吓人？自己能承受的了吗？
　　不过，桌木娅也只是迟疑了一小会儿，因为她想到，既然陈晨她们能承受，自己肯定也没有问题的，于是轻轻咬了咬嘴唇，伸出有些颤抖和小手轻轻将它握住，在于同惊讶的目光中低下头去，张开小嘴含住了那软软的头部。
　　于同的大鸡巴在桌木娅的吮吸下很快硬了起来，而他也不再装睡，伸手轻轻抚摸着美人儿的头发，说道：“小娅，你做得真好！”
　　桌木娅没想到于同这就醒了，虽然心里已经做出了决定，但还是羞得涨红了俏脸。
　　“你做的很好，老公很喜欢，继续啊。”
　　于同柔声鼓励道。
　　桌木娅不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着于同那粗大的鸡巴，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着于同粗长壮硕的大鸡巴，或许是为了更好的讨好自己的男人，她竟然做出了让于同呼吸猛然浓烈的淫荡的举动，却见桌木娅把于同的大鸡巴放在她的脸颊摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的鸡巴，可见她对这个男人是多么的心爱，这种淫辱的动作，不是爱到了骨子里绝对不会做出来！
　　“小娅……你……”
　　看到这一幕，于同内心火热的同时也不由的感动了，可是桌木娅却眼眸一闪，动情有娇媚中含着羞涩的说道：“别，别怪小娅淫荡，小娅，小娅真是爱煞了你，于同，只要你高兴，小娅在淫荡的事情都做得出来！现在让小娅好好的服侍我的好老公！”
　　小娅动情的说着伸出舌头舔了舔于同龟头，霎时间，快感刺激的于同身子一颤，鸡巴一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，桌木娅满目火烫的张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把于同的龟头含进她的嘴里，于同感到桌木娅的舌头在于同的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使于同的大鸡巴涨得更粗更长！塞得她的小嘴满满的，吞吃着于同的大鸡巴，桌木娅小娅更是用她的玉手握住于同的大鸡巴巴轻轻的套弄着。这种情况下，不但是于同爽快，就连再次吃到自己好老公的鸡巴的桌木娅也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的头更加深入的一点一滴的沉了下去，把于同的大鸡巴在她的嘴里插的更加的深入了！
　　“哦……好舒服，小娅……”
　　自己粗大的鸡巴一点点的插入了小娅的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的于同不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来，看到自己好老公被自己服侍的这么快乐，桌木娅不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！
　　“唔唔唔，啧啧啧……”
　　桌木娅不停吞吃着于同的淫棍，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，桌木娅吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了，于同享受着小娅的吞吐也满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大鸡巴的让人激动的画面！
　　或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，于同那本来想要好好享受的心思在这美艳的女小娅的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展就这样在小娅吃着自己的鸡巴的情况下抓住了她的肉臀，用力的一板，顿时，在小娅疑惑的停止了吞吐的动作的时候，于同淫笑道：“小娅，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到老公身上，你吃老公的鸡巴，老公也品尝一下小娅的小骚屄，嘿嘿，好久没吃了，不知道小娅的小骚屄的味道是不是那是那么的香甜！”
　　“唔唔唔唔……”
　　于同那邪恶的话一下子刺激的小娅面颊绯红，可是内心却大事兴奋，当下顺从着于同的力道转动娇躯，骑到于同的身上，把自己的蜜穴和大屁股全部展现在于同的眼前！霎时间，风景无限美好诱惑！
　　于同看着小娅那赤裸的下身，不由的双目会火热了起来！看着桌木娅全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚屄，刺激的于同那压抑的欲望轰的一下爆发了！
　　看着桌木娅那迷人的嫩穴！耳边传来这小娅吞吐自己大鸡巴的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让于同火气更胜，他贪婪的看着桌木娅骚媚的浪逼、却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，于同不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，小娅，你的骚屄流水了，好多，太美妙了！”
　　“唔唔唔唔……”
　　吃着鸡巴的桌木娅无法回应于同羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她脚张的更开，这时于同的心跳加速不由的满目兴奋的伸出手拨开桌木娅那丛丛的阴毛，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，于同嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩穴的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的桌木娅哦哦的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的于同更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，桌木娅的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。
　　于同觉得自己突然有些血脉喷张，刺激得于同起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，促使的于同更是欢喜的用手指触摸桌木娅的嫩穴，抚摸了一阵，玩的桌木娅颤栗欢叫的时候，于同更是贪婪的拨开桌木娅那个粉嫩小嫩穴，同时伸长舌尖舔上桌木娅的小阴唇。
　　“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊，哦哦哦，小然，我，我的好老公，你，唔唔唔，你终于吃人家的小骚屄了，好，好舒服，唔唔唔，好，好久没有这种感觉了，太兴奋了，于同，求你，多吃一点，我，我好渴望……”
　　当于同的舌尖舔偌桌木娅的小阴唇时，桌木娅像被电到似的颤抖起来，刺激的于同更加卖力的用舌头舔着桌木娅的小阴唇。
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美，太美了，唔唔唔，呀，好爽，舌头，舌头舔的人家幸福死了！”
　　桌木娅被于同这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着于同的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……小然。就这样。喔。用力舔，让我，让我更快乐一点，唔唔唔……太爽了！”
　　听到桌木娅的话后，听着她那压抑的话，于同知道自己这个美艳小娅忍耐的很辛苦了，于是于同眸子中淫光一闪双手抱着桌木娅的双腿，把脸贴上桌木娅的嫩穴上，于同把桌木娅的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着桌木娅的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让桌木娅用她那温热的小嘴含着于同的龟头、灵巧的舌头则舔吮着于同扩张的马眼，接着桌木娅吐出于同的龟头，用手握着鸡巴，把于同的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得于同全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　于同感受着这一位美艳高贵女小娅淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，于同心里真是充满了征服的成就感，于同干脆把桌木娅丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳女小娅那淫水泛滥的小嫩穴了。
　　“嗯嗯嗯嗯……于同的舌头插进来了，唔唔唔，不，不行了，太，太刺激了，唔唔唔，于同，求你，不，不要在，不要再逗小娅了，喔。好美，啊啊啊啊，小娅好舒服，大鸡巴老公，啊，小娅的小穴受不了了，噢噢噢噢……”
　　浪叫中，于同被小娅的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了小娅的小屄之内！顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的桌木娅，小嘴里紧含着于同的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚屄整个贴在于同的嘴上厮磨着。
　　“啊啊啊啊啊啊……小娅的心肝宝贝，喔，你舔得小娅舒服死了，喔，小娅的骚屄里痒死了，啊啊啊啊啊……小娅，小娅要于同的，大鸡巴给小娅的骚屄止痒啊，啊啊……”
　　桌木娅的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得于同满脸都是，桌木娅的性欲憋的太久了，这一刻，在于同的舔弄之下完全的爆发了出来，只见平日娴静端庄的桌木娅，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔，小然，干小娅，小娅已经爽死了，啊啊啊啊啊，小然，你弄得小娅受不了了，唔唔唔唔……啊，不行了……喔……好舒服喔！”
　　“哦哦。小娅，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得老公的大鸡巴好舒服。太爽了，嘿嘿……你让老公爽了，老公立刻就用大鸡巴干你的大骚逼哦！”
　　桌木娅艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让于同爱得发狂，于同那调笑鼓励的话让桌木娅不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着于同的大鸡巴，飞速的吞吐的动作，不一会就让这个美艳女小娅精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的桌木娅，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让于同着迷。
　　看着此刻的骚屄模样的美艳小娅，于同再也忍耐不住了，呼的一声，伸手抓住小娅的长发把正吞吐他的鸡巴的小娅给拎了起来，随即，在小娅微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，于同嘿嘿淫笑着猛的推到了小娅，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿，这一刻，小娅已经知道了于同的举动了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着于同，充满了被奸淫的渴望！
　　“嘿嘿，小娅，你的骚屄真美，老公一辈子都看不够，尤其是小娅骚屄的模样，太让人兴奋了，小娅，老公要干你，干死你！”
　　于同兴奋的淫叫着握着自己的大鸡巴顶在这个美艳小娅的的小嫩穴上研磨了起来，研磨中沾满小娅骚屄上的淫水，让躺在床上的桌木娅小穴里一股股湿黏的淫水刺激的从小穴里面流淌了出来，于同挺着自己的大鸡巴让那火红的龟头对准了她嫩穴缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，于同的龟头硬生生的挤开了小娅的唇肉插进桌木娅的嫩穴里了，桌木娅被于同这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！只是期待中，于同的鸡巴实在太过巨大，刺激的她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗大的鸡巴一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让这个饥渴无比的女小娅又满足的吐着气。于同却更加兴奋的双眸火热的看着自己和桌木娅性器官的结合处！只见于同那又粗又长的大鸡巴一点一点的插入小娅那骚浪的小嫩穴，看着大鸡巴将桌木娅的嫩穴给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！
　　直到于同的大鸡巴完全的插入进去，美艳小娅桌木娅才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔，进来了，好烫，好久没有感受这种被插的感觉了，太爽了，唔唔唔，有些痛，可是，让我好满足，呼呼……于同，你，你的鸡巴好粗，啊，好涨喔，嗯，真叫人受不了，快，快点干我，小娅，小娅等不及了，呜呜……”
　　再一次的插入了这个美艳的女小娅的大骚逼之内，于同只觉得鸡巴被小小娅的小嫩穴给紧紧的包裹着，那种感觉爽的他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与小娅结合的地方，桌木娅的嫩穴口被鸡巴插入而扩张的唇肉，随着于同的鸡巴入侵而向内陷了进去，于同可以感受到桌木娅嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。
　　“呼呼……小娅，我的美女小娅，嘿嘿，老公又干你的大骚逼了，来，让老公好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢老公的大鸡巴干你吗？”
　　于同爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的桌木娅淫叫道！
　　“啊啊啊啊啊，不，不要说，好，好羞人，可是，可是小然的大鸡巴，插的小娅好涨喔，啊，涨死小娅的骚屄了，唔唔唔唔……好舒服，小然，小娅的好老公，好老公，他双了，你是最棒你的，你的鸡巴好美，快，快干小娅，小娅要更舒服一些！”
　　于同那淫笑的话让桌木娅心中娇羞不已，可是再一次品尝到自己男人的滋味，桌木娅更多的是内心的兴奋和情欲，这一刻桌木娅把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，于同兴奋的抱着小娅的腰身，开始开垦这个美艳女人的良田小屄，那种嫩肉抽插的快感，刺激的于同心中无比的振奋愉悦，干着这个女小娅，那种心灵的冲击，更是让他满心大爽！
　　随着于同缓缓的抽插，于同感受到桌木娅的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从桌木娅的嫩穴流淌了出来，更使桌木娅原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊啊啊啊，爽，太爽了，大鸡巴，又是这个大鸡巴，唔唔唔……好美啊，小然的大鸡巴，喔，插的小娅好舒服，啊，小娅的骚屄都被你插的爽死了，好老公，用力，用力一些，快一些的，我，我承受的住，唔唔唔唔，小娅，小娅相似你的大鸡巴了！用于，用于又可以让你干我这个小娅了，唔唔唔……”
　　浪叫中的桌木娅面色逐渐的红润了起来，多日的思恋在这一刻化作了无边的情欲，只想要让自己的好老公好好的疼爱自己一番，所以在于同的鸡巴的冲击下，桌木娅放弃了以往的矜持，这一刻主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！
　　“哦哦哦……唔唔唔……插，用力的插，用你的大鸡巴狠狠的奸淫我这个小娅，唔唔唔唔，我被自己的老公干的好舒服，鸡巴，大鸡巴，唔唔唔……好美啊，好于同，我的好老公！你离开之后，小娅，小娅想了好久，喔，小娅终于又得到你了，啊，小娅的小穴永远只给你。啊，只给小娅的好老公干，啊，好于同，小娅爱你，啊，小然，小娅的好于同，亲丈夫，喔，你是小娅的，好棒，你的大鸡巴插的小娅好爽，小娅要你，每天干小娅的小穴，喔……”
　　成熟的美熟妇本来就在床上是绝妙的尤物，而一个充满了思念的女人爆发了情欲之后更是强烈的，这一刻，在于同的大鸡巴的抽插下，干的小娅浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着于同的一下下的冲击，干的她的小穴发出扑哧扑哧的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被于同干的大爽的桌木娅更加欢喜的浪叫了！
　　“啊啊啊啊啊啊，好棒，嗯，小丈夫，小娅的亲丈夫，你的大鸡巴好粗，啊，把小娅的小骚穴插得满满的，啊，小娅好舒服。喔，于同你干得小娅好爽，小娅这几年白活了，为什么不早点干你，幸好，幸好小娅被你占有了，不然，不然永远都要那么冷淡痛苦的过下去，永远，永远也品尝不到这么快乐的感觉，小然，干我，用你的大鸡巴狠狠的奸淫小娅的大骚逼吧，让小娅的淫水流的更多一些，唔唔唔唔……啊，好爽于同，小娅的亲丈夫，小娅是你的了，喔，被大鸡巴干的感觉好刺激，啊，小然，啊，干你的小娅，爽不爽！”
　　“喔，小娅，老公好爽，啊，用大鸡巴干自己的小娅，实在是，实在是太美妙了！真的好爽，你呢，喔，被自己教育多年的老公用大鸡巴，插进你这个小娅的大骚逼里面，感觉怎样？是，是不是好刺激，被自己的老公奸淫，嘿嘿，想一想是不是就好兴奋！”
　　一对淫乱的师生在互相奸淫之中竟然如此的放荡，尤其是喜欢这种和各种与自己关系奇妙充满禁忌快感的于同，干着自己的美艳女小娅，那种兴奋的心情让他更加的充满了力量，而小娅，一个端庄的小娅，就这样在自己的老公的霸占奸淫下被这个坏老公传染了那邪恶的习性，竟然分外兴奋的享受着这种被自己教育多年的老公奸淫的兴奋之感！
　　“唔唔唔唔……好老公，亲丈夫，小娅，小娅也，也好爽，好刺激，啊，早知道被自己的老公干，有这么爽，喔，小娅，小娅早就让你霸占奸淫小娅的骚屄了，唔唔唔，小娅活了这么多年，一直在忍耐自己的情欲，唔唔唔，太爽了，啊，小娅白活了几年，啊，小丈夫，小娅要你每天都干小娅的小骚穴，好不好，啊……唔唔唔，小娅好喜欢小然的大鸡巴，小然，小娅，小娅教导了你这么多年，最大的成就就是可以让你干小娅的骚屄，唔唔唔，只要是小然干小娅，小娅，小娅都愿意，唔唔唔，干我，我早就被你的鸡巴干的再也不能离开你了，哦哦哦哦哦，好美妙，好老公，用力，插死小娅，干到死的骚屄，插小娅的子宫，唔唔唔……”
　　桌木娅如此的浪叫之中，让于同兴奋的小脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那巨大的鸡巴在小娅的骚屄之内呼呼的抽插这，插的小娅的骚屄红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤，在如此奸淫之中，于同体会着小娅那骚屄内的美妙的感觉，一双色迷迷的火热的眸子还在小娅的身上不断的扫动着！看到美艳小娅她那对坚挺饱满的乳房随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让于同忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的桌木娅融合着那小骚屄被如此巨大的鸡巴抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！
　　“啊啊啊啊。小娅的好老公，嗯嗯嗯嗯，美死人了，喔，大鸡巴哥哥啊，干死小娅了，啊，只有你的大鸡巴，才能干得小娅这么爽，好爽喔，大鸡巴老公，啊，干得小娅的浪穴，美死了，喔，快，小然用你的，大鸡巴，狠狠的奸淫小娅的小穴，小娅要你，要你干小娅的骚屄，干死小娅，把小娅的大骚逼干烂吧，唔唔唔唔……”
　　在于同迅猛的抽插中这个美艳的女小娅桌木娅不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着于同的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的于同鸡巴连连波动，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让于同的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，于同只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，干死这个骚屄小娅！
　　“嘿嘿，小娅，是不是美死了，你看看你那骚屄的模样，真是浪死了，是不是被老公干的好舒服，舒服就叫起来哦，老公可是最喜欢听到小娅浪叫呢，来，叫一声亲丈夫、亲哥哥听听，嘿嘿……”
　　于同淫笑着抓着身下美艳小娅的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美女小娅全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着于同，红润的薄唇却没有拒绝自己的好老公的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！
　　“呜呜……哦哦哦……啊啊啊！小娅的乖老公，唔唔唔，你，你太棒了，喔，你的大鸡巴好猛烈，干的小娅要死了一般，小娅爱死你的大鸡巴了，小娅，小娅听你的，什么都听你的，亲丈夫，我的亲丈夫，可以用大鸡巴干我这个骚货的亲丈夫，干我，干死我把，亲哥哥，我的好哥哥，你是我的亲生哥哥，你最棒了，干死我这个好妹妹吧，妹妹的骚屄都是你的，你想怎么干就怎么干，干烂了都没关系，唔唔唔唔，亲丈夫，亲哥哥，你，你太利害哦了！啊，你的大鸡巴插的小娅爽死了，喔，小娅要做大鸡巴于同的小骚货，啊……小娅要大鸡巴哥哥，天天干；小娅的小浪穴，喔。亲哥哥，好丈夫，好于同，小娅让你干死了！”
　　桌木娅多日的思恋加上自己男人的强大逐渐的开发出了身为女人的淫荡本能，此刻在鸡巴的冲击下显得那般的骚媚浪荡！她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著于同的鸡巴猛烈的冲击！欢愉的性刺激刺激的这个骚屄的美熟妇摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。这般的淫秽的情景让于同心头爆发了更加炽烈的渴望，大鸡巴在那小小的骚屄内噗噗的进出着！一阵阵爽快的感觉让这对师生完全的沉浸在剧烈的情潮之中！
　　“啊啊啊啊，小穴好爽喔，啊，小然，桌木娅的花心，让你顶的爽死了，啊，好麻，好爽，嗯，爽死于同了，喔，快，再来，桌木娅要大鸡巴用力顶，啊，对，用力干小娅的骚穴，喔，酸痒死了，嗯，’桌木娅急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在于同耳里，有如天籁般令于同兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在于同那美艳无比的亲生桌木娅如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，于同想也更是天下所有男人所梦寐以求的。”
　　唔唔唔唔……小娅的亲哥哥，喔，你又顶到小娅的花心了，啊，好爽呀，爽死妹妹的小骚穴了，人家爽死了，喔，我这个骚屄小娅的亲哥哥，啊，快，再用力顶，人家的小骚穴好嘛，喔，对，啊，啊，就这样，啊，小然你才是小娅最强大最棒的好哥哥，啊，大鸡巴哥哥，喔，太猛了，插的好深，唔唔唔，呀，插到花心了，哦哦哦，好酸了，受不了了，真的受不了了，要，要飞了，真的要飞了，于同，小娅的好老公，求求你，用力，再用力，干死小娅吧，唔唔唔唔，美死了，我，我要飞了，好久没有飞过了，让小娅满足吧！”
　　看着桌木娅原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在于同龟头的灼热淫水，爽得于同的大鸡巴涨得更硬更粗，于同抱着她拚命的干着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，于同如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚屄！
　　于同寻梦的冲击，更进一步的刺激了桌木娅满心的兴奋欲望，这一刻，那骚屄内的颤栗的快感越发的浓郁，被那鸡巴摩擦的骚屄内的肉壁更加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚屄伸出，竟然传来了一股股的吸力，吸得于同满心的愉悦，这一刻，多日没有品尝这个美艳女小娅的于同在这一刻爆发了前所未有的振奋欲望，那粗大的鸡巴竟然瞬间有粗大了一圈，撑的桌木娅的小屄更加的暴涨了，于同呼呼的挺动着屁股干的桌木娅在床上更加猛烈的耸动了起来！
　　“唔唔唔，小然，喔，小娅的大鸡巴老公，喔，小娅的心肝宝贝，小娅被你的大鸡巴干的美死了，啊，你要干得小娅爽死了，啊啊啊啊啊，快，在快一点，小娅真的要泄了，快，啊啊啊啊啊，好老公于同的骚屄小娅快，快要泄给，大鸡巴老公了，唔唔唔唔，我这个小娅不要脸的要泄给我，我的老公了，啊啊啊啊，来了，要了，唔唔唔唔，太美妙了，好奇妙的感觉，好老公，好孩子，我的好男人，小娅，小娅，呀……飞了，小娅飞了，唔唔唔……啊……”
　　浪叫中的桌木娅在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在于同的身下猛力挣扎起来，这一刻，这个美艳的女小娅竟然被自己的老公的大鸡巴干的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！
　　然而，让于同双眸骤然火热的是，于同的大鸡巴在那女小娅的骚屄内抽插的时候猛的感受到这个美艳的熟妇小穴里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着于同的鸡巴，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的于同鸡巴猛然一颤，猝不及防之下差点就射了，好在于同及时深呼吸压制了下去，而后，随之而来的便是桌木娅小娅的那骚屄内一股股热烫烫的淫水。全部都浇筑到于同的鸡巴之上，霎时间，烫的于同不由的一声低吼：“哦……”
　　也在桌木娅的小骚屄里发射了。
　　等到桌木娅的高潮平息下来，于同在她的嫩屄里拔出自己的大鸡巴，正想说什么，桌木娅却把手指竖到小嘴前面做了个噤声的手势，然后悄悄指了指旁边的王可儿。
　　于同顺着她的目光看去，只见王可儿躲在裤子里的娇躯轻轻颤抖着，呼吸也有些粗重，哪里还能不知道发生了什么事？既然桌木娅已经是自己的女人了，他自然不会让王可儿失望，于是从桌木娅的娇躯上下来，转身抱住了早已听了半天戏，欲火大升的王可儿……
　　直到天近中午，疲惫之极的桌木娅和王可儿才从沉睡中相继醒来，看到一直坐在床边守护着她们的于同，这两个性格截然相反的女孩竟然露出了极为相似的温柔笑容，让于同不得不感慨，不愧是关系最好的姐妹。
　　“醒了？我已经准备好了午餐，一起吃点儿东西，咱们就回学校去吧。”
　　于同温柔得笑道，接着，他就发现这两姐妹的不同之处了。
　　羞涩的王可儿红着小脸从床头拿起衣服，在被窝里偷偷得穿了起来，而桌木娅却在看了看病房的门是关着的之后，一下从床上跳了下来，慢慢得把一条小裤裤一点点往腿上套，不但不会因为于同直直的目光而不好意思，反而还故意挺胸弯腰得做出一些挑逗的姿势，直到于同笑着在她的翘臀上轻轻拍了一巴掌，才笑嘻嘻得好好穿起了衣服。
　　三人一起在病房里吃过饭，于同就给王可儿儿办了出院手续，由于昨天她们两个本就是花钱开假病历进来的，所以也没有经过什么复检，很容易就搞定了，对此，于同在有些无语的同时也没有多说什么，医院的这种做法虽然有点儿不地道，但是毕竟是一个以营利为目的的地方，谁也不会跟钱过不去是不是？（千万不要跟我说什么医院是什么救死扶伤的地方，不然我会认为你是活在教科书和新闻里的特殊人群。
　　和两个女孩一起走出住院部的大楼，于同没想到竟然又碰上了上官雨，很是奇怪她一个妇科医生都是往住院部跑干什么，想起她昨天的奇怪表现，正在犹豫着是不是要跟她打个招呼，不料上官雨在哼了一声后转向离开了。
　　上官雨此时些不太舒服，她也不知道自己在听说了那个事后为什么要跟到住院部来，这不是给自己找不自在么？
　　事情是这个样子的，说起来也应该怪于同，昨晚由于是在桌木娅的“偷袭”下醒来的，而且还想看看她怎么做，所以于同就忘记了注意外面的动静，或者是说，由于这是高级病房，于同下意识得就觉得没事，于是根本没有用出结界，可是事情总是有巧合的，一个小护士要去病房给病人打针，但是由于是刚刚来到这里的，结果就走错了病房，于是很巧得听到了一些不该听的声音。
　　本来这事也没有什么，毕竟这些所谓的高级病房里有这样的事是很平常的，只不过巧合的是，这个小护士是上官雨在医校时的学妹，更巧合的是，这个学妹跟她的私交很是不错，更更巧合的是，这位小学妹以前看到过于同和上官雨在一起说话，误以为他是上官雨的男朋友，更更更巧合的是，昨天于同给王可儿换病房时被她看到了，更更更更巧合的是，这位小学妹有些八卦，于是，这个消息就传进了上官的耳朵里。
　　听到这个消息，也不知道是为什么，上官雨的心里忽然升起了一股怒意，想都没有想得就跑到了住院部，冲动得想要找于同理论一下，同时也有些希望是自己的学妹听错了。
　　只是在见到于同后，她忽然又清醒过来，自己为什么要找他理论？而且就算要跟他理论，自己又应该站在什么立场上呢？所以她就有些退缩了，而于同看到自己后的那一抹“尴尬”的表情更是让她气愤不已，于是干脆转身而去，同时也明白了表姐为什么想要收拾他了，这人也太可恶了，明明已经有妻子了，而且貌似还不止一个，现在居然又来祸害自己的同学，更可恶的是，还一次两个，也不知道那两个无论相貌身材都是上上之选的女孩怎么被他骗到的。
　　“老公，这女孩是谁呀？”
　　看着气呼呼得离开的上官雨，桌木娅有些八卦得问道，现在的她也改变了对于同的称呼。
　　“哦，这里的医生，以前跟她打过几次交道，也算是朋友吧。”
　　于同随口回答道。
　　“她喜欢你！”
　　桌木娅很是肯定的道。
　　“嗯？”
　　于同一愣：“不会吧？昨天她见到我还带答不理的呢，今天更是见到我就走，怎么可能喜欢我呢？”
　　“昨天是怎么回事我不知道，但是今天她肯定是看到你和我们在一起吃醋了，这种吃醋的表情我太了解了。”
　　桌木娅很是肯定得说道，末了又问王可儿道：“可儿，我说的对吗？”
　　“啊？我？我不知道呀。”
　　王可儿愣愣得回答道：“我又没吃过醋，怎么知道吃醋是什么表情？”
　　于同不禁对王可儿的话有了很大的兴趣，问道：“可儿，问你一句话，你可要说实话哦，你是在什么时候开始喜欢我的？”
　　王可儿小脸一红，低下头用几乎自己都听不到的声音道：“就是，就是在军训的时候，你对我们都很照顾，所以就对你有好感了。”
　　“那你怎么不知道吃醋的感觉？”
　　于同不解得问道：“你看到我和陈晨陈曦她们在一起的时候，你就一点也不难过吗？”
　　	“不难过呀。”
　　王可儿理所当然得说道：“我知道，她们也很喜欢你的，所以看到她们和你在一起，我很为她们高兴。”
　　于同对于人性的把握还是很深刻的，他看得出来，王可儿的话完全是发自肺腑的，根本不是为了讨好自己而撒谎，不由被她感动得一塌糊涂，顾不得是在大厅广众之下，用力得抱住她，在她娇嫩的脸蛋上亲了一下，动情得说道：“可儿，你真是太好了。”
　　“呀！”
　　王可儿惊呼了一声，在于同放开自己后立马像个小兔子一样从他的怀里跳出去，四下看了看，发现并没有什么人注意到自己这边，才轻轻得松了口气，小脸通红得低下头去。
　　“我也要，我也要！”
　　桌木娅大叫着，主动钻进于同怀里，也让他抱了一下，这才得意得说道：“现在你知道我们可儿有多可爱了吧，哼哼，能得到她，可是你八辈子修来的福气。”
　　“是啊，是啊！”
　　于同用力得点着头。
　　王可儿被他们夸得极为不好意思，急忙摇着双手道：“不是的，我没有那么好的，没有小娅聪明，没有陈曦可爱，没有陈晨活泼，没有……”
　　“好了好了，我知道，你们都是最好的，得到你们每一个都是我前世修来的。”
　　于同眼看王可儿似乎有把全班的女生都数一遍的架式，急忙打断了她。
　　“知道就好！”
　　桌木娅再次得意得哼哼了一声，拉住王可儿的小手，笑道：“可儿，我们先走，让他一个人在那里美去吧。”


第71章 球技，黑人同学的挑战
　　回到学校，还不到下午上课的时间，于同三人来到班级前，却发现班里的一群女孩站在教室外面的过道上，叽叽喳喳得笑闹着，同时探头向楼下看着些什么。
　　好奇心大起的桌木娅立马凑了过去，拍了拍一个女孩的肩膀，问道：“小然，看什么呢？”
　　“耍猴！”
　　那个叫小然的女孩头也没回得说道。
　　“猴？”
　　桌木娅奇怪得挤到了前面，向下看了一眼，也格格得笑了起来：“还真是啊，而且还是黑猴儿。”
　　于同本来没有注意这边的事，不过听到她们的话也不禁起了好奇心，这里可是学校，怎么还有耍猴的？凑过去一看，差点儿笑出声来，原来是在楼下，有三个身高足有两米的黑人学生在那里秀着球技，看他们的身材，这哪里是耍猴？分明是在耍熊嘛。
　　这里众女孩也注意到了于同三人的到来，立马围了上来，一个比较大胆的女孩看着桌木娅和王可儿问道：“你们两个昨晚一夜未归，而且班长还去找了你们，老实交待，是不是有什么事情发生了？”
　　王可儿的小脸一下羞得通红，轻轻得低下头去，她觉得自己有些对不起班里的姐妹们，她们都对自己很好，现在自己却先一步得到了于同。
　　不过桌木娅才不会管那么多，多昨晚于同的表现中，她就知道，这家伙是绝对不会伤了班里的姐妹们的，于是脸上露出了得意的笑容，嘿嘿笑道：“你们认为发生了什么事，那就算发生了吧。”
　　虽然两个女孩都没有下面回答，但是众女孩从王可儿的表情上就能明白，她们两个已经修成了正果，当下都不由把有些幽怨的目光投向了于同。
　　于同被众美女看得有些不自在，他虽然已经有了这份心，但是这种事总是需要一个契机的，比如昨晚那样，总不能自己对着她们大喊一声：“让我们来爱吧！”
　　然后就把她们都给办了吧？那样的话先不说能不能过了自己心里这一关，就是对她们，也有些不公平。
　　不过于同是何许人也？转移话题这种小事对他来说真的是太容易了，于是指了指楼下，问道：“这三个家伙是怎么回事？人家好歹也是国际友好人士嘛，你们怎么说人家是耍猴呢？”
　　众女孩其实也大概明白于同的意思，知道他是不想草草得得到大家的第一次，所以刚才也只是在跟他撒娇，所以在于同转移了话题后就不再纠结，那个叫小然的女孩道：“这几个家伙不自量力，竟然要来挑战你，那不是耍猴是什么呀？”
　　“这么说来，我如果接受他们的挑战，岂不是也成猴儿了？”
　　于同摸了摸鼻子笑道，对于这些人来挑战自己他一点也没有感觉意外，因为长久以来，篮球这种东西都是西方人，特别是黑人的天下，看这三个黑人学生的技术，还真的是很不错，所以他们不服气自己那个“篮球王子”的称呼自然是一件很正常的事，再加上现在学校又有了自己和爱丽丝的传闻，这些人不想打压自己一下才怪呢。
　　“那可不一样。”
　　小然说道：“你要是接受挑战的话，那你就是耍猴的艺人，正好拿他们当猴儿耍了。”
　　“是啊，是啊。”
　　女孩们纷纷起哄道：“班长，你就接受他们的挑战吧，我们可是已经很久没有看到你发飙了呢。”
　　于同有些哭笑不得得问道：“我说，你们到底是喜欢我这个人，还是喜欢看我发飙啊？”
　　“我们……”
　　女孩们不禁有些语塞，她们没想到于同竟然这么直白得问起了她们的心里话，而她们也正是因为喜欢于同，从而才喜欢看他发飙的，现在于同这么一问，让她们都不由感到有些小委屈，不过于同的一下句话却又让她们高兴起来。
　　“我知道，你们一定是因为喜欢我，才喜欢看我发飙的，对不对？”
　　于同问道，见女孩们兴奋得点着头，脸色微微一沉，问道：“可是，你们有没有想过，如果我输了怎么办？要知道，人家黑人可是这方面的老大啊。”
　　“你这么厉害，是不可能输的！”
　　这次抢着回答的，竟然是王可儿，在她的心目中，于同可是天下最厉害的男人，这一点她一直是深信不疑的，谁要是怀疑于同的能力，她就要跟谁急，就是于同自己也不行，所以自然而然得出语反驳起来。
　　“是啊，是啊。”
　　女孩们纷纷点头赞同道：“我们都知道的，所以根本就没有考虑过你会输的事。”
　　于同的脸上忽然露出一个坏坏的笑容：“可儿知道我厉害，还是昨晚的事，你们又是什么时候知道的？”
　　王可儿不由大羞，小脸通红得低下头去，而众女孩也被于同露骨的话弄得有些脸色微红。
　　“哼，你根本没给我们知道你厉害的机会，我们又怎么会知道？”
　　不过，这种情况也只是发生在大多数女孩的身上，而个别彪悍的女孩却根本不在乎这个，说这句话的是和桌木娅陈晨并称“三大活跃分子”的冯彩儿，虽然好像是在自言自语，但是那声音却让众人都听得很清楚。
　　冯彩儿的话让有些害羞的女孩们都大胆起来，纷纷把热切的目光投向了于同，让于同明白了一个道理，那就是在极度阴盛阳衰的环境下，男人和女人的调戏与被调戏可是会相互转换的。
　　“好好，为了答谢你们的信任，我决定，这次挑战我接受了。”
　　于同大声说道：“而且为了避免以后再有这样的破烂事出现，你们现在就都去校园网发帖子，就说下午五点在咱们系篮球馆比试，把这件事的影响给弄大，嘿嘿，到时候耍猴给你们看。”
　　“耶！”
　　女孩们高兴得大叫起来，刚才那几个家伙一付嚣张的样子早就让她们不爽了，特别是他们竟然还敢当着这些深爱于同的女孩们的面贬低于同，让个别脾气火爆的女孩都想扁他们一顿了，现在于同终于答应教训他们，她们又怎么可能不高兴？
　　一个声音美妙的女孩在欢呼时，发出的声音会非常的动听，如果有两个的话，这种动听将会加倍，而现在，这个地方同时响起了近三十个这样动听的欢呼声，效果自然不不言而喻，把好多别的班级的学生都给招了出来，就连那三个秀球技秀得不亦乐乎的黑大个儿也不由抬头向这里看了过来。
　　“下午五点，中文系篮球馆见。”
　　于同对那三个黑人大声说道，同时伸出右手的大拇指，翻转下来，对着下面点了点，对于这些人，于同是真的有点儿烦了，如果他们真的是想切磋球技的话，于同会很欢迎，也不会让他们丢什么人，但是这三个家伙明显就是另有目的的，之所以这么肯定，是因为于同已经认出了他们中间的两个，那两个家伙不是什么新生，去年秋招的时候就过来了，据说篮球打得很好，如果他们真的是想找自己切磋的话，肯定不会等到现在才来的。
　　于同的动作很轻易得就激怒了那三个家伙，一时间把篮球在地上摔得“砰砰”作响，看那架式，好像恨不得现在就冲上楼来和于同打上一架，不过于同却根本没有给他们这个机会，说完那句话后，就带着女孩们回教室去了，那三个家伙也只能暗暗发誓，等一会一定要在球场上让于同颜面扫地。
　　回到教室，于同发现宿舍的兄弟们都已经在了，刚才的那个闹剧他们根本没有理会，和于同一个宿舍的他们，比那些现在还没有跟于同在一起的女孩们更加了解他，就楼下那三个家伙，别说是于同了，就是他们随便出去一个，都能轻松得灭掉，只不过现在于同在家，自然不用他们出什么头。
　　等大家都坐好了，钱辉站起身来到于同的桌子前面，一付可怜的样子对孙菲叫道：“嫂子。”
　　孙菲微微一笑，站起身把地方让给了他，自己到前面和女孩们研究发帖子的事去了，她明白，有些时候需要给于同一些和兄弟们相处的空间，因为那种男人和男人间的交情，她们这些做老婆的是怎么也给不了的。
　　见孙菲离开，哥儿几个都笑嘻嘻得搬了板凳凑到于同的身边，杨伟拍了拍于同的肩膀，笑道：“怎么，又准备暴发了？”
　　于同嘿嘿一笑：“练下手吧，总不能辜负她们对我的信任不是？”
　　“咱们这些女孩真是太傻了，明明是你要跟别人争夺那两个外国美女，她们还傻傻的支持你，也不想想，自己都还没有上位呢。”
　　李威摇头叹息道，一付恨铁不成钢的样子。
　　“喂，饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　于同叫道：“我都说了，我爱丽丝她们两个只是普通朋友，答应他们的挑战也只是想教训一下这些不知所谓的家伙而已，怎么现在倒像是在争风吃醋一样？”
　　老大拍了拍于同的肩膀，语重心长的道：“放心吧，大家肯定会这么想的。”
　　果然，随着女孩们上校园网上把这个消息放出去，本来颇为平的BBS立马疯狂起来，无数的帖子狂涌而出，无论是哪一篇帖子，大家的论调出奇得一致，那就是于同在和别人争夺两位外国美女，特别是爱丽丝的芳心。
　　不过虽然是这样，但是支持于同的人还是占了大多数，因为一来他的强大已经深入了人心，因为有一个可怕的事实存在，那就是几乎踩遍了所有校草的石英豪（石瑛）在发起对于同的挑战后，过了没有多久，就有人发现她和于同走在了一起，而且那小鸟依人的样子让人甚至都怀疑她是不是变了一个人，二来也是由于这里的中国学生比外国的要多得多，大家自然不会支持外国人打败自己的同胞。
　　不管怎么评论，大家最在意的还是比赛的本身，下午还不到四点的时候，中文系的篮球馆就已经被挤得爆满了，许多人都对于这个场地表示了强烈的不满，无奈之下，于同只得把比赛的地方改成了更大的体育系篮球馆，虽然那里也不能将所有人都容下，但是放眼整个圆梦，也没有比那里再大的地方了。
　　就在大家拼命得抢着位置，而且那三个要挑战于同的黑人也到了场地，做着热身活动的时候，于同却还老神在在得呆在教室里，直到下午四点半，才准备出发。
　　不过就在于同和众女孩准备出发的时候，班里却来了两个意料之中的客人，那是两个满头金发的女孩，而且是两个美女，特别是其中的一个，美得让班里所有的女孩都不由有些自惭形秽，正是爱丽丝和珍妮两个。
　　宿舍的兄弟们以前只是听说过爱丽丝的大名，这还是第一次见到她，看到她那不应该属于人间所有的绝世风姿时，才明白她为什么刚刚进入学校就有了那么强大的感染力，这根本就是一个可以让任何男人疯狂的女人。
　　不过对于于同的女人，兄弟们向来是不会动什么心思的，所以他们很快就在震惊中反应过来，转头看向于同，都露出了一抹会心的微笑。
　　于同没有理会兄弟们的调侃，大步迎了上去，问道：“你们怎么来了？”
　　珍妮笑道：“听说这里有一位帅哥在为了我们而争风吃醋，我们自然要来看看了。”
　　于同苦笑道：“怎么连你们也相信这种话？”
　　“这也没什么呀。”
　　爱丽丝忽然淡淡得一笑，说道：“你就好好的教训那些人一下，到时候就宣布对我们的所有权就好了，正好可以帮我们赶走那些苍蝇。”
　　虽然爱丽丝这么说，但是于同却知道，她是真的想拿自己当挡箭牌，而不是想顺势确定些什么，和爱丽丝的相处，于同总有一种“君子之交淡如水”的感觉，虽然两人之间极有默契，而且有种极强的熟悉感，但是二人却都明白，他们之间是绝对不会产生什么激情的。


第72章 耍猴，实力悬殊的对抗
　　于同笑道：“那好吧，以后我就当你们的专业苍蝇拍了。”
　　“不是苍蝇拍，是男朋友。”
　　爱丽丝却很认真得说道：“我并不是在开玩笑，而是真的要做你的女朋友，我从小就本能得对男性有种排斥，别说是和他们接触了，就是让人靠近我一米以内，我都会很不舒服，而你却是唯一的例外，不但不会让我排斥，反而感觉很亲近，所以我注定只能是你的女人。”
　　“哇！”
　　众女孩都不由惊呼起来，真不愧是外国美女，就连示爱都是这么直接，心中不禁对爱丽丝佩服不已，只恨自己为什么没有这样的胆量，对于爱丽丝向于同示爱，她们并没有什么吃醋的感觉，正所谓虱子多了不愁，于同身边的女人实在是太多了，要是吃醋的话根本吃不过来，所以对于她们来说，只要能在他的心里占一席之地，就已经足够了。
　　只有于同明白，爱丽丝并不是真的在向自己示爱，自己和她在一起时，虽然会有很强的默契，而且就像她说的一样，也有种天生的亲近感，但是于同却知道，那根本不是爱情，而是一种近似于一起出生入死过的战友的情谊，这一点，于同明白，相信爱丽丝肯定也明白，她之所以这么说，或许真的如她所说，这一生除了于同根本没有别的选择，更或许，没有经历过爱情的她根本是把这种感觉当成了所谓的爱情。
　　没有再理会爱丽丝，于同把目光转向珍妮，问道：“你呢？总不会也像爱丽丝一样，对除了我以外的男人有排斥心理吧？”
　　“我无所谓啊，反正有个强大的男友保护着也不错嘛。”
　　珍妮嘻嘻笑道：“虽然我不会像爱丽丝那样，但是却也不得不承认，你是我长这么大以来看到过最顺眼的男生，所以，就这样吧。”
　　“那好吧。”
　　于同不由苦笑起来，对于这两个把感情弄成了儿戏的异国美女没有了一点办法，只得不再去想，对着众人一挥手道：“那我们就出发，耍猴去！”
　　“耍猴去喽！”
　　众女孩嘻嘻哈哈得跟着于同走了出去，兄弟们也都跟在了最后，教室里却响起了一个凄惨的声音：“天呐！我为什么不晚几天再跟他们打赌？”
　　于同他们到了体育系篮球馆的时候，那三个黑人学生正在大秀着球技，凭心而论，他们的表演倒也蛮有看头的，一个个暴扣不断得引起围观众人的喝彩，但是跟在于同身边看到了这一幕的珍妮却是有些不屑得撇了撇小嘴道：“两米多的大个儿，不能灌篮才是怪事呢，这有什么好秀的？怎么不秀一下别的技术？”
　　于同笑着拍了拍珍妮的肩膀，大步走进球场中间，看着那三个黑人问道：“你们谁要挑战我？”
　　经过中午的“对话”这三个家伙已经认识于同了，而且早就憋着一股劲儿要让于同在球场上丢脸，不料他们在这里傻等了半天，直到马上就要到时间了才过来，一来还用这样的口气和他们说话，不禁都有些急了，其中一个脾气最火爆的家伙走上前一步，说道：“就是我们，于同，我们要让你为中午时的挑衅付出代价！”
　　于同发现，这个家伙的中文竟然说得很不错，虽然还有些怪腔怪调，但他一个外国人能说成这样已经不错了，不过就算他们的中文说得再好，于同也没有打算放过他们，今天必须要让他们出丑才行，而且还得是出个大丑，不然以后哪个阿猫阿狗的都来向自己挑战，自己也不用做别的了，就算是不应战，也很烦不是？
　　“那不是挑衅，而是对你们人品的鄙视。”
　　于同淡淡得说道，语气中满是轻蔑的味道。
　　“什么意思？难道就因为向你挑战了，就说明我们的人品不好吗？”
　　另一个中文一样很不错的家伙说道：“这是什么逻辑？”
　　“这并不是挑战本身的问题，而是你们挑战我的目的。”
　　于同微微一笑，指了指其中两个黑人道：“你，还有你，我记得你们不是新生吧？如果想找我切磋球技的话，为什么上学期整整一个学期都没有来，偏偏要等到这个时候？是你们那个时候的技术不到家，还是你们三个是铁三角，只能在一起才能发挥出最大的威力？”
　　于同调侃的语调让围观的人都哄笑起来，其实这三个家伙为什么要向于同挑战大家都心知肚明，但是不管怎么说，这种事总是不好拿到明面上来说的，现在竟然被于同当场挑了出来，这就令那三个黑人比较尴尬了。
　　“你就说你敢不敢接受挑战吧。”
　　三人中的那个新生显然比两个老生更机灵一些，一句话就转移了大家的注意力。
　　于同后面给他们准备的东西还多着呢，此时自然不会在这个上面纠结，笑着问道：“你们准备怎么个挑战法啊？”
　　“两个选择。”
　　那个黑人新生道：“第一，你跟我们三个轮流单挑顶牛，每人十个球，第二，你也找两个人来，咱们三对三打半场，随你选择。”
　　“这两个选择都不好。”
　　于同摇了摇头道：“如果我选第一个，别人会说我欺负你们，而选第二个的话，恐怕你们输了就该赖我找的队友太强了。”
　　“那你说怎么办？”
　　饶是那个新生的性格稳重一些，此时也被于同轻视的态度激得气往上撞。
　　“很简单，咱们还是打半场，不过我不找什么队友，一个对你们三个，怎么样？”
　　于同淡淡的笑道。
　　三个黑人都不禁大怒，喝道：“你说什么？”
　　也难怪他们发怒，现在的他们虽然技术还不够成熟，但也是有望进入NBA潜力股，就算是那些顶级球星也没有人敢说一个对他们三个，所以他们认为，于同根本就是在侮辱他们，而不是想和他们比赛。
　　“你们就说敢不敢吧。”
　　于同笑着用他们刚才的话回敬了过去。
　　三人气得都要暴走了，其中一个道：“不用我们三个，就我一个人跟你单挑，你敢不敢？”
　　“不是不敢，而是不想欺负你们。”
　　于同笑道：“你们找我挑战，应该还有什么附加条件吧，如果输给了我，岂不是可惜了，所以我这是在帮你们啊。”
　　那个黑人还想再说什么，却被那个新生给打断了：“既然这样，那我们就和你玩玩，如果你输了，就在比赛后答应我们一个条件怎么样？”
　　“放弃爱丽丝对吧？”
　　于同露出了轻蔑的笑容：“就知道你们是别有目的，不过我这人对自己一向很有信心，你们说怎么样就怎么样吧。”
　　既然话已经说开，那三人也不藏掖着了，点头道：“那好，我们也在这里做一个承诺，如果我们输了，也放弃追求爱丽丝！”
　　“这好像不太公平吧，你们本来就没戏，所以输了根本不会有什么损失，但是爱丽丝却是我的女朋友，那我岂不是要吃很大的岂？”
　　于同笑着说道，然后又对着球场边的爱丽丝微微一笑道：“爱丽丝，你说呢？”
　　爱丽丝也是微微一笑，虽然她并没有看到过于同的任何神通，但是就仿佛天生的一般对他有着极大的信心，所以也完全没有因为于同拿自己当赌注而生气。
　　看到爱丽丝的表情，在场的人都明白，她现在已经和于同确定了关系，都不禁有些失望，而好三个黑人学生也有些气馁，不过挑战既然已经开始，就容不得他们退缩了，不然的话就不只是无法引起爱丽丝的注意这么简单了，而是关系到他们还有没有脸面在圆梦呆下去。
　　“那你说怎么办？”
　　三人没有了办法，只得把球又踢给了于同。
　　于同笑道：“相信打死你们也不可能拿出像爱丽丝一样珍贵的东西，所以还是算了吧，正好好久没有玩过篮球，手都有些生了，干脆就当你们是我的陪练好了。”
　　“哼！”
　　再次被轻视的三人强忍着怒火哼了一声，那个新生冷冷得说道：“今天就要让你知道，篮球这个运动是属于我们西方国家的！”
　　对于这个有点儿小阴险的新生，于同最是厌恶，于是大声笑道：“大家也都听到了吧，这些人只敢在他们善长的项目上挑战别人，我说，你怎么不干脆跟我比谁比较黑呢？那样我肯定连应战都不敢。”
　　于同的话让在场的人都哄笑起来，这里大多数都是中国的学生，就算不是的，也大都不跟这三个人一个国家，所以自然不会给他们留什么面子。
　　那三人知道，论斗嘴就算把他们绑在一块也不是于同的对手，再多说只能自取其辱，所以干脆也不说话了，把手里的篮球抛给于同，直接说道：“那就开始吧，你先开球。”
　　于同接过篮球在地上轻轻拍了两下，目光四下转了转，忽然走到场边，对一个瘦瘦小小还带着一付很厚的眼镜的小男生说道：“这位同学，不介意做我的队友吧？”
　　虽然被于同选中让那个男生颇为激动，但是想到自己几乎没有碰过篮球，不由迟疑的道：“你不是说要一挑三吗？而且我这技术上去也帮不上你什么忙啊。”
　　“一挑三是不假，但是我总不能自己给自己发球吧。”
　　于同笑道：“所以你就只需要给我发下球就行，也不需要进场，把球扔出去你总会吧？”
　　在于同温和的笑容下，那个小男生也放松下来，笑道：“这个我会。”
　　说売接过于同手里的篮球，和他一起走到了球场边上。
　　对于于同的行为那三人没有说什么，只是分成一个等腰三角形站在篮下，直到那个小男生把球发到了于同手里，才慢慢得包夹上来。
　　于同脸上带着淡淡的笑容，拍着球慢慢得走向篮框，眼看就要和第一个黑人接触时，忽然把球在地板上快速得拍了几下，接着身子一闪，在三人还没有反应过来的时候就从他们中间的空隙中闪了过去，几步来到篮下，甚至连跳都没有跳，只是右手轻轻一挑。就将球送进了篮框里。
　　虽然于同这次进球在外行人眼里似乎并没有什么技术含量，但是那三个人却知道，刚才的那个快突有多难，只是这一下，就让他们明白于同真的不是狂妄，而是有这样的实力。
　　认识到了于同的厉害，三人开始认真起来，这次轮到他们发球，可是让如临大敌的他们有些抓狂的是，于同根本没有过来抢断的意思，懒洋洋得站在篮框下，就那么笑吟吟得看着他们，直到他们将球发了出来，其中一个带着跑向球架时，才飞快得迎了上来。
　　于同的的这个举动正中那人的下怀，虽然刚才已经看出了于同的不凡，但是他总认为对方只是和自己差不多，所以他很想单对单得和于同较量一下。
　　轻轻拍着球，这个黑人对着于同挑衅得笑了一下，然后弯下腰双手来回得拍着篮球，做出了要过于同的姿势，而于同也是微微一笑，微蹲下去，张开双臂，也做了一个标准的防守动作。
　　那黑人忽然将皮球在右手里急速得拍了两下，身子向右一倾，但瞬间又拉了回来，然后把球交到左手，身子向左边斜去，甚至脚步都已经迈开，就在所有人都以为他会在左边突破，而于同的身子也向左边闪过去的时候，他的身子却又奇迹般得拉了回来。
　　这是他练了很久的突破绝技，刚才向左的那个假动作幅度实在是太大，正常人根本不可能再收回来，而他凭着惊人的脚腕力量却可以做到这一点，如果对手不被他迷惑，他却可以直接将假动作便成真的，直接在左边突破，所以他坚信，只要自己用出这个假动作，一定可以过了于同，可是就在他有些得意的摆正了身子，准备从右边过去的时候，却发现原本在自己手里的皮球不见了，抬起头来，只看到于同正落下的身影和掉进篮框的皮球。


第73章 尝试，无法完成的激情
　　“好！”
　　篮球馆里瞬间响起了热烈的叫好声，那个和准备于同单挑的黑人却愣住了，嘴里喃喃得自语着：“不可能，这不可能！”
　　刚刚于同明明已经被自己骗到了，而且也没有看到他的出手，可是为什么偏偏就把球从自己手中抢过去了呢？
　　不管他能不能接受，比赛还是要继续的，还是他们三个发球，那个黑人新生走出场外，又把球发到了这个黑人手里，不信邪的他这一次仍没有传球，准备再和于同单挑一次，刚才的那一下他总认为是于同在侥幸之下才断了自己的球的。
　　可是这一次于同却根本没有给他单挑的机会，快步抢了过来，身形如一阵轻风般从他的身边略过，右手轻轻一勾，就仿佛在取一个静止的东西一般轻易得将球再次从他手中抢去，然后快速得闪过另外两人，轻轻的一个勾手，再次把球送进了篮框。
　　直到现在，三个黑人才认清了一个事实，那就是于同的实力真的比他们强出太多，别的不说，只是那速度就不是他们中的任何一个可以对抗的。
　　既然不能突破，三人干脆决定传球了，再次把球发出来后，皮球不断得在站成一个三角形的三人手中来回得传动，于同却像是个没事人一样站在篮下，根本不管他们怎么传。
　　忽然，三人中的两个一起向篮下跑来，而远处持球的黑人则是轻轻得拍着球，想要判断出于同到底要去防守哪一个，只是让他们大惑不解的是，于同根本没有理会跑过来的两人，反而大步向着持球人的方向走去。
　　持球的黑人以为于同觉得实在是无法防守，干脆就主动出击了，眼里不由闪过一道兴奋的光芒，等于同离开篮下快要到自己身边时，忽然用极大的力气将手里的皮球斜着向地板上砸去，想要让球在地上弹一下后传到队友的手里，之所以会这样，是因为如果直传的话，很容易就能被于同判断出自己传球的方向，而如果高抛的话，又不能用太大的力气，不然谁也不可能接得着，但力气小了的话，球的速度就慢了，以于同的速度很可能可以在队友接到球之前跟回去。
　　可是于同接下来的动作却让本以为这次传球十拿九称的黑人瞪大了双眼，他就仿佛早已猜到自己的传球方式一般，伸手一捞，就在皮球还没有接触到地面的时候把速度快到了一定程度的球捞到了手里，又一次轻松得连过两人，将球送了进去。
　　三人没有想到，竟然连传球都不好使了，才知道自己和于同的差距到底有多大，再次发球后，有些胆怯的三人干脆没有再想着往里面突，在外线传了几次后就直接投了，好在运气不错，皮球在篮框上来回弹跳了几下后终于落了进去，至此，三个黑人总算是拿到了两分。
　　其实这个球在他们投出来之后，于同还是可以轻松拦下的，但是那样却难免有些惊世骇俗，而篮球这个项目想让对手一分也得不到也不太现实，所以于同也就没有管他们，反正现在也教训得差不多了。
　　等了好久的眼镜男生终于迎来了第二次给于同发球的机会，而这个时候三个黑人仍是没有上来干扰他的发球路线，这倒是让于同有些对他们刮目相看了，没想到他们竟然还有点儿体育精神，毕竟如果有他们干扰的话，那个毫无经验的小男生恐怕连球都发不出来。
　　接球在手的于同已经决定要结束这场实力悬殊的闹剧了，因为自己虽然没有用出什么超出人类极限的动作，但是就只是自己的反应速度就已经决定了这场比赛的不公平，所以他连一点激情都没有。
　　快速得运球突破两个人，在罚球线附近遇到第三个时于同却没有再次突破，而是猛得跳了起来，在所有人震惊的目光下骑着那黑人的肩膀将皮球狠狠得砸进了篮框，然后回过头看着那三个同样被惊呆了的黑人，笑着问道：“还要继续吗？”
　　“不用了，我们不是你的对手。”
　　那三个黑人摇了摇头道，不过他们心中并没有多少气馁，因为于同的技术绝对已经超越了那些一线的球星，输在他的手里，他们一点也不感觉冤枉。
　　三个黑人的表现让于同对他们的印象又好了一些，本不想再多啰嗦的他开口说道：“其实你们的球技还是不错的，只不过追女孩子就是追女孩子，那需要的是真心，而不是显示自己有多强大，更不是打败对手来显示自己有多出众，因为我们毕竟是人，而不是野兽，只有野兽才会用自身的强大来争夺配偶。”
　　见那三个黑人点着头一付受教的样子，于同继续说道：“还有就是你们的球技，不要只追求那些花俏的东西，有些时候扎实的基本功才是制胜的关键，就比如你们吧，刚才我没有来之前你们一直在练习灌篮吧？其实以你们的身高，练习这个没有太大的意义，就拿刚才来说吧，你们不能突破，传球一传就丢，篮板更是抢不到，那扣篮练得再厉害又有什么用？当然，如果有了足够的实力，逼还是可以装一下的，就比如我最后那一个球吧，我就装逼了，其实我可以用更加轻松的方法把球投进去，但是就是因为我随时都能突破你们的防守，所以也就可以随时的装逼，你们觉得呢？”
　　于同的话让所有的人都笑了起来，就连那三个黑人也没有例外，但是大家也都从于同的话里听出了一些别的意思，一时间，纷纷叫起好来。
　　“那两位外国美女，人家为你们在场上拼杀了这么久，你们是不是要表示一下啊？”
　　就在现场的一片杂乱中，一个声音响了起来，于同一下就能听出，这是钱辉那小子的声音，看来这小子因为打赌输了，现在也想整自己一下。
　　“表示一下，表示一下！”
　　受到钱辉的鼓动，在场的众人纷纷跟着起哄，很快就变成了整齐的口号。
　　那三个黑人明白此时自己已经不再是主角，于是悄悄得退到了人群中，于同转头看向爱丽丝和珍妮二女，微笑着问道：“两位美女，那咱们就表示一下？”
　　二女也许是因为一直受人注目，现在倒也不怯场，在对着于同微笑了一下后，大大方方得走进了球场，爱丽丝当先把自己丰满高挑的娇躯投入到于同怀里。
　　不过二人只是轻轻抱了一下就马上分开了，因为抱在一起后，二人心里都升起了一种怪怪的感觉，虽然爱丽丝的相貌几乎已经美到了无法超越的地步，而且才十八岁的她身材之性感已经完全不输于秦韵等成熟的美妇，但是在抱着她时，于同却没有一点冲动，只有一种怪怪的感觉，这种感觉说不上难受，但是怎么也让人升不起那种冲动。
　　而爱丽丝想必也有同样的感觉，这从她有些失望的脸色上就能看出来了，虽然相貌比任何人都要美丽，而且还有一种特殊的能力，但是说白了，她只是一个很正常的女孩，心里也有对美好爱情的期待，正如她自己所说，在她从小到在所见过的人中，于同无疑是唯一不同与其它人的，所以她也把享受爱情的希望寄托在了于同的身上，只是之前那种怪怪的感觉让她有些拿不定主意。
　　今天，由于这件突发的事情，她终于做出了决定，本以为在正式成为他的女朋友后这种感觉会改变，但是刚刚那一抱她才知道，二人之间根本没有变，这不得不让她感觉失望之极。
　　在爱丽丝离开后，珍妮也扑进了于同的怀里，只是和爱丽丝不同的是，在于同抱住她的同时，她也紧紧得抱住了于同，并且在他的怀里赖了好大一会才离开。
　　她今天说和爱丽丝一起做于同的女朋友，本来只是一个玩笑，虽然她不否认，自己对于同在不知不觉间已经有了极大的好感，但是一向注重女权的她有些接受不了和这么多女人分享一个男人，但是于同刚才在球场上的英姿却彻底得迷倒了她，让她做出了决定，不再理会那些什么狗屁的女权，只想幸幸福福得做他的小女人。
　　在珍妮离开后，于同本以为这场闹剧要结束了，不料眼前一花，一个娇小的柔软娇躯却一下子重重得扑进了他的怀里，不用看，只是从地熟悉的感觉中，于同就知道，扑进自己怀里的女孩正是活泼可爱的苏小诺。
　　“哦——”
　　做为体育系当之无愧的系花，苏小诺在这里的人气绝对是极高的，而现场的人中有一大半都是体育系的，现在见她也跟着凑上了地热闹，不由都起起哄来。
　　苏小诺本来只是来看于同打球的，只是刚才于同的英姿将她迷得有些冲动了，再加上几个朋友的鼓动，她才想都没想得冲了出来，现在清醒过来，脸上不由羞得一片通红，大声说道：“起什么哄呀？他是我姐夫，抱我一下又怎么了？”
　　“哦——”
　　现场又是一阵哄笑声，其实苏小诺成为于同的女人的事在体育系已经不是什么秘密了，但是不知道为什么，一向大方的苏小诺竟然一直都不肯承认，只是说于同了她的姐夫，现在见她又这么解释，大家都不禁感觉有些好笑，而且，姐夫和小姨子，还有没有比这更暧昧的关系了？
　　“你们这帮混蛋，看我怎么收拾你们！”
　　苏小诺气得哇哇大叫，最后还是被于同当众搂住了小蛮腰才安静下来。
　　看完了球赛，还多看了一场姐夫与小姨子的暧昧戏的学生们都满意得离开了，有些下了台的苏小诺在狠狠得踩了于同的脚一下后也拉着爱丽丝和珍妮先回了家，于同把班里的女孩们送回中文系后，却开车向市幼儿园的方向而去。
　　他是要去接白雪，昨天由于王可儿的事，于同没有能去接她，不过在接到于同的电话后，白雪并没有怪他，反而嘱咐他要好好得照顾王可儿，让于同再一次深感她的善解人意。
　　经过两天的准备，白雪已经调整好了自己的心态，可以很从容得去面对接下来的事了，所以在于同到了以后，她只是带了一些贴身的东西，就跟着他出发了。
　　对于白雪的到来，家里的众女都表示了热烈的欢迎，特别是小晴和小茹两个小丫头，更是开心得一边一个拉着她的手直叫妈妈，把原本是她们老师的白雪弄了个大红脸，也是直到现在，白雪才知道于同到底有多少女人，而且这其中竟然还包括了圆梦的市长和市警局局长，看着身边一个个相貌不比自己差上半分，甚至要比自己更加美丽的女人，白雪的心里不但没有一点吃醋，反而很高兴能成为她们中的一员。
　　其实这也是一种心态问题，从一开始白雪就知道于同不止一个女人，所以早就做好了心理准备，既然在这样的情况下还因为不能放弃这份爱而跟了他，她自然希望他的其他女人也能接受自己。
　　为了欢迎白雪的到来，全家人又举行了一次烧烤晚会，一直玩闹到很晚，众女给一起回去，却把这个烂摊子留给了于同收拾。
　　只是让于同有些惊讶的是，爱丽丝和珍妮竟然留了下来帮助自己，于是问道：“你们怎么没有回去？”
　　“我们现在是你的妻子了啊，所以要帮着你嘛。”
　　珍妮理所当然的道。
　　于同没想到她还有这样一说，不由笑道：“那她们怎么没有留下来帮我？”
　　“因为她们入门比我们早呀，是姐姐，所以这些事得让我们做小老婆的来。”
　　珍妮调皮得笑道。
　　“你们真的决定了？”
　　于同认真得问道。
　　“是啊，今天我才发现，自己已经在不知不觉中爱上你了。”
　　珍妮笑道，爱丽丝也点了点头：“我想试试。”
　　虽然爱丽丝没有说她想试什么，但是于同却明白她的意思，而且他自己也很想试试，在那样的情况下，二人是不是还会有那种特别的感觉。
　　收拾好了东西，于同回到了属于自己的房间里，而两位外国美女也一起跟了来，在进了房间后甚至大大方方得脱去了外衣。
　　“你们一起？”
　　于同有些惊讶得问道。
　　“当然了，我们从小就睡在一起，现在自然也要一起了。”
　　珍妮说着主动抱住了于同，献上了香吻。
　　于同一边亲吻着珍妮和东方女孩没有任何区别的香甜小嘴，心里却在暗暗感叹，不愧是开放国度的女孩啊，思想还真是不太一样，想想自己以前的老婆们，就算是大胆的，也得要自己努力好久才能让她们接受这些，但是珍妮和爱丽丝明明还都是第一次，却已经要这么做了。
　　爱丽丝坐在二人的身边，看着热情拥吻的二人，眼里闪过了一丝期待的光芒，不过她也知道，自己想要这样和于同接吻是不行了，只能等着他们做过之后，看看自己是不是能在动情之下和他开始最直接的关系。
　　生长于西方国度的珍妮是大胆热情的，虽然以前没有经历过，但是这并不能阻止她的热情，一边热情得和于同吻着，她的双手已经将自己的衣服一件件得脱了下来，等自己身上再没有半丝布片后，一把拉过于同的大手，让他按在自己高耸上胸部上。
　　很快，二人身上的衣服全部离体而去，珍妮主动握住于同的大鸡巴，将它塞进自己的处女嫩屄里。
　　不愧是西方女人，珍妮虽然也是第一次，但是却极快得适应了于同大得出奇的鸡巴，甚至都没有让他用出神力来治疗，找到快感的她就疯狂得迎合起来。
　　于同一边冲刺着，一边俯身对珍妮说道：“今晚咱们来一个盘肠大战，让你享受所有我学会的姿势，让你一次飞到了天上下不来！”
　　“我叫你胡说！”
　　珍妮一边承受着于同在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。
　　可是，这样的疼痛却更加刺激到了于同的原始兽欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大！势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂！
　　不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，于同的双手从珍妮的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将珍妮整个抱了起来。珍妮的双手不得不抱住了于同的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。
　　于同抱着她的身体往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺。这“玉女上树”的姿势可是苦了珍妮，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了！
　　在于同一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，珍妮只觉一种前所未有的快感流遍全身。她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊……我……不行了……我要死了……啊……饶了我吧！”
　　可是珍妮的求饶声却让于同充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而珍妮也扭动着翘臀，娇喘着，圣道之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着于同的双腿，流到了地上。于同狠狠的冲刺了数十下，珍妮的娇躯突然抖动不已，一股炽热的水流倾泻而出！
　　于同将浑身酥软无力的珍妮放在床上，于同把目光转向了一旁的爱丽丝，此时的她也已经脱去了自己全身的衣服，坐在床上一边看着激情中的于同和珍妮，一边用手轻抚着自己在金黄色阴毛覆盖下的小嫩屄，那里已经湿润不堪了。
　　于同有些激动得来到爱丽丝的身边，可是刚刚碰到她，心中那种奇怪的感觉就又来了，而爱丽丝也是如此，二人对视的目光不由有些无奈。
　　珍妮却是不知道这个情况，挺起有些无力的娇躯来到二人身边，伸手握住于同刚刚带给自己无限快乐的大鸡巴，将它带到自己好友的嫩屄前，然后按住屁股，用力向前一送。
　　于同和爱丽丝并没有反对珍妮的举动，因为他们也很想强行冲破这个让人不爽的感觉，可是让所有人都无奈的是，于同那根已经近乎无敌的的鸡巴刚刚接触到爱丽丝的嫩屄，竟然瞬间软了下来，珍妮的努力只是让二人的下体用力得撞了一下，根本没有带来任何快感。
　　爱丽丝幽幽得叹了口气，慢慢将自己的衣服穿上，说道：“你们继续吧，我出去走走。”
　　说着也不等二人答应，就离开了房间。
　　于同也不禁有些失望，不过现在还有珍妮，她自然不能为了爱丽丝而伤了她，于是收拾了一下心情，再次把目光放回了珍妮的身上，主来也怪，看着珍妮的时候，他的鸡巴又迅速得硬了起来。
　　只见珍妮浑身雪白的肌肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间金黄一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了于同体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。珍妮抱着于同的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任他吸吮，于同抱紧她的娇躯，压在了珍妮的身上。而珍妮也紧紧地搂着于同，两具一丝不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，于同抄起了她的双腿抗在肩膀上，巨龙再次用力刺入了她的身体之中！
　　于同巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，干着珍妮的小蜜穴，那蜜穴被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着于同的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”
　　于同把珍妮压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的珍妮的口里不停的叫着：“好老公，好……爽，唔……唔唔……唔，大鸡巴，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”
　　于同听着珍妮的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，于同想要更完美的干珍妮的娇躯和蜜穴，这个时候的他微微用力，挣脱了珍妮的双腿，一双火热的手一手一只的握住珍妮的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，珍妮的大腿小腿重叠着倒压在珍妮的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合于同的鸡巴的抽插！
　　“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小蜜穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”
　　于同不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在珍妮的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的珍妮整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在于同的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的于同心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在于同的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，于同呼呼的喘息着，不由的拉过珍妮的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而于同却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“好老公……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……小穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好老公你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”
　　于同一边奸淫着珍妮的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，于同不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。
　　这般迅猛的冲击，又干的珍妮快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”
　　于同的鸡巴被珍妮的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的于同也想要随着珍妮的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给珍妮止痒，于同的鸡巴开始在珍妮的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被于同的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进珍妮的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应于同那强大和粗壮的鸡巴的珍妮快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后珍妮的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的珍妮哦的一声娇吟，那一双原本配合着于同抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着于同，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着于同，大屁股也前后的随着于同的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　在于同的鸡巴如此迅猛的冲击和珍妮的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，于同一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的珍妮，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……于同、好美……好舒服……嗯……大鸡巴，大鸡巴好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”
　　“好哦，唔唔唔唔……老公，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我从来不知道被男人干还会这么让人兴奋，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，谢谢，谢谢你在公交车上要了我，让我，让我做了你的女人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”
　　“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，于同，你，你，啊……好烫，你的鸡巴好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，于同，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　珍妮那一阵高过一阵的浪叫，让于同干着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，于同那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着于同的鸡巴，让于同爽上了天！
　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”
　　珍妮那浪叫的声音也刺激了于同内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着珍妮的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着珍妮的小骚屄，干的珍妮上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着于同，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
　　“唔唔……唔唔……爽，太爽了，于同，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大鸡巴，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”
　　珍妮浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着于同的鸡巴，让于同插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的于同更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，于同都觉到珍妮的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住于同的龟头。那温热的感觉，竟然也刺激的于同的鸡巴也传来跳动，好在于同强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在珍妮那高潮的小屄内再次狂进狂出，干的里面的水啧啧的作响，于同整个人在奸淫之中都压在珍妮的身上感受这美好的感觉，而珍妮也紧紧的抱住于同，她的小穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。
　　看着于同那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给珍妮的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着于同的面容，却是轻柔的点头答应于同的渴望，在珍妮应承了之后，于同却没有急着去享受这个女人的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到珍妮那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，于同的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，于同那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的珍妮不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！
　　看着越发淫媚的珍妮不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的珍妮双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，于同却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了珍妮精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。渐渐的，于同的鸡巴又硬了， 似乎比刚才更粗更大更长。在珍妮的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而于同却细心的看着珍妮全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，于同的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，珍妮的那情动的叫声，也越来越大声。
　　“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……我……好痛快……好老公……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点、好老公……啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”
　　于同轻柔的动作之间，看到珍妮变得如此淫荡，如此的放浪，于同的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的珍妮娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着于同，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，于同心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小屄都整根尽底。于同这次的 干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的珍妮叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大鸡巴干的我的小穴好舒服……于同，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……于同……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被鸡巴干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大鸡巴的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”
　　“呼呼……好老婆。你的小穴好美……夹的我的鸡巴好舒服……”
　　鸡巴上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让于同心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，于同俯下身体吻上珍妮的嘴唇。这一刻，充满了情潮的珍妮狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让于同品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着于同的舌头，贪婪的舔弄。于同享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　干穴之声和那“啧……啧……”
　　的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。
　　“老公，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”
　　“好丈夫……好老公……你的大鸡巴太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……好老公……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”
　　强烈的性爱刺激，不然让珍妮忘乎所以的浪叫，同样让于同满心兴奋无比的把珍妮那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，于同低下头看着那粉嫩的蜜穴内的鸡巴，看着那火红色的肉棍在珍妮的小穴里进进出出的，每当于同的鸡巴抽出时，珍妮的 淫水就顺着于同的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得于同心头无比的兴奋刺激！
　　“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要……”
　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为于同猛烈间突然的全力插入，干的珍妮全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被干的要死要活的模样，让于同心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
　　“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”
　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你干的我好爽……快干……快干我的小骚屄，唔唔唔唔……”
　　珍妮就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了于同的快感，于同更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴。在那狭窄的小屄内迅猛的冲刺，每一次都插入这个少妇那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，于同要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，于同的淫心越发的浓郁了，于同用鸡巴疯狂的干着珍妮的小穴。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大鸡巴老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
　　在于同的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，珍妮再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允于同的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在于同的大鸡巴之上，而于同仍然屹立不倒的涨满着干着她那被于同插得通红的小穴。
　　“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　珍妮泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的鸡巴。可是于同这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着于同，希望可以让于同暂时的停下！
　　“好老公，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”
　　从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她品尝于同那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的于同，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着珍妮的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，珍妮不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了于同的渴望，让他继续干自己的小屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！
　　“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，小穴，小穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”
　　“嘿嘿……我的小浪货，你的小穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……”
　　淫笑着于同不由的大手在珍妮的身上抚摸着，很快来到了珍妮的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕珍妮再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！
　　“嗯……你，你不许笑话人家！”
　　轻柔而又娇羞的应了一句，珍妮微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着珍妮的臀肉，而珍妮她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的小穴里！
　　珍妮微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着珍妮的臀肉，而珍妮她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的小穴里！这般的情形，刺激的于同心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的小穴。
　　“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大鸡巴插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”
　　珍妮可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着于同的欲望，这一刻，于同再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入珍妮那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤！”
　　的一声淫荡的声响！
　　“哦……”
　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的珍妮，就是于同也被珍妮的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着珍妮的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着于同开始猛烈的冲击，那床上的珍妮猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，老公，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”
　　好我淫叫声音一开始就停不下来。
　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小屄都干烂了，干的我的小骚屄好，好痛，你的鸡巴好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”
　　“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”
　　于同大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的珍妮被干的前仰后合。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，小穴被干的太爽了！”
　　“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”
　　说着于同满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被鸡巴干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，珍妮真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。
　　“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大鸡巴好粗……把珍妮的……小穴……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的小穴了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚屄好痒，老公，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的小穴最喜欢给老公的大鸡巴干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被鸡巴干着最舒服，唔唔唔……”
　　珍妮的淫叫声让于同心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，于同有时用抽插的插进珍妮的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进珍妮的子宫内。而珍妮在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合于同的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让于同越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在珍妮的雪臀上把玩揉虐了起来！
　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的珍妮更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的鸡巴，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好老公！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”
　　于同的鸡巴在珍妮的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”
　　那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的珍妮嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被于同的鸡巴抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
　　“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的小穴了，唔唔唔，好老公……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的鸡巴太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”
　　于同趴在珍妮的背上，大鸡巴干着珍妮的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。霎时间，这个敏感的地方刺激的珍妮显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
　　而珍妮的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，于同的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
　　“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好老公！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大鸡巴哥哥……好于同，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚屄了，唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”
　　在于同那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！于同被珍妮这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，珍妮伏在床上手紧紧抓住被单 ，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大鸡巴，大鸡巴越来越烫了，蜜穴里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”
　　听到珍妮口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的于同满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让于同整个人都爽的汗毛都张开了、于同这一刻兴奋之下，随着珍妮那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。
　　“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”
　　于同的大鸡巴扑哧扑哧的干着珍妮，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击于同的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着珍妮的小骚屄！
　　“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好老公爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　珍妮的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着于同冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，于同知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，于同那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下于同在珍妮那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，于同只觉得珍妮的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲于同的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。
　　在珍妮那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的于同也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让珍妮更痛快，也为了自己更加的兴奋，于同拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。
　　于同的龟头在珍妮的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着珍妮那美润的花心，口里大叫道：”
　　我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
　　珍妮一听到于同要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着于同的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着于同的大鸡巴和欲望，于同只感到珍妮的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
　　“啊啊啊啊啊！于同，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，小穴好饥渴，要，要老公的精液！”
　　珍妮那淫荡的叫声，一下子刺激了于同内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着珍妮的骚屄，霎时间，快感更加的浓郁，于同的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！
　　“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”
　　于同的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。全部灌入了珍妮的蜜穴深处，子宫之内！


第74章 出事，绝色医生的车祸
　　过了好一会，珍妮的余韵才结束，疲倦之极的她翻身从于同身上下去，柔声说道：“去看看爱丽丝吧，她现在一定很难过。”
　　“嗯。”
　　于同点了点头，转身抱住珍妮柔软的娇躯：“我一会就去，你也累了，快休息吧。”
　　珍妮已经被于同榨干了最后一丝体力，在他温暖的怀抱里很快进入了梦乡，于同见她已经睡着，轻轻放开抱着她的双臂，穿好衣服走了出去。
　　爱丽丝并没有去睡，而是一个人来到山谷中间的小湖边坐了下来，曲起双腿，下巴放在膝盖上，定定得看着平静的湖面，也不知道在想些什么。
　　虽然于同的到来没有一点声息，但是爱丽丝还是发现了他，回过头来用有些复杂的目光看着他，问道：“你怎么出来了？快去陪珍妮吧。”
　　“她已经睡着了。”
　　于同说着在爱丽丝的身边坐下，有些不知道怎么开口，过了一会才说道：“你……还好吧？”
　　爱丽丝的嘴角露出一抹苦涩的笑容，叹了口气道：“没什么，这样也挺不错的，我本来就是一个单身主意者，有你和珍妮这些朋友，我已经很满足了。”
　　虽然爱丽丝说得很轻松，但是于同却听出了她心里那一抹深深的无奈，心中不由大为怜惜，下意识得伸手抱住了她，而爱丽丝也顺势靠进了他的怀里，这一次，因为没有涉及情欲，二人并没有再产生那处古怪的感觉，反而是那种默契与熟悉的感觉来得更强烈了。
　　于同的心里不禁有些遗憾，凭心而论，爱丽丝真的是一个很值得自己去爱的女孩，就算她并没有这样不似人间所有的美貌，只凭她的性格就足以让于同动心，但是现在却怎么也无法对她产生二人都很想有的感情，这不得不说是一件很无奈的事。
　　于同不知道的是，爱丽丝现在要比他多，虽然一开始爱丽丝和他是一样的感觉，但是随着这段时间的相处，却像珍妮一样深深得爱上了他，只是在她的内心最深处，却总有一个莫名的声音在阻止着她的感情，今天她之所以要和于同试一下，为的就是彻底打败那个心魔一样的存在，只可惜有这种感觉的不止她一个人，只凭她自己的决心是不够的，谁又能想到，于同那纵横众女无敌的大家伙，只要一碰到她的身体就会在瞬间软下来呢？这样一来就算是他们都想冲破这个枷锁，也根本无法做到。
　　“以后有什么打算？”
　　于同在沉默了一会后问道。
　　“怎么听你这话的意思，是想赶我走啊？”
　　爱丽丝见气氛有些沉闷，开了一个小玩笑。
　　于同微微一笑：“怎么可能？只要你愿意，一辈子住在这里都行。”
　　“那好啊，我这一生就跟着你和珍妮了。”
　　爱丽丝说道，她现在已经决定，就算不能和他做真正的夫妻，只要能一直在他身边就已经很好了，因为她知道，自己是真的爱上了他，既然不能享受真正的夫妻生活，来一场柏拉图式的爱情也很不错。
　　“时间不早了，咱们回去吧。”
　　于同见天色已晚，对爱丽丝说道：“今天咱们一起睡。”
　　“你还想试试吗？”
　　爱丽丝问道，忽然眉头一皱，快速离开了于同的怀抱，因为于同的这句话让她的心里又产生了情欲，结果那种古怪的感觉又来了。
　　于同虽然没有感觉到什么，但是从爱丽丝的表现上也明白了她心中所想，微微摇了摇头道：“不是的，只是单纯的去休息而已，走吧！”
　　说着，于同站了起来，向爱丽丝伸出了右手。
　　爱丽丝也是一个拿得起放得下的人，很快便控制住了心里的冲动，拉住于同的手借着他的力气站了起来，和他一起回到房间。
　　由于二人都很好得控制了心情，所以在上床躺下以后也并没有感觉到什么不好，爱丽丝还主动把自己柔软的娇躯靠进了于同怀里，在那无尽的平淡与温馨中很快也就睡着了。
　　接下来的几天，于同每天都和爱丽丝还有珍妮出双入对，对此虽然绝大多数的男生都十分眼红，但是由于于同那天的表现，倒是没有什么人敢再找他的麻烦了，谁知道这家伙还善长什么呢，别到时气没出成，反而被他教训，那就不好玩了，而且看到两位外国美女放学后竟然是跟他一起回家的，这些人的心思也就淡了下来。
　　因为没有人挑战什么的，于同这几天倒也算是惬意，只有一件事让他很纳闷，那就是桌木娅和陈晨这几天总是凑到一起，嘀嘀咕咕得不知道在商量些什么，问她们她们也是什么都不说，到了后来这个嘀咕队伍又扩大起来，涉及到了班里已经和他发生亲密关系的每一个女孩，但是无论于同向谁问起，她们一概不说，就连最听话的王可儿也是如此，虽然在被于同问起时小脸红得像要滴出血来一般，让于同知道她们商量的事肯定与自己有关系，但是她却怎么也不说，问了几次没有结果后，于同干脆也不再问了，反正她们是不会害自己的，那想干什么就干什么去吧。
　　这天，于同正在上课，意念中忽然接到了杨灿焦急无比的传音：“老公，出事了，你快点来第一人民医院一趟！”
　　于同不敢怠慢，急忙跑出了教室，找到一个没有人的角落，直接瞬移到了医院的洗手间里，倒是把那个正在打扫的大妈吓了一跳，她进来时明明是没有人的，怎么这个帅气的小伙子一下就从最里面出来了呢？
　　在急诊部的门口，于同找到了急得不行的杨灿，急忙走过去问道：“出什么事了？”
　　杨灿看到于同仿佛找到了救命稻草一般，拉住他的手急切得说道：“老公，你一定要把小雨救回来啊！”
　　“慢慢说，到底出什么事了。”
　　于同拍了拍杨灿的胳膊，示意她冷静下来。
　　杨灿不愧是干警出身，在于同的安抚下很快平静下来，说道：“小雨她出车祸了，已经快要不行了，你一定要救她啊。”
　　于同看了一眼亮着灯的急诊室，问道：“就在这里面吗？”
　　杨灿还没有回答，急诊室门上方的灯就熄灭了，接着一个看起来很沉稳的医生从里面走了出来，叹了口气，对杨灿道：“小杨，对不起，我已经尽力了。”
　　杨灿只觉得自己的脑袋“轰”的一下就炸开了，眼前这位医生她认识，虽然并没有什么“专家”“大师”之类的名头，但绝对是全国都数得着的高手，现在边他都无能为力，自己的表妹岂不是……
　　于同急忙拍了拍陷入呆滞的杨灿，说道：“放心吧，还有我！”
　　那位医生显然是一个淡泊名利的人，虽然于同的话似乎有些看不起他的意思，但是他却根本没有生气，而是对杨灿说道：“他说得对，小雨现在还有生命迹象，还有别的办法也不一定。”
　　杨灿也是关心则乱，被二人一提醒，才想到自己的老公有多么的神通广大，急忙抓住于同的手道：“老公，你快去看看！”
　　于同点了点头，大步走进了急诊室，本来这是不合规矩的，不过现在是非常时期，又有杨灿在旁边，所以那位医生也没有阻止，而且他也很想看看于同有什么过人的手段，在把几个助手打发离开后，便也跟了进去。
　　对于这个医生跟进来，于同并没有说什么，直接来到手术台旁查看起了上官雨的伤势，很严重！当然这只是对一般的医生来说的，但是到了于同这里就没有一点问题了，别说是他，就是杨灿自己也能救好上官雨，因为她的伤势虽然很重，但是尚有一丝气息，灵魂还没有被拘去。
　　正在想着灵魂的事，就见到一黑一白两个身影突然出现在急诊室里，把杨灿吓了一跳，她现在的实力自然也能看到这些东西，不过那位老医生就看不到了，对于杨灿的一惊一乍倒是颇感奇怪。
　　在经过最初的惊讶后，杨灿很快就平静了下来，知道这两个应该就是传说中的拘魂使了，只是不知道于同能不能阻止他们将上官雨的灵魂给拘去。
　　而于同在看到这两个拘魂使的时候不由笑了起来，因为这两个不是别人，正是上次带走小柔的那两个拘魂使，于是笑着打招呼道：“两位使者，别来无恙啊。”
　　这两个拘魂使在刚刚来到的时候就感觉有些不妙，因为站在急诊室里的那个年轻男子他们越看越觉得眼熟，直到于同跟他们打招呼，他们终于能确定眼前这位就是上次那个把阎王都吓得屁滚尿流的上仙了，心中不禁暗暗叫苦，但是脸上却堆满了笑容：“上仙好！”
　　由于上次这两个拘魂使对小柔还算不错，于同对他们的印象也是颇佳，并没有立马让他们滚蛋，而是笑着说道：“两位使者，这女子也是我的一个朋友，阳寿未尽，只是出了一点意外而已，所以还请两位使者行个方便，回去跟阎君说一下。”
　　“那是自然，那是自然，上仙不必客气，应该是我们地府弄错了，上仙请便，小仙们告退了。”
　　说完，两个拘魂使头也不回得离开了，心中暗自决定，以后再有什么漂亮女人的任务，就算是花百年的俸禄给判官大人送礼也坚决不再接了，因为好像所有的漂亮女人都和这位上仙有关系似的，而这位上仙虽然看起来颇为和善，但是谁又能保证自己三番再次得去抓他的女人会不会惹怒他？万一真的一怒之下把自己干掉了，相信阎君绝对是连屁也不敢放一个的，更别说是为自己讨什么公道了。
　　等两个拘魂使离开，于同把手放到上官雨的额头上，神力暗运，只是一瞬间，她身上所有的内外伤势都痊愈了，只是于同发现，她现在精神极度疲劳，虽然伤势已经好了，但是仍没有醒来。
　　看到这一幕，杨灿并没有觉得奇怪，但是那个老医生却是震惊不已，不过他毕竟是一个见过很多世面的人，很快就想到了一种可能，在于同将手收回来后，有些迫不及待得问道：“小伙子，你刚才用的可是真气疗伤？”
　　于同没想到这位医生竟然还知道真气，他看人很准，虽然一共说了没有几句话，但是却可以看出，眼前这位医生是那种真正在医术和医德上都很有建树的人，更难得的是他淡泊名利，所以于同对他的印象也很不错，见他问到了这个，于是笑道：“算是吧，老先生以见过用真气疗伤的？”
　　老医生点了点头道：“早年间见过一次，很了不起，不过我见的那人比你又差了许多。”
　　“我们这只是偏门而已，其实并没有多大用处的，因为用一次要休息好久，而老先生您这种真正的医术才是济世救人真正能用得到的东西。”
　　于同笑道。
　　见于同这么说，老医生知道他是不想说太多，本想和于同讨论一下医术的他不禁有些失望，不过他也并不是那种死缠烂打的人，于是换了个话题道：“小雨身体虽然已经好了，但是我看她的精神似乎不是很好，所以你们还是让她住院观察一下吧。”
　　于同点头同意下来，跟着老医生一起出了急诊室，到住院部开了一间高级病房，就和杨灿一起在几个护士的陪同下把上官雨送了进去。
　　安顿好了上官雨，于同才问杨灿道：“事情是怎么发生的？肇事者抓到了没有？”
　　杨灿叹了口气道：“不用抓，就是人家把小雨送到医院来的，而且我也了解过了，那人根本没有什么责任。”
　　“怎么说？你去现场了解过了？”
　　于同问道。
　　杨灿点了点头道：“不错，当时有很多目击者，他们都说是小雨在下了医院的公车后，有些迷迷糊糊得就跑到路中间去了，因为小雨长得漂亮，当时好多人都注意到了这一点。”


第75章 解释，经历生死的爱情
　　于同立马就明白了，这根本就是一个意外，因为那么多目击者不会都说谎，而上官雨的体内也没有一丝被被施过什么邪术的痕迹，再加上她的精神确实非常不好，所以唯一的解释就是她在这样的状态下有些迷糊了，才会走错方向跑到马路中间去的，而现在唯一要弄明白的就是，她为什么精神会这么差，不过这都要等上官雨醒了才能知道了。
　　于同把自己的推论跟杨灿说了一下，她也十分同意，只是表妹现在的状态让她有些担心，因为她实在是想不通，会有什么事让自己的表妹变成这样，记得前几天见她时还好好的。
　　“你最近有没有发现她有什么反常？”
　　于同问道。
　　杨灿想了想道：“没有啊，以前她都好好的，就这几天我因为一直在忙才没见过她的，所以有事也应该是这几天的事。”
　　于同忽然想直怀件事来，说道：“你这么一说我倒想起来了，前几天我见过她，那时她好像有点不开心，对我也是一付带搭不理的样子，而第二天见她时，更是理都没有理我。”
　　“那时候你在干什么？”
　　杨灿问道。
　　“那天可儿病了，我来看她。”
　　于同如实说道，不过为了怕王可儿和桌木娅面子上不好看，并没有说她们是在玩装病，因为现在杨灿已经认识她们了。
　　“原来是这样啊。”
　　杨灿若有所思得点了点头，嘴角渐渐露出一丝笑意。
　　于同奇怪得看着她道：“你是不是发现什么了？”
　　“还不能确定啦，一会看看再说。”
　　杨灿摆了摆手，她现在已经基本可以确定，表妹这样应该就是因为于同了，至于于同自己为什么看不出来，那是因为他根本不知道自己之前在表妹面前对他的评价，所以也不清楚表妹为什么会面对他时有反常的表现。
　　也许是因为之前太过疲倦，直到中午上官雨还没有醒来的迹象，无奈之下于同只好给她用了一个时间结界，在杨灿感觉一眨眼的功夫就收了回去，而这时的上官雨却眨了眨她那双美丽的大眼睛，慢慢得清醒过来。
　　“咦，姐？你怎么在这里？”
　　上官雨似乎还不知道自己发生了什么事，奇怪得问了一句后才发现自己好像躺在一间病房里，于是又问道：“我怎么了？怎么会在这里？”
　　杨灿伸出手爱怜得摸了摸上官雨光洁的额头，有些无奈得笑道：“你呀，早上出了车祸，一点也不记得了吗？”
　　上官雨皱了皱秀眉，仿佛想起什么似的点了点头道：“是了，我记得好像是有一辆车向我开来，后来就什么也不记得了。”
　　“你呀。”
　　杨灿无奈得说道：“好多人都说，你下了医院的公车后，直接就走向了马路中间，是不是喝多了啊？”
　　“哪有？你知道我从来不喝酒的。”
　　上官雨加快着说道：“我只是这几天没有睡好，有些迷糊而已。”
　　“什么没睡好？是根本没睡吧？”
　　这时一个男人的声音传了过来，把上官雨吓了一跳，她没想到这里除了自己和表姐外，还有别人，回过头看见刚刚说话的那人是于同是，俏脸不由微微一红，急忙低下头去。
　　杨灿转头对于同道：“你先出去吧，我们姐妹两个说说话。”
　　“为什么啊？”
　　于同不解的道：“我在这里帮你们分析一下不是挺好的吗？”
　　“没有为什么，我们两姐妹说话有什么好分析的？叫你出去你就出去嘛！”
　　说着，杨灿干脆站起来把于同推了出去，小手在推他的时候在他身上掐了一下。
　　看到杨灿的动作，上官雨不由很是惊讶，等于同离开后终于忍不住坐了起来，看着杨灿说道：“姐，你们……”
　　她从小和杨灿一起长大，知道自己这个极为要强的表姐长大后甚至在她父母面前都没有撒过娇，而今天竟然在于同面前露出了她从来没有过的一面，这怎么能让她不惊讶。
　　“看出来了？”
　　杨灿笑着看向自己的表妹，叹了口气道：“也不知道这家伙到底有什么魅力，竟然把咱们女人都迷成这样，你说对吧？”
　　听到自己的表姐似乎话里有话，上官雨的俏脸不由一红，有些慌乱得说道：“我怎么知道？”
　　杨灿笑着在病床边坐了下来，拉起上官雨的小手，说道：“我的傻妹妹，咱们可是从小一起长大的，你的心思还能瞒得过我？你这几天都没有睡，就是因为他吧？”
　　“我哪有？”
　　上官雨自然不好意思承认，她的确是因为于同才这样的，这几天，只要一想到那天看到的一幕，以及听到的那个传闻，她的心里都会很不舒服，觉得表姐对他的评价一点也没有错，他就是那样一个人，可就因为这样一个人，她却根本连睡觉都成问题了，因为只要一闭上眼睛，她就会不由自主得想到那个可恶的家伙。
　　其实早在那次苗婉君出事的时候，上官雨的心里就已经隐隐有了于同了，因为她的父母就是一对很恩爱的典型，自从他们双双得了不治之症相继去世后，上官雨更是因为常常怀念他们而对于他们的那种夫妻深情十分向往，所以在那次看到于同即使是妻子毁了容也对她不离不弃时，她就不可自拔得对他产生了好感，也正是因为如此，她在又一次见到于同时才会那么惊喜。
　　只不过上官雨一直把这份不应该有的感情深深得埋在了心里，因为于同已经有了妻子，自己自然不能去破坏他们的感情，这根本是一件不可能完成的事，而退一肯来说，自己主动找上于同并且也破坏掉他们的感情了，那于同又不是自己想象中的那种好男人了，所以她就一直在纠结，而这份纠结的感情她甚至连最亲的表姐都没有告诉过，直到上次表姐跟自己说了他的为人，而且自己也亲眼看到了他的另一个妻子，上官雨才算知道了他好像并不是自己要找的那个人，但是让她无奈的是，自己竟然无法割舍掉那份感情了。
　　前几天的事让她对于同更加失望，但是在失望的同时她又发现自己不但没有因此忘记他，反而更加的思念起来，这种矛盾之极的心理让她根本连觉都睡不了，这才造成今天的这一幕。
　　杨灿见自己的表妹虽然否认了，但是却陷入了一种失魂落魄的状态中，哪里还能不明白是怎么回事？于是柔声道：“不用骗我了，前几天见你时还好好的，为什么看到他和别的女生在一起你就这样了呢？”
　　听到表姐这样说，上官雨知道自己是瞒不过她了，想到自己竟然喜欢上了表姐的男人，她不由十分愧疚，低下头小声说道：“姐，对不起……”
　　“应该说对不起的人是我。”
　　杨灿却打断了上官雨的话：“如果不是我的那番话，也不会影响你对他的正常认知，也许你就不用这么纠结了。”
　　“可是他真的是那种人呀，那天晚上……”
　　说到这里，上官雨却不好意思再说下去了，转而问道：“姐，你不是最反对这样的事情的吗？”
　　“反对是不假，但是他不一样。”
　　杨灿说道：“那两个女孩我也认识，和他是一个班的同学，从刚刚入学就开始喜欢他了，直到那天才能如愿，姐很为她们高兴的。”
　　“有什么不一样？就因为他很有钱吗？人和人在一起不是感情才是最重要的吗？”
　　上官雨还是不能释怀，有些激动得说道，好像是在为表姐鸣不平，但何尝不是为了自己？她很痛恨自己，为什么会爱上这样一个男人。
　　杨灿见表妹已经钻进了牛角尖，只好实话实说道：“我说他不同并不是因为他多有钱，你也知道你姐我不在乎这些的，我之所以能接受他有那么多女人，是因为和他在一起后，生命将会是无限的，你能想象只有两个人在一起度过无限的生命的情况吗？就算你们再相爱，恐怕也会免不了寂寞吧？”
　　“什么？”
　　上官雨不由惊呼了一声，她并不怀疑表姐的话，因为她不可能拿这样的话来骗自己，所以一瞬间，上官雨似乎能理解于同这种看起来很花心的行为了，而且还有些向往，这并不是她贪图那无尽的生命，但是想到无尽的生命是和他一起度过，那就很令人期待了。
　　看到表姐陷入了震惊当中，杨灿知道自己能做的事已经差不多了，剩下的交给于同自己就可以，于是悄悄得离开了病房，和于同交待了一声后就回警局去了。
　　陷入沉思的上官雨并没有发现表姐的离开，直到病房的门响了一下才从沉思中回应过来，抬起头却发现表姐不见了，而于同正端着一个餐盘走了进来。
　　看到于同，心思已经发生了巨大转变的上官雨不由羞涩得低下了头，不过心里却因为他能守在这里而甜蜜不已。
　　“小雨，你一定饿了吧，我在食堂里买了点东西，你将就吃一些吧。”
　　于同把餐盘放在了床头边的柜子上，微微笑着说道。
　　“嗯。”
　　上官雨答应了一声，穿着病号服从病床上坐了起来，慢慢得吃起了东西，这几天她不只是没有睡好，连饭也几乎没有怎么吃，现在心情一好，自然感觉饿得不行了，所以也没有顾忌于同就在身边，慢慢得加快了进餐的速度。
　　看着上官雨可爱的吃相，于同的嘴角不由露出了一抹温柔的笑容，刚才杨灿出去后并没有和他说太多，只是让他在这里照顾上官雨，在于同觉得有些不好的时候，她却说了一句话：她都为你死过一次了，你照顾她一下难道不应该吗？
　　虽然只是短短的一句话，但是于同却已经明白了所有的东西，现在的他，对于美女更加的没有抵抗力了，特别是上官雨这样让他很有好感的美女，更是如此，就和上官雨一样，于同也是在那次苗婉君受伤时开始对她有好感的，因为这样一个有担当，不图名利，而且相貌又是绝色的女孩，实在是太容易让人产生好感了。
　　等上官雨吃完，于同帮她收拾了一下，然后坐在她的身边，忽然问道：“小雨，那次在这里，你为什么没有理我啊？那时候我正准备介绍两个同学给你认识呢。”
　　上官雨俏脸一红，自然不好意思承认自己那是吃醋了，于是说道：“我下午想出院了。”
　　“嗯？”
　　于同被她的答非所问弄得一愣，随即就明白这个可爱的女孩是吃醋了，于是笑道：“好啊，我一会就去给你办手续，下午想去哪里，我陪你啊？”
　　上官雨刚刚确定自己的心思，当然也很希望于同能陪着自己，所以也没有拒绝，想了想道：“我想你去你学校看看。”
　　“好啊，我带你去我们班看看，正好可以多认识一些人。”
　　于同想也没想得答应了下来。
　　“那些都是你的女人吧？”
　　上官雨下意识得说道，话刚出口，就有些后悔了，怎么自己有这么重的醋味儿？不由羞涩得低下了头。
　　于同没有接茬，只是呵呵得笑了一声，就出去给她办出院手续了，对于她刚刚表现出来的那一点儿醋意，根本没有在意，因为谁也不想和那么多人一起分享自己的爱情，她有这样的想法是很正常的，相信用不了多久她就能接受这一切了。
　　手续很快就办好了，上官雨也换上了平时的衣服，由于于同早上是直接瞬移过来的，没有开车，所以两人干脆坐了辆出租车。
　　等他们到圆梦的时候，下午的上课时间还没有到，而且这里下午一般也不会有什么课，大都是些选修课或者各种社团的活动。
　　二人肩并肩慢慢得走在校园里，上官雨看着满院子无忧无虑的学生，不禁有些向往的道：“真是羡慕你们啊，能有这么悠闲的校园生活。”
　　“你不也是从这个时代过来的吗？”
　　于同奇怪得问道。


第76章 驭龙，主动献身的珑儿
　　“我那时候只顾着拼命学习了，根本没有享受过这样的校园生活。”
　　上官雨有些遗憾得说道。
　　于同叹了口气道：“其实你的这种学习态度才是对的，因为大学以前都只是打基础的阶段，只要大学里学到的东西才是真正有用的，可惜现在中国的教育已经走进了一个病态的发展步伐里，好多的孩子都会想，现在我要拼命读书，等考上了大学，那才是玩的时候呢，而一些中学老师为了提高升学率，也拼命给学生灌输这种思想，结果这些学生就在中学以前往死里学东西，但是到了大学却只知道玩，却不知道他们以前学的那些数理化之类的东西到了社会上根本屁用都没有，而真正有用的他们却又没有学到，这些人毕业后没有工作，都在拼命得埋怨社会，却从来没有想过自身的原因，你屁都不会，人家要你回去当猪养着啊？”
　　“你才是猪呢！”
　　上官雨听于同说话有些不好听，不由娇嗔道。
　　“呵呵。”
　　于同微微一笑道：“我又没有说你，如果你连这个都听不出来的话，那可真就是猪了！”
　　上官雨捏起白嫩的小拳头在于同手臂上轻轻捶了一下，嗔道：“你是猪！就是你！”
　　于同笑着抓住她的小手，求饶道：“好好，我是猪行了吧？”
　　顿了一顿又道：“那你就是小母猪，咱们一起生好多小猪崽儿。”
　　上官雨俏脸一红，白了于同一眼不理他了，不过却并没有抽回自己的小手。
　　于同牵着上官雨的手慢慢走在校园的路上，过了一会才又问道：“你在学校时那么用功，应该医术很不错才对啊，怎么却分到了妇产科？”
　　上官雨刚刚恢复的俏脸又红了起来，有点儿不好意思得说道：“是我资质不太好啦，而且又贪多，结果弄了个样样通样样松，而我到医院时正好妇产科那里缺人，就让我顶上了。”
　　“是啊，人的精力毕竟是有限的，有些时候贪图太多并不是什么好事。”
　　于同叹口气，说道：“其实有些时候专攻一样才是最好的选择。”
　　“其实我现在也明白这个道理了，只是那时候因为心中的那一份执念，只想把所有的医术都学到手，然后攻克所有的疑难杂症，呵呵，现在才知道那时自己有多么天真。”
　　上官雨苦笑道。
　　“执念？怎么回事？”
　　于同下意识得问道。
　　上官雨有些伤感的道：“因为我的父母，他们在我刚刚十岁的时候就因为一种怪病双双离去了，所以在那个时候我就发誓要当一个很好的医生，不再让人会因为生病而死去，当时表姐和舅舅他们也都劝过我，可是我却根本没有听进去。”
　　于同没想到自己和上官雨闲聊竟然勾起了她对伤心往事的回忆，于是急忙说道：“对于别人来说，一生的精力是有限的，但是咱们不同，咱们一生都是无限的，更不用说什么精力了，所以你想学什么就学吧，肯定是可以就好的，到时候就当咱们家的专用医生好了。”
　　“咱们家也会有人生病吗？”
　　上官雨不由被于同的话逗乐了，而且在不知不觉中已经接受了“咱们家”这个词。
　　“那也好办。”
　　于同笑道：“你现在正好在妇产科，那就好好练习一下，到时候专门给你的姐妹们接生好了，保证不会让你闲着的！”
　　“你个大种马！”
　　上官雨终于忍不住笑了起来。
　　二人说说笑笑，很快就一起来到了中文学院，刚刚进了大门就看到迎面走来了两个女孩，正是桌木娅和王可儿，她们并不是知道于同要来过来接他的，而是真的碰巧。
　　“老公！”
　　看到于同，二女也很是惊喜，桌木娅叫了一声后快步跑了过来，而王可儿却一俏脸微红得站在原地没动。
　　上官雨也记得这两个女孩，上次正是国为她们自己才钻进了牛角尖的，此时不禁有些不好意思。
　　而这个时候桌木娅也认出了她，笑着打招呼道：“我认识你，你是那个医生姐姐吧？嘿嘿，那一次我说你是因为吃醋才不理老公的，他还不信呢。”
　　上官雨虽然比桌木娅大了几岁，但是却远不如她彪悍，不由被她说得有些羞涩起来，不过桌木娅却是毫不认生，很快就和她聊到了一起，后来更是拉着她和王可儿一起到教室去玩了，倒是把于同一个人扔在了这里，让他苦笑不已。
　　天色快黑的时候，于同开车把和班里众女已经混得很熟的上官雨送了回去，不过却并没有在她那里过夜，而是回到了家里。
　　把车子停进别墅的车库里，于同正想通过房间里的通道进入山谷，却发现珑儿一个人坐在别墅的客厅里，这个小龙女实在是太容易被人忽略，虽然上次听了于同的话后变得活跃了一些，主动和几个小丫头玩到了一起，但是仍没有改变她那种沉默寡言的性格，让人在不知不觉中忽略她的存在，没想到今天一向不怎么好动的她竟然一个人跑出了山谷。
　　“珑儿，你怎么会在这里？”
　　于同走了过去，在她旁边坐了下来，有些疑惑得问道。
　　珑儿此时小脸一片通红，想起姐姐们教自己的那些东西，她就羞涩不已，本以为自己已经准备好了，没想到在面对于同时竟然还是鼓不起那个勇气。
　　见到珑儿似乎有些不对劲，于同不禁靠得她更近了一些关心得问道：“你到底怎么了？有什么事告诉爸爸啊。”
　　珑儿呼吸有些急促，抬起小脑袋看着于同，就在于同不知道她想干什么的时候忽然一把抱住了他，忽然用力吻在他的嘴上。
　　本来按照小狐狸她们教她的路线，珑儿应该是先于同说说话，然后再慢慢得靠近他的怀里，接着就能水到渠成了，可是向来语很少的她在这个激动的时刻更是不知道说些什么好，于是干脆直接用行动代替了语言。
　　珑儿一点经验都没有，在用柔软的双唇堵住于同的嘴唇后就不知道接下来应该怎么做了，不过到了这一步，于同哪里还能不知道她在想什么，于是主动得吻起了她的小嘴，双手也在她娇小而又饱满的娇躯上动了起来。
　　一边吻着这个小小龙女，于同一把将她抱起，大步走进旁边的房间里，奖她放在床上，慢慢得脱去她全身的衣物，直到将她剥得光光的，然后轻轻分开她那双细嫩的玉腿，向她娇嫩的小屄看了过去。
　　“哇……乖女儿，你的小穴好美，爸爸好喜欢！”
　　于同淫荡的声音传来，顿时刺激的珑儿全身微微一颤，那粉嫩的小嫩屄啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应于同的话！
　　“呀……羞死人了……爸爸，不看可不可以！”
　　多么无力的询问，于同明摆着不会同意，羞涩的珑儿恨不得把自己埋进床里，她身体轻颤，双腿紧并，并立之间，竟然没有一丝缝隙，简直是女孩中极品中的极品！看的于同心头欲望大涨，他双目火热的盯着珑儿，声音显得有些干涩的说道：“不可以……”
　　“唔……”
　　明知道便是这个结果，珑儿红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！
　　因为于同的双手颤巍巍的握住了她的双腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过爸爸玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！
　　“呜呜，爸爸，你的手好热，烫的我好难受！”
　　珑儿很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了，而于同却分外喜欢自己玩弄女人的时候她们那种娇吟的声音，这让于同心中充满了征服的成就感，珑儿的话正好迎合了于同的心理，他更为疼惜的看着于同，双目贪婪的道：“乖，来，张开腿，让爸爸好好的看看你的小穴！”
　　以前在教室里，于同玩弄她的小穴的时候也总是这么说，所以珑儿已经有了经验，她身体有些虚软，可是还是听话的微微张开双腿，或许因为羞涩的缘故，始终不敢张的太大，然而，于同急切着想要目睹那粉嫩的小穴的全部面目，顿时帮了乖女儿一把，抓着珑儿的双腿用力一板，顿时，那粉嫩细嫩的双腿被于同大大的分开了，而珑儿却呀的一声，本就无力的身子被突然的举动弄得失去了平衡，整个人都倒在了床上，这更方便了于同，而珑儿也不用费力的支撑身子了！
　　小腿分开，于同顿时看的更为清楚了，那粉嫩的小穴嫩的让人痴迷，于同看着竟是忍不住猛的钻入了珑儿的双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的小穴，用力的吸允了起来！
　　“呀……好热……好烫……啊，……爸爸，呜……呜呜呜……呜……好难……过，不……行，啊……啊啊……啊……你不……可以……吃珑……儿那里……很……脏的！唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……停……啊……爸……爸，哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉，快停……下，珑儿……受不了……了，那……里好酸……好痒！”
　　珑儿的哀求声并没有让于同停下，反而于同的动作更加的猛烈了，吃着珑儿的小穴，于同不但精神一震，双眸也亮了起来，幼女的小穴果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，于同突然间很是痴迷幼女的处子嫩穴！
　　用力一张嘴巴，顿时，珑儿的小穴完全融入了于同的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小穴的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了于同的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，于同感受到了别样的美丽，尤其是珑儿在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让于同心中大爽！
　　“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……好舒服……又好……难过……好奇……妙的……感觉……噢……噢噢……噢噢……噢……好羞……人啊，……微微……不想……叫，可是……控制……不住……自己，爸……爸，小……珑儿好……辛苦，你……你别……玩小珑……儿了……”
　　珑儿只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！
　　于同耳边传来这个未经男人开发的小幼女那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了乖女儿那粉嫩的小穴肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在于同舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，于同目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？以前上课的时候玩弄的时候至少也能够坚持十分钟吧，现在竟然要高潮了？”
　　于同心中并不确定，可是并不妨碍他享用，猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小穴！而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……不行……了，噢……噢噢……噢，好……舒服……的感……觉，爸……爸吃的小……珑儿的小……穴好舒……服，呜……呜呜……呜呜……来……了，要来……了，珑儿……要飞……了！”
　　果真，在珑儿那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小穴猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小穴中喷出，喷进了于同的嘴里，于同眸光一闪，大吃特吃了起来，幼女的爱液果真味道不同，于同很是喜欢！
　　“呼呼呼……”
　　第一次光着身子高潮的乖女儿面色潮红，目光迷离，急促的喘息着！于同吃干净了喷出的爱液，便放开了珑儿的小穴，而那小穴上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，于同嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在珑儿高潮后那呆滞的迷离中伏在了珑儿的身上，轻轻的在珑儿的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小穴竟然同样美味，于同亲吻着，珑儿恍惚之间无意识的配合着，很快被于同撬开了嘴唇，吃起了珑儿的红润润的小舌头！
　　双手抚摸着珑儿那柔嫩的身子，很快便抓住了珑儿那胸前两团嫩肉，于同揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟幼女的身子柔嫩而又干净，珑儿的一切都打上了于同的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了于同，完整的属于于同，于同还是很欢喜的，他逗弄了一番乖女儿，让乖女儿更加沉迷于欲望之中！
　　吃着珑儿那粉嫩的小乳房，于同吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的珑儿依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何于同的动作，很快，于同便已经兴奋的想要找一个温润的小洞来满足自己的欲望！
　　呼呼……
　　深吸了两口气，于同缓缓起身，看着珑儿那粉嫩的双腿可双腿之间那诱惑人心的小穴，再次要拥有一个幼女的时候，于同兴奋不已，他抱起珑儿的两条嫩腿，分的够大，随即才挺着自己那条大肉棒来到珑儿的双腿之间！
　　火热的肉棒的光头已经顶在了珑儿那粉嫩的小穴肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，于同才淫笑着看着珑儿那粉红的脸蛋，轻声道：“乖女儿，爸爸要疼爱你了！”
　　“哦！”
　　珑儿毫无意识的回应着，那痴迷的眼眸根本无法转动！
　　于同满目邪恶的盯着这个小小年纪的幼女，随即顶着自己的肉棒缓缓的挤开了那粉嫩狭小的肉逢，肉穴很小，于同的肉棒很大，抵住的时候根本不成比例，然而女人的小穴具有很强的伸缩性，有了为小灵儿破处的经验于同并不担忧小丫头承受不了！
　　下定了决心的于同，硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉穴口，噗嗤一声，整个硕大的光头插入了那小小的肉穴中！
　　“呀……好痛啊……”
　　珑儿虽然神智停滞，可是巨大的痛楚却猛的唤醒了她，那粉嫩的脸蛋痛的变色，她好涨张口阻止于同爸爸，那坚硬的东西进入了自己的身体，本能的她觉得自己要失去重要的东西了，然而，她的叫声刚刚发出，却根本来不及多说，于同便猛的俯身，张口吻住了珑儿的小嘴，这一刻，下身那巨大的肉棒猛然发力，噗嗤一声，一下子插入了珑儿的小穴伸出，受到微微的阻挡之后瞬间突破了她的那层处女膜！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　珑儿在被于同吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己的爸爸，她不明白那痛苦是什么，可是直到是爸爸插入了自己的身子才痛，她这一刻好痛苦，好恐惧……
　　呼呼呼……
　　喘息着，于同好一阵子才松开珑儿，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”
　　“啊啊啊，痛，好痛，爸爸，珑儿受不了了，别玩珑儿了好不好？”
　　那巨大的肉棒插进自己的小穴里面，虽然酥酥麻麻的让她体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚根本不是一个十三岁的小女孩可以忍受的，痛的她面色惨白，冷汗直流！
　　然而正品位着幼女的粉嫩小穴的于同被那种极致的紧凑感深深的吸引着，迷恋着，如何愿意放过这么一个迷人的小幼幼？双眸中闪过一丝邪恶之色，于同带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“珑儿不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，爸爸要让你欢喜欲死、嘿嘿，没想到我的乖女儿的小屄竟然这么的美妙，美死爸爸了，爸爸要干你一辈子！”
　　珑儿很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为于同已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的小乳房上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着珑儿体内的欲望，减轻她身体上的痛苦……
　　唔唔唔……
　　全身三重攻击，让珑儿再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小穴，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给珑儿带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于于同的玩弄中！
　　“嘿嘿，乖女儿，怎么样，是不是不痛了？”
　　于同淫荡的看着身下被自己的淫辱的小女孩！如此小的年纪便被自己玩弄了，心中升起了一股异样的兴奋感！
　　珑儿小脸上惨白之色退去了不少，紧皱的眉头也缓缓的展开了，取代的是一股隐隐约约的兴奋感，然而小丫头毕竟羞涩，有些不敢看于同的说道：“不，不痛了，爸爸，你，你坏死了，说好了只是玩玩珑儿，你，你怎么可以用东西捅珑儿的小穴？”
　　“爸爸正是在玩珑儿啊？只有这样才算真正的玩，乖，看爸爸怎么玩你，让你做我真正的女人，你这一辈子都要被爸爸压在身下玩弄呢！”
　　说话间，于同早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那只插入了四分之一多些的肉棒便在乖女儿的小穴里轻轻的捻动了起来，顿时，微微的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让珑儿呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小穴里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！
　　呼呼呼……
　　紧窄的小嫩穴，微微抽动间竟然夹的于同全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让于同的肉棒兴奋的在珑儿的小穴里面急跳！
　　“好美……珑儿的小穴果然不一般，这么小就这么迷人，长大了一定让爸爸干的兴奋死了，呜呜……”
　　于同只是维持了两分钟的温柔抽动，便在野忍耐不住了，对着珑儿的小穴开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，于同竟然每一次都尝试着把肉棒在深入一些，开垦着这个新良田！
　　“唔……唔……唔……唔……爸爸轻一……些，好痛……啊，啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……爸爸……你插……死珑儿……了，呀……好深……啊，爸……爸你插……的好……深啊，都……插到人……家的肚子……里来……了，呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了，小穴……都弄坏……了，不要……了，爸……爸，珑儿……不要被插……了！”
　　珑儿的粉嫩的小屄虽然通道还比较浅，可是女人的阴道的伸缩性很强，于同的巨大肉棒每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着珑儿的小嫩逼，而随着于同的抽插，很快那巨大的肉棒从四分之一多谢插入了三分之一，这一刻，珑儿只觉得那巨大火热的肉棒捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！
　　“哇……哇，爸……爸，有些难……过，可是……唔……唔……唔……唔……可是……又好快……乐，好奇怪……的感觉……微微……微微……难过又……好想要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……插进……来了，唔……唔……唔……插的……好深，好大……的棍棍，好热……好烫，烫……死我了！”
　　于同干着珑儿的小屄，却更加火热的看着珑儿那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让于同充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比……
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……爸……爸，珑儿……好快……乐，唔……唔唔……被爸爸……干原来这……么快乐，要知……道，噢……噢噢……噢……要知……道珑……儿早就……让爸爸……干珑……儿了，珑……儿要，还……要，爸爸……用力……一些，呀……呀……插……的好……深，插……上人家的……小心肝了，呜……呜呜……呜呜……呜……好美……妙了，舒服……死了……爸爸把……珑儿弄成……了坏女……孩了，我……不想叫，可是……控制不……住自己，好羞……人哦！”
　　珑儿因为自己拿羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不纯洁了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，于同却嘿嘿淫笑着抓住了珑儿的双手，拉开之后，于同猛的插了一下，刺激的珑儿啊啊啊的尖叫了几声，于同这才淫邪的说话了！
　　“珑儿，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声爸爸我就越兴奋，干你的时候就越有力气，你才会被干的更舒服！”
　　于同那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着珑儿，让珑儿原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！
　　“呜……呜呜……呜呜……原来……差穴这……么美，微微好……喜欢，啊啊……啊啊……啊，飞……了，有种……要飞了……的感觉，珑儿……以后天天……给爸爸……干，珑……儿天天……给爸爸……叫！哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊，我终……于知道……为什么妈……妈以前被爸爸……欺负的时候……为什么叫……的那么……大声那……么羞人了，原……来会让……爸爸干……的更有……力气，珑儿……要和妈……妈一样……叫的……更大……声，啊……啊啊……啊……啊啊……”
　　“唔唔……唔唔……不行……了，飞……了飞……了，……爸爸，微微要……死了，哦……”
　　珑儿猛的拱起小屁股，顿时在于同的狂猛抽插下泄身了，于同顾忌她是第一次，也没有再继续，用力插了几下后也放开精关，将浓浓的精液灌满了小小龙女的嫩屄。


第77章 降临，充满神奇的女儿
　　时光匆匆，大半年的时间很快就过去了，秦韵的肚子一天比一天大，而在这期间，于同又分别在三女的体内播下了生命的种子，她们分别是百灵，秦湘，最后一个竟然是珍妮，由于于同现在还不能随心所欲得控制体内的纯阳之气，特别是在最快乐的时候，问题不能很好得收敛气息，所以这大半年的时间也只成功了三次，不过其他众女倒也都没有着急，因为她们和于同相处的时间根本就是无限的，总有可以怀上的那一天，而且于同自身也会提高，对体内的气息控制得将会越来越精准。
　　此时已经进入了深秋，天气越来越冷，而于同也迎来了重要的一刻——经过十月怀胎的秦韵，今天终于要临盆了。
　　他们并没有去医院，而是在家里待产，因为上官雨现在已经成为了最好的妇产医生，由她来接生自然是一点问题都没有。
　　虽然知道根本不会有什么意外，但是等在房间外面的于同仍是焦急得有些坐不住，因为两世为人，这还是他的第一个孩子，更何况还是他最爱的秦韵生的，他又怎么可能不担心？
　　终于，在上官雨和给她帮忙的秦湘的欢呼声中，于同知道自己的女儿终于出世了，只是让他有些奇怪的是，房间里只传出了二女的欢呼声和秦韵温柔的笑声，并没有应该有的婴儿哭声。
　　推开门，于同第一次闯了进去，而和他同样期待着的众女也跟着涌进了房间，很快，这个小小的房间就被人挤满了。
　　于同小心得向躺在床上的秦韵看去，她现在气色很好，正对自己露出一抹温柔的笑容，让于同放下心来，这才向她旁边那个小小的身影看去，一种血脉相连的感觉瞬间涌上他的心头。
　　这，就是自己的女儿，于同强忍着心头的激动，仔细看着这个自己生命的延续，和别的婴儿不同，她才刚刚生出来就已经很漂亮了，并没有别的孩子那样皱着皮，而且此时竟然已经睁开了眼睛，好奇得看着满房间的人，在看到于同时，忽然咧开小嘴笑了起来。
　　“爸爸！”
　　就在众人为她不与众不同惊讶时，小小的婴儿竟然又做出了一个让大家惊掉眼镜的举动，嘴里甜甜得叫着爸爸，向于同伸出了小小的双手。
　　大惊之下，于同急忙把女儿抱了起来，在她身上检查了一下，这才放下心来，看到女儿惊人的表现，他甚至都以为这孩子是哪个人带着记忆投胎的了，不过现在却知道，这是不可能的，因为这世上除了没有见过面的邪君以外，还没有人可以瞒过他的神识，所以这就只有一个可能了，那就是自己的女儿由于传承了来自自己的神力，虽然才刚刚降生，就已经有了很强的能力，这一点从她那小小的身体里竟然有着不下与众女的仙灵之气就能看出来了。
　　而且于同也知道了为什么女儿现在就能开口叫自己爸爸，那是因为在秦韵大着肚子的时候，自己没少趴在她肚皮上念叨，所以自然就让女儿学了去。
　　放下心来的于同把女儿交到秦韵怀里，说道：“这是妈妈。”
　　“妈妈！”
　　小家伙虽然很神奇，但是毕竟刚刚来到人世，什么也不懂，虽然感觉这里就于同和秦韵跟自己最亲近，但是却不知道应该怎么叫秦韵，此时在爸爸的提醒下终于知道了，自然很甜得叫了起来。
　　“乖女儿。”
　　秦韵轻轻抱住这个刚从自己身体里分离出来的宝贝，脸上露出了充满着纯粹的母爱的笑容，这一刻，秦韵的美已经超越了一切，就连站在爱丽丝都不禁有些自惭形秽。
　　等秦韵和小家伙亲密了一会，秦湘也凑热闹得抱起她说道：“我也是妈妈哦。”
　　由于知道小家伙的神奇之处，她也不怕抱她会出什么事。
　　小家伙什么也不懂，自然是教她什么就学什么，于是在不大会功夫后，她就多了一群妈妈。
　　等众女都抱了一遍，小家伙又被张娜送到了于同怀里，同时打趣得问道：“老公，这小家伙应该叫你爸爸还是哥哥呀？”
　　“爸爸，哥哥。”
　　小家伙趴在于同怀里，看着他的笑脸，忽然从小嘴里蹦出了一个让众女捧腹大笑的称呼：“大鸡巴儿子！”
　　听到这个称呼，于同也有些忍俊不禁，只有秦韵俏脸微红，在她怀孕的这段日子里，于同也没有冷落她，时常会和她在一起，而在激动之下，为了提高情趣，她经常会叫出这个刺激的称呼，没想到却被当时还在自己腹中的女儿学了去。
　　“老公，给女儿想好名字了吗？”
　　苏桐问道，在众女中，要说最喜欢孩子的，无疑就是她了，之前小晴小茹就一直由她带着，甚至比她们的亲妈妈赵芳和苗婉君都要疼爱，此时对这个刚刚出生的小家伙自然也喜欢得不行。
　　“早就想好了。”
　　于同笑道：“就叫梦圆，你们觉得怎么样？”
　　听到于同给女儿起的名字，众女都知道他又想起了他的前世，两世为人的他终于第一次当了父亲，自然是圆了一个梦了，这个名字可以说是寄托着于同巨大的喜悦，虽然感觉并不是太好听，但是却都没有反对。
　　只有秦韵横了于同一眼，说道：“我女儿怎么能这么叫？”
　　说着下了床，从于同手中把孩子接了过来，温柔得笑道：“以后妈妈就叫你圆圆了，好不好？”
　　虽然秦韵嘴上不同意，但是却已经帮于同定下了这个名字，只是平时称呼的时候改了一下，倒是显得可爱了许多，而小家伙似乎也对自己这个名字很满意，不断用清脆的声音叫道：“圆圆，圆圆！”
　　欢闹了一阵后，众女都纷纷离去了，房间里只剩下了于同秦韵还有圆圆一家三口，气氛倒是比刚才更加的温馨了。
　　抱着女儿，秦韵轻轻把自己的娇躯靠在于同怀里，问道：“女儿出生这件事，要不要通知杭市那边？”


第78章 天机，庆典之中的发现
　　“当然要通知，不只是杭市那边，我要让所有熟悉的人明天都过来参加咱们女儿的出生庆典。”
　　于同想也没想得说道。
　　秦韵却是有些迟疑的道：“这样不太好吧？要不明天我换一个身份参加？”
　　于同展开双臂，将秦韵和圆圆同时抱住，坚定得说道：“不用，我要向所有人宣布，圆圆是咱们两个爱情的结晶，我要让你做最幸福的女人！”
　　“嗯。”
　　秦韵虽然仍有些担心，但是心里更多的却是甜蜜，再也没有反对于同的决定，而刚刚出生的小家伙却被她爸爸的双臂勒得直翻白眼，如果不是还没有长牙，恐怕都要咬他一口了。
　　第二天一早，众人就在山谷里布置好了庆祝大典，于同的所有女人全部就位，其中还包括一个不知道算不算他的女人的爱丽丝，而三十六神侍也在分开近二十年后第一次聚齐，现在已经在各行各业都是绝对的龙头的他们，今天的身份却只是侍者。
　　首先来到的，就是在圆梦的一些人，包括就住在旁边的胡老爷子老太太，还有抚养孟如烟长大的大长老等等，只有关琳一家三口还没有来，随后就是秦家一家人，不过秦乾和秦坤两兄弟并没有来，只是让老爷子带来了祝福，毕竟他们的老婆都跟了于同，虽然现在他们也想开了，但是见面的话还是会有些尴尬。
　　随着时间的推移，宾客来得越来越多，甚至秦韵以前在苏市的一些邻居都来了，只是他们和那些不知道于同跟秦韵的事的人在进来之前都已经被三十六神侍下了精神暗示，让他们觉得秦韵跟于同在一起是很正常的事，所以秦韵接到了只有祝福而没有一点惊讶或不满的目光。
　　时近中午的时候，山谷里的客人们看到了一幕让他们吃惊的景象，只见十多个天天在新闻上能看到的大人物在一个侍者的引领下走进了这里，脸上带着温和甚至有些恭谦的笑容向秦韵和于同表示了祝福，没有一点身为大人物的架子，当然他们不知道的是，在前面引路的那个侍者正是天二，他在京城可是比那些大人物更牛逼的存在，这些人连跟他大声说话都不敢，更不用说面对身为他的主人的于同了，在于同面前又怎么可能去摆那些相当于找死的架子？
　　就在那些大人物坐定后，于同邀请得客人也来得差不多了，只剩下了关琳一家，就在于同准备问一下关琳或者刘素云的时候，二女一左一右得跟着关教授走了进来。
　　于同和刘素云的事其实关教授在很早之前就已经有所察觉了，而于同他们到了后来也没有再怎么瞒着他，不过关教授对此并不是太在意，只要女儿和妻子能过得好就行了，所以大家也就一直没有点破。
　　“小于啊，恭喜你了。”
　　关教授来到于同面前，笑容满面得说道：“不知道你和琳琳什么时候能有一个。”
　　于同笑道：“这个是早晚的事，伯父不用担心。”
　　关教授却忽然收起了笑容，认真得说道：“以后琳琳还有素云就交给了了，希望你能一直让她们幸福，还有，如果有可能，你和素云也要一个孩子吧，这样对她来说才算完整。”
　　他今天终于当面提起了这件事，但是露出马脚并不是要找于同的麻烦，而是做出了这样的决定。
　　关琳不由笑了起来，而刘素云则是有些不好意思得低下了头，但是心里却也十分期待，正如关教授所说，她也很希望能给于同生一个孩子，这是一种爱到极致自然产生的想法。
　　于同笑道：“放心吧，我一定努力的。”
　　	“努不努力就不是我能管的了。”
　　关教授的脸上重新露出了笑容，开了个玩笑后，转身从关琳手里拿过一个不知道什么材料做成的四方形板子，递到于同手里，笑道：“我老头子也没有什么好东西，而这个家伙我研究了好久也没能研究明白，今天就送给你了吧，正好当成给你女儿的礼物了。”
　　于同道谢了一声，随手接过那个在两年前已经见过一次的板子，正想收起来，却听到正好经过的天一惊呼了一声，问道：“少主，那个东西能给我看看吗？”
　　于同把那板子交给天一，问道：“你认识这上面的文字？”
　　而研究这东西好久却没有一点结果的关教授更是期待不已。
　　“天机板，果然是天机板！”
　　天一有引起激动得说道：“而且还是和少主你有关的天机板。”
　　“天机板？是什么东西？”
　　于同有些惊讶得问道，因为他从来没见过天一如此激动。
　　“天机板是我们那个时期的一位大能者制造的东西，他的神通就是可以预知未来，只是这位大能者几乎不与任何人交流，在预测到某些东西的时候就会将之刻到这样一个由他亲手制造的特殊记事板上然后放出去，我们大家都称这东西叫天机板。”
　　天一解释道。
　　“哦?那这块天机板是说了些什么呢？”
　　于同不由也来了兴趣，同时也对那些大能的特殊能力羡慕不已，相信就算自己恢复了全部的能力，也不可能在这些方面赶上他们。
　　“这个应该是他所有天机板中说的内容最多的一块了。”
　　天一边看边说道：“原来他竟然已经预测到了当初的那次浩劫，而且还猜到了老主人和邪君不会死，甚至连少主您的出现也预料到了。”
　　天一说着，脸上不由露出了既惊且佩的表情，这得是什么样的神通啊？相信就算老主人在世，也根本做不到他的十分之一，不愧是专攻这一项神通的大能。
　　于同没想到那位大能竟然连自己都算出来了，心里也不由十分震惊，急忙问道：“还说了什么？”
　　天一完完整整得看了一遍，深吸了一口气道：“上面说，您要想战胜邪君，必须要集齐天地间分成四股的纯阳之气，在那之后还要有某个天大的机缘才行。”


第79章 离别，依依不舍的众女
　　“四股？”
　　于同不由苦笑起来，自己现在才刚刚得到一股纯阳之气，而且还是在机缘巧合之下，要想集齐四股，其中的难度可想而知，而且就算全部得到了，自己没有那个大机缘的话仍不是邪君的对手，这也太操蛋了吧？
　　“没错，就是四股，而且天机板上已经大致说明了这四股纯阳之气的所在。”
　　天一根据天机板上的记载如实说道：“它们分别在仙、妖、魔、人四界，人界的那一股少主您已经得到了，但是如果想要得到其它三股的话，就要去别的位面了。”
　　于同眼睛不由一亮，只要有线索就好，最怕那种一点头绪都没有的，于是继续问道：“那上面说没说最后的那个机缘是什么？”
　　天一摇了摇头道：“没有，因为他也测算不出来，只是隐约看到一种绝处逢生的预示，但是也不太确定。”
　　“那如果我不去招惹邪君，会不会就能和他相安无事呢？”
　　于同抱着最后的侥幸心理问道，并不是他没有斗志，而是对上邪君的话胜算实在是太小了，就算自己恢复了所有的实力，也最多的邪君不相上下而已，但是邪君那亿万年的经验却根本不是自己所能比得上的，如果和他对战，自己死了也没什么，可是这些深爱自己的女人怎么办？难道也要像师父当年的那些妃子一样，以身殉自己？
　　这个结果绝对不是于同想要看到的，所以他不介意为了自己的女人当一次缩头乌龟。
　　天一苦笑道：“恐怕是不能，因为邪君天生就和老主人是对头，如果等他彻底恢复了实力，第一个要找的绝对就是少主您了。”
　　是得过且过，在邪君没有彻底恢复的这段时间里和自己的女人们高兴一天是一天，还是拼死一搏，以图一劳永逸，两个选择，于同瞬间就做出了决定，如果做缩头乌龟可以让自己和自己的女人一直这样生活下去的话他不介意，但是缩头后还不能平安那就绝不是他所能接受的了，不过于同并没有说出自己的决定，而是把天一支开，继续把全部的心思放在了女儿的出生庆典上。
　　一边继续招待着宾客，于同却在意念里给天一下达了命令，让他找一个即将飞升的修真，帮他完成最后的修练，然后和自己一起到仙界去，这样一来更能让自己的行踪隐蔽一些。
　　一直闹到深夜，这场盛大的庆典才彻底结束，送走了最后一个离开的关教授，于同又回到了山谷，只是心里却是暗暗苦笑，白天刚刚答应了关教授要好好的照顾关琳和刘素云，但是自己却要食言了。
　　就在于同犹豫要去哪个房间的时候，却看到刚刚生产完的秦韵正俏生生得站在自己的房间门口，似乎是在等着自己回来，而其他众女却是不知去向，甚至连刚刚出生的小家伙圆圆也没有在秦韵身边，于同有些疑惑得走了过去，还没有说话，就被秦韵拉进了房间。
　　让于同坐在床上，秦韵将自己柔软的娇躯靠进他的怀里，柔柔得问道：“你已经决定了是吗？”
　　于同不禁苦笑起来，他就知道自己的心思根本瞒不过秦韵，于是轻轻将她抱住，柔声说道：“不错，为了我们的将来，我必须这么做，韵儿，你不要留我好不好？如果你开口的话，我肯定舍不得离开的。”
　　秦韵轻轻点了点头：“我没有要留你，但是我要和你一起去！”
　　于同不由一阵头疼，如果没有邪君的威胁，他绝对会毫不犹豫得带上秦韵和众女，但是这一次自己甚至可以说是去送死，又怎么舍得让她们陪自己一起冒险？于是轻轻在她背上拍了拍，说道：“你知道，这是不行的，天一不是说过了吗，我会有一个天大的机缘的，而且也会绝处逢生，所以我根本不会有什么事的，而如果你们也在我身边，恐怕我在做事情的时候就会分心了，所以，乖乖得在家等我回来，好不好？”
　　“不好！”
　　秦韵撅起了小嘴，耍赖道：“虽然你说得很有道理，但是我不想听，不管怎么说，我都要和你一起去！”
　　于同两世为人，这还是第一次看到秦韵在自己面前耍赖，以后的她虽然有时也会跟自己撒娇，但是那也只是为了让两人间更有情调，因为无论什么时候，她都会对自己保持着一份母爱的包容，但是这一次她却并没有这样。
　　秦韵正是这么想的，她绝对不放心让儿子一个人去仙界，为了她最爱的儿子，她决定要跟他赖到底，说什么也不要离开他。
　　“好吧。”
　　于同无奈得说道：“不过也不能去太多人，不然目标会太大的。”
　　“你答应了？”
　　秦韵惊喜得问道。
　　“是啊，我也觉得有你和我一起面对，会给我带来更大的动力。”
　　于同点头道，心里却是暗暗想着：我的韵儿，我最爱的妈妈，对不起了，这是我这一世第一次骗你，但是我实在是不能让你跟我一起去冒险，请原谅儿子这一次吧！
　　“嗯！”
　　秦韵开心得点了点头，喜道：“那我去收拾一下要带的东西！”
　　于同却一把抱住了想要离开的秦韵，眼里露出色色的光芒，嘿嘿笑道：“这个先不急，因为不是一天两天能走得了的，到时候再收拾也不迟。”
　　秦韵被于同这么一抱，也是娇躯发软，临产的这半个多月里，她一直没有和于同亲热，哪里能不想？不过最终还是打开了于同的手，说道：“圆圆还在湘儿那里，我要去哄她睡了。”
　　于同却根本没有放开秦韵，反而把她带倒在床上，自己将头趴进她的怀里，撒娇道：“我不让你走，难道有了女儿你就不要儿子了吗？”
　　由于刚刚有了女儿，秦韵好久没有展现出来的那种母爱又从心底升起，此时不由想起了于同小的时候，眼里闪过一抹温柔，伸手在他的头上轻抚着，问道：“那你想怎么样嘛。”
　　“我要吃奶！”
　　于同将头在秦韵比以前更加高耸的胸前轻拱着，仿佛是要找到自己要吃的地方。
　　秦韵被儿子弄得有些痒，不由吃吃得笑了起来，心中的渴望让她不再拒绝，干脆拉开了自己的领口，让儿子轻易含住自己的小奶头，同时把玩着自己因为刚刚生了女儿而更加硕大的奶子。
　　于同一边吮吸着妈妈的奶子，一边把大手伸进了她宽松的裙摆里，在她的大腿上轻轻抚摸。
　　因为刚刚生产，秦韵的身体比以前更加敏感得多，只是被儿子玩弄奶子竟然就已经快让她高潮了。
　　察觉到儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。
　　“小坏蛋，色狼儿子，你，你唔唔唔，不要在折磨妈妈了，你存心看妈妈的笑话，噢噢噢噢，好舒服，儿子，你的手指好棒！”
　　秦韵充满娇羞的微怒道。但是听在于同的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，这一个，于同不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着妈妈小穴的手指不由的继续了起来！
　　秦韵心中无奈，儿子总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是，这种感觉，有那么的刺激她的心灵，她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被儿子的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望自己的儿子来侵犯她、占有她！
　　于同邪恶的攻势下，那手指拨弄着妈妈红艳艳的小蜜穴，顿时刺激的秦韵娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和儿子彻底结合性交的渴望越来越强烈。
　　“妈妈，滋味如何？儿子说了，一定要给妈妈一个完美的夜晚的，嘿嘿，妈妈的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子虽然不能够疯狂的占有妈妈，可是要好好的把玩欣赏一番，妈妈，你喜欢吗？”
　　于同的手指缓缓的插入了妈妈的小屄里面，同时身子俯下，靠着妈妈的耳边，看着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。
　　“唔唔唔唔，坏儿子，就知道欺负妈妈，今天，今天可是妈妈和你的洞房之夜，你你哦哦哦哦哦，唔唔唔，还是要折磨妈妈，妈妈已经受不了了，儿子，妈妈的心好兴奋，因为，因为要做自己的儿子的女人的缘故，所以现在的妈妈已经兴奋的承受不了了，儿子，噢噢噢噢，儿子的手指插的妈妈的小穴好兴奋，妈妈要飞了，儿子，不要折腾妈妈了，唔唔唔……”
　　妈妈的浪叫让于同再次的兴奋了，看着妈妈那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴！
　　秦韵被儿子吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着儿子带给她的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已！
　　“唔唔唔……”
　　妈妈舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了，于同见妈妈实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着妈妈红唇的嘴逐渐的离开了妈妈，亲过脖子，来到乳房之上吃了一番，最终一路向下，很快，于同的嘴已经来到了妈妈的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃的于同心头大是满意！
　　“呜呜，哦哦哦，儿子，好舒服，亲的妈妈好爽，儿子，哦哦哦，啊啊啊……”
　　秦韵她扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，于同亲吻着妈妈的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，于同最终还是落在了妈妈的芳草之上，品尝了一番！
　　受不了儿子的挑逗，秦韵心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到妈妈异样的于同可舍不得妈妈就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的妈妈被儿子的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了，一股浓浓的失落传来，妈妈不由的娇嗔了起来：“坏儿子，唔唔唔，你不让妈妈高潮，也，也不要妈妈，你，你以前那么痴迷，妈妈现在要给你了，你，你又来折腾人，唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，儿子，快来，不然，不然以后妈妈再也不给你欺负了，唔唔唔……”
　　妈妈她忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子对她那小蜜穴的疼惜。
　　于同嘿嘿淫笑道：“妈妈，不能这么快哦，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱妈妈的小蜜穴！”
　　于同说着，不由的低下头看着妈妈红润润的蜜穴，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住妈妈的小蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的肉唇“哦哦哦，终于又亲妈妈了，唔唔唔，儿子，好爽，儿子，吃妈妈的小蜜穴等下要爱妈妈，快，快吃！”
　　妈妈的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在于同的耳朵里激荡，刺激的于同心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着妈妈的肉洞，来回不停舔舐着，添得妈妈全身娇颤，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出！
　　“噢……”
　　秦韵欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来！蜜穴喷出了一阵阵的淫水！
　　“哦……坏蛋儿子，唔唔唔唔，好舒服，妈妈的快感又来了，儿子，你吃够没有，够了快点要了妈妈吧，唔唔唔唔，不要在折腾了，等下，等下还有你小姨呢，她，她可是为了你等了这么多年呢，唔唔唔唔，好爽……”
　　秦韵的话让于同心头一阵，不由的想到了小姨，下一刻，心中那好好品尝妈妈的蜜穴的想法逐渐的压制了下来，今天是新婚之夜，还是不要让小姨等太久，大不了了要了妈妈和小姨之后来个双飞，嘿嘿，想到这两个极品的美熟妇一起被自己这个儿子干的死去活来的样子，于同白兴奋的不能自已！
　　“妈妈，听你的，儿子马上要了你然后去小姨那里，嘿嘿，终于吃到妈妈的小屄了！妈妈，我会让你一声都这么幸福！”
　　下一刻，于同心头一动，顿时，身上的衣服全部都消失了，光着自己的身子，于同看着妈妈那娇美的骚屄，再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水！
　　“妈妈，儿子要你，儿子要干你的骚屄，妈妈，迎接儿子的大鸡巴吧！”
　　于同兴奋着挺动着自己的大鸡巴来到了妈妈的骚屄间，顶在妈妈的小屄上，用力的研磨了起来，顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，秦韵兴奋了，感受到儿子的大鸡巴那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫而来起来！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，儿子的鸡巴，妈妈感觉到了儿子的鸡巴，唔唔唔，太硬了，太大了，好舒服，还没有插进来就磨的妈妈心里痒痒的，儿子，快要了妈妈吧，妈妈终于可以做儿子的女人了，哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，好羞人，可是好兴奋，好刺激啊！”
　　秦韵感受着儿子的鸡巴在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来，一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳：“来了，这一刻终于来临了，我这个妈妈终于要做亲生儿子的女人了，终于要被自己亲生的儿子用那巨大的鸡巴干自己这个做妈妈的小屄了，唔唔唔，好羞人，可是，可是这种被儿子干的感觉，真的好兴奋！”
　　“儿子，要了妈妈吧，唔唔唔，别逗妈妈了！”
　　心头越想，秦韵内心的异样的苛求越浓郁，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子的鸡巴！
　　“嘿嘿，妈妈，你好渴望吗！”
　　于同淫笑一声，双手抱着妈妈的美腿，那巨大的鸡巴猛的顶在了妈妈的肉洞上，龟头在妈妈那蜜穴上摩擦着，沾满了妈妈那小蜜穴上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，我……要插进去了！”
　　“嗯……”
　　看着儿子，秦韵突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。
　　在这一刻，乱伦的兴奋感一下子在母子两个人的心中狂躁了起来！无论是于同还是秦韵都在这种刺激下全身颤栗！
　　于同兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的已经被他飞快的拔下了全身的衣服雪白赤裸的妈妈，那粗大无比的大鸡巴对准了妈妈的蜜穴，腰缓缓的向前推了进去！
　　一点一滴的插入了进去，这一刻，仿佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激！
　　于同的龟头挤开了妈妈的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后，才慢慢的挤了进去，巨大的鸡巴插入的时候，竟然挤压的妈妈的小穴一阵阵的颤栗，更是从那肉穴中基础了一丝丝的淫水！
　　“啊……”
　　当儿子的鸡巴慢慢地插入身体之中的时候，秦韵顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的臀部，迎合着儿子插入的快感。
　　“唔唔唔唔，进来了，儿子的鸡巴插进我这个妈妈的小屄里了，终于插进了我的逼里了，我终究被自己的儿子用鸡巴干了！”
　　这个念头在秦韵的心中猛然闪现，那小穴中突然闯入的巨大的鸡巴在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了秦韵的小屄，插入了妈妈的身体的伸出，洞穿了子宫，填满了妈妈的阴道……
　　在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让于同在插入妈妈的蜜穴之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而妈妈更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了！那美润的眸子留下了两行说不清道不明的泪水，可是心头，却一阵轻松，终于，我还是做了儿子的女人，他的鸡巴，正插进我的身体内！母子的禁忌，这一刻，终于打破了，我这个妈妈，再也不只是妈妈了，还是他可以肆意疼爱的女人，儿子，妈妈为了你，奉献了属于妈妈的一切，包裹肉体和骄傲！希望妈妈的选择是对的！
　　秦韵的心中默默的自我告白着，而那用鸡巴插着妈妈的小屄的于同，却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了！
　　“妈妈！你感受到了吗？儿子的大鸡巴，儿子的鸡巴插进了妈妈的小屄了，我，我终于彻底的占有了妈妈，唔唔唔，太好了，我终于干到了我的妈妈的小屄，唔唔唔唔，妈妈，好幸福，儿子真的好幸福，妈妈，你幸福吗？舒服吗？你能够感觉得到儿子的鸡巴在你的身体插着你的小屄吗？哈哈哈……妈妈，从今天开始，你永远都只能属于我一个人的，我要一辈子占有妈妈！”
　　这一刻，于同长久以来的心愿算是完成了一般，占有了妈妈的小穴，他只要在上了自己的小姨，这个人生，就彻底的完美了！
　　没有干妈妈的小穴，永远都不知道妈妈小穴的美妙，这一刻，于同兴奋了，妈妈的小穴果然如同当初想的那般，竟然可以在鸡巴插入之后自主的用肉壁卡主鸡巴，实在是太美妙了！
　　挺着自己的大鸡巴，于同猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的这个亲妈妈的蜜穴之中！妈妈她温暖的腔室包裹着他的鸡巴，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。
　　儿子的大鸡巴，果然好大好硬，好充实！
　　那充实的饱涨感让秦韵紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“儿子，动吧，妈妈终于是你的了，快，来干妈妈吧，妈妈好像知道自己的亲儿子干自己这个妈妈是怎样的感觉！
　　秦韵这一句话是迎合儿子的脾胃，可是让于同却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着妈妈的美腿，用力的抽插了起来！
　　“嗯……你的好大……好涨……妈妈……好舒服，唔唔唔，好儿子，快…再快一点…啊……”
　　很难想象，平日端庄高贵，清冷异常的秦韵，居然在这一刻，在儿子的奸淫中，突然爆发了强烈的渴望，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在儿子的奸淫中，在自己亲生儿子的身体下，浪叫呻吟！
　　“妈妈，你的小穴，真是美死儿子了，来吧，让你的亲生儿子我好好爱你吧！”
　　于同抽插着，已经彻底的被妈妈的小蜜穴征服了，妈妈的蜜穴实在太美妙了，加上耳边那种属于妈妈的断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得于同身心巨颤，那整根鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在妈妈的蜜穴中狠狠的插着抖动着！
　　在于同那巨大的鸡巴的奸淫下，妈妈小穴里的淫水随着于同鸡巴的来回的抽动，不停地流著，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。
　　于同呼呼的喘息着，兴奋的猛的鸭子了妈妈的身上，前胸贴着妈妈她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着妈妈的小穴，秦韵只觉得被儿子压的浑身的舒坦，女人总喜欢被男人压，哪怕你在重，只要被压着，就会身心愉悦，那胸前的两颗大乳房在于同的胸前随着于同猛烈的冲击来回的厮磨著。于同的大鸡巴在妈妈的小穴中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得妈妈的小穴猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着儿子的鸡巴，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子的抽插，秦韵小穴里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，迎合着儿子一抽一送！小穴不断地溢出大量的淫水，浸泡着于同和秦韵的阴毛都湿淋淋的。
　　强烈的快感中，儿子奸淫的秦韵只觉得小穴里那巨大的鸡巴研磨骚痒的难忍地哼出：“唔唔唔唔，哦哦哦……好……大……啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜儿子，我的大鸡吧儿子，妈妈终于给你干了，可是，可是你的鸡巴怎么这么大，干死妈妈了，唔唔唔，好爽，爽死妈啊了，哦哦哦哦哦，对，就这样干妈妈，用力的干，唔唔唔唔，噢噢噢噢，不，不要这样，不，不要磨，你干就好，不要磨，磨死妈妈了！呜呜呜呜呜呜！好痒，痒死了……”
　　于同挺着妈妈那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在妈妈身上的身子不由的微微起来，双手托着妈妈的美臀，让妈妈的小屄和自己的鸡巴能够更好的抽插，再一次，她更加狂猛的干起了自己的亲生妈妈，口中还不由的调笑道：妈妈，你真的好骚哦，妈妈…嘿嘿…爽不爽？”
　　秦韵在儿子的抽插中感受着那肉臀被儿子把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀…唔唔唔唔，小坏蛋，你，你坏死了，明明，明明知道妈妈现在好舒服，好爽，唔唔唔，儿子，干自己的亲生妈妈是不是特别爽，是不是好刺激，唔唔唔唔，你这个小坏蛋，一直惦记着妈妈的身子，连自己的亲生妈妈你都要奸淫，你，你太邪恶了，妈妈也好邪恶，让自己的亲儿子干，唔唔唔唔，可是好舒服，这种乱伦的感觉，实在是太，太刺激了，唔唔唔，儿子干我，妈妈再也不能离开你了，妈妈要儿子一辈子都干妈妈的骚屄，妈妈再也不去想外面的事情了，哪怕被家族发现，妈妈也要儿子干妈妈，这种感觉，让妈妈灵魂都要魂飞魄散了，怎么会这样强烈，妈妈以前总是决绝，如果知道这么美，妈妈，妈妈一定会让儿子早点干妈妈的小屄，唔唔唔……”
　　妈妈的这种疯狂的呻吟，让于同彻底的兴奋！他呼呼的喘息着将鸡巴猛的抽出，而后对着妈妈的那淫水泛滥的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，这一刻，仿佛插进了妈妈的子宫一般，刺激的妈妈啊的一声尖叫，那洞穿了妈妈身体的鸡巴，瞬间激发的快感一下子让母子两个人都记住了这种强烈的母子乱伦快感！
　　“妈妈，你的小穴好热好紧而且还会自动卡主儿子的鸡巴，实在是太美妙了，唔唔唔，妈妈，儿子要一辈子都干妈妈的小蜜穴，啊……”
　　于同在妈妈的迎合下激动得伏下身子张口吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈这一刻也东请务必，开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种强心的香气，几乎把于同给熏醉了。
　　秦韵尝到了儿子鸡巴的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那鸡巴的抽插，好让他干得更深入、更快速。儿子的龟头不时碰到妈妈她小穴里的花心，每一次碰触花心，都让妈妈不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道：“哎呀！好爽，儿子插的好深啊，都插进妈妈的子宫历来了，唔唔唔唔，儿子，呀，碰到花心了，太美妙了，美死妈妈了，儿子，用力，在用力一些，唔唔唔，好爽，妈妈被你干死了，噢噢噢噢，呀，有插这么深，都插进妈妈的肚子里了，唔唔唔，儿子，卖力一些，让妈妈满足吧，让妈妈兴奋吧，我的好丈夫，好夫君，儿子，好儿子，呜呜呜呜呜，太兴奋了，我这个妈妈给儿子奸淫了，儿子的大鸡巴扎起妈妈的小屄里抽插着，真是好禁忌，妈妈都被儿子插成荡妇了，唔唔唔唔，儿子，你爽了吗，你那么想要干我这个亲妈妈，是不是爽死了，唔唔唔，儿子，妈妈的亲生儿子！”
　　于同的鸡巴在妈妈每次这么淫荡的浪叫中都想要狠狠的插入妈妈的小屄最深处，如果不是估计自己的鸡巴太大，于同只敢偶尔插入最深，他早就把妈妈干翻了，可是饶是如此，儿子的鸡巴已经彻底的征服了秦韵，尤其是儿子每一次插入最深，都插得她全身愉悦的想要哭泣！儿子的抽插总会换来她那如同猫叫春似的淫浪声，这一刻，在儿子的鸡巴的冲击下，她这个妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让于同不敢相信在自己胯下臣伏的是淫娃荡妇，会是平日高贵典雅、气质雍容清冷聪慧的妈妈，更不敢相信她是那商界第一女皇！这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让于同美的翻天了！
　　他的大鸡巴更加的渴望了，不由的，在感觉到妈妈的小蜜穴逐渐适应了自己的巨大的额鸡巴后，于同加多了那一查到底的次数，一次次的插的妈妈呀呀的浪叫，甚至几次都插的妈妈翻了白眼，可见妈妈是如何的兴奋，在这样的冲击总，于同突然感觉到妈妈的小穴里越来越湿。
　　秦韵的反应更加的直接，她唔的一声，全身兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子的脖子，整个肉体都贴在了于同的身上，任由自己的儿子抓着自己的两瓣臀肉猛烈的大力地干着她的小穴！
　　香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美熟妇。而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个十三岁多些的小正太口中不停的叫着妈妈现实着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子！那小男孩双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长鸡巴正飞速大力的在美熟妇的蜜穴进进出出！
　　“啊……妈妈，好爽啊！”
　　于同死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的鸡巴还一刻不停的一边插着妈妈的小穴，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前被自己干的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。
　　平时清雅高贵、聪慧绝伦的美艳妈妈，此刻却被自己这个儿子干的风骚无比显得这般淫浪迷人，恐怕就是她自己清醒的话，也不会相信她这个妈妈在自己的儿子的奸淫下会爆发这么淫荡的模样吧。
　　“呜呜，哦哦哦，啊啊啊啊，儿子，妈妈的好儿子，妈妈受不了了，唔唔唔，人家的小穴里好骚好痒，痒死妈妈了，痒的妈妈的心肝都缠了起来，唔唔唔唔，儿子的鸡巴好厉害，干死妈妈了，妈妈好爽，妈妈第一次感觉这么爽，妈妈被儿子的鸡巴干的灵魂都要飞翔了，唔唔唔，不行了，儿子在大力一些，插深一些，唔唔唔唔，对就是这样，爽死妈妈了，飞了，要飞了，唔唔唔！真的不…不行了……”
　　“妈妈，儿子的美艳的妈妈，淫荡妈妈，你的小穴好美，儿子喜欢干你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我干你吗？”
　　“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”
　　于同看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，鸡巴在妈妈的蜜穴之中插的更用力了。一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳！
　　“啊……啊……唔唔唔……”
　　“妈妈， 爽不爽？告诉儿子，妈妈被儿子干的爽不爽？”
　　于同抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口乳房摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。
　　“唔唔唔，儿子，就知道羞辱妈妈，噢噢噢噢，爽，真的好爽，爽死妈妈了！啊啊……用力……”
　　见妈妈如此放狼，于同终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的操着妈妈的小屄，上边咬着妈妈的乳头，一时间，这种清冽的刺激，让妈妈冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得双上了天！
　　“啊啊……啊……宝贝儿子…你干的妈妈实在太兴奋了，不行了真的不行了，妈妈的小屄好舒服，爽上天了，飞了，真的要飞了，唔唔唔，不行了，哦哦哦，啊，飞了，呀……”
　　秦韵在儿子抓着自己的美臀猛的大力分开，并且鸡巴死命的全部插入自己的小穴的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来！开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。
　　“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔u，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”
　　于同抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。
　　“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”
　　于同一想到自己的精子射到妈妈的身体之内，心中便有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的鸡巴猛的暴涨！
　　“啊……不行，唔唔唔，儿子，不要射，千万不要射进妈妈的子宫里，嗯，好热，好烫，好舒服，儿子，妈妈的好儿子，求你、不能射给妈妈，啊……”
　　妈妈下意识的不想儿子射进自己的身体之内，可是她那里能够阻止于同，想到自己的精液射进妈妈的子宫里，于同就彻底的变得疯狂了！
　　“妈妈我，我忍不住，我就是那么渴望射进妈妈的子宫里，给你，都射给你，妈妈……”
　　于同的手用力的托着她的肉臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，于同抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，秦韵早被儿子干的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的屁股用力的挺着。
　　于同痴痴的看着妈妈在自己的身下奸淫成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的臀肉，那鸡巴越插越深。
　　“啊……啊……天呐……啊…儿子…干死妈妈了……干死我了……”
　　妈妈再次被儿子一插到底！顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住于同腰身，把儿子用力的向着自己的身子里面挤压而去，让儿子的鸡巴一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，双臂用力的搂着儿子的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来！
　　“呜呜呜呜呜，儿子，妈妈来了，妈妈终于来了，唔唔唔，飞了，灵魂飞了，呀……”
　　妈妈一生浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从妈妈的小穴中喷射了出来，喷打在于同的龟头之上，这一刻，被妈妈的淫水一觉，于同只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精子，全部都射进了妈妈的子宫之内！
　　“妈妈，我也来啦！射给你，都谁给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”
　　于同双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的鸡巴，一下子猛烈的彻底的插入了妈妈的子宫内，于同在着最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了妈妈的子宫，这一刻，妈妈的身体彻底的打上了儿子的标志！
　　依照妈妈那最容易受孕的基因，在着数亿的精子中，一定可以和妈妈子宫内的卵子完美结合，然后怀上一对或者更多的孪生小女儿……
　　“呼呼呼……”
　　急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，一个小男孩此刻正趴在一个极品美熟妇的身上，享受着她那美妙的滋味！高潮的兴奋感还萦绕在两个人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂，兴奋的美熟妇秦韵双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，美熟妇微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒！
　　就如同此刻的于同，压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到妈妈那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小穴中的鸡巴顿时牵动了妈妈的小蜜穴，瞬间的摩擦快感，让妈妈这个美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来！
　　只是，呻吟声刚刚出口，于同便已经兴奋的张口含住了妈妈的红唇，轻轻的吸允了起来！
　　“啧啧啧……”
　　“唔唔唔唔……”
　　吸允声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！于同趴在妈妈的身上，那鸡巴插在妈妈的小穴中不由的有硬了起来，尤其是那一双色手，在妈妈的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住妈妈胸前那饱满的乳房，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，于同用力的一抓，顿时，刺激的妈妈这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的鸡巴和蜜穴，那种奇异的快感，让美熟妇的美艳眸子闪过一丝迷离！
　　“呼呼……”
　　亲吻了良久，于同才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着自己最心爱的妈妈，不由的呢喃道：“妈妈，好美，妈妈不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，终于用儿子的鸡巴插进了妈妈的小屄里面，现在儿子终于干到了自己的亲生妈妈，妈妈，你感觉到了吗，儿子的鸡巴还在妈妈的骚屄里面跳动呢，都兴奋，多刺激，儿子干自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子干你吗？”
　　“唔唔唔，小坏蛋，妈妈的坏蛋儿子，你，你还说？想要羞死妈妈啊，妈妈都给你干了，你还不满足？还要用这话刺激妈妈？真是个不择不扣的小色狼，连自己的亲生妈妈都惦记了这么久，现在终于让你得手了，干自己的妈妈就让你这么兴奋吗？”
　　秦韵不由的娇羞的看着自己的儿子，这个小家伙干都干了自己，还这般用话刺激自己这个妈妈，秦韵听的心头一阵狂跳，一股母子的禁忌之感，再一次的让她的身体愉悦了起来！
　　迷离的眸子水润无比，秦韵满面的娇媚，第一次，她体会到了这么强烈的性爱快感，却还是在自己的亲生儿子的奸淫下，她不由的面色微微羞红，有些不敢看自己的儿子，毕竟，从刚才儿子插入自己的蜜穴的那一刻，自己和儿子的母子关系就彻底的发生了改变！不过，这一刻，秦韵在幸福的同时，也很是甜蜜，终于，体会到了女人至美的快感，更何况，她毕竟刚才已经嫁给了儿子，让儿子干自己的身子，是妻子的义务和责任！
　　“妈妈，你实在是太美了，儿子真的忍不住，一想到我这个做儿子的现在在干自己的亲生妈妈，我，我就兴奋想要死掉，妈妈，你的小穴好美，夹的儿子好舒服，果然不愧是极品宝穴，而且妈妈的小穴根本就没有被开发多少次，跟处女一样紧！”
　　兴奋的于同忍不住细细的体会着妈妈的蜜穴的美妙紧凑，忍不住挺动自己的身子，顿时抽动了自己的鸡巴，在妈妈那已经充满了淫水的小穴中开始扑哧扑哧的抽插了起来！
　　“唔唔唔，儿子，噢噢噢噢，啊啊啊，好爽，好舒服，可是。可是不要在干妈妈了，你，你这个小混蛋怎么欲望这么强烈，而且，唔唔唔，而且这么厉害，都干的妈妈死去活来了，你，你还要，停下，快停下！”
　　秦韵再次被儿子的鸡巴干着，顿时被那巨大的鸡巴插的小穴一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，更是忍不住开始娇吟了起来，只是，她虽然渴望儿子再一次要自己，体会那种母子奸淫的快感，可是，她更知道今天新婚的不仅仅是自己，还有自己的妹妹！
　　“妈妈，你的骚屄好美，儿子忍耐不住啊，只想狠狠的干妈妈的小屄！”
　　于同被妈妈的呻吟喊停了下来，不由的双手抓住了妈妈那饱满的乳房，鸡巴一插到底，停在了妈妈的蜜穴中！
　　“哦，坏蛋儿子，插，插这么深，都顶到妈妈的肚子了，好难受，你，你就知道欺负妈妈！”
　　“嘿嘿，谁让妈妈这么美丽呢，而且儿子可是好不容易才吃到妈妈的小屄，怎么能够不想好好的干妈妈呢？妈妈，你是不是也很想要儿子的大鸡巴狠狠的干你？”
　　于同兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的乳房在于同的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上此刻于同因为刚刚占有妈妈的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑！
　　被儿子那羞人的话刺激着，更是被儿子玩弄着自己的双乳，秦韵顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了儿子一眼，说道：“坏蛋儿子，谁说妈妈想要让你干妈妈了，你，你色死了，就知道欺负妈妈，以前觊觎妈妈，现在终于的手了，上了妈妈之后就不知道心疼妈妈了！”
　　“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不想让儿子干你吗？”
　　于同深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着妈妈小穴深处的鸡巴猛的抽出而后噗嗤一声狠狠地插了进去，这一刻，非常想要挑逗妈妈的于同飞速巨力的抽动自己的鸡巴，以极快的速度冲击妈妈的蜜穴！刹那间，更为强烈的快感一下子干的秦韵微微一滞之后呀的高声浪叫了起来！
　　“唔唔唔唔，坏儿子，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，太，太用力，太快了，唔唔唔唔，不要，不要这么强烈，妈妈承受不了，啊啊啊啊哦哦哦哦哦，爽死了，爽死妈妈了，刚体会这种欢爱的滋味，就，就尝到了儿子这么强大的冲击，唔唔唔唔，妈妈被你干死了，儿子，不，不要这么强烈，噢噢噢噢，呀，插的太深了，插进妈妈的子宫了，儿子，停下，唔唔唔唔，噢噢噢噢，舒服，太舒服了，儿子，妈妈喜欢被你干还不行，妈妈最爱儿子干自己这个做妈妈的了，儿子，停下，求你，太猛了，妈妈受不了……”
　　妈妈疯狂的浪叫着，在于同如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被于同的鸡巴干的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被于同这个坏儿子抓着的那饱满的乳房，也依旧不停的颤动着！
　　“妈妈，儿子干的你美不美……”
　　于同嘿嘿淫笑着，那巨大的鸡巴还在不停的抽插妈妈的小穴，干的妈妈骚浪的摇摆着美臀，迎合儿子的冲击，更是红润中口水都给干出来了，显得淫荡无比，她呜呜的娇吟着，被干的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　儿子奸淫妈妈骚屄的声音在整个房间内回荡着，这一刻，妈妈在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，她从来没有这么快乐过，终于被儿子占有之后也体会到了儿子对自己这个妈妈的身子的痴迷贪婪的程度，此刻，水润的眸子扫过儿子那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看儿子的样子，是恨不得时时刻刻岁岁年年的把鸡巴插在自己的骚屄中一直这样干自己，妈妈心中愉悦的同时也格外的满足！
　　“唔唔唔，哦哦哦，儿子，不行了，妈妈，妈妈受不了了，停，停下，让妈妈歇歇，你，你的鸡巴，唔唔唔唔太，太强大了，妈妈的小屄有些承受不了了！”
　　虽然被儿子干的有种想要上天的快感，可是秦韵毕竟是十六年来只做过三次爱，而且每一次都很短暂，这一刻，身心全部给了儿子的她，在第一次享受这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来！
　　那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，双腿也缓缓的圈住儿子的腰身，秦韵本能的夹紧儿子的身子，让儿子不能这么强烈的奸淫自己的小穴，让她可以喘口气！
　　“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢干妈妈的小屄，儿子好不容易干到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”
　　于同虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的鸡巴，在妈妈的小穴中抽插着，干着妈妈的身子，享受那紧窄的小穴的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，要知道此刻被他干的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次干妈妈的小穴的时候，于同的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷！
　　“唔唔唔，好美，哦哦哦，儿子，好舒服，对，就这样慢慢干妈妈就好，妈妈好享受这样的快感，唔唔唔，好儿子，你，你就知道干自己的妈妈，可是，可是干的妈妈好舒服，儿子，等，等妈妈适应了儿子的大鸡巴，一定让儿子狠狠的干我，好不好？儿子，来，好好品尝妈妈的小穴，你这个小坏蛋，太贪婪了，不知道你小姨还在等你吗？就，就知道腻在妈妈的小穴里面！”
　　“唔唔唔，坏儿子，刚才，都，都说了，不要射进来，你偏要射进妈妈的身体，呜呜，噢噢噢噢，妈妈怀孕了怎么办？明知道妈妈的身子最容易受孕了，唔唔唔，好舒服，儿子，对，就插这里！”
　　听着妈妈的话，于同不由的兴奋的说道：“妈妈，儿子就是要妈妈怀上儿子的孩子，要我的亲妈妈给儿子生孩子，生一堆孩子！”
　　“唔唔唔，你，你不知羞，让妈妈给你生孩子，妈妈，妈妈不被羞死才怪，儿子，哦哦哦，唔唔唔，妈妈好舒服，你，你好厉害，干的妈妈要飞了，又要飞了，唔唔唔，爽死了！快点，快点结束这一次，你，你不能让你小姨等久了，今夜不仅仅是属于妈妈的，也是属于你小姨的洞房之夜，我们，我们姐妹都被你拥有了，小坏蛋！”
　　秦韵娇媚的眸子微微的流转，被儿子干的充满了痴迷之感，抱着儿子的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，儿子对自己的痴迷，别看她说的好似很嗔怪，可是内心中之中的欢喜只有她自己明白，一个女人，不就是喜欢自己的男人时刻疼爱自己吗？看着正奋力的干自己的小男人，秦韵顿时心里觉得塞得妈妈的！就如同此刻的蜜穴一般，被儿子的鸡巴插的深深的涨涨的！
　　噗嗤……
　　儿子的鸡巴依旧在插着妈妈的蜜穴，于同挺着妈妈的话，显得更加的兴奋了，毕竟妈妈说的很对，还有小姨，一想到小姨那和妈妈一模一样的容颜，而且还是处子之身，于同便觉得热血沸腾，干着妈妈更加的起劲了！
　　呼呼呼……
　　浓郁的冲击在妈妈和儿子的周身不断的荡漾，于同双手托着妈妈的美臀，揉捏着插着，插得妈妈的小蜜穴早就淫水不断的流出来，溅的倒出都是，尤其是妈妈的屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片！
　　于同满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒妈妈，放在床上，这个时候，秦韵也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子，迎接儿子的大鸡巴在自己的蜜穴中飞速的抽插！
　　啪啪啪……
　　鸡巴插着妈妈的小穴，于同的身子也撞击着妈妈的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，于同兴奋的爬下去，张口吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有对儿子的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了儿子的嘴内，和儿子的舌头纠缠了起来！
　　唔唔唔唔……
　　浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口夜，母子两个品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽！
　　扑哧扑哧……
　　亲吻中，儿子更是耸动着屁股，一起一落的插着妈妈的蜜穴，一阵阵的快感从妈妈的蜜穴中传来，刺激的妈妈忍不住在儿子的奸淫中耸动自己的美臀，迎接儿子的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦！
　　“呼呼……妈妈……”
　　亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，于同才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了，母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子的呢喃，让妈妈的心门打开，不由的，她的双腿紧紧夹着儿子的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，干吧，干妈妈把，你不是罪喜欢干我这个亲生妈妈吗？妈妈已经是你的人了，来吧，让妈妈享受儿子的鸡巴，让妈妈高潮吧！”
　　随着妈妈的话，于同顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进妈妈的小屄，开始奋力的干着妈妈！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“噢噢噢噢，儿子，好爽，快一点，在快一点，现在是属于妈妈和你的，妈妈是你的，都是你的，干吧，让妈妈干的高潮吧，妈妈好喜欢被儿子干飞的感觉，唔唔唔，让妈妈爽吧，我们一起爽，妈妈要儿子的精液，妈妈要给儿子怀上孩子，唔唔唔，儿子，好爽！”
　　“唔唔唔，哦哦哦哦哦……”
　　秦韵早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子干自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感的同时，也明白只有自己满足了，儿子才会离开这里去找自己的妹妹，妹妹多年为自己这个姐姐承受那么多的压力，她不能冷落了妹妹！
　　“呼呼呼……扑哧扑哧……”
　　急促的喘息声带着儿子那巨大的鸡巴干自己的小穴的声音，淫荡的样子让秦韵更加的娇媚了，她第一次，主动的挺动自己的美臀，和儿子一起奸淫彼此！
　　“唔唔唔唔，儿子，儿子最棒，最会干我这个妈妈了，儿子，亲生儿子，干妈妈，唔唔唔唔，爽死了，你终于占有了我这个妈妈，妈妈，妈妈也被你干的要高潮了，唔唔唔，爽死了，噢噢噢噢，儿子加快速度，妈妈要飞了，飞了……”
　　于同突然察觉到妈妈的小穴中猛的一阵紧锁，一下子卡主了自己的鸡巴，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过一次体会的于同知道妈妈这一刻马上就要达到高潮了，不由的兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的乳房，作为支撑点，于同疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大鸡巴在妈妈的小穴中飞快的抽插，每一次都带着妈妈那红润的阴道壁肉！
　　强烈的快感让于同也有种要射的冲动，主要是妈妈的阴道实在太极品了，不但可以自主的卡主只的鸡巴，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，刺激的于同已经没有任何的压抑情绪了，他干妈妈的时候，最喜欢和妈妈一起高潮，然后射进妈妈的子宫内！
　　“妈妈，你的小屄好美，会转啊，妈妈，高潮吧，儿子说了，要和妈妈一起高潮，全部都把精子射进妈妈的子宫内，妈妈，怀上儿子的孩子吧！”
　　于同怒吼着，那鸡巴更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳，终于，在数十下的迅猛的攻击中，妈妈啊的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来！
　　“儿子，妈妈来了……”
　　“妈妈，儿子也来了，给你，都射给我的亲生妈妈……”
　　噗噗……
　　妈妈和儿子母子两个一起高潮了，妈妈的淫水浇给了儿子的鸡巴，儿子的精子一股股的浓浓的全部射进了妈妈的子宫，让早已经被儿子的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被于同的精液注满了！
　　射过之后的于同并没有停止抽插，反而更加用力得肏干起了自己的妈妈，而秦韵也疯狂得迎合着，在这个生下女儿的第二天，让自己的亲生儿子，同时也是女儿的亲生爸爸给一直肏得陷入了昏迷。
　　于同把鸡巴轻轻从妈妈的骚屄里拔出，却感觉身后来了好大一群人，回过头去才知道，自己所有的女人竟然全都来了，不由问道：“你们怎么都来了？圆圆呢？”
　　“圆圆在爱丽丝妹妹那里呢。”
　　秦湘第一个在自己的娇躯投入了于同的怀抱：“老公，我们知道你马上就要出发了，而且连姐姐也不会带，所以我们也不想逼你，不过希望在你临走前能好好得跟你快乐一下，同时也能让你的实力多少增长一点。”
　　感受到自己的爱人们对自己那种绝对的爱，于同不禁十分感觉，深情得在她们每个人脸上都看了一遍，点了点头道：“我答应你们！”
　　“那，我的好外甥，就从你小姨我开始把，来，用你的大鸡巴把小姨也肏昏吧！”
　　秦湘骚浪得说道，同时分开双腿，将外甥的大鸡巴放进了自己的小骚屄里……


第80章  出发，为了美好的未来
　　穿好衣服，于同一个个向这些自己心爱的女人看去，和她们每个人之间发生的事都清晰得出现在自己的脑海里，还有自己那个刚刚出生的女儿，是那么的可爱，她现在应该还在爱丽丝的怀里沉睡着吧？这时候，他才知道自己以前有多么的幸福。
　　过了好久，于同才叹了口气，从房间里出去，来到山谷上方的天空中，挥手布下一道巨大的时间结界，等她们一觉醒来，就已经是十年后了，想必那时自己和邪君也应该有了了断了吧？这样她们就不会感受到自己离开过了。
　　依依不舍的离开了这片属于自己的家园，于同瞬间来到东海中的一个孤岛上，将自己的意念放了出去。
　　很快，三十六神侍一个不差得来到他的身边，恭敬得行礼，于同没有在意这些，只是问天一道：“天一，我昨天说的事情办得怎么样了？”
　　天一微笑道：“已经办好了，由于大半年前我们的那一次净化，现在这个空间里的天地灵气浓厚了许多，也导致很多卡在瓶颈的修真有了突破，在这几天就有几个要渡劫的，倒也不用我们帮助了。”
　　“这样更好，显得更自然一些。”
　　于同点了点头道：“这些人都联系好了吗？”
　　天一道：“已经联系好了一个，而且我们也给他种下了精神暗示，现在他的心里就认为您是和他一直修行的道友，专门等着一起渡劫飞升的。”
　　“一个就够了，太多了反而不好。”
　　于同满意得说道：“他在哪里，我这就过去找他。”
　　等天一说出了地点，于同又道：“我已经在你们主母那里布好了时间结界，期限是十年，如果十年后我还没有回来，就拜托你们照顾她们了，记住，不论发生什么事，都不要让她们做傻事！”
　　三十六神侍的表情都是一变，天一急忙问道：“少主，您不要我们和您一起去？”
　　于同点头道：“不错，我这次要一个人去，这样目标也能小一点，如果你们也去的话，恐怕邪君很快就会找到我们，毕竟他对你们要比对我熟悉。”
　　“可是……”
　　天一他们还想说什么，却又被于同打断了：“而且你们留下还有很重要的事要做，一来就是好好照顾你们的主母，二来也请你们帮我关照一下我那些朋友和你们主母的家人们。”
　　虽然于同这么说了，但是三十六神侍还是不怎么情愿，这十多年来，于同对他们甚至比当初的欢喜大帝都要好，而他们现在也不仅仅把于同当成少主了，而是一个不能失去的朋友，所以自然不放心让他自己去冒险，无奈之下，于同只好沉下了脸色，喝道：“这是我这个少主对你们下达的命令，你们死也要给我好好得完成！”
　　三十六神侍这才没有了办法，只好依命行事，瞬间离开了这个地方，分散到了世界各地，从这一刻开始，他们不再把入世当成一种儿戏，而是要彻底得掌控这个世界，以便更好得完成少主交给他们的任务。
　　按照天一说的地点，一片茫茫雪山中找到了那个叫做天心的修真，看到于同，天心很是开心得说道：“于同道友，你可算是来了，我都已经准备好了，咱们随时都可以渡劫。”
　　于同点了点头道：“那现在就开始吧，越早到仙界越好。”
　　“好咧！”
　　天心运起自己的心法，瞬间这将劫云引了过来，由于是两个人一起渡劫，这次天劫的威力比梦仙那一次要大上一些，但是对于于同来说根本什么都不是。
　　不过为了不引起仙界那边的注意，于同也只用出了和天心差不多的实力抵挡着劫云，看似很吃力，但是有他在，二人自然没有一点问题。
　　终于，在抗过了九道天雷后，天空的劫云慢慢得散去，随即一道七彩的光芒从九霄之之上直射到地面，于同知道，这就是传说中的接引之光了。
　　和天心一起走进那道光柱，于同回过头来，看向自己家的方向：“再见了，我的妈妈，我的女儿，我的爱人们！”
　　（卷末语：于同终于结束了在人界的平淡，踏上了充满未知的仙界，虽然离别会让人难过，但这却是为了重逢时的快乐。而仙界那些我们耳熟能详的绝色仙姑们即将迎来她们的春天，让我们一起期待这即将开始的激情之旅吧！



第七卷


第1章 初临，混乱不堪的仙界
　　群山环绕中，一片小小的平地上忽然闪过了一道光芒，原本空无一人的地方瞬间出现了两个人影，这两个人，正是刚刚从人间界“飞升”的于同和天心，而这里，自然就是让所有修真都向往不已的仙界了。
　　看着这被淡淡雾汽围绕的真正的仙境，天心不由深深得吸了一口气，脸上露出陶醉的表情，说道：“好浓郁的灵气啊，真不怕是仙界！”
　　而于同却只是淡淡得笑了笑，对于他来说，无论是灵气充足的仙界，还是几乎没有什么灵气的人间界都没有任何区别，现在对他来说有用的，只有那还不知道藏在什么地方的纯阳之气了。
　　举目四眺了一下，于同并没有用自己的神识去探视这个界面，因为这里不再是他熟悉的人间界，而是很有可能隐藏着邪君的仙界，如果被他知道自己来到了这一界，恐怕就算伤势还没有痊愈，他也会很快得找上自己，毕竟在这天地之间唯一能对他造成威胁的也就只有自己一个人了。
　　不过在放弃了探查一下的想法后，于同的心里又有些奇怪起来，自己和天心来了已经有一会了，可是为什么还没有接引过来呢?难道现在的仙界已经不需要这一套了？那样的话自己和天心岂不是两眼一抹黑？
　　就在于同有些困惑的时候，一个人影从远处快速得飞了过来，还没有到二人身边，就大声喊道：“二位仙友可是刚刚飞升上来？”
　　于同淡淡得看了一眼这个只有灵仙实力的家伙，并没有理会他，不过天心却是不敢怠慢，急忙说道：“正是，不知这位仙长怎么称呼？”
　　那个已经来到二人身边的灵仙见天心承认，心中大为高兴，脸上露出一抹和善的微笑，说道：“二位仙友不必客气，小仙玄尘，乃是负责接引刚刚飞升之人的使者，现在二位仙友请随我来吧。”
　　说着做了一个请的手势，并肩和于同二人一起向一个方向走去。
　　三人中天心和玄尘都是灵仙，而于同就更不用说了，速度自然是极快，得是仙界的地域明显要比人间界大出太多，三人聊着天一直走了好一会，竟然连这边山脉都没有走出去。
　　“玄尘仙友，你不是专门负责接引的吗？刚才为什么这么久才到？”
　　于同问道，经过这一会的熟悉，他已经有些习惯了和仙界人说话的称呼方式。
　　玄尘并没有对他们隐瞒什么，如实说道：“是这样的，我们现在正在和天庭那边争抢刚刚飞升的仙人，所以谁也不敢独自在接引点等，刚才我也是等着同方的人缠住了天庭的人，才赶过来接引两位仙友的。”
　　对于仙界动乱的情形，于同已经在当初那个翻天道人那里听说过一些，所以并没有太过惊讶，但是天心就不同了，此时不由震惊得问道：“难道仙界也不太平？”
　　“无论在哪一界，永远都不会有真正的和平的。”
　　玄尘微笑着说道：“仙界自然也是如此，现在分成了三方，几乎每天都有些事情发生的。”
　　于同没想到仙界比自己想象得还要乱，于是问道：“三方？难道是三足鼎立的形势？”
　　“也不能这么说。”
　　玄尘说道：“算了，反正以后你们也会清楚，现在我就跟你们说说吧，此时的仙界一共算是有两大势力，一股就是在玉帝和王母领导下的天庭，另一方就是我们这一方了，此外还有一些各不相帮的中立派，也算是一方势力吧。”
　　于同心中不由苦笑起来，没想到自己刚刚进入仙界，就加入了这里的反政府武装，不过对此他并不怎么在乎，接着问道：“那这三方势力哪一方更强一些？”
　　“应该差不多吧。”
　　玄尘想了想说道：“要是算起来，应该是中立方最弱，但是他们有一个了不起的人物罩着，倒是没有哪一方敢对他们动手，所以他们也就能很平安得保持中立了。”
　　“哦？不知道是哪位了不起的人物？”
　　于同不由来了兴趣，能在这种动乱的局势中保护着最弱的一方，看来这个人绝对不简单。
　　“就是那位齐天大圣了。”
　　玄尘有些向往得说道，可见仙界的人更加的崇拜强者，哪怕那个人和自己不是一方的。
　　于同微微一愣，说道：“斗战圣佛孙悟空？”
　　“哦？于同仙友你也听说过孙大圣？”
　　玄尘有些惊讶得说道：“不过，他什么时候成斗战圣佛了？”
　　“难道不是吗？”
　　于同虽然拥有着凌驾于圣人的实力，而三十六神侍也都不比那些圣人差，但是他们却都没有来过仙界，对于这些人的传说，于同也只是前世的时候在小说和电视上了解过，于是按照着在故事中听来的东西说道：“他不是在仙界不受重视，结果反下了天庭，最后被收入佛门了吗？”
　　“仙友这是在哪里听到的谣言？”
　　玄尘有些鄙夷得说道：“大圣他怎么可能会投身佛门？佛界那些家伙虽然也有些门道，但是实力比大圣可差远了，大圣又怎么可能投到他们那里？”
　　于同不由暗叹，看来这肯定是写书那家伙为了讨好当时的政权，故意把佛界的实力夸大了，想想也对，孙猴子是个连圣人都敢斗一斗的家伙，又怎么可能像书里写的那样连个如来都弄不过呢？不过他心中还有个疑问，于是继续问道：“那孙猴子不是个猴精吗？按理说应该是妖界的才对啊，怎么在仙界混起来了？”
　　玄尘不由被吓了一跳，急忙说道：“仙友说话小心一些，孙大圣可是最喜斗之人，如果让他知道仙友你对他不敬，恐怕日后会找你麻烦，至于大圣为什么会以一个妖的身份混迹于仙界，那就不是小仙所能了解的了。”
　　于同心中暗笑，自己会怕那个猴子？开什么玩笑？不过他也并没有反驳玄尘的话，而是问道：“那咱们这一方的首领又是哪位啊？”
　　玄尘的脸上立马露出了一抹自豪的神色，说道：“要说起咱们的首领，那可是一位厉害之极的金仙，灌江口二郎真君，想必你也应该听说过吧？”
　　“是他？”
　　于同不禁有些好笑，这家伙不是玉帝的外甥吗？怎么和他老舅干上了？不过当着玄尘的面，他可不好这么说，于是委婉得说道：“我听说二郎真君和玉帝沾亲啊，他们怎么？”
　　“岂止是沾亲啊，二郎真君本就是玉帝的亲外甥。”
　　玄尘直言道：“不过那又怎么样？天庭的那套天条实在是太过讨厌，所以二郎真君为了大家的福祉，不惜和玉帝开战，这也是我们大家最佩服他的地方。”
　　“可是我们真的能打得过天庭吗？”
　　于同已经决定要在玄尘的口中多了解一些仙界的局势了，于是继续问道：“他们背后可是有圣人坐阵的啊。”
　　玄尘笑道：“这个你倒不用担心，圣人们哪有心思管我们这些小仙的事？所以无论打成什么样他们也不会出手的。”
　　“可是这样打下去，总会有伤亡吧？现在飞升的人又这么少，就不怕有一天仙界的众仙会全部死掉吗？”
　　于同想到了一个很实际的问题。
　　“那就更不会了。”
　　玄尘笑道：“咱们仙人是无法相互杀死对方的，只能把对方封印，等时间到了以后就可以自动解开了，所以二位仙友以后要是遇到了不可战胜的敌人，也不用太过担心，只要运起自己的仙力，尽量让对方的封印时间缩短就好了。”
　　“那这样打下去还有什么意义了？”
　　于同有些无语的道。
　　玄尘说道：“怎么没有意义？只要有一天能把对方大部分的人都封印住了，自然就能掌握话语权，到时就可以修改那狗屁不是的天条了。”
　　你们倒还真不嫌累！于同暗暗腹诽着，忽然皱了下眉头，因为他发现，前方不远处竟然有一群人在打斗，不过玄尘和天心还没有感觉到，所以他也没有多说。
　　又走了一会之后，玄尘终于先天心一眯发现了前面的情况，虽然现在的天心也是灵仙境界，但是毕竟才刚刚飞升，境界还没有稳固下来，自然没有早已成仙的玄尘强了。
　　“二位仙友，前面似乎有些情况，咱们慢慢过去看一下，记住千万不要弄出什么动静，因为咱们这样的实力在仙界可是最低的。”
　　玄尘怕于同和天心弄出什么动静心动了打斗的双方，于是先一步提醒了一下。
　　于同和天心都点头同意，然后跟着玄尘悄悄得掩近了那块战斗的区域，而于同也明白了一件事，那就是仙人们并不像神话故事里说的那样谦和，他们似乎更热衷于打斗，不然玄尘也不可能在明知道自己实力超级差的情况下还冒着被发现的危险来观点，毕竟只要稍微绕一绕，就能躲过这片区域了。
　　三人来到一个高点，悄悄得向下看去，只见下面的两方人斗得不亦乐乎，其中一方大概有十来个人，其中有三个玉仙（这里要说一下本书中的实力划分，不然以后可能会感觉迷糊：凝气[后天、先天]－结丹－金丹－元婴－出窍－融合－渡劫－大乘－灵仙－玉仙－天仙－玄仙－罗天上仙－紫府金仙－大罗金仙（亚圣）－混元大罗金仙（圣人）其它都是灵仙，而另一方只有五个人，四个灵仙，之所以这么久还没有被对方拿下，是因为他们中有一个天仙存在，而于同的注意力此时就被这位顶住了大部分压力的天仙完全吸引了。
　　这位天仙是打斗双方唯一的一位女仙，她的相貌极美，身材更是婀娜，一身白色罗衫随着她娇躯的舞动翩翩飞舞，那动人的身姿果然不愧为仙女之名，但是让于同注意的并不是她那绝顶的美貌，而是在她的身上，于同竟然感觉到了一种极为熟悉的气息。
　　由于那位女仙的存在，于同更加注意了场中的情况，发现果然和玄尘说得一样，打斗中的双方即使中兵器攻击到了对方，也不能造成什么实质性的伤害，只是能让对方的动作变得越来越慢而已。
　　场中那女仙的实力虽然比其他人都要强，但是因为一个人要同时对付三个玉仙和几个灵仙，渐渐开始有些不支起来，让看到这一幕的于同的由有些你焦急，他现在根本不能暴露自己的实力，哪怕是用暗招也不行，因为仙人们之间的等级压制是很明显的，谁也不可能会相信他一个刚刚飞升的灵仙可以打败几个玉仙，而让他在不出面的情况下干掉那几个人，他又不太愿意，因为那样的话这位让他感觉熟悉的女仙恐怕就会直接走掉了，自己这个“灵仙”的身份是根本不能去阻拦的。
　　就在于同暗暗着急的时候，那位女仙终于有些支持不住了，而对付她的那几个玉仙显然也是看到了这一点，不禁有些得意的说道：“灵幻仙子，我们并不想和你为难，现在你只要交出那件东西，我们马上收手怎么样？”
　　“作梦！”
　　那位叫灵幻仙子的女仙却是颇为硬气，明知道自己不可能战胜对方，却根本不想妥协。
　　而于同在听到那个女仙的名字后，再也按捺不住，猛得从藏身的地方冲进了打斗的圈子里，双手一挥，大喝一声：“迷仙粉！”
　　就见他双手之中瞬间飘起了一大片雾汽，而被这雾汽碰到的人都感觉身体一软，再也提不起一丝法力，软软得倒在了地上。
　　玄尘怎么也没想到于同竟然突然冲了出去，直到场中除了于同之外再也没有一个能站着的人时才反应过来，急忙跑了过来，问道：“于同仙友，你刚才用的那是什么招式，怎么连天仙都能打倒？”
　　情急之下，玄尘甚至都忘了这应该是对方的隐私，直接问了出来，毕竟于同给他的震憾实在是太大了，区区一个刚飞升的灵仙，竟然在挥手间制住十几个实力都比他强的人，这也太不可思议了。


第2章 营救，老婆师父的风情
　　“是我师父给的迷仙粉，没想到还真的管用。”
　　于同“兴奋”得说道，一付愣头青的样子。
　　玄尘不由一惊，心想难道这于同的师父还是一个了不起的高人不成？不然怎么会有这么厉害的东西？于是小心翼翼得问道：“于同仙友，请问你的师父是哪位高人？”
　　“说了你也不可能认识的。”
　　于同摆了摆手说道：“他根本就没有来过仙界。”
　　玄尘本以为于同是有了充分的把握才会冲出来的，却没想到这种所谓的迷仙粉竟然连试验都没有过，不禁感到一阵后怕，有些责怪得说道：“于同仙友，你这也太冒失了，他们一边是天庭，一边是中立方的，跟咱们都不是一路人，如果你的迷仙粉不起作用的话，咱们三个可就危险了。”
　　“对不起，我没想那么多，但是她我却不能不救。”
　　说着指了指同样软倒在地上的灵幻仙子。
　　此言一出，就连灵幻仙子自己也愣住了，她本以为反天庭的这些人是想把自己这几个人和天庭的那些人一起消灭，不料于同竟然还有这样的深意，但是无论她怎么想，也不记得认识这样一个人，思来想去，也就有一个可能，那就是他和自己一样是从地球飞升而来的，因为可以飞升仙界的下界不止地球一人，所以一个地方来的人会感觉亲切，但是就算是这样，也不值得他为自己冒这么大的危险吧？
　　玄尘也同样感到很疑惑，不由问道：“于同仙友认识这位灵幻仙子？”
　　“不认识，第一次见。”
　　于同摇了摇头，就在所有人都感觉他莫名其妙的时候又继续说道：“但是她的徒弟却是我在下界的妻子，所以就算是再危险我也得救她。”
　　“你是我那梦仙徒儿的道侣？”
　　灵幻仙子惊讶得问道，双目仔细得向于同看来，心情却是极为复杂，听说自己心爱的徒儿还活着，她是极为高兴的，可是却没有想到她活着是活着，但是竟然有了杂念。
　　在即将飞升的时候，灵幻仙子知道自己心爱的徒儿年纪还小，心里根本放不下尘世间的杂念，而自己飞升在即，根本不能正确得引导她，所以才会在临飞升之际说了那些话（详见三卷61章）其实她哪里会有推算千年的本事？这么说就是为了能让徒儿安心得修练，原以为等她的修为达到了一定的境界就能自然得抛却这些世俗的杂念了，万万没有想到在千年后她竟然真的找了一个仙侣，而且直到现在还没有飞升，想必也是被这些杂念耽误了修练，这让灵幻仙子不由气恼不已。
　　于同却是不知道灵幻仙子有这么多的念头，微笑着说道：“是啊，所以论起来，我也应该叫你一声师傅的。”
　　话虽然这么说，但是双目却是紧紧得盯着这个自己进入仙界后看到的第一个女仙，如果只从相貌上看的话，灵幻仙子也就和梦仙差不多大，但也许是由于心理因素的关系，于同总觉得她在这少女的外表下有一种很成熟的气质，这种气质极让人心动。
　　灵幻仙子却并没有在意于同的目光，冷冷得说道：“不用这么称呼，我和你一点关系也没有，还有，等以后梦儿飞升了，我也不会再让她和你有任何关系的！”
　　由于认定是于同耽误了自己徒儿的修行，所以灵幻仙子对他的态度很不好，哪怕是刚刚被他救了。
　　“这个你倒不用担心，梦仙是不会飞升的。”
　　于同微微笑道，心里也大概猜到了灵幻仙子为什么会对自己这付状态了，因为当初的梦仙也是视男欢女爱为洪水猛兽的。
　　“你这是什么意思？”
　　灵幻仙子不明白于同为什么会这么说，就算梦仙因为他而拖慢了修练的速度，但是总有一天也会飞升的吧？
　　不过于同却没有再理会她，转身对玄尘说道：“玄尘仙友，我和天心都是刚刚来到仙界，还不会那个什么封印之术，这几人不如就由玄尘仙友你来代劳吧。”
　　“真的吗？”
　　玄尘不由激动起来，要知道封印一个敌人不但可以得到对方的一些法宝之类的好东西，而且在本方势力中也是可以记功的，如果自己真的把这十多个天庭方的人都给封印了，相信得到的功劳肯定可以让自己摆脱这个充满危险的接引人工作，不过他这个人倒也是蛮厚道的，并没有打算骗于同，迟疑了一下后说道：“其实封印是很简单的，只要封住对方的仙婴就可以了，而且封印住敌人后还能在本阵营记功，这些人都是于同仙友你抓住的，所以还是由你亲自来封印吧。”
　　于同没想到这个玄尘竟然还是一个厚道人，再加上之前又给自己讲述了这么多的东西，所以也想给他一点好处，于是笑道：“我和天心仙友在渡劫时花费了很多的力气，现在恐怕是没有什么法力来封印他们的仙婴了，所以还是由仙友你来的好。”
　　“那就多谢于同仙友了。”
　　玄尘不知道这是于同在送自己好处？因为无论渡劫时的消耗有多大，接引之光都会在瞬间帮渡劫人恢复一切状态，飞升之人又岂会没有法力？不过他看得出于同是真心想帮自己，而天心也没有什么意见，于是也就不再推辞，很快得把天庭的那十来个人尽数封印住，然后取出他们的一些随人法宝，转向递向于同道：“于同仙友，这是这些人的法宝，你和天心仙友都刚刚飞升，身上应该没有什么顺手的宝物，所以就看看是不是有什么需要的吧。”
　　于同这次倒没有再推辞，顺手接了过来递给一旁的天心，因为天心肯定是没有好法宝的，而自己如果一样也不要同样说不过去。
　　见于同接受了那些法宝，玄尘心里好舒服了一些，问道：“于同仙友，剩下的这些中立的人，你看？”
　　于同伏身从地上抱起灵幻仙子柔软的娇躯，笑道：“除了我老婆的师父之外，其他人也都顺手封印了吧，反正也不是和咱们一方的，留着也没有什么用。”
　　灵幻仙子从小修道，别说了身体了，就连手都没有被男人碰到过，此时一下被于同抱在怀里，那种从未有过的心慌感觉让她很不舒服，再听到于同说竟然要封印她的队友，不禁用力得挣扎起来，嘴里叫道：“放开我，你这个混蛋，不要封印我的队友！”
　　但是由于她现在根本使不出一丝力气，挣扎起来反倒更你是在撒娇。
　　于同心中一动，忽然伸手在灵幻仙子的屁股上用力打了一下，却没有想到外表看起来柔弱婀娜的灵幻仙子身材竟然极为有料，比她的徒弟梦仙还要火爆，都能赶上秦韵她们这些成熟的美妇了，不过也正是因为这样，让于同不禁想起了自己远在人间界的老婆们，心情一下变得有些不太好了，沉着脸说道：“你要是再叫，我下次就脱了你的衣服打！”
　　灵幻仙子被于同一巴掌打在屁股上，只觉得在微微的疼痛中加杂着一种从未有过的酥麻感，自从到了仙界后，大小的战事她也经历过不少，对于疼痛自然是一点也不在乎，但是那种从未有过的感觉却让她本就无力的娇躯更是一阵发软，如果不是于同抱得紧，她恐怕就要掉下去了，因此她很害怕这种让她心慌的感觉，更害怕这个自称是徒儿的夫君的霸道家伙真的会脱了自己的裤子打屁股，于是再也不敢挣扎，老实得趴在了于同怀里，但是心里却在想着，等自己恢复了一定要好好的教训他一顿！
　　见灵幻仙子老实了下来，于同的心情也好了不少，微微一笑道：“看在我老婆师父的面子上，就让他们自生自灭吧，等过几个时辰药效自然就会过去了。”
　　玄尘现在对于同极为感激，自然他说什么就是什么，而天心更是在天一他们的心理暗示下对于同言听计从，只有灵幻仙子心里却更怒了，这个于同是怎么说话的？什么“老婆师父”知道是他是在说自己是他老婆的师父，可是怎么都感觉有一种师徒恋的感觉在里面？
　　出了这片打斗的地方，又走了一会，玄尘忽然走到于同身边，小声说道：“于同仙友，你那个迷仙粉以后千万不要轻易使用，不然恐怕会引来祸事，那东西连天仙都无法抵挡，是很容易让别有用心的人惦记上的。”
　　他得了于同的好处，更是把于同和天心当成了知心朋友，怕他们在人间界横行太久，到了仙界不知收敛，所以及时得提醒了一句。
　　“这个啊，放心吧，已经没有了。”
　　于同笑道：“为了救我的老婆师父，我一下子把我师父留给我的那些全都用出去了，以后就是想用可没有了。”
　　“那就好。”
　　玄尘检了口气，他现在是真的担心于同会出事，毕竟仙人想交一个真心的朋友也是很难的。
　　灵幻仙子听到于同在“老婆师父”前面竟然又加上了“我的”二字，心中更是气恼，不过对他的恨意却是降低了许多，因为于同为了救她，竟然用出了所有的迷仙粉这种关键时刻可以保命的东西，她又怎么可能不感动？不过如果让她知道，于同那所谓的迷仙粉根本就是他用神力幻化出来的，想要多少就有多少，就不知道她会做何感想了。
　　四人一直走了很久，才来到一个像极了中国古代小镇的地方，只不过这小镇上的居民最低也是灵仙，倒也让于同感觉颇为有趣。
　　进了小镇，玄尘对于同和天心二人说道：“两位仙友，本来你们刚到，是需要去这里的仙官处登记一下的，不过既然于同仙友还需要照顾他的仙侣的师父，所以就由小仙代劳了吧，你们先找个地方住下，等我处理好一事情就来找你们。”
　　说着，从衣服里掏出了一个小袋子递给了于同。
　　于同妆过那个小袋子看了一下，才知道原来在仙界依住宿也是需要钱的，只不过他们的钱并不是什么纸币，而是一些小块的低纯度神石，这种神石于同随手就能凭空凝练出来，不过他还是道了谢后收了起来。
　　走进一家貌似客栈的地方，于同拿出一小块神石开了两个房间，然后把剩下的神石连同那个小袋子一起扔给了天心，说道：“今天就先在这里住下来吧，有什么事以后再说。”
　　天心接过于同扔来的袋子，不由叹了口气道：“没想到仙界竟然是这个样子的，突然感觉以前的努力都是白费了。”
　　他本来以为仙界会是那种到处充满着灵气，一片祥和的地方呢，不料这里充满灵气是不假，但是祥和就一点也没有了，不但乱成一片，而且到了这里之后，一切都得从头来过，甚至连个住的地方都没有，住个客栈还得朋友帮忙，这种从顶级人物一下变成彻彻底底的屌丝的感觉让他的心里有了极大的落差感。
　　于同微微一笑道：“即来之则安之，你就不要想那么多了，相信只要你努力，总有一天可以重新站在顶端的！”
　　虽然和天心的关系只是利用与被利用，但是于同却也把他无意间对自己的帮助记在了心里，打算以后帮他一下，能不能站在顶峰不好说，但是想要在仙界舒舒服服得修练下去却是一点问题也没有的。
　　和天心各自进了开好的房间，于同把灵幻仙子放在床上，自己在房间里的那张桌子前面坐了下来，倒了一杯茶，慢慢得品尝起来，心中暗叹，别的不说，就只是享受这一点，仙界就比人间界强了许多，一个普普通通的小客栈里给客人上的茶竟然比他在地球上喝过的那些极品还要香醇。
　　灵幻仙子本以为于同把自己放进房间后就会离开，没想到他竟然也一付想住在这里的样子，心中不由大急，问道：“你还在这里做什么？”


第3章 被困，悄然而起的情愫
　　“当然是住在这里了。”
　　于同故意笑道：“我看这房间里的床蛮大的，睡两个人绝对没有问题。”
　　“不行，你不能住在这里，给我出去！”
　　如果是和其他的男人仙住在一个房间，灵幻仙子虽然会很不自在，但是却也不会担心，因为仙界的人追求的东西是实力，对于男女之事根本连想都不会去想，但是于同却不一样，他在下界的时候就是有妻子的，说明他跟别的仙人想的东西不会一样，灵幻仙子自然会很紧张。
　　于同奇怪得问道：“这好像是我花钱开的房间吧？你为什么要赶我出去?”灵幻仙子拿出一个小袋子扔给于同，说道：“用我的钱，再另给我开一间。”
　　心里却是暗暗气恼，怎么自己的徒儿找了一个这么无赖的夫君？如果不是他的身上确实有徒儿的气息，灵幻仙子都要认为他是在冒充的了。
　　于同随手接过那个小袋子，笑道：“那可不行，你是我的老婆师父，我又怎么能用你的钱？”
　　说完又把那个小袋子抛回给了灵幻仙子。
　　“那你去和那个于心住一间。”
　　灵幻仙子只希望于同这个无赖离自己越远越好，如果不是自己现在还没有恢复，真想一巴掌把他拍出去。
　　“这也不行。”
　　于同振振有词得说道：“你现在身体不好，我必须要亲自照顾你，谁让你是我的老婆师父呢。”
　　灵幻仙子越听这个称呼越觉得别扭，恨恨得说道：“不要再这么叫我！”
　　于同挠了挠头道：“那你让我怎么叫你？灵幻仙子？这个可不行，我是你徒儿的老公，怎么能直接叫你的名字呢？还是叫你师父老婆？”
　　“你！”
　　灵幻仙子仙子被于同气得都快说不出话来了，过了好半天才说道：“我虽然是你的老婆的师父，但是现在大家都是仙人，所以你可以直接称呼我的名字。”
　　不知不觉中，灵幻仙子也跟着于同用起了“老婆”这个词。
　　“你说你是我的谁？”
　　于同装作没听清的样子，看着灵幻仙子问道。
　　“我是你的老婆……”
　　灵幻仙子才刚刚说了一半，就被于同打断了：“哇，你要做我老婆？这倒是不错，我不会反对的，想必梦仙知道了也会很开心。”
　　“你……我一定要杀了你！”
　　灵幻仙子被于同气得七窍生烟，只可惜她现在一点力气也用不出来，只能狠狠得瞪着他。
　　于同嘿嘿一笑，正想再逗逗她，却忽然眉头一皱，扬手接住了一个正好飞来的小剑，却发现上面竟然附带着一些信息，知道这应该就是仙界最常用的飞剑传书，急忙阅读了一下上面的自信，嘴角不由闪过一抹冷笑。
　　“怎么了？”
　　灵幻仙子见于同忽然恢复了正经，而且还露出一丝冷笑，知道肯定是有事发生了，也顾不上生气，开口问了出来，毕竟这里不是她所在的势力范围，她的处境还是有些危险的，特别是现在她还关系着一件重宝的消息。
　　“你身上是不是有什么了不得的宝物？”
　　于同问道，刚才的飞剑是玄尘给他发来的，上面说他帮着于同的天心登记的时候，无意中说起了救助灵幻仙子的事，不料这里的负责人去极为重视，亲自到这个地方赶来了。
　　灵幻仙子脸色一变，忙道：“不好，快点带我离开！”
　　于同摇了摇头道：“恐怕来不及了，他们来的是一个罗天上仙等级的仙人，你认为我带着你能跑得了么？”
　　灵幻仙子不由大惊，随即眼里闪过一抹决然之色，淡淡得说道：“那就等着他过来吧。”
　　时间不长，房间的门就被人推开了，一个留着黑色长须的人走了进来，笑道：“灵幻仙子大驾光临玉平镇，小仙有失远迎，真是失礼得很啊。”
　　灵幻仙子显然也认识这个人，冷冷得说道：“玉平上人，没想到你亲自来了，有什么目的就直说吧！”
　　“好，爽快！”
　　玉平上人满意得笑道：“其实仙子也应该明白，小仙的目的就是那个东西，只要仙子把那个东西的隐藏地点说出来，等小仙取得之后，保证亲自护送仙子到中立方的地盘，不会伤害到仙子一分一毫。”
　　“你做梦！”
　　灵幻仙子冷笑道：“那是我们中立方的重宝，根本和你们一点关系也没有，你又凭什么想得到它？”
　　玉平上人哈哈大笑道：“天地重宝，有德者居之，这个道理仙子应该明白吧？我劝你还是不要执迷不悟的好。”
　　“那就当我是执迷不悟吧，最多把我封印起来，反正那宝物是不可能给你们的！”
　　灵幻仙子决然得说道，再一次让于同见识到了她的刚毅。
　　玉平上人笑道：“仙子放心，我不会封印你的，只不过要委屈仙子到仙牢里住一阵子了，什么时候相通了，仙子就可以出来了。”
　　原本连被封印都不怕的灵幻仙子听到玉平上人的话后却是脸色微变，仙牢这种东西是个很可怕的地方，那里可以隔绝一切天地灵气，无论什么等级的仙人，进去之后都无法再用出一丝法力，而且在那种完全没有灵气的地方也根本无法再修练，虽然不会让人的修为退步，更不会死人，但是只要进去恐怕就算是废掉了，因为只要一口气关上个万八千年的，别人的修为都增长了，就算再出来恐怕也只是个垫底的角色了。
　　“怎么样？仙子是不是改变主意了？”
　　玉平上人见灵幻仙子脸色有了变化，很是得意的问道。
　　灵幻仙子却是把心一横，说道：“关就关吧，无论如何我也不能把那宝物送到你手里！”
　　“我说老婆师父，你这是何苦呢？那件东西只有你一个人知道，如果你被关起来了，玉平上人是得不到了，但你们的人不也同样无法得到吗？我看还不如交出来算了，也免得受这份罪了不是吗？”
　　于同忽然说道，他虽然可以秒秒钟把这个罗天上仙干掉，然后带着灵幻仙子离开，但是却并没有这么做，一来是不想暴露自己的实力，更重要的却是想多和灵幻仙子相处，如果自己救她出去了，恐怕她就要回到中立方的地盘上去了，就算自己跟过去，她不理自己，自己也没有任何办法。
　　“你！”
　　灵幻仙子怒视于同，她没想到于同除了无赖之外竟然还是一个这样无耻的人，心中不由暗暗为自己的徒儿感到不值。
　　不过玉平上人却是对于同很满意，而且他也从玄尘那里知道了于同的身份，对着他微笑着点了点头，然后又对灵幻仙子说道：“仙子，你看你徒儿的仙侣多想得开啊，我劝你还是不要再做无谓的坚持了。”
　　“哼！”
　　灵幻仙子冷哼了一声，干脆直接不再理他了。
　　玉平上人见此，也是一阵恼怒，冷冷一笑道：“那仙子就准备移驾到仙牢里去吧！”
　　“上人，小仙有一个请求，不知道上人能不能答应啊。”
　　于同又忽然说道。
　　玉平上人虽然心里并不把一个小小的灵仙放在眼里，但是于同毕竟刚刚帮他说过话，所以他还是放下了架子，问道：“什么事？”
　　于同笑道：“我想让上人把我和我老婆师父关在一起，我和她毕竟有些亲戚关系，说不定可以帮上人劝劝她，让咱们大家化去干戈，免得日后我老婆怪我没有照顾好她的师父。”
　　这正是他的目的所在，对于灵幻仙子这个自己到了仙界后看到的第一个女仙，于同还是很有点儿动心的，特别她还是梦仙的师父，所以无论如何也要把她留在自己身边，只要能和她关在一起，相信用不了多久自己就能打动她的，至于那个让她很害怕的仙牢，于同却是压根就没有放在眼里，在这天地之间，除了邪君之外，根本没有任何人或者东西可以对他造成威胁。
　　玉平上人没想到于同会这么帮忙，心中不由大喜，很是亲切得拍了拍于同的肩膀道：“你很不错，如果这件事完成了，好处一定是少不了你的！”
　　于同在灵幻仙子鄙视的目光里向玉平上人道了谢，然后被玉平上人亲自带着，将他们一起送进了一个密闭的空间里，至于把他们关在一起是不是合适，玉平上人倒是没有想过，因为仙界的人对于男女之事根本没有任何兴趣，最多也就是那此在下界就已经是道侣，并且修练的是双修功法的男女仙人才会在一起，而且这样的仙人也都有了各自固定的仙侣，轻易是不会换的，更重要的是，玉平上人要的只是那件宝物，至于于同是不是和灵幻仙子发生点什么，他才不会去关心，甚至还希望于同能把灵幻仙子怎么样了，那样的话灵幻仙子肯定会把那东西交出来的。
　　由于仙牢这种东西太过邪门，玉平上人也不敢进来，只是把于同二人送进去之后就离开了，于同四下打量了一个这个空间，发现里面布置得还挺不错，床、桌、椅子什么的一应俱全，甚至桌子上的茶壶里面还有热茶，唯一美中不足的就是这里没有一丝灵气，比天一他们净化前的地球都远远不如，因为那里的地球虽然也是污染不堪，但多少还有留存着一些灵气的。
　　而成为了仙人的人，对于这些外在的东西都并不在意了，他们在意的只是实力，所以无论这里布置得有多好，只是没有灵气这一点就是对他们最大的打击了，不过这些对于于同却是根本没有效果，他的实力完全来自于自身，跟天地灵气没有丝毫的关系。
　　“老婆师父，快坐，喝杯茶。”
　　于同笑着倒了一杯茶，然后拉着灵幻仙子想让她在桌子边坐下。
　　灵幻仙子猛得一甩手，将于同的大手甩开，冷着脸坐了下来，却根本没有去动于同倒好的那杯茶。
　　于同也不生气，笑嘻嘻得在她旁边坐下，双目紧紧得盯着她的俏脸，一脸沉迷之色得说道：“美人就是美人，就是生起气来也还是这么迷人。”
　　“无耻小人，不要跟我说话！”
　　灵幻仙子冷冷得说道，她一生修道，平时接触得也都是有道之士，哪里听过如此露骨的夸赞？她毕竟是一个女人，哪怕是修练有成，可是那种女人的天性却了不能改变的，于同的夸赞让她也很是受用，但是一想到他刚才那种无耻的表现，却又忍不住生气。
　　“我怎么成无耻小人了？”
　　于同一脸奇怪得问道。
　　灵幻仙子冷哼了一声，没有理他，于同脸上的惊讶慢慢变成了痛苦，用一种十分悲愤的声音说道：“我一心一意对你，没想到竟然成了你眼里的无耻小人，你于心何忍啊？”
　　灵幻仙子见于同越说越是不堪，只好说道：“你刚才为了讨好那玉平上人，竟然说出那样的话，还不无耻吗？”
　　“我哪里讨好他了？我那都是为了你啊。”
　　于同叫屈道。
　　“哼！”
　　灵幻仙子又冷哼了一声，她才不会相信于同的鬼话。
　　“好吧，咱们从头说说啊。”
　　于同问道：“如果我劝你交出那样东西，你肯不肯？”
　　“你们那是做梦！”
　　灵幻仙子冷声说道。
　　“那不就是了，无论如何你也不会交出那东西，所以最后肯定会被关。”
　　于同说道：“但我就不同了，如果我不能让玉平认为我会劝你，他肯定不会把我也跟你关在一起的。”
　　“你为什么要和我关在一起？”
　　灵幻仙子奇怪得问道。
　　“因为我要照顾你啊，你一个人被关在这里，那得多无聊啊，所以我就想来陪着你，让你不至于因为被关而心情不好嘛。”
　　于同理所当然得说道。
　　虽然于同说得很是轻松，但是灵幻仙子却是心头巨震，她怎么也没有想到，于同千方百计做出讨好玉平上人的举动，然后被关到这个让所有仙人都谈虎色变的所在，目的竟然只是为了让自己被关起来后不会感到无聊，一时间，灵幻仙子早已修练到平静无波的心湖中不由荡起了一丝涟漪。


第4章 初见，极致美丽的绽放
　　“可惜，咱们恐怕要永远被关在这里了。”
　　灵幻仙子叹了口气道，由于化解了误会，她的声音也柔和起来。
　　于同问道：“被关在这样的地方真的一点办法也没有吗？”
　　“也不是完全没有办法，在外面还是可以打开的。”
　　灵幻仙子有些无奈得说道：“可是，现在连你也被关了，我们被留在这里的消息根本不可能传出去，又哪里会有人来救我们啊？”
　　其实她也知道，就算于同没有一起被关进来，以她以前对他的印象，也不会告诉他联系自己那方面的高层的方法，所以她心里颇有些愧疚。
　　于同见灵幻仙子似乎有些情绪低落，于是趁机抓住她的小手安慰道：“你放心吧，我一定会想办法让你出去的！”
　　心里却是暗赞不已：真不愧是真正的仙子啊，只是这只小手就已经极完美了！
　　也不知道是出于什么样的想法，灵幻仙子并没有反对于同这样做，任由他握着自己的小手，情绪有些低落的道：“希望如此吧。”
　　看得出，她虽然是这样说，但是心里却根本没有抱一点希望。
　　于同心里不禁感到一阵不忍，差点儿跟她说出了真相，不过想到这样一来自己就不再有跟她独处的时间，所以还是忍了下来，关几天就关几天吧，反正也没有什么损失，至于她耽误的那点修练时间，自己分分钟就可以帮她提升上去。
　　见灵幻仙子似乎没有什么说话的兴致，于同也不再打扰她，让她静静得坐着，自己开始研究起这个所谓的仙牢来。
　　于同发现，这个所谓的仙牢根本就是由一种很特殊的物质构成的，现在把他们围在中间的，只是六块并不怎么厚的板子而已，不过这种板子却可以完全阻隔灵气，甚至连意识都无法穿透，当然，这只是对一般的仙人来说的，这种东西对于于同来说却根本没有任何作用，而且据他观察，连圣人那个级别的都可以很轻易得打破这个东西，还真不愧是“仙牢”啊。
　　意念穿过仙牢的墙壁，于同惊讶得发现，这样的仙牢其实并不是一间，和他们这个房间相连的还有不少几乎是一模一样的小空间，这些空间绝大部分都是空着的，只有一个房间里有一个人，在看到这个人的时候，于同不由一阵眼直。
　　一直以来，于同都认为，爱丽丝的美，已经到了一个极致，就算是自己以前见到过的那个妖界的大公主，只论相貌话，也和她稍稍差上一筹，只是用她那火爆到极点的性感身材给抹平了这微小的差距，不过在看到隔壁空间里的那个女孩时，他才知道，世上果然没有绝对的事，因为就只是凭相貌，这个看起来只有十七八岁的女孩就一点也不逊色于爱丽丝了，而且在她的身上还有一种单纯到极点的气质，虽然只是在远处看到了她，但是于同一眼就能看出，这个女孩心灵可以说完全就是一张白纸，根本不存在哪怕一丝一毫的其它东西。
　　随即，于同又发现，这个可以说是完美的女孩竟然有着纯黑暗的体质，这种体质是那么的纯粹，根本不含一点杂质，要知道，无论是什么人，体质中总会有包含金、木、水、火、土等这几种属性中的其中几样，但是这个女孩却根本一点也没有，只是那种单纯的黑暗，但是这种传说包含了所有负面情绪的黑暗在她的身上却一点也没有显得怪异，反而使得她整个人更加的单纯了，这种奇怪的现象于同绝对是第一次看到，不由感到十分的惊讶。
　　坐在旁边的灵幻仙子并没有像于同想的那样在发呆，而是在暗暗得观察着他，而且越看就越是好奇，因为明明很清楚得只有灵仙实力的他，却总是给人一种看不透的感觉，所以灵幻仙子看着他，一时不禁有些出神了，好在此时于同正在观察着隔壁的情况，不然要是让他看到这一幕，恐怕又会调戏这位老婆师父了。
　　由于一直在观察着于同，所以于同表情的变化自然逃不过灵幻仙子的眼睛，见他露出了一种十分惊讶的燕子，灵幻仙子不由问道：“怎么了？”
　　“隔壁有人！”
　　于同随意得回答道，目光却一直没有从那个奇怪的女孩身上收回来。
　　“有人？你能看到隔壁？”
　　灵幻仙子惊讶得问道，仙牢这种东西她以前虽然并没有接触过，但是对于它的威名却是早已如雷惯耳，传说这东西不只是能隔绝灵气，更是连元神都无法穿透，而且进来后她也试过，确实无法看到或听到外面的动静，但是实力比她低了两个等级的于同却做到了，这怎么能不让她感到惊讶？
　　“你也可以的。”
　　于同随手从自己的空间里拿出了一个类似于太阳镜的东西递给灵幻仙子，他现在还不想暴露自己的实力，所以干脆把自己的神奇之处归功于自己人地球上带来的高科技产品了，他空间里的东西可以说是应有尽有，倒不是刻意带到仙界来的，而是平时随手扔进去的，因为这个空间几乎大到没有边界，所以他也从来没想过要清理，不料此时却是派上了用场。
　　灵幻仙子仙子接过眼镜，却根本不知道应该怎么用，只好愣愣得看着于同，于同这才想起，她飞升的时候地球上还没有这样的眼镜，于是给她示范了一下，然后才又递回给她。
　　灵幻仙子按照于同的样子带上了眼镜，果然发现眼里的东西变得不一样了，在他们的不远处，真的有一个人形的物体静静得呆在那里，而这样的物体她的身边还有一个，那就是于同，这么看来，隔壁那个果然也是一个人。
　　“这是什么东西呀？”
　　灵幻仙子哪里见过这么神奇的东西，这种功能甚至都能比得上他们中立方的首领的那对火眼金睛了，所以就算了她也没有忍住自己的好奇心，像个小女孩一样问了起来。
　　“这东西叫红外线热能镜，可以通过被观察目标发出的热量观察到对方。”
　　于同一边说着，一边又拿出了一个奇怪的东西。
　　灵幻仙子现在是彻底被于同手里层出不穷的怪东西给弄晕了，之前是那种连自己都可以迷倒的迷仙粉，刚才又是一个堪比火眼金睛的眼镜，现在又拿出一样来，她本能得认为这东西肯定也有着不可思议的功效，于是好奇宝宝似得问道：“这又是什么呀？”
　　“切割机。”
　　于同说着打开了那个东西的开关，瞬间从那东西的喷头处喷出一道几乎是纯蓝色的火焰，于同一边把那道火焰向墙壁上喷射着，一边解释道：“既然都是被关在这里的，不如大家聚在一起想想有没有什么好办法，其实仙牢这东西并不怎么结实，只是被关的人实力完全被封印，所以才打不开的，现在有了这个东西，一切都不是问题了。”
　　于同一边解释着，一边在灵幻仙子不可思议的目光中轻易把那道墙壁竖着切开了一道长长的口子，接着又拐了下弯，横向切割起来。
　　在切割机强大的热能下，这道墙壁很轻易得被于同弄出了一个一人多高的门，然后面带微笑得向那边的女孩看去，而那个女孩也早已注意到了这边的动静，此时正好奇得观察着这对她来说同样不可思议的一幕。
　　“嗨，小美女，你好啊。”
　　于同笑着打招呼道，灵幻仙子也对着那女孩露出了善意的微笑，她是修仙之人，对于外表根本不会重视，所以也没有被女孩那足以让任何女人羡慕的容貌惊到。
　　“你们是谁呀？”
　　女孩弱弱得问道，声音十分的动听。
　　于同一点也不客气得走到那女孩的房间里，坐了下来，笑道：“我是于同，你可以叫我于同哥哥，她是灵幻仙子，如果你嫌叫四个字麻烦的话，叫她嫂子也可以。”
　　灵幻仙子没想到刚刚正经了一会的于同又恢复了那付无赖相，心中有些气恼，但是却也懒得再理他了，无视了他直接对那个女孩笑道：“别听这家伙乱说，妹妹如果愿意的话，直接叫我灵幻就好了。”
　　“于同哥哥好，灵幻姐姐好，我叫蝶舞。”
　　女孩果然如于同想的一样，十分的单纯，对于于同他们两个突然出现的人根本没有一点戒心，而且她好像对于同手里的那外切割机很感兴趣，自我介绍了一下后直接问道：“于同哥哥，你那个是什么东西呀？能给我看看吗？”
　　于同却是看出来蝶舞根本不是对切割机有兴趣，而是对所有她没见过的东西都很好奇，于是笑道：“这个东西太危险了，你还是不要动的好，不然容易伤到自己，给你这个吧。”
　　说着从空间里拿出一个会自己跳舞的芭比娃娃给了她，这东西是他弄来准备等自己的女儿圆圆长大一些后给她玩的，不过那一次他弄了好多，所以给蝶舞一个也没有什么。
　　果然，看上去已经有十七八岁的蝶舞在得到那个芭比娃娃后像个小女孩似的开心之极，小心得捧在手里怕摔坏了，连于同说的那个会跳舞的功能都舍不得用。
　　不过灵幻仙子此时却看出了一些不对，问道：“怎么在这个地方你还可以用乾坤袋？”
　　于同笑道：“我那根本就不是什么乾坤袋，我才刚到仙界，哪里来的那东西？这只是一种高科技产品，名字叫做次元储物空间，存取东西根本不用任何法力的。”
　　“原本是这样啊，想不到离开千年，人间界已经可以做出这样的东西来了。”
　　灵幻仙子有些感慨得说道，却不知这个什么次元空间根本就是于同为了不暴露实力瞎编出来的。
　　灵幻仙子把玩了一会手里的热能眼镜，忽然眼前一亮，说道：“既然你那个切割机能把仙牢切开，不如我们和蝶舞妹妹一起逃出去吧。”
　　“这个我早就想过了。”
　　于同苦笑道：“可是就算咱们出去了，你认为可以躲得过玉平上人的追击吗？”
　　灵幻仙子一想也对，不禁有些失望，同时又有些担心得问道：“现在咱们打通了蝶舞妹妹的房间，他们会不会因此做出什么对咱们不利的举动啊？”
　　“这个你放心。”
　　于同笑道：“别忘了这里可是仙牢，就算是玉平上人进来也会被封印住修为的，所以就算让他们知道了也没有什么，谁敢冒险进来找麻烦？除非他不怕被咱们拖在这里让他也无法修练。”
　　“那如果他们派一些以武入道的人过来呢？就算是同样没有了法力，恐怕咱们三个也不是对手吧？”
　　灵幻仙子还是有些担心得说道，她倒不是怕玉平上人怎么对付自己，相信只要自己身上还有那个宝物的秘密，他就不敢把自己怎么样，她怕的是那些人在知道了于同的古怪后把他带走，那自己就一点希望也没有了，此时的她还没有发现，自己已经不知不觉得开始有了依靠于同的心理。
　　“那如果我们有这个呢？”
　　于同笑着从空间里取出一把手枪，对着桌子上的茶杯开了一枪，将那茶杯击得粉碎，然后问道：“怎么样？”
　　巨大的声响不但让灵幻仙子惊呆了，连正在一旁开心得玩着娃娃的蝶舞也同样被惊动，二女都是一脸惊讶得看着于同手里的枪。
　　有了这个东西，灵幻仙子倒是不担心了，但是想到自己还是不能出去，所以兴致仍不怎么高，看出了她的心思的于同笑道：“你也别太担心了，我有办法观察到外面的情况，只要找到一个玉平上人不在的时机，咱们就能出去了。”
　　“这倒是。”
　　灵幻仙子点了点头，心里暗自做着部署，想到现在又有了一个不知道实力如何的蝶舞，为了让计划更加的完善，于是问她道：“蝶舞妹妹，你没有被封印的时候是什么实力？”


第5章 故人，来自妖界的公主
　　蝶舞想了想道：“按照你们仙界的算法，应该是玄仙左右吧，具体的我也没有比过，还不知道。”
　　“我们仙界？”
　　灵幻仙子愣了一下，问道：“你不是仙界的人吗?”“不是呀，我是他们抓来的人质。”
　　蝶舞已经在心里把于同和灵幻仙子当成了朋友，所以是知无不言：“他们抓住我，想要用我来逼我妈妈出兵帮他们打天庭。”
　　这下连于同都有些震惊了，急忙问道：“你到底是谁？你妈妈怎么会有那么大的能力可以帮他们打天庭？”
　　“我是妖界的小公主啊，我妈妈最疼我的，可是为了不让整个妖界都陷入战乱，她没有答应那个二郎真君的要求，我也只能一直被关在这里了，但是我不怪我妈妈，我也不希望有战争。”
　　蝶舞很是随意得说道。
　　于同这下是真的被惊到了，一是这个女孩竟然是自己听说过的妖界小公主，二也是因为她的善良，为了整个妖界的安定，她竟然毫不在意自己的安危。
　　“原来你就是妖界小公主，原来听他们说起你，我还不怎么相信呢，没想到你竟然真的和他们说的一样，简直太美了。”
　　于同由衷得感叹道，他这么说蝶舞，并不只是因为她的外表，而是那美好的心灵，她拥有着一颗如水晶般剔透的心灵，也难怪那绝对的黑暗气息会在她的身上表现得如此祥和了。
　　蝶舞却是瞪大了眼睛，惊讶得问道：“你认识我？你也是我们妖界的人吗？”
　　她知道，整个妖界现在都处于一种封锁的状态，几乎不与外界的人接触，但是于同却好像对自己很熟悉似的。
　　于同如实说道：“也不算是认识了，只是在人间界的时候听别人说起过你，还见过你的姐姐。”
　　“人间界？”
　　蝶舞顿了一下，忽然惊呼道：“难道你就是姐姐说的那个大坏蛋？”
　　“哦？你姐姐也说起过我？”
　　于同不由来了兴趣，很想知道那个诱人无限的大公主是怎么评价自己的，于是问道：“她怎么跟你说的？”
　　“那都是两年多以前的事了。”
　　蝶舞娓娓道来：“有一天我去找姐姐玩，见她一付闷闷不乐的样子，好像在生谁的气似的，就问她是怎么回事，开始她不肯和我说，后来被我缠得没有办法，就说了，她说她到人间界去游历的时候，碰上了一个大坏蛋，欺负了她，现在想来那个大坏蛋就是你了？可是我看你也不像什么大坏蛋呀？”
　　“他怎么不是大坏蛋了？我看天地之间就没有比他更坏的人了！”
　　于同还没有说话，灵幻仙子就在一旁冷冷得说了一句，也不知道是为什么，在听说于同和蝶舞的姐姐在些瓜葛的时候，她的心里忽然感觉一阵不舒服，不过她却把这种感觉归于是为自己的徒儿鸣不平。
　　于同心里也在暗叹，看来妖界的这对公主感情还真的很好，大公主为了蝶舞到人间界去闹事，结果在自己手上吃了亏，回去后也只是一个人生气，并没有把这件事告诉蝶舞，想来是因为明白她性格的大公主怕她知道后会难过吧，不过，记得那天她在自己面前并没有显得如何啊，怎么回去后还在生气？
　　“对了，你现在都是玄仙了，想必你姐姐也应该有了很大的进步吧。”
　　于同想起，上次自己见到大公主的时候，她还只是玉仙境界，现在也应该提升了不少。
　　不料于同问出这个问题后蝶舞却是生气得撅起了小嘴：“哼，还说呢，姐姐后来一直加紧修练，说是要等到有了实力去教训你，可是她的进境却一下变慢了好多，后来都被我超过了，而且还总是一付心不在焉的样子，这肯定都是你害的，要不是她不让我告诉妈妈，我肯定早就让妈妈去把你抓来了！”
　　于同心中一动，问道：“她不让你告诉你妈妈？”
　　“是啊，姐姐说她自己的仇要自己报。”
　　蝶舞似乎很喜欢和于同说话，虽然心里的气还没有消，但是仍回答了他，然后自语道：“姐姐也不知道是怎么了，自己打不过找人帮忙在妖界是很正常的事啊，她以前也这样做过的。”
　　“也许是你姐姐怕你妈妈也打不过我，去找我的话也被我欺负了吧。”
　　于同笑道，心中却是渐渐得明白了一些事情，看来自己在这方面还真是无往不利啊，就连妖界的大公主也对自己有点儿意思了。
　　“才不是呢，我妈妈是亚圣，除了女娲娘娘之外没有人是她的对手，怎么可能打不过你？你看不起我妈妈，我不理你了！”
　　蝶舞这下好像是真的生气了，嘟着小嘴把头转向了一旁，再也不看于同，但是小手却仍拿着那个芭比娃娃不放，显然是舍不得将它扔出去。
　　就在于同和蝶舞说话的时候，灵幻仙子却是陷入了沉思，然后好像想到了什么，问蝶舞道：“你姐姐两年前是什么境界？”
　　蝶舞虽然在生于同的气，但是却并没有迁怒灵幻仙子，见她问自己，很是诚恳得回答道：“那时候她相当于你们的玉仙，本来现在都应该到罗天上仙境界了，但是现在却还只是天仙。”
　　说着，小公主还瞪了于同一眼，姐姐之所以进境慢，都是这个大坏蛋害的！
　　灵幻仙子也瞪向了于同，说道：“你不是灵仙，快说，你到底是什么境界。”
　　于同没想到自己和小公主说起大公主会让灵幻仙子联想到自己的实力，现在也不好再隐瞒，不过更不能告诉她自己其实比圣人还要厉害许多，破开这个垃圾的仙牢根本就不费吹灰之力，于是只好模棱两可的道：“比你们要厉害一点吧，我只是装出来迷惑那些家伙的，可没想对你隐瞒啊。”
　　“寻你怎么到现在才飞升？”
　　灵幻仙子没管他是不是隐瞒了自己，她更关心的是自己的徒儿，急切得问道：“那梦仙她现在是什么实力？”
　　“她也要比你厉害一点。”
　　于同笑道，梦仙和其他的老婆现在都已经到了紫府金仙的境界，只差一步就是亚圣了，不过于同才不会告诉灵幻仙子，不然就要惊到她了。
　　虽然于同并没有说得太清楚，但是灵幻仙子仍被惊到了，怎么自己的徒儿这么厉害了？想想人间界那稀薄的灵气，就算是她再天才，也不可能短时间内提升这么多吧？难道她在自己刚刚飞升的时候就已经到达大乘期，破关之后遇上了于同？想想也只有这种可能最大了，但是徒儿又是怎么那么快的出关的呢？难道在自己飞升后她有了什么奇遇？于是问道：“梦仙她怎么能这么快出关？她有没有跟你说过？”
　　“快吗？”
　　于同惊讶得说道：“一下闭关千年，才只到了大乘期，已经够慢的了。”
　　“千年？”
　　灵幻仙子更加惊讶：“那你们是什么时候在一起的？”
　　于同笑道：“就在两年前她出关之后啊，有一群昆仑派的牛鼻子想找她的麻烦，正好让我赶上了，结果我们就在一起了，对了，梦仙还说这是你千年前就已经算定的呢，你在哪里学的占卜之术，还真是厉害啊。”
　　灵幻仙子不由苦笑了一下，她哪里会什么占卜啊，说那些话无非就是想让自己的徒儿安心修练而已，不过此时的她却根本没有心情来解释这些了，因为于同的话太不可思议了，短短两年多的时间，梦仙竟然能从大乘期一路升到比自己还要厉害，这怎么可能？最重要的，下界的灵气又是那么的稀薄，难道这一切都是因为眼前这个有些无赖，却又让自己看不透的男人？
　　不过灵幻仙子却并没有怀疑于同在说假话，因为从小公主说的那些话中就能知道，他是真的早已有了超越玉仙的实力，但是既然实力已经到了，他们又为什么一直不飞升？现在既然于同已经来了，那是不是自己的徒儿也马上要来？如果是的话，自己的疑惑就能由她来解开了，至于于同，她却并没想问，一来是因为还不算太熟悉，二来这家伙真的有些无赖，如果问他的话，还不知他会东拉西扯得乱说些什么呢。
　　“梦仙她什么时候会飞升过来？”
　　打定了主意，灵幻仙子直接问起了徒儿的行踪。
　　“她没想过要飞升啊，在人间界多好，为什么一定要飞升到这里？”
　　于同有些鄙视得说道：“要不是因为有不得不来的理由，我才不会到这个破地方来呢。”
　　灵幻仙子不禁有些不服气了，仙界别的不说，就只是比人间界浓郁万倍的灵气，就足以让所有的修行者向往了吧？可是这个家伙竟然说这里是破地方，于是忍不住反驳道：“仙界怎么是破地方了？这里又有哪里比不上人间界？”
　　“别的不说，就只是环境吧，仙界多乱啊，每天都打打杀杀的，哪里有人间界平和？”
　　于同说道：“还有啊，这里的娱乐设施也太少了，如果是在人间界，我们被关在这个破地方的话，肯定不会这么无聊，只能靠聊天打发时间。”
　　“在人间界如果被关起来，还能做什么呀？”
　　问这句话的却是一直在偷偷听他们说道的小公主蝶舞，她的性格完全就是一个小女孩，气来得快散得更快，再加上又是一个好奇宝宝，此时也顾不上和于同生气了，代替灵幻仙子问了出来。
　　“怎么？不生我的气了？”
　　于同笑着逗小公主道。
　　“哼，我才懒得跟你生气呢。”
　　小公主俏脸一红，哼了一声道：“不过如果你再说我妈妈的坏话，我就真的不理你了！”
　　于同不由苦笑起来，自己只是说她妈妈打不过自己而已，这根本就是实情啊，怎么成了坏话了？不过他也懒得跟这小丫头说这些，点了点头道：“那我不说了，你可以理我了吧？”
　　“不说就行！”
　　小公主认真得点了点头，却又问道：“你还没有告诉我，在人间界如果被关了，可以干什么？”
　　“我们可以看看电影，打打游戏，总之是绝对不会无聊的。”
　　于同笑着说道，也不管她们是不是知道这是什么意思。
　　果然，小公主被这些自己从来没有听说过的东西吸引了全部的注意力，问道：“看电影？打游戏？那是什么呀？”
　　而灵幻仙子也不由好奇得向于同看来，被关在这个地方，又不能修练，说实话真的是很无聊。
　　“就是这个了。”
　　于同随手从空间里拿出一个平板电脑，在二女面前打开，然后解释道：“我们就是用这个玩游戏看电影的。”
　　“快给我看看！”
　　小公主立马叫了起来，想伸手从于同手里接过平板电脑，但是又怕给弄坏了，那付迟疑的小模样真是可爱极了。
　　于同把电脑交到小公主手里，笑道：“我来教你怎么玩。”
　　“好啊！”
　　小公主欢呼起来，急忙凑到于同身边，也不顾自己那玲珑的娇躯已经半靠在了他的怀里。
　　半抱着小公主，闻着她身上那股淡淡的类似于花香的甜美气息，于同只觉得一阵心旷神怡，在教会了她一些简单的东西后，找出了一款“轩辕剑”的单机游戏给她玩，这里虽然没有电，但是于同的神力可以很随意得转化成电能，所以根本不用担心电脑里的电会用完。
　　由于这游戏本就是修仙类的，冰雪聪明的小公主很快就玩上手了，每次战胜对手的时候都会发出欢呼声，被打败的话又会叹息不已，这种毫不做作的天真让于同感觉她更加可爱了。
　　灵幻仙子在一旁冷眼相观，心里在暗暗鄙视于同趁机占小公主便宜的同时，也不禁被电脑上的画面吸引了，没想到自己飞升千年以后，人间界竟然出现了这么多奇奇怪怪的东西，而且看起来好像很有意思的样子，想必人间界的人生活一定很丰富多彩吧？那自己当年选择飞升，是不是错了呢？


第6章 心动，灵幻仙子的沦落
　　天地之间，除了那些大能的分身，也就是所谓的圣人可以做到无情无欲之外，每个有生命的个体都是有着七情六欲的，只是有些人为了修练强行把这种本能的东西压制了而已，就比如说当初的水涟漪，而灵幻仙子则是连压制都没有做到，不然她也不会如此关心梦仙这个离别了千年之久的徒儿了。
　　而一个人只要还有着七情六欲，就会本能得向往更加精彩的世界，灵幻仙子就是如此，千年来每天不断的打打杀杀，虽然她所在的势力是中立派，但是也免不了这个怪圈，所以她是真的有些厌倦了，现在她都不知道自己在追求着什么，更高的实力吗？好像不是，不然在被关到这里后她也不会在慌乱无助的同时还有那么一丝窃喜了，因为被关在这里，虽然不能再修练，但同时也不用再每天过那种没有一丝安定的生活了。
　　所以灵幻仙子不禁在想，如果自己返回人间界，和心爱的徒儿相聚，那一定要比现在快乐的多，可是这有可能吗？自己可是入了仙籍的，如果私下凡界的话，恐怕就会引来仙界无休止的追杀了，关于这一点，三方的意见是很统一的，所以一个入了仙籍的人是很难再到凡界去的，除非领了什么任务，但那也只能是暂时的。
　　想到这个，灵幻仙子不由把目光投向了正在和小公主一起大呼小叫得玩游戏的于同，他既然没有让梦仙也跟着飞升，那是不是有什么办法再回去呢？虽然自从见面开始，于同就一直是一付没有正经的无赖样，但是不知道为什么，灵幻仙子总觉得他可以依靠，这种感觉是完全没有来由的，只能算是她的一种直觉，但是她却很相信这种直觉。
　　悄悄扯了扯于同的衣袖，灵幻仙子有些紧张得问道：“你在仙界办完了事是不是还要回到凡界去啊？”
　　“嗯？”
　　于同一愣，随即笑道：“当然要回去了，仙界这么无聊，呆在这里干什么？”
　　见于同回答得很笃定，灵幻仙子更是对他充满了希望，不过还是有些担心得问道：“可是你毕竟入了仙籍，如果私下凡界是会受到追杀的，你是不是有什么办法避开仙界的探测啊？”
　　“没有！”
　　于同如实得回答道，然后又露出一付坚定的样子：“不过就是打我也要打下去，不然我的那些老婆们怎么办？”
　　灵幻仙子不由一惊，于同这个想法也太大胆了吧？打下去？不过此时她却更在意另外一个消息，美目瞪得大大的看着于同，有些气愤得问道：“你不止梦仙一个妻子？”
　　“当然了。”
　　于同很是臭屁得说道：“像我这么拉风的男人，无论走到哪里都是很受美女欢迎的，为了不伤美女们的心，我也只好多娶一些了。”
　　“梦仙她允许你这样做？”
　　灵幻仙子对于自己的徒儿还是比较了解的，所以才会更加的感到不可思议。
　　于同笑道：“当然，她不知道有多开心呢，每天有那么多的好姐妹陪着，即使我不在家，她也不会无聊，这多好啊。”
　　“你，无耻！”
　　灵幻仙子不由恨恨得骂了一句，心里却是有些惊讶，她并没有怀疑于同是在骗自己，因为他想骗自己的话肯定就不会说出他有许多妻子的这个事实了，而灵幻仙子飞升的时候，还处于北宋年间，那个时候一夫多妻是很正常的事，所以她也没有感觉有什么不对，只是惊讶于于同有好多的妻子却还能让她们和平相处，要知道，在她飞升的那个时候，就连皇帝也是做不到这一点的。
　　难道他真的有这么大的魅力？这样想着，灵幻仙子不由悄悄得打量起又把头转过去看小公主打游戏的于同来，这一看，不禁有些砰然心动，于同之前的无赖表现已经打乱了她平静的心湖，再加上留下来陪她给她的感动，更重要的就是于同那对所有女人都有着超强效果的特殊气质，让灵幻仙子在不知不觉中对他产生了不可抑止的好感。
　　在这种好感之下，灵幻仙子不由产生了一个极为大胆的念头，再次悄悄拉了拉于同的衣袖，不过这一次她却没有说话，只是给他使了个眼色，示意他到隔壁的房间里去，然后自己先起身走向了那边。
　　于同有些疑惑得跟了上去，回头看了一下小公主，却见她十分沉迷得玩着游戏，根本没有注意到旁边的事。
　　“你的其他妻子是不是也有和梦仙一样的实力？”
　　见于同跟了过来，灵幻仙子有些迫不及待得问道。
　　于同点头道：“是啊，所以到时候我就算是杀下仙界去，有我和我的老婆们一起抵抗，想来仙界的人也不敢轻易来找麻烦的。”
　　“那你下去的时候把我也带上可以吗？”
　　灵幻仙子有些期待得问道：“好久没有见梦仙了，我想见见她。”
　　“当然可以了，你是我的老婆师父嘛。”
　　于同嘿嘿笑道，随即却又有些迟疑：“可是，你的实力不算太高，我怕到时候带着你会很难逃过仙界的追踪。”
　　灵幻仙子俏脸瞬间涨得通红，白玉般的皓齿轻轻咬了咬下唇，低声说道：“你的妻子们一定是和你双修才会有现在的实力的吧？那我可不可以？”
　　这正是她刚才做出的决定，在决定要离开仙界的时候，她就已经开始在心里打算了，到时候肯定要和于同他们一起抵抗仙界的进攻，可是自己的实力也确实低了一点，而且这还不是最重要的，最重要的是她的面子问题，自己飞升到仙界千年，可是在回去后还没有自己徒儿的实力强，这让她情何以堪？所以她才想在回去之前尽量得提升自己的实力，那样不但可以在抵抗仙界中出更多的力，还可以不用在徒儿面前没有面子，而快速提升实力的希望，好像就在这个看起来很无赖，但是却又很神奇，特别是让自己有了一丝心动的男人身上，他既然已经有了好多的妻子，那自己也不用感觉无法面对徒儿了。
　　于同不禁瞪大了双眼，看着灵幻仙子道：“你也要做我的女人？”
　　灵幻仙子俏脸羞得更红，心中暗恨不已，虽然自己做出这个决定后已经有了成为他的女儿的觉悟，但是也不用当面说出来吧？那岂不是要羞死人？于是灵幻仙子否认道：“不是的，我只和你双修，不做你的女人！”
　　于同心中不由更惊，这仙界的女人也太厉害了吧？不做自己的女人也能和自己双修？不过这样的便宜事他当然不会拒绝，而且相信在和自己双修之后，她肯定会同意做自己的女人的，于是点头道：“好吧。”
　　说着上面抱住了灵幻仙子柔软的娇躯。
　　灵幻仙子不料他会这样，急忙用力得推着他，想将他推离自己的身体，但是此时她的修为完全被封住了，哪里有什么力气，推了几下没有推动，只好说道：“于同，你干什么？”
　　“双修啊，这不是你要求的么？”
　　于同奇怪得问道。
　　“那也不用抱着呀，双修不是只需要双手相接的吗？”
　　灵幻仙子又羞又急的道：“难道你练的是佛家的欢喜禅？”
　　于同这才知道，原来仙界所说的双修只是男女一起将双手相接修练，以达到阴阳互补的效果而已，怪不得灵幻仙子在说到双修时会这么大方呢，原来二人所说的根本不是一回事，于是笑道：“当然不是欢喜禅了，我的功法比那个可要厉害多了，不过过程却是差不多的，来，你先看看这个就知道了。”
　　说着，于同又从空间里取出一个平板电脑，这里面存的都是他和自己的老婆们欢好的场面，为了让自己在相信她们时可以一解相思，于同把这些东西也给带来的，而他给灵幻仙子看的，正是自己单独和梦仙在一起时的一个场面。
　　灵幻仙子接过电脑看了一眼，刚刚有些恢复的俏脸上瞬间又是羞红一片，因为在那个画面里，于同正直直得躺在一张床上，而他的身上此时正骑着一个女人，从那熟悉的相貌上，灵幻仙子一眼就认出了这个正在疯狂挺动的女人正是自己的徒儿梦仙，这个画面拍摄得角度极好，灵幻仙子都能清楚得看到于同那个东西在徒儿体内进入时汁液飞溅的场景。
　　随着时间的推移，画面上的梦仙脸部表情有些扭曲起来，但是灵幻仙子却知道，这绝对不是痛苦，而是一种快乐到极点的扭曲，她真的很难相信，自己那个从小就有一种云淡风轻的气质的徒儿竟然会有这样的表现。
　　也许是看呆了，也或许是被震惊了，灵幻仙子一双妙目一直盯着电脑上的画面，直到梦仙在一阵轻微颤抖后软倒在于同的身上，她才一下惊觉过来，仿佛触电一般把电脑扔回于同手里，俏脸一片通红，一时间却又说不出话来。
　　于同随手把电脑关上，然后淡淡得说道：“我的双修功法只有这样才行。”
　　“一定要像梦仙那样动吗？”
　　灵幻仙子傻傻得问道，如果真的要那样的话，她是说什么也不肯的，那样的动作，就是青楼的女子也做不出来吧？可是自己的徒儿又是怎么回事？想到这个，刚才的画面似乎又出现在她的眼前，让她心跳不已。
　　“那倒是不用，只要我们两个结合在一起就行了，动不动的无所谓。”
　　于同笑道。
　　这个答案让灵幻仙子心里不由松动了一些，不过她也明白，于同所说的结合在一起，就是让他那个在画面上不断进出徒儿身体的东西进入自己那里，虽然不用像徒儿那样动，但也不是一时所能接受的，于是低着头道：“那让我考虑一下吧。”
　　“好的。”
　　于同也没有逼她，毕竟她能不一口回绝，而是要考虑，就已经是很不错的进展了。
　　留下灵幻仙子一个人在这里思考，于同又回到小公主的房间，继续和她一起玩起游戏来，于同发现，小公主在这方面似乎很有天分，只是半天不到的时间，她竟然已经玩了过半了，依靠着系统的指示，几乎没走什么弯路。
　　从后面轻轻抱住小公主，于同轻声指点了她几个小窍门，天真的小公主根本没有发现自己已经落入了大色狼的魔掌，在道谢了几声后继续专注得玩着游戏，却不知此时的于同正在邪恶得幻想着：等把灵幻仙子拿下了，自己再用些手段引诱这个可爱的小公主，到时候一箭双雕倒也是个不错的享受。
　　隔壁的灵幻仙子此时却是陷入了沉思，她惊讶得发现，自己拒绝于同，竟然只是因为羞涩，而不是那种心里的抗拒，如果是别的男仙，她肯定是不愿意的，可是这个人偏偏是让她有些心动的于同，虽然没有经历过这种事，但是她却本能得有些期待。
　　再想到此时自己的处境，如果不能提升实力配合于同和小公主一起逃出去的话，恐怕就要一辈子被关在这里了，到时候连仙界的天空都见不到，更不用说到下界去和徒儿团聚了。
　　对于美好未来的向往终于战胜了灵幻仙子心中的羞涩，让她瞬间做出了决定，鼓起勇气来到两个房间中间被于同强行破开的那个门前，悄悄对于同招了招手。
　　看到灵幻仙子脸上那抹羞涩中含有一丝期待的表情，于同就知道是怎么回事了，大喜之下慢慢放开小公主，放轻了脚步来到原来的房间，一把抱住了灵幻仙子，小声问道：“想通了？”
　　“嗯？”
　　灵幻仙子含羞点了点头，又问道：“你能不能把这个门先堵上？”
　　于同知道她是怕小公主看到，不过他才不会堵住这道门呢，于是说道：“堵是不可能了，不过她再起正沉迷在游戏里呢，就是在她耳边打雷她都不一定能中到，所以你就放心吧。”
　　灵幻仙子这才稍微放下心来，任由于同抱起自己的娇躯放到床上，看着他的大手慢慢解去自己的罗衫，忽然又说道：“一会你只能进去，但是不能动，我只是想双修，可不是想和你做那种事。”
　　“好啊！”
　　于同知道她只是嘴硬，于是很痛快得答应下来，轻轻将她的罗衫除去，然后扯住那月白色的肚兜微微用力拉开。
　　随着灵幻仙子的娇躯彻底呈现在自己眼前，于同的双目不由睁得老大，太美了！没想到灵幻仙子不但人美，而且还有着这样一对美到极点的大奶子，于是忍不住伸手握了上去，轻轻揉捏起来。
　　灵幻仙子被于同弄得有些酥麻，颤抖着声音道：“你不是要和我双修吗？为什么要摸我这里？”
　　于同笑道：“当然得弄一下了，这是前戏，如果没有准备的话，就算能插进去，也会痛坏你的。”
　　“那好吧。”
　　灵幻仙子也不知道是相信了于同的话，还是舍不得被他摸得很舒服的感觉，总之很容易就答应了下来。
　　于同心中大喜，在边轻轻抚摸着她那对手感极佳的大奶子，一边轻轻剥光了她全身的衣物。
　　灵幻仙子平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。于同贪婪的望着灵幻仙子雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。于同感觉灵幻仙子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。于同忍不住伸手在灵幻仙子丰满浑圆的奶子，温柔的抚摸着。当于同的手碰触到灵幻仙子的奶子时，灵幻仙子身体轻轻的颤抖着，灵幻仙子闭上眼睛享受着。
　　于同火热的手传来温柔的感觉，这感觉从灵幻仙子的奶子慢慢的向全身扩散开来，让灵幻仙子的全身都产生淡淡的甜美感。于同低下头去吸吮灵幻仙子如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的奶子上旋转抚摸着。受到这种刺激，于同觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来：“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……”
　　灵幻仙子觉得于同的吸吮和爱抚，使得自己的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。于同的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到灵幻仙子的屄上轻抚着。于同的手指伸进灵幻仙子那两片肥饱阴唇，于同感觉灵幻仙子的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”
　　灵幻仙子突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。灵幻仙子觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到于同的手指也插入到肉洞里活动着。于同的手指在滑嫩的屄中不停的旋转着，逗得灵幻仙子阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　于同分开灵幻仙子的双腿，看着灵幻仙子两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把小屄遮盖着，灵幻仙子的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。于同用手轻轻把灵幻仙子的阴唇分开，于同毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄灵幻仙子的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　灵幻仙子因于同舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向于同的嘴边。灵幻仙子的内心渴望着于同的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘于同的美妙感受，激情而快感的波涛，让灵幻仙子浑身颤抖。于同看到于同淫荡的样子，使于同的欲火更加高涨，那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。于同翻身跨上娇躯，分开灵幻仙子的双腿，大龟头在灵幻仙子的阴唇边拨弄了一阵子，让灵幻仙子的淫水润湿自已的大龟头。于同用手握住宝贝，大龟头顶在的处女地，灵幻仙子娇羞地道：“于同……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然姐姐会受不了……嗯……”
　　于同低声地告诉灵幻仙子道：“姐姐，你放心，我会轻轻地弄的。”
　　稍微用力大龟头塞进阴唇中。
　　灵幻仙子痛叫道：“啊……啊……于同……痛……痛呀……小屄第一次……挨肏……哎唷……痛死了……”
　　于同把大龟头再塞进去一点，发觉有阻碍，再度用力一顶，「滋」的一声，冲破了处女膜，整根大宝贝肏入了三分之二。
　　灵幻仙子大叫：“啊……痛死姐姐了……于同……你好狠……小屄痛死了……啊……”
　　于同一见灵幻仙子痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“姐姐，痛得很厉害吗？”
　　灵幻仙子点着头道：“真的很痛呀！”
　　于同吻吻灵幻仙子，道：“姐姐，忍一忍，你看那视频上梦仙多舒服啊，你一会也就能感受到了！”
　　说着两手在那对丰满浑圆的奶子上不停地揉捏，渐渐，灵幻仙子被于同爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。
　　于同见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也肏了进去，只感到小屄又温又热，包得大宝贝好美好美。灵幻仙子又喊痛了，于同更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头，为灵幻仙子吻去眼角的泪水。过了一会儿，灵幻仙子骚荡起来了，于同开始一点一点慢慢地抽着，肏着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　“不，不要！你不是答应过我不动的吗？”
　　灵幻仙子呻吟着说道，虽然于同动起来让她极为舒服，可是有些放不开的她还是说出了之前的那个条件。
　　“好！”
　　于同心中暗笑，依言停了下来，将鸡巴顶进她骚屄的最深处，暗暗运起欢喜神功，不断得刺激着灵幻仙子的欲火。
　　而灵幻仙子之前说让他不要动，只是因为羞涩而已，其实她是被肏得极为舒服的，却没想到他真的不动了，一时间心中不禁气恼不已，暗想，不动就不动，大不了只双修好了！
　　可是人的欲火一旦被激发出来，又岂是随便就能控制住的？更何况于同还一直在刺激着她的欲望，所以还没有过多久，屄里的骚痒就把灵幻仙子快要逼疯了，大屁股下意识得轻轻扭动起来，用自己的小骚屄缓缓套弄着于同坚硬的大鸡巴。
　　于同又是一声暗笑，并没有说什么，只是由慢到快得抽插起来，直把灵幻仙子肏得舒爽不已。
　　灵幻仙子这次再也不会喊停了，而且配合着于同的抽插把大屁股直扭着，增加俩人的快感，过了一会儿，被肏得都快要飞起来的灵幻仙子终于彻底得淫荡起来，忍不住嗲着娇声道：“于同……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……大鸡巴……亲……丈夫哟……肏……肏进于同……的……花心了……快……亲老公……姐……姐姐……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……”
　　于同动了一会儿，停下来不动了，灵幻仙子圆睁着媚眼道：“于同，怎么不动了嘛？姐姐正舒服，干嘛停下来嘛？姐姐要，好老公，姐姐要。”
　　灵幻仙子可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　于同又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，灵幻仙子紧紧地抱住于同，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小屄……舒服死了……嗯……姐姐好爽……哦……大宝贝的……老公呀……用……用力……肏姐姐……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……于同的……小屄……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……老公……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……姐姐的……小浪……屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……弟弟……快……肏破……肏死……姐姐……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……姐姐……要泄……要泄了……啊……啊……”
　　于同见灵幻仙子不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在灵幻仙子的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。
　　泄了身的灵幻仙子紧紧搂着于同，于同一边亲吻灵幻仙子的红唇，抚摸奶子，一边抽动着鸡巴，亲……老公，让我……在上面，于同抱紧灵幻仙子翻了一个身，把灵幻仙子托到了上面。
　　灵幻仙子先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着灵幻仙子的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到灵幻仙子的屄中，爽得她大叫了一声：“哦……好大啊……”
　　灵幻仙子肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，灵幻仙子轻摆柳腰，乱抖丰乳，灵幻仙子不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……老公……姐姐好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”
　　灵幻仙子上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住灵幻仙子的丰乳，尽情地揉搓抚捏，灵幻仙子原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　灵幻仙子愈套愈快，情不自禁的收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的灵幻仙子拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着灵幻仙子晃动身躯而四散飞扬，灵幻仙子快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。
　　于同爱抚着灵幻仙子那两颗丰盈柔软的奶子，灵幻仙子的奶子越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得灵幻仙子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　灵幻仙子被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，灵幻仙子浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……姐姐……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……姐姐要你……天天肏我……我的好老公……你的大鸡巴……肏得姐姐好爽……姐姐让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好老公……肏姐姐的骚屄……喔喔喔……姐姐会爽死……姐姐要死了……老公的大鸡巴……肏得姐姐好爽……老公……好好的……肏……用力的……肏……肏姐姐的浪屄……快……姐姐……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　灵幻仙子双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小骚屄急泄而出。
　　看着灵幻仙子骚屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽肏而翻进翻出，灵幻仙子小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同大鸡巴，于同再也坚持不住了，于同搂着灵幻仙子一翻身把灵幻仙子压在身下就快速地抽送着，灵幻仙子也拼命抬挺肥臀迎合于同，小屄紧紧包住于同的大鸡巴，而灵幻仙子已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着于同的抽肏。于同一下下用力操着，使得灵幻仙子阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得于同阵阵酥麻，姐姐，于同要射了！终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄，灵幻仙子的骚屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。


第7章 罗网，小小公主的初啼
　　随着于同的注入，灵幻仙子只觉得一股精纯到极点的灵气从二人接合的部位瞬间涌入了自己体内，当下顾不上再去体会那销魂蚀骨的快感，配合着这股灵气从自己体内做了一个循环。
　　等把这股至纯的灵气全部吸收，灵幻仙子感觉自己的实力竟然连跳两级，达到了罗天上仙的境界，虽然瞬间又被这个特殊的仙牢给封印住了，但是那种提升却是实实在在的。
　　境界提升完毕，灵幻仙子缓缓张开刚才闭起的美眸，柔柔得看着于同，她知道，于同并没有骗自己，所以当初于同的那些缺点现在在她的眼里都成了优点，就算是那种无赖样此时也成了一种洒脱，不得不说，当一个女人从心底里爱上一个男人后，他所有的缺点都不会再存在，即使真的是缺点，也能让她给想象成优点。
　　看着灵幻仙子那深情的目光，于同并没有说话，只是对她温柔得一笑，身子又轻轻动了起来。
　　“哦……”
　　灵幻仙子轻轻发出一声娇吟，这一次她不再反对于同动了，而且也明白了为什么自己的徒儿会有那么疯狂的表现，这种感觉实在是太好了，她相信，就算是不能提升实力，自己也很愿意和他这样双修。
　　就在于同的动作越来越快，灵幻仙子也慢慢得开始配合，眼看就要引发又一次的狂风暴雨的时候，原本遮在床上的帐子突然被打开了一个小口，小公主蝶舞那张倾国倾城的俏颜从那个小口里探了进来，同时还问道：“于同哥哥，灵幻姐姐，你们在做什么呀？”
　　灵幻仙子怎么也没想到，一直玩游戏很是入迷的小公主竟然突然过来了，大羞之下不由呜咽了一声，伸手捂住了自己的俏脸，并且把头转向了里面。
　　小公主玩游戏果然十分有天分，就在于同和灵幻仙子双修的时候，她已经玩通关了，想要另找一个游戏，却又不会，于是想找于同帮忙，结果在两个房间里都没有找到于同和灵幻仙子。
　　就在小公主以为他们两个扔下自己离开而有些难过的时候，却忽然听到了帐子里传来了一阵低低的声音，那声音分明就是灵幻仙子的，而且好像很不舒服的样子，所以就打开了帐子看了进来，却发现于同正将灵幻仙子压在身下，而且还将一个大大的棍子捅进了灵幻仙子体内，而且在那棍子插进去的地方还有一些血迹，再加上灵幻仙子那看似很痛苦的样子，不禁有些生气，娇喝道：“于同哥哥，你干什么欺负灵幻姐姐？”
　　于同自然知道小公主过来的事，不过他却并没有提醒灵幻仙子，目的就是想让小公主看到这一幕，从而自投罗网，可是万万没想到小公主竟然单纯到了这个地步，连这是在干什么都不知道，于是急忙解释道：“没有啊，谁说我欺负她了？”
　　“还说没有，以为我看不到吗？你都把灵幻姐姐弄出血了！”
　　小公主撅着小嘴说道，同时还伸出小手来到二人接合的地方。
　　在于同二人惊讶的目光中，小公主一把握住了于同的宝贝，硬生生的要把它拔出来。她才拔出了几寸，发觉仍是没有见底。小公主忍耐不住了，再用力一提，但见玉冠脱穴，顿时朝天弹起，玉液同时被带了出来，往上飞溅。
　　“啊……”
　　小公主即时叫将起来：“他……他好长好大，棒棒怎地会这么湿，灵幻姐姐姐你尿尿吗？”
　　她望向灵幻仙子问道，而灵幻仙子也不知如何答她，张着小嘴合不起来。
　　小公主用手指箍住他宝贝，竟然无法全然围拢，抿嘴笑道：“真是粗得紧，但灵幻姐姐姐的洞洞这么小，竟然会放得进去，当真神奇得紧。”
　　一面说，一面提着宝贝研究起来。一双眼睛，只是盯着眼前的龙筋。
　　灵幻仙子知道小公主心性天真，尤其对男女间之事，可谓无知无识，知道今日若不向她好好解释一番，势必没完没了，要打发她离开，相信并不容易，便收起羞涩之心，坐起身来，把被单遮住赤裸的身躯，遂道：“蝶舞，你可知道咱们在做什么吗？”
　　小公主进来灵幻仙子房间，要问的便是他们在干什么，便即道：“我本来以为于同哥哥在欺负你，不过现在看起来好像不是，我以前听我们那里的姐妹说过，男人和女人若要生小孩子，便会彼此结合，你们此刻是在结合吗？”
　　灵幻仙子点点头：“嗯！但有一件事，我必须要告诉你知，女人交合的对像，必须是自己丈夫或是自己喜欢的人，不是随便任何人都可以交合。因为我和于同彼此相爱，所以才能做这种事，若胡乱与其他男人干，这只能说是苟合，会受其他人不耻，你现在明白了吗？”
　　小公主沉思一会，问道：“灵幻姐姐姐是说，只要自己喜欢的男人或丈夫，便可以让他把棒棒插入自己的洞洞，这样便能够生小孩子，是这样么？”
　　“说得没错。”
　　灵幻仙子道：“因为我喜欢于同，所以我愿意和他交合，让他用棒棒进入我身体。再说到生小孩，于同要把阳精从棒棒射入我那里，这样才会生小孩。”
　　灵幻仙子说得尽量简易，好让小公主能听得明白。
　　小公主其实是个聪明颖悟的人，要不然也不会小小年纪，便拥有比灵幻仙子还有强大的实力了。只是她成长环境与一般人不同，没有家人指点教导。兼且见事又少，而最重要的，她的妈妈本就是通过灵气孕育的她们姐妹，所以对于男女之事也是一窍不通，以致她连男女身体的分别，迄今还是懵然不知，方有今日的趣事发生。
　　现听了灵幻仙子的说话，再蠢也明了七八分，便点头道：“我明白了，灵幻姐姐姐，若然有机会，你记得要仔细说给我知道喔。”
　　灵幻仙子看见她已经明白，终于松了一口气，便朝她点头一笑道：“蝶舞，你既然明白，现在先回去睡觉，我明天再慢慢对你说，好么？”
　　小公主不依道：“不要，我不要回去，我知道你和于同哥哥还没有交合完，你便快些卧下吧，我把他的棒棒放回你的里面去，但我要在这里看，看看你们是怎样交合，待你们交合完，我也要和于同哥哥交合。”
　　两人听见，不由目瞪口呆，于同急道：“蝶舞，你……你不是说笑吧？”
　　小公主笑道：“我才不是说笑呢，灵幻姐姐姐刚才不是说，只要我喜欢的男人，才可以和他交合。但我知道，我自己也很喜欢你，也很想和你交合。便一次吧，一会儿你也把棒棒放入蝶舞的小洞洞，好吗？”
　　于同听得双眼发呆，怔怔望住她，一时也不懂得如何回答她。
　　其实灵幻仙子已看出她对于同早有爱慕之意，二人结合之事，只怕是迟早的问题，却没料到会这么快而已，便向她道：“蝶舞，我也很想和你一起服待于同，但你大概不明白一件事，只要你和于同做了第一次，以后便是他的人，再也不能和其他男人做了，要不然便对不起于同，你可知道吗？”
　　小公主想了一会，微笑道：“灵幻姐姐，我明白你的意思，但我想来想去，就是只喜欢于同一个，其实我第一眼看见他后，心里便很喜欢他了，只要能够时常待在他身边，我便很开心了，灵幻姐姐姐既然这样说，蝶舞以后便做于同哥哥的女人，这不是可以了么。”
　　于同再也忍不住，急道：“蝶舞，你这么快便下决定，未免太轻率了。”
　　小公主摇头道：“我才没有轻率，谁叫蝶舞喜欢你。你不喜欢蝶舞吗？”
　　于同搔着头，道：“我怎会不喜欢你呢，只是……”
　　于同不由望向灵幻仙子。
　　灵幻仙子当然明白他的心意，遂笑道：“于同，我也很喜欢蝶舞，其实你也说了，在下界还有众多妻子，现在以我一人之力，真的恐怕难以抵受你，若然蝶舞这么喜欢你，以后咱们两人便一起服侍你，不是很好么。”
　　于同当然一万个愿意，多了一个如此极品的美女为妻，相信没有一个男人会反对，更没想到灵幻仙子会这般大方，便向小公主道：“你真的不后悔吗？”
　　小公主知道他答允了，不禁大喜道：“当然了，我要做于同哥哥的女人。”
　　人已经扑到他身上来。
　　于同轻轻拥抱住她，并在她那绝美的俏嫩脸上吻了一下。小公主也不害羞，握住于同的龙筋道：“于同哥哥，灵幻姐姐姐刚才说，你的棒棒会射出东西来，是在这个小口射出来的吗？”
　　她用指尖点着顶端问道。
　　于同点了点头，小公主又道：“好了，你先和灵幻姐姐再结合吧，我在一旁看着。”
　　灵幻仙子笑道：“还要看什么，快点脱去衣服，睡上来吧。”
　　小公主喜道：“好呀！”
　　说着便开始动起手来，直到她全身光溜溜，现出一副迷倒众生的绝美娇躯。
　　二人立时看得四目大瞪。眼前的小公主，当真美得难以形容。只见她一身肌肤，晶莹雪白，婀娜的身体线条，犹如香粉塑成，玉石雕就般完美。乳丰腰纤，双腿修长，实是人间的绝品。连灵幻仙子身为女性，也看得目眩神驰。
　　小公主看见二人的目光，四只眼睛，只是紧盯在自己身上转，不由娇嗔起来，说道：“你们怎么呀，这样看人家！”
　　连忙爬上床去。
　　灵幻仙子一把将她拥入怀中，在她耳边轻声道：“蝶舞，你真的很美啊，连我也看得心动，有点忍不住了，更莫说是于同了。”
　　小公主听见大为奇怪，便问道：“灵幻姐姐你忍不住什么？”
　　灵幻仙子笑道：“忍不住想抚摸你身体罗，傻蝶舞。”
　　小公主不依地摆动身躯，一对圆润饱满的玉峰，立时摆呀摆的，看得两人眼珠也快掉下来。
　　只听小公主道：“我才不是傻蝶舞，但灵幻姐姐喜欢摸蝶舞，你便摸好了，于同哥哥，你也喜欢摸蝶舞吗？”
　　于同笑道：“我当然喜欢，我不但要摸你，还要让你知道做女人的乐趣。”
　　这时灵幻仙子伸出玉手，真的抚摸起来，一触之下，不由赞道：“蝶舞的皮肤怎地这么白，又滑得像丝绸一般。”
　　一边说，一边把手移向她玉峰，轻轻的抚弄起来。
　　小公主被她一碰，浑身倏地一颤，小嘴顿时半张起来，娇喘道：“灵幻姐姐怎地玩人家的奶子，啊……这感觉怎会这样……唔！不要嘛……”
　　灵幻仙子把头凑近她，低声问道：“蝶舞有自己玩吗？”
　　小公主喘息道：“有……但……但不是这种感觉，灵幻姐姐摸得我好舒服。”
　　她美得纤手乱抓，终于也抚上灵幻仙子的身体，小公主道：“灵幻姐姐也很滑很白呀……啊……不要弄我的豆豆，好……好麻好骚”两人顿时你来我往，彼此互抚起来。
　　于同张着眼睛，不由看得欲火大盛，眼看两个当世绝色美女，竟肆无忌惮的彼此爱抚，他越看越感情兴萌动，胯下的宝贝，立时突突的跳个不停。
　　于同再也忍受不住，捧起灵幻仙子双腿，赶忙往外大大的分开，一缝艳红娇嫩的花房，全然呈现在他眼前。
　　灵幻仙子早已春心萌动，内中不住翕张吐水，唇瓣鼓突。
　　灵幻仙子当然知道于同的意图，不由腰臀轻舒，腻声叫道：“于同，快进来吧，快呀，人家受不了……啊……”
　　才没说完，于同已是挺身直进，粗壮硕大的巨物，倏地把她胀得堂堂满满。
　　于同一上来便即大开大阖，狂冲疾送，灵幻仙子乐得四肢如绵，口里不住喊爽呼妙。
　　小公主在旁目睹，搂着她问：“于同哥哥弄得你很舒服吗？”
　　“舒服……太舒服了，好蝶舞，抚摸我，尽情摸我……”
　　小公主方才也尝过这销魂滋味，委实叫人陶醉不舍。此刻听见，便依她所言，把手在她玉峰轻揉缓搓。可是她愈加抚弄，自身却渐感难受，蜜穴竟作痒起来，花露同时滔滔而淋，难以消欲。
　　“灵幻姐姐……蝶舞觉得好难受，那里痒得很……怎……怎会这样！”
　　小公主不自觉地，把整具完美无瑕的裸躯，紧紧贴向灵幻仙子，不停地蠕磨挤拭。
　　灵幻仙子环抱着她，口里不停张合呻吟。她只觉于同的宝贝，撑得甬道又胀又满，玉冠却不停乱钻乱咬，宛如燕子衔花之状，直美得她意畅神舒。
　　灵幻仙子终于受不住，高声喊道：“啊……美死人了，老公再用力点，我快要来了……啊！好美……”
　　她用力的抱紧小公主，丰臀疾提迎凑。于同又是一轮疾攻，灵幻仙子终于撑持不住，大喊一声，顿时把个小公主吓了一跳，她不知发生了什么，只得怔怔望住了她。
　　但见灵幻仙子哆嗦连连，身子顿时瘫软下来，摇着头娇喘道：“停……停一下，人家已经丢得全身发软，再不行了……”
　　小公主问道：“灵幻姐姐，女人也会泄精吗？”
　　灵幻仙子无力地点了点头，人已爽得无法开声说话，只是不停地喘息。
　　于同见着，也不忍继续追击，幸好还有一个天仙似的蝶舞等待着。便把宝贝拔将出来，小公主睁大眼睛盯着他，见那东西比前时更加粗大，圆圆的棒头，红得晶亮发紫，连着丝丝白液，不禁问道：“于同哥哥，这就是男人的阳精吗？”
　　于同点了点头，接着伏下身来，把她整个人按压住，笑道：“好蝶舞，现在该到你了。”
　　小公主听见，露出一沫天真的笑容，连忙伸出双手，牢牢围抱住他的身躯，说道：“好啊！于同哥哥现在便要蝶舞吗？”
　　于同嘴唇磨着她下唇，低声道：“这是你的第一次，该当要慢慢来才是。”
　　小公主螓首轻点。于同用舌头撬开她樱唇，吸取她腔内的甜蜜。小公主对此事可说全然不懂，只好任由他而为。
　　不一会，二人舌尖紧紧交缠，犹如灵蛇般彼此搅拨。
　　小公主缓缓适应过来，且愈来愈上手，开始热情地回应他。
　　于同心想，她果然是个聪明的女孩，一点便透。偌大的手掌，已徐徐盖上她玉峰，只觉她肌肤滑腻如丝，极具弹性。小公主的玉峰相当丰满，大掌竟然无法把他全然覆盖，只能包容得大半。而顶上的艳蕾，也早已发硬挺突，不住在他掌心滚动。
　　小公主还是首次让男人碰着，她那曾尝过这种舒服的滋味，不由身躯轻摇，美得挺胸相凑，连忙吐出于同的舌头，呵呵的喘着大气。
　　于同定睛望向她，只见她星眸半闭，嘴唇蠕动，绝美的脸蛋上，现着诱人的胭红。光看她那陶醉的迷人样子，已教他兴奋不已。他一面轻抚，一面盯着她，口里道出诱惑的言语：“蝶舞你好迷人，身子也这般美，喜欢我这样弄么？”
　　小公主娇喘着说：“喜欢，蝶舞喜欢让于同哥哥弄，你摸得我好舒服。”
　　于同双掌齐下，一对玉峰同时握在手中，直弄得小公主呻吟连连。但见于同嘴唇吻向她下颚，再绶缓移至她颈项。小公主把头仰后，口里不住吐出如兰的气息。直到于同吻上她蓓蕾，轻轻一扯，小公主立时“啊……”
　　地叫了出来。
　　这感觉委实太美好了，比之用手把弄还来得舒服。小公主伸出双手，紧按着他的脑袋，颤声道：“舒服……怎会这样舒服，于同哥哥，蝶舞好美啊……用力吃蝶舞，不要停……啊！你好坏……你，你不要咬……痒死了……”
　　于同没有理睬她，继续轻噬慢扯，右手同时移到她腹下，掠过她稀疏茁生的贲丘，来到她猩红的沟壑。只觉触手之处，早便甘露潺潺。于同触及，欲火更炽，灵活的手指稍一拨弄，已张开她两片娇嫩的花唇，拭着她内里鲜红的玉壁。
　　小公主上下受击，直美得剧颤颇生，小嘴娇哼不绝：“啊！于同哥哥，爽死蝶舞了，咿唷……我……我好想尿尿，不要再弄嘛，人家真的要尿尿了……啊！灵幻姐姐救我，蝶舞受不了……”
　　灵幻仙子悠悠回过气来，听见小公主的叫声，便挪身贴向她，低声道：“蝶舞是否很美呢？”
　　小公主不住点头，灵幻仙子笑向于同道：“老公，你改道往下面弄吧，我也想尝尝蝶舞的这个。”
　　于同心想，小公主才是第一次，如此弄下去，实不知她能否承受得住。但美点在前，又不舍不吃，只得移身往下，抬起小公主双腿，把脸埋向她胯间。于同先含着她的小肉芽，再以舌尖舔刮，这下可真要了小公主的命根子，只见她浑身不住绷紧，心房怦怦不息。
　　灵幻仙子身子一挪，伏在她身上，凑上樱唇，品尝着她那高耸优美的玉峰。
　　小公主顿时有气无力，不停喘道：“我……我要死了，你们两个人欺负蝶舞，啊！灵幻姐姐，于同哥哥他……他用舌头伸进我洞洞了……啊，他好坏，吃人家的小洞洞……”
　　灵幻仙子抬起头笑问：“蝶舞觉得舒服吗？”
　　小公主颤声道：“舒服……舒服得受不了，人家那里好骚好痒，实在受不了。灵幻姐姐，你求求于同哥哥，不要……不要再舔蝶舞好吗！”
　　于同听见，也恐怕她抵受不住，便即停了下来，挺直身躯蹲在她胯间。小公主立时得以舒缓，马上大口地喘息回气。
　　灵幻仙子却爬行到于同身前，抬首望向他道：“给我吃一口好吗？”
　　她也没等于同回话，伸手握住他龙筋，小嘴轻张，便把他的棒端含入口中，唧唧声的吸吮起来。
　　小公主才稍一回气，便听见灵幻仙子的说话，不禁奇怪起来，把眼一看，即见灵幻仙子正吃得津津有味。心想，原来棒棒也可以吃的。再看于同的样子，似乎很受用的模样，便问道：“于同哥哥，你很舒服吗？”
　　于同点了点头：“蝶舞也想吃吗？”
　　小公主也连忙点头，眨动她那迷人的眼睛，道：“嗯！待灵幻姐姐吃完我才吃。”
　　灵幻仙子听见，便回头向她道：“蝶舞妹子，过来这里让我教你。”
　　小公主听见，便爬到她身边来，只听灵幻仙子道：“你先学我这样，慢慢的套动他，然后伸出舌头，像这样……唔！舔吮头部，再用口含住他的玉龟，用力吸吮，却不要碰到牙齿，只须用舌头挤拨，知道吗？现在你来试一试。”
　　小公主握紧着他，笑着道：“原来这个圆圆的棒头叫作玉龟，果真贴切。灵幻姐姐，是这样吗，嗯……怎会咸咸的，还有点腥。”
　　小公主虽然动作生涩，却乐此不疲，兴致盎然。
　　于同心里发笑，没想到今日自己的家伙，竟然成为两人的教学工具。但看着这个大美人的舔弄，确是莫大的享受。
　　只见小公主丁香轻舔，不时小嘴点吻，这种情景，当真教人爽到极点。
　　这时小公主问道：“灵幻姐姐，是这样吗？”
　　话落，便大口地纳入小嘴，又马上吐将出来：“唔……太大了，撑得我好难受！”
　　灵幻仙子笑道：“谁叫你这么贪婪，一口便想全吃了进去。你应该慢慢来，先含入玉龟，再寸寸深入，这样才不会哽着，知道吗？”
　　小公主点头再试。她果然是个聪明的丫头，才不到片刻，便已口舌如飞，吮得“唧唧”有声。于同也不由大赞起来：“蝶舞真的厉害，没两下功夫，便如此了得，灵幻你终于收了一个好徒儿。”
　　灵幻仙子啐了他一口：“这还不是便宜你，像蝶舞这样可爱的美人儿，竟给你舔阳捣穴，什么甜头都给你取尽了。”
　　于同不忍冷落灵幻仙子，笑道：“不要这样说，来！让我抱抱你。”
　　灵幻仙子娇柔地蹲跪起来，把个玲珑有致的裸躯，挨靠向于同，一对浑圆的玉峰，紧贴在他身上磨蹭，惹得于同欲火大盛，大手一伸，便把她拥贴在怀。于同用手抬起她下颚，灵幻仙子知他心意，连忙闭上眼睛。于同的嘴唇立时印上了她。
　　但见于同把手下移，紧握住她一边玉乳，徐徐搓揉。灵幻仙子轻喘一声，便任由他为所欲为。而小公主也开始逐渐熟练，手口齐施，吃得不亦乐乎。
　　过了盏茶时间，于同与灵幻仙子慢慢分开，灵幻仙子道：“时间也不早了，蝶舞还等着你呢！”
　　于同向她一笑，便向小公主道：“蝶舞真好，舔得我好舒服。”
　　灵幻仙子把蝶舞仰卧在床，低声道：“蝶舞，待会于同哥哥进入那刻，或许有点痛，你要忍一忍。”
　　小公主点了点头，于同分开她双腿。紧闭鲜艳的花唇，已开始微微蠕动。
　　于同提着粗大的龙筋，在她穴口轻轻磨蹭，惹得小公主心如鹿撞，紧紧握住灵幻仙子的手。玉冠轻轻一顶，立时把她撑开，含着半个玉冠，接着缓缓深进。
　　只见小公主抿着双唇，随觉一根火热的东西，把她身体逐渐填得又满又胀，于同只把龙筋在穴口慢慢抽动，那股被棱沟磨刮玉壁的感觉，直美得小公主呻吟不绝。于同只觉小公主的花房，竟与灵幻仙子不相伯仲，同样紧窄非常，犹如投进鲤鱼嘴般，不停地收缩吸吮，畅美莫名。
　　于同看见她一脸陶醉受用的样子，心知她得趣，便乘着此刻时机，突然猛地一送，全根直没至底。
　　小公主“啊唷”一声，柳眉紧蹙，一阵烈痛直击而来，喊道：“灵幻姐姐，好痛……”
　　灵幻仙子一面吻着她小嘴，一面抚弄她玉乳，尽量减缓她的痛楚。
　　于同的棒端，紧紧抵着她深处，方发觉小公主小穴奇浅，竟无法全容纳他的巨大，还有三指之阔留于体外。再说她甬道的紧仄，在他众多经验里，小公主却是第一人，当真紧得丝发难容。幸好她玉壁肥美异常，且极具弹性，确是一个难得的宝穴。
　　这时于同缓慢抽提，小心地为她开垦，经过数十回合，小公主似乎适应过来，内中也不觉甚痛。
　　接着玉茎动得愈来愈快，而小公主的呻吟声，却愈来愈急促。丰臀不住往上提凑。于同知道她渐入美境，便加紧攻势，连绵不断。
　　小公主只觉宝穴美不可言，尤其每一深进，便能顶着深处的花蕊，直美得她淫声四起，忘情叫道：“蝶舞好美啊……于同哥哥弄得蝶舞美死了，啊……原来插洞洞是这么美的，于同哥哥……你天天和蝶舞插洞洞好么……”
　　灵幻仙子笑道：“蝶舞只要喜欢，于同哥哥自然也喜欢，我说一个秘密与你知，于同哥哥练的就是双修的功法，便是他一日一夜和咱们干弄，也可应付自如，打后蝶舞可有得乐了。”
　　小公主喜道：“啊！好好啊……我要于同哥哥日又要我夜又要我，蝶舞好幸福啊……呀！太舒服了，我流了好多次水……又想流了……”
　　灵幻仙子笑问：“傻蝶舞，这是女人丢精呀，你给于同哥哥弄得丢了多少次？”
　　小公主摇头道：“我……我不知道，已经好多次，又……又要丢了……”
　　于同见她连连大泄，毕竟她是第一次，也不想太过，便即精关尽开，再也不强忍下去。可是小公主的宝穴，却不是盖的，是何等地紧窄小，还没刺得百来枪，他便再难抑制，阳液终于狂喷而出，一连十发，方行息止。
　　小公主给他这样一浇，直爽得浑身哆嗦，玉露禁不住再度涌出：“啊！舒服……刚才于同哥哥是射精了么？”
　　于同抱住她道：“嗯！蝶舞很舒服吧……”
　　“好舒服……”
　　小公主用力箍紧他：“于同哥哥的东西好多好热，浇得蝶舞好舒服。”
　　于同笑道：“只要蝶舞舒服便行了。”
　　有些筋疲力尽的小公主轻轻抱着于同的脖子，轻声问道：“于同哥哥，你当初就是这么欺负我姐姐的吗？”
　　于同有些无奈得在她小屁股轻轻拍了一下，笑道：“都说过了，这不是欺负，而且当初我也没有这样对你姐姐。”
　　小公主突然“嘻嘻”一笑道：“我就知道不是这样，你要是真的和姐姐做了，她才不会恨你呢，不如下次见到姐姐，你也肏她吧。”
　　于同不由瞪大了双眼，惊讶得问道：“你怎么会有这样的想法？”
　　“因为我喜欢你，也喜欢姐姐，我不希望你们之间有矛盾，如果你把她肏得像我一样舒服，她就不会再恨你了，而且肯定也会喜欢上你，那咱们就能一直在一起了。”
　　小公主理所当然的道。
　　被小公主这么一说，于同不由想起了大公主那个性感到爆的绝世尤物，仍深深留在小公主体内的坏东西不由跳动了几下，笑道：“好啊，等再见了面就需要你帮忙了哦。”
　　“交给我吧！”
　　小公主保证道，同时又被于同的那几下跳动弄得有些动情起来，柔柔得说道：“于同哥哥，我们继续好不好？”
　　于同轻轻在她小嘴上亲了一下，问道：“你不累吗？”
　　“好累！”
　　小公主很诚实得点了点头，却又说道：“可是这感觉真的太好了，我还想要！”
　　“以后再说吧。”
　　于同却是笑着拒绝了她：“万一一次把你弄坏了，以后怎么办？反正以后咱们永远都要在一起，机会多着呢，你说对吗？”
　　“那好吧。”
　　小公主听话得点了点头，向后看了一眼，问道：“灵幻姐姐呢？”
　　“灵幻的脸皮可没有你这么厚，她早就躲出去了。”
　　于同笑道。
　　“人家脸皮才不厚呢！”
　　小公主皱了皱鼻子，强忍着蚀骨的快感，慢慢让于同的大家伙退出了自己的身体，然后快速穿好衣服，从床上跳了下去，有了于同的暗中治疗，她并没有因为第一次而感到有什么不适。
　　二人来到隔壁的房间，却见灵幻仙子正坐在桌前，不知道在想些什么，看到二人过来，俏脸不由一下变得通红。
　　小公主欢快得跑到灵幻仙子身边坐下，拉住她的小手道：“灵幻姐姐，现在咱们都一样了哦，小舞都没有害羞，你做姐姐的怎么害羞了呀？”
　　“谁像你一样，脸皮那么厚？”
　　灵幻仙子不由被小公主逗笑了。
　　小公主不满得撅着小嘴道：“你们两个真坏，都说人家脸皮厚！”
　　灵幻仙子轻轻摸了摸小公主的小脑袋，对着她温柔得笑了笑，然后转向于同道：“于同，现在蝶舞妹妹的实力也应该提升了吧？咱们什么时候出去？”
　　她虽然在动情的时候被于同引导着叫出了“老公”这样的字眼，但是此时却又有些不好意思叫了，毕竟于同可是她徒儿的夫君，她的心里多少有一些负罪感。
　　于同也没有刻意强求她叫自己什么，因为让她保持着这一份负罪感，在欢乐的时候反而更多了一种情趣，所以也没有在意她的称呼，只是笑着问道：“为什么这么急着要出去？咱们在这里不是很快乐的吗？”
　　灵幻仙子俏脸一经，低下头说道：“其实我也很希望能和你们这样平平静静得在一起，但是现在咱们都有事情没有完成，等把这些都做好了，咱们一起到人间界去才是最好的。”
　　于同自然也明白灵幻仙子说得很对，于是笑道：“那好吧，咱们这就出去，先把你的事情办好，然后就送蝶舞去妖界，至于我的事情，恐怕不是短时间内可以办成的，而且还有很大的危险，所以你们正好可以留在妖界，这样我也能放心的去办事。”
　　“我们一起帮你不是更好吗？”
　　灵幻仙子此时正是和于同柔情正蜜的时候，自然不想和他分开，而且于同也没有把自己的事情完全告诉她，所以她还不知道于同要面对的敌人到底有多强大。
　　这件事情不是一时半会能说完的，于同也没有解释太多，只是敷衍道：“现在说这些还是太早了，咱们还是先把前面两件事完成了，对了，你要保护的那件东西到底是什么？”
　　之前于同一直没有问，灵幻仙子虽然不想对他隐瞒什么，但是却也没有主动说，因为她觉得那件东西对于同应该没有什么作用，此时见他问起，也不再隐瞒，说道：“那是我们那一方一位前辈仙人的元神，我要把它护送回我们的大本营，让他重塑肉身。”
　　于同不由一愣，问道：“不是说在仙界谁也不能灭杀谁吗？怎么你说的好位前辈仙人还被打出了元神？”
　　“一般情况下是那样的。”
　　灵幻仙子解释道：“不过在仙界有一种叫做‘诛仙’的阵法，却是可以把仙人的元神给打出窍，然后毁灭掉肉身的，不过这种阵法比较少见，而且用起来消耗也是极大，所以如果不是太大的仇敌，根本没有什么人会用它。”
　　“哦。”
　　于同点了点头，倒也没有去追问那位前辈仙人跟什么人有那么大的仇，只是有些不解得问道：“既然是元神，为什么还有那么多的人来抢？难道他们是怕这位前辈仙人重塑肉身后太过厉害吗？”
　　“这位前辈仙人厉害是厉害，但是还没有到所有人都怕的地步，他是一位紫府金仙。”
　　灵幻仙子说道：“而仙界有一种秘法，可以吸收别人的元神，从而提升自己的实力，就比如说这里的这个玉平上人吧，如果让他吸收了那位仙人的元神，他的实力也能达到紫府金仙的境界，所以他才会那么热衷，这种秘法虽然是三方都明令禁止的，但是私底下却还是有好多人在用。”
　　听完灵幻仙子的解释，于同才知道仙界的局势甚至比自己想象中更加凶险，不过他并没有将这些看在眼里，唯一让他忌惮的只有邪君一个，可是现在还不知道他躲在哪里，而这也是于同不敢轻举妄动的原因所在。


第8章 拦截，层出不穷的怪招
　　“你们在这里等我一会，我出去办点事，然后再来接你们。”
　　于同对灵幻仙子和小公主蝶舞吩咐道，他和二女是肯定要离开的，不过在这之前他还想先见见天心和玄尘，当初玄尘给他飞剑传书示警，这份情谊他是不会忘记的，而天心更是一起到仙界来的，于同自然不能丢下他不管。
　　二女乖巧得点了点头，于同再次取出那个切割器，将仙牢的墙壁割开了一个小小的口子，然后身体化做一阵轻烟，慢慢得飘了出去，他并没有强行打破仙牢，一来是因为不想把动静弄得太大而惊动这里的人，虽然那个玉平上人他根本不放在眼里，但是多一事总是不如少一事，二来也是不想在二女面前暴露自己真正的实力，这倒不是想对她们隐瞒什么，而是怕她们在知道了自己的真正实力后会更加担心，因为之前自己已经说过，要做的事十分的困难，如果让她们知道自己有着远超圣人的实力还如此为难，岂不是会更加的担心自己？
　　出了仙牢之后，于同悄悄放出自己的意念，然后顺着找到的那两股气息寻了过去，让他感觉有些惊讶的是，天心此时竟然是和玄尘在一起的，而他们的位置正是之前自己住过的那家小客栈。
　　悄悄来到天心二人的窗外，于同正想敲一敲窗子叫他们，却听天心轻轻叹了口气道：“玄尘仙友，你也不用自责了，其实这件事的责任并不在你。”
　　“怎么能不怪我？”
　　玄尘一脸懊恼之色的道：“如果不是我大意之下把灵幻仙子也到了这里的事说出去，于同仙友也不会被关起来了，真是没想到，我一向十分敬重的玉平上人，竟然会是这样的一个人，为了得到别人的宝物能做出这样和事来。”
　　于同心中一动，没想到这个玄尘竟然真的是一个真性情的人，看来修真界那套一心修练的陈规还是多少有一些好处的，这些还没有在仙界经过太长时间腐化的人还都是这么天真。
　　天心又叹了一口气道：“我也同样没有想到仙界会是这个样子，早知道就一直留在人间界了，虽然灵气不如仙界多，但那里毕竟还是十分平和的，只可惜现在后悔已经晚了。”
　　玄尘的脸上也露出一抹向往之色，说道：“如果有可能，我也希望能和你回到人间界去，再也不理会仙界这种打打杀杀的生活了。”
　　“那你们就跟我离开这里吧，虽然暂时不能回到人间界，但是起码也不用再这样打打杀杀了。”
　　就在二人感慨的时候，一个声音从窗外传了进来，接着一道身影忽然穿窗而入。
　　天心二人不由一惊，不过在看清来的人是于同后，又都松了一口气，玄尘却是奇怪得问道：“于同仙友，你怎么出来了？难道灵幻仙子已经答应了玉平的条件？”
　　由于心里对玉平上人失望之极，玄尘干脆在称呼他时直接省去了“上人”二字，以示对他不再尊敬。
　　“当然没有，不过我自有别的办法出来，以后再跟你们说。”
　　于同淡淡得一笑，并没有跟他们解释太多，直接说道：“现在咱们就离开吧，趁着他们还没有发现，应该能走出这里。”
　　“就算离开了这里，又能到哪里去呢？”
　　玄尘却是有些失落得摇了摇头：“整个仙界现在都不安定，走到哪里还不是一样？除非能跑到人间界去，可是那样就更加危险了。”
　　于同笑道：“不是到人间界去，我们在坐牢的时候，正好救出了妖界的小公主，我们跟她到妖界去，岂不是比呆在仙界要好得多？”
　　玄尘一愣，脸上随即露出一抹喜色，急忙问道：“真的是妖界的公主吗？那真是太好了，相对于仙界，妖界可以说是一片净土了。”
　　妖界和仙界算是平等的界面，所以仙人如果跑到那里去，并不算是越界，也不会受到仙界的追杀，只是以前谁也不敢跑到那里去，因为妖界的人还是很排外的，对于外来的人很难接受，但是有了妖界的公主，那一切都不是问题了。
　　看到玄尘这么高兴，天心却又叹了一口气道：“在人间界的时候，我本以为只有仙界才是真正的净土，而妖魔两界会纷争不断，没想到现实竟然和我的猜想是相反的。”
　　他发现，这几天的时间，他叹气的次数竟然比在人间界修练千年加起来还要多，看来仙界真的不是一个让人满意的地方。
　　“好了，没时间给你感慨了。”
　　于同有些哭笑不得的道：“等到了妖界，你随便，现在还是尽快离开这里吧。”
　　被于同这么一提醒，天心二人也不再迟疑，匆匆跟着于同离开了客栈，也没有什么要收拾的，因为玄尘的所有物品都装在自己的乾坤袋里，而天心虽然才刚刚飞升，但是这几天在玄尘的帮助下利用之前在天庭方那些人那里得到的一些材料也练制了一个。
　　出了客栈，三人悄无声息得来到仙牢的外面，而得到于同通知的灵幻仙子和小公主也化身轻烟从仙牢里钻了出来。
　　五人汇合后，一起向着小镇的外面快速走去，一路倒也没有碰到什么人，只有一个巡逻的，但是那人正好认识玄尘，所以也没有受到什么刁难。
　　出了小镇，就在灵幻仙子等几人都感到一阵轻松的时候，于同的眉头却忽然一皱，回头向来路看去。
　　另外四人正不知道于同为何会如此，却听到一个清朗的声音从后面传了过来：“灵幻仙子，不辞而别似乎有些不太妥当吧？”
　　正是玉平上人追了过来。
　　此事说来也巧，由于太过在意那个元神，玉平上人虽然把灵幻仙子关了起来，但是却仍有些不放心，于是刚才想要到仙牢再去看一下，同时也顺便想再对灵幻仙子施加一下压力，不料到了那里的时候，却发现仙牢不知道被什么东西割开了一个小口子，而里面的于同和灵幻仙子已经不见了踪影，大惊之下急忙在小镇里找了起来，更巧的是还正好遇到了那个巡逻的灵仙，这才知道了于同等人的行踪，急忙追了过来。
　　于同笑道：“不辞而别虽然有些不是作客之道，但是玉平上人的待客之道也似乎有些问题，所以大家倒是半斤八两了。”
　　“哼！”
　　玉平上人冷哼了一声，心里十分气愤于同对他的欺骗，当下向他怒视而来，却正好看到正依偎在于同身边的小公主，脸色瞬间大变，看压小公主可是他们的首领二郎真君亲自交给他的重要任务，他这里由于是一个不怎么小镇，再加上仙牢可以隔绝一切气息，所以自小公主关到这里后，根本没有出过任何事情，没想到她今天竟然和于同他们一起跑了出来。
　　小公主这个人，可是关系到他们反动方对天庭致胜的关键所在，重要性可要比那个元神大多了，得不到那个元神他只是无法提升而已，但是看丢了小公主，恐怕二郎真君会亲自取了他的性命，所以虽然明知道小公主的实力比自己要差上一级，而其他人更是连小主公不如，但是玉平上人还是悄悄发出了一个飞剑，将这个消息传给了距离这里不远处一个紫府金仙，而那人正是二郎真君暗自安排下的，所以肯定会过来帮忙，面对小公主，他一定要做到万无一失才行。
　　做好了这一切，玉平上人才笃定得对小公主说话：“蝶舞公主，你还是跟我回去吧，不然我无法向二郎真君交待。”
　　“那个仙牢里一点也不好玩，所以我们要回妖界去了，如果那个二郎真君问起，你就告诉他好了，你不许拦我们啊，不然打你哦！”
　　虽然心里对于他们把自己抓来颇为生气，但是天性善良的小公主还是不忍伤人，再加上她觉得如果不是这些人把她抓来，她也不会碰到于同这个让她爱恋的男人，所以只是想警告玉平上人一下，让他放自己等人离开就算了。
　　“打我？”
　　玉平上人有些好笑得说道：“蝶舞公主，不是我看不起你们，除了你稍微可以给我制造一些麻烦之外，其他人根本就是不堪一击，你们又拿什么来打我？”
　　“是吗？那你先接我几招看看！”
　　灵幻仙子说着，和身向玉平上人扑了过去，罗天上仙的威力瞬间展开，直攻了玉平上人一个措手不及，她虽然也有些厌倦了这种打打杀杀的日子，但是战斗的本能却已经在这千年间培养起来了，再加上刚刚提升了实力，让她很有一种与人一站的冲动。
　　“你……”
　　玉平上人心中大惊，怎么也想不通在仙牢里关了一天的灵幻仙子怎么会突然连升了两级，但此时却是什么话也说不出来了，因为灵幻仙子虽然由于刚刚提升，实力还没有完全掌握，比他还差了半筹，但是他一开始就失了先机，此时被灵幻仙子一通猛攻，根本毫无还手之力。
　　而此时天心和玄尘也对灵幻仙子的实力大感吃惊，小公主则是一付跃跃欲试的样子，只有于同暗自点头，灵幻仙子不愧是在仙界经过了无数战斗的仙人，如果是让自己在人间界的老婆出手，肯定没有她这么大的威力，因为她们都是空有一身等级，却根本没有丝毫经验。
　　忽然，正在暗赞灵幻仙子的于同眉头一皱，转身对小公主说道：“蝶舞，你也上去，速战速决，我们没有多少时间了。”
　　因为他感觉到，有一股比玉平上人强大许多的灵气波动正在快速得向此处赶来。
　　“好的！”
　　小公主也没有什么，直接就加入了战圈，不过此时她和灵幻仙子的差距就显现出来了，虽然小公主和灵幻仙子都是罗天上仙的等级，甚至小公主在本身的修为上还要高出一些，但是战斗力却是比灵幻仙子差了好多，想来以前在妖界也是根本没有出手的机会。
　　此时玉平上人已经缓过劲来了，虽然由于小公主的加入，他再次陷入了下风，但是二女一时却也不能将他拿下，见此状况，于同不由暗叹，看来自己又要想出一个新招来了。
　　果然，还没等玉平上人彻底露出败相，场中突然又多出一个一身道袍的人来，只是轻轻挥了挥手，就将灵幻仙子和小公主远远得震开，替玉平上人解了围。
　　看到这个道人，玉平上人大喜道：“玉真师兄，你终于来了，她们两个不知道是怎么回事，突然提升到了罗天上仙的境界，小弟一个人拿不下她们。”
　　这个叫玉真的道人正是他刚刚通知的那位紫府金仙，虽然灵幻仙子和小公主的突然提升让他也很是惊讶，不过仍没有将她们放在眼里，双目看向小公主，脸上露出一付和蔼的笑容道：“蝶舞公主，您是自己回去还是和我一起回去啊？”
　　他们抓小公主无非就是想逼妖界加入他们这一方，但是也不敢做得太过，毕竟妖界里也是能人无数，妖界的首领也就是小公主的母亲更是一个不弱于二郎真君的强者，所以玉真道人就算是紫府金仙也不敢对小公主有什么不敬。
　　“我为什么要跟你回去?我要回家了！”
　　小公主说着慢慢退回了于同身边，对于于同，她有一种强大的信心，感觉只要是在他的身边，就算是紫府金仙也算不得什么。
　　玉真道人微微摇了摇头，说道：“那玉真只好得罪了。”
　　说着，直接无视了其他人，身形闪电般得向站在于同身边的小公主扑了过来。
　　“时间停止器！”
　　就在灵幻仙子他们大惊失色的时候，于同突然对着已经来到眼前的玉真道人张开了右手，然后微微笑道：“不要无视我的存在好不好？”
　　不过于同的这句话根本没有人注意到，因为他们都被亲眼看到的一幕给惊呆了，只见原本神气无比的玉真道人此时竟然像一个雕像一般定定得站立在于同和小公主的面前，甚至还保持着伸手抓向小公主的姿势。


第9章 紫霞，不可相信的传说
　　什么情况？在场的众人都愣愣得看着于同，特别是刚才还得意无比的玉平上人更是一付不敢置信的样子，玉真道人的实力他可是很清楚的，就算是在紫府金仙中也能排在中上游的，此时怎么被区区一个灵仙挥手间给定住了？
　　“于同哥哥，你刚才用的是什么呀？”
　　众人里要说好奇心最重的，自然就是小公主蝶舞了，而且她刚才也离得最近，但是却和众人一样根本没有看到于同用的什么方法。
　　“高科技产品，时间停止器！”
　　于同又开始忽悠了：“可以将一块小范围的地方的时间暂停一个时辰，过后一切恢复。”
　　此言一出，众仙都有些凌乱了，人间界已经强大到这种地步了吗？有了这样的东西，那还不是想搞谁就搞谁？特别是知道于同还有其它怪东西的灵幻仙子和小公主二人，更是惊讶万分，小公主还好一些，但是灵幻仙子此时却不禁有些心灰意冷了，自己苦修千年，在强大的科技产品面前竟然变得毫无意义，这种失落的心情也只有当事人才能明白。
　　而其他人也好不到哪里去，特别是刚刚和于同一起飞升而来的天心，心中不由暗暗后悔，自己在人间界的时候不该一直呆在深山中修练，连世间出了这么强大的东西都不知道。如果让于同知道了天心此时的想法，恐怕就会笑喷了，他哪里有什么“时间停止器”啊，刚才只是他布下的一个时间结界而已。
　　不过此时的于同却并没有注意到天心的表情，在众人里，他最为关心的自然就是灵幻仙子和小公主二女了，所以他很敏锐得从灵幻仙子的俏脸上看到了一抹淡淡的失落，不由关心得问道：“灵幻，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　灵幻仙子淡淡得一笑，很快就在那种失落的心情中恢复过来，实力在她眼里不再重要，因为自己的身边有他，这世上没有什么东西比他的关心更另人心动！
　　柔柔得看了于同一眼，已经抛却了那份失落的灵幻仙子问道：“人间界真的已经这么强大了啊？有了这东西，岂不是无敌了？”
　　众人对那个所谓的“时间停止器”也都极为好奇，听到灵幻仙子这么问于同，也不禁都露出了关注的神色，但是于同却暂时没有说这件事，而是把目光转向了玉平上人，微笑着问道：“玉平上人，你还想继续打吗？”
　　玉平上人知道于同这是赶自己走了，心中虽然很想听听关于那个时间停止器的秘密，但是想到自己根本不是灵幻仙子和小公主的对手，也只能苦笑了一下道：“我这就走！”
　　说着转身向小镇的方向飞去，心里却是暗暗后悔，都怪自己从一开始就小看了于同这个刚刚飞升的家伙，根本没拿他当一回事，如果早知道他手里有这么逆天的东西，那自己还抓什么灵幻仙子啊？只要讨好他们，将于同拉到自己的身边，那岂不是要比升成紫府金仙要实用得多？不过现在再后悔也晚了，自己已经得罪了灵幻仙子，以于同和她的关系，自然不可能再跟自己和好了，所以也只能长吁短叹得回到了小镇，准备等玉真道人回来后，和他一起将这个事情如实报告给二郎真君，想必他知道了以后也不会太过责怪自己吧。
　　至于现在招集人手去对付于同他们，玉平上人却是不敢的，先不说小镇里除了自己以外根本没有实力太高的人，不可能打得过突然升级的灵幻仙子和小公主，就只是于同那个神秘莫测的时间停止器就让他不敢轻举妄动，万一也给自己来上这么一下子，然后直接封印，那可就操蛋了。
　　等玉平上人离开了，于同才开口道：“这东西没有你们想象的那么强大，最多也就是个逃命的法宝而已。”
　　“不可能吧？”
　　小公主插嘴道：“我看这东西很好用呀，就比如现在吧，我们虽然没有这个玉真道人的实力强，但是他现在根本不能动，如果我和灵幻姐姐一直打他的话，一个时辰的时间怎么也能将他封印了。”
　　于同笑道：“那你打他一下试试。”
　　“好！”
　　小公主急忙应答下来，她心地虽然很善良，但是对于这个要把自己抓回去的家伙却是一点儿好感也没有的，所以自然不介意在这个时候对他出手，只是当她远远得对玉真道人放出一数灵气攻击后，却又惊讶得“咦”了一声道：“这是怎么回事，我的攻击怎么对他没有用呀？”
　　“就是这样了。”
　　于同笑道：“因为在他身边的这一小处空间里，时间是停止的，而你对他的攻击在进入这个地方后也会完全被停止，自然不能对他有什么作用。”
　　“这样呀，那确实没什么用了。”
　　小公主有些失望的说道，她本来还想跟于同要一个，回去向妈妈还有姐姐显摆一下呢，但是现在却是没有多少兴趣了，只能用来逃命的东西有什么可显摆的？
　　灵幻仙子此时却是开口了：“这也不一定啊，这东西其实除了逃命之外还有很大的作用的，在将对手停止的这一个时辰里，我们可以准备一些大招，或者布下什么阵法，甚至找人来围攻都是可行的呀，所以只要不是对手太过强大，这东西还是可以当成致胜的法宝的。”
　　她不愧是战斗经验丰富的仙人，很快就想到了这个东西的用途。
　　听到灵幻仙子这么说，小公主本来已经不再想要的心思又转变了过来，急忙问道：“于同哥哥，你还有多余的时间停止器吗？能不能给小舞一个呀？”
　　于同不禁暗暗苦笑起来，这算不算是搬起石头砸了自己的脚？不过小公主美到极致的俏脸上带着几许期待的可爱样子实在让他不忍拒绝，于是点了点头道：“我还有一些，你们每人分几个吧，不过这东西是一次性的，用了就没了，所以最好不要轻易使用。”
　　说着从空间里拿出了十几个如莲子大小的白色小圆球，递给了小公主，让她去分。
　　小公主接过那些小圆球，拿在手里看了看，有些奇怪得说道：“怎么是这个样子的呀。”
　　显然这东西和她想象中的并不一样。
　　“就是这样了，你们一个拿几个吧，关键时候用的上，用的时候只要拿在手里，心中默念‘时间停止’就行了。”
　　于同笑着说道，其实这东西哪里是什么时间停止器啊，根本就是他将时间结界的法术封印进了这些幻化出来的小球里，让别人在关键时刻可以激活而已，之所以制作出这样的东西来，并不是于同一时心血来潮想要哄小公主开心，而是他感觉仙界的局势实在是有些凶险，万一自己一时没看到，让自己心爱的女人和玄尘这样难得的朋友受了什么伤害那可就不好了，于是在小公主问起的时候，他干脆想到了这么一个主意，只要有了这东西，相信就算是那些圣人亲自出手，只要给他们使用的时间，也是一点问题都没有的，因为这东西虽然是别人激活的，可是效果却和人自己使用没有任何区别，而在整个天地之间，能挣脱他布下的结界的，恐怕也就只有邪君那个超级老妖怪了。
　　“于同哥哥，这东西的作用时间能不能叠加呀？”
　　于同拿出的小球一共有十六个，本来他们四人每人可以分到四个，不过天心和玄尘没好意思要那么多，每人只要了两个，多出来的就都给了小公主，而一下子得到这么多的小公主朋些迫不及待得想要试试手。
　　于同摇了摇头道：“不能，新的一个用上之后会取代上一个的功效，重新开始算时间。”
　　“这样啊。”
　　小公主看了看手里准备好的那个小球，最终还是没有舍得用，有些失望的道：“本想把这个可恶的家伙多定一段时间呢，不过又太浪费了，还是算了吧。”
　　听到小公主这个有些可笑的想法，几人都不禁摇了摇头，于同问道：“其实我还有别的办法可以收拾他的，只是那个办法用出来，这个玉真道人不死也得重伤，要不要于同哥哥为你出这口气？”
　　小公主想了想道：“还是不要了，他也是被二郎神那个坏蛋指使的，我也不怎么怪他了。”
　　她天性善良，在听到于同的办法有可能会让玉真道人丧命后，果然得放弃了想要出气的打算。
　　于同就知道小公主肯定会这么说，当下微微一笑道：“那咱们就不管他了，让他在这里站着吧，现在还是先把灵幻的那个宝物取回来才是正事。”
　　见于同这么把自己的事放在心上，灵幻仙子心中不由一甜，对着他温柔得笑了笑道：“那现在就出发吧。”
　　看到灵幻仙子的表现，再联想到于同对她称呼的改变，天心和玄尘都有些奇怪，灵幻仙子不是于同妻子的师父吗？怎么现在看起来有些不对啊？不过他们都不是什么多事之人，只是在心里奇怪了一下之后也就放弃了，跟着于同三人一起离开了这个地方。
　　由灵幻仙子带路，几人一起向她藏东西的地方赶去，只是让于同他们有些奇怪的是，她走的方向竟然是那天大家相遇的地方。
　　“灵幻，你把东西藏在哪儿了？”
　　于同有些好奇得问道。
　　灵幻仙子微微一笑道：“就在那天我们和天庭方的人打斗的地方呀，不都说最危险的地方就是最安全的地方么，所以我把东西藏在那里，谁也不可能会想到。”
　　于同哈哈笑道：“不愧是我的好老婆，就是聪明！”
　　灵幻仙子俏脸一红，白了他一眼，娇嗔道：“说什么呢？”
　　说着还向天心跟玄尘那里看了一眼，意思是还有外人在场。
　　天心二人立马明白了是怎么回事，为了不让灵幻仙子尴尬，干脆装作没有听到的样子，把头转到一边似乎是在欣赏风景，不过小公主可就没想那么多了，满脸期待得看着于同问道：“那我呢，我也是你的老婆，是不是也很聪明呀？”
　　“你啊，就是个小捣蛋鬼！”
　　于同爱怜得在小公主的琼鼻上轻刮了一下。
　　“哼，不理你了！”
　　小公主不满得撅起了小嘴，把着转到一旁不去看于同，但是还没有过多大会，却又回到他身边，轻轻得抱住了他的胳膊。
　　一行人说说笑笑，很快来到了那天打斗的地方，灵幻仙子从一块大石头后面小心得捧出了一个水晶球一样的东西，而那个水晶球里还有一个小小的女人身影。
　　真不愧是仙界啊，到处都是难得一见的美女！看到那个水晶球里的女人，于同不禁暗叹起来，因为这又是一个不下于灵幻仙子的超级美女，虽然比小公主有些不如，但是那根本不是问题，因为小公主这个等级的，于同一生也只看到过三个。
　　看到于同眼里那惊艳的光芒，已经对他颇为了解的灵幻仙子哪里能不知道他在想些什么，急忙把那个水晶球向怀里抱了抱，娇哼了一声说道：“不许你打紫霞姐姐的主意！”
　　紫霞？于同不由大惊，这个就是大名鼎鼎的紫霞仙子？不由仔细向那个小人儿看却，嗯，比电影上的那个演员可是漂亮多了，不过想到她可能和孙猴子是一对，不由有些失去了兴趣，只是随口问道：“这就是紫霞仙子啊，听说她和那个猴子是一对的，是不是这样啊？”
　　“猴子？”
　　灵幻仙子有些奇怪得重复了一遍，随后才意识到他说的正是中立方的大首领，不由莞尔一笑，说道：“你在哪里听来的谣言？人家大圣可是一心只知道修练的，而紫霞姐姐也同样如此，你以为谁都像你一样整天色色的呀？”
　　于同暗汗不已，自己又一次被那些传说给误导了，为了转移自己的尴尬，嘿嘿笑着问灵幻仙子道：“那你喜欢我正经还是这样色色的啊？”


第10章 激斗，最高境界的耍猴
　　灵幻仙子心中一热，不禁想起了他色自己时的那种销魂蚀骨的快感，俏脸上涌起了一抹动人的红晕，不过于同当着别人的面这样说，她又怎么受得了？于是轻轻啐了一口道：“都不喜欢！”
　　于同嘿嘿一笑，转了个话题道：“这个保存元神的是什么东西啊？怎么跟那些西方的邪恶巫师收人灵魂的东西差不多啊。”
　　“什么差不多，差得远了，这是由最极品的材料炼成的，整个仙界都没有几个，又岂是那些垃圾的水晶球所能比的？”
　　灵幻仙子显然很不满于同把这个东西比成了那种低级的水晶球。
　　于同不由来了兴趣，问道：“能不能给我看看？”
　　灵幻仙子自然不会拒绝于同的要求，把手里的小球小心翼翼得递给了他，不过却叮嘱道：“你小心一些啊，这个东西很脆的，如果打坏了，紫霞姐姐的元神就会消散掉了。”
　　于同点了点头，小心得接过那个东西，却见里面的紫霞仙子正是好奇得打量着他，显然是很奇怪灵幻仙子身边怎么出现了这样一个人。
　　于同也没想到在这里面的元神还是有意识的，于是微笑着跟她打招呼道：“你好啊，紫霞仙子！”
　　不过里面的紫霞仙子元神却并没有理他，只是看着他的目光更加奇怪了。
　　“行了，别浪费力气了，元神在这里面是听不到外面的声音的。”
　　灵幻仙子不由笑道：“就算你想打她的主意，也要等她重塑了肉身吧？”
　　于同丝毫不以为意，嘿嘿笑了一声后，忽然做出了一个让所有人都大跌眼镜的举动——捧着那个小球，在上面亲了一下。
　　看着里面目光里充满了愤怒的紫霞仙子，灵幻仙子不禁有些哭笑不得，急忙抢过了于同手里的小球，娇嗔道：“你就不能改改你那无赖样么？”
　　于同此时也感觉自己好像有些不一样了，刚才他只是想着亲一下这个传说中的仙子，不料自己竟然真的这样做了，所以在亲完之后他自己也愣了一下，不过他到底是于同，很快便想明白了为什么到了仙界之后自己的行为会有这么大的改变，这是一种潜意识里的变化，在人间界的时候，他身边大都是一些平常人，所以他才收敛了许多，但是到了仙界之后，每一个人都是和他一样的，他在潜意识中不知不觉得放松了自己，变得更加随心所欲起来。
　　想明白了这些，于同的心境忽然又有了巨大的提升，再加上刚刚得自小公主的那种纯阴之气，他之前在倭岛下面得到的那一股一直没有彻底和他融合的纯阳之气在这一刻和他达到了完美的融合，也是直到此时，他才真正掌握了属于自己的那十分之一的力量，实力再一次得到一个质的飞跃。
　　不过于同却并没有感到太多的高兴，因为就算彻底得融合了这份力量，他仍不可能是邪君的对手，而除了邪君之外，以自己原来的实力同样是没有任何的对手。
　　于同不禁苦笑起来，自己怎么有一种万年老二的感觉？不过他并不知道的是，正是由于这一次的融合，他以后再得到那种纯阳之气的时候，就根本不会再有任何的排斥了，而这也是他后来第一次和邪君正面对抗时虽然惨败但是却保住了性命的最重要的原因。
　　此时的于同自然不会猜到以后会发生的事，而境界的提升也只是一瞬间的事，所以其他人都没有注意到这一点，小公主很是奇怪得看着被灵幻仙子捧在手里的好个小球，而玄尘却有些为于同感到担心了。
　　紫霞仙子在仙界绝对是大名鼎鼎的，她虽然也是紫府金仙，但是实力却要比刚才发那个玉真道人厉害太多了，绝对是紫府金仙中最顶尖的存在，除了那些为数不多的大罗金仙之外，已经算是最顶级的人物了，在整个仙界也绝对能排得上名号，而于同竟然得罪了她，等她重塑了肉身之后，能有于同的好果子吃？
　　想到这个，玄尘急忙提醒道：“于同仙友，你刚才似乎是有些太过鲁莽了啊，紫霞仙子向来为人刚正，到时候恐怕会找你的麻烦。”
　　“没事，她和我的老婆师父可是好姐妹，看在她的面子上也不会对我怎么样的。”
　　于同却是毫不在意得笑道：“再说了，不就是亲了一下吗？大不了让她亲回去好了。”
　　玄尘不由苦笑起来，这个于同哪里都好，对朋友也十分的仗义，但就是太过玩世不恭了一些，这样的性格，在仙界可是很容易吃亏的，这让他不禁想起了中立方的大首领，那位当年也是这样，而且惹的祸比于同还要大，但是人家有绝对的实力在那里摆着，谁也不敢将他怎么样，但是于同就难说了。
　　于同却没有再跟玄尘解释，笑着对灵幻仙子说道：“咱们这就出发吧，怗以那个猴子那里，我还想看看传说中的紫霞仙子真正的相貌呢，也不知道重塑了肉身后会不会比以前更漂亮。”
　　“这个你就别想了。”
　　灵幻仙子一边跟着于同开始起程一边笑道：“虽然到了我们这个实力可以随意得调整自己的相貌，但是却很少有人这么做的，因为在仙人的眼里，元神是什么样子肉身就还是什么样子，只有人间界那些肉体凡胎的人才会被表象蒙蔽，所以紫霞姐姐在重塑了肉身后还会是跟元神一样的相貌。”
　　于同这才明白是怎么回事，看来那些在传说中美丽无限的仙女们也不一定都是真正的美女了，有机会倒是要见识一下。
　　几人一边闲聊着一边用最快的速度赶往中立方的地盘，不过仙界的面积实在是太大，他们一直走了将近一整天的时间，竟然还没有走出五分之一的路程，这样算来，起码还得要五天的时间他们才能直到安全的地方，而这五天中谁也不知道会出什么事。
　　就在除了于同和小公主之外的所有人都在暗暗担心的时候，麻烦终于上门了，此时的他们刚刚翻过一座巨大的山峰，却看到在山的后面竟然站了不下百人，领头的竟然是一个大罗金仙。
　　看到领头的那人，灵幻仙子和玄尘的脸色立马就变了，因为这个人实在是太有名了，他正是二郎神手下的第一大将，梅山七圣中的老大，也是七圣中唯一的一个大罗金仙袁洪，而站在他身后的，竟然还有五六个紫府金仙，其余的也都是罗天上仙的等级。
　　知道就算是转身逃跑也来不及的灵幻仙子只好继续向前走去，心中也只能把希望寄托于刚刚得到的那些“时间停止器”上了，至于于同，还不知道他真正实力的灵幻仙子一直认为他最多也不过是紫府金仙的等级，在面对大罗金仙的时候根本连一成的胜算都没有。
　　“灵幻仙子，久违了。”
　　虽然是敌对，但是身为大罗金仙的袁洪却并没有失了礼数，很是客气得对来到自己前面的灵幻仙子说道。
　　灵幻仙子看了看袁洪身后的强大阵容，不无讽刺得说道：“袁洪仙长也太看得起我们了，竟然摆出这么大的阵仗来。”
　　“那也是没办法的事，听玉真子说，这位小仙友手里有一种很奇怪的东西，可以瞬间封住一个地方的时间，我也不得不防啊。”
　　袁洪仍是那付微笑的样子，一点也没有因为灵幻仙子的讽刺而生气。
　　灵幻仙子脸色微微一变，沉声说道：“这么说来，你这次是志在必得了？”
　　袁洪微微笑道：“其实我们也不想跟你们为难，只不过蝶舞公主是我们制胜的关键，所以不能让你们带走，只要仙子把她留下，我们可以马上撤离，绝不再跟你们为难。”
　　见这个家伙也是来抓自己的，小公主不禁有些害怕，急忙向于同后面躲了躲，于同却是上前一步，站在灵幻仙子身边，冷冷得笑道：“亏你们还自称正义的一方呢，竟然要用这种卑鄙的手段，二郎神那家伙就不觉得脸红吗？”
　　袁洪的脸色终于有些不好看起来，因为二郎神可是他最尊重的人，此时于同这么说他，袁洪又怎么可能不生气？不过他却不想得到了妖界的支持却又得罪了中立方，只好压着心头的怒火解释道：“我们也没有办法，这些年来天庭那边越来越强了，甚至圣人都有出手的迹象，所以我们也只能出此政策，只要能逼得天庭修改那陈旧的天条，以后整个仙界都会彻底和平起来，咱们也都不用再过这种朝不保夕的日子了。”
　　于同撇了撇嘴道：“说得好听，等你们打败了天庭，杨戬那家伙说不定又想自己做玉帝了。”
　　“你！”
　　袁洪心中更气，很想当场把于同封印，不过碍于灵幻仙子的面子还是问道：“灵幻仙子，这小子的话是不是也是你的意思？”
　　灵幻仙子自然是全力支持于同的，点了点头正想说是，却听到远处传来一个有些尖锐的声音：“当然是了，这位妖界公主既然是我们的朋友，又怎么能让你这个家伙劫去？”
　　这个声音刚刚开始的时候还在很远的地方，但是说到最后一个字的时候却已经来到了众人的身边。
　　众人寻声看去，却见场中多出一个人来，头戴紫金冠,身穿赭黄袍,腰系蓝田带,足踏步云履,手里拿着一根金黄色的棍棒，这个形象，整个仙界恐怕没有人会不知道，而于同也在第一时间猜到了这人的身份，不过他却是从在场众人的脸色上看出来的，因为这猴子和人间界传闻的并不一样，身材虽然说不上高大，但是也绝对没有传说中那么瘦小，相貌虽然说不上英俊，但是也没有那么多的毛，基本上是一张人脸。
　　孙猴子来到灵幻仙子前面，面对着袁洪众人，说道：“小灵幻，你先退后，让俺老孙来会一会杨戬那小子的手下！”
　　灵幻仙子依言拉着于同后退了几步，袁洪却脸色一变，有些色厉内荏得说道：“孙悟空，你不要欺人太甚，别人怕你，我袁洪可不怕你！”
　　欺人太甚这个词此时在袁洪的嘴里说出来显得有些可笑，不过孙猴子却根本不想跟他论理，只是大吼一声道：“既然不怕，那就来斗上一斗吧！”
　　说着举棒向袁洪劈头砸下。
　　袁洪不料他竟然说打就打，大惊之下急忙兴趣兵刃招架，二人很快斗做一处。
　　场中众人急忙向后退去，怕被这两位大罗金仙给误伤到，不过在后退的同时双目却一直没有离开打斗中的二人，毕竟大罗金仙这个等级的打斗实在是太少见了，通过观察他们的动作，是可以学到很多东西的，所以众人都不想浪费这个机会。
　　“我靠！这应该算是最高境界的耍猴了吧？”
　　于同此时却说出了一句大煞风景的话，让站在他身边的灵幻仙子还有小公主都不由失笑，想想也是，那袁洪的本尊也是一只猿猴，他们两个打架确实像是在耍猴。
　　虽然都是大罗金仙，但袁洪哪里是孙悟空的对手？只招架了不到二十个回合，便被打得没有了一丝还手之力，心知再斗下去恐怕会被对方封印，甚至打出元神也有可能，于是急忙卖了个破绽跳出圈外，双目通红得瞪着孙悟空道：“今天我袁洪认栽了，人你可以带走，不过路上要小心点！最好是用最快的速度赶回你们的地盘！”
　　孙悟空哈哈大笑道：“你也不用使什么激将法，俺老孙好不容易出来一趟，还想在路上多玩玩呢，回去告诉杨戬那小子，如果不服的话，随时都能来找俺老孙，俺倒想看看他这些年有了多少长进！”
　　“哼！”
　　袁洪气得冷哼了一声，不过却也不敢还嘴，只得对着自己的那些手下一挥手道：“咱们走！”
　　孙悟空没有再理会袁洪他们，转过身看向于同，笑问道：“你这个小家伙说俺老孙刚才是在耍猴儿？”


第11章 结义，惨被篡改的历史
　　这下可是把除了于同以外的众人都给吓坏了，就连灵幻仙子也不例外，但是他们却又一点办法也没有，因为以孙悟空的实力，他们就算是一起上，也根本不对阻挡对方半下。
　　心中大急的灵幻仙子刚想帮于同求情，却被于同抢先笑道：“不是你在耍猴，而是你们耍猴给我们看，两只猴子打架，不是耍猴又是什么？”
　　于同此言一出，众人更是大急，不料孙悟空却是哈哈大笑起来：“你这个小子有点意思，说得不错，俺老孙跟那袁洪都是猴子，倒也算得上是耍猴了，不过却也只有你小子敢这么说，你这份胆识俺老孙很欣赏！”
　　于同微微一笑，由衷得说道：“不愧是齐天大圣，只是这份肚量就已经不是别人所能比的了。”
　　他说这句许并不是要虚情假意，而是发现真心的，因为他也没有想到这猴子竟然大度到这个地步，这可是比传言中的他更加让人敬佩了。
　　“行了，别说这些有的没有。”
　　孙悟空显然并不喜欢听什么奉承的话，很是随意得摆了摆手，然后问道：“你们是怎么逃出来的？按说你们手中不但有小紫霞的元神，还跟着一个妖界的公主，杨戬手下那帮虚伪的家伙不应该会让你们走到这里才来拦截吧。”
　　灵幻仙子把于同那些奇怪的东西跟孙悟空说了一下，然后道：“就是依靠着这些东西，我们才能走到这里的。”
　　“原来如此，怪不得那杨戬把他手下的头号大将都给派出来了呢。”
　　孙悟空点了点头，忽然双眼放光得看着于同道：“小子，你竟然有这么多稀奇古怪的东西，有机会让俺老孙见识一下啊？”
　　“这个当然。”
　　于同笑了笑，问道：“大圣你怎么会这么巧刚好赶到这里？如果不是你及时赶到的话，今天我们恐怕就要惨了。”
　　这个问题也是灵幻仙子他们想要知道的，于是也都看向孙悟空，想知道他为什么会这么巧的突然赶到。
　　孙悟空笑道：“也不能说是巧，还事得从前天说起，那天我忽然接到了和灵幻在一起的那几个小家伙的飞剑传书，说起了那天的事，当时就感觉有些不太对劲儿，于是就赶了过来，倒也没算太晚，正好赶上了。不过于同小子，你前天可是有些不太地道啊，竟然只救了灵幻一个，却把我的那些小家伙们扔在了那里。”
　　“怎么没救？”
　　于同毫不在意孙悟空的责怪，仍是微微的笑着：“如果我不救他们的话，他们恐怕早就被天庭的那些人给封印住了，哪里还能给你传书？你说对不对？至于为什么不把他们带走，而是扔在那里让他们自生自灭，那也是很应该的，我又不认识他们，要不是看在灵幻的面子上，说不定就让他们和天庭的那几个家伙作伴去了！”
　　“说得好！”
　　孙悟空再次哈哈大笑，却把旁边的灵幻仙子他们惊得不轻，感觉自己实在是无法理解这两个家伙的思维，干脆也不再听他们说话了，而他们两个却聊得很开心，从目前的处境到仙界的现状再到三界的局势，都惊讶得发现对方的观点和自己有着极多的相似之处。
　　虽然有了孙悟空这个大罗金仙的加入，但是一行人的速度不但没有变快，反而更慢了，因为这猴子每次和于同聊到高兴之处时，都会乐得连翻几个跟头，而且还不是随便翻的，一个跟头就不知道跑到哪里去了，众人只好留在原地等他回来。
　　就这样又走了大概一天的时间，在经过一片山谷的时候，孙悟空忽然把手里的金箍棒往地上一插，嚷道：“不走了，不走了，无聊得要命，今天咱们就在这里休息一下吧，正好抓点野味来吃。”
　　仙界由于灵气十分浓郁，修练之人只凭吸收灵气就足以维持身体所需了，所以这里的仙人大都不吃东西，让于同没想到的是，这猴子竟然还有这个爱好，再想想自己到了仙界以后还没有吃过什么东西，让在人间界已经习惯了的自己总是感觉少了点什么，于是第一个赞成道：“好啊，我也好几天没有吃过东西了，听说仙界的东西是出了名的美味，今天正好尝尝！”
　　灵幻仙子却是有些担心的道：“如果二郎真君他们找过来怎么办？”
　　于同笑道：“这个你就放心吧，只要二郎神不傻，他就不会来的，毕竟为了还不知道能不能帮他的妖界而得罪了中立方可是很不值得的，再说了，就算他来了，也不一定可以把蝶舞给抢回去啊，咱们这边现在有老猴儿在，还有咱们那些时间停止器，他肯定会有所顾忌的。”
　　“对，我就是这个意思。”
　　孙悟空哈哈一笑，又向于同道：“于小子，你从人间界带来的那些稀奇古怪的玩意儿呢？快点拿出来让俺老孙见识一下！”
　　众人这才明白，原来这猴子根本不是走烦了，而是想快点见识到于同手里的那些怪东西。
　　于同自然不会拒绝，从空间里拿出一个充电的烧烤架，笑道：“你先去打些野味来，今天咱们不用生火，用这个东西来烤就行了。”
　　看到这个从未见过的家伙，孙悟空的兴趣更浓，急忙一个跟头翻进了山里，因为仙界灵气浓重，所以仙禽仙兽也是多不胜数，而且这里也没有什么“野生动物保护法”所以孙悟空去了不大会，就抓来了不少的飞禽走兽，当着众人的面杀掉并熟练得处理好，灵幻仙子几人虽然平时都不会吃东西，但是却也不反对这个，而小公主虽然天性善良，但也并不是那种滥好人，不但没有因为其中几个的卖相可爱而阻止孙悟空，反而很有兴趣得在一旁帮忙。
　　很快，东西就收拾好了，于同打开烧烤架上了开关，将孙悟空他们弄好的肉块放了上去，并且从空间里又限出了一大堆调料，这些东西因为他在家时经常会和众老婆们在山谷里烧烤，倒是有着许多的存货。
　　随着架子上的烤肉慢慢散发出诱人的香气，孙悟空急得抓耳挠腮，等到差不多熟了的时候就迫不及待得直接捏起一块扔进了嘴里，随即向于同伸出了大拇指道：“不错，这东西果然很好用，比明火烤得可要均匀多了！”
　　说完也不跟别人客气，大口大口得吃了起来。
　　由于孙悟空抓来的野味很多，所以灵幻仙子他们也都跟着吃了一些，于同在尝了尝之后，也跟着加入了抢食的行列，因为这里的野味比人间界的那些可要好吃得多了，所以最后绝大多数的东西都进了他和孙悟空的肚子。
　　吃完东西，孙悟空随意得在地上躺了下来，拍了拍吃得涨起来的肚子，很是羡慕得说道：“没想到人间界多出了这么多稀奇古怪的东西，当年俺老孙在下界混的时候，可是没有这些的。”
　　于同不由一愣，不是说孙悟空并没有参加什么取经的事吗？怎么还在下界混过？于是问道：“你什么时候去过下界了？”
　　“往事就别再提了。”
　　孙悟空的脸上闪过一抹沉痛的表情，然后摆了摆手，换了个话题道：“于小子，你这个东西还有没有多的，能不能送俺老孙一个？”
　　于同笑道：“有，而且别说一个，就是送你十个也没有问题，只不过这东西是充电的，等里面的电用完了，也就废掉了。”
　　“那好办，等没电了找电母那家伙给充一下就好了。”
　　孙悟空又摆了下手，然后忽然说道：“你倒是越来越合俺老孙的胃口了，如果你不嫌弃，咱们拜个把子怎么样？”
　　孙悟空此言一出，灵幻仙子等人都不禁暗暗为于同感到高兴，但是于同自己却是有些愣住了，他虽然对这猴子颇为欣赏，但是并没想着要和他有什么太亲密的关系，而且他总有一天是会和邪君对上的，到时这个仗义的家伙万一强出头，岂不是害了他？
　　不过当着灵幻仙子等人的面，于同却又不好驳了孙悟空的面子，暗想大不了等邪君出现的时候自己偷偷得溜走也就是了，想来这猴子是肯定找不到自己的踪迹的，于是点了点头道：“好啊，那我可要高攀了。”
　　“什么高攀低就的，只要咱们两个投缘就行。”
　　孙悟空哈哈笑道：“那咱们从现在起就是兄弟了，至于那些仪式什么的就算了，天地什么的都没有资格让咱们兄弟去拜！对了兄弟，你今年多少岁？咱们来排一排大小。”
　　于同暗想，如果告诉你我才二十岁，岂不是要把你惊死？于是笑道：“不用排了，我肯定是没有你大的，所以以后你就是大哥了。”
　　“好兄弟！”
　　孙悟空也不矫情，很快就坐实了哥哥的身份，却又说道：“不过你不能叫我大哥，而是二哥，哥哥我以前也有一个结义兄弟的，就是那地仙之祖镇元子，他才是大哥。”
　　于同又了一愣，孙悟空和镇元大仙结拜不是《西游记》里的情节吗？既然他没有取过什么经，怎么还是镇元大仙了兄弟？于是再次问道：“二哥你能不能给兄弟讲一下在人间界的事？”
　　孙悟空见于同又问起了这件事，轻轻叹了口气道：“那好吧，这件事在哥哥的心里也憋了好多年了，今天就给你念叨念叨吧，你们几个，离远点，别打扰我和我兄弟说话！”
　　说着向灵幻仙子他们摆了摆手。
　　于同见灵幻仙子和小公主也都露出一付好奇的样子，于是急忙说道：“别啊，不瞒二哥说，现在灵幻和蝶舞都是小弟的红颜知己，也算是你的弟妹了，让她们听一下不会有事吧。”
　　“你这小子不好好修练，找的什么老婆啊？”
　　孙悟空嘲笑了于同一下，然后对灵幻仙子几人道：“既然都不是外人，那就一起听听吧，至于你们两个，也不用走了，反正多一个人也不多。”
　　见众人都静了下来，孙悟空回忆了一下道：“想当年，我还没有现在这样的本事，只是西方教的一个小弟子。”
　　“西方教？”
　　于同打断了孙悟空话，因为他有知道这个西方教是什么东西。
　　“就是现在的佛门了。”
　　孙悟空解释道：“以前的西方教是中土道教的一个分支，后来渐渐得壮大了才脱离了道教而改名佛教的。当年哥哥我只是那里的一个小武僧，本来在那边生活得无忧无虑，本以为这一生也就这样过去了。”
　　孙悟空停了一停，不知道从哪里掏出一个酒葫芦，打开来喝了一口，才接着说道：“不料有一天，如来那家伙忽然找上了我那时的师父，让他带着我和我的两个师弟到中土来宣扬佛法，那如来是佛门中除了圣人外身份最高的几个人之一，我师父自然不会不听他的话，于是就带着我们师兄弟出发了。”
　　说到这里，孙悟空的脸上露出了一抹笑容：“那个时候，可以说是哥哥我一生中最快乐的时候，我们师徒一路宣扬佛法，有时会碰到几个小小的妖怪，却根本不是我们师兄弟的对手，所以很是轻松，但是这一切等我们到了中土的地界的时候，却彻底得改变了。”
　　说着，孙悟空的脸上露出了愤怒的神色：“到了中土之后，我们仍不时会遇到一些妖怪，而这些妖怪的实力也并没有怎么变强，我们打来还是轻松之极，但是每到最后，都会有一个仙界的仙人跳出来，说那妖怪是他养的，只是一时不慎就跑到下界为妖了，我师父不想得罪这里的仙人，于是最后都只好放那些妖怪离开，如果这种事只是一次两次的那还好说，但是我们一路走来，竟然一直发生这样的状况，而且妖怪的能力也越来越强，显然是仙界的家伙们不想让佛法传入中土，所以才会派下他们的坐骑之类的东西故意到下界为妖，以便阻拦我们师徒。”


第12章 遭遇，二郎真君的妥协
　　听到这里，于同知道接下来肯定是要出事了，果然，只听孙悟空道：“这种事一而再得发生，渐渐得，我那两位师弟慢慢萌生了去意，不想再做这种没有一点意义的事了，所以他们一个投到寻常百姓家做了个凡人，一个投身流沙河做了妖怪，只有我那师父，因为性格颇为固执，而且向佛之心也最重，所以还想一直坚持下去，至于俺老孙，嘿嘿，实在是很喜欢这种每天都有架打的生活，所以也一直跟着师父，直到临近当时的中土的都城。”
　　说到这里，孙悟空眼里露出一抹愤恨之色，继续说道：“不料天庭那帮混蛋恼俺老孙伤了他们的童儿坐骑，又不想和西方教翻脸，于是就通知了西方教，说只要把俺老孙给降服了，他们就让佛法传入中土，不再多加阻拦，那如来老儿也不是个东西，丝毫不念我们师徒为他做出的一切，竟然亲自出手对付俺老孙，唉，当时俺老孙的那点儿能耐哪里能是如来的对手，被他施展神通给压在了五行山下。”
　　于同心中一愣，怎么感觉孙悟空的经历是完全和人间界的传说反了个个的？为了印证这个想法，忙问道：“那如来把二哥你压了多久？”
　　“五百年，整整五百年啊！”
　　孙悟空一付往事不堪回首的样子：“直到五百年后，俺老孙才在一次机缘巧合之下脱困而出，本想就这么算了的，毕竟无论是天庭还是西方教，都不是咱这点儿本事所能惹得起的，不过后来却又被我打听出来了一些事。”
　　“什么事？”
　　于同感觉事实和自己的猜想越来越近了，于是急忙问道，而灵幻仙子他们也都很是期待得看着孙悟空，他们谁也没有想到，威震整个仙界的齐天大圣竟然还有着这么一段往事，所以很想知道接下来发生的事。
　　“嘿嘿。”
　　孙悟空嘿嘿冷笑了两声，一脸悲愤得说道：“我那师父一个人到了都城，把佛法传过去之后，本以为会得到如来那老儿的奖励，没想到那老儿怕天庭的人还不解恨，偷偷给自己捣乱，竟然把我师父的一身法力都给收了回去，让他在中土做了一个普通的和尚，几十年后就老死了，而我的那两位师弟，做了凡人的那人也跟师父一样老死，而做了妖怪的那一个也没有得到什么善终，俺老孙自出生起就无父无母，被师父收养，所以虽然他是人我是猴，但是在我的心里，他们就是我的父亲兄弟，现在他们都不在了，我就想，既然你们不让我好过，那我也不能让你们好过，最多也就是被你们杀了，那样也正好随着师父他们一起去了，于是我就杀上了天庭，嘿嘿，不料这一杀还真是对了，俺老孙竟然无意中闯进了太上老君那老儿的兜蟀宫，将他练的那些仙丹神药吃了个饱，那老儿发现以后，不但没有怪罪，反而用他的丹炉帮俺老孙练化了那些药性，使我有了现在的实力，而且还给我练出了一付火眼金睛，天下没有任何人物法宝可以逃得过俺老孙的眼睛去。”
　　于同心中暗暗撇嘴，看来这一切应该都是太上老君亲手安排的，不然别说了那时的孙悟空了，就是现在强为大罗金仙的他，也不可能随意得就进入圣人的地方，至于太上老君为什么要帮孙悟空，却又不是他一时能想通的了，不过却是隐隐感觉那家伙并没有安什么好心。
　　孙悟空并不知道自己的话让于同联想到了那么多，继续说道：“从兜蟀宫出来，俺老孙就将天庭给闹了个天翻地覆，嘿嘿，那天庭哪有人是俺老孙的对手？玉帝那老儿没有办法，只好请他的外甥杨戬那小子出马，要说杨戬那家伙，确实有几手，竟然能跟俺老孙打个不相上下，不过那家伙心里气恼他的舅妈，也就是王母那个老婊子镇压他的母亲，根本不想出力，在和我打了几天没有分出胜负后，就回他的灌江口去了，玉帝那老儿彻底没了办法，只好招安了俺老孙，还封了个齐天大圣的名号，允许我在整个天庭可以随意出入，百无禁忌，我一想，反正现在也杀不死他们，还不如好好得在天庭闹腾一番，也正好帮我师父师弟他们出气了，所以就一直呆了下来。”
　　“大圣，按说老君是帮了你的大忙的，可是你为什么对他好像很不敬的样子啊？”
　　灵幻仙子不由问道，在她的心里，齐天大圣一直是一个恩怨分明的人，所以对于这件事感到很是奇怪，现在于同已经是他的兄弟了，她也不怕当面问出来。
　　“你当太上老君那老儿真的安什么好心了么？”
　　孙悟空冷笑道：“刚开始的时候，我也确实挺感激他的，可是在仙界彻底乱起来之后，我就想明白了这老儿的目的，他根本就是想造就我这样一个不受任何规矩的人，让其他的神仙为此而感到不满，从而开始对抗天庭，杨戬那小子就是这么上了当的。”
　　众人都不由一惊，没想到仙界的动乱竟然是太上老君这个圣人弄出来的，而于同则是想到了更多，因为太上老君和其它的圣人一样，都是上古时期那些大能的一缕残魂，根本不可能有自己的喜恶，又怎么会做这种损人不利己的事？而这个风格，根本就是像极了天一他们口中的邪君，难道这太上老君和邪君之间还存在着什么联系不成？
　　再想想原来那些封神之战，还有更早的巫妖之争，哪一次不是这些所谓的圣人搞出来的？而他们的目的，恐怕只有一个，无非就是想看热闹，把这些卷入战争的人给当猴儿耍着玩罢了，由此可以看出，这些圣人跟邪君那个家伙应该都脱不了干系，甚至都是在受他的驱使，所以自己以后在见到这些圣人的时候，还是小心一些为妙，至于邪君躲在哪里，他现在也几乎有了一个肯定的推断。
　　孙悟空终于讲完了自己的事，大大得喝了一口酒，见于同一付若有所思的样子，不由问道：“兄弟，你在想什么？”
　　“没什么。”
　　于同淡淡得一笑道：“我只是在想，这些圣人还真不是东西，仙界乱成一团对他们来说又有什么好处了？”
　　“兄弟，请慎言啊！”
　　于同的话把在场的所有人都吓了一跳，孙悟空急忙说道：“虽然他们的做法很不地道，但是这些人却根本不是你我兄弟所能惹得起的，所以这样的话以后只是在心里想想不好，千万不要对外人讲！”
　　“知道了，多谢二哥教诲！”
　　于同急忙点头答应，心中却是暗暗冷笑，圣人？圣屁吧！如果不是有邪君撑腰，他们在自己面前连个屁都不算！
　　见于同答应了下来，孙悟空才暗暗松了一口气，他虽然天不怕地不怕，但是对于那些根本不可能战胜的家伙却有着深深的忌惮，同时也不想这个和自己很是投缘的兄弟因为几句话而惹上不应该有的麻烦。
　　“休息得也差不多了，咱们继续赶路吧。”
　　孙悟空不想再继续这个话题，于是提出了赶路的提议。
　　“好！”
　　于同几人都点头同意下来，简单得收拾了一下，重新踏上了行程，不过还没有走一会，于同却又说道：“二哥，现在天庭那边传出圣人要出手的传言，这是不是在逼杨戬想办法，从而把妖魔两界也拉进这场战争中呢？”
　　孙悟空身体一震，露出一付恍然的样子道：“原来如此，看来就是这样了。”
　　随即又冷笑了一下道：“亏杨戬那家伙还自命不凡呢，被人利用了都还不知道。”
　　这时小公主忽然插口道：“圣人真的有你们说的那么坏吗？可是我怎么感觉不是这样的呀？”
　　“哦？你见过圣人？”
　　于同侥有兴趣得问道。
　　“见过呀。”
　　小公主点头道：“我们妖界的圣人女娲娘娘我就经常见，她可是很慈祥的，对我们也都很好，她又怎么可能是坏人呢？”
　　“可能是她和别的圣人不一样吧。”
　　于同随口敷衍道，心里却瞬间得出了两个猜测，一个是那个女娲很会做戏，第二个就是她没有受到邪君的操控，不过不管怎么说，她都引起了于同的兴趣，暗想有机会得接触一下，正好有小公主这个桥梁在，自己倒也不用费什么心思了，而且自己隐藏的实力，圣人也根本看不出来。
　　见于同把自己尊敬的女娲娘娘排除在了那些坏圣人之外，小公主立马又开心起来，抱住于同的胳膊，一边走着一边和他聊着天，而孙悟空也恢复了原来的那付样子，走走停停，不时得乱跑一番，当了这么多年的神仙，仍是没有改掉他那付猴子相。
　　一晃眼，五天的时间过去了，在这五天里，也许是因为有孙悟空在，他们一路没有受到一点阻拦，现在眼看就要到中立方的地盘了，灵幻仙子他们都不由放松下来，之前虽然有孙悟空这个战斗力在整个仙界都数一数二的家伙，但是对方的二郎真君也不在他之下，所以他们多少还是有些担心的。
　　不过就在众人轻了口气的时候，他们的正前方却出现了一个人，那人一动不动得站在原地，手持着一柄三尖两刃戟，身穿淡黄色战袍，头带三山飞凤帽，长得面如冠玉，目若朗星，额头正中有一道竖着的红痕，竟然比于同还要帅气三分，身边地上还蹲坐着一只巨大的黑狗。
　　只从这人的打扮和身边那条狗那里，于同就知道了这个人的身份，不由微微笑道：“没想到他还是来了。”
　　“他是谁呀？”
　　小公主急忙好奇得问道。
　　于同笑道：“就是派人抓你的那个家伙啊，你没有见过吗？”
　　几人说话间，已经来到那人身前，小公主好奇得上下打量着他，似乎很有兴趣的样子，于同不由打趣道：“怎么，看这家伙比你老公我帅，动心了不成？”
　　“呸！”
　　小公主虽然单纯，但也知道于同说得并不是什么好话，不由轻啐了一口，伸手在他腰了掐了掐，这才说道：“我只是看看这个坏蛋有什么不一样的地方，竟然连我妈妈都不想和他正面为敌。”
　　于同笑道：“这家伙可厉害着呢，和我那猴子二哥，还有你妈妈都是同一个级别的人物，所以你妈妈才不想和他正面为敌的。”
　　“大圣，别来无恙啊。”
　　那人见众人来到自己身前，笑着跟孙悟空打了个招呼，然后又对着众人微微一笑，最后又对小公主笑道：“这位一定是蝶舞公主了吧？咱们还是第一次见面呢。”
　　“哼！”
　　小公主娇哼了一声，紧紧抱住于同的胳膊，朝那人皱了皱鼻子道：“你是派人抓我的坏蛋，我不跟你说话！”
　　那人有些尴尬得笑了笑，正想说什么，却被孙悟空打断了：“杨戬，没想到你这小子竟然真的来了，莫不是想和俺老孙再打上一声吧？”
　　杨戬笑道：“大圣说笑了，你我以前就不分上下，现在想来应该仍是如此，所以打就不必了，小弟此次前来是有事要和大圣你商量的。”
　　“哦？”
　　孙悟空不由来了兴趣，问道：“你和我有什么事可商量的？不会是想要回小公主去吧？告诉你，现在小公主可是俺老孙的弟妹，所以就是你杨戬俺也不能卖这个面子的！”
　　二郎神不由一愣，小公主怎么成了这猴子的弟妹了？不过好在他并不是为这件事来的，于是笑道：“当然不是，既然蝶舞公主已经是你大圣的客人，我杨戬自然不能再对她做什么了，小弟这次来，是有别的事情要和你商量。”
　　“有话就说，有屁就放！”
　　孙悟空有些不耐烦得摆了摆手道：“你二郎神的笑容什么时候这么不值钱了？俺老孙虽然没有怎么读过书，但是无事献殷勤，非奸即盗这句话还是听说过的，所以你有什么事就直说吧，别在那里做那付假惺惺的样子了。”


第13章 原由，孝感天地的杨戬
　　二郎神没想到自己的一个笑容竟然引起了这猴子这么多的话，不由苦笑道：“好吧，大圣说得没错，小弟是有事来求你了。”
　　“这才对嘛。”
　　孙悟空哈哈大笑道：“如果连你二郎神都变得婆婆妈妈了，这仙界还有个屁的意思？有什么事就说吧！”
　　二郎神整理了一下思路道：“想必大圣也应该听说了吧，圣人由于不太满意我们仙界一直争斗不休，好像有帮助天庭平定你我的意思，所以我想和大圣你结盟，在圣人没有出手之前先逼上天庭，让他们修改那陈旧的天条，然后咱们三方就停手罢战，让仙界恢复太平，不知道大圣意下如何。”
　　如果没有于同之前的分析，孙悟空肯定不会同意二郎神的提议，不过现在却不同了，他虽然还不想招惹圣人，但是更不想被他们玩弄于股掌之间，于是笑道：“这个好说，不如二郎真君你到我那里，咱们详谈一下如何？”
　　“如此甚好！”
　　二郎神不愧是二郎神，正所谓艺高人胆大，现在就算是到对方的大本营去，也是毫不犹豫得答应下来，不过想想，孙悟空也同样如此，此次来救援灵幻仙子等人，同样也是一个人深入敌方，可见仙界绝对是一个以实力说话的地方。
　　二郎神既然已经答应下来，众人再不多说，直接起程到中立方的地盘走去，由于知道二郎神不会再抓自己了，小公主对他的敌意也完全消失，此时看着二郎神身边那条大黑狗，问道：“那个杨什么的，你这条狗狗好威武呀，它为什么不变成人形？我看它的实力并不低呀。”
　　二郎神虽然对于男女之事并不怎么放在心上，但是此时被小公主这样可爱的一个小美女忽视到连名字都没有记住，反而更加注意自己的狗，也不由苦笑起来，解释道：“它一直都是这样，已经习惯了，所以平时都不会化做人形。”
　　“哦。”
　　小公主有些无趣得哦了一声，不再理会二郎神，抱住于同的胳膊，小声说道：“老公啊，咱们回头也养条狗狗吧。”
　　“为什么要养这个？”
　　于同有些奇怪得问道。
　　“谁叫这个家伙派人抓我的。”
　　小公主哼了一声道：“咱们虽然不能把他怎么样，不过可以养条狗狗把他的这只给咬死啊。”
　　于同心中不由暗汗，哮天犬的实力虽然算不得太强，但也绝对不是随便养条狗就能咬死的吧？而且现在孙悟空已经要和二郎神结盟了，自己如果弄死他的爱犬，好像有点儿说不过去，不过为了哄小公主开心，他还是说道：“不用那么麻烦，我空间里还有几只机器狗，到时候让它们咬他的狗一下就行了。”
　　“太好了，快给我一只。”
　　小公主兴奋得说道：“我现在就要教训他！”
　　于同无奈，只得从空间里取出一只只有巴掌大的机器狗，这也是他准备弄来逗女儿玩的，没想到倒是先逗了小公主开心。
　　小公主有些无语得接过那只小得离谱的狗，问道：“老公，这只狗狗真的能打过他的那只大狗吗？”
　　“放心吧，就算打不赢也应该差不多，反正坏了我还有。”
　　于同笑道，这只玩具狗自然没有什么战斗力，不过于同给它加持一下就完全不同了，以他的实力，不让孙悟空和杨戬看出什么来自然是轻而易举的事。
　　小公主对于同是极为信任的，见他说得肯定，于是也有了信心，大声对走在前面的杨戬喊道：“喂，那个姓杨的，敢不敢让你的狗狗和我的打一架？”
　　“嗯？”
　　杨戬回过头来，奇怪得看着小公主手里那只小小的没有一丝生命气息的狗狗，心中暗想，难道小公主说的就是它吗？可是这东西恐怕连动都不会动吧，又怎么能和哮天犬相斗？
　　“狗狗，上去，把那只大狗给我咬死！”
　　小公主根本没管二郎神答不答应，直接把那只玩具狗放在了地上，吩咐了一声，却根本没有见到它有任何动作，于是求助得看向于同道：“老公，它怎么不会动呀？”
　　“你还没有打开开头，它自然不会动了。”
　　于同笑着弯腰在那玩具狗的肚子上摸了一下，好像是打开了玩具狗的开头，其实却是瞬间给它输入了一道和哮天犬身上的力量数量相当的神力。
　　随着于同大手的离开，那只玩具狗闪电般得冲了出去，扑向根本没有一丝准备的哮天犬，将它吓了一跳，急忙奋起迎战，却发现这只小得离谱的狗狗竟然有着不下于自己的强大战力。
　　孙悟空并没有看两只狗打架，而是看向了于同，笑问道：“兄弟，这又是你那所谓的高科技产品吧？这只小狗的实力还真是不错呢。”
　　二郎神之前虽然对于于同他们都很客气，但那也只是看在孙悟空的面子上，其实根本没有将他们放在眼里，不过此时他却不得不对于同这个看似只有灵仙境界的人刮目相看了，因为自己的哮天犬虽然说不上十分厉害，但是和一般的天仙都是有着一战之力的，没想到却被一个灵仙拿出来的东西逼成了平手，而且这人能被孙悟空看上并结为兄弟，想来必定有着不凡之处。
　　那只玩具狗虽然有了于同给的实力，但是之后于同就没再管它了，所以根本不是战斗经验丰富的哮天犬的对手，很快就被哮天犬撕成了碎片，不过此时哮天犬的身上也多出了好几个伤口。
　　看着遍体鳞伤的哮天犬，于同心里暗暗说道：狗狗啊，为了我可爱的小公主能开心，也只能对不住你了。
　　不过看那哮天犬的样子，却是十分的兴奋，这让于同不得不承认一个事实，那就是仙界无论是人还是动物，只要是有着自己的思维的，就没有一个不好斗的。
　　这个小插曲很快就过去了，众人又踏上了行程，而小公主虽然没有能让自己的狗狗咬死二郎神的狗，但是也算出了那口气，所以也变得开心起来，搂着于同的胳膊叽叽喳喳说个不停，而正因为这样，二郎神对于同就更多了一层关注，因为他知道，于同绝对是刚刚认识小公主的，可是却能让她如此依恋，这绝对是一件很不寻常的事。
　　又走了半天，众人终于来到中立方的地盘，从这里向西，一直到仙界的边缘，都是孙悟空他们这个势力的范围，而孙悟空并没有像其他的首领一样住在己方势力范围的中心，而是住在了最边缘的一个山洞里。
　　到了这里，灵幻仙子就要暂时和于同分手了，因为她要去远处的一个仙池里帮紫霞仙子重塑肉身，而小公主因为还没有见过肉身是怎么重塑的，所以也要跟着去看看，由于这里是孙悟空的地盘，于同对她们的安全也很放心，于是就由她们去了。
　　至于天心和玄尘二人，孙悟空也给他们安排了一个住处，毕竟以他们的实力是不可能参与到这件可以说是关系到整个仙界的大事中去的，而于同这个同样是灵仙的家伙，却被二郎神特意留了下来，一起进了孙悟空的洞府，于是这个本应是两会会谈的会面变成了三人。
　　进了洞府，三人坐定后，孙悟空并没有立马说结盟的事，而是从一旁取过一个小小的酒葫芦递给于同道：“兄弟，来尝尝哥哥自己酿的酒，看看是不是和下界的那些酒有些不同。”
　　于同接了过来，慢慢倒出一杯，随着酒液的倒出，一股淡淡的果香瞬间溢满整个洞府，在人间界的时候，于同也是喝过猴儿酒的，不过现在只是闻到这股香气，他就知道，自己以前喝的那些根本远不能和这个相比，暗道孙悟空真不愧是猴子祖宗啊！
　　轻轻抿了一口，于同闭上眼睛品味了一下，只觉得一百果的香气瞬间在唇齿间弥漫开来，忍不住赞道：“好酒！”
　　孙悟空哈哈大笑道：“我就知道你得说是好酒，我可不是自夸，要论起酿酒的功夫，在仙界俺老孙绝对算得上是第一！来来来，杨戬，你也别闲着啊，尝一尝！”
　　说着亲自给杨戬倒了一杯，然后很是期待得看着他，似乎对自己酿酒的才能比实力更加的看重。
　　二郎神却是没有心思和于同一样品酒，一口喝干了杯里的酒，然后说道：“大圣，现在咱们可以谈谈结盟的事了吧？”
　　孙悟空显然很不满二郎神没有夸自己酿的酒好，很是鄙视得说道：“亏你还是成名多年的高手呢，这养气的功夫竟然还不如我兄弟！”
　　二郎神不由气结，自己最重要的事就是结盟好不好？你那兄弟哪里会关心这个？
　　于同却是笑道：“既然二郎真君这么急着结盟，自然是有他自己的道理了，想必是关系到很重要的事吧。”
　　孙悟空猛然一怔，拍了下自己的额头道：“对啊。兄弟你还真是提醒我了，杨戬，你小子有些不对，要说别人想要改变天条是因为嫉妒俺老孙的自由自在也就算了，但是你堂堂一个司法天神，又自己住在灌江口，根本不接受天庭调遣，要说自由，你一点也不比俺老孙差啊，你为的又是什么？”
　　二郎神没想到孙悟空的这个兄弟比他还要精明，只是从自己的态度中就能看出自己还有其它的原因，当下也不再隐瞒，苦苦一笑道：“既然大圣问了，我也就不再瞒着了，其实我想修改天条，是有着自己的私心的，为的就是要救出我那受苦多年的母亲。”
　　“可是你母亲不是已经被你力劈桃山救出来了么？后来却又被……”
　　于同把来自人间界的传说说了一遍，不过说完后连他自己也感觉有些荒谬，二郎神自己也曾经受过这样的磨难，又岂会再刁难他的外甥？
　　听完于同的话后，二郎神不由瞪大了双目，奇怪得问道：“于兄，你这是听谁说的？我那妹妹杨婵到现在还待字闰中，又哪里来的儿子？而且我母亲何等的神通，又岂能被一座小小的凡山给困住？”
　　于同这下总算是明白了，想来是因为人们向往自由，又觉得二郎神不能改变天条，才会编出后面的故事的，不禁有些不好意思的道：“看来是我弄错了，不过真君你真的没有劈过桃山？”
　　“劈是劈过。”
　　二郎神有些不好意思的道：“当年因为救不出母亲，心中气愤，所以才随手劈了那座山泄愤的，而且你说的担山追日也是真的，不过那也是我为了发泄心中的愤恨才做出来的，却没想到被人传成了这样。”
　　于同不由暗自感慨人们的想象力之强大，而且也很好奇二郎神的母亲瑶姬到底被关在哪里，于是问道：“那不知真君你的母亲是被关在何处？”
　　二郎神叹了口气道：“也是在一座山下，不过不是桃山，而是始仙山。”
　　于同并没有听过这个所谓的始仙山，但是孙悟空显然是知道的，不由大忙道：“这玉帝老儿也真够狠的啊，你母亲可是他的亲妹妹，他竟然能做出这样的事？”
　　“那始仙山到底是个什么样的地方？”
　　于同不由问道。
　　“那里可以说是整个仙界的根基。”
　　孙悟空知道于同才刚刚飞升，自然不知道仙界的东西，于是解释道：“也就是说，杨戬如果想救出他的母亲，除了修改天条之外，也只能强行毁掉始仙山，从而让整个仙界塌陷了。”
　　“只要能救出我的母亲，就算是毁掉整个仙界我也不在乎！可是那始仙山有天条之力封着，那可是圣人之力啊，我一个小小的金仙又哪里能破坏得了？所以也就只剩下修改天条这一条路可以走了。”
　　说到这里，二郎神双目充满恳求得看着孙悟空道：“所以，我还要请大圣多多帮忙，只要大圣能帮我逼迫天庭修改天条，从而救出我的母亲，以后大圣但有差遣，我杨戬绝没有二话！”


第14章 赴宴，天庭“美女”的风采
　　孙悟空虽然无父无母，但是对待他的师父也是如父亲一般，所以此时不由被二郎神的这番孝心感动了，大声说道：“好！俺老孙就陪你走一遭，量那玉帝老儿也不敢说半个不字！”
　　二郎神不料孙悟空竟然如此轻易就答应了，不由大喜过望，站起向来作揖道：“多谢大圣，小弟，小弟无以为报！”
　　由于太过激动，他的声音里竟然带上了哽咽之声。
　　孙悟空心中恻然，拍了拍杨戬的肩膀道：“我这也是为了成全你的一片孝心，好了，也别再废话了，咱们现在就出发！”
　　他是个急性子，既然已经答应了二郎神，就不想再耽误时间。
　　“二哥，能不能带我一起去？”
　　这时于同忽然说道，这样的机会他自然不想错过，虽然整个仙界还没有他不能去的地方，但是为了防止提前被邪君那个家伙发现，他也只能低调，所以还是跟着他们一起比较保险。
　　由于于同是孙悟空的结义兄弟，二郎神不好决断，也和于同一样把目光投向了孙悟空。
　　孙悟空笑道：“当然可以，只不过咱们就得晚到几天了，因为我和杨戬的飞行之术都不能带人，只能将就你的速度，真君你没有意见吧？”
　　“当然，我母亲已经被关压了上万年了，也不急在这几天。”
　　二郎神心里虽然有些着急，但是却又不好驳了孙悟空的面子，于是如此说道。
　　于同却是微微一笑，从空间里取出一个小旗，递给孙悟空道：“你们不用等我，先走一步就是了，到了地方把这个东西插在地上就可以了，我随后就能到达。”
　　孙悟空接过那个没有任何灵气波动的小旗，奇怪得问道：“这又是什么东西？”
　　“这个叫空间定位器，和我这个是一对的。”
　　于同又拿出了一个和那个一模一样的小旗，笑道：“只要感应到那一个的方位，我凭着这一个瞬间就能到达那个地方。”
　　孙悟空将手里的小旗翻来覆去得看了好几遍，嘴里啧啧称奇道：“兄弟，你身上的怪东西还真是不少，特别是这个，用起来可是比俺老孙的筋斗云还要快啊。”
　　二郎神对这个东西也是大感兴趣，在一旁说道：“是啊，没想到多年没有注意，人间界竟然出现了这么多奇怪的东西，看来有机会得下去看看了。”
　　于同心中暗笑，人间界有个屁的这东西吧，这根本就是什么用都没有的小旗，只是里面被自己注入了一丝自己的神力，让自己可以感应到它的方位，然后用瞬移过去而已，不过嘴里却是说道：“其实也没有那么神奇了，毕竟这东西要两个一起才会有用，想去哪里的话还是得先走到的。”
　　孙悟空二人想了想，觉得于同说得很有道理，这东西有送过去的时间，自己人也到了，除非碰上像现在这样特殊的情况，于是也不再关心，出了洞府之后就快速得离去了。
　　等孙杨二人离开，于同倒是闲了下来，有心要去看看灵幻仙子主持的肉身重塑，但是刚才并没有问清楚她们到底是去了什么地方，于是干脆回到孙悟空的洞府坐了下来，将他酿的那些美酒好好得灌了一肚子。
　　孙悟空和杨戬不愧是仙界实力最强的大罗金仙，还没有过半天的时间，于同就感觉他们停了下来，调集神力通过附在那个小旗上面的那一抹意念看了一下，果然见孙悟空已经掏出了那个小旗并插在了地方。
　　于同不再停留，直接瞬移到了那个地方，虽然之前已经说过，但是于同的突然出现还是让孙悟空二人大感惊讶，经过这一路的思考，孙悟空也终于想到了这东西的另一个用途，于是对刚刚出现在这里的于同说道：“兄弟，看来你这东西还真的挺好用，如果你以后准备独自在仙界闯荡的话，就把这个东西插在哥哥我的洞府里一个，一但你有了什么危险，立马就能回来了，而且在我那里，也没有人敢去闹事。”
　　虽然根本用不到这个方法，但是于同还是被孙悟空的眷顾之情给感动到了，由衷得说道：“谢谢二哥，我知道了！”
　　“好了，不说了，咱们继续走吧，前面不远处就是南天门了，想当年俺老孙从这里一直杀到金銮殿，直把这些家伙门打得哭爹喊娘，根本没有一合之将，如果不是后来玉帝那老儿请来了杨戬这家伙，恐怕他的金銮殿都让俺给拆了！”
　　说到自己的得意之事，孙悟空眉飞色舞起来。
　　二郎神只是淡淡得一笑，其实现在的孙悟空是有点儿吹牛了，他当年确实是将天庭打得落花流水，但是却也并非没有一合之将，像那托塔天王李靖，本向就是一个实力极强的大罗金仙，而他的儿子哪吒更是只比孙悟空弱了一筹，如果不是哪吒有着强者都有的傲骨，不肯与别人一起围攻于他，恐怕天庭也不用请出自己了，不过二郎神也没有想着要揭穿孙悟空，毕竟这些都是些无伤大雅的小事。
　　说话间，三人来到了一个似乎是凭空而起的豪华大门处，这大门两旁都是一片虚空，但是除了圣人以外，想要从旁边进去却是根本不可能的，要想进入天庭，只能通过这个看似孤伶伶的大门。
　　此时在南天门处看守的，仍是那四大天王魔家兄弟，孙悟空笑嘻嘻得上前打招呼道：“魔家几位兄弟，多日不见，可还记得俺老孙啊？”
　　魔家四兄弟早已注意到了他们，只是刚才隔得有些远，没有持清来人是谁，此时见到竟然是孙悟空和二郎神连袂而至，都不由大吃一一惊，那魔礼青急忙陪了笑脸道：“孙大圣，司法天神，别来无恙。”
　　二郎神轻轻哼了一声道：“我现在已经不在天庭公干了，这‘司法天神’的称呼不敢当！”
　　混没把威风凛凛的四大天王看在眼里。
　　孙悟空更是不耐烦得摆了摆手道：“废话少说，你们快去通报玉帝那老儿，就说俺老孙和杨戬还有我兄弟于同到了，让他速速出来迎接！”
　　“这……”
　　魔家四兄弟不禁有些迟疑起来，仙界现在虽然分成了三方，孙悟空和二郎神都是一方的首领，但是在魔家兄弟的心里，玉帝仍是整个仙界之主，所以让他亲自出来迎接，还真不能让他们接受，但是要是直说的话，又怕孙悟空犯混。
　　二郎神看到魔家兄弟期期艾艾的样子，知道他们在因什么为难，所以也不想再刁难他们，扯了扯孙悟空的衣袖道：“大圣，咱们进去吧。”
　　孙悟空想到此行还有正事，也不再继续逗魔家四兄弟，拉了于同一起大步走进了南天门，这样虽然不太合规矩，但是魔家四兄弟却已经很开心了，毕竟碰上孙悟空这个混人，没有修理他们一顿就不错了，再说了，让他们闯进去，玉帝也肯定不会怪自己。
　　从南天门一进去，于同感觉这里的灵气明显比外面还要浓郁许多，甚至都形成了雾汽，让这一片原本庄严的建筑多出了一种梦幻的感觉。
　　孙悟空一路指指点点，给于同介绍着周围的东西，三人并没有停留，很快来到了金銮大殿之外。
　　虽然魔家四兄弟并没有阻拦于同他们，但是也早一步通知了玉帝，所以当他们到的时候，金銮殿前已经站了好一帮人了。
　　“呵呵，大圣，二郎，你们一起到来，怎么也没有通知一声啊？我好派人去接你们。”
　　看到他们到来，为首一人满脸笑容得迎了上来。
　　于同凝止看去，只见此人细眉长目，三绺黑髯，长相颇为儒雅俊秀，显然就是天庭之主玉帝了。
　　孙悟空摆了摆手道：“行了，玉帝老儿，少来这些虚的，今天俺老孙是陪着杨戬过来的，有什么事你找他说就好了。”
　　面对着自己的舅舅，二郎神的心情有些复杂，其实他也知道，当初关压自己的母亲，并不是玉帝的主意，但是他却是一个老好人儿，虽然是天庭之主，但是却也没有太多的权力，整个天庭的大权几乎都把持在他的老婆王母手里，所以也没有露出什么敌意，只是淡淡得说道：“今天杨戬过来，是有一件事要求玉帝您帮忙的。”
　　玉帝呵呵一笑，正想说什么，突然从他的身后蹿出一个女人来，直接站在了玉帝的前面，双目紧紧得盯着丰神俊朗的杨戬，眼里露出一种似乎是要把他吃下去的光芒，热情得说道：“二郎啊，你可算是回来了，你说你有什么事，不能跟你舅舅说啊？就算他不帮你，舅母我也肯定会帮的，所以有事的话咱们一家人关起门来商量多好，你何必要这样跟我们闹呢？”
　　这个女人就是王母？于同不由大吃一惊，却原来是因为这女人和他想象在相差太远了，以前他虽然感觉这女人不是什么好东西，倒起码也应该有个人样的，可是现在眼前这个腰如水桶，脸似猪头的女人却完全颠覆了他的想象，而且如果光是长得丑也就算了，但是这女人竟然把这么多年的战争当成了一场儿戏，完全不把别的神仙的生死放在心上，可见她有多么的冷血了。
　　于同有禁有些好笑得看向杨戬，怪不得当初王母会力排众议，让杨戬这个不听号令的家伙当什么司法天神呢，原来是看上了这个仪表堂堂的外甥，不过看看杨戬那甚至比自己还要帅气的外表，再看看王母的那付尊容，于同不禁想到了一个不太可爱的小动物——癞蛤蟆！
　　杨戬显然也明白王母心里想的是什么，心里不禁涌起一丝怒意，但是此时有求于她，也不好发做，只好不动声色得退后了一步，冷冷得说道：“王母一向可好？”
　　“好什么啊，自从你离开后，我……哦，还有你舅舅每天连饭都吃不下去，你看盾舅母我都瘦了好多呢。”
　　王母说着，脸上露出了一抹“幽怨”的表情。
　　于同感觉一阵反胃，差点把刚才在孙悟空那里喝的一肚子美酒全都吐出来，心中不由暗叹这女人的杀伤力之强。
　　在场的其它神仙似乎是已经习惯了王母在杨戬面前是这付德行，此时也都没有露出什么特别的表情来，甚至就连玉帝也同样如此，看来这家伙根本没有把王母这个妻子当成一回事。
　　二郎神强忍着心中的呕意，没有再理会王母，直接越过她对玉帝说道：“不知道玉帝您现在有没有空，我们有些事要和你聊聊。”
　　“自然没有问题。”
　　玉帝呵呵笑道：“传令下去，立刻在瑶池设宴，我要款待二郎和大圣，哦，还有这位小兄弟。”
　　见到于同和孙悟空站在一起，很是熟悉的样子，玉帝最后把他也带了一句。
　　孙悟空和二郎神似乎知道玉帝的这些习惯，所以也都没有反对，于同此时也终于知道，为什么人间界的人们为什么喜欢在酒桌上谈事情了，感情就是从仙界学去的。
　　一行人浩浩荡荡得来到瑶池，开了几桌，哦不，是分宾主坐了下来，随即就有仙女开始上东西了，于同本来还想好好得欣赏一下呢，不料看到这些仙女后，面对着这些美食美酒却是连一点胃口也没有了。
　　以前在人间界的时候，形容一个女人漂亮，最高的评价就是“美若天仙”了，但是于同此时才知道，并不是每一个天仙都是真的很美的，这里虽然有着灵幻、紫霞那样的超级美女，但是却也不乏眼前的这些货色，一个个不是嘴歪就是眼邪，要不就是大爆牙，反正就是没有一个有人样的。
　　看着这些每一个都比王母还要“美貌”的仙女，于同恍惚间突然想明白了一件事，那就是在仙界不是没有美女，但是天庭里却是绝对不可能有的，因为这里有王母的存在，而她之所以要把二郎神的母亲瑶姬压起来，恐怕并不是因为那什么仙凡不能通婚的天条，而是因为嫉妒心。


第15章 破裂，一心救母的二郎
　　在见到所谓的“七仙女”也就是王母的七个女儿之后，于同更是肯定了自己的想法，因为这七位每一个都曾在人间界留下美好传说的女人，其相貌比之其母不遑多让，都足以让自己把隔夜饭吐出来，看来她们也只能到下界去用障眼法蒙蒙那些肉体凡胎的可怜人了。
　　只从王母把瑶姬压了起来，但是却放过了她同样思凡并且也都跑到下界去的女儿这一点上，就能看出这根本就是一个自私的女人，而不是别人所谓的大公无私的天条掌管者，至于为什么不将自己的女儿也压起来，可是却又将她们和她们的夫婿分开，于同估计是她嫉妒一切美好的姻缘，所以才不能看着别人好，而不压起她们来。也不是因为什么亲情，而是她的女儿和她一样丑，不足以引起她的嫉妒心。
　　就在于同胡思乱想的时候，那边的玉帝却是开口了，问杨戬道：“二郎啊，你有什么事要和舅舅说的？直说就好了，咱们是一家人嘛，不用搞得那么隆重。”
　　“好，那我就直说了，舅父舅母。”
　　为了自己的母亲，杨戬不惜委屈求全，站了起来，微微躬身道：“二郎今天要说的，就是我母亲的事，她已经被关压了几千年了，所犯的罪行也应该可以抵消了吧？所以二郎恳请舅父舅母能放我母亲出来，让她可以与二郎和婵儿团聚。”
　　“这个……”
　　玉帝沉吟了一下，其实他对于自己这个妹妹还是有着一份亲情的，当初也不怎么同意关压她，可是他自己却没有什么权力，所以此时也不由把目光投向了王母。
　　王母听到杨戬的这个要求，眯在一起的小眼里露出了一抹深深的嫉恨之色，不过那肿得仿佛馒头一样的大脸上却了挂起了笑容：“这个嘛，倒也不是不能商量。”
　　杨戬不由大喜，忙道：“是不是有什么条件？还请舅母示下，二郎一定竭尽全力！”
　　二郎神这句话一说，王母心里不由一动，她对这个英姿飒爽的外甥可是已经垂涎很久了，如果此时让他……相信为了救出他的母亲他也一定会同意的，不过这个念头在王母的心里只是闪了一下，最终还是被那份深深的妒嫉占了上风，毕竟二郎神自己以后还可以再想办法，但是瑶姬却绝对不能放，因为只要看到她，王母就会感觉自己简直就像一头猪，虽然就是没有瑶姬的映衬她也和母猪差不了多少，但是多少还能有些自我幻想。
　　“条件嘛，也很简单。”
　　王母的猪脸上露出一抹假笑：“那就是你自己把你母亲救出来，舅母保证不会派人阻拦，不过要帮你却是不可能的，毕竟舅母既然负着掌管天条的重责，那处事是一定要公平的，不能因为你是我的家人而坏了规矩，你说对不对啊？”
　　杨戬没想到王母说来说去还是不想放过自己的母亲，心中不由暗怒，恨不得一枪刺死这个母猪一样的婆娘，不过却也知道这是根本行不通的，因为玉帝和王母二人都是有着最大的后台的，那后台连圣人都不敢招惹，更何况是自己？如果太过冲动的话，恐怕母亲没有救出来，反而赔上了自己的一条性命，而且连气也出不了一口。
　　深深得吸了一口气，杨戬强压下满腔的怒火，再次恳求道：“二郎自问没有办法破开天条之力，所以还请舅母成全！”
　　“那就没有办法了。”
　　王母故做无奈的道：“你自己也汉过一段时间的司法天神，自然应该明白，咱们这些人就是要公平公正的嘛。”
　　“你！”
　　二郎神没想到王母竟然跟自己打起了官腔，气得差点儿暴走，不过心里却又不想放弃最后这一丝幻想，最终还是忍了下来。
　　不过二郎神能忍，孙悟空却是一个火爆脾气，而且又生就的一颗喜欢打抱不平的心，于是忍不住开口讥讽道：“公正？那你自己的女儿为什么没有被关起来？难道就是因为她们长得跟你一样难看，所以才可以免责的吗？”
　　要说王母最为忌讳的，就是别人谈论自己的容貌了，当初她和玉帝一起从紫霄宫来天庭上任，第一次见到了当时还是个小女孩的瑶姬，在她那可以说是集天地所有优点于一身的绝代风华之中，原本并不在意自己容貌的王母一下子就生出了最为强烈的嫉妒之心，从此这种心情就成了她的一个心魔，不单是对瑶姬有着最强烈的嫉妒，而且还嫉妒所有比自己美貌的女人，对自己这付尊容更是深恶痛绝，根本不容许有任何人提及，由于她力压玉帝，成了仙界最有权势的人，所以这么多年来倒也没有人在她面前犯过这个忌讳。
　　今天终于有人打破了这个忌讳，王母自然是气得浑身颤抖，不过由于这个人是孙悟空，她也不敢发做，因为谁知道这个混人会不会在意自己那个强大的后台，万一不顾一切发起威来，吃眼前亏的可是自己。
　　此时的二郎神心里却是暗暗叫苦，孙悟空的话虽然很让人解气，但是却也算是断了自己最后一丝幻想了，于是急忙拉了拉他说道：“大圣，还请稍安勿躁。”
　　孙悟空冷笑道：“你以为你对她卑躬屈膝她就会帮你了吗？如果是的话，那我只能认为你二郎神根本没有脑子了！”
　　二郎神不由苦笑起来，他自然也明白，王母恐怕是怎么也不肯放过自己的母亲的，可是除了这个，他真的一点办法也没有了，所以也只能期待奇迹的发生，现在虽然被孙悟空破坏了他最后的一丝希望，但是他却也没有怪孙悟空。
　　“杨兄，你说的那个始仙山除了可以用圣人的法力打破之外，用笨一些的办法是不是也可以啊。”
　　这时自从来到这里一直没有说话的于同却是忽然问道，他见杨戬称自己为于兄，干脆也学着叫了他一声杨兄。
　　“笨一些的办法？”
　　二郎神一时没有弄明白于同的意思，不由重复了一遍。
　　于同笑道：“就是不用法力，直接像凡人一样用蛮力破开，是不是行得通呢？”
　　二郎神这才明白于同的意思，不由苦笑了一下道：“这个办法我也曾经想过，而且也试验过，如果不运用法力的话，确实可以靠近始仙山，而且那山也能用蛮力破坏，但是那里的山石却和别处的不同，比生铁还要硬得多，寻常器具根本不能破开分毫，而法宝却又因为本身具有灵气，更是连靠近也不行。”
　　听到这个消息，于同不但没有失望，反而兴奋得笑了起来，低声道：“别人没有办法，但是我可倒是可以试上一试！”
　　孙悟空眼睛一亮，急忙点头道：“对啊，我怎么把兄弟你从人间界带来的那些好东西给忘了？咱们去试一试，也许真的可以找到一个破开始仙山的法子呢。”
　　二郎神虽然只是见识过于同的那条机器狗和瞬移用的小旗，但是从这两样东西上也能想象出于同的不凡之处，见孙悟空这么说，心中也是大喜，急忙说道：“于兄，那可真的是要拜托你了！”
　　由于太过激动，他的声音些颤抖起来。
　　看着二郎神那付小心翼翼的样子，于同不但没有觉得他的形象有损，反而更加得看重起这个人来，心里也第一次把他当成了真正的朋友，因为将心比心，如果是秦韵被人关压起来，而自己也是没有一点的办法，在碰上一个也许可以将她救出的人时，恐怕表现比二郎神还不如。
　　看到这清一色的丑女之后，于同也对天庭彻底得失去了兴趣，笑道：“那咱们不如现在就出发吧！”
　　二郎神见于同如此积极，倒是颇有些不好意思了，而且从孙悟空的洞府里，他也知道是于同是一个好美食的人，于是说道：“倒也不用急在一时，于兄还是用些酒菜，等吃饭了咱们再上路也不迟。”
　　于同举目扫视了一眼那些天庭的“美女”们，顿时胃口全无，摇了摇头道：“不用了，在这里也吃不下去，咱们还是先去试试，等救出了伯母，到时少不了要去杨兄府上叨扰。”
　　他这么说，并不是在跟二郎神客气，而是真的想去他家里看看，虽然人间界关于仙界的传说大都不可信，但是只看杨戬的相貌，就能知道他的母亲和妹妹一定像传说中那样美了，这样的美人儿，自己不见识一下怎么行？而且听杨戬那意思，现在的杨婵还是未嫁之身，嘿嘿……
　　见于同都这么说了，杨戬也不再推辞，站起身来对玉帝说道：“既然如此，那我们就先告辞了。”
　　然后又看向王母那张猪脸，强忍着呕意道：“希望你们不要食言，在始仙山那里横加阻挠，不然我杨戬可就不客气了！”
　　“还有我！”
　　孙悟空立马跳了出来，不甘寂寞的道：“俺老孙的金箍棒也好久没有发威了，如果你们再想见识见识，倒是不妨派几个经打的来！”
　　一听二郎神这么说，王母知道他是又想去始仙山试试了，心中却根本不信他能破开天条之力的禁制，冷笑道：“你们只管去，我说出来的话自然会算数！”
　　正所谓“话不投机半句多”二郎神更是连一个字也不想跟王母多说，直接向玉帝一抱拳，说了声告辞，就和孙悟空于同二人一起大步离开了瑶池。
　　“终于出来了！”
　　出了南天门，于同不由长长得吐出一口气，天庭这种地方，绝对不是人呆的，除非那个人的审美彻底扭曲。
　　孙悟空有些奇怪得问道：“兄弟，到底是怎么了？好像天庭这里很让你受不了似的，而且今天这些酒虽然没有俺老孙自己酿的好，可是那些美食还是不错的，你怎么连动也没动一口啊？”
　　在他看来，这很不现实，因为于同绝对是一个比他还好吃的人。
　　于同不禁翻了翻白眼道：“看着那些猪一样的女人，你能吃得下去东西？”
　　孙悟空这才知道于同为什么会不自在了，不禁感到有些无语，叹道：“我说兄弟，你哪都好，可是为什么偏偏这么在意女色呢？这才刚来仙界，就一下弄了两房妻子，真不知道你是怎么想的，还有杨戬这小子也是的，好好的非要娶个老婆做什么？”
　　二郎神有些尴尬得笑道：“那是玉帝保的媒，我因为有求于他，自然不能拒绝。”
　　“兄弟就好这一口。”
　　于同却是老实不客气得笑道，同时心中一动，问道：“怎么杨兄和嫂子感情不好吗？”
　　二郎神摇了摇头道：“那倒也不是，寸心她还是很贤惠的，只是我们修行之人，哪里能能将这些事老放在心上，呃，对不起，于兄，我不是在说你。”
　　“没什么，没什么，咱们练习的功法不一样嘛。”
　　于同大度得摆了摆手，心中却是暗道，你们这些人解风情的家伙，哪里能知道男女之间的乐趣？如果你觉得是困扰的话，倒是不如让哥代劳了！
　　“行了，别再说这些了，咱们怎么去始仙山？”
　　孙悟空有些不耐烦的道：“还是像刚才那样吗?”于同点了点头，二郎神却是有些不放心的道：“这样好吗？让于兄一个人在这里，如果天庭的人找他麻烦怎么办？”
　　孙悟空想了想，忽然拉起于同又往回走去，一直来到南天门边上，叫过魔家四将，吩咐道：“这是我兄弟，老孙我有些事情要去办，我兄弟就先在你们这里呆一会，如果他出了点什么事，俺老孙一定会把你们的骨头拆下来煮汤喝的，知道吗？”
　　“知道了，知道了！”
　　魔家四将忙不迭得点头答应，待孙悟空离去后，也没有理会于同，因为他们也看得出来，于同只有灵仙的境界，对于这样的小仙，既然他和孙悟空有交情，也不能让他们这样的高级神仙看上眼。


第16章 营救，风华绝代的瑶姬
　　魔家四将不来打扰，于同自然乐得清静，在南天门外随便找了个空地坐了下来，心里不禁有些期待起到杨戬家作客的情形来，到时候自己就能见到那些传说中的美女了，温柔典雅的杨婵，娇俏可人的三公主寸心，最重要的就是美名传遍三界的大美女瑶姬，就是不知道她有没有达到小公主那个层次，不过就算达不到，应该也差不到哪里去，于同的心里不禁有些火热起来，却不知道，自己确实马上就能到杨戬家去了，但是去的时候却根本不是客人的身份。
　　孙悟空和杨戬再一次展现出了他们的速度，仍是半天不到的时间，于同就感觉他们再次停了下来，于是寻着自己的那一缕神力瞬移了过去。
　　由于已经见识过这“瞬移器”的神奇之处，孙杨二人这一次都没有怎么惊讶，只是对着于同点了点头，就继续打量起眼前这座高得根本看不到顶的大山来。
　　于同也不由暗暗咂舌，这座山实在是太高了，和它相比，人间界的那些大山根本就只能算是一些小峰而已，于是问道：“这就是那始仙山吗？”
　　“不错，就是这座山。”
　　也许是因为这座山困了他母亲近万年，二郎神的声音里充满了恨意，眼神里也充满了仇恨的意味，仿佛眼前这根本不是一座山，而是王母那个恶婆娘。
　　孙悟空则是一付跃跃欲试的样子，双目放光得盯着这座大山，问道：“怎么搞？”
　　二郎神把目光投向了于同，说道：“这就要看于兄的了。”
　　“不知道要怎么样才行，是需要把整座山都打破，还是只要开个缝隙就行？”
　　于同刚刚来到仙界，对于这里的东西还算不上了解，更是不知道那个所谓的天条之力是怎么一回事，于是这么问二郎神。
　　二郎神想了想道：“破坏整个山倒是不至于，但是至少也要往山腹里开一个容人通过的洞，因为在天条之力的束缚下，没有人可以用出法力，缝隙开得小了，根本不可能出得来。”
　　“那就好！”
　　于同点了点头，毕竟如果要是真的像传说中那样必须把山劈成两半的话，他在不用出真正实力的情况下是很难办到的，但是只要开一个小隧道那就容易多了。
　　“兄弟，不如先让俺老孙试试吧！”
　　孙悟空见于要动手了，急忙抢着说道，自从看到这座大山，他就忍不住想了起自己被压在山下的那段日子，所以很有些想把它掀翻的念头。
　　于同没有回答，只是把目光投向了杨戬，毕竟这是要救他的母亲，所以还是他自己来拿主意的好。
　　杨戬见于同一付很笃定的样子，心中不由大喜，此时孙悟空既然想试试，他自然没有什么意见，于是说道：“大圣试试也行，不过不要抱太大的希望，虽然你的攻击力要比我强上一筹，但是我自己却是连这里的一分一毫都无法撼动的。”
　　“行了，你也不用安慰俺老孙，我就是想试试，自己也没有抱什么希望，只是看到这东西如果不尽量试一下的话，心里总是有些遗憾。”
　　孙悟空笑了笑，说完猛得站定，身子如充气一般疯长起来。
　　于同知道这应该就是所谓的法象天地了，以前听说的时候没感觉有什么，但是此时亲眼看到，却觉得那气势的确是非同凡响，看来自己以后也可以试试，别的先不说，只是这山一般的身子就足够吓人了。
　　一直长到足有半个山那么高，孙悟空才停了下来，看来这应该就是他的极限了，从杨戬没有多少变化的表情上，于同知道他也应该是同样的水平。
　　停下来以后，孙悟空取出同样变得半座山那么长的金箍棒，霹雳般的一声大喝，用尽全身的力气向山顶砸了下去。
　　随着一声震天巨响，整个天地都震颤起来，那威势，就仿佛天塌地陷一般，只是结果却很令人失望，因为在如此威势之下，那座始仙山根本连一丝晃动都没有，仿佛金箍棒砸上去的力量全部被它引到了地下，自身连一点也没有承受，而孙悟空却是被远远得弹了出去，一直飞出了于同和杨戬二人的视线。
　　过了好一会，孙悟空才从远处有些狼狈得飞了过来，尴尬得笑了笑道：“这破山还真是邪门，看来俺老孙是不行了，兄弟，一切都看你的了！”
　　于同点点道，刚想拿出自己的东西，却听到后面传来一声大吼：“何方小辈，竟敢来始仙山闹事！”
　　三人回头看去，只见一个浑身金甲，手持双鞭的大汉慢慢得从地下钻了出来，一边向外钻着，一边对着三人大吼。
　　孙悟空不禁乐了，问道：“你这家伙到底是土地还是山神啊？”
　　也难怪他会这样，这大汉看打扮气势的话应该是山神，可是偏偏又是从地下钻出来的。
　　“我乃是这座始仙山的山神，你等小辈又是何人？”
　　那山神生气得问道，他最大的忌讳就是别人说起这个了，他本是仙界最大的山的山神，平时狂得很，可是万年前王母要在这里关压一个人，生把他赶了出来，同时还要他一直留在这里看守，因为有着天条之力，他这个山神连家也回不了，只能住在始仙山旁边的地下，心里哪能不窝火？只是惧于王母势大，敢怒不敢言而已，今天见到三个自己从未见过的家伙竟然来这里搞事，他哪里还会客气了。
　　孙悟空笑着摆了摆手道：“原来是一个看门的小山神，懒得与你计较，行了，你快躲远点吧，免得一会俺老孙的兄弟开山的时候动静太大，再伤了你。”
　　“开山？”
　　那山神不屑得撇了撇嘴，这始仙山不但是仙界最大的山，而且还有天条之力束缚着，岂是说开就能开的？如果不是怕失职而引起王母的惩罚，他倒是真的想看看这几个人是怎么出丑的，于是大声吼道：“你们几个小辈好大的胆子，知道这是哪里吗？告诉你们，这里可是关压着整个仙界最大的无耻重犯的地方，你们休得在此啰嗦！”
　　二郎神本也和孙悟空一样，不想和这个小小的山神计较，可是在听到他最后一句话后却是勃然大怒，双目圆睁，大喝一声“找死！”
　　挺枪就向那山神刺去。
　　这山神自从被王母派在这里看守之后，就一直没有离开过始仙山这片地方，而孙悟空和杨戬又都是在他留守这里之后成的名，再加上他平时为人狂傲，根本没有什么朋友，所以根本不知道这二人的厉害，刚二郎神挺枪刺来，也没有太过在意，举起手里的钢鞭就像来枪架去。
　　这山神作为始仙山的看守，自然要比其它的山神厉害许多，但又哪里会是二郎神的对手？只听“铛”的一声，枪鞭相交，直震介山神双手发麻，但是二郎神刺来的枪却是纹丝不动，仍是一条直线得向他胸前刺来，“砰”的一声将那山神远远得击飞出去。
　　在地上连滚了好几圈才站起来的山神不由大惊，但是又不甘心这么失败，于是干脆把目光扫向了于同和孙悟空二人，见于同也是相貌堂堂，和刚刚打飞的他那人不相上下，感觉这也应该是一个厉害的主儿，所以把主意打到了其貌不扬的孙悟空身上，身子一沉遁入土中，然后突然从孙悟空身边钻出，举起双鞭照着孙悟空的猴头砸了下来。
　　孙悟空哈哈一笑，并不理会头上砸来的双鞭，抬起手里的金箍棒一棒搠出，只听“砰砰”两声大响，第一声是山神的双鞭击打在孙悟空头上，却只是带出了一溜火星，根本没能伤到孙悟空分毫，而另一声去是山神又被孙悟空一棍子打飞出去。
　　再次滚了几圈的山神终于知道怕了，今天来的这都是什么人啊？怎么一个比一个厉害？不是不敢再多言，身子一沉，再次遁入了土中，却是再也不出来了。
　　如果此时是别人，还可能拿这个山神没有办法，可是这三人又岂是常人可比？孙悟空的火眼金睛，二郎神的天眼那可都不是用来吹牛的，至于于同，那就更不用说了，天地之间除了那个还不知道窝在哪里的邪君之外，恐怕还没有人能逃得过他的眼睛去。
　　“你给我出来罢！”
　　孙悟空见那山神藏身的地方离自己不远，于是闪身过去，伸手将山神从地下提了出来，他的身材并不高，不过此时提着那个比他高了近一个头的山神就仿佛提了一只小鸡一般，那样子显得颇为滑稽。
　　“上仙饶命，上仙饶命啊，小神也只是奉命行事，请你们高抬贵手啊！”
　　这山神显然也是一个贪生怕死之辈，不然当初也不会那么容易就屈服在王母的淫威之下了，所以见打不过于同他们，干脆就求起饶来。
　　“仙人之间又不能相互打死，饶得什么命啊？”
　　孙悟空笑道，说完一把把那山神扔了出去，喝道：“行了，快滚罢，回去告诉你那个才能姘头王母，就说俺老孙几人今天把瑶姬仙子救回去了，如果她不服，就让她再来抓好了，不过那里就要问问俺老孙手里的家伙了！”
　　那山神心中虽然颇不以为然，但是又哪里敢说半个不字，忙不迭得点头答应，然后一溜烟得跑掉了。
　　解决了这个小插曲，于同几人又继续起来，于同从空间里取出一个大号电钻来，这东西他前世的时候给朋友帮忙用过，这一世因为感觉好玩，就在空间里随便放了几个，没想到今天倒是派上了用场，只是让他有些遗憾的是，自己没有带那种大型器械来，不然开起山来倒也很好玩。	始仙山的山石果然极为坚硬，电钻钻头上的合金竟然都钻它不动，不过这一切中于同悄悄加了一丝神力上去之后就不同了，很快，于同就在山劈上打出了一个小小的洞眼。
　　孙杨二人看着他在那里忙活，都感觉他手里的东西非常的神奇，不过杨戬更为关心的是这东西能不能救出他的母亲，此时见于同费了好大的劲儿才刚刚打出这么小一个洞来，不由有些着急得问道：“于兄，如果这样下去，要几时才能打这山打穿啊？”
　　于同心中暗笑，看来神仙也是这样，在没有希望的时候，哪怕只是看到一点点曙光就能锲而不舍的追求下去，相信以前的二郎神如果能有这么一个东西，肯定就能高兴坏了，因为这虽然很慢，但是只要坚持上几年，就能把山打通了，不过现在也许是见识到了自己的神奇，却变得有些得寸进尺起来。
　　心中虽然是这么想，但是于同却也能理解二郎神的焦急，于是也不再卖什么关子，笑道：“这只是要打出一个小洞来而已，真正用来开山的是这个东西。”
　　说着从空间里取出一些白色的小颗粒来。
　　二郎神和孙悟空都有些好奇得拿过一颗看了起来，于同笑道：“小心点啊，这可是高浓缩炸药，就算是你们，在手里引爆的话也受喝一壶的。”
　　说完，把手里剩下的那些都塞进了打出来的那个小洞里，叫着孙杨二人退后了几步，然后就引爆了它。
　　又是一声轰然巨响，这一次虽然动静远不如刚才孙悟空那一下，但是由于这不是由法力发出的攻击，对这座山的杀伤力可是比孙悟空要大得多了，只是这一下，就将这座号称不能破坏的大山炸出了一个十来米深的大洞，而那洞的高度更是在二十米以上。
　　看到这个效果，二郎神不由大喜过望，急忙从于同的手里接过那个电钻，说道：“于兄，告诉我这个东西怎么用，剩下的让我来就好了。”
　　有二郎神在，于同自然乐得清闲，把电钻的用法交了他一遍，然后扔给他一大堆那种炸药，就和孙悟空到一旁喝酒去了。
　　这几千年来，杨戬无时无刻不在想着怎么把母亲救出来，此时有了希望，自然是一鼓作气，根本不知道疲倦，当然，以他的体力，做这些事倒也真的累不着他。
　　也许是因为那个约定，更或许是因为相信于同三人根本破不开始仙山，王母一直没有派人过来打扰，所以二郎神的苦力干得非常的顺利，一直不眠不休得忙活了三天多的时间，终于把这个大洞开到了始仙山的腹地当中。
　　此时于同和孙悟空也都来到了杨戬的身边，并不是二人动了什么恻隐之心想要帮忙，而是孙悟空带来的酒已经被他们喝完了，而且现在也基本到了始仙山的中心地带，应该马上就能见到传说中的瑶姬了，所以他们也有禁有些好奇。
　　终于，随着又一次的爆炸，出现在他们前面的不再是山石，而是一个很大的空间，在这个空间的中心，此时正盘坐着一位女子，不用想，这女子肯定普是二郎神的母亲瑶姬了。
　　美！真是太美了！看到瑶姬后，于同的心里只剩下了这一个词，因为眼前的这位女子，只是相貌就已经和小公主蝶舞不相上下了，而且更为难得的是，她的身材竟然是那种于同最喜欢的火爆型的，比起小公主的青涩来，绝对要诱人的多，甚至跟当初于同见到的娇界大公主那个绝世妖娆都可以相比了，可以说，这位传说中的美女，绝对是综合了妖界大小公主所有的优点。
　　此时的瑶姬正在闭目修行中，在她的身边有着一层淡淡的光华，也许就是因为这一层光华，隔绝了外面爆炸的声音，让她没有被惊醒过来。
　　这一刻，杨戬绝对是激动的，孙悟空则是无动于衷，而于同也和杨戬一样激动，但是心里却又有着一丝遗憾，因为瑶姬虽然是一袭轻纱覆体，但是这可恶的轻纱竟然连一点透明度都没有，让于同运足了目力也根本看不到她除了那张绝世娇颜和纤纤玉手外的任何肌肤。


第17章 震惊，非同一般的前世
　　三人等了好一会，也不见瑶姬醒来，二郎神不禁有些着急了，虽然现在王母好像遵守了那个约定，但是如果等那山神回报以后，她知道了自己等人可以打穿始仙山，恐怕又会出什么坏招了，就算有自己和孙悟空二人在，他们来多少人也不怕，但是谁又知道她会不会去请圣人出手呢？要知道以她的后台，是绝对可以搬得动圣人的，如果她铁了心的要永远关压瑶姬，那就很有可能会用出这一招来。
　　“于兄，你有没有办法让家母尽快得醒来？”
　　也许是因为见多了于同的神奇，杨戬不自觉得想到了他，虽然他自己也觉得希望不大，但是总是这样等下去也不是个办法。
　　于同摇了摇头道：“我也没有什么也办法，只能强行唤醒。”
　　他实力虽然强，但这却都是凭空得来的，真的接触修练方面的事还不到二十年，如果论起经验哪里比得上修练了几千上万年的二郎神，现在二郎神都没有什么好办法，于同自然更是如此。
　　“强行唤醒是绝对不行的，不然的话恐怕会受到心魔的反噬。”
　　杨戬急忙说道，虽然出现心魔的几率只是一半一半，但是哪怕只有万分之一，他也不想自己的母亲冒这个险，因是心魔这东西，人的境界越高，它的危害就越大，而且也越难闯过，以瑶姬大罗金仙的修为，如果真的出现心魔，想闯过的话恐怕连百分之一的机会都没有，而一旦失败，轻则实力全失，严重的话就会魂飞魄散了。
　　听杨戬这么说，于同也没了办法，他虽然不会心魔之类的困扰，但也是知道这东西的存在的，如果是别的还好，心魔的话只有本人才能闯过去，他根本帮不上什么忙，除非在心魔发作的时候可以与他双修。
　　看了看美艳无双的瑶姬，于同自然是不会反对和她双修的，只是杨戬恐怕就算是让他母亲实力全失恐怕也不会同意这一点，所以还是不要提出来的好。
　　就在于同三人焦急得等待着的时候，被他们吓跑的那个山神却是来到了金銮殿，他自然没有孙悟空和杨戬那样的速度，能在这么短的时间里跑过来已经是尽了最大的努力了。
　　此时的玉帝和王母正并肩坐在大殿之上摆着样子，不错，就是摆样子，因为仙界也就那么一点事，这几千上万年来大家都已经做得很习惯了，每个人都各司其职，所以也不用他们操什么心。
　　“娘娘，不好了，有三个人到始仙山去捣乱，把小神打了出来，您可一定要为小神作主啊！”
　　在通过了看门的仙官允许后，那个山神连滚带爬得扑进了大殿，绕过了玉帝直接向王母哭诉起来，而其他的人也都没有感觉不对，可见王母在仙界是多么的专横。
　　“三个人？”
　　王母的扫把眉轻轻得一皱，问道：“哪三个人，都是谁？”
　　“这……”
　　山神不由呆住了，他只顾得跑回来告状了，哪里记得问于同他们的名字？更何况当时他实在是被打怕了，就算想起来也不敢问啊，所以被王母这么一问立马卡了壳，想了想才道：“小神忘了问他们的名字了，只知道他们当中有一个使三尖两刃枪，一个使一根金黄色的棍棒，也不知道是从哪里钻出来的，还扬言说随便我来告状，他们不怕您。”
　　其实在山神说到三个人的时候，王母和众仙就已经想到他们是谁了，此时再一听他形容的对方的兵器，更是不疑有它，心中暗自嘲笑他们的不自量力，不过还是问道：“那他们有没有对仙山造成什么损伤啊？”
　　“这个……小神就不知道了。”
　　山神老脸一红，为了掩盖自己的无能，干脆夸大道：“那三人一上来就围攻小神，小神不是他们三个的对手，只好先跑了出来，向王母您汇报。”
　　如果这山神照实话说，在场的众仙人谁也不会看不起他，毕竟败给孙悟空和杨戬并不是什么丢人的事，但是他这么一说，却让众人鄙视不已了，齐天大圣和二郎真君都是什么人？可以说是圣人之下无敌的存在，打你一个小小的山神还用得着围攻？做人无耻也不能无耻到这个地步吧？
　　王母心中也是暗暗鄙视，不过却并没有表现出来，她是一个很攻于心计人女人，自然明白不能让对自己忠心的部下寒心的道理，只是她不知道的是，这山神远不如她想得那么忠心，之所以这么快得到这里来，根本的目的却是想让王母派人去对付于同他们，好帮自己出口气。
　　“好了，这事我知道了，你也不用担心，凭他们几个的能力，还不足以撼动天条之力，所以等他们闹烦了，也就自动离开了。”
　　王母安慰那山神道，心中却是暗感可惜，那杨戬真是一根筋，乖乖的做自己的面首，把自己伺候舒服了，整个仙界还不都是他说了算？可是这家伙偏偏只想着救他的母亲，甚至不惜和自己为敌，到头来一切还不都是无用功？不得不说，王母这种人，根本不知道世间还有一种叫做真情的东西，更不能理解杨戬的那一番足以感天动地的孝心，不然她也不会去破坏自己女儿们的幸福了。
　　由于王母不相信于同他们可以打开天条之力，所以也一直没有派人过来打扰，所以于同他们得以很轻松得在这个自己掏出来的山洞里呆了十来天。
　　因为生命是无限的，所以在仙界呆久了的人都习惯了这里的生活方式，平时走个神发个呆就是十天半月是很正常的事，孙悟空和杨戬就是这样，这十来天也没见他们有什么不耐。
　　但是于同就不一样了，刚刚来到仙界的他还没有适应可是超慢节奏的生活方式，所以这十来天对他来说绝对是一个煎熬，虽然这里有着瑶姬这样的大美人儿可以让他随时欣赏，但是于同心里想的更多的却是自己的老婆们，他在这一点上和别的男人不一样，别人男人都会觉得，孩子永远是自己的好，老婆永远都是别人的好，但是于同却不会这么认为，在他的心里，自己的老婆们才是最好的，所以对于瑶姬他虽然很是欣赏，但是仍是觉得她不如自己的老婆们，除非她也变成自己的女人，那于同才会对她们一视同仁。
　　“杨兄，咱们这要等到什么时候去啊？”
　　有些不耐烦的于同忍不住问出了这个憋在自己心里十来天的问题。
　　杨戬虽然可以坐得住，但是显然也很是担心，皱着眉说道：“我也不清楚，虽然现在看来好像没事，但是再呆下去的话，恐怕王母总是要派人过来看看的，如果让她知道了咱们已经破开了始仙山，恐怕又会过来阻挠了。”
　　孙悟空毫不在意得笑道：“来就来呗，有咱们两个守在这里，我就不信还有什么人能闯得进去打扰你母亲。”
　　“那她要是请出圣人来怎么办？”
　　虽然不想打消孙悟空的积极性，但是杨戬最终还是实话实说道：“要知道，咱们虽然并没有打破天条之力，但是毕竟还是破开了始仙山的，就凭这一点，她就有理由请圣人出手了。”
　　“如果是这样，那我们还真是被动了。”
　　孙悟空有些不好意思得笑了笑，他虽然极为狂傲，但是对于圣人的威力还是知道的，如果真的来上个把圣人，凭他和杨戬二人是绝对抵挡不住的，至于于同，他觉得自己这个结义兄弟虽然有着很多怪招，但是那些招数却根本不能对圣人造成什么影响。
　　“是啊，所以我才会担心，”
　　杨戬皱着眉说道。
　　要说现在最为担心的，还是于同，虽然那些所谓的圣人在他眼里也就是一些渣渣，但是猜出他们应该和邪君有关系的于同却不想和他们过早得相遇。
　　就在三人都在担心的时候，一直在闭目修练的瑶姬终于慢慢得睁开了双眼，第一个注意到这一点的于同却根本没有提醒孙杨二人，因为他此时有些惊呆了。
　　这是一双多么美丽的眼睛啊，就像那璀璨的星辰，仿佛集中了天地间所有的灵秀于一身，瑶姬的相貌身材无疑都是最优秀的，但是和她这双眼睛相比，那些却又都显得弱了一个层次，这一刻，就连于同也不禁有些沉迷了。
　　从于同的目光里，杨戬和孙悟空也发现了有些不对，急忙顺着他的目光看去，却见到已经醒来的瑶姬，杨戬不由大喜，刹那间热泪盈眶而出，颤抖着声音叫道：“娘亲！”
　　在于同他们注意到瑶姬醒来的时候，瑶姬自然也看到了他们，不过她并没有马上起来，而是深深得吸了一口气，随着她吸气，原本笼罩在她身上的那一层光华缓缓得被她收进了体内。
　　虽然没有了那层光华的笼罩，但是却丝毫未减瑶姬的美丽，反而让她少了一份飘渺，多了几分真实，此时的她，对于同的吸引力无疑就更大了。
　　等收功完毕，瑶姬才站了起来，脸上同样露出了激动的表情，看着杨戬道：“你是戬儿？”
　　虽然此时的杨戬已经和小时候大不相同，但是身为母亲的她却是在第一时间订出了自己的儿子。
　　见母亲认出了自己，杨戬心中更是欢喜，不过他却并没有忘记救出自己母亲的最大功臣，拉过于同向瑶姬介绍道：“娘亲，他是孩儿的朋友于同，这次能救您出去，他是出了最大的力的。”
　　瑶姬随着儿子的介绍看向于同，却忽然愣住了，然后那如星辰般璀璨的双目中慢慢得蓄满了泪水，一把拉住于同的手，叫道：“蛟儿，我的蛟儿啊。”
　　神马情况？于同和孙悟空都不由愣住了，难道瑶姬在这个地方被困得心智有些迷失了？
　　不过知道母亲能力的杨戬却没有像于同二人一样不解，而是惊讶得问道：“娘亲，您说于兄是我大哥？”
　　“是啊，他就是我的蛟儿！”
　　瑶姬回答着杨戬，看双目却一直没有离开于同的脸庞，眼神里充满了浓浓的母爱。
　　看着于同和孙悟空十分不解的目光，杨戬忙解释道：“我母亲天生有一双能看穿前世今生、过去未来的神目，可以看出一个人的前生，于兄，没想到你竟然是我大哥转世。”
　　说这句话的时候，杨戬也十分的激动，他和大哥的感情是极好的，当年大哥和父亲为了掩护母亲和年幼的他与妹妹离开，最终战死在天庭的大军中，那时的场景他这一生都不会忘记，本以为再也没有机会和父亲还有哥哥见面了，没想到这个帮了自己大忙的于同竟然是他大哥杨蛟转世。
　　于同此时不禁有些凌乱了，虽然杨戬说得很是肯定，但是他还是不敢相信，以他的实力，自然也是可以做到像瑶姬这样看到前生今世的，不过他在得到了力量之后，唯一关注的就是自己身为于同这个身份的事情，并没有关心过自己到底是谁转世的，但是此时他不得不自己推算一下了。
　　随着神力的用出，于同不由更加惊讶起来，他本以为自己要不知道推算到多少世以前才能知道自己到底是不是杨蛟转世，毕竟杨蛟已经死了几千年了，可是让他惊讶的是，他的上一世，竟然就是杨蛟，也就是说，在这几千年里，杨蛟根本没有投胎过，一直过了几千年，才转世成了他于同。
　　在推算过去的时候，由于于同的实力太过强大，不但算出了自己的前世是谁，而且竟然还接受了杨蛟的记忆，在这一刻，他仿佛回到了那场惨烈的大战之中，为了排斥母亲和弟弟妹妹，他和父亲浴血奋战，最后父亲被打得魂飞魄散，而他却幸运得躲过了一劫，剩下一缕残魂逃了出去，不过由于受伤太重，这一缕残魂根本没有了意识，在天地之间随意得飘荡，直到二十年前才在机缘巧合之下进入了轮回。


第18章 认母，美女如云的杨家
　　得到了杨蛟的记忆，于同虽然没有受到什么影响，但是心里却自然而然得对他的家人有了感情，尤其是对瑶姬，更是有了一种面对秦韵时的感觉，于是轻轻开口叫道：“娘亲。”
　　听到于同的这一声呼唤，瑶姬知道他已经相信了自己的话，心里不由又是欢喜又是悲伤，终于忍不住用力得抱住了于同，美目之中已是不由得流出了温水，激动得说道：“我的孩子，苦了你了。”
　　软玉温香抱个满怀的于同也和瑶姬一样激动，不过他激动的却根本不是和瑶姬的母子相认，而是现在他终于知道，这位美名传遍三界的大美人的身材竟然比自己想象中还要火爆，此时和她抱在一起，她胸前那对弹性惊人的妙物顶得自己几乎都要窒息了。
　　于同虽然对瑶姬有了那么一点的亲情，但是那也只是得自前世的杨蛟的，所以在他的心里，更多的却是把瑶姬当成了一个成熟性感的大美人，而且连秦韵他都可以，更不用说是瑶姬了，不过为了不给她留下什么不好的印象，于同和出了自己最大的努力，才没有反顶回去。
　　“我说，你们要是想团聚的话，还是回家去比较好，此地可是不宜久留啊。”
　　孙悟空虽然也很为自己的兄弟找到前世的家人而开心，但是却并没有像瑶姬和杨戬那么激动，在一旁笑着提醒道。
　　被孙悟空这么一说，杨戬才想起这里并不是什么安全的地方，于是跟着点头道：“是啊，娘亲，大哥，咱们还是先回家去吧。”
　　对于于同，无论是他之前不遗余力的帮忙还是现在毫不犹豫得与母亲相认，杨戬都是非常感激的，所以很自然得把他当成了自己那个当初对自己疼爱有加的大哥。
　　“好，咱们回家！”
　　瑶姬也强忍住了心中的激动，不过仍是没有放开于同的大手，用自己柔软的小手紧紧得握着，对于她来说，脱困而出远远没有找到自己已经死去多年的儿子来的开心。
　　出了由自己掏出来的那个山洞，杨戬忽然对孙悟空说道：“大圣，此间事了，咱们就此别过吧，改日小弟一定登门拜谢。”
　　“怎么？要赶我走？”
　　孙悟空笑道：“改日就不必了，俺老孙正好嘴馋得很，少不得要到你府上去叨扰一番。”
　　杨戬摇头道：“实不相瞒，小弟家里女眷颇多，大圣若是去的话，恐怕会有诸多不便，所以还是日后小弟带了好酒好菜，到大圣那里去的好。”
　　“俺老孙以前可是佛门中人，对于女眷又有什么忌讳了？”
　　孙悟空哈哈大笑道：“再说了，俺兄弟现在可是你大哥，俺到自己兄弟家伙作客，你反对是没有用的。”
　　瑶姬刚刚脱困，还不明白外面的形势，见自己的小儿子和他的朋友一个仿佛要过河拆桥，而另一个却是死赖着不走，不由大感奇怪，于是拉了拉于同的手问道：“同儿，他们这是怎么了？”
　　于同听到瑶姬对自己的称呼后不由一愣，随即明白了她的意思，自己虽然是杨蛟转世，但毕竟是一个独立的个体，她这是怕自己感觉别扭，才叫出了自己这一世的名字的，所以心中对于这个可人无比的大美女不禁好感更增，笑了笑道：“娘，您不用担心，他们都不是你想象中的那种人，我们这一次来救您出困，虽然王母已经同意了，但那是因为她不相信我们可以打破天条之力，要是让她知道您已经脱困，恐怕立马就会反悔，从而来找麻烦，二弟正是想到了这个，才不想连累我的结义哥哥的。”
　　“原来是这样，那是不能连累人家。”
　　瑶姬这才明白是怎么回事，她的心地非常善良，自然不想两个儿子的好朋友被自家的事牵连，于是想要上前去帮着杨戬劝孙悟空离开。
　　于同却是拉住了瑶姬，自己走上前去，笑道：“既然二哥有兴致到家里去，那弟弟你就不要推辞了，他是我的结义兄弟，那也不能算是外人，你说对不对？”
　　杨戬不由急道：“可是，大哥，以后我们家可能会有麻烦的，又怎么能把大圣牵连进去？”
　　“我不是说了吗，他是我的结义兄弟，和亲兄弟那也差不多了，咱们不用跟他客气，到时王母来找麻烦，说不得还要他出手帮忙呢。”
　　于同笑道，然后又转向孙悟空：“二哥，我说的对不对？”
　　“正是如此，兄弟，你不愧是杨戬这家伙的大哥，就是比他洒脱。”
　　孙悟空哈哈大笑，又对杨戬说道：“看到了吗？做人就得像你大哥这样，哪能像你，婆婆妈妈的，真不知道以前那个豪情万丈的二郎真君跑到哪里去了。”
　　“可是……”
　　杨戬还是不想连累孙悟空，不禁有些迟疑。
　　孙悟空笑道：“不要可是了，有你我二人在，相信就算是圣人真的来了，咱们也是可以斗他一斗的，更何况还有你大哥在，我总感觉这小子好像一点也不怕圣人。”
　　于同没想到孙悟空除了有火眼金睛外，直觉竟然也这么准，于是笑道：“是啊，圣人有什么可怕的？如果他真的来了，就让他尝尝我从人间界带来的法宝的厉害。”
　　瑶姬虽然不知道于同这个和自己刚刚相认的儿子有什么底牌，但是见他说得很是笃定，但也放下心来，对杨戬说道：“戬儿，既然如此，就听你哥哥的吧，这位大圣既然是你哥的结义兄弟，那也不能算外人了，咱们一家团聚又怎么能少了他。”
　　见母亲也开口了，杨戬自然也就不多说什么了，对孙悟空抱拳道：“如此就多谢大圣了。”
　　“客气什么，咱们是一家人嘛，你哥哥是我的兄弟，你自然也是我的兄弟了。”
　　孙悟空摆了摆手，忽然得意的笑道：“我说二郎神，咱们斗了这么多年不分上下，你怎么也没想到自己会有叫俺老孙做哥哥的一天吧？来，叫声哥哥来听听，来嘛，别害羞！”
　　杨戬一张俊脸不由窘得通红，他和孙悟空一直不公高低，此时这一声“哥哥”却是怎么也不好意思叫出的，只是孙悟空说得也对，他既然是自己大哥的结义哥哥，那自己也是自己的哥哥了，于情于理这一个称呼自己还是得接受的，于是只好用很小的声音叫道：“二哥。”
　　于同和孙悟空都不由被杨戬的窘态逗得哈哈大笑，瑶姬也不禁莞尔，同时心中还很有些自豪，她被关起来的时候，杨戬还小，只是一个受父兄保护的孩子，可是现在却已经成了一个了不起的人物，虽然不知道他有什么本事，但是既然能和连圣人都敢斗一斗的孙悟空不相上下，那自然是仙界数一数二的人物了，她这个做母亲的又岂能不自豪。
　　商定了一切，几人就准备出发到杨戬家里去了，由于瑶姬也是大罗金仙，速度比孙悟空和杨戬差不了多少，所以他们还是用原来的那个法子，由瑶姬他们三人先回去，到了地方之后于同再瞬移过去。
　　等三人离开后，闲极无聊的于同干脆研究起了这所谓的天条之力来，不过很快也就失去了兴趣，因为这根本就是一种先天法宝弄出来的东西，对于圣人以上的人根本没有任何影响，当然，能这么想的也就只有他了，因为在别人的眼里，圣人已经是至高无上的存在了。
　　杨戬的家距离这始仙山比天庭到这里更远了一些，一直等了快一天的时间，于同才感应到自己的那抹神力，于是直接瞬移了过去。
　　虽然之前已经听他们说过，但是瑶姬看到这神奇的一幕时仍是感到十分的惊奇，从而对于于同那种用人间界的法宝可以对付圣人的话也就更加相信了。
　　瑶姬三人并没有到家才停下来，而是在一个离家不远的地方，她很想于同跟她一起回去，一家人享受真正的团圆。
　　杨戬之前能做到司法天神，住处自然不会差了，这是一个山明水秀，灵气充足的地方，这样的福地，在整个仙界也没有多少，都是一些实力超强的仙人的洞府，而杨戬却没有像别人一样弄成什么洞府，而是像人间界一样建起了一片大庭院，他本是凡界之人，所以对这个也比较习惯。
　　来到大门处，心中激动的杨戬一改平时的沉稳，还没有进去就大声叫道：“寸心，婵儿，你们快出来啊，看看是谁回来了！”
　　就在看门的人心中奇怪二爷今天为什么与平时不同的时候，两个身穿宫装的女子在听到杨戬的声音后快步迎了出来。
　　看到这两个女子，于同只感觉眼前一亮，左边那个一身翠绿色宫装的女孩看起来和瑶姬有几分相似，只是比起成熟的瑶姬要显得青涩许多，想来就是杨戬的妹妹杨婵了，而左边那个白色宫装的女子虽然在相貌上比起瑶姬母女有些许差距，但是脸上那那一抹温柔知性的笑容却弥补了这些，让人感觉她的魅力一点也不低于瑶姬母女，显然是杨戬的妻子、西海三公主敖寸心。
　　“二哥，你回来了！”
　　杨婵快步跑了过来，拉住杨戬的手臂说道，和于同想象中不同的是，杨婵并不是传说中的三圣母形象，而是一个很是活泼的少女，在她旁边微微笑着的敖寸心反倒更加显得沉稳庄重。
　　“回来了。”
　　杨戬宠溺得在妹妹脑袋上轻轻拍了一下，然后指着瑶姬说道：“婵儿，你看她是谁？”
　　瑶姬被关起来的时候，杨婵才只有几岁大，但是这几千年来，瑶姬的相貌并没有任何变化，所以杨婵还是一眼就认出了她，用一种激动而不可置信的语气叫道：“娘亲？”
　　几千年不见，杨婵已经从一个什么都不懂的小女孩长成了一个足以比美自己的大美人，不过瑶姬却早已从她那和自己颇为相似的相貌上认出了这就是自己的女儿，此时见她叫自己，也无法抑制心中的激动，一把抱住杨婵，哽咽道：“婵儿，正是为娘啊。”
　　“娘！”
　　杨婵再次叫了一声，也和母亲一样哽咽了起来。
　　看着抱在一起的母女二人，于同他们心里也都暗暗有些感触，就因为王母那所谓的天规，让这对母女整整分离了几千年。
　　等瑶姬和杨婵互诉了一下彼此的思念，杨戬才叫过一旁一直微微笑着的寸心介绍道：“娘，这了孩儿的妻子，西海的三公主寸心。”
　　“婆婆。”
　　敖寸心大方得对着瑶姬笑了笑，轻轻施下礼去。
　　“好孩子，不必多礼。”
　　瑶姬显然对于这个儿媳很是满意，急忙伸手扶住了她，然后有些感慨得说道：“为娘这一别数千年，没想到戬儿竟然已经成家了。”
　　“是舅舅做的媒，当时娘亲身在始仙山，戬儿也没能通知您。”
　　杨戬有些歉意得说道，毕竟他的终身大事是应该由母亲作主的，可是直到现在母亲才知道他已经娶了妻。
　　瑶姬并没有在意这些，只是问道：“你舅舅，他……还好么？”
　　想起自己的这个哥哥，瑶姬心里就十分的复杂，既有些埋怨他将自己关压起来，又在心里一遍遍得提醒自己他这只是在维持仙界的法度。
　　“能吃能睡，没有什么不好。”
　　杨戬淡淡得说道，虽然当初关压瑶姬并不是玉帝的意思，但是对于他的不管不问杨戬还是有些耿耿于怀的。
　　瑶姬忙道：“不要怪你舅舅，他也是没有办法。”
　　“孩儿知道，这不是他的意思，所以我只怪王母那个老贱妇！”
　　杨戬对于王母的仇恨那可不是随便就能化解的。
　　瑶姬摇了摇头道：“也不能怪你舅母，她虽然无情了一些，但那也是为了维持仙界的法度嘛。”
　　“是。”
　　既然母亲已经这么说了，杨戬自然不会再多说什么，不过心里却是很不以为然，王母是为了维持法度？屁的法度吧，如果她真的那么大公无私的话，为什么不把她的女儿也关起来？不过杨戬不知道的是，王母之所以没有关压她的女儿，并不是因为什么亲情，而是她那些继承了她的“美貌”的女儿们引不起她的嫉妒心而已。


第19章 团聚，娇俏可人的杨婵
　　心里虽然在这么想，但是杨戬却并没有再说什么，转而指着于同对杨婵说道：“你再看看这是谁。”
　　“嗯？”
　　杨婵早已注意到了跟哥哥和母亲一起来的于同和孙悟空二人，但是由于面生并没有怎么注意，还以为是哥哥的朋友，此时听杨戬这么一说才把注意力放到了于同的身上，随即脸上露出了惊讶的表情。
　　似乎是不敢相信自己的判断，杨婵急忙闭上了眼睛，用她天生拥有的那种特殊的能力去观察于同，很快，那张和瑶姬颇为相似的俏脸上露出了一抹狂喜之色，睁开眼睛高兴得说道：“他是大哥，对不对？”
　　见杨婵认出了自己，于同并没有露出什么惊讶的表情，因为从杨蛟的记忆里，他就已经知道，小妹杨婵天生具有一种辨认人的气息的能力，所以她能从气息中认出自己来一点也不奇怪，而且此时于同的心里还在不住得感慨，看来人的本源气息真的不同于其它的东西，以自己目前的实力竟然都不能压制只是自己上一世的杨蛟留下的那一抹气息，更不用说自己本身的气息了。
　　在得到了瑶姬的杨戬的肯定后，杨婵忽然合身扑进了于同的怀里，喃喃得说道：“大哥，婵儿好想你！”
　　杨蛟要比杨戬和杨婵大上好多，在弟弟妹妹都很小的时候他就已经是大人了，平时对于这对弟妹是疼爱有加，甚至比父亲对他们都要好，所以杨戬和杨婵从小就特别的依恋杨蛟，特别是杨婵，小时候的她只要一会见不到大哥，就会哭闹个不停，没想到几千年过去了，她这个习惯还保留着。
　　杨婵不只是相貌和瑶姬相似，就是身材也完全继承了瑶姬的优点，虽然还不如她母亲那样火爆到极点，但是有着一张少女面孔的她身材却绝对不输于大多数的成熟女人，而且虽然已经有几千岁，但是在杨戬的妥善保护下，她还是一付天真少女的性格。
　　抱着这个有着御姐身材的萝莉女孩，于同不禁感到一阵心猿意马，心中暗想，自己的前世还真是一个大好人，为自己创造了这么好的条件，无论是瑶姬，还是此时怀里的这个小萝莉，那绝对都是极品中的极品，如果没有现在这层身份，自己要想抱住她们，恐怕还得费上好大一番功夫，但是现在却是想抱就抱，这感觉真是太美妙了！
　　看着于同抱紧了杨婵半天也不松开，已经把他当成自己的大哥的并没有多想，瑶姬更是对于他们的兄妹情深感到很是欣慰，而和杨婵相处得极好的敖寸心也经常听她说起这个大哥，此时也是很为他们的重逢开心，只有孙悟空这个局外人才隐隐有些明白于同的真正心思，心中感到好笑的同时，也不想自己的结义兄弟沉迷到女色中去，于是在旁边说道：“我说二郎神，这是你的待客之道吗？把一家子人都扔到大门口，也不请俺老孙进去坐坐？”
　　“看我这脑子，大圣快请进！”
　　杨戬一拍自己的额头，急忙向孙悟空做了个请的手势，然后又对瑶姬和于同道：“娘亲，大哥，咱们快进去坐吧。”
　　孙悟空这么说并不是想挑杨戬的礼，而是想让于同尽快放开杨婵，以免沉迷到美色中去，现在目的已经达到，自然不会再多说什么，不过让他有些无奈的是，这小杨婵根本不知道于同是个什么样的家伙，在离开他的怀抱之后又顺势抱住了他的胳膊，竟然一刻也不跟他分开，那粘人劲儿都赶那位妖界的小公主了。
　　一行人进了院子，来到正对大门的那个主厅里，看得出来，杨戬是一个颇为讲排场的人，这个大厅被布置得富丽堂皇，不过在场的众人都不怎么在意这些东西，所以只是随便看了一下就坐了下来。
　　到了这个时候，杨婵仍不肯和于同分开，拉着他和自己坐在了一起，然后轻轻将自己的娇躯靠进了于同的怀里，使自己身上几乎大半的重量都压在了他身上，这样的待遇于同自然不会拒绝，仿佛一个慈爱的大哥哥一般轻轻抱住了杨婵纤细的腰肢，心里却是美得不行。
　　由于知道孙悟空和自己这个新认回来的大哥都是那种喜欢口腹之欲的人，而且今天一家人终于团圆，也很值得庆祝一下，于是杨戬在坐下来后就下令摆上了酒席。
　　很快一行十来个女子手里端着各种佳肴美酒走了进来，让于同有些惊讶的是，这十来个女子无一不是人间绝色，虽然比起瑶姬杨婵母女略有逊色，也有没敖寸心那种优雅大方的气质，但是只论相貌身材的话，是绝对不下于杨戬的妻子敖寸心的，和天庭里的那些侍女完全就是天壤之别，不过二郎神不是不好这一口吗？怎么又搜罗了这么些个绝色美女来？
　　也许是看出了于同的疑惑，杨戬笑着解释道：“大哥有所不知，她们都是前些年兄弟我在人间界救回来的苦命女子，那个时候我是司法天神，寸心还没有嫁过来，只有婵儿一个人在家，所以就让这些女孩和她做伴了，所以她们和婵儿名虽主仆，实则就像姐妹一样，今天也是母亲和你回来，她们才自告奋勇的前来侍候的。”
　　瑶姬原本看到这些美貌女子时，心里也是有些生气的，以为她们都是杨戬的侍妾，在听到杨戬的解释后才松了口气，不过还是有些不放心得通过气息查看了一下这些女子，发现她们还都是处子之身才彻底的放心，不过同时也发现了一件让她很无奈的事，那就是杨戬的妻子敖寸心竟然和那些女子还有杨婵一样，也是处子之身，她虽然不想自己的儿子太过风流，但是这也太正经了吧？
　　拥有着不死之身的瑶姬本身并没有什么传宗接代的想法，但是她对于自己的丈夫杨天佑却有着极深的感情，哪怕是被关压了几千年也没有忘记他，而杨天佑本是一个凡人，所以她还是想让杨家能有后人，可是这种事她又不能和自己的儿子去说，也只能在心里暗自叹气了。
　　孙悟空这时却是笑了起来，说道：“我本来还以为二郎神表面上光明正大，其实也和他哥哥一样风流呢，看来是我想错了。”
　　孙悟空的话让杨戬和于同都是淡淡一笑，不过瑶姬却是上了心，这一路走来，她也已经和孙悟空熟悉了，于是直接问道：“大圣这话是什么意思？”
　　孙悟空笑道：“瑶姬仙子，你还不知道，你这个大儿子，我的兄弟于同，那可是个风流人物啊，刚刚飞升到仙界来没多久，就一边找了两个妻子，其中有一个还是人家妖界的小公主，咱们修行之人这样可是不行的啊，所以仙子你有空的话可要好好得说说他！”
　　他是一个真性情的人，自从和于同结拜后就把他当成了自己的亲兄弟，所以在见到他的风流后很为他的以后担心，无时无刻不在想着怎样才能让自己这个兄弟改掉这个毛病，现在于同已经是瑶姬的儿子了，孙悟空觉得她说的话应该比自己管用，于是就趁机说了出来。
　　不料瑶姬在听完他的话后不但没有生气，反而很是开心，刚才她还在为杨家可能无后而难过呢，此时又怎么会反对自己的大儿子风流？至于他的修为，虽然可能会耽误一些，但有自己和小儿子杨戬保护，他也一定不会有什么问题的。
　　见瑶姬似乎对自己的话并不在意，孙悟空也不再多说什么，他本就是一个洒脱之人，此时又被桌子上的美味佳肴勾起了馋虫，索性也不想那么多了，毫不客气得给自己倒了一杯酒，反客为主得说道：“好了，不说那些有的没的了，咱们还是为你们一家人团聚干一杯吧！”
　　虽然除了孙悟空和于同之外，这里没有什么贪杯之人，但是在这个高兴的时候自然谁也不会扫兴，于是很是痛快得端起自己面前的酒杯跟孙悟空喝了一杯。
　　放下杯子后，杨婵忽然幽幽得说道：“其实，咱们还不算真正的团圆，如果能把父亲也找回来，那是真的好呢。”
　　她虽然听孙悟空说过了于同的“劣迹”但是却一点也没有介意，仍是像开始那样软软得靠在于同身上，也正是因为这样，于同也更能感觉到她那股悲伤的情绪。
　　虽然不想让大家失望，但是于同还是如实得说出了自己得自杨蛟的记忆：“不可能了，当时大战的时候，父亲已经被打得魂飞魄散了，我也只是在机缘巧合之下才侥幸逃出了一缕残魂，一直在天地间游荡了几千年，才有机会进入轮回的。”
　　瑶姬他们虽然也都想到过这个结果，但是此时听于同说出来，还是忍不住陷入了悲伤的情绪中，杨婵更是趴在于同的肩头小声得抽泣起来。
　　这样的场面自然不是于同想要看到的，于是在谁都没有注意的情况下，悄悄给孙悟空使了个眼色。
　　孙悟空会意得点了点头，忽然大声叹息了一声，然后说道：“我说，今天是什么日子？咱们不但救出了瑶姬仙子，她更是认回了我兄弟这个儿子，这对你们家来说可是双喜临门啊，难道就这你们还不知足？还想着把最后一个亲人也找回来，那好事岂不是都让你们杨家给占去了？这还让不让我这个从小就孤苦无依的野猴儿活了？”
　　于同也趁机抱住杨婵柔软的娇躯，在她耳边小声安慰道：“乖婵儿，不要难过，虽然父亲回不来了，可是你还有大哥啊，大哥答应你，这一世都会好好的照顾你，直到天荒地老！”
　　这个无耻的家伙，哪里是安慰妹妹了？根本就是在跟人家海誓山盟。
　　好在一直被杨戬保护得很好的杨婵并不懂这些，只觉得大哥的话让自己心里暖暖的，甜甜的，于是很乖巧得点了点头，将自己的小脑袋埋进了他的怀里。
　　在场的众人中，如果论战斗力，瑶姬可能不如孙悟空和杨戬，但是要说到境界，却是比他们这两个后起之秀还要高出一筹的，听到孙悟空的话后，很快便从那种悲伤的情绪中回应过来，微微笑道：“大圣说得很对，今天咱们应该开心才对，来孩子们，咱们继续喝酒！”
　　现在孙悟空和于同是结义兄弟，所以瑶姬自然而然得也把他当成了晚辈，对此孙悟空本人也没有什么意见。
　　“这才对嘛！”
　　于同笑了起来，举起自己面前的酒杯一饮而尽，然后也不和大家客气，拿起筷子就品尝起这一道道看着就让人食欲大增的美味佳肴来，同时还对怀里的杨婵说道：“婵儿，如果不能喝酒你就不要喝了，吃点儿东西吧。”
　　杨婵的心事本就不重，在被于同安慰了一番后又恢复了活泼，此时在他的怀里扭动着娇躯撒娇道：“我要你喂我！”
　　“怎么还像小时候一样？”
　　于同露出一个宠溺的笑容，从前面夹起一片冬笋，递到了杨婵的小嘴边。
　　杨婵却并没有吃于同送来的东西，而是在他怀里仰起了俏脸，小嘴微微张开，学着小时候一样从喉咙里叫道：“啊——”
　　但是杨婵却忘了，自己已经不再是小时候的自己，而大哥也不是以前的那个大哥了，她此时的样子看在于同的眼里，就和索吻差不多。
　　看着国色天香的杨婵那小嘴微张的娇俏模样，于同的心中不由一热，并没有和她想的一样把那片冬笋喂给她，而是趁着大家都不注意的时候忽然低头在她的小嘴上吻了一下。
　　“啊！”
　　于同的偷袭让杨婵下意识得惊呼了一声，俏脸通红得四下看了看，见没有人注意他们才稍稍放松，然后抬起头看着于同娇嗔着问道：“大哥，你干什么呀？”
　　“对不起啊婵儿，大哥有些情不自禁了。”
　　于同露出一个歉意的笑容：“你也知道，大哥生性风流，看到漂亮的女孩子总是忍不住想亲一下。”


第20章 初见，相思千年的娇妻
　　“我真的很漂亮吗？”
　　杨婵那双美丽的大眼睛里冒出了一些小星星，满是期待得看着于同，平时杨戬在家的时候都比较沉默，而且也不太在意人的相貌如何（当然，王母那样的极品猪猡除外）敖寸心是那种知书达理、温柔娴静的女孩，自然也不太注意这方面的问题，至于被杨戬从人间界救来陪伴她的那些女子，大都是因为相貌太美而招来的祸端，自然更不可能和她谈论相貌方面的事了，所以从小到大，杨婵这还是第一次被人夸赞相貌，自然是非常的开心。
　　“当然，你是我所见过的除了娘亲之外最完美的女孩。”
　　于同微笑着说道，他并没有说谎，只不过少说了“之一”两个字而已，因为杨婵和小公主还有留在人间界的爱丽丝都是同一个档次的，在所有于同见过的女人当中，也就只有各方面都可以说是完美的瑶姬才能稍稍胜出她们一筹了，而且这还是因为于同更喜欢瑶姬这种丰满性感型的才会这样想，不然瑶姬跟她们也是同一个层次。
　　在杨婵的心里，她的母亲瑶姬同样是天地之间最完美的女人，所以虽然被母亲比了下去，但是她却一点也不介意，开心得把柔软的娇躯更多得投入到于同的怀抱中去，全然不知自己现在已经被自己这个外表祥和慈爱，内心却极为龌龊的大哥给占尽了便宜。
　　当然，就算是知道，杨婵恐怕也不会介意什么，因为此时的这个大哥，和以前的杨蛟给她的感觉有些不同，以前她对杨蛟只是单纯的依恋，绝对是妹妹对哥哥那种，可是现在的于同给她的感觉除了仍旧未变的依恋之外，还有一种其它的东西，这种东西是什么她自己也说不上来，反正就是比小时候更喜欢和大哥在一起了，而且刚才被他偷袭了那一下的时候，一种很奇妙的感觉从她的小嘴上一直传到了心里，让她忍不住娇躯发软，甚至一下就喜欢上了这种从未有过的感觉。
　　就在于同抱着杨婵那几乎都能和瑶姬相比美的性感娇躯，暗暗用胸膛挤压她那对不输于成熟女子的巨大妙物时，杨戬突然说道：“大哥，一会吃完饭，咱们到文曲星君那里去一趟吧。”
　　“文曲星君？”
　　于同不由一愣，好好的去他那里干什么？难道他也是反天庭阵营的，而且还是重要人物？可是就算这样，自己也没有必要去见他啊，毕竟杨戬才是这个阵营的首领，自己却和这个没有多少关系。
　　杨戬见于同脸上露出迷茫的神色，不由暗感奇怪，从于同说出父亲已经魂飞魄散这件事上，他知道自己这位大哥已经恢复了前世的记忆，可是又怎么能把她给忘了呢？于是问道：“难道你忘了文萱姐了吗？”
　　虽然于同已经得到了杨蛟的记忆，并且将之融入了自身，但是那并不是自己的记忆，所以这段记忆在他的脑子里就像是一个存储装置一样，在他需要的时候可以随便得翻看里面的东西，但是平时却不怎么会受到它的影响，当然，也不是一点影响也没有，现在在他的心里，确实已经把瑶姬杨戬他们当成了家人，特别是瑶姬，甚至给了他一种面对秦韵时的感觉。
　　现在听杨戬这么一下，于同急忙查看了一下杨蛟的记忆，才知道他在那场巨变之前身上竟然有着一门婚约，而对方正是文曲星的女儿文萱，而且二人的感情还很是不错，只是还没有来得及迎娶文萱过门，杨家就迎来了那场大变。
　　“是啊，大哥，自从你和父亲离开我们以后，萱姐姐就一直很不开心，我知道，她是忘不了你，所以如果可以的话，不如你娶她过门吧。”
　　杨婵也说道，不过在说这句话的时候，她的心里突然产生了一种酸酸的感觉，就仿佛自己很东西将要失去一般，这种感觉让她很不舒服，但是一时间却又不知道自己为什么会这样。
　　做为杨蛟的母亲，瑶姬自然不可能不知道文萱，于是也问道：“文萱？那孩子现在怎么样了？”
　　杨戬叹了口气道：“自从大哥离开后，她难过了好久，一直到现在也是闷闷不乐的，所以我想大哥既然回来了，还是去看看她的好。”
　　瑶姬没想到文萱对杨蛟用情居然如此之深，这让她不禁想起了自己，这几千年来，自己不也同样没有忘杨天佑吗？所以心中不自觉得产生了一种同病相怜的感觉，对于同说道：“同儿，我也觉得你应该去看一下。”
　　送上门的好事，于同自然不会拒绝，不过他现在装扮的可是一个有点儿风流的正人君子，这种平白得好处的事他觉得自己还是推辞一下为好，于是帮作迟疑的道：“可是，我虽然也算是杨蛟了，但是毕竟和他不同，如果去见她，是不是有些不适合啊？”
　　果然，听到于同这么说，瑶姬不但没有不高兴，反而觉得自己这个重新认回来的儿子虽然有点儿风流，但绝不是那种没有担当的人，而且在于同的体内，是有着杨蛟的灵魂印记的，而这也正是为什么于同明明和杨蛟有着很大的不同，但瑶姬仍坚定得认他这个儿子的原因。
　　“没有什么不合适的，人家等了你这么多年，虽然你现在已经不再是以前的你了，但是这一面却是无论如何也要见的，至于见过之后会怎么样，那就要到时候再说了。”
　　瑶姬很是认真得说道：“而且我想文萱那孩子心里应该是有一个结，你去见她一下，说不定能把这个结解开，从而让她不再一直消沉下去。”
　　“那好吧。”
　　既然话已经说到了这个份上，于同也就顺势答应了下来，现在他不但不再是想要占什么便宜，而是要去做一件大好事了。
　　由于有了事情，这顿庆祝团圆的酒宴很快就结束了，随后，于同和杨戬还的孙悟空三人就离开了杨家，本来瑶姬已经回来了，这件事应该由她出面的，不过众人商量了一下，还是决定让她少露出为好，毕竟现在她被救出来还没有多少人知道，如果太过招摇的话，万一弄得仙界人人皆知，恐怕到时王母就算不想对付他们，为了面子也肯定会改变主意的，虽然一个小小的王母并没有被孙悟空和杨戬两位大神放在眼里，但是人家身后可是站着不少圣人的，所以能不惹她还是不要惹的好。
　　杨婵舍不得和于同分开，本也要跟去，不过瑶姬去觉得此行是要办正事，所以也就强行留下了她，害得杨婵撅着小嘴不高兴了很久，最后还是抱着她安慰了一下，又趁着众人不注意的时候在她小嘴上亲了一下，才让她转嗔为笑的，虽然心里隐隐有些感觉这样不对，但是杨婵却是真的喜欢上了这种和大哥亲亲的感觉。
　　至于孙悟空，他绝对是一个闲不住的家伙，再加上和文曲星君也算是老相识，所以对于他跟着，于同和杨戬也都没有觉得有什么不好。
　　这一次于同并没有用那个“瞬移器”因为文曲星君住的地方距离这里并不算远，即使以他压制到灵仙的修为，有一个时辰的时间也已经足够了。
　　在混乱不堪的仙界，文曲星君算得上是真正的中立派，这种中立和孙悟空带领的那种中立又不一样，这是一种真正的中立，绝对不会参与到任何打斗中去，不过在此时的仙界，也就只有文曲星君等几个德高望重，却又没什么战斗力的老牌神仙才能有这样的待遇，其他人是绝对不能免除被卷入战争这个命运的。
　　虽然战斗实力并不怎么强，但是做为最早一批，而且还是接受人间供奉最多的神仙之一，文曲星君的住处也是一片灵气极为充足的地方，而且看得出来，这位星君的品味很高，这一片属于他的地方被他弄成了一个类似于人间界的园林的地方，虽然看起来不如杨戬的住宅那么大气奢华，但是却要高雅得多。
　　文曲星君府上的仙仆们显然都认识杨戬，所以于同三人也没有经过什么通报之类的事情，直接就进入了院内，杨戬随意得吩咐了一个仙仆让他去通知文曲星君后，三人便在待客用的大厅里坐了下来。
　　时间不长，一位相貌清癯的老者就从里面走了出来，还没有看清大厅里的人就哈哈大笑道：“杨戬贤侄今天怎么有空到我这里来了？”
　　杨戬还没有答话，孙悟空就抢着笑道：“老星君，别来无恙啊！”
　　文曲星君此时才注意到，大厅里不只有杨戬一个，还有孙悟空，对于这个刺儿头一样的家伙，文曲星君可就没有在面对杨戬时的随意了，急忙抱拳道：“原来大圣也不了，恕小老儿未曾远迎！”
　　孙悟空摆了摆手，笑道：“星君不必客气，俺老孙以后也算是你的晚辈了，说起来应该是俺向你行礼才对。”
　　说着，孙悟空竟然真的站起身来，向着文曲星君拜了下去。
　　文曲星不由被吓了一跳，急忙上前扶住孙悟空，连声说道：“使不得，万万使不得，大圣这话是从何说起？”
　　杨戬在一旁笑道：“星君，您就不要客气了，说起来，大圣也真的算是您的晚辈了。”
　　杨戬的话让文曲星更加的不解，再次问道：“这又从何说起？”
　　“从他说起。”
　　杨戬站了起来，指着于同介绍道：“他是我大哥转世，现在又是大圣的结义兄弟，您说大圣算不算是您的晚辈啊？”
　　见说到了自己，于同也急忙站了起来，此时他有些纠结自己应该怎么称呼文曲星，如果从杨蛟那里算的话，自己是应该叫他一声“岳父”的，可是这个称呼他却怎么也叫不出口，最后只好抱拳一揖道：“晚辈见过星君！”
　　文曲星显然是被杨戬的话惊到了，盯着于同看了好久，才结结巴巴得问道：“你，你是说，他是，是你大哥杨蛟转世？”
　　“没错，这一点是经过我母亲和我妹妹都认定过的，绝对错不了。”
　　杨戬点了点头，他虽然并不是一个爱显摆的人，但是救母亲出来是他几千年来最大的心愿，现在终于达成了，自然想让文曲星这个算是亲戚的人一起分享快乐。
　　果然，在听无杨戬这句话后，文曲星比听说于同是杨蛟转世更加的惊讶，呆呆得问道：“你母亲，瑶姬仙子，已经被你救出来了？”
　　“没错！”
　　杨戬开心得点了点头，又道：“不过却不是我救出来的，而是我大哥，如果没有他从人间界带来的那些宝物，我到现在恐怕也对始仙山没有一点办法。”
　　“哦。”
　　文曲星轻轻得点了点头，其实从一开始他就没有怀疑杨戬的话，因为他知道，如果没有经过确认的话，他不会带着杨蛟转世之人来见自己的，刚才之所以会再确认一下，实在是因为太过震惊了，不过现在有了瑶姬脱困这个更加震惊的事，反倒让他冷静了下来。
　　“贤侄，不知道我现在应该怎么称呼你？”
　　冷静下来的文曲星转头问于同道。
　　于同微微一笑道：“星君叫我于同好了，我这一世叫这个名字。”
　　“那好，于同贤侄，你们此行应该是来看萱儿的吧？她现在正在后园里，如果方便的话，你现在就过去吧。”
　　文曲星直接说道。
　　于同三人都不由一愣，不过又都很快明白过来，肯定是文萱的情况不容乐观，不然文曲星也不会连客套都没有就直接让于同进去的，于是于同也没有推辞，告罪了一声后，独自向后院走去。
　　也许是为了让文萱的心情能好一些，后院被文曲星布置成了一个大大的花园，于是，于同在那片花团锦簇中看到了一抹动人的身影。
　　这是一个极为消瘦但是却并不骨感的女孩，此时的她正坐在花园正中的一个石橙子上，于同只能看到她的背影，但只是这一个背影，就已经让他心动不已了。


第21章 文萱，纠结千年的悲伤
　　这女子一身白衣，及臀的黑发垂在身后，此时虽然只是静静得坐着，但是只从后面就能感觉出她那柔弱哀伤到极点的气质，让人不自觉得对她产生一种小心呵护的欲望。
　　于同知道，这肯定就是“自己”的未婚妻子文萱了，正想让前打个招呼，却见她那扶风弱柳般的娇躯轻轻动了一下，从身前摘下一朵花，定定得看了好一会，忽然幽幽一叹，吟道：“年年岁岁花相似。”
　　于同心中一动，接道：“岁岁年年人亦同！”
　　文萱的娇躯微微一震，快速回过头来看向于同，而于同也第一次看到了她如朝花含露一般的娇颜，和得自杨蛟记忆中的她并没有什么不同，只是杨蛟记忆中的她是多才而快乐的，但是此时的她却多了一种哀婉缠绵的气质，却比以前更加让人心动了。
　　“你是杨蛟！”
　　虽然于同无论相貌身材都和杨蛟有着很大的不同，但文萱这句话却说得极为肯定，因为那句改了一个字的诗句是只有他们两个人的时候杨蛟才会说的，意思就是对她永远都不会改变，而这件事只有她和杨蛟二人知道，就连她的父亲也是根本不知。
　　于同点了点头，但嘴里却说道：“不，我是于同。”
　　虽然于同的动作和话语显得有些矛盾，但是文萱做为文曲星的女儿，自然是博学多才聪明绝顶的，所以一下就明白了他的意思，他是说，他虽然有着杨蛟的记忆，但是却并不是他，而是一个全新的人。
　　“我可以把你当做是他吗？”
　　文萱有些期待得问道，脸上那种凄婉的表情让人无法产生拒绝的念头。
　　这个提议绝对是诱人的，虽然从杨蛟的记忆中，于同知道她们虽然倾心相恋，但是见面时都是发于情止于礼的，杨蛟甚至连她的小手都没有碰到过，但是于同却很肯定，如果自己同意她把自己当成杨蛟，从而对她做些什么，她一定不会拒绝，而且文萱如果只论相貌的话，是要比瑶姬杨婵差了半筹，但是她此时这种柔弱到极点的气质，却是足以引起任何男人的保护欲望的。
　　不过，于同仍是摇了摇头道：“不能，因为我终究不是他，虽然我有着他的记忆，甚至灵魂印记，但我仍然是于同，而你，也不应该一直活在记忆中。”
　　文萱的表情微微一滞，随即苦笑道：“也许你说的对，可是我却真的无法忘记过去，忘记那曾经的快乐，既然你不是他，相见倒不如不见。”
　　“那好吧，我就先告辞了。”
　　于同说着转过了身准备离开，不过却又忽然停了下来，说道：“虽然我不是他，但是同样希望你能快乐起来，走出过去吧，他已经转世为我，而我，也永远不可能再变成他，你的忧伤和等待是完全没有意义的！”
　　“等一下。”
　　文萱开口叫住说完话后准备离开的于同，问道：“如果你现在没有什么重要的事的话，能不能再陪我一会儿，听我弹奏一曲？”
　　“荣幸之至！”
　　于同这次没有再拒绝，其实从一开始，他走的都是以退为进的路线，目的就是在打破文萱心中的幻想的同时，给她留下一个好印象，让她觉得自己是一个可以信任的好人，好人这种东西，在现在的人间界恐怕没有人愿意当，更不愿意别人发自己好人卡，可是在一切都保留着古风的仙界却是很好用，一个好人是最容易引起别人的好感的。
　　见于同答应下来，文萱露出一抹带着感激的微笑，虽然于同已经不是杨蛟，但是她还是想把自己这几千年来的苦闷与向往通过琴音向他倾诉一下。
　　示意于同在自己旁边不远处从下，文萱抬起一双纤纤素手，一架看起来很普通的古琴瞬间出现在她的手中，然后将琴轻轻放在膝盖处，用十根春葱般的玉指在上面拨弄起来。
　　随着那娓婉的琴音传出，于同只感觉浑身一阵清朗，不过他对于音律根本没有什么研究，虽然现在有了杨蛟的所有记忆，但杨蛟在这方面也只是个半调子，所以文萱的琴音听在他的耳中只是感觉很好听而已。
　　于同知道，如果想要再进一步，从而让文萱走出对杨蛟的回忆转而投向自己，自己就必须要听懂她的心事，不然的话恐怕自己再努力也是白费，于是干脆用出了很少会用到的通心之术。
　　在上古时期的那些大能中，欢喜大帝最善长的是战斗，并不是各种神通，但那也只是相对其他的大能来说的，现在的于同用出通心术的话，恐怕就是那些圣人也根本不能察觉，更不会对受术之人造成任何的影响，至于他之前为什么几乎没有用过，那是因为感觉没有必要，而且如果自己知道了别人所有的想法，生活也会变得无趣许多。
　　但是现在却是不同了，他必须要知道此时的文萱在想什么，所以无奈之下最终还是用出了这种大能级的神通，而且还特意小心得控制了一下，让自己只能探知文萱这一小段时间的想法，而不是她所有的念头，因为只有每个人都有属于自己的小秘密时，生活才能更加的多姿多彩。
　　一曲完毕，二人却谁也没有说话，文萱是又沉浸在了对往事的回忆中，而于同却是沉浸在了文萱的心事当中，他怎么也没有想到，这个看起来柔弱到极点的女子内心世界竟然是那样的丰富多彩，这或许是跟她的博学多才有关。
　　过了好一会，于同才叹道：“既然你最向往的是那种阳光雨露的生活，又何必把自己困在这里？这个世界上的事你都懂，都能看明白，可是却为什么唯独看不懂自己的心呢？”
　　文萱不由一下愣住了，她由于所学太多，太想为别人着想，反而从小把自己的心事给压制了起来，她内心最渴望的东西，别说是杨蛟，就是她的父亲也不知道，她怎么也没有想到，只是听了自己一曲琴音，于同竟然就已经听出了这些，这是连最为了解她的文曲星和以前的杨蛟都做不到的，这让她一瞬间对于同升出了一种知己的感觉。
　　不过除了惊讶之外，她还有一件事不明白，那就是于同说她看不懂自己的心，于是问道：“为什么这么说？难道你比我还要了解我自己吗？”
　　于同微微笑道：“我当然没有你自己了解自己，甚至对于我来说，你完全就是一个陌生人，对于你的记忆只来自于前世，但是有一点我却是能听出来的，那就是你根本不是忘不了杨蛟，而是你一直在强迫自己不要忘记他而已。”
　　“是这样么？”
　　文萱一时间不禁有些迷茫了，其实于同说的根本就是一个很普通的道理，每一个人，都有一些忘不了的人或者事情，其实这并不是他们忘不了，而是根本不想忘记，这是一种很普遍的现象，只是文萱懂得虽多，但是她的生活圈子却很小，并没有接触过多少人，所以就被于同给唬住了。
　　不过文萱毕竟是睿智的，很快便想通了其中的缘由，说道：“或许是这样吧，可是我真的不想忘记他，和他在一起时发生的一些事，会是我这一生最美好的回忆。”
　　虽然文萱这样说，但是于同却知道她其实已经有一些动摇了，于是急忙打铁趁热得说道：“可是这种记忆已经完全没有意义了，它只会让你生活在悲伤之中，相信就是他，也肯定会希望你能忘记他，重新开始自己的生活的，因为他只属于过去，而有着无尽生命的你却还有着太多的未来。”
　　文萱呆呆得看着于同，问道：“他，真的会希望我能忘记他吗？”
　　“绝对是这样，我接受了他全部的记忆，自然是最了解他的。”
　　于同很是肯定得说道，至于真正的杨蛟会不会真的这样想，他才不想管呢，就算是对文萱没有什么想法，他也不希望这样一个诗一般的女子一直生活在悲伤的记忆里。
　　“能让我一个人呆一会么？”
　　虽然已经相信了于同的话，但是几千年的记忆又哪里是一时说忘记就能忘记的？所以此时文萱的心里有些乱，想要静下心来好好想一想的她对于同下了逐客令。
　　于同也没有介意，只是笑道：“那好吧，不过不管怎么样，我都希望你能真正的快乐起来，有些时候，人并不需要想太多，跟着自己的思想走才是最对的，因为你关心着的人同样也在关心着你，对于他们来说，你能走出自己的心结才是他们感觉最安慰的事。”
　　说完，于同转身离开了花园，文萱则是呆呆得站在那里，因为于同最后的这几句话给了她很大的触动。
　　“怎么样，萱儿好些了吗？”
　　刚刚走进前厅，文曲星就迎了上来，有些焦急得问道，事关自己的女儿，这个天地间最有学问的老神仙也有些沉不住气了，而且他明白，只有杨蛟转世的于同，才有可能让女儿走出她的心结。


第22章 忽悠，独陪众美的机会
　　“放心吧，她应该很快就能好起来的。”
　　于同微微一笑，说得极为自信，因为他明白，之前的文萱只不过是钻进了牛角尖，现在有了自己刚才那番话，再加上她本身的聪明，绝对可以从那牛角尖里钻出来的。
　　“那就好，那就好！”
　　文曲星脸上露出了放松的笑容，不过却并没有部于同是怎么劝文萱的，因为于同是杨蛟转世，也许他们会说一些私密的话，而那些话自己这个做父亲却也是不太方便去听的。
　　文曲星没有问，于同也没有再说什么，在孙悟空的身边坐了下来，也不和别人客气，直接端起酒杯喝了一口，却发现文曲星不但是品味高雅，生活上也颇为考究，这酒虽然还比不上孙悟空亲自酿制的那些，但也不比在天庭喝到的差了，而且这里虽然没有什么美女相陪，但也比天庭里那种丑女如云强多了，于是放开胸怀大吃大喝起来。
　　孙悟空也是个贪杯之人，见于同如此，也不再客气，和他推杯换盏，喝得好不痛快。
　　而杨戬和文曲星二人就没有这么好的兴致了，相视微微一笑，轻轻抿了一口杯中之酒，文曲星问道：“二郎，现在你已经把你母亲救出来了，以后打算怎么办？”
　　做为亲戚，他是很清楚杨戬了为什么才反出天庭的。
　　杨戬救出母亲后，只顾得上高兴了，倒是还没有想过这些事，此时听文曲星提起，眉头不由微微皱了一下，想了想说道：“其实我也不想让仙界乱成这样的，可是现在虽然我母亲已经救出来了，但是天条却依然未改，而跟随我的那些人都是冲着修改天条才听我号令的，如果因为我的事做成了就扔下他们不管，我的良心根本就过不去。”
　　文曲星最是向往和平，此时也不由皱起了眉头，说道：“那你是打算继续和天庭对抗下去了？”
　　“自从救出母亲，我心里是一点争胜之心也没有了，自然不想再打下去，可是我杨戬总不能做一个背信弃义的小人吧？”
　　杨戬叹了一口气道，心中甚至有些后悔自己当初的决定了，不过在当时的那种情况下，那也是唯一的办法了，因为谁也不会想到，在多年后会出了于同这么一个掌握着无数怪招的家伙。
　　听杨戬这么一说，文曲星显然也是明白了他的难处，不由也跟着叹息了一声。
　　就在这二人相对叹息的时候，虽然在大口大口得別着酒，但是却一直注意着他们的谈话的于同却是忽然说道：“我说兄弟，你现在想这么是不是有点儿太早了？现在不是你能不能放弃对抗的问题，而是王母那个老贱人知道咱们救出了母亲之后会不会放过咱们。”
　　杨戬愣了一下道：“只要母亲她不在公开场合露面，相信王母应该不会再挑起什么事端了吧？况且在天庭她也是说好了的，只是咱们能救出母亲，她就不再追究了。”
　　“你也太天真了吧？”
　　于同冷笑道：“背信弃义这种事你做不出来，可是能做出来的却大有人在，试想以王母对咱们娘亲的嫉恨，能容得下她自由自在么？而且就算她能容得下，你我又怎么忍心让娘亲过那种不见天日的生活？”
　　杨戬又是一愣，他之前确实想得有些简单了，以为只要自己这一方不怎么张扬，王母应该不会再追究，但是想想她的性格，这确实是不太可能的，而且如果不让母亲出门，更不让她见其他人，这和没有救出她又有什么分别？
　　“大哥说得对，是我想得太简单了。”
　　杨戬不禁有些惭愧，于同虽然是他大哥转世，但毕竟才二十来岁，而自己枉在这个世上生存了近万年，看事情竟然还没有他透澈。
　　“而且，你不但不能放弃，甚至有些时候还要主动出击，继续逼迫天庭修改那个天条。”
　　于同继续给杨戬提着要求。
　　杨戬有些不解得问道：“这又是为什么？如果天庭不来找麻烦，咱们相安无事不是更好吗？”
　　“那你有没有想过母亲的感受？”
　　于同叹了口气道：“如果让她知道，整个仙界是因她一人而乱，她心里会怎么想？”
　　杨戬心头不由一震，是啊，以母亲的善良，如果让她知道了真相，心里肯定会很不舒服的，甚至主动要求再被关回去也说不定，这样的事，自己又怎么能允许它发生？于是急忙说道：“大哥教训的是，等此间事了，我会立马回到前线，继续带领着大家对抗天庭的！”
　　见杨戬被自己忽悠得上了道，于同心里不禁有些惭愧，自己是不是太无耻了？为了支开杨戬从而和家里那些大美人们单独相处，竟然去忽悠自己这位正直的兄弟，不过想想自己刚才说的话也确实没有错，这才放松了下来，点头道：“正该如此，回头大哥也和你一起去，咱们兄弟联手，再加上二哥，不怕他天庭不老实。”
　　“不，大哥，你不能去！”
　　杨戬这个可怜的家伙还不知道自己已经被忽悠了，继续顺着于同挖好的坑说道：“你和母亲都是刚刚才回来，自然要多多相处的，而且家里有你照顾，我也能更专心得去对付天庭。”
　　其实他还有一句话没说，那就是即使于同去了，以他的实力也帮不上什么忙，就算他有一些稀奇古怪的玩意儿，但那也是能出奇制胜，在正面的战场上是根本发挥不出来的，只是顾及到于同的感受，才没有说得这么清楚。
　　孙悟空却不管那些，说道：“不错，兄弟，这件事有哥哥我和你弟弟就足够了，以你的实力也帮不上什么忙，还是尽心得在家侍奉母亲的好，不过有一点，你可记得要专心修行，杨戬从人间界救回的那些女子是很不错，但是你千万不要乱打主意，这样会让你的修为停滞不前的，回头我就让人把你那两位妻子送过来，让她们看着你。”
　　“二哥放心吧，兄弟知道该怎么做的。”
　　于同随口答应着，心中却是暗汗，没想到孙悟空还颇为了解自己，不过他哪里能想的到，自己所图的又岂止是那些女子？
　　文曲星见于同在那里侃侃而谈，每一句话都说得十分有道理，心中对他不禁大为满意，觉得自己不妨和杨家继续做亲戚，那样女儿就能真正的走出原来的伤痛了，却不料孙悟空竟然说他已经有了两个妻子，心中不禁又是惊讶又是失望，忍不住问道：“于同贤侄，你真的已经有了两个妻子？”
　　于同点了点头，然后又摇了摇头，说道：“在仙界是有两个，不过不是全部，在人间界我还有其他的爱人。”
　　这些事他没有打算向任何人隐瞒，因为留在人间界的娇妻们是他心中最大的牵挂，就算中是否认她们的存在，于同都认为这是伤害了她们，这种事情他是万万不肯做的。
　　“那萱儿怎么办？”
　　文曲星有些恼怒得问道，学究天人的他本不是什么心思顽固之人，所以在听说了于同已经有了两个妻子后也并没有感觉太不好，但是此时听他说在人间界还有，就忍不住有些生气了，这家伙这么花心，自己的宝贝女儿如果跟了他，岂不是要受很多的委屈？
　　自从有了自己的女儿后，虽然只是和她相处了一天，但是于同却也更能了解一个做父亲的感受了，所以并没有因为文曲星的态度不好而生气，微微笑道：“她自然是要追求自己的生活，刚才我已经和她说清楚了，我已经不再是前世的我，而前世的我更不会再回来，她也接受了这一切，相信很快就能走出那种心结的。”
　　文曲星这才明白于同刚才是怎么劝女儿的，自然也不好再说什么，只是心中还是不免有些感到可惜，除了太过风流之外，他还是很喜欢于同这个年轻人的，但是自己女儿和他的缘分似乎已经尽了，而怕女儿会受委屈的他也没有再强求什么。
　　现在事情都已经办完，于同三人很快就告别了文曲星，离开了这个地方，只是谁也没有发现，在他们离开的时候，一双包含着一些复杂的美眸出现在了大厅的门边，深深得看着于同的背影，直到他彻底消失在自己的视线里。
　　这对美目的主人自然就是文萱了，虽然于同已经说明，他不再是以前的杨蛟，但是这么多年的感情还是让文萱一时不能放下，再加上由于那曲琴音她已经把他当做了知己，所以很自然得对他产生了一丝不舍。
　　还不知道自己已经开始吸引了文萱的于同跟着杨戬二人很快回到了杨家，一进门，杨戬就吩咐人把自己的母亲妹妹还有妻子叫了过来，说是有重要的事要和她们说。
　　时间不长，一众人就又聚在了大厅里，杨戬有些留恋得看着瑶姬说道：“娘亲，孩儿不孝，刚刚见面又要和您分别了。”
　　“分别？你又有什么事要去做啊？”
　　瑶姬有些不解得问道，在于同他们离开的这段时间里，她已经听女儿和儿媳说起了这几千年的事，知道杨戬所做的一切都是围绕着怎么救自己脱困而进行的，这让她在欣慰的同时也很是不安，感觉是自己引起了仙界的动荡，现在更是不明白已经成功救出了自己的杨戬又要去做什么。
　　“当然是继续完成我还没有做完的事了。”
　　从母亲那有些复杂的表情上，杨戬就明白了她的感受，心中更是佩服大哥的远见，于是此时也装出一付大义凛然的样子，说道：“现在虽然您已经脱困，但是那陈旧的天条却还没有改变，所以孩儿要继续努力下去。”
　　瑶姬虽然很不想看到仙界的动荡，但是心里也感觉那天条实在是有些过于苛刻，再加上仙人是不能相互杀死的，所以也就放下心来，同意了儿子的做法，同时心里也舒服了不少，不再感觉仙界动乱是因自己而起的了。
　　不过瑶姬虽然已经同意，但是一进来就抢着坐到于同身边并把娇躯投入他的怀抱的杨婵却是说道：“可是，现在娘亲都已经回来了，二哥你还管那什么天条不天条的做什么？你之前不也是……啊……”
　　刚刚说到这里，杨婵就被胸前传来的那种异样感觉给打断了，却是于同怕她说得太多又让瑶姬多想，情急之下也顾不上找什么位置，顺手在她饱满的美妙之物上捏了一下。
　　“什么？”
　　瑶姬不明白女儿为什么说到一半会有这种反应，不由向她看了过来。
　　“没什么啦。”
　　杨婵此时根本没有心思再想别的了，因为她感觉大哥的大手捏自己那里的那一下，甚至比亲吻自己的小嘴还是舒服，那种从未有过的酥酥麻麻的感觉让她留恋不已，很希望大哥能再抓上来。
　　虽然有些奇怪女儿的表现，但是瑶姬也没有多想，只是嘱咐杨戬道：“那你可要一切小心，虽然不会有什么性命之危，但是被人封印也不是什么好事。”
　　杨戬笑道：“母亲请放心，现在大圣已经和孩儿联手，相信整个仙界能封印我们的人还没有生出来！”
　　孙悟空更是豪情万丈得说道：“不错，就算是那些圣人来了，有我们两个联手，也能斗他一斗！”
　　只有敖寸心发现了有些不对，温柔而心思细腻的她，从于同他们离开后就发现杨婵对大哥的关心似乎有些超出了兄妹之情了，于是也不自觉得对她多关注了一些，不料却正好看到于同抓杨婵那里的那一幕以及杨婵有些奇怪得表现，虽然已经嫁做人妻，但她却是和杨婵一样，都是黄花闺女，根本不知道那样是个什么样的感觉，所以在看到杨婵的表情后，她竟然瞬间产生了一种也要试试的感觉，不过随即也就被她压了下去。
　　虽然看到了那一幕，但是敖寸心也没有说出来，只是看向杨戬，柔声说道：“小心一些！”
　　杨戬回了个微笑，同样柔声说道：“我知道了。”
　　虽然二人表现得像极了一对恩爱夫妻，但是于同却从他们的目光里看出了一些不对，敖寸心在看向杨戬的时候，目光里虽然有些浓浓的关心，但是那目光却和杨婵是一模一样的；而杨戬看敖寸心时，竟然也是和看妹妹一样，这让于同恍然大悟，怪不得成亲了这么久，敖寸心竟然还是完璧，原来他们之间根本就是兄妹之情（由于对二郎神这个人物颇具好感，肥肥这里就不安排横刀夺爱了）孙悟空是个急性子，见事情已经说得差不多，于是站了起来，说道：“既然这样，那咱们就出发吧！早点解决这些事，大家也都能清静下来了，俺老孙虽然好斗，但是这么多年下来，也有些厌倦了！”
　　杨戬点了点头，跟着站了起来准备离开，于同也随着站了起来，不料杨婵却一把抱住他的胳膊，大声说道：“我不许大哥去！”


第23章 误伤，娇羞无限的寸心
　　众人都不由奇怪得看向杨婵，不明白她为什么有这么大的反应，只有情场老手的于同心中暗喜，看来自己的艳福又到了。
　　杨婵见大家都看向自己，才知道自己表现得有些过急了，于是又有些慌乱得解释道：“大哥才刚刚回来嘛，怎么能让他再出去拼命？而且以他的实力，也帮不上什么忙啊。”
　　至于先前为什么会那么着急，现在又为什么慌乱，连她自己也说不上来，只是本能得不想让于同离开自己，但是在说出来后又不由得有些心虚。
　　此时于同的右臂被杨婵紧紧抱住按在她胸前的那一对美物之间，虽然隔着二人的衣服，但是那妙到极点的触感仍是让于同暗爽不已，伸出左手在杨婵的脑袋上轻轻拍了拍，笑道：“放心吧，连你都知道大哥的实力不行，你二哥还能不知道吗？所以大哥还是留在家里接受你们保护的好。”
　　杨婵这才开心起来，放开了于同的手臂，不过仍是拉着他的大手不放，似乎是怕自己一松手大哥就消失了。
　　等孙悟空和杨戬离开后，几人并没有在大厅里停留，在瑶姬的带领下来到了偏厅，这里布置得虽然不如主厅豪华，但是却要显得温馨许多，更加适合一家人在一起。
　　“大哥，这是百花仙子上次来时带来的百花酿，你尝尝看。”
　　等于同坐定，敖寸心从旁边的柜子里取出一个透明琉璃制成的酒瓶，和一个同样材料的酒杯，将里面那带着淡淡粉色的酒液给于同倒了一杯，然后递到他的面前。
　　这种玻璃制品虽然在人间界是很平常的东西，但是在仙界却是绝对的奢侈品，甚至都有喜欢这一道的仙人愿意用高级法宝来换一套玻璃制成的酒具，现在这种百花酿被装在这样一个瓶子里，还特意用玻璃杯来盛，可见这必不是凡品。
　　美人就是美人，虽然只是一个很普通的动作，但是看到那晶莹的玻璃酒杯放在敖寸心的纤纤素手之中，于同仍是感觉一阵心驰神往，不过早已看出敖寸心是那种很温柔但又很刚烈的传统女子的他自然不会唐突，道了声谢后很是巧妙得从她的手中接过酒杯，甚至连她的手指都没有碰到。
　　将杯中之酒一饮入口，于同并没有立马咽下去，而是静静得品味起来，只感觉随着酒液的入口，一股淡而不散的花香之气在口中弥漫开来，让他的精神为之一振。
　　“好酒！”
　　于同大声得赞道，这百花酿比起孙悟空亲自酿制的那些果酒来虽然口感上略嫌淡了一些，但是由那种特殊的百花香气补足的话确实一点也不比猴儿酒差，而且这还只是于同的感觉，如果是让女子来喝的话，这百花酿就要比猴儿酒更加的美味了，看来这百花仙子也是个妙人儿啊，有机会倒是要见上一见。
　　敖寸心见于同喝得开心，索性把那酒瓶酒杯放在他的面前，然后问道：“那要不要我去取些菜肴果疏来给大哥下酒啊？”
　　“不用了。”
　　于同摆了摆手道：“美酒是需要好好品味的，如果加上其它的东西，不免坏了酒香。”
　　敖寸心点了点头，在旁边坐了下来，一时间，三女都静静得看着正在品酒的于同，只是目光里的东西各不相同，瑶姬的目光里充满了慈爱与宠溺，而敖寸心则是有些好奇得打量着自家夫君这个似乎什么都懂，就是修为很低的大哥，只有一直依偎在于同身边的杨婵，看向他的目光里充满了依恋，还有一丝连她本人也没有发觉的淡淡柔情。
　　直到于同把那瓶百花酿一滴不留得喝完，瑶姬才笑着问道：“你们这次到文曲星那里，见到萱儿了吧？”
　　“见到了。”
　　于同点了点头，把自己和文萱的对话一点不漏得说给了瑶姬，表面上是对瑶姬尊重，不敢隐瞒，其实却是另有目的。
　　果然，在听完于同的话后，瑶姬不由陷入了沉思，过了好一会才问道：“有些事情，真的可以放下吗？”
　　“是的！”
　　于同点了点头，认真得说道：“对于一些明知道再没可能的事，可以放下，而且必须放下，因为只有放下了，才能让自己和自己身边的人更加快乐，人不能问题沉浸在过去里，特别是我们这些有着无限生命的人，有些美好的回忆是应该的，但是那些不好的回忆却必须要放下，而有的回忆虽然也是美好的，但是它却会勾起伤痛的记忆，这种回忆同样也是不要的好。”
　　瑶姬微微一愣，觉得于同的话里似乎若有所指，一时间也不禁有些迷茫了，不过她毕竟和文萱不一样，不但和杨天佑是真正的夫妻，而且还有了三个孩子，要想放下，却是比文萱难多了。
　　于同也明白此时不能操这过急，而且如果再让瑶姬想下去，恐怕会适得其反，于是笑道：“现在天色还早，咱们去后山玩一玩怎么样？”
　　“好啊，去玩什么？”
　　一说到玩，杨婵第一个赞同，而瑶姬和敖寸心也不由被吸引了注意力。
　　“咱们去打猎怎么样，我给你们做烧烤吃。”
　　于同提议，然后又问道：“对了，这里不禁猎吧？还有你们，不会反对打猎吧？”
　　三女都是从那个只要吃饱肚子就谢天谢地的年代过来的，虽然以她们的家境不用亲自动手做什么，但也绝不会像现在人间界那帮吃饱了没事干的人一样嚷嚷着保护动物，所以对于打猎这种事肯定是不会反对的。
　　但是不反对却也不代表她们就支持了，杨婵也有兴趣得说道：“打猎有什么好玩的，那些仙兽们都笨得很，一抓住抓住了。”
　　瑶姬二女虽然没有说话，但眼里也同样透露出无趣的目光。
　　“那如果是用这个打呢？”
　　于同笑着从空间里取出几把猎枪来，这东西人间界虽然还在制造，但是最大的用途却是用来打人，因为有猎枪在手也根本没有能打猎的地方，于同感觉恐怕也只有在仙界才能发挥出它的真正用途了。
　　杨婵好奇得拿过去一把，放在小手里把玩起来，研究了半天也不知道应该怎么用，于是问道：“这是什么呀？用它也能打猎么？”
　　“这是猎枪，在人间界最常用的打猎工具。”
　　于同笑着解释道：“走吧，到后山我教你怎么用。”
　　有了新奇的玩意儿，杨婵不再感到无趣，右手抱了那猎枪，左手抱住于同的胳膊，和他一起向后山的方向走去，瑶姬和敖寸心虽然没有说话，但心里也对这种人间界弄来的东西很有兴趣，于是也跟在了两人身后。
　　来到后山，于同正好看到头上有一只大鸟飞过，于是伸过没有被杨婵缠住的左手接过她手里的猎枪，对着那大鸟“砰”的就是一枪。
　　这种猎枪装的是散弹，威力并没有多大，再加上那只大鸟由于是仙兽，防御能力很是不错，所以在中了一枪之后身子只是晃了几晃，然后双翅一扬，快速得逃离了这片树林。
　　“怎么回事？”
　　杨婵美丽的双目瞪得大大的，她刚才明明看到从枪里打出去的那些小小的子弹有好几粒都打到了那只鸟身上的，可是那鸟却一点事也没有，这让她很是不解。
　　于同笑道：“我忘了这里的都是仙兽了，普通的子弹对它们没有用，下次用这个就好了。”
　　说着，从空间里取出了几颗和刚才的看起来一模一样的子弹，其实这就是刚才那种子弹，只是于同用神力加持了一下，让它在威力大增的同时还有了一种识别的功能，可以根据受体的防御能力自行改变威力，别看只是小小的一颗子弹，有了于同的神力加持，只要不是到了圣人那个级别，就别想防御得住。
　　杨婵重新把猎枪从于同的手中接过去，说道：“下一个我来！”
　　于同自然不会拒绝，只是手把手得教了一下她怎么用这把猎枪。
　　杨婵聪明之极，很快就在于同的讲解中知道这枪是什么原理了，就跟古代弩差不多，只不过是用火药推进的，所以很快也就会用了。
　　也许是为了让杨婵展现一下枪法，在她刚刚掌握了的时候，就有一只和刚才差不多在大鸟从头顶上飞了过来，杨婵大喜过望，急忙举起猎枪扣动了扳机。
　　其实这种散弹枪，对于射击人的准度要求并不高，只要能瞄准大致的方位，然后顶住枪支的后座力就足够了，所以杨婵这一枪毫无意外得将那只大鸟打下来。
　　虽然以杨婵的实力，想抓住一只这样的仙兽简直是手到擒来，不过由于是用从未用过的东西打下来的，她还是开心得不行，还没等那大鸟彻底落到地上，就闪身过去接住了它，转过头对三人炫耀道：“我厉害吧？”
　　于同不禁莞尔，而瑶姬和敖寸心却也对这种自己从未见过的东西来了兴趣，再加上这里又没有外人，于是也不再矜持，一人向于同要了一把猎枪，和杨婵一起向树林的深处走去，刚才于同教杨婵的时候，她们也在一旁听着，所以也知道这东西应该怎么用。
　　于同并没有跟着三女进树林里面去，因为他知道如果有自己在，敖寸心有可能会放不开，所以干脆留了下来，支起了烧烤架，想等她们打猎回来在这里弄一顿野餐。
　　等了好一会，于同才看到三女从树林深处走出，不过她们手上根本没有什么猎物，而且敖寸心此时的情况似乎有些不妥，瑶姬和杨婵正一左一右得架着她的手臂，慢慢得向这边走来。
　　“大哥，你这是什么子弹呀？怎么连银缕衣这种龙宫至宝也能打得穿？”
　　还没有走近，杨婵就撅着小嘴抱怨起来。
　　于同急忙迎了上去，走近之后才看到，敖寸心那月白色的长裙后面已经被鲜血浸湿了好大一块，而在那裙摆的上方，也就是她的美臀之处，有着几个小小的洞，显然是被猎枪打出来的。
　　看到这个，于同不禁苦笑起来，他之前只是怕子弹的威力不够，所以加持了神力上去，谁知道却是打中了熬寸心的屁股，而闯祸的人不用想就能知道，肯定是杨婵这个丫头。
　　瑶姬此时也说道：“同儿，你这子弹很是古怪啊，寸心她自己用仙元力竟然不能把子弹弄出来，更不能止血。”
　　于同自然不能告诉她们这是自己的神力造成的效果，只好哼哈着道：“这是特制的子弹嘛，不过也不要太担心，只要把它取出来，就能一切正常了。”
　　“可是，我们都不会取这东西啊。”
　　瑶姬有些为难得说道，她们都是生来就具有强大的实力之人，就算与人争斗会受伤，那也根本不能留下什么伤口，因为那强大的仙元之力可是比什么药都要好用的，所以她们根本没有机会接触到处理伤口这种事。
　　于同想了想，故作迟疑的道：“这个我倒是会，不过就是有些不太方便啊。”
　　其实于同说得也是，他怎么说也是熬寸心的丈夫的哥哥，这个身份是绝对不方便去接触弟妹那个地方的，不过仙人对此看得本就比较淡，再加上瑶姬也不忍让敖寸心多受痛苦，于是说道：“事急从权嘛，而且咱们都是一家人，也不用顾忌那么多，小同你就动手吧。”
　　敖寸心似乎是早就想到了会有这个结果，所以在回来后俏脸就一直红红的，也没有开口说话，此时却是说道：“大哥，那就拜托你了。”
　　既然美人儿都拜托自己了，于同自然不会再拒绝，点头道：“那好吧，不过在取子弹的时候大哥的手可能会碰到你那里，这个没问题吧？”
　　敖寸心俏脸更红，不过还是坚定得点了点头道：“没事的，大哥是替我治伤，碰到也是很正常的。”
　　于同点了点头，示意瑶姬母女把熬寸心放在草地上让她趴着，然后伸手轻轻揭起了她长裙的裙摆。


第24章 疗伤，旖旎无限的碰触
　　“大哥，你要小心些啊，千万不要弄疼了寸心姐姐！”
　　由于敖寸心的伤是自己打出来的，杨婵特意得叮嘱了于同一句，见到于同点头答应后便和母亲瑶姬一起离开了这里，走出好一段距离才停止下来，显然是为了避免敖寸心的尴尬。
　　见“母亲”和“妹妹”这么配合，于同心中大喜，不过手上的动作却放慢了起来，因为他想一点点得欣赏这个温柔而又风情万种的龙女。
　　随着裙摆的一点点拉起，敖寸心的美妙终于渐渐出现在于同的眼前，小巧精致的玉足、浑圆修长的小腿、晶莹如玉的大腿，无不让于同心头火热，不过到了最关键的地方，却被一条丝质的亵裤挡住了视线。
　　敖寸心的底裤并不是人间界常用的那种裤裤，而是类似于短裤的那种，所以把最重要的地方都给挡住了，不过于同仍是看得心头大动，因为他怎么也没有想到，看似柔柔弱弱的敖寸心竟然有这个丰满的一个美臀，虽然还隔着一层布料，但是只从那隆起的弧度上，于同就能知道它的形状有多么完美了。
　　“寸心，你的伤口在那个地方，大哥要把你的亵裤脱下来，你不要紧张！”
　　由于在强忍心头的火热，于同的声音和平时略有不同。
　　不过敖寸心却根本没有发现这一点，因为虽然是在治伤，而且瑶姬和杨婵都已经离开，这里只有他们两个人，但是她毕竟还是一个未经人事的女子，那里就连自己成亲多年的丈夫也没有看到过，今天它终于要暴露在一个男人的眼前了，最重要的是，这个男人还是自家夫君的亲哥哥，这种微妙的关系让她更是羞涩不已，在听到于同的话后，只是轻轻得“嗯”了一声，那张已经红透的绝美俏脸早已埋进了双手之间。
　　得到了敖寸心的同意，于同不再犹豫，轻轻拉住她亵裤的边缘，慢慢得将它拉了下来，随着那亵裤的离身，敖寸心那如熟透蜜桃一般的丰盈玉臀终于完全出现在于同的眼前，让他心中暗自惊叹，真的没想到，她这里竟然比自己想象中还要完美，又圆又翘不说，上面的皮肤也是晶莹如玉，根本没有一点瑕疵。
　　这一刻，于同才知道杨婵那一枪打到的位置究竟有多么的美妙，那个暗红色、仍在冒出丝丝血珠的小小弹孔竟然在敖寸心臀部的最下缘，而且还是靠里的地方，如果自己想要下面接触到那个弹孔，就必须把她那对如满月般丰盈肥嫩的臀瓣分开，如此一来，自己能看到的可就不只这些了。
　　看着敖寸心那紧紧夹在一起的美腿，于同轻声说道：“寸心，你能不能把腿分开一些？这个弹孔比较靠里，你这样我不方便动手。”
　　只是将屁股暴露在于同的眼前，就已经让敖寸心羞到极点了，现在还要把双腿分开，那岂不是……
　　不过敖寸心也知道，自己伤的地方确实不是太好，要想处理伤口就必须要这样做，于是又轻轻得应答了一声，只是那强烈到极点的羞意让她甚至连动一动的力气都没有了。
　　见敖寸心只是答应却没有动作，于同也大概明白了她此时的状态，于是干脆用双手搬住她那双腿修长圆润的玉腿，轻轻向两边分开了一些，双目不由自主得向她最美妙的地方看去，心中现次暗叹：太完美了！
　　虽然是龙女，但是敖寸心那里和人类并没有什么分别，在那并不怎么浓密的毛发遮盖下，那条粉红色的缝隙是那么的迷人，让于同产生了一种亲一亲它的冲动。
　　强忍着心头的冲动和下面快要涨裂的感觉，于同双手按在敖寸心浑圆的臀瓣上，轻轻向两边用力，让那个弹孔正对自己的同时，也使得她那条原本紧紧闭合在一起的美妙缝隙微微张开，露出里面如红水晶一般晶莹剔透的美肉。
　　“哦……”
　　敖寸心只感觉随着于同灼热的大手覆盖住自己敏感的臀瓣，一种从未有过的酥痒感从那里一直传遍了全身，这种不知道是难受还是舒服的感觉让她忍不住颤抖着娇吟了一声，不过随即又反应过来，心中不由羞愧欲死。
　　“寸心，我要帮你把子弹吸出来了，可能会有点儿疼，你忍着点啊。”
　　于同也看出了敖寸心此时的状态，于是故意把话题转移到了伤势上，以便让她能恢复一些。
　　果然，听到于同这么说，敖寸心想起了他是在帮自己治伤，心头一松，不再那么羞涩，只是说道：“没事的，大哥你来吧，寸心不怕疼！”
　　这充满了歧义的话让于同心中又是一动，差点儿忍不住把自己那早已涨得几乎要爆开的东西放出来，猛烈得进入这个温柔而性感的龙女，让她痛一下了，不过他也知道现在还不是时候，于是强忍着巨大的冲动，转了个身，让自己的头朝着敖寸心的下面，然后趴了下去，一口吸在她的伤口上。
　　于同倒不是故意这么做的，只是如果不这样的话，要想吸住敖寸心的伤口，就必须要她撅起屁股，那样的话她肯定会羞愤欲死的，所以才用了现在这个位置，却不料因为这样，自己的头就埋进了她的股间，鼻尖更是差一点儿就顶到了她那最美妙的地方。
　　敖寸心根本没有想到，于同说的吸竟然是用嘴吸，想要反对时却已经晚了，不过她随即就发现，随着于同吸吮自己的伤口，自己感觉到的并不是疼痛，而是一种连灵魂都跟着颤抖的酥痒感，特别是由于位置的关系，于同鼻子里呼出的炽热的气流正好吹在她那连她自己都几乎不会碰到的地方，那种酥痒的感觉更加的强烈。
　　虽然已经和杨戬成亲多年，但是二人却从未有过夫妻之事，所以敖寸心还是第一次感受到这种感觉，那强烈的刺激让她的娇躯忍不住轻轻颤抖起来，随即，她感觉下面一热，一股液体从被于同鼻息喷到的地方涌了出来。
　　从小到大连自摸都没有过的敖寸心哪里知道那是什么东西？还以为自己是尿尿了呢，心中不禁更羞，差点儿忍不住让于同停止治疗。
　　而同时发现了这一点的于同心中却是大为兴奋，他没想到敖寸心竟然这么敏感，从自己的鼻子刚刚对到她那里的时候，于同就发现，她这个美妙的地方不但没有一点异味，反而有一丝淡淡的清香，而此时涌着那一丝液体的涌出，那股清香之气就更浓了，而且这是一种他从未闻到过的香味儿，不但气味儿极好，而且让人闻了之后在神清气爽的同时竟然还会有一种原始的冲动。
　　“这才是真正的‘龙涎香’啊！”
　　于同心中暗赞着，虽然很想继续闻下去，但是却也知道自己不能一直这样，于是在稍微体会了一下之后，就把那颗小小的子弹从敖寸心美妙的臀肉里吸了出来，然后依依不舍得离开了她诱人到极点的身体，说道：“好了，你可以用仙元力自己恢复一下了。”
　　于同不知道的是，在他离开的时候，敖寸心心里也涌起了一抹不舍，倒不是她已经对于同有了什么不同的感情，而是从未体验过这种感觉的她很是留恋那种从未有过的似乎连灵魂都随之飘荡的快感，不过这种留恋也只是在她的心里闪了一下，随即就被她抛开了。
　　运起体内的仙元力，敖寸心的那个小小的伤口瞬间消失，皮肤也恢复了和别处一样的晶莹，然后她快速得整理好自己的衣服，俏脸通红的道：“谢谢你，大哥。”
　　“没关系，大哥帮你还不是应该的吗。”
　　于同笑着摆了摆手，为了尽快消除敖寸心的尴尬，于是问道：“你怎么会被打中了？”
　　离开了那个话题，敖寸心果然好了很多，露出一个无奈而又宠溺的微笑道：“还不是婵儿那丫头，老说自己的枪法有多好，见一只鸟儿从我旁边飞过去，就开枪了，结果鸟儿是打中了，但是我也中了一颗。”
　　于同也颇为无奈，对着远处的瑶姬和杨婵招了招手，示意她们这边已经没事，让她们过来，然后才道：“她一直都是这么喜欢胡闹的吗？我记得她小时候可是很乖巧的。”
　　敖寸心似乎也有些奇怪，说道：“她以前虽然也很活泼，但是却很少闯祸的，今天也不知道是怎么了。”
　　敖寸心不明白，于同却是多少猜到了一些，这应该是杨婵真的对自己有了一同于杨蛟的感情，从而下意识得想要吸引自己的注意力，这一点，在刚刚陷入爱情的人身上几乎都会发生。
　　“大哥，寸心姐姐，你们已经好了啊？那咱们去收拾那些猎物吧，刚才打了好多呢。”
　　还没有走近，快步跑向这里的杨婵就大声得说道。
　　从杨婵那活泼得有些过头的表现上，于同更是肯定是自己的猜测，心中不由暗喜，嘴上却是说道：“还说呢，不是告诉过你，这是散弹枪，不能对着人乱开的吗。”
　　“人家也不是故意的嘛，而且谁知道你那子弹竟然有那么大的威力，连寸心姐姐的银缕衣都能打破。”
　　杨婵有些不好意思得吐了吐小舌头，又忽然抽了抽鼻子，问道：“咦，这是什么味儿呀？这么香！”
　　于同和敖寸心都愣了一下，然后又都反应过来杨婵说的是什么了，他们一直呆在这里，倒是没有发觉什么，但是没想到敖寸心的这种“龙涎香”竟然会凝而不散，从而让刚刚回到这里的杨婵闻了出来。
　　敖寸心的俏脸瞬间羞得通红，一时间不知道应该怎么说，不过于同却是编瞎话的高手，随口说道：“是我刚刚给寸心用的一种药，可以快速愈合这种特殊的伤势的，不信你可以到她身边闻闻，肯定会更浓的。”
　　“果然是啊。”
　　杨婵竟然真到走到敖寸心身边，弯下腰在她下面闻了闻，见果然和于同说的一样，便也失去了兴趣，毕竟这东西再香，也是一种药，她没事可不想用这东西。
　　虽然明知道杨婵不可能发现什么，但是敖寸心仍是被她的举动弄得心跳不已，想到这个坏主意是于同出的，忍不住白了他一眼，却根本没有发现，自己的这个眼神有多么的娇媚，以至于让于同一时都呆住了，而她也更不会想到，自己有生以来第一个含羞带嗔的眼神竟然不是给了自己成亲多年的丈夫，而是他的大哥。
　　此时慢慢走来的瑶姬也来到了跟前，见杨婵又在嚷着要去捡猎物，不禁无奈得笑了笑，说道：“去捡猎物可以，但你要把猎枪交出来，以后没有别人在旁边的时候才可以用！”
　　杨婵心中也很是后悔打中了敖寸心的，所以也没有什么异议，很是听话得从自己的储物袋里取出了那把猎枪，交到了母亲手上，然后拉着敖寸心跑开了。
　　等二女离开，瑶姬在于同的身边坐了下来，问道：“寸心她没有什么不妥吧？”
　　“没事的，这种子弹虽然很霸道，但是取出来就没有事了。”
　　于同笑道：“她现在已经痊愈了。”
　　“我说的不是那个。”
　　瑶姬很是认真的道：“是你们刚才疗伤时发生的事，她虽然已经和你弟弟成亲好多年，但仍是一个处子，恐怕你还是第一个看到她私密部位的男人，她没有因此有什么不安吧？”
　　于同心中不由一惊，暗怪自己疏忽，竟然忘了瑶姬有一双神目，刚才帮敖寸心治伤时，他为了不让瑶姬母女看到这一幕从而产生什么不好的想法，是特意布下了一个结界的，但是因为忽略了瑶姬的特殊本领，结界只是随便弄了一下，从而让刚才那一幕都落在了瑶姬的眼里。
　　不过瑶姬此时显然只是担心敖寸心会有什么心理障碍，并没有责怪自己的意思，这让于同大大得松了一口气，笑着说道：“没事的，我当时是大夫嘛，她能想得通的。”


第25章 冲击，芳心可可的寸心
　　瑶姬微微笑了笑，并没有多想，只是目光柔柔得看着于同，眼神里充满了慈爱与温和，虽然于同和杨蛟无论相貌还是性格都完全不同，但是在她的心里，却仍是把他当成了自己的亲生儿子，经过短短的相处，她竟然已经不再把于同当成杨蛟的化身，而是真真正正得接受了现在的他。
　　与此同时，于同也是颇有些感触，因为从瑶姬的目光里，他看到了以前的秦韵的影子，而自从和秦韵的关系发生了质的转变后，秦韵眼里这样的光芒却是越来越少了，变成了浓浓的依恋，虽然他更享受那种依恋的目光，但是对于这样纯粹的母爱还是颇有些留恋的，因此，瑶姬给他的感觉也变得越发亲近起来。
　　就在瑶姬和于同这对关系微妙的母子正沉浸在一种十分微妙的气氛当中时，远处传来了一阵“叽叽喳喳”的说话声，却是敖寸心和杨婵捡了猎物回来了。
　　转脸看向正在打打闹闹的二女，瑶姬不禁有些惊讶，因为此时的敖寸心显得有些不太对，虽然和她相处不多，但是瑶姬却能看得出，她是一个很文静的孩子，可是此时却和杨婵闹成了一团，根本不像平时的她，不过瑶姬也只是略微惊奇了一下，随即也就释然了，因为在她的眼里，敖寸心和杨婵一样，都是小女孩儿，而一个小女孩儿，不管她再怎么文静，也总是有些少女天性的，在高兴的时候会打打闹闹也是一件很正常的事。
　　瑶姬都能看出敖寸心的不同，于同自然就更能看出了，而且在某些方面的经验，他可是要比瑶姬丰富多了，此时看到敖寸心的一反常态，心中自然明白了些什么，特别是在看到她和杨婵打闹时美目总是下意识得看向自己后，更是肯定了自己的猜测——她根本就是在故意引起自己的注意，而且这种表现完全是下意识的，甚至连她自己都不知道。
　　正是因为这样，于同才更加的开心，因为越是下意识的动作，就越是能表现出一个人内心最真实的念头，看来自己刚才帮她“疗伤”时的那种暧昧已经成功得把自己的影子印入了她的芳心，而自己只要再用一些心思，想来很是就能真正的品尝一下她那美妙的“龙涎香”了，想到这个，于同不禁大为兴奋，看向敖寸心的目光也不由变得炽热起来。
　　敖寸心一直在偷偷得注意着于同，他这种火热的目光自然不能瞒过她的眼睛，本来面对一个男人这各可以说是十分唐突的目光，敖寸心是应该很生气的，特别这个人还是自己丈夫的哥哥，可是她却发现自己根本气不起来，心里反而有一种难言的高兴与甜蜜，这种感觉让她心里不禁有些慌乱起来。
　　年幼时的敖寸心也是到人间历练过的，以她的相貌风姿，自然会经常见到这种唐突的目光，那时她心里除了厌恶以外，隐隐还有些向往，希望有一天能在自己心仪的男子眼里看到这种目光，她相信，如果是自己喜欢的男人，这样看自己的话，自己肯定会很开心。
　　就在这个时候，在父亲西海龙王和玉帝的撮合下，敖寸心嫁与了相貌堂堂、气宇非凡、更是在三界内几乎没有敌手的司法天神杨戬，面对着这样一个如意君郎，正值少女怀春之期的敖寸心哪里能不开心？不过随着时间的推移，敖寸心的这种开心慢慢得沉了下来，因为成亲后的情况和她想象的一点也不一样，杨戬和以前一样，还是独处一室，从不与她共眠，而每次看向她时，眼里虽然也充满了怜惜与疼爱，但那种目光却和看杨婵时一般无二，显然在杨戬的心里，根本没有把她当成妻子，而是和杨婵一样的妹妹。
　　无奈之余，敖寸心也只得接受了这个事实，因为杨戬虽然和她没有夫妻之实，但除此之外对她还是很好的，再加上还有和自己处得像亲姐妹一样的杨婵，她倒也不再去想那些什么有的没的了，安安心心得和杨戬做起了这种有名无实的夫妻，本以为这一生也就如此了，却不料于同忽然出现在了她的生命里。
　　对于这个突然出现的大哥，敖寸心心里也是极为好奇的，自然对他也多关注了一些，发现他竟然有着毫不下与杨戬的魅力，不过和杨戬的至阳至刚不同的是，看似玩世不恭的于同身上有着一种说不清的气质，那种气质会让人不自觉得沉迷进去，不过由于相处的时间还太短，敖寸心一时却也并没有真正的沉迷，只是感觉于同有些与众不同而已。
　　但是这一切，在刚才的那一抹尴尬中却彻底得发生了转变，也不知是迷恋与那处从未有过的奇特快感，还是迷恋于于同的温柔体贴，在那一刻，她是真的动心了，而且这处动心还不同于当初对杨戬的那种，当初对杨戬，说是动心，还不如说是动眼，就如同所有的男人看到绝世美女后都会有一种刹那的心动一样，杨戬的气质与外表也足以让所有的女人动心，而敖寸心当初对杨戬也同样是如此，但是现在对于同，却不是这样了，虽然于同的外表一点也不下于杨戬，但是她却明白，自己却根本不是因为这些，而是一种发自内心的感觉。
　　此时面对于同那火一般的目光，敖寸心在欣喜的同时，一种巨大的羞意也同时涌上了心头，俏脸一下羞得通红，急忙停止了与杨婵的嬉闹，螓首用力得垂下，几乎都要埋进自己高耸的胸脯里面去了，而在慌乱之余，却也没有什么心思却想自己为什么会这样。
　　看到敖寸心的表现，于同不禁苦笑起来，心中暗想，可不要被瑶姬看出些什么来才好，毕竟不管怎么说，敖寸心可是自己的“弟妹”如果过早得让瑶姬知道她那种连她自己也不甚明白的心思，恐怕要生出什么枝节来。
　　而此时的瑶姬自然也看出了不对，不过她却把敖寸心的反常当成了面对于同时的不好意思，毕竟她一个未经人事的少女被名誉上的大伯哥看到了最隐私的地方，无论是谁也肯定会不好意思的，所以心中暗暗决定，等到了晚上，自己再和敖寸心好好得谈一谈，以免她心中留下什么不好的阴影。
　　只有杨婵，丝毫没有看出敖寸心的不对，开心得把捡来的几只仙禽放到于同身边，笑道：“哥哥，这些东西要怎么处理呀？”
　　于同微微一笑，也不再去看娇羞无限的敖寸心，转而教着杨婵处理起那些猎物来，因为虽然此时的敖寸心真的是动人无比，但是自己要是再看向她，恐怕她会更加的慌乱，从而让瑶姬产生更多的怀疑。
　　杨婵虽然也是娇生惯养，但是手却巧得很，在于同的指导下，很快就学会了怎么处理猎物，有了她的帮助，十几只猎物也很快得就被处理好了。
　　由于在人间界时经常和众女搞这种烧烤晚会，所以于同的技术自然是好到非常，再加上这里的仙禽仙兽无论是肉质还是包含的灵气都远非人间界那种人式饲养的可比，所以烤起来那香气自然十分的浓郁，让一直以天地灵气为养分，几乎不吃什么东西的三女都忍不住有些垂涎欲滴，更重要的是，在她们的心中，对于除了亲情外，还都有着一份说不清的感情，所以吃起他亲手烤制的东西来，更是感觉美味无比，所以到了最后，那十几只仙禽仙兽，竟然被四人分食殆尽，虽然大部分都进了于同的肚子，但是三女吃得却也不少，而杨婵更是显得有些有些意犹未尽，不满得嘟着小嘴不住埋怨于同吃得太多太快，在于同答应她明天再来之后，才高兴得放过了他。
　　仙界虽然是仙人居住的地方，但是有一点却和人间界一样，那就是有着日月晨昏的交替，当四人收拾好的时候，天色已经有些微黑了，因此没有再在这里多做停留，等于同收好一切后，便回到了家里。
　　一进大门，便有两名女子迎了上来，给四人送上了洗脸水和毛巾，这些女子虽然杨戬并没有拿她们当下人看，而杨婵更是待她们如姐妹一般，但是她们自己却并不会僭越身份，始终以杨婵的丫环自居，一来是为了报杨戬的相救大恩，二来也是习惯了这一切，而于同虽然并不怎么喜欢让人的身份有什么差距，但是见她们这几千年来都已经习惯了，所以也没有想要改变什么，而且称呼之类的东西并不能说明什么，只要自己一家人待她们好，那小姐和丫环又有什么区别？
　　又在大厅里说了一会话，众人就分开各自准备休息了，于同在一个侍女的带领下来到专门给他准备的房间里，然后那个侍女就退去了。
　　在房间里的桌子边坐了下来，于同四下看了一下，发现这里和人间界的布置没有什么差别，也不知道是因为自己刚从人间界来而特意布置的还是因为这里的房间都是这样，不过有一点很是奇怪，那就是房间里虽然也有床，但是上面却并没有被褥，而是放着一个圆形的坐垫，显然是为了给人打坐用的。
　　虽然到了仙人这个级别，晚上是不用睡觉的，只是打坐就可以了，这样不但能消除疲劳，而且还能兼顾提升实力，不过于同可不习惯这样，于是干脆从自己的空间里取出一套被褥，替换掉了那个坐垫。
　　躺在柔软的锦被上，于同却是连一点儿睡意都没有，自从和秦韵打破了那层禁忌之后，这些年来他几乎是夜夜不空，就连被关在仙牢之中时，也有灵幻仙子和小公主二女陪着，而现在却只能独处一室，如果身边没有目标也就罢了，偏偏现在不但有着瑶姬杨婵和寸心三大美女，还有十几个温顺乖巧的小侍女，每一个都是那么的诱人，但是却一时没有任何机会，这让他怎么能睡得着？
　　人只要一闲下来，就会有很多的想法，于同也不例外，在这个没有人陪伴的夜里，他不禁思念起了留在人间界的众女来，现在的她们，应该还在沉睡吧！以前在人间界的时候，他想要到哪里都只是一瞬间的事，所以从来也没有过这种感觉，今天的他，才算是第一次尝试到了相思的滋味，心中甚至有些后悔没有带着她们一起来了，不过这种后悔很快便被他压了下去，毕竟自己不是来玩的，而将要面对的危险，甚至连自己都无法预料，因为他根本不知道邪君现在到底强到了什么程度，就算这数十万年来没有一点长进，也不是现在的自己所能对付得了的。
　　就在于同的思绪陷入一片混乱的时候，房间的门忽然被打开了一条缝隙，紧接着一个可爱的小脑袋探了进来，见于同躺在床上，不由眨着大眼睛奇怪得问道：“哥，你怎么睡下了？”
　　杨婵的到来让于同从自己的沉思中回应了过来，微笑着向她招了招手，待她来到床边，才坐起来问道：“怎么了？难道现在还没有到睡觉的时间么？”
　　看着于同裸露在自己眼前的结实的胸膛，一向活泼的杨婵竟然下意识得感觉到一阵羞意，但是更多的却是欣赏，偷偷得打量着于同健壮的身体，小脸微红得说道：“不是啦，只是我们现在还用得着睡觉吗？有这时间修练一下多好呀。”
　　于同这才明白，为什么给自己的房间里只准备了一个坐垫，原来仙界的人竟然都是不会睡觉的，他们会利用晚上的时间进行修练，不过这一点对于他来说根本就用不着，先不说他根本不在乎这一点时间，就算是真的利用上了这些时间，对于他来说也是没有任何用处的，于是笑道：“时间对于咱们来说是永恒的，需要那么的争分夺秒吗？来，陪我躺一会吧。”


第26章 妙夜，初经风雨的杨婵
　　“好呀！”
　　也许是因为被杨戬保护得太好，杨婵根本没有什么男女之防的心思，并没有觉得和于同这个除了灵魂印记之外跟大哥杨蛟完全没有任何关系的大哥躺在一起有什么不好；也或许是因为早已对他芳心暗许，就算是知道那些也没有当回事，总之杨婵很是灵巧得跳上床去，甩掉玉足之上的云鞋之后在于同的身边躺了下来。
　　于同也重新躺好，展臂轻轻将杨婵柔软的娇躯抱进怀里，闻着她身上那股淡淡的处子幽香，就算什么也不做，也感觉舒服得很了。
　　不过杨婵此时却是有些心中回事，虽然从未经历过男女之事，甚至连听都没有听说过，但是此时被于同这样抱住，特别是他上衣还没有穿衣服，自己的脸蛋轻轻贴在他结实而火热的胸膛上，让她本能得感觉有些羞涩，但更多的却是一种从未有过的甜蜜。
　　虽然此时二人并没有说话，但是于同还是能感受到怀中女孩的心意，当下不禁有些心猿意马起来，原本老老实实得抱在杨婵身上的双手慢慢得活动起来，隔着一层薄薄的布料在她柔软光滑的玉背上来回轻轻抚动。
　　“哥……”
　　那种从未有过的酥酥麻麻的感觉让杨婵心动不已，张开小嘴无意识得叫着于同，略带颤抖的声音一改平时的可爱，变得十分娇媚，让于同不禁食指大动，再也按捺不住，猛得捧起杨婵那张毫无瑕疵的绝美脸蛋，用力吻在她香甜的小嘴上。
　　之前杨婵虽然也被于同吻过，但那只是一触及分，仍是让她留恋不已，此时的感觉自是比那次要强烈得多，她又怎么会放过，于是也顾不上去想这样做对还是不对了，生涩得活动香舌，配合起于同来。
　　杨婵对于这样新鲜还有舒服的感觉迷恋不已，而她那美妙无比的小嘴同样让于同欲罢不能，所以二人这一吻也不知道持续了多久，渐渐的，于同心中越来越火热起来，在几经挣扎之后，终于做出了吃下怀里这个可人之极的女孩的决定，至于日后被瑶姬知道了怎么向她解释，一时间却是顾不上了，而且他很自信，自己一定可以搞定瑶姬的，虽然如此一来事情可能会麻烦一些，但是在这个时候停下来，他就根本不是男人了。
　　不过就在于同准备有所行动的时候，怀里一直很是乖巧甚至热情的杨婵却突然轻轻挣扎了起来，而且小手也按在于同的胸膛上用力得外推着。
　　于同不由暗自叹息了一声，这么好的机会看来要错过了，不过为了不会在这个纯洁到极点的女孩心里留下什么不好的印象，他还是很快得放开了杨婵，同时抢先开口道：“婵儿，对不起，大哥有些情不自禁了。”
　　“哥，为什么要和婵儿说对不起呀？”
　　杨婵却是很奇怪得问道。
　　于同在这个单纯到极致的女孩面前也不想说什么谎言，于是直接说道：“因为大哥刚才没有经过你的同意就亲了你，你没有生气吗？”
　　“为什么要生气？”
　　杨婵露出一付很奇怪的表情：“婵儿很喜欢让哥哥亲呀，又怎么会怪你？咱们一会再继续好不好？”
　　“那你为什么要推开我？”
　　于同也感觉奇怪了。
　　杨婵俏脸一红，有些不好意思得说道：“人家只是有些喘不上气来了嘛。”
　　杨婵的这个解释让于同不由大汗，心想大姐，你是神仙好不好？还用喘气的吗？害得我差点儿以为你是不同意了！不过他也知道，杨婵所谓的喘不上气，其实是因为毫无接吻的经验，再加上心中有些紧张，才会造成这种错觉的，自然不会怪她，于是笑问道：“那现在好些了吗？”
　　“好多了，不过还要等一等。”
　　杨婵说着，忽然拉过于同的一只大手按在自己胸前，让他隔着自己身上的那一层轻纱握住自己一只几乎有着瑶姬的规模的美妙之物。
　　直接握住杨婵那只手感好到爆的玉球，于同却是顾不上享受它的美妙，因为他被杨婵这火爆到极点的动作给惊呆了，这还是那个单纯可爱的女孩吗？怎么好像一个小色女一样？
　　不过杨婵接下来的话却让于同明白了一切：“哥，你今天摸我这里，好舒服哦，你再摸摸我好不好？”
　　于同这才知道，正是因为杨婵太过单纯了，竟然都不知道这样有什么不对，只是跟着感觉走而已，不过这样的机会他哪里会放过？于是也不跟杨婵解释什么，而是顺着她的要求，在她那美妙无比的地方轻揉慢捏起来。
　　“哥……你弄得婵儿好……好奇怪的感觉！”
　　熟悉而又陌生的快感让杨婵的声音再次颤抖起来，又充满了刚才那如昙花一现的娇媚之音，再加上她此时由于兴奋而微红的俏脸，让于同心中更是火热。
　　“婵儿，舒服吗？”
　　于同双目炽热得看着已经被自己彻底挑起心火的杨婵，明知故问道。
　　现在的杨婵对于同的依恋甚至比当初那个杨蛟都要更甚了，自然不会在他的面前隐瞒自己的感受，轻轻点了点头，然后又摇了摇头道：“我不知道，好像很舒服，又好像很难过的样子，呀……”
　　说到一半，杨婵忽然惊呼了一声，在纱裙遮盖下的一双玉腿忽然用力得夹在了一起，因为她忽然感觉，自己体内猛的不受控制得涌出了一股暖流，就像尿尿了一样，一时间不由羞得满脸通红。
　　于同的经验何等丰富？只是从杨婵的表情上就知道发生了什么事，于是笑问道：“是不是发生什么事了？”
　　杨婵心中更羞，不过却不想隐瞒这个让自己除了依恋之外还有一种更加心动的感觉的哥哥，红着小脸低声说道：“我……我好像尿裤子了。”
　　说完很是不好意思得看着于同，希望他不会取笑自己。
　　于同却根本没有给她面子，哈哈大笑起来，让杨婵再也挂不住了，娇嗔道：“坏哥哥，就会取笑人家！”
　　于同笑道：“我的傻妹妹，那可不是尿裤子，而是……”
　　说到这里，把嘴巴凑到杨婵的耳边，小声得说了一句。
　　“真的吗？”
　　杨婵似乎是不太相信于同的话，将信将疑得问道。
　　“当然是真的。”
　　于同笑道：“不信你可以摸摸看，是不是粘粘的。”
　　单纯之极的杨婵哪里能知道于同的鬼心思？当下毫不犹豫得轻轻撩开了自己的纱裙下摆，想要看看是不是真的和于同说的那样。
　　随着杨婵裙摆的缓缓上升，于同的呼吸也不由跟着急促起来，那晶莹修长的小腿、丰腴圆润的大腿、白如凝脂的肌肤无一不在深深得刺激着他的欲火。
　　终于，杨婵将自己的裙子撩到了腰间，然后用手轻轻拨开那条小小的亵裤，少女粉嫩的小屄彻底呈现在于同的眼前，上面还带着滴滴雨露，看上去无比的诱人。
　　杨婵还不知道自己的色狼哥哥正在流着口水欣赏着自己近乎完美的小嫩屄，只是伸手在那晶莹的水滴上轻轻沾了一下，然后用两根手指轻轻捻了捻，惊奇得说道：“还真是粘粘的呢。”
　　“当然了，这说明我们的婵儿已经长大了。”
　　于同说着，轻轻伸过一只色手，在妹妹那娇嫩的屄缝里从上到下划了一下。
　　“哦……”
　　那从未有过的酥麻感觉让杨婵忍不住娇吟了一声，几乎是本能的，她的心里产生了一抹巨大的羞意，于是急忙夹紧自己的双腿，不让色哥哥现看自己的小嫩屄，同时俏脸通红的道：“坏哥哥，不许看！”
　　于同也没有强求，只是伏身虚压在她的身上，轻轻吻上了她的小嘴。
　　这样的接触却是引不起杨婵的羞涩，很是热情得回应起来，而于同在亲吻了一会之后，双手也不老实起来，慢慢得在妹妹身上的敏感部位来回得抚弄，直到把她弄得娇喘吁吁。
　　此时的杨婵早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，衣上的扣子不知何时已在于同的魔手下被解开了，连沾着香汗的亵衣都已滑到了身下。一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了于同的手中，在于同时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，杨婵乳上的蓓蕾已然绽放。在明亮的灯光之下，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，诱的人心痒难搔。偏偏于同的技巧还不只此，在春心荡漾的她默许当中，于同的手已滑入了她的裙内，直捣那淫滑湿润的幽谷。
　　于同一边加紧手中的爱抚行动，一边柔声在她耳边说道：“婵儿，我已在四周设下结界，别人不会打扰我们的，你不要有什么顾忌，想叫的话就叫出声来吧。”
　　听到于同鼓励的话语，杨婵暗自长吁了口气，毫无避忌地咿唔出声呻吟起来：“哎……哥哥……你……你的手……唔……好……好热……哎……美……美死婵儿了……唔……不……不要……摸……那里……那里不行……会……会弄湿的……”
　　“就是要够湿……才会舒服……”
　　于同温柔地吻着杨婵赤裸的香肩，再慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，于同的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了杨婵火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处。良久良久之后，于同才堵住了杨婵诱人的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得她春心荡漾。
　　杨婵自己也感觉到了，那从未为任何人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的粘稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上于同的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的小蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　知道于同已经了然她自己的湿滑，杨婵又爱又羞，死命地吻紧了于同，深怕再给于同说话的机会时，会听到什么不堪入耳的话来。
　　那一股股的欲火，已不知在杨婵的体内烘烧了多久，烧的这天仙般的绝色少女欲火狂升，她再也无法控制自己了。杨婵转过了娇躯，四肢八爪鱼般地搂紧了于同，菱红娇软的樱唇饥渴地向于同索吻，凝脂软玉般洁净莹白的肌肤染满了热情的晕红，媚的仿似一掐就掐得出水来。此刻的杨婵体内被那狂野无比的欲火充的满满的，早已被灼的浑然忘我，早把于同体内还有着她亲哥哥灵魂印记的事给忘到九霄云外去了。现在的她无论身心都完全开放在欲焰的支配之下，只渴想着男女交合时那美妙无比的欢乐，渴想着于同那勇猛的占有。
　　“嗯……”
　　拂去了杨婵象征性的推拒，搂着怀中欲火焚身的绝代佳人，于同加快了手段，很快杨婵的衣裳已经全落到了地下，她那清纯洁美、玲珑剔透的胴体已完全赤裸地贴上了于同同样一丝不挂的健美身体。这种肉贴肉的亲蜜感觉，惹得杨婵忍不住娇弱甜美的呻吟出声，她知道自己所渴望的就快来了，她纯洁的处女之身很快就要被眼前的爱郎所夺，在于同的温柔和粗暴之中，享尽男女之间绝美的快感。
　　“哥……不……不要……怎么……怎么这样……哎……”
　　原以为自己的处女身，就要在这房间中献给于同，杨婵无论身心都已经准备好，要迎接那美妙无比的占有了。没想到于同却没有在床上就要了她，反而是抱着她津液泛滥汹涌的裸体，轻飘飘地浮了起来，再落下时已经停身空中一张由水元素构成的水床之上，而下面和四周都是鲜花簇拥、万紫千红。
　　那清幽的花香，好似唤起了杨婵早给欲火烧化的少女娇羞。加上于同那坚挺粗长的鸡巴就在她眼前强硬地颤挺着，配上于同那完美的体魄，令人不由得心摇神荡，让她忍不住缩起了身子，连一双玉腿也夹了起来，腿间那湿滑粘腻的感觉，在轻夹之中更为明显了。
　　看已热情无比的杨婵突显娇羞之态，于同并不急于鱼郎问津，只是眼光逡巡着她那完美无暇的娇躯。灼灼的眼光宛如实质一般，轻扫着杨婵那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出于同的眼去。娇羞无匹的杨婵只觉自己比方才在床上时更能感受到赤裸无依，加上被于同的眼光轻薄，虽没有直接的肉体刺激，感觉却远比方才那肉贴肉的触感更为强烈。
　　“哥……不要看啦……好羞人的……”
　　这样一丝不挂地任于同观赏，比之于同刚才强烈的侵犯玩弄更为难挨，娇羞至极的杨婵终于忍不住开口求饶。于同自然不忍第一次就让她感觉过分难堪，她话才出口，于同就已经开始动手了。于同双手托在杨婵臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在于同的眼皮底下。
　　就好象被于同用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。被摆布成这「任君采撷」的模样儿，教杨婵芳心里又羞又爱，正当杨婵含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了。却不是被于同那粗长的鸡巴，而是一条又湿又热的舌头。
　　“唔……喔……啊……哥……怎……怎么会这样……哎……好……好美……啊……唔……天……天哪……唔……哥哥……求……求求你……别……别再……那……那里不行……不可以……啊……”
　　一边娇声呻吟着，杨婵娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了于同的头，好象要于同更深入地挑弄她一般。
　　于同的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是杨婵最敏感最脆弱的部位。好象光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。于同的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将杨婵玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着她冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的杨婵幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受于同那超一流技巧的挑情，杨婵只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出：“哎……好哥哥……美……美死我了……啊……怎……怎么会这么美妙的……哎……哥哥……求……求求你……别……别再弄了……于我……唔……婵儿……受不了了……又……又要流出来了啊……”
　　眼看着这冰洁出尘、美绝人寰，犹如天仙下凡的绝色少女，已被自己挑弄的欲火焚身，再也没有半分矜持，一心一意只渴求着自己男性的侵犯，汩汩玉露不断从幽谷之中向外沁出。那显然从未被人赏玩过的美妙幽谷，已被灼的发烫了，又湿润又软滑又娇艳。也不知是被于同舌上的口水，还是幽谷中的清泉浸透的。
　　于同其实也忍得很辛苦了，于是抬起头来，双手一伸，将杨婵那双坚挺美丽的玉乳擒在手中，温柔又强力的搓揉起来，胸口轻轻地将杨婵的玉腿顶了开来。杨婵只觉胸中一窒，一股强烈到无可抑制、似乎要将她体内空气全挤出去的美妙感觉登时传上身来，就在她沉迷其中的当儿，她的幽谷已经被拓了开来，令她魂牵梦萦的坚挺鸡巴已顺着她的濡湿，勇猛地滑入了她的幽谷当中。
　　“嗯……啊……”
　　真的是很痛，幽谷中那几近撕裂的感觉，真的好象要把她整个人都破开来似的，杨婵原也知道，处女破身是世上最难耐的疼痛之一。加上于同那鸡巴极其坚挺勇壮，即便是成熟的妇人也未必承受得住，更何况是她那初开的玉门？偏偏于同刚才逗弄她逗弄的太过火了，即使被撑的那么痛，杨婵竟也在痛楚当中感觉到一丝快感、一丝充实，那快感令她情不自禁地夹紧了于同。其实杨婵也不用这么做，于同的鸡巴何等粗壮，虽说她的幽谷竟能完完全全地吞入了它，却也是贴得紧紧的，再没有一点点间隙了。
　　感觉到身下的绝色美女虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着它，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到情欲交融的紧贴美妙，于同也不由得震惊了。于同搞过的处女不在少数，却几乎没有人能在甫破瓜时，体内就能如此美妙的紧夹啜吸，就好象已乐在其中似的。于同俯下头去，吻住了杨婵微启的樱唇，双手温柔地在她的乳上搓揉抚爱，鸡巴则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在她的幽谷中滑动着。
　　直到现在，杨婵才知道，为什么于同一定要把她弄到这水床上来开苞。就算是因着她的痛楚，幽谷里面紧紧夹着不动，但随着水床的荡漾，带动着两人的肉体微弱地滑动着，让于同的鸡巴能更轻柔、更细致地在她的谷内滑动，一寸寸地抚爱过她敏感的肌肤。那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的轻怜蜜爱一般，一点点地抚去她的痛楚，比之任何手段更能使她快活。
　　慢慢的，随着杨婵的肢体热情地搂上了于同，香舌的反应也慢慢激烈，幽谷里更以美妙无比的力道绞缠着那充满了她的鸡巴。于同也感觉到了，此刻的杨婵已逐渐褪去了处女的羞涩，虽说开苞的痛楚未能全消，但她热情的肉体，却已慢慢地开始享受那痛楚中的欢乐，甚至连那未褪的疼痛，都混在欢愉当中，化为另一种奇妙的快乐。于同原就是此道高手，身下美女虽是羞得不敢开口，但杨婵肉体的反应，又怎能瞒得过于同呢？
　　“哎……好……好深……唔……好……好哥哥……你……你的棒子好……好大……又好粗……唔……虽然痛……可……可是美……美死婵儿了……哎……啊……好……好哥哥……你……你的大棒子……唔……入……入的婵儿好……好棒……好舒服喔……哎……”
　　杨婵真的没有想到，这样的话儿竟能从自己端庄娇贵、典雅秀气的樱唇里叫出来，而且还是在破瓜开苞的头一次，但那又有什么办法呢？先不说于同的技巧熟娴，总是适切地掌握到她的敏感地带，于同的每一下动作，都能教她魂飞天外，飘飘欲仙。还有这样的环境，四周鲜红环绕，绝色美女杨婵被剥得一丝不挂，心甘情愿地承受着于同的爱抚淫玩。再加上于同虽只是善用强壮粗长的优势，一下接着一下肏着她的幽谷，次次地胀满了她，但随着水床的自然起伏荡漾，在直出直入的时候，总会身不由己地转上几下，贴上原先未被触及的地带，那美妙的滋味，真是笔墨难以形容的了。
　　偏偏于同并不堵着杨婵那甜美的樱唇，反而是在她耳边轻声细语，混着冲击时的喘息，要她放开心怀，将心田里的欢乐全都呼唤出来，已给肏的意乱情迷的杨婵原只是含羞带怯地软语呢喃，给于同诱出了第一句。但她却没想到，这种淫言浪语最困难的就是第一句，只要头一句淫荡话儿出了口，情欲的本能自会泯灭理智地驱策着她，让这娇娇女的口中奔出数也数不清的淫浪话儿。而且随着情欲的呼唤出口，肉体的稚嫩也会随之消失，让她做出事前想也想不到的声情动作。此刻的杨婵再也不是平常那天真无邪的少女了，她的胴体似能透出火般地紧贴着于同，纤腰圆臀随着水床荡漾不住起伏，迎合于同的动作，口中的言语更是愈来愈甜美、愈来愈大胆了。
　　“哎……哥哥……美……美死婵儿了……唔……啊……好……好哥哥……你的大棒子……真……真是太厉害了……唔……弄……弄到婵儿最里面了……啊……好……好热……好美呀……啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……好……好哥哥……你……你太厉害……唔……你要……要肏死婵儿了……给我死了吧……啊……我输了……婵儿彻底输了……好哥哥……好夫君……求求你饶……了婵儿吧……啊……啊……我死了……要死了……我……啊……嗯……啊……好哥哥……你好厉害……你……好棒……啊……好哥哥……啊……嗯……嗯……啊……嗯……哎……哎……婵儿要……爽死了……好爽……好哥哥……给我吧……啊……死了……死了……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，杨婵只觉高潮的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶。她的幽谷发烫，已不知给于同肏过了几百次，肏的津液纷飞，混着处女落红，那狂野而美妙的滋味令杨婵的血液都沸腾了起来。等到于同终于将滚烫的阳精射入了她嫩屄深处的时候，杨婵已爽的浑身酥软，当场眩晕了过去，于同也怜她是刚刚开苞，没有舍得继续肏她，于是抱着她柔软的娇躯慢慢进入了梦乡……


第27章 晨趣，惹人爱怜的侍女
　　睁开眼睛，借着外面蒙蒙亮的天光看着怀里的女孩即使是在睡梦当中仍是带着一抹甜甜的笑容的绝世娇颜，于同心里在涌起万般柔情的同时也微微有些不安，自己还是太冲动了啊，本来自己的第一目标应该是瑶姬才对，因为单纯的杨婵已经对自己情根深种，拿下她自然是一件毫不费力的事，但是现在却是行不通了，因为有着天生神目的瑶姬不可能看不出杨婵已经不再是处子之身，如此一来，她对自己的印象恐怕就不再像之前那么好了。
　　不过于同却一点也没有后悔自己的冲动，因为杨婵绝对是一个值得他用一生去珍爱的女孩，能得到她对于任何男人来说都绝对是一件很值得自豪的事。
　　轻轻掀开身上的锦被，于同的双目不由得落在了杨婵胸前的美景之上，虽然昨晚已经把玩良久，但是再次看到，他还是忍不住一阵惊叹，真不明白还是少女的杨婵怎么会有这么火爆的身材。
　　想到昨晚的极度缠绵，再看到眼前的这一抹绝美风景，于同的心头不禁又火热起来，连带着那个坏坏的东西也有了反应。
　　也许是因为到了仙界后就没有再睡过了，杨婵虽然昨晚累得不轻，但仍是睡得并不太沉，此时二人的身体毫无阻隔得紧紧贴在一起，于同一有反应，她立马就感觉到了，很快就从睡梦中醒来，对着于同露出一抹甜甜的笑容，虽然仍如以往那样甜美可爱，不过此时的笑容里却又多出了一丝温柔，却是像极了瑶姬。
　　于同在暗叹她们不愧是母女的同时，也因为想到了瑶姬而有了更大的反应，感觉到这一切的杨婵又是甜甜得一笑，主动凑上小嘴贴在于同嘴唇上，而小手则是伸到了被窝里，握住那个顶着自己肚子的东西，娇躯微微向上挪了挪，大屁股向前一挺，便将它纳入了自己体内。
　　“好胀……好满……哥哥……我要……”
　　杨婵忍不住向于同求欢，于同微微一笑，由相对而卧改为压在她的身上，伸手捞起了她的两条玉腿，放在自己的腰间，杨婵心领神会地紧紧缠住了于同的腰部，于同吸了口气，搂着她的柳腰，将鸡巴慢慢抽出然后在猛地一肏到底，猝不及防的杨婵忍不住「啊」的大叫了一声，于同没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。
　　“啊……啊……哥哥……你好猛……啊……来吧……肏穿……妹妹的小屄……妹妹是你的……啊……好重……啊……啊……哥哥……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……妹妹的花心了……好美……再来……”
　　在于同的强劲攻势下，杨婵大声呻吟了起来，完全不顾及会不会被其他的人听到。
　　听着单纯的杨婵叫出这么淫荡的话语，于同也不禁欲火大起，腰部的动作一点渐渐加快，「啪」、「啪」、「啪」，腰部猛烈地撞击着杨婵的胯部，发出清脆的响声。随着「噗滋」、「噗滋」的水声，鸡巴抽出时带出了大量的玉液，将杨婵身下的床单都浸湿了。
　　“哎呀……好棒……好像比昨晚更粗了……啊……好满……”
　　这时杨婵阴道内那一圈圈的嫩肉把于同的鸡巴夹得好紧，蠕动的嫩肉把于同的鸡巴刺激得就要爆发，于同立即深吸一口气，将鸡巴整根拔出她的阴道，杨婵见于同拔出鸡巴，忍不住呻吟道：“哦……哥哥……你别拔……别拔出来……啊……”
　　杨婵话没说完，于同又将大鸡巴整根肏入她的美屄中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了于同的腰，挺起屄用力往上顶，使于同俩的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。于同鸡巴根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。
　　杨婵用手紧紧抱住了于同的臀部，使于同俩的下体交合到最紧密，于同在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时于同与杨婵的结合，已经到达水乳交融的地步了。杨婵忍不住呻吟出声：“哥哥……用力戳我……用力……戳到底……”
　　于同喘着气笑问道：“骚妹妹，你要哥哥用什么戳？”
　　杨婵抱紧于同上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我……用力戳……”
　　于同笑着说道：“好妹妹，用哥哥的大鸡巴戳你哪里？”
　　杨婵满脸羞红，闭目不语。
　　于同大力挺动，鸡巴在她的美屄内不停的进出。于同笑着说道：“妹妹快说啊……要我戳你哪里……”
　　杨婵也忍不住了，猛烈的上挺迎合着于同的抽肏，呻吟道：“哥哥……戳我的小屄……我要你的大鸡巴用力戳我的小骚屄……哥哥……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力肏我……抱紧我……”
　　杨婵说着张口就含住了于同的嘴，柔嫩的舌尖伸入于同口中与于同的舌尖纠缠绞动着，于同用尽力气紧抱着杨婵，让她胸前两粒肉球与于同的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住于同大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的于同的龟头更加亢奋，于同全身舒爽汗毛孔都张开了。于同们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　杨婵柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着于同壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着于同不断进出她阴道的粗壮的鸡巴，天赋异禀的美屄不停的吞噬吸吮着于同胀极欲裂的大龟头，滑腻的玉液使于同进出她阴道的大龟头磨擦出「噗滋」、「噗滋」的美妙乐章，这时于同与杨婵的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　杨婵晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“哥哥……肏我……用力肏我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的下体永远肏在一起……不要分开……”
　　于同咬住她的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使杨婵由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟：“哦……哼……哥哥……你太强了……哦啊……我要死了……”杨婵缠绕在于同腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美屄也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着于同的鸡巴。子宫颈更像一张小嘴，紧咬着于同大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得杨婵一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将于同俩紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。
　　于同紧压在杨婵身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动肏她的美屄。陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的杨婵摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。杨婵这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“哥哥……我要飘起来了……啊……好爽……我好像飞起来了……哥哥……你好棒……”
　　于同耸动下身，粗壮的大鸡巴狂猛的戳着她的美屄，感觉到深肏在她美屄里的鸡巴，突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。
　　杨婵突然将于同的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着于同鸡巴根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让于同感觉想将粗大的鸡巴拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让杨婵又登上了高峰。
　　杨婵狂野的叫道：“哥哥……戳我……用力戳我……妹妹要丢了……又要丢了……戳快一点……用力肏……不要停……”
　　于同的腰被杨婵嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着于同的臀部，将于同的鸡巴与她的阴道完全贴切的溶合，杨婵丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在于同龟头的马眼上。
　　于同这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在杨婵美屄深处的花蕊上，于同喘着气道：“好妹妹……缠紧哥哥……哥哥要来了……我射了……”
　　杨婵被阳精烫得忍不住叫了出来：“哥哥……你出来了……我感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……我会为你生个宝宝的……啊……”
　　杨婵说完，张口吸住于同的嘴唇，雪白柔滑的四肢把于同扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住于同鸡巴的根部，阴阜与于同的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被杨婵的美屄吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，于同又在杨婵身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境趴在于同怀里休息了好一会，杨婵才恢复了一些力气，双目柔柔得看着心爱的男人，问道：“哥哥，现在我们已经是夫妻了吗？”
　　“当然。”
　　于同也温柔得笑了笑，但手帮杨婵擦去额头上的香汗，说道：“以后婵儿就是哥哥的小妻子了哦。”
　　“夫君！”
　　杨婵眼里的光芒更加柔和，甚至都涌起了一层迷离之色，显然很是喜欢这个称呼。
　　看到杨婵的表情，于同在高兴的同时也微微有些担心，这丫头实在是太过单纯了，根本不知道掩饰自己的情感，这样的话不被瑶姬一眼看出来才怪呢，要知道，他原本还想多撑一天是一天呢，毕竟瑶姬虽然有着神目的神通，但那也是需要特意去看的，如果不起什么疑心，一时倒也不会看出有什么不对来，而于同就是打算先瞒着她，自己再加紧一些对她的攻势，如果把她拿下了，让她知道这些也就没事了。
　　“婵儿，我们的事暂时不要让别人知道，好吗？”
　　于同认真得看着杨婵说道，事到如今，他也只能尽尽人事了。
　　“为什么呀？”
　　杨婵不解得问道，她还想把自己的幸福和母亲还有敖寸心她们好好得分享一下呢。
　　于同自然明白杨婵心里想的是什么，于是正色道：“因为，如果娘亲知道了咱们的事，一定会伤心生气的。”
　　“为什么呀？”
　　杨婵再次问道：“你又不真的是我哥哥，我们为什么不能在一起？”
　　于同不由一愣，没想到杨婵从一开始就没有把自己真的当成杨蛟，不过这样也好，如此一来她对自己的感情也不会掺杂了别的东西了，不过她的这个念头却让现在的于同很有些无奈，只好说道：“可是娘亲她却把我当成了她的亲儿子啊，所以我们的事在她看来，绝对是不允许的。”
　　“那怎么办？”
　　杨婵不禁焦急起来，如果让她离开于同，那还不如杀了她呢，可是却又不想让瑶姬伤心，而她虽然很聪明，但毕竟涉世未深，所以此时一下没了主意。
　　于同笑着安慰道：“放心吧，不是还有我的吗？虽然娘亲现在还不能接受，但是我是绝对有办法让她接受这一切的，不过需要一些时间，所以在她还没有接受之前，你千万不要表现出什么来，知道吗？”
　　“嗯，我知道了！”
　　杨婵用力得点了点头，对于于同，她有一种发自内心的信任与依赖，所以只要是他说的，她都是毫不犹豫得相信。
　　又趴在于同怀里呆了一会，杨婵突然惊呼了一声道：“呀！我得快些走了，夫君你也快些起来吧，不然一会恐怕就要尴尬了。”
　　于同看了看外面的天色，此时还没有完全放亮，如果在人界间，此时也就是早上六点左右，不由有些奇怪得问道：“怎么那么急？难道在这里每天还要早起不成？”
　　杨婵也顾不上和于同温存了，一边匆匆得穿着衣服，一边说道：“你不知道，以往每天的这个时候，那些姐妹们都会叫我出门的，而且我们也都不会睡觉，每天这个时候聚在一起修练已经习惯了，所以说不定一会就会有人来叫你了。”
　　于同这才明白是怎么回事，于是也不再耽搁，在半是帮忙半是揩油的帮着杨婵穿带整齐后，自己也起身穿起了衣服，而此时的杨婵却是悄悄得溜了出去，经过和于同的再度缠绵，她现在的修为已经到了紫府金仙的顶峰，只差一步就能步入亚圣的境界了，所以刚才虽然很累，但是却根本不会影响到她的行动。
　　就在于同刚刚收拾停当时，房间的门就被人敲响了，在于同说了声“请进”后，一位让他看着眼熟的美女就端着一个木盆走了进来，至于为什么会眼熟，是因为在美女他曾在昨天见过，不过当时她的身边还有好多和她一样极品的美女，所以一时于同也分不清谁是谁。
　　由于这里的人都是从人间界飞升上来的，所以虽然都用修练代替了睡觉，但是早上洗漱的习惯却还一直保留着，那美女反木盆放到一个架子上，对着于同微微一笑，说道：“大公子，洗把脸吧！”
　　大公子？于同心中暗汗，他还是第一次被人这么称呼，因此颇有些不习惯，于是一边接过那美女手里的毛巾，一边笑道：“什么公子不公子的，以后叫我于同就好了，对了，你叫什么名字？”
　　这些被杨戬救出的女子虽然都是苦命之人，但是心中对于那美好的爱情还有很有些向往的，本来在被救之后，一颗芳心都寄托在对她们有着比救命更加深重的恩情、并且英姿不凡的杨戬身上的，可惜杨戬根本就是一个不解风情的鲁男子，别说是她们了，就连他的结发妻子敖寸心都不能得到他的柔情，所以时间一长，这些女子也都像敖寸心一样干脆把杨戬当成哥哥看待了，不过心中的那份期待却一直没有熄灭。
　　而就在这样的情况下，相貌气度都不下于杨戬，而且还比杨戬多了一分风趣的于同出现在了这个家里，虽然才短短的两天时间，但是在这些情春女子的心里，却已经隐隐有了他的影子，此时被于同这个一问，这个毫无经验的女孩俏脸不禁微微一红，低声说道：“我叫梅影，大公子叫我小影就好了。”
　　“都说了，不要叫我什么大公子了。”
　　于同摇了摇头，然后吟道：“美睡宜人胜按摩，江南十月气犹和。重帘不卷留香久，古砚微凹聚墨多。月上忽看梅影出，风高时送雁声过。一杯太淡君休笑，牛背吾方扣角歌。小影你在人间界时应该是江南人吧？”
　　听到于同的吟颂，梅影的双目不由一亮，她本出身于书香门第，父亲虽然算不得什么大儒，但也是一位饱学之士，在江南一带很是有些名望，她虽是女子，但是家学渊源，于诗文方面也懂得不少，而陆游的这首诗她自然也是知道的，生于宋末乱世的她，对于这位大诗人也是很钦佩的，此时听到于同吟出他的诗句，一时间不禁大生知己之感，微微点了点头道：“大公子猜得没错，梅影正是江南苏州人，当年家逢巨变，幸赖有二公子相救，不然梅影可能早已凋零不堪了。”
　　“你是苏州人？”
　　于同一愣，随即笑道：“那咱们还是同乡呢，不过我晚生了千年，倒也算不上是真正的同乡了，对了，能不能跟我说说你的身世？”
　　于同的话让梅影在惊讶的同时，也不禁升起了一缕思乡之情，而且由于这个“同乡”的关系，她也没有那么矜持了，点了点头道：“好吧，我本是苏州城一个乡绅的女儿，由于祖上当过官，家境还算不错，可是到了我这一代，正赶上蒙古人侵宋，天下人都以武力为凭，我们这等诗文之家根本没有了一点屏障，被那些恶霸抢光了家产不说，那恶霸的头子还想抢我去做他的小妾，我父亲不肯，却被他一刀杀了，好在二公子那时正好在人间界寻找陪伴小姐的侍女，于是便救下了我。”


第28章 露馅，瑶姬仙子的愤怒
　　故事可以说是很老套，而且梅影说得也颇为简单，只是几句话说概括了一切，但是于同却仍能从她的语气里听出那一抹深深的酸楚与悲伤。
　　“那些恶霸还真是无法无天，可恶之极！”
　　于同愤慨得骂了一句，随即话锋一转道：“不过那家伙虽然可恶，但是目光倒还真是不错。”
　　虽然每当想起当年的事，梅影都会忍不住悲伤，但是毕竟已经过去千年之久，她早已学会了控制自己的情绪，所以很快便把心里的那股伤痛给压了下去，此时再听到于同那有些好笑的话，心情一下好了许多，特别是他最后那句话，虽然听起来有些不是时候，但聪明的梅影却是知道，他是在暗暗夸赞自己的美貌。
　　当年梅影家逢巨变时她才十七岁，做为一个大家闺秀，她一直呆在家里，根本没有机会见什么外人，只有跟随母亲到庙里进香的时候才能到外面走一走，却不料正好遇上了那个可恶的恶霸，随后就被杨戬救上了仙界，在仙界的这上千年来，能见到的男人也只有杨戬和他的那些手下，而这些人根本就是和杨戬一个德性，关心的只有修练，所以从小到大，于同还是第一个夸赞她相貌的人，这怎么能不让梅影心头如小鹿乱撞？何况夸赞她的还是她暗暗心仪的男人！
　　不过虽然心中极为受用，但是梅影还是谦逊道：“大公子谬赞了，梅影蒲柳之姿，怎么承担得起呀。”
　　这就是古典美女的可爱之处了，懂得谦逊，哪像现在的女人一样，明明长得跟史前巨兽一般，还非得让人叫她美女！
　　见梅影如此，于同心中不由更加喜欢，待要和她再说说话，不料刚才的夸赞已经让佳达到了羞涩的极限，此时还没有等他开口，便抢先道：“大公子，现在早课已经开始了，咱们还是快些过去吧！”
　　对于梅影仍是在称呼自己为“大公子”于同颇有些无奈，不过也明白这不是一时半会所能改变的，便由她去了，闻言之后也不再强求，匆匆洗了把脸，跟着梅影走了出去。
　　一路上，通过梅影的讲解，于同终于明白了所谓的早课是怎么回事，这个东西还是杨婵发明的，由于这里的人都是由人间界而来，早起的习惯一直没能改变，但是聚在一起后又不知道要干些什么，毕竟入了仙人之境后就没有必要吃什么早餐了，所以杨婵干脆把早餐的时间定为了大家一起研究修练心得的时间，在这个时候，每个人都会把自己在修练上的难点讲出来，如果杨戬在家，就由他来讲解，他不在家的话，大家便商量着来。
　　虽然随着时间的推移，大家的修为越来越高，难点也越来越少，但是这个习惯却保持了下来。
　　近年来，杨戬一直在对抗天庭，所以根本没有什么机会呆在家里，所以大家倒也积累了不少的疑问，所以今天的早课犹为热闹，因为杨戬虽然没有在家，但是若论起经验，瑶姬却是比杨戬还要丰富的。
　　还没有走进大厅，于同便听到了瑶姬那动人的声音，此时的她正在给一个侍女解答她的疑惑，于同边走边听了几句，发现瑶姬果然不愧是成名之久的仙人，对于修练上的事说得非常在道理，特别是她的理念中根本没有别的仙人那种无欲无求的谬论，让于同犹为赞同。
　　和梅影一起悄悄进了大厅，于同扫视了一眼这里的一群美女，最后还是慢慢走到杨婵身边，拉过一把椅子坐了下来。
　　对于于同的举动，初入爱河的杨婵心中自然是甜蜜之极，不过想到于同告诉过她的话，所以虽然很想立马扑进爱郎的怀里，但是最终还是强忍着冲动停了下来，甚至还向旁边挪了挪，和于同分开了一些距离。
　　看到杨婵的举动，于同不禁有些哭笑不得，以二人以往的亲密，就算杨婵现在趴在自己怀里听，也绝对不会有人怀疑什么，可是她现在这么一弄，反倒更加引人注目了。
　　果然，自然于同进来后就一直在注意着他的瑶姬第一时间发现了这一幕，心中不由暗暗奇怪女儿对于同状态的改变，暗想难道在这短短的一夜之间，他们两个闹了什么矛盾？
　　对于于同，瑶姬也不太清楚自己到底是个什么感觉，因为他的身上有着儿子杨蛟的灵魂印记，所以一直把他当成自己的亲儿子看待，可是除了这些之外，对他却又渐渐产生了一丝其它的感觉，这种感觉让瑶姬很是苦恼，因为随着这种感觉的产生，于同竟然隐隐有取代丈夫杨天佑在她心中的位置的趋势，这个趋势让她心中极为慌乱，所以一直也没敢深想，但是在于同出现在自己身边的时候，却又忍不住想要关注他，而且这绝对不仅仅是一个母亲对儿子的关注。
　　不过不管怎么说，瑶姬都不希望于同和杨婵之间有什么矛盾，所以还是决定早课之后好好得问一下他们。
　　由于对修练都不是太过热衷，所以虽然家中诸女资质都很是不错，但是除了杨婵之外，最高的也不过是天仙之境，而她们的难题对于瑶姬自然算不得什么，于是没用多久，瑶姬就把众女的疑问一一解答了，至于杨婵，虽然和于同分开了，但是一颗心仍是全在他的身上，即使有什么疑惑，也完全没有什么心思去问了。
　　“婵儿，你过来一下，我有事问你。”
　　早课一结束，瑶姬第一时间叫过了杨婵，因为不管发生了什么事，问单纯的杨婵的话，问题要比问于同容易得多，而且从刚才他们的表现上，也可以看出，应该是杨婵的问题。
　　心思还完全沉浸在昨晚和今晨再度极乐中的杨婵猛然听到母亲叫自己，不由吓了一跳，好不容易才让自己平静下来，然后跟着瑶姬进了大厅后面的房间里，而这也更让瑶姬肯定了自己的想法，那就是他们兄妹之间肯定是出了什么问题，这让她很是苦恼，在孤独的被关了几千年后，她更加在意家庭的和睦了，自然不希望自己的儿女之间出现什么问题，所以暗自决定一定要好好得解决一下。
　　见瑶姬果然看出了不对，心知绝对瞒不过她的于同不由苦笑起来，不过事到如今，他是绝对不会逃避的，于是干脆放开了神识，观察起了进入房间的母女二人，以便做出一会应答的策略。
　　进了房间，瑶姬待杨婵在身边坐下后直接问道：“婵儿，你是不是和你哥哥闹了什么误会啊？”
　　自从母亲叫自己进来，聪明的杨婵就知道自己肯定是做得太过了，所以才会让母亲看出破绽，所以心中一直在暗暗后悔着，可是没想到母亲竟然是问这个，当下不由大大得松了一口气，笑道：“没有啊，我们好得很。”
　　瑶姬被关的时候，杨婵还很小，所以母女二人相处的时间并不算长，但即便如此，也许是由于母女天性，瑶姬对于女儿还算是比较了解的，再加上杨婵单纯得近乎透明，心里更是藏不住什么事，所以瑶姬很容易就能看出，女儿说的都是真话，但正是因为这样，她才更加感觉奇怪。
　　心中的好奇让瑶姬看向女儿时不自觉得用出了自己的天眼神通，这一看却让她大吃一惊，因为她发现，昨天还只是勉强进入罗天上仙境界的女儿一夜之间竟然达到了紫府金仙的最顶峰，境界距离自己只有一步之遥了，这让深知境界难升的她怎能不大吃一惊？
　　由于这个发现，瑶姬不禁更加注意起女儿的身体来，想要弄明白她为什么会突然升级，但是这一看却又让她发现了一个比女儿突然升级更加难以接受的事实，那就是女儿已经不再是完璧之身。
　　现在在这个家里，里里外外就只有于同一个男人，昨晚到底发生了什么事就是一个傻子都能猜得出来，更不用说灵慧之极的瑶姬了，这一刻，她感觉很是荒唐，同时也在猜测这是不是于同强迫女儿的，不过随即她就推翻了这个猜想，因为以杨婵那心里藏不住事的性格，如果真是那样，恐怕一早就要来找自己哭诉了，那么现在就只剩下了一个答案，那就是他们是两情相悦的，而杨婵刚才的表现正是因为怕自己看出什么，才故意显得和于同疏远。
　　得出这个结论后，瑶姬也不知道自己心里是个什么滋味，原本于同虽然有着杨蛟的灵魂印记，但毕竟不是杨蛟，而且以他的人品相貌，如果能和杨婵在一起，倒也是个很不错的结果，这一点只从杨婵对他的依恋上就能看出了，可是不知道为什么，瑶姬的心里就是很不舒服，就仿佛二人很对不起自己一般，从而在心里升起了一股莫名的怒火。
　　“去，把小同给我叫进来！”
　　愤怒之极的瑶姬也顾不上去想自己为什么会有这样的感觉，直接对杨婵娇喝道。


第29章 摊牌，强势出击的决定
　　事到如今，就算是杨婵再单纯，也明白是坏事了，心里不由大为焦急，不过为了不让母亲责怪于同，强忍着心里的慌乱，说道：“娘亲，这不关哥哥的事，是我缠着他的！”
　　杨婵的话让瑶姬一愣，要知道，她们来仙界之前，人间界还是处于那个很封建的时期的，而那个时候女子的名节可以说是比生命都要重要，到了仙界以后，那个时期的人也都保留了那个时期的习惯，所以杨婵这么说，只有两个可能，一个是确实如她所说的，是她主动纠缠的于同，但是瑶姬却知道，这根本就是不可能的，因为单纯的杨婵根本对男女之事毫不了解，又怎么可能会去主动纠缠于同？这样一来，也就只剩下一个可能了，那就是杨婵现在对于同的爱意已经深入了灵魂，为了他，她甚至都可以不顾自己的名节。
　　想到了这一点，瑶姬不禁幽幽得叹了口气，用柔和了许多的语气说道：“傻孩子，我没有说怪他，只是要和他商量一下以后该怎么办，你放心把他叫来吧。”
　　见母亲的表情不再像刚才那样严厉，杨婵稍稍松了一口气，低着头慢慢走出了房间，却正好碰上正大步走过来的于同。
　　从外面用神识把一切都看在眼里的于同很为杨婵对自己那种不掺杂一丝其它东西的深情所感动，同时从瑶姬那细微的面容表情中，也发现了一件对自己颇为有利的事，那就是，在瑶姬的潜意识里，已经不再单纯得把自己当成她的孩子看待了，至于为什么，于同也说不上来，但是多少也能猜出一些，因为在人间界的时候，自己就总是能莫名其妙得让自己能看得中的女人对自己产生发自内心最深处的好感，没想到这个对仙人竟然也同样管用，所以他知道现在是该自己出马的时候了。
　　“哥哥，对不起，都是我不好，让娘亲发现了。”
　　等于同走到面前，杨婵低声说道，想到一会于同很有可能人受到母亲的责怪，她心里就十分的自责，明明哥哥告诉过自己，要暂时隐瞒的，可是自己偏偏笨得让母亲一眼就看出来了。
　　于同拉过杨婵的一只小手，用大手轻轻握住，柔声安慰道：“不要这么说，这不怪你的，而且咱们的事早晚都要让娘亲知道，现在只不过是早了一点而已，没有什么的。”
　　于同的安慰让杨婵心里舒服了很多，不过还是不放心得和他一起走进了瑶姬所在的房间。
　　“娘亲，我来了！”
　　进了房间，见瑶姬低头坐在床上，不知道在想些什么，绝美的俏脸上带着一抹极为复杂的表情，于同不禁有些心疼，于是主动开口说道。
　　被于同的声音从沉思中惊醒过来的瑶姬抬起了头，第一眼就看到了他们两个紧紧握在一起的手，心中不由涌起一抹极为酸涩的感觉来，这种酸涩并不是因为自己的儿女有了这样的事情，而是一种仿佛自己的什么东西被抢去了一般的感觉。
　　被自己的这个感觉吓了一跳的瑶姬匆忙收拾了一下心情，努力让自己平静下来，然后沉声说道：“小同，你怎么能这么做呢？”
　　“娘亲，你不是说不会怪他的吗？”
　　于同还没有说话，杨婵就抢着问道，一边是自己深爱的男人，一边是分别了几千年才刚刚团聚的母亲，这两个人都是杨婵不能放下的，所以她很不希望二人之间产生什么裂痕。
　　见女儿这么袒护于同，瑶姬不由暗暗叹了口气，说道：“我并没有怪他，只是你们身为兄妹，实在是不应该这样的。”
　　“可是我们并不是真正的兄妹呀，他只是有一些大哥的灵魂印记而已，其它的跟我们是没有一点关系的。”
　　杨婵再次抢着说道。
　　其实在看到二人的感情之后，瑶姬心里已经默许了他们，只是一时还有些放不下而已，只要二人说些软话，此事也就过去了，可是偏偏单纯之极的杨婵根本没有看明白这一点，再加上一心要维护于同，一句很不合时宜的话也就脱口而出了。
　　听到杨婵的话，瑶姬不禁一下呆住了，是啊，他只是身体里有着杨蛟的灵魂印记而已，说白了其实和自己并没有太多的关系，自己以前只是没有看透，或者说是不想承认罢了，此时被杨婵点了出来，她的心瞬间仿佛被抽空了，他就要离自己而去了么？是啊，自己根本就不是他真正的母亲，他离开也是应该的，自己也没有必要太过纠结，可是，心为什么会那么痛呢？
　　于同见瑶姬的表情有些不对，忙对杨婵说道：“婵儿，你先出去吧，我和娘亲说几句话。”
　　现在杨婵的一颗心都在于同的身上，所以他的话甚至比瑶姬的还要管用，杨婵乖巧得点了点头，悄然退了出去，而且还帮他们带上了门。
　　等杨婵出去后，于同并没有马上说话，而是就那么看着瑶姬，而瑶姬也不知道在想着些什么，俏脸之上的表情不时得变幻着。	过了好一会，瑶姬才幽幽得叹了口气道：“你也去吧，我想一个人静一静。”
　　“哦。”
　　于同答应了一声，却并没有离开，反而来到瑶姬的身边坐了下来，伸手轻轻将她火爆而又轻盈的娇躯抱在了怀里，柔声问道：“娘亲，你在想什么？”
　　于同的怀抱让瑶姬从身到心都不由剧烈得颤动了一下，这种感觉让她很中迷恋，不过她还是强忍着一直呆在他怀里的冲动轻轻推开了他，说道：“没什么，记得以后要好好的待婵儿。”
　　“当然，不用你说我以后也会好好的疼爱你们的！”
　　于同说着又将瑶姬抱了过来。
　　“我们？”
　　瑶姬不由大为惊讶，甚至都忘记了再次挣脱他的怀抱，就那么从他的怀里抬起了俏脸，用那双绝对是天地间最美的眸子看着他。
　　“不错，就是你们，在我心里，你和婵儿是一样的！”
　　于同低头直视着瑶姬的美眸，眼里闪过重重炽热而深情的光芒。
　　瑶姬被于同的眼神弄得心神俱醉，差点儿就迷失在他深情的目光里，不过她的定力毕竟非同一般，很快就让自己冷静了下来，脸色一沉道：“你在胡说什么？”
　　“我没有胡说，我是真的爱你，不是儿子对母亲的爱，而是男人对女人的那种，而且我知道，你对我也是这样！”
　　于同很是肯定得说道。
　　“我才没有！”
　　瑶姬矢口否认，虽然于同让她真的有一种说不出的感觉，但是她却深信自己这一生只会爱杨天佑一个人，所以她根本不敢去面对。
　　“你有，不要再骗自己了，当你知道我和婵儿的事后，你之所以会生气，并不是因为我们做不不该做的事，而是你在吃婵儿的醋，我说的对吗？”
　　于同步步紧逼道，刚才的那一瞬间，他做出了一个决定，那就是在今天他要得到瑶姬这个美到极致的感性佳人，不然的话，她恐怕会离自己越来越远，所以哪怕是用强，他也一定要做到。


第30章   行动，欲罢不能的瑶姬
　　“我……”
　　被于同点破了心思，瑶姬一时间也不知道应该说什么好了，其实她也确实不知道自己现在到底是什么样的心思，因为她一直在提醒着自己，自己这一生只能有一个爱人，那就是杨戬他们的父亲杨天佑，可是在刚刚知道于同和杨婵的事时，她又确实产生了一种酸楚之极的感觉，曾经在人间界呆过好久的她自然明白，那就是如于同所说的吃醋，可是她真的很不明白，自己为什么会这样。
　　见瑶姬这样，于同知道她的心里一定很乱，于是霸道又变成了温柔，身子微微向前，重新将她性感之极的娇躯抱进怀里，在她耳边柔声道：“不要再骗自己了，放开心怀，相信我，我一定会让你变成最幸福的女人的！”
　　听着于同那柔情的话语，瑶姬只觉得心头一阵震颤，差点就迷失在了他那海一般的深情当中，不过她毕竟是大罗金仙级的仙人，心志之坚定远非凡间的女子可比，所以此时仍是坚守着一片本心，不断得回忆着当年和杨天佑在一起时的点点滴滴，以此来抵御于同那温柔的攻势，但是即使是这样，她的心仍是不自觉得向于同越靠越近，以至于根本没有了推开他的力气，任由他紧紧抱着自己发软的娇躯。
　　从瑶姬那略显挣扎的表情中，于同就明白了她心中所想，于是干脆又把忽悠文萱的那个关于不能忘记还是不想忘记的理论拿了出来，只可惜见多识广的瑶姬并不像文萱那么好骗，在他说完之后，仍是没有一点儿改变的趋势，这让于同很是无奈，只好大声问道：“你觉得，如果父亲他还在世的话，他希望你快乐还是这样默默的忍受痛苦呢？”
　　其实瑶姬虽然表面上没有什么改变，但是心里却还是因为于同的话有了松动的，此时的她，已经开始正视自己的内心了，于同说得一点也没有错，她确实对他有了感觉，如果这个男人不是于同的话，瑶姬相信自己肯定已经做出了追求幸福的决定了，可这个让她心动的男人偏偏是他，虽然在血缘上来说，他和自己一点关系也没有，但是他的身体里毕竟有着自己亲生儿子的灵魂印记，这让她在面对他的柔情时，只有逃避的念头。
　　已经被于同逼上绝路的瑶姬干脆做出了一个心痛的决定，咬了咬银牙道：“他怎么希望已经跟我没有关系了，我是修道之人，唯一的目标便是追求天道，本就不应该有世俗的感情的，所以，你也好，他也好，以后都不再和我有任何关系了。”
　　事情到了这一步，于同知道，自己是绝对不能停下来的，不然将会造成一桩很大的憾事，自己和瑶姬恐怕都会为此而痛苦一生，所以他仍是没有放开瑶姬，继续说道：“这话连你自己也骗不了，更不用说拿来骗我了！”
　　“我没有骗谁！”
　　瑶姬强忍着心痛说道：“从此以后一切的情感都与我无关了！”
　　“真的吗？”
　　于同原本满是柔情的脸庞上露出了一抹邪邪的笑意：“那咱们不如来赌一赌，给我一个时辰的时间，我会让你知道什么是世上最快乐的事，如果一个时辰以后你还能说出这样的话，我就放你去追求你的天道，怎么样？反正决心追寻天道的你应该也不在乎这具皮囊了。”
　　“不赌！”
　　瑶姬断然拒绝道，她不是杨婵，自然明白于同说的是什么，心中在暗恼这个小子的大胆的同时，也很清楚，自己只是拒绝他的柔情便用尽了所有的毅力了，如果真的和他那样了的话，肯定就不会再值得离开了，那样的话，自己就成了他的女人，而他的身体里又有着自己儿子的灵魂印记，这又怎么能让她接受？
　　“你怕了？”
　　于同没想到瑶姬这么难对付，只好用了个激将法。
　　不料瑶姬却根本不上当，淡淡得说道：“你就当我怕了吧！”
　　“怕也不行！”
　　于同不禁有些恼怒起来，自从重生以来，他对女人可以说是无往而不利，没想到今天竟然在瑶姬这里碰了钉子，这让他的心里不由升起了更加强烈的征服欲望，于是也不再管瑶姬是不是答应，猛得低头吻在她的小嘴上。
　　好香！好软！这是于同把瑶姬的双唇含进嘴里后的第一个感觉，暗道不愧是三界中最负盛名的美人儿，不过随即就感觉有些不爽了，因为在被他吻住之后，瑶姬虽然没有反抗，但是也没有一点的配合，而且两排编贝般的玉齿还紧紧得咬在一起，任自己再怎么努力，也始终无法破关而入。
　　过了好一会，于同才无奈得放开了瑶姬的小嘴，不料瑶姬刚刚得到自由，就说出了一句让他很是无奈的话：“放过我好吗？算我求你了！”
　　“不行，因为我知道，如果我放过了现在，那咱们两个都会痛苦一辈子的！”
　　于同霸道得吼了一句，然后将瑶姬的娇躯扑倒在了床上。
　　之前的瑶姬之所以没有挣扎，除了心思烦乱以外，其实更多的却是怕伤到了于同，因为以她大罗金仙的实力，只要稍稍发力就有可能把于同这个只是初入仙境的人击成重伤，但是此时却不得不反抗了，因为如果再让他继续下去，自己就真的要万劫不复了。
　　虽然想要反抗，但是瑶姬却仍没有用太大的力气，其实她心里也很渴望能跟他在一起，只是那个灵魂印记让她只能反对而已，所以她根本不舍得伤到他，可是在发力之后，她却感觉自己根本就用不出一丝力气了。
　　这让瑶姬不禁大为惊讶，不过随即又明白了过来，看来所有人都大大的低估了于同了，能把自己无声无息得禁制住，又岂是一个小小的灵仙所能做到的？
　　不管瑶姬心里怎么想，于同却是已经开始了自己的动作，瑶姬身上的那一袭轻纱其实也是她的一件法宝，如果没有她的同意，别人是根本没有办法解开的，可是这却难不倒实力远远超出所有人想象的于同。
　　但是于同此时却并没有因为能做到这一点而有多少得意，他心里还是很无奈的，没想到自己竟然也有需要对女人用强的一天，虽然可以肯定她的心里也是有自己的，但是这样毕竟还是很让人受打击。
　　不过，在将瑶姬那缕轻纱的上装解下以后，眼前的美景让于同心里那点小小的挫败感立马就消失无踪了，此时呈现在他眼前的，是一件月白色的肚兜，在这件薄薄的肚兜下面，他渴望已久的那一对绝美而硕大无比的美妙事物若隐若现，将这件并不透明的肚灰顶起了一个夸张而诱人的弧度。
　　虽然此时还看不清肚兜下面的美景，但这已经让于同心动不已了，特别是那个弧度最顶端那两个小小的凸起，更是让他垂涎欲滴，直恨不得立马好好得把玩它们一番，不过最终还是没有猴急得立刻脱下肚兜，而是隔着那一层薄薄的布料将双手按了上去。
　　随着于同的大手按在瑶姬的胸前，二人都不禁在心里发出了一声满足的叹息，于同是因为瑶姬那对让自己一手根本握不过来的大奶子那美妙之极的手感，而瑶姬则是因为那种酥酥麻麻的快感。
　　于同的大手仿佛有着极大的魔力，在温柔的抚摸中，渐渐将瑶姬压抑了几千年的欲火渐渐得勾了上来，使得她的呼吸不由变得粗重起来。
　　我不是不想反抗，而是根本没有力气！在心里这样想着，瑶姬仿佛给自己找到了一个极好的理由，慢慢得由抵抗变成了享受。
　　看到瑶姬舒服的表情，于同知道是时候了，于是一把拉开她薄薄的肚兜，一对雪白粉嫩的大奶子立马跳了起来，那美到极致的形状让于同忍不住低下头去含住她一颗小小的奶头用力吮吸起来。
　　“哦……”
　　比刚才更加强烈的刺激让瑶姬不由自主得浪吟了一声，心中却是由刚才的迷糊中清醒过来，生怕再继续下去于同会做出更可怕的事，于是颤声说道：“小同，不要这样，我是你娘亲呀！”
　　如果瑶姬不这么说，于同可能还会再慢慢得品味她一会，但是这一声“娘亲”却仿佛是点燃他欲火的引线一般，让他再也没有了慢慢玩下去的兴趣，猛得伸手将瑶姬和自己的衣服尽数脱下，然后跳到床上，双手分开她白嫩修长的玉腿，跪坐在她双腿之间。
　　此时瑶姬那和她的人一样美到极致的小骚屄已经是湿润不已，于同不再迟疑，猛得将硬得发疼的大鸡巴插进了她空旷了几千年的绝世美屄里。
　　也许是因为有着大罗金仙的体质，在于同插入时，瑶姬并没有感觉到什么不适，反而产生了一种极强烈的快感，这种快感让她都有些晕眩了，如果不是有着强大的意志力，她恐怕会忍不住让于同继续下去。
　　而于同此时也是爽得不行，因为瑶姬的小骚屄竟然和杨婵的一样紧，完全不像是有过三个孩子的妇人，这种紧紧的包夹快感让他忍不住轻轻抽动起来。
　　随着于同的抽插，瑶姬感觉他的鸡巴带给自己的快乐都快要把自己淹没了，让自己很想继续享受下去，可是心里却始终迈不过那道坎儿，这两种不同的心情都快要将她折磨疯了，只得哀求道：“小同，娘亲求你了，不要再弄了好不好？”
　　于同心中一动，很是听话得将鸡巴拔出了瑶姬的小骚屄，不过却并没有离开，而是用龟头在她娇嫩的屄缝里上下用力摩擦起来，同时笑道：“我不插进去可以吧？这一招叫割蚌取珠，好好得享受一下吧。”
　　由于有着大量的淫水，于同的龟头在瑶姬的屄缝里摩擦起来极为顺畅，而瑶姬似乎也因为于同没有再插进来而有些放松了精神，这样一来，那强烈到无法抵制的快感渐渐让她沉迷起来。
　　慢慢的，瑶姬的欲火越来越强烈，甚至连她原本雪白晶莹的肌肤都渡上了一层粉红色，看向于同的眼神彻底变得迷离。
　　见到瑶姬这样，于同趁机诱惑道：“娘亲，是不是很舒服？不过如果插进去的话，会更舒服的！”
　　几千年的欲火一旦被挑起，那是何等的强烈？此时的瑶姬根本已经失去了所有的理智，听到于同的话后，再也忍受不住欲火的焚烧，认命般得大叫道：“不要说了，快点插进来吧！”


第31章 销魂，悄然臣服的芳心
　　几乎是一秒钟也没有耽搁，得到瑶姬同意的于同用力得一挺腰，原本一直在瑶姬小骚屄上摩擦的大鸡巴「噗滋」一声又进入了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，美得瑶姬叫了起来：“小同……啊……好棒……啊……”
　　为了满足瑶姬压抑了几千年的欲望，于同没有多废话，埋头苦干，粗长的鸡巴在她紧小的美屄里，像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　“啊……小同……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”
　　于同的鸡巴在瑶姬窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。于同伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊，鸡巴的抽肏像马达般的运转不停。
　　不知什么时候，瑶姬雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在于同的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着于同的抽肏，胯下的美屄咬得于同大鸡巴如羽化登仙。瑶姬的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到于同的后腰，十根纤细的玉指扣紧了于同健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着于同胯间的耻骨，将于同俩正在狂野交合的鸡巴和嫩屄密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得于同粗壮的鸡巴隐隐生疼。瑶姬的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　于同俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与于同的舌纠缠翻卷，于同贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下于同的津液，而于同俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。瑶姬缠在于同腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把于同的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住于同的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住于同的鸡巴根部。
　　“小同……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”
　　瑶姬两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着于同的耻骨。于同将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着于同大龟头肉冠上的马眼。强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时于同的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由瑶姬蕊心的小口中持续的射出，于同大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着于同整根大鸡巴，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的瑶姬脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的于同。
　　“因为我很能干呀。”
　　于同笑说道，在于同说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的大鸡巴，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美屄用力顶一下。
　　瑶姬子宫深处的花蕊再次被于同的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……小同……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”
　　于同不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到于同那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……小同……不要这样……我会受不了的……你……呃……”
　　于同不理会瑶姬的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被于同赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。加上于同胯下坚挺的大鸡巴，同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……小同……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　瑶姬也本能的挺动凸起的阴阜迎合着于同的抽肏，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着于同在她胯间进出的大鸡巴。于同心中一动，不由停下了腰部的动作，将鸡巴退出了她的体内，瑶姬失落的轻嗯一声：“呃……小同你……”
　　于同没有说话，拉着她站了起来。只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着于同，微薄的小嘴微张，好似期待着于同去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。
　　此时的瑶姬在于同的眼中是如此的娇媚动人，她修长匀称的体态让于同内心仍旧怦然悸动。看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是于同俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得于同血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮鸡巴似怒蛙般翘得更高了。
　　此时两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，二人已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被于同壮实的膛压贴成圆润的扁球型。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，于同毫不犹豫的把自己的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，二人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　于同胯下呈仰角状的大龟头，抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。瑶姬一手扶着于同的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在于同的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着于同约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，于同粗大得鸡巴已经整根肏入了她紧蜜的美屄，她发出一声幽长满足的叹息：“小同……你真的……好棒……呃……”
　　她的修长的玉腿已经放下，二人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于是站着交合，她光滑柔腻的大腿与于同的大腿熨贴厮磨，二人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，于同开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗滋」、「噗滋」声不断，瑶姬的呻吟声又响了起来。
　　瑶姬激情的抱住于同伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，于同的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使于同在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她修长的美腿抬起来缠上了于同的腰部，这一招可以称作「猴子上树」。瑶姬喘着气说道：“小同……我快来了……你快一点……”
　　于同的手扶紧了她丰美的臀部，瑶姬挂在于同的脖颈上，两条美腿更是将于同的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住于同的大鸡巴，如此的密合，使于同大力挺动鸡巴抽肏她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着于同的腰杆上下摆动，瑶姬突然呻吟大叫：“小同……吻我……吻我……”
　　于同的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张开小嘴，柔软的唇紧贴着于同的嘴唇咬着，二人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将屄急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住于同的耻骨不动，瑶姬呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　瑶姬缠在于同腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，于同的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着于同的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住于同龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在于同的龟头上，她再次高潮了。
　　随着欲火的泄出瑶姬从那无边的欲望中加过神来，想起自己刚才的表现，不由大为羞涩，干脆闭上眼睛不敢再去看这个让自己在他身下变成了淫娃荡妇的男人。
　　轻轻帮瑶姬把因被香汗打湿而粘在俏脸上的一缕秀发撩到一边，于同低头在她仍是微微娇喘着的小嘴上吻了一下，然后笑问道：“舒服吗？还想不想去追求天道了？”
　　其实他这根本就是明知故问，因为只是从瑶姬一身大罗金仙级的修为仍是弄得香汗淋漓，就能知道她刚才爽到什么程度了。
　　瑶姬可以发誓，今天的这种感受，绝对是她有生以来最为舒爽的了，可是在于同的面前，她又怎么好意思承认？于是娇哼了一声道：“当然要继续追求天道了！”
　　虽然明知道瑶姬是口是心非，但是于同仍是有些不满意，也许是因为今天在她的身上体会到了挫败感，所以他更想让她连口头上也向自己臣服，于是坏坏得一笑之后，又动了起来。
　　身为大罗金仙，瑶姬的身体自然是极强的，但那也要分什么时候，刚才就已经被于同穷追猛打以至于筋疲力尽的她，此时自然再也没有了承受的能力，现在被他这么一弄，虽然快感依旧，但是她却有种马上被他活活弄死的感觉，于是轻声说道：“不要动了好不好？”
　　于同自然也不是真的想要弄坏她，只是逗她一下而已，听到她求饶，嘿嘿笑道：“好啊，只要你叫我一声好相公，我马上就停下来！”
　　相公？瑶姬不由一愣，这是当年她对杨天佑的称呼啊，而且刚刚被他进入的时候，还在一直想着杨天佑，想要以此来对抗那越来越强烈的快感，可是到了后来，竟然把他忘得一干二净了，现在想起，却觉得杨天佑的形象在自己心里淡了好多好多，由原本的刻骨铭心，变成了现在只是在灵魂深处一抹淡淡的回忆，这让瑶姬不禁暗自猜测起来，难道他的那个东西真的有什么不可思议的能力不成？在让自己快乐无比的时候，还能把自己原本的记忆给顶出去？
　　当然，这个想法连瑶姬自己也明白根本就是无稽之谈，自己之所以会这样，是因为在刚才的过程中，自己的身体也已经彻底得迷恋上了他，从而使得自己原本拼命压制的对他的感觉暴发了出来，慢慢得让他代替了杨天佑在自己心里的位置。
　　瑶姬知道，自己这一生恐怕再也离不开这个虽然很坏，但是却让自己不可自拔得爱上他的坏家伙了，可是让她现在就这么叫，却是怎么也拉不下面子的。
　　见瑶姬仍是不开口，于同不由加大了力度，很快，瑶姬的俏脸之上又涌起了那种动人之极的红晕，但是她的一双美眸当中却是迅速得蓄满了泪水，因为已经彻底得爱上了这个正在自己身上努力的小男人，瑶姬才会更加在意他对自己的态度，见他如此逼迫自己，再加上心里仍有那么一丝迷茫，她终于忍不住哭了起来。
　　瑶姬的眼泪把于同吓了一大跳，急忙停止了自己的动作，然后快速得把她眼中涌出的泪水吻干，柔声说道：“对不起，都是我不好，我不该逼你的，不要再哭了好不好？你这样会让我心碎的！”
　　从于同的眼里，瑶姬看到了他对自己那种深深的怜惜，心中不由大感甜蜜，眼泪很快就止住了，但也是因为这一伤心，终于用去了身上最后一丝力气，在于同的又一次深吻中甜甜得进入了梦乡。
　　等瑶姬睡得熟了，于同才慢慢得撤出她的身体，轻手轻脚得下了床，并且穿好了衣服，虽然已经布下了时间结界，但是他和瑶姬折腾的时间实在是太长了，外面也过去了好一会，他有些担心杨婵会突然闯进来，所以决定还是先出去见见她，而且这个越来越坏的家伙还想到了一个更刺激的玩法，不过也得先征得杨婵的同意才行。
　　想到杨婵同意后将要发生的事情，于同的脸上露出了一抹淫笑，又回头看了一眼即使是在熟睡中也仍是那样迷人的瑶姬，这才悄悄得离开了房间。
　　“哥哥，怎么样了？娘亲还生气吗？”
　　刚走进大厅，杨婵就快步迎了上来，在她的身边，竟然还跟着敖寸心，而且她也是一脸的关切之色。
　　“大哥，你到底怎么惹到娘亲了？要不要我去劝劝她？”
　　杨婵显然并没有把真相告诉敖寸心，所以她才会想到自己去帮忙劝和。
　　“不用了，娘亲已经不生气了。”
　　于同对着二女安慰得一笑，然后又向敖寸心说道：“谢谢你这样关心我！”
　　“哪……哪有？”
　　敖寸心没想到于同竟然会说出这样一句话，俏脸不由一下羞得通红，急忙下意识得否认了一下，随即又想到自己本来就是在关系这件事的，于是又解释道：“没什么，你是我夫君的大哥，自然也就是我的大哥了，我关心一下也是应该的！”
　　敖寸心那抹深藏着的柔情又岂能瞒得过阅女无数的于同？不过于同也并没有觉得她这样有什么不对，因为她虽然名义上是杨戬的妻子，但是自从过门以来都是被杨戬当成妹妹一样看待的，所以说白了，她其实和杨婵一样，都是待嫁之身，已经把杨戬当成哥哥的她自然有喜欢别的男人的权力。
　　单纯的杨婵自然看不出于同和敖寸心之间的那点儿暧昧，她现在只是关心母亲和于同是不是会产生什么裂痕，于是说道：“我去看看娘亲！”
　　说着就要向那个房间里闯。
　　于同急忙伸手拉住了杨婵的小手，说道：“不要着急，娘亲她虽然已经不生气了，但是多少还是有些不舒服，所以想休息一下，你还是等一会再去吧！”
　　“好吧！”
　　杨婵现在对于同可以说是百依百顺，听他这么说，也就暂时放弃了去找瑶姬的想法，而敖寸心本来也想去劝劝瑶姬的，此时却也暂时打消了这个念头。
　　“大哥，婵儿，既然已经没事，那我就先回去了。”
　　虽然有杨婵在身边，但是和于同相处还是会让敖寸心忍不住心跳加速，而且每次看到他时，她问题会想起他帮自己疗伤时的那一抹旖旎，这让她在羞涩中带着一丝甜蜜的同时，也暗暗有些惶恐，生怕自己会产生什么不好的念头，所以本能得想要躲开于同。


第32章 劝服，渐入毂中的杨婵
　　对于敖寸心，于同自然也是要拿下的，不过现在的当务之急还是瑶姬，而且以敖寸心的性格，自己也不能追得太过紧迫，于是点了点头道：“好吧，正好我也有事要和婵儿商量一下，等这边的事都解决了，我再去找你。”
　　“找……找我？”
　　敖寸心下意识得重复了一遍，俏脸上瞬间涌起了大片的红晕，特别是杨婵那疑惑的眼神更是让她慌乱不已，转身快速得逃离了这个地方。
　　目送敖寸心离开，于同不由苦笑起来，本来他以为只有单纯的杨婵才不懂得掩饰，没想到敖寸心也同样如此，这么明显的表现，恐怕任谁也能看出她心里有事了，更不用说虽然单纯，但也聪明之极的杨婵了。
　　“哥哥，寸心姐姐怎么了？怎么好像很害羞的样子？咱们都是一家人嘛，她关心你一下也是应该的嘛，为什么那么不好意思？”
　　让于同绝倒的是，他还真是有点儿太高估杨婵了，敖寸心如此表现，她竟然没有看出什么不对来，不过想想也是，相比起人间界那些所谓单纯的女孩，杨婵这才是真正的单纯，从小就几乎没有离开过这个大院的她，自然不能跟人间界那些即使没有出过门，也被电视电影之类的东西污染过的女孩相比，而且她自己又是一个直性子，很少有不好意思的时候，所以不能明白敖寸心那一抹娇羞之下的意思也是很正常的事。
　　正想胡乱编个理由混过去，于同却又停了下来，因为他此时忽然想到了一件事，那就是要和杨婵商量的关于瑶姬的事，现在正好不知道杨婵到底会怎么想，自己何不拿敖寸心这件事来试探她一下？一来自己和敖寸心还没有什么实质性的关系，二来相比起瑶姬，杨婵应该更能接受敖寸心一些。
　　想到这里，于同改变了已到嘴边的话，转而问道：“如果我说，寸心喜欢我，你会怎么想？”
　　“什么怎么想？这是很正常的呀。”
　　杨婵显然没有明白于同的意思，理所当然的说道：“我们都是一家人，相互喜欢不是应该的吗？”
　　于同不禁有些无语了，看来跟太过单纯的人，有时也会很难勾通的，看来自己以后要多教她一些人情事故了，既然杨婵没能明白，他也只能把话说得更清楚：“我是说，她对我的喜欢应该是和你一样的。”
　　“和我一样？”
　　杨婵先是疑惑了一下，随即瞪大了一双美目，惊讶得说道：“这不可能吧，她是二哥的妻子呀！”
　　“我是说，如果是这样呢？”
　　于同追问道。
　　“如果？”
　　杨婵不禁有些凌乱了，她以前根本就没有想过这个可能，现在被于同一提起来，倒是真的不知道自己应该怎么想好了，一方面她觉得自己的哥哥这么好，寸心姐姐喜欢他也是很正常的事，而另一方面却又认为，寸心姐姐既然是二哥的妻子，就绝对不应该再喜欢大哥了，因此她陷入了一片茫然之中。
　　看到杨婵一付小迷糊的样子，于同决定再跟她说得清楚一些，于是在看了看四下无人后，轻轻将杨婵拥进了怀里，在她耳边问道：“昨天晚上，你快乐吗？”
　　被于同这么一问，杨婵不由又回味起了昨晚那销骨的快感来，再也顾不上去想敖寸心的事，点了点头道：“嗯，昨晚是我这一生中最快乐的时候！哥哥，今天晚上我们还来好不好？”
　　她本就是一个不会隐藏的人，再加上又是于同在问，所以想什么也就说什么了，一点儿也没有感觉不好意思，说完还一脸渴望得看着于同，明媚的大眼睛里泛起了动情时的水光。
　　“你这个小色女！”
　　于同宠溺得在杨婵的小鼻子上捏了一下，然后又问道：“你跟寸心是不是好姐妹？”
　　杨婵不明白于同为什么又说起了寸心姐姐，但还是点头如实说道：“当然是了，她在我心里，就像我的亲姐姐一样。”
　　“那你就不想让她和你一样快乐吗？”
　　于同紧接着问道。
　　“想呀！”
　　杨婵想都没想得脱口而出，不过随即又苦起了脸道：“可是，她是二哥的妻子，又怎么能和你在一起呀？”
　　于同看着杨婵的眼睛，问道：“那我问你，你二哥有没有把她当妻子看待？”
　　这件事却是杨婵早就知道的，因此又是不假思索的道：“没有，在二哥眼里，寸心姐姐和我一样，都是他的妹妹，而且我还知道，寸心姐姐也只是把二哥当哥哥看的。”
　　“这不就是了，同样是你二哥的妹妹，为什么你能追求自己的幸福，寸心却不能呢？”
　　于同眨了眨眼睛，笑着问道。
　　“可是，她到底还是二哥的妻子呀！”
　　虽然觉得于同的话很有道理，但是杨婵却仍是不能转过这个弯来。
　　“不是说了吗，你二哥只是把她当妹妹看。”
　　于同很是自信得说道：“既然如此，相信你二哥也一定希望她能找到真正的幸福的，对不对？”
　　“可是，如果二哥反对怎么办？”
　　杨婵有些担心得问道，不知不觉间，她已经倾向于让敖寸心和于同在一起了，一来和敖寸心像亲姐妹一样的她也由衷得希望自己的寸心姐姐能和自己一样快乐，二来，她的思想本就保持着古代时候的传统，所以根本没有什么吃醋的心理。
　　“这个你可以放心。”
　　于同笑道：“你二哥那里由我去说，他一定不会反对的！”
　　“那好吧，反正这是你们的事，你们自己看着办好了。”
　　杨婵点了点头，然后又道：“不过，你可不能因为有了寸心姐姐而不疼婵儿了哦！”
　　“那当然！婵儿可是我最喜欢的小美人儿，我怎么舍得不疼呢？”
　　于同笑着将大手伸到了杨婵的胸前，在那片饱满之上轻轻得捏弄起来。
　　“哦……”
　　杨婵被他逗得娇吟了一声，娇躯一软，把全身的重量都靠在了他的身上，颤声说道：“哥……哥，婵儿又想要了，咱们不要等到晚上了好不好？”


第33章 共欢，无法自拔的母女
　　“当然好！”
　　于同嘿嘿一笑，双臂一用力，将杨婵那因为动情而发软的娇躯抱了起来，大步向着瑶姬所在的房间走去。
　　被于同抱在怀里，杨婵不由又回味起了前不久的两度激情，娇躯变得更软，心里的渴望也更加的强烈，她甚至都能感觉到，自己的某个地方，已经变得水水的了。
　　不过，很快杨婵就发现了于同走的方向不对，急忙开口提醒道：“哥哥，不要去那里，那是娘亲的房间呀！”
　　“正因为那是娘亲的房间，我才更要去啊。”
　　于同笑道：“我要让她看看，咱们两个是多么的恩爱，相信她看到后就绝对不会再反对咱们了。”
　　由于心思的单纯，杨婵在这方面反而比一般的女孩大胆许多，但再怎么大胆也不好意思在别人面前做啊，更何况于同想要当着的人，还是自己的亲生母亲，于是急忙反对道：“不行，在娘亲面前，那多难为情呀，而且让娘亲看到，也不好吧？”
　　于同这时突然停了下来，将杨婵放在地上，同时又布下了一个结界，使得就算有人在附近经过也不会看到他们，然后脸色凝重得看着杨婵，说道：“婵儿，现在我有几个很重要的问题要问你，你要如实回答我，好吗？”
　　杨婵见于同如此郑重，不由有些紧张起来，用力得点着头道：“好，哥哥你问吧。”
　　“好，第一个问道，你认为在你的一生中，最快乐的事是什么？”
　　于同问道。
　　“这个呀，要是昨天以前问，我还不知道呢，不过现在婵儿知道了。”
　　杨婵说着，俏脸微微涌起了一丝娇艳的红晕：“现在对婵儿来说，最快乐的事就是和哥哥在一起了。”
　　“这么说，就是你爱我，对吗？”
　　于同紧接着问道。
　　“嗯！”
　　杨婵毫不迟疑得点了点头，反问道：“那哥哥爱婵儿吗？”
　　“当然！”
　　于同温柔得笑了笑，随即又问道：“不过，人都说爱情是自私的，既然婵儿爱哥哥，为什么刚才还要同意哥哥和寸心姐姐的事呢？”
　　“婵儿不知道别的所说的爱情是什么样的，婵儿只知道，我喜欢哥哥，同时也喜欢哥哥所喜欢的一切，不只是寸心姐姐，婵儿知道，哥哥除了我们还有其他的妻子，婵儿也会喜欢她们的。”
　　杨婵又是不假思索得脱口而出。
　　再一次感受到这个单纯的女孩对自己的那片深情，于同心中极为感动，不过现在目的还没有达到，也只好强忍着立刻拥她入情的冲动，继续问道：“那婵儿爱娘亲吗？”
　　杨婵点头道：“当然了，虽然婵儿很小的时候就和娘亲失散了，直到现在才团聚，但是婵儿心里最尊重，第二喜欢的就是娘亲了。”
　　“第二？”
　　于同不由愣了一下，不明白这个第二是什么意思。
　　“婵儿最喜欢的是哥哥呀，所以娘亲只能排第二了。”
　　杨婵认真得说道，随即又吐了吐小舌头：“哥哥你不要告诉娘亲啊，不然她会难过的。”
　　“不会的。”
　　于同笑了笑道：“这么说来，婵儿有什么好东西肯定都愿意跟娘亲分享了？”
　　“当然了，别说是分享了，就是让给娘亲也行呀。”
　　杨婵认真得说道，这完全就是她的心里话。
　　于同见火候差不多了，于是问出了最关键的问题：“那婵儿你希不希望娘亲和你一样快乐呢？”
　　“当然了！”
　　杨婵再次脱口而出，不过随即又停住了，她虽然单纯，但心思却也玲珑剔透，接合起于同刚才的那几个问题，立马意识到了什么，于是瞪大了一双美目，有些不可思议得问道：“哥哥，你不会是对娘亲也……”
　　	于同没想到杨婵竟然能猜出来，也没有对她隐瞒什么，点了点头道：“不错，哥哥也爱上她了。”
　　“不行！”
　　杨婵立马反对道：“这绝对不行！”
　　“为什么不行，难道你刚才说的都是假话？”
　　于同看着有些着急的杨婵，笑嘻嘻得问道。
　　“什么假话？”
　　杨婵却不太明白于同的意思。
　　于同笑道：“刚才你还说呢，愿意和哥哥的其他妻子分享一份爱情，可是为什么对你来说陌生的她们可以，而你说的第二喜欢的娘亲却不能呢？可见你说的话都是假的。”
　　“我才没有说假话呢！”
　　杨婵急道：“可是……”
　　“可是她是我们的娘亲对吗？”
　　于同问道：“但你之前也说过了，我只是身体里有你大哥的灵魂印记，其实却是和你们一点关系也没有的，那又为什么不可以呢？”
　　杨婵虽然实际年龄比于同大了几百倍，而且也是个聪明绝顶的女孩，但是毕竟见的世面太少，论起诡辩之才，哪里会是于同的对手，一时间不由被他说得没有话说了，想了好久，才弱弱得说道：“可是，婵儿却是娘亲的亲生女儿呀，我们两个又怎么能……”
　　“为什么不能？你在人间界的时候没有听说过蛾皇女英的故事吗？”
　　于同笑问道：“那可是千古佳话哦。”
　　“当然听说过，可是她们是姐妹，又怎么能跟我和娘亲一样？”
　　杨婵反驳道。
　　“是啊，你们是母女，比她们姐妹更加的亲近，所以如果你们和她们一样，岂不是更伟大？”
　　于同忽悠道：“而且，这还不是最重要的，最重要的是，我希望娘亲能真正的快乐起来，而不是每天都看着我们快乐而暗自伤神。”
　　“为什么我们快乐娘亲就不快乐呀？”
　　杨婵不解得问道。
　　于同道：“你想啊，以后寸心肯定也要和你一样的，到时候你二哥经常不在家，而咱们三个每晚都会做最快乐的事，只有她一个人孤零零的，岂不是很寂寞？如果她还没有和我发生过什么也就罢了，但是现在她已经知道什么是世上最快乐的事了，你又让她怎么受得了？”
　　“什么，你和娘亲已经……”
　　杨婵再次惊得瞪大了眼睛：“那你怎么不早说？”
　　“我这不是怕你接受不了吗？”
　　于同一付无辜的样子：“而且娘亲也是如此，她和我好的时候，是很快乐的，可是事后却又要和我断了这层关系，我知道，她不是不喜欢我，而是怕你接受不了，才会忍痛这样做的。”
　　杨婵本已被于同说得心中大为松动了，此时再一听说这个既定事实，哪里还会再有一点儿反对的意思，心中更是因瑶姬如此为自己着想而感动，当下大步向那个房间走去，嘴里说道：“我这就去告诉娘亲，我支持她和你在一起！”
　　杨婵的表现让于同大为满意，他之所以和杨婵说这么一大堆，目的就在于此了，不然如果直接告诉她自己和瑶姬的事，就算她不会反对，也绝对不可能像现在这么支持，当然，这还不是于同的最终目的，现在只要一想想一会将要发生的火热场景，他就忍不住激动万分，虽然他在人间界的众老婆里，母女花也不在少数，但是这一对却是不同的，因为她们都是在人间界名声远播的偶像级仙子，能和她们两个一床三好，即使是于同，也不禁因那巨大的成就感而飘然不已。
　　为了达到自己接下来的目的，于同一把拉住了想要去见瑶姬的杨婵，说道：“傻丫头，如果你就这样去和娘亲说，恐怕她羞也羞死了。”
　　“那怎么办？”
　　杨婵急切得看着于同，她现在最想做的，就是让瑶姬知道自己的心意了。
　　于同嘿嘿一笑，伏在杨婵的耳边轻轻说了一段话，饶是杨婵在这方面大胆得很，也不禁被于同的提议弄得面红耳赤，不过为了能尽快得让娘亲知道自己的心意，她还是同意了下来，而且对于于同那个可以说是很荒唐的提议，她在羞涩不已的时候也有些莫名的兴奋。
　　见杨婵这么容易就答应了，本以为还要费一番唇舌的于同更是大喜，立马带着她进了瑶姬所在的房间。
　　由于时间结界的关系，于同虽然才刚刚和杨婵在外面说了一会话，但房间里却已经过去好久了，此时的瑶姬不但已经醒了过来，而且还恢复了实力，不过在重新穿好那套罗衫后，她却不敢出去了，因为她不知道于同有没有把他和自己的事告诉女儿，如果已经说了，她真不知道应该怎么面对自己的女儿。
　　静静得坐在床头，瑶姬心里对自己有些不满，因为她发现自己不但没有怪于同，反而还一直回味刚才那没顶的快乐，而且在她试图用回忆将于同的影子赶自己内心的时候，却发现原本在自己记忆里清晰无比的杨天佑此时却已经淡得快要不见了，而此时充斥于她整个心间的，却是于同那个坏小子。
　　瑶姬明白，自己之所以会这样，是因为原本被自己深埋在内心最深处的对他的爱意已经随着身体被他彻底征服而完全释放出来，但是因为他的体内有自己亲生儿子的灵魂印记，又让她的心里始终过不去那道坎儿，从而不敢放开了心怀去爱，直到此时，她才知道，原本爱一个人也是可以如此痛苦的。
　　就是瑶姬纠结不已的时候，房间的门被人从外面打开了，接着于同和杨婵便一起走了进来。
　　看到二人一起进来，瑶姬的心不由猛得跳动起来，她知道，于同这个小坏蛋肯定已经把自己和他的事告诉女儿了，这让她不禁又羞又急，直恨不得一脚把这个小坏蛋踹出门外去，可是在看到他在坏笑中带着的那一抹温柔时，却又狠不下那个心了。
　　“娘，你还好吧？”
　　杨婵按照于同教的，快步走到瑶姬身边坐下，拉起她的小手问道。
　　“啊？你说什么？”
　　瑶姬此时正生着于同的气，根本没有听清女儿说的什么。
　　杨婵嘻嘻一笑，把小嘴凑到瑶姬耳边道：“娘亲，那个大坏蛋是不是欺负你了，让你到现在都没有力气出去？放心，女儿来帮你，咱们母女一起对付他！”
　　瑶姬这一次是听清了，不过却也被女儿那大胆的话弄得俏脸飞红，忙装作不懂的样子道：“你在说什么呀？我听不明白！”
　　“放心啦，现在咱们两个联手，再也不用怕他了。”
　　杨婵却仍是自顾自得说着，然后又把头转向于同道：“大坏蛋哥哥，现在我有娘亲做帮手了，再也不会怕你了，现在我要向你挑战，你敢不敢来呀？”
　　于同不由暗笑不已，他只是告诉杨婵要尽量大胆一些，为瑶姬做个榜样，以尽快打消瑶姬心里的那个结，却不料这丫头竟然搞笑似的弄出了一个挑战来，不过还是配合着说道：“不敢，算我怕了你们了。”
　　说完作势就要出去。
　　杨婵身子一闪，瞬间来到门口，堵住了于同，一把拉住他的胳膊，笑道：“想跑？哪有那么容易？娘亲，快来呀，帮我按住他！”
　　于同差点儿笑喷了，这丫头怎么还玩上瘾了，弄得自己跟个女色狼一样，而瑶姬也暂时忘了心里的烦恼，想要看看女儿到底要做什么。
　　不过，瑶姬的俏脸很快就变得通红起来，因为杨婵把于同按在一把椅子上后，猛得拉下了他的裤子，让他那不雅的地方瞬间暴露在空气中。
　　再次看到于同那根让自己得到无限欢乐的大鸡巴，瑶姬的呼吸不由一促，其实早在于同将她肏得大泄之后，她的心已经彻底对他臣服了，只是面子上还有些下不来而已，所以此时虽然极为羞涩，但是一双美目却是根本没有离开于同二人的方向。
　　把哥哥的大鸡巴放出来之后，杨婵在他前面蹲了下去，骏捷轻轻握住不住在自己面前跳动的鸡巴，凑过自己的俏脸，用娇嫩的脸蛋轻轻蹭了它几下，然后对瑶姬笑道：“娘亲，快来呀，咱们一起玩弄哥哥！”
　　瑶姬俏脸羞得通红，微微低下头去，虽然心里隐隐有些渴望和女儿一起“玩弄”于同，或者说是被他玩弄，但是却又哪里好意思答应？
　　于同见此，知道自己需要给瑶姬一个彻底的放松，而要想这样，再也没有当着她的面和杨婵肏屄更合适的了，因为让她看到女儿的开放，绝对会造成一些影响的，于是不再任由杨婵摆布，猛得将她抱了起来，大步走到床边。
　　见到二人过来，瑶姬下意识得向里面躲了躲，却并没有去阻止什么。
　　于同心中大定，将杨婵放在瑶姬的身边，一把扯开她的上衣，释放出她那对本不应该出现在少女身上的大奶子，低头埋在她的胸前。
　　张开嘴巴将娇嫩的花蕾含进口中，一股芳香从于同的舌头一直传到他的心底。
　　于同先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙齿去磨，偶尔噙住越来越坚挺的嫩蕾往上提拉。每当这个时候，杨婵就会发出细细的尖叫声：“嗯……哼……”
　　于同的手滑过杨婵那如丝般的肌肤，在她平坦结实的小腹下，触到的是柔软而蓬松的萋萋芳草。杨婵的娇躯忍不住颤抖起来，连她自己也分不出这到底是由于期待、还是兴奋的关系。
　　于同的手指准确无误地落在杨婵最敏感的突起上，刹那间，杨婵的整个娇躯猛的一震，全身都好像变得僵硬。
　　“你的反应好激烈啊。”
　　于同从杨婵娇美的酥胸上抬起头来，满眼含笑地望着杨婵，低低地说道。杨婵的娇颜红润，娇羞不已的嗔道：“哥哥，你好坏啊，故意挑拨人家，你明明知道人家已经……已经好想了……”
　　看到杨婵的小嘴微微张开，那种红艳艳的诱惑力让于同忍不住把自己的嘴巴移动过来，杨婵那柔软的舌很快就细细的缠绕着于同的舌头。手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着杨婵蜜屄的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。点点春露汇成了滴滴的玉液，杨婵的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。
　　“嗯……”
　　于同的嘴唇一离开杨婵的檀口，娇羞的呻吟立刻响起。感觉到自己的手指越来越濡湿，于同便将杨婵整个娇躯抱在怀中，让自己坚硬的鸡巴准确地抵在她丰隆腻滑的蜜屄口，从她的蜜屄涌出的春水很快湿润了在下方慢慢磨动的粗壮鸡巴。杨婵不住地摇头，秀发在于同的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的玉腿紧紧盘在于同的腰间，恨不得一下子把于同吞没。但于同却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。
　　“哥哥……你好坏……好坏啊……”
　　杨婵忍不住挥舞自己的粉拳，在于同的胸口不住地敲打着，一双美眸早巳被满溢的秋水迷蒙，亮汪汪的，夺人心志。看着眼前那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道道迷人的风光，于同的眼睛都快要射出火焰来了。终于在杨婵大声的呻吟声中，于同缓缓深入，巨大的充实感从杨婵的下面一直冲击到她的顶门处。快要到达终点的时候，于同猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把杨婵的情火推到了顶点。
　　“哼……”
　　一声娇吟，杨婵紧紧抱住于同的脖子，将头埋在于同的肩头，剧烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。
　　“婵儿，现在才真正开始呢。”
　　于同等杨婵的娇喘稍稍平息，在她的耳边宣布道。随之而来的是强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了杨婵的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。杨婵欢愉的叫喊声充满着蛊惑人心的诱惑力，不断提升着于同男性的原始欲望，让于同更加猛烈的冲刺、再冲刺。
　　“啊……哥哥……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……婵儿……又快不行了……啊……啊……”
　　一个又一个的高峰接踵而至，把杨婵的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，于同感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，于同开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让杨婵已经完全迷失在快美的巅峰。
　　“啊……哥哥……我……要死了……啊……”
　　随着一声悠长的呻吟，杨婵的整个娇躯挂在于同的身上，无力的喘息着瘫软下来。于同则是双手紧紧搂住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的杨婵，享受着其中的激狂美妙滋味。云收雨散，杨婵是神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在于同的怀中满足的娇喘着，尽情享受这一刻的温馨和柔情。
　　当杨婵在满足中沉沉睡去，于同便将目标转向另一具至美的肉体。而一直带着羞涩与好奇之心观看于同与杨婵肉体交缠的瑶姬，不错，就是好奇，虽然她已经不是第一次，但是却从来没有看过别人在自己面前欢好，而这对疯狂做爱的男女还是她的一双儿女，这更是让她有一种莫名的兴奋感觉。
　　此时瑶姬正半眯着双眼，脸上一片嫣红，胸腹不断起伏着，呼吸变得浑重起来。于同把双手攀上她不断起伏的尖挺玉峰时，瑶姬脸上不由呈现出惊恐与期待的表情，象一个小女孩一样无助与柔弱，那抹羞意与生涩引得于同情火如炽，爱欲横流。
　　“看够了吧？好娘亲，今天我将让你彻底成为我的女人。”
　　于同在她耳边轻轻诉说着，接着吻上她的耳珠，瑶姬如被电触似地轻轻颤动了一下，然后于同吻上她的眼睛、瑶鼻、红唇。当于同的吻落到她敏感的双峰上时，瑶姬全身剧烈地颤抖起来，而且于同的那一声“娘亲”更是让她在极度羞涩的同时也产生了一种难以压制的激动，揉着于同头发的玉手也不由使上了劲。
　　于同的手在瑶姬肌肤上游移，指尖滑过的地方皮肤像一寸寸被激活，那些被挑逗过的细胞跳跃起来。瑶姬无法否认，她的身体对于同的触碰非常敏感。于同的手滑入她双腿之间，她最隐密的地方完全被于同侵占。于同的手指搓动瑶姬的花芯，她无力抗拒，慢慢地分泌出滑液，使于同的手与骚屄间的磨擦更为顺利。
　　“嗯……痒……”
　　瑶姬闷哼了一声，接着于同的双手都伸进来了，在恣意侵袭她的骚屄的同时将她的腿根向两边挤开。于同的两只手的手指轮番搓动瑶姬的骚屄，令她情不自禁地夹腿。
　　“张开。”
　　于同低喝了一声，同时瑶姬的双腿被于同的脚一挑，不由自主地分开，彻底暴露了腿间的秘密。于同的搓动令瑶姬呼吸加剧，不仅肢体自动自觉地扭动，连体内的一些敏感部位也在收缩悸动。于同再度重重吻上她湿润的红唇，汲取着她甜蜜芬芳的香津，一双如灵蛇吐信的舌头紧紧交缠纠葛在一起。
　　当瑶姬的大眼睛涌动着炽热的情火时，于同终于如剑及履，粗壮的鸡巴抵住了她的骚屄口。瑶姬的反应是不由自主地将双腿更加分开，好像主动在迎接于同的它。于同心中欲火高升，腰部猛地用力一挺，「噗」的一声，面目狰狞的「凶器」再一次尽根而没。
　　“啊……”
　　巨大的快感让瑶姬是美目含春，全身一紧，轻呼出声。于同没有出声，而是低头亲吻爱抚着她，当她忍不住轻轻扭动大屁股开始迎合时，于同抽出了泡在她骚屄里的鸡巴，瑶姬发出了一声若有似无的叹息，仿佛不舍于同的鸡巴似的。
　　于同自然也不舍得她这紧窄美妙的小屄，鸡巴又重新肏入到她的骚屄中，瑶姬松了一口气，就像终于得到了十分渴望得到的东西一样放松了下来。在于同的鸡巴与她的骚屄壁的第一次磨擦中，瑶姬得到一种十分奇妙的感触。于同肏得相当慢和轻柔，似要把每一寸的访问感觉完全记清楚，直至重新肏到底。
　　“他的鸡巴好粗大哦。”
　　瑶姬虽然不好意思睁开眼看，但是一个女人对这方面的感觉是很清楚的，于同的鸡巴胀满了他的整个骚屄，把她撑得好紧。鸡巴肏到底了，瑶姬所有能包容异物的空间也完全被占据了。于同任由鸡巴在她的幽屄中停留，教她有足够的时间彻底感知清楚于同的所有。
　　“娘亲，把腿并拢。”
　　于同笑着低声说道，瑶姬乖乖地依言夹住双腿，由于双腿闭紧，她的整个幽屄也跟着挤紧，硕大的异物在体内的感觉更强烈了。于同低笑在在她耳边问道：“感觉到了什么？”
　　“唔……我被撑开……挤满了我……”
　　瑶姬虽然羞涩无比，但还是很老实地说出此刻她的感受。
　　于同微微一笑道：“再张开。”
　　于是瑶姬又把腿恢复成刚才的样子，然后又开始抽离开去，仍是缓慢得不可思义，如同于同插入的时候一样，每一寸的磨擦，那种感觉极其清晰。
　　瑶姬「嗯」了一声，当于同退到快要完全出去时，又开始往里深挺。当于同挺进到极端时，瑶姬紧绷地身体才稍微松弛了一下，呼出一口气，然后在于同退出时发出呻吟。接下来于同反覆地这样抽退、挺进，再抽退，而后再次深挺，缓慢到极致。
　　“天啊，莫非他要永远以这种速度进行下去？”
　　当瑶姬不自觉地扭动了一下臀部去「套弄」那粗壮的鸡巴时，她不禁这样想到。她真的已经冲动了，她的情欲已经完全被于同挑逗到一个前所未有的高峰，她明白了女人在最需要的时候是什么感觉。瑶姬的一双修长的玉脚紧紧交缠在于同腰肢上，口中也控制不住地发出呻吟：“嗯……你好坏……”
　　“娘亲，受不了了？”
　　于同微微一笑，然后用力一挺。随着一声「啊」的娇吟，瑶姬的纤手不由自主的抓住了身下的床单。若说刚才的感觉是细水长流，那么这一下就是翻天巨浪，瑶姬觉得她的身体被一种从未领教过的澎湃感觉冲激。在她还来不及完全消化这种感觉时，于同又继续以同样狂野的方式鞑伐起她来。
　　瑶姬被肏得头晕目眩，在这一波的感觉还未被她的身体完全吸收时，下一波的攻势已排山倒海般涌来。她就像一只脆弱的小舟在滔天巨浪中翻滚，身不由已，无力抗拒，此刻的她完全被腿间传来的快感征服了。瑶姬终于领略到交欢的真正魅力，原来喜欢身体被另一个人抚弄、抽肏，都是真正毫不做作的感觉，那真的棒极了。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　于同的每一次进攻都让瑶姬的身体深处产生出一种反应，她本能的挺动着纤腰迎合着于同的冲刺。终于在一阵头晕目眩的快感冲击当中，她的骚屄深处射出一股激流，狂泻而出，现在她只能软软地瘫倒在床上，大口地喘着气。
　　可是于同并没有就此放过她，于同令她躺在榻上，臀部悬在榻沿，然后抱起她的双腿。在她瞪大眼睛的注视下，依旧坚挺的鸡巴再次进入了她仍是湿淋淋的骚屄。于同猛烈地肏着她，鸡巴在她骚屄中狂乱地搅动，瑶姬娇声地叫喊起来：“啊……好棒啊……啊……太好了……啊……啊……好孩子……啊……我爱你……啊……娘亲愿意……一辈子……做你的女人……啊……我……永远都是……属于你的……”
　　瑶姬终于道出了自己的心声，双手抓着身下的床单，疯狂的挺动着柳腰迎合着于同的冲刺。
　　“啊……好孩子……你好厉害……唔……好大……好硬……哦……肏得好深哟……”
　　瑶姬开始放浪起来，于同加快了抽肏的力度和速度，每次都深深的肏进她的骚屄深处，腹部撞的瑶姬身子一耸一耸的，她的奶子也晃晃悠悠的不停抖动。
　　“哦……哦……好大……肏死娘亲了……呜……喔……用力啊……”
　　瑶姬嘴里发出快活的浪叫声，听得于同的鸡巴开始暴涨，捅进捅出的，把她的骚屄里面粉红色的蜜肉都带了出来。丰满的骚屄翻开又闭合，玉液一股股从她的嫩屄里面涌出，溅落在床单上。
　　“怎么样……感觉很舒服吧……”
　　于同喘着气问道，瑶姬香汗淋漓，樱唇中娇喘依依，潮红的脸上点缀着细碎如珍珠的汗珠，迷离的双目笼罩着如雾的水气，挺秀的峰峦与平坦结实的小腹如有节律地起伏着，呻吟着回答于同道：“嗯……很舒服……你肏得娘亲……好舒服啊……”
　　在于同的一阵狂抽猛肏下，瑶姬再次到达了高潮的临界点。
　　“啊……好孩子……娘亲又不行了……啊……啊……”
　　瑶姬再次狂泄起来，于同鼓起余勇最后狂肏了几下之后后，也是脊梁一酥，在她的骚屄深处迸发了……
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

第34章 突破，圣人之劫的降临
　　就在这时，让人很是意外但想想又在情理之中的事情发生了，由于二人阴阳二气的结合，再加上瑶姬瞬间吸收了于同渡过来的纯阳之气，体内本已趋于饱和的仙灵之力出现了一个质的飞跃，一举突破了大罗金仙的壁彰，进入了对于修行之人来说遥不可及的混元大道。
　　对于自己的身体变化，瑶姬自然是第一个发现，原本因极度的欢乐而有些失神的绝美容颜之上露出了一抹又惊又喜的表情。
　　而和她紧紧结合在一起的于同自然也感受到了她的变化，微微一笑，低头在瑶姬香甜的小嘴上吻了一下，轻声道：“大老婆，恭喜你了！”
　　瑶姬自然知道自己的突破是由什么造成的，心里在再一次震惊于于同的实力的同时，更多的却是崇拜与依恋，双目痴痴得看着于同那张近在咫尺的英俊脸庞，再也不压制自己对他的深情，娇躯微微抬起，小嘴微张，一下吻在他的嘴唇上。
　　这还是瑶姬第一次主动亲吻于同，而且不但如此，她那火爆性感之极的娇躯也在他的身下轻轻扭动起来，由于境界的突破，原本已经累极了的她体力已经完全恢复，已经彻底不再掩饰自己感情的她自然很想继续刚才的激情。
　　感受到瑶姬这份难得的热情，于同也是心中大动，随着她身体的扭动，也再次动了起来，而且幅度和频率也逐渐增加，眼看就要引发一场新的战事。
　　可就在这个时候，二人忽然感觉天色一下暗了下来，同时还有一种无形的压力充斥了这个空间。
　　这奇怪的情况让于同停止了动作，转头看向窗外，嘴里喃喃自语道：“奇怪，怎么仙界也会有这样的乌云？莫非要下大雨不成？”
　　而瑶姬却是有些花容失色，失声道：“难道是圣人劫？”
　　“圣人劫？”
　　于同还是第一次听说这个名词，不由问道：“那是什么玩意儿？”
　　“传说当仙人的修为达到极致的时候，将会有机会冲破那个壁障，进入无上大道，不过大道之力为了考验证道之人是否有这个资格，在突破的时候会降下天劫，不过由于没有过先例，大家也都当成传说来传了，没想到竟然是真的。”
　　瑶姬解释道，感觉压力越来越大，不知此次是福是祸的她再也不掩饰自己对于同的深情，柔柔得看着他，用刚刚学会的那个名词说道：“老公，你先带婵儿躲躲吧。”
　　此时因为筋疲力尽而进入昏睡的杨婵也被那巨大的压力弄得醒了过来，迷迷糊糊得问道：“哥哥，娘亲，出什么事了？”
　　“没什么，只是娘亲要渡劫了。”
　　相比起瑶姬，他却是毫无压力的，因为区区天劫他根本没有放在眼里。
　　虽然在这个时候，而且还是在承认了自己对于同的深情之后，瑶姬在听到于同的这个称呼时，仍是羞得俏脸通红，不过她却并没有反对于同这么叫，因为此时根本不是争这个的时候，而且在于同这样称呼她的时候，她也感觉到了一种深深的刺激，刚才欢乐的时候，他每这样叫一次，她就会向着颠峰迈进一大步，而这个时候由于于同还深深的停留在她的体内，她在听到这个称呼后下意识的收缩立马让于同感觉到了。
　　如果说之前还不太确定这个称呼对她管用的话，现在于同却是可以肯定了，不过现在却不是检验成果的时候，因为这天劫对于他来说虽然不算什么，但是他却暂时没有想帮瑶姬找散它，天劫这东西，绝对是两面性的，如果不能渡过，自然免不了灰飞烟灭，但如果能渡过去，那天劫之力的淬练会让渡劫之人的肉身更加的强大，而有自己在旁边，瑶姬不能渡过天劫的可能性根本就是零，所以于同要做的只是帮她护法，而不是出手帮她击散劫云。
　　“婵儿，你先出去吧，叫上寸心和姐妹们先离开这个地方，我留下来帮娘亲。”
　　挥手将一道神力注入杨婵的身体帮她恢复了所有体力后，于是如是说道。
　　杨婵刚刚醒来，而且还不是自然清醒的，所以此时还有点儿小迷糊，根本不知道发生了什么事，再加上对于同的绝对信任，根本就没有提出什么疑问，乖巧得点了点头后穿上衣服离开了房间。
　　瑶姬心中很为于同能留下来陪自己而感动，不过却不想害了他，于是说道：“你也先离开吧，圣人之劫是很凶险的。”
　　“正是因为凶险，我才要留下来陪你啊，你是我的爱人，我怎么能让你一个人去冒险？”
　　于同直视着瑶姬的美目，深情得说道。
　　“好，我们一起！”
　　瑶姬的眼里也露出了浓浓的深情，不过随即又俏脸通红得说道：“可是，你能不能先退出去呀？”
　　“什么？”
　　于同微微一愣，然后才意识到瑶姬说的是什么，不由坏坏的一笑，不但没有离开，反而又用力顶了一下，笑道：“这样不是很好吗？咱们一体对抗天劫。”
　　瑶姬在恢复了体力之后本就动情不已，这一下更是被他弄得骨酥筋软，忍不住握起粉拳在他肩膀上轻轻捶了一下，娇嗔道：“你这样让人家怎么有心思运功嘛！”
　　这还是瑶姬第一次在于同面前撒娇，那含羞带嗔的绝世风情让他不由感到一阵心醉神迷，直想立马就好好得疼爱她一番，不过为了不影响她渡劫，还是慢慢得撤出了她的身体，而瑶姬也在第一时间穿回了自己那套轻纱罗裙，因为这是她精心练制的一件极品法宝，相信对抗天劫的时候可以用得上。
　　在二人分开后不久，天空的劫云终于压到了最低，随即一道闪电从正上方降了下来，和修真渡仙劫时的紫色天雷不同的是，这圣人劫中的天雷是纯白色的，看上去极为刺眼，威力也比其它的天雷大出了不止万倍。
　　一刹那，那道纯白色的天雷已经穿越了房顶，降在瑶姬的身上，说来也怪，那天雷在穿过房顶的时候，竟然没有对房子造成丝毫的影响，而来到瑶姬身上后，也是快速得弥散开来，然后瞬间被瑶姬吸收，显然没有对她造成一丝的伤害。
　　见瑶姬很是轻松，于同也放下心来，在她旁边坐了下来，一边帮她守护着，一边尽情得欣赏着此时的瑶姬那宝相庄严的动人美态。
　　这么大的压力，自然也心动了家里的其他众女，此时的她们都聚集在那片劫云的中心——瑶姬的房间旁边，惊讶得看着这在仙界从未出现过的一幕，然后就看到杨婵从房间里走了出来。
　　“婵儿，这是怎么回事？”
　　见杨婵正是从劫云的中心位置出来的，敖寸心觉得她应该知道些什么，于是迎了上去问道。
　　“哥哥说，娘亲是要渡劫了。”
　　杨婵随口回答道。
　　“渡劫？渡什么劫？”
　　敖寸心奇怪道。
　　被外面的冷风一吹，杨婵彻底得恢复了清醒，忽然想到了一个虽然可怕但却又是每一个仙人都在追求着的东西，不由看向了敖寸心，而敖寸心显然也是想到了这一点，和杨婵异口同声得说道：“难道是圣人劫？”


第35章 相助，史上最爽的渡劫
　　相同的答案让二女都更加肯定了自己的猜测，不由更加担心起来，敖寸心问道：“婵儿，娘亲有没有说我们能为她做些什么？”
　　“没有。”
　　杨婵摇了摇头，然后又道：“不过哥哥说，让我们先离开这里，他留下来帮娘亲渡劫。”
　　“什么，大哥要留下来？”
　　敖寸心心里不由一紧，比刚才更加担心了，这让她感觉自己有些对不住瑶姬，因为到现在她才发现，于同在她的心里要比瑶姬重要许多，一种“有了郎，忘了娘”的负罪感充斥于她的心头，而这个“郎”还是自己名誉上的丈夫的哥哥，自己和他之间似乎注定了没有什么结果，更是让她黯然神伤。
　　杨婵自然不知道敖寸心会一下想到这么多，拉了拉她的小手道：“寸心姐姐，咱们快点和姐姐妹妹们离开吧，放心，哥哥很厉害的，一定可以帮娘亲渡劫成功的。”
　　虽然并不清楚于同到底有多强，但是她却对爱郎有着绝对的信心。
　　敖寸心并没有因为杨婵的话而放下自己的担心，不过她却不是那种只知道冲动的花瓶，在明知道自己根本一点忙也帮不上，留下来只会让于同和瑶姬分心的情况下，自然不会傻傻的留下表现自己所谓“同生共死”的决心，因为那样只能有一个后果，那就是使得于同他们分心，然后还有机会生存的大家弄出一个“共死”的结果。
　　既然已经决定，敖寸心也不再迟疑，和杨婵一起叫上了那些同样十分担心的姐妹们，快速离开了这片劫云的聚集地，在后山处远远得向这里观望着，此时，那些侍女们的心情和杨婵二女差不多，她们在为瑶姬担心的同时，也都在暗暗为于同祝福着，因为这位“大公子”虽然才来到家里没几天，却已经给她们留下了很深的印象，特别是早上和于同相处过一段时间的梅影，心中对于同的担忧更是一点也不比杨婵和敖寸心少。
　　时间一分一秒得过去了，众女在远处看着那片劫云，心里的担忧越来越重，杨婵紧张得抓着敖寸心的小手，不住得问道：“姐姐，哥哥和娘亲一定会没事的，对不对？”
　　敖寸心心里自然也没有什么底，但是为了不让杨婵过于担忧，还是强忍着自己的担心，故作平静的道：“不错，他们肯定会没事的，你不是说了吗，大哥他很厉害。”
　　“对，你说得没错，哥哥一定会有办法的！”
　　想到于同，杨婵心里莫名得轻松了许多，也让敖寸心的小手轻松了许多，因为只是这一会的功夫，她那白嫩的小手已经被杨婵握得有些发红了。
　　却说于同，到了此时，眉头也不禁微微皱了起来，从开始到现在，雷劫已经劈下数百道了，威力一次比一次大，而且劫云也一点散去的迹象也没有，而瑶姬，虽然仍能抗得住，但是却远没有开始时那么轻松了，而且体内的仙元力也已经消耗得七七八八了。
　　这个时候，雷劫降下的速度明显慢了下来，不过于同不但没有高兴，反而更担忧起来，因为虽然慢了，但是威力却增加了许多，几乎每一道都是上一道的两倍，如果这样再持续数百道，别说是瑶姬了，就是自己和邪君也不可能抗得住，当然，于同也不相信天地间还会有如此强的攻击。
　　终于在又一道水桶粗的纯白色天雷降下之后，瑶姬突然闷哼了一声，原本宝相庄严的俏脸之上露出了一抹痛苦的神色，小嘴连更是溢出了一丝鲜血，显然在那道天雷之下已经受伤了。
　　到了此时，于同自然不能再袖手旁观了，想要帮助瑶姬，有两种办法可行，一是于同用神力护住她，任由这些雷劫劈完，二是他干脆出手将劫云击散，但是这两种方法于同都不怎么想用，因为他不想让瑶姬错过这个淬炼肉身的好机会，除此之外他还有一层考虑，那就是现在他有九成的把握可以确定，仙界根本就是邪君的大本营，如果他冒然出手的话，恐怕难免会被邪君察觉到，而在还没有找到另外三个纯阳之气的地点前，他还不想和邪君正面对上，那样他连一成的胜算都没有。
　　有了这两层考虑，于同看着气色越来越差的瑶姬也不禁焦急起来，在又是一道威力空前的雷劫劈下，瑶姬猛得吐出一口鲜血之后，他决定不再犹豫，哪怕是被邪君发现，他也不能眼看着自己心爱的女人香消玉陨，当下运起神力，就想将天空一点散去的迹象都没有的劫云击散。
　　不过就在这个时候，他忽然灵机一动，又停下了手上的动作，虽然没有亲自渡过劫，但他也知道，天劫是绝对不会无休无止的，而所有渡劫失败的人，也都不是因为实力不够，而是后力不继，此时的瑶姬也同样是如此，如果自己帮她恢复功力的话，她岂不是可以轻松得渡过这圣人劫了？
　　想到就做，于同趁着劫云还在酝酿下一道雷劫的时候，快速得来到瑶姬身边，挥手将她身上的轻纱脱去。
　　瑶姬闭目只是要全心对抗天劫，并没有入定，于同的动作自然瞒不过她，感觉到他将自己的衣服脱去，瑶姬不明白他是想干什么，不过在睁开眼睛看到他那剑拔弩张的东西后，立马明白了他的想法，心中不由暗想，难道于同是看自己不可能顶得住天劫了，想让自己在最快乐的状态下灰飞烟灭吗？当然，这个死法对于她来说绝对是最好的，可是这样一来，于同也绝对难逃一死，而她又怎么舍得连累自己心爱的男人？于是开口拒绝道：“老公，不要管我了，你快离开这里！”
　　于同并没有说话，只是一下将瑶姬扑倒在床上，虽然没有什么前戏，但是由于刚才疯狂的痕迹还没有干，所以他还是很容易得和瑶姬合为了一体。
　　“哦……”
　　虽然是在这样的情况下，但那猛然而入的超强快感仍是让瑶姬长长得娇吟了一声，修长的玉腿下意识得抬了起来紧紧缠在于同腰上。
　　就在这个时候，天空又是一道纯白色的雷劫降了下来，此时于同虽然已经进入瑶姬，但还没有来得及帮她恢复功力，无奈之下，他只好先将自己的神力注入瑶姬的体内，帮她抗下了这一道劫雷，却惊讶得发现，即使不是瑶姬本身的功力对抗，这次的天雷仍是对她的肉身完成了一次淬炼，这个发现让于同大喜过望，如此一来，岂不是说只需要自己对抗就行了？而瑶姬的身体只是当做了自己的神力和天雷对抗的一个战场，根本不需要她做什么，但该得到的好处却是一丝不少？
　　而这个时候，瑶姬也感觉到了不对，因为这一次更强的天雷降下后，她本以为自己绝对抗不住了，但是在天雷临身后，身体只是感觉微微一麻，就什么事也没有了，这让她惊讶不已得看着于同问道：“老公，这是怎么回事？”
　　“怎么回事一会再说，好老婆，准备迎接最快乐的渡劫之旅吧！”
　　于同哈哈一笑，身子快速得动作起来，同时体内的神力也源源不断得注入到瑶姬的体内。
　　做好了这一切，于同见瑶姬春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。只肏的瑶姬娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好孩子……娘亲好舒服啊……你真会肏……美……美死我了……啊……你顶到……娘亲的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……娘亲……会……会被……大鸡……巴……亲……儿子……肏死……的……亲丈夫……娘亲……的……要命……的……大鸡巴……儿子……呀……哟……哟……娘亲……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……”
　　瑶姬一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。瑶姬的全身像火一样的燃烧着，瑶姬觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　于同听着瑶姬那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋、啪滋」下体亲吻声。双手也移到瑶姬那高耸的大奶子，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，瑶姬更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“我美死了……我的……亲……儿子……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……娘亲……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……娘亲……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好……儿子……对……大力……点……嗯哼……唷……娘亲……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……儿子……啊……啊……快……肏得……娘……娘亲……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……娘亲……丢给……大……鸡巴……亲……亲……儿子……了……啊……啊……喔……”
　　瑶姬一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小肉屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。
　　这时于同见瑶姬已经泄得娇软无力了，连忙让瑶姬面向下俯卧在床上，大腿分开成了个Ｍ型，从瑶姬背后握着大鸡巴用力地往瑶姬淫水涟涟的小肉屄中肏了进去，瑶姬回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。
　　于同紧紧地抱住了瑶姬的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着瑶姬的屄心子，使瑶姬已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。
　　于同趴到瑶姬背上，伸出双手从瑶姬两腋下穿过去握住那一对抖动不已的奶子，瑶姬被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好儿子呀……我……的……大鸡巴……好……儿子……喔……亲儿子……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……娘亲……的小……小屄……心……了……啊……啊……好儿子又……要……把……娘亲……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……儿子……娘亲的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……娘亲……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶娘亲……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”
　　于同被瑶姬的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被瑶姬的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干瑶姬的小肉屄的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的瑶姬感到小肉屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭瑶姬的神经中枢，简直爽快到了极点，使瑶姬忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……娘亲……的……大鸡巴……亲……儿子……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……娘亲……要被……亲……儿子的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……娘亲……美……死了……好……儿子……情……哥哥……哎……呀……娘亲……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……娘亲……又要……死……了……啊……啊……娘亲……要被……亲……儿子……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……儿子……呀……陪……娘亲……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……儿子……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”
　　于同见瑶姬正在紧要关头上，为了要和瑶姬一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着瑶姬的小肉屄，这时一听瑶姬快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“我的好娘亲，小骚屄娘亲，亲儿子也也忍不住了，快要泄给好娘亲的小骚屄了，等等我跟我一起泄吧！”
　　瑶姬被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着瑶姬的小屄心子，把瑶姬弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次瑶姬真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着瑶姬的背部喘息着，而这个时候，劫云仿佛也知道了这对隔世的母子已经进入了至乐，在最后一道劫雷也被瑶姬吸收后，终于收起了威力。
　　天空的劫云慢慢的散去，天色恢复了明亮，而瑶姬也从极乐的颠峰中慢慢得回应了过来，看着外面已经恢复了的天色，心中涌起一种不真实的感觉，自己就这样完成渡劫了？
　　不过体内那蓬勃浩瀚的力量让她知道，自己真的已经渡劫成功，迈入了所有仙人梦寐以求的境界——混元大罗金仙，也就是俗称的圣人之境，看来于同说得果然没错，这绝对是最舒服的渡劫之旅。
　　在惊讶之余，瑶姬不禁对自己的男人更加的崇拜与好奇，双目痴痴得看着他，问道：“老公，你是怎么做到的？”
　　于同微笑着把事情跟她说了一遍，同时也说出了自己的真实实力，末了问道：“现在感觉怎么样？”


第36章 欢庆，不速而至的贱人
　　瑶姬虽然已经猜到了于同的实力恐怕在自己之上，但万万也没有想到他竟然会如此厉害，心里不但没有怪他之前对自己的隐瞒，反而因为自己的爱郎如此强大而自豪不已，正所谓美女爱英雄，瑶姬自然也不例外，虽然于同除了救她出来以外根本没有干过什么英雄的事，但是在她的心里，他无疑就是一个顶天立地的大英雄了，心神激荡之下，刚刚得到满足的她竟然又有了冲动，并没有回答于同的话，只是把自己性感的娇躯用力得挤压在他身上，动情得扭动起来。
　　“婵儿和寸心她们马上就要过来了哦！”
　　虽然很是享受瑶姬这难得的主动，但是于同还是开口提醒道。
　　“啊！”
　　被于同这么一提醒，瑶姬才意识到自己刚刚渡完劫，杨婵她们肯定会很关心此事，因此也肯定马上就会过来，自己和于同现在还在紧紧得结合在一起，让杨婵看到自然没什么事，因为刚才自己还和她“并肩作战”来着呢，可要是被敖寸心和其他众女看到，自己可就真的要羞死了。
　　想到这个，瑶姬也顾不上身体上极度的渴望了，猛得向后退去，离开了于同的怀抱，不过由于二人的身体分开得太急，当于同脱离她时，竟然发出“啵”的一声轻响，让瑶姬更是羞涩不已。
　　瑶姬那又是紧张又是羞涩的模样让于同心动不已，嘿嘿坏笑道：“我的好娘亲，不要着急嘛，咱们来‘日’方长。”
　　瑶姬曾久居人间界，对于各地的方言也颇有研究，哪里不明白他说的“日”是什么意思？特别是他还用上了这个让她每次听到都会在羞窘不已的同时也激动万分的称呼，更是让她差点儿不顾一切得扑进他的怀里任他疼爱。
　　不过，在成为圣人之后，瑶姬的耳目比以往聪慧了百倍，此时已经听到杨婵她们快速赶来的声音了，只得强忍着逆推这个逗得自己心火大盛的坏小子的冲动，快速得穿回了自己那一袭轻纱，然后又迅速收拾了一下满是自己和女儿羞人液体痕迹的床铺。
　　瑶姬都能发现的事，自然更瞒不过于同的耳目，所以也不再逗她，意念一动，也在瞬间穿戴整齐。
　　二人刚刚收拾停当，外面就响起了敲门声，接着杨婵那甜美中带着一丝焦虑的声音也传了进来：“哥哥，娘亲，你们没事吧？”
　　从杨婵这种先哥哥后娘亲的语言中，聪明的瑶姬哪还不清楚自己和于同到底谁在她的心里更重要一些？不过她并没有因此而难过，因为她也一样，现在的于同在她心里的位置，已经一举超过了杨婵和杨戬这对亲生儿女，本来她还因此有些不安，感觉对不起自己的两个孩子，现在见女儿也是这样，却是安下了心来，对着门外说道：“没事了，你们进来吧。”
　　瑶姬的话音还未落，心急的杨婵就已经推门而入了，在她的身后，敖寸心和众侍女也是一个不落，她们的脸上也都带着浓浓的关切之色。
　　见于同和瑶姬都是一付精神焕发的样子，众女才彻底的放下心来，敖寸心问道：“娘亲，刚才那是怎么回事？是圣人劫吗？”
　　由于和丈夫杨戬只有兄妹之情，以往敖寸心嘴里虽然称呼瑶姬为“娘亲”但是心里却一直把她当做阿姨看待的，不过此时这一声叫得却是真心真意。
　　瑶姬点了点头，微微笑道：“是啊，还真是凶险，不过好在完全渡过了。”
　　说这句话的时候，瑶姬是有些心虚的，因为天劫刚开始时她确实是有些吃力，但是到了后来，却只剩下享受了，甚至连后来的劫雷威力有多大都不清楚，又哪里来的凶险一说？想到这里，她忍不住偷偷向于同看了一眼，眼神里充满感激与爱恋，好在此时的众女几乎都把一颗芳心系在了于同的身上，并没有人注意到这份不应该出现在她这个做母亲的眼里的神采。
　　“这么说了，娘亲你现在是圣人了？”
　　杨婵开心得问道。
　　“是啊。”
　　瑶姬又是微微一笑，因为这次由仙入圣从提升到安全渡劫都是被于同“插”出来的，她的心里并没有太多的感应感，因此反而更能以平常心对待。
　　“那你现在能对付原本的那些圣人吗？”
　　杨婵继续问道，也不知道心里在想些什么。
　　瑶姬笑道：“还没有交过手，我怎么知道？”
　　“当然能了，娘亲是纯以修为成圣的，论战斗能力，自然是要比那些以功德成圣的圣人强了。”
　　于同此时却是笑道，其实这句话根本就是扯淡，因为原本的那些圣人以功德成圣这个说法本身就是扯淡的，他们都是远古的那些大能们留下来的残念，虽然已经没有了自我感情，但是战斗经验却还都在，又岂是瑶姬这个刚刚成圣之人所能对付的？于同这么说，也只是安慰杨婵罢了，而且有他在，那些圣人也确实对她们造不成什么威胁。
　　“太好了！”
　　杨婵开心得跳了起来：“这下咱们再也不用怕王母那个老贱人了，叫她再动不动就拿圣人吓唬人！”
　　对于儿女对他们舅母的称呼，瑶姬很是有些无奈，但是在知道了王母这些年的所作所为后，却也不想再说什么了。
　　就在这个时候，于同的皱忽然微微一皱，他感觉，有几股颇为强大的气息正快速得向此处接近着，在用神识察看了一下后，却又哑然失笑，暗道：说曹操，曹操到这句人间界的俗语在仙界竟然也适用，因为他发现，远处有十来个人正快速得向这里接近，为首的，正是杨婵刚刚说起的那个老贱人，从那气势汹汹的样子上看，这些人恐怕来者不善，只是不知道他们是怎么通过已经被杨戬完全封锁了的防线的。
　　看着因为瑶姬成圣而陷入一片欢腾的众女，于同微微笑道：“各位美人，先不要庆祝了，咱们好像有客人到了。”


第37章 对峙，灰头土脸的王母
　　虽然于同的这个称呼显得有些轻薄，但是众女却谁也没有计较，她们更多的是好奇于同所说的客人是谁，杨婵问道：“哥哥，是什么客人呀？”
　　在于同说出这句话后，瑶姬也放开了神识看了一下，果然发现有几道气息向这里飞速赶来，心里不由更加佩服起自己的这个小爱人来，自己已经是圣人之境，还需要刻意的去察看才能了现，而于同却根本不需要这些，这岂不是说他的实力是绝对远远超出圣人这个境界的？她可不认为于同会没事总是用神识察看周围，毕竟谁的精力都不是无限的。
　　“咱们快到前面去吧，人已经快要到了。”
　　瑶姬淡淡得说道，美目却向于同看去，就是这个体内有着自己儿子灵魂印记的小男人，不但让自己抛开一切深深得爱上了他，从而助自己一举突破至圣人境界，更是让自己知道了，原来圣人也不是最高的存在，起码他的实力就绝对在圣人之上，而瑶姬也并没有因为于同的实力高过自己而有什么失落的心情，因为她很享受这种被自己的男人保护的感觉，这种感觉是她以前从来也没有过的。
　　在瑶姬微妙的心思中，一行人很快来到了前院，于同走过去打开了大门，而就在这个时候，那十多个“客人”也正好到了大门之外。
　　直到此时，除了瑶姬外的众女才知道来的人是谁，都不由露出了厌恶和憎恨的表情，而心里根本藏不住事的杨婵更是开口说道：“竟然是你这个老贱人！”
　　王母并没有和杨婵计较，倒不是她有多大度，而是此时她已经把全部的心神都放在了瑶姬的身上，眼里闪过浓浓的嫉恨光芒，但那张猪精一样的大脸上去是挤出了一丝极为难看的笑容，说道：“小妹，好久不见了，怎么你们这是要出门吗？”
　　和王母相比，瑶姬自然要大度得多，但是再怎么大度，被关押了数千年也难免会有一些怨气，再加上此时的瑶姬已经明白了一切的事情，自然不会给这个假公济私的恶女人什么好脸色，冷冷得说道：“不知道嫂嫂今日前来，有什么事吗？”
　　“我是专程来恭喜小妹你脱困的，看来在出来后小妹你过得不错呀，不但和女儿团聚，身边还有这样一个俏郎君。”
　　王母看了瑶姬身边的于同一眼，语气里充满了讽刺，暗指瑶姬养小白脸，虽然她最为垂涎的是杨戬，但是于同的“姿色”却是一点也不比杨戬差的，况且她本就对瑶姬嫉妒无比，自然更不能见她的好了。
　　“他是我儿杨蛟转世，自然要住在我家中，嫂嫂你可不要以己度人！”
　　瑶姬说这句话的时候俏脸不禁微微红了起来，如果是在昨天，她绝对可以做到心中坦然，但现在却完全不同了，她已经不再把于同当成儿子看待，而是自己的男人。
　　不过王母却没想那么多，还以为瑶姬脸色是被自己气的，同时心中对瑶姬却是更加的嫉妒了，为什么她的两个儿子都是如此的优秀，再加上以前的瑶姬对她可以说是很恭敬，现在这么针锋相对，顿时让她脸上挂不住了，也不再维持那装出来的笑容，冷声喝道：“好了，现在恭喜的话也说完了，小妹，咱们也该讲讲规矩了吧？你犯下天条，本应永世受困的，现在私自脱困而出，难道不需要给我一个说法吗？”
　　“说法？什么说法？我可是听说，你和我家二郎打过赌的，如果他能在不动天条的情况下把我救出来，你就是再追究，怎么现在又找起后帐来了？”
　　瑶姬冷笑着说道，她以前对王母尊重，并不是因为好欺负，也不是因为王母的身份地位，只是因为她是自己哥哥的妻子，现在既然已经撕破了脸，她自然不会再像以前一样了。
　　“你……”
　　王母没想到一向温顺的瑶姬竟然这么的伶牙利齿，被咽得一句话也说不出来，好半天才道：“好，以前的事我不追究，可是你们破坏始仙山，这罪过也不小吧？来呀，把这一干天庭钦犯给我拿下！”
　　瑶姬禁被王母的话给气乐了，她怎么也没有想到，自己的这位嫂嫂竟然会无耻到如此地步，拿破坏始仙山的事情说事，如果杨戬和于同没有破坏始仙山，又怎么可能救自己出来？就算于同那时暴露了实力，恐怕也只能暴力破坏掉那座山吧。
　　而王母带来的一干手下也都不由为她的无耻而暗暗脸红，此事谁对谁错根本无需问，所以他们谁也不想做那坏人，虽然王母下了命令，但是却一个站出来的都没有。
　　手下人的不配合让王母更加的愤怒，但此时她还要用这些人，自然不能大发脾气，只是点名道：“哪吒，你去，把瑶姬这个钦犯给我拿下！”
　　相比起其他的仙人，和杨戬交情非浅的哪吒自然更不想做这个坏人，他甚至根本就没想来，可是有所谓人在屋檐下，不得不低头，他身为天庭方的人，自然不能违背王母的意愿，此时也是如此，虽然极度不情愿，但还是上前了一步，向瑶姬抱拳道：“见过瑶姬伯母。”
　　哪吒在仙界的名气虽然比杨戬差不了多少，但是瑶姬被关的时候他还没有出生，所以瑶姬自然不认识他，此时看着这个小孩模样、虽然是对方却又对自己显得颇为友善的人问道：“小娃娃，你是何人？”
　　“小侄哪吒，和二郎兄是很好的朋友。”
　　说这话的时候，哪吒也是十分的无奈，其实他也早对王母这家伙看不顺眼了，甚至都想过要和杨戬一起反出天庭，奈何他的父亲托塔天王对天庭却是忠心耿耿，他自然不能和自己的父亲作对。
　　瑶姬并没有怪罪哪吒，虽然他和杨戬是好朋友，按理说不应该来对付自己，但是杨戬的行为说得不好听点就是个反贼，人家身为天庭重臣，前来捉拿自己也是理所当然的，所以她也不想为难哪吒，点了点头道：“原本是哪吒贤侄，你不是我的对手，还是不要趟这趟混水了。”


第38章 出手，初显威能的瑶姬
　　在整个仙界，若论战斗力，除了圣人之外，也就杨戬和孙悟空两个比哪吒稍胜了一筹，因此对于瑶姬关于自己不是她对手的说法，哪吒心里还是有些不以为然的，不过他本就不想与杨家人为敌，自然乐得借坡下驴，于是在点了点头后又转身走了回去，对王母说道：“启禀娘娘，我不是对手，没有能力擒下他们。”
　　“你……”
　　王母没想到哪吒竟然相信了瑶姬的话，还用这个来做借口不出手，她就是再蠢，也能明白这根本就是哪吒的推诿之辞，心中不由大怒，但是却又不怎么敢发作，自从杨戬反出天庭，孙悟空又自立一方后，天庭的顶梁柱无疑就是托塔天王和哪吒两父子了，她虽然仗着后台可以请动圣人，但圣人又哪里是请就请的？所以对这两父子她是不敢太过得罪的。
　　深深的吸了口气，王母让自己冷静下来，对哪吒道：“她根本就是骗你的，在仙界论战斗力又有几个能强得过你的？她虽然也是大罗金仙，但是我就不信能比你厉害。”
　　哪吒外表虽然是个小孩，但是又岂是王母几句好话就能哄得了的？笑了笑道：“杨戬兄是个一言九鼎之人，他的母亲也绝不会信口雌黄，所以不管娘娘你信不信，反正我是信了。”
　　“那就任由她逍遥法外吗？”
　　王母终于压抑不住怒火，大声喝道：“咱们之中，就你一个大罗金仙，你不动手谁动手？”
　　这一次王母带来的人除了哪吒之外，都是紫府金仙等级的，倒不是她不想让阵容更强大一些，但是现在的天庭确实没有太多可用之人了，而且她也觉得，这些人足够对付瑶姬他们了，现在杨戬没在家，由哪吒对付瑶姬，其他人收拾瑶姬的家人也是绰绰有余的。
　　哪吒撇了撇嘴，干脆不理王母了，只是心里却暗道：你也是大罗金仙，怎么不自己动手？
　　“你也是大罗金仙，怎么不自己动手？”
　　就在哪吒的那个念头还没有转完的时候，一个声音忽然响了起来，让他不由大吃一惊，还以为自己突然有了什么新的神通呢，转过头一看才知道，这个仿佛知道了自己心声的人是那个杨蛟的转世之人。
　　上一次于同和杨戬孙悟空二人去天庭的时候，哪吒并没有那天的宴会，不是他不想，而是王母根本就没有派人通知他，因为她怕和杨戬孙悟空都有交情的哪吒会帮着杨戬说出什么不好的话，让自己下不来台，所以今天才是哪吒第一次见于同，本来还没怎么注意他，但是由于他的这句话，心里却是把他当成了知己，暗道不愧是二郎神的哥哥，真是与自己英雄所见略同啊！
　　当然，于同说这句话并不是什么猜到了哪吒的心思，他又不是美女，虽然是一个模样挺可爱的小孩，但于同才不会去关心他呢，他之所以会这么说，目的就是想要激王母出手。
　　之前瑶姬被这恶婆娘因为嫉妒而关押了数千年，这口气就是瑶姬不在乎，于同还咽不下去呢，但是他也明白，以瑶姬的性格根本不可能主动向王母出手，但如果是对方先动手，她也绝不会再客气，所以他才会如此说。
　　不料并没有什么涵养的王母并没有上当，哼了一声道：“我是什么身份，岂能亲自动手捉人？”
　　“你有什么身份？无非就是一个狐假虎威的傀儡罢了，亏你还有脸在这里得意！不敢动手就说不敢，不要找那么多借口！”
　　于同极为不屑得说道。
　　于同这句话一出口，旁边的哪吒差点儿大声喝彩，这句话同样也憋在他心里好久了，只是不怎么敢说出来而已，此时听别人说出，自是大感痛快，心中也更是认定是于同是自己可以交的好朋友。
　　哪吒心里痛快，王母却已经快被气死了，于同说得没错，她确实是不敢对瑶姬动手，虽然她也是大罗金仙等级，但那是她身后的主子强行提升起来的，根本没有什么战斗力，可越是如此，她越不愿被人指出来，因此此时已经是恼羞成怒了，她不敢对瑶姬这个同级别的仙人出手，但是却不代表不敢对于同出手，欺负弱小本就是她的拿手好戏，于是大喝了一声：“小子找死！”
　　随着王母杀猪般的大吼，一柄散发着莹莹碧光的如意凭空出现，当头向于同击去。
　　看到这一个玉如意，在场的所有人除了于同和瑶姬外都是大惊，因为他们都识得，这柄小小的如意是仙界最顶级的几样法宝之一，更是王母身后的靠山赐与她的本命法宝，平时王母没少拿出来显摆，此时见她连这个都用上了，自然明白这恶婆娘是动了真火了。
　　相比起其他人的或惊或急，当事人于同却仿佛没有看到那个如意一般微笑着负手而立，而旁边的瑶姬却一玉手轻轻一招，那柄本是气势汹汹的如意突然变得柔和起来，缓缓得飞到了瑶姬的小手里。
　　“嫂嫂何必这么客气？给你外甥送这么重的礼。”
　　瑶姬微微笑着，一边说话，一边强行切断了如意与王母的联系。
　　这如意是王母的本命法宝，自然是与她的元神相连的，此时被瑶姬强行断开联系，立时使她的元神受了重创，如浮肿般的大脸一下变得惨白，强忍着还没有吐出血来，不过身体上的创伤还不是最重要的，此时的王母心里只有无尽的震惊，要知道，同为大罗金仙，虽然在实力上可能有差距，但也绝对不会大到可以随意断去对方本命法定的程度，这一点就连杨戬和孙悟空都不可能做到，但是瑶姬却做到了，而且还显得很是轻松。
　　从这不可思议的事情，再加上来的时候虽然看到但是没怎么注意的那片黑云，王母心里突然产生了一个极其可怕的猜想，不敢置信得指着瑶姬道：“你……你……”
　　瑶姬才不管王母说什么，一边把玩着刚刚收来的玉如意，一边说道：“嫂嫂，你不是来祝贺小妹脱困的吗？现在人也看了，礼物也送了，小妹就不留你了。”
　　说着，示意于同他们楒回去了。
　　正想跟着瑶姬回去，于同忽然皱了下眉头，低声道：“慢，咱们又有客人到了。”


第39章 驾临，太上老君的邀请
　　又有人来了？于同的话让瑶姬不由一愣，自从王母他们到了这里后，她就一直在暗暗警惕着，神识也一直在观察着四周，可是根本没有发现什么异动，可是于同怎么说又有人来？
　　当然，对于于同的话瑶姬是深信不疑的，于是停下了脚步，再次回身面对仍是一脸震惊与嫉恨的王母。
　　见于同和瑶姬又都停了下来，杨婵敖寸心她们自然也都停了下来，回过头想看看到底又出了什么事，很快，她们就看到，一朵祥云飘忽而来，上面站着一位仙风道骨、身着一身八卦袍的老头。
　　看到这老头，众人的反应各不一样，瑶姬她们都是脸色微变，虽然之前于同说过，纯以修为成圣的瑶姬在战斗力上比那些常规的圣人强，但是在面对这个向来都是仙界几大至尊之一的老牌时还是仍不住有些紧张；而于同的脸上则是露出了恍然之色，一直以来，他都有一个疑惑，那就是这些远古大能们的元神残念本应无欲无情才对，可是他们为什么又要做出这一系列的事呢？比如挑起巫妖之争，发动封神之战，这根本不是一些没有感情的人所能做出来的事。而现在他却是一切都明白了，因为随着这老头的靠近，他感觉到了一种很是熟悉的气息，这种熟悉不是那种见过的熟悉，而是一种发自本能的熟悉，让自己体内的神力自然而然得产生了一种想与之相斗的冲动，所以他知道，这应该是属于邪君的气息了，看来这些可怜的元神残念们都已经被邪君那家伙控制了，怪不得做出的那些损人不利己的事那么像邪君的风格呢。
　　看出了这些后，于同已经可以百分之百得确定仙界就是邪君的大本营了，这让他不由更加的小心起来，毕竟自己现在根本不可能是邪君的对手。
　　至于正在咬牙切齿的王母，看到瑶姬众女惊讶的目光后，也随着她们注目的方向看去，那猪脸上不由露出了狂喜之色，急忙说道：“老君，您怎么来了？”
　　她刚刚还想，是不是运用关系去请圣人过来呢，没想到太上老君自己来了，这怎么能不让她喜出望外？
　　“我感觉此地出现了万年未见的圣人之劫，所以过来看一看。”
　　太上老君的声音平和淡雅，如果不是从他的身上发现了邪君的气息，恐怕就连于同也会觉得他真的是那种公正而谦和的人了。
　　“真的是圣人劫？”
　　王母的脸上露出了极其精彩的神色，刚才她虽然已经有了怀疑，但那也只是怀疑而已，现在经过太上老君的确认，才知道瑶姬竟然真的成圣了，这让本就对瑶姬嫉妒不已的她更是有一种暴走的冲动，凭什么好事都让她一个人占去了？相貌上集天地间所有的优点于一身还不说，现在竟然还达到了所有仙人梦寐以求的境界。
　　虽然和王母都是那个人的手下，平时也会看在这种香火之情上帮助于她，但是由于王母的实力太过低下，太上老君其实并没有把她放在眼里，所以在回答了她一句话后就没有再理会她，转而向瑶姬说道：“想必这位仙友就是刚才的渡劫之人吧？”
　　“不错，不知道老君来此有何指教？”
　　瑶姬点了点头，淡淡得问道，她在成圣之后虽然没有什么骄傲自满的心思，但是在面对原本看来高高在上的圣人时也不再会有什么敬畏的感觉了。
　　太上老君微微一笑，并没有立马回答瑶姬的问题，而是对王母说道：“娘娘，现在老道要和瑶姬圣人说一些事，请你先带着他们离开吧。”
　　王母虽然很想鼓动太上老君对付瑶姬，但是现在太上老君既然这么说了，她也不敢违背，答应了一声之后就带着哪吒等人离开了。
　　“瑶姬圣人，我要对你说的是一些只有成圣之后才可以知道的秘密，所以是不是也让你身边的人先离开呢？”
　　见王母走了，太上老君又对瑶姬说道。
　　“不行！”
　　瑶姬断然拒绝道：“他们都是我的家人，我不想有什么事瞒着他们，如果你不想说，那就算了。”
　　太上老君没想到瑶姬竟然会这么说，不由一下愣住了，不过这时于同却忽然说道：“既然老君有事找娘亲，我们还是先回避吧。”
　　他心里很想知道这个邪君的手下找瑶姬到底有什么事。
　　既然于同都说了，瑶姬自然也不再坚持，立马改口道：“那好吧，老君，不如咱们到后山去谈，也免得打扰到我的家人。”
　　太上老君本来还在想怎么才能单独和瑶姬谈呢，现在见她又同意了，自然不会拒绝，点了点头后和她一起向后山飞去。
　　看到二人离开，杨婵有些焦急得说道：“哥哥，你怎么同意娘亲去和那个老头单独谈话呢？如果他对娘亲不利怎么办？”
　　于同笑道：“没事的，我不是说过吗，纯以法力成圣的娘亲比他们这些圣人厉害多了，如果你们担心的话，那就看着好了。”
　　说着，于同大手一挥，在他的前面弄出了一个像镜子一样的东西，已经停了下来的瑶姬二人的形象出现在了镜子里。
　　“现在，老君可以说说是什么事了吧？”
　　杨婵她们发现，这个镜子不但能看到那边的影像，甚至连声音都能传过来，已经见惯了于同的“高科技”的她们把这个也当成了一种什么仪器，都不由大感兴趣，不过现在显然不是研究这个的时候，她们都颇为紧张得看起了那边的情形。
　　“是这样的，每一个渡劫成功的圣人，我们都会将之接引过去，在一个秘密的地方接受洗礼，从而提升力量和见识，不知道瑶姬圣人有没有兴趣？”
　　太上老君仍是那付微笑的表情。
　　“哦？那不知这个过程会有多久呢？”
　　瑶姬没想到圣人间还有这样的惯例，不由来了兴趣，而且她也很好奇，除了自己之外还有什么人渡过了圣人之劫，因为之前从来也没有听说过。


第40章  暗助，不堪一击的圣人
　　“可能很短，也可能很长，可能是刹那，也可能是永恒，这要看个人的天份和慧根了。”
　　太上老君高深莫测得说道，其实他这些话根本就是不他的意思，而是在传达“那个人”的语言，不然他一个老道也不可能会用出这种类似佛家的语言来。
　　瑶姬是何等的聪明？哪里能听不出太上老君话里的别扭，别说她为了自己心爱的小男人和刚刚恢复完整的家而本就不想离开了，就算是一开始想和他去见识一下那个所谓的洗礼，现在只怕也要改变主意，于是轻轻摇头道：“老君的好意，瑶姬心领了，不过瑶姬刚刚自羁押中归来，现在只想与家人共叙天伦，所以那个洗礼，还是不去了。”
　　太上老君不由一愣，他本以为做为修行之人，瑶姬根本无法抵抗自己所说的力量提升的诱惑，不料到头来却是自己想错了，心中自然极为不甘，继续说道：“其实，我刚才说的只是理论上的情况，而洗礼一般最多也就几天时间而已，时间对于你我还有你的家人来说，都是永恒的，所以也不必争这几天吧？”
　　不料瑶姬仍是摇头道：“瑶姬刚刚与家人团聚，实是一刻也不想分离，至于实力的提升，对于瑶姬来讲，却是可有可无的。”
　　太上老君心中很是无奈，不明白为什么自己这个诱人的条件，在亿万年前被拒绝，今天仍是这样，难道自己想错了，她们这些后修成圣人的人对于力量没有自己想象中那么渴望？（关于另一位圣人，后文自有交代，当然，读者也许早就想到是谁了。
　　想到“那个人”给自己的使命，说服不了瑶姬的太上老君终于决定用强了，微微沉下脸色，说道：“就是你不想去也不行，因为这是成圣后必须要经受的一次洗礼，只有经过这次洗礼，你才可以为我们其他的圣人所接受！”
　　瑶姬心中冷笑，不过面上却是淡淡得说道：“不接受就不接受吧，反正以后咱们也不一定有什么见面的机会，老君慢走，瑶姬就不奉陪了。”
　　说着，转身就要离开这里。
　　“你以为你能走得了吗？”
　　见事情已经无可挽回，太上老君终于彻底撕破了脸，随着一声大喝，挥手布出一片青蒙蒙的光芒，将瑶姬笼罩在其中，然后冷笑道：“别以为成了圣人就可以和我抗衡，其实圣人与圣人之间，也是可以有很大的差距的！”
　　此时的瑶姬却不由有些花容失色，因为她突然感觉自己竟然连一分力气都使不出来了，心中不禁十分的惊骇，同为圣人，太上老君怎么会比自己强出这么多？原本在她看来，即使她不是太上老君的对手，起码也能和他对抗一段时间，没想到事实却是残酷的。
　　其实这是瑶姬有些妄自菲薄了，诚然，成名已久的太上老君在实力上是比她强出一些，但也远远不会差到如此地步，而她之所以会被对方挥手间制住，那是因为太上老君的手中有一件“那个人”亲赐的法宝，这件法宝对付“那个人”同一级数的对手用处可以忽略不计，但是对付比那个级数差了许多的圣人却是有着莫大的威力，而能和“那个人”相对抗的，现在除了于同勉强可以算得上一个外，根本就没有其他人了，所以这法宝倒也算得上是一件至强神器。
　　“哥哥，怎么办呀？你不是说娘亲要比原本那些功德成圣的圣人要厉害吗？怎么会被这老头禁锢住的？”
　　在那面镜子里看到这一幕的杨婵不由大惊得问道，而敖寸心和其他众女也都下意识得看向于同，在不知不觉中，她们已经把这个刚刚来到家里的“大公子”当成了她们的主心骨。
　　“放心吧，娘亲只是刚刚成圣，还不怎么熟练自己刚刚得到 的力量而已，等一下她冷静下来，这老头绝对不可能是她的对手。”
　　于同笑着安慰了一下众女，然后悄然打出一丝神力，让它从地下瞬间来到瑶姬身边，通过她的脚钻进了她的体内，同时神识传音道：“娘亲老婆，不用管这老头怎么说，你只管打他就是了！”
　　在于同的那股神力进入体内的时候，瑶姬只觉得浑身一震，那层禁锢瞬间消失了，而她的仙元之力又瞬间回到了身上，再听到于同这么一说，对心爱的男人无限信任的她哪里还会迟疑，冷冷一笑道：“不错，圣人与圣人之间确实可以存在很大的差距，给我破！”
　　随着瑶姬的一声娇喝，那团青蒙蒙的光芒仿佛一个爆炸的气球一样碎裂开来，将正施法控制着它的太上老君震得后退了好远，瞪大了双眼不敢置信得看着瑶姬，失声叫道：“这怎么可能？”
　　而瑶姬却根本没有跟他废话，直接祭起一物，向着太上老君当头打下，却正是刚刚自王母那里抢来的那个玉如意。
　　太上老君在那件法宝被破的时候，就已经元气大伤，此时哪里还能挡得住实力和他相差不远的瑶姬的一击？被打了个跟头后，不敢再恋战，甚至连句场面话都没有，化作一缕轻烟消失了瑶姬面前。
　　瑶姬并没有追赶，因为她知道，自己今天能胜太上老君，完全就是自己心爱的小男人的功劳，若论真实实力，自己还是逊了太上老君一筹的，而现在就算是追上去，最多也就是把他封印而已，而且即使封印住了，也不会太久，却会因此和太上老君真正结下不解之仇，聪明的她才不会做这样的傻事。
　　收回那个玉如意，瑶姬转身向家里飞来，而从镜子里看到这一幕的众女却都高兴得欢呼起来，特别是杨婵，更是自豪不已，自己的娘亲竟然能将太上老君打得毫无还手之力，这让她这个做女儿的怎么能不开心？
　　而敖寸心却想得多了一些，在为瑶姬开心的同时，她第一将次对力量有了渴望，如果自己也像瑶姬一样厉害，想必对他应该有很大的帮助吧？这样想着，敖寸心悄悄看了一眼正在施法收起镜子的于同，俏脸上涌起了一抹动人的红晕。


第41章 担忧，心情各异的众女
　　很快瑶姬就从后山回到了家里，众女立马开心得围了上去，叽叽喳喳得和她说了起来，在仙界这个实力为尊的地方生活了这么久，她们虽然并不喜欢打打杀杀，但也不可避免得对强者有了一种崇拜的心理，今天瑶姬能打败向来都是仙界真正的第一人的太上老君，她们自然是既开心又自豪。
　　杨婵笑道：“如果让那个老贱人知道，娘亲是用她的法宝打跑了她的靠山，不知道能不能直接气死。”
　　听到女儿的话，瑶姬不由暗叹了一声，她是一个十分重感情的人，就算是被关押了几千年，她也没有怪自己的哥哥，可是自己这位嫂嫂却是不肯放过自己，而自己今天也这样羞辱了她，以后真不知道应该如何面对哥哥了。
　　“娘亲，你不用这么难过，王母是王母，玉帝是玉帝，有些时候，夫妻并不一定都是同心的。”
　　看出了瑶姬的忧虑，于同走过去安慰了一句，然后又用意念传音道：“当然，咱们两个无论到什么时候都是同心的！”
　　于同的后一句话让瑶姬俏脸红了起来，不过却也觉得他说得有道理，自己的亲人是哥哥，又不是王母，确实没有必要为了她而纠结。
　　杨婵却是撅着小嘴道：“舅舅也不是什么好人，以前那贱人欺负娘亲的时候，他都不管。”
　　于同笑道：“这其实也怪不得他的，他虽然名为仙界之主，但是手里根本没有什么实权，就算是想帮忙，也是有心无力。”
　　杨婵自然也明白这个道理，不过面上却不肯服输，哼了一声道：“那也是他无能，连自己的女人都管不了，还能做成什么事了？”
　　“婵儿这么说，是不是想嫁人后什么事都被自己夫君管着呀？”
　　敖寸心取笑道，她的性格恬静淡然，本不是一个喜欢开玩笑的人，但正是因为如此，她的心思却比别人重了许多，在心里对于同越来越在乎的同时，也深怕风趣幽默的他会感觉自己无趣，所以想让自己变得开朗一些。
　　“寸心姐姐你取笑人家！”
　　杨婵被敖寸心说得小脸微红，偷偷看了一眼于同，却又说道：“如果是和喜欢的人在一起，婵儿不用管也会很听话的。”
　　面对杨婵的表白，于同也暗暗还了她一个深情的眼神，同时用意念对敖寸心传音道：“不要刻意的去改变什么，做自己就好，我更喜欢那个温柔恬静的你。”
　　在阅女无数之后，于同对于女人的心思越来越了解了，从敖寸心的一反常态中，就大致猜到了她心中所想。
　　这还是于同第一次正面对敖寸心表示出好感，不由让她的芳心一阵狂跳，感觉又是甜蜜又是羞涩，俏脸通红得低下头去，却是再也没有心思去调侃杨婵了。
　　“怎么听这意思，像是我们家婵儿思春了呀，快说说，是哪一家的青年才俊？”
　　敖寸心不说话，不代表别人也不会取笑杨婵，在听到杨婵的那番话后，一个叫做凤容的侍女笑着说道，其他众女也都跟着笑了起来，千年的相处，她们虽然名为侍女，但是和杨婵还有敖寸心却早已亲如姐妹了，所以在这个家里也没有什么可拘谨的。
　　“好哇，连你们也取笑我，看我怎么收拾你们！”
　　说着扑了上去，和众侍女笑闹成一片。
　　看着这些开心的女孩们，于同和瑶姬相视一笑，然后在瑶姬的示意下，于同悄悄跟她来到了外面。
　　出了大厅，瑶姬脸上的笑容很快就消失了，取而代之的是一丝淡淡的担忧，于同有些心疼得走上前去，将她轻轻拥进怀里，问道：“怎么了？”
　　此处就他们两个在，所以瑶姬并没有拒绝于同的拥抱，很是柔弱得趴在他的怀里，幽幽得叹了口气道：“之前王母他们突然来到这里，让我很是担忧，是不是戬儿那边出了什么状况。”
　　“放心吧，二弟他在仙界几乎是无敌的，除了圣人之外没有人能对他造成什么威胁，而刚才那太上老君并不是和王母他们一起来的，目的也是不一样，所以我想，二弟他肯定不会有什么事情，这些人应该是趁他不注意偷偷溜过来的。”
　　于同柔声安慰道，见瑶姬还是有些担忧，于是又道：“如果你实在不放心，我便陪你到那边去看看。”
　　虽然瑶姬也认为于同说得很有道理，但是正所谓“儿行千里母担忧”此时得不到杨戬的消息，她还是有些不放心，于是轻轻点了点头道：“好，咱们这就去看一下，不然我总是不放心。”
　　事情决定后，瑶姬就不想再耽误时间，准备跟杨婵她们交待一下后就出发，于是和于同一起又回到了大厅里，叫过仍是打闹的众女，说道：“我和小同有事要出门一趟，你们在我们回来前尽量不要出门，我担心王母他们不肯善罢甘休。”
　　“娘亲，你们要去哪里呀？”
　　杨婵好奇得问道。
　　瑶姬并没有隐瞒什么，如实说道：“之前王母他们能直接来到这里，我们担心是你二哥那边出了什么问题，所以想去看一下。”
　　“我也要去！”
　　杨婵兴致颇高得叫道，自从杨戬跟天庭决裂后，为免她们出什么事，就一直让她们留在这个有结界防护的家里，所以杨婵已经好久没有到外面去玩过了。
　　而敖寸心却是心中一震，暗暗有些惭愧，自从和于同的那场暧昧之后，她就根本已经把杨戬忘到了脑后，心里面全是于同的影子了，虽然和杨戬只有兄妹之情，但自己名誉上始终是他的妻子，所以在瑶姬又提起杨戬后，她心里不禁有结纠结起来。
　　而众侍女却也和瑶姬一样担心起来，当年的相救和这些年的照顾，让她们也都在心里把杨戬当成了自己的亲人。
　　敖寸心的心事并没有瞒过于同的眼睛，不过他却并没有说什么，因为这样的心结，还是由她自己想通的好，实在不行自己再开导她也不迟，于是对杨婵笑道：“这一次我们并不是出去玩，婵儿你不要去了吧。”


第42章 野战，热情如火的瑶姬
　　听到于同的话，杨婵虽然有些不情愿，但是想到自己刚刚还说会听他的话，此时自然不好立马食言，而且聪明的她也明白，娘亲和哥哥并不是去玩，于是很乖巧得点了点头道：“好吧，不过你们要快点回来哦。”
　　看到杨婵那委屈的小模样，于同心中有些不忍，微微笑道：“婵儿，你也不用失望，等这边的事都结束了，哥哥还要去妖界一趟，到时候带着你一起去，好不好？”
　　“好啊！”
　　杨婵立马开心起来，到妖界啊，那肯定是十分好玩的事，而且最重要的是，能一直跟在他的身边，那样不管去哪里，她都会十分的开心。
　　安抚好了杨婵，瑶姬就准备出发了，不过于同在看到敖寸心有些黯淡的表情后，虽然已经决定要让她自己想通，但还是有些心疼得传音提醒道：“不要想太多，跟着自己的心走就好了，不然不只是你自己难过，还有好多人陪着你一起难过。”
　　说完之后，才随着瑶姬一起离开了家里。
　　“你真的要去妖界吗？”
　　出了家门，一边快速得飞行着，瑶姬一边问身边的于同道，其实现在已经知道了地点，于同是大可以直接带着瑶姬瞬移过去的，不过刚刚帮着她击退了被邪君控制的太上老君，就已经有了暴露的危险，而如果瞬移的话，那比较强烈的神力波动恐怕会更引起别人的注意，所以于同也就没有使用，而且这么点路，在他们二人的飞行速度下，也用不了多久。
　　“是啊，这是本来就定好了的。”
　　于同并没有隐瞒瑶姬什么，直接把小公主的事就她说了一遍，同时也说了自己和灵幻仙子原本的关系。
　　听完之后，瑶姬并没有什么吃醋的表现，只是格格笑道：“怪不得大圣把你说得那么不堪，原来都是真的，你这家伙竟然连自己妻子的师父都要霸占。”
　　于同嘿嘿一笑，忽然飞到瑶姬身边，一把将她性感的身体搂进怀里，说道：“那有什么，我现在不是连自己的娘亲也一起霸占了？”
　　说着，一只坏坏的大手已经隔着那薄薄的轻纱在了瑶姬高耸的胸前，轻轻按压起来。
　　几度欢娱之后，瑶姬的身体已经彻底被于同征服，自然不能抵抗他的侵袭，此时只是这样轻轻得抚弄，就已经让她心神荡漾起来，娇吟着说道：“不要，咱们还得快去看你二弟呢。”
　　“你就想着二弟，再这样，我可吃醋了啊！”
　　于同有些“不满”得说道。
　　瑶姬有些无奈得笑道：“这你吃的什么醋呀？你们又不是样，他是我的儿子，我怎么能不担心他？”
　　“我也是你的儿子啊，好娘亲，告诉我，我和二弟你更疼谁一些？”
　　于同像个孩子一样撒娇着问道，不过那只大手却更加不老实得在娘亲的胸前活动起来。
　　瑶姬被他弄得娇躯发软，甚至都有些控制不了飞行了，只好说道：“是你，这总行了吧？”
　　其实她说的也是心里话，现在于同在她的心里无疑是最重要的，就连杨戬和杨婵也都比不上，这让她很是惭愧，觉得自己有了情郎就忘了儿女，可是心里的感觉却根本不是她自己所能控制的。
　　“我不信，除非……”
　　于同却仍是不放过瑶姬。
　　瑶姬在心情有些乱的情况下，并没有听出于同玩笑的语气，见他不相信自己，不禁有些着急，急忙问道：“除非什么？”
　　于同嘿嘿一笑，在她耳边轻声说了一句。
　　瑶姬那令天地失色的绝美容颜上立马涌起了大处的红晕，这才明白这家伙一直是在逗自己呢，不由娇嗔道：“坏蛋，现在还在想这种事，你难道一点也不关心你兄弟吗？”
　　“关心当然是关心了，不过我早已说过，他肯定不会有事的。”
　　于同笑道，然后又继续纠缠起来：“好娘亲，你就给我证明一下吧，不然的话我很难控制自己的，你也不想让二弟他们看到我不雅的样子吧。”
　　瑶姬本就被他弄得心火狂升了，此时再听到他这么说，在放下了对杨戬的担心后，也就顺势答应了下来，红着脸轻轻点了点头。
　　“娘亲万岁！”
　　于同大喜，兴奋得喊了一声之后，抱着瑶姬飞快得降落了下去，落到一片幽静的山林之间。
　　将娇躯酥软的瑶姬放到地上，于同在软软的草地上躺了下来，舒服得伸了个懒腰，说道：“天当被，地当床……娘亲，接下来一句是什么？”
　　瑶姬想到要在这光天化日之下和他那样，心里在有些激动的同时也不禁羞涩万分，此时听到他这样调戏自己，不由娇嗔道：“我哪里知道！”
　　于同嘿嘿一笑，猛得将瑶姬搂进怀里，先是在她的小嘴上亲吻了一番，然后握住她的一只小手，引导着它慢慢向下面伸去。
　　“拿出鸡巴肏亲娘！”
　　于同淫笑着补充道，同时意念一动，让自己的裤子凭空消失，使得瑶姬被他拉过去的小手直接碰到了自己坚硬火热的大鸡巴上。
　　“胡说八道！”
　　瑶姬嘴里不满得娇嗔着，小手却已经握住了儿子的大鸡巴，轻轻套弄起来。
　　于同被瑶姬那娇羞中带着几分淫荡的动人表情更得欲火大盛，再也不能控制，忽然翻身将瑶姬压在身下，双手连挥间已经将她的纱裙剥去，露出她那美得惊人的绝色美体。
　　虽然已经欣赏过不止一次，但是于同仍是惊艳于瑶姬的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的大眼睛甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人的玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑屄毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　瑶姬浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒，忍不住轻轻爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在瑶姬那对白嫩高挺、丰硕柔软的奶子上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时敏感的乳头变得膨胀突起，于同将瑶姬那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片阴唇鲜红如嫩，于同伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入骚屄舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的瑶姬不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的淫水，使得于同欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开瑶姬那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准瑶姬那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋……”
　　的一声，偌大的鸡巴全根尽没。
　　这用力一插，使得瑶姬倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在于同眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往瑶姬的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的瑶姬阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插引爆出她那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的瑶姬完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，瑶姬感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　瑶姬发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　于同的大鸡巴在瑶姬的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使瑶姬不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，瑶姬的骚屄窄如处女，于同乐得不禁大叫：“喔……娘亲……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻势，使瑶姬舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“呀……儿子呀……哎……喔……插死……娘亲了……哦……喂……娘亲……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……娘亲了……哦……插死娘亲了……哎……呀……美……美死了……喔……娘亲……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　于同陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。瑶姬感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着于同的抽插不停地挺着、迎着，于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使瑶姬暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好儿子……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……儿子……你好神勇……啊……”
　　治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……儿子……你再……再用力点……”
　　“叫我好相公！”
　　“……不要……”
　　“叫好相公……不然我不日屄了……”
　　于同停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：“羞死人……好相公……好儿子……我的好相公……”
　　于同闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在瑶姬那已被淫水湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，瑶姬空旷已久的骚屄在于同粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。 	于同的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在瑶姬的骚屄里回旋。
　　“喔……好相公……娘亲被你插得……好舒服……”
　　瑶姬的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。
　　瑶姬兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡巴的研磨，瑶姬已陶醉在于同年少健壮的精力中，舒畅得把于同当作爱人。浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，瑶姬被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好儿子……娘亲好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好儿子……你的鸡巴太……太大了……”
　　瑶姬浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……于同嘴角溢着淫笑：“娘亲……你满意吗……你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　瑶姬被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　于同促狭追问道：“娘亲，你刚说什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　瑶姬不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　“娘亲，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……“”她娇喘急促。
　　于同装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　瑶姬又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”
　　瑶姬呻吟着。
　　于同却得寸进尺：“说来我听……娘亲你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，瑶姬红着脸扭动肥臀：“我……我和儿子日屄……我的骚屄被儿子……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢儿子的大鸡巴……”
　　瑶姬舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的抽插。于同姿意的把玩着瑶姬那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子愈形坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，瑶姬浑身上下享受于同百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　于同知道娇艳的瑶姬已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给瑶姬凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心，于同随即将瑶姬的娇躯一拉，此时瑶姬瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。
　　于同拿了衣服垫在瑶姬光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开瑶姬修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着瑶姬那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，瑶姬被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　于同想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋……噗滋……”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。瑶姬如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……好儿子……好相公……好舒服……哼……好棒啊……娘亲好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　瑶姬失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，于同满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……““”瑶姬双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急涌而出。
　　骚屄涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把瑶姬抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。瑶姬柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，瑶姬回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“好儿子……你……你想怎样……”
　　于同在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”
　　“哎呀……”
　　娇哼一声，瑶姬柳眉一皱，双手抓紧床单，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入瑶姬性感的肉沟中。于同整个人俯在瑶姬雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使瑶姬想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。
　　瑶姬纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，甚为壮观，于同左手伸前捏揉着瑶姬晃动不已的大奶子，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的瑶姬兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得瑶姬的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”
　　的日屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会日屄的……好相公……好郎君……娘亲被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……““”瑶姬欢悦无比急促娇喘着：“好儿子……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……娘亲又要丢了……”
　　瑶姬光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。于同的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将瑶姬的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。瑶姬舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得于同大鸡巴一阵酥麻。
　　瑶姬星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，于同感受到美妇的骚屄正收缩吸吮着大鸡巴，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“娘亲……喔……好爽……你的骚屄……吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　身前的瑶姬拚命抬挺肥臀，迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满骚屄……“喔……喔……太爽了……““”瑶姬如痴如醉的喘息着俯在地上，于同则倒在她的美背上，骚屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“坏儿子……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负娘亲……”
　　“娘亲，我是为了让你全身心放松……这样才能体会到最高的乐趣……”
　　于同温柔的吻着她。
　　“嗯……娘亲知道……你是为娘亲好……你以后想让娘亲怎么样……娘亲都答应……”
　　瑶姬羞红着脸道。
　　瑶姬见地上湿湿濡了一大片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到于同床技高超、花招百出，使她得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，瑶姬轻搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴于同。
　　少年被美妇一阵拥吻，也热情地吮吻瑶姬的粉颊、香唇，双手频频在瑶姬光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“娘亲，你舒服吗……满意吗……”
　　“嗯……你可真厉害……娘亲真要被你玩死啦……”
　　“这就叫厉害吗？那儿子让娘亲试试更厉害的！”
　　于同哈哈大笑，抱着瑶姬丰满性感的娇躯用力一个翻身，让她骑在自己的身上，双手托着她的大屁股，大鸡巴用力得向上狂顶起来。
　　如此猛烈的肏干，瑶姬不禁又被引起了欲火，于是这一对虽然没有血缘关系，但是却又算是真正母子的男女开始了最疯狂的交合，直到母亲被肏得再也没有了一丝力气，儿子才停止下来。
　　趴在于同结实的胸膛上休息了好一会，瑶姬才从那魂飞天外的极乐中回应过来，微微娇喘着说道：“这下你总满意了吧？还不快点起来出发！”
　　“好！”
　　于同这次没有再耽误，抱起瑶姬无力的娇躯让自己和她分开，然后意念一动，将衣服重新穿好，这才扶着她站了起来。
　　看着草地上那大片的水迹，于同却又坏笑起来，说道：“乖娘亲，你可是做了一件大好事啊，相信以后这里的花草一定会长得非常的旺盛的。”
　　想起自己那舒服到极点的喷射，瑶姬在回味无穷的同时也羞到了极点，伸出小手在于同腰间用力得掐了一把，娇嗔道：“你还说！”
　　“好好，不说了，咱们这就出发！”
　　于同心中暗叹，不管是人间界还是仙界，好像女人们天生都会这一招，好在自己的身体足够强悍，不然恐怕早就被她们给掐坏了。
　　匆匆收拾了一下，二人再次踏上了行程，瑶姬不愧是圣人之躯，很快便从那酥软无力的状态中恢复过来，当他们来到杨戬一直驻守的地方时，她又变得神采奕奕起来。


第43章 再遇，妖娆绝世的飘香
　　杨戬他们驻守的地方是仙界中一个很普通的山脉，这条山脉不同于始仙山，只在实力稍微强横一点的大罗金仙就能独力摧毁它，而杨戬他们在这里驻守也不是看上了这条山脉的任何一点，而是要用它来做一个类似于国界的东西。
　　这一次仙界的战争不同于人间界，它不是为了利益，而是为了一个公理，所以即使是敌对双方，也很少用到什么阴谋，大家都是凭着实力在战场上拼搏，而绝大多数的仙人除了反对或维护原有的天条之外，更重要的却是为在打发这无聊的时间，所以制定出一个明显的疆界对于他们来说是很有必要的，这样大家就都能放心得在自己一方的地盘里自由活动了，不然整天老是需要防着对方的偷袭，恐怕大多数的人都会脱离这两方，去当中立分子了，说白了，这场仙界的战争，除了几个发起的当事人外，大多数人都是当成了一场玩闹。
　　不过，虽然是玩闹，但是这些玩得很开心的人还是比较认真的，所以当于同和瑶姬来到附近并现出身形的时候，立马便有人走了过来拦在他们前面。
　　由于看到于同二人是坐后方过来的，所以这仙人倒是颇为客气，拱了拱手问道：“请问二位到此地有何贵干？”
　　虽然这人是自己儿子的部下，但是瑶姬却丝毫没有拿什么架子，同样很是客气得问道：“今天这里有没有发生什么事？”
　　“没有，今天一切都很平静。”
　　那仙人回答道，现在他已经认定了于同二人是自己一方的，所以并没有对他们隐瞒什么。
　　瑶姬不由微微皱了下秀眉，这里既然没有发生什么事，那王母他们到底是怎么过去的？要知道，除了这个关卡以外，另外的两方交接的地方都已经被那些圣人们布下了结界，除了实力比他们更强的人外，是根本过不去的，由此可见，这场战争绝对是那些圣人们很乐意看到的。
　　“那二郎真君在不在这里？”
　　于同在旁边问道，从一开始，他就知道这里不会出什么事，现在见果然如此，心中猜测杨戬可能不在这里，不然王母那些人是不可能在他的眼皮子底下溜过去的。
　　果然那仙人露出了警惕的神色，问道：“你问这个做什么？”
　　“那就是不在了？”
　　于同笑道：“那么请问现在谁在这里主事？”
　　见于同已经猜了出来，那仙人也不再隐瞒，说道：“现在暂时主事的是袁洪将军，不知二位到底有什么事？”
　　于同知道这仙人肯定不清楚自己和瑶姬的身份，就是说出来也没用，所以也懒得再与他啰嗦了，直接说道：“那麻烦你通报一下袁洪将军，就说瑶姬仙子和于同来了。”
　　那仙人见他们没有硬闯的意思，而且听于同话里的意思似乎还认识袁洪，于是也就放下了心中的警惕，说道：“二位稍等，我马上去通报一声。”
　　说着转身离开了此地。
　　目送那仙人离开后，瑶姬秀眉微皱，说道：“二郎怎么没有在，是不是出什么事了？”
　　于同笑道：“不会的，我想最大的可能就是被那猴子拉出去到哪里玩，或者跟他比武去了。”
　　虽然已经和孙悟空结义，称对方为兄，但是那猴子本就是那种没大没小的性格，所以于同话里话外对他也没有什么恭敬，想必就是让他知道了也不会在意。
　　瑶姬虽然已经成圣，但是在于同的面前却已经习惯了依赖，见他这么说，也就放下了担心，耐心得在这里等了起来。
　　时间不长，二人就看到一人从远处飞速而来，正是杨戬手下的第一大将袁洪，他虽然也是大罗金仙，但是实力上去要差了一些，王母那些人中有哪吒在，想要瞒过他的耳目自然不在话下。
　　“袁洪见过瑶姬仙子，见过大公子！”
　　来到二人跟前，袁洪拱手施礼道，脸色微微有些赧然，他和杨戬亲如兄弟，对于于同这个“大哥”的事杨戬自然不会对他隐瞒，想想之前自己还拦截过于同等人，袁洪也自然不免有些尴尬。
　　于同却是没有在意以前的事，抱拳回礼后，直接问道：“袁大哥，我兄弟怎么没有在这里？”
　　“二爷和大圣出去办事去了。”
　　袁洪说道：“这几天就能回来。”
　　瑶姬秀眉微微一皱，问道：“去办什么事了？”
　　她心里最怕的就是和于同猜测的一样，杨戬是去和孙悟空打架了，她虽然也和别的仙人一样崇尚实力，但毕竟是女子，性格偏向淡雅，所以也不太明白男人间的感情，生怕他们打来打去再伤了和气。
　　“这……”
　　袁洪迟疑了一下，最终还是如实说道：“二爷和大圣是去接妖界的蝶舞公主了。”
　　“他们去接蝶舞干什么？”
　　瑶姬奇怪得问道，蝶舞小公主她是知道的，那是于同来到仙界后的第二个女人，但是她却不明白杨戬和孙悟空为什么要去接她。
　　由于抓蝶舞来逼迫妖界和自己联盟这件事比较不那么光明正大，所以之前杨戬也没了意思告诉母亲，而这也正是袁洪刚才迟疑的原因，不过现在话既然已经说到这里，他也只好将那件事说了出来，然后道：“昨天妖界的飘香公主忽然到了这里，要求我们放了她妹妹，而现在由于大公子的原因，咱们和她也算是亲戚了，所以二爷将她安顿在这里后，就和大圣去接小公主了。”
　　“飘香公主？她来了？”
　　于同的眼睛不由一亮，对于那位妖娆绝世的妖界大公主，他可不是垂涎一两天了，此时猛然得知她来了仙界，自然不免有些激动。
　　见到于同这样，瑶姬不由哼了一声，小嘴也微微嘟了起来，显然是有些不太高兴了，不过碍于袁洪还在这里，所以并没有说什么，不过心里却是有些不服气，于是对袁洪道：“既然这样，咱们就去见见那位飘香公主吧，万不可失了礼数。”


第44章 调戏，飘香公主的纠结
　　袁洪自然不明白这其中的原由，答应了一声后就带着二人向里面走去。
　　“怎么，吃醋了？”
　　瑶姬的表情并没有瞒过于同，让他在有些好笑的同时传音问道。
　　瑶姬俏脸一红，传音否认道：“我才没有！”
　　而心里也暗暗有些奇怪，自己明明已经接受了他的多情，而且在他说起灵幻仙子和小公主时也没有这样的反应，为什么偏偏在说起这位飘香公主时有这样的念头呢？
　　其实这一切，还是缘于于同那一抹兴奋的表情，之前他在讲起灵幻仙子和小公主的时候，只是用一种很平淡的语气说的，所以深爱着他的瑶姬可以很自然得接受她们，而在说飘香时，却是显得极其兴奋，如此一来，就算是再大方的女人，也难免会有些不舒服的，所以瑶姬才下意识得有了一种见见飘香，和她比一下的冲动，只不过她自己一时还没有意识到罢了。
　　很快，三人便来到了一个小山谷，杨戬似乎是很不喜欢那种洞府类的信息，所以在这里也弄了一个小院子和一排房屋。
　　袁洪当先走到其中的一间房屋前，轻轻敲了下门，问道：“飘香公主，你在吗？我们二爷的母亲和哥哥来看望你了。”
　　飘香来这里，与其说是问罪，还不如说是来请求杨戬放了妹妹的，因为她是背着母亲来的仙界，而且她也很明白母亲的苦衷，可是她却做不到让妹妹一个人在异乡“受苦”所以她义无反顾得来了，本打算就算不能救出妹妹，也要陪着她一起被关，反正人质一个和两个没有任何分别，可是没想到，在到了这里之后，杨戬对她却极为客气，而且还答应马上去把妹妹接来，这让她有种不真实的感觉，现在听说杨戬的母亲和哥哥到了，她自然不会怠慢，在答应了一声后，很快开门走了出来。
　　随着飘香的现身，于同和瑶姬都感觉眼前一亮，特别是于同，更是不由想起了从前的事，和那时候一样，她仍是一身粉红色的宫装，只是不再像那时一样半透明而已，不过就是这样，仍是难掩她那种绝世的诱惑，也许是因为长久的思念，于同甚至感觉她比身边的瑶姬更加性感，虽然瑶姬的身材并不逊色于她。	而瑶姬也是愣在了当场，心里不得不承认，这女孩确实有骄傲的资本，难道于同说起她时会那么激动了，此时看到她后，瑶姬的心里已经没有了刚才那种不舒服的感觉，反而对这个足以和自己相比的女孩产生了一丝好感，当然，这种好感是完全建立在于同身上的，只是他喜欢的，瑶姬也同样喜欢。
　　至于飘香公主，出来后本想和杨戬的母亲还有大哥见礼，不过在看到于同后却是瞪圆了一双美目。
　　是他！竟然是这个坏蛋！竟然是这个不但抱了自己冰清玉洁的身体，还用他那个坏东西顶自己那里的坏蛋！竟然是这个害自己无法安心修练，一闭上眼睛甚至是在梦里都是他的坏蛋！而这个坏蛋竟然是那个抓自己妹妹的二号坏蛋的哥哥！一时间，“新仇旧恨”同时涌上飘香公主的心头，一时间，她那双美丽的大眼睛里充满了熊熊的火焰。
　　于同却像是根本没有看到飘香公主的愤怒，微微笑道：“嗨，又见面了，飘香公主，我已经在你杀我之前知道了你的名字了。”
　　“你这个混蛋！”
　　于同的话像是点燃飘香公主怒火的引线一样，让她终于爆发出来，也不顾还有瑶姬和袁洪在旁边，猛得向于同扑了过来，挥起一双小手在他的身上用力得捶打，可是不知道为什么，她却根本没有用出法力，只是凭着自身那微不足道的力气发泄着心中的不满。
　　看到“打闹”在一起的二人，瑶姬脸上露出了一抹淡淡的微笑，决定给他们一个单独“叙旧”的空间，于是悄悄给搞不清状况的袁洪使了个眼色，和他一起悄无声息得离开了。
　　“仙子，这到底是怎么回事？大公子和那位飘香公主好奇怪啊。”
　　出了山谷，袁洪才问出了心里的疑惑，从未经历过爱情的他，根本弄不明白这是怎么回事，于同和飘香到底是朋友还是仇人啊？如果是朋友，她就不会打他，而如果是仇人，飘香公主又为什么干打不使劲儿呢？
　　瑶姬微微一笑，并没有解释太清楚，只是说道：“没什么，他们以前就是好朋友，这样只是他们之间表示亲热的一种方式而已。”
　　“这样啊。”
　　袁洪傻傻得点了点头，却是信了瑶姬的话。
　　却说于同，一直让飘香公主在身上挠痒似得打了好久，才忽然伸出双手，将她的娇躯连同玉臂一起紧紧抱住，让她再也没有了活动的空间，然后笑道：“看来你还是没有吸取上次的教训啊。”
　　被于同这么一抱，飘香公主性感的娇躯忽然软了下来，她原本以为，如果再让自己看到这个坏蛋，自己肯定会毫不犹豫得杀了他，可是刚才不知为何，竟然连打他都舍不得用力，此时被他抱住，更是从心里升起了一种从未有过的幸福安然，仿佛找到了自己一直追寻的东西一般。
　　那温暖而舒适的怀抱让飘香公主有一种一直让他抱下去的冲动，她不知道自己是怎么了，明明很恨他的，可是在见到他之后，自己的心里竟然有一种惊喜的感觉，不过女孩的矜持还是让她很好的抑制了这种惊喜，冷冷得说道：“放开我！”
　　于同却像是没有感觉到她声音里的冰冷，笑道：“不放，我一放开你又要打我了。”
　　于同的理由让飘香公主差点儿笑出来，不过最终还是维持了自己的冰冷，说道：“我不打你了，放开我吧！”
　　“不打了也不放！”
　　于同仍是笑着说道。
　　于同这近似无赖的话让飘香公主不禁又想起了他的坏，心情也变得差了起来，冷声问道：“为什么？”


第45章 征服，惨遭欺负的公主
　　“因为我喜欢抱着你啊，自从那次分别后，我等这一天已经很久了！”
　　于同的语气声音一改刚才的无赖，充满了深深的柔情。
　　“你无赖！”
　　飘香公主娇喝道，不过心里最柔软的地方却被深深得触动了一下，使得她下意识得停止了挣扎。
　　“无赖就无赖吧，反正我这辈子是赖定你了！”
　　于同嘿嘿笑着，低下头来作势要亲吻她的小嘴。
　　飘香公主急忙把头偏向了一旁，没有让于同得逞，娇躯也用力得在他怀里挣扎起来。
　　由于此时二人是紧紧得抱在一起的，飘香公主这一动，使得她胸前那一对几乎要裂衣而出的美妙东西在于同结实的胸膛上滚动了起来，在让于同舒爽无比的同时，飘香公主也感觉到了一种从未有过的酥麻快感，而随着二人身体的摩擦，于同也立马有了反应，身体得某处紧紧得顶在了她的小腹上。
　　这个大坏蛋，又用他的坏东西顶我了！飘香公主心里羞愤得想着，却惊讶得发现，再次被他顶住，自己虽然仍是又羞又急，但是却没有了上次那种恶心的感觉，而且自己的身体还不由自主得享受起了这件从未有过的快感。
　　趁着飘香公主因为自己心态的转变而有些失神的时候，于同终于捉到了她甜美的小嘴，将自己的双唇覆盖了上去，美美得品尝起来。
　　第一次被男人亲吻，飘香公主自然不知道怎么配合，而且就算是知道，此时的她也不会配合于同的，所以在于同的舌头试图探进她的小嘴时，她紧紧得闭合了自己两排编贝般的玉齿，让他始终不能如愿，同时心中有些小小的得意，却根本没有发现，自己一点也不排斥他亲吻自己。
　　虽然飘香公主的柔唇也非常的美味，但是不能品尝到她的香舌始终有些遗憾，于是于同将原本抱着她的一只色手悄悄伸了下去，在她肥满无比的臀瓣上用力捏了一下。
　　“唔……”
　　突然的袭击让飘香公主下意识得娇呼了一声，紧紧咬在一起的两排玉齿也不由得分开了，而于同则是趁着这个机会将自己的舌头钻进了她的小嘴，在里面肆虐起来，四处追逐着她香甜的小舌。
　　飘香公主从来也没有想过有一天会让一个男人将舌头伸进自己嘴里，因为她感觉那特别的恶心，可是当这一刻来临的时候，她却并没有想象中的恶心感觉，只是有些气恼于同的奸诈，竟然偷袭自己那里，有心将他这坏坏的舌头给咬下来，但最终也没有做到，只是倔强得四处躲闪着自己的香舌，不让他的舌头给捉到。
　　于同心中暗笑，一边在她的小嘴里和她玩着这种追追逃逃的游戏，一边用双手在她那自己早已垂涎不已的火爆娇躯上轻轻抚弄起来。
　　虽然此时于同因为抚摸飘香公主而放开了她的娇躯，但是她却像根本没有感觉到一般，仍是软软得靠在他的怀里，专心得逃避着他舌头的追逐，片刻之后，更是被他摸得呼吸急促起来，同时心里突然产生了一种极为陌生的渴望与空虚，这种空虚让她本能得反手抱紧了于同，用自己丰满的柔软之处用力得在他结实的胸膛上挤压着，仿佛只有这样才能填补自己那种很不舒服的空虚感。
　　见时机已经成熟，于同抱着飘香公主一个小瞬移，直接来到了她房间里的床边，将她丰满的娇躯放在床上，自己随后压了上去，而在这个过程中，二人的嘴唇却一直没有分开。
　　此时的飘香公主已经被于同弄得彻底陷入了欲望的深渊，因此不但没有反对他的动作，反而在他的身下用力扭动起来，那种身体摩擦而产生的强烈快感让她欲罢不能。
　　于同哪里还会再客气？上面吻着她的小嘴不放，双手却已经开始解起了她那套粉红色的宫装。
　　飘香公主已经被挑动起情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住于同的脖颈，于同只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上飘香公主的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，于同吸吮着飘香公主的娇羞的香舌，觉得飘香公主的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身，飘香公主这时已完全放弃抵抗，任由于同摆布。
　　于同有力的双手用力搓揉着飘香公主圣洁的处女双峰，飘香公主只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的奶子首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的奶子顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。于同吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，飘香公主那成熟的身体散发着无穷的魅力，让他喜不自禁。 	于同慢慢得将自己的衣服脱掉，裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　飘香公主大吃一惊，不过还没有很有等她惊呼出声，于同已经拉过她的小手按在了自己的鸡巴上，而飘香公主也不知道是为什么，握住它时竟然没有感到一丝的反感，反而很是心动。
　　飘香公主用玉手扶住它，鸡巴一点点地胀大，虽然于同年纪还小，但鸡巴已经显示出异于常人的粗大，飘香公主引导着鸡巴入巷，轻轻的摩擦着骚屄口。
　　飘香公主心中也是有些害怕，毕竟她也是第一次啊，于同的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。骚屄激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，大鸡巴就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小阴蒂，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　于同道：「飘香，我要进去了……」
　　飘香公主心想：「该来的终于来了……」
　　不过心里却并不怎么反对，于是娇羞地道：「于同，你要珍惜飘香啊……」
　　说着，飘香公主用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让鸡蛋大小的龟头对准骚屄洞，于同缓缓地推进，终于挤进了飘香公主的洞中。
　　「啊……啊……啊……」
　　飘香公主快意的呻吟着，仿佛是已经在心里酝酿了好久的话语脱口而出：「于同……进来吧……进来吧……飘香要你……啊……」
　　于同觉得大鸡巴好像碰到一层薄膜，说道：「莹姐，我要进去了……”
　　飘香公主觉得于同的大鸡巴压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：「痛……痛……啊……」
　　疼痛使得飘香公主抽泣样的吸气。
　　于同感到大鸡巴渐渐突破飘香公主宝贵的防线时好像有什么东西在拦着，就是这一道防线顶住了鸡巴的进攻，但它再也顶不住自己的大鸡巴了，一种占有的胜利感涌上心头：「我终于得到这位绝世妖娆了！」
　　好像捅破窗户纸一样，大鸡巴渐渐没入飘香公主的骚屄，但飘香公主的呼痛阻止了一插为快的想法，于同爱抚着飘香公主高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：「是我把莹姐变成女人的，莹姐属于我，我会好好爱你的。」
　　慢慢地，飘香公主痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，飘香公主娇喘细细的附在于同的耳边道：「于同……你可以动了……」
　　于同明白了，猛地将大鸡巴尽根没入，这一下又深又狠，飘香公主虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，飘香公主只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。
　　良久，飘香公主才长出一口气：「于同……你插死飘香了……」
　　于同受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　「啊……啊……被你日死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……日我的小屄……」
　　于同见飘香公主娇态迷人，更是猛烈地抽插着，大鸡巴一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着奶子的力量更重了。
　　飘香公主的表情更娇媚了，骚屄心也一张一合地咬着于同的大龟头，叫道：「于同……你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……你真会日屄……姐姐……不……不行了……要……要尿尿……了……」
　　飘香公主渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得于同也抖了几下。
　　飘香公主继续挺动着骚屄，呻吟着道：「嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……插姐姐的……骚屄……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……日屄…哦……」
　　于同见飘香公主第一次日屄就这么淫荡，看来是闷骚型的女人，有幸能日到这种浪屄，下决心给她来顿狠狠的大餐，不怕她以后不自动来报到。
　　于同加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重飘香公主的淫兴，飘香公主骚屄中的水又多了起来，于同重重地插，狠狠地日，直日得飘香公主浪声淫哼着快要昏过去了。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方，这就是做女人的快乐，做女人真好。飘香公主快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：「真好……来吧……日屄……使劲日我……喔喔……受不了……不要了……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……亲亲老公……插死我吧……」
　　这时候的飘香公主完全是淫声浪语，哪有什么公主风度，原来的文静、庄重、贞洁、高雅的飘香公主不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。
　　于同也快乐的不得了，来到仙界没多久就再次碰上了这么美丽、贞洁而狂放的公主，真是福气。大鸡巴不停的做活塞运动，龟头刮着骚屄的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个鸡巴，继而传遍全身。
　　在超大号鸡巴的抽插下，飘香公主渐渐达到高潮，大龟头在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出：「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……呜呜……不……行……了……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你……插……日屄……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……」
　　飘香公主飘香公主进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在飘香公主的大叫声中，于同感到飘香公主的骚屄肉壁不停的收紧，夹得大鸡巴舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，热烫的阳精直射飘香公主的骚屄深处。大量的精液射入使花蕊受到更强烈的刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“现在不再恨我了吧？”
　　于同用自己温暖的大手在飘香光滑的玉背上轻抚着，助她平息极乐的余韵，同时笑嘻嘻得问道。
　　刚才在被于同弄到最舒服的时候，飘香终于明白了自己的心事，自己之所以对他念念不忘，根本不是因为恨他，而是一种另类的思念，自己的心，早在两年前就已经被这个坏蛋俘获了！
　　不过，虽然已经想明白了，但是飘香一时间却是不肯承认的，于是说道：“恨你，我这一生一世都会恨你的！”
　　“不会吧？你的生命可是无限的，这岂不是说要恨我到天荒地老了？”
　　于同“无奈”得说道。
　　“不错，我就是要永远的恨你！只要一看到你，我就会生气，谁叫你这么欺负我的？”
　　飘香公主嘴硬得说着，一双明亮的美目中却充满了浓浓的爱意。
　　于同心中不由暗叹，为什么女人们都喜欢口是心非呢？瑶姬是这样，飘香公主也是这样，明明心里爱极了自己，却总是要说反话，玩心大起的他想要逗一下飘香公主，于是说道：“既然是这样，我看我还是走吧，省得让你看到心情不好。”
　　说着作势就要撤出她的身体。
　　飘香公主心中一惊，下意识得抱紧了他，不过随即就明白了过来，这个坏蛋根本就是在逗自己，不然已经说要离开的他为什么反而把他那硬硬的坏东西又往自己深处送了送？
　　看着于同那坏坏的笑容，飘香公主大羞之下不依道：“大坏蛋，你又欺负我！”
　　于同的脸色忽然一正，收起了那付嬉笑的表情，目光也变得深情起来，柔声说道：“我这一生疼你爱你还来不及呢，又怎么会舍得欺负你？”
　　飘香公主虽然年龄比于同大得多，但是在感情方面却完完全全是个新手，哪里抵得住于同的甜言蜜语？闻言不由大为感动，柔柔得看着他，问道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　于同信誓旦旦得说道：“自从上次见过你之后，你就已经深深得进入了我的心里，你都不知道，我这两年有多么的想念你。”


第46章 再战，无力承欢的飘香
　　于同这么说，并不完全是甜言蜜语，他之前之所以决定要把灵幻仙子和小公主送到妖界去，除了感觉那里要比仙界安全以外，有很大一部分原因也是为了飘香公主。
　　于同那深情的话语让飘香公主感觉自己的心都要被融化了，看向于同的目光也更加的温柔，第一次在他面前吐露了自己刚刚明确的心迹：“这两年，我也一直在想你。”
　　“我知道。”
　　于同微微笑道：“蝶舞都告诉我了，你为了思念你，甚至连修练都给耽误了，飘香，谢谢你的厚爱。”
　　飘香的面皮比起蝶舞琮那可是嫩多了，虽然刚才在柔情万种之下吐露了自己的心迹，但此时听到于同的话，还是羞得不行，嘴硬道：“我那是为了恨你！”
　　“好吧，为了消除你对我的恨意，我也只能是鞠躬尽瘁了。”
　　于同哈哈一笑，再次翻身将飘香性感的娇躯压在身下。
　　于同右手环抱着飘香公主的粉颈，左手一直揉摸着她的玉乳。飘香公主那对玉乳，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。飘香公主那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。飘香公主那对美乳，让于同像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使于同揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越摸越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越来劲。
　　于同揉摸飘香公主玉乳的右手，也随着亲吻着飘香公主的嘴，慢慢地往下抚摸，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。
　　他的嘴吻到飘香公主的玉乳之时，他的右手也摸到了飘香公主双腿之间的浪屄。他在那一堆呈倒三角形状，细细柔软的屄毛上，不停地上上下下抚摸着，不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的屄沟，上下不停地的去磨着骚屄上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。于同这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，飘香公主周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，骚屄里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来：「嗯……哼……好弟弟……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好弟弟……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……」
　　于同被飘香公主那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一股巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡巴红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。于是，于同忍不住纵马上身，准备去抽插飘香公主的浪屄。
　　当于同准备插入飘香公主骚屄，巨大的龟头抵触着飘香公主阴核之时，忽然飘香公主全身抖了一下，娇唇也哼着：「哎……呀……好弟弟……你把我顶得……麻了一下……」
　　于同强忍心中那火热的欲火，故意用大龟头去顶着、磨擦着飘香公主的阴核，把飘香公主磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是她的大屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着于同大龟头的磨顶，就这样骚屄中不断的流出大量淫水，流湿了飘香公主屁股底下湿淋淋一大片。
　　飘香公主被磨得难忍地淫声呻吟出来：「哎……唷…好弟弟……哦……不要……再磨了……嗯……磨死姐姐了……哎……哟……坏弟弟……磨得……姐姐……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……哎……呀……弟弟……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……四姐……要嘛……姐姐……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……」
　　于同得意的问道：「我的好姐姐，你要什么呢？」
　　「哎……呀……不来了……坏弟弟……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姐姐……哦……姐姐……要嘛……快嘛……」
　　「姐姐，你不说出来我怎么知道呢？」
　　「哎……呀……坏弟弟……羞死人了……老公……不要羞我了……姐姐……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……」
　　「姐姐你说呀，你要什么嘛？」
　　「哎……喂……弟弟……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……姐姐……要你的……大鸡巴……插我的……骚屄……哎……呀……羞死人了……坏弟弟……坏老公……你最坏了……故意在羞……姐姐……哦……呀……坏弟弟……」
　　「姐姐，你求我插你的浪屄还骂我，我偏不要插，你要叫我好相公，我才插……」
　　于同故意逗她。
　　「哎……呀……弟弟……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……姐姐……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求你……哦……姐姐……真的痒死了……」
　　	这时于同才心满意足的提起大鸡巴，往飘香公主的骚屄洞里插去，他用力的插了进去，也许他的鸡巴太大用力过猛，或许是飘香公主的浪屄太小，于同这大力的一插，把飘香公主插得痛得叫了起来，双手撑着于同的胸前：「哎……呀……弟弟……你想要我的命……弟弟……你真狠……想把我插穿……」
　　于同这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛把飘香公主插痛了，毕竟她才刚刚被自己开苞，于是歉意的对飘香公主说：「姐姐，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？」
　　飘香公主幽怨的说道：「姐姐哪经过……像你这样的大鸡巴……你一点都不……怜惜姐姐……还故意羞姐姐……」
　　于同听她如此一说，心中无限怜惜，发誓着要好好的日她，让她痛快的发泄一下。于是，他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡巴也缓缓地一分一寸的抽动着，很快飘香公主又被于同玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。
　　飘香公主微微的扭动着大屁股，去迎接于同的大鸡巴，于同那巨大的龟头缓缓地在飘香公主的屄心轻轻地碰撞，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的屄心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动着屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要于同再大力的用大龟头去碰撞她的屄心才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着：「哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……好老公……哎……哟……姐姐……现在已……不痛了……反而被你的……大鸡巴……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好弟弟……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姐姐……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……姐姐……不痛了……随便插吧……喔……喔……」
　　于同听了飘香公主的淫言，己知她正是需要狠插的时候，于是他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把飘香公主插得淫声淫叫着：「哎……呀……弟弟呀……好弟弟……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……弟弟……你真伟大……姐姐……服了你……哎……喂……哎……哟……姐姐……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……弟弟呀……姐姐……真的……好舒服……哦……」
　　于同看文文静静的飘香公主日起屄来是这样的淫荡迷人，把他周身神经刺激得非常舒畅，他那根大鸡巴也随着暴涨起来。可飘香公主突然吞入这么大的鸡巴，此刻好像有点招架不住了，对着于同呻吟着：「哎……呀……弟弟呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……浪屄……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要向……大鸡巴……老公……投降了……喔……哦……」
　　于同知道飘香公主已要进入高潮，此刻是不能松懈下来的，应该要加倍努力抽插，才能把飘香公主带入极乐，于是于同比刚才更加努力的拚命地抽插着骚屄，把飘香公主插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：「哎……呀……好弟弟……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……姐姐……插死了……哎……呀……姐姐……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……会死给你……喂……喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……」
　　飘香公主从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，于同感到一股又一股又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的射精，他还想好好的玩一下飘香公主美妙的骚屄，于是他停止了抽插，用大龟头紧紧地顶死在飘香公主的屄心上，缓缓的转动着磨着。他大龟头这样的磨法，不但可以使飘香公主尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备继续。
　　飘香公主正在舒畅的出精，又被于同的大龟头顶磨着屄心，把她顶磨得屄心大开，大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在地上。于同趁此机会，把他那根大鸡巴硬挺在飘香公主的浪屄中，人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在飘香公主的身上休息。不久之后，于同见飘香公主微微的在动，知道她已恢复过来，便又开始缓缓地抽动他的大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插着飘香公主的浪屄，并且趴着头去吮吸飘香公主的乳头，有时还用他的舌尖去舐吹飘香公主的乳尖。于同大鸡巴的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的飘香公主逗得渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手紧紧的抱住于同的背部，双腿把于同的双腿紧紧地挟住，大屁股也开始的微微扭动着，娇口小声的呻吟着：「喔……喂……弟弟……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐的……好相公……唔……唔……」
　　「哎……唷…好弟弟……弟弟呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会日屄……哎……呀……日得……姐姐……好爽……哦……快点吧……姐姐……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……」
　　「哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……好弟弟……爽死了……哎……呀……美死了……哦……」
　　飘香公主不停的淫荡的叫着，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚屄里的淫水也一阵又一阵的流着。于同见飘香公主这样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的飘香公主并不怕于同这般的狠插，反而把大屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡巴的狠插。
　　一阵狠插，飘香公主已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住地上，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，淫荡的叫着：「哎……唷……好相公……啊……呀……好弟弟……插死……姐姐了……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姐姐……爱死……大鸡巴……弟弟……哦……」
　　「哎……喔……好弟弟……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……姐姐……快了……快死给……大鸡巴……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……好弟弟……哎……呀……快……快跟姐姐……一起丢……姐姐……受不了……快点……喔……喔……」
　　此时的于同已被飘香公主迷人的淫荡叫声及那大屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：「哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等我……一起死在骚屄里吧……哎……」
　　于同是舒服得狠插猛抽，飘香公主是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　飘香公主爽得乱叫：「哎……呀……我的好弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡巴……弟弟……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……姐姐……已不怕死了……插吧……哦……」
　　「哎……喂……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……喔……喂……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……」
　　又是一股阴精直冲着于同的大龟头，把于同浇得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着飘香公主的屄心，飘香公主被强劲的阳精喷得舒爽的几乎昏死过去……
　　“不要了，我真的不行了。”
　　飘香公主第一次在于同面前露出了自己柔弱的一面，刚才在他狂风暴雨般的冲击下，她只感觉自己就像是一条在巨浪间飘荡的小船儿一般，虽然那种舒爽与激情让她恨不得能一直享受下去，可是彻底耗尽的体力却让她不得不求饶了。
　　于同也知道飘香此时已经到了极限，随着一次大力的撞击，也在她体内爆发出来，在将她弄得长长的娇吟了一声的同时，将大量的神力通过自己的爆发灌注进她的体内，弥补着她这两年的荒废。
　　只是这一次强劲的冲击，让飘香再一次进入了那种魂飞天外的极乐之境，从身体的最深处涌出大股的液体和于同爆发出来的火热交汇，四肢也不由得缠紧了爱郎雄健的身躯，小嘴主动得找到他的嘴唇和他用力得亲吻，全身心得沉浸在这无尽的快感中，却没有发现，自己的实力正在飞速得提升着。
　　良久之后，飘香公主才从那至乐之中清醒过来，不过身体并没有做出任何改变，仍是紧紧得抱着于同和他热吻着，这一刻，她不想再压抑自己对他的感情，甚至连嘴硬都做不到了。
　　直到即使以她现在已经进入紫府之境的实力也有些喘不上气来的时候，于同才放开她甜蜜的小嘴，笑着问道：“感觉怎么样？”
　　“好舒服，答应我，永远都不要让我离开你好吗？”
　　飘香公主不再嘴硬，用充满柔情的目光看着于同。
　　“这个是当然的，就是你不愿意，我也不会让你从我身边离开。”
　　于同笑道：“我说的是另外一种感觉，难道你没有发现自己体内的变化吗？”
　　于同不说，飘香还没有感觉到，此时微微一注意，立马陷入了巨大的震惊当中，她发现，自己原本只是玉仙（妖界并不是按这个算法，不过为了一目了然，以后哪一界的实力都用这个来划分了）的境界，竟然连跨了数个大等级，一路来到了紫府之境的后期，也就是说，只差一步就能赶上自己的母亲了，这种跳跃式的突破，让她有一种在梦里的感觉。
　　“你，是怎么做到的？”
　　飘香惊讶得看着自己心爱的男人，她就是再傻，也知道自己的变化肯定是他带来的，更何况被誉为妖界第二天才的她一点也不傻。
　　“这就是爱的力量。”
　　于同微微一笑，神棍似的说道：“我们爱的越深，你的实力就会提高得越多。”
　　“真的吗？”
　　飘香问道，但是心里却已经有些相信了，因为在自己那满腔的恨意都变成对他的深情后，甚至连她自己都不知道自己爱他有多深了，只知道自己这一生都不能再离开他。
　　“当然是假的，这要看你原本的实力以及我注入神力的多少。”
　　于同却是笑道，他才不会给自己找麻烦呢，不然众女实力不一，岂不是说自己对她们的爱也不一样多了？
　　“你又骗我！”
　　飘香不依得握起小拳头在于同结实的胸膛上敲打起来，不过这一次却是完全的撒娇了。
　　于同呵呵一笑，将她火爆到极点的娇躯用力拥住，说道：“如果不想继续的话，咱们还是起来吧，我介绍我的母亲给你认识。”
　　“呀！”
　　飘香娇呼了一声，这才想起自己现在的处境，刚才可是有瑶姬和袁洪在旁边的，要是让他们知道了，自己岂不是要羞死了？于是忍不住娇嗔道：“大坏蛋，都是你啦，还不快点放开我！”
　　于同也明白飘香此时的心情，没有再为难她，有些不舍的放开了她的身体，和她一起快速得穿好衣服下了床。
　　看着床铺之上那斑驳的痕迹和点点的落红，飘香那妩媚之极的俏脸之上不禁又涌起了大片的红晕，快速得那床单收了起来，放进了自己的储物袋里，这条床单纪念着她纯洁的少女时代和与他的款款深情，所以她已经决定要永远留存着了。
　　收拾好一切后，于同携着俏脸微红的飘香公主的手走出了房间，看到山谷里此时并没有其他人，飘香这才微微松了一口气。
　　也许是刚才一直在用意念锁定着这里，在于同二人刚刚出了房间不久，瑶姬就来到了山谷中，微微笑着看向了二人，虽然知道他们刚才做了什么，但是她的心里却没有感觉到一丝的不舒服，因为她很明白，这个神奇之极、又让自己不可自拔得爱上他的小男人根本不可能只属于一个女人，所以爱他就得包容他的一切。
　　而飘香在看到瑶姬这么快就过来的时候，心中却是又涌起了强烈的羞意，此时她哪里还不知道，自己和他的事都没有瞒过眼前这位无论美丽还是性感都不在自己之下的超级美妇。
　　于同拉着飘香的小手来到瑶姬的面前，微微笑道：“飘香，我来给你介绍一下，这位就是我的母亲，瑶姬仙子了。”
　　“仙子好。”
　　飘香有些紧张得和自己的“婆婆”打了个招呼，心中却是生出了一抹疑惑。


第47章 归来，紫霞仙子的气恼
　　看到飘香那欲言又止的样子，于同笑道：“有什么问题就问好了，咱们现在都是一家人了，不用有什么不好意思的。”
　　瑶姬也主动拉起了飘香的小手，微笑道：“是啊，飘香妹妹，在自家人面前，没有什么不能说的。”
　　飘香公主虽然很是奇怪瑶姬称自己为妹妹，但是对她的善意却是能感觉到的，于是也不再迟疑，问于同道：“你两年前不是还在人间界的吗，怎么又成了瑶姬仙子的孩子？难道之前是在人间界历练吗？”
　　对于瑶姬的事迹，虽然远在妖界，但是她也是听说过的。
　　“这个很简单，我的前世是杨蛟，自然就是母亲的儿子了。”
　　于同笑道。
　　“哦。”
　　飘香轻轻点了点头，她只是有些奇怪，现在听到了真相，也就不再多想了，而瑶姬却是俏脸一红，他前世是自己的儿子不假，可是这一世做的却哪里是一个儿子应该做的事？而之前也正是因为想到了这一点，才称呼飘香为妹妹的，毕竟弄不好以后还要和她一起让这个小坏蛋玩弄呢。
　　看到二女这么和睦，于同也很是开心，笑道：“咱们就别在这里站着了，还是进去坐下说吧。”
　　二女都乖巧得点了点头，正想着着他一起进房间去，却见袁洪在远处飞了过来，还没有来到近前，就大声喊道：“仙子，大公子，飘香公主，二爷他们回来了。”
　　这么快？于同不由愣了一下，不过许久不见，他也有些想念灵幻仙子和小公主了，于是问道：“既然回来了，他们怎么没有跟你一起过来？”
　　袁洪有些尴尬得笑了笑道：“其实他们还没有到，只是飞剑传书说马上就到了，所以我才来通知你们一下。”
　　其实袁洪还有一句话没有说，他之所以在接到传书后就立马起来，是因为杨戬在信里吩咐他要安抚好飘香公主，不要在最后的时刻发生什么事，不过他来到之后看到瑶姬和飘香手拉手的样子，自然明白飘香公主根本不需要自己来安抚了，所以也就没有说。
　　“既然他们马上就到，咱们还是出去迎接一下吧。”
　　于同笑道：“想必飘香也想尽快见到蝶舞吧？”
　　飘香轻轻点了下头，她和蝶舞的感情比一般的姐妹要好得多，这一次一下分别那么久，她自然是想念得很了。
　　瑶姬自然也没有意见，所以几人很快就来到了关卡的另一边。
　　刚刚站定不久，于同就感觉有几道很是熟悉的气息从远处飞速得接近，正是灵幻仙子和小公主还有杨戬孙悟空他们，不过在四人的身边，却还有一个比较陌生的气息。
　　眨眼间，杨戬他们就来到了关卡处，在看到于同几人后，明显愣了一下，显然是没有想到他们会在这里，而眼尖的小公主也看到了站在于同身边的飘香，大叫了一声“姐姐”后，快步跑过来扑进了她的怀里，其实此时的她更想扑进的却是于同的怀抱，不过她虽然因为单纯而比一般的女孩大胆，但是在这么多人面前还是有些不好意思，而且对于姐姐不顾她自身安危得来找自己，也让她很是感动。
　　对于同，灵幻仙子自然也是极为思念的，不过她的性格比较淡然，而且脸皮儿比小公主还要薄得多，所以在看到心爱的男人后，也只是用一个温柔的微笑，表达了自己对他的深情与思念。
　　于同自然很是了解灵幻仙子，因此也只是还了她一个深情的笑容，然后把目光转向了她身边的那个一身紫衣的美貌仙子，却见她正双目喷火得看着自己，却不是当初呆在那个水晶球里的紫霞仙子还会是谁？
　　虽然在重塑了肉身之后，紫霞仙子已经和灵幻仙子还有小公主成了很好的朋友，而她们也在她的面前说了不少于同的好话，但是想到当初他竟然以自己做出那样的事，紫霞仙子还是有些不能释怀，此时见到他，心中更是涌起了无尽的愤怒，只是当着这么多人的面，特别是还有她的首领齐天大圣在场的情况下，不好发作出来罢了。
　　“兄弟，俺老孙可是不辱使命，把你的女人都带来了。”
　　孙悟空走到于同身前，在他的肩膀上拍了拍道：“不过，兄弟你也不要总是把精力放在这上面吧，咱们修行之人，安心修练才是最关键的。”
　　听到孙悟空的话，紫霞仙子心中不由一急，怎么听他这意思把自己也看成这个坏蛋的女人了？不过由于说这话是了她一向尊敬的大圣，她倒也不好说什么，只是心里更加的气恼于同了，都是这个坏蛋，把大圣也带得口无遮拦了！
　　于同却是苦笑道：“我说二哥，你是不是得到了你师父的絮叨真传了啊？我的耳朵都快要起茧子了。”
　　“得，我不说了还不行吗？”
　　孙悟空哈哈一笑，并没有因此有什么不满。
　　于同也跟着笑了起来，在和杨戬相视一笑后，走到仍紧紧抱在一起的飘香和蝶舞两姐妹身边，笑道：“你们两个还是等下再表现亲热吧，现在好多人看着呢。”
　　姐妹二人感情极深，此次分别这么久，而且一个一直为对方担心，一个又因为姐姐不顾安危得来救自己而感动不已，因此抱在一起就不想分开了，直到听到于同的话，飘香才先一步得放开了妹妹。
　　小公主本来还有些担心，一向看于同不顺眼的姐姐在听到这句话后会生气，却不料姐姐却很是听话得放开了自己，不由又惊又喜得问道：“于同哥哥，姐姐，你们和好了？”
　　“是啊，我们已经和好了，这下你不用再担心了吧？”
　　于同笑道，那个“和”字说得极重，让听出了他话里意思的飘香公主不由一下羞红了俏脸。
　　看到姐姐那羞涩的模样，小公主哪里还能不知道发生了什么事？不由格格笑道：“我知道了，于同哥哥你一定是又欺负姐姐了，我早就说过，只要你‘欺负’了她，她肯定就不会再生你的气了。”
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

第48章 查寻，纯阳之气的下落
　　被妹妹当着这么多人的面调侃，让飘香不由十分的羞涩，不过她心里更多的却是惊讶，看着小公主和于同问道：“你们？”
　　于同微微一笑道：“这都是咱们的家事，等没人了再说吧。”
　　虽然于同没有正面回答，但是飘香哪里还能不明白这是怎么回事，想想也对，连自己都被他拿下了，单纯的妹妹在认识后岂能不被他骗？不过虽然是这样想，但是她的心里不但没有生气，反而隐隐有些开心，至于为什么，恐怕连她自己也说不上来，也许是在内心的最深处希望妹妹能像自己一样幸福吧。
　　这时杨戬也给灵幻和紫霞介绍了母亲瑶姬，至于于同是他大哥的事，也许是早就说过了，所以她们也都没有感觉惊讶，只是紫霞心里仍是对以前的事有些耿耿于怀。
　　众人寒暄之后，就起身向着关卡内飞去，而这一动，却是各自显露出了自身的灵力波动，别人由于实力不够，并没有看出什么，可是杨戬和孙悟空却是惊讶得瞪大了双眼，因为他们发现，瑶姬身上的灵力已经远远的超出他们，而且隐隐不再是一个性质了。
　　二人都已经是大罗金仙的顶峰，能超过他们说明了什么自然是不言而喻，因此杨戬在心中为母亲开心的同时也有些不太敢相信这个事实，于是问道：“娘亲，您的境界……”
　　现在身边的都是自己人，瑶姬也没想隐瞒什么，见儿子问出，不由笑道：“怎么，看到娘亲超过你了，心里不舒服？”
　　杨戬心里更加的惊讶，不过并不是因为母亲突然进入圣人之境，毕竟经过几千年的静修，在出来后一下突破也不是不可能，让他惊讶的是，母亲的性格好像突然发生了改变，不再像以前那么严肃。
　　孙悟空却是没有想那么多，笑嘻嘻得说道：“杨家伯母，恭喜了啊！”
　　“大圣怎么这么客气了？”
　　瑶姬很是奇怪孙悟空对自己称呼的改变。
　　孙悟空笑道：“俺跟你们家老大是结拜兄弟，现在又跟三眼这小子成了好朋友，你是他们的长辈，俺自然是要客气点了，何况你现在实力高过俺老孙，要是不恭敬的话，你再打我怎么办？”
　　瑶姬自然听得出孙悟空最后一句话根本就是玩笑，不过对于他这个称呼还是有些不好意思，原因自然是因为于同了，只是不太好说出口而已，毕竟她还没有想好怎么向杨戬解释。
　　通过杨戬和孙悟空的话，在场的众人也都知道了瑶姬现在的实力，看向她的目光里都不由充满了羡慕，在这个实力为尊的世界，更高的实力几乎是所有仙人都向往的，只有灵幻仙子露出了一抹若有所思的目光，于同能给和他相好的女人提升实力的事她是很清楚的，而瑶姬静修了几千年都没有突破，而在和于同相遇后立马就突破了，这似乎说明了一些问题，只不过她才不会当着这么多人的面问出自己的疑惑。
　　至于大小公主，她们虽然也都知道这一点，但是对于于同的“无耻”程度却远没有灵幻仙子这个原本于同老婆的师父看得那么清楚，所以也没有想那么多。
　　众人的飞行速度何等之快，眨眼间来到了主事的大厅里，此时的主事大厅已经被布置成了一个宴会厅，那张灯结彩的景象让于同不禁暗暗感慨，看来这一套已经在天庭的引领下蔚然成风了。
　　分了宾主，大家坐了下来，小公主抢着坐在了于同的身边，边另一边，飘香想到灵幻仙子已经和他分别很久，所以主动让了出来，让看到这一幕的于同大觉欣慰。
　　酒过三巡，于同忽然问孙悟空和杨戬道：“二哥，兄弟，你们在仙界纵横多年，有没有注意到哪个地方是不同寻常的。”
　　通过太上老君这件事，他的心里渐渐得有了一丝紧迫感，所以想尽快得找齐那些纯阳之气，那样自己才勉强能有和邪君的一战之力。
　　“怎么个不同寻常法？”
　　孙悟空问道，毕竟这所谓的“不同寻常”概念颇为模糊，哪个有特色的地方都可以视作是不同寻常的。
　　“比如说，有哪个地方是的污秽之气特别重。”
　　于同也不知道纯阳之气的地点到底有什么特殊，只好把人间界的经验拿来说事了。
　　孙悟空想了想道：“这就不知道了，哥哥我在仙界呆了这么多年，还没有听说哪里有什么污秽之气的，三眼，你呢？”
　　“我也从来没有听说过这样的地方，倒是见过一些正气极为旺盛的地点，却是和大哥你说的地方完全相反了。”
　　杨戬也摇了摇头。
　　不过于同却是眼睛一亮，心想也许仙界这里不用那污秽之气镇压阳气，于是急忙问道：“都有哪些地方？”
　　“有凌霄殿，还有瑶池……”
　　自己的大哥询问，杨戬自然是知无不言，把自己知道的地方都说了一遍。
　　于同听完之后不由皱起了眉头，因为杨戬所说的这些地方都是有仙人居住的，而那纯阳之气除了自己之外，对别人来说并不是什么好东西，毕竟只要是人，体内都是有着阴阳两种属性的，这一点就连身上的暗黑之气极为精纯的小公主也不例外，如此一来，别人如果过多得吸收了那纯阳之气，绝对不是什么好事，所以这些地方哪一个都不可能是自己要找的地方。
　　“除了这些，就没有别的了吗？”
　　于同有些不死心得问道。
　　“让我想想啊。”
　　杨戬皱着眉头苦思了一下，眼睛忽然一亮，说道：“对了，我想起来了，以前为了救娘亲出来，我在始仙山那里研究过好久，曾经有一次，我感觉一个小山谷里透出了一股极为浓烈的阳刚之气，可是当我赶过去的时候，却又没有了，很是奇怪，只是当时我一心只想着救娘亲出来，倒是没有再去探寻，现在想想，确实很可疑，就是不知道那里是不是大哥要找的地方。”


第49章 克制，暂时放弃的强大
　　虽然杨戬并不能确定，但是于同却已经感觉很可能就是那里了，首先，做为仙界实力最强的大罗金仙之一，杨戬的感觉应该没有错，那里确实透出过阳刚之气，再就是，把纯阳之气镇压在始仙山之下，也确实是邪君那家伙的风格，因为那里是仙界的根本，如果自己想要取出纯阳之气的话，恐怕就要毁掉始仙山，而那样一来，整个仙界也就跟着完了，这种损人不利已的事，也只有邪君那家伙做的出来。
　　于同越想越觉得可能，虽然邪君并不能控制纯阳之气，但是这仙界可能本就是他一手创立的，所以就像在人间界弄出那样一个极度污秽的国度来镇压纯阳之气一般，在仙界自然也可以弄出一座关乎整个仙界的大山来。
　　想到这些，于同再也坐不住了，站起身来道：“兄弟，你说的那个山谷在哪里，我现在就想去看看。”
　　始仙山他也去过，不过却并没有感觉到那投纯阳之气，想来是因为那山太过庞大，自己不放出神识的话根本感应不到，而杨戬所说的那个山谷，恐怕就是最为薄弱的地方了。
　　杨戬把地点说了一下，然后道：“大哥，现在天色已晚，我看不如在这里休息一晚，明天我们大家陪你一起去吧。”
　　“不用了，我知道那边的坐标，一来一去很快的。”
　　于同拒绝道，他现在还不想让太多的人知道自己的事情，这并不是他信不过大家，只是自己的敌人太过强大，让他们知道了只能增加他们的担心。
　　“那我陪你去吧，如果有什么事，也好有个照应。”
　　瑶姬说道，对于于同的事，她是知道的，所以也很清楚这股纯阳之气对于同有多么的重要。
　　于同想了想，点头道：“那好吧，就咱们两个一起去。”
　　灵幻仙子和小公主刚刚和于同重逢，自然也很不想再次和他分别，不过想到自己的实力，最终还是没有开口说什么，反正他说了，一去一回很快，相信最迟明天他也就回来了。
　　由于并没有佬要带的东西，于同二人很快离开了大厅，踏上了前往始仙山的路程，以瑶姬圣人的实力，自然是比杨戬和孙悟空还要快得多，所以很快二人就站在了这座仙界第一大山前面。
　　看着这座关了自己几千年的大山，瑶姬不禁有些感慨，于同上前轻轻搂住她的纤腰，说道：“既然已经出来了，就不要再想以前那些不开心的事了。”
　　“嗯。”
　　瑶姬温顺得依在他的怀里，轻轻点了下头，然后俏脸突然一红，说道：“我现在就是担心，怎么和戬儿说我和婵儿跟你的事。”
　　“直接告诉他呗。”
　　于同却是想也没想得说道：“等回去后，我就跟他说。”
　　“不要！”
　　瑶姬急忙阻止道：“还是暂时不要告诉他了。”
　　“放心吧。”
　　于同笑道：“他肯定可以理解你的，而且，看到你现在这么开心，他应该更加高兴才是。”
　　瑶姬幽幽得说道：“这个我知道，可是……”
　　虽然瑶姬并没有说完，但是于同却明白了她的意思，她无非是有些害羞，不好意思直面这件事而已，于是笑道：“那好吧，暂时先不告诉他好了。”
　　“谢谢。”
　　瑶姬感激得看着于同，他的体贴与温柔问题能让她不自觉得被感动到。
　　于同低头在她的小嘴上亲了一下，笑道：“这有什么好谢的，我也是你的儿子嘛，自然要为你着想。”
　　瑶姬心事尽去，心情也恢复了开朗，格格笑道：“哪有你这样的儿子，动不动就亲娘亲的嘴。”
　　“何止是亲嘴，我还有更过分的事呢！”
　　说着，作势要去摸瑶姬下面。
　　瑶姬格格一笑，快速得闪身躲开，一边向前跑一边笑道：“来抓我呀，抓到了就让你摸！”
　　于同也是哈哈一笑，快步追了上去。
　　直到来到那个山谷，于同也没有抓到瑶姬，当然，这是他故意的，毕竟现在面临着最重要的事，他也没有什么心情和她快乐，只是逗她开心一下也就是了。
　　刚刚迈进这个小小的山谷，于同立马感应到了那股熟悉之极的气息，而瑶姬虽然比他还差出许多，但也比杨戬强了，所以也隐隐得感觉到了那种强大得让人心惊的纯阳之气，问道：“这就是你要找的东西吗？”
　　“没错。”
　　于同点了点头道：“没想到邪君这老家伙竟然真的把纯阳之气压到山下了，那什么狗屁天条之力，恐怕也是用来镇压这个的，而你却成了无辜受害者。”
　　“那你现在就要把它吸收了吗？”
　　瑶姬问道，她并没有在意自己之前受到了这股气息的连累，因为就算没有这个，王母那老婆娘也会想出其它的办法对付自己，而且，如果不是被关在这里，又怎么会遇上他？所以瑶姬此时还有些感激这纯阳之气了，虽然自己被关了几千年，但是以后那无尽的人生，自己将会在无尽的幸福中度过。
　　“当然！”
　　于同想也没想得回答道，为了自己和自己的女人们能彻底得摆脱邪君这个威胁，就算是毁了整个仙界他也在所不惜，更何况他根本不用这样，只要用自己在人间界带来的工具从这山谷里往下钻探，相信很快就打真正接触到自己想要的东西的。
　　瑶姬却是有些担心的道：“可是你在这里吸收的话，会不会惊动邪君呢？”
　　瑶姬的话让正准备开工的于同心中一惊，暗道自己还真是头脑发热了，仙界可是邪君的直接管辖地，如果自己在这里有所动静，肯定是会惊动他的，那样一来，自己和他的决战就不得不提前了，而自己却是一点胜算都没有。
　　想到这里，于同只好暂时压制了立马吸收这一股纯阳之气的冲动，现在的他，必须先要找到妖魔两界的那些，最后再来融合这一股，因为自己融合这些的那一天，有百分之九十九的可能就是自己和邪君的决战之日。


第50章  坦白，犹豫不决的瑶姬
　　“算了，咱们走吧。”
　　于同叹了口气，转身对瑶姬说道。
　　瑶姬点了点头，虽然于同如果硬要吸收这些阳气她也不会反对，但是他能想通，她自然更高兴，柔柔得看着他道：“不要着急，既然仙界的这么容易找到，相信妖界的那一处有飘香和蝶舞她们帮忙也不会很难的，咱们回去后就立马出发到妖界去，等找齐了那些再来也不迟。”
　　“也只能这样了。”
　　于同轻叹了一声，不过既然已经决定了要暂时放弃，他也不会过多的纠结，牵了瑶姬的小手和她一起转身离开了这个小山谷。
　　一路无话，很快二人就回到了关卡处，此时众人还没有散去，看到他们这么快回来，于同的脸上还有一抹失望之色，灵幻仙子不由关心得问道：“怎么了，那里不是你要找的地方吗？”
　　于同深深得吸了一口气，脸上再次露出了笑容道：“是的，只是暂时对我来说没什么用而已，好了，不说这个，咱们这就回去吧。”
　　“这就回去啊？”
　　杨戬有些不舍的说道，他并不是那种无情无欲的先天圣人，之前又是刚刚和母亲与大哥相聚就再次分离，此时自然是有些不舍。
　　于同心中一动，很是明白杨戬心中的不舍，想想自己 还真有些对他不起，不但要了他的母亲，现在还要马上出发到妖界去，让他们母子恐怕要有好长一段时间不能相见，于是改口道：“那就在这里住一晚吧。”
　　瑶姬显然也是想到了这一点，自然不会反对于同的提议，而其他几女更是以于同马首是詹，只有紫霞仙子见大家似乎都是听于同的，有些不满得娇哼了一声，不过也没有说什么，其实她现在都有些弄不清楚自己为什么要跟着灵幻仙子和小公主到这里来了，原本只是想找那个趁自己还是元神状态的时候轻薄自己 的坏蛋算帐，可是在见了他之后却又不知道这个帐应该怎么算了，他不但是自己一直尊敬的齐天大圣的兄弟，更是自己好姐妹的男人，如果自己出手打他一顿，似乎有些不妥，可是除此之外却又没有什么好的办法了。
　　孙悟空却是笑道：“这就对了嘛，急着走干什么，咱们兄弟两个还要好好得喝一场呢，俺老孙这次回去可是又带来了许多的好酒，怎么样，一醉方休？”
　　“当然！”
　　于同哈哈大笑道：“今天一定要把猴哥你喝穷不可！”
　　孙悟空笑道：“这恐怕有些难了，哥哥我已经和你兄弟正式结盟，以后就要常驻这里了，所以俺把好酒都带了过来，绝对够你喝的！”
　　“那还说什么，赶快拿出来啊。”
　　于同笑道。
　　“好咧！”
　　孙悟空大手一挥，十多个装满美酒的葫芦凭空出现在了桌子上，于是还没有结束的宴席又开始继续了。
　　于同拿起一只葫芦，满满得给自己倒了一杯，一饮而尽后说道：“既然二哥你也要常驻这里，那我就更放心了，我兄弟的安全可就交给你了，他虽然实力高强，但是正所谓好虎架不住群狼，现在有你在身边帮衬着，我倒是放心了。”
　　杨戬皱了下眉道：“大哥，怎么听你这意思是要出远门似的？”
　　瑶姬点头道：“是啊，我们要去妖界一趟，所以这段时间你就要自己照顾自己了。”
　　自己照顾自己 这一点杨戬倒是没有问题，这几千年来他都是这么过的，甚至还要分心去照顾家里的杨婵和敖寸心她们，只是听说母亲马上就要走了，不禁很是难过，问道：“为什么要到那里去？”
　　瑶姬并没有说话，只是看向了于同。
　　到了现在，于同也不想隐瞒大家什么了，反正这里除了紫霞以外都是和他很亲密的人，而紫霞的人品也是可以相信的，于是原原本本得把自己的事和他们说了一遍。
　　除了瑶姬之外，这里的每一个人都是第一次听说于同的事，除了对他那连仰望都不可能的实力感到惊讶外，心中也难免有些失落，原来自己一直追求的“道”竟然是一个邪恶的家伙创立出来的，这让他们一时有些转不过弯来。
　　不过这只是仙界众人的想法，飘香和蝶舞这对来自妖界的姐妹却是根本没有受到影响，小公主开心的道：“原来于同哥哥这么厉害呀，怪不得能帮我们提升实力呢！”
　　听到小公主的话，杨戬不由一愣，他原本以为母亲的实力是她自己突破的，可是现在看来，很有可能是大哥的功劳了，这让他心里也有些热切起来，圣人之境啊，那可是他一直追求的梦想，虽然不想靠别人，但是自己的大哥却是例外的。
　　而旁边的孙悟空也是同样的想法，因此抢着说道：“兄弟，既然你有这样的本事，那帮哥哥也提升一下呗？不瞒你说，我和三眼都停留在现在这个境界好久了，只是一直不能自己突破，可是难受得很呢。”
　　于同不禁苦笑起来，转头看向瑶姬，而瑶姬也微微皱起了秀眉，她没想到自己极力想暂时隐瞒的事居然这么快就要揭露出来了，不过她也没有怪小公主，毕竟她也是无心的。
　　在瑶姬那担忧的眼神中，于同知道她仍是不想让杨戬知道，于是敷衍孙悟空道：“这个当然没问题，不过为人提升实力也是颇为费力的，我现在刚刚为母亲提升过，暂时没有能力再提升你和我兄弟这个等级的了，我看不如等我们从妖界回来了再说吧。”
　　心里却是暗道：对不起了二哥，为了我心爱的女人，只能让你空欢喜一场了。
　　“没问题，这一点时间哥哥我还是等得起的。”
　　孙悟空笑道：“本来也是意外收获，就算不行也没什么的。”
　　而旁边的杨戬听到于同这么说，也暂时放下了心思，继续和他们喝起酒来。
　　看到于同暂时对付了过去，瑶姬松了一口气，心中却是十分的歉疚，对于同传音道：“对不起，都是瑶姬太懦弱了，害得你要撒谎。”


第51章 惊艳，广寒仙子的到访
　　看到瑶姬那一脸歉意与纠结的模样，于同有些心疼，柔声安慰道：“这不怪你，我明白你的感受，放心吧，等从妖界回来，我会好好跟二弟解释的，你就不要想那么多了，要乖乖得，知道吗？”
　　于同的最后一句话让瑶姬差点儿笑出来，心情也一下好了很多。
　　小公主也没有再说话，她虽然单纯，但也聪明之极，看到于同刚才的那一抹苦笑，就知道自己那句话差点儿惹了祸，好在于同后来给圆过去了，于是在没有人注意的时候，给了瑶姬一个歉意的眼神，而瑶姬也回以一笑。
　　放下了提升实力这件事，大厅里的气氛又恢复了之前的热烈，一直持续到第二天早上，看着自己那被喝空了的上百个酒葫芦，孙悟空不禁大叹上当，连说早知道就不拿这么多出来了，不过众人却都知道，就算再来一次，他还是会将它们都拿出来的，因为他本就不是一个小气的人。
　　面对着分别，杨戬不禁有些不舍，不过很快也释然了，毕竟以前的几千年也都那样过来了，而母亲和大哥这次去妖界，最多也就几个月到一年的事，而对于他们仙人来说，一年的时间不过就是一眨眼而已。
　　倒是紫霞仙子此时有些为难了，她心里其实也很想跟着于同他们到妖界去走一趟的，而且留在这里会让她很尴尬，以前的时候，她并不会有这样的心思，不过在经过和灵幻仙子还有小公主的相处之后，她却已经开始把自己当女孩子看了。
　　不过心里虽然想去，可是紫霞仙子却根本找不到什么理由，因这这一次大家是陪着于同去的，而她之前却是要找他算帐，现在虽然帐没算成，但是放下了那点仇怨的她却正好不知道自己应该以一个什么样的身份跟着他们了。
　　看到紫霞仙子有些为难的俏脸，于同心中暗笑，现在的他，对于女人，特别是你紫霞这样从未经过男女之事的女孩的心思，却是比她们自己都要了解，于是笑了笑道：“怎么样？紫霞仙子，是不是一听说我们要到妖界去，就有些害怕了，不敢跟着去了啊？”
　　“哼，我才不怕呢，去就去，正好可以找机会收拾一下你这个坏蛋！”
　　紫霞仙子娇哼了一声道，心中却十分高兴，因为她终于找到了跟着他们的理由了，不过即使如此，她也没有感激于同，反而因为他的话而有些生气，这个坏蛋，就不能说些好话么？却没有想过，如果于同好好得邀请她的话，恐怕她是不好意思答应的。
　　挥别了杨戬和孙悟空，于同一行人踏上了归程，相比他和瑶姬来时的速度，这次却是要慢得多了，因为这里灵幻仙子和小公主只是罗天上仙的境界，于同暗想，也是时候将她们的实力提上去了，以前之所以没有给她们提升太多，也是怕她们太过惊骇，现在有了瑶姬这个例子，倒也不用再担心这个了，当然，目前最多也就把她们提升到大罗金仙的顶峰，想像瑶姬一样一步成圣却是不太可能的，不是于同没有这个实力，而是如果那样的话，太多的人成圣，一定会引起邪君的注意的。
　　足足用了将近一整个白天的时间，众人才回到了家里，还没有进门，于同就感觉到了家里有两个陌生的气息，其中一个似乎还是妖修，不由转头向瑶姬看去。
　　而瑶姬似乎也有所感应，只是相比起于同，她却感觉这两股气息隐隐给她一种熟悉的感觉，但是一时却又想不起来到底是谁，秀眉不由微微皱了一下，不过他们也没有太过担心，因为在他们的感应中，杨婵敖寸心她们都好好的，没有出一点问题。
　　带着心中的疑惑，于同当先推门走了进去，不过院中的情景却是让他微微一愣，只见敖寸心正坐在院子中的一个石桌旁和一位凤钗云裳的女子下着一盘围棋，那女子看上去二十七八岁的样子，不但相貌居然毫不下于瑶姬，而且身上也兼具了瑶姬那般的成熟和杨婵一样的清纯，用人间界流行的一个词来形容就是“轻熟”而身材虽然不如瑶姬那般火爆性感到极点，但是却有一种临家少妇般的动人韵味。
　　而在她们旁边不远处，杨婵也正和一个长得非常可爱的女孩叽叽喳喳得不知道在说着什么。
　　于同等人的动静惊动了正在对弈的二女，那绝美女子转过头来，看到紧随于同进来的瑶姬，脸上露出了一抹极其动人的微笑：“瑶姬姐姐，好久不见了。”
　　“嫦娥妹妹，你怎么来了？”
　　瑶姬看到那女子，脸上也露出了惊喜的表情，在被关之前，她们可是很好的姐妹，难怪刚才会感觉气息熟悉了，只是几千年没见，有些分不清了而已。
　　听到瑶姬对那女子的称呼，于同才知道这竟然就是传说中的广寒仙子，她的美丽之名，在人间界可是比瑶姬都要大的，现在一见，果然是名不虚传，只不过，于同仔细得审视了一下开心得四手相握的她们，感觉还是瑶姬对自己的诱惑更大一些，因为相比之下，瑶姬的身材更加火爆一些，是他最喜欢的类型，而更重要的是，她这个自己“母亲”的身份，更是让他欲罢不能。
　　亲热过后，瑶姬给于同介绍道：“小同，这位不用我说，你也应该知道是谁了吧？”
　　然后又对嫦娥说道：“这是小同，蛟儿的转世。”
　　她现在虽然已经丝毫不会再把于同当成杨蛟，但是在给别人介绍的时候却还是要这样说，不然就不好解释于同为什么会出现在这个家里了。
　　“广寒仙子嘛，我在人间界可是久仰大名了。”
　　于同笑了起来，对着嫦娥抱拳施礼道：“嫦娥阿姨好！”
　　“阿姨？”
　　嫦娥不由被于同的这个称呼逗得笑了起来：“婵儿可是一直都叫我姐姐的，你这个称呼还真是奇怪。”


第52章 心动，尚是完璧的嫦娥
　　“你是我娘亲的姐妹嘛。”
　　于同笑道：“在我们人间界，母亲的姐妹都是要称作阿姨的。”
　　“你们人间界？”
　　嫦娥不由一愣，于同明明是个仙人，怎么坐这么说？
　　瑶姬笑道：“小同他刚刚飞升，所以还总以人间界的身份自居。”
　　“原来是这样啊。”
　　嫦娥了然得点了点头，随即又叹道：“几千年了，也不知道现在的人间界变成什么样子了。”
　　“变化太大了。”
　　于同笑道：“这个不是一两句话能说清的，有时间我再一一给阿姨你细说吧。”
　　瑶姬却是奇道：“虽然咱们是在仙界，但是人间界的事总是能看到的吧，我这些年来一直在始仙山下面也就罢了，妹妹你怎么也看不到呢？”
　　嫦娥苦笑道：“在姐姐你被关之后，小妹我也被封闭在了广寒宫，那里已经不再是仙界窥探人间界的窗口，而是幽禁我的一个牢笼。”
　　“这是怎么回事？”
　　瑶姬皱了下秀眉，看来自己被关的这几千年里，仙界也出了不少的事啊，不但儿子开始造反，就连嫦娥也被关了，不知道是不是也是受到了自己的牵连。
　　“我不是我那个好舅舅，竟然垂涎于嫦娥姐姐，结果她就被那老贱人关起来了。”
　　杨婵不知何时和那个可爱的少女一起走了过来，听到母亲的话后冷哼了一声说道。
　　嫦娥无奈的道：“杨婵，你误会你舅舅了，他并没有对我有什么想法，只是那王母根本容不得相貌强过于她的女子留在天庭，所以我才会被关的。”
　　瑶姬没想到那王母竟然不只是嫉妒自己，不由脱口而出道：“那天庭岂不是没有一个女子了？”
　　一句话，逗得在场众人都笑了起来，于同笑道：“娘亲有所不知，现在天庭里还是有很多女子的，只是那样貌真的能吓死人，也不知王母都是怎么找来的，只是可怜了我那舅舅了。”
　　“我看她肯定是把人间界从古到今那些有名的丑女都给度化成仙了。”
　　杨婵格格娇笑道：“不过舅舅应该没什么的，又不是每个人都像你这个家伙一样那么喜欢美女。”
　　于同嘿嘿一笑，也没有去反驳杨婵的话。
　　嫦娥听到杨婵的话，虽然心里感觉于同这样不太好，但这毕竟是人家的事，连瑶姬都没有反对呢，她一个外人自然更不好说什么，于是对瑶姬笑道：“姐姐，听婵儿她们说，你现在已经进入了圣人之境，小妹还没有恭喜你呢。”
　　“这没有什么。”
　　瑶姬摆了摆手道，由于她的实力根本就是被于同提升上去的，所以心里也并没有太多的成就感。
　　嫦娥却是极为奇怪，圣人之境可是所有仙人都梦寐以求的境界啊，怎么瑶姬好像并不是太开心的样子？难道在成圣之后，心态就会发生改变不成？
　　心中虽然奇怪，但是嫦娥并没有再问，只是说道：“姐姐，其实小妹这次是带着任务来的。”
　　瑶姬一愣：“什么任务？”
　　“表面上是来跟你求和，说是你现在已经成圣，王母不敢再针对你。”
　　嫦娥笑了笑道：“而暗地里却是要我打听你成圣的途径，同时也探听一下你们这边的实力，因为她觉得凭姐姐你一个人，是不可能打败太上老君的。”
　　杨婵是个直性子，听到此言后立马急道：“嫦娥姐姐，你怎么开始为那老贱人办事了？”
　　“婵儿姐姐，你误会了，主人才没想着给她办事。”
　　一直跟杨婵在一起的那个可爱少女见杨婵误会，也是急忙解释道，那甜美之极的声音让于同微微一愣，心道怎么兔子的声音也这么好听了？
　　从那少女对嫦娥那一声“主人”的称呼，以及她身上那股妖修的气息，于同就已经猜到，她肯定就是传说中的玉兔了，之前由于前世看那“西游记”于同对玉兔的印象并不好，不过现在看来，似乎并不是那么回事，再想想，好多传说根本就是胡编乱造的，心中也就释然了。
　　瑶姬自然不知道于同心里瞬间产生了这么多的想法，只是笑道：“婵儿，你怎么还是那么不稳重啊，嫦娥妹妹既然把暗中的意思都说了，自然是站在咱们这一边的。”
　　“嫦娥姐姐，对不起呀，是我误会了。”
　　杨婵不好意思得吐了吐舌头，然后又问道：“可是那老贱人不知道你和我们的关系吗？怎么还敢派你来呀？”
　　嫦娥笑道：“她承诺，如果我办成了这件事，就把广寒宫再次开放，不让我继续受那幽禁之苦了。”
　　“那你是怎么想的？”
　　瑶姬忙问道，她很明白广寒宫对于嫦娥来说意味着什么，王母的这个条件不可谓不诱人，但就是这样，嫦娥仍是把事情都告诉了自己，这让她心里颇为感动。
　　“还能怎么办？”
　　嫦娥笑道：“既然来了，我就没想过要回去，跟姐姐你们在一起，不是更加自由自在得多吗。”
　　“可是，你舍得下那棵桂树？”
　　瑶姬惊讶得问道，别人不知道，她可是知道的，广寒宫里的那棵桂树乃是后羿大巫的躯体所化，而后羿正是嫦娥的丈夫，当年他死于巫妖之争，身体便被嫦娥带到了广寒宫，化做了一棵永生不灭的桂树。
　　嫦娥淡淡得笑了笑道：“经过这几千年，我已经想通了，什么守护不守护的已经不重要了，只要我的心没有变，就还是和以前一样，反正我们当年也没有过什么肌肤之亲，所以也没有必要一直守着一个已经没有灵魂的躯体了。”
　　“你能想通就好。”
　　瑶姬嘴里说着，下意识得看了一眼于同，心中轻轻一叹，我的好妹妹，恐怕你的心也守不了多久了，像你这样的美人，他不动心才怪。
　　瑶姬想得一点也没有错，于同早已有了这样的想法，此时听说嫦娥竟然没有和后羿真正的在一起，只是精神上的相恋而已，这种想法就更强烈了，他有着绝对有信心，能让她爱上自己，几千年的相思算得了什么？瑶姬不就是一个很好的例子吗？


第53章 出击，深情寸心的如愿
　　和瑶姬一样看出了于同的心思的还有敖寸心，她平时话不多，但是心思却是极为细腻，至于为什么没有看出来瑶姬和杨婵和事情，那是因为她根本没有往这方面想，此刻看到于同面对嫦娥时那有些炽热的眼神，再想想这位“大哥”的多情，立马想到了些什么。
　　在心底暗叹了一声，心里微微有些不舒服的敖寸心不由自嘲了一下，虽然于同昨天跟她说过那些话，但是这一刻她却又有些不能确实了，毕竟若论相貌，无论是瑶姬、杨婵还有今天刚到的嫦娥，都比自己胜出一筹，而且自己还有一个他“弟妹”的身份，他的心里还能有自己的位置吗？也无怪乎敖寸心会想这么多，毕竟在古时，最看重的就是女子的名分，她和杨戬虽无夫妻之实，但毕竟是嫁过的人。
　　于同虽然把大部分的注意力都放在了嫦娥和她身边的玉兔身上，但是对于其他人却也没有忽视，所以敖寸心那一抹失落的表情仍是落进了他的眼中，让他心中暗叹，这位西海公主心思还真是太重了，有什么也不说出来，看来自己是要采取一点主动措施了，不然她还不知道会怎么想呢。
　　这时瑶姬又把其他几女给嫦娥介绍了一遍，当听说那两个相貌不输于自己的女孩竟然是妖界的大小公主时，嫦娥不由惊讶得睁大了一双美目，虽然仙妖两界并无什么来往，但是她也听说过妖界有两位公主的，没想到现在竟然一起跑到这里来了，不过瑶姬并没有解释，她也没有多问，反正以后就呆在这里了，总有一天会知道的。
　　寒喧过后，众人来到大厅里坐了下来，由于嫦娥和瑶姬关系很好，所以也没有搞那种设宴之类的虚礼，只是闲聊了一会，眼看天色已晚，就各自回去休息了。
　　就在于同也准备回房间的时候，脑海中忽然出现了瑶姬的声音：“小老公，今天我要和你嫦娥‘阿姨’叙旧，婵儿也可能要陪着玉兔，所以，你还是去找其他人吧。”
　　声音里有着那么一丝幸灾乐祸。
　　于同不动声色得点了点头，心中却是暗笑，就是你不说，我也要去找“其他人”啊，本来准备摆平了你们母女再去的，现在看来却是不用了。
　　回到房间，敖寸心在床头坐了下来，幽幽得叹了一口气，本来每天到了这个时候，她都会开始修练了，可是今天却根本没有一点修练的心情，准确点说，这几天她都没有好好修练过了，因为只要一闭上眼睛，她的脑海里就会出现一个身影，甚至有时还会想起他帮自己“疗伤”时的那一幕，这让她根本无法静下心来，更不用说是修练了。
　　而现在同样是如此，在昨天听到他那几句近乎表白的话后，这一天多来，她的心里就一直不能平静，心里不断得猜测着他那几句话的意思，同时心里还有些恨自己，为什么不能像婵儿那样大胆，如果把自己换成她，恐怕早已对他说出心事了吧？自己是不是也要学学她那大胆的性格呢？
　　就在敖寸心想着心事的时候，忽然感觉眼前一暗，烛光忽然被什么东西挡住了，不由抬起头来看去，却看到自己心里一直想着的人正站在面前满脸微笑得看着自己。
　　“大哥，你怎么来了？”
　　心中有些惊喜的敖寸心觉得自己有很多话要说，但是到了嘴边却成了这样一句。
　　“来看看你。”
　　于同笑了笑，很是随意得在她身边坐了下来。
　　这个看似不经意的动作，却是让敖寸心又羞又喜，因为在她们那个时期，男子进入女子的闰房，本就是一件极其暧昧的事了，更不用说是坐在她的床上，虽然到了仙界后这床根本就是一个摆设，最多也就是一个修练时坐的地方而已，但是意义却是不同的。
　　见敖寸心红着脸不说话，于同心里颇有些无奈，自己本是来找她好好“交流”一下的，现在气氛却弄得有些尴尬，这还怎么继续下去？于是只好没话找话的道：“明天咱们就要出发去妖界了，该准备的都准备好了没有？”
　　“啊？哦，没什么要准备的，只是放些日常用品在储物袋里就行了。”
　　敖寸心不禁有些失望，难道他来找自己就是要说这些的？却没有发现，自己的语气显得有些疏远，更像是和一个并不熟悉的人对话一般。
　　于同知道，敖寸心之所以会这样，是因为她根本没有和心爱的男人相处的经验，虽然心里十分的亲近，但是因为太过紧张，反而说起话来显得有些生硬了。
　　知道这样下去是不行的，于同干脆决定说些暧昧的话来打开她的心境，于是说道：“对了，你的伤口没事了吧？”
　　“伤口?”敖寸心愣了一下，才明白他说的是什么，脸上一下子红得都快要滴出血来了，哪里还好意思再说话。
　　“是啊，其实我就是想来看看你的伤势的，虽然我给你治疗过，但是那种子弹威力实在是有些大，我不太放心。”
　　于同接着说道。
　　啊？还要看？敖寸心心里羞涩的同时也微微有些期待起来，心底有一个声音一直在诱惑着她：让他看吧，让他看吧，看了你那里，他才会和你更亲密！
　　“是不是还有些疼？让我帮你看一下吧。”
　　于同故意引导着说道。
　　受了那个来自心底的声音的诱惑，敖寸心虽然羞涩之极，但仍是鬼使神差得轻轻点了点头，主动得趴到了床上，不过由于这次的心态和上一次已经完全不同，所以于同还没有碰她，她就已经羞得将俏脸埋进枕头里了。
　　和那次一样，于同轻轻揭开她银缕衣的裙摆，然后将她的亵裤拉了下来，看着那一片晶莹的雪白，心里涌起了一阵火热，艰难得咽了口口水，用有些干涩的声音道：“寸心，你把腿打开些，不然我看不清楚。”
　　“唔……”
　　敖寸心在喉咙里发出一声羞涩之极的悲鸣，将一条修长圆润的玉腿微微屈了起来，让自己最美妙的地方完全暴露在他的眼前。
　　太美了！虽然不是第一次看到敖寸心那粉嫩的小骚屄，但是于同还是忍不住在心里赞了一句，同时伏下身去，在那娇嫩的小屄上亲了一下。
　　“啊……”
　　受此刺激，敖寸心不由惊呼了一声，像个受惊的小兔子一般一下躲了开去，从床上坐起了身子，俏脸通红得看着于同，眼神里有着一丝惊慌。
　　于同也知道自己直接去亲她的小嫩屄实在是有些太过唐突了，于是不再对她做什么强烈的刺激，展臂将她轻轻抱进怀里。
　　可人的娇躯入怀，让于同不禁有些呼吸急促，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个肉球顶在胸前，是那么有弹性，与此同时敖寸心也觉得自己的奶子正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳头扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　于同也感觉到了两个小樱桃的变化，他仔细看臂弯中的少女，比起娘亲瑶姬来，敖寸心就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了，而瑶姬更像一朵娇艳的玫瑰，艳气迫人。
　　看着敖寸心的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，于同的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己的脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的大鸡巴。
　　敖寸心感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，不由心中大羞。
　　于同又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由敖寸心舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，敖寸心霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　敖寸心陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　「嗯……不要嘛……大哥……」
　　敖寸心口是心非的说。可是敖寸心发现，那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧于同，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然于同的双手暂时不能进入，但胸前的奶子却更加受到刺激，不由得全身微颤。
　　于同并不着慌，右手顺着敖寸心白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时敖寸心感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿直流，浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在于同的脖子上。
　　于同的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，敖寸心的处女奶子，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　于同象摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！与瑶姬的超大号酥胸相比，另有一番滋味。敖寸心的奶子犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，且在手中不停的变化着形状。
　　防线既然已经被攻破，敖寸心也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开，「滋」的一声轻响，敖寸心胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，丰盈的右乳已经暴露在秋日的空气中了。
　　乍一接触空气，漂亮的少女奶子不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　于同受此刺激，加快动作，几下就让敖寸心的上身变成了不设防的城市。
　　敖寸心原想亲热不过如此了，羞羞在于同的耳边低声说：「我原想在成亲以后才能这样呢！」
　　没想到说话间，于同的左手已偷偷的从自己的右臀边滑下，引得大腿上一阵触电的感觉，她忙伸手按住：「不行，大哥，不行啊……」
　　于同知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻敖寸心的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使敖寸心无法拒绝，再加上敖寸心碰到于同那恳求的目光，不由轻轻的将手松开了。
　　于同得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只剩一条薄绫三角裤衩保护着处女最珍贵的地方。于同只觉热血上涌，因为爱液已将三角裤衩浸湿，私人花园凸现在半透明的三角裤衩下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地，一切都是那么美好！于同手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将亵裤下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。
　　于同疯狂起来了，他脱下自己的衣服，露出胯下那粗大的大鸡巴，敖寸心一见之下，顿时满脸绯红，心想：「它好凶喔！」
　　当下心中怕怕的。
　　于同拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在床上，于同看到敖寸心微微坟起的阴阜，屄毛虽细，但骚屄却漂亮极了。有经验的于同看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道敖寸心动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。
　　敖寸心雪白粉嫩，曲线玲珑的胴体令人产生强奸的欲望，大腿紧夹，小腿乱伸，于同的大鸡巴高翘，硬挺挺地「摇头晃脑」开了。
　　敖寸心大羞，心想：「就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了几千年的禁区吗？……」
　　心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望成人，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，骚屄开始流口水了。  	于同双手揉捏双乳，舌尖舔动，敖寸心只觉浑身火热酥软，没有一丝力气。
　　于同看到敖寸心樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当于同舌尖舔到骚屄洞时，敖寸心一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。
　　敖寸心腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然：「啊……」
　　的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。
　　于同不再犹豫，将火热硬涨的大鸡巴交到敖寸心的手中，敖寸心捏弄着这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　「这是爱人的大鸡巴，好厉害哦！我的小骚屄能盛得下它吗？」」敖寸心在于同的指挥下，握着大鸡巴与自己的骚屄亲热，轻触自己的骚屄口，一触之下，立刻有另一种刺激使小骚屄颤抖起来，一波以波的快感填满了敖寸心的身体。敖寸心感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
　　大龟头分开小阴唇时，骚屄洞只留一条细缝，那是由于未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，敖寸心心中一万个愿意，但口中却说：「别……别进去好吗？……」
　　于同已经涨得受不了了，但不忍欺负敖寸心，只好在外围游击。敖寸心看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终于抛开少女的矜持，主动将于同的大鸡巴引向骚屄：「好大哥，珍惜我吧……占有我吧……来吧……」
　　于同终于等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女膜顽强的支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。
　　但是，终于在鸡巴强大的压力下，被突破了，敖寸心在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最后一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十六年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体从此属于于同，少女变成了女人。
　　「啊！痛！……啊……」
　　一缕鲜血随着大鸡巴的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊。
　　随着于同大鸡巴一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，敖寸心的花心一次次的遭到强力撞击。
　　「啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……要亲亲老公……的……大鸡巴，喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……用力日……深一点……」
　　敖寸心开始浪语不断，平日端异素雅的名门闺秀已不见了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：「哎……呦……好哥哥……碰到花心了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……好舒服……冤家……用力日我……日深一点……」
　　于同在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，他更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛，「喔……喔……」
　　自己也忍不住叫了起来。
　　敖寸心粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着于同：「你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔喔喔……喔喔喔……喔喔……」
　　于同也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，大鸡巴被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，于同感到自己快要爆发了，说：「寸心……我要射进去了……」
　　敖寸心忙强打起精神，拼命上抬大屁股，使劲研磨。
　　「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　花蕊传来的快感无以伦比，敖寸心倒抽着吸气，终于进入昏死状态，泄出一股阴精冲向大鸡巴。
　　于同也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入敖寸心的处女阴道，两人同时达到人生的顶点……


第54章 妖界，充满花香的空间
　　第二天一早，众人就收拾好了东西准备到妖界去了，由于在凌晨的时候于同就被不好意思的敖寸心给“赶”了出去，所以谁也不知道，只是短短的一个晚上，他们二人的关系就彻底得改变了。
　　“嫦娥姐姐，你不跟我们一起去吗？”
　　见嫦娥似乎没有要动身的意思，杨婵不由奇怪得问道。
　　“我……”
　　嫦娥不禁有些犹豫了，上万年的孤寂，让她在习惯的同时也有些厌倦了，自从见识到这个家庭的热闹之后，让她在微微的不适应中更多的却是留恋，可是瑶姬于同他们到妖界明显是有很重要的事要办的，自己却是不太好意思要求同去。
　　“主人，我们跟婵儿姐姐她们一起去好不好？”
　　玉兔这时走到了嫦娥的身边，拉着她的手说道，目光里充满了祈求与向往：“兔儿自出生以来，还没有见过真正的同类呢，好想去见识一下啊。”
　　嫦娥不由笑道：“这话就有些不对了吧？那些仙人们的灵兽坐骑不都是你的同类吗？以前不是经常见到?”“它们算什么同类呀？”
　　玉兔有些鄙夷得说道：“在那些仙人的驯化之下，它们早已没有了自己的思想了，只是一个个的工具而已。”
　　说这些话时，玉兔对自己的主人是充满了感激的，因为嫦娥并没有像其他仙人一样把自己当成一个工具或者玩偶，而是真正的把自己当成了姐妹一样，虽然这里面也许有着她想让自己陪她打发无聊时光的原由，但更多的却是因为她那颗善良的心。
　　瑶姬此时也走了过来，笑道：“是啊，嫦娥妹妹，你就跟我们一起上路吧，你现在既然已经不想再过那种无聊的日子，如果留在这里，而我们都走了，这里不就变成第二个广寒宫了吗。”
　　“那，好吧。”
　　见瑶姬也这么说了，本就有些心动的嫦娥也就顺势答应了下来，引得杨婵和玉兔都不由欢呼起来。
　　决定下来以后，众人没有再耽误，一行十多人向着妖界进发而去。
　　由于众侍女的实力并不怎么高强，而于同又因为忌惮邪君而不能帮她们，所以众人的速度并不怎么快，不过她们也都没有在意，就当是游山玩水了。
　　只不过，这样一来却是苦了于同和瑶姬等几女，特别是昨晚刚刚和于同在一起的敖寸心，因为一路走来，晚上休息的时候都离得不太远，而仙人的耳目自然要比凡人强得多，再加上于同又不能使出结界来，所以他们也就不得不忍着了。
　　不一日，众人终于来到了仙妖两界的交汇处，这是一个好似隧道一般的地方，在隧道的两边，各有仙妖两界的人把守着，这些人的实力非常的强悍，最次的也是罗天上仙等级，最强的已经是大罗金仙了，只是他们虽然各属一方，但是并不听两界首领的号令，唯一的使命就是把守这个通道，就连玉帝和妖界的妖王都不能命令他们，显然又是一群圣人们的打手。
　　上一次飘香通过这里的时候可是费了好大的力气，不但要使用数量很少的隐匿药粉，而且还得算计这些把守之人的行动规律，这也是飘香为什么这么久才到仙界的原因，不然在小公主刚刚被抓的时候她早已杀过来了。
　　不过现在有了于同和瑶姬，却是不用再费这么多的事了，这里虽然有大罗金仙把守，但是那些人的实力显然不是很强，就连杨戬都能在他们的眼皮子底下偷偷过去并把小公主抓了过来，更不用说身为圣人的瑶姬和更厉害的于同了。
　　由于这里已经是仙界的最边缘，于同也不再那么小心，挥手间布下了一个隐藏气息的结界将众女包裹在内，然后一行人就无惊无险得走过了这个通道，正式踏上了妖界的地域。
　　闻着空气中那熟悉的气息，飘香不禁有些感慨，她这一次是报着必死的决心去找妹妹的，因为她知道，杨戬的实力都不下于她的母亲，自然不是她所能抗衡的，但是怎么也没想的，只是短短的几天，自己竟然又回来了，而随着自己一起来的，除了最想救回的妹妹外，还有自己深受着的情郎。
　　小公主却是没有想那么多，在来到这里之后，就和杨婵一起追逐打闹起来，虽然才刚刚认识，但是心思同样单纯的二女却是十分的投缘，现在已经成了无话不说的好姐妹，甚至连自己跟于同的关系都告诉了对方。
　　“哇！好美呀，我本来以为仙界是最美的地方，没想到妖界才是。”
　　杨婵格格娇笑着，在遍布了鲜花的平坦地面上来回跑动着，而玉兔更是变回了本体，跟在杨婵的脚边跳来跳去。
　　“怎么了？”
　　于同不知何时来到了飘香公主的身边，左手拉住她一只玉手，右手轻轻搂住她纤细的腰肢，问道：“现在回到妖界了，你为什么反而一付不高兴的样子？”
　　见于同这么关心自己，飘香心中感到万分的甜蜜，温柔得笑了笑道：“我没有不高兴，只是有些感慨而已，没想到这么快就回来了。”
　　于同自然明白她想的是什么，也没有再说话，只是微微用力握了一下她的小手，然后轻轻将她性感的娇躯拥进了怀里。
　　这一幕自然没有瞒过在场的所有人，瑶姬她们自然没有多想，就连十分“看不惯”于同的紫霞仙子也是一样，她也是早就从小公主的话里知道了于同和飘香的关系的。
　　只有嫦娥对此还不太了解，不由有些惊讶得说道：“瑶姬姐姐，怎么小同和飘香公主是一对的吗？”
　　看到于同去抱飘香公主，瑶姬心里并没有感觉不舒服，只是有些羡慕飘香而已，听到嫦娥的问题，不由笑道：“是啊，而且还不止飘香呢，连蝶舞公主还有那位灵幻仙子也都是他的仙侣，我这孩子呀，和他的前世大不相同，一个是木头，一个却是多情得很。”


第55章 初见，天蕊夫人的风采
　　“姐姐，你怎么这样说？”
　　嫦娥很是奇怪得问道，当日的杨蛟虽然不像于同这般多情，但也不能算是木头吧，他和文萱可是相恋了许久的。
　　“我说的都是事实呀。”
　　瑶姬笑道：“他当初和萱儿相谈了那么久，可是直到现在萱儿仍是完璧之身，他不是木头还能是什么？”
　　嫦娥并没有真正得经历过男女之事，因此对瑶姬的话不是很了解，说道：“话不能这么说吧，真正的爱情是不需要这些外在的东西的。”
　　“我的傻妹妹啊。”
　　瑶姬有些好笑得说道：“那是你还没有经历过，如果你真正的经历了那种灵与肉完美结合的感觉，才会知道，爱的极致是种什么感觉。”
　　说着，下意识得看了于同一眼，心中不由暗暗回味起来，那种被他弄到连动都懒得动一下的感受，真是让人沉迷得连神仙都不想做了。
　　“是吗？”
　　见到瑶姬那言之凿凿的样子，嫦娥心里也有些相信了，不过她却并不认为自己还有体会这个的机会，因为她心中一直爱着的人已经永远得离开了她。
　　瑶姬见嫦娥似乎是有些向往了，又急忙趁机说道：“当然是了，所以你也不要一直沉浸在往事中，如果碰到另外一个让你心动的男人，也不妨去体验一下，毕竟咱们的人生是无尽的，如果只活在记忆里，会让人很痛苦的。”
　　嫦娥闻言不由轻轻叹了口气，让她忘记后羿，那是何等输在对敌人的一件事啊，而且想起瑶姬的情况也和自己差不多，忍不住问道：“那姐姐你呢？不也是一样。”
　　瑶姬笑道：“可是我已经想通了呀，所以以后你要是见姐姐又爱上了另外一个男人，可不要太惊讶哦。”
　　“啊？”
　　嫦娥不禁惊呼了一声，对于瑶姬的为人她十分的了解，而且当初瑶姬和那个男人的感情她也很是清楚，说是比自己和后羿更加的深厚也一点不为过，但是现在瑶姬竟然有了这样的想法，难道是自己太过执着了？可是要让她放下对已经离开的后羿的感情，却根本不能让她接受。
　　见嫦娥似乎是陷入了沉思，瑶姬没有再打扰她，想想前几天的自己，不也是和她一样很难接受么？可是在他那强大的攻势下，自己却是迅速得沦陷了，所以自己的劝说是次要的，最主要的就是给他们制造机会，让于同像征服自己一样把她征服。
　　在原地等了好一会，让众女充分得体验了一下妖界这和仙界明显不同的风景，于同才笑着提议道：“众位美人，咱们还是快点出发吧，以后说不定会在妖界住上很长的一段时间，到时有你们玩的。”
　　虽然有些不太尽兴，但是众女也都知道于同来妖界的真正目的，所以谁也没有反对他的提议，收拾了一下心情后，便一起继续出发了，只有紫霞仙子显得有些对于同的这个称呼不满，不过最终也没有说出什么。
　　“飘香，你母亲真的会知道那纯阳之气藏在哪里吗？”
　　虽然之前飘香说得很是肯定，但是于同仍忍不住又问了一遍，事关他的实力和以后大家的幸福，即使是于同也有些不能淡定了。
　　飘香微微笑道：“放心吧，母亲她身为妖界之主，在妖界生活了上万年，这里应该没有她不知道的事的。”
　　“是啊，如果真的不行，我们还可以去问女娲娘娘啊，她没有可能不知道的。”
　　小公主也在一旁说道，显然对于妖界这位唯一的圣人很有信心。
　　听到两位公主的话，于同的心里不禁有些汗然，看来自己的境界还是有些不够啊，在过分的关心之下竟然连这么简单的道理都没有想通，小公主说得很对，即使她们的母亲不知道，女娲这位庇护整个妖界的圣人也不可能不知道的。
　　做为和仙界平行的一个界面，妖界的版图也要比人间界大出了十倍以上，不过由于这里已经不再是邪君直接掌控的地方，于同却已经可以稍微使用一些自身的能力了，所以还没到半天的时候，他们已经从妖界的边缘来到了位于妖界中心的天妖殿附近。
　　这天妖殿是两位公主和她们的母亲天蕊夫人居住的地方，从两位公主那里，于同了解到，她们的母亲虽然名叫天蕊夫人，但是却从来没也没有过男人，至于她们两个的出生，完全是天蕊夫人凝聚妖界的灵气孕育出来的，由于天蕊夫人的本体是一朵随着天地初开而盛开的无名之花，所以大小公主才会有了这样的名字。
　　对于天妖殿，两位公主自然是熟悉得很，来到殿前后，正想带着众人进去，却又同时露出了惊讶的表情，因为她们发现，今天这里的气氛好像有些不对，不但让人不自觉得感觉到一种压力，而且建筑四周那基本上从未开启过的防御系统竟然也全部打开了。
　　对视了一眼，两位公主都从对方的眼睛里看到了一抹担忧的神色，因此也不再迟疑，快速得向着大殿奔跑而去。
　　于同自然也看出了情形有些不对，在吩咐了众女暂时不要动之后，也快速得跟上了两位公主，以防她们有什么不测。
　　现在连小公主也已经迈进了紫府金仙的境界，三人的速度自然非常之快，只是一眨眼的功夫，就来到了大门之前，而那些机关似乎根本就不会认人，在三人来到近前后瞬间发动了起来。
　　挥手间将那些即将发出致命攻击的东西暂时封印，于同沉声说道：“快进去看看！”
　　也许是机关的发动引起了里面人的注意，在两位公主还没有来得及去推开大门的时候，大门已经被人从里面打开了，随即一个动人之极的身影出现在三人的面前。
　　“母亲！”
　　两位公主看到那女人，原本担心的心情一扫而空，快速得扑了过去和她抱在一起，而于同看着眼前的这位已经不能用“美”这个字来概括的女人，却是有些呆住了。


第56章 审视，美艳岳母的心动
　　在于同所见过的女人当中，论综合评价，最高的无疑就是瑶姬，她无论身材还是相貌，都已经达到了完美的程度，而眼前这位天蕊夫人，竟然毫不下于瑶姬，让于同不由暗叹，不愧是飘香和蝶舞的母亲，居然同时拥有她们所有的优点。
　　“香儿，舞儿，你们怎么回来了？”
　　看着扑进自己怀里的两个女儿，天蕊夫人有些不敢置信得问道。
　　飘香公主道：“这个说来话长，母亲，家里出了什么事吗？怎么那些防御系统都启动了？”
　　“在你走后不久，天妖皇就出现了。”
　　天蕊夫人叹了口气道：“我的法力不如他，所以也只能被动得防守了。”
　　“天妖皇？”
　　飘香愣了一下道：“就是那个在您之前的妖界之主吗？他不是因为作恶太多，被女娲娘娘封印了吗？”
　　“不错。”
　　天蕊夫人道：“不过也不知道是怎么回事，他竟然破封而出了，而且实力也比原来高出了许多，现在圣人之下，恐怕是没有对手了。”
　　顿了一顿，天蕊夫人把目光转向了站在后面的于同：“这位是你们在仙界亲认识的朋友吧？天妖皇马上就要来了，你们带是的你们的朋友先避一避吧。”
　　其实天蕊夫人心里是有些奇怪的，自己的两个女儿平日根本不会和男人接触，现在竟然带了一个回家，这是很有些奇怪的，不过现在正处于紧急时刻，她也顾不上再去想这些了。
　　“来了正好，这次也不封印了，直接收拾了他！”
　　小主公却没有天蕊夫人那样的担心，嘻嘻笑道。
　　“收拾他？谈何容易啊。”
　　天蕊夫人苦笑了一下道：“你们也知道，女娲娘娘每过百年就会用上半年的功夫去做一件大事，而现在正好是她去办那件事的时候，根本无法分心来对付天妖皇的。”
　　“对付天妖皇也不一定非要女娲娘娘呀，我们这里的更厉害的人在！”
　　小公主说着，很是自豪得看向了于同，目光里充满了信任与依恋。
　　小公主的眼神让天蕊夫人心中微微一跳，她虽然和之前的两个女儿一样从未经历过，但是小公主如此明显的目光她还是能看出来的，没想到去了一趟仙界，竟然找到了让她托付终身的人，天蕊夫人心中在为女儿高兴的同时也不由暗暗审视起于同来，首先相貌就足以配得上自己国色天香的女儿了，不过这并不是最重要的，关键还是要看实力，不过她怎么看，这男人也不像是拥有女儿与人那种比女娲娘娘还要强大的实力，难道是女儿对他太过依恋，以至于在心里把他当成了最强的人？
　　见天蕊夫人看向自己，于同也上前了一步，微微躬身道：“于同见过天蕊夫人！”
　　虽然第一眼看到她，就已经很是垂涎，暗自决定一定要得到她，但那都是以后的事了，现在说起来她还是自己的岳母，于同自然不会失了礼数。
　　“你就是于同？”
　　天蕊夫人心中再次一震，没想到这个自己小女儿选定的男人竟然是大女儿念念不忘的“大仇人”天蕊夫人并同有经历过男女之事，自然也看不出飘香那种隐藏在仇恨之下的思念，所以在知道了于同的名字后，下意识得看向了飘香。
　　而于同却是笑道：“是啊，想必阿姨已经听飘香说过了吧，她之前可是对我一直念念不忘呢。”
　　“谁对你念念不忘了？”
　　飘香心中大羞，娇嗔着在于同的身上扭了一把。
　　看到大女儿的动作，天蕊夫人心中已经是第三次一震了，她就是再没经历过，也能看出大女儿根本就是在和他打情骂俏，这让他对于同不由更加好奇起来，这个男人何德何能，竟然让自己的两个作为妖界骄傲的女儿同时喜欢上他？不过这一仔细看，却让她的心跳微微加速起来，不得不承认，这个男人身上真的有一种让所有女人着迷的气质，甚至连她都不禁有些迷恋起来，很有一种立马投入他的怀抱让他呵护的感觉。
　　心中微微一惊，天蕊夫人急忙移开自己的目光，完美的容颜悄悄涌起了一抹红晕，心中暗怪自己，怎么能对女儿的男人动心呢？不过不管她怎么想，他的影子却已经深深得印在了她内心的最深处。
　　其实于同和天蕊夫人都不知道的是，这又是于同的那种特质起了功效，本来这应该是潜移默化的，但是由于天蕊夫人乃是天地所生，身上完全是最精纯的天地灵气，所以受到的吸引比之寻常女子要强烈了不止百倍，如果不是她的实力足够强，定力也很坚定的话，恐怕只是那一眼，就足以让她不顾一切得扑进他的怀里了。
　　此时飘香的心里也是一震，从母亲的脸色上，她似乎看出了些什么，不过却也没有多想，甚至在她的潜意识里，早就有些希望母亲也能和他在一起了，那样的话，母女三人就再也不用分开，而母亲也能享受到一个女人最大的幸福。
　　而小公主却是根本没有注意那么多，只是笑道：“现在事情都弄清楚了，还是快请瑶姬阿姨她们进来吧。”
　　“对呀，我们都给忘了。”
　　飘香也急忙点了点头，然后快速得走了出去。
　　时间不长，瑶姬她们就跟着飘香一起走了进来，看到这一大群的美貌女子，天蕊夫人心中微微有些不舒服，暗想，这些不会也都像两个女儿一样，是他的女人吧？特别是在看到丝毫不比自己逊色的瑶姬之后，这种从未有过的酸酸的感觉就更加的强烈了。
　　不过，天蕊夫人还没有来得及好好得体会一下这从未有过的醋意，就被瑶姬身上那圣人的气息给惊呆了，有些不敢相信得瞪大了一双美目。
　　看到母亲惊呆的样子，小公主心中暗笑，这下母亲她总该相信自己刚才所说的话了吧？于是把众女的身份挨个给天蕊夫人介绍了一遍，还特别指出了瑶姬的圣人身份。


第57章 发威，大有古怪的妖皇
　　瑶姬的名字，天蕊夫人也是听说过的，不过以前听说的都是她的美丽与冤屈，却从来也不知道她竟然已经进入圣人境界，而且还是自己两个女儿心仪男人的“母亲”这让她感觉很是奇妙，因这两年前于同还在人间界呢。
　　寒喧过后，众人一起进了城堡，在厅里坐了下来，详说了一番后，天蕊夫人才知道这其中竟然有着这样的缘分，也知道了瑶姬竟然是刚刚晋升的圣人，不过她也没有怀疑什么，毕竟几千年的苦修，一朝顿悟也是很正常的事。
　　“妈妈，天妖殿这里的守卫呢？怎么就你一个人？”
　　说了一会话后，丁香忽然问道，也让于同发现，妖界对妈妈的称呼和仙界不一样，倒是和人间界是一样的。
　　天蕊夫人微微笑了笑道：“我让他们都先撤离了。”
　　“为什么呀？”
　　蝶舞不解得问道：“现在不是天妖皇正在作乱吗，怎么不让他们在这里守卫？”
　　“这是我和天妖皇之间的纷争，没有必要把别人也扯进来，而且以他们的实力，也帮不上什么忙。”
　　天蕊夫人说道。
　　于同闻言不由微微动容，这天蕊夫人也真是太过善良了，那些卫兵也许实力是不如她和天妖皇，但是能在这里做守卫，那也肯定不是什么弱者了，如果有他们帮忙，绝对会轻松很多，可是她却为了不牵扯到别人，想要独自面对实力高过自己的天妖皇。
　　飘香显然也是想到了这一点，不由轻轻叹了口气，而小公主却根本没有想那么多，笑道：“那真是太可惜了，一会于同哥哥发威，他们就看不到啦。”
　　一句话把众女都逗得笑了起来，气氛也轻松了许多，原本天蕊夫人是想让他们也离开的，虽然两个女儿都说于同十分的厉害，但是她还是有些不太放心，不过在知道瑶姬的圣人实力后，却是打消了这个念头，她虽然善良无比，但是也一点不傻，当然不会放着这个根本不怕天妖皇的强援不用，而且，她和瑶姬说起来也算是儿女庆家了，让她帮忙也没有什么不好意思的。
　　“嘀……嘀……”
　　众人正在说着话，旁边墙上的一个类似于警报器的东西忽然响了起来，天蕊夫人面色微微一变，说道：“外面的机关发动了，可能是天妖皇到了！”
　　“那好啊，快出去收拾他！”
　　小公主不但没有丝毫的担心，反而十分的兴奋，和同样兴奋的杨婵一左一右得拉起于同，向着外面走去，而其他众女在无奈得笑了一下后，也都跟了上去。
　　出了大殿，众人就看到，一个相貌俊美的白衣男人正在大殿的外面左右躲闪着机关发出的攻击，看那样子，似乎是一点也不吃力。
　　“天蕊夫人，我早说过这些机关对我是没有任何用处的。”
　　见到天蕊夫人出来，那男人很是猖狂得笑了起来，不过在看到天蕊夫人身边的众人时，脸色微微变了一下，随即又笑道：“怎么，请了外援了？”
　　“把机关关掉吧，这对他没有用的。”
　　于同小声跟天蕊夫人说了一句，然后定睛向那天妖皇看去，却差点儿笑了出来，这家伙化形后人模狗样的，但本体却是一个和人间界的癞蛤蟆差不多的东西，只是头上多出了一个小小的独角。
　　机关停止后，那天妖皇也停止了闪避的动作，迈步走了过来，却是直接无视了其他人，问天蕊夫人道：“现在三天的期限已经过去，我说的那件事考虑得怎么样了？”
　　“我早就说过，我根本不会考虑，你完全就是在做梦！”
　　天蕊夫人冷冷得说道。
　　天妖皇摇了摇头道：“那真是太可惜了，我这个人一向不想勉强别人的，但这一次却是要破例了，其实你可以想想，如果我们两个在一起，那妖界绝对就是我们的天下了，就是女娲来了，我们也不用怕她什么！”
　　于同这才明白天妖皇所说的那件事是什么，当下不由嗤笑道：“在人间界有一句俗话说得很好，叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈，今天我算是见到现实版的了。”
　　“小子，你说什么？”
　　天妖皇脸色一沉，目光变得十分不善起来，关于它的本体，一向是最忌讳的话题，现在被于同当着这么多人的面说出来，他又岂能不怒？
　　“我说得不对吗？”
　　于同笑道：“像天蕊夫人这样的真正绝色，也只有我这样的真正男人才能配得上了，你一只癞蛤蟆，也敢来做这样的梦？”
　　天蕊夫人没想到于同竟然会这么说，闻言之后心中不由猛得一跳，俏脸也微微泛起了一抹动人的红晕，而其他众女却都露出了会心的微笑，只有紫霞仙子冷冷得哼了一声，显然颇为不屑。
　　玩到天妖皇，却是勃然大怒，厉声喝道：“小子找死！”
　　说着，双手作爪状，向于同凌空抓来。
　　于同微微一笑，仿佛没有看到天妖皇攻来的气劲一般，仍是那么直直得站在原地，不过天妖皇攻来的气劲还没有到他的身边就直接消散掉了，与此同时，天妖皇的头顶毫无征兆得降下了一道紫色的天雷，直接劈在了天妖皇的头上。
　　“啊……”
　　强大的雷电攻击让天妖皇不由惨叫了一声，全身被电得焦黑，直挺挺得躺了下去。
　　“好！”
　　杨婵不由欢呼起来，她还是第一次看到于同发威，之前虽然知道心爱的哥哥实力比母亲还要强，但总是没有像现在这样直接看到过。
　　而天蕊夫人她们也都露出了轻松的笑容，只有于同和瑶姬的眉头微微皱了起来，因为他们都看出了一些不对，于同本不想和这天妖皇多废话，所以是直接就想灭了他的，可是这一道雷电发出去，虽然也把它击得重伤，但是性命却是无碍，这就有些不正常了。
　　和瑶姬对视了一眼，于同走上前去，一把提起没有了什么行动能力的天妖皇，想要看看他有什么古怪，不料原本一动不动的天妖皇竟然忽然暴起，双手合在一处，形成一个锥子状，向于同当胸撞去。


第58章 威胁，迫不及待的于同
　　突然的变故让除了瑶姬之外的众女都不禁有些花容失色，虽然她们知道于同很是厉害，但是这天妖皇也不是什么善茬儿，实力可以说是无限接近圣人了，受它一击，恐怕不是什么好事，但是她们距离颇远，就是想救援也根本来不及了，而且就算来得及，能帮上忙的恐怕也只有身为圣人的瑶姬一人而已，不过瑶姬却是根本没有一点要动手的意思。
　　于同此时的脸色也微微有了些变化，当然，这并不是他无法应付天妖皇的突袭，对于他来说，这天妖皇虽然有些古怪，但也和蝼蚁没有什么分别，而让他心中不安的是，在天妖皇的这次袭击中，他感觉到了一种有些熟悉的气息，这种气息，他曾经在那太上老君身上感应到过，那是属于邪君的气息。
　　众人这些思量说来话长，但也只是一瞬间的事，就在众女的一声惊呼还没有来得及发出的时候，天妖皇的那一下已经重重得击在了于同的身上。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，于同纹丝没动，而天妖皇却是发出了一声震天的惨叫，身子快速得倒飞而出，跌在不远处的院子里，轻轻颤抖了一阵之后，慢慢现出了那蛤蟆一般的原形，不过并没有立马死去，因为于同还想从它的身上知道自己的猜测到底是不是准确。
　　走上前去，于同抬脚踏在了天妖皇的背上，冷声问道：“你背后到底是谁，说出来，我可以放你一条生路！”
　　天妖皇虽然已经现了原形，但是仍没有失去人言的能力，抬起那尖尖的脑袋，用两颗鼓鼓的眼睛盯着于同，恨恨得说道：“我的主人不会放过你的！”
　　于同心中一跳，暗道果然，不过他并没有露出什么担心的神色，只是冷冷得说道：“就算是他想放过我，我还不想放过他呢！”
　　于同之所以会这么说，并不是说给天妖皇听，而是说给众女的，毕竟现在知道邪君真正实力的，只有瑶姬一个，如果让其他众女知道，她们难免会担心。
　　“哼，不自量力！我主人一定会为我报仇的！”
　　天妖皇大吼了一声，被于同踩在脚下的身体忽然鼓涨了起来。
　　“不好，它要自爆，快躲开！”
　　看到这一幕，天蕊夫人脸色不由大变，甚至连提醒于同的声音都有些变了，因为自爆这种同归于尽的东西，甚至可以让本身的杀伤力提升百倍以上，就算于同再厉害，恐怕也难免非死即伤，而她也不知道自己为什么会如此担心。
　　于同却并没有担心天妖皇的自爆，只是轻轻挥了下手，就将它的身体罩在了一个小小的结界当中，而天妖皇那瞬间爆开的身体根本没有冲出结界哪怕一丝一毫。
　　做好这些后，于同回头看着天蕊夫人，微微笑道：“谢谢关心。”
　　天蕊夫人俏脸瞬间变得通红，有些支吾得说道：“你是我女儿的朋友，所以我才会关心你的。”
　　众女都不由被天蕊夫人那欲盖弥彰的话逗得暗笑起来，而于同也是微微一笑，不过却并没有点破，因为他此时并没有太多的心情去想这些，从天妖皇那里，他已经可以确实邪君的手已经正式伸到妖界来了，而自己灭杀天妖皇，也一定不可能瞒得过他，所以，留给自己的时间实在是不多了。
　　深知邪君厉害的瑶姬也猜到了于同的心思，不由转头向他看来，眼神里充满了担忧。
　　于同对着瑶姬微微摇了摇头，阻止了她想要开口说话的动作，然后转而问天蕊夫人道：“阿姨，你掌管妖界多年，知不知道这里有一个充满了纯阳之气的地方？”
　　由于和邪君几乎已经是正面对上，他也没有太多的废话，很是直接得问了出来。
　　“充满纯阳之气的地方？”
　　天蕊夫人奇怪得重复了一遍，随即像是想起了什么似的问道：“你说的，是不是一个阳气很盛，甚至还会自己泄漏出来的地方？”
　　“就是这样的地方，你知道？”
　　于同不由大喜得问道，他本没想到事情会如此的顺利。
　　“妈，你真的知道吗？”
　　小公主也很是开心得问道：“在哪里，怎么我不知道呀？”
　　天蕊夫人并不太清楚于同要找那个地方干什么，微微一笑道：“其实，你们也都知道的，那个地方正是女娲娘娘每隔百年就要去一次的地方。”
　　“那件大事的地方？”
　　小公主惊讶得瞪大了美目：“难道女娲娘娘也要去那里吸收纯阳之气吗？”
　　天蕊夫人这才隐隐猜到于同恐怕是要去吸收掉那些能量，对此也颇为开心，说道：“不是吸收，而是镇压，因为那是天地间最为精纯的阳气，这样的气息对我们妖族来说是有着很大的害处的，如果让它泄漏出来，对于妖界是一个很大的灾难，所以女娲娘娘每隔百年就要去加深一次封印。”
　　“那太好了！”
　　小公主开心道：“于同哥哥去吸收了那些纯阳之气，不能提升实力，还能给妖界解决一个大麻烦，还真是一举两得呀！”
　　“事不宜迟，咱们这就出发吧。”
　　在知道了时间紧迫之后，于同已经有些坐不住了，因为和邪君的一战，不只是关系到自己的生命，更是决定了自己心爱的女人们以后会不会有安定的生活，而也只有在这样的时候，他才会不能再淡定。
　　“好。”
　　天蕊夫人毫不犹豫得答应了下来，虽然这样有可能会打扰到女娲娘娘，可是她却不想管那么多了，因为就只是看在两个女儿的份上，她也会尽力得帮忙于同达成心愿，更何况，在她的内心最深处，对他还有着一种别样的感觉。
　　见于同这么着急，飘香却是感觉有些奇怪了，因为在刚刚见面的时候，她已经看出了母亲和自己心爱的男人间的那种不寻常，而她也并没有什么吃醋的感觉，反而想帮他们一把，本来以她对于同的认识，他是应该趁机多和母亲接触的，可是现在偏偏没有这么做。


第59章 行程，娇羞万分的女王
　　不过不管飘香怎么想，这件事最终还是决定了下来，由于女娲娘娘那里不好去太多的人打扰，所以最后大家还是决定由天蕊夫人和于同一起去，而其他众女则是先留在这里等候，反正天妖皇的威胁已经没有了，而邪君短时间内也不可能找到妖界来，于同倒也不用担心什么。
　　其实，就算是担心也一点用没有，因为如果邪君真的这么快找为的话，就算是于同在她们的身边，也是一点用处都没有，此时只有十分之一力量的他，还远远不能跟邪君抗衡。
　　时间紧迫，于同也没有再多做耽搁，在决定之后就立马和天蕊夫人一起出发了，不过在走的时候，天蕊夫人的俏脸有些微微发红，也不知道是不是和刚刚跟飘香讲的那几句悄悄话有关。
　　离开了天妖殿后，于同并没有用瞬移，因为他根本不知道那处纯阳之气的所在，于是也只能跟着天蕊夫人慢慢的飞行了，不过他虽然有了紧迫感，但也并没有太过着急，一边走着，一边欣赏着天蕊夫人那绝世的风姿，越看就越是觉得，她丝毫也不下于瑶姬，这样的美人，又岂能让她独自凋零？
　　由于于同并没有掩饰自己的目光，天蕊夫人自然也能感觉的到，一时间脸上不由更红了，同时也再次想起了临走前大女儿悄悄跟自己说得那几句话：妈妈，这次是你和他单独行动，可要把握时机哦！我做了你上千年的女儿了，还希望以后能改叫你姐姐呢！
　　虽然飘香并没有把话说得太过明白，但是天蕊夫人又岂能不了解她的意思？所以当时就忍不住又羞又窘，对于自己的心思，她虽然并没有经历过，但也是明白的，只是一开始对于于同是她女儿男人的身份颇为顾忌，而现在却是有些不同了，因为女儿根本没有反对的意思，反而还鼓励自己，这让她那颗已经沉寂了上万年的芳心第一次为了一个男人而快速得跳动。
　　此时再被于同这样看着，更是让天蕊夫人心里又羞又喜，由于妖界几乎汇集了所有的物种，所以并没有人间界的那些条条框框所约束，而天蕊夫人也同样有着比较放得开的思想，此时在得到了女儿的支持后，她也不想压抑自己万年来的第一次心动，只是从来也没有和异性接触过的她有些不知道该怎么办而已。
　　经过了半天的快速飞行，二人已经接近了那个纯阳之气所在的地方，再往前走不远，应该就能看到女娲圣人的那些守卫了，所以天蕊夫人停止了飞行，想要告诉于同一声。
　　如果要论起景色之美，妖界绝对是完胜仙界的，更不用说是现在已经被糟蹋得差不多的人间界了，不过于同却根本没有心思想欣赏那沿途的美景，因为他已经把所有的注意力都放在前面那个诱人无比的绝美身姿上了，以至于就连天蕊夫人忽然停下都没有反应过来，一下撞在了她的身上。
　　“呀！”
　　天蕊夫人刚刚转过身来，就一下和于同撞了个满怀，不由下意识得惊呼了一声。
　　而于同此时心中却是暗爽，因为怀里的美人的娇躯贴在身上的感觉实在是太美妙了，特别是她胸前的那一对，此时紧紧得挤压在他的胸膛上，让他清晰得感觉到，它们绝对不比瑶姬还有飘香的小，而且触感也都同样的美妙，只是不知道形状是不是也和她们一样完美。
　　撞在一起后，于同并没有退开，反而趁机抱住了天蕊夫人的纤腰，同时问道：“怎么了？”
　　被心仪的男人如此抱住，感受着他那温暖的怀抱和结实的胸膛，天蕊夫人的芳心不由一阵乱跳，不过想到前面就是自己一向敬重的女娲娘娘所在的地方，于是急忙从那种陶醉中挣扎了出来，轻轻推了下于同道：“马上就要见到女娲娘娘了，你不要这样。”
　　“那就是说，如果不是要见女娲的时候，我就能这样了？”
　　于同并没有马上放开怀里的佳人，反而更用力抱了一下，同时笑问道。
　　被于同这一用力，天蕊夫人觉得自己胸前那连自己都很少碰触到的地方传来了一阵酥酥的感觉，这感觉她从未有过，甚至都说不出到底是舒服还是难过，可是那麻麻的滋味还是让她很是留恋。
　　“我……我……”
　　这一刻，这位掌管了妖界数千年的女王竟然像个小女孩般无助起来，支支唔唔说了两个“我”字之后，忽然俏脸通红得挣出了于同的怀抱，当先向前面飞去，却是连多一个字也说不出来了。
　　看着那充满了娇羞的美人的可爱模样，于同心中暗笑不已，却也并没有再去调戏她，加快了身形追到她的身边，问道：“前面就是你说的地方了吗？”
　　说起了正事，天蕊夫人那颗慌乱之极的芳心终于平静了一些，点了点头道：“是的，早在万年前，我们就发现这里有问题了，如果不是女娲娘娘每隔百年都会来加深一下封印，恐怕整个妖界都会被这股强得不可思议的纯阳之气给破坏掉。”
　　“这样啊。”
　　于同点了点头，然后微微笑道：“放心吧，以后就不会了。”
　　“嗯。”
　　天蕊夫人轻轻应了一声，转过头来，第一次大胆得看起了这个让自己刚刚见着就心动不已的男人，而他，此时又要为妖界解决这个心腹大患，这就更是让她爱慕不已了。
　　看到天蕊夫人那爱慕中加杂着几分崇拜的动人目光，于同心头也是柔情一片，慢慢得靠近了她，伸臂就想再次将她抱进怀里，而天蕊夫人也没有再躲避，反而主动向着于同身边靠近了一下。
　　不过就在这个时候，一个很是突兀的声音打断了正陷入柔情蜜意中的二人：“前面是妖界禁地，来人止步！”
　　于同有些不爽得转头看去，却见一位全身白衣，相貌普通的女子挡在了向前的道路上，想来就是天蕊夫人所说的女娲守卫了。


第60章  遗憾，绝顶美人的蛇尾
　　“尊使您好，我有事求见女娲娘娘，还望尊使通禀一下。”
　　虽然知道自己心爱的男人比圣人还要厉害，但是天蕊夫人对这位女娲守卫仍是十分的客气，因为女娲娘娘在妖界之所以受人尊重，并不全是因为她的实力。
　　那守卫刚才只是例行阻拦而已，并没有看清来人相貌，此时天蕊夫人一说话，守卫立马认出了她这位妖界之主，同样十分客气得说道：“原来是天蕊夫人，刚才失敬了。”
　　天蕊夫人并没有在意对方的语气，再次说道：“麻烦通禀一下，天蕊有急事求见女娲娘娘。”
　　“可是，娘娘她正在做那件大事，此时恐怕不好打扰。”
　　那守卫有些迟疑得说道，同时心中也很是奇怪，那件事的重要性，天蕊夫人不可能不知道的啊。
　　“我们正是为了那件事而来，现在有办法可以彻底解决这个问题了。”
　　天蕊夫人说着转头看向了于同。
　　自从把注意力从天蕊夫人那绝世的风姿上移开后，于同就隐隐感觉到了这里的纯阳之气十分的强盛，肯定就是自己要找的地方，于是对着天蕊夫人微微点了点头道：“不错，正是这里，我已经感应到了。”
　　那守卫虽然不太明白于同二人说的是什么，更不清楚他们所说的彻底解决是怎么回事，但是对于天蕊夫人这位在妖界的威望仅次于女娲的人的话还是很信任的，于是轻轻点了下头道：“请二位稍等，我马上去通禀女娲娘娘。”
　　等那守卫离开后，于同问天蕊夫人道：“这位女娲娘娘，是先天的圣人还是自己修行所得？”
　　他的心里一直有一个猜测，那就是女娲和瑶姬一样，都是后来自己突破的圣人境界，不然她不可能有着这样一颗悲天悯人之心，可是如果是这样，邪君他们又是怎么放过她的？毕竟她在成圣时，身边不可能有一个像自己这样的人帮她撑腰。
　　“女娲娘娘是自己修行成圣的，这在天地之间绝对是第一个。”
　　天蕊夫人轻轻叹了口气道：“可是却也为此付出了很大的代价。”
　　“哦？是什么代价？”
　　于同颇为兴趣得问道。
　　天蕊夫人轻轻摇了摇头：“我也不太清楚，只是在平时聊天的时候听她偶而说起过，不过她并没有说太明白。”
　　于同点了点头，没有再问什么，毕竟天蕊夫人知道得也并不多，还不如和女娲相见之后再做打算，如果自己能帮上忙的话，于同打算帮她一把，不为别的，就为她那一颗为了妖界不辞劳苦的善心。
　　时间不长，那守卫又飞了回来，在她的身边，还有一位衣着打扮颇为怪异的女子。
　　于同本以为，瑶姬和天蕊夫人已经是女人中的极致了，可是在看到刚刚过来的这女子时，才知道一山更比一山高并不单是指的实力方面，在美人那里一样有道理，只见这女子身穿着一件似乎是什么皮革做成的紧身衣服，将她那苗条而又火爆的上半身曲线完美得勾勒了出来，一头及臀的长发随意得披在身后，并没有什么装饰，尽显天然之美，而最让于同心中不已的，就是她那张已经不能用“美”这个字来形容的娇颜了，有生以来，于同还是第一次看到这么完美、甚至让自己都不敢逼视的脸庞。
　　但是有所谓“造物弄人”也许是天地间根本容不下如此完美的女人存在，这女子自腰部以下，竟然是一条长长的蛇尾。
　　看到这传说中的造型，于同就知道这女子肯定就是自己和天蕊夫人要找的人了，果然，旁边的天蕊夫人微微行礼道：“见过女娲娘娘。”
　　“天蕊，我说过多少次了，咱们之间不用拘礼的，怎么你又忘了？”
　　女娲微微一笑道，声音和她的人一样，说不出的甜美动人。
　　天蕊夫人显然和女娲非常熟悉，闻言之后没有再客气什么，开玩笑道：“我那不是在你手下人面前给你留面子嘛。”
　　女娲不由微微一愣，以前和天蕊夫人虽然很熟，但她却是一个颇为严肃的人，今天怎么开起玩笑来了？这一点也不像她的风格啊，倒是像她的小女儿蝶舞。
　　其实女娲想得一点也没错，天蕊夫人之所以这样，正是因为小公主，她在见到于同对小公主的疼爱后，就下意识得模仿起了小公主的性格，以便让自己有些改变，因为她的潜意识里，很怕于同会不喜欢自己原本那严肃的性格，而这种改变，恐怕连她自己都没有发现。
　　虽然感觉奇怪，但是女娲也并没有深想，问道：“听说你有办法彻底解决那股纯阳之气，到底是不是真的？”
　　“不是我有办法，而是他。”
　　天蕊夫人说着指了指身边的于同，语气中有些自豪，就仿佛一个像好朋友炫耀自己的好东西的小女孩一般。
　　女娲身为妖界唯一的圣人，虽然在天蕊夫人她们面前没有什么架子，但是对外人就不同了，所以来到之后只是和天蕊夫人说话，连理都没有理会于同，此时听到天蕊夫人这么说，才把注意力放到了于同的身上，却根本没有发现他有什么特别的。
　　不过，对于天蕊夫人的话，女娲还是非常相信的，于是颇为客气得跟于同打招呼道：“不知这位先生是？”
　　“女娲娘娘好，我是天蕊的好朋友。”
　　于同笑道，笑容里充满了暧昧。
　　天蕊夫人没想到于同竟然会这样介绍他自己，俏脸不由一下羞得通红，而女娲则是惊讶得看着他们二人，对于天蕊夫人，她是非常了解的，怎么才短短的时间不见，她就已经有了这样一个“好朋友”天蕊夫人本就羞涩不已，再被女娲这样一看，更是芳心乱跳，忙转移话题道：“他本身就是纯阳之体，这里的纯阳之气对他有很大的帮助，如果让他把这些纯阳之气都吸收掉，不但可以壮大实力，也可以为我们妖界除去一个心腹大患。”


第61章 心动，贪得无厌的于同
　　听到天蕊夫人这么说，女娲不禁惊讶得瞪大了一双美目，多年的相交，让她对天蕊夫人极为了解，知道她是一个从来也不会说大话的人，可越是如此，女娲就越是震惊，因为既然天蕊夫人都这么说了，那眼前这个看起来并不怎么起眼的人族年轻人就肯定是真的有办法。
　　想到那股强大到连自己都要靠着那个上古阵法才能勉强压制的纯阳之气，女娲就感觉有些心悸，而眼前这个能把那股强到足以毁灭整个妖界的阳气降服的男人就更是让她在惊讶的同时也暗暗有些害怕了，因为他让她不由得想起了万年前自己刚刚成圣时发生的那件事。
　　被女娲这样一眨不眨得看着，于同竟然破天荒得有些脸红起来，这绝对是他在重生后的第一次，原因无它，只是因为眼前这位美人实在是太过完美，即使是有着蛇尾这个瑕疵，但只是看她的上半身，就已经让他觉得她美到了一个不真实的地步。
　　不过于同毕竟是于同，又怎么可能会怕美人的注视？所以在稍稍有些慌乱之后，立马就恢复了过来，同时也注意到了女娲眼神里的那一抹担忧，不由笑问道：“怎么了，我很可怕吗？”
　　虽然于同是以一付开玩笑的口气说出来的，但是女娲却一点玩笑的意思都没有，沉声问道：“请问，你是不是从仙界来的？”
　　天蕊夫人不禁有些奇怪，怎么女娲似乎对于同有着很深的防备一样？而且她又是怎么知道于同是从仙界过来的？
　　不过，于同却是隐隐有些猜到了女娲的担心，心中不由一动，点了点头道：“不错，我正是来自仙界，不过，我并不算是仙界的人，因为我才刚刚从人间界飞升到仙界不久。”
　　听到于同的前半句话，女娲眼神里的担忧之色更重，不过，等他说完以后，却又轻轻得松了一口气，这人来自人间界，那就应该和那个势力没有什么关系了。
　　“怎么了，难道娘娘你和仙界的哪些人有什么仇怨不成？”
　　于同试探着问道。
　　既然已经确实是于同并不是属于那个想想都让人感觉有些透不过气来的强大势力，而且看样子他还和自己的好朋友天蕊夫人很是亲密的样子，女娲自然不想他和那个势力扯上什么关系，轻轻摇了摇头道：“没什么，都是上万年以前的事了。”
　　虽然女娲不想说，但是于同却已经猜到了大概，微微笑了笑，问道：“是不是发生在你刚刚成圣的时候？”
　　“你怎么知道？”
　　女娲惊讶得脱口而出道。
　　“因为我们也刚刚经历过这种事。”
　　于同笑道：“我的母亲前不久刚刚进入圣人境界，当时那太上老君就找了过去。”
　　“那是他让你们来妖界的？”
　　女娲刚刚有些放松的神经不禁又有些紧张起来，难道是万年前的那个协议那个势力不想遵守了？想想也对，在和他们的交涉中，自己根本就是处于绝对弱势的一方，对方想要撕毁协议，自己根本连一点办法都没有。
　　“那老头哪有资格支使我们做事？”
　　于同笑道。
　　“你们不怕太上老君？”
　　女娲惊讶得问道：“他可是圣人中最强的存在。”
　　“自然不怕，别说是他了，就是他身后那人，我也从来没有怕过。”
　　于同傲然一笑道：“不瞒你说，我之所以到处寻找这纯阳之气，就是为了吸收它们，等我恢复了本来的实力之后，就是我和那人一决生死的时候了。”
　　“太上老君背后的人？那是谁？”
　　女娲奇怪得问道，一直以来，她都以为那个势力只是除了自己之外所有圣人的联合，而最强的太上老君就是他们的首领，没想到从于同嘴里却又说出了这样一个人来。
　　“那个人叫邪君。”
　　于同说道：“不过，现在却不再叫这个名字，而是叫做鸿均。”
　　“鸿均？”
　　女娲震惊之极得重复了一遍，鸿均这个名字，她自然不陌生，不只是她，相信只要随便一个修道之人，都肯定是耳熟能详的，因为这个名字代表了大道的化身，是整个宇宙的掌控者，可是在于同的嘴里，似乎并不是这么回事。
　　看着极度震惊的女娲和同样震惊不已的天蕊夫人，于同知道，如果自己不跟她们从头说起的话，她们恐怕很难相信这一切，至于那纯阳之气，反正已经找到了，倒也不用急于一时，于是把邪君的来历向她们娓娓道出。
　　听完于同的叙述，二女心里比刚才更加的惊讶了，她们怎么也不会想到，本以为乃是天地致理的大道规则竟然是被人制定出来的，那这人得强到什么样的地步啊？而在当初那个时期，有着同样实力的人竟然还不止一个，最让她们感觉有些不真实的是，眼前的这个男人竟然也是那个级别的强者。
　　此时二女的心情稍稍有些不同，女娲只是单纯的震惊，而天蕊夫人却是在惊讶的同时心里也有一种深深的自豪感，自己喜欢的人竟然是和大道同一级别的强者，怪不得天妖皇在他手里根本不堪一击呢，相信就算是圣人中最强的太上老君，也不可能对他造成丝毫的伤害吧。
　　稍微停了一会，于同让二女消化了一下这个信息，然后才问女娲道：“娘娘，能不能把你当初刚刚成圣时的事跟我们说说？”
　　其实对于那时发生了什么事，他并不怎么关心，但是对于这个自己有生以来所见过的最完美的美人，他却是关心之极，所以很想知道一些她的过去，以便和她拉近关系。
　　在知道了于同的真正实力之后，女娲心里就对他有了一种强者的崇拜，闻言忙说道：“娘娘这个称呼，实在是有些不敢当了，如果你不嫌弃，就叫我的小名锦儿好了。”
　　“那好吧，锦儿，当初你刚刚成圣的时候，那太上老君是不是也曾经也拉你进过他们的阵营，还说要去接受洗礼？”
　　于同问道。


第62章 禁制，妖族圣人的苦难
　　“你怎么知道得这么清楚？”
　　女娲惊讶得问道，随即又想起了什么，说道：“是了，你母亲也成了圣人，没想到事隔万年，他们骗人的借口还是一样的。”
　　于同心中一动，问道：“你怎么知道他们是骗人的？当年你没有加入他们，又是怎么渡过那一劫的呢？”
　　“我自然知道。”
　　女娲苦笑了一下道：“如果真是像他们说得那么简单，我就不会受到那么大的惩罚了，不但要造出人族和我妖族对抗，从而取代了妖族在三界的统治地位，而且我自己也被他们施法变成了这个样子。”
　　“你是说，你现在这个样子是他们施法弄出来的？”
　　于同有些惊喜得问道，眼神不由得看向了女娲腰部以下那条长长的蛇尾。
　　“不错。”
　　女娲点了点头道：“我本是天地白所生，在成形之后就是和现在的人类一般无二的样子，那个时候，整个妖界只有我一个人存在，在长久的修行中，我目睹了整个妖族由诞生到强盛的过程，而这个界面当中，也慢慢得出现了一些生命，它们都是一些飞禽走兽、花草树木，再后来，这些生命和外面那些强大的妖族一样，慢慢拥有了自己的力量和思想，由于我是第一个生存在这个界面里的，所以包括外面的妖族，它们都把我当成了首领，而大家在我的管辖之下，生活得十分祥和。”
　　女娲说着，那美到让于同都有些不敢直视的容颜上露出了一抹缅怀的神色，似乎是想到了万年前那片安定祥和的景象，不过，还没有过多久，她的脸上却又露出了一丝凄苦之色，继续说道：“可是，就在我刚刚突破了实力的极限，迈入圣人大道的时候，有一个和我一样的人出现了，他自称叫太上老君，一来就告诉我，像我这样的圣人并不是独立的存在，而是有一个群体，他邀请我加入他那个群体，并且还说要接受什么洗礼，当时的我并不知道他们有什么阴谋，只是因为不想离开这片我守护了无数年的地方，才没有同意加入他们，不料这一拒绝，却给我自己带来有巨大的祸端。”
　　说到这里，女娲似乎是想起了什么可怕的记忆，绝美的容颜上出来了一抹恐惧之色：“那太上老君的实力实在是太可怕了，虽然都是圣人，但是我却远远不是他的对手，交手还没有多久，我就被他下了禁制，在再次拒绝了他的强行邀请后，他就告诉我说，想不加入也可以，不过却必须要为他们做一件事，那就是依据我和他的样子，创造出一个全新的种族出来，不然的话，不但我自己要被他们灭杀，就连整个妖族也会遭到灭顶之灾，无奈之下，我只好答应了他，创造出了现在的人族，而他竟然还不放过我，出手把我变成了现在这个人身蛇尾的怪样子。”
　　听完女娲的叙述，于同心里对邪君的仇恨不由又增加了一些，虽然从头到尾出面的都是太上老君，但是于同可以肯定，这绝对是出自邪君的授意，因为太上老君这些大能残魂，根本就没有自己的意识，至于邪君为什么要这样惩罚女娲而不是强行把她带走，在于同看来也不是什么奇怪的事，因为邪君这个家伙本就是这样一个充满了恶趣味的东西，让女娲亲眼看着自己创造出来的种族取代了她守护了万年的妖族，从而后悔难过，这样的事邪君绝对干得出来。
　　不过，虽然很是愤怒，但是于同却并没有失去理智，知道现在还不是对付邪君的时候，于是把注意力转到了女娲的蛇尾上，用神识扫了一下，立马了然得点了点头道：“果然是邪君那家伙，我就说嘛，同是圣人，太上老君还没有那么大的能力。”
　　从刚才的谈话中，女娲已经知道了邪君是谁，闻言不由神色黯淡得说道：“原来是他，看来我是没有办法摆脱这个禁制了。”
　　“谁说没有办法了？”
　　于同笑道：“别忘了，我可是邪君最大的对手，虽然现在实力还比不上他，但是想要解除一个小小的禁制还是不成问题的。”
　　“你有办法？”
　　女娲惊喜得问道，这万年来，她虽然已经习惯了由双腿变成蛇尾，但是她还是希望自己可以变回到原来的样子，而且还有一点，就是邪君下的禁制并不只是变形那么简单，她的双腿也就是蛇尾处，还经常会被一种阴寒到极点的气息所折磨，那种酸痛到极点的感觉，就是她这个圣人都被弄得苦不堪言。
　　“当然，而且我现在就可以为你解除这个禁制。”
　　于同笑道，虽然那一股纯阳之气就在眼前，于同也很想立马就吸收了它，不过那毕竟是可以缓上一缓的，现在的当务之急，自然还是要为美人解除禁制，而且于同也很想知道，恢复了的女娲到底会美到一个什么样的境界。
　　“那真是太谢谢你了！”
　　女娲开心得说道，她并不认为于同是在说大话，因为这种马上就能得到验证的东西，谁也不会拿来吹牛的。
　　“不用客气的。”
　　于同笑了笑，又四下看了一眼：“不过，这个地方似乎并不太适合吧。”
　　“跟我来吧。”
　　女娲说着当先向前面走去，于同和天蕊夫人也跟了上去。
　　三人很快来到了一个山洞一样的地方，看着里面那个床一样的石台，于同知道，这应该就是女娲在封印那股纯阳之气期间休息的地方了。
　　“需要我怎么做？”
　　进了山洞后，女娲问道。
　　于同笑了笑道：“什么都不用做，坐在那里就可以了。”
　　说着向山洞中的那个石台示意了一下。
　　女娲依言过去在那石台上坐了下来，伸展开长长的蛇尾，等待着于同的救治，天蕊夫人见此，微笑了一下道：“你们开始吧，我来给你们护法。”
　　说着又转身出了山洞，在外面站定了下来。


第63章 解禁，意乱情迷的女娲
　　于同本想叫住天蕊夫人，因为解除这样一个小禁制对于他来说根本没有什么难度，是不需要有什么人来护法的，不过，在想了想之后，却又放弃了这个想法。
　　因为他忽然想到，如果自己帮女娲解除是禁制，她立马就恢复本来的样子了，而她的腰部以下却是根本没有穿什么衣服的，而自己的纯阳之力在她体内运行的时候，她自己却是没有办法动功幻化出遮挡之物，虽然被天蕊夫人看到，谁也不会损失什么，但是她却肯定会不好意思的，“我这就要开始了。”
　　在女娲的身前蹲了下来，于同抬起头看着她说道，双目却不由自主得停留在了她的胸前，在这个角度看去，她那一对被紧身的衣物包裹着的东西更是显然雄伟之极，甚至让人有些担心她那纤细的腰肢能不能承受那一对过分的巨大。而且于同的心里也不禁再一次幻想起来，只是上半身就已经完美到这种地步了，等一下恢复了以后，她到底又会美到一个什么样的境界呢？
　　虽然在天地之间已经生存了数万年，但女娲这还是第一次被一个男人如此看着，而且这个男人她并不讨厌，甚至心中对他还有着那么一丝崇拜，因此一种从未有过的心跳感觉让她那绝世的容颜不禁微微红了起来，低声道：“我已经准备好了。”
　　女娲的相貌本书美到了一个极致，此时的那份娇羞更是让她凭添了几分娇艳，让几乎已经见遍了三界美色的于同都差点迷失了进去。
　　收敛了一下有些激荡的心神，于同暗暗告诉自己，现在还不是想这个的时候，而且以后欣赏的机会有的是，这才勉强从女娲那极致的诱惑中挣脱出来，伸手握住蛇尾的顶端处，暗暗运起了欢喜神功，将体内的纯阳之气一点一点的注入那蛇尾之中，化解着那一丝属于邪君的气息。
　　随着于同的动作，女娲感觉一股温暖的气息从自己蛇尾处涌入体内，那气息让饱受阴寒之气折磨的她舒服之极，而且那段蛇尾的原型本是她的一双玉足，此时被于同如此轻抚，更是让她有了另一种舒服的感觉，这种感觉不同于解除禁制，但似乎比那更加的舒服。
　　这股禁制虽是邪君所下，但毕竟是由太上老君代劳，而且那属于邪君的气息也并不太多，这对于圣人来说虽然强大之极，但是却并不被于同入在眼里，所以没用多久，女娲那尖尖的蛇尾顶端就发生了变化，蛇皮如遇到了火的冰一般迅速得化去，露出了一对晶莹如玉的小巧玉足，正好被于同的双手轻轻握住。
　　“哦……”
　　由于蛇皮退去，双脚直接被于同握住，那舒服到极点的感觉更是强大了许多，让正沉浸在里面的女娲不由得发出了一声舒服的娇吟，而立马反应过来的她俏脸不禁一下羞得通红，美目流转，却是再也不好意思看向于同了。
　　于同微微一笑，并没有说什么，只是继续运行着喜欢神功，为女娲解除禁制，本来，只要握着这对玉足，他就足以将女娲身上的禁制解除，但是于同却并没有这么做，而是将布满热力的大手继续向上抚去，而随着他的大手抚过，那蛇尾逐渐得化了去，露出里面那晶莹如玉的肌肤来。
　　时间不长，女娲双腿自膝盖以下都已经被于同转化了过来，虽然还没有看到全部，但只是这双修长浑圆的小腿以及那对如最纯净的白玉雕琢而成的纤足就已经让于同暗吞口水了，和他想象中的一样，女娲身上别的地方和她的容颜一样完美到了极点。
　　而此时的女娲，双目却已经迷离，呼吸也变得急促起来，因为于同的喜欢神功本就有着刺激那方面感觉的能力，再加上解除禁制时的那份舒爽，让女娲感觉自己就像飘在云端一般，甚至连于同的大手已经越过了自己的双膝，渐渐向上探来也没有发觉。
　　强忍着在这双完美的玉腿上疯狂亲吻的冲动，于同继续运转着自己的心法，一点点得解除女娲的禁制，而她那双和他想象中一样完美的大腿也慢慢得变化了回来。
　　随着女娲双腿越来越多得出现在自己的眼前，于同心里那种想要立马看遍她全身的冲动也越来越强烈，当下不由加快了速度。
　　不过就在于同的双手马上就到来到女娲最重要的部位时，她却忽然从那迷乱的感觉中清醒了过来，虽然很是不舍那美妙到极点的感觉，但是心里的羞涩还是让她说道：“先停一下好吗？”
　　“怎么了？”
　　于同有些不明白女娲为什么会在马上就要大功告成的时候喊停，不过双手却依她所言停止了运功。
　　而女娲则是趁着这个时候用法力幻化出了一条厚厚的毯子，盖在了自己的腰腿之间，然后才说道：“可以继续了。”
　　于同本以为，天地所生的女娲不会像人类女子那样在这方面有着太多的顾虑，现在却发现是自己错了，不过想想也是，人类本就是女娲按照着她自己创造出来的，在性格上自然也会随她了，而且也正是因为如此，她才会完美到这个地步，因为她在创造种族时，无论再怎么用心，也多多少少会有一些缺陷，只有做为模板的她自己，才是完美无缺的。
　　心中转着这样的念头，于同的大手也没有停，慢慢钻进了那毯子下，继续运起了神功，不过，也许是因为到了最紧要的关头，怕破坏了这份完美，他的动作比之前更加得慢了起来。
　　而此时的女娲却是既紧张又期待，紧张的是，一旦被他全部解开了禁制，自己身上虽然有毯子盖着，但也总是免不了被他碰到最羞人的地方，那实在是太过羞人了；而期待的却是，在经过了万年的苦难后，自己终于可以解脱了，而且还能恢复到原来的样子，这是她以前连想都不敢想的好事。


第64章 破阵，纯阳之气的泄漏
　　于同的行功虽然已经放慢，但是女娲身上的禁制毕竟只剩下了最后一点，所以片刻之后，她那完美的娇躯上最后一片蛇鳞也在于同的大手之下消失无踪，而她也彻底得摆脱了纠缠了她万年之久的禁制。
　　在禁制彻底解除的一刹那，女娲感觉到的并不是开心，而是一种强烈到极点的羞涩，因为在彻底得变回来后，她忽然发现，自己那片羞人之处，竟然已经湿得一塌糊涂了。
　　而就在这里，也不知是有心还是无意，于同那色色的右手在划过了一片柔软的发丝之后，一下按在了那溪水潺潺的地方，并且还坏坏得动了一下。
　　“哦……”
　　虽然已经极力控制，但是女娲还是被那强烈到极点的感觉弄得再次娇吟了一声，双腿也下意识得夹在了一起。
　　“快点放开呀！”
　　感觉于同丝毫没有将大手撤离自己那里的意思，女娲羞得都快要哭出来了，那个地方，可是连她自己都从来没有碰触过的，因此虽然内心深处很是不舍那舒服到极点的感觉，而且因为碰到它的是于同，也让她没有什么反感，但是那极度的羞涩感觉还是让她嗔怪起了于同。
　　“这句话应该是由我来说吧。”
　　于同笑道，说着轻轻抽了一下被她紧紧夹住的大手，不过这一动，却又不可避免得在她那两片已经被打湿的柔唇之上碰触了几下。
　　“不要动……呀……”
　　那舒爽到极点的感觉让女娲甚至有种夹紧了他的大手不放开的冲动，不过强大的意志还是让她忍住了，轻轻分开夹在一起的双腿，让于同的坏手撤了出去。
　　将一片湿滑的手掌放到鼻端，于同深深得吸了一口气，坏笑道：“好香啊！”
　　“不要说了！”
　　女娲用几乎要崩溃的声音说道，由于于同的大手已经离开，她本身的法力也恢复了，于是很快幻化出了一条和上衣差不多的紧身长裙，从石台上站了起来。
　　看着于同那坏坏的笑容，又羞又急的女娲恨不得在他脸上踹上一脚，不过最终还是没有下去手，因为他毕竟是刚刚救了自己的人，而且对于他的轻薄，说实话，她并不生气，心里反而有一种说不出的甜蜜感，只是她不好意思承认而已。
　　也许是因为女娲最后一句话声音有些大，听到了的天蕊夫人从门外探进了头，发现女娲已经恢复，不由大喜，快步走了进来，说道：“你好了？”
　　“刚才的事不许告诉天蕊！”
　　女娲白了于同一眼，小声得嘱咐了一句后，这才转身面向天蕊夫人，笑道：“是啊，以后终于不用再那样人不人鬼不鬼的了。”
　　于同微微一笑，也站了起来，不过才刚刚站起一半，却又蹲了下去，因为刚才女娲那完美的娇躯让他身上的某个部位已经很是愤怒了，而现在由于看到女娲那在紧身的衣裙下的完美娇躯，那股怒气始终也消不下去，只得无奈得说道：“我说锦儿，你能不能换身衣服，你这样让我不敢站起来啊！”
　　女娲刚刚恢复的俏脸不禁又是一红，她虽然并没有经历过这种事，但是由于人类本就是她创造出来的，所以对于人的构造自然也是清楚得很，哪里会不明白于同是因为什么而不敢站起来，于是娇躯轻盈得一旋，身上那紧身的衣裙立马变成了一套和天蕊夫人身上差不多的宽松长裙。
　　天蕊夫人却是有些不明白了，忍不住问道：“为什么她穿那身衣服你就不敢站起来呀？”
　　于同微微一笑，刚想解释一下，却被女娲一眼瞪了回去，然后女娲淡淡得说道：“没什么，你们不是要来吸收那纯阳之气吗？跟我来吧！”
　　女娲那有些冷淡的表情让天蕊夫人不由更加的奇怪，明明刚才她还很好的，怎么于同帮了她之后，她反而这样了呢？她哪里知道，女娲之所以这样，并不是真的对于同冷淡，而是心中的羞涩让她很不好意思面对而已。
　　在女娲的带领下，三人一路疾行，很快来到一个极为空旷的圆形山谷中，在这一片圆形之中，遍布着许多一看就是一个阵法的组成部分的奇特石块，显然女娲就是用这个阵法来压制那对于妖族来说有很大害处的纯阳之气的。
　　看到这个阵法，于同的心中又是一动，瞬间明白了不少的事情，原本他还在奇怪，为什么女娲会有能力压制这股对于她来说强大到根本无法对抗的纯阳之气的，现在却是一点也不奇怪了，因为从这个阵法之中，他感受到了邪君的气息，看来，这阵法就是他故意留下的了。
　　而且，于同此时也大致猜到了邪君的用意，因为女娲在成圣之时没有臣服于他，他不但让她创造出了灭她本族的人族以及让她饱受禁制的煎熬，而且还故意留下了这个时时都要加固的阵法，让她不得安宁。
　　想通了这些，于同心里对邪君的恨意又加深了一层，同时也对女娲有了一种深深的怜惜。
　　“锦儿，这万年来，你受苦了！”
　　转身看着女娲，于同有些心疼得柔声说道。
　　于同那忽然而来的温柔，让女娲心中不由大感甜蜜，甚至都忘记了这个坏蛋刚才是怎么调戏自己，让自己极度羞涩的，对着他甜甜得一笑道：“没关系呀，以后就不用再辛苦了不是吗？”
　　“不错。”
　　于同点了点头道：“以后你再也不用为这个操心了，现在就把阵法解开吧，我来吸收了这些气息。”
　　“好。”
　　女娲点了点头，轻轻张开双臂，面向着那山谷，运转起了她自己的心法。
　　随着女娲心法的运转，山谷里那大大小小的石块同时动了起来，并且从里面飘出了一缕缕的灵气，汇集在一起后，缓缓进入了女娲的身体，而阵法的威力也变得越来越弱。
　　时间不长，那阵法就再也无法压制地下的纯阳之气，一股股强大到极点的气息从地下不断得涌了起来，虽然还很少，但是却已经让女娲和天蕊夫人心惊不已了。


第65章 昏迷，练化不尽的阳气
　　这种天地间最原始的纯阳之气，对于女娲和天蕊夫人来说无疑于洪水猛兽，可是对于叶飞来说，却是最好的补品，而他离开人间界和他心爱的女人们，为的也是要寻找这个，此时自然不会有丝毫的迟疑，纵身一跃，来到山谷中央的上空，在那里凌空停了下来，双臂张开，默默得运行起了喜欢神功，牵引着那丝丝缕缕的纯阳之气向自己涌来。
　　受到于同的气机牵引，那原本从地下涌出之后就要四散飘开的纯阳之气似乎有了生命一般，同时从四面八方向着于同的方向聚拢而来，然后丝毫没有停留得钻进了他的体内。
　　一开始的时候，由于纯阳之气并不多，二女只看到于同闭目静静得悬浮在山谷的上空，并没有什么异状，可是随着时间的推移，地下涌出的纯阳之气越来越多，也越来越快，因为有了突破口，那个一直压制着它们的由邪君亲自布下的阵法也再不能阻隔它们分毫。
　　随着纯阳之气越来越多，整个大地都被这股浩瀚无力的绝强力量弄得颤动起来，而此时山谷里的空气，也已经被那强大到令人心惊的气息染成了一片金黄之色，只是看上一眼，就能让人知道，这里面蕴含的能量，绝对超越了天地间所有的风暴。
　　在这一片让人忍不住想要顶礼膜拜的金光之中，于同仍是静静得悬浮在那里，原本就高大魁梧的身躯在这片金光的衬托下，更是显得威武之极，再加上由于快速吸引纯阳之气，那气流在他的身周形成了一个金色的漩涡，让他就仿佛是一个亘古存在在绝世战神。
　　看到这一幕，女娲和天蕊夫人都忍不住一阵心驰神摇，原本就对于同芳心暗许的天蕊夫人不由对他爱得都有些发狂了，而女娲之前对于同有的只是感激之情，最多也就是因为那一番暧昧而对他有一些不同的好感，可是现在看到这个令所有女人都无法拒绝的景象，心神激荡之下，竟然也有了和天蕊夫人差不多的想法。
　　且不说二女都因为这特殊的吸引力而恨不得立马投入于同的怀抱，就说于同，此时的他却是舒服之极，感觉自己就好像躺在一片温暖的水流当中，丝丝的灵气不断得涌入自己的体内，让自己的力量以一种不可思议的速度快速增长着，只用了不长的时间，就让他体内的神元力增长了一倍。
　　实力的疯狂增长让于同的信心也越来越足了起来，相信只要再吸收了另外两处，自己绝对有和邪君一战的实力，即使不能胜他，了不会输到哪里去。
　　可惜，好景不长，就在于同信心十足的时候，他体内的神力终于达到了饱和，但是那纯阳之气的涌入却丝毫没有停下来的趋势，只是一瞬间，于同就有了一种快要被撑爆的感觉。
　　这是什么情况？于同心中大惊，不过很快就想明白了其中的关窍，不由暗暗苦笑起来，因为他发现，妖界的这股纯阳之气，竟然占了全部的百分之三十，而刚刚练化过其中百分之十力量的自己，还有些承受不了如此强大的气息。
　　这让于同在无奈的同时也有些庆幸，好在自己当初听了瑶姬的话没有去吸收仙界的那股能量，不然的话，说算是邪君不出面，自己也会因为无法承受而爆体，因为仙界的那一股绝对是最大的，也就是百分之四十的能量，而自己虽然已经得了师父的全部真传，但是毕竟还是血肉之躯，不像是师父那样由天地所生，所以如果一下吸进相当于本身四倍的能量，恐怕真的很难承受。
　　带着这样的思绪，于同的意识慢慢变得模糊起来，再也无力调动自己体内的力量，只能被动得吸收着越来越多的纯阳之气。
　　而在这个时候，远处的女娲和天蕊夫人也发现了于同的不对，他那张帅气逼人的俊脸此时已经涨得通红，而且微微扭曲着，让人一看就知道此时的他正在承受着巨大的痛苦。
　　看到这一幕，二女都不禁大为焦急，可是却连一点办法都没有，因为此时的山谷已经被那一片金光完全充满，以她们的实力，根本连一步都迈不进去，更不用说走到于同的身边了。
　　好在这种情况并没有持续太久，就在二女急得都快要哭出来的时候，地下的阳气终于停止了涌出，而原本充斥着整个山谷的金光也在一瞬间形成了一道强大的漩涡，猛然间涌进于同的体内。
　　“轰！”
　　随着那道漩涡的涌入，于同的身上响起了一声轰天巨响，然后他的身体就直直得跌落到了山谷之中。
　　见此情形，二女心中大急，忙快速跑到了于同跌落的地方，一看之下，在放下心来的同时，俏脸也都不禁有些红晕起来，因为此时的于同正完好无损得趴在地上，但是身上的衣服却已经全部消失，这让从未见过男子身体的二女又岂能不害羞？
　　不过这种羞涩也只是持续了一刹那而已，随后二女就一起把于同抱了起来，快速得走回了之前那个山洞之中，因为于同的身体虽然没有什么破损，但是皮肤却是通红一片，而且冒着丝丝热气，那股热量即使是以二女的实力，在摸到他后小手仍是被烫得有些发疼。
　　来到山洞中后，由于于同身上没有一点衣服，二女也不好意思看他正面，只下就让他这个趴着将他放到了石台之上，不料在放好后，却发现他只是头脚着了石台，而腰部似乎是被什么撑着一般根本下不去。
　　“姐姐，这是怎么回事？”
　　天蕊夫人虽然已经生存了万年之久，但是在这方面的见识还不如她的两个女儿，见到这一幕，根本不明白是怎么回事。
　　女娲其实也不太明白，不过身为人类始祖的她毕竟对人的身体非常的了解，很快便想到了什么，绝世的俏脸上一下涌起了大片的红晕。


第66章 降火，女娲娘娘的小嘴
　　见女娲只是脸红，却不说话，天蕊夫人更加的奇怪，问道：“姐姐，到底怎么了？”
　　女娲心里虽然很不好意思，但是却也明白让于同就这么顶着石头也确实不是个办法，于是说道：“没什么，把他翻过身来你就知道了。”
　　心中却是在想，千万别给顶坏了，不然以后自己怎么办啊？
　　这个念头刚刚涌起，女娲的脸上又不禁红了起来，心里暗啐了自己一口，自己这是怎么了？喜欢上他也就算了，毕竟这是心灵上的爱慕，不是自己所能控制的，可是自己为什么还有这种色色的念头？肯定是被这坏蛋给摸的！羞涩之余，女娲干脆把责任推到了于同的身上，却又忍不住回味起了被他大手按住那里的滋味，一时间不禁有些痴了。
　　天蕊夫人却并不知道女娲在这一瞬间有了这么多的想法，见她似乎在发呆，干脆也不用她帮忙了，双手扶住于同那滚烫的身体，将她翻了过来。
　　随着于同的身子翻转，一个强大无比的家伙一下呈现在了天蕊夫人的眼前，让她明白之前于同趴不下去的罪魁祸首就是这个家伙，她虽然已经生存了万年之久，但是一直冰清玉洁的她哪里见过这等世物？心中不由十分的好奇，竟然伸出小手轻轻握住了它。
　　“呀！”
　　刚刚握上去，天蕊夫人不由惊呼了一声，急忙放开了小手，指着那东西对被自己的惊呼声从发呆中惊醒的女娲道：“姐姐，他这里最烫了！”
　　女娲没想到天蕊夫人竟然会用手去摸它，不禁有些哭笑不得，嘴里轻描淡写得说道：“这有什么好大惊小怪的？他身上哪一处不烫呀？”
　　一双妙目却也偷偷得看向了天蕊夫人刚刚摸过的地方，在见识到它的强大后，心神不禁又是一阵激荡：太好了，看它这么强大，肯定被有被压坏！
　　而此时的于同，其实和上一次昏迷并没有多大的差别，虽然身体都不能动了，但是意识却并没有消失，因此二女的动作和神态都一丝不落得被他看在了“眼里”心中不由暗暗感慨，天蕊夫人不愧是飘香和蝶舞的母亲，和她的两个女儿一样的单纯，而女娲那种既羞涩又渴望的眼神更是让他心动不已。
　　天蕊夫人并没有再纠结哪里最烫这个话题，问女娲道：“姐姐，他现在这到底是怎么了？我们能不能帮帮他呀？”
　　女娲收敛了一下心神，从那种有些不健康的思绪中回过神来，想了想道：“我想，他肯定是在自己练化那些阳气呢，用不了多久应该就能好了。”
　　“这样啊，那就好。”
　　天蕊夫人松了一口气，却又说道：“那我们就不能帮他了吗？他现在身体这么烫，一定很不舒服的。”
　　天蕊夫人掌管妖界几千年，本也是个极为睿智的女人，但是由于太过关心于同，不禁有些乱了方寸，因此什么事都要问女娲。
　　而女娲虽然也同样有些担心，但是却也明白，这个时候自己是不能也跟着慌乱的，不然就真的不知道应该怎么办才好了，于是说道：“我们能做的，恐怕就是要帮他降一下温度了。”
　　“那好，我去找些水来。”
　　天蕊夫人说着，快步离开了山洞，到外面找水去了。
　　天蕊夫人离开后，女娲独自面对着于同不着寸缕的身体，心中更是忍不住浮想连篇，为了控制自己这不太听话的思想，干脆从空间里取出了一条毯子，想要把于同的身体盖上，不料那毯子还没有碰到于同的身上，就已经被烧得连灰也没有了。
　　无奈之下，女娲只好不去管他，转身背对着于同坐了下来，可是一会之后，却又忍不住偷偷回头看了一眼那强大的家伙，然后俏脸通红得再转过身去，而又过了一会后，却又偷偷看了一眼，如此几次后，却是再也转不开眼睛了，呼吸也变得越来越急促起来。
　　女娲之所以会这样，并不是她真的很色，而是因为，于同之前在帮她解除禁制时，那强大的欢喜神力已经彻底挑起了她的渴望，而后来在这种渴望还没有来得及消失的时候，于同那战神般的英姿又让她的心神彻底激荡起来，所以此时的她总是会忍不住往那方面想。
　　直到天蕊夫人的脚步声响起，女娲才从那激荡的心神中回应过来，有些慌乱得站起了身子，迎向天蕊夫人道：“怎么样，找到水了吗？”
　　“当然找到了。”
　　天蕊夫人回答道，心里却有些奇怪，以自己的实力，找些水来自然是不在话下的，女娲娘娘为什么会问出这样一个奇怪的问题？她哪里知道，女娲之所以会这么问，无非是没话找话，掩饰心中的慌乱罢了。
　　“那就好，现在他的身体太热，用东西擦不现实，我们就把水淋到他的身上吧。”
　　女娲说着，运功幻化出两个喷壶一样的东西，和天蕊夫人一人一个，注满了水后，向着于同的身上洒去。
　　随着水流接触到于同的身体，大片的蒸汽从他的身上飘了起来，让女娲发现，原来在一片朦胧之中，男人的身体竟然也可以这么诱惑。
　　而让女娲有些哭笑不得的是，天蕊夫人似乎和自己一样，对于同那“最烫的地方”很有兴趣，由她手里洒出的水，大部分都淋在了那里，让那东西似乎一根大烟囱一样不住得冒着白汽。
　　一直把天蕊夫人带来的水都洒完，二女无奈得发现，于同身上的温度一点也没有降下来，而现在的天色却已经很晚了，于是女娲说道：“天蕊，你去休息一下吧，我来守着他，说不定明天就能好了。”
　　天蕊夫人实力不如女娲，而且白天还经过了长途跋涉，后来又因为担心于同而费去了不少的心神，此时还真是有些疲倦了，而且她也知道，自己和女娲根本帮不上什么忙，于是点头应答了一声，离开了这里，随便找了个供女娲的守卫休息的山洞去睡了，打算养足了精神，明天再想办法帮助自己心爱的男人。
　　等天蕊夫人离开后，女娲的一双美目不由自主得又看向了于同的那个地方，而且由于现在只有她自己在，这一次她看得更加的大胆，虽然人类这个种族是由她创造，但是她却也没有真正得看过男人的这里，所以一时间心里的渴望和好奇让她根本无法移开自己的眼睛。
　　它涨成这样，是不是很硬呢？女娲好奇得想着，忽然很有一种像天蕊夫人那样摸它一下的冲动，不过心中的矜持却又让她有些犹豫不决。
　　你这个坏蛋，之前都摸了我了，现在我只是要摸回来而已！几经挣扎后，女娲终于给自己找了一个绝佳的借口，而且想起他的大手按在自己那里的感觉，心中更加的冲动，再加上现在就她自己和昏迷的于同在，让她终于放下了所有的顾虑，伸出有些颤抖的小手，轻轻握了上去。
　　好烫！这是女娲握住鸡巴后的第一个反应，这里明显比他的身上还要热上几分，而且还不只是单纯的热，她发现那股热力竟然可以通过自己的小手一直涌遍全身，弄得她身上出现了一种过电一般酥酥麻麻的感觉，而之前被他弄得有些湿润的胯下，更是涌出了许多的液体。
　　做为人类的始祖，女娲对于人类的构造自然一点也不陌生，小手很是随意得握着大鸡巴套弄起来，感受着它在手里滑动，弄得自己的手心都有些痒痒的。
　　真没发现，原来男人身上还有如此好玩的东西，女娲越玩越是觉得好玩，一会之后，忽然做出了一个让昏迷中的于同都差点惊醒的动作——张开小嘴，慢慢得含住了那硕大的龟头。
　　好爽！即使是在昏迷中，身体没有那么敏感，但于同还是被女娲温润的小嘴弄得舒服之极，只希望女娲不是为了好玩而含一下而已。
　　女娲也没有让于同失望，在含住后，不但没有立马吐出来，反而无师自通得轻轻吮吸起来，待自己的小嘴完全适应它的硕大之后，甚至还慢慢摆动螓首，让它在自己嘴里做着小幅度的抽插。
　　虽然女娲的口技并不怎么好，但是于同还是很快就找到了喷射的感觉，因为现在这一幕实在是太刺激了，给自己口交的是什么人？那可是人类的始祖啊！那种满足感绝对不是一般女人所能带来的。
　　正在吮吸得不亦乐乎的女娲突然一愣，因为她感觉，被自己含在嘴里的鸡巴猛得涨了起来，差点把自己的小嘴给撑破，然后那坏东西竟然就那么在自己嘴里喷射了出来。
　　女娲并没有躲开，反而任由于同把炽热的精华全部射进了自己嘴里，而且在发现那液体没有自己想象中的异味后，还美美得将它吞进了肚子，随即就感觉它化成了一股暖流，在把自己那稍稍的疲劳解除后，连体内的仙元力都有着少许的增加，而通过这一次喷射，于同身体上的热度也似乎有所下降。
　　有了这个发现，女娲不由开心起来，在稍微休息了一下之后，上瘾似的再次把于同坚硬的鸡巴含进了小嘴……


第67章 醒来，芳心暗许的二女
　　“姐姐，他怎么样了……啊！”
　　一大早，天蕊夫人就走进了山洞，还没有看到女娲，便开口问了起来，不过话还没有说完，就被眼前的一幕弄得惊呼了一声，只见此时的女娲已经趴在石台边上睡着了，这本没有什么，可是她此时趴的位置却是暧昧之极，竟然把头枕在了于同的腿上，而她那张美到无可挑剔的绝世娇颜，更是紧紧得贴在于同那面目狰狞的东西上。
　　听到天蕊夫人的声音，女娲从睡梦中醒了过来，慢慢睁开那双美目，首先映入眼帘的，就是那个她昨晚几乎把玩了一整夜，还弄出了不少东西的玩意，当下不由羞得俏脸通红，急忙离开了于同，转头十分慌乱得对天蕊夫人道：“你起来了，我本想守着的，没想到迷迷糊糊就睡着了。”
　　经过了一夜的休息，天蕊夫人已经不再像昨晚那样六神无主了，而且看到于同的肤色已经恢复了正常，也放下了心来，于是开玩笑道：“嗯，我知道，姐姐你一定不是故意把脸贴到他那里的，不过他那里那么热，姐姐你没有被烫着吧？”
　　说着，看到女娲那张红透了的俏脸，又笑道：“我知道了，姐姐你一定是被烫着了，你看把脸都给烫红了。”
　　“死丫头，再胡说看我不撕烂你的嘴！”
　　女娲本就羞涩难当，哪里经得住天蕊夫人这般调侃？不由娇嗔了一句，不过心里却是有些奇怪，这天蕊昨晚不是还像个什么也不懂的小女孩一样的吗，怎么今天就知道拿这个来给自己开玩笑了？
　　女娲不知道的是，天蕊夫人虽然和她一样从未经历过这种事，但是毕竟已经生存了上万年，多多少少也是知道一些的，昨晚之所以会那样，并不是女娲想象中那样什么也不懂，只是因为太过慌乱，而且心里也早已把她自己当成了于同的人，自然不介意却碰触，而后来往那上面浇水，也只不过是因为那东西是最热的地方而已。
　　天蕊夫人此时最关心的自然还是于同，所以在和女娲开了个小玩笑后就没有再取笑她了，而是问道：“他已经没事了吧？”
　　“现在体温已经恢复了正常，应该没什么大碍了。”
　　女娲说着，不由又想起了自己昨晚是怎么帮他降低体温的，一时间还没有恢复的俏脸变得更红了。
　　天蕊夫人却是根本没有注意到这些，迈步来到石台边上，伸手在于同的胸膛上摸了一下，发现他的体温果然已经恢复了正常，这才彻底放心，问女娲道：“姐姐，他什么时候能够醒来呀？”
　　“这我就不知道了，也许用不了太久了吧。”
　　女娲说着从地上站了起来，随意得坐在石台的边上，而天蕊夫人也坐也过来，她们一个并不在意看到于同这样，一个更是整整把玩了他一夜，所以此时于同的体温虽然已经恢复正常，但是她们却谁也没有想着再给他盖上什么东西，就这么坐在他的身边说起了话来。
　　一直到中午时分，一直躺在那里的于同才轻轻得动了动身子，然后睁开了眼睛。
　　一边聊天一边一直关注着他的二女立马发现了这一点，急忙扶着他坐了起来，同时问道：“你没事了吧？”
　　“已经没什么大碍了。”
　　于同笑了笑，然后看向女娲道：“这还多亏了锦儿呢，要不是你，我到现在还没办法动呢。”
　　“啊？”
　　女娲心中不由一震，瞬间明白了，敢情这家伙的意识一直都没有昏迷，那昨晚的事……想到这里，她的脸上红得都快要烧着了，很有一种从地上挖个坑钻进去的冲动，娇嗔着说道：“既然已经好了，还不快点把你那丑东西遮起来？”
　　于同嘿嘿一笑，从空间里取出一件衣服穿了起来，虽然天蕊夫人的心意他早已明白，而经过昨晚的事，也同时明白了女娲的心意，可以说这二女基本上都算是自己的人了，可是尽管如此，她们毕竟还没有真的和自己在一起，现在自己已经醒了，再这样面对她们，她们肯定会很不好意思的。
　　直到于同穿上衣服，女娲的羞涩才稍稍减轻了一些，而天蕊夫人却已经急切得问道：“你昨天那是怎么了？怎么会突然昏迷，都快要把我们吓死了。”
　　“是啊，你不是说那是你的本源能量吗？怎么还会这样？”
　　女娲也是有些奇怪得问道。
　　“那是我的本源能量不错，但是我却错估了它的数量。”
　　于同解释道：“这些能量足足是我本身能量的三倍，所以一时间无法全部练化吸收也是很正常的，毕竟我不是你们这样由天地所生人物，而是一个血肉之躯，要一些练化过程也是很正常的。”
　　“你是说，你的本体是一个人？”
　　女娲惊讶得问道，她本以为，于同也是像邪君那样的与天地同在的人物，却没有想到他会是一个人类。
　　于同点了点头笑道：“是啊，而且我才只有二十多岁而已，说起来，锦儿你还是我的始祖呢。”
　　女娲俏脸不由又是一红，想起自己昨晚帮他做的事，又哪里像是他的始祖了？
　　天蕊夫人却是根本不关心这些，只是问道：“那你现在已经完全把它们练化了吗？”
　　“哪有那么容易啊。”
　　于同苦笑着摇了摇头道：“我只是暂时把它们压制住了而已，想要尽快练化，还需要你们的帮助。”
　　“我们能帮助你吗？”
　　天蕊夫人闻言十分开心得问道：“那你快说，要我们怎么帮你？”
　　“这个锦儿是很清楚的，让她来教你吧。”
　　于同有些坏坏得笑着看向了女娲。
　　女娲似乎被蝎子蛰了一下一样从石台上跳了起来，狠狠得白了于同一眼，然后俏脸通红的道：“我不知道，别问我！你还是问他吧！”
　　说完，竟然耐不住心中的羞涩，头也不回得跑出了山洞，而且由于太过慌乱，身为圣人的她，脚步竟然有些虚浮了。


第68章 献身，火爆清纯的双美
　　于同没想到这位人类的始祖竟然还有着这样小女孩的一面，不由更是感觉她可爱之极，同时也更坚定了自己收下她的决心。
　　天蕊夫人奇怪得目送女娲离开，忍不住问于同道：“姐姐她怎么了？还有啊，我们到底怎么才能帮你呢？”
　　于同虽然心里很清楚，只要自己提出来，女娲和天蕊夫人这两个御姐身材少女心的超级美人一定会毫不犹豫得把她们交给自己，可是这毕竟是她们的第一次，总要有些好的气氛才是，而现在明显还不是时候，于是摇了摇头道：“这个一会再说吧，我们先去看看锦儿怎么了。”
　　说着从石台上下了来，但是双脚刚一沾地，双腿却是一软，差点摔倒在地上。
　　好在心里爱他至深的天蕊夫人把所有的注意力都放在了他的身上，见此急忙扶住了他，焦急得问道：“你怎么了？”
　　“没事，只不过是把全部的实力都用来压制那纯阳之气，没有什么力气了而已。”
　　于同不在意得笑了笑，心中却是暗叹不已，以前自己总是把自己的女人们弄得浑身发软，今天自己却是尝到这个滋味了。
　　见于同说得轻松，天蕊夫人明白他是真的没有什么事，这才放下心来，扶着他慢慢得走出了山洞。
　　到了外面，于同二人看到女娲就站在不远处，面向着那个原本布置了阵法，现在却已经被昨天狂涌而出的纯阳之气冲击得七零八落得山谷，绝色的容颜上充满了一片茫然之色。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　扶着于同走到女娲的身边，天蕊夫人开口问道。
　　女娲幽幽得叹了口气道：“原来我生存的意义是为了守护整个妖界，每百年就来这里加固一下阵法，从而弥补我当年造成的过错，可是现在，这个妖界的心腹大患已经彻底消除，我真不知道以后还要干些什么才好。”
　　虽然女娲的这几句话说得很是平淡，但是于同却能深切得体会到她那种悲天悯人，不，是悲天悯妖的博大情怀，心中感动之下不由说道：“其实当年那也不能怪你的，既然邪君那家伙想要颠覆妖族，就是你不听他的，他也会想出其它办法的，而这你万年来为妖界做了这么多的事，大家心里也都是有数的。”
　　听到于同的声音，女娲不禁又想起了这家伙刚才故意羞自己的恶事来，心态也从那种茫然中恢复过来，娇嗔道：“这是我们妖界的事，你操的哪门子心呀！”
　　于同没想到女娲的小女孩脾气还挺重，不由苦笑道：“那好吧，就当是我感谢你造人好了，不然这天地间也不会有我出现了。”
　　“如果知道万年后会出你这样一个可恶的家伙，当年就是被太上老君杀了，我也不会造人的！”
　　女娲又是娇哼了一声，她忽然发现，和于同这个家伙顶嘴倒也是挺开心的，不过心里却并不是像嘴上那样想的，甚至还暗暗庆幸自己创造出了人类，不然哪里会有这个家伙的出现？
　　“好好，那咱们以后就再也不在别人的威逼下造人了。”
　　于同嘿嘿笑道：“而且老是用泥捏也没什么意思，反正你以后也没有什么事了，不如就和我一起真正得造几个属于我们的小人吧。”
　　“去死！”
　　女娲俏脸瞬间变得通红，大羞之下用力得推了于同一下。
　　此时的于同连自己站立的力气都没有，哪里经得住女娲这一推？虽然她并没有舍得用什么力气，但是于同还是被她推得一屁股坐到了地上，在二女格格娇笑的同时大声哀嚎道：“谋杀亲夫啊！”
　　不料因为这句话又引了女娲的一顿粉拳。
　　在草地上笑闹了好一会，三人才停了下来，此时的二女也是毫无淑女形象得坐在了地上，上万年了，她们感觉今天才是她们一生中最快乐的一天。
　　天蕊夫人伸手在于同枕在自己腿上的脑袋上轻轻按摩着，问道：“今天咱们还赶回去吗？”
　　“不回了。”
　　于同摇了摇头道：“现在我连行动的能力都没有，你们要带我飞过去的话，恐怕要好久，还不如等我明天恢复得差不多了，咱们直接瞬移过去呢。”
　　“你明天就能恢复了吗？”
　　天蕊夫人开心得问道，而女娲似乎是想到了什么，俏脸上又涌起了大片的红晕。
　　于同点了点头，却也没有多做解释，只是说道：“这一没了实力，肚子也饿得快了，不知道有什么吃的没有？”
　　他们三人中，实力最低的天蕊夫人也是大罗金仙的顶级了，根本不需要吃什么东西，所以谁也没有准备，此时听于同这么一说，倒是有些为难起来，天蕊夫人想了想，对女娲说道：“姐姐，你先扶他回去，我去找些吃的东西过来。”
　　女娲自然也不忍让于同饿着，于是点头答应了下来，在天蕊夫人离开后，从地上扶起了于同，带着他慢慢走回了山洞。
　　在石台上坐了下来，于同并没有让女娲离开，轻轻拉着她的小手，说道：“锦儿，谢谢你。”
　　女娲知道他说得是昨晚的事，心中不禁又涌起了一抹羞意，娇嗔着说道：“别再说了好吗？”
　　“不，我就要说！”
　　于同笑着说道：“而且我还要你再帮我！”
　　“我才不要呢！”
　　女娲嘴里反对着，可是小手却并没有挣开于同那有些无力的大手，而且在他的头凑过来时也没有躲开，任由他的大嘴封住了自己柔软的双唇。
　　虽然已经在天地间生存了数万年，但是女娲根本没有和任何男人亲密接触过，再加上于同的吻技早已是炉火纯青，因此只是一瞬间，便沉迷在他带着浓浓情意的热吻当中，并且在他的带动下，主动用自己灵活的嫩舌和他纠缠起来。
　　良久之后，二人紧紧粘在一起的唇瓣才慢慢分开，于同深情得看着女娲那张因为被自己吻得情动而更加娇艳的绝世容颜，同时拉着她柔软的小手缓缓放在了自己那最强大的地方。
　　也许是因为昨晚的那一幕，女娲并没有怎么挣扎，小手顺从得握住了于同的鸡巴，而于同也慢慢得将她身上那紧身的衣服脱了下去。
　　待于同剥掉女娲的衣服后，一具雪白的胴体展现在于同眼前，丰满高挺的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！嫩红的小屄衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　于同抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔女娲的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。大乳房真是美极了！又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被于同捏得硬了起来。
　　女娲被于同弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……”
　　双腿也慢慢的张开了，于同抚摸阴毛的手很顺利的滑到女娲的小屄里去了，揉捏着女娲的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了于同整只手。
　　于是于同用舌头去舔女娲的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，女娲被于同又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着∶“哎呀……小冤家……姐姐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……姐姐……要被你整死了……啊……于同泄了……啊……”
　　小屄里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。
　　于同把全身的衣服脱光站在女娲的面前，大鸡巴高翘硬胀的挺在女娲的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的大鸡巴啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，假如肏在自己的小屄里，一定非常的好受，而另有一番滋味。
　　女娲艳红的香唇吻上于同的嘴唇，香舌送入于同的口中，又吸又吮着于同的舌尖，玉手握着于同的大鸡巴不停的上下套弄着。
　　于同的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。一手不停的抚摸女娲那又多又长的阴毛，摸得于同欲火兴奋，于同轻轻的抓起一把阴毛来。
　　“啊！好弟弟……轻点……拉轻点……姐姐会痛……”
　　“姐姐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……”
　　“小色狼！别再乱摸乱揉了，姐姐难过死了……小屄里也痒死了……快来替于同止止痒吧……”
　　女娲被于同摸揉的全身颤抖，手继续套弄着于同的大鸡巴。在女娲的玉手的拨弄下，于同更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。于同从小屄里抽出手指，把女娲的两腿分开，用手扶着阴茎，在女娲的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎肏进女娲的阴道里。
　　“好弟弟，慢点，有点痛。”
　　女娲略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。
　　于同只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，女娲的身体开始扭动起来，终于女娲忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”
　　说话间，女娲挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。于同知道女娲春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去，“啊！痛死我了！”
　　女娲叫道。
　　此时，于同感到有一个东西挡在大龟头前面，知道是处女膜。但又见女娲头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，让大龟头不停的轻轻抽动着，左手按在女娲的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”
　　“弟弟，就这样，等一会再肏，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！”
　　又过了一会，女娲的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。于同一见时机已经快成熟了，慢慢地抽出阴茎，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，女娲的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力肏进去吧！”
　　于同瞅准时机，屁股往上挺的刹那，于同猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，「滋」的一声，冲破了处女膜，九寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。
　　女娲这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被于同用嘴封住了。想是女娲痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，于同见女娲痛得历害，也只得伏身不动，而整根大鸡巴被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让于同似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。
　　他们就这样拥抱了一会，女娲的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的肏了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”
　　于同把大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地肏入。在这样轻抽慢送之下，女娲的淫水又涌了出来，女娲娇喘微微，显得淫狂快活。
　　于同见女娲苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。只肏的女娲娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……你真会肏……美……美死于同了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……姐姐……会……会被……大鸡……巴……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……姐姐……的……要命……的……大鸡巴……老公……呀……哟……哟……姐姐……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……”
　　女娲一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。女娲的全身像火一样的燃烧着，女娲觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　于同听着女娲那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽肏着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋、啪滋」下体亲吻声。双手也移到女娲那高耸的大乳房，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，女娲更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……姐姐……丢给……大……鸡巴……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……”
　　女娲一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小肉屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。
　　这时于同见女娲已经泄得娇软无力了，连忙让女娲面向下俯卧在床上，大腿分开成了个Ｍ型，从女娲背后握着大鸡巴用力地往女娲淫水涟涟的小肉屄中肏了进去，女娲回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。
　　于同紧紧地抱住了女娲的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着女娲的屄心子，使女娲已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。
　　于同趴到女娲背上，伸出双手从女娲两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，女娲被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……姐姐……的……大鸡巴……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……姐姐……的小……小屄……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……姐姐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……老公……姐……姐的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……姐姐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶姐姐……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”
　　于同被女娲的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被女娲的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干女娲的小肉屄的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的女娲感到小肉屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭女娲的神经中枢，简直爽快到了极点，使女娲忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……姐姐……的……大鸡巴……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……姐姐……要被……亲……老公的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……姐姐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……姐姐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……姐姐……又要……死……了……啊……啊……姐姐……要被……亲……老公……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……老公……呀……陪姐……姐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”
　　于同见女娲正在紧要关头上，为了要和女娲一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着女娲的小肉屄，这时一听女娲快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……姐姐……小……肉屄……姐姐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……姐姐……的……小……肉屄……了……等……等等于同……啊……啊……呀……跟于同……一……一起……泄吧……大……鸡巴……老公……要……泄……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……”
　　女娲被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着女娲的小屄心子，把女娲弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次女娲真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着女娲的背部喘息着。
　　“我也要！”
　　一声清脆的呼唤打破了正沉浸上高潮中的二人，却是天蕊不知道什么时候进来了，看她那媚眼含春的样子，再加上又是主动求欢，显然来了一止一会了。
　　于同自然不会厚此薄彼，闻言一把将天蕊夫人拉上石床，瞬间剥去她全身的衣物，将那一双修长的美腿大大分开，直接就进入了主题，趴在她的胯下舔弄了起来。
　　于同吻着阴毛、阴唇，乃至天蕊夫人最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　天蕊夫人断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好夫君……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　天蕊夫人的手也死命的抓住了于同的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。 “嗯……好夫君……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……夫君……受不了……”
　　平日里端庄而优雅的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让于同很兴奋。
　　天蕊夫人的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好夫君……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　天蕊夫人被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……天蕊夫人受不了……里面痒死了……呀……受不了……好夫君……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”
　　没多久，于同的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开天蕊夫人的头，将鸡巴移到天蕊夫人雪白的奶子上，此时于同的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在天蕊夫人的奶子、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的天蕊夫人整身都是精液，二十多公分长的鸡巴这时也萎缩不起，天蕊夫人看了之后二话不说，用手握住于同的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而于同呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏天蕊夫人的处女嫩屄。 他压住了天蕊夫人，压在天蕊夫人那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　天蕊夫人的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了天蕊夫人的屄口，可是于同并不急着让鸡巴进去，只是在天蕊夫人的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把天蕊夫人弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得天蕊夫人更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　于同身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到天蕊夫人的尖叫， “痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……夫君……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，于同看着天蕊夫人，只见天蕊夫人眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　于同说：“你别紧张，放松！”
　　于同按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着天蕊夫人的耳根，脖子，额头，天蕊夫人的嘴，并用手轻揉着天蕊夫人的敏感奶子。
　　过了好几分钟…… 天蕊夫人的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，于同感觉到天蕊夫人的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“夫君，嗯……你再插进去试试看。”
　　天蕊夫人的手环抱在于同的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入天蕊夫人的处女嫩屄深处，但是天蕊夫人痛的几乎昏过去。
　　这时于同停止动作，感觉天蕊夫人的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从天蕊夫人的屄口流出红色的血：天蕊夫人的第一次被于同夺走了！ “啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动 ……骚屄受不了……痛……”
　　她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“蕊儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“可是……人家……骚屄……痛得……受不……了……宝贝……骚屄……好……像……涨裂了……”
　　“好蕊儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，于同轻轻的把鸡巴抽出来，在天蕊夫人的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，天蕊夫人连眉头都没皱一下，于同知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，天蕊夫人渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……夫君……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着天蕊夫人的淫浪的表情，把于同那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管天蕊夫人是真痛假痛，于同也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。
　　于同这样的抽插，更让天蕊夫人舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯……骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好蕊儿……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……夫君……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好于同……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”
　　是于同的鸡巴和天蕊夫人的小骚屄的肉撞肉声！ 再加上天蕊夫人的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”
　　天蕊夫人的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　天蕊夫人的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。天蕊夫人脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在天蕊夫人的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“夫君……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死蕊儿了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴夫君……你肏的我太爽了……嗯……”
　　只见天蕊夫人一面淫叫，一面双手紧紧的抱着于同，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，蕊儿，你也是很淫荡的哟！”
　　于同一见天蕊夫人是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时于同挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……夫君……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊……痛……好弟弟……啊……”
　　“蕊儿……哦……我的好蕊儿，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“夫君……啊……大鸡巴夫君……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”
　　于同不理会天蕊夫人的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　天蕊夫人被于同这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。 “夫君……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小屄受不了……嗯……夫君……轻一点……弟……嗯……”
　　于同就这样肏着天蕊夫人，大约抽插了五百多下，天蕊夫人又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。 “嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……夫君……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽……嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……蕊儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　“夫君……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好蕊儿……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”
　　“好夫君……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进天蕊夫人的骚屄里，烫得天蕊夫人又是一阵头抖，一阵浪叫，于同猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和天蕊夫人同时高潮了。
　　于同的喘息还没有结束，身后一具火热的胴体又缠了上来，却是休息了一会的女娲骚劲又起，于同自然不会客气，抱着她又是一轮狂抽猛插，这一夜，二女可是享尽了男女情事，直被于同肏得再也没有了招架之力，这才作罢。


第69章 魔界，出乎意料的顺利
　　天还没有亮，于同就从睡梦中醒了过来，轻轻从女娲和天蕊夫人二女八爪鱼似得缠在自己身上的粉臂玉腿中挣了出来，嘴角不由露出了一抹苦笑，因为就在刚才，他感觉到一股强到令人心悸的神识从自己身边划过，而天地间有着如此实力的，除了自己之外，也就只有邪君一人了，看来他已经开始在寻找自己的踪迹，虽然现在还没有发现，但是既然他能把神识放到妖界来，那就说明他已经差不多要找到自己了，这让于同很有一种危机感。
　　也许是感受到了于同的动作，二女也同时迷迷糊糊得睁开了眼睛，问道：“怎么了？”
　　“我准备天一亮就赶到魔界去，你们先去和我母亲她们汇合吧。”
　　于同说道，他知道自己的时间是真的不多了，在邪君找到自己之前，他必须要把所有的纯阳之气都吸入体内，然后再将它们彻底练化，那样才能有实力和邪君决一死战。
　　“啊？”
　　二女听到他的话不由一惊，也顾不得自己身上未着寸缕，一下坐了起来，任由自己那傲人的性感娇躯暴露在于同的眼前，焦急得同声说道：“可是你的纯阳之气还没有完全练化，再吸入新的岂不是又要昏迷了？”
　　通过昨晚的双修，二女已经知道了于同的所有事，所以于同也没有再对她们隐瞒什么，将自己现在的处境如实得跟她们说了一遍。
　　听完之后，二女也明白了现在的情况确实不容乐观，遂也不再阻拦他，女娲说道：“既然是这样，那就让我们跟你一起去吧，到时也可以帮你一下。”
　　“不用了，那只是百分之二十的力量而已，我是可以压制住的，而且我自己也可以直接瞬移过去，等回来后你们再帮你练化就好了。”
　　说着，于同的眼睛却不由得看向了二女那性感之极的娇躯，昨晚虽然她们帮着他暂时练化了一些，但是那纯阳之气的狂暴却还没有彻底得被压服。
　　看到于同的眼神，二女哪里还能不明白他的想法？虽然现在身体仍是极为疲累，但是为了自己心爱的男人，她们还是愿意让他继续，于是再次同声说道：“那在你去之前，我们再帮你练化一些吧。”
　　于同虽然有些不忍再折腾她们，不过却也明白自己现在的状态，为了以后大家的幸福，也只能委屈她们一下了，而且有欢喜神功在，要算要得再厉害，也不会真正伤到她们，于是也不再迟疑，转身抱住女娲性感到极致的娇躯，慢慢躺了下去。……
　　起身穿上衣服，于同轻轻帮累得昏睡过去的二女将被子盖好，又在她们的小嘴上分别吻了一下，然后快速离开了山洞，向着魔界的方向而去。
　　妖界和魔界的交汇处，虽然于同还没有去过，不过之前天蕊夫人却早已告诉了他，于是几乎只是一瞬间，连续几个瞬移的他已经来到了那个通道处，而那里的守卫自然是难不住他的。
　　片刻之后，于同已经置身于魔界之中了，和仙界的仙气缭绕与妖界的鸟语花香不同的是，魔界的一切看上去都十分的吓人，红色的天空，黑色的地方，以及那天地之间充盈着的萧杀之气，无一不在提醒着看到这些的人，这里是多么的邪异。
　　由于知道邪君已经开始用神识寻找自己，于同也不敢放开神识去搜寻那纯阳之气的所在地，而现在唯一的办法就是找人来问，最佳的人选自然就是魔界之主了。
　　走出没有多远，于同就看到了第一个魔界中人，那是一个女子，此时正背对着于同慢慢走着，这一刻，于同终于明白了大家为什么喜欢用“魔鬼身材”来形容性感的女人，因为眼前这女性魔族只是看背影就已经让他忍不住有些冲动了，那纤细的腰肢、丰满的肥臀、修长的双腿无一不在刺激着于同根本没有完全练化的纯阳之气，让他恨不得立马就将这女子压在身下好好得享用一番。
　　不过当于同超过那女子，准备问她一下路的时候，却瞬间对她失去了兴趣，因为就算她再怎么性感，可是那发青的面容，血盆一般还露出两颗獠牙的大嘴以及那铜铃一般的双目实在是太过吓人。
　　看到这个突然出现在自己眼前的与众不同的男人，那女性魔族瞬间戒备了起来，用一种十分嘶哑的声音问道：“你是什么人？”
　　于同也懒得跟她废话，瞬间放出自己比圣人更加强大的威压，说道：“告诉我，魔界之主在哪里！”
　　相比起其它三界，魔界更是一个实力为尊的地方，在这里，强者可以随意得灭杀那些实力差的魔族，所以在于同放出威压后，那女性魔族瞬间就臣服了，很是老实得给于同指明了方向。
　　在得到了答案后，于同也不再理会那个被吓得几乎要瘫软在地上的魔族女人，按着她指的方向，又是几个短距离瞬移，很快就到了魔界之主所居住的地方。
　　于同今天的运气似乎很是不错，当他赶到那里的时候，魔界之主好像正要出门，于是正好跟他走了个照面。
　　从眼前这个长得极为雄壮的男性魔族身上那大罗金仙顶级的实力中，于同知道他肯定就是魔界之主了，于是也不废话，仍是直接放出了威压，然后问起了自己的问题。
　　感受到于同那强到让自己连反抗的念头都不敢生出的实力，魔界之主也很是老实得把他知道的几处不同的地方说了出来，这倒不是魔界之主没有骨气，而是因为魔界就是这么一个地方，实力强的人可以随意得去支使弱者，而出于对力量的崇拜，弱者也都会毫无保留得去执行强者的命令。
　　按照着魔界之主所说的地点，于同一个个排查过去，很快就找到了藏于魔界的那股纯阳之气。
　　看着这个似乎火山口一样的地方，于同的心里忽然生出了一种不真实的感觉，今天这事，似乎显得过于顺利了。


第70章  错估，再次昏迷的于同
　　不过不管怎么说，这下面的纯阳之气却不是假的，因为于同可以感觉的出来，而这最原始的能量，就连邪君也不可能做假，于是他也懒得想那么多了，直接一拳打穿了火山口，让里面封存的纯阳之气极速得泄漏了出来，而他也在第一时间开始了疯狂的吸收。
　　一边吸收着这天地间最精纯的能量，于同的心里却是暗暗嘀咕起来，之前那两处，一个是用世间最污秽的民族来镇压，一个是用阵法，而现在这一处，却是让他感觉有些奇怪了，因为火系能量和纯阳之气一样，都属于那种极为阳刚的能量，按理说是不能压制住纯阳之气的，可是邪君却偏偏做到了，可见这家伙果然是有些过人之处。
　　让于同高兴的是，这一次的吸收过程和寻找这个地方同样的顺利到了极点，无论是外界还是他的本身，都没有受到什么干扰，只用了不大会的时间，这相当于他全部实力百分之二十的纯阳之气就被他完全得吸收掉了。
　　不过就在于同还没有高兴多久时，问题却又来了，他只觉得自己体内就像昨天一样燃烧起来，整个身体都快要被那巨大的能量给撑爆了，那极度灼热的感觉让他几乎再次眩晕过去。
　　在心中微微一阵紧张之后，于同瞬间就想明白了其中的缘由，昨天自己吸收得那一股纯阳之气实在是太过强大，虽然有着欢喜神功，还有女娲天蕊二女那保存了万年之久的处子阴元相助，但也只练化了一半左右，也就是说，他来到这里时，是用全部实力的百分之二十五压制着那还没有练化的百分之十五，本来这样是一点问题都没有的，可是现在再加上刚刚吸收了百分之二十，用百分之二十五压制百分之三十五的能量，那就有些吃力了。
　　对于这个结果，于同事先也不是没想过，只不过他太过于自信了，本以为凭着欢喜神功，要压制比自己实力多一些的能量是很轻松的事，却不知，这纯阳之气本就是天地间最精纯的能量之一，其威力一点也不下于经他练化后的自身能量，而他要做的，只不过是把这种最原始的能量吸收转化成可以供自己驱使的力量而已。
　　不过此时再想到这些，显然已经晚了，现在的当务之急就是立马赶回去，不然如果自己昏倒在这个混乱的界面，万一在众女找到自己之前再被哪一个路过的魔族顺手干掉了，那可就是天下最大的笑话了。
　　想到这些，于同也不再耽搁，直接一个瞬移来到了妖魔两界的交汇处，站定之后身子却忍不住一阵摇晃，差点儿晕倒在地。
　　此时他体内所有的神力都用来压制那纯阳之气了，瞬移虽然对于他来说是一件很简单的事，可是只是用出了那么一丝的力量，就已经让他有些撑不住了，而现在要想悄悄得通过那通道，显然是不太可能了，无奈之下，于同只好盘膝坐了下来，默运起了功法。
　　过了好久，于同才长长得出了一口气，从地上站了起来，此时的他总算是勉强压制住了那蠢蠢欲动的纯阳之气，这让他运用了体内所有的神力，这一刻，他再也不能运用一点的力量，几乎已经和一个凡人没有任何区别了，不过这也是他故意的，因为这通道的守卫并不是用眼睛在看，而是用神识来观察的，而妖界两界根本没有凡人，于同现在这样，反倒不会被发现，当然，这也就是他了，如果换个人，就算再怎么压制，也不可能让自己一点能量气息都不会透出。
　　就在于同准备进入通道的时候，后面忽然传来了一阵鼓乐之声，忍不住转头看去，却发现了一个“熟人”正是那个刚刚见过面不久的魔界的主人，在他的身边，还跟着不少的魔族男女，看那阵势，好像是在迎接什么大人物一般。
　　这一幕让于同心中很是奇怪，在这魔界之中，实力最强的自然就是这位魔王了，究竟是谁有那么大的排场，让他亲自带人迎接呢？
　　这个问题在于同的心里并没有留存多久，因为片刻之后他就知道了答案，不过当看到魔王迎接的那人时，即使是以他的定力，也不由惊讶得瞪大了双眼，只见那人白发白须，身着一袭道袍，手持一柄拂尘，一付仙风道骨的样子，却不是那圣人中的最强者太上老君还能是谁？
　　这两人怎么搅到一块去了？难道魔界也已经被邪君彻底控制了？还是说他派太上老君来就是为了要彻底控制魔界？于同不由暗自嘀咕着，有心跟上去听听他们说什么，可是此时却是根本做不到了。
　　无奈得感叹了一声这太上老君来得晚了些，于同只得收起了窥探他们见面情形的念头，趁着众魔族都在迎接那太上老君，快速得走过了那个通道，说实话，对于邪君是不是控制魔界，他并不怎么放在心上，因为他和邪君的战斗，别人是绝对插不上手的，所以就算邪君控制得势力范围再大，也不会影响最终一战的结果。
　　而唯一让于同感觉有些不安的是，太上老君为什么会从妖界的通道过来而不是从仙界那里，不过想想，妖界有瑶姬和女娲两位圣人坐阵，就算是对上太上老君也不会吃什么亏，遂也放下心来。
　　慢慢得走出通道，于同稍稍放开了一些神力，施展出瞬移，眨眼间便来到了天妖殿中，之前倒不是他不想从魔界直接过来，只不过这通道恐怕是由邪君亲手布置，而且用了很大的心思，所以以他现在的实力，还不足以做到这一点。
　　由于刚才用心了所有的实力才堪堪压制住那蓬勃的纯阳之气，此时一动用神力，就再也无法压制，纯阳之气瞬间爆发出来，势头极为猛烈，让于同甚至连站立的力量都没有了，直接摔倒在了天妖殿的大厅里。


第71章 群战，仙妖诸女的付出
　　此时的天妖殿里，众女正欢聚一堂，除了迎接女娲的驾临外，这里还迎来了一位让很多人都意想不到的客人——仙界文曲星的女儿文萱，也就是于同的前世杨蛟的未婚妻。
　　文萱是半个时辰前刚刚到的，至于为什么来，用她的话说就是，于同帮她解开了千年的伤痛，她是特意过来表示感谢的，而其它的是不是还有什么原因，跟她关系最好的杨婵却还没有来得及问。
　　原本空旷的地方突然出现一个大活人，众女自然第一时间发现了，待看清那个已经昏迷过去的人竟然是她们正在说着的于同时，都不由大惊失色，特别是杨婵和蝶舞，都急得哭出了声。
　　和其他人不一样的是，女娲和天蕊并没有太大的感情波动，因为于同现在的样子，和上一次昏迷时根本没什么两样，已经有了经验的她们自然不会再惊惶失措。
　　眼看于同的脸色越来越红，身上的衣服也渐渐有了烧焦的痕迹，天蕊夫人急忙说道：“大家请放心，他没有事。”
　　待众女稍稍安静了一些之后，吩咐自己的两个女儿把于同送进了大殿后面的卧室里，并且在飘香的耳边轻声说了几句，而飘香在听后则是红着俏脸和妹妹一起把于同抬了进去。
　　“天蕊姐姐，你有办法救他是不是？”
　　瑶姬看到天蕊夫人的表现，立马明白了什么，有些着急得问道。
　　天蕊夫人轻轻点了下头道：“不错，之前他在那个山谷里已经这样过一次了。”
　　“那你们是怎么救他的？”
　　瑶姬问道，因为知道有办法，语气倒是没有那么急了。
　　“这……”
　　天蕊夫人那倾国倾城的娇颜上升起了大片的绯红，这样的事，她哪里好意思说出口啊？
　　见天蕊夫人迟疑，杨婵却是有些急了，缠着她道：“到底是什么办法能救哥哥，阿姨你快说呀。”
　　天蕊夫人心中大羞，杨婵越是追问，她就越是说不出口。
　　相比起天蕊夫人，女娲要冷静得多，刚才于同出现时，众女脸上的那种焦急的神色，一丝不漏得落入了她的眼中，让她明白，这些女人对于同的关心绝对不下于自己和天蕊夫人，所以在看到天蕊夫人说不出话时，她很快就做了一个决定，笑了笑道：“其实这个办法很简单，只不过婵儿你却帮不上你哥哥。”
　　“为什么我不行？”
　　杨婵有些急了，深爱于同的她很想自己能帮到他些什么，可是现在女娲竟然说自己帮不上他。
　　女娲又是微微一笑：“因为，想要救他的话，必须和他合体双修，用我们女人身上的阴气来中和他体内过多的纯阳之气。”
　　“原来是这样啊，那有什么，我早就和哥哥在一起了。”
　　杨婵听到条件只是这样后，开心得说道，不过在说完后，见大家都用一种很奇怪的目光看向自己，不由弄了一个大红脸，撅着小嘴道：“怎么啦？人家又不是他的亲妹妹。”
　　“没什么，没什么。”
　　众女有些怪异得笑道，她们都不是凡人，早已超脱了肉体凡胎，于同既然是杨蛟转世，身上有着他的灵魂印记，这在仙界来说，已经算是杨婵的亲生哥哥了，不过既然人家杨婵都不在意，她们自然也不会多说什么。
　　女娲笑道：“那就更好了，我们又能多一个人。”
　　“这跟人多人少有什么关系吗？”
　　杨婵奇怪的问道。
　　“当然有关系，你们也知道他的实力有多强大，上一次用我和天蕊二人万年的处子阴元才仅仅是让他勉强压制那些纯阳之气，而这一次，他吸收得更多，自然也需要更多人了。”
　　女娲是故意这么说的，其实哪怕只有她自己，只要有足够的时间，也可以让于同完全练化那些本就应该属于他的纯阳之气，不过从众女刚才的表现上，她就能看出，这些女人恐怕和自己一样，已经将一颗心完全给了他了，所以他也想趁机给众女制造一个机会。
　　果然，女娲这么一说，大家的目光都不由投向了还没有跟于同有任何关系的嫦娥、紫霞和刚刚来到的文萱，当然，也少不了嫦娥身边那个精灵般可爱的小玉兔。
　　被大家这么一看，除了玉兔外的三女都不禁羞红了脸，心跳也比平时加快了许多。
　　“那你们先考虑考虑，不用考虑的姐妹们，跟我一起去救咱们的相公啊。”
　　女娲虽然跟于同认识算是最晚的，但却是众女里最大方的，当下带着敖寸心和梅影她们十几个绝色侍女一起走进了后面的卧室，大厅里只剩下了嫦娥四女跟准备劝她们的瑶姬、杨婵和灵幻仙子三女。
　　待众女离开后，瑶姬把嫦娥拉到了一旁，问道：“嫦娥妹妹，你愿不愿意帮他啊？”
　　“我……”
　　嫦娥俏脸一片通红，其实一路走来，在于同那强大的魅力下，她那颗寂寞了几千年的芳心早已萌动，可是他毕竟是瑶姬的儿子，而自己数千年来一直和瑶姬平辈论交，说起来也是他的阿姨了，这让她一时根本放不开。
　　从嫦娥那娇羞的表情中，瑶姬哪里还能不明白她的意思，于是故意说道：“既然妹妹不故意，那我也不强人所难，姐姐就先进去了啊。”
　　说着作势要走。
　　“瑶姬姐姐，你也……”
　　嫦娥却是惊讶得瞪大了一双美目。
　　瑶姬哼了一声，学着刚才杨婵的语调道：“人家又不是他的亲生母亲，难道就不能爱他吗？”
　　听到瑶姬承认，嫦娥在感觉有些荒谬的同时，最大的心结却是瞬间解开了，想到自己心爱的男人昏迷不醒，自然也是心疼不已，于是轻轻咬着嘴唇点了下头道：“那好吧。”
　　在瑶姬劝说嫦娥的同时，灵幻仙子和杨婵也分别问起了紫霞仙子和文萱的态度，紫霞也是很快的答应了下来，不过她却仍是找了个很好笑的借口：“这家伙调戏我的事还没有跟他算清呢，不能让他死了！”
　　至于文萱，她能跑到妖界来找于同，本身就已经说明了她的态度，所以杨婵也没费多大劲；而小玉兔，在杨婵的鼓动下早已对于同芳心可可，此时自然也是紧跟她的主人了。
　　于是没用多久，那卧室里又多了七位千娇百媚的大小美人。


第72章 邪君，提前到来的决战
　　整整十天，于同一步也没有离开过那个卧室，那种快乐的运动也一直没有停歇，到了后来，众女虽然有二十多人，但是除了女娲瑶姬她们几位实力高超，身体也彻底成熟的美人还可以勉强支撑外，其他众女却早已累得昏睡过去。
　　终于，随着战斗力最强的女娲一阵回光返照般的扭动，于同身体里最后一丝亢阳之气也被彻底练化，而此时，已经是第十一天的凌晨了。
　　目光一一扫过这些为了自己而不眠不体的美人们，于同的眼里闪过了一道浓浓的柔情与怜惜，然后在床头盘坐了下来，现在，是时间去吸收那最后也是最大的一股纯阳之气了。
　　不过于同并没有立马动身，因为自己这一去，有九成的可能会引出邪君，他不想这些心爱的女人陪自己一起去冒险，所以在去之前，一定要安排好她们。
　　直到中午，众女都陆续醒来，由于连续十天的“坦诚相见”就算是以前对于同最敌视的紫霞仙子或者是最为文静羞涩的文萱也可以很大方得面对了，所以她们在醒来后并没有想着出去，甚至衣服也懒得穿，就那么腻在了于同的身边。
　　和众女又好好得温存了一会，于同终于开口说道：“各种老婆，一会我想先安排你们到下界去，我去把那最后的纯阳之气吸收了，随后就来找你们。”
　　众女都不禁有些不舍，特别是刚刚和他确定关系的嫦娥几女，初尝男女滋味的她们更是难以割舍，在相互对视了一下后，原本跟于同很是不对付的紫霞仙子说道：“反正这也用不了多长的时间，我们跟你一起去，再一起到下界不就行了？”
　　于同摇了摇头，实话实说的道：“不行，因为我在吸收纯阳之气的时候，很有可能会引来邪君，所以你们还是先避开的好。”
　　“啊？那怎么办？”
　　杨婵担心得说道：“哥哥，不如你不要吸收那些纯阳之气了，咱们一起到下界去，邪君也未必能找得到咱们呀。”
　　“不行，我和邪君这一战是绝对不可能避免的，现在邪君好像还没有完全恢复，所以越是拖得久我的胜算就越低。”
　　于同摇了摇头，见众女仍是一付担心的样子，遂又安慰得笑了笑道：“放心吧，现在的已经有了相当于邪君六成的神力，就算找不过他，想逃跑还是没有问题的，而等我把那四成也吸收练化后，就足以和他一战了，但是如果你们要跟着，我就很难带着你们一起逃了，所以，你们还是乖乖的到下界去，洗白白等着帮你们的相公练化神力吧。”
　　连续十天的不眠不休，众女早已不介意于同的这种玩笑，虽然心里还是忍不住有些担心，但也明白他说得很有道理，于是也都不再坚持，却不知到了于同和邪君的这个境界，早已有了封锁空间的能力，别说实力还差很多了，哪怕就只是差一点，也基本没有逃出的可能。
　　由于马上就要到始仙山去，甚至很可能就要和邪君对上，于同也不再像以前那样隐藏行踪，很是高调得带着众女打开了妖界和人间界的通道，将她们送了回去。
　　本来于同还想趁这个机会去看看秦韵她们，不过最后还是放弃了，决定还是先解决了和邪君之间的一战再说，也免得她们牵肠挂肚，于是只是招来了三十六神侍，对他们交待了一番后，在瑶姬她们依依不舍的眼神中再次回到了妖界。
　　回来之后，于同也没有再耽搁，以最快的速度进入了仙界，直接来到了始仙山的那个小山谷里，破开了地面的封锁。
　　随着封印的解开，原本只是丝丝泄漏出来的纯阳之气立马如狂潮般涌了出来，于同自然不会让它浪费，跳到那个涌出纯阳之气的口子处疯狂得吸收起来。
　　也许是因为这一处的纯阳之气最多也最精纯，足足用了一整天的时间，于同才缓缓得降落到地面上，闭起眼睛快速得练化着这些刚刚吸入体内的气息，他不是不想离开仙界等将这些纯阳之气完全练化再过来，只是现在想走根本就不可能了，因为他发现，此处的空间已经被人封锁，那个人自然非邪君莫属，所以也只能抓紧时间多练化一些了。
　　可是邪君根本连这点时间也没有给于同，随着眼前空间的一阵波动，于同看到，一个仙风道骨，身着一身道袍的老头出现在自己的对面。
　　“邪君？”
　　于同微微一笑，问道，语气虽然很是轻松，但暗地里却是将戒备提到了最高，眼前这个家伙可是天地间邪恶的代表，谁知道他会不会突然袭击自己。
　　邪君好像对他自己很有信心，并没有发动于同想象中的偷袭，反而跟着他微微笑了笑，说道：“不错，我就是邪君，没想到欢喜那老鬼竟然找了你这么一个优秀的弟子，在这么短的时间里就融合了六成的神力，真是让人羡慕啊。”
　　于同心中微微一震，不动声色得问道：“从我一进入仙界，你就已经发现了我的行踪对不对？”
　　“错！”
　　邪君却是摇了摇头道：“其实你在人间界的行踪都没有逃过我的法眼，自从你第一次吸收那些纯阳之气时，我就已经看到了你。”
　　“那你为什么不在那个时候就出手对付我呢？相比起现在，那时的我更加的不堪一击吧？”
　　于同问道，脸上的表情极为平静，并没有邪君想象中的惊慌失措，这让邪君心里颇有些不爽。
　　压住心里的那一抹怒意，邪君冷笑了一声道：“因为那个时候的你还不配成为我的对手，我就是要让你一步步的成长起来，然后在你认为离成功最近的关头打破你所有的希望，本来我还想玩得久一点，可是没想到妖界和魔界那里都被你抢先了一步，让这个游戏变得有些无趣了，不过没关系，等你死后，我会去人间界走一趟的！”
　　说完，邪君哈哈狂笑起来。


第73章 败北，遮天大阵的启动
　　听到邪君的话，于同心中不禁大怒，要说他最在乎的人，自然就是自己心爱的女人们，除此之外，也就是三十六神侍和那几个为数不多的好朋友了，此时邪君说出这样的话，当然是一下捅到了他的软肋。
　　不过于同毕竟还是有着理智的，明白自己如果真的冲动起来，那就没有了一丝机会，从而也更没有了保护自己在乎的人的能力，于是很快便强迫自己冷静下来，脸上再次露出微笑，仿佛和一个老朋友聊天般得问道：“有一件事我想不明白，能不能帮我解答一下？”
　　“请说。”
　　邪君也同样露出了一抹温和的微笑，如果不是深知这家伙的为人，于同甚至都会被他的外表所欺骗。
　　“你不是说要把对付我当成一个游戏吗？那为什么不等我把最后的这些纯阳之气也练化了，那时咱们两个的实力差不多，而你又完全可以凭借比我丰富得多的经验来取胜，如果到那时再跟我决战，岂不是更有意思吗？”
　　于同一付很是好奇的样子问道，同时暗暗得聚集着全身的神力，想要在邪君最放松的时候突袭一下，毕竟以自己现在的实力，正面交手根本没有一丝的希望。
　　邪君似乎根本没有发现于同的小动作，仍是微笑着说道：“其实我也想那样的，可是却又怕这期间有什么变故，万一那天你超水平发挥，我岂不是要危险了？”
　　于同哈哈大笑道：“堂堂邪君，竟然连公平一战的勇气都没有，做为你的平大敌，我真是替我师父感到悲哀啊！”
　　“随你怎么想吧，反正我的生存守则就是……”
　　刚刚说到这里，邪君脸色微微一变，忽然伸手罩向了于同，因为就在他说话的时候，原本看起来很是无害的于同竟然突然对他发起了进攻，却被邪君给挡住了。
　　看着邪君那只挡在自己拳头前，使自己无法寸进的手掌，于同的心里不禁涌起了一抹无奈，对于这个结果，他其实早已想到了，可是却还是忍不住发动了这次突袭，因为除此之外，他根本想不到任何可以对付邪君的方法。
　　在短短的几天力，于同的实力足足提升了六倍之多，可是却一点用也没有，因为不提升他是除了邪君外最强的高手，而提升后仍是如此，而他唯一的对手却又是邪君这个他根本无法战胜的对手，所以之前的提升几乎是毫无意义，这正是他最为无奈的地方。
　　和于同拳掌相接，压制着对方只有六成的力量，邪君虽然并不太轻松，但是看着于同那无奈的样子，心中却是大爽，呵呵笑道：“小家伙，跟我玩起阴的来了，你不知道我邪君才是这方面的祖宗吗？别说是你，就是欢喜那老鬼来了，在这方面也不可能是我邪君的对手啊！”
　　这一刻，绝对是邪君一生中最爽快的时刻，因为之前他虽然号称和欢喜大帝还有圣女是同等级的高手，但是只有他和欢喜大帝才明白，那纯阳之气本就是他的克星，所以如果只论本身的力量，他还是逊了欢喜大帝一筹的，如果不是诡计太多，他恐怕早已被欢喜大帝干掉了，而现在，继承了欢喜大帝所有力量的于同竟然反过来要对他用诡计，并且还被他轻易识破，那种咸鱼翻身的感觉绝对是超爽的。
　　相比起邪君的得意，于同此时却是难过之极，为了抓住那仅有的一次机会，他这一下突袭几乎用尽了所有的力量，而没有了本身力量的压制，刚刚吸收进去的那些纯阳之气立马在体内造起反来，强大的亢阳之气瞬间涌遍了全身，使得他那张俊美的面孔一下变得血红，身体也忍不住微微颤抖起来。
　　“怎么，撑不住了？”
　　邪君狂笑起来，和欢喜大帝对战不下万次的他又怎么会不明白他们这一脉的特点？所以他很清楚得知道，此时的于同已经骑虎难下了，如果继续和自己对抗下去，体内的那亢阳之气用不了多久就会让他陷入昏迷，而如果收回神力去压制的话，自己的力量又会趁虚而入，后果却是比昏迷更加的严重，可以说，此时的于同已经彻底得成为了他砧板上的一块肉。
　　对于自身的情况，连邪君这个外人都能察觉的到，更不用说是于同自己了，不过他并没有后悔自己刚才的那一记突袭，因为那确实是他唯一的机会，就算不这样，还没有练化那四成力量的他仍不会是邪君的对手，结果只能是一样，而现在，起码已经跟邪君接触到了！想到这个，于同的眼里闪过了一抹疯狂的神色。
　　看到于同那无奈的神色，邪君心中更爽，笑着用一种颇为阴狠的声音说道：“怎么不说话了？是不是想让我放你一马啊？那快点开口求我啊，说不定我会心软。”
　　被欢喜大帝压制了几万年的他这一刻心里已经有些扭曲了，很想好好得羞辱一下于同这个欢喜大帝的传人。
　　“好啊，那我就求你一下！”
　　于同微笑着说道，不过在说到那个“下”字的时候，脸色却一下变得一片狰狞，体内那股再也无法压制的纯阳之气突然通过和邪君抵在一起的拳头狂涌而出，在邪君还没有反应过来的时候全部打进了他的体内。
　　为了多戏耍于同一会，邪君刚刚已经收回了近三成的神力，却根本没有想到于同竟然会疯狂到如此地步，而那最精纯的亢阳之气也正是他的克星，于是被这淬不及防的一击一下击成了重伤，身子倒飞了出去，脸色变得苍白无比。
　　眼看自己一击成功，于同连一句废话都没有，果断得转身向后跑去，因为即使是受了重伤，此时的邪君仍比自己要厉害得多。
　　果然，在于同还没有跑出多远的时候，原本被击飞的邪君又一次追了上来，双掌重重得击在于同的背上，而于同要的却正是他这一击，借着邪君的威势，直接破开了空间，从仙界进入了人间界，只来得及给三十六神侍下达了最后一道开启遮天大阵的命令，便进入了昏迷状态。


第74章 圣女，至阴至阳的交融
　　“遮天大阵”顾名思义，就是连天都能遮起来，这个阵法的名字却是一点也没有吹牛的意思，甚至都有些贬低它了，因为这个阵法是欢喜大帝当年专门为三十六神侍量身定做的。
　　在那个已经消失的年代，那些大能者虽不能说是满街走，但数量也是不少的，其中武力值自然是以欢喜大帝、圣女和邪君为最高，不过其它人也弱不了多少，而一个人不管有多强，也都会有虚弱期，所以每遇到这个时期，那些大能们都要找个隐蔽的地方偷偷渡过。
　　欢喜大帝做为那个时期的三大至强者之一，性格又是高傲之极，哪怕是处于虚弱期，也不想做那藏头露尾的事，于是便给三十六神侍弄出了这样一个阵法，让他们在自己虚弱的时候守护自己的洞府，所以即便是那些大能，没有几年的时间也根本无法破开这个阵法，更不用说现在已经被于同击成重伤，短时间内根本无法恢复的邪君了。
　　接到于同的吩咐，同时也感应到他已经回到人间界的三十六神侍丝毫没有迟疑，一瞬间便启动了早已准备好的遮天大阵，只见从人间界三十六个不同的方位同时升起了一股肉眼看不到的能量，这些能量上升到近万里的高空后迅速扩散开来，用极短的时间接合在一起，形成了一个将整个人间界全部包裹起来的巨大能量罩。
　　这个能量罩刚刚形成，准备乘胜追击的邪君就破开了人仙两界的空间冲了下来，冷不防一下撞在那个能量罩上，在把能量罩撞得一阵颤动的同时，邪君也被远远得反弹出去。
　　对于遮天大阵邪君自然不会陌生，知道自己这次是没有可能追上于同的他眼里闪过一抹不甘的光芒，随即却又冷笑起来，喃喃自语道：“想不到你们的动作还真不慢，也罢，今天让你逃过又怎么样？以你现在只剩下六成的能力，还能对我造成什么威胁不成？”
　　说完，邪君却又张口吐出一口鲜血，显然也是被于同伤得不轻。
　　看到邪君不甘得返回仙界，一直注意着他的行踪的三十六神侍不由长长得松了一口气，不过随即又都慌乱了起来，因为他们发现，自己的少主人已经失去了踪迹。
　　以三十六神侍那远远超过圣人的实力，小小的一个人间界根本逃不过他们的神识探查，可是也不知道为什么，刚才明明已经感觉到少主人回到了人间界的，可是现在任凭他们怎么搜索，却根本找不到一丝少主人的气息，无奈之下只好放弃了神识，在整个人间界开始了人为的寻找。
　　人间界对于三十六神侍的大神通虽然算不得什么，但是这样用肉眼来找，却是大得很了，所以这一找，就用去了十多年的时间，期间更是汇合了女娲等仙妖众女和十年后从结界里出来的秦韵她们，由于心里都深爱着于同，而且现在还有同一个目标，再加上有灵幻仙子和梦仙这对久别重逢的师徒从中调和，因此秦韵诸女和女娲她们并没有因为生活空间的不同而产生什么隔阂，反而很快就融合在了一起，变得情同姐妹起来。
　　直到把整个人间界的每一寸土地都几乎翻了个遍，众人仍是没有找到于同的踪迹，无奈之下只得回到了圆梦，开始了漫长的等待，而这一等，又是十来年的时间。
　　一晃眼，距离于同和邪君的大战已经过去整整二十五年了，这些年众女虽然停止了对他的寻找，但是谁也没有放弃，因为她们相信，自己的爱人一定可以回到她们的身边。
　　就在众女暗自神伤的时候，人间界一座不知名的小山中的一个山洞里，正一躺一坐有着两个身影，躺着的一个看上去二十来岁的男人，那男人相貌极其英俊，此时即使是一动不动的躺着，仍是给人一种轻灵的感觉；至于坐着的那个，却是一个女人，这女人看上去大概三十来岁的样子，却又有着十七八岁少女的纯真和一种迟暮老人的苍桑，至于她的相貌，却让人根本无法形容，因为一个“美”字用在她的身上仍是不免亵渎了她，如果说女娲的美已经达到了天地间的极致，眼前这个女人却是已经超出了这个极致，那是一种根本不应该存在于天地间的完美，面对着她，相信就算是天下最粗鄙最疯狂的男人，也根本生不出丝毫的亵渎之心，有的只会是顶礼膜拜。
　　缓缓的，那个坐在地上的女子睁开了眼睛，一瞬间，整个山洞仿佛都亮了起来，那是一双多么美丽的眼睛啊，那黑黑的不含一丝杂质的眼珠仿佛装下了整个星空，让人只要看上一眼，就会忍不住深深得陷进去。
　　轻轻叹了口气，那女子有些无奈得说道：“都二十五年了，你还是不肯醒来吗？”
　　说着，慢慢起身来到男人躺着的石台连，伸出小手在他的脸庞上轻轻抚动了一下，那让人根本无法形容的脸蛋上悄悄升起了一抹红晕，那一刻，仿佛仙子落入了凡尘。
　　二十五年的朝夕相对，虽然从未和他说过一句话，但是女子的心里却对他有了一抹亿万年来从未有过的特殊感觉，这让她感觉很是荒谬，因为对他那个和自己一样由天地所生、本应是天生一对的师父都从未有过这样的感觉，现在却偏偏对他有些动心了，而且她的心里竟然还一点也不排斥这种让她有些惊慌的淡淡情愫。
　　“这么长的时间，邪君的伤势恐怕已经好了，你再不醒来的话，天地间恐怕会有一场浩劫到来了。”
　　女子仿佛自言自语得说道，见那男人还是没有一点动静，脸上突然又红了一下，用一种无奈而又娇羞的声音说道：“你呀，就是欺负我实力用不出来，坏男人，非得让我主动。”
　　说完，那高贵美丽到超出天地极致女子竟然做出了一个让人想都不敢想的举动——伸手轻轻退下了男人身上所有的衣服。
　　看着于同胯下那根即使是沉睡着，尺寸也十分惊人的大鸡巴，女子的俏脸上涌起了一抹不自然的红晕，强忍着羞涩，伸出小手轻轻拨弄了它一下。
　　也许是有着什么特殊感应，只是轻轻一下拨弄，于同的鸡巴竟然猛得站了起来，那雄壮的英姿让那不应在天地间出现的绝色女子呼吸有些急促起来。
　　既然已经到了这一步，那女子似乎也不想多犹豫了，在盯着那火热的鸡巴看了一会之后，也脱去了自己全身的衣服，露出那绝对没有一丝瑕疵的胴体，慢慢跨骑在于同的身上，扶住他的鸡巴，对准自己早已准备好的小嫩屄，用力得坐了下去。
　　“唔……”
　　女子的嘴里发出了一声痛楚的轻呼，秀眉微皱得看着于同的脸庞，轻轻叹息道：“我躲了你们至阳一脉亿万年，始终没有让欢喜那家伙如愿，没想到现在却爱上了你这么个小鬼。”
　　圣女，竟然真的是圣女！意识早已恢复清醒、只是身体一时还缓不过来的于同心中不由大呼起来，虽然他早已有了猜测，但始终不能肯定，现在终于听她亲口说出来了，心中自然大喜，暗想到，师父啊师父，你这个心愿弟子可以替你完成了，你应该也很安慰吧，哈哈……
　　按照圣女的本意，只是想和于同阴阳交融以助他醒来的，可是在度过了最初的疼痛之后，她那亿万年来从没有人碰触过的小嫩屄里忽然有了一种痒痒的感觉，那感觉让她忍不住轻轻扭动了一下屁股。	随着圣女的扭动，于同的鸡巴在她的屄里轻轻活动了一下，那蚀骨的快感让她再也不能自已，轻轻咬着嘴唇，一下一下得活动起来，而且动作越来越快。
　　好舒服！圣女的心里大叫着，如果说刚才对于失身于于同还多多少少有一些抵触的话，现在那份轻微的抵触却早已被他无敌的大鸡巴给彻底顶散了。
　　动作越来越快，快感也越来越是强烈，终于，圣女不断扭动的娇躯强烈得颤抖起来，接着，一股保存了亿万年的至纯阴精从她的花心深处涌了出来，尽数淋在于同的龟头之上，被他吸收殆尽，而随着这股至纯阴气的冲击，一直不能醒来的于同也慢慢得睁开了眼睛。


第75章 醒来，统一四界的野心
　　“终于舍得醒了？”
　　看到于同睁开眼睛，圣女说道，在彻底得他融为一体后，她就再没了开始时的羞涩，不过语气中却有些娇嗔的味道，这个坏蛋，就知道装昏迷，还让自己主动，难道他不知道，就算自己的实力和他一样达到了天地极致，第一次的时候还是会痛的吗？
　　虽然还是第一次真正意义上的见面，但是于同和圣女却都没有一丝陌生的感觉，就仿佛生来便在一起一般，所以于同伸手在她的粉背玉臀上轻轻抚弄着，嘴里却耍赖道：“我这不是不好意思醒来吗，力量只剩下了六成，根本不是邪君的对手，我又有何面目面对天下人？”
　　“是这样吗？”
　　圣女那星空般的美眸有些好笑得看着于同，脸上露出了一抹动人的笑意。
　　“嘿嘿！”
　　面对着如此的圣女，于同也不再隐瞒，嘿嘿干笑了两声道：“好吧，我承认，我就是想用这个办法得到你。”
　　“坏蛋！”
　　圣女娇嗔了一句，不但没有一丝气恼，反而显得风情万种，在把于同弄得一阵呼吸粗重后又说道：“如果我不管你，难道你就一直这么昏迷下去吗？”
　　“怎么可能？我们善良的圣女娘娘又怎么会眼看着天地被邪君那个家伙控制？所以你一定会便宜我的。”
　　于同嘿嘿笑道，话虽然这样说，但是他和圣女都明白，到了他们这个境界，心态早已有了变化，天地被谁控制对于他们来说还真不是什么问题，如果不是心生爱慕，圣女根本不可能因为什么天地苍生而对他献身的。
　　“以后叫我翠微吧，这是我给自己取的名字，我都是你的人了，叫圣女感觉好别扭。”
　　圣女柔声说道，趴在于同身上的娇躯轻轻扭动起来，想要延续刚才的快乐。
　　于同点了点头，哈哈一笑，翻身将身上的佳人压在身下，开始了征服翠微的旅程（嘎嘎……
　　（实在是没有写的激情了，复制一堆也没有意思，大大们自己脑补吧，哈哈……
　　整整一个月的时间，于同二人的身体一直没有分开过，恢复了实力的圣女战斗力强大得惊人，直到于同都有些吃不消了，她竟然还是生龙活虎的，就在二人最后一次的同时暴发中，圣女却把自身六成的神力通过结合的地方灌输进了于同的体内。
　　于同身体的纯阳之气虽然经过众女的努力已经练化，但那却只是变成可以让他自由运用的另一种纯阳之气，圣女身上才是那天地间最为精纯的纯阴之所，现在被她这么一灌输，两股最为强大的力量瞬间结合在一起，变成了比纯阳纯阴之力更加强大的混沌之气，在于同的身体里运行起来。
　　直到体内的震动完全停止，于同才睁开眼睛，紧紧抱住因为送出了六成力量而显得有些虚弱的圣女，心疼得说道：“为什么要这样做？”
　　“为了让你打败邪君呀。”
　　圣女温柔得笑道：“现在你的力量已经超过了他，而且还是更厉害的混沌之气，要收拾小小的邪君，就不成问题了吧。”
　　“可是你的神力已经完全恢复，由你来对付邪君不是一样的吗？”
　　于同仍是心疼不已，虽然此时自己的力量已经强到不可思议，但是他却不想自己心爱的女人受到任何的损失。
　　圣女又是微微一笑，把螓首埋进于同的怀里，说道：“我现在已经是你的女人了，对敌的事自然要由你这个大男人出面，我只需要在你的保护下乖乖得做个幸福的小女人就好了。”
　　于同将圣女柔软的娇躯抱得更紧，心中除了无尽的感动，还有着一丝说不出的自豪，因为这个师父追求了一生而无果的女人此时竟然对自己这般的依恋，让他感觉自己真是太伟大了！
　　如此温存了好一会，圣女才开口问道：“现在你的力量已经足以打败邪君了，接下来有什么打算？是直接找邪君算帐，还是先去见一下你妈妈她们呀？之前她们曾不止一次的经过这里，我都想替你跟她们打个招呼呢。”
　　经过彻底的结合，圣女已经知道了于同所有的事情，对于他还有着这么多的爱人，一点也没有介意，这也许就是大能与常人不同的地方吧。
　　于同想了想，说道：“还是先解决邪君吧，免得再一次让她们担心，而且反正也这么长时间了，多等几天也无妨。”
　　决定好了一切，二人收拾了一下，离开了这个布满了他们爱的痕迹的小山洞，瞬间来到遮天大阵的结界处。
　　遮天大阵虽然很是厉害，但是对于于同来说却是再简单不过了，只是挥了挥手，就在结界上破开了一个不小的同，然后带着圣女一起钻了过去。
　　由于这一次是带着十足的信心来消灭邪君的，于同自然不需要再低调，很是嚣张得将仙界的屏障破开，进入仙界之后更是将神识放了出去，瞬间覆盖了整个仙界。
　　属于邪君的那一抹气息很快出现在于同的意念当中，很奇怪的是，这老家伙并没有呆在他的紫霄宫，而是来到了始仙山附近，看来这家伙的伤势已经全好了。
　　在邪君的身边，于同还感受到了不少生命的气息，其中的两个很是熟悉，正是他的两个兄弟孙悟空和杨戬，这让于同不由大吃一惊，来不及和圣女解释，带着她直接瞬移到了始仙山。
　　此时的邪君正在召开一个所谓的“万仙大会”所有大罗金仙实力以上的仙人几乎全部到齐，目的就是要进攻人间界，然后将四界统一，而他亲手选出的两位先锋正是孙悟空和杨戬二人。
　　在所有的仙人心中，邪君这个家伙化身的那位所谓的道祖绝对是一生的偶像，也包括以前的孙悟空二人，可是在听于同说过所有的原委后，这一切却都改变了，此时也很明白邪君选他们当先锋的目的，有心想要反抗，可是却古于实力相差太多，根本没有反抗的余地，也只能暂时虚于尾蛇，看看到时能不能帮上什么忙了，特别是杨戬，虽然当年的事于同并没有通知他，但是他却也猜到，母亲和妹妹肯定是跟自己的大哥到人间界去了。


第76章 显威，一代邪君的灭亡
　　虽然掌控了天道运行，但是在仙、妖、魔、人四界中，邪君所能真正控制的，只有仙界一个，所以统一四界一直是邪君最大的愿望，只可惜这千万年来，人间界中那一抹属于欢喜大帝的气息一直没有消失，再加上当年一战他身上的伤势还没有完全复原，所以邪君才会收敛许多。
　　而现在，就连他最顾忌的欢喜大帝的传人都已经不足为患，那个足以挡住他脚步的遮天大阵经过这二十几年的消耗也没有了多大的威力，于是费了二十多年时间把伤势养好的邪君感觉自己的机会已经来了，立马召集了自己控制的那些圣人以及他们手下的那些什么都不知道的仙人们，想要第一个征服人间界，顺便把他的心腹大患于同给彻底消灭，至于为什么要用孙杨二人做先锋，邪君并不是看上了他们在仙界那圣人之下无故的实力，而是要用他们恶心一下于同，所以即使知道他二人根本不是真心归附，但仍是用了他们。
　　看着身前站着的那几个已经被自己彻底控制的圣人和上万名棋子般的金仙，邪君开心不已，甚至就连孙杨二人那隐隐的仇恨目光也让他很是快慰，因为他们心里越气，邪君就越是感觉爽快，至于他们会不会反扑，邪君却根本就不会担心，毕竟他们那点实力根本就没有被邪君放在眼里。
　　“现在的人间界，已经变得污秽不堪，所以本尊要在那里建立一个新的秩序，而你们，就是那旧秩序的颠覆者！”
　　即使是入侵，这老家伙仍是给自己找了一个极为冠冕堂皇的借口，让人不得不怀疑，人间界那个打着各种正义的旗号巧取豪夺的无耻国度是这家伙的直系后代。
　　虽然邪君的这个理由可以说是无耻之极，但是众仙人除了孙杨二人之外却都显出了热切的表情，一来是他们对邪君的崇拜已经到了顶点，二来他们也都各自有着自己的私心，想到力量大不如他们的人间界去耀武扬威一番，毕竟在仙界谁也打不死谁，想要爽爽得装下逼都不行。
　　众仙的狂热让邪君大为满意，一付慈祥长者的样子点了下头，然后大声喝道：“出发！”
　　“你们这是要去哪儿啊？”
　　就在众仙人热血沸腾得想要出发的时候，一个清朗的声音忽然在始仙山的这个小山谷里响起。
　　听到这个声音，大多数人都是有些不解的，他们不明白怎么会有人敢这么和邪君说话，不过有三个人却是不同，其中两个就是孙悟空和杨戬，听到这个熟悉的声音，他们的脸上都不由露出了笑容，虽然还不知道自己的这位兄弟能不能打败邪君，但起码也有了一拼之力，哪怕就此战死，他们也觉得比现在这样窝窝囊囊得活着强。
　　而最后一个就是邪君了，让人不解的是，这老家伙在听到于同的声音后，脸上的喜色竟然比孙杨二人还要浓。
　　看着在众仙身后突然出现的那一个高大的身影，邪君呵呵笑道：“于同小友，咱们又见面了，本尊还以为你缩到哪里不肯出来了呢。”
　　于同也不生气，同样笑嘻嘻得说道：“你这老家伙还没有死，我又怎么会缩起来？正好，现在人都齐了，一会让大家看看你是怎么死的吧。”
　　邪君集所有的负面气息于一身，自然是个十分多疑的家伙，此时见于同说得这么笃定，心里不禁感觉有些不安，不过也正是因为多疑，在稍过了一会后，却又认定这小子根本就是在装腔作势，毕竟这天地间能威胁到自己的，除了于同已经没有别人了，于是讥讽得笑道：“上次落慌而逃，这一次还敢再来，怎么着，找到帮手了？哦，对了，那边那个猴子和三眼的家伙好像是向着你的。”
　　“算你猜对了，我确实找了帮手，而且除了孙二哥和我兄弟外，还有一个人，而且还是你的老朋友。”
　　于同呵呵一笑，对着身边的空气说道：“微儿，出来吧。”
　　随着于同的召唤，他身边的空间一阵波动，一个美到另整个仙界都为之失色的女子瞬间出现在他的身边，还对着他微微笑了笑。
　　看到这个女子，邪君双目的瞳孔瞬间收缩起来，然后做了一个让所有人都想不到的动作——一句话也没有说，转身就跑！
　　做为天地所生的三大高手之一，邪君一生只怕过两个人，那就是欢喜大帝还有和他分管阴阳的圣女，好在这二人也只是比他厉害了那么一线，而且生性纯良的圣女根本不喜争斗，不然早在亿万年前他就会被这二人联手消灭了，此时看到本以为已经灰飞烟灭的圣女突然出现，再加上一个还有着六成实力的于同，逃跑经验极其丰富的邪君哪里肯浪费一丝一毫的时间？
　　“这个女人怎么来了？还跟那小子在一块，真他娘的倒楣！”
　　一边用近乎光速的速度逃跑着，邪君一边暗暗嘀咕，不过却也并没有太担心，因为实力相当，圣女的空间封锁根本就挡不住他，所以他还是很有信心能逃出去的。
　　不过邪君的这个念头还没有转完，就感觉自己光速前进的身子一下定住了，而于同也瞬间来到了他的身边，大手对着他虚虚一抓，便将他控制在一个由神力组成的大网里，带回了原地。
　　邪君的眼里闪过一抹不敢置信的光芒，嘴里喃喃道：“这不可能！”
　　他怎么也无法接受这个现实，因为即使是欢喜大帝全盛时期，也不可能如此轻易得将他制住，只是他哪里知道，现在的于同已经拥有了“混沌”这种完全超越他想象的力量。
　　“怎么不可能了？”
　　于同笑着将身边的圣女轻轻拥进怀里，而圣女也并没有挣扎，只是嗔怪得白了他一眼。
　　看到这一幕，邪君终于明白了是怎么回事，不由哈哈大笑起来：“原来如此，没想到喜欢那老鬼想了一辈子的好事竟然让你小子给完成了！败在你手里，我也不算冤了。”
　　“这种事你这个阴阳人是不会懂滴。”
　　于同自豪的一笑，心里也不禁有些佩服邪君来，因为这种败而不馁的气概是很少有人有的。
　　不过，很快于同就感觉自己看错了，在笑完之后，邪君又说道：“想不想知道喜欢那老儿的下落？如果你今天肯放我一条生路，我就把他现在的身份告诉你。”
　　竟然是变相得向于同求起饶来。
　　于同厌恶得撇了下嘴，笑道：“这个就不劳你费心了，我会找到师父的。”
　　“他已经被人下了禁制，而且改变了形像，如果没有我，你永远这可能找到他的！”
　　见于同竟然不为所动，邪君不禁有些焦急起来。
　　“既然是被你下的禁制，消灭了你，那禁制也就消除了，我师父会来找我的，竟然连这个也告诉我，你傻不傻啊？”
　　于同不屑得笑了笑，大手用力一握，那个由神力组成的大网瞬间收在了一起，一代超级魔头邪君，就这样在一阵不甘的嘶吼中灰飞烟灭了。


第77章 归来，不敢相信的身份
　　“真没意思，就这么搞定了。”
　　于同拍了拍手，有些言犹未尽得说道，转过身来，却迎上了万余道不敢置信的目光，大道的化身，天地间的道祖，不这么被干掉了？
　　甚至就连圣女也有些无法接受，问道：“这就被消灭了？”
　　斗了亿万年的对手就这么消失了，让她有一种不真实的感觉。
　　“消灭是不可能的，只要天地间有负面能量的存在，总有一天邪君还会再出现。”
　　于同却是摇了摇头，随即又笑道：“不过，那就不知道是多少亿年以后的事了，所以你一点也不用担心，乖乖得给我生孩子就是了。”
　　“谁要给你生孩子？”
　　圣女娇羞得轻轻打了于同一下，心里却是有些期待起来，亿万年的孤独让她有些厌倦了，还真想尝试一下做母亲的滋味。
　　“邪君已经消亡，请大帝制定新的天地规则！”
　　就在于同准备再逗一下圣女的时候，一个声音打断了他，却是那已经摆脱了邪君控制的太上老君。
　　感情这没有多少思维的老家伙凭着气息把自己当成欢喜大帝了，于同有些哭笑不得的想到，对于这个圣人，他并没有什么仇恨，毕竟他以前也只是被邪君控制了而已。
　　于同两世为人，尝尽了人间的悲苦与富贵，感受自然比别人更多一些，现在有了决定天道运行的能力，本想让天地间做到真正的万物平等，不过却又想到，如果真是那样的话，恐怕这天地万物就再也没有了进取的渴望，而且现在想想，邪君那个天道虽然极为残酷，却也是极有道理的，于是在想了一下后，决定还是按照原先的来，只是过又加了一条，那就是无论哪个生命，在走投无路的时候，都会有一线的生机。
　　定好了天地规则，于同又找上了孙悟空和杨戬二人，让他们承担起掌管仙界的重责，现在原本的玉帝和王母已经随着邪君的消亡彻底没落下去，那些脱离了邪君掌控的圣人也都恢复了真正的无欲无求，而孙杨二人又是除了圣人外最强大的仙人，做这一切是一点问题都没有的。
　　交待好这些，于同一下沉默下来，因为他不知道应该怎么开口对杨戬说瑶姬她们的事，可是让他很是意外的是，还没等他组织好语言，杨戬却先开口了：“大哥，你不用说了，我都明白，以后要好好照顾娘亲婵儿还有寸心，有时间的话，带她们来看看我。”
　　显然已经知道了他们的一切，弄得已经是天地至尊的于同忍不住老脸一红。……
　　人间界，神州大地，圆梦市于家庄园，午后时分，一个看上去有些寂寥的身影静静得坐在树荫下的秋千上，这是一个女人，一个有着少女般的相貌，熟妇般的身材，少妇般的气质的绝色女人，此时这位诱人无比的大美人微微皱着秀眉，绝美的容颜上有着一抹淡淡的凄苦，明媚的双眸定定得看着前面一远处的一颗小草，小嘴里不时发出一声带着无尽思念的叹息。
　　忽然，一阵脚步声传来，随之而来的是一个十分清脆的声音：“妈妈，你是不是又在想爸爸了？”
　　大美人从沉思中清醒过来，转过头去，映入她眼帘的是一个十五六岁，明眸皓齿、可爱之极的小女孩，美妇脸上露出了一抹温柔的笑容，伸手将快速跑过来的女孩抱进怀里，说道：“圆圆，怎么没有睡午觉？”
　　“妈妈在这里难过，圆圆又怎么能睡得着？”
　　叫圆圆的女孩哼了一声道：“爸爸也太坏了，这么久都不回来，不知道妈妈和阿姨们会想他吗？”
　　刚刚压下去的思念被女儿的一句话又勾了起来，美妇的眼里闪过了浓浓的相思，嘴里却是柔声说道：“你爸爸是去做正事了，没听你女娲阿姨说吗，他的对手十分的强大，所以他才不想连累咱们，放心吧，等他做完那件大事，一定会在第一时间回来的。”
　　美妇的这句话自然是在安慰女儿或者说是她自己，因为她也不能确定，那个自己把所有的爱都给了他的男人到底什么时候才会回来，不过就在她的话音刚落的时候，一个已经深深藏进她内心最深处的声音突然在院子里响了起来：“还是妈妈最了解我！”
　　虽然只是短短的一句话，但是却让所有人都能听出那声音里包含的无尽深情，就连随之而来的圣女也能感觉到，自己男人对这位美妇的那种深情，绝对已经超越了和他有着亿万年羁绊的自己，心里也一下明白了这位虽然相貌不如自己，但也是超级美女的大美人的身份，因为除了她，世上再也没有人能让他这般的爱恋。
　　有些不敢置信得转过身子，秦韵看清那个正在微笑着走向自己的熟悉到骨子里的身影，再也控制不住那刻骨的相思，飞一般扑进他的怀里，双臂紧紧得缠住他的脖子，就仿佛怕自己一松手，他又消失一般，嘴里却是埋怨道：“你还知道回来？”
　　“妈！”
　　于同深情得叫了一声，正想再说些什么，却被一个清脆的声音打断了：“不许你这么叫，妈妈是我一个人的妈妈！”
　　于同轻轻放开秦韵的娇躯，看向旁边那个精灵般的女孩，心里有一种不真实的感觉，才一晃眼的功夫，自己的女孩就已经长这么大了。
　　嘴角露出一抹宠溺的笑容，于同问道：“那我应该叫她什么？”
　　“当然是叫老婆了，爸爸！”
　　圆圆脸上那种不满的表情瞬间消失，换上了一抹欢快，叫了一声后，用力得扑在了于同的身上，她和别的孩子不同，一出生的时候就已经将于同的样子记在了心里，再加上这些年来众女的影响，心里对这个和自己一母所生的爸爸也是有着很深的思念的。
　　轻轻抱住女儿的小娇躯，那种血脉相连的感觉让于同脸上出露出了温馨的微笑，而旁边看着他们父女相拥的秦韵，心里也是涌出了浓浓的幸福感。
　　也许是因为院子里的动静太大，这个庄园中住着的人都被惊动了，很快，一个接着一个的绝色美人走了进来，看到于同后，也都露出了激动和思念交加的表情。
　　开心得看着这些自己心爱的女人，于同上前一一和她们相拥了一下，虽然仅仅是一个拥抱，但是却出奇得解去了她们这二十几年的相思，让她们一人个都跟着开心起来。
　　“老公，你怎么得罪爱丽丝了？她刚才忽然变得怪怪的，还说要找你算帐呢？”
　　最后一个和于同拥抱的珍妮有些不解得问道。
　　于同也是一愣，爱丽丝这个和他彼此有着那么一丝情愫，却本能得不能结合的女孩他自然不会忘记，可是她又为什么说要找自己算帐呢？
　　就在于同百思不得其解的时候，一道靓丽的身影出现在了他的视线里，那一头耀眼的金发还是那样充满着活力，那美到极致的容颜也丝毫未见衰老，可是于同在看到她的时候，却一下愣住了。


第78章 尾声
　　在于同看到爱丽丝的同时，爱丽丝也看到了他，脸上同样露出了一种十分怪异的表情，愣了好一会才娇喝道：“小子，快把为师的神力还回来，我要变回男儿身！”
　　众女听到这句话，都很不明白，以为爱丽丝是发了神经，不过于同的接下来的话却是给了她们答案。
　　“师父，你现在已经是爱丽丝了，是一个独立的个体，只不过是传承了你的记忆而已，如果要变回男儿身，那不是很怪吗？”
　　于同微微笑道，众女这才知道，和她们相处了二十多年的这位西方美人，竟然是于同的师父欢喜大帝转世，一时间也都感觉怪异之极。
　　爱丽丝显然也清楚于同说得没有错，在支吾了一会后又说道：“那还不好办，为师把记忆剥离出去，再重塑一个肉身不就行了？”
　　众女一听，感觉这倒也不失为一个办法，于是纷纷点头，不料于同却是苦笑道：“师父啊，你就别再自己骗自己了，你就是爱丽丝，爱丽丝也就是你，你的记忆已经跟这具身体完全融合，想要剥离记忆，除非把爱丽丝的身体毁灭，这样你舍得我还不舍得呢，而且，其实做女人也没什么不好的，你说是吧？”
　　爱丽丝哼了一声，似乎也知道自己所说的办法根本行不通，于是也没有反驳于同，只是甩了一下袖子，瞪了一下眼睛，这个动作如果是由欢喜大帝做出来，也许会很是威严，但是出现在爱丽丝的身上，却根本没有一丝威严的意思了，反而显得有些可爱。
　　于同嘿嘿一笑，走到爱丽丝的身边，问道：“师父啊，现在说什么都没有用了，你不如把你的经历跟我们说一下吧，我很好奇，你怎么会转世成一位西方美女呢？”
　　“还不是你这个小子！”
　　爱丽丝的脸上露出了一丝气愤的表情：“当年我把一缕灵魂附在你的身上，本想等你完全融合了我的力量后帮我重塑肉身的，可是你这小子一回来就把几乎所有的力量用光了，而且还好死不死的跑去了阴间，结果我的那一缕魂魄就落到了邪君那混蛋的手里，那混蛋封印了我的记忆，还把我变成了这付鬼样子……”
　　说到这里，爱丽丝忽然停住了，有些不敢置信得看向了于同，因为她想到了一件事，那就是有邪君的神力在，自己怎么一下子就恢复了记忆？
　　于同很明白爱丽丝的意思，点了点头道：“你想的不错，现在邪君已经不存在了。”
　　爱丽丝不由瞪大了双眼，说道：“这怎么可能？就算是我，当年也不能拿邪君怎么样啊。”
　　“凭我自己当然不行，不过我有帮手的嘛。”
　　于同的脸上露出了得意的笑容：“师父啊，给你介绍一位老朋友，你可不要太激动哦。”
　　听到于同这句话，圣女立马明白了他的意思，也没等着他叫自己，便从后面走了过来，而且好像故意要刺激爱丽丝一样，温柔得靠进了于同怀里。
　　果然，看到圣女此时幸福的模样，爱丽丝仿佛被踩到了尾巴一般一下跳了起来，指着二人大声道：“你们……你们……”
　　“师父，你一生的心愿徒儿帮你完成了，是不是很开心啊？”
　　于同伸手抱住圣女的纤腰，得意的笑道。
　　圣女也是微微一笑，说道：“大帝，好久不见啊。”
　　爱丽丝跳了一阵脚，也就停了下来，也没有再说什么，只是轻轻叹了口气，让她感觉奇怪的是，看着自己的徒儿抢了自己一生最大的追求，本应十分生气的她竟然并没有太大的感觉，更没有如想象中那样生气。
　　看着爱丽丝沉默了下来，两个长得一模一样的美人一起走到于同的身边，正是陈晨和陈曦姐妹，和二十五年前相比，她们并没有太大的变化，只是比那里成熟了许多，所以也更加的诱人了。
　　“老公，除了我们之外，还有好多人一直想着你呢。”
　　其中一个美人说道，虽然已经二十五年没见，但是于同仍是能一眼分别出她们姐妹，此时说话的正是陈晨。
　　“是谁啊？”
　　于同同时抱住姐妹二人，问道。
　　陈曦指了下外面，说道：“她们来了。”
　　随着陈曦的指点，于同转头看去，却见二十多个女人一起走了进来，看向他的目光里，那份思念竟然一点也不比家里的众女少，而这二十多个女人，在相貌上虽然比家里的众女稍差了一些，但也都是一等一的美人了。
　　“是你们。”
　　于同的记忆力非常的惊人，虽然眼前这二十多个美人都比当年成熟了许多，但他还是一眼就认了出来，她们正是当年自己班里的那些美女。
　　“她们为了等你，都一直没有成家，如果不是我们教了她们一些驻颜之术，说不定现在她们都已经老了，老公，难道你不表示一下吗？”
　　陈晨幽幽得说道，这些年的相处，她很明白众女对于同的思念。
　　“当然。”
　　于同微微一笑，走上前去，和她们一一拥抱，同时把心里的那份爱意传递给了她们，让这些苦等了他二十多年的美人们个个喜极而泣。
　　由于再也没有了敌人，于同也闲了起来，干脆用空间法术把这个庄园改成了一个超级大的天地，和自己心爱的女人们开开心心得生活在了这里，至于爱丽丝，却是被他很没有良心得赶了出去，用他的话说，就是这里只能有他一个男人，就算爱丽丝也有着女儿身都不行，不过暗地里却吩咐天一他们，暗中保护着爱丽丝的安全。……
　　一年后，这座庄园的外面响起了爱丽丝那清脆的声音：“于同小子，快把神力给为师还回来，老子要泡尽天下美女！”
　　于同：“师父啊，泡美女这样的事就不麻烦您老人家了，有弟子给你代劳。”……
　　两年后：“于同小子，快把神力给为师还回来，老子要泡尽天下美女！”
　　于同：“……”……
　　五年后……
　　十年后……
　　五十年后：“于同小子，快把为师的神力还回来！”
　　于同：“……”
　　一百年后……
　　五百年后，于同懒洋洋得坐在院子里，秦韵在旁边依偎着他，怀里抱着一个小小的婴儿，这是她的第二个女儿，也不知道为什么，时隔五百年，于同才又让她有了一个孩子，而其他的姐妹却早已是好多女孩的妈妈了，甚至就连圆圆，也都已经为于同生了十几个女儿。
　　“这世界上的美女怎么越来越少了？我都懒得出去了。”
　　于同叹了口气道。
　　秦韵娇媚得白了他一眼：“还不都是你，把美女都收进了家里，人家外面的人又怎么还能生出美女来呀？”
　　“这倒是。”
　　于同嘿嘿一笑，一点也没有不好意思，显然这货的脸皮比以前更厚了。
　　秦韵逗弄了一下怀里抱着的女孩，忽然说道：“对了，爱丽丝好像已经有好几百年没有来了，也不知道她过得好不好。”
　　“她过得好着呢，每天就是吃吃喝喝，顺便管管闲事，听说最近还弄了个女侠的称号。”
　　于同笑道，有三十六神侍传讯，他对于爱丽丝的行踪自然非常的了解。
　　“你也是的，她怎么说都是你师父，你怎么不让她也住进来？”
　　秦韵有些无奈得说道，她和众女都觉得于同对他自己的师父有些过分了，于是趁机诱惑他道：“而且她怎么说也是个超级美人，难道你就不想要她吗？”
　　“可是她却有一颗男儿心啊，什么时候等她有了女人心再说吧。”
　　于同说道。
　　秦韵皱了下秀眉：“但你不是说过，她现在的本质就是一个女人，只不过是融合了你师父的记忆吗？我想，你多关心她一些，应该可以转变过来的。”
　　“这就需要入世历练了。”
　　于同说了一句没头没脑的话，秦韵还想再问，外面却忽然传来了一个几百年都没有响起过的熟悉声音：“于同小子，快把为师的神力还回来，老娘要泡尽天下帅哥！”
　　“看到效果了吧？”
　　于同对秦韵得意的一笑，然后站了起来，哈哈大笑道：“师父啊，天下最帅的帅哥已经在这了，你又何必舍近求远呢？老婆们，开门迎接你们的新姐妹啦！”
　　（全书完！