本书由 大海 整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！
==================
《重生之工业大亨》
作者：长胜之虎

　　文案：
　　没有金手指,也不是科技大拿。且看仅仅只有初中文化的主角。凭着重生的先知，一步一个脚印，创立自己的工业王国。引领国家的工业科技屹立在世界的巅峰。
==================


第一章 ：重生者的回忆
　　从ZQ开往广州的k2257次列车上。沈丹青虽然微闭的双眼，双手抱胸。坐在靠近过道一边的双人硬坐上。但内心就像滚滚洪流浩浩汤汤，久久难以平静。
　　是啊！重走人生路。任谁都会情难自禁。一样的年纪，16岁的少年。在同样的时间段闯GD。1991年的早春。
　　不仅心境不同。就连人也不一样了。记得上辈子的此时，只是一个身高不到1米6。体重不到80斤的瘦弱少年。今生的沈丹青，却是一个身高1米75，体重达到80公斤的纠纠壮汉。上辈子是听人说下GD能发财。而冒冒失失的下GD找表哥。这辈子开始有目的的下GD淘第一手金。两种心态。当然会有不一样的际遇。
　　上辈子沈丹青是45岁时，因喝酒过多，导致肝硬化而去世的。这辈子从新投胎在母亲的肚子里，一样的家庭。父亲沈荣春是个知青，身为独子的他得知父母在动乱年代被害后，就没想再回城里就在农村找了孤单一人的母亲成家了。而母亲彭迎春只有一个姐姐也远嫁他乡。因为父亲是公办教师所以只生了沈丹青一胎就结扎了。真正的单门小家。在缺吃少衣的年代生活的艰难可想而知。
　　可能是小时候缺吃少了营养的缘故。成年后的沈丹青身高都只有1米65，体重刚过一百斤。一点也不像体格粗壮身材高大的父亲。小时候人家都笑话他，一点也不像沈老师的种。
　　这辈子是3岁知事的，记忆读档。当然就要可劲的鱼肉自已和家人了。下田捉泥鳅黄鳝，上山用弹弓打野兔、野鸡和斑鸠，上辈子只顾着玩耍了这辈子一有时间就找吃的，当然没少挖集体的墙角。摸嫩嫩的玉米棒还有刚成熟的芝麻和花生。上辈子因年纪小，这些事可不敢做。毛主席说过，身体是革命的本钱。而这辈子有的大叔的灵魂，他胆子可不会少了，集体的东西少了一点也没挨着哪家的事，大家都是这样干的。
　　造成的后果就是快到六岁时不仅身体刷刷到往上涨。就连横向也颇有规模。上辈子6岁读的小学一年级。导致未成年就早早的步入了社会，吃尽了苦头。这辈子六岁就开始有系统的锻炼身体了。
　　直到八岁才读一年级。在班上，不论身高体格和年纪都不输人了，再也没人敢欺负他了。当然，他也不屑去欺负别的小朋友。与同学们和邻居同年的小孩又玩不到一块去。特显得鹤立鸡群，只能尽量的低调，少说话。最最痛苦的事莫过于为了以后的规划，故做平庸而把1十1=2这类的题目做错，沈大叔表示真的很难。
　　是的沈丹青有自己的人生规划。8岁开始启蒙，小学五年初中三年。初中毕业，就刚好16岁，到那时他就不打算读书了。有上辈子的记忆，1991年刚好是淘第一桶金最好的时间。他不想错过机遇。
　　时光如白驹过隙，想留也留不住。八年的时光，可是受够了，沈丹青为了达到目的。每次考试都保持在中下游从不往上冒，没少受父母的数落。时间长了，父母以为他也就这块料，才息了望子成龙的心了。幸好他体格长的粗壮，这些年他没病没痛的，总算聊了父母一头的心愿：长大了能扛活能养活自已了。
　　初中一毕业，当然的没能考上高中。父母也死了这条心，不再要他重读了。以他万年吊车尾的成绩还能咋样。
　　刚满16岁，就去派出所，办了一张第一代身份证。小雏鸟要展翅高飞了，不，应该说是老鸟。起码沈丹青自己是这样认为的。
　　16岁，下GD淘金是沈丹青规划的第一步也是最重要的第一步。怎样说服父母，是他的第一道难题。
　　当他第一次向母亲提起时，遭到了母亲的坚决反对。“不能，说什么也不能。你一个未成年的伢仔到GD这么远的地方我不放心。”母亲头遥的像拨浪鼓似的说道，这已经是沈丹青第N次的挨求。“妈妈，过年的时候我已经跟表哥约好了，他叫我到恵洲找他，表哥他初八就下GD了。”沈丹青带着哀求的眼神对着母亲说道。“那你怎么能找到他，人生地不熟的”经过不断的哀求，母亲终于勉强松口了。“他叫我到西枝江招待所找他，那里有他的熟人会通知他的。”沈丹青编织着早已滚瓜烂熟的谎言道。“你真的要去GD吗？那里真能挣大钱吗？”母亲带着不舍得眼神说道。“妈妈，你也不想我这么大块头在家里打流吧？听表哥说。到厂里打工，有500块钱一个月的工资。我这么年轻，如果不出去闯。会后悔一辈子。妈妈，你也不想抌务我的人生吧。”沈丹青继续苦口婆心的唉求道。母亲良久不应，只是偏着头不忍目视儿子苦苦挨求的眼神，“好吧，你到了GD一定要马上写信来告诉爸妈。”“唉！我一进了厂就会马上给家里写信的”沈丹青兴奋地说道。
　　过了母亲这一关，事情也大概有了着落。沈丹青也是满嘴谎言，他也不可能不知道上辈子的事，他还不知道表哥是在打流吗？重生这么多年，沈丹青，他早有了规划。所有人都不会想到的。是的。就是去惠州捡废品。没想到吧。如果不是沈丹青上辈子的经历。任谁也想不到。九几年捡废品的都发了财。因为国家物资缺乏。废纸、塑料、废铜、铁、铝、铝合金等原材料价格高企。笔者现在都记得很清楚，废纸五毛、矿泉水瓶两毛、酱油瓶啤酒瓶五毛、铝五块、铁两块、黄铜7块、紫铜二十块、铝合金十五块。没想到吧！这是笔者的亲身经历。最重要的杀手简笔者现在不说，虽然不那么合法，却是主角讯速级累资金的最大金手指。在后面的章节。大家会知道的。
　　儿行千里母担忧。沈丹青头次下GD。父母可下了血本。足足有一千块的盘缠。这要比上辈子好多了。上辈子也是父母不同意。自已执意要下GD。偷偷的拿了家里一百块钱就跑了。到了广州就没钱了。还是运气好，与一个老乡同车。是他给打到惠州的汽车票。到了惠州就落难了。没找到表哥。肚子饿了。没办法。只有捡废品啦。其实这是一次难得的机遇。因为当年年级小，不懂事。机会白白的浪费了。这辈子当然不会错过这次机会。辉煌的人生就从捡废品开始吧！
　　故事重回到K2257次列车上。虽然穿着棉衣。却掩藏不了他彪悍的体格。尽管列车上很拥挤。靠近他的旁边却少有的，空了一圈。只有一个，十四五岁的小萝莉，像一只受惊的斑鸠。小心翼翼的靠在他的旁边。心恐惊动了似乎睡着了的沈丹青。精明的小姑娘。似乎知道，别人怕他，想狐假虎威吧。这可能是弱者保存自己的本能。其实沈丹青早就发现了她。一股少女淡淡的体香，早就出卖了她。凭着几十岁的经验，他断定小萝莉也是孤身一人。沈丹青动起了心思。贫困中认识的红颜知己是最忠诚的。沈丹青打起了拐带小萝莉的心思。这辈子会注定不平凡，也注定很忙碌。不可能有几多罗马时间，来好好的谈一场恋爱。况且小萝莉似乎也不错，淡淡的体香昭示着小萝莉的心灵的纯洁和善良。(这不是迷信，而是笔者几十年的人生亲自验证过多人的。)美好的事物总是令人忍不住小心呵护的。
　　------------


第四章 ：不光彩的工作
　　早上六点钟，沈丹青睁开第一眼就被吓了一跳。只见到小丫头，俯身在自己面前，一言不发，痴痴地望着自己。
　　愣了片刻，深情的望着自己将她早早地从女孩变成了女人的小丫头，用手轻轻的抚摸着小丫头的脸，弱声安慰的问道：“怎么啦，还疼吗？”
　　“你会不要我吗？”初失童真的女孩都有一颗玻璃心，敏感、易碎。往往会问一些不知所谓傻傻的问题。
　　“傻丫头，怎么会呢！我爱你，我们两人的爱情，才刚刚开始，以后的路，还会很长很长，直到我们俩人，都老得走不动了”再加上手掌温柔的，抚摸小丫头的脸庞。像一剂抚慰的良药。小丫头迷茫的眼神，顿时就回复了神彩，显得亮了许多。
　　“我们俩人现在已经这么亲密了，那么我们对彼此的称呼就要改变。我以后叫你芳芳和或老婆，你就叫我老公好吗？”沈丹青用双手，搂着小丫头，纤细的腰肢，甜蜜的说道。
　　“我不嘛，怎么好意思说”小丫头撒娇的把头摇的像拨浪鼓似的说道。
　　“说多了，以后慢慢的就会习惯了。我先示范一下：老婆，我爱你”作为老司机的沈丹青脸皮厚得跟城墙都有得比了，像大灰狼诱导小白兔似的说道。
　　小丫头脸红的像西红柿，先轻轻的“嗯”了一声，然后用比蚊子都大不了一点的声音轻轻地说：“老公”。
　　看着小丫头娇羞的模样，在听到小丫头，叫自己老公，沈丹青的内心，象最先进的快充，幸福感瞬时间就充满了。情不自禁对着小丫头红艳的嘴唇，就猛的亲了下去。
　　恋人间的情话，是怎么也说不完说不够的，时间就像顽皮的小孩，在你最需要它的时候，它却无声无息的溜走了。似乎只过了片刻就到了早上八点。温柔乡最是英雄冢，有着成熟男人灵魂的沈丹青，也费了极大的毅力，才脱离开来。
　　事业还未开始，同志任需努力。今天就只要干一件事：租房子。天天住旅馆，两人可住不起。两个人在一起就组成了一个小家庭，需要一间供两人栖身的房子一间小小的厨房。是一个小家庭，最起码的需求。
　　“老婆，我们下楼去吃早餐吧！吃完早餐，我们还要去租房子，好不好？”沈丹青的话，王芳当然是言听计从了。开始自觉的进入了听话的小媳妇角色。
　　早餐是在路边，随便找一家大牌档解决的，一笼小笼包两碗粥，一碗皮蛋瘦肉粥，一碗鱼片粥。俩个人在一起，就一点好，每个人只花了一份的钱，却能尝到两种味道。两个相恋的人也不嫌腻歪，你喂我一口我喂你一口，甜甜蜜蜜的就把早餐解决了。价钱不贵，花了六块钱，味道却不错。GD的早茶，在全国都知名，在其他地方是很难尝到的。惠州更是难得美食荟萃之地。惠州是潮州人和客家人杂居的地方。所以就兴吃潮州菜和客家菜，又因为处于广州和深圳之间，受两地影响所以又有粤菜。
　　因为有前生的记忆，找房子就只能在麦地路附近找。九一年租房子的人还不多，下GD的大部分人都是进了工厂，厂里都包吃包住。所以找房子并不难，况且沈丹青要求也不高，普通的平房就可以了，因为他将要进行的工作，实在有些招人嫌。
　　只花了两个小时，就在麦地路附近的郊区找着了，带小院子的三间平房，典型的潮州风格。因为现在租房子的人还很少，房东没敢要高价。200块钱1个月，不包水电。本来沈丹青计划，只租个单间，看到这种小院子，虽然每月要200块，但这里独门独院，很方便他做事，所以就咬牙租下了。供这套小院子的房租，凭他以后的收入，还是很容易的。
　　房子租好了，马上就回宾馆把房间退了。当两人从宾馆把行李拉回小院，小丫头就变成超级赛亚人爆发出了满格的动力。打扫卫生，铺床铺。两人没用多久就做好了。或许在小丫头的心里这间简单的小院，就是两人幸福的家。而沈丹青看着小丫头铺好的床铺，心里坏坏的想到：我这也算吃软饭吧！
　　“老婆我们去买东西吧，还有很的东西要买，锅碗瓢瓶，柴米油盐酱醋茶”丢掉这些不健康的想法，沈丹青赶忙对王芳说道。
　　“嗯，我们快去吧！”小丫头显然对沈丹青的提义很赞同，小脑袋点得像啄米的小鸡一样快。
　　附近就有小型农贸市场，花的时间可不短，还是沈丹青有经验。不然会用更久，事情太繁杂啦！不过小丫头的兴致却很高，一点也不觉得麻烦。做完这一切沈丹青的钱包也空了大半。沈丹青的心里又乱想了，九一年的人民币，真的坚挺啊！换成在2017年，1000块钱干的什么，吃一吨饭就花完了。做完这一切还能剩400块钱真是不可思议。
　　做完这一切，中午饭两人都忘了吃。确一点也不觉得饿。回到小院，花了不短的时间，才把这些东西，一一地安置好。虽然很累，但还有一件很重要的事要做，不然晚饭没法做。因为小院还保留了中国农村几千年流传下来的工具：柴火灶。这个古老的东西，在中国的农村，大部分的地方都有，而且样式还差不多真是奇了怪了。
　　丢掉这些自嘲的想法，望着依旧在兴奋地忙碌的小丫头说道：“老婆，我们去捡点柴火吧！晚上好做饭”
　　“嗯，好吧”小丫头愣了片刻才回道，小丫头的兴致依旧很高，似乎一点也感觉不到疲倦。沈丹青的心里，不由产生了一个坏坏的想法，不会是小丫头，柔弱的外表下藏了一个超级赛亚人吧！
　　在城里捡柴火还是比较容易的，别人不要的废旧装修材料废旧家具，都是很好的柴火。比农村拾柴火还方便，而且都是干柴。拿回家就能生火。困难的是怎么拿回家？毕竟柴火都很占体积。幸亏有两个人，每人背把也够几天用了。
　　回到家里，沈丹青真的累的走不动了。是心理和肉体上的双重的累。可是小丫头看上去一点也不觉得累，兴致依旧很高，在院子里走来走去。也就是乱忙乎，毕竟年纪小，没什么经验。
　　沈丹青连忙招呼她道：“老婆别乱忙了，快来休息一下，别累着了”
　　“还好吧，我不觉得累啊”小丫头嘴里虽然说着不累，但还是走了过来。
　　一把抓住想坐到旁边椅子上的小丫头，把她拉到怀里，使她侧座在自己的大腿上。亲吻着小丫头由于运动而显得红润的脸庞和嘴唇，犹如蜻蜓点水。对这个聪明可爱的小姑娘，沈丹青怎么爱也爱不够。小丫头对沈丹青的亲腻一点也不觉得有何不妥，似乎还很享受，有些生涩的主动回应。当然不会有天雷勾地火的场景，沈丹青太累啦，他只想好好的休息一下，顺便和小丫头温存会儿。
　　“老婆，我们俩的小家，你喜欢吗？”沈丹青在王芳耳边轻声温柔的问道。
　　“喜欢，我以后一定要把我们的家打扮得漂漂亮亮的”丫头也毫不做作，还扬起小拳头，似乎在坚定信心。
　　休息够了，沈丹青就对小丫头说：“老婆，我给你做饭去，你帮我生火好吗？”
　　新家的第一餐晚饭沈丹青还是准备的很充分的，特意买了个电饭煲。把米淘好，插上电饭锅，米饭就ok啦。倒上几瓢水到大锅里，盖上盖，就叫小丫头生火。自己就在灶台上准备要做的菜。
　　先把鲈鱼洗干净，撒少许盐在鱼肚里，
　　再在外面均匀地抹上少许料酒去腥味，备用。切点姜丝、葱花。清蒸鲈鱼的前期准备工作就做好了。把排骨洗干净，撒少量盐揉匀备用，香芋去皮切片
　　香芋蒸排骨的前期工作也做好了。因为是大柴火灶，锅里的水也开了。把两个菜装盘上锅里蒸。通菜只选嫩嫩的小段，切两瓣蒜，再拿出豆豉、酱油备用。整个过程行云流水，做饭菜沈丹青是老手啦。上辈子，沈丹青是个吃货，特意买了做菜的书学习过，手艺也马马乎乎，算是可以划入家庭主男的行列吧。
　　等了二十分钟，揭开锅盖，两盘菜里分别撒上葱花，淋上生抽出锅（注：生抽是潮汕地区特有的散装生抽，带少许油性，盐味淡，甜味淡是清蒸、凉拌的最好的佐料。）炒通菜也很快，饭早就好了。于是两个人就坐到院子里吃饭，
　　看着小丫头吃得很欢，沈丹青不由开心地笑了。
　　吃完饭，碗筷是小丫头抢着洗了。俩人坐在小院里消食聊天，天边撒下来的晚霞照在俩人的身上，就好像给他们披上了红色的婚纱。
　　洗完澡，俩人就上床了，没有电视、电脑、手机啥的消谴时光。虽然小丫头初经人事，高兴异常的俩人还是上了全磊打。这次俩人配合默契，推上了几次高峰。
　　事后温存，小丫头还记得问沈丹青：“我们到底要做什么，现在只有我们俩個人，你能告诉我了吧！”
　　“捡废品，就是我们要做的事，你敢做吗？”沈丹青认真地说。
　　“是这样啊！会很脏吧！”小丫头还是很爱臭美的，心里有轻微的抵触。
　　“如果，你不想做的话，就让我一个人去做吧，我不怕出丑。我负责赚钱养家，你就负责貌美如花吧！好不好”沈丹青把前世网上学来的热词给用上了。效果非常捧。小丫头果然被激下坑了，“不，我要跟你一起做，我也不怕”
　　沈丹青望着充满斗志的小丫头，内心里想着：“今生运气真好，能有幸拥小丫头这样的乖萌小女友。”
　　------------


第五章 ：小丫头的意外惊喜
　　第二天，沈丹青起了个大早。不到五点钟，天刚蒙蒙亮，残忍地把正在甜美梦乡的小丫头叫醒，两人洗嗽完毕就出去
　　干他们的第一伤工作：捡废品。
　　怕小丫头不懂，沈丹青就告诉小丫头：“之所以起这么早，是因为要赶在别人前面把昨晚别人丢的拉圾捡到。我们只捡齐整的东西，那些零碎的拉圾就留给别人去捡吧，赶时间多捡好东西才是最重要的。”
　　小丫头还不知道哪些拉圾有用，沈丹青又亲自示范，手把手的教。捡废品还是有经验可传的，一个有经验和没经验的人，收入可能相差几倍到十倍。像有些玻璃瓶就不值钱，只有五分钱一斤，酱油瓶和啤酒瓶却有五毛钱一个，价格相差千里。铝合金易拉罐也值钱五毛钱一个，但有的易拉罐却是洋铁皮的得按斤算，一块钱一斤，它又不打称，得多少个才有一斤啊。废塑料倒是都行，跟钢一个价，2块钱一斤，矿泉水瓶、植物油瓶跟塑料酒瓶之类的透明料就值钱多了。合到单个是：矿泉水瓶2毛一个、大点的植物油瓶和酒瓶五毛一个。
　　早晨的收获很丰厚，是因为起得早抢在了别人前面的原因。另外只捡重要的齐整些的也很重要，因为单位时间内提高了效率。
　　先把废品背回家，因为太早废品店还没开门。又重新洗过手脸，沈丹青就做两人的早餐了。
　　早餐是煮面，一碗葱花肉丝面，再加上一个煎得金黄的鸡蛋，既有营养，味道也不错。特别是沈丹青加了捣辣椒和酸菜，那个酸爽别提有多带劲了。反正小丫头是吃得很欢，一个劲的直说：“好吃，好吃”。
　　吃完面，却不会马上出去，可以休息一下。只要赶上早上八点钟上班和开店的人扔掉的拉圾就行。这其中也有行为心理学和统筹学的实践。
　　早上七点半，沈丹青就又带着小丫头出去扫荡了一圈，象鬼子进村一样，他们经过的拉圾堆都光洁溜溜的了，一个不留，只剩下了生活拉圾。
　　说真的，俩人的工作虽然不好听，让人瞧不起，物资回收却是国民经济生活中一个不可或缺的重要环节。像上面我讲到的透明塑料，它的原料就是进口的，在当时国内还不能生产。铝合金的易拉罐的原料板材也是进口的，废纸回收相信大家也知道，它是很重要的节能环保行为了，回收了多少，就保护了多少树木。还有其他许多。当然在这个过程中俩人的经济收入也不会少。因该算是一件利国利民的好事。
　　中午，又出去扫荡了一次，这次的收获少了许多，主要是中午并不是丢拉圾的时间段。居家的人中午都很少出来。不过小丫头却熟练了许多，克服了女孩子
　　小心眼的习惯，只捡大件和整的，那些零碎的废品已经可以视而不见了。当然也有沈丹青耐心指导的功劳。早上两次每次都用时1个小时，中午因为没油水只做了半小时就回家了。
　　回家又洗漱了一次，换了身干净衣服就去菜市场买菜了。下午还有事，中午就不想多整啦。搞一个粉蒸肉和爆炒时白就算了。粉蒸肉的米粉不是买的盒装的五香粉，而是用大米现磨的。沈丹青吃不惯五香粉，因为里面掺了人工香精。沈丹青的嘴很毒，只要是掺了人工香精、人工色素、防腐剂等其他化学成份，他就能吃出来，而且天生的就不想吃。其中还包括冷冻食品，许多冷练品时间过久为了保质就打了防腐剂。
　　粉蒸肉的做法许多人都会。我就不多写了，不过肉却要特别提醒下大家。要选肋条肉的上半部分，下半部分就叫五花肉了，五花肉不适合做粉蒸肉和扣肉。它只适合炒，其实在以前五花肉和颈部肉都是搭头，就是在人家买肉的时候搭一点，单买没人要的。
　　中午吃过饭，时间还早。下午要三点才会出去，睡个午觉先。于是沈丹青就搂着小丫头美美的睡了一觉。真是人生一大美事啊！
　　到了下午三点，沈丹青又带着小丫头出发啦，这一次，不同于上几次，不会再捡普通的垃圾了，因为根据上辈子的记忆，有两件最重要的事，要去验证。其实捡拉圾都是个幌子。
　　刚到三点，沈丹青和小丫头准时来到了麦地路附近的凯旋大酒店后面的拉圾堆旁。哪也没去，就准备在这里守株待兔了。
　　凯旋大酒店是今年才新开张的五星级大酒店。楼高35层，集餐饮住宿为一体
　　，还配套有高级写字楼，裙楼有大型商场，酒吧、夜总会、美容美发等购物休闲娱乐设施。是当时惠州最高的楼，也是唯一的一家五星级酒店。裙楼正在装修还没有开业。酒店也是边装修边营业，并没有全部搞好。不过正是时候，如果被别人捷足先登可不好啦。这里是沈丹青最最重要的经济来源。是他赚第一手金的保证，做其他的都太慢。
　　酒店的后面有很多装修建筑垃圾，里面有好多废弃的铜线头、铝合金、废五金件、塑料等等。
　　两人就在不紧不慢的“寻宝”。有人看到，就知道他们是捡垃圾的，不会怀疑什么。
　　果然不到半个小时，就看到酒店几个打扫卫生的阿姨，出来倒垃圾了。沈丹青的心，砰通砰通的跳了起来。实在是太紧张啦！由不得，他不紧张，因为这里是他迅速积累财富的保证。对他来说太重要了。看到他们倒完了垃圾，沈丹青带着小丫头，迅速的走了过去。垃圾仔的本色表演很到位，几位阿姨也没有怀疑
　　，笑笑着就回去了。她们想可能要让两位垃圾仔失望了，值钱的垃圾她们都留下了，并没有倒出来。因为废品也是她们的收入之一，这是默认的行规，哪个单位都会同意的。毕竟打扫卫生的工资不高。
　　里面当然不可能有其他的废品，只有剩饭剩菜和废酒瓶。剩饭剩菜的气味很难闻，而且很脏，使人感到很恶心。所以沈丹青就没让小丫头动手。记得上一章里沈丹青告诉小丫头大部分的废酒瓶都不值钱，只有啤酒瓶和酱油瓶才值五毛钱一个。普通的废酒瓶是按玻璃回收的，只值五分钱一斤，那东西又贼重，连苦力钱都不够。根本就没有人会捡。所以搞卫生的阿姨们就都倒了出来
　　。一点也不会觉得可惜。
　　沈丹青忍着恶心，把里面的废酒瓶都捞了出来。有好几十个，然后又把不要的茅台酒瓶又丢回垃圾桶。其他的都是有用的。因为这里是五星级大酒店，所以都是高级酒瓶。
　　捡到了东西，沈丹青就带着小丫头快马加鞭的回去了。
　　回到了家里，沈丹青就和小丫头用毛巾和水小心的把所有酒瓶都擦拭干净，里面也用水冲干净了。不能破坏外面的商标，否则就不值钱了。
　　做完这些沈丹青就带着小丫头又马不停蹄的往外走了。
　　期间，看不明白的小丫头，不免唠叨了几句：“又不是啤酒瓶和酱油瓶，都是不值钱的其他瓶子。虽然都很好看，难道我们拿回家装饰摆件吗？也要不了这么多吧！”
　　小丫头，所说的好看的瓶子，都是那些洋酒，说真的，洋酒瓶的外观设计得真的很好看，国内的酒瓶就设计的很普通了，包括商标。九几年我们国内和国外在外观设计、产品设计，和装修设计、建筑设计等等都很大的差距。这是计划经济时期的特征。外表不重要，甚至连产品性能都不重要，重要的是要有生产指标。没有生产指标，工厂就不能生产。
　　这样造成的后果就是，当企业走上市场经济的时候，产品落后，缺乏竞争力。
　　九几年的国企倒闭潮，就是因为这个原因。是我国经济转型时期的阵痛，这种经济转型是必须的，也是正确的。后来，我国许多的优秀企业，就是这个时期开始发展的。沈丹青想迅速的积累资金，就是想赶快创办自己的企业。趁着国内企业正在转型的时期，好与他们走在同一条起跑线上，以沈丹青重生者的的眼光和见识，他坚信，绝不会输于国内任何企业的。
　　排除这些胡思乱想，沈丹青带着小丫头，按照前世的记忆，在一条并不繁华的小街上仔细地寻找。功夫不负有心人，还是被他找着了那间小店。门口挂着一块用毛笔字手写的“废品店”的牌匾。店面很小，毫不显眼。可沈丹青却知道这里是一个做假酒的收酒瓶的窝点
　　。
　　沈丹青带个小丫头，毫不犹豫的就走了进去。店里的人看到他们两个人的样子，就知道，他们是捡废品的，所以毫不在意。刚想说话，沈丹青就开口问：“老板，收酒瓶吗？”
　　“收啊，是什么瓶子拿来看看。”店老板微笔着说道，可能他心里还在说：“我开这家店，不就是想收名酒瓶吗？”
　　沈丹青把拉圾袋递给他看，但没有把酒瓶拿出来。他知道这是违法的，得小心点。
　　老板撑开袋子看了一下，顿时乐了，知道沈丹青是个有心人，就说道：“我们到里拿出来算算吧”。
　　沈丹青和小丫头随老板到里间把瓶子都倒出来数了下：五粮液酒瓶二十四个、酒鬼酒瓶子五个、轩尼诗x0酒瓶4个、人头马XO酒瓶2个、进口法国红酒瓶十个。其实丢了的茅台酒瓶更多，只是沈丹青知道这里不收。
　　老板边数边算：“五粮液十五块一个共三百六，酒鬼酒二十一个共一百块，轩尼诗一百五一个共六百块，xo三百一个共六百块，红酒五十一个共五百块”
　　。总共是两千一百六十块，你算算对不对”。
　　“没错，老板”。沈丹青算着回答。
　　接过老板数给他的钱。沈丹青数着厚厚的一大叠绿色四巨头开心的笑了。
　　小丫头惊呀得把嘴巴张成了喔形，看她欲言欲止的样子，就知道她有多难忍了
　　。
　　回去的路上小丫头好兴奋啊！叽叽喳喳的说过不停。沈丹青也会心的笑了。
　　------------


第六章 ：底气
　　回到家，小丫头兴奋的情绪一直停不下来。在小丫头的心里今天太不可思议了，估计她家里所有的财产都当不了她们今天一天的收入。能不兴奋吗？这次来GD真是明智啊！
　　下午并没有太多的时间休息，因为还有一件很重要的事，五点钟就要出去。稍稍休息了一会儿就和小丫头出门了。
　　沿途没有过多停留，看到一些值钱的拉圾才稍微捡了点。值奔记忆中的那家工厂走去。工厂离沈丹青租的地方，有段不短的距离。到了那里时间刚刚好。看到工厂里两个打扫卫生的工人，正在吃力的把一个硕大的蛇皮袋抬出厂门。沈丹青赶忙迎了上去。（注：工厂门口是个大斜坡）这家工厂是服装厂，是当地的集体企业，专门做高档的牛仔服。“师傅，我帮你们吧！你们是要把它扔掉吗？”沈丹青装作不知情地说。
　　正在费力，抬着的两人顿时蒙住了，好一会儿才反应过来“是啊，你要吗？如果你要就拿去吧，我们还有一袋”。在两人的心里沈丹青就是个傻瓜。我们都知道，不论在任何单位打扫卫生的都捡废品卖。难道他们没有问过这东西能不能卖钱？他们问过好多废品店都不收。
　　“是啊是啊，我要，都给我吧！”沈丹青装作高兴的说。
　　这个袋子也太霸道啦！有两米长，一袋就有有150斤重。普通的人，一个人根本拿它没办法。幸好沈丹青体格够壮，吃得消。叫过小丫头，先在这里等
　　，沈丹青扛起袋仔就往记中的地方而去
　　。
　　所有的废品店都不收废布，只有一个地方收，可能大家都不会想到：机械市场。
　　跟垃圾回收，风马牛不相及。这是有原因的，所有的机械都需要保养，而擦拭油污最好的东西，就是布。而且还需要好布。因为普通的布，都是尼龙材质的，而尼龙布吸水性不好。所以擦拭机械用的都是纯棉布。纯棉布柔软，吸水性好，是擦拭机械最好的布。
　　路程有点远，有两三里路，沈丹青歇了两三次才扛到地方。里面只有一家店卖废布，没有犹豫，沈丹青直接走了进去就问：“老板，收废布吗？纯棉的”。老板，一听就知道他是懂行的。“收、收
　　”连忙回道。“多少钱一斤？”沈丹青又问。“五毛”老板，沈丹青又回答道。“那你给称一下吧，看多少钱？”沈丹青也没有还价，因为他前世就知道了
　　。
　　这一袋布卖了75块钱，于是沈丹青又返回去，把另外一袋布也扛过来卖了。小丫头又高兴了起来。她可是知道，她堂姐，在东莞，每个月也才300块钱，跟他们今天的收入比起来，相差好远，她能不高兴吗？
　　卖完废布，他们就一路捡废品回家了。回到家今天一天的工作就完成了。沈丹青因为扛那两袋废布而太累了，休息了一个多小时才洗手做饭。小丫头，毕竟年纪小，做饭菜可能不会好吃，沈丹青就没让她动手，只让她帮忙烧火。
　　晚上因为不要做事了，所以饭菜就做得丰富了一些：一个西红柿蛋汤，一个鱼香茄子，一个宫爆鸡丁，一个爆炒肥肠。都是很普通的家常菜，以沈丹青准大厨的手艺，味道还是很好的，起码小丫头就很喜欢吃。
　　吃完饭又坐在院子里乘凉消食，一杯普通的热茶。如果再加上愉悦的心情，那场景，不要太美好。看到小丫头欢快的笑脸，沈丹青不竟心里在想，真是快活似神仙啊！
　　天刚擦黑，俩人就早早洗涮上床去啦。今晚的小丫头特别的兴奋，妞妞宁宁，像一只发情的小猫。作为老司机的沈丹青，难道还看不出来？男人嘛，满足爱人的需要，也是一种起码的责任。
　　不过今晚似乎两人兴致都很高，事后都没有睡意。在缠缠绵绵之中，沈丹青得意地对小丫头说道：“老婆，我没骗你吧？我们两个只要好好的努力，就一定会发大财的”。
　　小丫头，当然不会有异议，这可是她亲眼见到的。不过她还是死鸭子嘴硬地说：“要是去我堂姐那，我还是一个冰清玉洁的女孩，而跟你到这里却变成了一个女人，哼！”。
　　沈丹青不敢反爻，顿时闭嘴，直接败下阵来。见到沈丹青，尴尬的模样。小丫头得意的呼呼大笑起来，闺房之乐，莫过如此。
　　只不过小丫头，还是很佩服他的，今天一切给她留下的震撼实在太大了。完全超出了，她的世界观。在农村，一个家庭的年收入还当不了他们两个今天一天的收入。
　　“老公，要不要叫我爸妈也来捡废品啊！比他们在家里种田强多了”小丫头灵光一闪，对沈丹青提议道。
　　沈丹青是直接败了，被她逗乐了。“傻瓜，你以为今天的事真的正常吗？那个收酒瓶的店，他们收了是拿去做假酒的，所以价钱才这么高。况且，我们今天捡的那些酒瓶，都是高档酒，一般的地方是没有的。这种好事也不会长久，过几天，等我们赚多了钱，我们就租个门面收废品。这才是我们应该做的事。到时候你就当老板娘。”
　　“嗯”小丫头显然对沈丹青让她当老板娘的主意很攒成。直接给了沈丹青，一个香吻。沈丹青乐了，心里像喝了蜜糖一样的甜。
　　第二天，沈丹青到八点才起床，小丫头还怪他怎么不早点叫醒她。有了昨天的验证，沈丹青当然不可能再去捡拉圾了。劳心者治人，劳力者治于人。孟子老人家的话，沈丹青打算坚决的执行，当作自己的座位铭。
　　于是沈丹青只好耐心地对小丫头解释道：“今天去租门面，我们要开店，让别人帮我们捡废品，我们就坐在店里收就好了”。
　　“那我们还捡酒瓶吗？”小丫头不由担心的问，生怕沈丹青回答不捡了。
　　“也不捡了，但我们收，收一块钱一个让别人帮我们送来，那个厂里的废布也让别人送来，我们收两毛钱一斤。”沈丹青回答道。
　　小丫头想了想，觉得还可以就说：“那好吧，我听你的。”本来心里还想好好的教训一下沈丹青的小丫头，听到他的解释就又不说他什么了。真是典型的嫁鸡随鸡嫁狗随狗的小女人心态。
　　早饭，还是煮面，一样的葱花瘦肉鸡蛋面。简单、但营养足够。
　　吃完早餐，沈丹青就带着小丫头出去找门面了。废品店的门面还是很好找的，只要在马路边就可以了。不象其他行业要选择人流量很大的地段，废品店对地段没有高要求，相反还要适当避开人流繁忙的地段。因为捡垃圾并不是一个很光荣的行业，如果把店开在人来人往的繁忙地段，那么捡废品的一般就不会上你这家店来，因为他们也怕人笑话，让人瞧不起。店面开在偏僻的地段，他们就敢来了。趁着现在房租便宜，沈丹青唯一的要求就是要大。店面大才显得有实力，显得正规。
　　门面很快就找到了，联排三间。以前是一家汽修店，里面的隔墙全部打通了，就是有点脏，毕竟搞汽修的，油污是免不了的。不过正好合沈丹青的意，废品店也不那么干净，如果店面太干净了，就难得搞卫生。房租六百，合每间门面是200块，押一付三。门面房和住房的租房方式是不同的，住房可以押一付一，门面房一般是押一付半年，或押一付一年的。门面房不可能跟人短期租的。幸好这几间门面比较脏，一般行业都不会租，便宜了沈丹青。门面不好租，老板也好说话了。所以才答应沈丹青押一付三的条件。否则也不可能有这么的好事。沈丹青得大便宜啦！真是运气来了挡也挡不住。
　　付了房租，沈丹青手里就没什么钱了。本来他还想买磅秤、做招牌，没钱，只好先回家吃饭了，幸好今天又可以去捡酒瓶和到服装厂拉废布卖。这就是他今天就敢租门面的底气。
　　先回租房做饭吃。今天还有事，沈丹青也不打算多搞，又煮两个菜。一个辣椒炒肉，一个油麦菜。辣椒炒肉看似简单，要想好吃，却又不简单。要选里脊肉一块切片，再用少量的盐、生粉稍稍腌制一下，两三分钟就可以啦。生火下油，油温不能太高，先炒腌好的肉，肉片稍微变白色，再翻炒几下就出锅，在下油，先煸两瓣大蒜，等大蒜煸出香味，再把切好的青椒，放入锅中一起煸炒加少量盐，只需炒几分钟，就把炒好的肉片放入一起翻炒两分钟，加少许味精就出锅。这样做的特点，就是肉嫩辣椒油亮。是最正宗的做法。
　　门面租好啦，肯定得搬家了。两人行李倒不多，锅碗瓢盆比较多点，搬了两次就搬家成功。有时候家当少也是有好处的。
　　到了门面，两人又是一番忙碌，把家当一一安置好。看着这一切，沈丹青露出了会心的喜悦。心里想：“这里就是我事业开始的地方”。
　　------------


第七章 ：事业的开端
　　下午三点，沈丹青又带着小丫头去了凯旋酒店后面。并没有什么神转折，一切很顺利，他们又有了二千多块。
　　拿到钱，沈丹青第一时间就去买燃气灶，一口锅子。否则今晚煮饭都没地方煮。小院子那边是以前留下的柴火灶，还有一大锅，没办法搬动，所以门面这边就得重新购买了。
　　九一年的燃气灶真不便宜，连带加气花了沈丹青一千块钱。主要是材料贵。废品店收购钢材的价格材两块钱一斤，而2017年成品钢材都卖不到两块钱一斤。其他的原材料的价格也差不多，造成个奇怪的现象，人民口袋里的钱很少，但物价却很贵，当然，主要指的是工业品的价格，农产品的价格还是很便宜的。幸亏当时的社会生产力也很不发达，和当时微弱的购买力之间的矛盾并不突出，有的时候有钱还买不到东西，得开后门。要是以2017年的社会生产力，用九一年人们口袋里的钱购买，不知得饿死多少企业。2017年，中国已是世界上最大的制造国。而91年的中国刚刚改革开放，还很弱小。仅仅用了二十多年的时间，不得不说，中国创造了世界上最大的奇迹。
　　忙完这一切时间快到五点了，得赶快去买条磅秤。今天他不打算再背废布了。因为他新开的废品店，离那家服装厂很近，只有几十米远。看着时间，他到那家服装厂门口时，刚好又见到那两个打扫卫生的人出来扔废布。沈丹青干净利索的没有废话，直接就对那两人说：“我新开了一家废品店，离这里只有几十米远，以后你们两人把废布直接背到我店里，我收你们的两毛钱一斤，好不好？”
　　两人当然同意啦！两人一人背袋，跟着沈丹青到他的废品店。过完称，算钱给他们的时候，沈丹青笑首客气地对他们说：“以后你们直接就背着我店里来吧，你们也好增加点收入”。
　　“好的好的，两人连连答应”看到沈丹青的废本店规模这么大，他们还会不相信吗？里面没多少废品，（仅有的一点废品，还是他们两人昨天捡的，从小院子那边搬过来的），肯定是刚开的。这里离服装厂又那么近，那他们以后每天也可以增加几十块钱收入了，乐得两个人脸上都笑开了花。
　　今天的工作，早早就忙完了。以后沈丹青都不打算出去捡废品了，凯旋酒店那里，沈丹青也打算如法炮制，让酒店的服务员，直接拿到他店里来，他两块钱一个收购他们的。以后别的捡废品的人，根本接触不到了，更容易保密。这样他就可以腾开身来，去做其他的事。小丫头也真的可以当全职老板娘了。
　　前天刚租的小院子，也不打算退了，他还有用。他打算从现在起，就开始慢慢培养以后跟他打江山的班底。以后到他店里来卖废品的，碰到年轻诚实的人，他就会安排他们到那小院里去住。那里条件虽然一般，但水电齐全。总好过他们在外面露宿。
　　一般的年轻人捡废品都是被条件所迫，年轻人都爱好面子，不到万不的时候，有谁愿意捡废品呢？通常的情况就是：没有了钱也没有身份证。当时的这种情况很普遍，因为社会上偷扒抢的人实在太多了，很多人刚到GD就落难了。能沦落到捡废品的年轻人，一般都是一些诚实善良的人，其中就有大学生（本人亲身经历）。品行不端的人，都成为了社会上的渣仔，他们宁可偷、扒、抢，也不会去捡废品的。
　　“老婆，以后就不需要你出去捡废品啦，你就负责每天去买菜，也要跟着我学做菜，因为有时候我会不在店里，我还有其他的事。当然，如果我在店里就由我来做饭。”沈丹青把思路理顺了之后对小丫头说。
　　“好啊！好啊！我也会做饭，只是做不了你这么好，那你一定要教会我啊！”
　　小丫头，高兴的说。
　　“没问题，你是我老婆，我一定会倾囊相授的”。沈丹青拍着胸部保证道。然后他又想到了一个坏主意。“不过你学徒，得给学徒费”
　　“什么？你敢要我交学徒费”小丫头生气的说。
　　看到小丫头似乎要暴走的样子，别玩笑过头了。沈丹青连忙说：“当然不是钱哪，我们两个的钱都是一起的，我怎么可能问你要钱呢？只不过晚上，你得听我的，我叫你做什么样子？你就做什么样子？好不好？”
　　小丫头终于明白啦，他的坏想法。于是娇羞的说道：“哼！你这个坏人，我不理你啦”
　　看到终于捉弄了小丫头，沈丹青哈哈大笑起来。
　　今晚做晚饭的场景，很香艳。沈丹青近似抱小丫头，手把手的教她切菜、做菜。（大家可以想象“人鬼情未了”的样子）不过时间忒长了许多，两个人做饭，还没有一个人快。主要是沈丹青要求过高，他想把小丫头培养成大厨的架势。
　　晚上多了个菜，一个腐乳通菜、一个麻婆豆腐、一个红烧猪脚。三个菜，色香味俱全，两人的胃口也很好，全部被他们吃光了。
　　饭后的洗刷，依然是小丫头自觉的做了，两人都形成了默契。沈丹青泡了一壶茶，就坐到门口乘凉。有一种饭后一杯茶，快活似神仙的感觉。
　　今晚还有事，不过也不急。先乘凉休息休息吧！沈丹青遐意的想着。沈丹青一边喝茶，一边看着马路上的风景。晚霞的余辉披撒在街面上，给街上的一切镀上了一层金黄的色彩，简直美极了。
　　休息了一会儿，等小丫头做完家务出来。沈丹青想：“还是事业要紧，现在还不是我享受的时候。”于是就对小丫头说：“老婆，我有事要出去，你要跟我一起吗？”
　　“当然哪！难道要我一个人待在这里啊！”小丫头翻着白眼说。
　　“那好吧，就当是饭后散步啦，我们锁上门走吧。晚了就不安全啦。”沈丹青不敢反爻，只好顺着她的意说。
　　俩人锁好门，就优闲地上街漫步了。小丫头也不知道他要干什么，不过她也懒得问，在她的心里，自己的男人从来没有出过错。还是夫唱妇随吧。
　　小丫头是没心没肺的真的饭后散步。沈丹青却要一心二用，一边小心的陪着小丫头聊天，一边注意路边的广告牌。没走多远，就见到一块写着创新广告的牌子。沈丹青就带着小丫头走了进去。里面有几个人正在打牌。沈丹青就问：“老板，这里做广告牌吗？”
　　“做啊，”四人中有人接话了。“你要做什么样的广告牌？”那人问道。
　　“我想做的是门店牌匾，规格是一米二剩四米五，三个一平方的字，要多少钱。”沈丹青回答道。
　　那人又问：“要装灯箱吗？”
　　“不需要”沈丹青迅速的回答。
　　“三百五，包安装。安装费五十块”那人算了算回道。
　　“可以，用红底色加白字，就写废品店三个字就可以了，做完啦，就送到麦地路，587号至590号。”沈丹青知道老板没有杀黑，也爽快的答应了。
　　打牌的四人，却听得蒙逼了，他妈的，一个废品店，要不要这么屌啊？
　　沈丹青放了100块钱押金，就和小丫头回家了，小丫头还不乐意？她觉得上街还好玩。
　　沈丹青一句话，就让她不敢反对了：“晚上要查暂住证，你不怕吗？”
　　回到店里，关好门。沈丹青见小丫头要去洗澡，赶忙说道：“老婆，我们一起洗吧！”
　　“呸，做梦，我才不和你一起洗呢”小丫头，脸皮薄，怎么可能答应沈丹青这么无理的要求。
　　“可是我们说好的啊！晚上你要听我的”沈丹青，装作好像很受伤的样子说。
　　“谁答应你的？我才没答应你呢？是你自个说的好吗？”小丫头对他翻了个大白眼说。
　　“我不管，你翻脸不认账了”沈丹青耍无奈的说
　　最后还是被沈丹青得逞了，小丫头被迫和他洗了个鸳鸯浴。沈丹青动手动嘴的
　　像一只得了多动症的孙猴子。小丫头却被他摸的烂软如泥，某些地方没洗比洗了还干净。
　　浴室太简陋啦，不适合作战场。没等小丫头穿上衣服，沈丹青就把她拦腰一抱，回房里去了。
　　一方，沈丹青作为一个拥有几十年经验的老司机，而另一方，小丫头是个初出茅芦的雏儿。两个选手，完全不对等。还没正式开始，小丫头就已经丢了一次。比赛开始后，沈丹青采取九浅一深，时快时慢的方法，打的小丫头连连丢盔弃甲。不过最后，沈丹青也累得吐出了白沬，小丫头，算是搬回来一局。
　　事后，小丫头累极啦，躺在沈丹真的臂弯里甜美的睡着了。
　　而沈丹青却在规划的明天的行止，他喜欢掌控一切的感觉，所以事事都要先做规划。明天的事也很重要。本来今天他买磅秤的时候，就有了一个很好的想法。无奈现在没钱，只好以后再说吧。算了，不想了，睡觉吧！沈丹青自言自语地说。
　　------------


第八章 ：暂住证
　　第二天，因为广告牌还没有做好，还不能开门营业。沈丹青他们就睡懒觉了，到八点钟才起床。因为早辰起晚了，今天又有事要赶时间，早餐都是在街上买的。
　　吃过早餐，沈丹青就独自一人出门了。因为今天沈丹青要去的地方，有些不一样，小丫头，不好再当跟屁虫了。要是别的什么事，小丫头肯定会跟着去的，两人正是蜜里调油的时候一点也不想离开彼此。可是今天，沈丹青要去派出所，小丫头就不敢跟着去了，她算是一个没有证件的黑户。
　　上午来派出所办事的人很多，排了一个小时的队才轮到他。上辈子沈丹青办过暂住证。整个流程他都知道。交上身份证，房屋租质合同，两张免冠相片，120块钱就可以啦。办暂住证是为派出所创收，也不需要上级审批，派出所直接就可以办。因此也很如说话。所以速度很快，两分钟就办好了。
　　拿到暂住证，沈丹青内心很激动，不由思绪万千。前世，因为没有暂住证，他被抓进了收容所，关了整整2个月，交了一千多块钱住宿加伙食费，才被放出来。受过的苦难，真是三天三夜都说不完。反正这辈子沈丹青都不敢重蹈覆辙了。
　　有了这个证件，沈丹青，以后就可以放心的在外面行走。不怕再被抓。小丫头，虽然没有任何证件，无论任何时候，都有可能被抓进收容所，但只要他没事，他就可以去派出所花钱担保她出来，直到现在，俩人在惠州才算是有了安心的保证。
　　回到店里，激动的心情都还难以平复下来。隔着老远，沈丹青就激动的对小丫头大喊：“老婆，我做到了答应你的事，我做到了”。小丫头被他搞得莫名其妙。嗔怪的说：“你答应我什么了吗？”稍稍平复下激动的心情，沈丹青才回道：“在广州，我不是对你说：跟着我来惠州，你没有证件，我有办法吗。说了让你找到工作，现在你当了老板娘，我没有食言吧？你没有身份证，我说我有办法，现在我也做到啦！以后即使你被抓，我也可以去担保你”“我还以为什么事呢？看把你激动的”小丫头又嗔怪的说。
　　“老婆，你不知道，以前你有多么危险吗？如果你被抓，我都没办法，因为我本身都不合法，我没法去担保你。而现在，只要我俩有钱，如果你有事，我随时都可以去担保你，你明白吗？老婆我爱你，”
　　小丫头，也被他感动的眼泪盈眶，带着幸福的眼神望着沈丹青说：“我好高兴，老公，我也爱你”
　　“现在我们万事俱备，只要做好一件事，那就是：赚钱。赚到了钱，不仅可以改变我们的生活条件，保证我们的人生安全。也可以改变，我们家人的生活。这次你来GD，不就是想赚钱？改善家里的生活吗？”沈丹青双手搂着小丫头的腰。双眼深情望着她说。
　　小丫头已被他感动的一塌糊涂。“老公我好幸福啊！刚到GD就认识你，现在我有了你，就有了依靠。我就不会再有任何担心，”然后又用坚定的神情对沈丹青说：“嗯，以后我们俩个要努力赚钱，改变我们的生活”
　　恋人间的情话，怎么说也说不完。小丫头已对沈丹青情根深种，就是用刀斩，也斩不断喽。
　　俗话说得好，夫妻同心，其利断金。沈丹青对今后的发展，有了十足的信心。
　　广告牌要下午才送来。现在不可能有人上门卖垃圾，两人也落的清闲。沈丹青，又泡了一壶茶。享受着这难得的清闲。
　　到了下午三点钟，沈丹青又去了一次，凯旋大酒店后面。看到打扫卫生的阿姨们，出来倒垃圾。沈丹事微笑上前着对她们说：“几位阿姨，我新开了一个废品店，以后你们的酒瓶和其他垃圾，可以卖到我店里去，高级的酒瓶，我收两块钱一个，其他垃圾的价格跟别的店都一样。”
　　阿姨们听的都简直不敢相信：两块钱一个的酒瓶，别的店都是五分钱一斤收，相隔，实在太远了。于是毫不犹豫的说：“好啊！你的店在哪里？”
　　“我的店离这里只有几十米，但有的酒瓶，我也是不要的，比喻茅台酒，而且不能弄脏了，外包装必须保持完整，”沈丹青回答他们说。
　　“那你说哪些酒瓶呢？”阿姨们接着问。
　　“进口洋酒全要，进口葡萄酒也要，国产的酒瓶，就只要五粮液和酒鬼酒”沈丹青接着补充说。
　　“那这次的呢？”又有阿姨问。
　　“这次的你们帮我拿到我店里，也算你们的，不过你们以后你们可不能再混在剩饭剩菜里面了，要保持干净。如果有完整的外盒包装，就算三块钱一个”沈丹青当然不可能节省这几块钱，万事只看长远。
　　最后沈丹青就说：“你们谁跟着我去店里吧，好认认路，以后我就不来了，你们要直接送到我店里，行吗？”
　　阿姨们，当然不可能有异议，能给她们增加收入，傻子才会反对。
　　回到店里，送广告牌的已经来了，正在安装。过了好一阵子才送走他们两批人。沈丹青，这会儿是真的清闲了。不过也是暂时的。
　　他早就有了想法，前世，许多行业都可以连锁，现在，废品店他也想搞连锁。
　　开废品店这个行业，虽然名声不好听。但是投资少，见效快，在目前这个时间段，利润还很高。而且没有坏账烂账。开店的门槛很低，对店面的要求低，资金周转快。好处实在多多，只是很多人没有想到罢了。而且现在国人也还没有连锁的概念。正好便宜了他。
　　高级酒瓶，他不想放在店里太久，容易出事，于是马上就去那家收购假酒瓶的店卖了，又赚了两千多块。
　　做完这一切，沈丹青，是真的清闲了，须然还有许多赚钱的点子，但目前没有本钱，什么都做不了。趁着这段难得的空闲时期，好好的休息休息吧！以后就没有机会啦。
　　嗯，现在广告牌也挂好了，可以营业了，做的是这种在别人眼里低贱的行业，也不可能搞什么开张仪式，现在就算开业了。广告牌做的很大，隔着好几里都能看见，应该会有人上门卖垃圾吧？事关自身利益，沈丹青也不由胡乱的想起来。
　　不一会儿，果然有人上门卖垃圾。广告牌做的大，很醒目。效果果然很好。不过都是一些HN佬和AH佬。这些人都是一些专业的拉圾仔。他们因为身处独特的地理环境，每到农荒，就整村整村拖家带口的出来讨饭。已经有了一千多年历史了，这行当已经是他们的职业。所以他们不是沈丹青的招揽目标。那些因为落难而捡垃圾的年轻人，毕竟是少数，不可能，马上就有人来。只能碰运气了。沈丹青，也不急。因为他自身的条件，也还不具备招揽人才。“不急，慢慢来。”沈丹青自言自语的说。
　　连着几天，也有几个年轻人到他这里来卖过垃圾，他也间接的问过他们，凭他几十年的人生经历，看人还是不会出错的，其中有几个人也还不错，不过他还想优中选优。他想先找几个大学生先。
　　反正时间还有的是。这几天因为天天有卖酒瓶的钱，每天收购废品又花不了多少钱，所以不仅钱一天一天的增多。垃圾也收了不少。虽然垃圾还没有找到上家，但没有资金压力。看着每天增加的钱，沈丹青心里很安心。废碎布他也不打算卖了，想直接找机械厂去问问情况。况且机械市场那间碎布店，管辖的范围小，他也卖不了多少布。沈丹青他还想把这个市场做大。他以后会开很多废品店，也还会收其它服装厂的碎布，所以必须自己找出路。不过一切都得等着招览到人才。他以后也只想做个管人的人，即古人说的將将的人。不会再管具体的事。有的时候你叫别人做事，可能并不是坏事，因为你同时给了他一份工作，让他可以养活自己。
　　一天，一位年轻人来店里卖废品。带着副眼镜，个子不高，刚够一米六的样子，有点婴儿肥。小丫头又抢着过称算钱，这几天，每当有人来卖废品，她都会抢着做，而且乐此不疲。可能她很想体会，当老板娘的感觉吧！
　　沈丹青又像平时一样套话了：“哥们是哪里人啊？”
　　“JX上尧的，”眼镜的带小伙子回答道
　　沈丹青又装作同情的问道：“你这么年轻，为什么要捡废品呢？看你戴着眼镜，应该是读书人吧！”
　　小伙子，不由得沉默了。有道是：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。沈丹青的话，触动到了他心里的伤痛，只想找一个人，好好的倾诉。于是就把自己的情况一一告诉了沈丹青。
　　小伙子名叫李想，今年24岁了，毕业于家乡上饶师范学院。小伙子是上尧城里人，大学毕业被分配到乡下教小学。心里很不平衡，自己堂堂的一个大学生，怎么能去教小屁孩呢？何况还要到乡下去工作。听到别人说去GD好赚钱，就没有理会政府的好意，南下GD淘金了。哪曾想到，刚到GD，就被偷了行李，丢了钱和身份证，毕业证。因此无法找工作，任他有万般本事，也无法施展。只好落难了。开始，靠着卖了两次血的钱，还能混口饭吃。但人又不是造血机。抽多了血对身体也不好。后来又挨饿啦，实在没有办法，才被迫捡垃圾。
　　小伙子的遭遇，真是令闻者落泪。但沈丹青，又往伤口浇盐了，问他：“那你现在住哪里呢？”
　　“还能在哪里？只能在外面打流啦”小伙子，落寞的说。
　　沈丹青装作很同情的说：“这样啊！那好可怜哦！我有一套房子，里面有厨房厕所，水电齐全，还有一个小院子，让你到那里去住，你愿意吗？”
　　小伙子，简直不敢相信。这世上真的有好人？他到GD，一直受人白眼和欺负。于是不敢相信的问：“真的吗？”
　　“当然是真的，不过你以后捡的废品，只能卖给我？你愿意吗？”沈丹青神情认真的对他说。
　　“愿意，愿意”小伙子，连忙回答。有这样的好事，还要不得。垃圾卖给谁？还不一样！他在外面打流，真的受够了苦。难的有个栖身之地。最主要是安全，晚上在外面，很怕担心被公安抓。
　　“那你去拿行李过来吧，我带你去那里”
　　沈丹青微笑着对他说道。
　　小伙子千安万谢的走了。锦上添花，不如雪中送炭。沈丹青有把握把他招揽到手下。他望着小伙子离去的背影，不竟心里想大唱：想当年，老子的队伍才开张……。
　　------------


第九章 ：招揽人才
　　小伙子回转得很快，没拿多少行李，一个大包就装满了。
　　沈丹青满脸真诚的微笑着对他说：“来了啊！你要先休息一下？还是现在就过去那里呢？”
　　小伙子不好意思的说：“我想先到那里把东西放好，麻烦老板啦！”
　　沈丹青连忙说：“不麻烦，不麻烦，好的，我现在就带你过去”。说完就往外面走，在前面带路。
　　在路上，通过聊天，他得知。原来他是住在外面的废弃工棚。那里没有电，因为有以前工人打的建筑桩孔，水倒是不缺，不过不能喝。要喝水，他都是买的矿泉水。大家都知道，GD一年四季都有蚊子，只是秋天特别多。因为工棚靠近山边，那里蚊子特别多，他被叮得满头是包，满脸红点，像是一个得了传染病的人。他在那里已经是度日如年，苦不堪言。不在那里又不行，在其它地方待他又怕被警察抓。他听说如果被抓进收容所，会受很大的罪，还有可能丧命。（这是真实的，曾经的新闻上都放过，所以国家后来才取消暂住证）
　　路并不远，两人说着说着就到了。进了院子，沈丹青对他说：“这里是我前几天才租的，只住了一天，后来租了门面，
　　就搬到那边去住了。以后我可能还会让人到这里来住，我不收你们的房租费，到时候水电费就有由你们自己平摊。没问题吧？”
　　李想听到连忙回答：“没问题，是我们用，当然应该我们出”
　　“这里洗澡做饭都很方便，以后多几个人，你们可以合起来自己搞。先就这样吧！我回门面啦！以后你可以经常到我店里来玩”沈丹青说完也没等李想说什么就走了。
　　沈丹青不是不想现在就招揽他。只是现在两人还不熟，需要相互了解。以后再多施一些恩惠。比如请他吃饭啊等等。以后成功招揽的机会会更大。
　　回到店里，小丫头正在收废品。有几个人在等着过称结算，只见她有条不紊，谈吐得体，丝毫不显忙乱，俨然一副老板娘的派头。沈丹青心想。有时候人能处在什么位置很重要，你只有有了平台，你才能发挥你的聪明才智。不知道，有多少英雄豪杰，空有满倥壮志，却毫无用武之地！沈丹青他就想做一个不断给人平台的人，这家小店，之于小丫头，只是他的一个小小的起点。
　　丢开这些想法，丹青连忙过去帮忙。哪知道小丫头还不领情。“你走开啦，别添乱”沈丹青只能呵呵了，还是默默的走到一边去画圈圈吧。
　　废品店生意很好，上门来卖废品的很多。看来那个超大的招牌还是有用的。彰显了实力，虽然他其实是个空架子。
　　许多不明白的人，都上当了，以为这里是物资回收公司的一个收购点。
　　店里没他什么事，还是去菜市场买菜吧，就跟小丫头打了招呼说：“老婆，我去买菜啦”“嗯，你去吧，家里有我呢？多买点好菜啊！”小丫头抽空回答道。
　　当然得多买点好菜，还要用心的做好，慰劳慰劳小丫头这个大功臣。
　　菜市场不远，沈丹青慢悠悠的走了过去
　　，里面的菜品很丰富，海鲜水产，山珍海味都有。不过沈丹青作为一个HN人
　　，海鲜菜他不会做。不过基围虾，还是要买一点，再买一只走地鸡。蔬菜就随便买点吧，反正都差不多。小丫头喜欢吃排骨，再买点排骨就ok啦。经济条件还可以，就懒得还价啦。直接掏钱走人。
　　回到店里直接进了厨房，先把鸡洗净斩块，切几片姜，放高压锅内，倒半瓶啤酒，加适量清水，再加一匙盐，上火煨
　　。随后用电饭煲煮上饭。基围虾要用料酒稍稍泡制一下待用。因为是高压锅，十分钟就好了。揭开盖子在撒点香葱到上面就ok了。把基围虾放锅内蒸五分钟。倒一碟散装生抽待用。再炒个蔬菜，一切就搞定完工了。排骨留着晚上做吧。
　　走出厨房见小丫头还在忙，却也只有两个人了，毕竟到了吃中午饭的时候。捡垃圾的也要吃饭。就把桌椅碗筷摆好，把菜摆上桌。对小丫头喊了一声
　　：“老婆，忙完过来吃饭啊！”
　　“嗯，很快啦！”小丫头随口接话道。
　　几分钟之后，小丫头忙完走了过来，看到红彤彤的基围虾，就惊喜的大叫：“哇，这是什么？”小丫头是ZQ人，没见过基围虾，他家乡只有河虾，比基围虾小了好多。所以她不认识
　　。
　　“这是基围虾，我不知道你喜不喜欢吃，就买了一点。”然后沈丹青就告诉她吃基围虾的方法。小丫头，可不会客气，拿起就吃。看到小丫头欢喜的样子
　　，沈丹青不由开心得笑啦！一个女人，她对你不讲客气，就表示真正的爱你。
　　午饭两人吃得好开心，不过沈丹青看到小丫头吃的开心的样子不由得乱想，难道我这辈子就这样当家庭主男？会不会丢重生者的脸？
　　当然不会是这样，并不是沈丹青是大男子主义，而是男人真的有时候并不能完全听老婆的话。男人都是有雄心壮志的
　　，如果事事都听老婆的话，会消磨掉他们的雄心，会使男人由人杰变成庸才。
　　丢开这些胡思乱想，俩人吃完饭，就叫小丫头去洗刷碗筷，小丫头开始还反对
　　，觉得沈丹青今天没干什么事，应该他干家务。沈丹青的一番话就打得她体无完肤。“难道我俩就仅仅开个废品店？我还有大把的事，不过现在没资金而已。我现在只是短暂的停顿。将来你会变成工厂的老板娘，公司的老板娘，集团公司的老板娘，中国第一富豪的老婆娘，全世界最有钱的老板娘。但这一切都得依靠我。”
　　最后还是小丫头老老实实的去洗刷碗筷了。沈丹青是不想养成他的习惯性，看似很残忍。其实是真正的爱她。男女之间都要找准定位。如果女人强，那么男人就应该甘心当个家庭主男，如果男人强。女人就应该当个家庭主妇。这样的婚姻生活才会更长久。沈丹青是过来人，所以才会未雨绸缪。早早的就调教小丫头。其实是真正爱她。小丫头也知道自己的能力不如她男人，还是好好的当一个听话的小女人吧。
　　这只是夫妻生活中最普通的一件事。不过万丈高楼平起，提早预防是怎么也不会错的。
　　以后几天，又有几个年轻人到他店里来卖废品。都还很不错，沈丹青都忍不住想招揽他们了，不过看到他们的文化水平不高，沈丹青还是忍住了。李想也每天到他店里来卖废品，有时候也坐下来和他聊聊天。每次来，沈丹青都会招呼他喝茶。一来二去，两人慢慢的也熟络了。又一天的中午，一个年轻人来卖废品。沈丹青见他谈吐文雅，举止得体。就对他招乎说：“大哥过来喝点茶吧，天气怪热的。”年轻人也不矫情，真的过来坐了。沈丹青微笑着问：
　　“大哥哪里人啊！”
　　“HN人”年轻人说。
　　“哦！我们还是老乡呢，HN哪里的”沈丹青装作很意外的问道。
　　“HN湘乡的，老板你是哪里人”年青人也很高兴的说。
　　“我是永丰的，以前也属于湘乡，HN十里不同音，我们那也讲湘乡话的，我们算是真正的老乡呢！”
　　难得在异乡见到老乡，两人越讲越投机
　　。从谈话中沈丹青得知，年轻人叫彭斌，XX市城里人。大学本科文化，毕业于HN理工大学，专业学的是数学。由于家里没有使关系，也是分配不合理，
　　被分配到种猪场。大学生当时也是难得的天之骄子，种猪场他当然不可能去了
　　。他想凭他的大学文凭，到GD应该能找一份不错的工作。在之后他和李想的遭遇也差不多，一个天之骄子就这样落难了。
　　沈丹青又故伎重施，专揭人痛处“彭大哥，你现在住哪里”
　　“没地方住，在外面打流。靠捡垃圾过日子”说到切身情况，彭斌的情绪一下子低潮了，语气缺乏了自信。
　　“我有一套院子，厨房厕所水电齐全，就是旧了一点，不知道你愿不愿意去住。我不收房租，不过以后您捡的废品要卖到我店里来，彭大哥你愿不愿意啊”
　　彭斌当然会愿意啦，他一个劲的点头。
　　沈丹青把情况了解了，就接束了谈话，
　　让彭斌回去搬行李，他可能落难的时间还不长。比李想还不如，只有一点点行李。
　　当沈丹青带着彭斌到那小院的时候，李想在家休息，没有出去捡废品。当看到沈丹青带着人过来的时候，刚想打招呼
　　，沈丹青就先笑呵呵地说：“李大哥我给你介绍一位朋友，他叫彭斌，我的HN老乡，以后他也要住在这个院子里”
　　李想连忙先招呼：“你好，我叫李想，JX上尧人。也是个落难人。”
　　彭斌也伸出手招呼说：“你好，我叫彭斌，HN湘乡人，以后要请李大哥，多多照顾啦”
　　“好说，好说，互相照顾”李想伸手和彭斌握了握，嘴里说道。
　　沈丹青见他们打了招呼，就插话说：“好啦，以后你们都住在这里，有的是时间慢慢了解。在外面不容易，要相互帮助。我不多说了，我们来日方长吧。”
　　说完，就掉头回门店了。在回去的路上
　　，沈丹青心里想。想招人真的不容易啊！以后一定要用心的笼络他们。让他们心甘情愿的跟自己。
　　------------


第十章 ：规划
　　回到店里，小丫头正在忙着收废品。沈丹青本想上去帮忙，本过当看到小丫头乐在其中的样子，就止住了，不想去打扰她的兴致。
　　回厨房泡了一壶茶，坐在店门口看街上人来人往、车水马龙出神，整个像是一个游手好闲的人。有时候太清闲也不是好事，能使人迷茫，失去拼搏的动力。不过却正好能让人静下来沉思。
　　沈丹青一边看风景，一边心里想：一般的废品店，都是送到当地物资回收公司。
　　他们规模小，没什么问题。可是自己以后是要做连锁的，如果数量大了，每一斤废品，
　　哪怕只差几分钱，就会有一个很大的数字。送到物资回收公司肯定行不通了。物资公司肯定也是要送工厂，他不可能自己用。那么到底要送去哪些厂家呢？这些厂又在哪里呢？如果自己去找，可能不行。自己年纪太小，虽然思想成熟了，只是脸太嫩。给人第一眼的感观就不好。要是叫别人去，他又不太放心。只好跟着去了。不是他不相信别人，有时候把事情做的明处，反而是对别人的保护。
　　废品店生意这么好，过几天就要出货了
　　。得找机会跟李想聊聊了，彭斌不行，
　　他是理工男，不适合做业务。
　　时间就在沈丹青一天天的无聊中过去了
　　。在这期间，他又相中了两个年轻人，
　　要求降低了一点，必竟大学生也不是大白菜
　　，街上满地都是。还得看运气和时间。时间久了，碰运气也能碰到几个。
　　两个年轻人，一个名叫王全福，一个叫叶智勇。都是ZQ人，高中文化。是小丫头的老乡，也算是沈丹青的半个老乡了。这下子，小院子那边就热闹了。刚好够一桌牌。他们也合伙自己做饭了。算是稳定了下来。
　　一天下午，李想又来卖垃圾了，沈丹青就对他招呼道：“李哥，过来我有话要跟你说”
　　李想听到他说就过来了。“老板，有什么事吗？”
　　“嗯”沈丹青点头认了，“我想跟谈谈心，李哥，你对将来有什么打算？能和我说说吗？”
　　“现在这种情况，我还能有什么打算，混着过叭。”说到将来，李想的情绪不高，缺乏自信。
　　“是这样子的，我想请一个人做事，你愿不愿意帮我呢？我这个人李哥你也知道，是最重感情的，将来我发达了，那跟我做事的人，我将来也不会亏待他”
　　“是做什么事，请你告诉我。我好合计合计。”李想回答说。
　　沈丹青想招揽他，打算跟他讲掏心话：“李哥我跟你说实话，我对将来的规划，很大、很大。前期呢，我打算把废品店开成连锁，遍布GD的发达地方。赚到启动资金，再发展别的行业。你跟着我干，将来肯定不会只呆在废品这个行业，但我们必须靠它赚第一桶金。不过这个时间不会很长，再多只用两年，我就会发展别的行当。到了那时你也可以衣锦还乡。”
　　李想想了想，觉得沈丹青的规划很行得通。风险很小，很稳妥。跟着他干，可能真的会有出头之日。看他的人品也很好，应该不会亏待自己。于是就答应说
　　：“老板看得起我，我就跟着你干吧！”
　　沈丹青看到他答应了，立马就高兴了，伸出手对他说：“李哥，欢迎你和我一起共事，让我们一起创造辉煌。”
　　晚上，请李想在店里吃晚饭，并对他说：“李哥你以后都到我店里来吃饭，也不要再去捡垃圾了，我有事要你给我去做。”
　　“好的，我会的，以后你有事就吩咐吧”
　　既然已经决心跟他做事，沈丹青的话，他肯定是要听的。于是李想就表了决心。
　　终于招揽到了第一个人手，沈丹青的心情也格外的愉悦，连晚上和小丫头做那事，都格外的神勇，打得小丫头丢盔弃甲。
　　第二天，李想七点钟就到了店里。看到沈丹青和小丫头正在聊天。就走了过去
　　说：“老板，今天有什么事吗？”
　　沈丹青满脸笑意，连连摇手说：“别急你吃过早饭了吗？没吃的话我待会儿下泡面给你吃。”
　　“我吃过了，刚才在路上我买了小笼包和豆浆，不用麻烦你了。如果有什么事，你就吩咐我去做吧”虽然沈丹青比他少好几岁，但他神态沉稳，颇有大气。李想还是很佩服他的。所以说话很认真。
　　沈丹青见他很积极认真，甚为高兴，笑着说：“你也看到了，我店里的废品已经很多了，想找厂家卖了。你今天去电信局，想想办法，看能不能买到企业电话黄页。如果不能就只能单独的去找了，你先找包装纸箱厂。我现在给你500块钱，用了多少，报给我就可以了，有一点，出行你一定要打车，效率很重要。不要想着省钱。”说完就让小丫头去拿钱。
　　李想做事也来历风行，拿了钱就出去办事了。
　　沈丹青他们八点钟吃早餐，吃完早餐小丫头就又开始了一天的工作。沈丹青没事干，又开始了看街上风景的无聊事了
　　。
　　李想快到中午的时候就回来了，手里拿着一本厚厚的电话簿。隔着老远，就冲坐在店门口闲极无聊的沈丹青大喊：“老板，果然被你料到，我到电信局问，果然有企业电话黄页，但不对外出卖，只卖给企业，我找内部人员花了一百块钱，就买到了”
　　沈丹青听他说完，很是高兴。“我们买到了这本黄页，以后做事就很方便。那你在这本黄页里，找找包装纸箱厂的电话，并把它用纸抄下来，然后就到外面的电话亭去打电话问，完了把结果告诉我。”真是老板动动嘴，员工奔跑断腿。社会就是这样现实。
　　李想拿着电话薄就在一旁去翻了，沈丹青让小丫头拿纸和笔给他，收废品是要记账的，所以店里有纸和笔。电话本这么厚。要花不短的时间。沈丹青就去做饭菜了。
　　今天算是李想正式工作的第一天，沈丹青想好好的做几个菜招待他。他的厨艺还是不错的。只用了半个小时，四个色香味俱全的菜就做好了。要吃饭了李想还在翻电话簿，电话簿太厚了，短时间内别想做完。
　　沈丹青就对他说：“李哥，先别做了，先吃饭吧，吃完饭再干”
　　李想听到他说，也停下了手中的工作。
　　不过看到小丫头还在做事，就说：“先等等老板娘吧。”
　　沈丹青很欣慰李想的表现。笑着对他说
　　：“那先等等吧，你今天也开始上班了，还没跟你说待遇问题，你的底薪就暂定500块，再加奖金和补助。包吃包住。你满意吗？”
　　李想连忙说：“满意，非常满意，不过我更期待未来”。
　　沈丹静也笑着连连点头说：“好好好，将来我必定不会亏待你。”
　　直到下午两点，李想才把电话抄完。然后就出去打电话了。
　　看到李想出去打电话。沈丹青就想，还得装个电话。可是这个时候装电话很贵。光初装费就要3000块钱，电话费也很贵，一般的人家还真装不起。
　　下午4点钟，李想回来了。他对沈丹青说：“老板，包装纸箱厂收一块二毛钱一斤，所有纸箱厂全部都是一个价”。
　　沈丹青听说完，心里就想。可能价格是受进口造纸原浆的影响，毕竟废纸只是辅助原材料，造纸的主料还得造纸原浆。原浆的多少决定纸质。如果是这样，那废纸价到处都会一样，因为进口原浆的价格是相同的。同理废铁价格就会受国际铁矿石价格影响，其它废品也一样。中国其实是个资源缺乏国，许多基本物资都要进口，这就造成了中国的经济也会受到国际资本市场的影响。甚至连他这个收拉圾的都受影响。
　　沈丹青突然又想到了一件事，先前忘了说
　　，于是又对他说：“李哥，对不起，我刚才忘了对你说，你可能得到厂家去一趟，问他们收购有什么要求，废纸好像要造块，如果要，我们就得买台造块机。”
　　“好的，我这就去。”李想随口就答应了
　　。老板叫你去做，打工的还能怎么样，
　　去做叭。沈丹青又冲快要远去的李想喊
　　：“李哥，打的去。快去快回，我等你的消息。”
　　沈丹青前世见过造块机，体积还蛮大，
　　釆用液压原理，可能得几万块，他还没有这么多钱。还不知道哪里有买。唉！真是麻烦。
　　小丫头见他愁眉苦脸的，就过来关切的问：“怎么啦，看你的样子，是不是有什么为难的事，要我帮你吗？”
　　沈丹青抬头就看到小丫头担心的样子
　　连忙说：“没什么，有，你也帮不了我，老婆，谢谢你。”然后用他的大手握住她小手。眼里满是温柔。两人双眼传神，
　　却是无声胜有声。
　　李想回来时，刚好要吃晚饭了，两人就边吃边说。果然要造块，那就麻烦了，
　　这个东西很小众，一般的人见都没见过，也不知那里有买。只能先到机械市场去问问了，现在又没网络，要是在21世纪，手机随便一查就知道了，唉！真是好事多磨啊！
　　------------


第十一章 ：开公司
　　废纸压块机，真的很小众。李想在惠州的机电市场找了一圈都没有。这下麻烦了，下一步没法进行了。
　　沈丹青仔细的想了又想，吩咐李想：“李哥，你辛苦一下，去广州、东莞、深圳，三个地方的电信局买企业黄页。然后在上面找液压设备厂家的电话，再打电话问。还有生产环保设备的，这个东西跟垃圾站压垃圾一个道理。先就这两个行业的厂家找找吧！”
　　真是好事多磨，不能拖太久，在过几天店里的垃圾就没法放了。实在不行，到时就送到了物资回收公司去吧！
　　功夫不负有心人。经过理想两天的辛苦寻问，终于还是找到了。在广州一家生产榨油设备的厂家里有，这两个机械原理是一样的，只是一个是榨油饼，一个是压废纸。他们也是顺带做了几台。一年都难得卖一台，价格很贵，要8万块钱一台。他还没有这么多钱，只能先把废品卖给物资回收公司了。不过找到了厂家，以后要买就很容易了。以后肯定是需要的，先积累资金吧！
　　物资回收公司，是国营单位，每个地区都有。卖给他们倒是很方便，只不过价钱低了两毛钱。
　　沈丹青就把店里所有的废品都卖了，废布也卖到各个机械市场了，留着伤脑筋。
　　后来沈丹青想，还是太急躁了。步子大了扯到蛋了。口袋里没几个钱，就想买这买那。因为除了造纸压块机，以后他还要买，塑料碎料机、废铁压块机，钢筋调直机。还有废铝废铜，不知道要什么机器。那个他见都没见过。这些机器加起来，把他卖了都不够钱。还是多开几家店更靠谱，等到开足五十家店的时候应该就有钱了。
　　随后几天，沈丹青就和李想。连租了五间店面。每隔两公里开一家，捡废品的全靠两双脚板，不可能走远。故而可以适当的提高开店的密度。反正开废品店本钱要不得多大
　　，又不怕卖不出。没有积压风险。可以说，开废品店是个零风险的行业。沈丹青也是恼了，他想快速开够50家店，再过两个月看看情况，他不相信到那时还没钱。
　　他又把彭斌、王全福、叶智勇三人也招骋了。别看沈丹青捡垃圾发财快，他们可没沈丹青那个本事。一天也才几十块收入，毕竟收酒瓶的那家店太小了，又只收酒瓶，根本没几人上那去卖废品。年轻人又好面子。虽然也是收垃圾，但坐在店里总比到外面抛头露面强
　　。又看到李想也在帮他做事。所以三人也没有多想就答应了。
　　开了五家店，又停下了发展的脚步。一方面是资金也不够了，二是又要招人，他自己都要管一家店，这肯定不行
　　，最少要把他自已和李想解放出来。
　　这次开了五家店，管得范围宽了。招人也更容易了。相信不要几天就能招到人
　　，这次招到人就不要安排到小院子那边了，住在店里，晚上还能守夜。小院子租满这个月就退了吧，留着也没用。
　　这次招的人就不包吃了，因为每家店都相隔太远，不方便统一搞饭。不过他们自己在店里搞，也不反对。以后他们每人都是400的底蕲加提成。工资太高了也不好。到工厂里面打工还只有300元每月。另外开废品连锁店还有一个好处，好监控，因为废品店都是花钱而不挣钱，收了多少钱的废品，沈丹青统一销售，最后一合计，很容易搞清楚，不会给人留空子。资金也安全，毎家店都到建行开一个户头，估算每天要花的钱，每天转一次帐。资金监管是每一个企业都犯难的问题。废品行业这样容易监管的是特例
　　。不过以后还得安排一个专职的财务。那得等他成立公司以后。
　　又过了一个星期，这几家店合起来卖了一次废品，加上卖酒瓶的钱。又可以开店了。刚好人也招够了，每家店配了两个人，还除开了他自己和李想。
　　这次他想开十家店，等这十家店开起来，酒瓶他就不收了。风险太高了，他犯不着冒险。
　　有了前一次的经验，沈丹青他就没再参与了。由李想带着人去搞。他只掌管住钱，就不怕坏事。手下人多了，开十家店也只花了两天时间。难怪为什么说企业最重要的是人才，有人才好办事。
　　这次沈丹青有私事要办。他要和小丫头租住房。最后他们选了华侨城，高档小区。小区物业由香港的物业管理公司管理，很正规。环境也好，也很安全。正是像沈丹青这样的小老板安家的最好地方。
　　不收酒瓶了，沈丹青就完全脱开身来。小丫头也不让她在做事了。他可舍不得小丫头受苦，让她当个全职老板娘吧。反正他养得起。起先小丫头还不乐意，在家里无所事事，她很不习惯。沈丹青就对她说：“你是老板娘，哪能再去店里，保持适当的距离感，才能让员工敬畏，你没事就到每家店里看看，让员工知道我们的存在就可以了。”
　　小丫头也想，自已是当老板娘的，不能掉了身份。于是没再反对了。不过她对自己的老公，也更爱寞了。
　　这次停顿的时间更久一些，因为酒瓶也没收了，少了大笔收入。但他并不后悔。
　　整整二十天，他才让李想他们再开新店
　　这次打算开20家。都是现成的套路，又只用两天就做到了。店面开了就又招人，这个招的人要少一些，他打算以后每天只开两家，揍够50家就暂时不开了。他要先开公司，然后再慢慢积累资金，把那些他规划的设备买回来再说。
　　开公司是沈丹青早就规划了的，为此他从家里出来的时候，就把他妈妈的身份证都带出来了，虽然他有身份证。但不够公司法人的法定年龄。她妈妈是农村女人，拿着身份证又没用。因为这个时期的农村人还要纳农业税、提留款等，
　　国家还没有补助。他们还想享受不到国家的发展红利。所以这个时期待在农村，身份证是没用的。
　　开公司就没那么快了，国家机关的办事效率，一直不高。是外资还好说，自已国人那就等等吧。
　　开公司得有办公场所，固定电话。还有注册资金。他和李想，花了半个月时间
　　，才把一切手续办好。公司名字叫：先锋物资回收公司。取环保先锋之意。注册资金10万。公司所有制是，一人独资公司。公司法人就是他老妈：彭迎春。因为是小规模的公司。国家不会做规定。允许一人独资。
　　办公场地随便选了一栋商住楼。是老房子了，里面全部都是一些小公司皮包公司。大公司不会到这样的楼里面办公的。办公面积只有50平方，只有一间独立办公室，是给沈丹青用的。也没搞什么装修，一切随简。
　　沈丹青把彭斌招到公司当会计了，虽然专业也不对口。不过好在账目也简单，凭他大学生的能力，也还是能胜用的。
　　公司暂时人还不多，总经理是他自己，副总经理李想，会计兼出纳彭斌。另外还有两个业务员，就是跑腿的
　　。他们是废品店里面选拔的。他打算以后公司都会从内部招聘，给员工一个上升通道。可以有效的增加员工的积极性。
　　小丫头通过不断的争取，也在公司上班了，她是秘书兼前台。一个草台班子，就这样成立了。谁也没有想到，就在这个小小的办公室里。诞生了日后蛮声国际的超级巨无霸工业体：长胜（国际）投资集团。
　　公司成立了，现在事情不多。因为他想好好的停顿一下。这次停顿的时间要长一点，要多积累点资金。员工也要好好的培训一下。他想给员工做思想动员会
　　，打打气。使他们能更加努力的为公司奉献。
　　第二天，把其中一家条件比较好的门店，关门停业一天、作为会场。每家门店抽取一个员工来开会，他在回去传达会议精神。条件很简陋，没有那么多凳子，幸好废纸多，垫张纸在地上当登子。当然，沈丹青他们几个领导，还是有凳子的。沈丹青他一直崇尚尊卑有别，有区别就有荣耀、有动力，有组织力。如果众人平等，那就是三个和尚没水喝。其实很多古人的话，
　　是很有哲学道理的。
　　会议由李想主持。李想先致发言辞：“同事们，我们公司于昨天正式成立啦，公司名字叫先锋物资回收公司，取环保先锋的意思。公司总经理，也就是我们大家的老板：沈丹青先生”沈丹青站起来学着前世习大大同志的标志性动作的样子扬了扬手。大家在李想的带领下，一起热烈的鼓掌。沈丹青微笑着连连点头示意。
　　掌声稍停，李想接着发言：“副总经理是我，我叫李想”众人也热烈地鼓掌。
　　李想说到最后说：“让我们有请总经理沈丹青先生讲话”众人又是一阵掌声欢迎。
　　沈丹青发言不长，谈了谈公司的展望，
　　也没讲多的，讲多了理想就显得是空想。他最后总结道：“同事们，公司以的人事选拔，都会在我们公司内部进行，也既是说：你们以后每人都有上升的机会，但我首要看重的是忠诚，其次才是能力。你有忠诚，才有机会展现能力，反之，仅有能力，就不会有机会。我的话完了，谢谢！”
　　沈丹青的讲话，让员工从新找准了定位
　　，也让公司从现在开始真正的扬帆起航
　　。
　　------------


第十二章 ：笫一个设想
　　第一次公司大会，让员工们知道了沈丹青的想法：他最注重员工的忠诚度，其次才是工作能力。
　　这段时间，先锋公司并没有急着扩张。
　　而是先积蓄资金，把沈丹青规划要买的设备一一采购回来。这些设备得统一找地方安置。在市区显然不合适，这些设备的噪音污染都很大，废塑料在碎片前，还要先冲洗。因为塑料废品碎片后
　　，就可以直接到原料市场售卖。所以清洗干净，很必要。要选一处地方偏僻，交通方便的地。沈丹青是老板，他只把事情安排下去就没管了。
　　在他的规划里，以后毎一个市，都要有同样的废品处理厂。最后处理厂选在了水口镇，在东江边上。方便排放清洗废塑料后的废水。沈丹青还要求挖了沉淀池。本来废水可以直接排污的，大家都知道，在常温下，塑料是很稳定的物质
　　。所以废水里也只含有泥沙。作为一个重生者。沈丹青知道环保的重要性。因此自我要求很高。废品处理厂招人很容易，因为没有技术含量，人员很快就招募完毕。开始正常处理废品。
　　把这一切安排妥当，沈丹青就又在公司里，开了一个小范围的会议。主要是统一思想，在公司指明方向。公司里只有那么几个人，沈丹青主要还是对李想说的。
　　在会上，沈丹青对李想说：“李经理，到现在为止，固定投资这一块，模式就这样固定了，在另外的城市，也只要复制就可以了。但现在还要做一件事，才能再开店。我们要把正在使用的普通磅秤换成电子秤。提高效率。否则以后再更换，损失会很大。
　　李想没弄明白，就追问：“老板，电子秤我没听过也没见过，不知道是什么样子。”
　　“你先别管这么多，先安排人到处去看看，看有没有得买，如果没有再到国家专利局去查询，有没有这方面的专利申请。完了再告诉我结果。”其实他和小丫头第一次开店买磅秤的时候，看到古老以及极不方便的磅秤，就有了想法，后来看到小丫头称废品时忙手忙脚的换秤砣，更是坚定了决心，只是当没钱，只能落在心底。
　　现在手下管的人多了，李想也不用亲自出马，他釆取几路出击，不到一天结果就出来了。根本没有这种秤，专利查询也没人申请这方面的专利。
　　沈丹青让李想把彭斌也叫来，等两坐下就对他们说：“你们俩个是大学生，我先把我对电子秤的想法说一说，你们帮我判断判断，可不可行。我对电子磅秤的想法就是由重力感应元器件、整理电路、单片机（CPU）、R0M（存储单元）、液晶显示器构成。电路原理很简单，要设计的控制程序也很简单，简单到只要一个计算程序就可以了。随便找一个懂编程的就能做。其它的基本硬件就利用我们现有的磅秤就可以。如果我们设计成功了，就可以申请专利。到时候不论是自用还是出售，都会很方便自如。你们说行不行啊”
　　两个人想了想，还是由李想说：“老板按你的描述我看可行，只是我们之中没有人懂这个。无处下手啊”
　　沈丹青豪气地说：“不懂不要紧可以请懂的人，一个电子工程师、一个软件工程师还有一个设计师，有了这三个人就够了，李经理你赶快去安排此事，如果没有这方面的人才，你就去大学找几个高年级的学生或者研究生做外协。彭斌你也要参与设计，你是学数学的，在规定只要最重能称一千斤的情况下，怎样最节约材料。其中要用到很多计算。这是我们进入其它行业的第一炮，一定要成功。你们加油去做吧。”
　　李想代表两人表态：“老板，我们一定会用心的去做的。”说完起身就出了沈丹青的办公室。
　　等他们出去后，沈丹青就想：前世连买菜的大妈都人手拿着一个小型电子秤，只要十块钱一个。它们原理是一样的。应该会很容易。
　　此后几天，李想一直在想办法招人。但一个也没有招到，惠州太小了。本来沈丹青还想要李想去深圳招人，深圳作为我们国家改革开放的桥头堡，其吸引人才的聚合力，是惠州所不能比的。后来一想还是算了。现在庙太小，是人才他们也不会愿意来的。再后还是要李想去大学想想办法，请几个大学生做外协。用钱砸，一口价包干。
　　这次沈丹青亲自出马，这次去深圳大学看看。小丫头作为秘书，这次也跟着去了，她想去看看深圳大学，体会哥哥姐姐们的校园生活。这点心愿能理解。沈丹青就答应了。李想作为具体执行人
　　必须去，还带了一个跑腿打杂的，他叫夏进勇，小伙子勤劳肯干。所以被李想招进了公司。
　　到了深圳，在深圳大学旁边随便找了一家宾馆住下。找人当然由手下去跑，不过沈丹青还得支招，刚开始讲，就为难住了，不好称呼对方，自已年纪小，叫对方小夏叫不出口，直呼名字又显得生疏，最后一咬牙，以后叫人统统叫哥啦。于是用和蔼的语气说：“勇哥，到里面只需找电子工程系大四的学生或研究生，只要找一个人，其他的人，就要他去想办法自己找，我们整体包干，找好了人，就让他到宾馆里来，我要对他说要求”夏进勇听到沈丹青叫他勇哥，心里就象六月里喝了冰水一样爽透了，连忙高兴的答应，出去做事了。
　　彼时阳历已是5月，大四的学生也在等工作分配，已经拿到毕业证。没有学习压力了。夏进勇是年轻人，别人都还以为他是本校的学生。夏进勇想。大四学生肯定不在教学楼了，只有到宿舍碰碰运气。于是他就到处问人，学校内部，要找什么地方不要太容易。不一会儿就找到了。到了地方，他看到一个急急忙忙往外走的人，就拦住他说：同学你好，请问你是电子工程系大四的学生吗？”
　　那人不耐烦的说道：“是啊！有什么事吗？”
　　夏进勇也知道自己鲁莽了，就连忙说
　　：“嗯，这样子，我们想找几个人，研究做一个电子秤，要求所称量的东西能在液晶屏显示出直观的数字，输入单价并能得出结果。因为我们对学校不熟，所以就全包干，你能做吗？”
　　这位学生一听就明白了，能者不难。觉得很简单，自己找几个人应该能做到。就回答说：“我相信我能做到，不知道你们还有其他什么具体的要求，另外不知道你们能出多少钱。”
　　夏进勇说着说：“我们老板就在太康宾馆，你具体要多少钱，和其他具体的要求，由你亲自和我们老板说。只要你能做到，相信不会亏待你。你愿意跟我走一趟吗？”
　　那学生想，反正没什么事，刚才也是和朋友约好了出去玩，爽约就是了。说不准能有一笔意外的收入。于是就答应了。
　　到了宾馆，夏进勇带着他直接去了沈丹青所住的套房。见开门的是小丫头，夏进勇连忙说：“老板娘，你好！老板在吗？”
　　小丫头也是练出来了，用习惯性的微笑表情说：“在呢！正在和李经理聊天。”沈丹青正和李想背着门口聊得正欢。
　　那个学生见到小丫头未成年人的模样，听到夏进勇称呼她老板娘，心里就像一万头草你妈奔过，受到了一万点伤害，这个老板太禽兽了。
　　，直想转身走人。不过当沈丹青闻声站起来转身走过来的时候，他止步了。他一眼就看出沈丹青也是未成人。如果沈丹青是个成年人他肯定会鄙视他，但现在他就不好说什么了，只能怪他们俩发育早熟。
　　沈丹青走过来笑呵呵地说：“这位大哥你好！麻烦你了。劳你亲自跑一趟”
　　那同学连忙回道：“老板你好！我叫苏醒，深圳大学大四毕业生。我要过来和你问清楚具体的要求，我才好请人和计算价格”
　　“那好，首先呢，它必须最重能称一千斤，要精确到0.01，能输入价格单位得出结果，还有去皮功能，就是先称装货的容器然后可以直接归零的方法。可以拿现有的磅秤做基准改良。另外要尽量节约成本。”沈丹青也没有废话，直接说出了要求。
　　苏醒想了一下觉得没什么问题，“你的要求，我基本能做到。不过价钱方面不知道你怎么说。”
　　沈丹青笑呵呵地说：“我们是惠州过来的，深圳的一切都不熟悉，关于实验要用到的一切开支，我们都不懂。所以具体什么价钱，要由你自己评估”
　　苏醒仔细的计算了一下，狠下心冒着胆子说：“我需要3万块”
　　“没问题，并且如果你难能又快又好，我可以付给你5万块，其中两万块作为奖金。”沈丹青挥舞着手势豪迈的说。
　　最后两人达成了协议，由苏醒负全责做岀一个样品，并且事后交付全部设计图。整个研发过成全程要求保密。为此沈丹青还请了律师，两人签订了委托合同和保密合同。
　　请到了懂行的人接手，沈丹青也放心了，于是就带着小丫头悠闲地参观起了深圳大学。体会了作为象牙塔里的菁菁学子的校园生活。
　　事后，他们就返回了惠州，那里还有大把的事需要他们去解决。
　　------------


第十三章 ：精益求精
　　夏进勇就留在了深圳，负责协助连络，
　　提供后勤，同时监督保密情况。
　　时间像流水一样的流走了，过了一周，在深圳的夏进勇就传来了消息，样品成功了，基本符合要求。
　　沈丹青让他租车连人带样品运到水口镇那个废品处理厂。电子秤的构造如此简单，连几个刚要毕业的大学生都只用了一周时间，就把它做好了。在未申请专利以前，他不想让任何外人见到图纸和实物。如果让别人抢先申请了，他就会后悔死。
　　深圳大学和惠州，没有多远。上午打完电话，他们下午就到了。沈丹青也早早的等在废品处理厂，他已经迫不及待了。
　　当面包车刚停稳，沈丹青就带人迎了上去。一见面他就说：“各位大哥辛苦啦！辛苦啦！劳你们跑这么远，真是过意不去啊！本来应该我们到深圳去的，但考虑到这东西这么简单，为了保密，只好要求你们到惠州来了。”
　　这几个初出茅庐的大学生，看到这种场面，本来还受宠若惊。听到沈丹青如此客套，苏醒连忙说：“应该的，应该的，我们接了这单委托，你的要求我们肯定要听。”
　　沈丹青又笑呵呵地说：“让我看看你们的杰作吧！”
　　早就有心思灵巧的员工，把电子秤从面包车上抬了下来。外表十分简陋，简直就是生拼硬凑而成。不过沈丹青就像看着自己的孩子一样，心里美滋滋的，一点也没有嫌弃。
　　电子秤就是由普通磅秤，取消了横樑，再在上面绑了一个黑塑料盒子，盒子上挖了孔，粘了一块第一代液晶屏，液晶屏上能清楚地看到几个8字。
　　沈丹青在外形上是暂时没有要求，在乎里面的电路设计。称量结果是否准确。
　　他让人试了试，反应很灵敏。证明他们设计的整理电路做得好。显示屏也能显示小数点后三位数和前四位数。这种显示屏在21世纪的很多重要场所和都还在应用。放在电子秤上肯定够了。
　　翻来覆去的实验了许久，一切都ok，没试出什么问题。沈丹青最后连声说：“好、好、好。”三个好字表达他极为满意。苏醒他们几个大学生也放心啦。
　　既然样品没问题，苏醒他们交出了设计图纸。沈丹青也付了钱。苏醒用因激动而微微颤抖的手接过钱。心里高兴坏了。
　　五万块啊！这个时候在内地万元户都难有，他几天就相当于五个万元户。能不激动吗。沈丹青也微笑着看着，并未取笑他。等他激动的心情，稍微平复下来
　　就说：“好啦现在我们双方都屡行了各自的义务，就让我们一起去酒店庆祝合作成功吧”
　　在酒店，沈丹青举起酒杯高兴的说：“让我们干杯，庆祝这次合作圆满成功”众人齐声举杯高兴的回应：“干杯、干杯”。
　　饭后沈丹青盛情的邀请苏醒他们留下游玩惠州的西湖美景。但他们已归心似箭想迫不及待的回去和朋友分享他们的喜悦。他也没有强留，又带着人把他们送上了惠州至深圳的客车。
　　其实沈丹青他也没时间客气，他必须赶快把电子秤做出实物。回到公司后，把李想叫到办公室，沈丹青神情急迫的说
　　：“李经理，马上招聘两个懂产品设计的人，我们要迅速做出正式产品，好随后赶快申请包括发明、外形、创意、技术等一切专利。”
　　“好的老板，我马上去做”李想马上应承道，
　　刚要走出办公室，沈丹青又叫住了他：“等等，多派人手，从店面抽人，总之，要广撒网，我们是在抢时间，明白吗？”
　　李想马上回应：“明白了”说完就出去安排了。
　　不计成本的付出，效率当然高。第二天，就在深圳人才市场，招到了两个有实际工作经验的产品设计技术员。他们是一起的，因为工厂倒闭。就结伴来深圳找工作。因为沈丹青开出的工资待遇还可以。又是两人一起招。就双双入毂了。两人一个叫王双林一个叫吴爱国，
　　两人刚到，看到只有仅仅50平方的办公室，心里直呼上当了。沈丹青看到他们的表情，就明白他们心里想什么，就跟他们讲了公司员工工资待遇问题，稍稍安抚了他们的心。
　　最后沈丹青就安排李想给他们入职，并签订了正式的用工合同和保密合同。并安排彭斌与他们两个组成设计小组。说道：“彭斌，他们新来，你当组长。产品外形要求简洁、美观、轻薄。另外四个轮子要求两个固定轮，两个转向轮，转动轮要求有止动装植。并全部有活动轴承。要求一个小孩也能轻轻推动。四个轮子要求软橡胶包裹，在推动时，声音要尽量的小。同时还要设计一个美观的商标和品牌名称。你们到废品处理厂去吧。我会叫李经理安排两个人来协助你们。”
　　此后几天，沈丹青也天天待在废品处理厂，他对这个产品看得很重，这是他的第一个产品，他要求完美。把他们的设计改了又改。还是没能让他满意。把他们设计组逼得上天入地，头发都掉了一地。
　　“要尽量简洁，能一步到位就不要两步，要尽量轻薄，彭斌你要计算准确，在满足称重一千斤的情况下，能用多细就多细。沈丹青的要求以是鸡蛋里挑骨头。”最后一次的产品设计图出来，不论是内部构造还是产品外观已基本满足了沈丹君挑剔的要求，它诠释了简洁、大气、美观、轻薄的精髓。产品名称用“精准”两个菱角分明的精美楷书体。
　　沈丹青召集了三人设计组、李想、夏进勇几人开了个会。
　　因为没有会议室，会议在沈丹青的办公室里开的。沈丹青清了清嗓子说话了：“首先，祝贺我们这次的设计圆满完成，这是我们的第一件作品，以后会第二件直至N件，我为什么要对你们有如此严格要求，是为了培养我们认真做产品的心态。追求完美，是我的座位铭。以后我们的每一件产品都要精益求精，做到同类产品最高标准，我们只出精品，这将是我们公司的企业文化。另外夏进勇我今天叫你来开会，就是要你负责材料采购，记住要严把质量关。我再说一句，我们公司会釆取追责制，严格把控从釆购到生产再到成品最后到用户反馈的全过程。你们现在还没有紧迫的心情，不知道市场竞争的残酷。但我已预见，以后的场景。国外发达国家，企业平均寿命，仅仅只有两年。从这个数据中，反映出绝大部分的企业都被无情的淘汰了，留下来的都是极其优秀的和具有创新精神的企业。我们将会和他们同台竞争。所以我们必须对自己有高要求。以后我们自己要有一整套严格的质量标准，这套标准，要超过发达国家制定的标准。这将使我们的企业能活得更久。我们共勉吧”
　　开会议的众人，被沈丹青说的热血沸腾
　　，最后安排李想，统筹全句。负责建立工厂，釆购设备，申请新公司的注册，招聘工人等等。因为时间的关系，决定收购一家工厂。
　　大家被沈丹青提起了士气。工作的效率很高。李想也把工作安排得环环相扣，有条不紊。经过十几天的努力新公司终于注册成功了。公司名叫长胜精工，全名叫长胜精密工业公司。公司法人彭迎春。沈丹青他妈在不知情的情况下已成为两家公司的所有人。
　　与此同时，工厂也购买到了。是一家翻沙厂，以前做铸铁管。因为是集体企业，管理不到位，产品落后，倒毙了。
　　厂房破败，人员人浮如事。可以说只有这块地是沈丹青需要的。当然，那个落后的翻沙车间，他现在还要利用一下。
　　他们要快速做出几个成品，好去申请专利。
　　沈丹青任命彭斌为产品经理，釆取经理负责制。由他去抽调人员，及对他人的职务安排。他只看结果。而沈丹青自已封了个产品试用员。他想用他来自前世的眼光和经验来为产品保价护航。
　　条件简陋，产品的试制很艰难。幸好招了几个技艺精深的工人。GD要招工人很容易，一抓一大把。他们有效帮助了彭斌他们几个只懂理论，不懂实际操作的人
　　。试产磕磕碰碰，主要是精度达不到要求。彭斌发了狠，就仔细的把生产中的每一个步骤，分了又分。分得更细致了，哪里出问题就一目了然了。找出问题就好办，组建工作组，专职解决。通过不懈的努力。产品终于成功。然后再重复几次，确保每一个步骤都始终如一，每一个零件都精密如一。彭斌终于掌握了把控产品质量的关键。他已是一个初步合格的产品经理。
　　产品做出来，沈丹青就安排李想去申请电子秤上面的外观设计、结构设计、电路设计、产品发明创意，实用新型等一切专利。还请了专业的律师事务所帮助。专业的事让专人去办。上交底书后还有几天专利审查期，不过已经可以生产了，反正生产的产品先会给自己用
　　。不怕技术流失。
　　又过了几天，专利审查过了。就进入专利公示期。到了这时，就不怕别人抢注了。已经可以售卖了。但他不会现在就卖，前面生产的几百台，他会留着自己用。
　　------------


第十四章 ：加速发展
　　现在长胜精工的厂房还很破烂，不具备大规模生产的条件。在改造厂房和扩展废品店之间二选一，沈丹青选择了后者。
　　先期扩展一百家店，每天开四家店，需要二十五天，这是沈丹青的规划。稳健，是沈丹青必须坚守的底线。他底子太薄，没有任何依靠。所以他宁可发展慢也不会冒险。
　　安排完废品店的发展，他又把彭斌三人设计组召集来开了个小型会议。会议开始，他首先表扬了彭斌，圆满完成了试生产任务。并当场奖励了他一万元。其他两人也有叁仟和五千不等的奖金。
　　等他们激动的心平复下来，沈丹青才对他们说：“电子秤的设计开发，还将继续，这次要开发的是小一点的型号，最大称重一百斤，并且继续提高称量精度，具体的外型，像一块大青砖，没有了坚杆，没有四个轮子。它是专为商店称量需要而设计的，你们还要将轻薄、简洁、精致的理念继续溶入设计中，此后电子秤的品种将向两极发展，小到只须一根手指就能用它称量，大到能称量满载货物的大货车。好了你们去设计吧！”
　　长胜精工的厂房太破败，那里不适合办公，所以他们三人虽然已是长胜精工的职员，但他们还在先锋公司内办公。反正都是一个老板。这次不用去废品处理场了。上次是王双林和吴爱国没见过实物，所以才要去那里。不过这次的开发难度也更大，没有借鉴对向，他们要凭自己的想象来开发。
　　先不提设计三人组了，他们一下子不会出成果。三人走后，沈丹青又在思考下一步的方向。想扩展长胜精工，资金不够。看来只有先把废品店扩张到其他几个城市，规模达到一千家时才会有富余资金了。其它想多了也是白搭。
　　沈丹青理顺了思路，就决心全部重心都放在扩张废品店上。扩张废品店没有难度，只需要时间。废品处理场正在为他源源不断的提供资金，随后他又把钱投入了废品店的扩张。现在HZ市已被他布局了绝大部分。可扩展的空间不多了，需要向外地发展。他把下一个城市定在了深圳。
　　具体的事，不需要他亲自出马，他只要给员工指出发展的方向。要到另外一个城市发展，需要成立分公司。他决定提拔王全福为分公司经理。小伙子虽然只有高中文化，但在物资回收这个行业足够了。
　　他让人去把王全福叫来，本来这是秘书小丫头的事，但小丫头作为老板娘，当然不可能去跑腿。王全福现在水口镇的物资处理场当管理，毕竟他和李想先熟悉，当处理场建立时，李想第一个想到的就是他。
　　当王全福到公司时，小丫头一见面就笑呵呵地打招呼：“老乡，好久没见，你现在还好吗？”这虽然是一句客气的话，但也是小丫头对家乡人的一种真切的感情。
　　王全福受宠若惊，连忙客气地回答：“还好，老板娘你也好”
　　小丫头现在在公司过得很遐意，虽然她的职位只是秘书和前台。但她作为老板娘谁敢对她不尊敬，连李想也不例外。
　　人都有虚荣心，受人尊敬，她也很受用
　　，有时也能摆一点派头。沈丹青一直相信，人是要分阶级的。只有有了阶级，人才有向上发展的动力，才能更快的推动人类社会的发展。小丫头的一点点派头，他是持支持态度的。
　　王全福进了沈丹青的办公室，一进门就喊：“老板你叫我有什么吩咐吗？”
　　沈丹青微笑着点了点头说：“你这段时间表现不错，我要奖励你，决定提升你的职务，你去深圳当分公司的经理吧！废品店和废品处理厂你都呆过，我相信你能胜任的。”
　　王全福高兴的立马回话：“谢谢老板的赏识，我一定不会辜负老板的期望”
　　沈丹青用赞许的眼神望着他说：“好好干，我看好你，去吧！需要什么人手跟李经理提。”
　　废品店的发展，王全福是全程参与了的，整个流程他都无比熟悉。对于深圳分公司的发展，他很放心。
　　公司的事安排妥当，沈丹青就想趁着这点空闲休息几天，陪小丫头逛逛街，游玩西湖。
　　身为老板，想做就能做到，不需要向别人请示。他把理想叫来吩咐说：“李经理，我想休息几天，你有什么解决不了的事，给我晚上打电话跟我说，一般的小事，就不要告诉我了。”
　　李想当然不敢反对，就连忙答应了。他的决定，暂时没有告诉小丫头。第二天上班时间到了，小丫头见他还在懒床。就推醒他说：“懒鬼快起床，要上班了。”虽然他们是老板，但他们依然每天按时上班，并没有耍特权。他们要为员工树立了好榜样。沈丹青有时候还想偷一下懒，但小丫头不允许。沈丹青对小丫头的话还是得听的，不然的话，惹她不高兴，晚上在床上不配合多不好啊！
　　“今天懒得去了，让我久睡一下。”沈丹青起了坏心思故意说道。
　　“不行，你每次都这样，昨晚没睡够吗？”小丫头又嘟起了小嘴。在她的心里，懒床是不好的。
　　哪料到等她来推，沈丹青把她拦腰一抱，就抱上了床。小丫头立即不配合的挣扎起来。她都穿好衣服了，等下搞乱了怎么办？挣扎了几下，见他还不松手
　　，就拿起小拳头，轻轻的锤了他胸部几下，娇嗔的说道：“我打你，谁让你把我的衣服搞乱了。”
　　沈丹青痞痞地怪笑着说：“搞乱了就脱掉吧！来，我帮你。”
　　小丫头打掉他作怪的手说：“我们不上班啦”
　　“今天不上班了，我已经安排好了。我要陪你逛街，游西湖。我们到惠州这么久了，我还没有陪你去买衣服呢！公司这几天的事，我都安排妥当了。”沈丹军依然紧箍着她的腰，在他耳边轻轻的说，口里喷出的热气，似乎在抚摸她的耳垂。这里是她的敏感点，加上沈丹青对她的爱意表露，小丫头身子立即像没有了骨头，软绵绵的，也无力挣扎。随他如愿的脱掉了小丫头的衣服。这个休假的早晨很香艳，两人的心，成了负距离。
　　这几天，沈丹青陪小丫头逛街游西湖，帮小丫头从里到外，购买了几身时髦的衣服。很好地履行了男朋友的义务。小丫头很快乐，觉得她是这世界上最幸福的女人。所以在晚上好好的奖励了沈丹青，就连有些羞人的动作也羞羞答答的配合他了。
　　一个月后，沈丹青当时安排开一百家店的目标已完成，连深圳分公司也走上了正轨。先锋公司没什么事，他想到长胜精工去看看。
　　沈丹青带着小丫头，坐了一辆出租车，就往长胜精工去了，按道理，以他现在的身家买一辆车是轻而易举，但九一年汽车贵得要死，连桑塔那都要二十多万，沈丹青是从后世过来的，现在方方正正的车型真丑爆了。他宁可付钱坐出租车。也不愿意买现在超级不划算的车。他不想被杀猪，是的，他就是这么想的。另外他心里还有一个小小的野望
　　，以后他只坐自己生产的车。当然这些夸张的想法，他不会跟任何人说，其中包括小丫头。
　　不一会儿到了长胜精工的破烂工厂里，沈丹青看着这种破烂的景象，心里很不舒服。他是一个完美控，但现在，他也只有忍了。
　　在把废品店发展到一千家的规模之前
　　，他不想抽掉先锋公司的资金。在他的心里，先锋公司将来会是他最重要的现金奶牛。管理长胜精工的人是夏进勇。他只负责日常管理，相当于车间主任。小伙子人很勤劳踏实，所以沈丹青对这里非常放心，很少到这里来。今天到这里来，一是当散散步，二是来抽查质量。
　　沈丹青从零部件开始抽查，看着还可以，做工都很精致。不过当他看到成品，看到电子磅秤还涂着土土的邮政绿的时候，心情顿时不好了。大声的对夏俊勇说：“赶快停止喷这种油漆，太土了，显得死气沉沉。要用高品质的金属漆或磁漆，而且色彩不能太单调，要有想象力，使我们的产品外观，看起来更生动，活泼。我们公司没有这种人才，就去招聘一个。让他按我所说的设计，算了，到时候我再来看看吧”说完心情不好的沈丹青也不想在这里呆了，这里破败的环境能使人心情不悦。
　　回到公司，他又去看了看设计三人组的台式电子秤设计。见他们好像走上了歪路，思想呆板。还是利用做电子磅秤的原材料。难怪搞了这么久，还未设计出来，用生铸铁这种粗糙的材料，怎么能达到他的要求。连忙叫停他们，给他们上了一课：“做设计的，一定要有广阔的眼光，要对社会上各种已知的材料熟悉，特别是刚刚面世的高科技材料。另外所设计的产品，它在什么场合使用也很重要。像这种台式电子秤，他的主要目标客户，是商店、菜市场等，所以他必须给人一种卫生的感觉，你们还是用生铁，肯定不行。秤面必须是高品质不锈钢，外围也必使用不锈钢、玻璃或金属烤漆，总之，一句话，以人为本。好啦！不想多说了，你们按我所说的去改吧。”设计三人组唯唯诺诺的答应了。老板不满意，他们也很怕。
　　时间又过了二个月，废品店店面规模终于达到了一千家。深圳也早已开了废品处理场。两家处理场每天源源不断的为他提供了大量的资金。长胜精工的改造终于可以开始了。
　　------------


第十五章 ：全新的长胜精工
　　沈丹青是完美控，对长胜精工的改造他想一步到位。沈丹青是从21世纪过来的，他见过先进的钢结构厂房。也从网上知道，先进的除尘技术、恒温技术、机械底座减震技术能有效的改进产品的质量。他的目标是将来要与世界名企扳腕子的，所以从现在开始对产品质量控制做到精益求精，将一直是他不懈的追求。国家要05年才开始推广钢结构厂房，那么国内现在肯定没有这样的人才，没有就自己干，如果掌握了这项技术，也可以为其他企业建造同类的厂房。从而获得不错的利润。技术垄断是最赚钱的。
　　说干就干，他首先召集长胜精工的管理人员，开了一次动员会。会议在长胜精工的破烂厂房里召开。看到会场里寥寥的几个人，沈丹青不由皱眉，人太少了
　　，干不了什么事啊！吐槽归吐槽，事情还得做。于是振作精神对大家说道：“厂房的改造，由于我的要求比较高，国内目前没有这项技术，所以我们只有自己摸索着干。我决定成立一个项目部。我亲自当项目经理。你们诸位都是成员。现在我来安排一下大家的工作。李经理你负责对外釆购，夏进勇你就负责基建部分，彭斌你们三人就跟我设计厂房，在此之前，李经理你要派人先去SH宝钢和BJ首钢了解他们工字钢，薄铁皮，薄钢管、薄钢板的相关技术数据。另外还有车吊的长度。我们要等这些材料数据才能设计厂房。这个事情最急。”沈丹青开会，总是直接到位，不说废话。两三分钟就完事了。这次也不例外。
　　因为沈丹青催的急，数据很快就采集回来了。和后世也差不多，工字钢这个时候也能达到最长12米。而行车吊最长有15米，只是强度可能有差别。
　　有了这些数据，厂房就好设计了。沈丹青把他的要求对彭斌他们三人说了。其它都好说，只是彩钢瓦，现在没有，只能自己做。不过他前世见过这个机器，它的原理简单。因该不难做出来。
　　长胜精工就像上了法条的陀螺。高效的运转起来。钢结构厂房，只要知道原理，比设计混凝土房还容易得多。制作彩钢瓦的设备，因为原理简单，沈丹青给他们讲了一次，他们就明白了原理。做彩钢瓦不需要施加多大的力，国内现有的技术就能解决。设计图出来后。把零部件分散到各个机械企业制作。不要一天的时间就能做到。钢结构厂房最大的优势就是建造时间短。两三天就能建成。他最大的优势就是空间跨度大。因为彩钢瓦也要优于现在的石棉瓦和普通瓦。它有优异的防风防雨和隔热性能。所以它是以后工厂屋顶的主要使用方式。
　　只用了十天时间，厂房就建好了。工厂的内部设施才是大难题。环氧树酯自流平地面、恒温空调、除湿技术都是大难题。自流平地面他只知道是水泥和一种塑胶加颜料的混合物做成的，他们公司没有这种人才，只有找大学合作，请他们研究。恒温空调在他的设想中，是由温度感应器，整流电路，控制芯片，伺服电机，压缩机组成。其中伺服电机目前国内不能生产。属于管制产品。芯片虽然国内也不能生产，但因为是低端的芯品，不是管制品，很容易买到。沈丹青把难办的事在脑海里面想了一下，就把具体的事情安排了下去。其中伺服电机最难买。不过因为香港并不是管制地区，可以找香港人帮忙。香港人因为也是中国人，请他们帮忙他们不会有心里压力。
　　有钱能使鬼推磨，环氧树酯自流平地面，在沈丹青眼里很难，在懂化学原理的人眼里，只不过是多做几次实验。而且还不需要任何实验设备，只要人力就能完成。所以几天就成功了。伺服电机在贪钱的香港人帮助下，也买到了。大型换气设备，国内就有。一切材料就位，可以开始内部装修了。机械底座减震技术，沈丹青采用了蛮办法，500斤的机器，就做一个五千斤的水泥底座，再用减震弹簧。通过高级别钳工的仔细调校。也给他做成了。把震动引起的误差减到了最低。环氧树酯自流平地面因为是干拌，所以几个小时就能走人。很方便，而它因为加了塑胶，所以具一定的减震效果，能有效降低噪音。而恒温空调，却比较麻烦。它的控制系统，必须长时间釆集数据，制成小型数据库，它涉及系统集成和数据库技术。这类高水平的软件工程师目前国内没有，最后还是在香港请的，花了大把的钱。恒温空调和空气净化器的硬件安装只用了一个星期。反而控制系统软件用了足足一个多月。不过最后还是成功了，不容易啊！这几栋厂房目前是国内最先进的厂房了。
　　。但它仅仅是生产电子秤的车间，可以说是铺张浪费。不过沈丹青并不心疼。因为在这个过程中。长胜精工也掌握了这项先进技术，而且别人很难模仿。至少短时内是这样。
　　厂房全部完工，其实外面的环境美化，路面硬化等早已完成。现在长胜精工已经成为了一座现代化的花园工厂。目前是国内唯一。虽然还有许多要改进的地方，比如翻沙车间，电子磅秤对精度要求不高，目前它还能胜任。只好留待以后改进。
　　看着由黑色大理石作基座，上面镶嵌着由不锈钢材质制作的菱角分明，充满力量感的“长胜精工”四个立体大字，沈丹青充满了极大的成就感，这是自已的工厂。
　　工厂大门也是特别制作，由不锈钢制成的电子伸缩门，足足有二十米宽。也是由沈丹青提供创意，技术员设计，再由工人制作而成。国内门前还没有。整个厂区从里到外，极具现代感。在惠州的工业园中，显得鹤立鸡群，卓而不凡。
　　就连身为完美控的沈丹青也极为满意，更不要提其他第一次见到的人的感想，极具视觉震撼力。哪怕放到后世也是拔尖的，只有少数顶尖电子科技企业才能达到或超过。是啊！它釆用了目前国内许多的唯一：恒温恒湿、超洁净空气净化、钢结构厂房、彩钢瓦、电子伸缩门、顶尖减震技术等。
　　沈丹青高兴了，就大手一挥。请参与建设的全体人员去酒店庆祝工厂改造成功
　　。
　　厂房建好，就要开始生产了。但目前两个产品都没完成。沈丹青就要过问一下
　　了。他叫人找来了设计三人组和那个新来的美工。他没有客气，直接开门见山地问：“你们各自的作品都完成的怎么样了。彭斌你先说”
　　以沈丹青目前的身家地位。特别是新厂区落成，那先进、豪华、大气的格调一下子降住了众人的心，这可是他独资的产业啊！。足以给人造成无形的压力。彭斌也不例外。他小心的回道：“老板，我们早已完成，并制作出样品，只是见你没有过问，我们就一直在改进，包括外观和精度。”
　　沈丹青得到了基本的答案，就说：“那好，我就去见见你们两方的实物样品吧！”
　　首先去见的是那个新来美工的作品，因为他只需改涂装外观。他也做了几个样品，包括油漆的质量、颜色的搭配、图案和油漆工艺。因为比较简单，他更是做了许多次的设计改进。目前看来还是有了相当大的改变。沈丹青看中了一款采用了简单黑白对比，再勾划简单线条的设计。就对他说：“你叫什么，简单介绍下”
　　那个美工刚来，只听说老板很严厉，但当他刚才第一次见到沈丹青的时候就震惊了：这得多妖孽啊！还未成年就已经是这么一间大公司的老板。凡属妖孽必有其原因，因此他就比常人更加敬畏了。听到老板问他，立马站得笔直与军人都有得一拼。小心亦亦的回答说：“老板我叫郭东，毕业于HN大学美术学院。今年26岁，有两年工作经验。”
　　沈丹青点了点头说：“嗯我知道了以后我叫你郭东吧。我喜欢你那款黑白对比强烈，有简单线条修饰的样品，你刚来你不知道我的喜好。我喜欢简洁，明快的风格，不喜欢有繁复的花纹。好啦就选这件作品。你能圆满的完成我交给你的任务，这个月我给你加两千块钱的奖金，好好干吧”
　　彭斌他们的作品也很优秀，因为他们选用了比较高级的材料，外壳整体采用了工具钢级别的不锈钢，特别的透亮，能映出人的影子，采用黑色衬底的高透明塑料为控制面板。按键以乳白色为底色，字体为黑、红、绿三种颜色，也巧合的具备了黑白对比效果。秤体超薄，长宽对比合理，边角圆润。作品极具科技感，和强烈的视觉冲击力。沈丹青也对他们的作品表示了肯定，并对他们作了奖励，继续增强了他们三人的创作热情。
　　万事俱备，那就正式生产吧！对未来，沈丹青充满了信心。
　　------------


第十六章 ：意外的大生意
　　沈丹青现在搬到了长胜精工办公。这下子小丫头可高兴坏了，她也有了自己小小的独立办公室，她作为沈丹青的秘书，别人要见沈丹青就必须经过她的办公室，等她通传。最重要的是沈丹青办公室里配套的休息室，她作为老板娘当然也有权享用，有时困了能在里面睡一下。
　　先锋物资回收公司也搬过来了。那边办公室太小，
　　长胜精工是他自已的地方，先锋公司不用给房租。先锋公司以后肯定得建自已的办公楼。但现在不行，有钱得先扩张店面。废品的高价也只有几年时间，这就是为什么沈丹青初中毕业就不读书了的原因。他要抢在这几年迅速地积累资金。
　　长胜精工的硬件达到了，软件却不行。沈丹青召集管理层开了个会，他首先将两个公司的管理层定了下来。李想变成了长胜精工的副总经理，王全福能力不错，他将他提拔为先锋公司的副总经理。他自己亲自兼任两个公司的总经理
　　。彭斌为技术部经理，夏进勇为生产部经理。此外还要配置销售部、广告部、客服部、财务部、人事部、保安部等部门，相关人员全部从先锋公司内部提拔。先锋公司成了沈丹青以后所有公司人员选拔的验金石。这个行业：脏、累而且被人瞧不起，最能验证人性。
　　人员选拔沈丹青准备采取自荐和推荐相结合的方法。所谓自荐就是自己表达自己的才能，所谓推荐就是被推荐者的上级，对下属的推荐，不过要承担风险，
　　采取连带责任制。如果被推荐人，有什么问题，那么给他推荐的人也要承担责任。如果被推荐的人能力突出，那吗推荐人也有相应的加分。现在人员多了，沈丹青不可能个个都了解，只能采取这种办法。
　　经过内部的选拔，财务部经理，是来自JX上饶的李四青，他毕业于JX南昌财经学院，也是因为所在工厂倒闭，南下GD，丢失钱财和证件。本人善良诚实，被先锋公司录取。保安经理，是一位从越南战场退役的老兵，名叫孟红兵。本人是农民，因家庭负担大下GD，他是SCZQ人，也是小丫头的老乡。人事部经理是来自HB武汉的李爱良，毕业于武汉工商管理学院，落难的原因也差不多。广告经理是来自HN常德的李建年。高中文化，不过口齿伶俐，交际能力强。至此长胜精工的管理人员配置基本就齐了。还缺乏的普通工作人员将由人事部选拔。
　　长胜精工目前因为销售渠道没有建立，
　　还将采取小规模的生产。工人的招聘，也将在先锋公司内部选拔。沈丹青认为，技术工人是有天赋的，并不是每一个人都适合当技术工人。所以他将在先锋公司内部选拔那些，行动敏捷心思沉稳的人，陈丹青前世就见过这样的人，他们手脚特别灵活，速度是普通工人的2-3倍，并且废品很少，这就是天赋。
　　任何事情都不可能一蹴而就，都需要时间的积累。长胜精工也在有条不紊的发展。销售渠道还在慢慢建立。因为做工精致，价钱比较高，以国内目前的经济水平还很难打开销路，仅在GD还有部分市场。可能目前高档商品的市场还将在国外。不过沈丹青并不急，电子秤本就是他灵机一动的想法
　　。他的主业以后肯定不是这个。
　　沈丹青的两家公司都在有条不紊的发展
　　。目前还在积累资金阶段，不能冒进。
　　不过他给彭斌的设计部安排了任务：做电子体重计量秤。这种秤销量不大，只是为了丰富产品结构，也算聊胜于无吧
　　！
　　就在沈丹青正在两耳不闻窗外事，一心种田的时候，有人找上门来。原来是惠州本地著名企业，TCL公司的董事长李东生在路过长胜精工时，被长胜精工现代化的花园厂房所吸引，它从里到外都迴异于目前其它工厂的厂房构造。深深的打动了他。TCL公司是一家具有国际性视野的开创型公司。他们计划将于92年建立TCL王牌电子公司，身为王者当然也不想归于平庸。既然有现成的样版：长胜精工，李东生就派人来问询，看看是那家公司帮他们设计的。
　　这真是意外的惊喜啊，沈丹军连忙热情的接待了来者。当了解了他的来意之后，满脸含答的说：“不着急，我先带你仔细看看，厂房的外表只是表面。内部构造，才是真正的技术集成。我相信，你看了一定会喜欢的。”
　　长胜精工简洁、明快具有强烈现代气息的风格首先就俘虏了他的心。园林的布置釆用稀树、草枰、盆栽、喷泉的原素
　　组成。沈丹青不喜欢树木成荫，權木成林的布局，虽然好看，但特招蚊子。在城市里蚊子就是在树叶和權木叶子下繁殖的
　　。当进入超洁净厂房，他又以为进入了未来世界。沈丹青着重介绍了厂房里的高科技设备。因为信息太多，他只记住了恒温恒湿、超洁净空气净化、高效的减震技术、大跨架厂房环氧树酯自流平地面等关键词。但当得知这一切全部是长胜精工的自有技术
　　，他又不敢相信。这位来访者，是满意而又晕乎乎回去了。
　　当他回到TCL公司，就马上去了李东生的办公室向他回报。李中生见他进门还没等他说话就急着问了：“怎么样？问到了吗？哪家公司为他们设计的”
　　那人连忙回话：“董事长我打听到了，厂房是他们自己设计的，工厂外貌只是其次，还不过于惊人。最重要的是厂房内部的高科技才是真正的集科技大成于一体，里面釆用了：钢结构跨架、恒温恒湿、超洁净空气净化、环氧树酯自流平地面、高效的机械坐垫减震技术、彩钢瓦等技术，在此之前，我听都没听说过。”李东生听他说完也呆住了，简直不敢相信
　　。难道长胜精工是外资企业。国内企业应该没有这样的技术。于是他又问：“长胜精工是哪国的企业，你去问一问，他们愿不愿意帮我们设计厂房。我们TCL公司，是国内著名的电子企业。我们也需要这样高科技的厂房。才能彰显我们的身份。”
　　那人连忙答应回道：“好的，我马上去问，不过我看他们好像不是外资企业，我见到了他们的老板。是个特别脸嫩的人，就像个未成年人。而且我看到他们公司没有一个外国人，包括管理人员”
　　李东生沉思了一下，就又说：“这就奇怪了，我敢断定，你刚才所提到的技术，国内目前是没有的，就连国外也不一定有。另外他们厂房的外貌，极具现代感和强烈的视觉冲击力，目前国内也没有这样的示例。好啦！你先去找他们问问吧”
　　那人又回到了长胜精工。把他们的要求和沈丹青说了。沈丹青二话不说就答应了，有钱送上门这样的好事谁不答应。
　　经过几天紧张的谈判，长胜精工和TCL公司签订了正式的合同。长胜精工帮TCL公司建造TCL王牌电子工业园。合同金额5000万。因为长胜精工目前是唯一能接单的企业，所以造价比较高。没办法，这就是技术垄断的魅力。
　　接到了这个大单，沈丹青就召集了原套人马，包括香港的那个软件工程师和当初的建筑公司。当初长胜精工的厂房设计是按照沈丹青的要求做的，沈丹青见过前世许多的现代化厂房。他把他的见解描述出来，就成了长胜精工现在的样子。钢结构厂房当然不止一种样子，得根据厂家的实际情况来设计。设计部的技术人员，把王牌电子工业园拟建地块测量数据、跟TCL公司勾通，了解他们的意图等等，事情很多。反正接下来的事很麻烦，沈丹青作为老板他不想参与具体的事情了，他只负责设计作品的审核。用他的眼光来把关。相信不会出什么岔子。
　　他没事就去先锋公司的门店转转，依照长胜精工目前的发展态势，将来会需要很多人才，他得提前进行人才考量。
　　TCL王牌工业园的建造图纸要比长胜精工的难产一些。主要多了一层客户的意见，也同样还要沈丹青满意。这其间图纸改了又改，都快把设计部的人忙疯了
　　。整整两个月后，第一次初稿才完工。
　　之后又经过几次细微的调整，才最终定稿。陈丹青看到符合自己的要求，就通过了。
　　接下来就是采购部门的事，他们要根据设计图纸，去买原材料和机电部件。他们有过一次经验，需要采购的东西还相同，只是数量不一样。他们倒没有什么麻烦。
　　建筑单位早已进驻工地。在这段时间里，围墙早就建好了。图纸出来了他们就可以按照图纸施工了，可以先将办公楼和宿舍楼等附属设施建好。材料到位就正式开建厂房。
　　经过大家近半年时间的努力，TCL王牌工业园终于落成。TCL公司可不是长胜精工能比的，他们的落成典礼办的规模宏大，宾客如云。来宾中包括HZ市委
　　、市政府、外国股东、香港友人以及国内企业界的代表。来宾们都被TCL王牌工业园的外观惊住了。规模宏大，简洁的建筑外立面装饰，蓝、白两种颜色的色彩对比，双排红色细线条提线。黑色字体的L0g0下面有红色的简单艺术线条衬托更显高雅。翠绿的草枰上点缀着稀疏的热带观景树再配有盆栽花卉，给人的感觉就是宁静。宽达三十米的不锈钢伸缩电子门配两边花冈岩门柱显得格外的大气。
　　工厂里面的高科技设施，他们更是如听天书。众位嘉宾，掉了一地下巴。李东生董事长高兴了，他要的就是这种效果
　　。
　　------------


第十七章 ：回家过年
　　李近维市长代表HZ市委市政府出席了TCL王牌电子工业园的落成典礼，他高兴的对李东生说：“李总，你们TCL王牌电子工业园非常好，建得大气趟亮，为HZ市的城市发展做出了榜样。”
　　“李市长，您过奖了。作为HZ市的本地著名企业，能得到市长您的肯定是我们的无尚荣光。哈哈哈，”李东生从未像今天这样高兴过，他接着又说：“最主要的是在这样的厂房里生产，我们的产品会更加优秀，废品率会更低。”
　　TCL集团对工厂效果很满意，按合同把尾款打入了长胜精工的账户。至此长胜精工圆满地完成了任务。沈丹青对参与员工进行了奖励。人均获得过万元奖金
　　，副总经理李想和技术部经理彭斌每人获得5万。公司上下皆大欢喜。当然还没有忘了纳税，沈丹青名下的两家公司
　　，一直是HZ市的纳税模范单位，这是沈丹青特意要求的。知道今后自己一定会被大家所熟识，他不想留下污点。这就是重生者与普通人的区别，他能看得更远。
　　时间不知不觉已步入了年尾。在长胜精工发展的同时，先锋物资回收公司，已在GD省遍地开花，店面规模已达到5000家，现在先锋公司已经入了平稳的收获期。已经基本没再开店。每天为沈丹青提供大量的资金。现在先锋公司的银行账户上躺着近亿的资金。看似很多，但他知道，未来他需要创立大量的研究所。这点钱仅仅是九牛一毛。他还需要投资创立几个短平快的企业，来赚取大量的资金。好为以后的工业发展铺垫基石。所以他并没有忘乎所以，作为一个亿万富翁，他还是住在华侨城租住的房子里，还是过着两点一线的简朴的生活。不过为了工作需要，还有安全的需要，本来不想买车的他，也不得不购买一辆车了。他决定购买一辆沃尔沃，沃尔沃虽然性价比不高，但他主打安全。最主要的沃尔沃是瑞典产的，瑞典是永久中立国，他对中国没有岐视。象什么RB车美国车德国车啊他都不会买，这几个国家对中国最敌视，他们是17国制裁中国的主要成员国。
　　在GD要买车还是很容易的，最后他选了一辆沃尔沃s60，很经典的一款车。沈丹青非常满意。尽管价格很贵，不过其中的大部分是国家收了税，也算是为国家做了贡献，他并不心疼。
　　沈丹青前世是个老司机，是真正的老司机。有十几年驾龄。开车对他来说当然是轻而易举，就和走路差不多。不过他还是决定买一个驾驶证。对，你没听错，就是买一个驾驶证。九几年的时候
　　，国家的法规和规章制度还不是很严。只要有钱就可以买一个驾驶证。钱对他来说当然是小意思啦。
　　小丫头很高兴，自已家买车了。小汽车很漂亮，她很喜欢。坐在驾驶副座上，
　　看着沈丹青熟练的开着车，就很奇怪就问：“老公，我从没看到你开过车。为什么你会开啊！而且开的这么好”
　　沈丹青边开车边笑骂道：“傻瓜，开车很容易的，摸几下就会了。”
　　小丫头还是不相信：“可我没看到你摸过啊！”
　　沈丹青真的是被她打败了，只手摸头作无话状，恨恨的说：“我在家里摸过啊，难道还得告诉你啊，那时我也不认识你，不知道你在哪里。”
　　小丫头暂时被他说服了，短暂的沉默了一会儿，然后又问：“你家里有车吗？要这么多钱，我不相信，你骗我”
　　没办法啦，沈丹青已被她说得黔驴技穷
　　，快编不上了。绞尽脑汁，编了一个借口：“我在家里摸过拖拉机，难道不行吗？你真是问题好多唉”
　　小丫头可没管他，还是不相信他的谎话
　　：“拖拉机能一样吗？拖拉机我见过唉，我家乡也有。”
　　“真是被你打败了，怎么这么多问题，拖拉机不行吗？他也有个方向盘，也能挂挡。你是个女孩子，当然觉得开车很难，对我来说就很容易啦。好啦好啦，不要再问了，我要开车”
　　沈丹青赶紧止住了她打破砂锅问到底的架势。回到家里，当然还是沈丹青做饭。这也是没谁了，堂堂一个亿万富翁，居然是一个家庭主男。不过小丫头吃的嘴软，奖励自然也不会少了他。他也乐于其中，俗话说得好：一屋不扫何以扫天下。
　　快到年尾，公司的事可不少，辛辛苦苦为他打拼了一年，员工们的奖金当然不能少。
　　沈丹青决定定下一个制度，每年拿出公司一定的利润，作为员工们的年终福利。虽然这个比例现在还不会很高，他还得积攒钱种田。当然公司发的薪水相比现在普遍的低工资，
　　已经算是鹤立鸡群了。沈丹青不是一个小气的人，他历来对金钱看得很淡，也不重物质享受。在他的未来规划里，他旗下公司所有的员工，都将是富裕中产阶级。可是他现在必须对公司抽血，只有暂时牺牲员工的利益了。将来他会作出补偿的。
　　在公司员工的忙碌之中，时间不知不觉就到了农历的12月中旬，沈丹青决定十二月20号放假。明年的正月初十上班，放整整20天。让员工们享受一个完美的春节。
　　放假之前，沈丹青分别在两个公司开了会。把应该安排的事都安排好，该留下值班的人安排好。时间到了12月20，公司正式放假。沈丹青打算带着小丫头开车回去过年。他不想挤火车受那份罪。
　　第二天，沈丹青带着小丫头在惠州进行了一次大采购。给家人购买衣服，名烟名酒，是过年待客用的。农村的老风俗，全国都一样。两个家庭东西不少
　　，花了整整一天时间，把他们两人都累坏了。
　　12月22号清早，就正式启程回家了。目前还没有高速公路，更不会有GPS导航。速度不可能快。通过不停地问路，好不容易驶上了107国道。临近春节，都想回家，107国道上的车特别多。如果出现交通事故，还会引起堵车。沈丹青早就料到有这种情况，所以不急，只当是旅游观光了。
　　一路上小丫头叽叽喳喳问个不停，她有点担心，怕公公婆婆不喜欢她。一种典型的小媳妇心态。沈丹青总是温言的安抚她。效果也不是很明显。没办法只有随她了。经过24小时的不懈努力，终于快到家了。沈丹青的家乡，叫大村乡
　　，这里人口密集，人均占地少。因为交通不方便，九几年的时候，当地人都还很贫困。说来也怪当地倒霉，他的家乡并不是山区，而是丘陵地带，只因为它的周边都是地级市，所以国家规划的公路、铁路，都没有经过这里。造成了这里地处HN中部而交通落后的奇怪现象
　　。不过也正因为这样。当地人早早就去外面谋生，许多人都发家致富了。到21世纪，他们县因为交通不方便，工商业不发达，还是贫困县，但当地人却很富裕。比中国其他地方并不
　　差。
　　沈丹青开的沃尔沃小车，在内地目前还是独一份。在他的家乡，更是小车都没
　　有。最好的车就是BJ202吉普。一路开来，很是吸引了大量的目光。上午十点，终于到家了。沈丹青开车到家门口的时候，他父母都还不知道，九几年的冬天还很冷，都在家里烤火。他停好车，就大声的喊：“爸爸、妈妈，我回来了。”
　　农村的环境很安静，这么大声的喊，他爸妈当然听到了，急匆匆的就走了出来
　　。“青伢机，你回来啦。”母亲见他就喊道。
　　沈丹青连忙带着小丫头走了过去，对父母说：“爸爸、妈妈，这是你们儿媳妇，她叫王芳。是SCZQ人。”接着又对小丫头说：“老婆，快叫爸爸、妈妈”
　　小丫头听话的小心亦亦地说：“爸爸、妈妈，您们好”
　　沈丹青的妈妈听到小丫头叫自已“妈妈”顿时乐开了花，连说三个好字：“好、好、好，外面冷快进屋。”
　　说完拉着小丫头的手，就往家里去了。
　　沈丹青的爸爸，作为男人，就只有微笑着点点头作为答应了。等她们进屋了，就连忙对着沈丹青严肃的说：“怎么回事，快告诉我。”然后又指着沃尔沃小车问：“这是你的车吗？”
　　沈丹青笑呵呵地说：“爸爸快帮我来拿东西吧，待会儿回屋我在祥细的告诉你们。”
　　沈丹青带着他爸爸把给家里的东西拿回家了。
　　到了屋里，沈丹青就祥细的把他这一年的经过对他父母说了。二老听完心里还是高兴。母亲笑着大声的说：“青伢机，好样的，不愧是我的儿子，明年就给妈抱个大孙子回来。”
　　沈丹青被母亲的话吓得赶紧说：“妈妈我们还小，要过几年才能要孩子，你就等等吧，反正你们二老还很年轻。”
　　他母亲听他说完，觉得有道理就说：“嗯、是还小，那就过几年再生吧！”
　　如是一家人就高高兴兴的聊起了家常。
　　------------


第十八章 ：过年
　　一年没见，家人之间总有聊不完的话题
　　。到了中午要煮饭了，才停止了聊天。
　　沈丹青母亲去做饭了，小丫头刚来家里
　　，觉得让婆婆做饭不好意思，就想进厨房帮手，沈丹青连忙止住了她。也真是的，根本就没有做过几次饭菜，进去不是添乱吗？
　　沈丹青母亲是家里专职厨师，常年做饭
　　，手熟了做饭的速度当然很快，没一下子就做好了。味道虽然不是很可口，但却有家的味道，一家人吃得很开心。
　　饭后不久，有邻居过来串门。是隔壁的生叔，他是沈丹青爸爸的牌友，
　　过来串门的目的，就是看能不能凑一桌
　　。农村的娱乐活动也就这点了。人活着总得找点乐子。
　　他一进沈丹青家，就看到了沈丹青和王芳，就笑着打招呼：“青伢机，在外面赚了大钱，找了女朋友，回家过年啦！”
　　沈丹青连忙站起来迎客：“生叔，你好。您过奖了，过来找我爸爸打牌的吧，来来来，抽烟、抽烟。”说完就掏出中华烟发了一根。生叔接过烟看了看心里想：这是什么牌子？不认识，不过好高级的样子，就点着了，吸了一口。咦，好醇香啊！是好烟啊！
　　生叔抽着烟闲聊着说：“青伢仔啊，这次去GD是真的发了大财啦，抽这么好的烟，外面那好车也是你的吧！真不得了啦啊！你家是祖坟冒烟拉。”
　　能得到邻居的认可，沈丹青心里也美美的，就微笑着回道：“生叔你过奖了，承您贵言，也就发点小财。”
　　两人聊着聊着，就又有邻居来串门了。
　　众人对沈家三人又是一顿恭维，沈家人也非常乐意的受了大家的恭维，沈丹青发烟也更勤快了。能得到邻居的赞赏，沈丹青的父母脸上笑开了花。邻居们对王芳也是夸赞了几句就没有多说了
　　，必竟他们是男人，跟人家新来小媳妇说多了话也不好，人言可畏。当然最主要的是打牌了，这也是他们来沈家的目的。沈丹青前世今生都不喜欢打牌，他也懒得去看。不过丢了一包烟在牌桌上。
　　农村难得有什么娱乐新闻，沈丹青在外面发了大财的消息迅速的传开了。可不得了啊！九一年连家里有部单车都是了不得的事，青伢机他居然买了高级小车
　　，听说还是进口的，比县委书记开的还高级。附近许多人都上他家里来看，看完没有人不赞一句的。沈丹青发了大财的消息，得到了大家的认可。这是沈丹青特意这么干的，邻居们知道了沈家发了大财，以后也会对他父母客气的。虽然也不可能讨多大的光，但万事讲个先理，曰后也好留一线。农村人就是这么现实。
　　沈丹青的同龄人，见到他的气派，心里就矮了三尺，都不太敢和他说活。只是心里默默地鼓励自己:明年我也去GD发大财。
　　不说别的，单说家里。沈丹青见小丫头认生，就对她说：“老婆我们去街上逛逛吧，采购点年货。”（当地习惯把去县城叫：上街）
　　小丫头第一回 到这里，还很认生。也觉得呆在家里总有一股无形的压力，于是很认同的说：“好啊！我们有车，叫爸爸妈妈也一起去吧！”
　　沈丹青父母也觉得这个主意很好，他们也想坐坐沈丹青的小轿车。全家人高高兴兴的上街采购年货了。
　　难得回家陪父母过年，沈丹青也大方了一回，购买了大量的年货，花炮就买了一千多块。
　　长久在外的游子，能回家陪父母过年，是最高兴的事了。心情愉悦，吃嘛嘛香，每天都像是过年。小丫头也慢慢的融入了她的新家中。得到了老公父母认可，她已经是沈家的人啦。自然对沈丹青的家乡有了格外的亲近感，想仔细的了解这里的一切，每天要沈丹青带着她到处转，有时也跟上门的邻居聊天。
　　消息的传播速度很快，连村上的干部也知道了。临近过年前一天，彭书记和王村长亲自上他家拜访了。
　　沈丹青给两人发了烟，小丫头乖巧的泡了茶。书记两人坐下不久，客套了几句
　　。彭书记就发话了：“青伢机啊，你在GD发了大财，作为家乡人，能不能为家乡作点贡献呢？”
　　沈丹青沉思了一会，就说：“彭书记、王村长，你们是大忙人，能上我家来，是看得起我，我作为长胜村的人，能为家乡作出力所能及的贡献，是万分荣幸，乐意之极。今年回来的仓忙，我们没有勾通。明天就过年了，我决定对本村的五保户，孤寡老人，孤儿以及贫困户每家给两百元红包，聊表心意。请你们算一算，该多少钱，我马上给，好让你们过年前及时发到他们手中。”说完喝了口茶，润了润喉咙，又接着说：“明年的话我是这样安排的，以后凡是村里的公益事业，就全由我来出。不过必须是政府组织的统一行动，村里决定的不算。村里的路算一算要多少钱，也由我来出。以后村里这样的摊派，就不要大家出了。两位领导你们看可以吗？”
　　村长和书记两人，连忙笑着连连点头，
　　口里应道：“可以、可以、太可以了，我们村有了你这个大老板可就有福了。”最后村长和书记两人高高兴兴的走了。
　　沈丹青家里过年往年是最不热闹的，只因为他们家人口单薄，又没什么直系亲戚。今年要好点，添了一口人。爱乌及乌，小丫就头成了沈家的开心果。
　　九几年的时候，农村过年的气氛还很热闹，后来随着农村人纷纷走进城里，这种气氛就再也没有出现了。今年的春节沈家过得特别欢乐。
　　沈丹青和小丫头正月初二就出发了。他们今年要去小丫头家拜年。去小丫头家，目前没有高速公路，很不好找，特意买来一本全国交通地图。只好在路上边走边问了。
　　整整走了两天，主要是现在并没有直达的路。要转很多路。经过千难万阻，到家门口的时候，小丫头的两个弟弟正在门口玩，他们看到一辆漂亮的小车，停到了他们家门口感到很好奇，就走过来看。小丫头看到两个弟弟过来，连忙推门下车喊道:“得福，得禄”两个小家伙听到小丫头喊他们，一时没有认出来。
　　小丫头，这一年的变化可大了。天天吃的好喝的好，又经过沈丹清一年时间的辛勤灌浇，加之没有晒过太阳。离家前和现在简直是两个样。离家前，又黑又瘦。现在白嫩丰润。又长了一点个子。离家前是个土里土气的农家少女孩。现在气质高雅富贵逼人。还是经过听声音，仔细看。才认出了小丫头是他们的大姐。高兴的大声喊:姐姐，姐姐。他们好高兴啊，从小爱他们疼他们的大姐回来啦！
　　这次上小丫头家，买的东西比较多。几个人一起拿才够。进了屋里，小丫头的爸爸妈妈还有妹妹正在烤火。小丫头看见他妈的高兴的喊:“老汉儿，妈妈，妹妹。”
　　小丫头父母一时没有反应过来。仔细一看才认出是自己的女儿。连忙高兴得说:“大妹子，回来啦，”说完一时也不好说什么了，沈丹青他们两人太富贵别人呐。与他们家显得格格不入。
　　幸好小丫头给他们爸妈介绍沈丹青，才免了尴尬。“老汉，妈妈他是你们女婿名叫沈丹青是HN的”沈丹青也跟着喊了声:爸爸，妈妈。两位老人家虽然还很困惑，但也高兴的应了。
　　最后成了他们盘问小丫头的时间。比如这么久了，为什么不写信回家。比如这么小就讲了男朋友，他们现在的情况怎么样？不过看到他们富贵逼人的样子。心里也早有了底。当小丫头把礼物分发给大家时，全家人都乐翻了，特别是两个小家伙。沈丹青甚至还帮他们买了玩具。小丫头父母到这个时候才放心了，大女儿小小的年纪孤身一人出门在外近一年的时间杳无音讯。怎么能不叫父母牵挂，担心。
　　家人团圆总是充满了欢乐，又加上沈丹青这半个儿子初次上门，又买了这么多的礼物，王家今年春节比以往任何时候都热闹。
　　小丫头的邻居们都过来看新姑爷了。当看到他们俩人的衣着装扮，又见到高档豪华的沃尔沃轿车，只留下了一地的惊叹，直说王家要发达了。
　　短短两天的时间，沈丹青他们要返回GD了，亲情虽然很难舍，但工作也很重要。离别之前，沈丹青让小丫头给他家里。留下了10万块钱。10万块钱在当时是一笔了不得的巨款。足以使她家，成为当地的首富。
　　返回GD的旅途太远，如果一味的着急赶路，不仅很累而且还很危险。于是沈丹青就和小丫头商量。他们忘乎夫山林，流连于古景。一边游览祖国的山山水水。一边慢悠悠地赶往GD。紧赶慢赶，终于赶在了正月初十到达了惠州。
　　新的一年开始啦！沈丹青他能再创奇迹吗？
　　------------


第十九章 ：智能工厂
　　“老婆，已经迟到啦！干脆第二天才上班吧。跑了这么久的路，我很累，想休息一下。”沈丹青对小丫头说。
　　王芳见沈丹青的脸上确实透露出深深的疲惫，就答应了说：“好吧！今天就休息一下吧，养足精神，我们明天再去上班”
　　第二天到了公司里，大家都彼此问候，拜了年。沈丹青召集公司里的管理人员，召开了九二年度第一次年会。
　　在会上沈丹青首先向大家集体拜了年，然后给两个公司所有人员，每人发了一个一百块的红包，当然具体的事都是由两个公司的财务部去做，他只发个话。然后对两个公司做出了具体的工作安排。
　　首先是先锋物资回收公司，先锋公司的门店布局已经基本结束，他们今年的任务，就是为自己建一栋办公楼。其次就是帮沈丹青的其他公司选拔人才。
　　长胜精工今年的任务比较多。首先是加快速度打开电子秤的销售渠道。现代化框架厂房要去发展业务，设立事业部，以后当作一项长期的业务发展。不限地域，只要谁有钱都可以做。这个事情要当重点来抓。最后沈丹青讲了最重要的一件事，要李想抽调人手，组建Led灯事业部。人员组建完成，他再面授机宜
　　。随沈丹青带着小丫头对两家公司的部分普通工作人员进行了亲切的慰问。没办法，先锋物资回收公司太大了，现已有一万多员工。他不可能做到面面俱到。
　　目前Led灯，普通人听都没有听说过，沈丹青记得大概就是在这个时间段，RB的三位科学家，发明了蓝光二极管Led灯，其中最难的是发出蓝光的晶体：氮化镓，发光二极管早在70年代就已经发明出来了，并且已经有另外两种光源：红光和绿光。所以只要能把氮化镓这种物质研究出来，那么蓝光二极管就水到渠成了。到时有了三原色，就可以发出任意的颜色。
　　研发Led灯是沈丹青最重要的布局，他心须抢在RB人发明之前将它研发出来
　　。Led技术在将来是21世纪最重要的一项发明，是将来照明、汽车灯、液晶屏
　　等最常用的技术，他不想将来给人家交大量的专利费。
　　长胜精工作为国内企业没有出口资质，所以想出口国外，必须找进出口公司。这是20世纪90年代所特有的。长胜精工的电子秤具有美观、精密、有发明专利等优点，想找出口企业代销并不难。难的是经过重重转手，售价也会不断的提高而缺乏市场竞争力。不过总得试一试。沈丹青现在家大业大，几次小小的失败不会伤他的筋骨。要是万一成功了呢？
　　两家公司的事务都安排了下去，要想取得效果还需时间，他想急也急不来。他的重心向家庭倾斜，似乎要当金牌家庭主男的架式。在此之余，无聊的他心里又冒出了一个坏想法。他有得天独厚的嗓音，又天生具有丰富的音乐细胞，对音乐有自己的独特见解。上辈子是因为吸烟过早，导致肺活量过少。所以息了往音乐方面发展的想法。而这辈子，他没有吸烟，加上身体素质方面得到了极大的加强，肺活量早已不可同日而语。
　　当然他是不可能去当歌星的，不过却可以作为他的隐藏技艺，所以有空的时候，他总会加强这方面的学习，而且是瞒着小丫头的。隐藏技艺给大家知道了就不好了。在技艺未大成之前，他绝不会在人前唱歌。幸好现在还没有卡拉0k。沈丹青坏坏的想道。
　　时间在无声无息中过去了。先锋公司的总部办公楼计划已经开始启动，地块已经买好了，就在麦地路附近，将来会是繁华的市中心。问题是沈丹青现在还没有想好要建多大的规模。建小了不用多久就会被淘汰。建大了他又不想花太多的钱在上面，占用他宝贵的资金。最后经过他左思右想，他决定还是规模建大点
　　。经过与请来的建筑设计所商讨，决定建立一栋35层的，外立面是玻璃幕墙的顶级5s写字楼。整栋所采用的技术，是他借鉴了后世许多摩天大厦的设计，前世他是做建材生意的，所以有机会经常去建筑工地。从打地基开始，全部过程他都见过。整栋大夏准备花两年时间建成，到时候资金也不是问题。把设计草图搞定了，他就不再管了，其它的自有他的下属去做。
　　电子秤通过进出口公司销往国外，销路正在慢慢的扩大。比在国内销售顺利许多，目前国内并不是做品牌的市场，便宜货才是主流。ZJ的义乌，HN的邵东，就是这个时候发展起来。不过直至2017年，他们也没有改变便宜货的称号。
　　长胜精工的“精准”牌电子秤，做工精致，选用顶级材料，称量精度高。不输于国际主流产品，甚至可以说得上是顶尖产品。在欧美发达国家不缺乏市场，必竟它确实有极大的方便，提高了效率。长胜精工终于有了点外汇余额度，不容易啊！
　　九二年，国家还在实行外汇管制。企业出口所得的外汇，并不归企业所有，而是归国家外汇管理局掌握，只留给企业少量的额度。国家外汇资金管理局根据国家规定将外汇兑换成人民币返还企业。吐槽的是国家的兑换比率还特坑人
　　。九二年人民币兑美元的比率是：5.3233：1。但实际上在国外是8、9比1甚至是10：1。这样企业其实受了极大的损失。不过国家规定如此，谁也没有办法。而且企业自身的额度很少，做不了什么事。
　　前两项都还好说，都还进展顺利。钢结构厂房的推广却并不顺利。有点超前了
　　，目前的经济结构水平还很低。听到手下的报告，沈丹青仔细思考了几天，决定上央视打广告。当然不会是普通的广告，他打算做一个类似黑科技的宣传片
　　。不过在此之前，他还得制造几个黑科技工具。
　　于是他到长胜精工的技术部开了一个头脑风暴会。在会上他情绪激昂的讲：“这次会议的主题是：未来的智能化工厂，大家现在脑袋里没有这个概念，我给大家描述一下未来的场景。未来的智能工厂，它由智能机器人、智能组合机床、智能输送系统、智能化组装流水线，再加上我们的恒温厂房组成”
　　我们的这个宣传片，其实质就是广告片
　　，是为了宣传我们的恒温厂房。为了拍好这个宣传片，我们必须做几个我刚才讲的工具，当然不是真的，不过也要有一定功能。使人们看不出虚假。
　　首先是智能组合式机床，现在的机床是一个轴的，智能组合机床是由五轴以上加上自动换刀系统组成，仅这样还只是全自动机床，还得加上连网功能。将来技人员坐在办公室将设计好参数的零部件程序通过网络直接传输到机床的主电脑里，然后智能机床就在智能机器人的帮助下加工零部件。
　　你们抽调人手加上生产部的优秀技师组成项目组，到时候有什么不明白的地方，再来问我。
　　智能机器人需要先进的电视摄像技术、液压技术、激光定位技术、红外感应技术。目前我们以及国内都没有这个技术。我们就做个样子，用人工用红外遥控控制。或者设定一段固定的程序做一个或几个固的动作就可以了，智能输送车也是这样。不过另外还得做一个特制电池。
　　主要就是这些事了。性能可以做做样子不要求精度和寿命。外观设计一定要好看。这是要上央视的。就这样吧！你们行动起来吧！
　　忙完这些事，他就去了Led事业部。他要了解进展情况，Led灯在他将来的布局中，占有很重要的地位。
　　Led事业部的部长叫杜四海，HN长沙人。毕业于HN理工大学。是新提拔上来的专业人才。他向沈丹青做了简单的回报：“我们按照你的指示，对周边各大学进行了查访，目前正在与华南理工大学进行接触。从目前的进展来看，估计应该没问题。”
　　沈丹青满意的点了点头说：“嗯，做的不错，氮化镓晶体，是研发蓝光Led灯的关键，你们一定要竭尽全力去完成
　　它。嗯成果出来了，我在为你们表功，奖金只是一部分，到时候组建公司，你将是新公司经理。目前RB有科学家正在研发，他们已经快成功。我们是在抢时间，时不我待啊！”
　　科学的事急不来，有时候一个偶然的发现就会出成果，有时候花费大量的资金和时间，却一点成果都没有。既然他们正在有序的进行，就不想再干预了。研制氮化镓到底有什么难度他不知道。能不能成功他也不知。还是那句话，只有去做了，才有可能。
　　------------


第二十章 ：认真
　　各个项目部很快的组建起来了，他们已经习惯了沈丹青的方式。由李想点将，通过在不同部门抽调人手灵活组成一个零时的项目部
　　。攻关某项技术，任务完成就地解散，各人返回原来的岗位。当然在这个过程中他们也能获得不菲的奖金。所以他们都动力满格，效率自然就高。这是一种先进的管理技术。沈丹青没什么文化，不会表达。不过他知道这样做的效率最高，自然就采用了。
　　彭斌作为技术部经理，被李想任命为研究智能组合机床的项目部经理。它的难度最大，是块硬骨头。他一点头绪也没有，所以他第一时间就到老板这里来取经了。彭斌作为沈丹青的老乡，又是最早跟随他的人之一，就没有许多生份开门见山直接就问：“老板，在会上你也只讲了智能组合机床是由五轴及以上多轴再加上自动换刀系统组成，我不是专业的机床设计员，所以我不懂。你能祥细地跟我说一说吗”
　　沈丹青对彭斌很满意，每次见他都是笑容满面，这次也不例外。他听完彭斌的话，就微笑着回答：“我讲讲我的设想，我们就从普通的机床讲起，普通的机床就是二轴，它只能沿着一个平面作左右、前后往复移动，所以称为二轴，那么数控组合机床，至少五条轴。它能加工弧面，以及一些不规则面。
　　智能机床只是设想，实际上我们现在也最多做到数控机床，这里面还要利用许多国外的技术和设备。
　　数控机床是在普通机床上作改造而发展而成的。普通机床是人工操作，数控机床是预设程序，机床按指令操作。
　　那么我要把人操作的工具去掉。把它变成毛坯和成品进出的窗口通道。数控机床的电机是伺服电机，普通机床的电机是步进电机。主电机的安装方式差不多，不过数控机床的主电机可以沿轴运动，一条滚珠丝杠一条固定滑动轴，安装在机床床身上。数控机床的顶针既是顶针又是电机
　　它不需要移动。主机床的改造暂时就这样。我们把代替人工的那部份，安装在主机床的后面，具体的宽度由待加工的毛坯大小决定。不过要注意一点，在这个中间的两面都有自动换刀机构，所以你们在设定宽度的时候，把这一点也要考虑进去。
　　设定完宽度之后，我们在那个预定的位置安装一根滚珠丝扛和固定滑动轴。注意是立面安装而非水平面。两轴的距离受稳定性影响，可能你们要多做几次实验才能最终决定。为了便如解说，我把这两条轴为1号轴。
　　和1号轴垂直交叉的两条轴叫2号轴。2号轴的两条轴固定在1号轴的两条轴上，它们沿着1号轴作左右往复运动。注意，2号轴和1号轴交叉的后半部份是不需加工的，它的作用是配重和保持2号轴的稳定，后面的两根轴要一根坚直的钢管固定连接，这根钢管又要固定到机床床身上的三角滑槽上，三角滑槽与1号轴保持立面平行，三者构成一个稳定的三角形。2号轴机床里面部分是液压伸缩的。
　　3号轴与2号轴保持垂直交叉，它固定在2号液压伸缩管的顶端。3号轴是滚珠丝扛和固定滑动轴，分装在2号液压伸缩管顶端的两边。
　　在3号轴上安装一个比主电机小一些的伺服电机，它们两者之间的连接部分要能作上下扇面摇头，电机固定在摇头座上，电机跟摇头座之间能360度转动。具体参考电风扇的摇头原理。
　　还要注意，三个伺服电机的卡钳是自动松紧的，而普通机床要人工操作。
　　自动换刀机构在我的想法里比较简单，参考自行车链条原理。你们自己设计，算是我给你们的考题。
　　软件部分，国内目前水平薄弱，可能需要到外面想办法。还是与那个香港人连系一下，我们包给他，让他自己找人。
　　刚才我讲的你都明白了吧，你们项目组再想想办法。这一切也都是我想像的。难道你们就差很多吗？要知道，我才初中毕业。
　　彭斌边听沈丹青解说，边用笔勾画抽象草图，听到沈丹青问他，他就停下笔说：“现在我脑子里已经有一个模糊的大体的框架，已经摸着点脉络了。谢谢老板。”
　　沈丹青挥了挥手，笑着说：“谢我干什么，如果你还有不懂的地方，都可以来问我。对了，这里面还有几个重点，就是高精度伺服电机，控制芯片和激光照射和接收定位系统要去采购回来。你们在试制的时候，要确保精密再精密。好啦，你去忙吧，我等着你们的好消息。”
　　彭斌从沈丹青的办公室里告辞出来，就回到了专门给智能组合机床项目部设立的办公室。召集了项目部全体人员，给他们上课，把他所了解的部分都祥细地做了解说。遇到还没弄明白的，就又去问沈丹青，搞明白了就又回来教给众人
　　，前前后后总共花了三天时间才让项目部的全体工作人员弄明白了原理。
　　彭斌就把任务分发给各组。首先是采购组，他对采购组的组长说：“林友良，我把要采购的物品，详细的列了清单，不过老板说了，一定要买所能买到的最好的。你们一定要快，没计组还等这些部件的祥细数据，来进行下步的设计。”其次是设计组，他又对设计组的组长王双林说：“双林，你们设计组要先把机床的床身设计出来，加工组等你们的图纸做模。”说完又用激烈的身体手势加强语气说：“我们一定要争分夺秒，因为其它两个项目部的难度要小得多，他们只要做个样子货，没有难度，只要能凑合着拍完宣传片就行了。所以我们是最费时间的，我们争取了时间，等于整个项目缩短了时间。”他用单手高举，紧握着拳头用力的挥动用以加强语气做为结束语：“让我们加油，同事们”全项目组的人都被他提起了劲头，跟着他共喊：“加油、加油”
　　零部件采购很难，全是外国对中国限制进口产品。不过长胜精工有香港人帮忙
　　。这个时候许多的香港人都是从做走私发家致富的。香港的几个红色家族正是其中的翘楚。国内通过他们买到了许多国外对中国限制的产品和技术，经过短短的二十多年时间，就迅速的赶上了国外用了一百多年时间走过的路。所以说一部分香港人是立了功的。
　　有了香港人帮忙，就从不可能变成了可能。他们公司不可能是国外监控的重点。所以采购也要容易许多。只是得花时间。
　　其他两个项目组，也要等这次采购的物品。不过他们可以先设计，因为他们没有精度要求。他们主要的难度是怎样把它设计得漂亮，使它具有科技感。外观设计，长胜精工目前走在了国内的前列。最后设计图，都要经过沈丹青审核
　　。不会有什么差错，只不过要多改几次
　　。时间就在沈丹青焦急的等待中过去了。经过采购组近半个月的努力，终于采购到回来了。各个项目组迅速的瓜分了这些进口零部件，去进行各自的设计
　　。
　　在随后的时间里，沈丹青像蜜蜂采花一样穿梭在三个项目部之间。不时的指点，以免使他们走弯路。他们毕竟是设计一个全新的产品，没有借鉴。沈丹青虽然也没有见过实物，却在腾讯视频见过。起码要比他们强上许多。
　　在九二年研发精密数控组合机床，并非是痴人说梦。长胜精工的质量管理理念是沈丹青从前世带过来的，目前长胜精工初步完成的质量管理体系已是世界之最。沈丹青是个完美控，他不容许有丁点瑕疵。
　　现在长胜精工的短板就是软件，90年代初期，国内才刚刚接触电脑。软件方面的人才缺乏可想而知。他的办法就是用钱砸，有钱能使鬼推磨，只要目的达成，损失点钱财是值得的。数控机床也一样，哪怕整个机床90％都是国外部件，起码他有了。所以他才发了狠搞数控组合机床。
　　凡事就怕认真，长胜精工在沈丹青的笃促下像一匹脱了僵的烈马，一发不可收势。历时尽两个月，终于做出了一台合用的数控机床。可以自豪的说，它足以载入中国工业发展的史册。如果没有沈丹青，或许还要20年。
　　仅一台肯定不行，那就复制吧！用第一台数控机床作为工业母机，复制第二台，难度迅速的下降。第三台四台，因为熟练的原因而更快。直至第十台。在这里要提一下，长胜精工每复制一台，精密度就有了一点点提高。
　　至于作为假货的工业机器人和智能运输车就更容易了。它们也仅仅有一个美丽的外壳。
　　万事俱备，可以拍摄宣传片了，沈丹青这次又玩心发作，想客串一下导演。所以他想请一个初出毛庐的新人导演。听从他的指导。来拍摄这个科幻宣传片。
　　------------


第二十一章 ：广告宣传
　　要想把未来智能工厂的场景拍摄出来，在九二年确实很难。不过他想造出视觉震撼，有困难才正常。
　　首先得一支高水平的摄像团队和顶尖的摄像器材，九几年正是香港电影的繁荣时期，到香港去请，就没错了。
　　其次得在工厂里用智能机床加工一件目前国内不能加工的零部件。他前世在腾讯视频上看到用DMG数控组合机床加工一根曲轴的视频，给他留下了深刻的映像。他决定也加工曲轴。其实他要公司研发的数控机床就是模仿DMG，他前世今生都没跟机床打过交道，他给彭斌的解说其实是他的主观设想。幸好他的设想没有错，否则就闹大笑话了。
　　曲轴的图纸设计很容易，全世界都一个样，不同的是耐用度和精确度。如果长胜精工用模仿DMG的“精准”牌数控机床加工的话，精确度没有问题，不会输于别人，但耐用度就是个渣渣了。国内汽车用特种钢一直到2017年都不怎么样。
　　沈丹青想拍摄未来智能工厂宣传片，为了推销恒温厂房只是一个原因，其实更深层次的原因是给国家和国内具有开阔视野的优秀企业家看的。他想启发一下他们的视野，使国家能在未来的发展中走得更高更远。其实他对现在就推广恒温厂房是没有信心的，中国目前的市场现状不是比谁更好而是比谁更便宜。虽然他知道这种情况，但他还是要求公司的产品质量要精益求精。哪怕国内没有市场。国内没有市场就去国外，品牌的建立不是一朝一夕能完成的，它是企业通过持之以恒的追求才建立的。
　　到底要怎么拍这部宣传片，他现在还没想好。不过也不急，又不是赶时间。
　　过了几天，经过公司员工的不懈努力，香港的摄影团队和导演终于凑齐了
　　。沈丹青和他们开了一个会，把他的一些想法告诉他们。并和他们一起研讨怎么拍摄，宣传片的主题：智能、科技，怎么样才能体现出来。俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，何况他们还是专业人士，最后决定采取以一个技术部员工的视觉贯穿全片，把沈丹青想要表达出来的意愿给融汇进去。采取字幕解说。
　　商量好了就要选主角，沈丹青叫来李想和王全福让他们给各自公司发通告。在两家公司范围内，挑选一位年龄25岁至45岁的男员工。要求身材高大，样貌英俊，气质儒雅。
　　长盛精工倒没什么，只有几百人，先锋公司可是足足有一万多人，要挑选一位主演应该不难。通告发出，两家公司里的员工踊跃报名。难得有机会当演员，这样的机会谁都不想失去。最后经过导演和沈丹青两人的挑选，先锋公司一位来自AH的名叫王杰的员工成为幸运儿。
　　另外挑选了大约几十名群众演员。演员到齐了，可以开拍了。
　　正式开拍，沈丹青当起了现场解说员，又对拍片过程中不满意的地方总是喊停，喧宾夺主。惹得小丫头都笑了一天。年轻导演对他也没办法，他还耍不起大牌。客户的意见，永远正确。
　　沈丹青的要求比较高，虽然只有短短的几分钟镜头，却整整拍了一天。最后总算是完成了任务。
　　影片的剪接要到香港才能完成。送走了摄制团队，长胜精工又恢复了日常的工作。
　　沈丹青这几天一直在思考公司以后的发展，思虑良久也不得门而入。他其实早就想开始种田了，但是没有人才。国家现在还是采取毕业生包分配的制度，真正的人才，还呆在国营企事业单位。
　　想发明产品，因为自己没有基础，总是受制于人。欧美国家的封锁还很严格，自己用，偷偷搞点回来倒不难，想要大量出货显然不现实。不过有些关键节点的发明，还是要搞。比如蓝光Led。
　　沈丹青知道自己公司的短板，或者可以说是整个中国的短板：材料、电子、集成电路、软件、光学、化学、特种玻璃等等，实在太多。他只有一步一步来。
　　中国现在最缺什么？绝对是集成电路和软件人才。沈丹青从自家企业做的几件产品也看出来了。既然国内条件不允许，他打算自家培养。说真的，沈丹青在前世看过相关报导。电子科技人才和软件人才最能出成果的人群是高中生。而高中生中又以数学天才为最。因此他决定在全国高中学校内选拔数学天才，延请美国华侨此类方面的专家回国任教。（参考现成的例子美国华侨虞有澄）当然现在也没办正规学校的条件，国家不允许。他准备以企业内部陪训的名义开展
　　。只有掌握在自己手中才最放心。
　　老板一声令下，公司立刻高效行动起来。先在公司内部挑选，然后再在全国范围内挑选。
　　在金钱的作用下，长胜精工终于成立了第一所职业陪训学校：华创职业技能培训学校。
　　学校暂时只教电子科技、集成电路和软件工程。这些是沈丹青现时最缺乏的。
　　硬件和软件必须同时进行。他心知，他必须走一条自立更新的路。
　　好事多磨，任何成功都绝非偶然。一天下午，沈丹青正在办公室办公，突然办公桌上的内部电话突然响起，沈丹青停下了手头的工作，拿起电话：“喂，我是沈丹青”电话中传来了小丫头甜美的声音：“总经理，杜四海部长有事汇报。”语气很公式，这是他们俩口子商量好的，在公司里要采用正式称谓。
　　沈丹青也公事公办的说：“让他进来吧！”杜四海推开门，看到沈丹青正站起来想走过来，就连忙说：“老板，对不起麻烦你了，有件事想要向你报告。”沈丹青气态沉稳，和蔼地说：“今天你来一定是有什么好消息吧？坐吧，我们慢慢说”陈丹青边说边双手延请道。
　　杜仕海小心翼翼的坐下半边屁股，然后说：“老板，我们公司委托清华光电子学院研究氮化镓晶体的事有眉目了，在实验室里已经研制出少量成品，经过试验完全达到了老板的预期，不过离量产还需要一段时间，”沈丹青听完杜四海的话，立即笑呵呵的说：“好，真是太好了，量产的事暂时不急，但专利方面申请一定要赶紧。你回去告诉他们，让他们马上研发出白光Led，和全谱系光源，然后再申请相关专利。这个消息真是太好啦，杜部长你了大功。在不久的将来，有一个全新公司的总经理位置在等着你。加油吧！杜部长。”
　　听到这个好消息后，沈丹青一直乐了三天。直到在香港剪接的宣传片样品终于完成，他才被转移了视线。沈丹青和全体长胜精工的管理层一起审阅了样片。
　　大家都被片中描述的场景所震撼，特别是片尾结束语：未来智能工厂，长胜精工出品。当然沈丹青除外。显然样片取得了初步成效。
　　样片通过可以联系央视了。宣传部高效的运转起来。92年央视的广告价格还没有走飞机模式。但因为片时过长，只能在垃圾时段播放。因为现在价钱便宜，沈丹青大笔一挥直接播放一年。
　　宣传片的宣传效果，沈丹青没指望短时间能体现。哪知道此时中央正在为此掀起了轩然大波。邓公是1978年首次访问RB，当时他被RB新日铁、日产汽车、松下电器等公司的先进生产工厂所震撼。现在看到国内居然有如此先进的工厂，顿时激动不已。连忙召开了中央会议。在会议上，大部分的领导人，都不认为这一切是真的。因为就连国外现在都不能达到。不过不信归不信，片中所描述的情景，智能组合机床加工曲轴、智能工业机器人、智能输送车、智能工业流水线，给他们留下了太多的震撼，特别是最后的结束语：未来智能工厂，长胜精工出品。中央迅速行动起来，组织了考察团队到惠州来考察情况。这毕竟是个广告片，当然留下了联系地址。
　　中央考察团当然不会直接蓦然地来到长胜精工，先要间接的了解情况再说。不查不知道，一查吓一跳。当得知长胜精工居然只成立了短短的一年多。不仅自己建立了先进的恒温工厂，还帮本地企业TCL公司，建立了TcL王牌电子工业园。考察团一下子有点坐不住了。难道这一切都是真的？这一切都得等到实地考察才能知道结果。于是由HZ市政府通知，第二天中央考察团将来考查。
　　长胜精工接到通知，顿时忙得鸡飞狗跳
　　，打扫卫生、安排接待程序、组织安保等等。宣传片的效果达到了部分预期，但沈丹青的心不由慌乱起来，他还没准备，况且片中的智能机器有些是假的。他自己知道将来这些都可以实现，但别人会这么认为吗？
　　第二天，中央考察团在HZ市政府的带领下，在上班时间准时到达。沈丹青带领全公司工作人员列队迎接。中央考察团，领队级别很高。是中央顾问委员会一位叶姓领导，他是邓公的亲密战友。这一切足以表达了邓公对此事的重视。双方经过HZ市政府工作人员的介绍，他亲切的与沈丹青握了握手，和蔼的说道：“小沈了不起啊！这么年轻就能建立这么大的企业。”沈丹青连忙受宠若惊的说：“叶老，过奖了，我们公司还很弱小，在中国成就超过我的不知道有凡几。叶老你们是先去办公楼休息一下，还是先去工厂参观呢？”听到沈丹青客气的用语，叶老笑骂着说：“你啊！小小年纪就老气横秋，休息什么休息，要休息我们会这么早来，你带路吧，我们先去工厂看看”
　　考察团一行人在沈丹青的带领下，来到了实验车间，就是拍广告片的那个车间。车间里没有人，因为沈丹青还没有想到，数控组合机床要用来干啥。而其他几样东西都是假的。首先要说，这些机器的外表，真的很漂亮，很有现代化气息。考察团一行人，看到后都被震撼住了，看宣传片当然不如切身体验。考察团中最持怀疑态度的专家，对自己心里的坚持也不由动摇了。难道，这一切都是真的。这也太不科学了吧！
　　------------


第二十二章 ：中央考查团
　　尤其是其中的一位机械专家，他是国内机床方面的泰斗。当他在电视上见到智能机床时，简直是擦花了自己的眼睛。宣传片中着重演示了汽车曲轴被加工的全过程。别人看到了只会觉得很精彩，而他却知道要想达到这种效果需要克服怎样的难度。与现今中国的技术，简直是不可能。而现在，他却在长胜精工的工厂里见到了实物，他像得了梦游症一样，不管不顾地离开了考察团队伍走到机床前打开了安全门查看内部的构造。当他看清里面的构造后，激动得直哆嗦。副攻组合机床是真的，可没有做假，只不过可能达不到DMG的性能，当然这一点他不知道。不过现在已经够了。他像看最钟爱的宝贝一样，足足有两分钟，才回过头来对着
　　沈丹青说：“沈总你们能再加工一根曲轴看看吗”
　　沈丹青看到他郑重其事的表情，当然不会有什么问题，于是认真的回答说：“没问题，李总你去找一个会开机床的人来操作吧”其他人见到这种情况，也都围过来查看起床。
　　不一会儿，李想就带着一位年轻的技术员来了，厂房里还有剩余的材料，程序也不要改。技术员直接打开
　　机床，把棒料安装了上去，关上安全门，启动开始按钮。没有说什么废话，直接见真章。
　　那位专家，看到已经开始加工，连忙找到观察窗前观察，只见机床就像一位技艺精湛的八级工一样，行云流水的加工起来。先是粗车，然后精车，铣、钻、刨、切，最后磨抛一气哈成。中间根本没有停顿，直接就加工成了一根精光闪闪的曲轴。他不待小青年动手，亲自打开安全门，仔细认真地观察起来，好像想找出一点瑕疵似的。
　　当然不可能看出什么，长胜精工在精密度上一直是有着病态的追求，曲轴完完全全达到了镜面效果。
　　已经不需要多说什么了，长胜精工已经用事实说了话。
　　很开心看到诸位领导满意了，赶紧趁机说话了：“各位领导，智能机器人和智能运输车因为各种原因，暂时还达不到实用的要求，不过在不远的将来，我们一定可以将它们研发出来。”
　　“哦！难道这两样技术难度比智能机床还大”叶姓领导不懂技术不明白的问道。
　　沈丹青像课堂上认真回答问题的学生，认真的回答叶老道：“他们完全是两个不同的概念，智能机器人要承担的任务多得多，甚至在不远的将来，数控机床的工作，智能机器人也能胜用。可以说智能机器人是工业加工的更高级版。将来的工厂，已经不需要什么生厂流水线，组装流水线。这一切的工作它都可以全包。而智能运输车，它要能识别路径。就需要运用到先进的光学技术，目前我们公司还没涉及。将来肯定会要研究的。”
　　大家被他说的场景震撼了，智能机器人居然这么有能耐，那么如今长胜精工还做不到也情有可原。至于智能运输车，他们倒觉得没有什么，用人工代替吧。又不是用什么技术含量的工作。中国的人工不要太多哦。
　　又有专家说了：“现在欧美发达国家已经在运用智能机器人了，难到他们的技术先进这么多。”
　　听到专家的话，沈丹青笑了。他忍不住笑意的说：“欧美现今运用的机器人，他们还不能叫智能机器人，只能叫自动机器人。他们只能完成固定的动作，并且得待在规定的地方。不能有一丝一毫的差错。否则就失灵了。”
　　各位领导听到他调皮的解说，也都笑了。后来又有一位专家问：“沈总你们的恒温厂房，你能不能跟我们说说”
　　沈丹青见这位专家提到了点子上，不由乐了。满脸笑容，先咳了两声才说：“各位领导，我荣幸的代表长胜精工给大家介绍我们的光荣成果：恒温厂房。由于本车间还没使用，大家刚才进来的时候可能没有注意，以后车间正式开工，那么进来的时候，预先就需要除尘，并穿连体防护服。我们在这个厂房里采用了多项先进技术，衡温衡湿，超洁净空气净化，环氧树脂自流平，大跨度钢骨架厂房，隔温彩钢瓦，以及先进的机床底座减震技术。可以说目前此几项技术，达到了世界领先。它适用于高精度机械加工，集成电子工业，精密光学等等对生产环境有着严酷要求的行业。”
　　大家仔细地听完了沈丹青的介绍，不禁、心里对他翘起了大拇指，长胜精工很了不起，短短一年多时间，创造了国内多项第一。
　　最后考察团在沈丹青盛情的陪伴下，参观了正在生产的电子秤制造车间。电子秤精致的做工，由其采用的严格的质量管理深深地打动了考察团众人的心。当得知他们的电子秤正在大量的出口欧美发达国家，更是大大的夸奖了沈丹青。
　　中央考察团一行圆满地完成了考察任务直接就返回了中央。中央事后会怎么样？沈丹青不知道，总之不会是什么坏事。
　　全程陪同的李进维市长，事后对长胜精工进行了表扬，长胜精工为HZ市在中央考查团面前大大的涨了脸，这也是他们该得的表扬。
　　长胜精工获得了国家对高科技企业的优惠政策的一切待遇。最难得的是长胜精工以后在HZ市会站得更稳。进了中央领导的眼，想来一般的人不敢来找麻烦吧？
　　荣耀只是过去，企业还得实实在在地去做事。既然已经在中央领导面前露了脸
　　，长胜精工就不能再沉默。下一步如何工作，是沈丹青正在考虑的事情。
　　还是开启烧钱模式吧。沈丹青找来了李想和王全福两员大将，并对他们说：“李经理王经理，我有一个任务要交给你们去完成。我要成立一家金属材料研究所和一家非金属材料研究所。你们要给我大范围的去招聘这方面的人才。越多越好。这对我们公司以后的发展将会非常重要。这是一场战略级的规划。”两位经理见沈丹青如此郑重。连忙站起来向沈丹青下了军令状。李想和王全福都是沈丹青拔起于微未。对他都有一种士为知己者死的心态。看到公司在他的领导下蒸蒸日上，对他的任何安排，从未有过反对。这是沈丹青的幸运。对他来说，如高祖得之张良陈平。他们二人，也为沈丹青以后的工业帝国立下了汗马功劳。
　　就像高手动棋一样，子是布下了。能不能凑效还是未知数。有时候人不能瞻前顾后，要放开胆子去做，只有做了才不会遗憾。哪怕成功与否。虽然是这么说，但沈丹青还想加上一道保险。他想不务正业了，还要搞点短平快的项目。当然也会有创新，相对如今而言。
　　这个项目虽然说是短平快，但将来也可能发展成一个巨无霸集团，他得找一个放心的人去掌舵。在心里面选来选去，
　　最后选中了夏进勇，夏进勇的工作能力和品行，沈丹青是一直看在眼里的。有时候机会就是你默默付出的时候创造的但你自己却不知道，夏进勇就是如此。
　　听别人说老板叫他去，他还莫名其妙，因为公司现在没有什么事。
　　沈丹青一见到他就心情高兴笑呵呵的说：“进勇你来啦，快坐、快坐，你的工作一直完成得很好，我都看在眼里，所以我想将你提拔起来。我想创立一家服装集团，这是因为我们公司已经进入了科技研发的高峰期，需要用到大量的钱，以后还会有更多的不同行业的企业。你的表现，我一直是很满意的。有些话我就可以对你说，在将来，我会成立一家全资控股公司，长胜投资集团公司，另外还会有一家，长胜投资资询管理有限公司，长胜投资集团公司，将来只会有我一个人。
　　主要的事物，都将由长胜投资咨询管理有限公司管理，包括我名下所有的企业。到时我将在你、李想、王全福三人中选取一人担任总裁。这个设想我还是第一次对你说，你要把握机会。”夏进勇是被打了鸡血一样兴奋地离开了沈丹青的办公室。
　　电子科技人才和软件人才短时间不可能出成果，他们得从头学起。3、5年只是常态。金属材料研究和非金属材料研究都是花钱的无底洞，但是不搞又不行。所以沈丹青只得在其他方面想办法。比如金融投机什么的，他不会涉入，前世他只是个农民，不懂金融。只不过是在网络书里面
　　了解到将来会发生的几件世界性的大事
　　。其他的金融投机他是一点也不会参与
　　。作为重生者，他不屑为如此。
　　教师很好招，当然只是兼职，九几年的教师工资待遇并不高，为了家庭，有许多的老师，走起了穴。重生者最怕的就是早期就被夭折。
　　犹如非洲大草原的小狮子，只要度过了初生的幼年期，长大后就会变成王者。
　　------------


第二十三章 ：野狼服饰
　　由于沈丹军已经开动了烧钱模式，所以他不得不找一些短平快的赚钱项目。好为以后的科研项目输血。他要夏俊勇管理的公司是野狼服饰。他给公司产品的定位是高端、豪华、简约、时尚。野狼服饰将来是一个多元化的服饰集团，涵盖全部人群的穿戴需求。
　　当然以后女士和儿童的品牌也要另外创立。不可能用野狼这个商标，女士服饰的商标叫“彩蝶”，儿童服饰的商标就简单直观的叫“快乐宝贝”。野狼的商标图案就是后世鼎鼎大名的七匹狼的图标。沈丹青有时禁不住对七匹狼图标吐槽既然叫七匹狼干嘛只画一匹狼呢？所以他就毫不客气的引用了他们的图标，以后就让他们自己去想办法吧！或许他们会真的会画七匹狼吧！
　　彩蝶商标的图标，沈丹青采用抽象的线条描述出蝴蝶的大概轮廓，线条用七彩颜色。快乐宝贝的图标，就用类似于娃哈哈图标的一个Q萌儿童图案。
　　他要求夏进勇招聘员工时，要求是至少三年以上的经验。将来野狼服饰旗下的所有产品都将是高端豪华产品。所以做工必须精良，高档服装面料暂时去国外采购，皮具面料，他打算采用意大利和泰国的顶级头层牛皮。以及少量的其他高档面料，比如：蟒蛇皮、小羊糕皮等等。他对服饰辅料还作了硬性要求，必须使用高档材料。比如拉链、里衬、缝衣线、钮扣等等。如果市面上没有，就去生产厂家定制。
　　沈丹青对野狼服饰作出了产品定位。商标设计。其它的事就是夏进勇的工作了，长胜精工的电子秤产品一直在源源不断的出口创汇，所留外汇指标他基本没花，正好可以用来购买国外的高挡服装面料。以后野狼服饰的产品也会出口
　　，以后用它出口的钱再购买原材料，做成产品再出口，这样就构成了良性的循环。由于定位高端，目前在国内不会有市场。他打算采取直营专卖店的方式销售，首先会在香港中环的高挡购物地段，建立起直属野狼服饰的第一家专卖店。公司会采取根据市场情况缓慢增产的方式，不盲目扩张。
　　将来公司员工的工作服，也将由野狼服饰生产。广告会重点采取户外平面广告和时尚杂志平面广告的方式，在专卖店店面里及周边繁华商务地段建立大型平面广告。不打算用明星代言，不上电视媒体广告。节省广告费，用质量说话。
　　虽然初期只会少量生产，规模肯定不大。不过沈丹青有钱，趁着现在地价很便宜，沈丹青大笔一挥划给了野狼服饰一千万初始建设资金。购入了一大块地先建一栋厂房和办公楼，以及员工宿舍和配套生活服务设施，还要建立员工体育健身活动中心。其余地块备用，种上草皮，果树。有钱就是这么任性。
　　丢开野狼服饰的事物。沈丹青查看了其他两个公司的事务。先锋公司保持原样
　　，总部大楼的设计图纸，因为高达35层，需要经过国务院批准，一时还没批下来，所以也开不了工。
　　长胜精工这段时间，有几波客人上门拜访。都是来询问智能工厂的情况，经过工作人员的解说，明白长胜精工目前只能提供恒温厂房的建造解决方案。大部分企业联络人员都失望而归，只有少数几家企业对恒温超洁净厂房也有属意。其中包括BJ一机，济南重机，青岛海尔等国内将来注定会创造辉煌业绩的公司。具体的谈判事宜，因为有了TcL公司这个参照，会容易许多。必竞只此一家，别无分号的称呼，可不是白叫的，说笑了，不过技术型垄断企业的日子很好过，倒是实在的。
　　也有企业询问过智能组合机床的事，但沈丹青现在还不想卖，在核心部件没有掌握的情况下，他不想做产品卖。电子秤除外，因为它是没有多少技术含量的东西，跟人家比的就是做工和价格。跟国内企业比价格，沈丹青他还没有多少底气，但与欧美国家比做工，长胜精工可以骄傲地说不输于任何企业，由其是那十台数控组合机床的存在，在精密加工，长胜精工已不输于任何企业。如果和他们比价格，沈丹青分分钟会教他们怎么做人。中国的工人是世界上最好的工人，没有之一，他们拿着最微薄的工资，做最多的活。中国企业在这方面跟发达国家企业比可以完爆他们。
　　既然思虑至此，那么长胜精工就可以加快发展了，生产没有技术含量的小家电去爆欧美的市场。怎么想都怎么高兴。
　　拿起电话就拔打了彭斌的公司内部电话，电话接通了，沈丹青用还激情未退的语气说：“彭斌吗？我沈丹青，你到我办公室来一下，我有事跟你说。”
　　因在同在一栋楼办公，彭斌两分钟后就到了。一进门，彭斌就恭敬的说：“老板”沈丹青停下了手头的事，保持着公式化的微笑说：“彭斌，你来啦，坐吧，我们坐下说”说完沈丹青从办公座位上站起来，也走到会客沙发上边，坐在一条单人沙发上。这时小丫头也泡好两杯茶端了进来，给两人上茶。
　　沈丹青组织了一下语气，亲切地对彭斌说：“你们技术部，暂时没任务吧？”
　　“没有，只是对实验车间的产品进行一些图上修改，不然无事可做。”彭斌实话实说。
　　“我想让你们设计一些简单的小家电，先不求多，一样一样做。每成功一款，待市场反响情况，才设计下一款产品。我不求多，只要求每一款产品都具有市场竞争力，否则不进行下一款产品开发。
　　你们要将简单、靓丽、实用、方便的因素溶入进去。在科技方面我们还和欧美有较大差距。在这些没有多少科技含量的产品上，我相信你们会不下于他们。
　　我们一定要以人为本的理念，开发出一件件优异的产品。你们要动脑子，怎样才能给使用的人更方便。并且外形设计方面一定要有高要求。要给人的第一眼留下良好的印象。做到了这些你们就离成功不远了。好吧，我就讲这几点，你回去和同事们商量一下，怎样开展工作
　　。”
　　长胜精工终于对欧美亮出了锋利的门牙
　　。中国古代孙子兵法就有上驷对下驷的说法，那么长胜精工从敌人的薄弱环节入手，与欧美企业同台竞争，就是明智的选择。“精准”牌电子秤已为长胜精工做了试路石。找准了自己的定位，长胜精工又有何所惧。
　　把要做的事都安排好，沈丹青暂时安定下来了。作为重生者，他一直有高度的历史责任感，总觉得时间的宝贵，一刻也没有对自己放松过。要不是他早就对今后的人生有了预判，刚来GD就拐了一个老婆，只怕今后他都可能与女人无缘。他的生活太简单了，就是工作和回家。
　　过了几天，终于有一家企业与长胜精工签署了建造合同，那就是BJ一机。
　　BJ一机作为工业部的重点直属企业，在机床行业，一直走在了国内前列
　　，他们有着高度的企业荣誉感，对机床加工精度的追求也更迫切。而长胜精工的恒温厂房，已是当今世界的领先技术
　　，对提升机加工行业的精准度有极大的提升。正是他们所需要的，需然造价高昂，为了技术进步，却也是值得的。
　　随后随着消息的传播，另外几家有意向的企业也签署了合同，合同总金额达到了3亿。长胜精工的广告宣传片终于取得了丰硕的成果。
　　为此长胜精工的恒温厂房事业部迅速扩招人手，争取做到几家客户能最快的动工。经过了两家企业厂房的建造，长胜精工已经有了一整套工作流程方法。
　　具体的事物，沈丹青当然不会参与。自有手下的人去做。有什么他们解决不了的难题，才会报告到他这里，不过似乎还没有出现过。他也乐得清闲。他只要批批文件，还能剩下大把的时间来考虑企业今后的出路。
　　经过几天的思考，他决定还是把重心投入到科研和职业培训这两个方面。这两个方面才是他今后的重心和依靠。如是在外人看来沈丹青又不务正业了。
　　他带着小丫头首先视察了长胜精工的职业培训学校。培训学校由于是企业自培
　　，不收取任何费用，毕业后包工作分配
　　，许多农村来的贫困优秀学生，都被吸引，生源充足，就是教师缺乏。长胜精工的人事部正在努力解决。学校的校长是人事部的副部长兼任。其它的职位都是由聘请的美国华侨教师担任。
　　华创职业培训学校，为了欢迎沈丹青夫妻二人，特意举办了全体师生大会。沈丹青在会上作了振奋人心的演讲，全文如下：
　　老师们，同学们你们好。
　　我叫沈丹青，是长胜精工的老板。我们企业在研发产品的过程中，总是遇到了二个拦路虎：就是电子技术和它淤生的软件技术。目前国内不能解决，于是就创办了这所学校。也就是说你们是幸运儿，走在了全国十几亿人的前列，最先接受最先进的知识。这两项技术目前是国内最缺乏的，你们只要学有所成，就能成为对社会有益的精英栋梁。所以你们一定要珍惜这难得的机遇。努力学习，将来为企业为国家作出有力的贡献。
　　视查活动只进行了一个多小时，沈丹青就和小丫头返回了公司。
　　------------


第二十四章 ：初创经典
　　接了好几个建造恒温厂房的订单，长胜精工现在业务很繁忙。普通工人还好说，技术部的员工不够用了。设计小家电的任务也不了了之。
　　沈丹青现在想把重心改在两个材料研究所上，他找来负责此事的肖华。他是从先锋公司选拔出来的。待肖华进了他办工室，一见面他就问：
　　“你叫肖华是吧！你负责两家研究所的筹建，现在进展怎么样？”
　　肖华听到沈丹青语似乎不好，知道老板不满意他的工作。连忙说：“由于我们都不懂这个，光设计方案就花了不少时间。所以目前只建好房屋，研究用的设备也正在购置，有些精密先进仪器还需要国外购入，属于重点管制仪器，以前帮我们购买设备的香港人说很难办，他需要时间。”
　　“那么科研人员的招募呢？”沈丹青不置可否，再问道。
　　肖华已被他吓到了，语齿不清的回答：“这件事更难，我们找过国内相关研究机构、大学相关专科的多人，根本没人愿意来我们长胜精工。这种人在本单位都有相当的社会地位。后来我们想了个办法，在已倒闭的国营相关企业，招聘下岗技术人员。才勉强招聘了20多人，目前还在加紧招聘。”
　　沈丹青听他说完，心里仔细想想，客观原因确实存在，就不想再对他重责了。
　　只得无奈地对他说：“你们还得要抓紧，这件事情刻不容缓。它对我们公司以后的战略，有着不可估量的作用。今后我们对这个方面的科研人才，有巨大的需求，你们人事部要建立高端人才档案库，定期对国内相关人才进行跟踪访问，一有机会就将他们招聘过来。好啦，你用心的去做吧！我等你的好消息。”
　　肖华怀着忐忑不安的心走了，沈丹青终于知道，现在不是建立研究机构的好时机，但他又不得不建立，材料研究不同于其他的科学研究，他是最花时间的，有时花十年时间都不见得有什么成果，但有时也偶然有惊喜。不过一切都得去做，等是等不来的。“哎”沈丹青叹了口气，放下了这些心中的无奈。又自言自语的说：“还是先从低端产业做起吧。”
　　培训学校虽然已经办起来了，但要想获得人才，最小还需要三年时间。那么只有放下自己心中不实际的想法，先老老实实赚钱吧！
　　长胜精工虽然很忙，但他却帮不上忙，看着干着急。研究所和培训学校短时间又没什么指望，他干脆带着小丫头和夏进勇一起用心的筹办野狼服饰。
　　野狼服饰这边的事倒没什么难的，只是事情有点杂。不过他是老板，只要盯着别人干就可以了。时间就在他们忙忙碌碌中过去了。经过全体工作人员的不懈努力，野狼服饰终于低调地开业了。还是一贯的传统，没有搞什么庆祝活动。
　　几位服装设计师是从香港请的。初次见面，沈丹青很热情的对他们说：“欢迎各位香港的精英人士加盟我们野狼服饰，我们野狼服饰虽然刚刚创立。却有远大的目标：成为中国服饰行业的旗帜性企业。这一切，都将由你们的手中诞生。野狼服饰的定位是多元化战略，函盖商务、休闲、青春、运动等多种元素，并同时开发箱包、皮具、鞋类、皮草等多个种类。我们的设计理念是：简约、经典、高端。我们只追求造精品，设计一款就要成功一款，不会为了赶时间来放松对质量的追求。以后我有大部分的时间都将在这里办工，你们设计完成的作品，都要经我过目。我们两夫妻的服装交也给你们设计了，作为表帅
　　，以后我们两人只穿野狼服饰的服装。最后，祝你们能获得辉煌的成就。”沈丹青能鼓舞人心的欢迎词，获得了大家热烈的掌声。他待掌声稍停又对夏进勇说：“夏经理，我有一个想法，是从牛仔服水洗得到的灵感。新面料都过于鲜艳了，如果对所有的服装面料都水洗一次，或者用化学方法漂洗，总之要使服装面料不那么鲜艳，但很清晰，给人一种超干净的感觉。你们去试一下，看行不行。如果成功了，将成为我们的杀手锏。”
　　“好的，老板，我马上就去办。”夏进勇连忙答应了。
　　过了两天，实验结果出来，果然有很好的效果。沈丹青知道了顿时就乐翻了，心想：这算是我自己的第一个创意呢！
　　服装打版很快，工作室已经设计了多款，但沈丹青都不满意。就又和他们开了个会，在会上他并没有责备他们什么，而是聊起了家常：“这几天你们在这里工作还习惯吗？”几位设计师都是刚出茅庐，以野狼服饰现在的地位也请不到什么大师。几位小鲜肉当然不敢摆谱，都齐声回答：“满意，非常满意，在香港不可能有这么好的条件。”这话绝对没错，不是什么客气话。香港作为弹丸之地，寸土寸金。和内地的环境相比当然差得远。一个服装工作室就呆在几十平方的狭小办公室里，也不包吃住。沈丹青历来对员工生活条件的改善都是高标准。普通员工都是带洗手间的双人间，象他们这种技术人员，都是一室一厅的配置。要是只算平方，他们在香港的家，都不会有这么大。职工食堂采用自助餐形式，不过不许浪费。这样避免了大锅煮菜的敝端。口味当然要比吃大锅饭好得多。另外还奢侈的配置了体育健身中心。他们已经乐不思蜀了。
　　沈丹青接着说：“满意就好，你们这几天打的版，我都不满意，可能你们还没有理解我对野狼服饰的理念，简约是不搞繁复的设计，能用一块布完成的就不使用两块布，给人一种清爽的感觉。经典就是设计一款服装，就要对他不断的改善，从不留勉强。需要经过多种人群的欣赏。符合大众审美习惯。不为了赶工而急躁，我们不是接订单的工厂，是为了创造自己的品牌，所以每一款产品都必须精心雕琢。高端就是在使用材料的时候，不为了省钱而迁就。我们的产品会因造价而定价。你们明白我的意思了吗？”
　　“明白了，老板，我们一定会认真的按照你的理念去设计。”几位小年轻设计师诚惶诚恐地回道。
　　沈丹青又补充了一句：“另外我们的品牌，我们的商标必须在服装上体现，但不能过于张扬，宣宾夺主。要设计的隐晦。像拉链柄、袖口、扣子等，左胸口上的地方也要隐晦，不能太显眼。要给人一种低调奢华的感觉。”
　　几个小年轻都连连点头，像课堂上一群认真听讲的学生。
　　此后几天，沈丹青都呆在设计室。以期能最快审阅他们的设计稿，如有不满意的地方就当场指出，并解释为什么。几人合力共同设计一款，不再单干，合众人之力，有些奇葩的设计和缺点渐渐少了，渐渐有了丝经典的气质。在送与沈丹青审阅通过后，试制了样品。沈丹青看后指出了要在袋口、线尾、以及重要的地方加强了止裂线。再在全厂员工中展示，人多了，往往就能在细微中发现问题，再又改进，如此再三，直至众人再也不能找出瑕疵。终于制成了第一款经典，直到此时，他们才真正渐渐地领会了沈丹青的理念。于是他们再接再力，争取再创佳作，不断丰富公司的产品线。
　　沈丹青把一切都看在眼里，见几位年轻的设计师从蹒跚学步到渐渐走稳，也初步领会了自已的理念。他对野狼服饰今后的发展，渐渐有了必胜的信心。
　　先开发男装是他的既定策略，男装相对简单，它对潮流相对没那么敏感。而女装虽然更有销量，却是真正的竞争红海
　　。野狼服饰作为初创企业，他还没有那么大信心先做女装。至于童装，更是不与优先考虑。做童装往往给人的主观判断，以为你们是专业于此类。会影响其它品牌的初期发展。可如果先把男装、女装的品牌打响了，再来做童装就不会有什么问题了。
　　香港的专卖店计划，正在紧张的谈判。原来有一位香港富豪，想出手几间旺铺
　　，好筹钱来大陆投资建厂。这件事夏进勇报告给了沈丹青，虽然香港现在的房价还很贵，不是出手购房的最佳时机，97年香港房价就会爆跌。到那时他肯定二话不说就会购买。不过他左思右想，将来要开的香港旗舰店，是他的第一间专卖店，其重要性不言而喻，绝对不容有失。何况将来的专卖店，肯定要有一部分自有店铺，来保证销量的基本盘。于是沈丹青就大笔一挥，买吧！
　　说来也是他的运气，那个人刚好要筹钱，进大陆来投资。于是夏进勇就与他商量用人民币购买。其实他用港币兑换人民币也很吃亏，于是他们两人就商量了一个中间价位，二人都可以接受。这桩买卖就这样签字成功了。这样沈丹青也避免了使用难得的外汇。两人皆大欢喜。
　　------------


第二十五章 ：长胜投资集团
　　商铺位于香港最繁华的购物街上，连排三间，近2百呯，花了沈丹青近3千万。简直贵得离谱，不过机会难得。
　　香港被称为旅游购物天堂，商铺的装修
　　设计水平，也处在世界前列。请最好的装修公司就是。店长及服务员，沈丹青打算全部聘请香港人。
　　工厂这边，几位香港来的年轻设计师，渐渐地掌握了设计精髓。服装款式正在不断的丰富，皮具、箱包也正在紧锣密鼓的设计。
　　就在野狼服饰正在做专卖店开业前的准备的时候。中央又派人来长胜精工了。这次来的是总装备部，带队的是一位中将姓王。具体职务没有介绍。沈丹青也没必要知道。
　　当沈丹青带着小丫头赶到长胜精工的时候，长胜精工的工作人员已将来人请到了会客厅。沈丹青刚进入会客厅嘴里就连说：“抱歉、抱歉、劳大家久等”
　　来宾中的王中将，作为领导人。当然由他来回话：“没关系，没关系，沈总客气了，是我们唐突才对。”
　　沈丹青边说边走到主座坐下，然后不急不慢的问：“王将军不知道你们这次来有何贵干，还请赐教。”
　　在如此正规的场合，双方都很客气。王将军也客气地说：“上次中央派考察团来你们公司调研，回到中央以后经过专家的讨论，你们公司的恒温无尘工厂和数控精密组合机床，对我国的国防工业建设有着极大的帮助。这次总装派我们下来，就是与你们协商，由于军工企业保密的原因，我们的恒温无尘工厂不可能和民用企业一样由你们单独承建，想看看你们有什么好的想法。至于数控组合机床我们就直接到你们公司定购。”
　　沈丹青听王将军说完，仔细考虑了几分钟才说：“这样吧，由于你们特殊的身份，恒温无尘工厂我们可以授权你们自己建造，只要付出少部分授权使用费。另外你们需要到我们公司购买控制主板芯片组，这里面包含了硬件和软件，是恒温无尘工厂的关键技术。你们可以派人来我们公司学习控制主板芯片组以外的所有技术，然后再自已建造。至于数控组合机床，由于主要的部件需要从国外进口，属于限制中国进口产品，所以不可能有多大的产量。希望你们能谅解。”
　　沈丹青的话讲完，来人中就有人不乐意了，用不相信的语气说：“我们自己建造，你们居然还要收授权费，而且关键的控制主板芯片还需要从你们这里购买。这是国家的需要，你们有没有一点觉悟。”
　　沈丹青听他讲完，心里立马就不舒服了
　　。于是用生硬的语气说：“对不起啊！我们是企业，所以要讲究效益，恒温无尘工厂项目，我们投入了大量的资金。不过你们是军队，所以才授权你们自己建造。如果你们是普通企业，那么你们这样的条件我们是不可能答应的。”
　　王将军见他们快闹崩，赶紧插话道：“对对对对，沈老板你们的意见也很有道理，企业当然也要讲究效益。不知道你们需要收多少的授权费呢？”
　　沈丹青思考了一下说：“我们就像征性的收一点，总共一百万。不过控制主板芯片需要另外购买。以后你们军队内部不管建多少恒温无尘厂房我们都不会过问。”
　　王将军他们当然不可能现在就完全谈妥
　　。他们需要经过集体讨论，可能还需要上报总装。在双方达成了意向性协意的结果，他们这次就算完成了任务。这时王将军就代表他们说：“好吧！谢谢沈总今天能抽出宝贵的时间来和我们见面，我们双方都有合作的意愿，具体的决策，还需要上级来决定。我相信我们不久还会再来的。今天就到这里吧！不多打扰了，再见。”
　　沈丹青带领长胜精工管理层，送走了总装的代表团。没有马上回野狼服饰，而是顺便了解长胜精工的现状。他们又返回会客室坐下。
　　“我有一段时间没来长胜精工了，李经理，现在情况怎么样？”沈丹青坐下后没有废话直接就开问。
　　李想听到沈丹青的话立即就眉辉色舞的说：“公司很好，技术部因为人员少，逼着他们想到了一个好办法，采用模块化设计思路。几家工厂直接动工，也没有增加多大的负担。普通的建筑设计，他们采取了外包。目前进展一切顺利。”
　　沈丹青听后立刻就高兴了，激动地说：“好，真是太好了，等他们完成任务后我给他们庆功，并且放一周的大假，让他们好好休息。”
　　随后他又仔细询问了公司的一些其他情况。见到一切都在有序的发展，就带着愉悦的心情和小丫头返回了野狼服饰。
　　时间就在沈丹青美好的心情里，悄悄地流走了。设计室已经完成了大量的作品
　　，位于中环的专卖店别也早就装修完成
　　。依照香港风俗，选了一个良辰吉日。时间定在了8月15号。那一天正是中国的传统节日。又请来一个舞狮队。万事俱备只欠东风。
　　不过沈丹青他不可能去香港，甚至他此生都不可能去国外。作为一个重生者，任何有风险的行为他都不会去做。如果出了什么意外，那不仅是对他自己的不负责，往大了说，也是国家的损失，他此生会注定不平凡的。
　　8月15那天，野狼服饰香港中环专卖店
　　低调的开业了。夏进勇代表野狼服饰到场剪彩，并为舞狮点睛。
　　中环专卖店坐落于中环繁华的购物街上
　　，周边全是世界名牌专卖店。地理条件优越。他们打出了横幅，野狼服饰开业大酬宾购物九折优惠活动。自然吸引了不少的人气来瞧瞧，野狼服饰简约时尚的设计风格、高档面料、精湛的做工立即吸引了顾客的眼球。特别是经过特别工艺漂洗过的布料，颜色虽然不鲜艳却非常清晰，给人第一面的印象就是特别干净，不过于鲜艳又显得低调内敛。顾客的好感立刻大增。当场就有几人选择了购买，又引起了别的顾客的购买欲望
　　。虽然价格比较贵，但这里是世界名牌荟萃之地，贵，才是对的。
　　香港是世界旅游之都，每年都有世界各国大量的人前来购物旅游。来野狼服饰购物的人，世界各国来旅游的人就占了大部分。无形之中，就这样野狼服饰的影响力，扩散到了全世界。
　　野狼服饰的成功绝非偶然，它简约时尚的设计风格，在目前还未出现。无形之中就走在了时尚的前沿。经典的款式设计，完全符合黄金分割的设计理念。给人的第一印象就是：完美。使人不忍对它再多做一丁点更改。即使再过十年，他也不会有一丝毫的落伍。经典即永恒。它不会因时光的褪去而改变。
　　又采用当今世界最好的面料和皮料，以及他们独有的漂洗工艺。这一切会集到一起，就变成了：果然。
　　野狼服饰起了一个圆满的开头。在营销管理方面，沈丹青作为重生者。自然不会落后于人。底薪加提成是香港传入大陆的初浅的管理办法，沈丹青他一体照纳，香港政府法律规定的其他福利待遇
　　，也一个不落。并且承诺，将来工作满十年的员工，有半价购房的优待。这在香港来说，可是一笔不少的钱。可以当得了他们半辈子的努力。大部分的香港员工，一辈子都不可能存满购房的钱。
　　不过必要的监督还是必须的，正好那几个设计师，都是香港人。就委托他们返港的时候，不定期查岗。这些服装都是他们亲手设计，他们也不愿意见到假冒服饰出现在野狼服饰的专卖店里。
　　第二期准备开两家专卖店。店址落地，经过讨论。准备在台湾和新加坡各开一家店。由于这两个地方都对中国大陆不友善。野狼服饰作为一家中国大陆企业，需要思考到以后的变局。所以决定两地都采取加盟店方式布局。
　　问题来了，野狼服饰刚刚初创。还没有具有国际视野以及开拓力的员工。沈丹青经过几天的思考，决定要搞就搞大的
　　。目前沈丹青已经有三家企业，可以申请成立集团公司。于是他就派李想向工商管理部门申请了两家公司的创办请求
　　。一家作为集团总公司，起名叫：长胜投资集团总公司。另一家作为全资一级下属公司，起名叫：长胜投资咨询管理有限公司。此后，现有的三家企业成为长胜投资集团的二级子公司。同时受长胜投资咨询管理有限公司管理。而长胜投资集团将除沈丹青这个所有人之外，不设任何员工，也不负责任何管理，所有的管理权限都下放长胜投资咨询有限公司。由他们代行管理权。
　　目前长胜精工已经与政府的关系非常紧密，所以政府的办事效率也提高了一点。经过半个月的时间。日后中国最大的托拉斯企业，长胜投资集团终于成立了。一经成立，他立刻就成为了HZ市政府最大的纳税人企业。也是员工最多的企业。仅仅先锋物资回收公司就有一万多员工，长胜精工有差不多一千员工，野狼服饰最少，只有不到两百人。
　　------------


第二十六章 ：行使管理权
　　不过日后野狼服饰的员工肯定会远远的超过长胜精工，这一点勿容质疑。毕竟野狼服饰是轻工业，是人力密集型企业，目前暂时没有自动化能够代替。而长胜精工是精密工业企业，天然的就是自动化代替人工的行业，因为只有这样才能不断减少人为错误，提高精密度。
　　长胜投资咨询管理有限公司是沈丹青前世的2017年中国都未出现过的一间独特的公司。有点类似于德国的博世但又超过它许多。它能解决中国企业所遇到的所有问题，简单的说就是解决方案提供商
　　，当然只是沈丹青的远期景望。目前它的职责就是帮沈丹青管理他名下的企业
　　以及研究机构和职业培训学校。
　　有鉴于此，沈丹青将李想这个长胜投资咨询管理有限公司的总裁叫过来，准备对他面授机宜。
　　李想是沈丹青手下的头号大将，他善良诚实，极受沈丹青信用。沈丹青一见到他总是笑容满面，这次也不例外。
　　在双方打过招呼之后，沈丹青就微笑着对李想说：“李经理，哦不，我现在应该称呼你为李总裁，国外的称呼为CE0，长胜投资咨询管理有限公司为长胜投资集团旗下唯一的一级子公司，你知道它的职责是什么吗？”
　　“不知道，老板”李想实话实说。
　　陈丹青更是欣赏他这一点，知之为知之不知为不知。于是心情愉快的沈丹青对他解说道：“长胜投资咨询管理有限公司是一家解决方案提供商。他的远景职责是为中国企业解决他们自己所不能解决的问题。它目前的任务是帮我监督管理我旗下的所有企业，包括非赢利机构。
　　你们必须设立独立的律师事物所和会计师事物所，以及质量检验室。
　　它们面向全社会接业务，会计师事物所暂时可以替长胜投资集团总公司审核它旗下企业的财务问题，相当于总公司的财务部。同时根据各企业赢利情况，设立一套健康的员工薪酬体系。我的打算是分两个阶段，目前为企业发展阶段，企业需要留足够的资金来发展自身和上交总公司。薪酬可能要定低一点，到了成熟阶段，薪酬水平就可以适当的提高。不过任何时候员工薪酬都要高过当地人均收入水平。在这个起点之上再进行增减。
　　法律事物所承担其它企业的一切法律问题和专利申请。另外它还需要承担总公司旗下所有员工的法律援助任务。
　　质量检验室要对总公司旗下企业的上市产品进行不定期的抽检。它的运景职责是要订立一整套完善的质量检验标准。此套标准要高于国家标准，并且要高于发达国家的质量标准，比如美国、RB、德国。
　　你们对企业内部的服务也要收费。你们定一个合适的收费标准。这三家事物所是赢利机构，以后要积极的开拓业务，不断扩大其影响力。
　　还有总公司旗下企业所申请的专利你们公司将自动获得授权，今后你们在对其他公司进行专利授权的时候不需要经过原公司的同意。你们设立好这条法律条款在与他们签订吧！我会打招呼的。
　　你们现在还需要在香港建立一家属于你们全资所有的外贸公司，名字就叫NB商贸有限公司，员工要在香港招聘具有国际性视野和开拓能力的人。你只选派一位总监，负责监督和联络。今后总公司旗下企业的所有产品外贸销售将由他们代理。目前首要的任务是，帮野狼服饰到台湾和新加坡挑选加盟商。
　　我暂时想到的就只有这些，以后再补充吧！以上这些你都听明白了吗？”
　　李想对沈丹青的讲话正在认真的做笔录，听到沈丹青问他，就停下笔，认真的回道：“老板，我是这样理解的。我们公司将是一家业务面向全国企业的服务型公司。他将为其它企业解决他们所不能解决的一切问题。包括：法律、财务、产品质量体系、产品设计以及销售等等一切问题，并以此赢利。”
　　沈丹青微笑着点了点头说：“不错，嗯你的理解完全正确不过这些都是远景规划，我们暂时还没有这个实力接其他企业的业务，你们目前就接内部企业的业务吧！等到我们企业以后科技体系建立成熟，就是你们大展身手的时候。我之所以将它提早设立，就是因为要建立香港NB商贸有限公司，因为野狼服饰的专卖店正是要大力扩展的时候，我们企业没有这方面的人才。但这家将来要成立的外贸公司，同时要销售长胜精工的产品，所以它不适宜为野狼服饰的下属企业。但我又不想总公司负责具体的事务，所以才提早设立了你们公司。你现在明白了吧！”
　　“先前我还不明白，我还在想我们长胜投资咨询管理有限公司目前还不具备与它的业务相匹配的实力。现在你一解说我就明白了。老板，我们公司是暂时代替总公司行驶职权吗？”
　　沈丹青思考了一下说：“不，应该说是总公司委托你们经营管理，他们的所有权还在总公司，你们是一家公众型企业，以后企业管理也是你们的一项主营业务。好了我们暂时就说到这里吧，记住要尽快将那三家事务所和香港nb商贸有限公司尽快地建立起来。这些将是你们行驶管理职能的保证。”
　　李想本来已经告辞走到办公室外，却又停了下来。他似乎记起了什么，又对沈丹青问道：“对了，老板。我们公司的办公地点设在哪里，是要另外出去租吗？”
　　陈丹青也被他的问题问住了，想了一会儿才说：“不，暂时就在长胜精工借用场地办公吧，先锋公司的总部大厦项目，你们接手过来吧！将它建设成为我们长胜投资集团总公司的总部大厦，到时你们就搬到那里办公。今后其他企业的总部也搬到那里办公。便于统一管理。”
　　沈丹青终于设立了总体的企业框架。理顺了企业内部关系。这为长胜投资集团以后的飞速发展奠下了坚实的基础。
　　同时也将他从具体的事务中解放出来，他将只作为长胜投资集团的决策制定者和领路人。
　　虽然长胜投资咨询管理有限公司已经注册成立，但李想这个总裁还只是个光杆司令。而且长胜精工现在发展很快，人员不断增多，办公场地也不是很充足。
　　只能通过内部调剂，腾出一层办公楼给长胜投资咨询管理有限公司作为临时办公场所。李想做的第二件事是找先锋公司的王全福，让他提供储备人才名单供他挑选。他得先把办公室人员配置齐全，才好进行下一步工作。
　　事情在李想的忙碌中有条不紊的进行。他首先任命了会计师事物所和律师事物所的管理层，然后由他们去招聘专业人才。然后再派人去香港打招聘广告，然后静等人才自投罗网。质量检验实验室他也任命了管理层，但因为需要专业的技术人才和实验设备，短时间里不可能成立，只好耐心的第待。
　　忙完这一切，李想又来找沈丹青了。两人互相客套的招呼着坐下，沈丹青就说：“李总，我正有事要找你，你就来了，有什么事吗？”
　　“现在三家事物所的管理层我已经任命，就要去工商管理部门注册，但还没起名字，想找你给起个名字。”李想快人快语地说道。
　　沈丹青不耐烦的挥了挥手说道：“以后这类的事情不要找我，你们自己想办法，我只对总公司直属重要企业起名。我正想找你，现在总公司成立了，那么有些人事变动需要开会通告，你们作为管理公司，就由你这个总裁通知他们开会吧！”
　　1992年9月1号，长胜投资集团成立以来第一次会议，在长胜精工的会议室召开。主席台上，只有沈丹青夫妇和李想
　　。这是沈丹青第一次明确李想的地位。
　　首先，沈丹青当众任命李想为长胜投资咨询管理有限公司的总裁，并代表长胜投资集团总公司与李想签订委托管理合同。第二项是任命先锋公司的王全福为总经理，沈丹青辞去总经理职务。第三项是任命彭斌为长胜精工的总经理。第四项任命夏进勇为野狼服饰的总经理。以后各企业下面的职员任命都由各公司负责。沈丹青只看各企业和长胜投资咨询管理有限公司的报告，不过要想开除一位员工，却需要沈丹青的亲自批准。员工只能降职，不能轻易开除。
　　之后不久，香港NB商贸有限公司就成立了。沈丹青给他们的指示是全力拓展野狼服饰的专卖店。先期拓展台湾和新加坡的专卖店。以后再不断的拓展规模，并把香港专卖店也划归他们管理。
　　在这里要特别说一句，在当时内地企业没有进出口贸易权，哪怕长胜投资咨询管理有限公司自已在外开拓业务，也需要把订单交给国营进出口公司，指定野狼服饰的产品。也就是说需要他们过一次手，那个时期正是外贸企业的黄金年代。
　　，
　　------------


第二十七章 ：小家电上市
　　台湾和新加坡都是亚洲四小龙之一，在九二年的时候，正是亚洲四小龙高速发展时期。民众的腰包鼓鼓的，购买力非常强
　　。选择那里开野狼服饰的专卖店应该是不错的选择。
　　沈丹青理顺了长胜投资集团旗下企业的棣属关系之后，长胜投资集团就像一艘行驶在大海上的帆船，被挂满了风帆正乘风破浪，驶向胜利的彼岸。再也没有什么风浪能够阻止它。
　　吴爱国和王双林是被长胜精工第一批招进公司的技术员。虽然他们以前也是产品设计员，但其实他们并不具备现代企业产品设计员的要求。想想也知道，他们以前的企业都倒闭了，那么它的产品肯定也不怎么样！作为设计师肯定也不是很合格。也是他们的运气，在长胜精工正是人才荒漠的时候进来的，并且在沈丹青的先进理念指导下，不断的成长。直到现在，他们已经完全能够胜任现代企业产品设计的职责。恒温无尘工厂模块化设计思路是吴爱国提出来的，取得了显著的效果，极大的提高了技术部的工作效率。因此当彭斌升为长胜精工的总经理时，彭斌就把吴爱国提拔为技术部部长。机会只留给有能力的人。这句至理名言，直是一点没错。
　　经过大半年的时间，恒温无尘工厂的技术工作已经全部结束。剩下的工作就不关技术部的事了。于是早几个月前老板
　　下达的要他们设计小家电的任务，就落在了吴爱国的头上。吴爱国一时还摸不着头脑不知从何处下手，于是他打算硬着头皮去问沈丹青。
　　沈丹青的办公室在三楼，靠近楼道的最右边。他首先进入的是小丫头的办公室，见到正在认真工作的小丫头。就轻轻地敲了敲门。见到小丫头抬起头来看到了他就说：“老板娘你好，我叫吴爱国，是长胜精工技术部的新任部长，我有事想要找老板。麻烦你帮我传达一下。”
　　如今的小丫头早已不是吴下阿蒙，待人接物早已是轻车驾熟，气质高贵典雅。完全看不出一丝农村小女孩的痕迹。她脸带公式化的亲切笑容对吴爱国
　　说：“好的，吴部长你先等一等”说完就拿起桌上的内部电话，给沈丹青的办公室打了进去。
　　吴爱国已是中层干部了，要见沈丹青当然会被允许。一见面吴爱国就先自我介绍了一遍：“老板，你好！我叫吴爱国是长胜精工新任技术部部长。”
　　“哦！吴部长你好，请问你找我有什么事吗？”沈丹青边说边将吴爱国引到会客椅子上坐下。
　　两人坐下后，吴爱国组织了一下语言就说：“老板，您上半年安排给我们长胜精工技术部设计小家电的任务，因为当时我们技术部业务繁忙，所以没有进行。现在技术部已经空闲出来，我作为新任技术部部长，这个任务就落在了我的身上。所以我想问问老板您对小家电的设计理念。好作为我们以后设计的依据。”
　　沈丹青仔细地听完吴爱国的话，就赞许的说：“很好，吴部长，我很欣赏你的工作态度。不懂就要大胆的问。小家电主要是指家庭厨房设备，包括：电饭煲、电磁炉、抽油烟机、微波炉、电水壶、窄汁机、饮水机、煮咖啡机、消毒柜等。它们的特点就是关乎人的饮食卫生安全，那么我们就对它们的第一个要求就是卫生环保无毒。还要做到使用简单方便，最好一键解决。另外最重要的就是安全，所有的玻璃都必须使用钢化玻璃，以降低安全意外。电饭煲内胆和菜锅必须使用无毒害不沾锅技术。不锈钢必须使用最好的材料。塑料材质要选用工程塑料，增加产品耐用度。另外要将简约美学融入到产品中去，外观设计很重要”
　　沈丹青见吴爱国正在认真的做笔记，就停了一停才说：“我暂时只想到这些，你记好了的话就回去和大家商量商量，怎样才能设计好一款优秀的产品。样品试制出来，直到你们满意了，才送给我过目吧！”
　　吴爱国见老板已经发出了送客令，连忙站起来向沈丹青告辞。
　　吴爱国回到技术部，就召集了手下的技术员，向他们讲解了沈丹青的设计理念及要求。并将任务分发了，他自己却到图书馆查资料了。主要是沈丹青所讲的不沾锅的要求，他还不明白原理，不知道要选用什么材料。
　　他用了好几天的时间查找，没有找到丝毫知言片语。目前全世界才刚刚有这个概念，他当然查不到资料了。实在没办法他只好又去找沈丹青了。沈丹青也被难住了，他前世也只使用过，但到底是什么材料他也不知道。于是他就对吴爱国说：“我们自己有材料研究所，我让他们研究一下，看有没有办法。”
　　材料研究所接到这个任务也是伤透了脑筋。你让他们研究耐高温材料，那是有迹可循。但不粘锅原理肯定不是耐高温材料能解决的，只能通过材料表面处理想办法。同时期美国杜邦公司发明了“特氟龙”表面涂层技术，“特氟龙”是通俗的叫法，它的学名叫“聚四氟乙烯”是一种化学物质，这种物质很稳定，并且有表面自润性能，是一种有效的不粘锅技术。但他有一个缺点，使用温度不能超过240度，不能使用酸性物质。这两个缺点很致命。以致后来美国政府都禁止使用这种材料，倡议美国公民多使用中国的铁锅。使用铁锅炒菜，是人民摄入铁离子最有效的途径。材料研究所的研究员当然不知道这种情况，他们也不是化学研究员。他们通过一口铁锅炒菜进行观察，发现沾锅的原因是材料表面受热不均所导致。铁锅易生锈也是因为铁原子活跃性过高导致。他们通过不同的方法，经过不断的实验。终于给他们找着了一种有效的表面处理技术。他们使用离子溅射技术，在铁锅铸造成型尚红热的时候使用强电磁表面离子溅射技术，使铁原子排列得更紧密细致也更纯粹，通过这种方法解决了既不易生锈也不易沾锅的问题。通过实验，效果极其优秀，且无任何毒害作用。
　　通过这次事件，使沈丹青更加深刻体会到基础材料技术的重要性。他下定决心要加大基础研究的投入。
　　长胜投资咨询管理有限公司旗下的鼎天律师事物所第一时间申请了发明专利。
　　解决了这个大难题，设计小家电就没什么难度了，他们知道沈丹青的脾性，都是用的好材料，采用了精湛的工艺。他们试制了几个样品，觉得还不错。就送到沈丹青这里给他试用。沈丹青一看到他们模仿他人普通的外形设计，就不高兴了。用冰冷的语气对吴爱国说：“不用试用了，外形太老土，没有一点“未来”元素，艺术气息。你们先多看看美国科幻电影再说。技术部还需要有丰富想像力的美术人才。你拿回去吧！我不看了，看多了就讨厌。”
　　吴爱国是乘兴而来，败兴而归。技术部自然又是一番鸡飞狗跳。
　　他们真的集体观看了好几部美国科幻电影，技术部都是一帮理工男，天生缺少艺术细胞，于是吴爱国就要公司人事部招了两个美术人才。搞定了这些，才重新开始设计。本来仅仅改外观花不了多少时间，不过他们为了做到更好，就改了又改。并且每一件产品都做了多个外观设计。然后通过内部试用，没查出什么问题，又找公司里其它员工试用欣赏。最后吴爱国才敢又拿来给沈丹青试用。
　　这次的样品外观就令沈丹青满意了，每一件产品都带有未来科幻的气息，且使用了人体工程学原理。可能是那两个新来的美术人才的功劳。不过在试用中他又发现了许多问题，比如电饭煲、微波炉和电磁炉性能单一，没有煲汤、蒸煮的功能，
　　又比如电磁炉太轻容易滑动等等。他都一一给吴爱国讲解了，又要他重新改正后就可以正式量产了。不过在量产之前还得给产品取一个名字，不能再用“精准”牌商标了，那是给机电产品用的，沈丹青给家电产品取名“爱家”，名字朗朗上口简单易懂，很符合家电产品的气质。
　　还是老套路，这些产品的外观设计都申请了专利。绝不给别人留空子。这次的产品要通过香港NB商贸有限公司往国外销售。这次的产品要强调不沾锅和电饭煲内胆健康、无毒、不沾锅的理念，为此沈丹青还特意打电话给香港NB公司的负责人祥细的解说了清楚。
　　长胜精工的“爱家”牌小家电一经上市就受到了顾客的喜爱。那具有未来科幻气息的外形，采用人体工程学的贴心设计。以及健康、无毒的环保理念
　　。很契合发达国家民众的消费心理。就连对进口产品审核严格的美国都是一路畅通。另外要说明，长胜精工的产品全是高档商品，不在反倾销调查的行列。
　　------------


第二十八章 ：阿拉灯照明有限公司
　　“爱家”牌小家电成功上市，沈丹青就放松下来了，他又回归了上班、回家两点一线的呆板生活。不过他是个老宅男，这种生活他并不觉得厌烦。
　　一天他正在办公室处理文件。小丫头的内部电话打了进来。
　　“总经理，Led事业部杜四海部长有事向你汇报”小丫头甜美的声音从话筒里传出来。沈丹青听着心情立刻好了几分，爱人的声音是怎么听都听不厌烦，怎么听都觉得好听。
　　于是他用高兴的语气对她说：“让他进来吧，麻烦你泡两杯茶进来。”
　　杜四海以前到沈丹青这里来都有点怕，这一次来他神采飞扬，脸上因激动而显得红光艳艳。
　　沈丹青本来就心情高兴，一见到杜四海的样子就猜肯定是有好消息。未声先笑道：“哈哈哈，杜部长你今天来有什么好消息要告诉我吗？”
　　“老板，蓝光led终于解决了量产的技术。这算不算好消息呢！”杜四海压抑不住激动的心情用兴奋的语气回道。
　　“嗯，确实是个好消息，我也不食言，我们长胜投资集团马上就成立第四家子公司，你去当那家公司的总经理吧！”
　　沈丹青历来是个说到做到态度果敢的人，说话快人快语。他停顿了一下又说：“这家公司是做照明设备的，就叫“阿拉灯”照明有限公司。“阿拉灯”是西方世界神话故事中的一盏神灯，在全世界，知名度都很高。很符合我们的产品定位。杜部长，你看怎么样。”
　　杜四海听完，忍不住心里吐槽：你都说很好了，我还能反对吗？不过这个名字确实很不错。心里是这么想，嘴里却恭讳道：“老板，非常好，这个名字非常好。再没更合适不过的了。”
　　沈丹青听着杜四海的恭讳话，心情就更高兴了，就接着说：“就以你们led事业部做前期班底，公司用地可以买大一点，需要用多少钱，打个报告上来，我批给你。你去忙吧！我等你的好消息。”
　　一直到下班，沈丹青的心情都一直很好
　　。小丫头见他脸上总是带着笑容，就问他：“你干嘛这么高兴啊！好像捡了钱似的。”
　　沈丹青一边和小丫头往外走，一边向他们俩打招呼的员工点头回应。嘴里回答小丫头说道：“是啊，是捡了钱而且是捡了大把的钱。”他心里想：如果不是我，我们国家以后不知道要交多少专利费给RB鬼子。现在却反过来向他们收钱。世上最快乐的事莫过于此。
　　晚上沈丹青在床上是神威如龙，事后在回味高潮的余韵，两人都没有说话。沈丹青闭着眼睛仔细的思虑了一通，觉得公司已没什么大事要他操心的了，就对小丫头说：“老婆，趁着公司现在没什么事，我们回家去玩玩吧！这样过年我们就不回家了，免得受那份洋罪。你说好不好啊！”
　　小丫头正在享受高潮的余韵，听到沈丹青问她，就慵懒地回答道：“好了啦！你决定就可以了，我才懒得管呢。”
　　陈丹青见小丫头没兴趣说话就又自己思考，怎么回家了。没有多久，两人都沉入了梦乡。
　　这次回家因为不是春节高峰期，路上很畅通。一路顺风顺水就回到了家乡。改革开放的春风还没有吹进内地，家乡的风景依旧。到了家门口，门上却上了一把锁。沈丹青估计母亲出去干农活了。
　　刚好有人过来看热闹，沈丹青看到她就问：“婶子，你好啊！身体还是这么棒。我妈妈去哪儿拉，你见过吗？”
　　来人是隔壁邻居，是个中年妇女，最喜欢看热闹，见到沈家门前停了一辆小车，就走过来看。
　　她听到沈丹青给她打招呼，就回答他说：“原来是青伢仔回来啦，我怕是哪个的车呢。你妈妈到田里去了。”
　　“谢谢婶子，我们去找她回来，呆会儿到家里来坐啊”沈丹青一边说就边拉着小丫头去找他母亲去了。
　　母亲见他们回来很意外又很高兴，就停下农活跟着他们回家了。
　　沈丹青看到母亲在田里搞得一身脏，心里很难过。就对母亲说：“妈妈你以后就不要再做事了，你儿子赚了这么多钱你还要做事吗？就在家里享享清福吧！”
　　彭迎春听了就不乐意了，就嗔怪的骂道：“臭小子，我不做事干什么？农村人不做事像什么话。还是个农村人吗？”
　　彭迎春是一个传统的农村女人，一辈子做惯了事，你叫她不干活那还了得。虽然是儿子的一片孝心，知道心意就够了。
　　沈丹青也知道一时改变不了母亲的主意，就想了一个办法。然后对母亲说：“妈妈，等爸爸学校放假了，你就和他去GD玩吧，GD现在搞改革开放，城市建得很漂亮，你肯定没有见过。你们还可以去香港玩玩。好吗？”
　　彭迎春听到沈丹青的话，心里就像喝了蜜糖一样的甜。儿子长大了，能孝敬父母啦。于是满脸笑意的回答道：“你有这份孝心，妈妈就很高兴了，我一个农村人到了外面，路都不认识，话也听不懂。去干什么？我在家里自由自在，才不会出去受那份罪呢！”
　　农村人的思想是很顽固保守的，由其是一个没有多少文化的农村女人。对于做通母亲的工作，沈丹青已不抱什么希望了。
　　父亲是晚上6点半才回到家，一家人高高兴兴的吃了一次难得的团圆饭。小丫头乖巧的紧，一声声甜甜的爸爸妈妈，直叫得两位老人笑开了怀。
　　第二天，村支书和村长又上门来了。相互客套地坐下后，沈丹青发来一轮烟
　　，书记就急切的问道：“沈老板，我们是无事不登三宝地。你去年过年所说的话，不知道还算数吗？”
　　沈丹青天喝了一口茶，才慢条斯理地回答说：“我讲过的话当然算数，具体什么事我没法管，我只提几点要求。第一：公路要修水泥路，水泥路面要有6米宽，50公分厚，要有钢筋网。第二：以后公路两边不能建房子，我保证支路通到家门口。我会留钱在我父亲手里，具体的事你们就和我父亲商量吧。”
　　沈丹青是个发号命令惯了的人，具体的麻烦事他怎么会管。两位干部见到他这样说了，也不再多说话了。站起来客气的告辞了。他们想：人家是大老板，这些鸡毛蒜皮的小事他懒得管，就按他的要求去做就是了，到时要用多少钱问他父亲要就是了。有钱就是这么任性。
　　这次沈丹青他们在家里，高高兴兴的玩了半个月。走之前留了一张一千万的大支票。并说不够了再找他要。要知道在92年的农村，全村的总收入可能都不够它的1/10。彪悍的人生就是这么霸气。
　　回到惠州，公司一切运转正常。沈丹青就安心的处理这段时间留下来的文件。
　　花了两天时间才把文件处理完，他就想到技术部去看看，看他们做的怎么样！
　　这段时间，技术部正在深化产品的规模
　　，沈丹青到了那里，他们正在设计电风扇。他看到图纸就想起前世使用过的电风扇，就对他们说：“电风扇静音和稳定是最基本的，此外扇叶的设计也很有学问，怎样使吹出的风更自然，使人的皮肤感觉更舒服，这里面有很大的学问。另外还有一种无叶风扇，使用40W的直流无刷电机吸入空气，通过涡轮增压送入一个像轴承套的环形通道，利用夹带原理，产生倍增效应从环形中心吹出。它产生的风更持续更自然，可以作为风扇的高挡产品。”
　　吴爱国起先没在意没有做笔记
　　，等沈丹青说完，赶忙拿出纸笔，仔细问清楚一一记录下来。
　　沈丹青又试用了这段时间他们设计的产品，都做的很不错，看来他们已经掌握了设计的精髓。沈丹青很欣慰。就又对他们说：“你们进步很大，基本掌握了设计现代产品的真谛。你们好好干，我们以后还会有许多公司要创立，每一个有能力的人都有机会升任技术部部长。前不久公司成立了“阿拉灯”照明有限公司，王双林你就带两个人去上任吧，那边有大把的产品要你们设计。”
　　王双林连忙答应：“是，老板，我一定好好干”
　　技术部众人都一一向王双林祝贺，也憧憬自己有一天能当上技术部部长。给每一个有才华的人以上升的机会，这是企业保持活力的基本要素。
　　见老板难得来这里，吴爱国趁机问道：“老板，我们什么时候设计大家电呢？”
　　沈丹青连想都没想就回答道：“大家电，因为有些关键的技术我们公司还没掌握，所以暂时不生产。以后都会这样，我们每掌握一项技术，才会生产一样产品。小家电因为所使用的芯片是低端芯片，不在国外的限制之内，我们能够大量地购买，所以才可以生产。正因为小家电没什么技术含量，你们才要更用心的设计，使我们的产品更优秀更具有竞争力。你们加油吧！”
　　沈丹青发了一通感想，就返回自己的办公室了。一众技术宅却都被他扇动得斗志昂扬。
　　------------


第二十九章 ：回家省亲
　　一九九二年，才落成二年的香港中银大厦，还是香港最高的建筑。整栋楼高达70层，NB商贸有限公司位于第50层，占有整层楼面。年租金高达上千万。长胜投资集团很有钱，沈丹青作为重生者，眼光远超同时代的人。他知道NB商贸有限公司在相当长的一段时间内都是长胜投资集团旗下企业产品的重要销售途径。国内目前还无法消费高端产品。于是他咬咬牙就租下了整栋楼层。
　　NB商贸有限公司的总经理名叫张廷栋，香港本地人，毕业于美国著名的斯坦福大学商学院。目前全公司已有一百多职员。
　　起先张廷栋是抱着试试看看的态度去应聘的。毕竟香港作为全世界有名的发达地区，高级经理人的职位竞争还是非常激烈的。尽管NB商贸有限公司仅仅是一间刚创办的公司，还是有许多人竞争
　　，他凭着美国名校的硕士文凭，让他捷足先登了。当他得知这家公司是大陆民营企业的一家子公司的子公司时，最开始他是很抗拒的，他都想放弃这次机会
　　。可是当他看到野狼服饰专卖店时，他就被俘虏了，这家专卖店虽然初创，但它却是服饰行业的一股清风，是那么的显眼，就像沙漠里饥渴的旅行人见到了绿州。它迥异于普通服饰的简约风格以及精湛的做工，迅速地俘虏了他的心。而当他见到爱家小家电现代科幻风格的造型时，他却有深深的疑虑。这在中国大陆，简直不可能出现。后来“爱家”小家电在美国一上市就迅速的畅销就更令他怀疑。特别是不沾锅纯铁离子健康无毒的理念，就是在科技最发达的美国也能迅速打败化学巨头杜邦公司获得美国民众的信赖，这是最难能可贵的，全世界能做到的公司聊聊无几。随着产品的畅销，现在他已对NB商贸有限公司能成为世界名企有了必胜的信心
　　。今天他接到大陆总公司的电话，说老板要见他，他的内心不禁有些忐忑。能创造这些产品的老板绝对是非同凡想。他是这么认为的。不过丑媳妇总得见公婆，他不去也得去。
　　长胜精工给张廷栋的第一印象就是“未来”，对，就是“未来”。在当今世界都从未出现过。他对老板的接见更是充满了渴望。不过当他见到沈丹青时，却完全毁坏了他内心的三观。虽然沈丹青生得高大壮硕，也气态沉稳。但他未成年人的脸却暴露了他未成年的实质。他不禁在内心悲哀，想他堂堂美国名校高才生，曾自诩为当今俊杰，可今天见到老板他内心的傲娇刹那间就崩溃了。
　　沈丹青亲切地接见了张延栋。并对他表示了欢迎。经过了一番客套之后，沈丹青就对张廷栋说：“因为我心里有一些特别的想法，所以才把你叫过来跟你详细的说一说，我认为：NB商贸有限公司，在外界看来应该是一家独立的公司，它的产品只是向中国大陆下订单。现在仅仅是开始，以后我们有越来越多的产品会畅销全世界，所以必须未雨绸缪。之所以如此，只是为了避免国外对中国大陆企业的岐视而对我们公司的打压。你明白我的意思吗？”
　　张廷栋一时还没领会，仔细想了一想才说：“老板我想我明白了，就是要让外界明白我们是一家完全独立的香港公司。”
　　沈丹青欣慰的点了点头，对他说：“以后我们公司的产品，会改变商标和外包装，使用英文商标。以后销售商品金额的10%作为你们公司的利润，其中1%是你个人的收入，剩余9%作为NB商贸有限公司的开销，包括员工薪水。公司除了派驻一位总监外，将不再对NB商贸有限公司派员，包括财务。全权由你负责。公司内部的一切事物，总公司都不会干涉。我们只看业绩。如果你能力不够，那么我们就只好换人。你能接受吗？”
　　（10％可能有人觉得很少，要知道大部分的企业能有15％的利润就很不错了，而利润超过20％就是高利润了。何况长胜投资集团的产品都是高挡商品，相对来说，10％的价值就更高。）
　　张廷栋虽然是一位海归精英，但他的心早已被沈丹青折伏。见到老板问他，就诚惶诚恐的站起来回答道：“老板我一定不会辜负总公司的期望，谢谢老板对我的胜任。”
　　陈丹青用手拍着桌子豪迈的说：“好，我等着你的表现。”
　　叶智勇就是派驻NB商贸有限公司的总监。他是与王全福一起被沈丹青招聘的，算是公司资格最老的员工。因为能力有限，一直未与重任。而总监的责任只需要忠诚并不需要多少能力，沈丹青就想到了他。他知道自己的尺寸，所以未有丝毫怨言，意外得到重用，现在他的内心只怀有深深的感恩。其实他是现在在公司的身份很尴尬，因为他没有权利管辖普通职员，他在公司几乎就是个透明人。不过他把自己的位置摆得很正
　　。他的身份是总公司的人。在这里他只是个监督的角色，他不需要多说话，他知道只要自己耐得住寂寞，老板一定会知道。他对老板可是敬若神人，别人不知道，他可是亲身经历老板从捡垃圾仔成长为如今的巨富。
　　时间不知不觉就进入了11月中旬，长胜精工所接的建造恒温无尘工厂的订单已经圆满完成。各公司已把尾款打入了公司账号，整整近大半年的时间，公司员工都很辛苦，沈丹青看在眼里。他不是个小气的老板，于是大笔一挥，每人5000元以上的奖金。还有三天带薪假期。听到这个好消息，参与此次工作的员工，顿时闹欢了天。
　　作为一个重生者，沈丹青最大的心愿，不是赚多少钱。也不是香车美女。
　　而是为了创造全中国乃至全世界最具竞争力的企业，为了制造一千万富裕中产阶级的员工。所以他愿意与员工分享成功的财富。这也是后来长胜投资集团一直具有活力的缘过。后来不知有多少大公司来挖长胜投资集团的员工而忱搁沉沙。
　　好久未去野狼服饰了，趁着现在各方面都很顺畅，他带着小丫头就来到了野狼服饰有限公司。现在野狼服饰的规模扩展得很快。从以前的一百多人到现在已有三百多人，规模扩大了差不多两倍。
　　夏进勇带领管理层热情的接待了沈丹青夫妇。趋着管理层都在，沈丹青就想和他们开一个小型会议。于是让夏进勇带路都去了会议室。
　　在主席台上坐定，沈丹青清了清嗓子就说：“公司发展的很好，我看了很高兴但这还远远不够。现在产品的销路暂时由香港NB商贸有限公司负责，你们只负责开发产品。但你们有没有发现，你们的原材料几乎都靠进口，不仅需要消耗大量的外汇，万一有一天，人家不卖给你们了，怎么办？所以自制原材料，是你们公司今后的主要任务。纺织机械，可以去国外购买最先进的产品，这个不属于管制行列。制造布匹的农产品原材料，如果国内还未有，那也要自己去种植。羊毛的话同样如此。皮具原材料，我的想法是自己畜养，包括蟒蛇、鳄鱼。当然一定要购买最正宗的种苗，要想办法到原产地去购买。这些要花费大量的时间，你们可以慢慢的一步一步的来，不管花了多久的时间，只要最终做到了，就是成功。自力更生一直是我们老祖宗留下来的优良传统，你们公司一定要发扬继承。……”
　　会后沈丹青在夏进勇的带领下参观了全公司，当他看到混乱的物品摆放和一些不合理的流程归划，就迅速的大声叫停：“停一下，大家都停一下，我有话对大家说。”
　　工厂里还有许多的员工不认识他，有些老员工却见过他，他们都停下了手中的工作，在他们的带领下，整个车间都停止了工作。
　　沈丹青见大家都停止了工作又继续说：“你们大家能来野狼服饰工作我很欢迎，但你们也要知道这份工作得来的多么的不容易，他是经过你们公司全体员工以及香港NB商贸有限公司在全体员工的努力，才换来如今的局面，我们公司不是普通的订单企业，而是有自己的品牌，所以我们员工的工资才会超过普通企业的员工，将来我们公司员工的福利也会远远超过其他企业的员工。所有的这一切，都得有一个前提，那就是我们的品牌“野狼”，能得到全世界消费者的承认。要做到这一点很不容易，大部分的服装企业都做不到，只有极少数的优秀企业才能做到。所以我们才更应该感到紧迫，作为一名普通的员工，你们应该做好自己的本职的工作，保证在整个流程中在你这一段不会出差错。公司发展了，你们也会得到应得的报酬。好啦，我的话说完了，你们继续工作吧！”
　　随后他命令夏进勇迅速成立工作组，对整个生产流程进行改善，对质量管理再进行加强。
　　沈丹青知道初生的企业，在成长的过程中，总是会遇到各种各样的问题，会犯各种各样的错误，只要自己对自己不停的改善不停的自查自纠，他深信野狼服饰一定会成为世界名企。
　　------------


第三十章 ：企业家年会
　　从野狼服饰回来后，沈丹青又陷入了无事可干的境地。公司在顺利的发展，如果他去干涉反而不美。无聊了几天后，他忽然想起好久没关心过总部大楼建设的情况。于是他让人将李想叫来，想问问情况。
　　李想到来后，他未等他先说话就先问道：“李总，总部大楼现在情况怎么样，进展顺利吗？”
　　李想是第一次见沈丹青这么心急，完全失去了平时的沉稳大气。不过他可不敢对老板置琢，连忙回答道：“非常顺利，国务院早就批了下来，所以已经进入了建设阶段。由于我们的要求很高，所以我们选择的承建商是中国建筑。目前已经建好地基正在盖建裙楼。老板你有什么要求吗？”
　　沈丹青听完后，觉得一切不错，就赞许的点了点头说：“嗯，很好，我没什么要求，不过公司明年可能要建职工小区所以我想现在就未雨绸缪。你让人注意一下下面的工程队，看哪个队做事踏实不偷奸耍滑，我们就招揽他成立公司的建筑公司。你觉得怎么样！”
　　李想还会怎么样，他肯定会举双手赞成。
　　先不说建职工小区，肯定有他的份，光老板的命令他也不得不听从。于是他就立马回应：“没问题，我马上就会叫人去办，你还有什么吩咐吗？”
　　沈丹青也觉得似乎有什么事忘了，又想了一想才说：“大楼建好，内部装修和办公家具也是一笔很大的开支，我们可以趁此成立自己的装修公司和家具公司。先不求规模有多大，够用就好。”
　　说完他又沉思了好一会儿，一时想不起什么了，就说：“好吧，我一下子也想不到什么了，就这些吧。”
　　随后两人又聊了一些公司的日常事务，李想就告辞离开了。
　　第二天，沈丹青刚到公司不久，一位意想不到的客人前来拜访。他就是HZ市副市长庄李祥，办公室人员已将他接到会客厅，沈丹青连忙放下手头的工作，
　　急急忙忙赶往会客厅。一进门，沈丹青就大声的说：“庄市长，恕罪，恕罪，我没能亲自迎接，实在对不起。我只好说一句迟到的话：欢迎庄市长大驾光临。”
　　庄市长作为一方领导，自有一番气度。
　　他用惯有的亲切笑容对沈丹青说：“沈总你贵人多忙，是我不告而来应该是我对不起才对。”
　　“哪里，哪里，庄市长你这样的大领导我们请都请不来呢，今天你大驾光临，一定是有什么指示吧！”沈丹青虽然年轻，但他两世为人，也是老狐狸了，说话自然滴水不漏。
　　领导讲话，自然是四平八稳，只见他不急不躁的说：“快到年底了，HZ市政府举行的企业家年会，定于11月15号在市政府招待所举行，你们长胜投资集团，作为HZ市最大的企业，也是纳税最多的企业。市政府特派我前来向你们发出邀请。希望沈总你能抽出宝贵的时间，降尊莅临。”
　　沈丹青前世也是个屌丝，这样的事也是头次碰到，欣喜之情油然而生。心里在想：哥们总算也有点地位了。所以他连忙高兴的回答：“一定，一定，市政府能看得起我们长胜投资集团，是我们长胜投资集团的荣幸。”
　　两人随后又聊了一些平常的事物，张市长不经意间说了一句：“沈总，你贵人多忙，但也应该与政府多多联系啊，这一年来你可从来没有到过市政府。是不是对政府有什么不满意呢？”
　　听到庄市长有些责怪的话，感叹君赶忙回答：“对不起啊，庄市长，也怪我年轻，不太懂事。以后我有做的不对的地方，就请你当面指导，我一定改正。”
　　张市长健身大厅的态度诚恳，别人笑呵呵的说：“哪里，哪里，政府也只是想加强与企业之间的联系，所以才想让沈总多多走动走动。你有什么需要政府办的，我们好马上解决。沈总不要误会，我绝对没有责怪的意思。”
　　随后两人客套话闲聊了一大半天，庄市长才高兴的离去，沈丹青带领公司主要领导送行。
　　1992年12月24日，HZ市第五届企业家年会在HZ市招待所举行。参加年会的有200多家企业家代表。沈丹青也是其中的一员。他带着小丫头在满是中老年人的队伍中，像是哪家的小孩。显得格外的亮眼，有人不禁吐槽：是哪个不开眼的，开企业家年会竟然带小孩来。而且还一带两个。
　　HZ市政府开企业家年会，规模办得很宏大，整整开了30多席。与会人士不仅有企业家代表，而且政府代表也不少。
　　像招商办主任，开发区主任还有各个局级领导都应邀参加。整个会场人头涌涌。
　　几个相熟的人多走在一起聊天，真是热闹非凡。沈丹青和小丫头没有相熟的人
　　，两人只好找个偏僻的地方，一起讲讲悄悄话。
　　小丫头早就被这种盛大的场面惊呆了，只是一直没有机会说，现在找了个偏僻的地方，她就悄悄地对沈丹青说：“老公，好热闹啊！想不到我们也能参加政府会议。”
　　沈丹青被老婆的话说的醉煦煦的，自豪之情由然而起，他得意地说：“这有什么，呆会儿我还会上台领奖呢？”
　　小丫头这两年虽然成熟了很多，但那是对别人，对自己的老公，她还是个小白妹。也许她永远也不想成熟吧。所以沈丹青那得意的嘴脸，她一点儿也不觉得刺眼，相反她还觉得她老公好棒。于是也肉麻地夸奖，“老公好棒啊！你是最帅的。”
　　两个人肉麻的情话实在太多，外人听了可能会觉得吐，可他们却甘之如饴。在他们没查觉的时候，市领导已经到达，与会的众人都站起来迎接。他们还坐的那里没动，还是沈丹青腥目些，才拉着小丫头后知后觉地站起来。过了好一会儿才知道是市领导到了。
　　市政府主办的企业家年会，HZ市委市政府主要领导几乎全部到达。市委书记朱有植，市长李近维，带领全体领导向与会嘉宾作欢迎词。沈丹青与小丫头坐在角落里的酒桌上，离得太远听不清楚
　　。不过看到大家都站起来敬酒，他们也萧规曹随。第二个流程就是市长作发言辞。沈丹青他们只听到一阵嗡嗡声，到底说了什么，他一句也没听到。又过了一段不短的流程，该轮到颁奖环节。首先第一个获奖的，就是长胜投资集团。
　　叫了半天都没人回应。与会领导不禁有些怀疑，难道是没人到场吗？还是主管工业的副市长庄李祥他知道沈丹青一定会到场的，可能是没有听到。于是他就走到后面来查看，沈丹青太显眼了。在一众中老年企业家中，坐着两个年轻的娃娃。不显眼才怪。张市长一找就找着了，坐在离得最远的一个角落里。他连忙走了过去对沈丹青说：“沈总，你坐这么远，李市长在喊你领奖你都没听到。快快上去领奖吧！”
　　沈丹军听到后连忙站了起来，嘴里连连说：“庄市长，对不起，对不起，我没听到。”说完赶快就往主席台走去。与会的众人看到这一切，多有一点不敢相信。就这么一个小娃娃会是长胜投资集团的老总？只有TCL公司董事长李东生没有觉得意外。
　　给第一名颁奖的领导，当然是市委书记朱友植。他没有见过沈丹青，也觉得很意外。怕是工作人员搞错了，愣了一会神，正想叫人来问明白，李建维市长却笑呵呵地对沈丹青说：“沈总，恭喜你，你们长胜投资集团，获得了HZ市今年最佳纳税人企业称号和最佳出口创汇企业称号。”
　　沈丹青听到李市长的恭贺，心里也觉得与有荣焉。连忙伸出手与李市长据手。
　　嘴里说道：“我代表长胜投资集团，感谢市委市政府的关照。作为HZ市本地企业，向领导保证，明年一定更上一层楼。”
　　直到此时，朱书记才知道可能是自己搞错了。因为他知道，李近维市长绝不会讲没把握的话。就像自己一样。这是对领导人的基本素质。他连忙也上前与沈丹青握手，并向他祝贺。然后将两张光荣的奖状发给了他。
　　沈丹青千安万谢地走下了主席台。刚走到他自己的座位，小丫头就对他进行了夸奖：“老公，你好棒啊！”
　　同桌的其他人，看到他们两张稚气未脱的脸，心里已是满满的受了一万点伤害
　　。要不要这样夸张啊！这让其他人情何以堪。都不由觉得自己是真的老了。已被后浪拍死在沙滩上。连上前祝贺的心思都放弃了。
　　随后这一桌酒席都显得很尴尬，没人愿意多说话。直到年会庆典结束。
　　会后李东生董事长过来对他表示了祝贺
　　，两人进行了深刻的交谈。
　　今天是沈丹青第一次获得荣誉被众人承认的一天，他心里非常激动。久久无法平静。是啊！一个老宅男凭着自己的努力，终于获得了初步的成功，但他心知这仅仅是开始，以后他还会创造更多的辉煌。
　　------------


第三十一章 ：香港几日游
　　沈丹青他们俩回到公司后，不一会儿消息就传遍了整个公司。公司上下不时传来欢呼的叫声。一家成立才不到两年的公司，能获得这个荣誉相当的不容易，
　　没有人会忽视这个荣誉。
　　不管什么事情经过时间这个魔术师的洗涤，都会变得无声无息。时间已经过去了半个月，沈丹青这段时间内，除了处理日常的工作报告，他的关注目光，重点投上了阿拉灯照明有限公司。
　　这段时间根据杜四海的回报，他已经在惠阳县经开区购买了一大块地皮作为工厂用地。于是沈丹青要求长胜精工的恒温无尘工厂事业部接手建造厂房任务。
　　Led灯是发光二极管的简称，欧美早在60年代就已经发明，第一种发明的是红光，后来到了70年代，又发明了黄光和橙光。80年代早期，又发明了绿色光，后来一直没有多大进展，
　　只是不断的提高了流明量，即发光效率。直到1989年RB的三位科学家，发明了氮化镓晶体，才发出了蓝光
　　。其实到了这个时候，懂光学原理的都知道，三原色已经齐备，可以发出任意颜色的光了，包括白光。幸好RB的科学家，还没有找到最佳的发光方法。所以才没有量产问世。沈丹青就是要与他们抢时间。
　　制造发光二极管的设备，欧美早就有了
　　，这种设备不属于高科技行业，不受欧美对中国的管制行列。为了节省时间，直接从国外购买。自己请清华光电子学院研究的氮化镓晶体技术，才是重中之重。
　　led灯除了白光以外的其他光源，应用面狭窄，目前只应用于交通信号灯。沈丹青就不与他们去争市场了。他只要白光这一种产品的市场就好了。因为只有白光led才是真正进入千家万户和普及化应用的产品。
　　长胜精工的恒温厂房事业部在沈丹青的
　　笃促下，像一只高速旋转的陀螺，飞快的运行起来。他又命令杜四海成立专业组，负责建厂之外的其他事宜。他希望今年能够投产，不过他知道希望不大。只能寄望员工们的效率了。
　　时间在沈丹青焦急的等待中慢慢的流逝。小丫头也不知道自己老公这段时间为什么会这样？不过作为女人，她有她的方法来帮助自己的老公。
　　一天晚上，在两人房事之后。两人的身体还紧紧的连在一起，都舍不得分离。
　　小丫头面色潮红，用那双白耦般的双手
　　，紧紧的抱着沈丹青的脖子。她那双魅惑死人的双眼，一直盯着沈丹青，看得沈丹青骨酥里嫩。真想做一个从此君王不上朝的昏君。只见小丫头轻启樱唇，用娇滴滴的语气说：“老公，我很想去香港玩，你陪我去好吗？”
　　男人在这个时候，是最容易投降的时候。难怪从上古至今，不知有多少美人计在上演。沈丹青也不例外，他本来发誓都不去国外了，虽然香港也是中国的土地，算不得国外。但现在香港还是英国统治时期，是个殖民地。他不想冒任何风险。可是现在小丫头这么一撒娇，他的立场立马就动摇了。他弱弱地回答道：“好吧，老婆有命我怎敢不从呢？”
　　现在的沈丹青和两年之前刚到GD的垃圾仔身份地位已是天壤之别。那时候小丫头没有身份证，他还天天提心吊胆，生怕出事。而现在小丫头没有身份证，要去香港已不是个问题。甚至都不需要他亲自去办，交给手下人就能给他办好。如果是普通人，你本人不来，想办什么证件，政府机关绝对不会惯着你。分分钟会让你知道怎么做人。
　　小丫头虽然是沈丹青的秘书，但其实她也管着几个秘书的。有些什么具体的事情肯定不会让老板娘亲自去做。她也是个坐办公室的主，这次两个人的证件手续，就是小丫头安排秘书们去办的。
　　出国证件，因为需要省公安厅的批复。就连以沈丹青的身份也用了三天时间。这个时期，普通人根本不可能去香港，除非你有巨额资产证明以及在香港有投资。这两点沈丹青全部具备。当然是一路畅行，而且是香港政府极力欢迎的人士，资本主义社会就是这么现实。
　　惠州离香港不远，沈丹青和小丫头不需要去搭乘公共交通工具。而是由香港nb商贸有限公司派人派车来接他们，只要有钱，一切就是这么简单。
　　载着沈丹青他们的小车一进入香港，小丫头就如同刚来GD时的农村土妹子，嘴巴一直都没合拢上。香港繁华的城市街景，简直迷花了小丫头的眼。确实，这个时期，内地和香港的差别还是很大的，如同21世纪内地小县城同SH的差别。这个时期香港已经基本上发展成熟，而这个时期的内地，就连改革开放最前沿的深圳，也还只有深南大道一条街有点繁华大都市的派头。沈丹青虽然两辈子都没来过香港，但后世的内地大都市早已不输香港半分了，见惯了世面的沈丹青，也不觉得香港有多么的特别
　　。当然人文风情和政治制度还是大不相同的。
　　NB商贸有限公司的总经理张廷栋，早已为沈丹青夫妇俩定下了香港半岛酒店的豪华套房。并亲自在酒店大厅迎接。
　　当沈丹青他们搭乘的沃尔沃S60小轿车刚刚在酒店大厅门前停稳。张廷栋就抢在酒店门童之前，拉开了小车的后座门
　　，嘴里说道：“欢迎，老板、老板娘光临香港。”
　　沈丹青和小丫头都脸带微笑轻轻地点了点头算是回应。
　　这么一个小小的动作，已经算是对张廷栋格外的褒奖了，不论哪国的资本家都是一个派头。能得到老板的认可，张廷栋的笑容也变得更灿烂了。他连忙拿出房卡，对沈丹青和小丫头说：“老板，老板娘我已给你们订好了房间是30008号房，你们旅途劳顿，还请上去好好休息吧！刚好公司还有事，我就不打扰你们两人的私人时间了，请你们见谅。”
　　沈丹青微微点了点头说：“嗯，好吧，你有事就去忙吧，我们有什么事会打电话给你的。”
　　张庭栋微微鞠了一躬，对沈丹青和小丫头说：“老板，老板娘再见。”说完就转身离开了。
　　沈丹青和小丫头看着张廷栋离去，也上楼去30层的客房了。只留下一脸懵逼的酒店门童，如果张廷栋是叫少爷小姐他还认了，这在香港很常见。只是老板老板娘这个称呼怎么也不该是两个未成年的小娃娃所拥有的吧？难道他们有返老还童的仙术？他的三观已经被完全毁了。整整一天都在思考这个奇怪的问题
　　，以致于出了几次差错而被领班责骂。
　　香港半岛酒店开业于1928年12月11日，有“远东贵妇”的称号，是当时全亚洲最先进及豪华的酒店之一。当时的建筑物只有七层，呈H型。由1922年酒店动工兴建，至1926年竣工期间，曾一度被英军进驻作为临时军营。
　　第二次世界大战香港沦陷，1941年12月25日傍晚，港督杨慕琦乘天星小轮到半岛酒店签署投降书。在日治时期，半岛酒店曾被日军征用作为指挥中心。
　　1950年代起，半岛酒店有“影人茶座”之称，因不少电影明星都爱在半岛喝下午茶。1980年代，张国荣、钟楚红、张曼玉等艺人曾是酒店常客。好莱坞影星汤姆·克鲁斯也曾入住。
　　1994年酒店进行扩建工程，在北面加建一幢30层的新翼，顶楼设有直升机场，方便重要贵宾直接使用直升机往来香港国际机场，或畅游香港上空。是香港最好的酒店之一，在酒店高层能俯瞰维多利亚港湾。沈丹青他们预订的房间在30层，正是俯瞰维多利亚港湾的最好楼层。当然价格也是最贵的。
　　进入套房，小丫头就被里面奢华的装修震撼住了。怎么看也看不够。如同91年刚来GD惠州，在飞鹅岭宾馆的时候。当然如果现在让小丫头再去住飞鹅岭宾馆，她会觉得很普通。
　　人的审美观点，会随着他本人的身份立场以及见识的改变而改变。其实沈丹青也好不了多少，他两辈子加起来也没住过如此高档的酒店。
　　将整个套房里里外外仔仔细细看过一遍之后，他们俩人就相拥着坐在房间的窗前，俯瞰维多利亚港湾美丽的景色。
　　酒店房间内自备有名贵酒水，沈丹青他们不差钱，他开了一支xo人头马，拿了两个水晶酒杯，两个人边喝酒边欣赏美丽的景色，此时此刻，无声更胜有声，难怪世界上不知有多少人都想发财，有钱人的生活竟奢靡至斯。
　　在房间内呆了两个小时，小丫头才挽着沈丹青的胳膊下楼喝下午茶。半岛酒店的下午茶也是世界一绝。绝对的超值享受，不过前提是你必须有钱，而且要很有钱。
　　随后几天，沈丹青陪着小丫头游览了香港大大小小的景点：有海洋公园、半山观景台、娘娘庙、兰桂坊等等。也在半岛酒店的茶餐厅内，见过多次香港著名影视歌星。不过他们俩人都不是追星族
　　，以沈丹青的身份也不适合当追星族。
　　几天之后，小丫头就和沈丹青高高兴兴的回惠州了，这次短暂的旅行，给他们留下了太多美好的回忆。他们相约，下一次一定要带父母来这里旅游。
　　------------


第三十二章 ：科研人才
　　回到惠州后，因为香港几天的愉快旅行沈丹青焦虑的心情早已一扫空。他又兴致勃勃地投入到日常的工作中。他偶尔会查看其它几家公司的发展近况。
　　野狼服饰这段时间发展迅猛，产能扩大了十多倍。这些全是NB商贸有限公司的功劳，继台湾和新加坡各开了一间加盟专卖店后，他们又一口气在台湾4大城市：台中、台南、高雄和基隆各开了一家店。使台湾的加盟店的总规模达到5家。
　　此外又在RB的东京、美国的纽约、法国的巴黎、意大利的米兰、英国的伦敦这几个地方各开了一家自营旗舰店。以致于野狼服饰不仅未上交利润，反而让沈丹青拔付了一千万美金。不过这也是沈丹青特意吩咐的，他怕野狼服饰以后发展起来，会被国际上的大型服装公司打压
　　，通过不当竞争手段让房东退掉房屋租约。这种卑鄙手段，在沈丹青几十年的人生经历中早就见多了。何况这五座国际化大都市，一直是世界服装潮流文化的最前沿。野狼服饰是一家有着远大愿景的服装公司，很有必要在这些地方建设自己的旗舰店。
　　野狼服饰研制面料的进程却很不顺利，他们遇到了大难题。早先，他们通过中国进出口总公司买了一套国际上最先进的纺织机械，又通过分柝正在使用的进口面料，采用相同的纺织原材料进行了试制。起先的样品还是与进口面料有很大的差别。他们通过不断的查找原因，从工艺和成份多少上面分析，最后他们发现，还是国产纺织原材料的问题
　　。于是他们又购买了同样的国外优质纺织原材料。后来试制出来的样品就没什么差别了。本来他们以为会很容易了，哪知道在印染的时候出了大问题。
　　印染出来的样品面料和进口面料相差太远，试验陷入了停顿。有人说可以通过购买国外同样的染料回来印染，他们不知道沈丹青的心思，夏进勇是早就知道了。沈丹青想一切都要自力更生。农产品原材料可以通过购买国外良种回来试种，甚至进口顶级头层牛皮也可以通过相办法引进意大利和泰国的优质种黄牛回来畜养。只有化学染料没办法可想，长胜投资集团还没有自己的化学品公司。刚好沈丹青问到此事，夏进勇就把事由报告给了他。由老板去决断此事。
　　沈丹青知道后，就在心里想：以后肯定得有自己的化学研究所，化学是工业之母，它对工业的重要性犹如煮菜之放盐
　　。没有这个东西，绝对会差很大的味道。最后他决定暂时购买进口染料生产
　　。等日后自己公司化学研究所研究出同样或超过的染料再替换。
　　从新中国成立到90年代初期，中国在民用科技方面一直未有大的发展，重工业和军事科技还好点，当年苏联授助了不少项目和技术，中国可以好好的消化一陈子。民用科技却一直在吃民国时期的老本，某些方面甚至是倒退和消失了。
　　沈丹青知道以后的几十年，中国会在民用科技方面飞速的发展，但因为落下的时间太长，直到21世纪某些方面还是远远的落后于国外，其中基础化学是重灾区。沈丹青心想，既然上天给了他重生的机会，那他一定要想办法补足中国的短板，使以后的中国走上一条不受制于人的康庄大道。
　　想到就去做，这也是独资私营企业最大的优势。他拿起办公桌上的电话，拔打了李想的电话，滴滴声只响了短短的几下，话筒里就传来了李想的声音：喂，老板你好，我是李想，请问你有什么事情找我。
　　沈丹青沉稳的回答道：今天野狼服饰遇到了一件难事，使我想起，我们公司该成立化学研究所啦。甚至条件允许，还应该成立光学研究所、机电研究所。你先让鼎天律师事物所去注册化学研究所吧。等你有空，我再和你祥细说一说吧
　　！没什么事了，你忙吧！
　　说完这些话，沈丹青就挂断了电话。然后他就陷入了深深的沉思。科学研究机构的建立，已经刻不容缓。不然公司以后的发展计划将无法继续。如果错过了一些关键的时间节点，他肯定会后悔一辈子。可是要想支撑科学研究的庞大消耗，民用产品的开发就要加快速度，他可不想自己把自己玩死。所有的难题都归到了一个点，那就是没有科研人员。
　　如果再过几年这一切都不是问题，可现在这是个大难题。看来只有找政府想想办法了。只要把这个问题解决。自己就可以专心种田了。
　　沈丹青历来是个雷厉风行想做就做的人，第二天他就带着小丫头往市政府去了。市政府坐落在美丽的西湖之畔，是一个风景秀美的地方。
　　要见市领导肯定要经过一番正规的程序
　　。他首先在门卫处登记了两个
　　人的身份，然后根据门卫的指点去了市政府信访办。信访办也是市政府一个重要的行政机构，他们的办公地点就是在显眼的位置。沈丹青到那一看，有十几个工作人员。有一间大办公室和几间独立的小办公室，小办公室可能是给正副主任用的。
　　沈丹青随便找了一个年轻的工作人员就对他说：“同志，你好，我有事想找一下李市长请帮我预约。”
　　明天的工作人员不认识沈丹青，立即被沈丹青的话叨乐了，他用调笑的语气对沈丹青说：“哟！你是谁啊，你想要见李市长就让我跟你预约啊！你也不想一想，李市长日理万机是谁都能见的吗？”
　　沈丹青听他说完后也没有生气，依旧客气的说：“哦，是我不对，我忘了跟你说，我是长胜投资集团总经理沈丹青，李市长知道后一定会见我的。”
　　年轻的工作人员听到沈丹青的话，虽然一万个不相信，但作为信访办的工作人员，如果有重要人物要拜访领导，他们就应该告诉领导。这是他们的职责。另外他相信沈丹青也不敢撒谎，在这里撒谎等于是在老虎头上撒尿。于是他就对沈丹青说：“哦，原来是沈总，真是对不起。那请你等一等，我马上去告诉领导，看李市长他有没有空。”
　　沈丹青依旧脸带微笑客气地说：“那麻烦了，拜托。”
　　没过多久小年轻就回来了，后面还跟着一个30多岁的中年人。年轻人走到沈丹青面前满脸微笑地对他说：“沈总，劳你久等，我给你介绍一下，”说完就用手指着后面跟着的中年人。又接着说：“沈总这位是李市长的秘书，陈主任。”紧接着他又对陈主任说：“陈主任，这位就是长胜投资集团总经理，沈总”说完他就站开走到一边。
　　陈主任用政府人员公式化的笑容伸出右手同时说：“沈总，欢迎，欢迎。难得你大驾光临，李市长已经在等你，请随我走吧！”
　　沈丹青与他握了握手才说：“陈主任，麻烦你啦”
　　沈丹青和小丫头跟着陈主任，往李市长的办公室而去，
　　李市长的办公室在三楼的最左边，中国传统是以左为大，政府工作人员在这些方面还是很讲究的。陈主任先一步走到李市长的办公室前轻轻的敲了敲门，引起李市长的注意才说：“市长，沈总到了。”
　　李市长闻言，停下了手头的事，站起来往门口而来，刚好沈丹青两人已走到了门口，李市长人未到声先到：“沈总，稀客稀客，难得你降尊驾临，欢迎欢迎。”
　　沈丹青装作受宠若惊的样子，连忙上前握着李市长的手轻摇，才说：“恕罪恕罪，李市长抌搁你宝贵的时间啦。”
　　李市长哈哈笑道：“哪里哪里，沈总请坐”说完右手作延请的姿势。
　　几人相互客套着坐下后，李市长就问：“沈总，你今天来，有什么事么？”
　　沈丹青沉默了一下，装作为难的样子说道：“是啊！李市长，我们碰到了一件难事，凭我们公司自己无法解决，只好来求助李市长了。”
　　李市长似乎很意外地说道：“哦！到底什么事，沈总你跟我说一说，咱们合计合计。”
　　到了此时，沈丹青也不愿多绕圈子啦，就说道：“李市长，是这样子的，我们公司在研制产品的时候，总是遇到各种各样的难题，一时无法解决。因此我们想成立几家研究所，来解决这些问题，但你也知道，国家对大学生是包分配的，但我们是私营企业，不在此项计划之列。李市长你也知道，我们长胜投资集团在纳税方面一直走在了全市企业的前面，也从未要求政府各种优惠待遇，可以说我们做得比国营企业更像国营企业，而且我们是纯中资，将来在某些方面也一定和政府的立场是一致的。有鉴于此，今天我才厚颜来这里向李市长求助啊！”
　　李市长听完后，一时之间也不知道怎么办，良久才幽幽的说：“沈总，这事难办啊！我一时也想不到办法。”
　　沈丹青不等李市长接下来的话说出来，就接口说道：“李市长，我今天能来，当然有把握，这件事对我们来说很难，但对政府来说却非常容易。”
　　李市长被沈丹青的话提起了胃口，连忙问：“有什么办法，你跟我说说。”
　　沈丹青此时已成竹在胸，就不紧不慢的说：“毕业生的分配，一直是教育部负责的，他们自身，肯定无法消化这么多人，最后还得分到科研机构和地方政府以及国营大企业。到时候，只要市政府向教育部打报告，因发展的需要，HZ市需要大量的科研人才，我想教育部一定会举双手欢迎的。到时候教育部分配下来的人才市政府只管全部分到我们的研究所，我们多多益善。不管哪方面的人才，我们都要。到时能不能留住人才就是我们的责任呐。”
　　李市长听完沈丹青的主意，思考了好一会儿，觉得没什么害处就说：“好，我答应了，沈总你等着好消息吧！”
　　两人之后又聊了一些其它的话提，沈丹青夫妻就告辞离开了。
　　------------


第三十三章 ：超精密事业部
　　沈丹青从市政府回来后，又仔细的思考了一遍，如今科研人才引进的布局已经开始。但仅靠科学家做不出产品，科研人员仅多只知道理论应用，也就是说科学家他知道应该怎样做，但要他自己做出来，他却做不出来，他没那个手艺。
　　科学发展到了现代，理论和应用已经相差达1百年，而应用到产品又相差几十年。这是因为机加工技术达不到要求，或者说是人天然的缺陷。我们常说的人为错误就是最明显的例子。到了21世纪才能完全的改变。现在才是20世纪90年代，国外可能已经在改变，但国内还是手工大行其道的时候
　　，所以最好的应用技术做不出来，也是枉然。归根结底就是精密度不够。
　　想到这里，他就决定给长胜精工找点事做了。
　　沈丹青现在就在长胜精工办公。他拿起电话给彭斌打了过去。这是内部电话
　　，没几秒钟电话就接通了，话筒里传来彭斌的声音：老板，我是彭斌，请问有什么事吗？
　　沈丹青不徐不缓地说：彭斌，你过来一下，我有事对你说。
　　不一会儿彭斌就到了，他进来就说：
　　“老板，到底有什么事你吩咐吧！我一定照办。”
　　沈丹青当了这么久的老板，自然有一番气度，只见他摆了摆手说道：“不急不急，坐下来我们慢慢说。”
　　等两人坐下后，他才又说：“因为公司形式的发展，我想给你们长胜精工加一项任务。”
　　彭斌也早已不是吴下阿蒙，听到老板这样说，连忙表态说：“老板，你尽管吩咐吧，我保证坚决完成任务。”
　　沈丹青沉吟了一下才说：“我发现你们公司技术部暂时没什么任务了，所以我才会给你们加任务。你知道你们公司的名字叫长胜精工，顾名思义就是精密工业。这次我给你们的任务就是制造手表，手表完全可以说是精密工业上的一颗明珠。要说容易确实也很容易，随便一家机械厂就可以生产，但要做到世界知名却很不容易。这次我的要求比较高，具体什么要求我现在不说，需要吴爱国的技术部才能解决。我之所以先和你说，是让你有心里准备，你要抽调最好的技术员和最好的技师来参加此次攻坚。你回去就叫吴爱国来吧！我会和他再祥细的说。”
　　“好的，老板，我会马上叫吴爱国来的。”
　　彭斌微微恭身，然后回答沈丹青道。
　　没过几分钟，吴爱国就到了，可能是走得忽忙，还微微喘着气。
　　他一见沈丹青就打招呼：“老板你找我”
　　沈丹青还是用他那四平八稳的语气说：“吴部长，现在技术部没什么设计任务了吧？”
　　吴爱国连忙回答：“是的现在小家电已经基本开发完毕。”
　　“好我现在给你们一个艰巨的任务，我们公司下一款产品就是手表，不过可不是做普通的手表，我的要求是：一年最多只误差一秒，甚至一生误差一秒。如果用普通的方法当然做不到，你们必须设计一些微型超精密机床，而这只是第一个要点，以往的手表都是人工组装，就连手表王国瑞士也是一样。用人工就不免有误差，我要你设计一种超精密机械臂，然后用它再组装。总之一条，需要你们想办法，怎样减少人为误差，怎样提高精密度。另外手表的材质一要使用高档材料，表盖要使用蓝宝石玻璃，手表带呀还有表身啊，要选用超耐磨合金。”
　　沈丹青看到吴爱国正拿着笔在用心的记
　　就停下来，看到他写完了他又说：“手表的具体款式你可以参考瑞士手表，你明白我说的了吗”
　　“我明白啦老板，制造手表的关键是先得制微型超精密机床，和微型全自动机械臂。至于手表原理构造我们可以参考瑞士手表。不知道我说得对不对。”吴爱国连忙回答道。
　　沈丹青攒同的点了点头说：“基本没错，你可能觉得条件呵克，但其实我是为以后的电子工业布局。你们攻克了这个难题，以后就会少了许多难题。另外在超精密机械的设计上，你们要注意一点，就是运动部件需要表面处理，怎样增加表面的致密度，可以考虑参杂其它物质，使表面的原子密度更大，经过表面处理后，运动部件的表面光滑度就会再上升几个等级，你们去实验一下吧。你们可以利用材料研究所，有些你们做不到的事，可以让他们做，比如加工刀。就以你为首，成立精密事业部吧。你有权跨行业跨公司抽人。有什么难题就马上告诉我。”沈丹青说完看着吴爱国一会儿又说道：“你去吧！”那幽深的眼神似乎寄托了满腔希望。
　　吴爱国内心沉甸甸的离去了，老板寄望过高，但他又没半分把握。他知道这是一场艰难的战役，而且还必须胜。
　　吴爱国回到技术部后，就抽调了大部份技术员，又从铸造车间抽调了一名技术最好的师傅从机加工车间抽调了一名高级钳工，成立了超精密事业部。沈丹青亲自参加了第一次设计研讨会。
　　吴爱国主持会议，他首先阐明了成立超精密事业部的原因，随后他鼓励大家齐心合力，圆满完成此次任务。最后他请老板发言。
　　沈丹青首先环视了全场，才清了清嗓子说道：“首先我们需要加工的零部件，很微小且需要超精密。那么我要设计的机床零部件就没有多大的力学要求，可以考虑精密铸造毛坯，然后再精加工。第二，伺服电机的转速要达到3万转以上，为了提高转速，电机轴承考虑液体轴承。电机控制电路要实验室级别特制，印刷电路板最少都要使用黄金或铂金级别，电子原器件及感应器件全部要使用单晶硅材质以提高灵敏度，可能还需要深紫外激光，以提高定位精度。深紫外激光是已知光源中波长最短的光，达到纳米级别，是定位激光的第一优选。第三，为了提高精密度，可以考虑专用机床。第四，机床需要活动的部件要使用离子掺杂技术，提高表面原子密度，以提高滑度。第五，手表的零部件也要使用超微液体轴承，齿轮要使用机械齿轮，以提高咬合精度。手表组装完成后，内部要保持真空。调表螺杆要用隐藏设计，使用时再弹出。”
　　沈丹青绞尽脑汁的把需要解决的问题讲完，又仔细的想了一下，觉得没有什么要讲的了，还是：“好啦，我讲的就这些了，表面调质可以让材料研究所去解决”沈丹青完这些就走了。他讲得很轻松，却留下了一堆硬骨头给大家来啃。
　　没办法，这就是老板与员工的区别。
　　机床就采用的普通专用机床的缩小版，当然加工误差就完全不是一个级别
　　，普通机床的加工误差在0.01毫米级，而微型超精密机床的加工误差是纳米级别。其他的难题他们自己都能慢慢解决，唯独超精密定位激光需要去国内的光学研究所帮忙解决。到底什么时候能生产手表，谁都没有把握。
　　有时候金钱也有很强大的魔力。这个时期的国内研究所正是最困难的时期，国家的拨款很少，他们几乎不能开展科研工作。而他们的创收途径又很狭窄，长胜精工找上门来求他们解决超精密深紫外激光定位问题。两方一拍既合，长胜精工不差钱只需要结果和时间，成果越好时间越快他们能给的钱就越多。这样的土豪正是光学研究所最喜欢的。他们发出了12分的努力，希望能对长胜精工狠狠的宰一刀。
　　而长胜精工超精密事业部也没闲着，专用机床的设计因为是照本宣科，只需一些细微的改动，所以很快就出图纸了。精密铸造也不慢，因为是毛坯，精度要求不高。表面调质，材料研究所因为有上次不沾锅使用的离子溅射技术，也很快解决问题。最花时间的是精加工环节，那真是针尖上绣花。在高倍电子显微镜下纯手工打磨，测量工具使用的是专用光学仪器，千分尺已不够标准。吴爱国又加了几位高级钳工，以提高速度。伺服电机的控制电路因为他们已有经验，只不过是提高了制造等级，也没有多大难度。唯独高速电机国内没有，要达到3万转以上国外都不一定有，吴爱国通过沈丹青同意，从国内电机研究所请了两个专家回来指导，自己制作。即使使用了液体轴承，开始也没达到标准。后来又从原材料和工艺两方面下手改造。原材料由材料研究所特制
　　，工艺也改用更高标准。理论计算也加强。最后制造出来的电机转速最高达到近5万转。之后就是步进电机和控制电路的匹配，这需要时间，要采集许多参数加精密计算。而精密机械臂，因为是专用机械臂，不需要智能判断，降低了难度。有了深紫外激光定位技术、超精密机加工工艺，加上高精密伺服电机，实际上制造难度已不大，只需要深紫外激光技术到位，也能很快制造出来。机床专用加工刀具，因为太过微小，国内国外肯定没得买。需要自己设计，不过难度很低，要为力学要求不高加上刀头沈丹青直接要求使用钻石，所以是最容易的环节。现在万事俱备，一切就等深紫外技术突破了。
　　实际上激光技术因为涉及军事装备需要
　　，国家一直没有放松对它的研究，可以说走在了国际前列，不差美苏分毫。所以长胜精工委托中国科学院光电研究所研究的深紫外激光技术，获得突破只是时间问题。
　　------------


第三十四章 ：手表
　　时间就像一台永不停顿的机器，一直在走，没有丝毫停顿。自从沈丹青发布生产手表任务到如今已经整整过了两个月的时间。终于传来了好消息，深紫外激光技术已经研究成功。只要理论突破了，量产技术是长胜精工的长项。到目前为止长胜精工在精密工艺技术上已达到了世界的前列。所以当长胜精工获得深紫外激光定位技术之后，激光发生器和激光感应器就像疱子分裂一样迅速，马上就制造出了所需的设备。现在就剩下组装了。
　　在机械组装技术上，各国一直敝技自珍
　　，当作压轴绝活。中国也评出了国宝级八级钳工，可今天沈丹青却要打破这项传统。当然他也不能免俗也会敝技自珍。
　　首先他在恒温无尘工厂内，使用专用测量仪器，确定绝对的水平面。再用足够的精密激光定位仪确定长、宽、高。构成一个能受控制的虚拟网格空间。在这个空间外围再安装精密数控机械臂。
　　还有一个重要的步骤，就是设计机械组装程序。这一点在计算机的帮助下，难度并没有比培训一个八级钳工大。
　　通过这种方法组装的机械，绝对不会在重要的部件留下丝毫划痕，人工在组装的时候不可能一下就精密套上，多多少少会留下划痕。就连在螺丝的紧固度上，通过精密计算也远远优于人工。
　　人类其实已经进入到电子工业革命时代，沈丹青和长胜精工已经先人一步跨入了这个时代。下一次技术革命就是网络革命，这个时期会非常短暂，又会进入智能工业革命时代。到时候人类的工作就会被智能机器人取代而因此进入高度发达的社会主义社会。再下一个技术革命就是生物技术革命时代，到时候人类有可能获得永生。
　　经过几天不断的实验和调校。沈丹青下令正式试制一块手表。整个试制过程没有用到人工，除了质量检查环节。而且也没用到手，只需要人的双眼仔细观察。第一块手表的试用者当然是沈丹青。当他拿到手里，第一眼看去
　　，与其它的机械表没用丝毫差别，再仔细看就可以看出，没有调时螺帽，没有商标。原来是沈丹青零时想到了几个点子
　　。其实有商标，只是人的肉眼看不到。在手表的上面和底盖都采用纳米激光雕刻技术雕刻了野狼和彩蝶的立体商标。满满的黑科技。此外由于采用的机加工技术精密度过高，隐藏的调时螺帽，人的肉眼根本看不到，一眼看去浑然天成。
　　此外还有一项他独创的黑科技，手表外面包括表带和蓝宝石玻璃，全部做了表面纳米调质处理。也既是说它能永久防锈和永不染脏包括油、水、墨等。这是因为手表表面原子密度远远大于上述物质的分子。也因为如此，它的表面原子结构紧密度远远大于它本来材质，自然界中的游离氧分子很难与它结合，因而达到永久防绣目的。
　　沈丹青看着这块平平无奇，充满简约时尚风格的手表，内心激动不已，久久的凝视丝毫也不觉得厌烦。他知道仅凭它蕴含的几样高科技，就可以傲视当世，他对它的畅销也有十足的信心。不过在价格的定位上却要仔细研究。这里面有很大的学问。
　　于是沈丹青就在长胜精工的超精密事业部召开了批量投产与产品价格定位的问题。长胜精工管理层，技术部全部、销售部全部都参加了此次会议。
　　首先议论的是量产问题，结合各人的意见，沈丹青思虑了许久，最后定为年产十万块，这一点大家都没有意见。第二项议题是价格定位。技术部的人认为应该定价20万，他们参考的是瑞士名表价位。他们自认自己手表所蕴含的技术和精准度上已远远超过了瑞士名表。销售部的人却不赞同，他们认为一块毫无知名度的手表，20万的价位根本不可能有人认同。哪怕你技术再高。所以他们认为应该定价1万。听取了各方面的意见，沈丹青从发达国家经济水平和人性思想两方面考虑，最后拍板定价为5万8千8百块，刚好近一万美金。他认为高档手表作为奢侈品，具有收藏和货币等保值功能，价位太低反而丧失了收藏价值。价位太高购买人群就会太少，成了卖座不卖好的尴尬局面。最后沈丹青一声令下，迅速投产。
　　张廷栋现在日子过得非常遐意。NB商贸有限公司所销售的商品在同款商品中根本未有对手。销售推广非常顺利，连广告营销费都花得很少。唯一可惜的是老板不赞成大量销售。他只愿意销售份额占市场总额的20%，不肯再高。想到这里他就禁不住想吐糟，世上居然有人有钱也不想赚的。
　　其实沈丹青他有他的道理，他前世听过著名的二八定律，觉得很有道理。只占20%的份额，既能赚取高昂的利润，又能避免风险。可以灵活调整销售策略、价格定位和产品改进等策略。又能避免反垄断调查。真是一举几得，企业太过庞大一直不为沈丹青所倡导。他认为这样会使企业丧失灵活性和进取心
　　，企业过于庞大往往敝病丛生，不便于管理。沈丹青他很认同三星集团的生态循环企业体系。不需要对外界过多依赖
　　，有的时候往往能起到救命的作用。一方有难八方支援，是最难被打垮的企业。沈丹青他正在朝着这个目标迈进。
　　就在张庭栋在浮想连翩的时候，沈丹青的电话打了过来。原来老板是有事让他去大陆总部。
　　张廷栋二话不说立马就带着秘书赶往大陆去了。到达惠州时已过了下班时间。他只好和秘书住到了宾馆，他想等第二天再去见老板。
　　第二天上午九点，当张廷栋赶到沈丹青办公室时，沈丹青已经开始办公。他一直是一个称职的老板，从未迟到早退。
　　见到老板张廷栋连忙先开口道：“老板，你找我。”
　　丹青见到他立即笑呵呵地说：“张总来的好早啊！有些事情因为在电话里说不清楚，所以我才让你亲自来一趟。因为这件事情很重要。”说完他不待张庭栋回话，就打开办公桌的抽屉。从里面拿出两个用锦缎包裹的精美礼盒。放在办公桌上，然后笑呵呵地对他说：“张总你看一看这就是我们下一款要销售的商品。”
　　张庭中不明所以。他连忙走上前来打开了其中一个礼盒。只见盒中躺着一块做工精美，闪烁着金属特有的光彩。他拿出来放在手中仔细地端详，整块手表极具简约设计风格，一如长胜投资集团其它的产品设计风格，一脉相承。可如果仅仅是这样他可没有把握。如是他就对沈丹青说：“老板，手表虽然好看，但瑞士手表的品牌声望，早已深入人心。我们蓦然进入这个行业，很难打开销路啊！除非低价出售，否则我没有把握，请老板见谅。”
　　沈丹青却依然满脸微笑望着他，过了一陈才对他说：“你再仔细看看，发现有什么不同”
　　张廷栋听完后很是疑惑，不过他还是再次拿起仔细的看，看了许久，他发现除了做工精美外并无不同。就摇了摇头对沈丹青说：“老板，我没发现什么”
　　沈丹青依然不急不慢地对他说：“你仔细看看有没有调时螺帽有没有品牌商标”
　　张廷栋再次仔细的看去，这次有了沈丹青的提醒，他发现真的没有调时螺帽和品牌商标。于是他满心疑惑的对沈丹青问：“老板，这是为什么？”
　　沈丹青听后立即满脸娇傲地说：“因为我们在这块手表上集成了多项世界顶级工艺，他能配带一辈子不差一秒，又采用了纳米激光一体雕刻技术，和超精密工艺隐藏技术，以及您所不知道的纳米表面处理技术。能使它一直保持光亮如新、永久防锈，并且永不沾污。”说完拿出一个放大镜递给张庭栋并对他说：“张总，你拿着放大镜再仔细看看。就能发现它的独特”
　　张廷栋也不多言，接过放大镜再仔细的看了起来。果然在表面上有一只栩栩如生的立体野狼浮雕。再看本该有调时螺帽的地方，果然看出了细微的不同。于是他又不解地问：“怎么把调时螺帽拿出来呢？”
　　沈丹青满的骄傲的情绪一直未退，似乎很荣幸的对他解释说道：“你随便拿一个尖的东西顶一下调时螺帽的顶端他就能弹出来了”其实这是沈丹青从苹果手机上装卡的装置上得到的灵感，只不过设计得更科学，没有那个小洞。
　　张廷栋依他所说照做，果然弹出了调时螺帽，他再仔细地看，原来藏调时螺帽的地方，有阴刻齿。当调时螺帽对准齿压下去后，竟然浑然一体，肉眼看不出丝毫破绽。仿佛它原本就该是一个整体。
　　张廷栋小心地把手表收入锦盒中盖好，又打开另外一只锦盒。里面躺着一只女式手表，拿放大镜看，上面雕刻着一只用简约线条描出的蝴蝶样立体雕像。他知道其它技术肯定是一样的，只是款式不同罢了。就盖好盖子，然后问沈丹青：“老板，我们需要卖多少钱。”
　　沈丹青依旧笑呵呵的说：“我们定价58800元约合美金一万。怎么样你有信心销售吗？”
　　张廷栋听到老板问他，身体立马弹直并大声地说：“老板，有把握，这么好的产品，我绝对有把握。”
　　沈丹青听后也不待他多发表豪言壮志，就对他说：“等下你就提货去香港吧！现在产量不高，我们暂时在我们自己的野狼专卖店出售。好吧，你去吧”
　　张廷栋这次对这款商品绝对的信心满满，他高高兴兴的回了香港。
　　------------


第三十五章 ：双喜临门
　　谢文东是个土生土长的香港人，因为投胎技术高超，他出生在富裕家庭。由于特殊原因，父母早亡。却给他留下了几处高价值的商铺，他也因此早早的过上了蛀虫生活。没有生活压力，他的生活品味自然也高于普通人。他在一次逛中环的高挡购物区时，无意识的进入了野狼服饰专卖店。他就被野狼服饰独特的简约时尚设计风格所吸引，加上精湛的做工，顶级的面料和低调奢华的色彩
　　，他立马就喜欢上了野狼服饰，把自己的着装全部换成了野狼。
　　这天，他没事又在逛街，自然又来了野狼服饰专卖店，他想买一双休闲鞋，这种风格很对他的口味，自由、洒脱，就像是专为他所设计。
　　他是这家店的常客，当他选好鞋买单的时候，发现了一丝不同。居然有一个手表展柜，他一时好奇就对服务员说：“麻烦拿一块手表给我看看。”
　　服务员依言打开展柜拿出一款男装表递给了他。
　　谢文东接过手表，仔细地欣赏。手表给他的第一印象就是简约、时尚，手表金属也格外的亮堂，都能照出人的影子来。简约风格本来就是他的菜，他就想买下来了，可是翻来复去的看了半天却没看出是什么品牌。于是他就对服务员说：“靓女，这是什么品牌？”
　　服务员听后立马就回答说：“先生这是我们的自有品牌，这上面有商标只是你看不到。”
　　谢文东听服务员的回答后，又拿着手表仔细地看了一遍。还是没有发现任何商标。就对服务员说：“不可能，我都仔细地看过了。”
　　服务员拿出一个放大镜给他说：“你拿放大镜再仔细看看。”
　　谢文东也不说话，依言接过放大镜仔细看了起来，果然在手表的盘面上，雕刻着一条立体的野狼图标。和野狼服饰的图标一摸一样。
　　那个服务员也不待他多说话，就又说：“你仔细看看我们的调时螺帽也是隐藏式的，你只要拿一个尖的东西轻轻的点一下，它立马就会弹出来。不过这个东西你会用不到。它是给你的子孙后代用的。因为我们的手表可以保证你一生都不会相差一秒的时间。我们整块手表还使用了纳米表面处理技术，可以保证它永不褪色、永不生锈、永不沾污。表盖玻璃使用的是蓝宝石材质其他金属使用的是高硬度合金，可以保证你只要不拿钻石去刮它，那它永远也不会磨花，永远保持光亮如新。”
　　谢文东立马被服务员的话所吸引，如果真是这样，那么这个手表就是满满的黑科技了，不买也得买了。他依言拿了个尖的东西在放大镜的观察下，顶了一下调时螺帽，调时螺帽果然立马弹了出来，
　　然后又小心的套好齿，把调时螺帽按了进去，离开放大镜后再也看不出丝毫的痕迹，仿佛它本该就是一个整体，根本就没有调时螺帽。已经不再需要多看了
　　，他已经决定要购买一块，不过他看到这款手表科技含量这么高，他又想为刚认识的女朋友买一块。就问服务员说：“靓女，多少钱一块。”
　　“我们是全球统一零售价58800元，先生你需要一块吗？”服务员回答说。
　　58800对他这种土豪来说当然不贵，何况还是满满的黑科技。他立马说道：“给我男装，女装各来一块。”
　　那位漂亮的服务员听他说，要买两块手表。立即欣喜欲狂，马上给他拿出了两盒原装未动的锦盒。并用包装袋装好。
　　然后微微鞠躬对他说：“承你惠顾，一起117600元”
　　谢文东身上当然不可能有这么多现金，不过他有汇丰银行的本票，他土豪范十足，大笔一挥写下了117600元的金额。拿着几样东西就回家了。
　　他新认识的女友是港龙航空的空姐，样貌身材都是顶呱呱的，他的心早已被她俘虏了。刚好今天她已回港
　　。他很想立马给女友分享自己的喜悦。就拿起电话给她打了过去：达令，我想你了，难得你今天在港，我在半岛酒店的法式餐厅订了位子，到时我有礼物要送你，我们不见不散，拜拜。
　　她的名字叫朱彩蝶，今年21岁。虽然她出生在香港的普通家庭，但父母给了她雄厚的本钱，使她可以流连于香港的上流社会圈子，谢文东就是一次私人酒会上认识的。他虽然不是特别英俊，但也是妥妥的钻石王老五。所以她才愿意和他试着交往。优越的物质生活一直为女孩子们所向往，朱彩蝶也不例外。谢文东今晚约她吃饭，她知道多半会羊入虎口，但她还是欣然应往。
　　要去半岛酒店，当然得好好的打扮打扮
　　，同事们发现了她的异样，见她在认真打扮的样子，就笑话她：打扮得这么漂亮，今晚一定会被打针。同龄的女孩子们在一起，都很放的开。她一点儿也不害羞，只是和同事们笑闹了一陈子就又开始打扮了。
　　晚上6点，她准时来到了半岛酒店的法国餐厅。谢文东早已望眼欲穿，当她一出现，就远远的向她招手。
　　身为空姐，行为仪态是专门培训过的，
　　她轻扭着腰肢，仪态万千的走了过去。加上她出众的容颜，顿时成了全场的焦点。有不少男士还受了女伴的白眼
　　，谢文东有一种与有荣焉的感觉，见她走了过来，连忙站起来走到自己的对面帮女友拉开座椅，待她坐好后才到自己的坐位坐好。绅士范十足，得到了女友赞许的眼神。
　　“达令，吃点什么。”说完将点餐薄递给了她。
　　她随手点了几个自己爱吃的菜，又将点餐薄递给了谢文东。谢文东也随便点了几个。他的心已全然不在美食上。
　　当这一整套流程走完，朱彩蝶就轻声地问：“文东，你不是说有礼物给我吗？”谢文东听到女友的话脸上的笑容更盛了，他拿出了一个锦盒并递给她随口说道：“早就准备好了，你肯定会非常喜欢”
　　朱彩蝶也没说话，接过谢文东的礼盒，就打开了。只见里面躺着一只熠熠生辉的腕表。它简约轻薄的时尚造型立即就吸引了她。朱彩蝶把腕表拿在手里仔细地端详。越看越喜欢，就对谢文东说：“文东，谢谢！我非常喜欢。”
　　谢文东又将手表所含的黑科技向女友好好地夸了一通。并演示了一遍。听完谢文东的解说，对这款腕表朱彩蝶更是喜欢都不得了啦。特别是那个立体简约时尚的彩蝶商标，正合她的名字，仿佛是男友专为她所订制的。朱彩蝶一高兴，晚上果然被谢文东狠狠地打了几针。这下子同事们可没有冤枉她了。
　　长胜精工的手表，凭着几项黑科技，迅速地获得了土豪们的青睐。不仅如此，它还为野狼服饰增加了满满的逼格
　　土豪们对野狼服饰的其他产品也更为认同了。高昂的价格，反而被认为是一种身份的象征。要知道，能做出科技含量如此高的腕表，全球的服饰公司能有几家，可能一家也没有吧！
　　现在沈丹青是双喜临门，新出的手表一经上市就受到了消费者的亲睐。算是一炮而红了。而另一头阿拉灯照明有限公司也传来了喜迅，经过长胜精工恒温无尘工厂事业部全体员工的努力，只用了短短的三个月时间工厂已经建好，阿拉灯照明有限公司的筹备组也将生产设备和原材料都采购回来，员工在先锋物资回收公司的储备人才里选拔完毕，并且已经试生产了少量的产品，经检测完全符合设计要求，流明量超过了100。已经是技术成熟的产品，完全可以上市啦！杜四海报告给他就是要他选一个好日子正式投产。
　　如果是以前，他肯定懒得搞什仪式，但现在却不行。市政府已经对他表示过不满，所以这次一定要请政府的领导来剪彩才行，可他又犯难了，要请的话书记、市长都得请，甚至常务副市长李鸿忠，主管工业的副市长庄李祥也得请，如果将范围扩大，那么工商局、税务局、公安局、消防局、开发区啊都得请。
　　其它都好办。如果自己亲自去请，那么朱书记和李市长该先请谁呢？先请谁都不合适。政府机关的双主官制可是给下面的人出了不少难题。政府工作人员他们就被逼着直接站队，这是一道2选1的题，两者不可兼得。有许多的人在这件事上栽了大跟头，当然也有人因此平步青云。可企业家不同啊！他们不是政治家，他们不可能冒这么大风险站队啊！想到这里，沈丹青就觉得头痛。最后他一咬牙。
　　他不亲自去了，只发请帖，不管官员大少一律同时送帖。谁都不得罪，只是少了礼貌。
　　其实要不了几天公司就要放假了，这次正式投产也是象征意义大于实际意义。主要就是为了把人员配齐，机械调试好，明年员工返回，就可以正式生产
　　，会少许多麻烦。时间很宝贵，沈丹青把投产日期定在两天后，即1993年1月10日。投产3天就放假。员工们还可以赶回家过小年。
　　第二天上午10点，政府刚工作没多久，长胜投资集团的请帖就发到了各主要领导手里。也不知书记和市长会不嫌他拿大牌，不过他已经管不了这么多，这样已经是他深思熟虑的最优选择了。现在一切俱备，只等正式投产了。
　　------------


第三十六章 ：香港过新年
　　1993年1月10日，上午八点半，沈丹青和小丫头率领长胜投资集团总公司旗下企业各总经理，阿拉灯照明有限公司管理层和普通工作人员一起在阿拉灯照明有限公司的宽大的厂门前排队等候市领导的到来。
　　公司门前已是彩旗招展，人头涌涌。沈丹青和小丫头排在队伍的最前面，等二排以李想为首的总经理们。第三排是阿拉灯照明有限公司的管理层，后面就是普通工作人员。泾渭分明，等级森严，让人一看就明白。不过所有人都身着野狼服饰的豪华黑西装。就连女员工都不例外。除老板娘王芳外，其它的女员工都是负责剪彩仪式的，是特意从野狼服饰的生产女员工内挑选出来的，因为其它公司都只有男的，他们都是从先锋物资回收公司选拔出来的，年轻的女人也不可能捡废品。野狼服饰因为情况特殊所以从社会上招收了熟手女员工。也幸亏是这样，否则今天就好看了。
　　过了九点，各局级领导就陆续地到达了，他们也必须早点来等领导。沈丹青带领几位总经理热情地一一接待了他们并把他们迎到早已准备的嘉宾席。过了九点半，书记和几位市长的车就同时到了，几人好像商量好了似的。各局级领导赶紧上前迎接，沈丹青慢了一步，只能待在外围。直到书记和几位市长和他们一一打过招呼，才轮到沈丹青这个主人。
　　沈丹军赶忙迎了上去嘴里说道：“欢迎朱书记，欢迎几位市长。你们能在百忙之中抽出宝贵的时间，光临敝公司。是我最大的荣幸。”并分别与他们握手。最后又热情地把他们迎人主嘉宾席并亲自陪同。
　　诸位嘉宾已到齐，投产仪式正式开始。杜四海是阿拉灯照明有限公司的总经理作为此次活动的主持人。他首先作了开幕词，洋洋洒洒讲了一大通，主题就是欢迎各位领导的光临。
　　第二项，就是嘉宾致词，只有朱书记和李市长以及两位副市长发了言。其它的局级领导因为领导在场，就都推脱了。都怕宣宾夺主抢了领导的光彩。沈丹青也没有强求。
　　第三项，沈丹青致词，他首先对领导们的到来，表示了欢迎。再次才勉励阿拉灯照明有限公司的员工，要他们努力工作，争创佳绩。
　　第四项就是剪彩，剪彩嘉宾有书记、市长和两位副市长。主人方有沈丹青夫妻、李想、张廷栋、杜四海五人。幸亏公司大门够宽才排得下。
　　剪完彩后，早已排队等候许久的普通员工才排着队进入厂内各生产车间，正式开工投产。沈丹青和几位总经理陪着领导们参观公司。他走在队伍的前面边走边讲解：“各位领导，我们阿拉灯照明有限公司是目前世界上唯一的Led照明灯生产商。我们已注册了全球专利。预计年产值上十亿，Led灯是目前最节能的产品，比节能日光灯还节能30%，是使用寿命最长的灯，长达十万次。它有着广阔的市场前景。是代替目前所使用灯具的最好产品……。”
　　几位领导都被阿拉灯照明有限公司的厂区环境所吸引，像似置身于未来工厂，与时下的工厂布局迥然不同的简约、明快的花园式布局。进入生产车间，那超洁净的无尘恒温恒湿环境，更是像叫花子进城一样。书记和几位市长都盛赞了沈丹青和阿拉灯照明有限公司，希望他为惠州创造更多的税收和外汇。沈丹青连忙都一口应承。
　　最后沈丹青夫妇和几位总经理陪着几位领导上市政府招待所吃了一场庆典饭。
　　席间自然是宾主尽欢。临走时给几位领导都送了一块价值不菲的野狼牌手表。
　　说真的，野狼牌手表虽然全球统一零售价是58800元，但其实成本很少。因为他们是全自动生产，比瑞士手表生产商不知提高多少效率，节省多少成本。反而科技含量更高。这就是科技的优势。所以被称之为工作革命。
　　终于送走了各位领导，沈丹青觉得自己的全身骨头都要散掉了，他前世是个老宅男，最不喜欢交际应酬。今天还是大姑娘上轿头一回，所以觉得特别的累，主要是心累。如果可以选择，他宁愿不搞投产仪式，但人活在世，随着社会地位的不同，有些应酬不得不上。他已不是前世那个老宅男了。现在他已是惠州最大的企业家了。已有许多的眼睛在注视着他，他避无可避。
　　第二天，刚上班没多久，一个意想不到的电话打了进来。(注：外人打进，都是秘书先接)接通后，沈丹青抢先说话了：“李市长，我是沈丹青，请问你有什么指示吗？”
　　话筒里传出李近维市长雄厚的男中音：“沈总客气啦，我只是想问问，昨天你们送的礼物会不会太高级了。我看了说明书，这手表科技含量太高啦，材料也太高级。”
　　原来李市长是怕被人举报有受贿的嫌疑。到了他这个地位，已犯不着为了些许金钱而让人找污点。
　　沈丹青当然知道他的担忧，就连忙说：“李市长你大可不必担心，虽然我们这款手表的全球统一零售价是58800元，但送给各位领导的礼物是我们的试制品，不能拿来上市销售的，只能销毁。但我们看到销毁可惜了，就拿来作为礼物送给各位领导了。希望李市长不要嫌弃啊！”
　　李市长大人知道他在说鬼话。不过那58800块的价格确实吓坏了他。要知道现在政府人员的工资才几百块，要多久才能攒下58800块啊！不过既然能值这么多钱，又有了很好的借口，他也不想退了。于是就说道：“既然是试制品倒也无妨，不过你们这款手表卖这么贵卖得动吗？”
　　沈丹青用庶掩不住的喜悦情绪说：“李市长，卖得非常好，在发达国家和地区，销量非常好，就连手表王国瑞士的大本营欧洲，也非常的畅销。目前我们是零库存。”
　　李市长听完心里想，看来是真的值这么多钱。那可得好好保存了。最后他就对沈丹青说：“沈总，谢谢你的礼物，我非常喜欢。”然后就挂断了电话。
　　之后各位领导都打来电话，问题都差不多。沈丹青也照本宣科，一一回复了他们。
　　其实之所以会这样，是沈丹青故意的，他为领导们特制了说明书，上市销售的产品可没有说明书的。说明书里把蕴含的黑科技和昂贵材料，着重说明了。虽然没有写价格，但各位领导看后也知道很贵重。
　　公司现在事情很多，沈丹青非常忙。过两天就要放假了，员工的工资发放年终奖金以及值班人员安排。麻烦事一大堆
　　。忙忙碌碌中过了两天，公司终于放假了。员工们都欢欢喜喜拿着丰厚的薪水回家过年了。沈丹青今年却不想回家过年了。他已养成了养尊处优的习惯，他不想再受那份罪。九几年的交通条件实在太恶劣了。还没有高速公路。国道也因为年久失修，到处是坑坑洼洼。特别是HN到ZQ，连国道都没有。要转好多条省道。省道的条件比国道差太远了
　　。全程走下来他骨头都会散了。
　　小丫头也差不多。她更是娇养惯了，现在如果让她煮饭菜，她肯定不会做了。
　　最后两夫妻一合计，决定到香港去旅游
　　。这次还是定的半岛酒店，那里给他们留下了许多美好的回忆。
　　反正公司放假了，他们也没什么事。第二天她们直接就去了香港。到现在以他们两人的身份地位，拿着身份证就可以轻松过关了。
　　说来也可怜，沈丹青作为一个亿万富翁
　　，他们也只有在香港半岛酒店才享受过富豪的待遇。在内地，除了有数的几次应酬，他们都是两点一线的生活，在外人看来非常单调。可他们却泰然处之。
　　两夫妻的感情很深厚。沈丹青是个感恩的人，非常注重亲情。小丫头却是爱死了她老公，觉得他是世上最了不起的人
　　，两人蜜里调油，自然不会觉得二人世界有多单调。
　　半岛酒店最出名的是风景和美食。其中美食最得沈丹青欢心。他是个吃货，不然也不可能有一手好厨艺。在半岛酒店的茶餐厅里能经常见到各位名星和大享
　　，但他从来未去打招呼，他从不追星，因为他怕热闹。
　　还有几天就要过年了，虽然沈丹青很想给家人寄去深深的思念。但现实却粉碎了他的心，这个时期，农村未通电话。寄个信至少要一个月的时间，还得是挂号信，如果是平信，多半中途会丢失。这个时期国营邮政公司，效率很低，也不亲民，任你爱寄不寄，反正除此之外别无二家。所以他也只好把思念深深地掩藏在心底。强作欢颜陪着小丫头在香港的大街小巷游玩。在30号晚上，却接到公司里几位经理和重要管理人员的新年祝福。使他们也不觉得那么孤单了。这次是他前世今生第一次在香港过年，一个特别的春节。
　　------------


第三十七章 ：工作会议
　　其实沈丹青今年不回家过年，还有一个主要的原因就是不想被人烦。虽然家里没什么亲戚，但邻里乡亲的有什么事求上门来，不帮人家会说你无情无义。帮的话又会影响公司的发展，在公司里如果有几个关系户，就像一锅好汤里被放了几颗老鼠屎。所以他干脆远远的避开
　　，到了明年，公司建了职公小区，他就想把双方的父母都接来。到时候他们要想认识邻居会很容易，反正都是本公司的职员家属。何况他们是老板的父母。
　　1992年就这么过去了，沈丹青总结他这一年的成绩，仅仅把精密加工技术提高了一个层级。还有抢注了RB人的发明，成立了阿拉灯照明有限公司。至于说赚了多少钱，他是最没在意的，他知道作为重生者，他今生都不可能再为钱发愁。
　　1993年2月2日，长胜投资集团总公司旗下企业正式上班。沈丹青和小丫头又和去年一样给公司职员拜年发红包。也接受了员工们的新年祝福。
　　沈丹青主持召开了1993年的第一次工作会议。
　　因为人员较多，会议在大会议室召开，主席台上只有沈丹青一人。他要作今年的工作安排。“咳咳”他先清了清嗓子才说道：“今年的事情比较多，我们有必要作预先规划，人员落实。否则到时候就会手忙脚乱。，第一件事就是Led灯的销售问题，国外由NB商贸有限公司负责，要下大力气去推广。”
　　台下张廷栋见老板第一个就点明了他们公司，就连忙站起来发言：“老板，我们公司一定会努力推广，不会让老板失望。”
　　沈丹青等他说完，就双手往下压了压示意他坐下，接着说道：“这个产品是普惠商品，国内也要销售。就由长胜投资咨询管理有限公司设立销售公司，以后总公司旗下的产品在国内的销售，全都由它负责。”
　　李想见老板点到了他们公司，也站起来应承了。沈丹青也压了压手示意他坐下
　　，接着说：“第二件事：总部大厦今年就会建好。因为是玻璃幕墙，就都交给中国建筑好了。但是内部装修，我的想法是自己搞，因为今年还有职工小区要建，因为技术要求不高，还有我自己有独特想法，所以打算自己建。那么有必要成立一家公司负责。就在长胜精工的恒温无尘工厂事业部的基础上成立。它下面还要设立两家公司，一家工程建筑公司，一家装修公司，将来还有房地产开公司。那么这家公司的负责人就很重要了，因为将来这家公司的规模会很大。”
　　说到这里他停了下来，然后看了看台下的员工，重要职员都在前排，一眼就看清楚了。最后他的双眼定睛在先锋公司总经理王全福身上。然后接着说道：“王全福，由你来当这家公司的总经理，你原来的职位你推荐一位人手，由我考查后任命。”
　　台下的王全福也激动得赶忙站起来答应
　　，他心里想：不容易啊！老板终于重任了他，老板关键时刻想到的还是自己。
　　台上的沈丹青等王全福坐下后，又接着说：“下面说的事比较杂，我没有草稿，涉及到人，也不要站起来答应了，免得打扰我的思路。你们全部自己拿本子记起来。”
　　刚第他说完，下面就稀里哗拉乱作一团
　　，都拿出了自己的记事本和笔。基本上都带了，就像现在的人开会拿笔记本电脑一样，是开会的必备工具。
　　沈丹青等他们都准备好就接着说：“总部大厦需要用到许多玻璃，包括外面的幕墙，我想自己开家玻璃厂生产。因为我的要求比较高，外墙必须使用双层隔温钢化玻璃。玻璃要既轻薄又强度高。国内可能没得买。所以这件事要排第一位，会后就要去国外购买最先进的玻璃生产设备和技术。由NB商贸有限公司负责。国内要同时建厂，等设备和技术到位了就研究强化超薄技术，然后生产。办公家具，我去年就已经说了，我们要成立家具厂。家具厂所用的木工机械由长胜精工提供。此外这里有一个重点，木材在原木的时候，就要先蒸煮。因为树木是有生命的，还特别耐死。砍下来几年甚至几十年的原木，其实里面还有生命。我们平时见到的木材开裂，变形就是它痛苦的表现。只要先蒸煮好，家具表面再处理得好，几十上百年都不会开裂变形了。讲到这里，我又要重提化学研究所了。家具要使用油漆，墙面要仿瓷涂料、墙面漆，野狼服饰需要染料。而且我又有要求，必须使用环保油漆涂料。就是减少甲醛，苯等对人体有害化学成份。化学研究所由李想负责筹备，科研人员招聘也要想办法解决。会后马上落实。此外，还有电梯，以长胜精工现有技术完全能解决，到时候我再和负责人祥细解说我的构想。另外外墙要使用Led彩灯数码调控技术，由长胜精工和阿拉灯照明有限公司一起负责。联合成立事业部。总部大厦的事大概就是这些。第二个要讲的是今年要建的职工小区。首先外墙我不打算用瓷砖和马赛克。我的想法是在外墙砖上想办法。在烧制的时候使用表面涂釉技术。使外墙砖具备瓷砖的美观和耐日晒雨淋的优点。颜色可以随设计师设定。此外必须是空心环保砖，既节约材料减轻重量又能提高保温性能。钢筋混泥土立柱或墙体，我的想法是使用特制钢模，仿天然石头外形。所有的这些是为了防止将来外墙掉瓷砖或马赛克。另外我不打算使用铝合金门窗，也不打算使塑钢门窗。铝合金门窗既价格高，而且色彩单调不美观。塑钢门窗太容易坏而且不耐旧。我的想法使用薄钢板压制，再加表面渡漆技术。不仅价格便宜而且因为是我们自己的，可以任意调色，就是使用钢琴烤漆技术都行，颜色由房屋设计师定。另外因为价格便宜可以做得宽大点，显得大气厚重。此外所有的房屋门窗都要使用双层钢化玻璃。最后最重要的一点要为未来的智能家庭和智能办公留下余地，要预设光纤，免得到时改动。大家可以想想未来智能家庭是什么样子。我能想像得出。由一个智能机器人管家控制全屋电子设备的智能家庭。你回家再也不要带钥匙，你家的机器人管家会为你开门，并喊欢迎主人回家。到了家里你就是皇帝。什么事情都不要亲自动手，包括煮饭菜。您只要动动嘴就行了。好啦不多说了，散会吧！”
　　整个会议过程，王芳都参加了。只不过没有上主席台，她坐在下面听着老公口欲悬河，气吞山岳，排兵点将，指挥若定。一时间就迷住了，这是她的老公，一个智慧如海的男人。她们到惠州短短的两年时间，就造就了惠州最大的企业集团。将来或许就是全省、全国直至全球最大的企业集团。他前年对自己说过的话，真的没有骗自己，难道他能看到未来。真是一个迷一样的男人，不过我好爱他呀！
　　沈丹青走下台时，见到小丫头正望着自己痴痴地出神，双眼迷离，像蒙上了一层水雾一样。王芳其实经常对沈丹青犯花痴，沈丹青早已见怪不怪了。就走过去对他说：“老婆，我们回办公室吧！”
　　王芳这才被沈丹青的话惊醒，她那娇嫩的小脸上，立即就染上了粉红的羞涩，煞是迷人。她轻声的回应了“嗯”就乖乖地跟着沈丹青回办公室了。
　　沈丹青一声令下，长胜投资集团的所有人都立马疯忙起来。
　　首先是NB商贸有限公司的张廷栋，他一回到香港。立即打电话给分布在世界各地的手下营销人员，甚至连自营专卖旗舰店的职员都命令了。要他们马上寻找最先进的玻璃生产设备和技术。他可不想给老板办事不力的印象。
　　最苦逼的还是李想。沈丹青要他马上建立化学研究所，实验设备其实他早在去年就在断断续续地采购了，问题不大。
　　可科研人员让他上哪儿去找，他觉得自己简直会被逼疯掉。最后他一咬牙釆取最笨的办法。多派人手广撒网，去全国相关研究机构和相关企业摸查。见缝就叮，一定要想办法招到科研人员。
　　长胜精工的任务也很繁重，他们即要研制数控木工机械，又要研制总部大厦的外墙数控Led彩灯。还得研制制砖机，因为老板说国内的制砖机达不到他的强度要求。此外外墙砖喷釉还得设计专用设备，以期能流水线大量生产，最后还得研制电梯。幸亏长胜精工早已今非昔比，通过自己的培训，长胜精工已发展到三千多人，要是以前，老板下这么多任务，打死他们也完成不了。
　　王全福任务也不轻，他要从零开始成立一家公司。虽然有长胜精工的恒温无尘工厂事业部为底子，但他们专业不是很对口。以前他们涉及到基建、装修等工作都是承包给别人干。所以他还得补足这方面的人才。
　　------------


第三十八章 ：蓝晶玻璃有限公司
　　下属的难处，沈丹青不会管，而且他是故意给下属压力。有着几十年人生阅历的他，早就知道，人类科技的进步，就是来源于生存压力。君不见越是生存环境优越的地方，科技越落后。远的不说，就说中国的周边，东南亚和印度。他们的祖先就是不做任何事，也饿不死，冻不死。直到现在南太平洋岛屿上的原始部落还没有穿衣服。如果把他们放到西伯利亚，不用一年就会死绝。正因为热带雨林气候原因，当地植被茂盛，野生动物极多。造成了他们几千年来因为没有生存压力，还处在原始社会的原因。大家知道为什么印度和中国同为人口大国，但经济和军事科技落后太多的原因是什么？就是因为他们没有生存压力。我们国家一年有四季，他们因为喜玛拉雅山挡住了北下的寒流，所以他们只有春夏两季。也就是说农作物可以一年三熟，水果常年不断。所以印度人是全世界最懒的人之一。说到东南亚就不得不说湄公河平原，那里土地肥沃，是世界上最适宜农耕的地区。那里的人民只要撒下种子就可以收获农产品，而且全年亩产量远远的超过我国。所以说大自然的残酷，有时候不全是坏事。最显著的例子就是RB，RB可以说是全世界自然环境最恶劣的地方之一，处在最活跃的火山带上，朝不保夕，但他们却是世界上科技最发达的国家。有一个最特殊的例外，就是美国，他们因为机缘巧合。承担了领导全球的责任，才迫使他们不断的进步。处在了世界的尖端。如若不然，隔壁的加拿大就是榜样。美国在一次世界大战前就是彻头彻尾的鱼腩。直至一次世界大战后他们愁渐取代英国，成为世界领导者才崛起的。
　　废话不多说了。沈丹青的命令下达后，第一个完成任务的是香港NB商贸有限公司。原来自从张廷栋给他下面员工任务后，美国纽约的自营旗舰店有一位女员工，她以前在美国康宁公司上班
　　。总经理给她们下命令后，她刚好知道康宁公司的玻璃技术世界领先。就去原来的公司连系。
　　她名叫爱丽丝，欧美人就是这个调调，同名的人太多。甚至超过了我国文革时期出生的，叫红星、红卫的名字。
　　像我们小学英语里，叫汤姆、杰克等的名字，欧美是多于牛毛。这个方面可反映欧美的文明其实并没有优于我国。他们只是在近代短短的一百多年超过我们
　　。并不能证明他们种族优越。还有一点，欧美人和非洲人的体味特别重，就像动物的体味特别重一样。从这一点可以论断他们发展成人还不长。不信大家可以去查，欧洲的历史相当短暂。非洲就更不要说了。他们唯一的古文明，古埃及文明其实早已灭绝。现在的非洲人和古埃及人没有半点关系。而欧洲根本就没有古文明。世界上四大文明古国，只有中国硕果幸存。而中国的汉族是中国古文明的创造者和传承者，就连汉族在历史上也有两次差点灭绝的灾难
　　。仅存一百多万人，还当不了现在一个大点县的人口。就在元未明初虽说没灭绝的灾祸，但也仅存一千多万人。所以说作为中国人我们是娇傲的，我们的身体里都流着祖先古老而高贵的血统。是世界上唯一古老文明的后代。我们仅仅是近一百年落后了。在此之前我们的祖先一直领先全世界。所以现代，中国改革开放了不到30年时间，就基本赶上了落后的一百多年时间，这不是偶然。
　　而是我们中国的血统确实优于其它人种。
　　爱丽丝原先是办公室文员，所以认识康宁公司的领导。她找到康宁公司的总裁
　　对他说：“史密思，我现在供职的公司NB商贸有限公司的代工企业，中国的长胜投资集团现在要建总部大厦，但中国没有符合他们要求的玻璃，于是他们想自建一个玻璃厂。他们委托我们公司购买一套最先进的玻璃生产线和配套技术。恰好我知道康宁公司的产品和技术全球领先，所以我今天才来找你，想问问你们卖不卖。卖多少钱。”
　　史密思连连摇手，“NO、NO、NO。你讲得太快，我没弄明白。你所谓的NB公司我们有听说过，恕我孤陋寡闻。”
　　爱丽丝其实早就注意到史密思手上带的野狼牌腕表和全套的野狼服饰西装，当然这是史密思故意显摆的结果。她一点也未生气，依然神态优闲的说：“可你正在使用我们的产品。不是吗？”
　　史密思很不解，不明白她的意思，于是问道：“Why，我不明白你的意思。美丽的爱丽丝。”
　　爱丽丝指着史密思故意显摆的手表说：“你的手表，就是我们的产品。包括你身上的衣服。”
　　史密思被她的话惊到了，不相信的举起手晃了晃道：“你是说野狼手表吗？”
　　爱丽丝肯定的点了点头，嘴里回答道：“yes，事实上我们公司的产品很出名对吗？连史密思先生也认可。”
　　“唔，我的天，简直不敢相信这么优秀的产品是出自你们公司的。对不起，爱丽丝，我为我刚才的无理道歉。”
　　爱丽丝耸了耸肩，双手示意道：“N0，史密思，我想你只要回答我刚才的问题，我不会在意的。”
　　“你是说，帮你们公司代工的中国公司需要一套钢化玻璃生产线及配套技术。而仅仅只是建总部大厦的需要。”
　　史密思不相信的再问了一次。
　　“是的，没错，史密思先生。”爱丽丝再次点了点头，肯定地说。
　　然后她又说道：“我们的中国伙伴，在帮我们代工中赚了许多钱，那个爆发户雄心勃勃地想建当地最先进的大厦。好显示他的财力。”
　　史密思听完爱丽丝的话，沉思了一会儿就对爱丽丝说：“OK，美丽的爱丽丝，我想问题不大，不过得等我和公司的其它股东开过董事会之后。你等我的好消息吧！我保证。”
　　史密思说完，两人拥抱着行了贴面礼爱丽丝就告辞离开了康宁公司。
　　其实爱丽丝没有撒谎，她是真不知道长胜投资集团是NB公司的母公司的母公司。幸亏沈丹青早就有预见，早早的就消除了产品地的痕迹。她作为普通员工当然不知道内情。
　　事后，史密思果然说服了董事会。全套钢化玻璃生产线加专利技术打包作价5千万美元，合近3亿人民币。其中生产线仅值1千万美元，其余的4千万美元是一次性专利技术授权费。
　　康宁公司是全世界最古老的玻璃公司，它始创于1852年，它曾经为通用电气生产过世界上第一支灯泡。它在钢化玻璃技术上的专利壁垒长胜投资集团绕不过。所以沈丹青痛快地付了这笔钱。
　　在九三年的这个时候，也只有沈丹青这个狗大户才买得起。不是指别的，主要是外汇，一般的公司根本不可能积攒这么多外汇余额。
　　设备是通过中国进出口公司转手运回国内的，沈丹青又损失了一大笔钱。不过他不在乎，肉烂在锅内，这就是重生者的气量。如若不通过他们转手，就只能走私，那是沈丹青万万不敢的。
　　设备被运回国内后，立即就转移到长胜投资集团设立在惠州的工厂。整套生产设备的安装调试由康宁公司派来的工程师团队负责，并要教会沈丹青的员工。当然长胜投资集团要负责他们的饮食起居。
　　沈丹青经过思考，将新设立的玻璃厂命名为蓝晶玻璃有限公司。因为这家企业将来很难与普通民众交汇，社会影响力不大。所以他将它定为长胜投资集团旗下的三级企业，划归长胜投资咨询管理有限公司管辖。
　　而另一边，李想负责筹建的化学研究所
　　，进行得极不顺利。主要是长胜投资集团是一家国内民营企业，且太过于默默无闻。这是因为长胜投资集团旗下企业的产品全部都出口了，唯一的产品Led灯具，连国内营销公司都未建立。这个时期，国内民众刚刚开眼看世界，总觉得外国的月亮是圆的，崇洋湄外的心非常严重。远远不是后世的人民所能理解。假如长胜投资集团是外资企业一切境遇又是一重天。虽然李想开出了高薪资，但大部分的人都怕是骗局，只有有限的几个胆子大的，才敢入套。
　　蓝晶玻璃有限公司的生产设备安装调试和员工培训，至少需要两个月时间，沈丹青不可有过多关注。于是他就想去看看新成立的化学研究所。当他和小丫头到化学研究所时，看到的是李想率领的聊聊几个年轻的科研人员。现实给了他残酷的鞭达，他的内心是拔凉拔凉的。但他也不能将失望的情绪表露出来
　　，以免影响新来科研人员的信心。于是他强作欢颜，满脸热情地作了欢迎词：“我叫沈丹青是长胜投资集团的总经理，今天我代表集团公司全体工作人员欢迎各位技术专家的到来。欢迎你们加入长胜投资集团这个大家庭。大家刚来还不了解，其实在此之前我们已有两家材料研究所。这一切都表明，我们公司对科研的重视。我们会给与你们全中国最好的科研环境，最好的福利待遇。让你们能免除一切后顾之忧。别的大话就不多讲，具体的薪资待遇问道由李总跟你们讲明，只有你们了解样细的情况后才与公司正式签约。暂时由李总代理研究所所长，等将来我发现你们中有谁的能力能让我认可，就会任命他为研究所的所长，你们要相信，将来你们的队伍会越来越大直至成为中国具有影响力的化学研究机构。我有这个信心，因为我们公司的财力非常雄厚，远非你们所知
　　，这一点，你们将来会慢慢地了解。好了我就讲这么多，祝你们工作愉快。”
　　------------


第三十九章 ：化学研究所
　　随后沈丹青夫妇在李想的带领下参观了整个化学研究所。研究所规模不大，只有一栋试验大楼、一栋宿舍、一间小型生产车间、一个小型体育健身中心。不过留了预备地块，当作以后发展扩充的用地。园区内环境优美，房屋虽然不高最高只有4层楼，却建得很大。实验设备齐全，许多都是从国外进口来的。沈丹青又询问了科研人员对现在的生活工作环境是否满意。几位年轻的科研人员都异口同声的说“满意、满意”。
　　他们也来了有两天，已经看遍了实验室，对实验室的条件都赞不绝口。而宿舍他们早已住进去了，长胜投资集团对管理层和科研人员的住宿标准都是一室一厅的级别，带豪华装修、家具电器齐备。和他们原来的单位是天壤之别。他们自然非常满意了。
　　沈丹青看着他们满意的表情，微笑着点了点头说：“满意就好，你们现在人员不足，就不需要研究什么大课题了，我给你们几个任务，你们记一下。”
　　听完沈丹青的话，他们就忙着去找纸笔。过了好一会儿，才又陆陆续续到齐。沈丹青等他们准备好以后才说：“一，研究环保仿瓷涂料，要不含甲醛、苯酚类易挥发有害成份，要有多种色彩，要求坚固耐擦洗，不易褪色。包括盖面光漆。二，环保家具漆，包括底漆和面漆。三，服装染料，可拿进口染料对比，要达到和超过进口染料的效果。暂时就这三样研究任务，我们要得急，明天就开始吧。有什么要求，找李总，他会为你们解决。”
　　说完这些沈丹青看到他们都记录好了。又接着说：“科研我不懂，我只提要求，拜托你们啦！”
　　之后沈丹青夫妇就返回了长胜精工。他们前脚刚到办公室后脚就有人来报到，年轻人二十岁刚出头，还很年轻。他可能有点怕沈丹青，样子显得小心翼翼，像一只缩头乌龟。这两年来，沈丹青的形象在员工们心里已经非常高大了。虽然他很年轻，但加上前世的人生阅历，他的一言一行，都举止沉稳，气场强大。何况他的成就着实太高，由不得人不仰望。
　　年轻人小心翼翼的站在沈丹青的办公桌前像一个等待批评的小学生。他费了好大的力气才鼓足勇气对沈丹青说：“老板我叫刘志宏，彭总安排我当电梯设计组的组长，他让我来找你。老板你有什么要求，请你告诉我。”
　　原来刘志宏也是从先锋公司的门店里选拔上来的，虽然他只有高中文化，但他聪明伶俐、勤奋好学，每当有什么任务给他，他都能很好的完成。所以这次沈丹青安排设计电梯的任务，吴爱国就推荐了他。彭斌对他也很熟悉，顺理成章的就任命了他为电梯设计组的组长。
　　俗话说的好，是金子总会发光，是锥子总会冒头。刘志宏的提升，是他的天资加勤奋而得到的。
　　沈丹青看着有点下呆了的刘志宏温和的对他说：“你不要怕，如果你没做错事，我不会对你发脾气的。对于电梯你心里有什么想法吗？你在心里设想一下，怎么对如今的电梯作出改进。”
　　“老板，我不知道，我对电梯不熟悉。老板你有什么好想法就告诉我，我一定照办。”刘志宏几乎是条件反射似的回答道。
　　沈丹青继续用温和的语气说：“电梯具体的构造你可以去找一部电梯了解，但我们要对电梯做安全性和方便性两方面的改良。首先说安全性。现在的电梯如果停电了。他就会卡在半路不上不下。我们可以加一个蓄电池组加备用发电机，经过集成电路迅速转换备用电路，蓄电池组就是为备用发电机争取短短的几分钟时间。在这个过程中，要求是全自动的。不需要人工参与。此外还需要加一道安全锁，每当电梯停稳电梯门打开的时候，安全锁就发挥作用，电梯门关闭安全锁也关闭。电梯接着运行。还有电梯的载重上限，要求不管电梯里挤满多少人，都在安全范围内。”
　　讲到这里他停了一下，拿起杯子喝了一口水才接着说：“第二我们讲方便性的改良。我们要加红外、雷达、电视三种感应器材，红外感应器的作用是感应有没有人，而微型雷达感应器的作用是感应人是不是正向电梯走来，电视感应器的作用既有安保记录功能，又能协助雷达感应器判断人的动作。通过三种感应器我们可以做到自动开关门，将来甚至可以做到语音喊楼层。当然现在我们做不到，可以用按键。另外在程序的设计上，也要做到简单易用。让不会任何编程的人也能设定功能，比如某部电梯，只能到三十层以上才能开门，又比如某部电梯，只能到单层才能开门。所有的这些功能，都不需要专业人员来设定。电梯的外包装要使用不锈钢，更加美观。另外消防喷头和换气设备也需要有。需要改良的就这些，其他的你参照普通的电梯吧。”
　　沈丹青说完这些就又去看他的文件了，顺带着对刘志宏摆了摆手示意他离开。老板范派头摆得十足，不过刘志宏却没敢有任何意见。他见老板不再愿意说话，就转身轻轻的离开了。
　　这段时间整个长胜投资集团旗下的企业都很繁忙，就连没安排任务的野狼服饰因为专卖店的不断扩展也很忙。沈丹青自己也因为下属的报告太多，基本上呆在办公室里，审批着没完没了的报告。
　　这样的忙碌一直持续了两个月。康宁公司的工程师队伍终于完成了设备安装调试和基本的技术培训返回美国了。
　　而沈丹青则难得的抽出了一点时间，到蓝晶公司视察。他首先察看了这段时间。为调试设备生产的小部分钢化玻璃样品。美国人的技术真不是目前国内企业能比的。光说透明度，国内就差了几条街。内陆一些地方玻璃厂还在使用古老的技术，他们的产品即不平整还泛着绿色和气泡。（本人亲见）
　　沈丹青又试了钢化强度效果，也非常棒。就对工厂负责人说：“钢化玻璃强度已经合格，各个型号可以接着生产。但产量不需要多了，我们使用的地方不多。你们主要是研究超薄技术，最薄少于1毫米，到时候不知道强度够不够，如果不够，你们还得想办法解决，可以请化学研究所的人帮忙想办法。我只有一个要求强度不能比现在下降太多。其它都符合我的要求了。”
　　沈丹青他不懂，就不想多发表意见了。给他们下了命令后就返回长胜精工了。他现在事情也多，主要是他的要求过高，大家都得找他拿主意，这也算是自作自受了。不过在解决了他的高要求后，长胜投资集团的整体科技水平就向前推动了一大步。能制造独一无二的产品，也提高了市场竞争力，这才是他所追求的。一直被模仿，从未被超越，这就是强者的雄心。
　　时间就在沈丹青和全体长胜投资集团员工的忙碌中又过去了一个多月。第一个传来喜迅的是数控木工机床。这个要求如果对国内其它企业提起，那是难于登天，可对于能制造精密数控组合机床的长胜精工不要太容易。唯一的难度是沈丹青提出的两块木板的缝隙要肉眼难已查觉。不过对他们来说也就费了的功夫
　　的事。在这段时间里他们连研究加生产就把将要建立的家具厂的机械给完成了。这也幸亏沈丹青收伏了香港那几位软件工程师，也难怪沈丹青能成功。在这个特殊的时期，也是他们生不逢时，国内其它企业根本没这方面的意识及需求，至于香港的企业，他们啥都能买到，就更不可能有这方面的需求。如果不是沈丹青，他们可能就成了前浪死在沙滩上的前浪了。
　　现代机械产品，硬件和软件已经有机的结合在一起，两手都要抓，两手都要硬。在这个方面，长胜精工已走在了国内的前头。这就是重生者的优势，沈丹青他没有文化，不知道原理。但他知道该怎么做，自己不会可以请人做。他唯一需要的就是赚钱。
　　其它几样任务，只有电梯任务，对长胜精工来说不太难。电梯的主体构造，在长胜精工的领先全球的机加工技术面前很容易就解决了。只有软件技术，因为他们在解决木工机床的问题，抽不出时间，他们在完成木工数控机械问题后，又投入了解决电梯控制系统的难题。其他的都很容易，又是沈丹听得出的三种感应器材的智能判断问题，对他们说是个难题。如果是在21世纪，也根本不是问题。可是在93年，长胜精工所能买到的芯片，仅仅只有八位元芯片。仅凭八位元芯片还不能解决如此大的计算任务要求。于是当他们将难题汇报到沈丹青面前时，他的狗大户脾气又发作了。他只轻描淡写地回复了一句：可多块芯片并联成整体，通过系统软件解决。
　　沈丹青他说得容易，可下面的软件工程师，却束手无策，他们对电子硬件技术并不精通。后来还是沈丹青请华创职业学校的美国华裔教师帮忙才解决。后果就是制造成了一个怪胎，性能仅相当于早期的小型计算机，而且造价昂贵。不过最终也很好地解决了问题。如果换到其他人，绝不会这么干，因为性价比太低。但沈丹青却很高兴，因为这次技术解决，间接的为以后的服务器甚至超级计算机技术铸就了坚实的基础。
　　------------


第四十章 ：数控Led彩灯
　　长胜精工的员工这段时间很辛苦，沈丹青给他们的科研任务太多也太繁重，人不是机器，在紧张繁重的工作之外也需要休闲娱乐。虽然沈丹青给员工的待遇优厚，走在国内前列，超过了国营企业和外资企业的待遇。可凡事就不能有比较。这不，这次就出了妖娥子。原来是因为长胜精工建立得太早，场地不宽裕。沈丹青当时的经济条件也不允许，没有建职工体育健身中心。
　　可后来建立的工厂都有员工体育健身中心，而它们长胜精工为集团做出了最大的贡献却享受不到这种待遇，甚至连办公条件也是紧巴巴的，这也是其它几家公司鹊占鸠巢的缘故。虽然其它两家公司条件更好，但他们都在等总部大厦的落成，好一次性搬过去，所以宁愿在长胜精工挤着办公也懒得搬。
　　虽然先锋物资回收公司成立最早，条件也最差，但他们因为太分散，就没办法了。连总公司提供的免费伙食他们都没有，更不要提其它了。
　　当彭斌硬着头皮向沈丹青反映这个问题的时候，沈丹青也没怪罪他，因为这个问题也客观存在。于是他就批示：长胜精工的员工可去另外两家公司的体育健身中心借用场地。
　　他把批示下了就没管了，可后来却又出了问题，当然也是好事，现在就不多讲了。
　　长胜精工的技术员在解决了木工数控机械和电梯问题就又投入了解决Led数控彩灯问题。制砖机因为太简单又加上现在不急用，他们就排在了最后。
　　数控彩灯虽然在21世纪很容易，但问题是他们都没见过。他们的大脑里没有这个概念，于是吴爱国就又来问沈丹青了。
　　沈丹青听完吴爱国的来意后，就对他说：“led数控彩灯，有两个技术要解决。目前阿拉灯照明有限公司只能制造出单一的白色或单一的其他彩色，那是因为他们没有数控技术，其实能发出白光，通过数控技术就能发出任意的彩色光。你们两家要联合组成技术组解决。第二个要解决的是：led彩灯集成控制技术。可以通过电子芯片集成主板预设控制程序来控制Led灯的明、灭和色彩变化。如果Led灯设立足够密集就能通过控制程序显示总公司和旗下企业的L0g0和广告语。和彩色电视的显视效果差不多。不过只能远远的看。另外控制程序要能修改和添加。”沈丹青说到这里就停下了，看到吴爱国已经记好了。就又说：“我的设想暂时就只有这些了，你们还有更好的办法就都去试试吧。我等着你的好消息。”
　　吴爱国见老板已经讲完，就连忙起身告辞。经过老板的解说，他已经有大体的解决思路了。他回到技术部后，就将几位香港软件工程师给叫来。他将老板的设想又给几位软件工程师讲解了一遍。
　　其他的就是他们的事了。不过他又联系了杜四海，让他派几位技术员来，让他们和软件工程师组成联合工作组。
　　其实只要讲明白大体的原理，对于内行人士来就就不难解决了。长胜精工的这几个软件工程师，已经经过大量的系统软件实践，他们的实战水平已经很高了。解决Led数控彩灯并不难。他们短短的一周时间就完成了任务。
　　另一边的化学研究所，接到的任务全是硬骨头。其他都还好说，只要降低条件，市场上就有大把同类材料采购，可是玻璃，沈丹青他却不想降低条件，超薄钢化玻璃技术，未来会有大用。如果任由他们发展下去，可能总部大厦建CD没有玻璃可用，于是他就去玻璃厂帮忙现场解决问题。其实钢化玻璃的化学成分，改变的余地已不大。康宁公司可不是吃素的。厚度降低几倍，还要达到同样的强度要求。在他们看来是沈丹青强人所难，可是沈丹青他知道，康宁公司未来会研发出大猩猩玻璃。只是他们没有找到办法罢了。但他对大猩猩玻璃的技术也不知道。于是他就说：“我们从三个方面想办法。第一，在玻璃尚红热的时候，通过增加挤压力度，提高玻璃的致密度。第二，在玻璃融溶状态时，向其中加入玻璃纤维网，提高它的韧度。第三，让材料研究所对他进行表面处理，这一点我没有多大把握，不过你们也要试一试。”
　　他们听了沈丹青的话后，仔细地思考了一遍，似乎也有些道理。他们就按老板的话去实验了，通过几十上百次的实验，不断地调整工艺。最后通过三种相结合的方法，造出了让沈丹青满意的强度要求，不仅硬度值达到8，（最高为10，就是钻石）柔韧度也出奇的好，能够弯曲成270度又复原，厚度也仅有0.8毫米。因为工艺复杂，造价比较高。可是沈丹青不在乎，他只要有技术
　　。解决了这个最难的问题，沈丹青的心终于轻松下来。虽然环保油漆环保涂料也很难。但那个他可以将就，有就更好。
　　现在大部分的难题都已经解决。员工们没有多少问题向他汇报了，沈丹青他也闲下来了。他又想起长胜投资咨询管理有限公司组建国内销售公司的问题。于是他一个电话又把李想叫过来了，当李想走到他办公室里后，他就问了：“李总，国内销售公司组建好了吗？”
　　李想刚到，都没来得急喘口气，听到老板问他，也赶忙回答道：“老板，我已经在抽调人员组成公司框架，就是名字还没起好，没有去工商管理部门注册。要不老板你给取个名字吧！”
　　沈丹青听后想了想说：“你们的法律事务所叫鼎天，会计师事务所叫鑫天，那么这家公司就**天商贸有限公司吧！我对他将来的发展有非常大的设想，将来他会是一家全国性的商业连锁机构，旗下会包括春天百货和春天快递，你要用心的发展它，它将来也是你们为其他企业解决问题的一个重要组成部分。好了我没什么事了你去忙吧！”
　　其实沈丹青还有心里话没有说，他还将包括未来的网上商城。
　　李想走后，沈丹青一时觉得无事可干了。就走出办公室来到外间小丫头的办公室。小丫头正在认真的工作，很有老板娘的派头却不象个秘书。沈丹青走过去贱贱地对她说：“老婆，现在公司没什么重要的事，我们回家算了吧！”
　　小丫头闻言停下了工作，严肃的说：“你刚刚好了一阵子就想偷懒，员工们都在辛苦的工作，我们身为公司的老板，就应该以身作责，树立榜样。要回你自己回，我不跟你回去。”
　　沈丹青望着小丫头说不要生气的样子，
　　又受了她一顿斥责。把脖子一缩，嘴巴不知道嘟囔着什么，灰溜溜地返回自己的办公室了。不为别的什么，只因小丫头平时的言行，只因她以身作责的气概
　　，沈丹青就打心里尊重她。
　　单说沈丹青灰溜溜地返回办公室后，就在办公室里乱走，可他一时真想不起还有何事可干，就自己泡了一壶普洱茶躺在专为他休息的躺椅上摇晃。他心里想，人太清闲了也不是好事，反而受了老婆的挂落。得为自己找点事做。总部大楼就快要建成了，那么内部装修设计和办公家具设计现在就可以开始了。想到这里，他就走到办公桌前，拿起电话给王全福打了过去。只一会儿话筒里传出了王全福的声音：“老板，我是王全福，请问你有什么事吗？”
　　沈丹青快人快语地回道：“王总，到我办公室来一下。”说完也不等他回话就挂了电话。
　　王全福也挤在长胜精工办公，没两钟就到了。沈丹青也是太闲想找事做已在门口等他，他拿着王全福的手就经会客沙发走去，边走边说：“王总，我们坐下说，我泡了一壶普洱茶你给尝尝。”
　　两人坐下后，沈丹青拿茶壶给王全福冲了一杯，递给了他。
　　“谢谢”王全福双手接过，嘴里谢道。
　　沈丹青自己喝了一口茶才说道：“王总，长胜建工组建得怎么样了。”
　　王全福正在喝茶，连忙放下茶杯回答道：“老板，公司已经注册好了，人员也有大体的框架，就是没有熟手。我已经与中国建筑下面的工程队都联系了，包工头没人愿意跟我们干，做工的师傅倒大多愿意，只有装修工他们也没有。得去别的地方想办法。”
　　沈丹青听完后，没有立即回话，他仔细想了一下才说：“包工头不愿意跟我们干就算了，我能理解。宁为鸡头不为凤尾吗！有那些做工的师傅也一样的。只是装修工你还得想想办法，我们急着要用呢，另外，装修设计师得到香港招聘，我让张廷栋去做吧！”说完他也不磨叽，直接走到办公桌前，拿起电话就给香港的张廷栋打过去了。
　　恰好张廷栋这时正在办公室，一会儿电话筒里就传来他的声音：“喂，我是张廷栋，你找谁。”打到香港，这可不是内部电话，所以张廷栋不知道是谁打的，才这样回话。
　　沈丹青也没有什么客套话，直接就说：“我是沈丹青，张总，帮我在香港招几个室内设计师，要有办公楼设计经验。要快点，我等着急用。”
　　话筒里立刻传出了响亮的声音：“好的老板，我马上去办。”
　　沈丹青就回了一句：“我等你的好消息”
　　然后就挂断了电话。
　　然后他又走到会客沙发前说：“王总，装修师傅你还要用心的去找，你先回去吧”
　　王全福连忙站起来，嘴里说了声：“老板我走了。”就转身离开了沈丹青的办公室。
　　只留下沈丹青一个人在办公室里静静的思考。
　　------------


第四十一章 ：总部大厦封顶
　　张廷栋的办事效率很高，没两天就招聘了5位室内设计师。他知道沈丹青的狗大户脾性，不差钱，但要求很高。所以他在招聘广告上注明，要有多年工作经验，曾经获过奖的优先。并且他把薪水定得很高，要高于香港本地。至于去惠州工作，对于香港人来说一点没问题。
　　惠州离香港很近，一样的粤语环境，一样的饮食习惯。这些都是沈丹青能够招到香港人的原因。
　　几位香港设计师，刚到惠州长胜建工报到，行李都没有放下，王全福就带领他们到沈丹青的办公室来见他了。
　　王全福来之前就告诉他们要带他们去见老板，可当他们跟着王全福来到小丫头的办公室，见王总叫小丫头老板娘时，他们心里顿时就腻歪了，这老板得有多禽兽啊！娶了这么个小萝莉当老婆，不过不管他们心里怎么想，老板娘该叫还得叫。可当他们到了沈丹青的办公室见到他本人时，还是愣住了。沈丹青太年轻啦，虽然说话做事很沉稳，但未成年是硬伤，再怎么装也装不了老成。这下子他们心里倒平衡了，未成年的老板也该娶这样的老板娘才般配。不过老板不会太妖孽了吧？这么小的年纪，就创下了这么大的家业。这叫他们几个业界精英还怎么混。直接被后浪拍死在沙滩上了。
　　沈丹青不是神仙，不知道他们内心的想法。他见几人来了，就笑呵呵的迎上去说：“欢迎几位香港精英，加盟我们长胜建工，我代表长胜建工全体工作人员对你们表示热烈的欢迎。”
　　说完就用手引导他们到会客沙发就坐。待几人坐好后，他就接着说：“我先自我介绍一下，我叫沈丹青，是长胜投资集团的老板。你们所就职的长胜建工是长胜投资集团旗下的企业。诸位也自己介绍一下吧。”
　　几位香港人都连忙做了自我介绍，沈丹青听完他们的介绍后，就微笑着说：“那好，我们现在大家都相互认识了，我就讲讲你们的任务。我们长胜投资集团的总部大厦就快落成封顶，室内装修我打算自己干，所以就要麻烦几位才俊。设计工作明天就要正式开始，你们明天先去现场看看环境，先设计底层大厅。因为下面的楼层已经干了，可以先装修。然后再设计顶上6层，作为我们集团总部办公用。待封项后建筑施工单位撤走，就要立马装修施工。你们也看到了，我们几家公司都挤在长胜精工办公不是个事，所以麻烦你们赶点工，晚上也要加班。你们有问题吗？”
　　几位设计师连忙受宠若惊的回答：“没问题，没问题。”
　　王全福和几位香港的设计师走后，沈丹青人想起自己忘了设一个领头人，可是他又对他们不了解。于是他就想起最初在长胜精工设计电子秤的美术人才：郭东
　　他一直在长胜精工设计产品，也已经很好地领会了自己的简约理念。虽然他不是专业的装修设计师，但他一定会把好设计关将自己的简约理念融汇入装饰设计中，正是领导这次装修设计的最佳人选，于是他一个电话就打到了技术部，
　　只一会儿话筒里就传出了吴爱国的声音：“老板，我是吴爱国，你有什么事吗？”
　　沈丹青语气沉稳的说：“吴部长让郭东到我办公室里来一下。”沈丹青说完这句话就没有再多说就挂了电话。
　　郭东听到吴爱国说老板要见他，心里很奈闷，虽然他也算是一个小小的设计组长，但他与老板的地位相差太悬殊，根本就没有什么机会与老板见面。这次老板要见他不知道是什么事？他也没有多想，就马上来见沈丹青了。
　　郭东一进沈丹青的办公室，见老板正在等他，就对沈丹青说：“老板，你找我。”
　　沈丹青微笑着点了点头，温和地说道：“郭东你设计的产品都很不错，很好地领会了我的现代简约理念，我非常满意。现在我又有一个很重要的任务交给你。总部大楼就要装修设计了，你去当设计组的组长吧。记住，你一定要把好关，也要把简约理念融汇到装修设计中。这件事很重要。你能做到吗？”
　　郭东立马像发誓似的说道：“老板，没问题，我一定会让你满意的。”
　　沈丹青满意的点了点头说：“嗯，去长胜建工王总那报导吧，就说是我的意思，另外这件事是临时的，到时你还会回长胜精工，但职务会得到提升。你好好的干吧。”
　　沈将这一切都安排好，才真正地放下了心。装修设计他不懂，反而不如郭东，毕竟他再怎么说也是美术人才，他已经对现代简约理念，要强过自己许多
　　，青出于蓝而胜于蓝。
　　不知不觉九三年的时间就过去了一半。正是GD的盛夏，说来也怪，虽然GD是中国最热的地方之一，但夏天的气温反而不如北方高，当然GD也很热。但炎热的天气，阻挡不了长胜投资集团建设自己总部大厦的热情。
　　虽然还有几天大厦才封顶完工，但长胜建工的装修施工队伍已经进驻底层大厅施工。在沈丹青加急加班的命令下，郭东领导的装修设计组先将底层大厅的设计图纸赶了出来。王全福立马就带施工队进场。当王全福将情况报告给沈丹青时，他又想起给化学研究所发布的任务。他立马停下手头的工作，带着小丫头就赶往化学研究所。
　　化学研究所没几个人，所长李想也不在这里办公。不过也很容易找，到实验室一找就找着了。他们见到老板来了，立即停下了手头的实验，来到了沈丹青的面前，沈丹青脸色温和地对他们说：“我这次来没有别的事，就是看看你们研究的环保涂料环保油漆研究得怎么样了。”
　　几人之中其中一个年纪较大的人回答沈丹青的话说：“老板由于时间不够，我们只对现有产品做了部分改良，减少了80％多的有害成分。如果你现在急着要用，也马马虎虎可以凑合了。”
　　沈丹青听说完也觉得不错了，后世的环保产品也就这个样，也没有百分之百的无害。满意的点头说：“好吧，现在暂时就这样，以后你们有时间再对产品进行改良吧。马上安排人大量生产。”
　　化学研究所自带有一个小型的化工生产车间，虽然不可能上市大量销售，但够自己的总部大厦用的了。
　　沈丹青了解完情况后就离开了化学研究所，他没有这么多时间浪费在这里，之后他又去了蓝晶玻璃有限公司。公司里正在大量生产着超薄钢化玻璃，沈丹青参观后很满意，就对负责人说：“总部大厦马上就要完工，我们要立马组装双层钢化玻璃，我的要求是：中间隔层最厚一毫米，必须抽成真空，还要在每块成品产内部的四周安装led彩灯。要求密封好不能向里面反光。你们可以请求长胜精工的技术部帮忙解决。马上去做吧，产品成型我会过来看的。”
　　整个长胜投资集团旗下的员工都在沈单亲的加急命令下，高效地运作起来，就像一支高速运转的陀螺。
　　当承建商中国建筑刚刚完成大厦封顶，长胜建工的装修施工队伍也完成了底层大厅的装修施工。然后他们立即就马不停蹄的赶到大厦顶部倒数第六层开始装修，一切都设计得紧锣密鼓严丝合缝，这个时候去进行墙面初装修，连水都不要打。沈丹青带着小丫头去看了看装出效果，果然非常符合他的理念，他非常满意。装修材料全部使用的是世界顶级装修材料，地面铺设的是意大利进口的大理石地板砖。办公家具使用的是进口的橡木原木，又加上精致的做工，整块桌面看上去是一个整体，丝毫看不出拼装的痕迹。显得很是大气高端。表面光漆也喷了多层，显得非常厚实。大厅里那巨大的水晶led吊灯，很好的彰显了的长胜投资集团的实力。也为大厅增加了奢华的气氛。其他造型现代的Led顶灯、壁灯、射灯也起到了锦上添花的效果。特别是那套巨大的特制组合会客沙发，由野狼服饰使用意大利顶级头层牛皮蒙制，简直是奢华的过分。沈丹青非常满意，他要的就是这种效果，现代简约理念中又有奢华大气的效果。再过几十年都不会落后。何况全套光源都使用了智能控制。这也是长胜精工解决了系统芯片集成的成果。虽然造价不菲，却能让长胜投资集团的办公环境领先全国几十年。
　　大厦封项完工，沈丹青立马指示鑫天会计师事物所结清了中国建筑的工程款项。本来中国建筑连外墙玻璃墙幕也承包了，但因为沈丹青临时改了主意，自己建厂生产超薄钢化玻璃。他就让鼎天律师事务所和中国建筑商量，修改了合同，本来中国建筑还想争取安装工程，但因为长胜投资集团的外墙钢化玻璃墙幕技术含量太高，沈丹青不想提早泄露了技术机密。决定让自家即将组建的工程队接手。即便损失了一大笔钱也在所不惜。
　　在中国建筑拆除外墙立架的空隙，沈丹青将邀请涵已发到了HZ市各领导案头。上面写着：诚挚邀请某某领导大驾光临长胜投资集团总部大厦6月20号的封顶落成典礼。沈丹青敬上！
　　------------


第四十二章 ：公司搬家
　　1993年6月20日，这一天是一个很重要的日子，被记入了后世的史册。这一天中国最大的托拉斯企业长胜投资集团正式露出了它的寮牙，也正是这一天开始，开始改变了世界工业发展史。
　　这一天，长胜投资集团总部大厦，锣鼓宣天，鼓乐齐鸣，彩旗招展，红幅连绵。上午九点，沈丹青带领全集团主要管理层，站队迎接市领导的到来。还是一样的程序，最后到场的是书记和市长
　　，沈丹青带领手下员工，热情地接待了他们，把他们接入了底层迎宾大厅。嘉宾们顿时就像乡巴佬进了城。长胜投资集团的迎宾大厅，就算在后世也超过了国内的五星级宾馆。九几年的土著，有这样的感受，也算情有可原。嘉宾门都有一点拘束，长胜投资集团奢华的办公环境给他们带来压力，就连书记市长也不例外。这是一种财力的碾压，虽然身为公务员，他们的权力很大，但身处GD发达的经济圈，财力也是一种实力的体现，当财力过于雄厚时，对权利也有一定的压制。
　　在接待大厅的豪华沙发上，沈丹青正在招待书记、市长。朱书记不经意的试探着沈丹青说：“沈总，你们公司发展越来越快了，远远超过了HZ市其他的企业，成为了HZ市发展的龙头。我衷心希望你们公司能与政府携手合作，为HZ市创造更大的辉煌。”
　　沈丹青听书记说完后，连忙受宠若惊的说：“朱书记快别这么说，能为HZ市的发展作出贡献，是我们长胜投资集团最大的荣幸。”然后他站起来说道：“朱书记、李市长，请容许我荣幸地为你们介绍，长胜投资集团总部大厦。”说完他就用手作引导，在前面带领书记市长出了总部大厅。他们来到了外面的玻璃幕墙前，沈丹青指着顶上正在铺设的玻璃幕墙对他们介绍说：“朱书记、李市长，在这个很平常不起眼的玻璃幕墙里面，我们融入了多项世界领先科技，目前为世界唯一。”当沈丹青说到世界唯一，立刻引起了朱书记、李市长的注意。于是朱书记装作好奇地问道：“沈总，你能为我们两个老头子解说吗？”
　　沈丹青听到朱书记说完后，连忙装作受惊不已的样子说：“朱书记，快别这么说，我受之不起，能为你们解说是我的荣幸。”然后他清了清嗓子指着上面说到：“朱书记，李市长，在这个不起眼的玻璃幕墙里面，我们创造了多项世界第一。世界最薄钢化玻璃，厚度仅仅只有0.8毫米，最薄双层保温真空玻璃，真空厚度只有一毫米，整块玻璃厚度不到3毫米，还有世界唯一的彩色led显示屏，也是世界最大的led显示屏。书记和市长你们应该知道，彩色电视机的原理，是使用高压电子束枪，轰击每一个像素点的荧光粉，使它们发出不同的色彩，以达到显示彩色图像的效果，我们的数控彩色led灯也差不多，整个大厦，每一块一平方米的双层钢化玻璃都代表一个像素点，通过集成控制电路板控制，也能显示彩色图像效果，不过要相隔至少一公里外，才能看到清晰的彩色图像，隔得近了反而看不清。等我们总部大厦落成，就能成为全世界唯一的地标景观。”
　　两位领导听到沈丹青的介绍，顿时沉不住气了，能做到多项世界第一，能成为世界唯一地标景观，不仅是长胜投资集团的荣幸，也是整个HZ市的荣幸啊！他们对沈丹青的好感，立刻就上升了好几个等级。
　　沈丹青继续带着朱书记和李市长参观了整个接待大厅，其中使用的奢华的装饰和配置都未能引起书记和市长的重视，他们的胃口也被沈丹青养叼了，只有最尖端的科技才能引起他们的重视了。当沈丹青指着不起眼的灯光说：“朱书记，李市长，在这些不起眼的灯光里面，也含有我们领先世界的科技。目前led照明灯，全世界只有我们公司能制造，不过他们也很容易模仿。只不过需要向我们交专利费。最重要的是，在这些灯光里面，我们集成了初步的智能控制，这项技术最少领先国外十年。现在大厅里人多，我们看不到效果。我带各位领导上30层参观。那里也已经装修好了，那里还没有人，可以看到很好的效果。”说完他就在前面引导，向电梯间走去。几位领导虽然没听明白，但也很好奇的跟着他走去。
　　当沈丹青带着大家向电梯间走去来到其中一部电梯前时，电梯的门竟自动开启了，领导们虽然觉得很惊奇，但谁都没有问，免得让大家以为自己是没见过世面的乡巴佬。沈丹青也故意没有介绍，先让他们自己体会。
　　当大家都进入电梯里面了，电梯门又自动关了，沈丹青按了30层的按键，只用了短短的半分钟，30层就到了，在电梯里面的显示屏上就可以看到。而且整个过程，非常的平稳，没有一点感到不舒服。当电梯门打开一瞬间时，大家都看到了，电梯大厅里是乌黑一片，可不到一秒钟，大厅里的灯就自动亮了。
　　沈丹青又带领大家往外走去，从电梯大厅他们又看到外面的走廊也是乌黑一片。可当他们快走到走廊时，走廊里的灯光又自动亮了。这下已经不需要沈丹青多说了，灯光能够自动控制。广是朱书记就说了：“沈总，你们的灯光和电梯能自动控制是吗？”这已经是傻子也明白的事了，沈丹青当然不可能再装逼。就如实回答道：“是的，朱书记。”
　　各位领导立刻就砸砸声赞叹不已，这才是真正的高科技，太方便了。
　　随后众人又由沈丹青领着参观了整个30层，让他们深深地领会了什么是自动控制。
　　第30层预设是先锋物资回收公司的办公楼层，其实已经完全装修好了，包括全套办公家具和电器。连公司的企业L0g0都已经安上了。他们已经可以搬过来办公了。但沈丹青这个老板还未搬，他们可不敢搬。
　　6月20日当天的长胜投资集团总部大厦封顶典礼不仅热闹非凡，办得很成功。还给与会的嘉宾留下了深刻的印象。
　　之后几天，沈丹青又发挥了他狗大户的本质，他从先锋物资回收公司抽调了大量的员工帮助长胜建工安装玻璃幕墙。
　　每两人一里一外负责安装一块玻璃，不需要横向移动，只需往下安装，安装的速度立马提升好多倍。只用了一周的时间，玻璃幕墙和顶上6层的内部装修就已经完工了。装修施工队还需要完成第29层的装修，那里将作为总公司的大会议室和职工食堂。但长胜投资集团已经可以搬家了。
　　虽然公司搬家大家都很高兴，可最高兴的却是小丫头。在她的内心里是这样想的。她和老公两人来到惠州两年半的时间，就已经有了自已的总部大厦，不仅是全惠州最高的写字楼，而且是全中国最先进的写字楼。获得这样的荣誉，她能不高兴吗？
　　沈丹青虽然也很高兴，但他是重生者，眼光早就放在了全世界最著名的企业身上，如今的一点点成绩，在他看来很微不足道。所以他的主人翁自豪感就差了小丫头不止一筹。
　　由于装修使用的是公司自己的环保涂料、环保油漆，并且获得了长胜质量检验室的通过，对人体基本无害。装修完工就可以搬迁。所以般家这一天小丫头显得特别的欢快，只见她不时的说：“老公，这些重要文件我们要带上，还有那件工艺品也要带上，我很喜欢。”她的话几乎没有停顿。沈丹青被她烦得很伤脑筋，于是只好对她说：“老婆我们是老板哎，这些杂事让秘书个们去干吧！我们只要人去了就可以了。”
　　小丫头听他说完也不由愣了，是啊！是自己太高兴了，这些事情完全可以让秘书们去干的，我真是太糊涂了。
　　于是她就高兴得挽着沈丹青的手，两人轻车驾从，悠悠哉哉的就去总部大厦了。
　　沈丹青和小丫头的办公室在大厦的顶层，这一层同时也是长胜投资咨询管理有限公司的办公楼层。长胜投资集团因为只有沈丹青和小丫头两人所以没有单独的楼层。
　　长胜投资咨询管理有限公司因为办公人员最多，拥有两层楼面，并且还预留了一层楼面。他们占有33至35层。
　　先锋物资回收公司办公人员也比较多，拥有一层楼面。他们在30层。
　　长胜精工、阿拉灯照明有限公司、野狼服饰三家公司合用一层楼面，他们主要的办公人员在工厂里，这里只有少量的总部人员。他们在31层。
　　新成立的公司，长胜建工将来办公人员也很多，所以也占有一层楼面。他们在32层。
　　整个长胜投资集团总部用了3天才搬完。刚好29层的大会议室和食堂也装修完工了。
　　------------


第四十三章 ：规划
　　整个公司搬家用了两天时间，到了6月29日长胜投资集团才正式入驻总部大厦办公。
　　整座大厦呈直筒形，底下三层有支撑斜面呈梯形，大厦四边呈圆弧形减少了刚毅却增加了秀气，而玻璃幕墙也有微微的弧度，跟电视机的屏幕类似，也减少了风阻。玻璃幕墙是铝合金框架式，每隔十米有铝合金装饰条，呈梳状排列，为整块玻璃幕墙增加了美观和生机。整座大厦远远望去像一座丰碑。
　　三层往上的楼层边长都是八十米乘三十米，减去电梯间和消防楼梯间总共400平米，还有2000平方使用面积。
　　大厦的顶部，有两根高高的金属柱呈针形，它既有避雷针的功能又有无线信号收发器的功能。现在只能做避雷针用。
　　6月29日晚上，长胜投资集团总部大厦就成了一块巨大的显示屏。上面通过数控技术显示出：热烈祝贺长胜投资集团入驻总部大厦。在这幅巨大的字体下面排列着长胜投资集团和旗下企业的巨大L0g0和公司名称。就在十几公里之外也能看得清清楚楚。也仅仅在这一晚上整个外墙字幕没有变化。就算如此也为HZ市民增加了津津乐道的话题。长胜投资集团总部大厦一经落成使用，就成为了HZ市的绝对地标和名片。
　　沈丹青在这一天也接到了络绎不绝的祝贺电话。有自书记市长以下的政府和各职能部门的领导，有惠州本地的各大企业包括外资企业。甚至连远在广州的中国进出口公司广州分公司也打来了祝贺电话。毕竟长胜投资集团是他们最大的贸易伙伴之一，是绝对的外贸创汇大户。
　　沈丹青的新办公室有整整两百个平方，除了小丫头的秘书兼来客等待室用了二十平方外，他自己的办公室占用了一百二十平方，其余的六十平方是他和小丫头的私人休息室，里面配有豪华衣帽间和洗手间，洗手间里甚至还有意大利进口的豪华双人浴缸。
　　沈丹青由于接电话太多错过了下班时间
　　，他就不想回去再搞晚饭了。于是当他和小丫头下班时，他就对小丫头说：“老婆我们去楼下的公司食堂吃饭吧！现在太晚了，我不想回家再搞饭了。”
　　“好啊！今天你也辛苦了，我们就吃食堂饭吧。”小丫头也体帖人意，欣然同意了沈丹青的提义。
　　公司食堂是采用自助餐形式，食堂大厨不停的炒菜，哪样菜完了就加炒，一次不会炒太多避免了大锅菜，就这样能保持菜总是热的，新鲜的。也能有效节省浪费。这种员工自己选自己喜欢的菜吃的形式，很受他们的欢迎。如果是食堂统一打菜，有时候打的菜员工不喜欢吃，大多时候都被员工倒掉了。
　　沈丹青和小丫头也没有行使特权，也和员工吃着一样的饭菜。他们两人拿着不绣钢碟子在打菜，沈丹青想发扬男士风度就问小丫头：“老婆，你想吃什么？我给你打。”
　　“我要吃鱼香茄子、糖醋排骨还有盐焗鸡。”小丫头也习惯了他的宠爱，她用撒娇的语气对他说。
　　沈丹青依照小丫头的要求先给她打了菜然后才自己选择喜欢的菜。看到小丫头正吃得欢就问：“老婆，好吃吗？”
　　小丫头嘴里正塞满个饭菜，呜呜地说：“好吃，老公你要不要尝尝”说完做式要挟菜给他。沈丹青连忙打住她，并说：“我有菜，等下吃不完就不好看了。”
　　小丫头见他这样说就不再挟给他了。两人情浓蜜语，吃得好不开心。饭后本来就要回家了，但沈丹青却突发奇想，对小丫头说：“老婆，我们别回家了，到休息室睡算了吧！那里也能洗漱。”
　　小丫头想了一想，也想尝试一下新鲜感就答应说：“好吧！我们今天就在公司里睡吧！”
　　晚上两人在洗手间的豪华双人浴缸洗了个美美的鸳鸯浴。两人兴致都很高，这一晚高潮不断。激烈过后沈丹青正楼着小丫头体会高潮后的余韵，突然对小丫头说：“老婆，要不我们搬到这里住算了吧！上班更方便。”
　　小丫头却嘟着嘴巴说：“可这里没有厨房。”
　　沈丹青安抚她说：“下面就有食堂，还怕没饭吃吗？”
　　小丫头撒娇着说：“可我喜欢吃你做的菜。”
　　“我们今年就要建职工小区了，到时候我们就有自己的别墅，到那时我一定天天给你做饭吃，好不好啊！老婆。”沈丹青继续发挥他的安抚攻式道。
　　小丫头没有立即回话，似乎被他说动了，她想了一会儿才说：“那好吧！你一定要说话算数哦！我太喜欢吃你做的菜了。”
　　沈丹青连忙跟她拉钩并说：“我们拉钩上吊100年不许变，我说话算数。”
　　第二天他们果真到华侨小区租住的房子那里退房了。起先小丫头还想大动干戈，甩着膊子正在卖力的收拾，沈丹青连忙止住了她，“老婆别收拾啦，这些东西到了那里我们也没地方放，以后的新家我们也会用新家电，我们只带野狼服饰的衣服和钱。其他的衣服都不要带了，以后我们都不能穿。我们有自家的服装公司，还能穿别人的吗？”
　　小丫头听完也觉得有道理，不过看着满屋的家具电器还有衣服还是觉得很可惜，就对沈丹青说：“这么好的东西都要丢掉，太可惜了，我真舍不得。不过你说的也有道理，我们就不带了吧！”
　　最后两人就收拾了简简单单的了几个旅行包，这下可轻松多了。一次就可以拿下楼。收拾完后沈丹青就打电话给房东说他们要退房。不一会儿房东就到了。
　　他看着满屋依旧完整的家具电器，不解地问沈丹青：“你们这些东西都不要了吗？难道你们要回老家？”
　　沈丹青微笑着回答说：“不是的，老板，我们那都有现成的，这些东西搬过去没地方放，老板你需不需要啊？，如果你不要我就叫收废品的来搬走。”
　　房东看到尚且崭新的家具电器，连忙说：“要、要，你们要走就不要管了，其他的就交给我来收拾吧。”说完就要与沈丹青结清房租。
　　沈丹青摇了摇手说：“老板我们也在你这里住了这么久，押金什么的就不要退了，我们以后再见。”说完就将房屋钥匙退还给房东和小丫头离开了。
　　这是一段告别过去迎接新生的片断，沈丹青这一走，就造就了一段传奇：成为中国最有钱的大富翁，成就了一代工业大亨。
　　长胜投资集团搬迁过来后，员工们的工作热情更高了，办事效率得到了显著的提高。沈丹青将这一切都看在眼里，心里得到了满满的成就感。他心里暗下决心，等将来公司的工业体系建成，一定要将员工们的薪资福利大大地提高。
　　将这一切搞掂，职工福利房的事情就被提上了日程。这件事是王全福负责，他正在找HZ市政府购买地皮。沈丹青规划得很大，要购买二十多万人居住的地块。首期开发五万套，分四期开发。
　　长胜投资集团现有员工二万多，首期开发五万套也不算多。
　　本来这次建职工福利房，可以算作工业用地，但沈丹青不想给以后让人指责的污点，就让王福全按商业用地购买。HZ市政府意外地获得了一大笔土地款，办事效率飞快，很快就选定了一块地皮并办好了一切手续。这次沈丹青又有的玩了。
　　他到32楼的长胜建工，将管理层和技术员召集开会，并让长胜精工的吴爱国参加。在长胜建工崭新的大会议室里，沈丹青独自坐在发言席上，其它人都在台下。他首先就点名吴爱国说：“吴部长，这次研究制砖机我有几点要求，在搅拌环节一定要把原料搅熟，就像和面一样。在压制环节要适当加大压力，使砖头更紧致。在表面喷釉的时候，使用机械臂，使釉质更均匀。还有要注意，喷完釉的砖头要板着码堆放，不能磨擦釉面，连烧制也一样。还有你们制作薄钢门窗时，要比现在的铝合金门窗厚一倍，这样才显得大气厚重。好啦！暂时就这些吧！”
　　接着他又点名房屋设计师说：“你们在设计的时候要注意，我们的外墙砖釉面是可以任意调色的，设计的时候要把这点考虑进去包括数量。”
　　然后又点名室内设计师说：“我们的薄钢门窗颜色可任意调整，你们在设计的时候要有整体规划。”
　　最后他对大家说：“我们首期规划建五万套房子，其中占地350平的豪华别墅20套，占地两百平的单体别墅一百套，房屋面积250平的联体别墅一千套，其余都建高层。高层也分三个等级，有两百平、有150平、有120平的。你们按我这个规划去设计，记住，高层间隔要适当的加大。”
　　说完这些他就做了总结，然后鼓励他们说：“努力去干吧，并且要保证质量，这是给你们自己建房子。”
　　------------


第四十四章 ：技术攻坚
　　沈丹青做什么事都喜欢谋定而后动，这次建职工小区就是为将来自家的房地产公司和建筑公司积累技术和经验。也为自己积累独特的建筑风格要素：例如釉面砖、薄钢彩色门窗、超薄保温真空双层钢化玻璃、仿天然石混泥土钢模等等。有些技术难度很大，到时别人要想仿制就很难。
　　而另一方面，在沈丹青发布命令后，长胜精工却遇到了难题。因为沈丹青并没有指定由哪家公司负责砖厂，他们就自觉的接过了这个任务，反正他们打杂打惯了。制砖机械以及喷釉设备，包括机械臂对他们来说都没问题，问题出在了搬运上。要知道这不是普通的砖，普通砖随便什么搬运都可以，反正上面要装饰。而这种砖是直接作外立面的，在未烧制前不能沾灰尘和手印。
　　后来还是总经理彭斌一锤定音，全部使用机械化，要100%避免人工参与。办法都是被逼出来的，他们设计出装卸使用机械臂，搬运用铲车，本来也没什么。但他们为了避免釉质沾上灰尘，竟然丧心病狂地使用了玻璃晾晒房，用数控换气设备来保持晾晒房干燥除尘，烧制使用焦煤，以保证不沾染煤灰。可能他们想是给自己建房子，而花钱是花老板的吧！
　　经过他们这么一搞，砖头倒是合格了，可是成本就太高了吧！沈丹青知道后也没说他们什么，事已致此，说什么都没用了。
　　九三年下半年长胜建工就轰轰烈烈地开始大建自己的职工小区，沈丹青为了加快速度又从先锋物资回收公司的门店抽调了大量的员工，他想今年就要建成使用。而员工们因为是给自家建房子，效率出奇地高，并且质量也出奇的好。
　　沈丹青是老板，具体的事不需要他管，
　　他只需时不时的去看看就可以了。他见长胜精工技术部又闲下一来了，就又要给他们加担子了。于是一个电话就打到了吴爱国的办公室。只一会儿就传出了吴爱国的声音：“老板，我是吴爱国，请问有什么事吗？”
　　沈丹青用平和的语气回答说：“吴部长，到我办公室来一下，我有事找你。”沈丹青依然是一样的习惯，说完就将电话挂了。
　　吴爱国的技术部是留在厂区里的，这是由于他们的工作性质决定的。过了半个小时他才赶到沈丹青的办公室。沈丹青早已望眼欲穿，亲自在门口迎着他，笑口一开说道：“吴部长来啦，走，我们说说话。”他边说边牵着吴爱国的手往会客沙发走去。
　　待坐定后，沈丹青就说：“吴部长，我有一点不成熟的想法，想和你说。”
　　吴爱国立马就回应道：“老板，你说吧！我记下来。”说完就拿出早就准备好的纸笔。
　　沈丹青见他准备好又思考了一陈才说：“目前大厦外的数控彩灯，只能进行简单的明灭变化和色彩变化，我心里想能不能放电影电视呢？我现在将这个课题交给你们去解决。”
　　吴爱国想了想觉得似乎也能做到，就说：“老板，应该没问题。只是不能发声，像放哑巴戏，可能没多少人愿意看。”
　　沈丹青却笑呵呵地说：“这个容易解决，我们大楼顶上有两根高达几十米的金属柱，我们可以利用它们当发射台放广播，到时候去市广播电视台报备申请频道，然后我们在电视屏幕上将它告诉周边的人知道就行了。他们只需要拿着收音机，就能看我们提供的大电影了。而我们也有一个很好的媒体广告工具。我们的Led灯具就要向国内销售了，我们第一个广告就将它向全市推广，让人明白Led灯节能环保的功效。吴部长你觉得怎么样？”
　　“老板，这个点子非常棒，我看行。”吴爱国小小的拍了一记马屁。
　　沈丹青听后，立即就乐呵呵地笑了。
　　这个问题解决起来很容易，只是一个数模转换问题，却也是以后数字电视的一个关键技术。
　　长胜投资集团和长胜投资咨询管理有限公司都没有业务部，沈丹青就让春天商贸有限公司负责向市广播电视台报备申请频道。以后的产品也是他们销售，产品广告就由他们去做吧。
　　长胜投资集团在惠州的影响力非常大，广播频道的申请很快就通过了。其它的技术问题长胜精工的技术部也解决了，整个过程只用了短短的一周时间。
　　但播放不会这么快，产品广告还没准备好，既然要拍广告，就把所有的产品都拍一个吧。就这样抌搁了十几天，因为是去香港请的广告公司帮忙拍摄的，所以才花了这么久的时间。
　　现有万事具备，可以开播节目了，经过商讨决定采取直接放电影、电视剧中间插播广告的形式播放。因为长胜投资集团根本就没有制作节目的人才，想放别的也没得。
　　7月20日这一天的晚上，HZ市民突然发现长胜大厦的Led幕墙打出了字幕：
　　自即日起，本大厦将播放电影、电视剧节目，给市民朋友们观赏，市民朋友可以用收音机调到FM0096频道接听电影声音。
　　落款是春天商贸有限公司。因为以后节目播放都由他们负责。
　　有市民真的回家拿了收录机来，将频道调到FM0096，刚开始还只有喳喳的电磁杂音，可当大厦开始播放节目的时候，收音机里就传出八三版SH滩的声音：浪奔、浪流……。而巨大的屏幕上也正放映着SH滩的画面，简直不要太科幻。此时相隔一公里外的市民，看到的电视画面，比他们家里的电视机要清晰得多。这是肯定的，led灯的明亮度本身就要比荧光灯高得多，此外Led灯的光彩转换速度要比荧光灯快得多，产生的效果就是画面转变很平顺，几乎没有迟缓效应。
　　这下子HZ市民有福了，每天晚上都可以看先进的大彩电，此事造成的后果就是当地收音机和收录机都卖光了。后来有许多外地人特意来看大电影。这可比电影院的像素效果强太多啦。市民们在楼顶上乘着凉，喝喝茶看着别地没有的大电影不要太瑕意喔。
　　此事过后，长胜投资集团也迅速地被市民了解，影响力也迅速的扩大。
　　沈丹青下一步什么也没干，就盯在材料研究所。因为缺乏材料和底层科技严重制约了长胜投资集团的发展。沈丹青是一个不想被人拿住命脉的人，重要的技术他都要掌握在手，他以后与国际巨头的竞争才不会落下风。什么事情都提前布局，这才是重生者超人一等的眼光。
　　一步快，步步快，这样他才好给别人设置专利障碍。
　　两家材料研究所现在研究人员缺乏，难有什么作为，不过沈丹青却要为他们指明研究方向。这样就能减少他们的负担，同时也节省了公司的科研投入资金和宝贵的时间。他先到金属材料研究所，研究所的负责人刘华接待了他。
　　沈丹青笑容满面，像个笑面虎。他笑呵呵地说：“刘所长，今天来我是要当恶人的。你们研究所，这段时间有什么研究成果吗？”
　　刘所长被他这么一问，情绪立马低落三尺，他有点说不出口了，敝了半响才结结巴巴的说：“因为，因为人员缺乏，暂时还没有什么成果。让老板失望了。”
　　陈丹青没有失望，他依然笑吟吟地说：“你们的难处我能理解，这次我也带给你们好消息了，将有大批的人才加盟我们研究所，你要做好准备。这次来我也给你们几个研究任务，第一，研究铁锂离子电池技术。第二，能耐高温的合金钢技术，第三，耐磨擦的合金钢技术，第四，铝镁合金钢技术，第五，超薄低合金钢技术，暂时就这几样研究课题。你们人员配置及了就马上分组研究，就这几天，他们就会来报道，你要好好地接待他们。使他们能感到公司的关怀，并且告诉他们，公司的职工小区正在加紧建设，今年就可以投入使用了。”
　　刘所长听到这么好的消息非常高兴，虽然老板也给他们加了几个任务，不过他们不就是做研究的吗？他连忙用非常真诚的语气说：“谢谢老板，我们一定会遵照老板的指示办的。争取很快出成果。”
　　沈丹青的材料研究所之行就到此结束了，他不懂技术，所以没到研究所内参观。鼻子插大葱装大象的事他是不会干的。
　　沈丹青的第二个目的地，是非金属材料研究所。他用一样的语气，首先否定了研究所这段时间的成果，然后语气一转就笑呵呵地说：“我知道你们的难处，所以给你们解决的问题来了，这几天就有大量的人才来报导，来加强你们的技术力量。不过我也要给你们几个任务。第一，研究碳纳米管技术，第二研究超纯单晶硅技术，第三，研究耐高温高硬度陶瓷技术，你们的任务暂时就这三样，不过任务难度都很大，你们一定要克服困难，用不达目的不罢手的精神去攻坚。我期待你们的好消息。”
　　沈丹青不懂技术，但他上辈子看过很多工业流的小说，知道哪些技术才是关键。直接朝着目的去攻坚。会少走许多弯路节约宝贵的时间。
　　------------


第四十五章 ：陶瓷
　　沈丹青的下一个行程地是化学研究所。
　　这次他是带着李想一起去的，李想现在还是化学研究所的所长。化学研究所没几个人，他们都呆在实验室内，沈丹青和李想直接去了那里。他们都正在做实验，还没注意到他们俩。沈丹青拍了拍手，引起了他们的注意才说道：“大家暂时停一下，我抌搁大家几分钟时间。”说到这里他停了下来，组织了一下语言再次说：“由于李总事务繁忙，他不能很好的领导你们工作，所以我要从你们之中选出一个人来当所长。前段时间你们的工作成绩我很满意，那我就选年纪较大的王波来当你们的所长，不过这只是暂时的，如果王坡你不能很好的领导研究所工作，那么我随时可以撤换你。”
　　王波立马激动地接受了任命，并信心满满地向沈丹青保证：“老板，我一定会胜任这项工作的，我不会让你失望，你看我以后的表现吧！”
　　沈丹青听完他的保证，满意的点了点头说：“那好我就看你的表现，这几天会来很多人才加盟我们的研究所，你要做好接收准备。今天我来给你们几项研究课题任务：”第一，研究高强度工程塑料，第二，研究轮胎用橡胶技术，第三，研究高质量混合润滑油，我暂时想到的就这样，以后再有什么想法再跟你们说吧。你好好干吧，我希望很快就能看到成绩。”
　　在这里发布完科研课题，沈丹青就和李想离开了，他不可能长久呆在这里，科研不是他的长项。
　　在回总部的路上，沈丹青和李想说：“李总，市政府打电话给我了，这几天会有大量的科研人材，来我们公司报导，我们还要成立几个研究所，一家光学研究所，一家电子研究所，一家电机研究所。你要马上把这几家研究所建立起来。我有几项科研课题要他们去攻关，如果能够成功，不用几年我们将有自己的汽车公司。所以时间很宝贵，你一定要抓紧。”
　　“好的老板，我回去马上就会办，绝对不会误了老板的事。”李想知道时间很重要，立马向沈丹青作了保证。
　　长胜投资集团的长项是精密机加工技术和机械制造技术，但短板也很明显，缺少高精电子技术，缺少精密光学技术，缺少底层高新材料。缺少这几样关键技术严重制约了长胜投资集团的发展。沈丹青有太多的创意和想法都无法实现。虽然现在看起来取得了小小的成绩，但其实他一直过得很屈敝。满腔的才华无法发挥，他真的有一种无语问苍天的感觉。他现在就像一位高明的棋手，已落下了先子，但到底会不会赢还是个未知数。科学的事情讲不得侥幸，一切只能看手下科研工作者的表现了。他再着急也帮不上忙。
　　随后几天，果然是政府就给他们分来了大量的科技人才，李想都将他们分配给各研究所，并将公司的优厚的福利待遇告诉他们，很好地稳定了他们的心。
　　长胜投资集团从现在开始，才真正的扎实了的根基。为以后的辉煌创造了牢固的根基。
　　沈丹青前世看过大量的重生类网络电子书。看到许多重生者主角，利用自己的重生先知，进行的各式各样的投机，有投机股票市场的、有投机期货市场的、有投机外汇市场的如果他们的目标仅仅是赚几万块，或十几万块，那还没有什么问题。如果多达上百万上千万。政府和金融巨头分分钟就会让他知道怎么做人。因为金融活动，是最敏感最随机的，是蝴蝶效应最严重的地方。不是一个重生者就有什么优势。在那里是资本为王。还有的重生者利用先知优势，抢先制造出创意产品，但没有任何基础技术，只是做了一个创意组装。这也是傻逼的行为，简直就是资敌。所以沈丹青现在虽然知道将来手机电脑很畅销，但他现在不会做，他必须先将自己的底层技术研究好，给别人设立专利壁垒，也增加技术难度。他要么不做，要做就要做让大家很难模仿的产品。这才是重生者该做的事。所以他现在宁愿做没有任何科技含量的产品，他就用自己的长处去跟国外企业竞争。中国的人工要比欧美发达国家低太多了，只要能做到跟他们一样的质量，相同水平的外观设计，他能打得他们满地找牙。相同的产品，国外企业亏本，他还有大量的利润。这才是智者所为。
　　长胜投资集团突然增加了大量的科研人才，各种科研活动也大量进行，资金花费很巨大，沈丹青已经感觉到了压力。
　　他必须立刻增加赚钱的产品，他将目光投向了卫浴陶瓷技术。陶瓷技术中国古人就已经发展到了巅峰，现在的人都还不能模仿出来，沈丹青觉得在这方面大有可为。高端的卫浴陶瓷利润也很大。目前在这方面技术领先的国家有德国、RB、意大利。长胜投资集团有信心与他们争雄。
　　说做就做，沈丹青就在非金属材料研究所的陶瓷研究组的基础上成立陶瓷研究所。陶瓷技术在未来的工业技术中，将占驻相当大的比重，有必要成立单独的研究所。其实中国的陶瓷技术底子非常的雄厚。只要舍得投钱研究，就能很快赶上发达国家的水平。
　　陶瓷研究所成立非常顺利，因为掌握这项技术的大部分都是工人，他们的社会地位并不高。以长胜投资集团集团如今的福利待遇，大把的人来应聘。
　　在研究所成立大会上，沈丹青向他们发布了两项研究课题。第一，研究骨瓷技术，第二，研究耐高温高硬度的陶瓷技术。
　　其中第二项技术最难，它涉及稀有金属技术，就是俗称的稀土。这是中国唯一的富裕资源。长胜投资集团有必要对它深入研究。
　　沈丹青把自己脑袋里所想的，目前能够研究的技术。吩咐下去，他就又恢复到正常的工作状态。因为他们两公婆，就住在办公室，工作的时间大大增加，现在增加了几家研究所和企业，沈丹青他也还能应付。但他已经在思考怎样减轻自己的工作负担了。以后基础研究有了成果，那他将会花大量的时间在产品设计上，那是他的优势。
　　沈丹青想到这里，就拨通了彭斌的电话。沈丹军的内部电话是01，是优先级别，所以没响到一分钟，电话就接通了，“老板，我是彭斌，你又有什么任务要给我们吗？”话筒里传出了彭斌熟悉的声音。
　　沈丹青被他说的叨乐了，他扑哧一声笑出了声，然后装作很生气恨恨地说：“难道我就是个恶人，这次是好事你来我办公室一下。”说完他就挂断了电话。
　　长胜精工在32层，彭斌没两分钟就到了，他有点搞不清楚，不知道老板到底找他干什么。只得说道：“老板”就没再说什么了，有时候不说什么反而立于不败之地。
　　沈丹青也没废话直奔主题：“彭总，现在公司的规模扩张很快。根据形势的需要。我需要一位得力的助手，职位安排是总经理助理，他的职责是统筹全局，特别是在科学研发上，科技发展到现在，现代的科研课题都是多门类交叉，如果没有一个统筹的人，他们都是把报告打到我这里来了，这肯定是不行的，我再怎么能干，一个铁匠能打几根钉。而且这会严重地限制我的创新能力，遮挡了我的目光。”说到这里他停了停，用恳求的语气说：“彭总你的专长是数学，那么你的逻辑思维能力肯定也会很强，正是最佳人选。你愿意吗？”
　　彭斌不是专业的技术人才，他在长胜精工的经理位置上，也不是那么合适。现在老板让他当总经理助理，他也想尝试一下。于是就点头答应道：“老板，没问题，只要跟着老板干我都没什么意见。”
　　“那好，以后秘书室就归您管，老板娘就当我的专职秘书算了，现在有一件重要的任务，就是要加紧研究陶瓷技术。陶瓷技术其实涉及到了稀有金属材料技术，研究陶瓷的肯定不明白原理，只知道该这么干，如果任由他们摸索下去，就会浪费大量的时间，所以你就调集金属材料研究所和陶瓷研究所共同攻关，加快研究速度。现在公司的资金压力很大，我正等着这件赚钱的利器呢！”
　　寒冰听完沈丹青的话，就对沈丹青说：“老板，我知道怎么做了，你就等着好消息吧！”
　　彭斌还要回去做工作安排，他没在这里多呆，说了一会闲话就下去了。沈丹青让他顺便将吴爱国和郭东两人叫上来。
　　他们两人都在厂里，所以过了半个小时才到。他们还不知道什么事。
　　沈丹青很喜欢他俩人，他们的技术能力很强，他安排给他们的产品研究工作，都完成得非常漂亮，所以他要提拔人才。第一个想到的就是他们。心情如此脸上自然笑容满面。
　　“今天把你们两位叫来，有一件喜事要告诉你们。因为工作的需要，彭总他被调到总公司当总经理助理，不再兼任长胜精工的总经理。现在我任命吴爱国为长胜精工新任总经理，郭东为长胜精工技术部部长。你们好好干吧！”
　　吴爱国和郭东两人听到这个喜迅，顿时乐开了花，连忙向沈丹青感谢：“谢谢老板，谢谢老板的信任。”
　　------------


第四十六章 ：骨瓷
　　时间如流水，一去不回头。不知不觉又过了一个多月，在长胜投资集团旗下的研究所之中成立最晚的陶瓷研究所传来了喜迅。骨瓷技术研究初步获得了成功，电话是彭斌打来的，他这段时间经常呆在陶瓷研究所。早一个月前，刚刚升任总经理助理的他受沈丹青的指示，他从金属研究所抽调了几个相关技术员和陶瓷研究所的研究人员组成了联合攻关技术小组，经过这一个月的攻坚终于取得了突破。所以他立即打电话给沈丹青让他去验收成果。
　　陶瓷技术历来是我国的强项，只是到近现代以来科学技术的不断进步，国外的研究人员通过科学仪器分析研究陶瓷釉质的组成成份，通过不断的调整成份和火候的研究终于赶上直至超越了我国。他们是知其然而知所然。而我国目前还是知所然而不知其然，高下立判。怎么能不落后呢？而彭斌成立的联合攻坚技术小组因为有了金属材料研究人员的加入，已经达到了知其然而知所然的境界，能很快出成果，也是必然的结果。
　　沈丹青到了研究所，他高兴得先与参加研究的相关人员一一握手，祝贺他们取得的成功。接下来才查看研究成果。没有什么漂亮的外形，只是几块不规则瓷片。研究人员从来不会搞那些虚的，实用就好。瓷片呈晶莹的乳白色，有着玉石质地的光泽，非常美丽。
　　骨瓷是英国人于1794年发明的，它是在黏土中加入食草动物骨灰经二次烧制而成
　　，第一次烧制器胚第二次烧制釉，好骨瓷骨灰含量要超过40%，最好的骨瓷骨灰含量达到51%。它的科技含量很高，目前只有少数几个国家能烧制，其中包括我国。
　　沈丹青喜欢看工业种田文，所以他从网文中了解了皮毛，知道它是一种高挡的瓷器，所以才要研究所研究它。他看完骨瓷样品就对负责研究人员说：“还可以多加点牛骨灰，使牛骨灰含量超过40%。然后光釉也要加厚，那样会显得更厚实。你们再试试，如果效果更好就可定型了。”
　　沈丹青看完骨瓷样品后，心里就有了底。即便不在改进，也可以上市销售了。国外的高档骨瓷，大部分做了豪华餐具。而沈丹青他主要做卫浴洁具，当然高档餐具也会做，只不过以卫浴洁具为主。
　　他回到总部后，就到了李想的办公室找他。李想比沈丹青要繁忙得多，整个集团都是他在管理。这个时候他正在办公室。沈丹青到了李想的办公室就对他说：“李总，刚刚陶瓷研究所研究的骨瓷初步获得了成功，很快就可以出正式样品了。我们没有业务部，你让鼎天律师事物所去注册公司吧，不过惠州不适宜开办陶瓷公司，GD省内最好的地方就是佛山，我们的陶瓷公司也到那里去办吧！公司的相关人员配置，都由你负责，设计人员就从其他几家公司抽调，虽然不太对口，反正都是设计产品，我相信他们一定能胜任。”
　　李想的办公室就在隔壁，和沈丹青同在35层。沈丹青说完这些后就回自己的办公室了。
　　公司即将又增加一件赚钱的利器，沈丹青焦虑的心也安定下来了。
　　又隔了几天，金属研究所又传来了好消息，他们发明了超级耐磨的合金，沈丹青听到这个好消息，顿时乐得手舞足蹈。不容易啊！终于有了零的突破。超级耐磨合金可以制成轴承、齿轮、刹车碟等重要零部件。让他朝着理想又前进了一步。他立马向长胜精工吴爱国总经理下命令：马上成立零部件公司，作为长胜精工的子公司。然后他又找到李想和他说：“李总，我们公司即将又有一件主打产品，我已经让长胜精工成立零部件子公司。将来这些产品，我打算只卖给国内的军工企业，暂时不向社会推广。目前总装与我们有业务往来，你可以同他们接触一下，看他们有没有意愿，如果没有那就算了，我们不强求。”
　　超级耐磨合金和超精密工艺相结合，就发生了强烈的化学反应。制造出了一种怪胎产品，它即算是在2017年也是顶尖产品，何况仅仅在九几年的国内。所以沈丹青才会把它看得这么重。从91年到现在，一眨眼就快有三年，沈丹青也取得了巨大的成就，可以说他此生都不会为金钱发愁。又加之他是一位独一无二的重生者，他对金钱的看法与普通人有着天壤之别。他绝不会为了区区金钱，就让如此先进的产品流入国外。
　　长胜精工成立零部件分厂也是被迫无奈，他们总部已经挤满了人。没地再建厂房了。
　　如今长胜投资集团旗下已有长胜建工这家专业的建筑公司，虽然他们正在建自己的职工家属小区，但要建区区的一间工厂，也花费不了多少工夫。到如今，长胜投资集团在某些方面已经不需要外部的帮助，算是取得了小小的成就，沈丹青他感到了如衷的自豪。
　　沈丹青对李想其实是有看法的，李想的性格就像一条耕地的老牛，要甩一鞭子才会动。通俗地讲就是执行力不强。这是他的性格使然，沈丹青与他相处也有几年了，知道他是一位诚实善良的人，有着超然物外的性格，没什么野心，所以就缺乏激情。但他对自己又有着绝对的忠诚。沈丹青对人才的任用，一直本着一条：看本质。本质不坏总有你发挥才干的地方，如果你能力很强，但是品德很差，那他绝对会敬而远之。所以他直到现在，一直未对什么名人有招揽的心思。长胜投资咨询管理有限公司如今仅仅是管理长胜投资集团旗下的企业，其职能相当于总公司行政部。其总经理不需要多大的开拓力。李想虽然办事拖沓，但是胜在可靠，沈丹青暂时还能忍了。可将来等长胜投资集团的工业体系基本建成，长胜投资咨询管理有限公司就会摇身一变，成为中国唯一的企业解决方案提供商。到那时，其总经理就需要相当大的开拓力，李想肯定不能胜任。沈丹青是一个懂得感恩的人，卸磨杀驴的事他干不来，到那时再将他调到一个适合的位置吧！
　　“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”这句古人的诗正是长胜投资集团如今的写照。
　　几大研究所的建立，正在默默无声的扎实长胜投资集团的根基，不为世人所知。虽然他们没有传来什么喜人的消息。但也取得了多多少少的进展。对如这种情况，沈丹青倒是很理解。科学研究要想取得成果，其时间不是以日、月记的，而是以年为单位。某些重要的技术成果，如果十年之内能突破。他都会笑翻天。
　　九三年的佛山，还是欠发达地区。鼎天律师事物所派出了3名注册律师，由资深注册律师卢晓东带队。他们到了佛山就直接走当地政府招商引资部门，FS市虽然欠发达，但招商引资部门作为当地的脸面，拥有一栋三层的崭新独立楼房。
　　这样的条件，在当地也算不错了。他们也与时俱进地设立了前台迎宾。正在无所事事的迎宾小姐，见到卢晓东三人走了进来，心情立马就高兴起来，她用早就练熟了的微笑表情对他们问道：“几位先生，你们有什么事吗？”
　　卢晓东是香港资深注册律师，他正值壮年，作为一名知名律师，他神态儒雅彬彬有礼的对迎宾小姐说：“靓女，你好！我们想找你们领导商量投资的事宜。请帮我们通传。”
　　迎宾小姐一听顿时乐了，这不正是她的工作吗？她立马回答道：“几位先生请稍等，我马上去通知领导。”
　　没等多久，迎宾小姐就领着一位年约40多岁身高只有1米6出头，腰围还超过1米6的大胖子走了过来。
　　胖子还隔着几米远就大声的说：“欢迎欢迎，欢迎几位老板来佛山投资。”
　　卢晓东听到他说后连忙接过话说：“这位领导，我想您搞错了，我们只是鼎天律师事务所的律师，这次来是受客户的委托，想在你们这里投资一间陶瓷公司。”
　　胖子听到卢晓东的介绍后笑容更灿烂了，他紧走几步来到卢晓东三人面前，自我介绍说：“几位律师你们好，我叫汪东雷，是FS市招商办主任。你们有什么要求都可以和我们说，我们一定会做好服务，绝对让你们满意。”说完这些话，他迟疑了一下，小心地问道：“不知道你们打算投资多少呢？”
　　卢晓东也不打算拐弯抹角，直接就亮出了底牌：“我们首期会投资一个亿，预计远期投资20个亿。首期需要一百亩土地，远期需要五百亩地。不知道你们能不能接受这样的条件呢？”
　　汪主任听完后，笑得干欢了，他那胖胖的脸上都快见不到双眼了。他连忙接口说道：“没问题没问题，我立马就带你们去开发区选地，选好了地只要你们的资金一到帐，立刻就可以开工。相关手续可以然后补上。”
　　九几年的GD地方，正是一切向钱看的时候，办事效率出奇的高。唯一的条件是你必须有钱，其他一切不是问题。
　　------------


第四十七章 ：“王子”和“金牛”
　　卢晓东三人进展一切顺利，沈丹青在总部却想得抓破了头皮，又有2家企业和品牌需要起名字。他想到以后还有陆陆续续的企业和品牌要他起名字他就头疼得紧。经过他搜肠刮肚、绞尽脑汁地思索，终于给他憋出了两个堪用的名字。
　　陶瓷公司，他给取名：“王子”陶瓷有限公司。零部件公司，他给取名：金牛精密零部件有限公司。也不要管什么含意了，凑活着用吧！
　　等沈丹青给两家企业想出名字，鼎天律师事物所立刻向两地工商管理部门申请注册。
　　两家企业的负责人，金牛精密零部件有限公司是长盛精工的全资子公司。其负责人由吴爱国从内部选拔。最后他提拔长胜精工的生产部部长，名叫宋丰琪，HN娄底人，是招聘技工进的公司。本来沈丹青不想同意，他属意从先锋公司内部选拔出来的员工。后来他为了尊重吴爱国的地位，就同意了。王子陶瓷有限公司被定为三级企业划归长胜投资咨询管理有限公司管辖。负责人他把尚在香港NB商贸有限公司的叶智勇调回来担任。沈丹青决定了公司名称和负责人人选，其他的就不需要他管了。
　　陶瓷研究所经过许多次的调整牛骨灰含量，和光釉厚度终于试制出了顶尖的骨瓷，沈丹青去看过后非常满意。说可以投产了。为了设计出更好的产品，沈丹青把要抽调到王子陶瓷有限公司的设计员召集到一起进行训话。几位来自不同公司的年轻设计师有美工有电子工程师有产品设计师是个大杂荟。是沈丹青特意要求的，他要为将来的卫浴洁具产品增加点科技属性。
　　沈丹青望着一脸兴奋的几位年轻设计师
　　用只有中年人才有的语气说：“把你们从你们从几家公司调来，是因为我有任务要交给你们，你们的工作单位并不是固定的，如果王子陶瓷有限公司的设计任务安成，你们中的大部分人多半会返回原来的单位。现代陶瓷卫浴，不仅需要美观，还必须具有科技元素，直观地讲就是要让人使用方便，解放人类的双手。举几个例子：假设你要洗菜或洗碗，应该不需要再打开开关，直接去洗水就能流出来，坐式马桶，当你坐在上面，它就能自动流少量的水，预先让马桶有一层水膜，当你排泄的时候，可以使马桶不沾染污垢，蹲式马桶要求相同，你们想一想要怎样才能达到我提出的要求。”沈丹青说完这些就不再说话，用双眼望着他们，似乎在等着他们的回答。
　　几位设计师听完老板的话后都拼命地开动大脑思维认真的想，过了足足有半个小时愣是没想出一个好方法。
　　沈丹青摇了摇头似乎很失望，他用温和的语气对他们说：“我们要善于利用红外感应器，洗手盆我们只要装一个感应范围很窄的就可以了，马桶的要复杂一点，需要对红外感应器的功率进行调节，以达到缩小或扩大感应范围。最大的范围为一个正常男性能拉尿的范围，最小的范围就是蹲姿或坐姿的范围，此外还得加上时间，就是脱裤子的时间。当感应器感应到人再加上脱裤子的时间就先排放少量的水，起到隔离水膜的作用，当拉完尿的时间达到并离开感应范围，再排放少量的水冲洗。如果此时感应到人还未离开，直至达到拉完屎的时间，在这个中途可以排放一两次水，当感应到人离开感应范围，在排放大量的水冲洗。其它的卫浴洁具都要想办法怎样使人方便，软件的编程设计可以找长胜精工的软件工程师帮忙。具体外形可以参考别人的产品，但要加入你们自已的设计理念，不能全盘照抄。对了，那些配套零部件像水龙头、喷头、软管等，全部要使用优质不锈钢材质，我们只做高挡产品。”
　　随后他拍了拍手，把正在思考的他们惊醒，又说：“好了，我要讲的就这些。祝你们在新的工作岗位继续创造佳绩。”沈丹青为他的讲话做了总结就亲自送他们出了办公室。
　　小丫头如今是沈丹青的私人秘书，她的工作负担大大的减轻，当沈丹青送几位设计师离开的时候，他见到小丫头正百无聊耐地在照镜子。就走过去说：“老婆，没事啦，那我们去看看职工小区吧，也不知道建得怎么样？”
　　小丫头本来就很无聊，沈丹青的提议正合他意，她立马欢快的答道：“好啊、好啊，我早想去看看了，只是你一直没有时间。你现在都忙完了吗？”
　　这小丫头，沈丹青是一直爱不够的，他用宠爱的眼神看他说：“嗯！暂时没什么事了，趁着现在有空，我们去看看吧。”
　　“那走吧！我反正没事。”说完小丫头就用手捥着沈丹青走，她确实想出去走走了。自从搬到办公室住后，她的活动范围就大为缩小，可以称得上是足不出户了。以前工作忙还没察觉，沈丹青取消了她管理秘书室之后，她就相当的闲。闲得都快出问题了。
　　沈丹青也猜得到她心里的感受，在去工地的路上，他就没事找事，总聊一些无聊的话题，想要逗小丫头开心。
　　“老婆你想要住什么样的房子啊！”沈丹青又想到了一个话题。
　　“我哪里知道，我只是一个农村的土姑娘，我没有多少见识的，老公，你不会不要我吧！”沈丹青讲到的这个话题显然糟糕透了，小丫头的情绪明显低落，她用担心的语气问沈丹青道。
　　自已闯的蒌子自己补，沈丹青连忙轻轻拍着她的背安慰她说道：“怎么会呢？我也是农村土娃子出身好吧，我们俩正好般配呢。”
　　小丫头感受到沈丹青的安慰，心里就放心了。她用手轻轻拍着胸脯，仰着头望着沈丹青高兴地说：“太好了，我就知道老公你最爱我了。老公，我也爱你。”小丫头对沈丹青的爱就如琉璃，晶莹通透，不含一点点杂质。沈丹青心里暗暗发誓一定要他一生的时间来回报小丫头这份世上最宝贵的爱恋。
　　一路上沈丹青一边驾车一边与小丫头情浓蜜语，时间仿佛施了魔法，不经意间就从他们的恋情中溜走了。当他们到达工地时，都还没有察觉。最后小丫头的一句话，经典的诠释了他们两心里的感受。“咦，这么快就到了，我都没注意呢。”
　　他们首先去了工程项目部，王全福就在那里办公。沈丹青一见到他就问：“王总，进展怎么样？一切都顺利吧！”
　　“老板，进展很快，我们采用了模块式设计施工，虽然看似工程浩大，房屋款式却只有几样，管理起来并不难。工人们建设起来也很快，每天重复着相同的工作，他们一个个都变成了熟手。我有信心今年内一定完工。”王全福信心满满的对沈丹青回答道。
　　“嗯，真是个好消息，不过重点要先把别墅区建好，我知道大家都等不及了，尽量让他们今年能接家人来这里过新年。”沈丹青心情高兴，尽管王全福已经做得很不错了，但他还是要指出重点。然后他又豪爽的说道：“走，王总带我们俩去看看别墅，我们都还没见过真颜，只见过图纸，今天一定要亲身见见了。”
　　其实沈丹青不提王全福他也知道哪里是重点，要知道老板的房子也正是这20栋房屋中的一栋呢！他敢不重点建好。
　　沈丹青看到的就是已经建好的豪华别墅，这20栋别墅有多种风格，有美式风格、有意大利地中海式风格、有法式风格、也有英伦风格等等，每一栋都不同样，别墅占地面积基本相同。
　　沈丹青仔细的查看了外墙砖和仿天然石水泥外立面，外墙砖就跟墙面瓷砖一样的效果，根本看不出没贴瓷砖。颜色也是多种多样，很好的与建筑风格融合。
　　仿天然石水泥柱墙，也不是一成不变，他们根据房屋建筑风格，设计了不同的外观。有粗旷、有细腻风格多样。“看来他们很好地领会了自己的意思。”看完后挺满意的沈丹青心想。然后他和小丫头又查看了别墅的内部构造，觉得都很不错，整个过程，他们两公婆的头就像小鸡啄米一样点个不停。
　　参观完整个20栋别墅，沈丹青就对王全福说：“王总不错我非常满意可以赶紧装修了，”
　　“老板说到装修我真有事要跟你说，我们的室内设计师设计了多种多样的室内装修效果图，我打算先让员工们抽签，抽中房屋后，再让他们自己根据装修效果图册，选择他们满意的装修施工图样。老板你认为怎么样？”得到了老板的赞赏，王全福趁机提出了自己的主意。
　　“不错，你这个主意很好，不过我要循一回私，我要先选两栋别墅，其他的你们再去抽签。”沈丹青说完又问小丫头：“老婆你喜欢哪两栋别墅？”
　　小丫头毕竟年纪不大，是个真正的小萝莉。她不像沈丹青这个假冒小正太其实是个老狐狸的世故，喜欢什么就会说出来。她见沈丹青问她就回答说：“所有的我都喜欢，不过我最喜欢一号栋白色的美式别墅和8号栋法式别墅。老公你觉得怎么样？”
　　“嗯，那两栋我也喜欢，老婆我们就选那两栋吧，一栋留给我们自已住，一栋给你家人住。你看好不好！”小丫头高兴就好，沈丹青趁机提出了自己内心的想法。
　　“好啊！好啊！这样我就幸福啦，天天可以和弟弟妹妹父母亲见面。”小丫头用双手拍着掌蹦跳着赞同说。
　　看到小丫头一脸幸福的表情，沈丹静内心更坚定了要让小丫头幸福一辈子的诺言。
　　------------


第四十八章 ：小丫头回家
　　沈丹青和小丫头两人从职工小区建筑工地参观完别墅区就返回总部了，反正是建他们自已的房子，房屋质量不需要他们俩担心，只要他们自已满意了就好，所以其它的房子他们俩就没看了。
　　第二天，王全福就亲自送来了房屋室内设计模版图册，沈丹青将图册递给小丫头说：“老婆，你选吧，你喜欢就可以了。”
　　小丫头年纪还小，跟沈丹青她不会讲客气。接过图册她就认真地看了起来，香港的室内设计师，相对内地来说实力是没的说的，款款都设计得很漂亮，小丫头选着选着就迷花了眼，选了半天愣是没选出一套满意的。性格有点小急躁的她，狠狠地将图册塞给沈丹青说：“不选了，不选了，我都看花了眼，老公你选吧。”
　　看到小丫头小生气的样子，沈丹青被她逗得笑了。他拿出图册随便翻了翻，选出了一款简约现代、一款欧式奢华的装修效果图对小丫头说：“老婆你看这两款怎么样？美式别墅选用简约现代风格、那栋法式别墅选用欧式奢华风格，我觉得都很不错。”
　　小丫头本来对他三下五除二随便就选出两款装修效果图不满意，可听到他这么一说，看着图样与脑海中别墅的外观结合起来一思考，觉得似乎也很好。想到这里她的内心不由更懊恼了，觉得自已真没用，连这点小事都做不好。
　　沈丹青暂时没注意到她的情绪，见她没有反对，就对王全福说：“我们就选这两款，你们赶紧装修，我迫不及待的想看看装修后的样子了。”
　　“好的老板，我们一定赶快装修出来，到时候再请你和老板娘亲自来看。”王全福立马一口答应了，他收拾好装修效果图册就向他们俩告辞了。
　　送走王全福后，看到小丫头还在发呆，似乎有点不高兴。他走过去用他那宽大的双手捧起小丫头的脸庞说：“老婆，在想什么？难道你不高兴我选的款式？”
　　小丫头没有挣扎，任由沈丹青捧着她的脸庞。她用迷茫的眼神望着他说：“老公我是不是很没用啊，我只是一个普通的农家小女孩，而你又那么优秀，我觉得我一点都配不上你，我好怕失去你。”
　　沈丹青宠溺着用右手揉了揉小丫头的头说道：“傻瓜，你对我不知道有多重要呢！我爱你都来不及，怎么会不要你。以后不要再想这些傻问题了。”
　　说完这些他不等小丫头回话就又说：“我们的房子已经建好了，装修起来会很快，老婆，你现在没什么事，不如先回老家去接你爸爸妈妈和家人，再到我老家接我父母，一起来惠州，以后我们两家就开开心心的在一起，你说好不好？”
　　沈丹青的这个主意很好地分散了小丫头的不安情绪。她的心情也立刻好了起来，到最后她才后知后觉地问道：“你是说让我一个人回老家，难道你不陪我一起回去吗？”
　　沈丹青用肯定的眼神和语气回答小丫头的话说道：“是的，这次我不同你一起回去了，我会让保安部派几个人一起跟你回去。路上你不需要担心，他们一定会很好的保护和照顾好你的。”
　　“为什么？”小丫头一点儿也不明白的问道。
　　“随着公司形式的发展，我需要静下心来带理公司对某些重要的技术进行研发，除了我们的父母亲人，我不想再接触我们双方的亲戚朋友。那样会分散我的精力。我正在下一盘很大的棋，在这个关键时期对我们公司来说非常重要甚至对我们整个国家都非常重要。我已经拟定了一个大体的计划，计划书名字叫：潜龙。”说到这里他停顿了一下，然后语气一转又说道：“
　　但我们可以给我们双方的亲戚朋友一点钱，再在我们的家乡设立一个福利基金，就先捐500万吧。由当地村民代表、村干部和党员共同掌管，这件事由你亲自办。你能做到吗？”
　　听完沈丹青的解说，小丫头的的心顿时不安定了。她弱弱地说道：“我不懂哎，老公。”
　　“你不需要懂，到时候我会安一位秘书
　　一位律师同你一起回去，专业的事就让他们去办。你只要签字同意就可以了。
　　”小丫头虽然不懂，但她只认一点：老公的话一定是正确的。于是她就不再反对，算是默认了。
　　这次小丫头回去沈丹青也算操碎了心，他把随行人员名单拟定了，发觉竟然没有一个女伴。三位保安一位秘书一位律师都必不可少，那么只能再增加一位人选。到了这时他才发现好尴尬，诺大的长胜投资集团竟然只有野狼服饰有女性员工。到了这时也没办法了，他只得打电话给夏进勇。当话筒里传出夏进勇熟悉的声音的时候，沈丹青就对他说：“夏总，我是沈丹青，这次是因为我老婆要回老家，需要一位女性伴随，其他公司都没有女员工，我只得到你们公司想办法，你安排一位ZQ籍女工吧！没有别的事，我就只有这一个要求，你再忙吧，我挂了。”沈丹青不等夏进勇说话就直接挂了电话。
　　夏进勇接到了个莫名其妙的电话，本想问仔细点，哪知老板就挂了电话。他大致估算一下也知道老板娘可能是独自一个人回老家，于是他亲自到人事部查人事档案。ZQ来GD打工的女的不要太多，不一会儿他就选中了一名18岁的年轻女工。名叫王丹，家里还和小丫头是一个县的，非常符合老板的要求。
　　夏进勇一个电话就打给了王丹所在的车间班组长，在电话里跟她讲明了原因。
　　班组长又找到王丹，王丹只是一名普通的女工，她正在认真的工作。班组长用手敲了敲她的工作台对她说：“王丹，停一下，总经理有事找你。”
　　王丹猛然间被她的话吓了一跳，她有点害怕的说：“组长，我没做错什么？你应该都知道的。总经理不会开除我吧？”
　　班组长被她的话逗乐了，她放肆地笑着说：“哪有的事，你想多了，要开除你还用总经理亲自跟你说吗？”
　　王丹听了组长的话也觉得她说得有道理她那不安的心暂时稳了下来，也难怪她害怕，野狼服饰对她们普通员工真的是太好了：八小时工作制、相比普通工厂高得多的工资、完善的福利待遇、甚至还有员工体育健身中心，这样的待遇条件就连外资公司也达不到。所以长胜投资集团旗下的员工一直是最稳定最忠诚的，几年来从未有一人辞工或被辞工，员工们都把这一宝贵的工作看得很重，自然都是认真的工作，生怕会被公司辞退。当然这一切都得取决于产品的高昂利润，否则一切都成空谈。
　　王丹是第一次来到公司总部，总部大楼奢华的办公条件也丝毫未引起她的注意，虽然她知道不可能会被辞退，但还是有莫名的担心。
　　野狼服饰和其他几家公司合用第31层，办公人员相对多一点。豪华现代的办公场所对王丹还是有一种无形的压力，她强忍着害怕的情绪对公司前台说：“你好，我叫王丹，是野狼服饰的普通员工，总经理让我来找他，麻烦帮我通传一下。”
　　既然是总经理找她有事当然没问题了，没等多久她就被带到总经理办公室。她开始还很害怕，哪知总经理夏建勇却笑容满面地对她说：“你叫王丹吧！公司有一件事需要你帮忙，你老家也是ZQ的吧，是这样子的，老板娘老家是ZQ的，他要回老家，所以需要一位女伴陪她，你能答应吗？”夏建勇三言两语就把事情讲明了。
　　王丹听到原来是这么一回事心里立马就高兴了，这也算是天上掉馅饼把她给砸中了，她还可以顺便回趟老家。于是她马上回答道：“我愿意。”
　　“那你回去准备准备吧，老板娘可能就要动身了，嗯对了，你认识老板娘吗？”夏进勇见她答应了也放下了心，于是对她说道。
　　“我见过老板娘”拘谨的王丹还是那样言词意简。
　　“那好，你先回去吧！到时会通知你的。”这个好消息为夏进勇省了好多麻烦，于是他就快言快语地对她嘱咐道。
　　小丫头这次回家陪同人员比较多，所以打算去坐火车，坐火车在九几年也是唯一往ZQ最方便的交通工具。这次回去小丫头反而最省心，一切事情都由手下人去办了。她只要动动嘴皮子发号施令。不过想到要离开老公这么久的时间，她又不高兴了。王丹作为她唯一的陪同女伴，她见老板娘不开心，就没事找话题说：“老板娘，你老家是哪里的。”
　　“我是华秦乡的，王丹听说你也是ZQ的，你老家是哪里的呢？”小丫头暂时被王丹开了注意力，引发了好奇心，她反问王丹道。听到老板娘说她是华秦乡的。
　　王丹立马激动的大声的说：“这么巧啊！我也是华秦乡的，难怪我们俩都姓王。不过我跟你就不能比了。你是这么大公司的老板娘，而我只是一个普通的女工，你的命要比我好一万倍。”
　　王丹的话，小小的满足了一下小丫头的虚荣心。她嘴里言不由衷地回道：“哪里，人都是一样的，没有谁更高贵。”这下子也提起来小丫头谈话的兴趣，在往ZQ的火车卧铺间里，两位年轻的女人，谈话正浓。
　　------------


第四十九章 ：接家人
　　小丫头和王丹有单独的包间，也就是另几个铺位他们都买了票，但只有王丹陪着她。两人说说笑笑的聊着话题，也不怕担心骚扰到了别人。谈话间王丹就提到了一个令她一直好奇的问题：“老板娘，你是怎么认识老板的，听说老板是HN的。”
　　“91年的时候我一个人刚下GD想去东莞找我表姐，就被你老板拐到惠州了。”小丫头用不经意间的语气就回道。
　　听到老板娘这样说，王丹的嘴巴立刻张成了一个喔形，她用很惊讶的语气说：“不会吧！老板会这样做？老板娘不会说笑话吧！”
　　“是真的，我因为当时没有身份证，所以很容易就被你老板骗到手了。”小丫头依然用很平淡的语气回答道。
　　王丹惊讶的情绪并没有降低，只是她一时也不知道怎么回话，闹了半响才悠悠地说：“老板娘，你真命好。”
　　枯燥而漫长的旅途在两人的既兴交谈中悄悄地走了，不知不觉她们就到达了终点站：ZQ。出了车站到了站前广场，他们一行立马被拉客的的哥包围了。是瞎子都能看出她们是有钱人，男的一水的野狼西装，小丫头穿着特制的彩蝶女士套装，全球仅此一位。王丹的着装也不差，毕竟她的收入也高。他们一行在广场上就如夜空中的萤火虫，是那么的耀眼。到了这里小丫头就是主人了，除了王丹其他人员连语言都不太懂
　　。小丫头对围着她们的的哥大声地说：“我们需要一台面包车去华秦乡，谁的车最新，我们就租谁的。”
　　小丫的这么一说事情就好办了，他们之中立即就有一人站出来说：“小姐坐我的吧，我今年才刚买的车。”
　　93年“小姐”还不是贬义词，而是尊称，小丫头也未觉得有何不妥。于是她爽快地应允道：“那好吧！就你了。”
　　小丫头的家乡华秦乡，就在ZQ郊区正处在国道边上，交通很方便。也正因为这样，小丫头才能在91年就下GD。91年GD已经在轰轰烈烈的大搞开发，而内地的乡村却还是一潭死水，各人守着各人的一亩三分地，混个半饱就算逑。他们根本不知道外面已经变了天。只有一些城市的郊区，信息相对发达，他们成了南下大军的先锋。
　　即便是路况不好，也只用了两个小时就到了小丫头的家。小丫头跟两个淘气的弟弟正在屋前捉迷藏，当他们看到小丫头之后立刻高兴地大叫起来：“大姐、大姐你回来啦！”不过当他们看到了大姐身边围着这么多陌生人，却没有上次的大哥哥，也没有漂亮的小轿车，只有一辆丑巴巴的黄面的。不由好奇地问道：“大姐，上次那个哥哥呢？”
　　小丫头向前一边一个搂着他们宠溺地说：“你们姐夫他有事，这次就你们姐姐我一个人回来。不过他给你们带来了许多礼物哦！”
　　“那他们又是谁？”得福年纪大一些，他才有胆量当着外人的面问大姐。
　　“他们都是姐姐的同事，爸爸妈妈在家吗？”
　　“他们下田里做事去啦。我去叫他们回来。”这次得禄抢着回答说。
　　没过多久他们的父母就回来了，小丫头的母亲快步上前就搂住她说：“芳妹子，快让妈妈看看，我的乘女儿真是越来越漂亮了。”
　　“老汉儿，妈妈，你们还好吧，我好想你们。”看到自己的爹娘，小丫头的情绪有点激动，已是眼眶微红的说。
　　“我们好着呢！有了你，我们就不用操心怎么赚钱了，心情就格外愉快。”小丫头母亲是典型的川妹子，嘴巴子格外的会说。
　　这时陪同的其他人也都上来打招呼：“伯父、阿姨，你们好！”比较尴尬的是同行的律师，他的年纪和小丫头的父亲都差不多大，可他还得叫他“伯父。”他可不敢叫人家：大哥、大姐，他怕平白长老板娘一辈惹老板娘不高兴。其实人生在世，身份地位差别是无处不在的。
　　来了客人，小丫头的父母连忙招呼大家进屋喝茶。小丫头的父亲陪着几位男士，而小丫头就和母亲到房里去说悄悄话了。
　　刚才人多，她母亲不好问，现在进了房间她就急忙问道：“芳妹子，他们都是什么人啊！为什么小沈没跟你回来？”
　　听到母亲一连串的问题，小丫头连忙安慰母亲说：“沈丹青他有事不能来，特意安排了公司的员工陪同我回来。这次回来，我们想接全家去惠州，我们已经建好了漂亮的别墅。那里条件要比家里好多了，你们也不用再辛苦的干农活。”
　　小丫头的母亲闻言用手拍了拍胸，长出一口气说道：“看把我吓得，我还以为你们出了什么事，来了这么多人，没事就好、没事就好。去惠州等我跟你老汉商量了再说吧。不过到了那里人生地不熟的，我们肯定呆不了多久。”
　　“妈妈你不用担心，我们是见自己的职工小区，里面的住户全部是公司的员工家属，你们很快就会认识很多人的。而且这次我要将公公、婆婆也接去惠州，到时候我们两家就是邻居，你们可以经常走动，聊聊天。”小丫头见母亲有点不同意，连忙说服她道。
　　“是这样啊！那倒是也可以，那你弟弟妹妹读书怎么办？”小丫头母亲恍然大悟地说道。
　　“他们读书没有问题，我们在惠州还是有点影响的，你尽管放心吧！”
　　“那好吧，等我跟你老汉商量了，就给你回话”小丫头的母亲终于被他说服了，只是不知父亲的意见怎么样？
　　两母女在里屋谈完了悄悄话，出来的时候，外面的几个人谈兴正浓。
　　前年的时候沈丹青和小丫头留下了10万块钱，她家里拿着这点钱翻新了房子，小丫头就心里想：凑合一下，也住得下，只是得打几个地铺，王丹就让她回自已家住。于是他走过去对他们说：“这次我们来的人太多，我家里条件有限，王丹你回家里去吧，其他人可能得打地铺挤挤。待慢各位啦。”
　　他们听到老板娘如此说都连忙回答道：“不要紧、不要紧，老板娘你太客气了。”
　　王丹也连忙向他们告辞，都在一个乡她家里离这里只有几里地，她就用11路车回去也很方便。
　　晚上，小丫头的父母躺在床上商量着要不要去惠州的事，她母亲原原本本地将小丫头的话告诉了丈夫。经过了一晚的商量，再后他们决定先去看看再说，如果不合意就再回来。反正自己的女儿总不会亏待他们。
　　小丫头家里来了这么多人，第二天就有许多邻居过来看热闹了，农村难得有稀罕的事。来的都是附近的邻居，小丫头都和他们认识，就一一地和他们打了招呼，其中有一位心直口快的邻居大婶就对小丫头赞叹地说道：“芳妹子出去几年，出落得越来越漂亮了，连我都快不认识了。”其他的围观群众也纷纷附言，小丫头都被他们说的不好意思了。
　　之后几天小丫头陪着家人好好地享受了几天天伦之乐。她就把正事提上了日程，她找了个空挡，和她爸爸妈妈说：“爸、妈，我这次回来，还有一件重要的事要办，我老公让我代他为我们村里建一个扶贫基金，你们人头熟，应该知道哪些人可以值得信任，我们的要求是：选出几位令大家信赖的村民代表、村干部还有党员共同管理扶贫基金。这件事要麻烦你们去帮着操持，做完这件事我们就要去HN了。”
　　“没问题的，芳妹子你放心，爸爸妈妈一定会帮你办好这件事的，对了，你们要捐多少钱？”还是小丫头心直口快的母亲接话说道。
　　“我们捐500万。”小丫头似乎漫不经心地说道。
　　“多少？500万，我的个乘乘。你们咋捐这么多呢？”他们两人被女儿的话机惊掉了一地下巴，她母亲用一个手掌比划了一下说道。
　　“这点钱对我们来说没什么的，爸妈你们就不要多见怪了。以后你们就会习惯了。”小丫头有些自豪地向她父母说道。
　　经过和村里的头面人物几天的协商，最后在同来的律师见证下，设立了规范条款，比如哪种情况才能够动用基金，哪些人群符和贫困补助，都一一列明，并让大家都在条款上签字。
　　完成了这件事，小丫头就和家人一起赶往HN。
　　在HN，她又外甥打灯笼照舅，也设立了一个扶贫基金，也是500万的金额。这让他们在两个家乡，都留下了偌大的名声。九几年时候到500万，可足足是一笔巨款。
　　最后她带着两家人，一起赶往惠州，在那里已经有两个新家在等着他们，他们一路风尘仆仆，终于在11月的最后一天到达了惠州，而沈丹青也早已在新家里等得望眼欲穿。这一天两方家人的到来，又有分离多天的小丫头与他同聚，是沈丹青最为高兴的一天。
　　------------


第五十章 ：潜龙
　　沈丹青和家人团聚真的是高兴异常，为了这次家人的到来，他特意从公司食堂招来厨师操办家宴。他得先把两家人安置好，就对几位长辈说道：“爸爸妈妈，你们和我们一起住一号幢。”然后他又对小丫头的父母说：“岳父、岳母，你们全家住八号幢，我先带你们去安置好行李。”他刚说完，这次同行的工作人员就七手八脚地帮忙搬行李，其实就是他们的换洗衣服。只有几个编织袋，沈丹青他乐得轻松。
　　王家本来刚到别墅区就被豪华气派的环境给震住了，他们只是普通的农家人，哪见过这等场面。想到将来自已一家就在这样的环境生活，他们各个都激动不已。当再看到八号法式别墅欧式奢华的装修环境时，更是不敢相信这里是他们的家。直到现在他们都一直没有说过话，一个个都成了哑巴。最后只有年纪最小的王得禄实在压制不住他旺盛的好奇心，不过他也是小心翼翼的一边躲着问小丫头：“大姐，这是我们的家吗？”
　　能给家人幸福美满的生活，说真话，小丫头她也感到非常自豪，因此她非常自豪的对小弟弟说：“是的，得禄你喜欢吗？”
　　王得禄憨厚的笑了：“喜欢，我非常喜欢，太好了，以后我就能生活在这里。”
　　全家人在王得禄的带动下也都鲜活过来了，不再是一个个雕塑一样的样子。
　　见到大家都自然了沈丹青才说：“你们自己都去挑选房间吧！里面的一切生活配套我都给你们准备好了，你们以后只要买菜就能过生活了，只有衣服要等你们本人亲自来了，我才好叫公司的设计师给你们制作，所以没准备。你们选好房间把行李放好，我们就去一号楼我家里吃团圆饭。”
　　听到沈丹青这么一说，小丫头父母也知道轻重缓急，家里等会儿回来可以仔细看。于是他们就经过一场不小的争论，才各自选好了自己的房间。
　　因为是家宴，沈丹青没有邀请外人。不过菜式办得很丰盛，足足有20个菜，主打海鲜。因为他知道他们在内地，野味有可能吃过，但海鲜他们绝对没有尝过，果不其然，大家都吃得很嗨，特别是几个小家伙，张开嘴巴子猛塞，大家直呼吃得过瘾。在席间，沈丹青对小丫头说：“老婆，你这几天就呆在家里照顾一下家人，带他们到附近的菜市场买菜，等大家熟悉了，你在上班吧！”
　　“嗯”小丫头也是个吃货，她正在猛塞菜，嘴巴里鼓鼓的，只是用鼻声回应了一声。
　　安顿好家人，没有后顾之忧，沈丹青的心格外的宁静清醒。是时候进行他的计划了。
　　返回公司上班后，他把彭斌叫到了自己的办公室，对他安排说：“彭总，通知公司中层以上领导、各研究所所长和技术负责人开会，我有一个计划要向大家公布。”
　　彭斌现在是总经理助理，这正是他的本职工作。他接到命令后，就让秘书一一通知大家。
　　1993年12月3号星期五，这一天对长胜投资集团是一个值得铭记的日子。
　　会议在29层的大会议室召开，还是老规矩，沈丹青他一人在台上讲话，其他人都在台下记笔记。
　　长胜投资集团现在也是规模庞大的企业集团了，某些会场规则也向政府靠拢，当沈丹青进会议室的时候，其他人都已经坐好在那等他了。先前还有各种议论声的会议室，也一下子安静下来，俗话说居移体养移气，经过了几年的历练，沈丹青他气场强大、威势日盛，举手投足都自带威严。他只用眼神扫描了一下会场，顿时落针可闻。
　　“咳咳”沈丹青他用自带的茶杯喝了一口水然后去了清嗓子，才张嘴开始发言：“这次叫大家开会，我有一个计划要向大家公布。”说到这里他停顿了一下，然后又扫描了一下会场，才又继续说道：“计划的名字，我命名为潜龙。潜龙一词，出自《易经》第一卦乾卦的象辞，这个卦辞本义指隐潜于水中的龙力量弱小，暂不宜于有所作为，隐喻事物在发展之初，虽然势头较好，但比较弱小，所以应该小心谨慎，不可轻动，等到时机成熟之后再有所为。这个词也正是我们公司现在真实的写照，也是我们公司今后几年的指导方针。有些人可能觉得我们公司现在还不错，那我要说你是大错特错，任你千句万句，我只问一句，你能造飞机吗？不用说大家也应该知道：不能。不仅飞机不能造，还有许许多多的东西我们不能造，就连很简单的大家电，重要的零部件我们都不能造，又有些人会说：我们可以购买零部件自己设计制造。那我要说你还是大错特错，不讲远了，起码在惠州，我们集团已是惠州的龙头。是龙头就该有所担当，对重要技术的研发，我们责无旁代。大家都知道我为什么要设立长胜投资咨询管理有限公司吗？我在这里可以给大家透露一下我的想法。这家公司它绝对不简单，他将来会是一家企业解决方案提供商。字面的意思很简单，大家可能不知道它的真正含义，也可能不知道他日后的威势。直观的讲，它能解决别的企业所不能解决的问题。这个范围可就大了，要知道全社会的企业千千万万，涉及的行业也是千千万万，他要做到别的企业所不能解决的事，那么我们任重道远啊！可以说我们集团现在连第一步都没有迈出。”
　　说到这里，沈丹青他觉得有点口渴了，他拿着茶杯喝了几口水，润了润嗓子才又继续说：“有鉴于此，所以我决定设立此项潜龙方案。既然是方案那就有规划，这个方案的主体负责单位，是各大研究所。但其他企业，任务也不轻松。各大研究所要将我以前公布的任务重点攻关，需要多少实验器材需要多少技术人才，都可以打报告给集团总经理助理彭斌，由他从集团整体资源中调配或帮助解决。今后还有更多的科研课题等着你们去解决，我们要善于利用国内、国外的基础科技。为此我决定成立，技术信息部，他的职责就是为了帮助各大研究所搜集国内国际技术信息重要的技术资料和高精尖的实验器材。并且建立一家内部技术图书馆。这个部门我定为二级企业，与其它企业平级，属长胜投资咨询管理有限公司管辖。他的人员构成要从两方面入手，第一种人要是特种部队退伍兵，另一种人要是技术方面的专家。所以要设立正副两位部长。以技术方面专家为主。”说到这里他又停了下来，要眼神搜集了一下下面的人，然后他指着金属材料研究所所长刘志宏说：“刘所长，你就调任为技术信息部部长。”听到老板点名的刘所长，连忙站起来答应道：“好的，老板。”
　　沈丹青等他坐下，又指着长胜精工保安部的部长孟红兵说：“孟部长你调任技术信息部副部长。”孟红兵他也站起来应承。孟红兵他早早就当了长胜精工的保安部部长，那时候其他企业都还没建立。到现在他还只是保安部部长，现在他被任命为技术信息部副部长，职位算是得到了少少的提升。
　　沈丹青又喝了几口茶才又说：“你们两个会后到我办公室来，我再单独点拨你们。”这次他没等两人答话就又接着说：“其它企业的任务我一家一家的说，首先是长胜精工。你们的主要任务是再度加深机加工技术，目前你们已经达到u米级，对于未来的发展这还不够。你们应该想办法升级到纳米级。现代机加工技术不仅仅是单纯的机械技术，它还包括电机技术、微机控制、电子硬件、材料技术、软件技术和光学技术等等。你们可以向总公司打报告申请其他相关研究所的支持。这个任务比较重，可能需要好几年的时间，因此普通级产品的开发，你们还应该更加深入，不断增加你们的产品目录。我引用邓老的一句话：你们两手都要抓，两手都要硬。同时要将你们掌握的技术融入产品开发中，即便是普通级产品也要做到别人所不能。通过这样的方法，工人们的加工技术也会得到进一步加强。”说到这里他又有点口渴了，他又喝了几口茶，此时他的茶杯中已经快没水了，他冲负责会场服务的秘书扬了扬杯子。才又接着说：“说到这里我又要着重强调一点，不仅是长胜精工其它企业也一样。我要说的就是产品设计，我为什么要着重提它呢？是因为我们集团，是一家有着远大愿景的公司，那么我们的产品绝对不能平庸。如果你们的设计平庸符合主流，那就是不合格。我们必须要有自己的特色，要有自己独特的风格。你们要善于利用简单的几何线条，创造一种简约现代的独特美感。别人的产品是圆滚滚的，我们就要加入锋锐元素，但又不能太显钢硬。这个度由你们自己去掌握。我就不多琢置了。总之就是要有特色。”沈丹青用“特色”两字为他的理念做了诠释。……未完待续。
　　------------


第五十一章 ：下企业
　　沈丹青接着说：“我第二个给任务的公司是：阿拉灯照明有限公司。你们要研究Led液晶显示技术，这种技术国外早就在研究，不过他们的技术也还很初级，我们现在开始研究还赶得上。当然这也是一门多学科交叉技术，也有相当的难度，可能需要几年时间，但再难我们也要现在开始做，不然的话几年之后还是零蛋。你们前期可以搜集技术资料，然后再做整体规划，就可以一项一项的解决技术难关，直至最后研发成功。这就是我规划的整体路线图，你们按照这个步骤一步一步来，需要增添人手可以打报告，需要其他技术方面的支持，也可以打报告。总之总公司会全力支持你们。”说到这里他又停了下来，喝了几口水，又接着说：“第三家有任务的企业是野狼服饰，你们没有太多的技术难度。但你们也有两个任务，第一继续增加产品的广度，以及男士周边产品。比如：太阳镜、打火机、男士化妆品等等奢侈品，不求销量多大，但必须有。第二就是要建分公司：彩蝶服饰。这个任务你们可以慢慢来，先小规模生产，再慢慢扩大。一个新产品，没有知名度，步子不宜迈得太大。女士服装可是真正的竞争红海，它的推广难度是男士服装所不能比的。你们要稳健一点。”说到这里他又不再讲了，然后把话题讲到下一家企业。“第三家我要讲的是：蓝晶玻璃有限公司，你们再对现有的技术进一步加强，怎样使玻璃更透明，继续减薄0点几个毫米，任务只有两样，但难度也很高。不过你们的时间很宽裕，在五年之内能完CD算成功。”
　　玻璃的技术比较单一，所以沈丹青没什么可多讲的，至于防弹玻璃什么的他暂时没有这个需要就不想再浪费资金和精力了。然后他又将话题引到下一家企业。“下面我要讲的是：王子陶瓷有限公司。你们要抓紧设计，尽快上市销售。注意，产品也不能平庸。外观方面要带点未来科幻属性元素。这个你们自己慢慢琢磨，我只看成品，我历来把自己定位为公司的产品体验师。你们要过了我这一关，才能将产品推向市场。你们将来也要做瓷砖，不过主做地板砖。墙面砖我们就只做卫浴瓷砖。其他还有任务现在就不多说了，等做完这些再说吧！”说上述企业的任务沈丹青就没再多说了，其他的企业他都没给任务，就连金牛精密零部件公司也一样，因为他们的产品太先进，他不想过早的技术流失。他们将来有大用，但现在只给内部配套。说白了，沈丹青是个土财主，什么好东西都想藏着掩着。好东西他要等将来再爆发。
　　布置完下属企业的任务，并不是说他就完事了，恰恰相反才是他最忙的开始。
　　虽然各大研究所才是这次计划的主力军，但他们完成的难度也最高。短期内不可能出什么成果。上次金属研究所研究出超级耐磨合金只是一次偶然，科学研究上有偶然但不是常态。对此他的心态也摆得很正。
　　他第一家重点蹲点的企业是长胜精工，他把彭斌提上来当助理就是为了解放自己。
　　第二天，他就把办公地点又搬回了长胜精工，这家企业他要重点关注。
　　吴爱国虽然也在总部办公，但他大部分的时间还是在厂里，毕竟长胜精工与其它企业比起来有点特别，它没有销售部门，也就没有销售任务。它的产品全部销往国外，归NB商贸有限公司负责。除了生产它的主要职责是技术研发和产品开发。当沈丹青来到厂里的时候，他正在厂里办公。对于老板的到来，他发挥了十二分的热情迎接。
　　他尚不知道沈丹青的来意，就问他道：“老板你工作这么忙，今天怎么有空来我们公司啊！”
　　“我下来调研一下情况，怎么？不欢迎吗？”沈丹青他作怪的问道。
　　“哪里、哪里，老板能来我们公司我们绝对欢迎。”虽然知道老板是开玩笑，但吴爱国还是把胸脯拍得铛铛响地说道。
　　“哈哈！吴总跟你开个玩笑，走，你带我去看看生产部的情况。”沈丹青说完就大手一挥自己往前头走了。
　　要进生产部还比较麻烦，他们两人穿好了连体防尘服和口罩，还要经过一个高压空气除尘间除尘才最终进入生产车间。这个车间是注塑车间，塑料部件是普通产品用的最多的部件，小家电产品用得更多，所以注塑车间占了整整一幢厂房。自动注塑机的难度比数控组合机床要低得多，长胜精工买来两台样机研究了一个月就仿制出来了，沈丹青看到的正是“精准”牌注塑机，他看到机身上“精准”两个立体雕塑楷书字体，心里就美美的。注塑这道工序没有什么技术含量，他只着重看了颜色表现。但有的还需要喷漆，不过喷漆另外有车间。
　　他大概的转了一圈，就和吴爱国离开了。
　　他们第二个参观的是机加工车间，这个车间是长胜精工最重要的一个车间。刚才看到的“精准”牌注塑机就是他们生产的。不仅如此，他们自己所用的机床也是他们生产的，有了超精密数控组合机床就是俗称的工业母机，他们就把以前的国产低精度普通机床给换了一遍。他们现在的普通级就是国内的精密级，整整高了一个等级。而且普通机床也是三轴机床，在这个年代还是国外的限制产品，目前国内还买不到。有许多国内机械企业靠走私从国外买来了三轴机床，当作了传家宝，也被当成了他们企业的工业母机。这些三轴机床大部分都是从RB走私进来的，精度还可以，当然和“精准”牌就不能比了。不是说RB人的技术比长胜精工差，而是有钱也买不到好机床。著名的东芝事件早在1987年就发生了。可见RB人为了赚钱，对所谓的封锁也不是那么看重。
　　机加工车间加工的零部件样式很多很杂，小到一颗螺丝钉，大到一根机床主轴。在别的国内企业，不可能做到，但在数控机床面前，只是改个程序的事，不仅简单而且效率很高。从普通机床到数控机床，在工业史上是一次大跃进，可以称得上是半场工业革命。
　　沈丹青把航空标准用在了普通机加工标准上。像：动平衡检测、零部件探伤检测以及高精度检测。沈丹青对产品质量一直有一种病态地追求，不是别的什么原因，只因为他知道自己的长处和短处。短处就是他只有初中文化，虽然他是一位重生者，对未来科技发展有一个前瞻性的预判。但还是不能弥补他知识的缺限，这一弱点很致命。他虽然能为手下科研人员指明研究的方向，但在具体的科研难题上他帮不上一丁点的忙。造成的后果就是在具体的研发效率上他并没有多少优势。
　　他的长处就是全国的长处：人工便宜。
　　他如此病态的质量要求，在欧美企业看来是得不尝失。但他背靠祖国的优势，能在别人不赚钱的时候，他却还有利润。这根本是一场不公平的竞争。在质量上要超过别人，在设计上，他独树一帜。这就是为什么长胜精工的产品畅销欧美发达国家的原因。
　　为了配合生产车间如此繁重的任务，技术部的人是动了脑筋的，他们设计了初级的网络联动机制，具体的做法就是原材料仓库到生产车间到组装车间他们三者之间都有电脑调控。在一个机位某个时间段要加工某种零件的时候，原材料仓库已先一步将它需要的原材料品种和毛柸数量送来，不需要机床操作工自己去领原材料也不需要等。零部件加工出来后下一个环节的组装车间也恰到好处的来拿走零部件。第二点尤为重要，技术员需要知道具体加工这个零部件需要多少时间，然后乘以数量，得出总共需要的时间。于是他们就通过电脑提早通知了组装车间让他们在某个时间点来拿货。整个环节严丝合缝，没有浪费机床一丁点时间。他们甚至还计算到加工刀具的使用寿命提早通知机床操作工换刀具。这样就大大减少了零部件的废品率。什么东西都是逼出来的，长胜精工因为生产任务很重而场地有限，逼着他们想出了这些办法。
　　沈丹青是不懂技术的，即使零部件是废品他也看不出，所以他观察的主要就是工作效率。如今看到这种情况，他心里就很满意了。
　　到最后，他意识到自己的缺点，他就不再去车间参观了，直接到成品仓库看看成品。他仔细的检查了产品的外观和使用方便性，对吴爱国说：“外观设计上还没有达到我的要求，还是同普通产品差不多的外现，只不过做工更精致吧了。你看看这个角，弧度很大，显得很圆润，主流产品都是这么做的，我们就要改改，要把这个直角改直一点，角边只有小弧度，这样就增加了力量感，就是我在会上所说的锋锐属性。以后的产品都要这样改，形成我们的设计风格。每一件产品外观都要申请专利，欧美虽然说尊重专利也只是嘴上说说，但这么明显的外观，别人要抄就得掂量掂量了。”未完待续。
　　------------


第五十二章 ：电动工具
　　“老板我们的产品很畅销，有必要大费周章的改动吗？”吴爱国不认为老板这-是个好主意。
　　“当然有必要，不过可以慢慢来，一件一件产品改，一家企业有了自己的产品风格，就能给顾客产生直观性的认识。这一点很重要，是企业长胜不败的秘诀。名牌就是这样慢慢培养出来的。”沈丹青向吴爱国解释了这样做的必要性。
　　“我看你们还得增加一大项产品，现在我们已经有自己的电机实验室，你们可以做电动工具，借鉴目标就是博世。我的要求就是要比他们更美观更耐用，你们做到了这些就可以推向市场了。这次我同你们一起设计。”沈丹青看了看好像还缺点什么？突然就想到了电动工具，于是他才对吴爱国说。
　　“有老板一起参与设计，我相信产品一定很棒。”吴爱国的马屁顺手就拍上了，而且很自然，显然已经有了一定的功底。
　　“哈哈哈！没你说的这么夸张，我只不过是有一些使用心得。”沈丹青对下属的马屁也没有什么抵抗力，他欣然笑纳了。
　　“走吧，我们的技术部去看看，看看他们在设计什么？”沈丹青说完就带头走了。
　　技术部目前没有什么设计任务，郭东热诚地接待了他们俩。经过一番礼节性的客套几人坐下后。沈丹青就对郭东说：“郭部长，我看技术部好像没什么任务啊！我给你们找点事，开发电动工具。怎么样？”
　　“老板都说了，我们肯定得干，不过在这方面我们没有技术优势，不知道老板你是怎么规划的，又有什么要求。”
　　听到郭东的回答，沈丹青满意的点点头说：“不错，是个干实事的样子，你们先去买博世的电动工具，拆开来研究，看看别人是怎么做的。向别人学习不仅不可耻，而且我们还应该发扬光大。人类就是这么进步的。”
　　郭东立即安排一位年轻的设计师学徒去购买，他们三个人就扯闲淡，说着说着就聊到了职工房的事情上。
　　“你们的房子都装修好了吗？什么时候住进去？”沈丹青关心的问他们。
　　“早就装修好了，就是还没有回去接家人，既然老板你问了，我顺便向你请假，我要回老家接家人。”这件事情当然是吴爱国先开口。有时候尊卑地位表现得很明显，在大企业尤其如此。
　　“嗯”沈丹青认真的思考了一下就拍着大腿说道：“好吧！虽然你们也脱不开身，但实际情况我也还是要考虑的，但你们得分批来。不能一窝蜂就回去。按级别执行吧！”
　　“谢谢老板、谢谢老板。”吴爱国和郭东立马送上了感谢。
　　没等多久，那位学徒技术员就把工具买回来了。沈丹青先让他们把各种工具都使用了一遍，刚好那个拿通机钻的技术员体格比较瘦小，他使用起来很费力。沈丹今看到这情况，就立马给在场的人说：“大家看看，这个电锤还有点重了。这是因为欧美人的体格都很高大，可能他们实验的时候觉得不重。但我们设计的时候一定要考虑到最大的可能。这个电锤可以用些轻便的材料代替，但不能降低强度。大家拆开这个电锤看看吧！”
　　德国人对电动工具的研究走在了世界的前头。他们在设计的时候就考虑了使用方便性，很容易拆开。沈丹青拿起那个电机对吴爱国说：“吴总，你们以前设计数控组合机床的时候就研究了伺服电机技术，不知道你们能不能做出跟这个一样水平的电机？”
　　吴爱国接过电机仔细地看了看，就说：“要做出来很容易，但如果材料不行，那么整体性能就比不上了。”
　　“嗯，你说得有道理，这样吧！我把任务分一下。你们只负责整体设计和试验，材料研究就归金属研究所负责，外壳塑料归化学研究所负责，我们需要一个坚固的外壳，其它的电动工具也一样执行。”沈丹青稍微思考了一下就做出决定。
　　他通过办公室的电话向两家研究所下达了命令。技术部接到这个任务后就立刻分组行动起来，他们首先要测录零部件尺寸，然后测量电机功率、测量气缸冲击力度还得……。事情还是很麻烦的，这还是材料不需要他们研究的基础上。难怪国内的电动工具质量不行，因为一般的生产厂家哪有材料研究所啊！
　　沈丹青这几天一直呆在长胜精工，看着他们怎样设计，虽然他不可能去干这份工作，但了解一下设计流程，也很有必要。突然间他又想到了致命的关键问题，他用手轻轻地拍了拍脸，奥恼地自言自语说道：“我他妈忘了让人查博世的技术专利了。长胜精工的产品到时候是要出口的，不要到时被人家告了，就完蛋了。”
　　于是他赶紧付诸行动，拿起电话就打给了刚创立的技术信息部。电话是直接打给刘志宏的，“喂，是哪一位？有什么事吗？”
　　由于沈丹青是在长胜精工办公室打的，刘志宏不知道是他。已经心急的他快语连珠地说：“刘部长，我是沈丹青”
　　“是老板啊！有什么指示吗？”电话那头刘志宏的声音立刻提高了三度，显然慌乱了。
　　“你马上派人查查博世的电动工具申请专利，别的企业也查查吧！”
　　沈丹青显然没考虑到事情的难度，关于电动工具的专利文件可不少，他们的任务很重，不比造一个更轻松。
　　直到长胜精工技术部试制了一件电锤样品，技术信息部的专利查询都没有回复，沈丹青就有点不满意了，他又打电话过去。电话一接通，他就披头盖脑地一陈训斥：“刘部长，你怎么搞的，这么久了都没有结果，你是不是忘了？”
　　电话那头的刘志宏顿时被老板吓得了一身冷汗，他连忙解释说：“老板，你听我解释，实在是需要查询的专利文件太多，我正加派全部人手在查，估计还要几天才能查完”
　　“什么？要这么多人还要查这么久？那……可能是我搞错了，我错怪你了，我再说一下要求：外观专利不要管、只查有效专利、只查重要专利。”
　　沈丹青听到刘志宏讲完，才知道自己是乱指挥了，于是赶紧补救。
　　在专利发明上，有些专利是绕不过去的重要专利。像高通公司，起先它在CDMA上的专利并不是最多的，但它有几项主要专利别人绕不过去，别的公司没办法只好向它交专利费，它尝到了甜头后，就收购别的公司的专利，渐渐地变成专利巨头垄断巨头。当然它也就是美国公司，要在别的国家别人不会向它交专利费，因为在国陈专利法上有一条，主要专利必须向别人授权。毕竟专利法也不能阻止科技的发展。就像长胜投资集团的Led专利，如果别的公司向他索取专利授权，那他只能授权，当然可以收取适当的专利费。
　　经过沈丹青第二次命令后，专利查询任务轻了一百倍不止，因为电动工具发明已久，除外观专利外的有效专利已经没有几项了。有也可以绕过去，已不是主要专利了。当沈丹青听到刘志宏报告的这个好消息，心里就放心了。长胜精工作为中国企业在国外如果被人告上法庭，那他真会吃不了兜着走。轻则禁售重则赔偿巨额金钱。
　　以后几天他又去金属研究所和化学研究所了解材料解决的情况，耐磨金属他们已经有了最好的，但沈丹青要求他们降级。电机芯的磁钢材料他们也找出原因，都是硅钢主要还是纯度问题。他们正在解决，相信不久就会有结果。而高强度工程塑料化学研究所早就在研究，他们早就有了各种不同强度的材料。
　　了解情况后沈丹青心想事情快解决了，那就要投产了，电动工具的用途非常广，可以建立一家大厂。于是他就给长胜建工的王全福下命令，让他们负责建厂。同时也跟吴爱国商量说：“吴总，电动工具的用途非常广泛，有必要建立一家规模比较大的分厂，到时你们的技术人员可以搬到新厂去办公。对了，到时新厂肯定要建体育健身中心，他们就不会有意见了。吴总，这段时间他们没有再找你反映意见吧？”
　　“没有、没有，他们巴不得这样呢？”外国人在老板问到这个问题，心里就忍不住想笑。
　　“怎么回事？不就是他们反对最强烈吗？”沈丹青听到吴爱国的回答心里不由得怀疑。
　　“是这样，自从老板批示他们可以去别的公司借用场地。这帮臭小子，就去了女工最多的野狼服饰。老板你知道的，我们长胜精工都是和尚，他们现在已经乐不思蜀了，一有空就往那里去了，有几个还找了女朋友。要是现在帮他们建体育健身中心，他们还会不乐意呢！”吴爱国笑着给沈丹青解释道。
　　“哈哈哈哈，这帮臭小子，真有意思。”
　　沈丹青听完吴爱国的解释，也不由乐了。未完待续。
　　------------


第五十三章 ：战略级工具
　　随后几天，长胜精工就做出了全部试制品。电动工具的原理非常简单，掌握了关键技术，就能一法通百法通。不过这些试制品按沈丹青的要求都不合格，因为他既要求性能优于博世的产品，重量还要更轻，强度还要更高，这么多要求。博世也不是吃素的，他们的产品本来就已达到了相当的高度，要想全面超越它也非易事。也不是说长胜精工的试制品不行，它的性能还是超过了博世。只不过正因为这样，重量反而比博世重一点。
　　就说高强度工程塑料吧！它的重量可是远远超过了普通塑料。整体重量超过了也情有可原。郭东把原因和沈丹青说了就问：
　　“老板，现在这个情况怎么办？又不能使用太昂贵的材料，否则我们在成本上就太高，到时售价怎么办？”
　　“重很多吗？”沈丹青仔细思考后也知道解实难办，就问他。
　　“那倒没有，也就是外壳工程塑料重了一点，其它的部件，重量差不多。要不我们把外壳也换成普通塑料吧！”郭东提议道。
　　“不行，外壳很强度重要，这样吧！你们再想想办法，实在不行就这样吧！”
　　最后他又想到一个问题，他找到吴爱国说：“吴总，你们的产品出口就不要用“精准”牌了，就用“NB”这个牌子吧。我们现在要低调，被人过早关注了就不好。”
　　“好的，我知道了。”吴爱国还以为是什么事，他被老板的想法搞得也是哭笑不得。
　　事情解决了，沈丹青又要技术部研究改进机加工精度，这次就没那么容易了。其实长胜精工目前已是他们所能达到的极致，哪怕再精密一丝一毫都不可能。沈丹青他全程参与了这次攻关，了解情况后，作为重生者的优势就体现出来了，他对郭东说：“郭部长，你们先放一放，有件重要的工具没有，你们就难有作为。”
　　说完他也不给郭东解释，就急急忙忙地走了，他回总部了。
　　他回到总部就找到彭斌，并对他说：“彭总，你马上让人打电话通知各研究所所长、技术信息部正副部长、长胜精工的吴总到小会议室开会。”
　　彭斌不知道老板有什么事，不过他看到老板急急忙忙的样子，应该是很重要的事，于是回答道：“好的，老板，我马上去办。”
　　因为彭斌催得急，所有人都在一个小时后到齐了。小会议室同大家从电影里见到的椭圆形会议桌一样。沈丹青坐在会议桌的挡头，其它人分坐两边。沈丹青这次没再搞虚头巴佬的派头，直接开口就说：“这次叫大家来，有一个很重要的事要跟大家说，不知道大家听没听说过隧道电子扫描镜，这个东西欧洲已经发明，他对我们今后的科技发展，是一件核武器级别的战略工具。”说完他就望个大家，看有没有人知道。
　　可惜的是所有人都摇了摇头表示不知道。
　　他只好接着说：“大家都知道，我只读了初中，具体的科学原理我也解释不清楚，没有实物，我粗略的讲解你们听了也会是一头雾水。因此我现在下一个命令：技术信息部要想尽一切办法搞到一部，这个任务很难，因为欧洲也才发明不久。不知道他们大面积推广了没有。不过再难你们也想办法，哪怕是去偷去抢，这个东西体积不大，便于你们偷运回来。技术信息部搞回来后，你们在座的各位，以彭斌为首成立技术攻坚小组，立刻复制。它的用途很大，对我们公司技术升级会有很大的帮助。”
　　说完这些，他觉得没什么可说的了，最后总结道：“大家还有什么要说的？如果没有就散会了。”他见大家都在摇头，就率先走出了会议室。
　　其实遂道电子扫描镜真实的名字叫做扫描遂道电子显微镜，它是根据量子隧道效应来获取反映样品表面形貌及电子态图像的一种新型显微镜。它的基本结构是由：隧道针尖、三维扫描控制器、减震系统、电子学控制系统、离线数据分析软件等构成。它的分析控制精度最大为1纳米，也就是说它不仅能分析也能够控制原子级的东西。是目前人类所能控制的极限，是单纯的机械技术能达到的巅峰。
　　沈丹青为什么要这个东西，有了这个东西，长胜精工就能将机械技术提高到纳米级，是将来芯片制造的必备技术条件。
　　有了这个东西碳纳米管才有可能制造出来，而碳纳米管也是沈丹青将来制造芯片的必备技术。有了这个东西材料表面技术又有了一次跃进级的跨越。
　　现在已经是九三年的年尾，再过两年微软公司就会推出革命级的wind0Ws95图形操作系统，到那时电脑技术就会在全球大面积普及，沈丹青他想同时推出他的图形操作系统，使中国的一部分人使用他们的操作系统。为了达到这个目的，就必须有他自己的电脑芯片。他也没想与微软、英特尔联盟竞争，他只想做一个与苹果公司类似的封闭系统，主打安全，争取小部分高层人群。他知道难度很大，到九五年很难达成目标，不过他也有预料，即便是到2005年也不为迟，只要移动技术他能领先就算胜利。
　　会后他又走到技术信息部跟刘志宏和孟红兵讲：“你们一定要尽力搞到它，最好连技术一起搞来，有了它我们公司的整体科技水平就能提升10至20年，没了它我们要推迟10至20年，这已经不是钱的问题了，它关乎我们公司的命脉。不管花多少钱，我们都要得到它。”
　　刘志宏和孟红兵也知道事情的重要性了，都连忙立下军令状：“老板，你放心，我们坚决完成任务。”
　　“嗯！我祝你们成功”沈丹青很满意他们俩的态度。
　　这件事情暂且放下，其它事情还得继续。长胜建工正开始建设长胜精工的新分厂，又需要花几个月的时间，正式生产要到明年了。沈丹青正在内心里思考公司的事情。思来想去觉得目前只有王子陶瓷有限公司还需要他指导，他们到现在都未正式投产，也是够拖的。他决定到佛山去看看。
　　下班后，沈丹青把东西收拾收拾就回家了，这段时间小丫头都没有上班，他总觉得空落落的，心里有一种不踏实的感觉。所以每到下班他就迫不急待地往家赶。
　　走到自家的一号别墅小院，沈丹青看到爸爸妈妈正在院子里散步，就连忙打招呼说：“爸爸、妈妈，在散步啊！”
　　“青伢仔，下班了啊！”母亲彭迎春看到沈丹青回来了就走过来打招呼。她现在看到自己的儿子小小年纪就创下了诺大的家业，心里就有种由衷的自豪感。最难能可贵的是他的成熟稳重，好象是与生俱来的。再想到他小时候因为成绩差，自己和他爸爸没少叫训他，可他还是外甥打灯笼照舅。有时她不由地想，成绩好也不是唯一的指标，看看，自己的儿子不就是最好的例子吗？
　　“工作不累吧？”母亲还是关心地问他。
　　“我怎么会累着，如果我累着了那就是做得不合格了。”沈丹青很用心地向母亲解释。
　　“儿子，妈妈真的为你感到自毫。在我们家乡，你是成就是最大的。也为我们沈家光宗耀祖了，妈妈现在最大的心愿就是能快点抱上乖孙子。”母亲满脸笑容地对他说道。
　　“妈，你是不是太急了，我们都还未成年呢！起码还得过几年。妈妈，你再耐心地等等吧！”沈丹青听到他妈妈这样说，一时囧了。赶快止住了妈妈的想法。
　　他妈妈看到他的囧态顿时乐了，她笑呵呵地说：“是早了点，是妈妈心急了。”
　　俩母子愉快地聊着关于抱孙子的话题，他爸爸在一边微笑着当了最忠实的听众，家人的天伦之乐莫过如此。
　　沈丹青回来就操持起家里的伙食，他母亲虽然也会煮饭菜，但味道也真的只有家常味，毕竟他母亲也只是个见识不广的农村女人，不可能学到什么高深的厨艺。而他前世可是专门在网上学过做菜的，而且也有多年的实践，说实话他已勉勉强强可以去大酒店当厨师了。到了这里他又特意向公司食堂的大厨学做海鲜，已有几分真传。他对当家庭专职厨师也是乐此不疲。
　　简简单单地做了几个菜，一个西红柿炒蛋、一个红烧猪脚、一个铁板啫啫、一个海鲜刺生四个菜刚好一人一个，做多了吃不完浪费了。
　　当他做好饭菜，准备去岳父家喊小丫头回来吃饭时，她却刚刚好回来了。人还未见，就传来了她甜美的声音：“哇！好香。”
　　“老婆，你回来啦！我正准备去叫你，刚好可以吃饭了。”沈丹青听到小丫头的声音，心里就格外的满足，那种空落落的情绪再也不见了。未完待续。
　　------------


第五十四章 ：搞到手
　　沈丹青的饭菜做得真的不错，色香味俱全，小丫头还未上桌就偷吃了几口，完了还冲他做了个鬼脸，真是只贪吃的大馋猫。一家人都吃得赞不绝口，直夸他的菜做得好。当然饭也不错，正宗的泰国香米，就是在九几年也要三块多一斤。
　　沈丹青回家了，小丫头就没再去八号楼，一直缠着他。他们俩人的感情很深，主要是因为沈丹青是一个披着小正太皮的大叔，自然非常体贴关心她，使小小年纪的她感受到了父亲般的温暖。一般小女孩都有恋父情节，是因为父亲是家里的顶梁柱。是家人的依靠。
　　而了沈丹青正是小丫头最需要依靠的时候趁虚而入，自然他就成了她的依靠她的天。所以他们俩的感情是一般的情侣所不能比的。
　　晚上在两人私密的房间里，一场盘肠大战过后，沈丹青正搂着小丫头讲一些肉麻的情话，说到最后他就问小丫头：“我明天要去佛山，你同我一起去吗？”
　　“好啊！我还没去过佛山呢！正好去看看。佛山有好大吗？”任丹青的提议，小丫头当然会赞同啦，她也是一刻离不开他。
　　“我也没去过呢！明天去了不就知道啦！”沈丹青被她的幼稚的问题问的很无奈。
　　在这个晚上，两位恋人讲了好久的情话，直到最后说累了才睡着。
　　第二天，出发之前在家里预先给叶智勇打了电话，两个人就轻车简从地往佛山去了，问了好久的路，花费了九牛二虎之力才终于到达目的地。
　　叶志勇早已盼得望眼欲穿了，他生怕出什么事了，见到老板的车终于到了才放下心了。车子刚停稳，他就上前帮小丫头打开了副驾驶车门。他是最早跟随沈丹青创业的四个元老之一，当然知道小丫头在老板心里的重要性。
　　“老板、老板娘，欢迎你们到来。”当沈丹青和小丫头走下车的时候，叶志勇带领管理层齐声喊道。他的这一排场，把小夫妻俩都捧得醉熏熏的，特别是小丫头就很受用。她难得地打了声招呼：“老乡好久不见啦！”
　　“老板娘你好，是有好久不见了，一眨眼就快有三年了。”叶志勇也确实很久未见他们俩了，因此发出了感慨。
　　“叶总，到这里真的难找，通信不方便真的麻烦。”沈丹青忍不住发了牢骚，
　　“辛苦了、辛苦了，我们应该去接你们的。对不起啊！是我工作没做好。”叶智勇看到老板难得的发牢骚，连忙赔礼道歉。
　　“算啦，到都到了，我们就不说这些烦心事了，我今天特意来就想看看你们为什么这么久了还没做出产品上市。”沈丹青发完了牢骚就讲明了此次的来意。
　　“老板、老板娘，我们到公司里再容我慢慢跟你们讲。”叶智勇走到俩人前面右手虚引说道。
　　到了公司小会议室各人按身份一一坐定，沈丹青和小丫头坐在会议桌的挡头。
　　叶智勇见大家都坐好了，就向俩人解释道：“我们这段时间一直在调试设备和试制产品，开始都没有成功，后来陶瓷研究院的专家不断地查找原因，不断地试制，历尽艰辛最后总算做出了合格的产品。目前我们正在做满意度调查。”
　　沈丹青听他讲完心里想，也确实是这样，毕竟陶瓷研究院烧制的是瓷片，而他们要烧制成品，而且是大件成品，区别还是很大的。于是他心里就原谅了他们。接过话说：“那好既然你们的客观原因确实存在，我就不找你们麻烦了，带我们去看看产品吧。”
　　叶志勇带着他们来到了成品仓库，沈丹青看到产品眼神顿时就亮了，在心里他首先就给打了100分。说实话各种产品的外观确实漂亮。先不说它们的釉色，顶尖骨瓷那晶莹剔透的乳白色，他早已见过。单说外观设计，他们已把自己现代科幻的理念完美的表达出来。即便是前世他都未见过，与现在的卫浴产品相比，少了一份呆板多了几分灵动，充满了力量美感。绝对是给人眼前一亮的感觉。外观他们已经做得很成功了，就不知道使用方便性做得怎么样？想到此他就对叶智勇说：“外观设计我非常满意，你带我们去试用一下产品吧！”
　　为了做产品满意度调查，他们把公司里的卫浴产品全部换成自己的产品。沈丹青夫妻俩都分别体验了一次。小丫头没见过现代卫浴产品，使用过后，她就直说：好、真好。她是满意的不能再满意了。而他是体验过现代卫浴产品的，使用过后他觉得也基本达到了他的要求。不过他还觉得少了点什么，经过他内心里仔细的回忆，他想起了少了一个泡沫发生器，再添加这个东西就能增加一点点科技含量。于是他就对叶智勇说：“使用方便性也基本满足了我的要求，不过在水龙头前面你们还要加一个泡沫发生器，就是一些像小沙子一样的颗粒状的东西，它既能过滤水质，又能使水成泡沬状流出，能极大地节省水。你们去试试吧！另外产品的外观设计确实漂亮，我对他们非常满意。这样吧你替我通知他们，总公司给他们每人奖励两万块。”
　　“好的老板，我很乐意通知他们这个好消息。另外泡沫发生器这个东西应该不难，我们可以马上就做出来。就是不知道你所说的那种材质是什么？”叶智勇对老板的神奇能力早已见怪不怪，想也不想就说道。
　　“到底是什么材质我也不知道，不过最好是生化炭，也就是木炭。生化炭有过滤净化作用。”沈丹青到底是知识浅薄了，他只使用过，并不知道里面到底是什么。于是他只好实话实说。
　　叶智勇一口答应马上去办，沈丹青见已完全满足了自己的要求，就和小丫头回惠州了，临走之前还叮嘱叶智勇不要忘了申请专利。
　　现在各个公司都走上了正轨，沈丹青就放心了。王子陶瓷公司的产品虽然还没有上市，但他看过产品后，就对他们有信心，必定又是公司的一项赚钱利器。为此他特意命令彭斌将正在王子陶瓷有限公司设计产品的技术员抽调多人返回各自原来的公司，并将他们的级别，全部提升为组长级。也难怪，以他两辈子的眼光见识，对他们的设计作品都找不出来什么丝毫的瑕疵，他已给他们提不出什么有意义的建议了。他想把他们作为种子，回到他们自己原来的公司去发芽壮大。对于人才他一直是大力提拔使用的。他会给他们相应的发挥水平的平台。
　　他现在只担心技术信息部能不能搞来扫描隧道电子显微镜。这个东西对他太重要了，关乎他以后能不能造出芯片。
　　沈丹青他虽然没什么文化，但他看待问题总能找出问题的本质，这可能是他的天生直觉。不管什么事情只要抓住重点，就能做到事半功倍。他仔细考虑过人类的几次技术大进步。都是有一些特殊的原因。对于电子时代，就是因为集成电路的发明。所以机加工技术的精度和效率得到了极大的提高。对于这一点长胜投资集团早已经进入了电子时代，没有被世界落伍。而下一次的网络时代，就是因为纳米技术原因，微型芯片因为纳米技术，性能得到了千万倍的提高。这才是网络技术能够真正普及的原因。而事情的源头，就是因为扫描隧道电子显微镜的发明。要知道人和机器都必须借助工具才能观测和控制纳米级别的东西。普通的电子显微镜显然不能达到要求。
　　在沈丹青焦急地等待中，又过了一个多月，技术信息部的刘志宏终于给他报告了一个好消息。他们历尽艰辛终于搞到了一件。通过刘志宏的讲解，沈丹青详细地了解了事情的整个经过。事情的经过很曲折。首先他们派人伪装成香港NB商贸有限公司的职员去欧洲公干。到了那里他们是两眼一抹黑，不知道从哪里开始着手。要知道扫描隧道电子显微镜是先进的科学仪器，不是什么普通商品，一般的地方没得卖。他们先是自己想办法购买，哪知道碰了一鼻子灰，看到他们是中国人，欧洲佬就是一句话：不卖。欧洲佬的自大狂妄，高人一等的心态一直没有放下。他们甚至以为中国人还是留着辫子的呢。到最后实在是逼的没办法，他们通过联系欧洲当地的华裔黑帮组织，终于购买到手。不过也没少费钱，花了整整一百万美金。
　　怎么弄回来，又是一件大麻烦。最后他们只得又花钱请黑帮组织偷运回香港。
　　现在货物就是已经到了香港NB商贸有限公司。从香港要运回国就很容易了，长胜投资集团早已熟门熟路。沈丹青为了达成目的，也算是节操掉尽了，违法的事他也干了。
　　听到这个好消息，沈丹青大笑了三声，狂喜的神态，一露无遗。他马上命令彭斌，立即成立科研小组。未完待续。
　　------------


第五十五章 ：“王子”上市
　　在沈丹青的一声命令下，彭斌立刻召集了各研究所的骨干以及长胜精工的骨干技术员成立了研究仿制小组。
　　他们首先要学习使用扫描隧道电子显微镜，并测评观测精度。彭斌要求由各研究所派人轮流学习使用，顺便各自提供观测样品。而长胜精工则测量机械零部件，并研究他们为什么要这样设计，并逐步仿制机械零部件。
　　因为没人告诉他们使用方法和工作原理，光是摸索怎么使用，他们就整整花了一个星期时间。在终于摸索出使用方法后，当他们第一次观测到原子级别的效果时，立马高声哇哇大叫起来：“太不可思议啦、不可思议，居然能观测到原子级别的精度。”
　　一个非金属研究所的研究员在使用过后就对他的同事说：“太好了老板要我们研究的炭纳米管技术，终于有了成功的希望。”
　　其实不仅仅是他，几乎所有的研究员都认为这个仪器对他们的研究有很大的帮助。
　　待参与研究仿制的成员全部上过一回机之后，彭斌就召集他们开会。因为是技术攻坚，老板催的急，所以他没讲什么虚礼，直接就问大家：“过了这么多天，大家也搞明白了该怎么操作，也全部上了一次机。那么你们搞明白这个先进的仪器它的工作原理是到底什么？”说完这句话，他就用双眼注视着大家，等待大家的发言。
　　搞了半天都没有人说句话，到最后还是非金属研究所的所长张向东因为资格最老，被迫站起来发言：“经过我的观察，它不是利用光学成像原理，好像是利用样品表面电流变化原理，至于到底是什么原理，我还没有搞明白。因为这个观测系统非常复杂，它涉及到电子学、物理学、光学、还有高深的软件知识、还有精密的机电控制技术等等。我想我们有必要对它进行深入的研究，直至真正搞明白它的工作原理和系统结构。”
　　“嗯！张部长说的很好，那么我们就各自负责各自的部分研究吧，长胜精工已经在对它的机械部分进行研究仿制。我们大家也要抓紧啊！老板可在等着结果呢！我不想大家都被老板批评啊！”
　　大家听到彭斌这么说，也都觉得事情很严重。老板可对他们的研究期望很高呢！也不需要彭斌再笃促了，各研究所在所长的带领下对扫描隧道电子显微镜进行了深入的研究。
　　与此同时，王子陶瓷有限公司终于生产储蓄够了足够的产品，可以上市销售了。叶智勇报告了沈丹青，请他决定销售策略。沈丹青是个很独立的人，什么事情都靠自己干，不喜欢被人拿捏。于是他一个电话就打到了香港的NB商贸有限公司，电话在短暂的嘟嘟声之后就传来了张廷栋熟悉的声音：“喂，是哪位啊！”
　　“我是沈丹青，张总，王子陶瓷有限公司的产品已经可以开始上市销售啦，我打算还是自开专营店和加盟店相结合的方式销售。你们能够做到吗？”沈丹青没有多说废话，直接就说明了来意。
　　“没问题，老板我向你保证，一定快速圆满的完成任务。”话筒里传来了张庭栋自信的声音。
　　张廷栋他有这个自信，如今的NB商贸有限公司，与刚开始相比，已不可同日而语。现在光全球各地的业务员就有一千多名，还不包括专卖店的营业员。公司的影响力也日益增大。现在NB商贸有限公司自有资金也非常庞大了，可以同时建多家专卖店，布局全球的速度比以前至少要快十倍。
　　沈丹青听到了他的保证，心里就非常高兴，他心里想，哥们总算有了一点点成绩。他笑呵呵地对张廷栋说：“张总，我很高兴能听到你的好消息，赶快去办吧！对了，店面标示要打“王子”两个字的英文标识，我们在产品上也是用的英文商标，这样更便于出口。”
　　“我知道了，老板放心，我一定会又快又好地完成任务。”话筒里依然传来了张庭栋斩钉截铁的保证声。
　　虽然专卖店还没有建立，但张廷栋已经安排与中国进出口公司连系进货的事宜了。NB商贸有限公司是中国进出口公司的大客户，他们有中国进出口公司广州分公司的直接负责人电话。专人专办，反应速度比其他普通的公司高出几个等级。
　　只用了两天，张庭栋就看到了这次要销售的产品。“震撼”绝对的震撼，这次的产品是比以往任何产品都要有冲击力得多。它们现代科幻的前卫设计风格，跟现有市面上的产品，完完全全就是两个等级。那晶莹剔透的骨瓷釉色表现，是绝对的世界顶尖陶瓷工艺，已经可以称得上是顶尖艺术品。就连配套的不锈钢零部件，也是使用的最好的不锈钢材质，亮得能映出人的影子来。这还不算完，当他看到使用说明书的时候，简直不敢相信，陶瓷卫浴产品也能做出科技范来。他痴痴地用双手轻轻抚摸着这些产品，心里爱煞极了，都有点舍不得卖了。他对这次销售的产品信心十足。他对老板是既钦佩又怀疑，自己公司生产的每一款产品，都不是什么高科技产品，除了野狼手表和Led灯有一点科技含量，其他的产品都只是普通商品。可经过了老板的指点，就能化腐朽为神奇。全部成为了同类产品中的高档产品。不说别的，就说一口普通的铁锅吧！在美国已经打遍天下无敌手。美国人民都争相抢着要购买，老板还限制了产量，后果就是价格奇高。公司的一个电饭煲内胆就比别人的整个电饭煲价格还要高，可就是有人买。有时他就在想：老板到底是从哪里学来的技术，要知道国外同类产品都达不到呢！
　　最最关键的是，还没打什么广告。证明自己公司的产品确实出类拔萃。起今为止，他还从未接到一例顾客投诉案例。又证明公司对产品的质量真正做到了极致。现在他已经对自己当初想要不要担任这家公司总经理的想法全盘否定了，心里还后怕不已。如若不然，哪有他如今的风光。他正在打算明年在浅水湾购买一栋海景别墅。
　　张庭栋抛弃了他内心这些不健康的想法，一心一意地投入了建设专营店的工作中去了。看到了真正的产品，这次他不再打算搞加盟了。产品这么好，还怕卖不动吗！也是他公司现在有这个实力和资金，换成别人肯定不会这么干。
　　而另一边的沈丹青也正在家里搞破坏，他要把家里刚刚才装修好的卫浴产品全部换成公司自有的产品。并且还下了命令，所有还未装修的家庭，必须购买公司的产品进行装修。其实不用他说，长胜建工也会这么干。为此沈丹青还受到了他父母的责骂。骂他是败家子，把一个好好的家给挖的稀烂。他只好低眉顺气地给父母解释。他苦口婆心的讲：“爸爸妈妈，我身为长胜投资集团的老板，当然得带头使用公司自己的产品，今后家里要是来了什么重要客人，看到我自己还在使用别人的产品，那叫我的脸面往哪里放。”
　　他的父母也不是不讲理的人，听到他的解释，就不再怪他了。而家里的另一位主要成员，他晚上在床上就把她给说服了。
　　当他辛辛苦苦安抚好家里人，就接到了一个重要的电话。电话是市委书记朱友植打来的。一接通电话里就传出了朱书记响亮的大嗓门：“沈总，你真是贵人多忙啊！你没时间来政府走动。我只好在电话里告诉你一个好消息，经过市委的提名，你已被当选为市政协委员。市工商联副主席。沈总这次要麻烦你亲走一趟到市委来拿证书。有些手续还要走走过场，必须你本人亲自到场。”
　　沈丹青已从朱书记的话里听到了浓浓的不满情绪，赶紧放低姿态，小心地赔礼道歉道：“哎哟！对不起啊！朱书记，实在是对不起。都怪我年轻不懂事，我向你陪不是啦，我马上就赶来市委，当面向你道歉。”
　　“说哪里的话，沈总，我怎么能受得起你的道歉呢！你可是我们HZ市最大的民营企业家，都快成半壁江山啦！我也就发发牢骚吧了，我等着你的到来。一会儿见。”说完朱书记就挂掉了电话。
　　沈丹青他自己也知道自己的不是，这也是他前世的屌丝气息还没有去掉，不想与政府官员打交道。如今看来，有些行为处事的习惯得改改了。他记得前世从网上听到一句俗话，叫做屁股决定脑袋。这句话真的是至理名言啊！他还在用屌丝的心态来坐如今的位子，当然会惹人不满意。
　　丢开这些想法，他就急急忙忙地赶往市委所在地。HZ市委市政府坐落在美丽的西子湖畔。
　　未完待续
　　------------


第五十六章 ：红顶商人
　　“咳咳”是曾经美丽的，自从改革开放以来，惠州西湖因为风景秀丽，游人如织，沿岸也因此吁生了许多的酒店。加之无节制的工业污染排放，如今的西湖已经变成了一个臭水湖，湖里的鱼已经大面积死亡，其中还有2、30斤的大涟鱼。不过政府已经注意到了这个问题，正在订立法规，其中最轻的一条是一经发现谁往湖中丢拉圾，罚款5000元，这只是对个人的处罚，家庭往湖中排污，罚款2万。处罚力度不可谓不重，正是因为这样，日后的西湖才恢复了她美丽的容颜。HZ市也从此对环境卫生的重视走在了全国的前列。
　　如今的沈丹青到市委市政府来见领导已是不须请示，畅通无阻。朱书记也停止了手头的工作优先接见了他。
　　“朱书记，我向你来道歉啦！你对我有什么不满，尽管对我发吧！我一定是虚心接受。”沈丹青一开始就把姿态放得很低，毕竟书记是他的父母官啊！
　　“你呀！你呀！你就是一个十足的老狐狸。沈总你能来，我欢迎还来不及呢！”朱书记被他搞得有点哭笑不得，想发火也没处发。毕竟沈丹青可是HZ市的财神爷。他只好调侃了沈丹青一下。
　　这次的领证仪式搞得比较正规，政府的各主要领导，HZ市的所有媒体，都一同参加了沈丹青的宣誓仪式。毕竟是官方身份，因此场面很庄严肃穆。跟去年他参加的企业家年会完全不一样。去年他等同于从老师那里领奖，而今年他却成为了他们中的一员，如今他已是一个实实在在的红顶商人了。一般的权利机关，已不能对他构成威胁。
　　仪式过后，他与市委市政府的主要领导一起坐下来聊天。朱书记作为市委市政府的一哥，自然由他将话题引到有意义的方面。“沈总你们公司现在是发展越来越快了，听说你们又有新产品上市。”
　　沈丹青他也是个老狐狸，自然听明白了朱书记的意思。为了消除各位领导的误会，他只好赶紧解释说：“书记既然你提到了这件事，我有必要对各位领导解释一下。这次我们上市的是陶瓷卫浴产品，由于本市不具备条件，所以我们将公司开在了佛山。请各位领导体谅我们公司的难处。如无必要，我们绝不会将公司开在外地。趁着各位领导都在，我想与领导们提个意见。我希望政府能停止招商引进低端低附加值的产业，因为我预估我们公司今后几年十几年将会有大幅度的发展。我怕到时政府的地会不够用。希望政府能提早未雨绸缪。”
　　听到沈丹青的讲话，几位领导都被他提起了兴趣。这次还是由书记说话：“哦！不知道沈总你们公司将来有什么规划？”
　　“我跟各位领导就不会隐瞒什么，不过也要请各位领导保密。”沈丹青他搞了个欲擒故纵，先把各位领导的兴趣提起来。不过碰到的对象都是老狐狸，效果可能没有那么好。
　　“沈总，你跟我们还摆什么龙门阵啊！赶紧说出来叭。”在这次是李市长忍不住对他说道。
　　“嗯，好好好我说，看把领导急得，是我的不该了。各位领导也知道，我们公司已经办了十几家研究所，不是什么钱多得花不完，而是我们正在对一些基础技术进行研究。所以我们目前没有开办新企业的规划，当然已经注册了的长胜电工除外，它再过一个多月就可以投产了。因为这是我们公司在下一盘很大的棋。领导们应该知道，我们公司是有能力生产大家电的，而且要嘛不做，只要我们做了，就一定是出口创汇王牌。哎，我们是非不能做而是不敢做呀！我们公司与国内其他公司完全的不同，如果我们公司做出科技含量高的产品，就会与国际大企业竞争。到那时如果我们还没有自己的基础技术，一定会受到国际大企业的打压。各位领导想想，到时我们拿什么应对。正是因为考虑到这个问题，所以我们一直在做低技术含量产品，即便如此，我们也做出了国际名牌。我预计我们公司，就在这几年里，在基础科技领域，会有大幅度的突破。到那时我们公司就会进行大幅度的扩张，会进入各个高科技行业以及重工业。我怕到那时我们公司想建厂都没地方，只好到外地去投资了。”
　　说了半天，沈丹青终于把他的意思完完本本地表达了出来。现在就只好等各位领导的意见了。
　　听完沈丹青的讲话，几位领导都被擂得不轻。也被他的豪情壮志所吸引。如果……如果真……，那他们在坐的各位又将会是怎样一番光景，那诱人的场景，他们已不敢想象。
　　最后还是书记的定力最高，从自己的无限遐想中挣脱出来。“咳咳”他首先用声音将大家惊醒过来，才慢慢地说：“我相信以沈总的能力，绝不会空口白牙，而是有的发誓。至于你提到的这个要求，我一定会尽快召开常委会讨论这个问题。一有结果，我一定会第一时间通知你。沈总，你看怎么样？”
　　“这是应该的，是各位领导看得起我沈某人哪，我岂敢还有异议。我一定在家安心的等着各位领导的好消息。”沈丹青他也知道政府的程序，这么大的事情，当然得经过常委会讨论。
　　到了最后，各位领导都欢欢喜喜地送走了沈丹青。在回公司的路上，沈丹青心里想：这回哥们又取得了一点点进步，都变成红顶商人了。
　　说真的，在如今中国的政治体系中，政协委员虽然不能决定什么事，但也已经能与政府直接对话，不再是完完全全的上下级关系。毕竟宪法的尊严，是任何人都不敢违背的。
　　就在这一天，NB商贸有限公司第一家陶瓷厨卫专卖店，在香港高调的开业了，如今的NB商贸有限公司在香港已不是远在深山无人知了，不敢说家喻户晓，至少也有一点点知名度了。这次陶瓷厨卫专卖店开业，虽然没来多少富豪，媒体记者来得可着实不少。张廷栋是香港人，
　　按照香港的风俗，他请了舞狮队前来助兴。上午9点十分是个吉时，张廷栋与请来的贵宾一起动手剪断了红绸，专卖店正式开始营业。店里的服务员也放响了万响鞭炮。各位贵宾与在场的记者朋友以及看热闹的市民都进店参观。没一会儿，店里不时传出夸张的赞叹声。包括各位记者，没有一人例外。王子陶瓷有限公司这次设计的产品实在是太优秀了，那前卫科幻的造型、简硬朗的线条是那么的美，充满了力量的感觉。跟如今市面上的陶瓷厨卫产品完全就是两个等级，还有那顶级骨瓷的釉色表现，就像是一整块和田美玉。对于美的东西，大家的审美观其实还是很接近的，太美的东西，没有人敢提出反对。不然会给自己找不自在，其他人一人一口唾沫就能淹了他。客人们都没有立马离场，而是都在认真的欣赏，对，就是欣赏。王子陶瓷卫浴产品绝对可以称得上是艺术品了。只有记者朋友因为要赶着回去发稿，赶忙拍了许多照急匆匆地走了，虽然不是什么大新闻，不过在鸡屁股大的香港，也不可能天天有大新闻。所以他们得赶在别人前头，立刻回去发稿。
　　NB商贸有限公司的专卖店，这次的开业仪式搞得非常成功，不仅当天的营业额创造了高峰，香港的各大媒体还免费的帮他们打了广告。乐得张廷栋的嘴巴几天内都没合拢。他第一时间就将电话打给了沈丹青。因为是国际长途，过了足足半分钟电话才接通。
　　“喂，是谁呀！”电话里传来了小丫头的声音。她是沈丹青的专职秘书，所有打给他的电话，都要经过她转接。
　　“老板娘，我张廷栋，老板在吗？我有好消息要告诉他。”听到小丫头的声音，张庭栋连忙将自己的意图讲明白了。
　　“哦！是张总啊！总经理他在呢？你等一等啊！我马上帮你转接。”电话里小丫头的声音是那么的优雅，从容不迫，跟心情激动的张廷栋截然不同。
　　电话在“嘟”的一声之后就接通了。“喂，我是沈丹青”沈丹青刚从市委市政府回来不久，他正在喜滋滋的看着两张红通通的证件，心里也正在意淫。
　　突然一个电话就接了进来，他接电话的语气里就显得有点漫不经心。
　　“老板告，诉你一个好消息，今天我们的第一家陶瓷厨卫店香港专卖店正式开业了，并且取得了非常的大的成功，今天开业仪式的现场嘉宾、记者朋友和普通香港市民对我们的产品都赞不绝口。当场就有许多人抢着购买。现场的记者朋友也帮我们打了一个免费的广告。”张廷栋用压抑不住欢喜的语气，简简单单的三言两语就将现场的场景描绘得清清楚楚。
　　沈丹青也被他讲得提起了兴致，连忙对他进行了夸奖：“真是个好消息，张总，干得的不错。我会将你的功劳重重地记上一笔。”未完待续。
　　------------


第五十七章 整顿
　　王子陶瓷的卫浴产品，能够畅销沈丹青早已预料到了，所以张庭栋给他的报喜并没有给他增加多少惊喜。还不如政府给他发的两个证书给他带来的喜悦。
　　沈丹青将公司的所有事情都仔细的思考了一遍，发觉没有什么事情能够再让他担心。唯一正在建设的长胜电工，也需要到明年才可能正式投产。那么他接下来的时间，应该将公司的事情好好捋顺捋顺了。到现在为止，他一直是对公司采取放羊的态度。目前时间尚短，还未出现什么不良的后果。但做什么事情都应该未雨绸缪，才不会慌乱了手脚。
　　他决定召开一次总公司级别大会，他需要对某些人的职务进行调整。对某些公司进行合并，他希望经过这次调整能够让公司更好更快的发展。
　　不知不觉就又到了年尾，按公历已经是九四年，在农历12月11日公历九四年一月八号这一天，长胜投资集团召开了一次全公司大会。跟别的公司不同，长胜投资集团的大会上，主席台上永远只有沈丹青一人。当沈丹青走上主席台的时候，尽管台下是黑压压一片，但此时却是鸦雀无声，要比学校的纪律好多了。他先扫视了一下全场，然后才坐下开始发言。
　　“眼看就要过年，是该将公司进行总结的时候了。在这一年中，有的公司干得好，而有的公司却碌碌无为。我将这一切都看在眼里。今天我不讲什么虚的，该表扬的就要表扬，该批评的也要批评。下面我先点该表扬的公司，他们是王子陶瓷有限公司、NB商贸有限公司、长胜精工、长胜建工。这些公司都能很好的完成我交给他们的任务，遇事不畏难，勇于挑重担。他们为公司的发展作出了应有的贡献。那么第二项，我就点名要批评的公司。他们就是蓝天装饰建材有限公司和沈家家具有限公司。这两家企业从创立到现在，从未向我汇报过一件事，也从未创造是什么成绩。难道你们以为公司是你们的了吗？简直是乱弹琴，有鉴于此，我决定将两家公司的负责人进行调整，你们俩人全部调去先锋物资回收公司门店。会后如果你们有不满意的地方再来跟我讲。还有我决定，李想和彭斌互换工作岗位。会后彭斌就将两家公司进行整顿，凡是不作为的人，全部降职调入先锋物资回收公司门店。两家公司的负责人也由你提拔。我只要看到两家锐意进取的公司。另外我要奉劝大家，不要得过且过，在我的公司，保守就是落后，落后就要被淘汰。此外我还要做出两个决定，第一，蓝天装饰建材有限公司，沈家家具有限公司划归长胜建工管辖。第二，各大研究所成立科学技术委员会，由各研究所的主要领导和主要技术人员共同组成。今后有什么联合攻关任务由新成立的委员会负责。最后我提醒各科研单位，也要抓把劲，将你们手头的科研任务加紧完成。今后我还有更重要的科研任务交给你们。”说到这里沈丹青就停止了讲话，然后又扫视了一遍会场才接着说：“好啦今天就说到这里，大家散会吧！”说完沈丹青就头也不回的带头离开了会议室。
　　沈丹青今天将那两家公司的负责人，进行如此严重的处罚，就是要杀鸡骇猴。提高全公司人员的危机意识，增加公司活力。至于李想，他已经不适合领导长胜投资咨询管理有限公司。将他调来当自己的副手，有自己不断指点他，不断的给他压力，应该不会被淘汰。
　　会后彭斌就与李想简单进行了交接，开始走马上任了。他首先就去被老板处罚的两家公司进行调研。
　　而与此同时，那两位被沈丹青处罚的经理也来到了沈丹青的办公室。他们一进门就一起叫了一声：“老板”
　　“你们还有什么要说的吗？”沈丹青严肃地问道。
　　“老板希望你原谅我们一次，我们一定好好改正，不会再让老板失望。”蓝天装饰建材有限公司的前任总经理说道。
　　“你们这个时候才来找我还有什么意义，先前这么久为什么没见你们来找我。我做出的决定不会再改变，你们出去吧！”沈丹青的语气依然很生硬。
　　“如果是这样我们想辞职。”还是那个经理小声地说道。
　　“可以”沈丹青完句话就拿起桌上的电话打给了鑫天会计师事务所的财务部，电话刚一接通，他就威严地说：“到我办公室里来一下。”然后就挂断了电话。
　　鑫天会计师事务所在34楼，等了两三分钟，那人就到了。他一进门就问：“老板你找我有什么事？”
　　“你带他们俩人去结算工资，算到今天为止，并且免掉一切的奖金福利待遇。收回公司的员工福利房。去吧。”
　　说完他挥了挥手，就不再理在场的三人，低着头去看自己的文件了。
　　那两位经理，是因为被沈丹青捋得太狠，心里一时无法接受，只得辞职。成为了长胜投资集团首两位被辞退的员工。恰恰他们两人都是李想提拔任命的，可能他们的性格与李想有点类似，李想爱乌及乌才提拔他们的。
　　长胜投资集团开过总公司大会之后，就快开始放年假了。今年与前两年不同，同样是20天年假，但会提早放假，明年提早上班。员工们都要回老家接家人来惠州过年，这样明年他们上班就很方便。这样做有一个好处就是错开了春节高峰期，别人赶着回老家团年，他们反其道而行之，来GD团年。因为如果不出意外他们以后就会在GD安家。还有十天，公司就会放假，在这段时间里，最忙的就是鑫天会计师事务所，他们要做全年的总帐以及员工的工资与年终奖。
　　沈丹青反而没什么事了，他就利用这段时间去各研究所转了转。了解他们研究的进度，以及他们遇到的困难。
　　“你们现在研究的怎么样了，有进展吗？”沈丹青对在场的研究员问道。
　　“我们已经了解了它的构造与工作原理，不过我要想仿制很困难，它有四大难题：第一，隧道针尖要达到纳米级，第二，三维扫描控制器必须要有超精密的电机和控制系统，第三，减震系统，他不仅需要消弱自身的震动还需要消弱外界的干扰引起的震动，第四电子学控制系统和离线数据分析软件。凭我们目前的力量根本无法完成任务，特别是复杂的系统软件和分析软件。其他的虽然困难，但想办法还是能够解决。”
　　非金属研究所的所长张向东代表他们回答了他的问题。并讲明了他们遇到的实际困难。
　　遇到了这么多的棘手的问题，他也爱莫能助了。不过他仔细的思考了一下，觉得还是有一丝成功的希望。于是他就跟他们说：“这样吧！我们公司的华创职业学校，里面也有国外来的华侨软件教师，你们跟他们去联系一下，看能不能得到他们的帮助，我们可以付钱，不会让他们白干的。”
　　沈丹青去其他的研究所调研，他们也都没取得什么进展，特别是抽调掉了主要研究人员去研发扫描隧道道电子显微镜之后，他们几乎陷入了停滞。碰到这种情况，他也很无奈。科学研究容不得半点侥幸，必须有实打实的知识功底，还得多做实验才有可能出成果。怪也怪这个时期中国的科学家们创新力真的不足，就连别人已经做出的产品要想仿制都很困难，更何论其它。
　　他觉得自己就好比与人打牌，别人手里拿的都是好牌，而且都有钱。徧徧他既没钱又拿了一手臭牌，你说他该怎么办？这简直就是死局吗。如果是其他人，肯定会放弃。但他作为一个重生者，他不可能放弃。
　　到各大研究所走了一圈，他的心情郁闷了。他得想想看看有没有另外的路可走。原来他规划是要做3d打印机来制作芯片，研究这些技术，就是为了使芯片级别直接进入十纳米以内时代。因为炭纳米管的直径就只有几纳米，如果将融溶的高纯度多晶硅注入到炭纳米管内，在单晶硅的合适结晶温度下通过点晶就能得到2纳米级别的单晶硅，然后分别通过离子溅射参杂工艺，就能得到不同性能的晶体管。这些工艺要比国外的简单容易得多，而且废品率极低。有希望直接跨入2纳米时代。
　　沈丹青想到这里，觉得还是不能放弃，这关乎长胜投资集团今后是否能一飞冲天还是只做个简单的加工厂。对他来说实在太重要了。不过眼看就要过年，今年是没什么办法了。到了明年他就要大干一场，投巨资从国内国外延请相关专家来帮忙。他一定要制作出自己的芯片。未完待续。
　　------------


第五十八章 ：逛街
　　沈丹青的内心是既失望又无奈。科研进展停滞不前，主要是国内这个时期的科研水平是真的落后，而且是各学科普遍落后，因为这个时期的科研工作者正是从动乱年代里走出来的，他们的知识已经有了断层，哪怕经过他的指点，也是无能为力。他觉得可能他一开始就错了，他不该把希望放在国内。他应该将目标定在香港和台湾，以及为数不多的出国留学人员。至于新加坡，他们都是披着黄皮的白种人，他和他们尿不到一个壶里。看来技术信息部应该得到进一步加强，去国外招揽人才也是他们的任务。沈丹青在心里做了简单的归划，他又觉得前途不再是那么的灰暗那么的无助了。华人还是有人才的，后世著名的台积电和中芯微公司就是显著的例子。只不过这个时候他们都在美国，那里是电子科技的发源地。那里是IT人才的摇篮。
　　时间一刻不停地走着，12月18日长胜投资集团旗下企业就全面放假，香港NB商贸有限公司除外。他们的放假时间归张廷栋灵活掌
　　握，因为他们公司有大量的外国人职员，他们过的是圣诞节。
　　沈丹青等公司放完假，他就待在家里，哪儿也没去。今年他们两家都会在惠州过新年，不会回老家。沈丹青已经说服了他们，要他们过几年才回老家。
　　12月19日早上，沈丹青想美美地懒下床，可有人却不让他如愿。
　　“老公起床啦，你这个大懒猪，起来跟我去买年货啦，我弟弟妹妹他们都在等着呢？”小丫头使劲的摇着他，摇了半天见他还没反应，就是使了个坏，用她的小手，使劲地捏着他的鼻子，沈丹青被她搞得没办法，只好乖乖地起床了，不过他也用他那蒲扇大的手，轻轻地抽打了小丫头几下屁股，回头还说道：“看你还使坏不，我把你屁股都打烂它。”
　　“哼！大懒猪你给我等着，呆会儿我叫我弟弟妹妹帮我一起打你。看你怕不怕。”小丫头一手叉着腰，另一只手用一根白玉般的小手指指着沈丹青说道。那个呆萌的样子不仅没有半点威力，反而极易引起人犯错。
　　“哎哟！我好怕啊！我好怕啊！还请娘子高抬贵手啊。”沈丹青双手作揖，嘻皮笑脸地说道。
　　两位小夫妻打打闹闹一阵就去洗漱了，幸亏没有外人在，如果外人看到一定会呕吐的。
　　今天沈丹青起得晚，早饭是沈妈妈做的，就是煮面条。这还是因为来了GD她受到了影响，不然的话，也是煮饭吃，HN的农村人三餐都是正餐，因为他们上午要做事，干的都是重体力活，如果吃什么稀饭面条，那么就没体力干活了。长此以往，他们也不知道搞什么花样了。当然最主要的原因是农民买不到面粉，在计划经济时代只有城里人的城镇户口本才有定量购买权。家里几口人就有多大的量，多了也没有。
　　沈丹青和小丫头吃完了早餐，他就对父母说：“爸爸、妈妈，今天我和王芳要去逛街买年货，你们有什么要买的吗？”
　　“我们要买什么，都大把年纪了，又不是小孩，你们两个自己去看着买吧，不用管我们。”沈妈妈对他们俩说道。
　　“那好吧！爸爸妈妈我们走了，再见！”
　　沈丹青见父母没什么要带的，就只好说道。小丫头也跟着说了声“再见”。
　　到了外面沈丹青就拿出车钥匙对小丫头说：“老婆我去开车，你去叫弟弟妹妹吧！”
　　“好吧，”小丫头翘着嘴巴说道，沈丹青的题议，她明显不乐意，但也没有反对的理由，只能不情愿的一个人去叫弟弟妹妹了。
　　两家就是邻居，等沈丹青发好车再开出车库，他们已经到了。一见面，三个小家伙就齐声叫了一声“姐夫”。这声“姐夫”他们是叫得极情愿的，沈丹青太优秀了，配他们姐姐绰绰有余。不过小丫头似乎出了点状况，一脸害羞脸红的样子。原来是小丫头去叫弟弟妹妹的时候，她妈妈又对她说了：“芳妹子，你要抓紧生个小孩呀，万一出点什么事到时你哭都来不及。”小丫头的父母看到他们两个还没有生小孩，又没领结婚证，有点担心，小丫头的母亲才经常这样对她说，这也是做父母的一片好心。
　　小丫头开始几次都不乐意听，不过这次好像被她母亲说动了。
　　“小家伙们上车，今天姐夫带你们去买好东西，喜欢什么就跟姐夫说。”沈丹青对他们招了招手，示意他们上车说道。
　　到了街上有了几个小家伙调节气氛，大家都玩得很嗨，就连沈丹青这个老家伙也难得的放肆了一回。虽然花了不少钱，但对他来说就只是毛毛雨啦。到了中午，几个人的兴致一直不减，小丫头提议说：“老公，我们到饭店吃饭吧，下午接着逛街。”
　　“好哇，只要你愿意，我都听你的，你要去哪家吃饭呢？”难得让小丫头高兴，沈丹青当然愿意啦。
　　“我也不知道去哪里吃，我就只和你到政府招待所吃过，”沈丹青让她拿主意，显然就不是一个好主意。
　　“那我们随便找家星级酒店去吃吧，那些地方才有地方停车。”沈丹青他也没在外面吃过饭，他其实是个中老年人，最顾家了，在他看来，没有比在家陪家人吃饭更温馨浪漫的事了。所以他也没撤只好这样说了。
　　在麦地路附近有一家大富豪酒店，名字挺霸气，但其实星级都评不上，是他们自己评的三星级。不过在九几年，也是难得的高规格酒家了。特别是在麦地路这一带，除了凯旋大酒店，就数它第一了。真要说吃饭，凯旋大酒店还比不过它，毕竟凯旋大酒店是新开的，而它已经是老字号了。
　　酒店的服务很好，等他停好车，服务员就过来打招呼了：“欢迎光临，几位是吃饭吗？”当地讲话都是讲的客家话，也有少部分地方讲潮州话。沈丹青已经来GD这么久，他能听懂但不会说，于是他就用普通话回答说：“是的，还有包厢吗？我们有五个人。”
　　GD人虽然瞧不起外地人，但有钱人肯定不一样。服务员看到沈丹青他们五个人的穿着，以及开的小车，就知道他们是有钱人。作为服务性从业人员这点眼力劲还是有的。服务员马上开心地用普通话回答：“还有包厢，老板，我领你们去。”
　　大家在服务员的带领下到包间里坐好，服务员就将点菜单递给他说：“先生想吃什么请你点菜，我们马上就会给你们上菜。”
　　沈丹青接过菜单随手就递给小丫头说：“老婆，你点吧。”
　　小丫头已经习惯了他的行为，她没讲客气接过了点菜薄看了起来。然后她问两个弟弟道：“得福、得禄，我们吃海鲜好不好？”
　　“好啊、好啊，我最喜欢吃海鲜啦！”听到姐姐说吃海鲜，得禄立马高兴地大叫起来。
　　征询了弟弟们的意见，小丫头随手点了好几个昂贵的菜。酒店上菜很快，不一会儿就摆了满满当当一桌。几个人立刻就甩开腮帮子猛吃，都是家里人，也没讲什么客气了。沈丹青和两位姑娘多少还懂点节制，两位小家伙就不管这么多了，光顾着痛快，当沈丹青买完单要走的时候，他们摸着圆滚滚的肚子说：“姐夫、姐姐，等一下再走吧！我们走不动啦！”看到他们像皮球一样的肚子，其余几人都哈哈大笑起来。这两个二货，也是没谁啦。
　　下午几个人又进行了一次大扫荡行动，直到怕汽车后备箱塞不下才停止。
　　除了沈丹青其它几个人还恋恋不舍得说：“明天还要接着逛吧！”
　　“打住、打住，我可不会天天陪你们逛街，逛多了也会累呀！”沈丹青赶忙制止了他们这种不好的想法，因为整个过程，他变成了一个地地道道的搬运工，谁叫他是在场唯一的大男人呢。回到家里，沈妈妈就霹雳哗啦的一顿责骂：“你们怎么搞的，中午都不回来吃饭，至少也要跟我说说吗，害得我煮了一大桌子菜吃都吃不完。”
　　“妈妈，对不起，都怪我一时好玩，我们就在外面吃了。”沈丹青赶紧道歉，督小丫头背了黑锅。
　　小丫头趁着婆婆不注意，对他吐了吐舌头，她觉得很尴尬。“噗哧”沈丹青看见了她那可爱的模样忍不住发出了声。
　　“怎么，你还笑，你觉得我说的有错吗？”沈妈妈见到他发笑，声音立马提高了八度，她有点小生气了。
　　“哎，不是、不是，我……我……”“我”了半天，他也没找到什么由头。气得沈妈妈气呼呼的出去了，只留下了哭笑不得的沈丹青和犯了错的小丫头在那里两眼对
　　两眼欲哭无泪。“都怪你”最后小丫头使出了她的终极耍赖术，白了他一眼就转头上楼去了。此时沈丹青的内心，受到了一万点伤害，他觉得自己比窦娥还冤，但却没法跟别人说，只能自己独自承受。他记得有一首港台歌曲，里面有一句“独自承受”的词，正是此时他内心的写照。未完待续。
　　------------


第五十九章 ：新年新气象
　　沈丹青家今年的春节过得特别热闹、特别红火，以往他家里人丁单薄，又没什么近亲，每到过年都是冷冷清清，跟别家是没法比的。可今年不仅有两家人一起团圆过年，他手下主要的职员都到他家给他拜年了，搞得他是快乐并痛苦着。幸好他不需要回礼。
　　既然今年在GD过年，那么不去书记、市长家拜年就太说不过去了。
　　正月初二，他就带着小丫头去市委大院给领导们拜年。也没带什么贵重的礼物，当然价值也不低，不然拿不出手。就是一家两瓶酒、两条烟、两盒名贵补品。其中补品是特意让张廷栋从香港的参茸堂购买的。大陆暂时还没有这等名贵礼品。
　　第一家先拜访的是书记家，出发之前早就电话联系好了。当沈丹青他们到达的时候，书记早已在门前迎接。
　　“朱书记，新年好！祝你身体健康、官运享通。”沈丹青双手作揖地说道。
　　“沈总，新年好！你人来就是看得起我了，还带什么礼物。”
　　朱书记看到小丫头双手提着礼物笑着责怪回答道。
　　“小小礼物不成敬意，还请朱书记不要见怪啊。”
　　“沈总，破费啦破费啦，快请家里坐。”
　　这次还是沈丹青首次送他礼物，今天也是首次上门给他拜年，朱书记很高兴，脸上一直带着笑容。他热情地亲自给他们泡了茶，并端上了果盘。毕竟沈丹青的身份也不一般，他可是HZ市的财神爷。
　　“沈总，你们请喝茶，今年你们公司又会有大发展吧！”朱书记客气了一番，就将话题引到他身上。
　　沈丹青和小丫头站起来双手恭敬地接过朱书记递过来的茶，说了声：“谢谢”。
　　然后又坐下说道：“大发展算不上，不过有大投入是实在的。”
　　朱书记立马被他的话引起了兴趣：“哦！有什么大投入，能和我说说吗？”
　　“今年我们公司有两项重大的科研任务，需要投入巨资，还不知道能不能出成果，所以公司其他方面的投入可能会停下来。我去年就和领导们说了，这几年我们公司会加大基础科研方面的投入。今年我们就会真正的实施。”沈丹青简单的讲了一下，但并没有说研究什么。
　　“沈总，你们公司能这样做，我个人是很支持的，相信政府其他人也一样。”
　　朱书记讲话总是滴水不漏，毕竟是浸淫官场多年的老油子了。
　　“谢谢朱书记的关爱，谢谢政府的关心，说到这里我就要向书记提一点点不不合理的要求啦。朱书记你是知道的，我们公司建有职工小区，为了保证职工们的孩子有书读，我们想建从幼儿园到高中的一系列学校，我们出钱建校由教育局派人管理，并且我们公司会对到我们学校任教的老师进行补助，提高他们的工资收入，使他们能更安心地教书。并且我们学校的学生，高中毕业后，就会进入我们自己的职业学校读书。不会占用市里的高考名额。朱书记你能答应吗？”
　　“从你说的这个事情来看，确实有必要。你们公司都有几万职工了，也不可能都去别的学校读书。沈总，这样吧，等我们开过常委会之后我再给你答复。”朱书记听完沈丹青的话，也知道这件事情不能再推脱，只好实话实说。
　　“应该的，麻烦书记用心了”沈丹青也知道自己所说的事，在全国都是先例，政府不可能一下子解决。可能还需要上报上级，书记说开常委会解决，还是承担了很大的风险。
　　之后沈丹青又拜访了常委会其他领导成员，就结束了这次拜年之旅。即便是这样，也累的他不轻，他前世可是屌丝，根本就没有这方面的经验，幸好他的人生经验还算丰富，总算能免强应付得下来。从这件事中，他就看出了，少年成名根本就不可能，他们根本就不能够应付社会上的复杂人际交往。他只是例外，严格来说，他也是只老狐狸。
　　今年公司初五就上班了，这一天他们都是在互相拜年中度过，没干什么实事。第二天他就让李想通知公司主要成员召开了今年第一场大会。在会上他首先给大家拜了年才正式说道：“去年我一个人在家仔细地想了一想，还是得从国外招揽人才。这个任务我就交给技术信息部了，你们要赶快扩招人员，另外国外先进的科技资料你们也要尽快搜集回来。让公司里的科研工作者能尽快学习到先进的科学技术。今年我们公司有两件大事要做，需要高水平的人才。记住，我们只招华人。你们要从香港、台湾、美国以及世界上的发达国家中的华人华侨中想办法。工资待遇可以给予国外同类标准，这件事是全公司的第一要务，你们一定要用心的圆满地完成。各研究所也要尽快将你们手头上的任务完成，我们马上就有一场大战役要打，这件事绝不能拖，谁敢阴奉阳为，我就会让他回家自己去做。另外其他公司，也要尽快扩展你们的产品线，谁敢办事不力，我也会叫他回家去抱孩子。你们办事真是太拖沓了，我不说你们就没有动力，今年我会将公司的规则改一改，管理团队会获得公司纯收入的10%的利润。普通职员会获得公司纯收入的20%的利润，另外的20%作为你们公司的开支。你们干得越好你们的工资收入就会越高，如果你们的工资收入很低，我就会将你拿下，让别人去干。科研人员的工资收入水平，随你们的科研成果走。其他公司要用你们的技术，公司内部也要收专利费，只不过他们有优先权。以后大家想不劳而获，将不可能，我会从你们的工资收入表中，就看出你们的能力。工资太低的人，我会叫他去先锋公司门店收拉圾，谁都不会例外。”沈丹青讲到这里就先停了下来，用他那威严的目光扫视了一下会场。才接着说：
　　“讲了这么多不好的消息，我也告诉大家一个好消息。公司今年会建从幼儿园到高中的一系列学校，以后你们大家的子女，就可以到公司的学校读书。以后发展正规了，公司只招本公司职业学校的毕业生。也就是说你们的子女，从高中毕业再到职业学院读几年书，就可以到公司工作了。除此之外再无任何办法。哪怕你是清华毕业生，我们公司都不会招。”
　　沈丹青的讲话，着实实地吓坏了大家，特别是那些性格有些疲懒的人，再也不敢耍小聪明了，老板说得对，他只要从工资收入中就来看出来，你到底是能干还是不能干。到时任你万般聪明也会现出原形。
　　首先第一个着急的就是技术信息部，因为老板已经点明了他们，再不努力老板立马就会知道。刘志宏和孟红兵商量了许久，也没想出好办法。因为要去国外招揽人才以及搜集技术资料，这本身就要高文化水平的人才能完成任务。到最后没撤只好采取蛮办法。他们首先派人盯死先锋物资回收公司，只要他们招到大学生人才就立马抢先动手。此外他们就只好采取抗蒙拐骗的主意了，他们派人到一些贫困地区宣传要招人去国外工作，高工资、高补助。还别说，真给他们骗到了不少人。他们想尽了办法弄到人才经过短暂的培训之后，才开始真正实施老板交给他们的任务。
　　其他单位的情况也差不多，特别是那几家企业，他们是既有压力又有动力，今后他们的收入与利润挂勾，由不得他们不努力。因为他们不努力的后果就是走人，在如今的中国，还有哪家公司能够比肩长胜投资集团的待遇。
　　首先第一家唱响号角的公司就是野狼服饰有限公司，他们第一时间成立了旗下的分公司，彩蝶服饰有限公司。女士服装款式在帮小丫头设计了这么多的衣服之后，已经有了一定的底子，只需要再添加一些款式就可以上市了。至于工厂和员工，他们采取了粗暴的办法，直接收购了一家服装公司，再经过了简单的装修和员工培训之后，就立刻投入了生产。不过他们也知道老板的脾气，对质量的把控抓的很紧。与先前这家服装厂的质量要求高得不是一点半点，搞得这些新员工苦不堪言。他们为了给老板交出好成绩，也算是拼了。
　　第二家响应的企业就是长胜精工，他们在长胜电工的新工厂尚未完全建好的情况下，就在已经建好的厂房里筹备投产了。他们也是争分夺秒，深恐落于人后。
　　第三家响应的公司，出乎意料的是蓝晶玻璃有限公司，他们如今的产品质量早已稳定下来，老板又未禁止他们向外销售。他们就向沈丹青打了报告，想要将产品销往国外，为公司又创造一大利润源。沈丹青仔细地思考了一番。他们生产的超薄钢化玻璃技术含量很高，哪怕是2017年的康宁公司也没有达到。别的公司要想仿制会很困难。哪怕是技术的源头康宁公司也是如此，因为他们有多道复杂的工艺。成分可以分析，制造工艺就没办法分析了。材料技术之所以难就难在这里。全面的思考了一番，他就批示：可以想销往国外，但不要销往美国。
　　他是想看看能不能把康宁公司蒙一阵子再说。未完待续。
　　------------


第六十章 ：推销
　　其它公司也或多或少地做了自己的规划。特别是各大研究所因为也被老板在会上点明，又说需要招揽国外的人才，言下之意就是他们不给力了，只是没有明说罢了。其实他们才是真正知耻而奋发的那一拨人。
　　他们通过联席会议，首先就成立了技术委员会。然后就在这个委员会的领导下，联合攻关扫描隧道电子显微镜仿制技术。软件人才因为有长胜精工的软件工程师打底子，再加上华创职业学校的力量，已经可以开始设计系统架构了。由长胜精工的软件工程师领导投入到枯燥的数字游戏中。
　　扫描探针由金属材料研究所和长胜精工联合攻尖。三维扫描控制系统由电机研究所和长胜精工联合攻尖。至于离线数据分析软件，这个工程就大啦，等于是要做一个大型的科技资料数据库，这需要全体科研人员的努力，去填充资料。
　　减震系统也很麻烦，仪器自身的震动由长胜精工和金属材料研究所负责。外部环境引起的震动，在实验室的恒温无尘技术的支持下也能将震动减到了最低……。
　　就在长胜投资集团旗下企业都忙疯了的时候，HZ市委召开了新年第一次常委会。朱书记最后一人到会，当然李市长也只早到了一点点，时间都掐得刚刚好。朱书记和李市长并排坐在会议桌的挡头，只不过分了左右罢了。
　　这次常委会的发起人是朱书记，“咳咳”他先咳了两声，示意要开始发言。
　　“同志们，这次开会的原因是长胜投资集团的沈总跟我说了一件事，我觉得很重要，所以召集同志们集体讨论一下。”朱书记先说了一通废话，也没说到底什么原因。他就停止了讲话喝了一口水。他润了润嗓子就又接着说：“他说他们想建职工子弟学校，而且是从幼儿园到高中全部涵盖。他承诺由市教育局派人管理，并且不占用我们市的高考名额，他们的子弟高中毕业后就会升入他们自己办的职业学校，毕业后就在本单位工作。”一口气讲了一大通，这回总算是把原因讲明了，他就又喝了几口茶。用他那威严的眼神描了描在坐的各位领导。才接着说道：“长胜投资集团现在就有几万职工了，今后肯定会更多。他们建职工小区的那块地可是规划了二十多万职工居住。第一期就建了5万职工房。所以他们的子女就学问题确实是个大问题，这么多人他们不可能在其他学校插班。我的议题讲完了，大家考虑一下，到底同不同意他们自建学校。”朱书记讲完，几位常委就互相议论开了，讨论了近5分钟，李市长就举手示意发言。
　　“李市长，你请说。”朱书记让他发言。只不过是一套程序，会上不可能不让谁发言。
　　李市长先注视了一遍大家，把大家的注意力引到自己身上，掌握了会场的主导权。就说道：“我认为这件事情很重要，有必要进行举手表决，同意的举手不同意的之后举手发言，阐明自己的理由。弃权的就不需要发言了。”说完他就率先举起了自己的右手。
　　朱书记虽然对他的宣宾夺主行为不满意，但议题是他自己提的也举起了右手。两位大佬都举手，其它的常委也跟着举起了手，只有一人例外。就是军分区政委，不用他说大家知道他是弃权。凡属政府方面的事他都弃权，这次也不例外。朱书记见大家都表决了就抢先发言：“现在八票赞同一票弃权，符合常委会规则，我宣布决议通过。散会”说完他就抱着自己的茶杯率先先走出了会议室，这也是政府工作人员墨认的官场规钜。
　　朱书记回到自己的办公室就打电话给沈丹青，电话一接通，他就中气十足地大声说：“沈总，告诉你一个好消息，在刚刚召开的常委会上，通过了你年前提的建校问题。”
　　“这肯定是书记你的功劳，谢谢朱书记啦，我们全体员工都会记得你的恩德，谢谢！”沈丹青猛然听到这么个好消息，说话都有点激动的情绪。朱书记也察觉到了，就对他说：“好了，就是这么个事，你忙吧！”说完他就挂断了电话，他早已是官场老油条了，事情点明就可以了，至于索求回报反而不如拿牌在手，今后总有用得着的时候。他之所以这么用心，出意就在此。
　　而另一头的沈丹青已经激动得手舞足蹈。过了好一阵子等自己稳定了情绪，他才拿起电话打给了王全福。不一会儿电话里就传来了王全福的声音：“老板，我王全福，请问你有什么事要我做的吗？”
　　“王总，现在职工小区建得怎么样了。”
　　沈丹青先没说什么事，反而问他道。
　　“已经建好大半，保证全体职工都有房子住了。”王全福简单两句就将问题回答了。
　　“王总，其它的房子暂时不要建了，先建职工子弟学校，幼儿园就建在小区高层之间的空地，只建两层，不会太遮光的。小学、初中和高中要分开建，不能建到一起，最好分三个方向，免得到时出现大鱼吃小鱼的情况。规模就是要保证所有职工子女都有书读，并且要有适当的空余。好了，你优先办这件事吧！再见！”他说完这些就挂断了电话。他又独自思考了一阵，就又打电话给李想。其实李想就在隔壁办公，大喊一声都听得见，只不过那样有失体统。电话接通了他就对李想说：“李总，到我办公室来一下。”
　　一分钟不到李想就来了，沈丹青对他说：“李总，下文发个通知，自今年起，所以职工都需要交纳房租，暂定每月100元，十年期满不再续交，十年期限要减去该员工的工龄，才是实际需要交房租的时间。公司保留住房所有权，职工拥有使用权，他们有权接自己的家人、亲戚、朋友来居住。只要该员工没有从公司离职或被公司开除，他就一直保有使用权，离休后也不例外，死亡后由亲人接替。意外死亡，同样如此。”说完他又思索了一下就又对李想说：“李总，你让保安部成立下属物业管理公司，负责全面管理职工小区，包括小区人员的登记，以及零时人员的登记，原则上只有员工直系亲属才算小区永久住户，其它如兄弟姐妹除非年幼并在子弟学校读书的，其它都为零时人员，零时人员不能享受公司提供的福利，通行权力也要受到限制，只有小区永久居住人员亲自陪同，或打电话亲自确认才能放行。”沈丹青说完这些之后又思考了一阵，见好象没有什么要补充的才又说：“暂时就一些了，你迅速去办吧。”
　　忙完了这些唢事，沈丹青觉得自己肩头的担子又轻了一些。这些事情虽然不能为公司创造效益，但能很好的凝聚人心，这是一家公司能开拓发展的基石。
　　到了此时，长胜投资集团越来越像一家国营企业了。缺少的就只有职工医院了，还有将来的公墓。做到了这一些就能囊括了人从出生到死亡的全过程，他正在向三星学习。大家只知道三星利害，不知三星为他们的员工做了些什么。其实这就是三星为什么无往不利的根本。他们的员工忠诚度是最高的，他们的员工完成公司交给的任务的积极性也是最高的，他们吸引人才的聚合力也是最强的。试问还有谁是他们的对手。沈丹青一直认为人与人之间是相互的，你为他做了什么，他才会回报你什么，亲情和友情就是突出的表现。所以他才一直用心的解决员工的工作便利生活便利，好为公司日后的飞速发展打下坚实的基础。
　　大卫·罗宾是NB商贸有限公司德国办事处的负责人，他是一名地道的德国人。是纯种雅利安人的后代，这一点一直是他的骄傲。他有着天蓝色的眼珠、高挺的鼻子以及一头金色的短发。加上1米9的身高，他的言行一直保持风度翩翩，极具绅士风度。使他办事一直无往而不利，因此受到了张廷栋好几次表扬。前几天他接到总经理的电话和传真，公司这次要他销售的是钢化玻璃。他仔细看了产品说明书，就被这种神奇的玻璃性能所折复，不过价钱有点贵了，否则的话根本不需要他销售，就有大把的人抢着要。光建筑外墙面玻璃就是一个很庞大的市场。如今他只好找高端行业去试着推销了。他首先找的是西门子公司，西门子公司是大企业集团。哪怕他身为帅气的德国小伙子，也花了九牛二虎之力才见到采购部经理。两人在会客室一见面，大卫·罗宾就连忙先自我介绍：“先生你好！我叫大卫·罗宾，你可以叫我大卫。我是NB商贸有限公司的德国负责人，我们公司发明了一种超薄钢化玻璃，厚度仅仅只有0.8毫米，摩尔硬度达到了0.8。更神奇的是还具有相当的柔韧性，可弯折至270度。我们的产品如果用于贵公司的高科技产品上，一定会相得益彰。”
　　“大卫先生，不得不说我被你说动了，不知道你们的价格怎么样！”西门子公司的采购经理也对他所说的这种材料性能动心了，如果价格合适的话。
　　“当然，它的价格也仅仅是普通的钢化玻璃的五倍，但却能很好的增加你们产品的科技含量，相对来说价钱就不贵了。”提到价格，大卫也只能尽量的提它的科技含量，毕竟价格还是太贵，这一点他心知肚明。
　　“哦！我的天啊！你居然说是5倍，我想你可以走了，我们目前不需要这么贵的产品，这会严重地减低我们产品的竞争力。”采购经理听他说了价钱立刻就大声地说道。
　　“经理先生还请你再考虑考虑。”大卫还想再努力一下，虽然他知道希望秒茫。
　　“我不会再考虑，绝不，请你出去。”采购经理的情绪依然很激动，他大声的对大卫咆哮道。
　　大卫的第一以推销就失败了。未完待续。
　　------------


第六十一章 ：得罪
　　大卫第一次出手就失败，严重的挫伤了他的信心，第二次他已不敢轻易出手了，他得好好谋划一下。这一次他将目光投向了汽车行业，德国的汽车行业非常发达，但他只想找高端汽车生产商，
　　那么范围就很少了，德国只有奔驰、宝马、保时捷等少数几家汽车公司。他决定先从奔驰开始，一家一家的推销。
　　奔驰汽车公司坐落在斯图加特市，是一家拥有悠久历史的汽车公司始创于1886年，它于1926年与戴姆勒汽车公司合并改名为戴姆勒—奔驰汽车公司。他们不求产量，只专注质量既只造豪华汽车。正是大卫的理想客户。
　　大卫又花费了一番好大的功夫，才终于见到奔驰公司的采购部经理。他双手递上名片并自我介绍说：“经理先生你好，我叫大卫·罗宾，是NB商贸有限公司的德国负责人。你可以叫我大卫。”
　　说完他就将一张产品说明书递给那位经理。并接着说“我们的产品很符合贵公司汽车的定位，如果你们采用我们的玻璃一定能增加贵公司汽车的科技含量。”
　　奔驰汽车公司的采购经理看完了产品说明书才对大卫说道：“如果你们的产品属实，那么我承认我确实动心了。不知道你们的价格是否也如此诱人呢？”
　　“对不起，经理先生，可能让你失望了，我们的产品如此优秀，就是因为它的生产工艺太复杂。所以价格有一点点高，它相当于5倍普通钢化玻璃的价格，但它确实物有所值。”当他问到价格，大卫只好又硬着头皮说了。
　　“哦！天啊！你们的产品太贵，根本就不具有竞争力，我只能对你说对不起了。”奔驰公司的采购经理听到价格也立即大叫起来。
　　“经理先生，请容许我再介绍一遍我们产品的性能，或许你会改变主意。”
　　大卫赶紧做最后的补救，希望他能改变主意。
　　“好吧，我就再给你几分钟时间，希望你能说服我。”采购经理给了大卫一次机会。
　　“谢谢你！经理先生。”大卫先感谢了他才解说道：“我们的产品有四大优点，第一、重量轻，既使是双层隔温钢化玻璃也只有同等强度的普通钢化玻璃的1/3。等二、能保温，因为我们采用了双层隔温技术，所以具有优异的保温效果，能有效节约汽车的能源消耗。第三、能有效的隔音，声音是需要传递媒介的，而真空是不能传递声音的，所以它的隔音效果也非常优秀。第四、强度大，它的莫氏硬度达到了8，只要不是刻意破坏，几乎很难对它造成伤害，它甚至能防手枪子弹的近距离射击。”
　　采购经理似乎被他说动了，好一阵子没有说话，似乎在权衡利弊。到最后他才对大卫说：“我被你说动了，大卫先生，我们会采购小部分用在我们的高级别车上，首期一千万美金，祝贺你。”说完他伸出手与大卫握了握，以示庆祝。
　　有了奔驰公司的先例，宝马公司与保时捷公司也很快被他攻陷。
　　大卫的成功，只是NB商贸有限公司诸多的成功者之一，特别是移动设备上，它更是具有无与伦比的竞争优势。
　　蓝晶玻璃有限公司成为了长胜投资集团又一赚钱支柱。
　　长胜精工旗下子公司长胜电工的电动工具产品也开始上市销售了，因为他们对质量的管理几近严酷。NB商贸有限公司的推销员在给客户介绍时，往往真接拿着产品往地上摔，完了拿起来再使用一点问题也没有，由于外壳采用了高强度工程塑料，连外壳也未有半点损伤。大家知道电动工具都比较重，如果是其它的电动工具，肯定会摔得稀巴烂。这一招非常有效，大部分客户都被他们说动了，纷纷下了单。
　　不过这次长胜投资集团动了博世公司的奶酪，尤其欧美市场是博世公司的基本盘，肯定会受到他的阻击。长胜投资集团在惠州能称得上一哥，但博世公司无论是品牌知名度与社会影响力都远远不是如今的长胜投资集团所能比的。沈丹青虽然早有心理准备，但也不知道博世公司的打击力度怎么样？会不会影响到公司其它的产品？如果影响到其它的产品那就真的是得不偿失了。不过既然这一步已经迈出，就不可能回头。是死是活也只能硬着头皮顶上了。以后他们公司还会有更多的产品会与国际大企业竞争，这一步总是要走的。
　　沈丹青还没等来博世公司的打击，就等来了康宁公司的技术授权请求。原来沈丹青虽然没有将产品卖到美国，但美国的许多高科技公司，他们的产品都是在亚洲代工的，特别是台湾。台湾的四小龙地位，就是在帮美国、RB的大公司代工产品发展起来的，先是代工无技术含量的服装鞋帽和玩具，后来有公司涉足代工电子产品，其典型代表就是富士康，再到后来能代工顶级科技结晶cpU和电脑主板，典型代表就是台积电和华硕。可以这样说台湾企业做到了大陆企业所不能做到的。有些企业的技术甚至能够与三星比肩。
　　蓝晶玻璃有限公司的超薄钢化玻璃，在移动电子产品上具有与伦比的优势，美国的许多公司的产品都使用了他们公司的玻璃，比如康柏公司的手提电脑。康宁公司当然第一时间就知道了，这在以前可都是使用的他们的产品，现在NB商贸有限公司动了他们的奶酪，他们马上就找上了门，因为蓝晶玻璃有限
　　公司就是购买的他们的生产线和技术。他们直接就找到了长胜投资集团总部。
　　这就是教会徒弟饿死师傅的典型案例。
　　在这之前，还发生了一件小事，更加引起了康宁公司的忌嫌。
　　他们是昨天下午到达惠州的，因为估算时间不够，他们就在惠州找了家酒店住下，想第二天再去长胜投资集团。因为级别的原因，他们并没有住惠州唯一的五星级酒店凯旋大酒店，而是在西湖边找了家离长胜投资集团总部大厦1公多远的三星级酒店。他们在酒店的客房里看到了一件奇怪的事物，酒店居然提供古老的收音机。他们就好奇的问服务员：“现在都有电视机了，你们怎么还提供收音机呢？”
　　酒店的服务员就回答他说：“先生，这是晚上给你们看电影用的，由于距离太远，只能用收音机接听声音。到时候你们只要调到FM0096频道，就可以看到全世界唯一的大电影了，这是我们这里的特色，别的地方是没有的，哪怕你们美国也没有。”
　　几位美国来的客人，被他的话提起了兴趣，如此落后的中国居然有美国都没有的产品，他们不信，但也没有当场反驳，毕竟他们还没有见到实物，蓦然反对有可能会被打脸。
　　到了晚上，他们果然见到了世界上独一无二的大电影，服务员不仅没吹牛，反而没有将这个大电影的优秀表达出来。酒店刚刚好与长胜投资集团总部大厦相隔一公里多远。他们看到的电影效果远远超过了电视机的像素效果，电影院的电影效果更是不能相比。
　　这是因为led灯的发光效果和原理所决定的，目前全世界的电视机还是荧光电视机，哪怕是索尼公司的特丽珑显像管也是荧光显像原理。大家都知道荧光显像会有延迟现象，还会闪烁。这几个缺点Led灯都没有，并且它的发光亮度也远远优于荧光灯。而且普通的电视机都是模拟电视，而长胜投资集团总部大厦的玻璃幕墙Led显示屏是数字显示标准，所以它的显视效果也格外的优秀。所有的这一切结合起来，就是美国客人看到的神奇效果。他们已在心里深深的忌嫌长胜投资集团，决定回去向公司报告这一切，让公司从此注意这家中国公司。
　　不知不觉长胜投资集团已经慢慢的浮出了水面，被国外企业所注视。
　　康宁公司的专利授权请求，是一件麻烦事，沈丹青他不想出面。他指示鼎天律师事物所负责接待与谈判。由于事情重大，鼎天律师事物所的主任李四青亲自上来请示老板的意见。“老板，由于事情重大，我想请示你到底是愿意授权还是不愿意授权。”
　　沈丹青听他说完，没有马上回答，却反问他道：“李主任，如果我们不授权他们会不会告我们垄断？”
　　李四青仔细地思考了一阵才回答说：“老板我们的产品不是唯一的产品，只不过是性能优于其他的产品，不会构成垄断。”
　　听到法律专家李四青的回答，沈丹青就放心了，于是他就说道：“如果是这样，你就回去告诉他们，我们不会授权。反正我们的产品没有卖到美国，他们拿我们也没有多大的办法。”
　　长胜投资集团迟早会怼上这些巨无霸企业的，得罪康宁公司仅仅是开始，沈丹青他已有心里准备，他的内心在呐喊：让暴风雨来得更猛烈些吧！未完待续。
　　------------


第六十二章 ：烦心事
　　康宁公司乘兴而来，败兴而归。他们遇上了沈丹青这个异类，沈丹青作为重生者对金钱早已看得很淡漠，他在乎的只是科技实力。他不是小年轻重生所以对那些风花雪月没有半点兴趣，他只想实现自己的梦想带领中国的工业科技站在世界的巅峰。
　　时间不会为任何人的意志所停留，整个长胜投资集团在沈丹青的高压笃促下正在高速的发展。
　　扫描隧道电子显微镜经过长胜投资集团的科技工作者们几个月的研究，终于有了一点点眉目，沈丹青听到这个消息非常高兴，嘱咐他们加紧研究，他将为他们庆功，并给予重奖。
　　而另一头长胜投资集团技术信息部的进展却并不顺利，国外的华人技术人才听到是中国大陆企业招聘，都不愿意回国工作，哪怕是长胜投资集团给了高薪。
　　“天要下雨，娘要嫁人。随它去吧！”沈丹青也只有在心里自我安慰道。
　　既然外授无着，只好自力更生了。于是他就下了死命令给技术信息部：你们一定要加紧搜集国外的先进科技资料回来让我们的科研人员学习。我们得抢时间，我们落后世界太多啦。
　　到了这个时候，沈丹青他已明白，爹有娘有，不如自己有。于是他加重了对子弟学校和职业学校的投入，也造成了他“独”的性格越来越加剧，也正因为如此才造就了中国的传奇，日后享誉世界的一代工业大亨。
　　烦心的事总是令人不高兴，沈丹青的心情正是如此。他在总部办公都没有心思，就想下到企业去走走，就当是散散心。小丫头也知道他现在的心情不好，也鼓励他下企业走走。
　　于是他就开始了巡视全公司之旅。他首先到了长胜精工，看到他们一切都欣欣向荣，心里就很欣慰。在巡视长胜电工时他就对负责人说：“既然你们叫长胜电工，就要开发家居电工产品，比如：开关、电缆、电线、插头、插座等等。这些东西都没有太多的技术含量，我们就要的设计上下功夫，在质量上下功夫。比如开关上的金属触点，我们就要使用银合金，或者其他高科技的超导材料。由于我们只做高端产品，在设计上，你们就不能学普通企业的产品那样节省，要设计得大气，而且尽量增加它的科技含量，比如在走廊等公共区域的开关，就要有红外或声音感应自动控制功能，此外还必须有双回路功能开关，即在主人房里就能控制房子内所有的开关。所有的开关都必须有夜间荧光功能，便于客户在漆黑的夜晚也能找到开关。我暂时就说这么多，其它的你们自己再想办法补充。”
　　视察完长胜电工，他下一站去了阿拉登照明有限公司。他见到杜四海就责怪地说：“杜总，你们公司现在完全变成一个生产厂家啦！就没点创新？”
　　杜四海见老板生气，立马就慌了。他结结巴巴地回答说：“老板，我们公司正在研究Led液晶显示技术，但目前还没有成果，让你失望了。”
　　“我虽然说过，你们5年内研究出成果就算胜利，但Led液晶显示技术也分等级的，不要到时候你们只能拿出粗浅的技术糊弄我啊！在5年之中，你们至少得研究出几代技术才行啊！”沈丹青的两声感叹重重地敲打在杜四海的心里。使他又惊又怕，同时也激起了他的斗志。
　　沈丹青他知道世上就没有一条笔直的路，它总是弯弯曲、忐忐忑忑的。但他心里还是不高兴，做什么事情都提不起兴趣了。小丫头看到他的心情不好就劝解他说：“老公，你不要操太多心啦，做事情哪有一帆风顺的。要不你就休息几天吧，我陪你去香港玩。”
　　“老婆，你这个主意不错，但我不会去香港，你陪我在家里玩几天吧！只要不处理公司的烦心事，我的心情就会好的啦。”沈丹青很赞同小丫头的这个主意。
　　回到家，沈丹青就对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈，我心情不好，想在家休息几天。”
　　“是不是公司的事啊！哎！我和你爸帮不上你，全靠你一个人撑着。休息几天也好，妈妈做好吃的给你吃。”沈妈看到自己的儿子一副无精打采的样子，也非常理解儿子。
　　晚上在小两口的二人世界，小丫头刻意地迎逢他，解锁了许多她禁忌的姿势。沈丹青因此兴致高涨，越战越勇。不过当他到达临介点的时候，刚想将辛苦了的二弟抽出来，小丫头却死死地箍住了他，并对他说：“老公，射到里面算了，我想要一个孩子。”
　　沈丹青被她的话吓得差点精关失守，幸好他的意志力惊人，稳住了阵脚。慌忙地对小丫头说：“老婆，乖，我们说好了再过几年才要孩子。”说完趁小丫头不注意奋力挣脱了她双脚的束缚，险之又险地将他的亿万子孙都射到了小丫头的肚皮上。如果再过半刻肯定会如了小丫头的愿。不过他知道那样会害了她，虽然这个年代像小丫头一样大的就当妈妈的，数不胜数。不过他是过来人，也深爱着小丫头，自然早已考虑周全。
　　小丫头见老公不听自己的，还是射在了外面，很是气愤。决定不理老公了，把身子一翻就埋头呜呜声地哭起一来了。
　　沈丹青见小丫头在哭，就如同有人用刀子在割他的心肝。就连忙安慰她道：“老婆，我真的是为你好，你还小不能生孩子。”
　　“哼！你骗人，你妈妈都要我们生孩子了，我想要个孩子，有错吗？”小丫头用呜咽的声音回答道。
　　沈丹青被她说得哑口无言，一时无法反驳。过了一会儿才说：“好吧！既然你这么想要孩子我们就领养一个吧！最好是女孩。”
　　“我不、我不，我就要自己生一个。”小丫头还是不听。
　　“傻瓜，三岁以内的小女孩，过不了一个月就不记得以前的事啦！我们再对熟悉的人封口，等她长大了，也一定不会知道我们不是她亲生的父母啦，多个女儿，难道不好吗？”
　　“可是……可是……，我就想要亲生的嘛。”小丫头的意志有了一点点的松动。
　　“我们以后肯定会有亲生的，所以才认领个女孩嘛。我们现在还小，还不能生小孩。”沈丹青见小丫头的情绪有了一点点的松动，赶紧趁热打铁。
　　“那你能保证，我们将来一定有小孩吗？”小丫头依然屁股朝天地趴在床上说。
　　“我保证，傻瓜，难道我就不想要我们自己的孩子吗？我们现在还小，确实不能要。”沈丹青边说边把小丫头扳了过来。
　　小丫头被他用深情的双眼望得有点醉了，才不甘心地说：“好吧！我听你的，我们就领养一个小女孩吧！”
　　攘外必先安内，沈丹青把小丫头安抚好就又去上班了。他决定去王子陶瓷有限公司去看看，他有些事情要交待他们。
　　第二次去佛山，沈丹青已经轻车熟路。
　　他这次也不是视察什么，到了那直接就召开了管理层会议。在会上他首先就点明了叶智勇：“叶总，你们现在忙什么？”
　　“老板，我们正在研发地板瓷砖，卫浴瓷砖，丰富我们的产品线。”叶智勇见老板问自己，连忙站起来答道。
　　“算了，我直接给你们任务吧！”沈丹青对叶智勇的回答，有点不满意。他喝了口茶就接着说：“你们不能用一款骨瓷打天下，还应该研究：汝瓷、青瓷、景泰蓝、珐琅彩等中国古代的瓷器艺术，这才是我们真正立于不败之地的根本。另外，我们必须与时俱进。如果有民间高手艺人，我们可以将他招来，他的作品可作为顶尖艺术品出售。除此之外，全部使用电脑绘画再喷涂，以保证产品质量的一致性。你们还可以研究三维绘画艺术，突出我们的产品的独特个性。此外，还有一件产品工艺需要你们研究，那就是仿大理石工艺。具体工艺我不知道，我猜测是由大理石碎粒和一种特殊的胶用蒸汽压制而成，用这种工艺就能制成各种不同形状不同大小的大理石台面，最适合用于厨房台面。好了，我就讲这么多，你们只要都能做到，就够你们用了。”
　　王子陶瓷有限公司没有什么需要他操心的，他们的产品正供不应求。所以沈丹青也没有参观考察了，会后就直接返回了惠州。
　　回到总部后，他并没有久呆，就又去了扫描隧道电子显微镜联合攻关项目组的所在地。
　　项目组的负责人张向东带领手下科研人员热情地接待了他。沈丹青没有废话直接就问他们：“目前进展怎么样，已经做出仿制品了吗？”
　　“老板，已经做出了样品，但问题还有许多要解决。”张向东作为负责人，自然由他回答。
　　“哦！都有什么问题，给我说说。”沈丹青依然快人快语，直入主题。
　　“主要是机械精度不达标，第二，探针也达不到要求。由于上述原因软件也不知道有没有错误。”张向东用三言两语就将问题解释清楚了。
　　“听你这么一说，归根结底就是机加工精度的问题。看来我需要跟郭东好好聊聊了。”沈丹青从张向东的回答中立马就猜到了问题的出处。未完待续。
　　------------


第六十三章 ：私事
　　听到张向东说的这个情况，沈丹青他也没心思去别的地方了，直接就去了长胜精工。
　　老板的到来，郭东有点措手不及。他有点不解地问道：“老板，你今天来我们公司，有什么指示吗？”
　　“你先带我去看看你们最精密的加工机床，就是加工扫描隧道电子显微镜零部件的那台。”沈丹青没有回答郭东的话，却提出要看他们最精密的机床。
　　经过一套烦唢的除尘程序，沈丹青和郭东两人穿着一套连体防尘服进入了精密实验车间。
　　“老板，就是这台机床。”郭东指着一台崭新的机床对沈丹青说。这个车间是超精密实验车间，平时没人，除非有研究任务。此时车间里就只有他们俩了。
　　沈丹青围着机床转了几圈，仔细地察看，并且打开安全门，察看了内部的构造。花了足足一刻钟的时间，沈丹青才对郭东说：“难怪你们精度达不到要求，你们还是用老一套来加工纳米级别的零部件，怎么可能会成功。走，我们先回去，到了技术部我再给你们说。”
　　郭东见老板生气了，只得像一个犯了错的小学生样，跟着老板回到了技术部。
　　沈丹青一到技术部就对正在工作中的技术员们说：“你们暂时停下手中的工作，我有话要对你们说，刚才我和郭部长去实验车间看了你们最新的加工机床。你们的思路完全是错误的，还是用的老一套。加工纳米级别的零部件肯定达不到要求。算了，我直接给你们提示吧！”说到这里他就停止下来然后拖过来一条凳子坐了下去，然后双往下压示意说道：“都坐下来，都坐下来听。”沈丹青等他们都坐好了才接着说：“首先用滚珠丝杆加工纳米级的零部件就是错误的，滚珠丝杆再怎么精密也远远大于纳米级。”
　　郭东见老板指出了问题的根源，就对沈丹青说：“老板，其实我们也知道了这个问题，只是找不到解决问题的办法，难道老板你有办法？”
　　“既然你们自己也知道了问题，但是你们没有找到解决办法，证明你们的创造力不够。我的办法就是一根轨道，就像磁悬浮列车的铁轨一样的原理。不过电机得改一改，不能再使用普通的伺服电机，我们使用直线电机。”沈丹青终于说出了他的第一个创意。
　　“直线电机？老板，我们听都没听说过啊？”郭东提出了自己的疑问。
　　“直线电机不是什么新鲜的技术，只是你们平时用不到罢了，让电机研究所帮助你们解决吧！记住，首先你们就得把它的精度解决，你们才能真正谈到纳米级别的加工技术。其次你们得加工一根有纳米级别刻度的尺。我为什么要你们仿制扫描隧道电子显微镜，就是它能精确到控制原子级别，你们要用它来给这条尺做刻度。用其他的东西根本就达不到要求，激光定位也要改进，必须使用深紫外激光波束，只有这种激光波束才能达到纳米级别。而且激光定位仪要能滑动，使它具有扫描功能，并且长、宽、高三个维面都必须有，只有这样才能检验产品加工精度，因为人的肉眼在纳米级别已经无法分辨是否合格，使用电子显微镜的话，效率又太慢。此外机床座必须使用天然大理石，它的应力最少，而金属的应力很大，会严重影加工精度，不适合做超精密机床的床身。就连加工刀具也要改进，才能加工纳米级别的东西，对了，以后你们加工好的零部件必须增加一道消除应力步骤，具体原理好像是一种电磁震荡技术，任何物体都有一个共震频率，你们只要找到该物体的共震频率，对它施加一个该频率的电磁波就可以有效的消除内外应力。你们的任务不轻，要一步一步地自我升级，直到达成目的，我主要愿望就是你们能加工纳米级别零部件，其它反而是次要的。将来我们公司会进入集成电路制造行业，纳米级别的加工技术就是必须的。好了，你们按照我说的去做吧！争取在一年内能够做到。”
　　“老板，你放心，我们一定会按照你的要求去做的，争取一年内完成任务。”
　　郭东立刻代表技术部向沈丹青做了承诺。
　　“你们要发挥不怕苦不怕累的精神，争取早点出成果，到时候我有重奖。好了，我走了，你们赶紧行动吧！”
　　沈丹青说完挥了挥手，就往外走了。他走得轻巧，却留下了一道道难题留给年轻的技术员们去解决。
　　郭东等老板走后又继续主持会议，他对着手下的技术员们说道：“我们按照刚才老板说的技术要领，作一下分工。小王，你去金属研究所请几位专家回来，帮我们做一台消除应力的机器。小李，你带领两个人去加工测量尺，记住要适当的做厚点，待消完应力后，再利用我们从国外买回来的那台仪器刻量尺度。小张，你们去加工轨道。小刘，你去电机研究所请几位专家过来帮我们做直线电机。小赵，你去光学研究所请几位专家回来帮我们做纳米激光波束发射器。好啦，大家赶快行动起来吧！我们要争取早点做出来，好得到老板的大奖。”郭东安排完任务后，就双手鼓掌激励大家。
　　年轻人有一点好，就是精力旺盛，如果有人指点，反而比那些年老的性格四平八稳的技术员更有激情也更有效率。
　　沈丹青下班回到家，见小丫头正在拾掇花草，就走过去打招呼：“老婆，在干嘛呢？”
　　小丫头闻言停下了手头的工作，抬头望着沈丹青邀功似地说：“老公，我在拾掇花草呢！你看，是不是要漂亮很多。”
　　“嗯！是很漂亮，老婆你真能干。”沈丹青点点头，翘起了右手大拇指夸奖她道。
　　这几天小丫头心情不好，连班都没去上。所以沈丹青一有机会都尽量讨她欢欣。
　　“老公，你说领养个女儿，我们到底什么时候去啊！这几天我在家很无聊，我好想有个女儿陪我，如果你欺负我，我就不理你，我和女儿过。”小丫头可能是闲得无聊了，又想女儿了。
　　沈丹青想了一想觉得公司暂时没有什么事要他操心的，就对她说：“刚好我这几天有空，就明天吧！不过我们不符合领养的条件，可能得走走后门。等明天李市长上班，我先联系他再说。”
　　沈丹青他们俩还没有结婚，不符合领养条件，不过什么事情都能变通的。
　　第二天上午九点半，沈丹青估摸着李市长已上班，就打电话到市长办公室，电话接通，传来了李市长秘书陈秘书的声音：“喂，这里是市长办公室。”
　　“陈主任，我沈丹青，我找李市长有点事，麻烦帮我转接一下。”沈丹青赶忙向他说明了来意。
　　“哦！原来是沈总啊！好的，我马上帮你转接。”陈秘书听到是沈丹青，客气了几句，马上就接通了李市长的电话。
　　“喂”此时话筒里传出了李市长威严的声音。
　　沈丹青不等李市长多说就赶紧说道：“李市长，你好！我沈丹青，今天我有一件私事想要麻烦李市长。”
　　话筒里立刻传来了李市长响亮的笑声：“哈哈哈！难得、难得，难得沈总还有私事需要我帮助，你说吧，能办到的，我一定义不容辞。”
　　“是这样的，李市长你知道的，我和我女朋友还年轻，我们还没有结婚，但我们想领养一个孩子，我知道不符合条件，所以才到你这里来走走后门啦！”
　　沈丹青赶紧向李市长说明了来意。
　　“我当是什么事呢，你放心，沈总你要领养孩子肯定符合条件。这样吧，待会我跟市民政局的肖局长打个招呼，让他带你们去孤儿院。”
　　“那真是太感谢了，李市长谢谢你啦！……”
　　沈丹青好话不要钱似的，一股脑儿发了过去。
　　有了李市长打招呼，沈丹青没有等多久，民政局的肖局长就打电话过来了。
　　“喂，是沈总吗？我是市民政局的肖红军，听李市长说，你想领养一个孩子。你现在在哪里？我马上过来亲自带你过去。”
　　“那就麻烦肖局长了，这样吧，我到民政局来找你吧！哪能麻烦你来找我，求人不是这个求法。”
　　“那好吧，那我就恭候大驾啦！沈总，我们一会儿见。”肖局长说完就挂断了电话。
　　沈丹青挂掉电话就去找小丫头，小丫头正在房间里梳妆打扮。沈丹青就对她说：“老婆，得了，别打扮了，又不是去相亲，随便点就得了，民政局的肖局长还等着我们呢！”
　　“哼！你说的轻巧，我们是第一次同女儿见面呢，我当然得打扮得漂漂亮亮的，让女儿一看就喜欢我。”小丫头理直气壮地反驳他道。
　　“她那么小，懂个什么，只要我们以后对她好就行啦！走啦！别让肖局长久等，不然会显得很没礼貌的。”沈丹青赶紧止住了她的长篇大论，一个不能让肖局长久等的理由就足够了。
　　拉着有点小生气的小丫头走到楼下，见爸爸妈妈正在聊天，就走过对他们说：“爸爸妈妈，今天我和王芳要去孤儿院领养个孩子，你们没事的话就和我们一起去好吗，帮我们参考参考。”
　　“好啊！有我们帮你们把把关，保证错不了。”沈妈正无聊着呢！也想去瞧瞧热闹。未完待续。
　　------------


第六十四章 ：沈倩
　　因为事先已有电话连系，当沈丹青一家子赶到市民政局的时候，肖局长早已等候多时。虽然沈丹青不认识肖局长，但肖局长却认识沈丹青，作为HZ市的财神爷，肖局长已在多次场合中见过他了。只是沈丹青当时总是书记、市长陪着，肖局长地位不够，所以两人无缘相见。
　　肖局长见沈丹青停好车，从车上走下来，立马就走了过去并笑意吟吟地大声说道：“沈总，欢迎、欢迎，我是肖红军，先前和你通过电话的，今天有机会为沈总服务，我三生有幸。”惠州作为邻近香港的地区之一，香港侨胞特别的多，因此当地政府部门别的没学到，一切标准向钱看却学了个十足。而沈丹青是一个十足十的大金主，因此个个都会高看他几分。能卖他个面子，这种好事谁都会抢着做的。
　　“肖局长客气啦，应该说能得到肖局长的帮助，我一定会感恩在心才对。”沈丹青是老狐狸啦，他知道别人给你面子，并不是你就真的可以拿捏他。毕竟别人没吃你的没穿你的，不给你面子，你又能奈他何？
　　“沈总，时候也不早了，我们现在就去？”肖局长说话做派拿捏得恰到好处。看来他能有如今的地位也绝非偶然，至于再往上升一升，则要看运气，通常三分运气的重要性，要远远高过七分实力。是可遇而不可求的。
　　“那麻烦肖局长带路吧！”沈丹青的说话做派也滴水不漏，一点儿也不弱于官场老油条，他几十年的人生经历可不是白搭的。
　　HZ市民政局直属孤儿院坐落在一个徧避的山窝窝里，交通极端不方便。这种情况全国都差不多。在九几年尤其如此，因为此时上级根本不会查这种情况，只会看你的经济数据。
　　有民政局长陪同，他们一行受到了热情的迎接。当肖局长将情况说明后，孤儿院长还狐疑地看了沈丹青一眼，在他心里认为，沈丹青和小丫头也就和孤儿院里比较大的孩子差不多。不过有肖局长作证，这件事也不用再怀疑了。照办就是。
　　孤儿院里的孩子虽然也有很多，但3岁以下的女孩子也就十来个，其中八个才几个月大的。大都是工厂里的年轻女工生的，至于什么情况，大家都懂的。
　　沈丹青原先还想认三岁左右的小孩，看到这种情况他有点失望了，就对小丫头说：“老婆，你看中哪个了？也别管有没有三岁了，小有小的好处。”
　　小丫头也有点失望，真要选刚好三岁的，一个都没有。小丫头仔细地看了几个小孩，就指着其中一个大概半岁的长得粉嫩嫩的婴儿说：“老公，这个小女孩怎么样？”
　　沈丹青不置可否，小女孩现在漂亮的，长大了不一定漂亮，现在丑的长大了不一定丑，女大十八变，绝对是至理名言，沈丹青前世这种情况见多了。于是他就问父母说：“爸爸妈妈，你们看怎么样？”
　　“我也觉得不错，媳妇眼光真好，和我想的差不多。”大概女人的审美观还是有点相似的，沈妈妈的眼光竟然与小丫头惊人地相似。至于沈爸有沈妈在，则成了一个完全的陪衬，他惜字如金，基本不会发言。
　　肖局长见沈丹青一家已经选好女婴，就朝孤儿院长使了个眼神。孤儿院长也有股子伶俐劲，立马抱过小丫头选中的女婴向小丫头递过来，嘴中恭贺道：“恭喜、恭喜，恭喜你们一家喜得千金。”
　　小丫头就没什么城府了，喜兹兹地直接就接过了院长递给她的女婴，光顾着高兴了连句道谢话都没有回。
　　肖局长也走了过来向沈丹青伸出了一只手嘴里说道：“沈总，恭喜恭喜，恭喜你喜得千金。”
　　沈丹青赶紧与他握了手，嘴里也感谢道：“感谢肖局长的热情帮助，十分感谢。”然后他回头就问孤儿院长：“院长，不知道还有些什么手续要我们办的。”
　　“只要沈总签一份认领文件就可以了，很简单的。”院长虽然不认识沈丹青，但他想能由肖局长亲自陪着来，来头肯定不小。于是一切手续能简化的都简化掉了，到了他这只要签个字就可以了。
　　沈丹青和小丫头认真地在认领文件上签上名字和曰期，至此一切手续就成了，这个幸运的女婴就成为了他们的女儿。
　　沈丹青签完字，就赶紧从包里掏出一叠早已准备好的红包，嘴里说道：“为了感谢各位的帮助，我准备了一点小小意思，在场的人都有份。”说完话他就拿着红包向在场的人一个一个地发，连肖局长一行人都没有例外。
　　孤儿院的工作人员接过沈丹青的红包，感觉到厚度以及沉淀淀的手感一个个都乐开了花。沈丹青认女儿，当然不会太小气，每个人都是1千元，也算是给他们一个不小的惊喜了。但显然他们的好运还没有结束。
　　发完红包沈丹青对肖局长说：“肖局长刚好有你在这里见证，今天对我来说，是个好日子，为此我要宣布几件事。当我见到这个破旧的孤儿院时，我就深深的自责，我来晚啦！所以我想亡羊补牢，我决定翻建孤儿院，给大家一个花园般美丽的孤儿园。”
　　此时大家听到这个好消息都齐声鼓掌，人人脸上都荡漾着笑容。
　　沈丹青等大家的掌声稍稍平息下来，又接着说：“第二件事，孤儿园凡年满六岁的孩子，都可以无条件的去我们集团的职工子弟学校读书，我们包吃包住，全部免费。”这时又响起了一阵掌声，大家都为孩子们感到高兴。
　　沈丹青又接着说：“你们的工作很了不起，是在代替大家奉献爱心。为此我决定成立个慈善基金会，今后孤儿院的工作人员，都可以去这个基金会领一份工资，这样就可以很好的保证大家的生活条件，大家就能以更饱满的热情投入到这份奉献爱心的工作中。我的话说完了。”这下子掌声震天了，工作人员都在拼命地鼓掌，关系到自己的切身利益，大家都是发自内心的鼓掌。
　　随后沈丹青一家就向孤儿院辞行，这次多了一位家庭小成员。孤儿院全体工作人员都热情地挥手送行，直到车子走远。
　　到了家里，大家都轮流着抢着抱女婴，吓得女婴哇哇大哭起来才作罢。最后的拥有者当然是小丫头这个年轻的妈妈。小丫头一直到现在都是笑不离口，都快变成弥勒佛了。
　　沈丹青想到小女婴还没有名字，就问他爸爸：“爸爸，家里就你文化最高，又是一家之主，你给你孙女取个好听的名字吧！”
　　沈爸满脸含笑着点点头说道：“女孩子取个简单易记的名字就好了，就叫沈倩吧！名字的含义太高深，反而不美。你们觉得怎么样？”
　　小丫头一直在支愣着耳朵听他俩父子说话，女儿的名字可是很重要的，由不得她不上心。当她听到公公给女儿取名沈倩时，就立刻高兴地叫起来：“好啊、好啊，沈倩这个名字很美，我很喜欢。”
　　既然家里两位主要成员都认可了这个名字，沈丹青这个家庭厨师地位最低，不敢反对，就附和地说道：“既然大家都认可了，那么女儿的名字就叫沈倩啦。为了庆祝女儿取名字，我去好好的炒几个菜，给大家助兴。”其实他的话是多此一举，本来就是他煮菜，算是拍了一个不大不小的马后炮。沈妈妈虽然在家里最大，但她没读过书，这点是硬伤，自然她的权力就无形中被剥夺了。
　　就在这个时候，小丫头的父母过来串门了，他们的时间掐得刚刚好，自然是有心而来。小丫头抱着女儿走到父母面前说：“老汉儿、妈妈，这就是你们的外孙女，你们看看漂不漂亮啊！”说完她还大方地将女儿递给她妈妈抱，也算是难得了。
　　小丫头妈妈虽然最想女儿和女婿生个大胖小子，因此经常教育女儿。但沈丹青不答应，她也不敢当面和他说，沈丹青如今的财富地位对她也有一种压力。
　　因此她们俩老上女儿家串门，装作满脸欢喜的样子，嘴里恭贺着亲家：“恭贺亲家又添新成员，今后儿孙满堂。”
　　沈妈妈接过女儿递过来的女婴，嘴里赞美道：“哟！你看好漂亮的小公主，长大了一定会既聪明又美丽。”
　　小丫头听到母亲对自己女儿的赞美，心里更高兴了，没等母亲抱上两分钟，又将女儿抢了过来，她一刻也不想要女儿离身。
　　沈丹青正在厨房煮饭菜，没有见到小丫头的小气样，不然一定会吐槽她。
　　沈妈妈见亲家难得来串门就说：“亲家，今天家里有喜事，留下来吃顿便饭吧！青伢机他正在煮饭菜，马上就可以吃啦！”
　　“亲家母盛情相邀，我们就当回赖皮客啦！只是两手空空，不好意思啦！”
　　小丫头母亲的嘴巴子也相当利害，说的话让人找不出一丁点毛病。
　　“哪里、哪里，你们人能来，已经是看得起我们啦！”沈妈也客气地回道。
　　没等多久，沈丹青就端着一碗汤出来嘴里说道：“啦啦啦啦！吃饭喽！”
　　当他看到小丫头父母在时连忙打招呼：“岳父岳母来啦！刚好我多煮了几个菜，大家都过来吃饭吧！”
　　这餐饭，沈丹青做得很用心，味道很可口，大家吃得很开心。沈爸和小丫头爸爸还一人干了一瓶茅台酒，两位女当家人难得没有斥责他们，因为，今天是个好日子。未完待续……
　　------------


第六十五章 ：提案
　　沈家认了女儿之后，沈丹青就只有一个人上下班了，还少了个秘书。小丫头这一两年都不可能上班了，她得在家全职带女儿。
　　沈丹青第二天一上班就找到李想对他说：“李总，我老婆以后不来上班了，你帮我重新物色一位秘书。”
　　“老板，你有什么要求呢？”为老板选秘书可不简单，李想他可不敢做主。
　　沈丹青想了一会儿说：“首先必须成熟稳重，待人接物要大方得体，要有足够的社会见识，年龄最好在30岁以上。”
　　“老板这么一说，我就有底了。我们办公室的老刘完全符合你提的条件。他武汉大学中文系毕业，还精通英语，相信能达到老板的要求。”李想将他属意的人选简单的做了介绍。
　　沈丹青不置可否，未见到本人，他不会过早的做出决定。于是说道：“可以，你让他来我办公室。”
　　“咚咚咚”沈丹青回到办公室没几分钟就有人敲门。
　　“请进”沈丹青正在泡茶，说来他也可怜，别的老板都是有事秘书干，无事干秘书。而他做什么事情都是亲历亲为。谁让他的秘书是小丫头，他可没胆量让小丫头帮他干。
　　门开了，走进来一个人，只见他浓眉大眼，仪表堂堂，身高1米8左右。来人进来就对沈丹青说道：“老板，我叫刘泽平，武汉大学中文系毕业，今年32岁。”
　　沈丹青听完他的简单介绍，点了点头说道：“可以，你暂时先当我的临时秘书吧！我需要对你的能力再考查一番。当我的秘书可不简单，你有时候会代表我的形象，所以我必须慎重。你现在就开始搬到外头的办公室办公吧！”
　　“好的，老板，没什么事我先出去了。”刘泽平说完就转身走了出去，去搬他的私人物品了。
　　就这样，沈丹青开始有了他的第二任秘书。
　　这段时间，长胜投资集团都没什么重要的事情需要沈丹青操心，他过了几天难得的轻松上班生话，他把以前积累的需要他批示的公文都处理干净了。他顿时感觉轻松愉快起来，就像一个多年不洗澡的人终于洗了一个热水澡这种感觉。
　　他难得的在办公室里哼起了歌来，其实说真的，沈丹青他极有唱歌天赋，他自认为对音乐的理解能与后世的情歌王子祈隆相媲美。很可惜他前世因为吸烟过早，以致肺活量太小，才没有往音乐方面发展。而这辈子经过这么多年的锻炼他的肺活量远远超过了普通人，当然他现在不可能再去当歌星了，所以只能在无人的时候自娱自乐。就在他浮想连编的时候，办公室的门“咚咚”地响了起来。
　　“请进”沈丹青用他那哼完歌尚有些激动的声音说道。
　　门外进来的是他的新秘书刘泽平，刘泽平用淳厚的男中音对沈丹青说道：“老板，市政协送来公函，邀请你参加3天后的政协大会，并要求你准备提案，好在大会上演讲使用。”
　　“嗯！我知道了，你出去吧！”沈丹青听他说完就心不在焉的说道。他的心已经沉浸到怎样写提案上。这次难得的机会他想好好把握，他打算用前世对社会的感悟来好好的写这份提案。提案有点多，用几天的时间整理刚刚好。
　　三天之后，HZ市94年第一次政协代表大会胜利召开。沈丹青渗杂在所有的政协代表中特显得鹤立鸡群，他91年刚下GD时就已经有1米75了，经过几年的发育，如今他已经有1米82的身高，超过200斤的体重。从后背看去就像一只大灰熊。特别是他的年纪，才刚刚成年，在所有的代表中是最年轻的。
　　在九十年代的时候，由于信息传播不发达，人们的眼光见识还很句限。与会代表都没有提出有意义的提案，也由于时代背景的原因，整个会场显得很政治化。听得沈丹青昏昏欲睡。直到当主持会议的政协主席点他的名字时才振作起来。
　　“下面让我们有请沈丹青委员来作他的提案演讲。”会场中传来政协主席官式化的介绍。
　　沈丹青闻言，就不急不燥、轻徐缓步地走上了演讲台。他走上演讲台后就习惯性的用他那日益威严的目光扫视了全场。才接着说道：“首先我感谢各位领导各位委员能给我这次演讲的机会。我这次的提案有4个，涉及到社会生活的方方面面，时间会比较长，请大家能耐心地听我讲完。我的第一个提案是：未来交通。从改革开放到现在仅仅只有14年时间，而我们惠州真正发展还不到十年。大家可以看到惠州现在的机动车已是前几十年的几千上万倍，大家可以想像再过二十年惠州的交通状况。我可以替大家回答，如果我们现在不做出改变，那么再过二十年，我们惠州就会变成一个交通极端拥堵的城市。我的“未来交通”的提案就是为了解决这个问题。我们先讲城市外道路，国家将道路划分为国道、省道、市县道、乡村道。为了节省土地资源，我提议，将国道、省道、市县道全部建成几级高速公路，而不是另建高速公路。其中国道为双向8车道为一级、省道为双向6车道为二级、市县道为双向四车道为三级。都可以在现有的道路上加宽逐步改造，不会影响现有的交通。”
　　“沈委员，等一下，我有话要说。你刚才说要修建这么多高规格高速公路，钱从哪里来，政府可没有这么多钱。”沈丹青正发着言就被列席会议的李市长打断了演讲，并反问他。
　　沈丹青早已胸有成竹，只见他满脸自信，不急不疾地回答李市长的问题：“李市长问得非常好，问到了问题的根子上。其实我早已预料到这种情况，所以想到了以下几个办法：第一、政府每年拿出市财政收入的百分之几投入。第二、争取中央和省级交通补助款。第三、建好的高速公路可向过往的外地牌照车辆收费。第四、本地车辆在上牌时可收取交通使用税，具体按车辆价值的百分比收取，其它车辆在每年年检的时候收取交通使用税，具体金额固定。由于向本地车辆收取了交通使用税所以本地车辆今后在本地范围内都不收取高速过路费。第五、争取联合国相关政策性低息或无息贷款。第六、向其它金融机构贷款。
　　采取滚动开发分批改建，能有效降低资金压力。在进入HZ市区的周边四个方向各设一个大型物流集散中心。今后外地车辆只能在那里下高速停留。其它路段不允许外地车辆下高速。在高速公路的两侧每相隔几十公里就可以设一个停车加油购物点，里面可以设洗车加水、汽车修理、加油站、超市、茶餐厅、公共厕所等，政府可采取拍卖的形式获得部分资金。
　　乡村公路两侧不能建房，也不能经过居民区，可以修建支路进入居民区。这样可以最大限度的保证乡村公路的畅通，还能有效减少交通事故的发生。
　　好了，我们讲了城市外交通的规划。下面讲市内交通规划。我们先讲地下，在马路的中央地下要修建综合管廊。约十米深，它具有城市排污和各种线路铺设的功能。正中央是排污坑道，两边各有一车道，其中排污坑道的沿壁要高于车道约1米，这样既能提高排水量又能防止车辆冲入坑道。车道两边的墙壁上就是埋设各种管线的地方，包括：电线、自来水、煤气、电话线、网线等。可采取露天式以方便维护。
　　由投资大，政府可以收费。凡属排污和埋线都收费而且是按年收取。两边车道在某个时间段内可作为竞技车道，也可以收费。我们这样做就是一次投资永久受益，从此以后再也不需要挖挖补补。而且还具有人防功能。我们何乐而不为呢？由于可以露天开挖投资相对地铁少得多。
　　地下管廊的上层是地下人行横道，所有的污水和管线都得从人行横道的两个档头进入地下管廊。人行横道两侧可设商铺，以便收回投资费用。我要着重强调一点，进入人行横道不能用阶梯式而应采取缓坡式，便于非机动车、摩托车、手推车、以及残疾人通过。此外人行横道内可设公厕，城市内地皮太贵，地表设立公厕不经济。
　　下面讲城市内地上交通。城市内的道路我将它们分为三级。第一级为环线高速，随着城市的扩大而增建，称呼为一环、二环、三环等等。环线高速采取高架式，不影响地面交通。设有双向六车道，是市内长距离行驶的专用道路，例如从城南到城北。故所以可每隔十公里才设一个出入口，以提高通行效率，最高时速可设置为120公里/小时。
　　第二级为市内高等级公路，每隔1.5公里纵横布置。像织布一样每相隔一个路口建跨公路桥为双向四车道。由于不是复杂的立交桥投资不会很高。做到这样，我们取消左拐弯，车辆只能直行和右拐弯，道路中间永久隔断。左拐弯的车辆需要右拐弯去下一个路口桥底调头，或者再直行去下一个路口桥底调头再右拐弯。未完待续。
　　------------


第六十六章 ：低收入人群
　　市内高等级公路最低时速80码最高时速100码，因此车辆进入前需要有提速专用道，车辆驶出时需要有减速专用道。这两条专用道共用一条车道，分属前后。城市快速道的两边各有两条辅道，属于慢速道，最高时速40码。开过车的人都知道，在40码的时速时，车辆可做到秒停，因此往往不会有大的交通事故。我们只要做到非机动车和行人与快速道隔离开，就能避免重大交通事故。
　　在以1.5公里为边长的城市高等级公路区域内的道路，全部为慢速道。看情况可设置单行道。两条专用快速道只能直行，车辆想要右拐弯、左拐弯或掉头只能驶入辅道进行。通过这种方法我们实现了快慢分离，保证了主快速道的高时速。
　　讲到这里，我们不得不提公交车的问题。公交车也不得不走中间两条快速道，因此得规定允许公交车在快速道上的最低时速为60码，但不准驶入超车道。任何车辆都不准在超车道上长时间行驶，否则罚款扣分。另外由于载重货车车速太慢，因此只准晚上12：00至第二天零晨五点这个时间段才能进城，并且不限制其最低时速。面包车与工具车不受限制，与普通汽车相同。
　　我为什么没有设计地铁，是因为将来我们会设计一种更有效的交通工具取代地铁和公交车。我把它称呼为：智能轻轨磁悬浮公交系统。它能保证乘客几分钟内直达目的地，中途不需要转车。因此更快速更高效。其原因是乘客专用单人座仓，它就像一辆的士，能将乘客专门带到他（她）想去的地方。
　　由于没有实物，目前只是个概念，我在这里就不多讲了。不过我向大家保证再过几年，我们公司就能制造出来，并且投资远远少于地铁。
　　最后，由于如今的交通还不拥堵，在相当长的一段时间里，城市快速道都能很好的完成交通调节任务，而环线高架由于造价太高，可暂缓修建。我们只要有这个整体的规划，自己有底就可以了。
　　“未来交通”提案我已经讲完。我的第二个提案是：城市治安管理。
　　城市治安管理目前对所有发达城市都是个大问题，仅靠公安机关不能达成目的，还需要全社会的参与。也不能一味的严打，而需要宽严相济。犯罪率最高的人群是无职业者，我们只要对这部分人群进行有序管理，就能大大减少犯罪率。我的设想是：建立多处普工人才市场，今后全市所有的用人单位和个人都必须去这个人才市场招工，否则不给其员工办理暂住证。公安机关如果查到用人单位的员工未办暂住证的，可以处予重罚。城市内外地无职业者进入这个市场，就不准离开，直至被用人单位招聘。如果超过一个星期未被招聘者，就要强制遣返，但不得处罚打骂，因为他们不是罪犯。因此目前的收容所应该全部取缔，因为这严重侵犯了人权，也影响了HZ市的文明形象。
　　第二个人群就是城市内的流动小商贩，城管机关不应该对他们一味打击，严格来说他们也是自食其力者，劳动者光荣嘛，他们也应该受到全社会的尊重。城管机关应该指定在不影响交通的地段和场地，供他们使用。我们做到了这样，那么以后就不允许再流动贩卖。所有在指定地点经商贩卖者，公安机关应准许其办理暂住证。
　　第二个大问题，就是出租房管理问题。我的设想是：在街道办事处下面设立一个出租房市场，今后所有要出租房屋的单位和个人都必须去这个市场招租。今后街道办和公安机关再查到谁再在外面打租房广告的可以直接处以重罚。此外所有租房者都要求出示在当地经商或工作证明才允许租房。并要求办理暂住证。
　　我们做到了以上两点，公安机关就可以对还在外面流浪的人员进行强制遣返。
　　我提这个提案的目的，就是为了提高我市的文明形像，减少犯罪率。收容所应该坚决取缔，现在中央和重要媒体已经在关注这个问题，这里面出过很多事甚至死过人，各地都有，社会影响极坏。
　　所以我市应该率先示范，在全市的文明建设上走在全国的前列。
　　我第三个提案是：经济发展提案。经济发展关系到社会上的方方面面，如果我祥细讲，三天三夜也讲不完，因此我只抓重点讲。
　　现在全国都在强调GDp的发展，以此作为城市经济发展指标。我认为这个想法是片面的，也是错误的。那么政府在做宏观调控的依据到底是什么呢？
　　我认为归根结底就是人，准确的讲就是低收入人群。这个群体占社会总群体的大部分，他们又分为城市低收入人群和农民两个群体。
　　我们先讲城市低收入人群。这个群体是典型的弱势群体，并且一盘散沙。如果这个群体的经济收入水平能够大量的提高，那么我市的整体经济数据也会大量提高，而且经济结构也会日益健康。
　　目前我市的低收入人群的平均月工资是300块。如果我们人大立法将最低工资调整为500块每月，并且保证8小时工作制，加班另计。普通时间加班为2倍时薪，节假日加班为4倍时薪。
　　由此他们的经济收入水平就会大大提高，相应的消费水平也会大大提高。
　　这里面似乎只有一个受害者，那就是用人单位。其实不然，也不是绝对的坏处，也有相应的好处。如果大家一致认定都是坏处的话，那么我就是那个最大的受害者。因为我们公司已有二万多职工，我们公司的员工的最低工资是600块，不包括加班、奖金、福利、分红。大家注意我们的员工还可以分红，公司规定，企业管理人员能享受纯利润的10%的分红，普通员工能享受纯利润的20%的分红，20%为企业自留发展资金，其余50%上交总公司。我为员工做到了这些，如果再配以会计师事物所和律师事物所的监管，我就不需要再对公司的管理和发展操任何心。并且我们公司的产品质量做到了全世界之最，高于发达国家质量标准，也远远超过了我们的国家标准。所以我们的产品在全世界都很畅销。我给你的多，那么我的要求也会多，任何事情只有相对的，假如我只给我的员工300块钱低工资，那我要他们做到这个要求，那就不可能，他们扭转屁股就会走，我对他们的约束力就很低。但我如果做到了这些，你看他们还敢不敢走。在别的地方他们还能找到这样的好事情。所以企业家们为员工增加收入，能很好的提高他们的工作积极性，企业主们也可以对自己的产品质量提出高要求，那么他的产品在社会上也会具有竞争力。
　　刚才我举的我自己的例子，我相信在坐的企业家们你们会认真的思考。同志们现在也许你们还看不到，但我早已预测到，今后的社会经济竞争、产品竞争会越来越剧烈，到那时员工的工作积极性工作热情就是一个最主要的因素。
　　当然有些低水平的企业确实发不出这么高的工资，那么你们在本次办法出台之前，你们就应该要想办法了，要么转行要么转移到外地去，不过这样的行业终究是死路一条，我劝你们还是早点改行。
　　政府工会，应该确实的起到领导和帮助工人的职责，要有自己的法律援助机构，能够有效地帮助工人维权。并且要创办一份工人报，接受堪登工人的投诉文章，当然在此之前要经过审核调查。
　　我们刚刚讲了工人，那么其它的低收入人群，政府应该设立相应的行业自律机构，以期能有效的帮助和管理他们，提高他们的职业素质和服务水平。并且设立低息扶助贷款基金，除了政府投入外还可以向全社会募捐，到时候我会带头捐助。这个基金的服务对象就是低收入人群包括工人，也不分本地人和外地人，只要你有工作和租房证明，门槛不要设得太高，否则就失去了设立这个基金的本意了。
　　综上所述，政府只要提高了低收入人群的经济收入水平，那么企业经过优胜汰劣，自然而然地改善和优化了全市的整体经济结构水平。一百个亿万富翁远远不如一百万万员户，一百个亿万富翁他们对当地消费贡献几乎为零。他们有钱那么购买的就会是国际名牌，例如电视，他们绝对不会购买TcL王牌彩电，他们也绝对不会打的等等。当然我例外，我从来都是以购买国产品牌为优先选择。（下面哄堂大笑）最后我讲句不好听的话，企业赚了钱，他不一定还会投资在本地，可能会投资到更适合的地方。打个比方，我就在佛山投资了一家陶瓷公司，只因为那里比惠州更合适。但如果钱到了低收入人群的口袋里那就不一样，他们需要消费需要改善生活条件，他们的收入水平在当地全部花完还会不够用。有句俗话说得好，最后又肉都烂在锅里，所以提高他们的收入水平，其实是最划算的。（集体鼓掌）
　　下面我们讲第二个低收入人群对象：农民。要想提高农民的经济收入水平，方法有很多，我如果全部讲，一天都讲不完，今天我也只抓重点。
　　讲到农民我们就不得不提农田，我国有十几亿人口，人均耕地面积在全世界都排在后列。因此保护基本农田，政府应该放在首要任务。现在各地都提倡大搞开发占用了大量的农田，我们HZ市也不例外。未完待续。
　　------------


第六十七章 ：健康生态
　　因此我想向政府提个建意，我们不要再随意侵占农田了。工业区难道非得建在田里，建在丘陵地带和山上不行吗？无非是多花点基础投资的钱罢了，但政府同时也保留了大量的土地。现在一家工厂用地你可能觉得卖了几百万很值。但如果再过20年你卖了一亿你还会觉得亏了。
　　大家可以想像一下，如果你生活在一个鸟语花香、稻香满园同时又交通方便生活便利的地方，你不比生活在钢筋从林里更好吗？当你开着车子行驶在高速公路上，公路两旁是金灿灿的稻田而不是宣嚣嘈杂的环境，不更让人心旷神怡吗？
　　有研究机构表示，未来城市的发展。会以卫星城市的形式出现，而不会一味的加大。这能有效减轻城市的负担。
　　以上都不是重点，重点是怎样才能增加农民的经济收入。仅仅靠人均拥有的那几分田？答案显然是做不到，除非你的地里种的是金子。
　　因此我的设想是：农业产业集约化、健康生态化。
　　首先我们讲农业产业集约化。政府通过招商扶持等手段，成立几家农业开发公司，负责全面开发全市的山林农田。
　　其公司的普通员工必须全部招募当地农民。那么剩下来的农民，政府就引导他们向农业产业广度上发展。打个比方，一块地皮上，你盖一栋平房，住不了几个人。但如果你建一栋一百层的大厦，情况就完全不同。农业并不是毫无利润，世界上有几个国家完全靠农业成为了发达国家。
　　因此像农产品深加工、规模化养殖、水产养殖、深海捕捞等都可以消化大量人员。此外，还可以成立几家建筑工程公司，也能消化一批有一技之长的人员。还可以成立劳务派遣公司去海外捞金，国外有许多发达国家极为缺乏工人。前提就是必须对他们进行系统的职业技能培训，只要培训合格，他就具有了相当的生存技能基础。到哪都能找到工作，难道不比存几千块钱到银行更划算？还有可以开发农业生态旅游，民俗文化旅游，也是一条很赚钱的门路。
　　通过以上几种方法分流，我们就能基本做到家家都有主劳力赚钱，也就能确实有效的提高农民的经济收入水平。
　　我们再讲健康生态化。现在我国对农业科技的理解走入了一个误区，以为是良种就一定是好的。举个简单的例子，我国从丹麦引进了良种猪，现正在全国大面积推广。良种猪的优点是瘦肉率高、生长速度快。但它有几个致命的缺点，就把它的优势全部抹平还远远不够。第一是肉质味道比不过土猪，以现在的经济水平，它的劣势可能不明显。
　　但以后人民的口袋里的钱富裕了，人民就只会买好吃的而不是选便宜的。因此价格可能会相差两至3倍。此外它因为是人工培育的原因，所以有点娇生惯养，动不动就会生病，成活率只有土猪的几分之一，有时候会整栏整栏的死光。而本地的土猪则绝对没有这些缺点，它好养的紧，大家去问问农户就知道。
　　它还有一个致命的缺点，目前大家还没有意识到。也是因为人工培育的原因，第三代就不能做种了，它们丧失了繁殖能力。假如有个什么疏乎，一场猪病死掉了种猪，那么猪场就无猪可养了，到了第二年猪肉就会涨长成天价，还无猪可买。本地的土猪却没有这个缺点，它们代代都可以作种。
　　从上面几点就可以看出，良种猪的缺点远远大于优点。
　　其他的家禽如鸡、鸭也是一个道理。总之如果全国都养良种，而唯独我们养土种，那么我们的农产品反而可以卖出高价，物以稀为贵嘛，这个浅显的道理相信大家都懂的。
　　以上都不是重点，重点是我们以怎样的态度来看现代农业开发。我的想法是有机生态农业。即不打农药，不施化肥。
　　不打农药不是真的不用药，而是要用无公害可分解农药，在几天之内它就能分解成对人体无害的物质。是一种新型农药，这需要我们的科研人员去研发。
　　同理不施化肥并不是不施肥，而是要施生物有机肥料。这种肥料不是化学物质对人体有益而无害。不过也需要我们的科研人员去研发。
　　我们只要做到以上这几点，那么我们的农产品也能卖出高价。甚至还可以出口，发达国家的有钱人最重视这个调调。
　　总之我们就是要搞差异化竞争，别人都搞的我们反而不搞，我们就搞别人看不上的，比喻我们南方种植水稻都是两季，在HN甚至种三季。其实这样做不仅农民辛苦，而且很不划算。因为只有晚汕稻才好吃，早汕稻农民自己都不喜欢吃，难道城里人就爱吃吗？显然不是，我们种一季晚汕稻其余时间种点别的不好吗？
　　当然农业产业化需要大投资，仅靠农户根本就不可能，需要大公司来经营。必须搞机械化种植，还必须有自己的农业研究所。这是一个朝阳行业，也是永远不会被淘汰的行业，因为不管时代怎么发展，人民总要吃。
　　第三个议题是：环境保护、人文关怀。
　　这其实就是社会主义精神文明建设的重要组成部分。
　　环境保护是个很古老的命题，欧洲早在18世纪就已经重视这个问题，著名的伦敦雾都就是工业污染最严重的体现，我市才刚刚开始，从现在开始重视还来得及。这也是一个新型产业，而且投入与收获之比非常大，是一个高利润行业。政府怎么重视都不为过，但仅靠政府的力量还不行，必须发动全社会的人来参与。相信只要跟市民摆清事实讲明利害，一定会让市民认同。从行为习惯改起，从一点一滴做起，再过二十年就一定会成为碧水蓝天的美丽惠州。
　　“人文关怀”在坐的各位都会认为这是一个务虚的命题，其实恰恰相反它需要我们认认真真扎扎实实地去做。有人会问这样做有什么好处？好处很大。因为一座城市要想高速发展它必须具有包容性，能广纳外界的资金和人才。而包容性最重要的基本特征就是人文关怀。我们人大应该订立一些地方性法规来关心保护外来人员，例如我刚才讲到的只要在本市有正当工作的人都有权租房和办理暂住证，假如居住满一定年份就可以改成居住证，持有居住证的外地人也有权在本市购房、购车上牌、考驾照、上成人职业技能培训学校，他的孩子可以在本市读书、可以办理煤气、水电、电话上户等等，他们与本地人的区别仅仅是还不能享受政府下发的一些福利补助。但居住满一定年限就可以成为本地居民。除了这些，政府还可以订立一些法规，规定工作时间的长短，保证外来务工人员的合法劳务收入。比如我刚才提到的市工会必须无偿提供法律援助等等。
　　所有的这些，政府花不了多少钱，费不了多少心思，但却能留住人心，获得好口碑。
　　刚才我讲了必须持有本地居住证和身份证的人才能购房，这一条政府应该重视起来，如果我们不加以限制，任由外地的游资来炒房，他们就能把本地的房价炒出天价，让本地需要真正购房的人购买不起。这对本市的经济健康发展非常有害，即使是本地人也不能购买多处房产，炒房是一种投机行为，政府应该予以严厉打击，绝不能姑息养奸。至于本地人多出来的钱该如何投资，下面我就会讲到。
　　我的第四个议题是：政府的经济决策定位。一个地级市不可能跟一个国家一样什么都发展全都可以发展好，所以必须取舍，我们必须选定几项重点作为我市今后的重点发展项目。我设想是把我市建设成为：工业科技城市、文化旅游城市、区域金融中心、区域物流中心、信息科技城市。
　　我们只要重点发展这几项，就掌握了世界未来的发展潮流。
　　工业科技这是一个大命题，它包含千罗万象。但我们只要注重引进高附加值高科技含量的企业就绝对没有错。重视本地品牌建设，打造几个或多个世界级名牌。
　　对相关企业要给予经济上的扶持，帮助他们扩大规模。
　　文化旅游这个命题很浅显，任何人都懂。但其实它一点也不输于工业科技，全世界所有的发达国家都对它非常重视，它是做大经济蛋糕的一件秘密法宝。
　　旅游我相信大家都懂也有很多的例子，我就不多讲了，我重点讲文化。
　　其实文化，我们身边也有一个很好的例子，那就是香港，香港就是号称旅游文化之都。香港的电视剧、电影相信很多人都看过，还有许多的优美歌曲，也有很多人听过，还有著名的金像奖等等。
　　所有的这一切我们都可以向香港学习。还得加两项：动漫、动画。这两项都做精了也是很赚钱的行业，而且还能影响周边，比如玩具、画册等等。最显著的例子就是RB，RB的动漫动画产业上做到了世界顶级。我们现在开始做，拥有后发优势，拥有地域优势，因为我们的背后是整个中国大陆。很有可能会把香港这个前浪拍死在沙滩上。政府只要重视扶持这一类公司企业，将来的文化产业一定会在中国和亚洲占有相当重的地位。未完待续。
　　------------


第六十八章 ：家常
　　好啦！我的提案演讲到这里已经全部结束。浪费了大家宝贵的时间，我在这里说一声：对不起啦！”
　　沈丹青说完向台下深深地鞠了一躬。台下顿时响起雷鸣般的掌声，经久不息。沈丹青的演讲就像是老天爷对沙漠里的旅客洒下甘霖一般，滋润了在坐的每一个人的心田，是那么的振聋发聩，打开了每一个人久封的心灵窗户。
　　“咳咳”待到掌声稍停，李市长咳嗽了两声提示众人他要发言。以李市长的身份，自然是立竿见影，一下子，会场中就鸦雀无声了。李市长待众人的目光都投向他时，特意将麦克风拖到面前才说道：“刚才沈委员的发言，深深的震撼了我，让我振聋发聩。他让我的眼光不再迷茫，似乎一个清晰美丽的惠州呈现在我的面前。我认为他的四个提案都很有建设性，可以作为我市以后的发展纲领。我代表市政府和全市人民谢谢沈委员的宝贵的提案啦。”台下又响起了雷鸣般的掌声。虽然李市长只说了短短几句话，但他的身份摆在那里，谁敢不给他面子？
　　“咚咚”这个时候市人大委员长，HZ市前市委书记王冬山（虚构）抢先发言：“沈委员虽然年轻，但他的提案确实具有前瞻性，特别是提到我们人大应该订立相应法律法规更是切中要害。在这里，我代表人大表态，我们一定会切实履行人大的职责。谢谢！”老主任也是退居二线久了，急于想展示自己的存在，故所以迫不及待地抢先发言。毕竟90年代的人大基本都是橡皮图章。
　　“咚咚”朱书记也拍了拍麦克风示意自己要发言，会场里稀稀落落的鼓掌声，顿时变得鸦雀无声、落针可闻，书记的威望可不是盖的，正管着他们的官帽子呢。朱书记很满意这个效果，于是他满脸微笑地说道：“刚才李市长、老主任都发表了自己的看法，很认同沈委员的提案。我就不多讲了，我在这里保证，市委一定会坚定地执行这几个提案，绝不动摇。谢谢！”
　　几位巨头都发了言，就轮到主持会议的政协委员长。他的资历可不能与前几位相提并论，毕竟他不是书记、市长退居二线的，天然的就矮了一层。于是他也没摆架子，直接就开说：“好了，我们听了几位领导的发言，也听了沈委员宝贵的提案，想必大家都需要时间消化。今天就散会吧！我宣布，HZ市94年第一次政协全体大会胜利闭幕。”与此同时，会场里响起了激昂的国歌声。会场里的众人都起身稀稀落落的散场了，三五个人一堆，边走边交头接耳，大家都急于发表自己对沈丹青提案的理解和各自的观点。
　　“老板，我们是去公司还是……？”当沈丹青坐到自己的车子里时，他的秘书刘泽平在驾驶座调过头来问他道。到如今已不需要他再亲自开车了，虽然他是个老司机，但不可能让他一个老板载着秘书走吧！世上的事有时候也是身不由己，到了那个境地，你就得按那个规则走。
　　“嗯……，回家吧！”虽然他为了老板的架子表面装作庄严稳重，但其实他现在的内心已是心潮澎湃。能在政协作提案演讲，有可能会影响全市上百万人。这是他两辈子唯一的一次机会，他能不兴奋吗？这比他赚了几个亿还更能让他兴奋。回去公司也没什么用，他不可能还有心思办公，搞不好还会出乱子。
　　回到家里，他依然压抑不住激动的心情，但他作为一个几十岁的老狐狸，不可能像小年轻一样，见人就夸耀。当他见到小丫头正抱着她的心肝宝贝在花园里玩时，就叫了一声：“老婆，我回来啦！”算是打个招呼，然后就兴冲冲的走过去抢过小丫头的心肝宝贝，对着小宝贝那粉嘟嘟的小脸蛋狠狠地亲了几嘴。他那硬硬的胡渣子立刻就扎得小宝贝哇哇大哭起来。
　　“你干什么？看把我们小宝贝扎得，以后不许你再亲她”这下子可不得了，捅了马蜂窝。弄哭了小丫头的心肝宝贝，她立马大声地斥责他道。并且飞快地抢过小宝贝，未了还白了他一眼。然后就去安抚小宝贝了，理都不理他了。好心办成坏事，沈丹青好受伤，只好独自一人到一边画圈圈去了。
　　他走到家里一看，父母都不在家，可能上外面玩去了。今天他回来早了，煮晚饭还早得很。于是他就又走到花园里对小丫头说：“老婆，我出去走走。”
　　“去吧、去吧！我才没功夫理你呢！”小丫头还在努力地哄着小宝贝，唱着她家乡的摇篮曲。婴儿记忆短，几分钟之前那些痛苦的事，她就不记得了。这时她正瞪着一对圆溜溜的大眼睛傻乎乎地望着小丫头，连脸上的泪痕都还没有干，
　　样子别提多可爱了，难怪小丫头爱不释手。现在她也就晚上能让沈丹青当一回骑士，其余时间她都没空搭理他。
　　正在感叹伤心谁与人知的沈丹青独自在外面走了一圈，也没个味。这个时候大家都在上班，只有几个老人在聊着天。不过他们都不敢跟他打招呼，怕他不高兴而给自己的子女惹麻烦。
　　他想起了有一阵子没去老丈人家了，得常去走走，增加与他们一家子的感情。毕竟他是由一个陌生人变成他们至亲的亲人，需要时间熟悉彼此。
　　他到老丈人家一瞧，只有丈母娘一个人在家。就上前打招呼道：“岳母，你一个人在家啊！老丈人呢？”
　　“哟！是小沈来啦！他呀！又去与人打牌了，他就好这点，讲都讲不变。”王妈妈见沈丹青难得来她家，立刻满脸堆笑地说道。
　　“打点牌怕什么，难得有个爱好，要不岳母你也跳跳健美操，养养身子。老人家就是要有一份爱好，才不会显得太无聊。”沈丹青他也难得有时间关心他们俩老。
　　“我都老太婆了搞那些花哨子的干嘛，会让人笑话的。”王妈妈还是农村人那一套，她一下子还变不成城里人。
　　“哪里，岳母你才40出头，保养得好的话还可以活60年，你的晚年生活还很长呢？”没事和岳母聊聊天，他居然也乐在其中。
　　“哈哈哈哈！小沈你真会说笑，我要是真能活这么久，不就变成老妖怪啦！”
　　王妈妈听到沈丹青的恭维话，乐得大笑起来。
　　时间就在他们俩聊天扯闲谈中不经意地过去了，沈丹青看了看手腕上的野狼手表，发觉煮晚饭的时间到了，就对王妈妈说：“岳母，跟你聊天，时间一下子就过去了，到了做晚饭的时间了，我得回去做晚饭了，家里人还等着吃呢！今天就再见了，下次有空我再来家里坐。”
　　“是哦！有个人聊天时间真是过的很快，我也要煮饭了，几个小家伙也快放学回家了。”王妈妈看到沈丹青起身告辞，才发觉自己也要煮晚饭了，于是有感而发道。
　　到了家里，他父母还没有回家，不用想肯定也是打牌去了，沈爸也很喜欢打牌。农村人的娱乐活动很少，高雅点的也就听听收音机，练练毛笔字。只不过大部分都是俗人，生活水平还未达到小康，没有谁会有这份闲情逸致，也只有少部分离退休老干部才是雅人。
　　沈丹青进了家里就直接去了厨房，化身为顶级大厨的架势。厨师帽厨师衣服一样不少。他先在心里蕴酿了要煮几个菜，然后就手脚麻利地将要煮的菜一一洗干净。他可以骄傲地对人说已经是熟能生巧了，离卖油翁也只差了半个等级。再然后就又是行云流水的切菜，只听见一阵密砸砸的叮叮当当刀剁钉板声。仿佛在进行艺术的演奏，可惜没有观众，他只能独自欣赏了。
　　当沈丹青将煮好的饭菜端到餐桌上，准备去叫家人回来吃饭时，他看到父母正好赶回家了，母亲正边走边叨唠着父亲：“说了叫你早点回来，你看看，儿子都煮好饭菜啦！你这个死老头子。”
　　“爸爸、妈妈，你们回来得刚刚好，正要开饭了，看来你们真是有福气的人哦！”沈丹青看见爸爸正在挨骂，赶紧替他转移话题。然后不等她们两人回话就又说：“你们俩老快点洗手就座吧！我去叫我老婆。”
　　到了花园里，看到小丫头正抱着小宝贝在看花花草草，母女俩乐呼得很，小丫头嘴里正在教着：“叫花花……花花，小宝贝叫啊！”
　　“这么小，她懂什么！吃饭啦。”看得沈丹青有点好笑忍不住吐槽道。
　　“你懂什么？别人还胎儿教育呢！何况我们的小宝贝都这么大了。”小丫头用她在电视上学到的理论，振振有词地反驳他。
　　“你以为专家就都是对的，傻瓜。三岁以前的小孩子，他们的记忆力很短，教什么都是白搭。还不如三岁以后再用心的教，这样才事倍功半。”见到老婆的被电视上的专家教歪了，沈丹青他只好耐心地给小丫头解释。
　　“哦！是真的吗？老公，你没骗我吧？”
　　小丫头觉得他说的话好像也很有道理，一时间不知道听谁的啦！
　　“当然是真的啦！如果小宝贝被别人抱走，到了明天她就不认得你了。”沈丹青为了证实自己的话是对的，竟打了个不恰当的比喻。
　　“我呸，你这个乌鸦嘴，我们的小宝贝怎么会被人抱走，坏的不灵好的灵。”
　　听到沈丹青的这么一个不好的比喻，她就立马斥责他。
　　沈丹青也意识到自己的错误，赶紧轻轻地打了自己两嘴巴，并向小丫头道歉：“看我这乌鸦嘴，我乱说的，老婆你别信。我们吃饭去吧！爸妈都在等着呢！”未完待续。
　　------------


第六十九章 ：降职
　　我们先不说沈丹青的生活曰常，那都是一些家长里短，婆婆妈妈的琐事。单说他第二天上班，没到一个上午的时间又把公文处理得清洁溜溜，一时间他又没什么事干了，就闲极无聊起来。
　　他又想去长胜精工看看了，虽然前几天才提点他们，但他也想知道他们的进展怎么样？想到就去做，一直是他的做事风格。
　　他抬脚就走到外间，对正在认真工作的刘泽平说：“刘秘书，你去秘书室叫个人代替一下你的工作，我们去长胜精工走走。”
　　“好的，老板，你等我一下，马上就好。”刘秘书二话没说，马上停下手头的工作，把文件收好。一切处理得有条不紊。果然还是年长的人办事更稳重，这是经过岁月的磨练留下来的精髓，是年轻人所缺乏的。沈丹青看得非常满意，在心里已经对他打了高分。作为一家大集团的老板，就必须得是这样的秘书。他对前世在网上看到的有些重生主角招聘了漂亮的女秘书，幻想有事秘书干，无事干秘书的YY生活不免嗤之以鼻。一家大集团的老总的秘书，他要处理的事情非常复杂，还要与一些头面人物打交道，待人接物、人际交往必须有相当高的水准，否则就会给自己的老总抹黑。虽然他的前任秘书是小丫头，但因为是他的正牌老婆，别人自然会对她高看一眼，有什么缺点都会容忍。但如果仅仅是秘书或者是情人，别人的看法又会不同。在90年代人民对法律的观念还相当淡薄，对待结婚的认同，不是以注册登记为标准，而是以得到双方家人亲朋认同并且办过酒席就算是结婚，因此他和小丫头虽然没有注册结婚，但大家约定成俗表示认同，就算是事实上的夫妻，在当时政府和婚姻法也是认同的。不信大家可以去看看老婚姻法，有事实夫妻这一条款。
　　不址远啦！单说沈丹青和刘泽平驱车赶到长胜精工，他就带着刘泽平直奔技术部，由于事先没有通传，技术部的人正在各自忙着自己手头上的事。没人注意到他们俩的到来，更没有摆大排场迎接他们俩。
　　沈丹青他也不想惊动他们，就直接去里头的部长办公室找郭东。没有敲门他竟直就扭开门锁，走了进去。郭东作为技术部部长，他的科研任务最重，他必须掌管全面。因此他也正在认真地看设计图纸，不过有人不经通告就进了他的办公室他也马上发觉了，抬头见到是老板和刘秘书俩人时，立刻站起来，惊呀地说：“老板，你怎么来了，你事先没通知我，恕我怠慢了。”
　　沈丹青刚才一路走来，看到他们认真工作的场景非常满意，于是笑容满面地说：“无妨、无妨，我也是临时想来看看，你们的进展怎么样？”
　　听到老板问起这件事，郭东立刻苦瓜着一张脸说：“老板，才过去几天，哪有那么快，又不是做个玩具。不过……经过老板你的指点，我们已经做了几条纳米级的超高精度尺，最小单位一纳米。扫描隧道电子显微镜真的是一件好东西，它不仅能测量物体表面，还能够对表面原子进行移动，我们就是通过这种方法，用三个原子表示一纳米刻度，用六个原子表示十纳米刻度，后面依次类推，就做出来这几条超高精度刻度尺。如果没有这个东西，我们怎么能做到一纳米级别的刻度尺呢？有了这个一纳米级超高精度尺，我们就有了加工纳米级别零部件的基础。”郭东说在这里还站直了身体，向沈丹青保证道：“老板，你放心，这次我们很有信心，加工出比国外更精密的的扫描隧道电子显微镜的机械零部件。”
　　沈丹青听到郭东的描述和保证心里已经乐开了花，他笑意盈盈地说：“嗯！很好，加工制作扫描隧道电子显微镜不是目的，重要的是你们掌握了纳米级别的加工工艺技术，当然扫描隧道电子显微镜还是要做的，各大科研院所他们也急着用，这是一件利器。是人类科技史上一次里程碑的进步，它能使我们人类社会向前跨出巨大的一步，并且远远的超过了人类前几万年所走过的距离的总和。我虽然没读过什么书，但是我看待问题总是只抓住重点，因此我往往比别人更能看清楚未来发展的趋势，更能掌握科技的本质。这不是读多少书能学到的。你们以后搞科研也要抓住重点、看透本质，那么你们研究某项技术就能如虎添翼，攻坚克难如履平地。”
　　沈丹青的话虽然是自吹自擂，但也有几分道理，何况他还是老板，他说的话在本公司内就是真理。因此郭东立马就把马屁奉上：“老板你虽然没读多少书，但我确实从心底佩服你。我们的每一次进步，都是在你的超人目光的指引下，才取得的，要不然我估计我们会和国内其他的普通公司差不多，甚至可能还会不如他们。就连普通的产品，在你的质量标准和产品理念指引下，我们的产品也在国外攻城略地、如履平地，现在已经全部成为国际名牌，老板，佩服、佩服。”郭东嘴里拍着马屁，还对沈丹青翘起了大拇指，他拍马屁的功力也是没谁了，因此很有效果。沈丹青听着他的马屁话，心里非常受用，灵魂都觉得轻飘飘的，好似飘到了云端。
　　足足过了几分钟，他才回过神来又问郭东道：“那你们还有什么难点吗？说来我听听，说不定我能有不同的见解。”
　　“目前的难点就是怎么让控制电脑看清楚这些刻度。还有目前纳米级激光束没有研发出来，不过这个问题不大，无非是光学玻璃和宝石的研磨精度问题，这一点我相信我们能够解决。”说到这里他又用希冀的目光望着沈丹青说：“刚好老板来了，你帮我们想想办法吧！我相信我们的难题在老板的手里一定会易如反掌。”
　　“你呀、你呀……”沈丹青既受用又无奈地用手指着郭东说，依呀了半天也没敝出半句有用的话。最后才不得不用心的思考起来，还别说，真给他想出了点子。
　　于是他又故作智珠在握地说道：“想要解决这个问题，可以用两个方法。第一个是利用激光束反射信号的不同，来判断位置。这里面有一个要点，就是要根据激光束的反射强弱数据来计算并编写一个位置码数据库。今后只要激光束对要加工的零部件毛胚立体扫描，主机的控制电脑就能判断零部件的形状和大小以及它所处的空间位置，因而能够对它进行高精度的加工和成品的检验。第二种方法大抵有些类似，不过测量位置数据的时候是采取的笨办法，就是利用高倍度电子显微镜直接人工观察激光束照射到的刻度，直接读出来并记录下来，也要做成位置码数据库。不过因为是人工直接观察的，精度会高过前一种方法，只不过会麻烦一点，时间会用得长一点，毕竟一纳米一纳米的记录，会很费时间。但是科研工作者往往就是采取人工的笨办法，才能保证精密度。但是他们研发出的产品却能极大的方便使用者，所有的麻烦事他们已经帮使用者解决了，这是你们这些科技工作者的神圣职责。”
　　“老板，为了加快仿制出扫描隧道电子显微镜，我决定两种方法都采用。我们先用第一种方法加紧制造出第一台纳米级别精度的数控组合机床，先用它来制造扫描隧道电子显微镜的机械控制部件。然后我们再慢慢地花时间用第二种方法把纳米级数控组合机床精密度提高。”郭东听完沈丹青的办法后，就说出了自己的想法。
　　“嗯！你这是老城谋国之言，就这么办吧！我支持你。”沈丹青也很赞同他的观点。
　　沈丹青从长胜精工回到总部后，心情一直很好，他想：自己又想到了一个好办法来提高加工工艺技术，自己又向制造cpU的顶级制造工艺迈出了坚实的一步，相信要不了多久，就能付诸现实。
　　想到这里，他就又想去电子研究所看看了，不久就要对他们大用，但那里一直未给他回报什么有用的科研成果。
　　想到就做，从来都是他的行事风格。于是他就又带着他的秘书刘泽平马不停蹄地赶往了电子研究所。
　　电子研究所的所长沈丹青不认识，是李想还在长胜投资咨询管理有限公司的总经理位置上提拔的，想到这里他不禁又抱怨起李想来。看他干的都是什么事啊！他提拔的人都未给公司创造半点效益和一丁点科研成果。他已经在心里想把电子研究所的所长拿下了，因此到达电子研究所，他的脸上没有半点笑容，一付别人欠他钱的样子，着实吓坏了不少的人。
　　研究所的所长没有办法，这里他职务最高，他不得不出面，只好硬着头皮上前打招呼道：“老板，欢迎你光临电子研究所。”
　　“一切无用的客套礼数就全免了吧！我今天一来就是想看看你们的科研成果怎么样了。”沈丹青还是没给半分笑脸，一切公事公办地说道。
　　果然怕什么就来什么，电子研究所的所长心里就是害怕老板问他要科研成果，但事情往往就无情地击碎了他的侥幸心理。于是他只好结结巴巴地实话实说道：“老板，让……你失望了，目前……未取得……什么成果，我们都……还在学习阶段。”
　　“你们学习，我不反对，任何科技工作者都是在不断地学习中进步的。但你们也要明白，这里是研究所，不是学校，就是学校也要有科研课题啊！你们倒好！比学生还不如，真是岂有此理。”沈丹青说完就在一边生气，没有理电子研究所的众人，过了半垧才狠狠地说道：“你暂时停止所长的职务，降为普通研究员，等待新所长到来再交接工作，并且不得有半点抗拒，否则我会一直把你降到扫厕所的员工。你如果不服我的决定，可以辞职。”
　　说完他的决定，沈丹青就又带着刘秘书气极败坏地返回总部了。未完待续。
　　------------


第七十章 ：洪涛
　　回到公司，他还在生气，不过再生气也有一个尽头。他气消之后不禁在心里想：难道他们是故意偷懒，这个想法在他年初对两位总经理处罚降职导致两位总经理被迫辞职之后，相信再没人敢以身试法了。但如果不是故意偷懒那么只有一个原因，他们确实能力缺乏。九十年代初期国内的电子科技技术，还处在一个蹒跚学步的幼儿状态。才刚刚开始向国外学习先进的电子技术，即使有几个能力突出者，几乎全部呆在中科院电子研究所和在各个大学里当教授。凭长胜投资集团这么一个私人公司还没有这么大的吸引力。
　　中国的第一台巨型计算机银河1号是由中国长沙的国防科技大学科研团队于1983年12月22日研发出来的，其最大运算速度仅仅只有1亿次每秒，这在当时是了不得的科技。沈丹青读初中时的地理课本前面还有彩色插图进行专门科普，可见在当时的中国是多么的难能可贵。
　　但就算是这么个顶级荣耀的巨型计算机，它的主要部件处理器和存储器也是由国外进口。可见中国在这方面的研究还是一片空白，连国家顶级科研机构也无能为力，那么电子研究所的三流科研人员就更不要说了。难！难！难！沈丹青他想在中国这种一穷二白的基础上研发制造出全球领先的纳米级微型芯片，其难度不易于登天。不过越是困难，就越能激发他的壮志雄心。他就偏不信这个邪，他打算在这条不归之路上死磕了。
　　既然弄明白了原由，那么就必须加强电子研究所的力量。他想到了长胜精工里面的技术部那几个香港人的软硬件混和团队，他们毕竟是从国外留学的科研人才，又经过这两年在长胜精工的实践。
　　相信他们勉强可以承担领导电子研究所的重任。
　　沈丹青有时候，也算是一个急性子的人，他全盘考虑清楚就立马打电话给长胜精工的郭东。
　　电话接通他不等郭东客套，就对他说：“郭部长，你让那几位香港的电子工程师来我办公室一下，我有事找他们。”
　　“没问题，老板，我马上叫他们来。你稍等片刻吧！”话筒里传来了郭东肯定的答复。
　　沈丹青很满意郭东的态度，他记得前世在网上看到这么一个小测试，老板从与两位员工的单独对话中就得出谁是真正有能力的人。而郭东恰恰就符合有能力的人那个标准，他做什么事情总是能处理得条理分明，从不拖泥带水，也总能让他满意。
　　长胜精工离总部大厦有一段距离，他们足足过了半个小时才来到了沈丹青的办公室，刘泽平例行公事的通报了一遍，得到了沈丹青的首肯才放几人入内。
　　来人一行只有三人，他们进入办公室就给沈丹青微微鞠躬行礼并说道：“老板，你好！我们奉命来报道了。”
　　沈丹青这时也停下了手头的工作，右手虚引指着会客沙发说道：“来了啊！坐吧！你们坐下来说话，我不习惯你们站在我面前说话。”
　　“谢谢！”几人道过谢之后就坐到会客沙发上了。并且他们三人六只眼睛齐涮涮地望着沈丹青，等待着他发话。这时刘秘书也进来给几人泡茶，他们三人连忙起身说：“谢谢！”
　　刘秘书没有说话，他只是微微点了点头，泡好茶后就出去了，并且顺手关好了门。
　　沈丹青等刘秘书出去后就对他们三人说：“你们到我们公司也有几年了，我还不知道你们的名字，各自介绍一下吧！”
　　三人中年纪最大的一位，大概三十多岁，首先站起来介绍说：“老板，我叫洪涛，今年三十六岁，毕业于美国麻省理工大学，电子与工程学院，博士文凭。”
　　沈丹青听到他的介绍，眼睛立马亮了三分，不住地点头然后说道：“嗯！不错，想不到我们长胜精工这个鸡窝里却飞来了你这只金凤凰。麻省理工大学是世界名校，是硅谷的人才摇篮，你能获得博士学位证明你确实出类拔萃。”
　　说完这番话之后，他就又用眼神望着另外两位。
　　另外两位同时站起来说：“老板，我叫张东方，我叫吴满第，我们今年都是26岁，我们一同毕业于香港中文大学电子与工程系，学士学位，我们俩还是同班同学。”他们起先各自介绍自己的名字后，就由张东方一人介绍了。
　　“嗯！我记住了，你们都坐下吧！”他们俩介绍完后，沈丹青只是轻轻地点了点头并简单地说句记住了就完事了，明显的区别对待，不过他们俩也不敢有异议。
　　“是这么个事。今天，我已经将电子研究所的所长给撤职了。由于公司技术发展的需要，我想选一位能力更突出、技术更高强的人选来领导电子研究所。洪涛，你的学历已经完全合格，技术嘛！又经过这两年在长胜精工的实践也完全合格，因此我决定任命你为电子研究所的所长，相信你一定能够胜任。明天你们就去电子研究所上班吧！你们到任后就在市面上现有的电子原器件和感应件基础上再重新研发一遍。要求比它们性能更稳定、反应更快速，这个要求不高，我相信你们能做好。其它的事情你们现在还做不了，等电子研究所的研究员技术水平提高了再说吧！
　　今天，就是这么个事，你们先回去吧！”
　　等沈丹青说完，他们三人就由洪涛领头站起来向他告辞说：“老板，那我们就回去了，再见！”
　　虽然他们三人中，只有洪涛是国外留学人才，但沈丹青也已经很满意了，毕竟香港也不全是富人，家庭条件差一点的人家也没有能力供孩子留学。
　　洪涛带着张东方和吴满第二人离开沈丹青的办公室后心里就像被打了激素一样的激动，他来到长胜精工已有三年，正式加盟也有二年多。由于长胜精工设计产品任务都是采取灵活的事业部制度，任务完成后都有重奖。而每次设立事业部都离不开由他们香港人组成的软硬件混合团队，因此这几年他赚的钱可不少。他是这个混合团队的负责人之一，另一位负责人是他的校友卢汝成。他负责硬件部分，卢汝成负责软件部分也是最主要的部分，人数最多，有近十人。又加上当初接长胜精工的研发任务的是他，因些卢汝成就成了他们这个混合团队的领头人。虽然他们俩是校友，而他也是卢汝成叫到大陆来赚钱的，但如果能有机会与卢汝成地位相当，他内心里自然也会更高兴。
　　经过这几年在长胜精工的工作，他对长胜投资集团的企业管理制度，算是了解个通透了。自己所在的公司与世界上其它公司所采取的管理制度完全不同，它是介于国营企业和私营企业之间的这么一个怪胎，据他了解，这样的制度世界上从未有过先例。
　　要说它是国营企业，它又比绝大部分的私营企业更灵活。企业的负责人拥有绝对的自主权，因为所有企业从未设立过副职负责人，任何事情，负责人往往一言而决，不需要经过本企业其它管理人员的同意，因此极大的提高了工作效率。当然有一件事例外，企业负责人没有权力开除员工，哪怕是一个扫地的阿姨。只有权力在本企业内部降职，就这样该员工还有向老板申诉的权力，老板可以斟情将该员工调离原企业而不会被降职。可以说长胜投资集团是世界上最重视旗下员工权力的企业之一，甚至可能是唯一。就是老板极端不满意某位负责人也只是将他降职，而不会开除。公司唯一离职的两位总经理也是自己辞职的。
　　更有一绝的是灵活的事业部制度。只要事业部一经成立，该负责人就拥有调动一切人力和物质资源的权力。而且不仅限于本企业，而是包括整个集团资源。从这一点上来说，他的权力甚至大过常设的总经理。当然项目一完成，事业部也自动解散，各人回各人原来的岗位，其职务不会有半点变动，只不过能作为将来升职的资本。
　　洪涛对老板设立的事业部制度是拍手叫绝的，它的负责人问责制以及权限度和灵活性是攻尖克难的有力保证。因此研发效率要远远高过其它的科研课题研究制度。据他所知韩国的三星也有事业部制度，不过他们是常设机构，没有自己公司事业部制度这么灵活。
　　要说它是私营企业，它又比国营企业的福利制度更健全。几乎关系到社会生活的方方面面。特别是企业员工拥有享受企业发展红利的权力，它不同于一般的股份制企业，它对员工分润红利作了固定划分。包括管理层全体员工享有30%的纯利润分红。这个比例相当地高，甚至超过了股份制企业的股东分红利润。因为长胜投资集团旗下企业的产品都是高端产品，因此企业利润要远远超过普通的企业。更不可思异的是连扫地阿姨都拥有同样的分红权力和公司提供的其它福利待遇，包括职工房十年期租赁待遇。可以说公司做到了真正的人人平等。当然自身职务的不同，各人享有的红利和福利待遇也不同。就比如他这次升职，基本工资、福利待遇、分红等级都会有相应的提升。特别令他兴奋的是他得搬家了，由复式套房搬到独立别墅，待遇整整提升了两级，你说他能不激动吗？
　　未完待续。
　　------------


第七十一章 ：整合
　　他虽然是香港人，但惠州离香港很近，往来都很方便，因此他们当初才会愿意加入长胜精工。当然随着公司的不断发展，公司对员工的薪资待遇和福利待遇不断提高，到如今就是赶他们走，他们也会不愿意啦！因此他今年已经将家人都接来了惠州同他一起生活，只有正在读书的儿子还在香港。不过也快了，下半年公司的职工子弟学校就会开学，到那时他就会将儿子接过来读书。因为他听郭部长说，公司今后不会再往外招工了，只会招本公司自己的华创职业培训学校的毕业生。
　　公司这么好的待遇，在全世界也是难找的。因此他早就规划好了，将来自己的儿子也要到公司上班。本来他想将自己的老婆也介绍到公司上班，但因为他老婆不是特殊人才。当他向负责招工的人事部经理李爱良说起这件事时，李经理告诉他，老板已有规定。公司员工家属不能享受特殊待遇，除非是特殊人才。否则公司会尽量优先招聘社会上的其它人，但员工的子女将来从华创职业学校毕业就能到公司上班。
　　想到这里，他回到公司就急急忙忙地收拾自己的个人物品，待一切都收拾妥当就带着张东方和吴满第两人向技术部部长办公室走去。
　　“咚咚”他轻轻地敲了两下门，“请进”门内传来了郭部长的声音。洪涛推开门走了进去就对正在办公的郭东说：“部长，我们今天是向你来辞别的，明天我们就要去电子研究所上班了。”
　　“哦！恭喜恭喜！虽然你们离开了长胜精工，但还是本集团内部嘛！都是一样的。何况你们都走了，将来公司研发产品你们还是得参加。我不讲多的了，祝你们工作顺利，步步高升。”郭东还不知道洪涛已经升任电子研究所的所长了，还以为他们只是普通的职务调动。洪涛也没有特意说，他怕郭东会觉得他有夸耀的意思，反正事后大家都会知道的。
　　到了外面他们又向技术部其它的同事告别，同事们都向他们表示了恭候。也是，又不是生离死别，还是在本集团内，只不过换了个工作环境。只有卢汝成和他紧紧地握了握手，说了声：“珍重。”
　　下班后，他就急匆匆地往家里赶去。他只有自行车，香港的生存压力很大。他也算是高收入人士了，但他除了付高昂的房租和一家人的生活开支，还得存钱想将来买房。这个任务可不轻，凭他现在的收入至少都得十年才有可能，香港的大部分人一辈子都不可能买得起房。
　　不过他现在已经不打算到香港买房了，他估计一辈子都会在惠州工作了。因此他也想买一辆小车了。特别他现在升任了电子研究所的所长，也得有个体面样，还再骑着一个破自行车不像个事。
　　他骑着自行车飞速地行驶在惠州的街道上，并不显得违和。因为如今的中国大陆自行车还是人民的主要交通工具，和二十几年后的中国完全是两个世界。
　　由于心情激动他比平时早十分钟就回到了家里。
　　他的老婆张玉伶正在教他们三岁的女儿认字，他看到小女儿正在一板一眼地学习认字，他的心里就流淌着一股暖暖的温情，这是家的感觉。洪张玉伶女士见到老公回家了，就连忙迎了上去问候：“老公，下班了，你怎么一头大汗的，需要这么赶吗？”
　　说完她就用手绢替洪涛擦汗，并且接过洪涛手中的公文包帮他放到书房去了。中国女性的传统美德在她身上表现得淋漓尽致。香港女性还保留有传承自民国时代中国女性温柔贤淑、恭兼德备的传统美德。而中国大陆的女性经过了前几十年的政治运动，早已经将这些女性传统美德丢弃得干干净净了。
　　洪张玉伶回到客厅又问洪涛道：“你今天干嘛要这么着急回家？平时也没见你这样。”
　　洪涛压抑住自己激动的情绪，满脸通红地回答她说：“我今天很高兴，想早点回来与你分享我的喜悦。”
　　“哦！是什么好事？你又拿到了一笔奖金吗？”洪张玉伶也被洪涛带动了情绪，她忍不住连声发问。
　　“我今天已经被老板任命为电子研究所的所长了，明天就去到任。还有过几天我们就要搬家了，要搬去别墅区，我们将有一栋独立别墅，你高兴吗？”洪涛迫不及待地将这个好消息告诉了自己的老婆。
　　这一晚，洪涛一家人都是在欢天喜地中渡过的。为此全家人还去外面的酒店美美的吃了一顿大餐。
　　先不说洪涛一家是怎样的心情。单说沈丹青在洪涛走后，就一直在思考。李想在任职长胜投资咨询管理有限公司总经理期间，他所提拔的管理人员就没一个出彩的人。他知道不是李想有意想这样，而是他自己的能力和性格所决定了他的能力和成就，因此他用人的眼光也不怎么样。
　　想到这里，他已经决定将李想封藏，今后李想一直会任他的助理职务，只不过权力相比彭斌时会大大缩小，仅相当于他的私人秘书职权。只有听话办事的权力，没有了自主决策权力。此外他还想将李想任命的各大研所的所长免掉，让各个研究所内部自己竞聘。反正没有比现在最坏的结果了，下剂猛药，可能会有意想不到的效果。
　　由于这件事情涉及到普通员工，因此不适宜开会解决，最好由长胜投资咨询管理有限公司下发文件通知，最后竞聘的时候也由他们派员监督执行。将整件事情全盘考虑通透后，他就起身往外走去。
　　彭斌的办公室也在同一楼层，因此只用了两分钟他就敲响了彭斌办公室的门。
　　“请进”听到彭斌的声音后他就扭开门锁走了进去。
　　“老板，你怎么来了？有什么事打个电话，我就到你那了，哪能要你亲自来。”彭斌见到沈丹青亲自来他办公室感到很惊讶。
　　“我有些事想要跟你说一说，反正走不了几步路，就亲自过来了。”沈丹青边说话就边走到会客沙发上坐下。
　　见彭斌想要去泡茶，连忙止住了他说：“别忙乎了，你过来坐吧！我这个人不喜欢讲虚礼，讲完事，我就下班了。”
　　彭斌也知道他的脾气，就没再坚持了。他依言走过来问道：“好吧！老板你有什么吩咐就说吧！我听着呢！”
　　“今天我去电子研究所调研，发现他们一无所成，一气之下就把所长给撤职了。重新任命了长胜精工的香港籍电子工程师洪涛为新任所长。特意跟你通报一下，你做一下手续补办。另外，从中我也发现了公司研究部门许多问题，因此我决定下剂猛药，除了我亲自任命的几位所长，其它的所长暂时全部停职，再通报全部研究所进行内部竞聘，我就不信，还有比一事无成最坏的结果。不可否认，他们没有故意消极懈怠，而是他们本身的学识能力差有关系。但不能因为他们没有犯错，我就不会追责，作为一家研究所的领头人，缺乏进取力，就是失职。今后所有研究机构，全部归你直接管理，因此明天你就下文通报我的决定。他们内部竞聘的时候，你要派员监督。记住，不设门槛，不管年龄和资历，也不设文凭限制。我只要求新任所长有激情、有活力、有进取心，当然也得具备一定的管理能力。”沈丹青一口气说完这些话，脑子里一时跟不上趟，他停下来继续思考了一下才接着说：“另外，各家企业也要适时调整一下。这件事情我只是先跟你通通气，看看你有什么好的建议。过几天，还得喊他们开个会，才最终做出调整。”沈丹青说到这里，又将自己的想法仔细地梳理了一遍才又说：“我打算将各家企业的经营范围，发展目标都明确了。再将各个公司的级别调整一下，有些需要升级有些需要降级。在此之上再组建几个企业集团，这样他们能更好的形成合力。
　　长胜精工要改制成集团公司，但是它又要划掉几家分公司，那就是长胜电工、砖厂、制造薄钢门窗的车间。长胜精工将来只专注于机械、机电、家电这几个领域。长胜电工也要组建成集团公司，将阿拉登照明有限公司划归到他旗下。他们将来专注电工、电器、照明这几个领域。此外还要新成立一家集团公司，王子陶瓷有限公司、沈家家具、蓝天装饰建材有限公司都划归其旗下。长胜精工划出的砖厂和薄钢门窗制造车间归蓝天装饰建材有限公司管理。我这样做的目的是让他们几家公司形成合力，他们可以统和销售部门。顾客在买建材的时候，他们就可以向顾客推荐陶瓷卫浴和家具，反之意然。经过这么整改之后你们的管理就更轻松了，将来你们只要管理这几家集团公司就行了。至于先锋物资回收公司不做调整，保持原样。长胜建工直接变更为集团公司，将我年初划给他们管理的两家公司，重新划出。”一口气讲了这么多，沈丹青觉得已没什么要说的了。但他又觉得似乎忘了什么，只是一时记不起来。于是他站起来说道：“我暂时就讲这多，本来还有事情要跟你讲，但是我一时记不起来，等我记起来再说吧！”说完他就往外走了。
　　彭斌只好对他的背影说了声：“老板慢走。”未完待续
　　------------


第七十二章 ：冰水
　　沈丹青一个命令，彭斌就跑断了腿。他要一个一个研究所通报老板的决定，然后他给了各研究所3天时间，他们在这3天时间里相互串联也好，拉关系也好他都不管，他只监督3天后的投票选举，保证对所有人都公平公正。
　　一时间，各大研究所就像被捅了的马蜂窝一样乱轰轰的。所有人都没有准备，天上掉馅饼了。于是一些有野心的人就纷纷走动，跟同事们拉关系，各种手段齐出。当然平时与同事们关系处得好的，人际交往能力比较强的就占了巨大的优势。而大部分的人都觉得自己能力不够，优势不明显就放弃了竞争。还有一些人性格不喜争锋、随遇而安的人早就放弃了竞争，毕竟只有一个名额，失败率太高。剩下竞争的都是一些有强烈进步欲望的人，而这类人正是沈丹青的理想人选。人类社会也是由这类性格的人推动进步的，如果都像陶渊明一样的隐士，人类可能还处在原始社会。
　　3天后的竞选虽然很隆重，但这也只是相于各研究所的人来说的，外界却是一如平常。沈丹青他也没有下研究所参观，他稳坐钓鱼台在总部等彭斌的消息。
　　各研究所人员不多，因此没有用到一个上午的时间，就竞选出结果了。
　　彭斌立马第一时间将竞选胜出人员名单，送到了沈丹青的手里。他拿起名单一看，“嘿”果然不出自己所料，所有中选人员年龄都在三十出头的年纪，在科研人员中，算是非常年轻了，也是最容易出成果的年纪。这些人虽然他都不认识，但都很符合他的心意。于是他一脸满意的样子对彭斌说：“可以，就是他们吧！你让他们明天到小会议室等我，我要和他们见见面，也要对他们鼓鼓劲。以后他们都是你手下的兵了，你也要经常笃促他们，让他们多出成果。不定期地给他们压力，不要让他们放松下来。”
　　“好的，我会通知他们的。今后也会看紧他们，一定不会让你失望的。老板，还有什么事吗？”这一类保证的话，彭斌已经说溜了嘴，张口就来。
　　“嗯！没什么事了，你去忙吧！”沈丹青边说边挥挥手，让彭斌出去了。
　　第二天，当所有新任研究所所长都到齐后，刘泽平就进来对沈丹青说：“老板，新任研究所所长都在小会议室等你了。”
　　“嗯！我知道了，我马上就去。”沈丹青正在批阅文件，他闻声停下了手头的工作，回答刘秘书道。
　　当沈丹青带着刘秘书走进小会议室的时候，他看到了十几张既兴奋又坎坷不安的脸。他用温和微笑的表情对大家说：“今天我叫大家来第一是要跟你们见见面，此外我也有些话要对你们说。你们都是通过自己的努力而竞选上来的人材，这一点就很不容易。今后你们在科研活动中也要保持这样的性格：勇于冒险、勇于试探。不要怕困难要多做实验，人类历史上一些影响社会进程的伟大发明，往往都是人们在实验中不经意发现的。你们不要害怕失败，搞科研就要有失败的觉悟。我对你们是寄予厚望的，你们要拿出年轻人的闯劲，不要瞻前顾后。现在我不讲多的话，我只看你们将来的表现，如果有谁还是四平八稳、庸禄无为，我会一如继往地将他拿下，让更有能力的人上。
　　你们先回去吧！散会。”
　　整个会议开了没到二分钟，自始致终沈丹青也没让他们作自我介绍，搞得大家都惶恐不安，知道自己的地位还很不稳固，如果再想像公办研究机构一样得过且过混日子，肯定会被老板撸了。后来他们个个奋勇争先，创造了不少的科研成果，当然这是后话。
　　沈丹青这样做的目的，就是让他们产生危机心理。有个很好的例子就是RB人，他们生活在自然灾害频发的火山带上，又是海洋国家，经常有台风海啸。因此他们全年都生活在危机之中，也正因为如此所以他们才比其它国家的人更具有冒险精神以及竞争活力。
　　君不见二战过后，他们只用了短短的二十年就达到了世界领先，不仅仅是经济领先而是工业科技的全面领先，能做到这一点的国家很少，欧洲就只有德国，中东还有一个以色列，非洲有南非，他们几国都是在艰难的环境下崛起的，这一点值得我们深思。
　　过了几天，沈丹青又主持召开了长胜投资集团企业调整会议。在会议上他明确了几家集团公司，以及他们的经营范围和发展目标，给他们指明了方向。使得各企业集团能更有序更健康地发展。
　　沈丹青的这一切布局，为长胜投资集团以后的飞速发展创造了坚实的基础。这也恰恰符合企业的发展规律，在不同时间段，有不同的自身定位。也幸亏长胜投资集团是独资企业，他能够随心所欲的调整，否则就会浪费大量的时间精力，还不一定会达成目的。
　　经过这一次调整之后，长胜投资集团旗下企业集团都在健康有序的发展，沈丹青也少了许多琐碎的工作，这样他就能腾出时间关注各大研究所的科研进展。
　　经过上次沈丹青的点拨之后，长胜精工终于找到了向纳米级加工工艺的研究方向。他们终于造出了第一台也是全国第一台纳米级别的数控组合加工机床。虽然精度还能有很大提高，但用来加工扫描隧道电子显微镜的机械控制部件却完全合格了，而且控制精度还超过了从国外走私回来的那台。这下长胜精工的技术部全体工作人员终于松了一大口气。老板对这件事看得太重了，也给了他们沉重的压力，如今一朝达成，他们感觉身上沉重的枷锁一下子就不见了，连呼吸都觉得格外的轻快。今后只需要加点耐心，以铁棒磨针的心态用人工将控制精度再提高一个等级，而不再是惘然无措没有方向了。
　　郭东第一时间就将这个好消息通报给了沈丹青。沈丹青激动得拍掌而立，几乎想大笑三声，但故滤到自己的身份，才不得不忍了下来。
　　机械控制部件达标了，剩下的就是软件组的事了。但沈丹青他已不再过度关注，长胜精工能达到纳米级加工工艺技术才是最重要的，扫描隧道电子显微镜其它的作用也就是材料研究、表面处理和生物科技上有重要的意义，这些已不是他的近期
　　主要目的了，现在他迫不急待地想制造自己的微型芯片了，因此他第二天就赶往非金属研究所了解炭纳米管研发进展。
　　其实RBNEC公司的饭岛博士早在九一年就发现了这一独特的炭原子新型结构，并且通过不同的方法都获得了这一新型材料。但因为造价高昂、用途狭窄，而且不具备不可替代性，和单晶硅等新型材料身份相差巨大，可以说是个鸡肋，未来能否有新型突破，谁也不知道。因此他们未对这项发明进行封锁，技术资料也很方便获得。当然这只是他们当时的观点，而未来炭纳米管晶体是代替单晶硅的最理想的芯片材料，不过就算是几十年后的2017年都还没有突破，可见它的制作技术难度极大。正因为如此非金属研究所的研发也取得了不错的进展，已有少量实物。因此当沈丹青兴冲冲地赶到非金属研究所时，他们还高兴地给他看了实物。可当沈丹青通过高倍电子显微镜观测到实物样本时，心里却有了一个大大的问号。他看到炭纳米管的单层结构是标准的六边形，但径向结构却是乱糟糟的，根本不规则，有大有小，大的达到近百纳米，小的却不及一纳米，而且排列很不规则。于是他就问负责此类研究的专家们：“炭纳米管的径向排列不能保持一致吗？就像它们的一维结构是标准的六边形结构一样。”
　　“不能，老板，目前我们的技术无能为力，这不像物质的单晶生长，我们现在没有理论和技术能够控制，我相信RB也不能，否则他们不会公开技术。”
　　他们之中，其中领头的专家回答了他的疑问。但也如向他泼了一大盆冰水，从头淋到脚，沈丹青此时的内心瓦凉瓦凉的，他以前的设想在这一瞬间就破灭了，他制造微型芯片的道路上一下子就提高了无数倍难度等级。如今他也不得不同欧美国家采用同样的技术工艺，已没有捷径可走。他对未来一下子就失去了信心，连专家的回答他都没有兴趣发表意见了。浑身上下就像挤出了骨头，没有半分力气。他无力地挥了挥手，踉踉跄跄地离开了非金属研究所。大家都不知道这是为什么？所以也都只能干着急，只有秘书刘泽平劝他道：“老板要不今天你就先回家吧！我看你现在也没有什么心态办公，不如回家好好休息休息，好养足精神。”
　　“好吧！你送我回家吧！我需要一个人静静的思考，这段时间谁都不要打扰我，让我静一静。”沈丹青浑身没有了精神，连说话的力气也没有了，他说出的话是那么的微弱苍凉。刘泽平费了好大的劲才听清楚。这个时候他才发现老板也不是近乎天人无所不能，他也仅仅只是一个凡人。未完待续
　　------------


第七十三章 ：单晶硅
　　沈丹青被刘泽平送回家里后，家里人看到他萎靡不振的样子都非常担心，但他们都知道，在公司的事情上他们帮不上忙，因此只能对他更加关心、嘘寒问暖，不让他再做家务事了，只是让他休息。连小丫头也难得地将重心放在了他的身上，对他更加关心了，有时晚上还故意引诱他。使沈丹青他好好地享受了难得的艳福。沈丹青觉得自己就像汪洋大海上的一叶匾舟，有一个随时可以停靠的安全港湾，这就是家。在外面有什么委屈困难，回到家里就能得到家人的关心和心灵的抚慰。
　　如此过了一周，他终于将精神养足，有精力思考以后的发展了。
　　他发现如果要走欧美的老路，那么现在就更加要加紧进行相关技术研发了。本来就落后太多，更不能浪费时间了。
　　于是他以更加饱满的热情投入了工作中。他一上班，就什么都不顾问，径直去了非金属研究所。所长张向东诚惶诚恐地接待了他，毕竟一周之前老板就在他们研究所受到了巨大的打击。虽然他不知道是什么原因，但他却知道是老板平生唯一一次打击。以前他从未见到，他见到的老板总是那么的睿智那么的自信。全集团上下，不论是普通员工还是他们这些高知识份子，都对老板敬若天人，任何人想要在老板这个年纪，达到他这样的成就，简直就不可能。世界上从无先例，更难得的是他不仅仅是有钱，而是率领公司在工业科技方面都达到了全国前列。没有人能自问比肩老板，做到他一样的成就。
　　“老板，欢迎你到我们研究所来，我们大家都盼望能得到老板的点拨，好有所寸进。”张向东是一只不折不扣的老狐狸，说的话怎是那么的世故。
　　“自从上次我从这里了解到炭纳米管还有许多缺陷，我一下子受到了打击，但你们不能放松研究，我可以明确的告诉你们，将来炭纳米管晶体是代替单晶硅最好的半导体材料，它的开关反应速度是硅晶体的一千部甚至更多，是下一代最理想的半导体材料。不过需要你们持续不断的研究，可能需要几十年的时间，正因为如此，我们更不能放松，从现在就要开始研究。”说到这里他歇了一口气，才接着说道：“我今天来是另外一件重要的事，高纯度单晶硅材料研究也是你们非金属研究所的任务，你们进行过相关的研究吗？”
　　“当然有，这也是我们主要的研究方向，不过目前我们只达了四个九级别纯度的材料，就遇到了许多的难题，一时间没什么进展。”张向东知道老板最讨厌不诚实的人，因此不敢有半点隐瞒。
　　“这怎么行，我的要求是至少达到九个九，你们遇到了什么难题我会一一跟你们解决，目前我们落后欧美太多，一点时间都不能浪费，既然欧美已经能做到，并且能够商用。就证明这是我们的方法错了，我和你们一起研究改正。从明天起我就在这里上班，我今天先回去整理一下思路，我就不看了，我们明天再见吧！”沈丹青就知道会有这样的结果，因为他前世从急冻人大大的小说里面知道了许多技术的难点。说真的工艺技术是最难模仿的，人家也是通过几十年的研究才慢慢的摸索出来的，不是谁就能一下子学到的，还好他前世就喜欢看工业流小说，了解一些皮毛。但恰恰是这些皮毛，就是制造高纯度单晶硅的的关键技术。他得先回去好好的回忆回忆，看能不能记忆起来，但事情往往不会如人所愿。他拼命的回忆也只记得石墨坩埚表层必然涂石英层，石英层上还要涂一层泡沬隔离层，这里一种特殊的化学溶液，具体是什么化学成份他就不知道了。
　　石墨坩埚国内有厂家已经能够制造，他不打算再自己搞了，买现成的算了。甚至国内已经能够制造三英寸硅晶圆，他也想让人去联系一下，看能不能出钱购买相关技术。如果不能再自己想办法。制备大尺寸硅晶圆，最关键的是提拉控制设备，至于温度控制和压力控制12英寸硅晶圆和三英寸硅晶圆都是一样的，没有任何区别。当然还有个最重要的磁场力控制，这些都需要手下的研究员去慢慢的实验，没有捷径可走。
　　第二天，沈丹青就真的直接去了非金属研究所。张向东热情地当了他的跟班，好让老板更快地得到解答。
　　“我今天不来虚的，你带我去看看你们制造单晶硅的炉子吧！看看问题到底出现在哪里，我们一样样解决。”沈丹青说完就要张向东带路，一点都不拖泥带水，一副雷历风行的样子。
　　制造单晶硅的炉子从外表看朴素无奇就像一个锅炉，因为没有开火，沈丹青从玻璃观测口看里面也是乌漆吗黑一片，什么也看不到。
　　“能打开吗？我想看看里面。”他问张向东道。
　　“当然能够，我们每次加料、还有每开炉一次都要进行清理，都需要打开盖子。”张向东早就做好了回答的准备，一切技术细节早已经了解的清清楚楚，而且已经背得滚瓜烂熟，因此沈丹青一问，他就能马上给出回答。
　　旁边早有人伺候着，他们听到老板的命令，马上就控制行车吊进行开盖。长胜精工所有的生产车间都有行车吊，仅凭这一点就比国内绝大部分的工厂条件不知好多少了，这个时期大部分的厂家都是用手葫芦吊呢！毕竟行车吊太贵了，而且对厂房也有高要求，一般的厂家都达不到。
　　经过多人的齐心努力，也用了十多分钟时间才拆掉螺丝用行车吊把盖子吊了起来。
　　看到盖子他就发现了问题，没有保温反射功能，再看到提拉机械控制设备也是采用的人工操作。已经不需要多看了，于是他就问张向东：“这套设备你们是从国内购买的吧！”
　　“是的老板，我们没有相关的制备技术，只有通过购买，但因为设备体积太大，无法从国外购买先进的炉子。”
　　“这个炉子完全不合格，但我们可以从它的基础上改进，我粗略的看了一下，就发现了几个大问题。你还带去我看看石墨坩埚吧！”沈丹青对这个炉子非常不满意，直言其有缺点。
　　“哦！老板你看出了什么告诉我们吧！我们也好加以改进。”张向东听到老板发现了问题连忙问他。
　　“现在跟你说没有用，需要长胜精工才能解决，你们没有这样的工艺技术。这不是你们的特长。你还是先带我看看石墨坩埚吧！”
　　石墨坩埚其实没什么可看的，跟炼钢的坩埚差不多，只不过要求更高。
　　“你们就是这样直接投料溶炼吗？”看坩埚不是目的，他主要是想把他知道的两种方法告诉他们。
　　“是啊！这已经是我们能买到的最好的坩埚了。”张向东不知道老板到底是什么意思，只好实话实说。
　　“难怪你们的纯度达不到要求，据我所知的坩埚的内表面，必须涂一层高纯度石英层，在熔炼的时候在石英层的表面还要涂上一层化学溶液，这样在熔炼的时候它能够产生泡沫隔离层，很好的阻止石英渗入多晶硅里面，通过这几种方法能极大的提高多晶硅纯度。另外在高纯度多晶硅原材料和籽晶方面，我们也要自己想办法，国内的原材料达不到要求，目前国内制备单晶硅的纯度也只达到六个九的纯度，完全不符合我的要求，我要求至少要达到九个九的纯度。我们先不管造价问题，在原材料选料方面要下苦功夫，化学溶剂就暂时购买现成的，看看化学研究所能不能想办法提高纯度，哪怕是通过实验室方法制备。我们先要做到有，再去想办法降低成本，籽晶就先想办法到国外购买更高纯度的，反正要不多少。好了你去通知长胜精工的郭东带几个技术员过来吧！就说是我要求的。我在这里等着。”沈丹青边说边用手式示意，让张向东去打电话。这个时代就是有一点不方便，没有手机。要打电话还得去办公室，沈丹青他懒得走，因此让张向东代劳。
　　沈丹青他一等就等了一个多小时，郭东才带着人急匆匆赶到。
　　“老板，你有什么事需要我们做吗？”郭东知道老板肯定又有事要他们做了，因此问道。
　　“来得好快啊！来，我带你们去看看制造单晶硅的生长炉，然后再告诉你们需要改造的地方。”沈丹青说完就带头走到单晶硅生长炉前。
　　等到他们都走到跟前，他指着行车吊吊着的盖子说：“这个盖子里面需要加隔热反射装置，就像一个聚光镜一样，把热量都反射到里面的坩埚内。还有炉子内的电阻线圈也要改进，（ps：这里和炼钢的电磁炉不同，多晶硅是非金属所以只能用电阻丝加热。）要能够用电脑程序自动控制温度，最高温度要超过1650度。还有仅仅是真空也不行，需要能够充氩气，并且能够控制气压压力。仅仅是真空并不能保证里面没有氧气。再一个在炉子的外面，需要制造一个磁力场，这样能够有效的改善提拉效果。最后一个最关键的改造就是提拉装置，你们要用自己的技术改良，并使用数控技术。这几个改造任务很大，你们干脆重新做一个吧！这其中要做许多实验，你们两方合力慢慢改造吧！”
　　郭东听得头都大了，需要改造这么多，真得不如重新做了。就苦着脸回答说：“老板，我们没有丝毫经验，只能和这里的专家研究通透了，掌握了制造单晶硅的生长原理，才能动手制造，我们需要时间。”
　　“好你个郭东，我是个不讲道理的人吗？我当然知道有难度，你们尽管先学习原理吧！掌握了原理，以你们的机械工艺技术，就应该不难了。我等着你们的好消息。”听到郭东摆困难讲委屈，沈丹青笑骂他道。未完待续
　　------------
　　七十四章工控芯片
　　确实如沈丹青所说，长胜精工的精密机加工技术在此时的国内来说，就像开了外挂，别人费尽千辛万苦也做不到的事，长胜精工却可以轻易做到。如果让他们掌握了制造单晶硅的生长原理，他们就可以很容易地制造更先进的生长炉。
　　单晶硅和多晶硅其实是同样的物质、同样的晶体。只不过一种是晶体排列方向一致而另一种是无序排列，因此造成的材料性能相差天远，价格也相差天远。
　　要怎样才能使硅晶体的排列保持一致呢？科学家们经过不断地实验，得出了三种方法：1、直拉法，也是最常用的方法。2、区溶法，是制造高压配电设备的最好材料。3、外延法，是制造薄膜单晶硅的最好方法，造价较高。
　　沈丹青他现在要做的就是直拉法，造价相对便宜，便于大规模制造。
　　郭东果然不是盖的，他只用了二天时间和长胜精工的技术员向非金属研究所的专家学习单晶硅的生长原理，又带人仔细地研究了单晶硅生长炉的关键部位的功用，再结合沈丹青提的几个要求，他心里就有了底。于是他就问张向东道：“张所长，石墨坩埚还有更大的吗？”
　　张向东不明所以，但他也知道郭东不会无故发问。就回答他说：“我派人打电话向生产厂家问问，你能告诉我是什么原因吗？”
　　“没什么，我发现石墨坩埚太小了，只能造3英寸的晶圆。麻烦你帮我向厂家问问最大能做多大的坩埚，因为我要根据坩埚来造生长炉。”郭东简单地讲了原因。
　　他说得轻描淡写，落在张向东的耳朵里却是另外一番意思。似乎只要坩埚够大他就能造多大的生长炉。张向东怕他不知道难度，就好意地对他说：“坩埚的大小也受提拉的单晶硅棒大小所决定，如果造太大了，就浪费了。”
　　“我知道啊！所以我才叫你问他们吗！经过这两天的了解，我估计我们能造提拉20英寸左右的单晶硅棒的生长炉。”郭东见张所长不相信他，就向他托了底。
　　“你说什么？20英寸，你知道吗？国外最高才能做到12英寸。大部分的生产厂家还在使用8英寸技术。你没跟我开玩笑吧！”张向东被郭东的话惊讶得张大了嘴，足以吞得下一个拳头。他不相信地举例反问。
　　“张所长你放心我有把握的，你按我所说的去问吧！我估计可能要向他们特别定制，他们一定不会有这么大的现成的。”郭东向他做出了保证，张所长就没话可说了，有什么责任也找不到他头上了。他也不再说什么了，直接亲自去打电话问。
　　电话一接通，他就先说道：“喂，你好！”电话那头也礼貌地回了声“你好”。
　　“我是向你们购买坩埚的客户，我想问你们能不能定制坩埚啊！”张向东向对方说明了来意。
　　“可以啊！我们有这项业务的。请问你需要定制多大级别的？”定制就能增加更多利润，对方的语气都客气了三分。
　　“我们想要定制能提拉20英寸级别的坩埚。”张向东也装了回逼，故意轻描淡写地说道。
　　“什么？你们要定制这么大呀！那我还得问问厂里的师傅。你告诉我你的电话，我下午再打电话告诉你好吗？”对方虽然不相信，但有钱赚他也不会问，那不关他的事。
　　“好的，我的电话：……。我等你的好消息。”张向东将号码告诉他，就挂了电话，这次他也没有底了。从3英寸直接到20英寸可不是一道简单的加法题，他估计生产厂家也没有把握。
　　下午对方的电话准时打过来了，张向东早已守候在电话旁，这件事太重要了，由不得他不重视。他拿起话筒，里面就传来了上午那人的声音：“喂，我就是上午跟你们打电话的，我问过我们厂里的师傅，都说难度太大，我们也没有把握，我们还要实验。如果你们一定要定制的话，价钱会比较高，你们能接受吗？”
　　“价钱不是问题，你们尽管放心做，需要多少押金，告诉我帐号我立马让人给你们打过去。我只要求能尽快拿到坩埚。”张向东作为沈丹青的手下，也学了他狗大户的脾性。也别怪他，长胜投资集团实在是太有钱了。你想想，用中国的员工赚着发达国家的钱，又只在中国消费，这是怎么一个“有钱”了得的。
　　有钱自然一切好说，对方见张向东一副不差钱的样子，心里就更欢快了，说话嘴里都带着蜜，销售人员的嘴巴子又能差到哪里去。张向东和他在电话里相互协商好后就挂了电话。“希望对方能做到吧！”张向东在心里默默的祈祷。
　　张向东第一时间就打电话将整个事情的来龙去脉告诉了沈丹青，这件事情也只有老板能拿主意了。
　　沈丹青听张向东说完事情的经过，只沉默了几秒钟就用斩钉截铁的语气回答说：“我们不能干等，我们没有时间浪费了，后面还有太多的困难等着我们去克服。你让郭东就按能提拉20英寸单晶硅棒的尺寸去开始制造设备，设备制好了还仅仅只是开始，后面还需要经过许多的实验，来采集数据。另外那种特殊的化学溶液，你让化学研究所想想办法，或许可以让技术信息部去国外想办法购买点样品回来。算了就这样吧！技术信息部我会打招呼的，再见。”
　　等沈丹青挂断了电话，张向东还拿着话筒久久没有放下。听完老板的话，他的内心已是心潮澎湃。这是怎样一种眼光和胸襟啊！他所里的专家研究了近两年，都没有什么进展。老板只看了一次，就指出了几个关键的问题，更是派郭东率领长胜精工的技术员来设计生长炉。听郭东的语气造20英寸单晶硅棒级别的生长炉似乎很容易，这就证明老板的眼光很准，好像他早已预料到一样。要知道国内此时还只能造3英寸级别的单晶硅棒，这还是从国外进口的设备技术，并且只达到6个9的纯度。想到这里他就对老板更加崇拜了，尽管他的年纪比老板大两倍有余，也丝毫不能减弱他的粉丝心态。老板已是一个不能用年纪来衡量的传奇。
　　郭东得到老板的指示后，就带领长胜精工的技术员返回了长胜精工。他首先和参与设计人员开了个商讨会，在会上他将自己的想法和要求告诉了大家：“在老板所提的要求上，我再加几条。最高温度要保证1650度以上，机械控制设备要用我们最好的工艺来做，炉体也要保温还有炉盖必须能自动开关，每次都要扭螺丝很浪费时间。”随后他就将设计任务做了分派，谁负责总体设计、谁负责某个关键部件设计、谁负责炉身设计、谁负责炉盖设计。
　　会后他又让人联系金属研究所，问他们要耐高温合金和高纯度钨合金。钨合金是用来制电阻丝的。其它制造生长炉的材料他们公司就有，而保温石棉材料非金属研究所就有。就这样长胜精工紧锣密鼓地行动起来了。
　　而沈丹青安排长胜精工和非金属材料研究所的研发任务后，他就去了电子研究所。他前世在网上看到有人提到并行工程，名字很高大上，但其实意思很简单。
　　今天他也要搞并行工程了，还最多有得2年公司就要制造微型芯片了。因此电子研究所也要开始设计芯片了，芯片的种类很多，凭电子研究所现在的力量只能先设计简单的芯片，像工控芯片、嵌入式芯片、低端存储芯片等。
　　因为事先有通知，沈丹青带着秘书刘泽平到达电子研究所时，洪涛带着几个中层管理人员热情地接待了他们二人。
　　洪涛还热情地帮沈丹青打开车门，身为香港人，等级尊卑他可是从小就耳濡目染。因此动作很自然，丝毫不显做作，相反还有绅士风范。
　　“老板，欢迎光临。”在帮他开门的同时，一句礼貌的问候，起到了画龙点睛的作用。
　　前世身为屌丝的沈丹青，何时见过这种正规的绅士礼节。再多也是在电视上见过罢了，如今亲身礼遇，自然感悟不同。
　　“嗯！洪所长你也好！今天我是给你们加担子来了，可不是个好客哦！”心情好，沈丹青说话都带有几分风趣了。
　　“哪里、哪里，老板给我们加担子就是看得起我们。”洪涛客套几句后，就抢前一步引路，嘴里继续说道：“老板请，我们去会议室说吧！”
　　众人在小会议室的椭圆形会议桌依职分座，沈丹青坐着正挡头，刘泽平坐在他的右手，其它人坐在两边。
　　“洪所长，你是留美博士，接确过芯片设计吗？”沈丹青没有布置任务，却问洪涛道。
　　“我学的是电子工程，集成电路就是必修课，在读硕士和博士期间都有过这方面的研究。”洪涛简单几句，就将自己的专长和经历讲了个明白。
　　“啪”沈丹青听他说完，不由拍案说道：“那更好，既然你有这方面的经验，我就放心了。我今天来就是想要你们开始设计芯片，先从简单的工控芯片做起。洪所长，有问题吗？”
　　“没有问题，老板，工控芯片我曾经就设计过。”洪涛听到老板的要求后，立刻拍胸脯保证。
　　“不过我有要求，我们不能照抄别人的指令集，必须有所改动。比如程序调用指令集的时候，必须用汉字作为总注释，比如：存、取、线、点等等。
　　…………未完待续。
　　------------


第七十五章 ：软硬不分家
　　总之就是要与别人不同，有些关键的专利绕不过，我们就采用只接受中文总注释，从源头上与别人不同，他也没法告我们。我估计将来我们的芯片产品除非有自主专利的存储芯片，其它的芯片产品也不可能销往国外，毕竟国外已经在这方面建立了专利壁垒池。我们在国内可以和他们打官司，但到了他们本国，一定会给予我们重罚。因此我决定除有完全自主专利的芯片外，其余的就只在国内销售。
　　存储芯片你们如今的技术实力，也研发不出太高端的，我们目前只做低端存储芯片，你的主要任务就是教会其它人，将电子研究所提高几个技术等级，我的眼光是明亮的，有人作出了重大贡献，我心里清楚，到那时我会有重奖。”
　　其实沈丹青早已有了布局，华创职业学校目前只开了两科，电子硬件和软件，就是为了将来。因此他特意将学年定为4年。就是要他们更好的打好基础。只要过得几年他就有几千上万的基础电子工程师、软件工程师。到那时正好是要研发大量的芯片和软件的时候。
　　“老板，你放心我一定会用心的将我所学毫无保留的传授给他们。”洪涛早已做好了毕生在此任职的准备，因此立马发誓道。
　　“你放心，我不是瞎子，你做出了贡献，我一定会给你相应的回报。”沈丹青听出了洪涛绝对是出自真心，连忙安抚他道。
　　最后，他又不放心的问洪涛道：“你听懂我刚才的意思吗？”
　　“老板的意思是……？”沈丹青问得有一点莫名其妙。因此洪涛只好又问道。
　　由于我们落后欧美太多，前面已经布满了专利壁垒，要想全部绕过去已经很难。因此我们干脆可以置之不理，但要加一个限制，只接受中文作总注释的命令请求，这样以后別人告我们，我们才有反驳的理由。当然天然的也无法销往国外。另外要尽量稳定，工控芯片不需要太先进的制程技术，稳定就是唯一的要求。另外存储器也要自己设计，我们一切要自力更生，形成自己的一套标准。我不是叫你们重新把电子元器件和感应器件研发一遍吗！这样就构成了一块集成电路板上所有的电子元件都是我们自己的。你们以后在设计电子电路的时候就容易许多了。
　　哦！对了，你们设计的时候还要与卢汝成连系，要听取他的意见。软硬不分家吗？这样以后设计出来的产品，程序运行才更流畅、更稳定。你自已当总架构师，张东方和吴满第辅助你设计架构。其它的电子工程师就只要设计一些简单电路了，你们再一边教他们，慢慢的他们也就学会了。我们有大把的机会给他们实习，不怕他们学不会。好啦！今天我就给你们这么一个任务。你们有什么困难可以随时联系我，任务完成了就告诉我，到时我再给你们其他任务。”沈丹青说完就站起来就要往外走。
　　洪涛连忙说：“老板，你就要走了吗？到实验室去看看吧，看看我们这段时间的成果。”
　　“不看啦？我又不懂。您只要认真的按我吩咐的去做就可以了。再见吧！”
　　洪涛的话，没能让沈丹青停住脚步，他只是向后挥了挥手，就飘然而去。刘泽平在后面亦步亦趋地紧跟着。
　　回到总部大厦后，沈丹青又投入了日常事物的工作中。但他的心里一直有一个声音在吶喊，软硬不分家。既然已经开始设计工控芯片，那么计算机语言也不能落下。他可是从前世得知，苹果公司、谷歌公司、微软公司都被同为美国公司的SUn公司告过，而且都赔了大量的钱，动则以亿美元计。他曾经就想，有那么多钱，还不如自己研究计算机语言，不就是Jαva语言吗！虽然是一种高级语言，便于移植。但是他的效率却比不过汇编语言，之所以在国外能有许多公司接受，就是因为他们的人工太贵。但是在中国，我们却不能照搬。沈丹青倾向于汇编语言，因为他想从头至尾设计一套全新的架构，类似于苹果公司的封闭系统，但又要远远地超过它的封闭性。不向外界公布长胜精工独有的计算机语言，而且所有的电子产品都只接受他们自己研究的汇编语言，也可以说是唐语言，因为只接受以汉字为总注释的命今请求。他之所以这样，也是因为受二八定率的影响。他想主打安全获得少部分有钱人和公司的青睐。当然整个封闭系统也与苹果公司一样能与外界交流。只不过反向交流设置了限制。分了几个权限级别：普通的表层级，编程级，审核级，和决断级。社会人群访问的权限全部是表层级，以上级别全部在公司內部。表层级可以畅通无阻的访问，但不能改变任何一个数据和程序，单单只有浏览权。为什么他要这样做，大家看看百度和腾讯吧！过了这么多年还是在中国打转。这是为什么？就因为他们是中国公司。至于阿里则完全是一家外资企业，大家可以去了解他的股份构成。大家可能想说腾讯也是外资占多数，我只能说大家去仔细了解南非MlH公司的股东身份吧！它的身份与中国信托投资公司一般无二，可以说腾讯是一家完完全全的中资公司，这就是为什么它在香港上市的原因。
　　综上所述，沈丹青他压根就没打算往国外发展，因此他也不会照搬国外的一切，他只想做个中国的苹果。
　　经过了这番通盘考虑，沈丹青他拿起电话就打给了长胜精工的郭东。打了几次都无人接听，他估计郭东正在实验车间，没办法只好打给了吴爱国。这次到很快就接通了：“喂！老板，我是吴爱国。”
　　“吴总，你通知一下你们公司的软件工程师，明天到总部见我。就这件事，挂了。”沈丹青说完，就挂掉了电话。
　　到目前为止整个长胜投资集团，只有长胜精工有软件工程师。其他企业有什么软件研发任务，都是由长胜投资集团的软件工程师解决的。要是在其他股份制企业，根本就不可能，这就是私人独资企业的好处。当然，他们在完成任务的同时，也获得了不菲的奖金。因此，他们也没有半点不满，相反还非常乐意。
　　这一天，沈丹青一直思考与工作中渡过，直到下班。下班后，沈丹青一般都不会把一些负面的情绪带回家里，除了有几次实在压抑不住，因为他只想家人能快快乐乐的过好每一天。
　　沈丹青刚走到自己家别墅的院子里，就看到小丫头正牵着女儿在学走路。沈丹青看到都替女儿心疼，她还不到一岁，骨头都是软的，怎么可能会走路。
　　他心里是这么想的，嘴里却打招呼道：“老婆！女儿！我回来啦！”
　　他这一声喊，立刻引起了一大一小俩人的注意。小丫头满脸欣喜地回话道：“老公，你回来啦！我们两母女刚才还在说你呢？”
　　“哦！说我什么？不用讲一定是说我的坏话。”小两口之间相处久了，另一方的心思，往往能猜个八九不离十。
　　“哼，就是说的你这个大坏蛋。都不回来陪我们，只晓得上班。”小丫头高昂着头，翘着嘴巴说道。
　　而一边的女儿虽然不会说话，却也急于发的表自己的观点，在一旁“哇哇”地大叫，好像在欢迎她的爸爸。
　　沈丹青立刻宠弱的蹲着抱起了她，“哇哇哇！”这下子小宝贝叫的更欢了。他们一家子毕竟生活了这么久，小孩子对亲近的人有一种天然的爱暮。小孩子的心是纯洁无暇的，没有半分虚假，这也是为什么大人爱小孩子的原因。
　　“老公，自从带了女儿，我好久没有去公司了。我能不能带女儿去公司玩啊！”小丫头，也许是在家里呆着太闷了，因此向沈丹青提了这个要求。
　　“这有什么？去呗！公司这么大，还呆不下你们俩人呐。”沈丹青他可不是一个老顽固，也不怕别人说什么！因此很同意，小丫头的要求。
　　“嗯！老公，你真好！不枉我和女儿这么爱你。”小丫头边说还给了沈丹青一个香吻。
　　沈丹青指着另一边脸，对小丫头说道:“还有这边呢？如果不亲回来会不对称的。到时候变成阴阳脸，我会怪你的哦！”
　　“好吧！今天你好乖，我就听你一回吧！”小丫头说完就“波”的一声，又亲了沈丹青一口。
　　立刻惹得两父女哈哈大笑起来，家人之间的天伦之乐莫过如此。
　　沈丹青将女儿往小丫头怀里￣塞说道:“老婆，现在到了本大厨工作的时间啦。女儿你抱好了。”
　　“宝贝，爸爸要煮好吃的喽！我们有口福喽！”小丫头对着什么也听不懂的女儿说。
　　至于沈爸沈妈一般会到吃饭的时间才会回家，也不知道他们迷上了什么？
　　经过这么多年的锻炼，沈大厨的手艺真不是盖的。他们一家人都很爱吃她做的菜，以至于这项工作一直都非他莫属。
　　而沈丹青在繁忙的工作之余，能回家帮家人整一桌美味的饭菜，也乐此不疲。有时候付出，也是一种享受。
　　------------


第七十六章 :并行工程
　　第二天，沈丹青上班未久，秘书刘泽平就打电话进来:“老板，长胜精工的软件工程师到了，我安排他们在小会议室等你。”
　　“好！我们现在就过去吧！”沈丹青回答他后，就起身往外走去。
　　当他们俩人到小会议室时，会议室的几位软件工程师都站了起来迎接沈丹青，“老板”几个人齐声叫了一声。
　　“坐，大家都坐吧！”说完沈丹青就自己带头坐到他专用的位子上。
　　看到大家都坐好后，沈丹青望着大家说道:“今天，我想请教诸位专家，我们能不能设计一种自己的计算机语言。”
　　“能，老板，国外目前已经有了许多成熟的机算机语言，包括汇编语言和高级语言，也都得到了世界上许多相关公司的支持。因此我认为我们再设计一种新语言意义不大，也很难得到其它电子产品的支持。”卢汝成作为领队，因此沈丹青的问题，由他回答了。因为是老板在问，所以他的回答有点委婉。要是别人这样问他，他一定会将对方批得狗血淋头。
　　“不，我想你错了，我们设计一种自己专用的语言不仅有用，而且很有必要。”
　　“哦！老板，有什么好处，老板能告诉我们吗？”卢汝成虽然不相信，但总能制造神奇的老板既然这样说了，一定有他的理由，因此顾不得打断老板的讲话好奇地问道。
　　沈丹青被他打断讲话，也没有生气。依然用和谒可亲的语气跟他说:“大家听说过苹果公司吧！他们有自己的操作系统，也有自己的硬件环境。独立于其他的兼容机生产厂家。他们对外宣传主打安全稳定，既然他们能做到，那么我们能不能也做一家中国的苹果呢？他们没有自己的硬件，也仅仅是个组装商。而我们与他们不同，今后所有的电子产品都是由我们自己的电子硬件构成，哪怕是一根普通的二极管。因此我想软件也要跟上，先从计算机语言开始，到操作系统，再到办公专用的套装软件。都必须是我们专用的，至于应用软件如果别人不支持，我们也自己开发。”
　　“等等，老板，我又忍不住要打断你的讲话了，我们只有这么几个人，你把我们拆了也完成不了这么多任务啊！世上没有哪家公司像你这样搞的，这得需要多少人手啊！我简直不敢想像了。”卢汝成听到老板越说越离谱，赶紧打断了他的话。
　　沈丹青用恨铁不成钢的语气指着卢汝成说道:“你就只有这点眼界？你应该反过来看。我们又可以制造多少就业机会了。需要人多怕什么，中国别的没有就人多，我毕生的追求，就是为了创造更多的就业机会给国人。”
　　卢汝成被老板训了，他苦瓜着一张脸，仍不死心地反驳:“可软件人才，不是大白菜，老板你从社会上随便抓个人来不顶用啊！”
　　“我早就为你们准备好啦！我们公司几年前自己创办的华创职业学校。里面只开设了两门课程:电子工程和计算机软件。你们只要掌握总架构，其他具体的编程都有他们去完成。然后再由你们审核，就当是他们的实习。”沈丹青用骄傲的语气对他说道。是啊！几年前的布局，就是想到今天能派上用场，他能不为自己感到骄傲吗？
　　“原来老板早就全盘考虑清楚了。我这个傻瓜还想指点老板，闹笑话了。”
　　卢汝成知道自己大错特错，赶紧用马屁补上。
　　“也不能这么说，你是没处在我这个位置，因此想法不可能这么全面。”卢汝成的马屁让沈丹青很受用，他矜持地用不知道是谦虚还是炫耀的语气说道。然后话风又转地说道:“编写计算机语言也是一项大工程。今天我们合计合计，我把我的一些想法告诉你们。”说到这里，他用眼神扫描了公司仅有的几位软件工程师说道:“你们用笔记一下吧！这样更稳妥。”
　　他们都没有丝毫准备，老板的话刚说完，他们就七手八脚的赶紧跑出去借纸笔。场面乱糟糟的，令沈丹青不由皱起了眉头。
　　秘书室里就有大把的纸笔，因此只用了两三分钟，大家就像认真听老师讲课的学生一样，一个个手里拿着笔，面前铺好了写字的便笺，眼神齐刷刷地望着沈丹青。
　　沈丹青见他们都准备好了就说道:“我的设想是高级语言、表述语言、以及注释都使用中文，当人们在编程环境下，屏幕上显示的是中文注释环境，能够让人一目了然。也没有叫你们做多大改动，只不过是把他们的英文标注改成中文，其他的字母、符号和机器语言都不做改动，你们可以照抄市面上成熟的计算机语言。只不过要设计单独的解释器，让电脑能读懂以及能显示出中文编程环境。你们必须与电子研究所通力合作，圆满、漂亮的完成我这次交给你们的任务。我将这种语言称呼为唐语言，今后我们所有的电子产品。全部使用唐语言来编程。为了便于以后推广，我决定将编程权限也分级别。大致分为内外两个级别，外部的人可以用其它的计算机语言来设计网站、画图、修改数据等日常编程工作，但他们无权远程修改别人的网站，更无权修改操作层。凡属涉及到以上权限请求的，都必须使用唐语言，并且限制在内部网上的计算机。所有的编程请求都必须是在我们的产品上，或者说系统上。打个比方:数控机床，客户购买了我们的机床，他有权编辑程序，而其他人也就是黑客他无权远程编辑修改程序，更不能修改操作层。因为我们的电脑能识别出，他不是在我们的系统上操作的。同理将来的计算机产品也是如此。通过这些方法我们规定本系统外部的人只有访问权，一切编辑修改请求，我们的计算机和系统都不予承认。这样就能将我们的产品安全度做到极至，要比设置什么防火墙有用得多。”说到这里，己经没什么可以再说的了，目前也仅仅只要求他们编写唐语言，名字虽然高大上，但其实只是将英文注释改成中文，或者可以说，让他们翻译一遍更恰当，最难的就是那个编程解释器。需要他们和电子研究所通力合作。因此沈丹青停止了讲话。
　　“老板你的想法非常好，就是工程有些浩大了。当然，老板也说了，可以创造更多的就业机会吗。我代表大家向老板保证。我们一定全力以付，圆满完成老板交给的任务。”卢汝成听到老板停止了讲话，就代表大家做了保证。有了华创职业学校做后盾，他相信一定能完成任务。
　　“好了，今天就说这么多吧！你们回去以后就马上开始吧！”沈丹青说完就站起来，带头走出了会议室。这也是不成文的规矩，走的时候老板先走，开始的时候，老板最后入场。难怪世界上的人都想成为人上人，权势的欲惑莫过如此。
　　回到办公室后，沈丹青心想:对电子硬件和软件进行了布局，应该也算是并行工程了吧！虽然仅仅只是开个头，但他却有信心完成他的理想。他坚信将来的中国iT江湖会有他的一席之地。
　　想到这里，他不由得双手紧握，内心充满了壮志豪情，开挂的人生无须解释。如果仅像普通的重生者一般只是赚点钱然后吃喝玩乐吊码子，未免太没有点追求啦！普通的人同样能够做到，根本没有体现重生者的优势。他要玩就玩点高级的，创建一整套封闭体系，他要学习苹果和三星，又要优于他们。难度很大，不过，他会用毕生来追求。
　　时间就像一个调皮的小孩，在你们不注意他的时候就偷偷的溜走了。又过了一个多月，长胜精工终于造出了第一台，2O英寸级别的单晶硅生长炉。这是因为造第一台的原因。他们都没有经验，为了难达到老板的要求，他们力求稳妥。所以才花了这么久的时间。如果以后再要造第二台，可能只要一个星期的时间就可以造好一台。
　　把这台宝贵的设备运到非金属研究所后，剩下的工作就是非金属研究所的事了。他们需要在长胜精工派出的技术员的指导下。不断地实验不断的采集数据，来完善操控软件数据库。这又需要很长的时间，毕竟，开一炉就要三天时间。因此，长胜精工还需要造多台单晶硅生长炉，否则采集数据的时间就会太长。不过只要数据采集工作完成，以后制造单晶硅棒就会像喝水一样容易。可以不要在研究所内进行了，只要另开工厂，请普通的工人也一样会完成得漂亮。因为一切都是自动化操作，技术人员，只要做好质量检测就可以了。
　　沈丹青得到了郭东的报告后，非常高兴，一切都在依他的设想在完美进行。不过他不会给长胜精工的技术人员休息的机会，只是指示李想对参与研发的技术员进行了奖励。就要郭东加紧纳米级数控组合机床的人工数据釆集，尽快将精确度提高到最大，他又有重要的任务给他们。未完待续……
　　------------


第七十七章 :单晶铜
　　沈丹青虽然没什么文化，但他却总能察觉一些关键的技术节点，目前因为芯片制程工艺比较初级，因此，还在使用铝互联技术。直到1997年9月才由IBm公司提出铜互联技术。大家都知道铜的导电性要优于铝，这是由于它们的原子特性决定的。但是沈丹青他却知道他们公司将来的芯片制程工艺，会达到纳米级别，因此就算是使用铜互联技术，也得使用一种新型材料来进行外部电路的键合和一些重要电路的搭桥。
　　还有重要的一点，铜对二氧化硅的附着性极差，甚至低于铝，因此iBM工程师就在晶体管的两头连接处，渡上了一层薄薄的籽晶层。而铜的籽晶与二氧化硅的附着性极佳，因此，铜互连技术得以被推广。而铜籽晶也就是单晶铜。人民的技术进步往往是被现实推动着进步的，未来有芯片制程工艺的进步，仅仅用铜互联技术远远不能满足需求，国外又用金丝键合技术今代替了铝键合技术。我们常常从视频上看到有许多牛人从集成电路中和芯片中提炼黄金和铂金，就是因为这个原因。这样的奢侈行为在中国显然行不通，中国的黄金储备跟美国根本不是一个量级。因此，必须用一种更先进的线材键合技术来代替金丝键合技术。沈丹青作为重生者他早就知道了结果，那就是单晶铜，就是上面提到的铜籽晶。
　　想到这里，他就拿起电话给金属研究所打了过去。金属研究所原来的所长刘志宏被调用技术信息部当部长，他的接替者也只当了短短的不到半年的时间。沈丹青一声令下，重新选举，就由另一位更为年轻力强的人所替代。他叫彭博，今年只有32岁。由于他平时的人缘极好，因此击退了大部份的选手。成为了人生赢家。
　　因为是内部电话所以接通很快。只用了不到一分钟的时间。电话那头就传来了一个年轻的声音:“老板，你好！我是彭博，新任金属研究所所长，请问你有什么吩咐吗？”
　　“我想问问，你们对单晶铜有什么研究吗？”沈丹青用他那惯有的威严声音说道。
　　“对不起，老板我们还没有接触过这类技术理论。因此没有研究。”电话那头的彭博，被老板的话吓得一头冷汗，但他也知道老板最不喜欢人撒谎。所以只好实话实说。
　　沈丹青考虑到可能是有些超前了，因此没有怪罪他，依然用平淡的语气对他说:“那你到我这里来一下吧！在电话里说不清楚，我当面跟你说。”
　　“好的，老板，我马上到。”彭博立刻诚惶诚恐的应承，他等老板挂掉电话就马上动身了，不敢有丝毫停顿。他还没有丝毫成绩，位置还相当不稳呢！如果让老板感到不满意，铁定被撸掉。
　　彭博虽然身为所长，但也没有公车。因为长胜投资集团压根就没有给属下领导提供过公车，香港NB商贸有限公司除外，那是他们公司用自有的资金购买的。因为沈丹青允诺了他们自留纯利润的1O%作为自有资金，更何况他们是销售公司，必须有几辆好车作为公司的脸面。
　　不是沈丹青小气，不愿意给属下提供公务用车，而是他想到几年后，公司就会建立自己的汽车公司，因此不愿意购买现在的既死贵又不美观的车，免得到时更换麻烦，只有让大家忍忍了。
　　彭博可以用快于闪电来形容他的速度，平时需要一个多小时的时间他今天只用了半个小时。这是因为他使了钱给的士司机，他怕老板久等，也算是拼了。
　　尽管路上赶得急，到了老板的办公室门口，他还是花时间极力平定自己的心跳和气息。等与常人无异之后，才走进待客室，也就是刘秘书的办公室。
　　“刘秘书，我叫彭博，是新任金属研究所所长，老板叫我来见他，麻烦你帮我通传一下。”彭博用近乎恭敬的语气对刘秘书说道。
　　刘泽平看到彭博比他还年轻几岁就已经是金属研究所的所长，不免感到惊讶，但想到自已也不差，能当老板的秘书身份也不低。因此他用微笑的语气对彭博说：“彭所长你稍等，我马上通报老板。”
　　“谢谢啦！刘秘书。”彭博也客气地回了一句谢谢。
　　得到老板允许，彭博就自已扭开门锁走了进去。他还是第一次来老板的办公室，给他第一面的印象就是简单而又奢华，同时充满庄严的味道。当然可能是有老板在的原故，反正他此时的心里就已经紧张了三分。
　　“老板您好！我是彭博。”彭博先向沈丹青打了声招呼。
　　沈丹青闻言停下了手头的工作，他站了起来并走过来说：“到沙发上坐吧！我有些事要交待你。”
　　“嗳！好的，”彭博此时就像一个听话的孩子，依言遵从。他跟着老板走到沙发上坐定，挺直了身板，像极了一个军人。
　　“刚才在电话里，我跟你说的单晶铜，是一种新型的优良连接线材，将来会用到我们的集成电路和电路板的连接线材。并且他还是最好的高档音响连接线材，因为它是一种单晶体，因此没有晶界现象。其导电性能甚至优于黄金，失真度极低。它是采用高温热铸模式连续铸造法制造而成的单晶杆，再细可以拉至0.0016mm。是我们以后急需用的一种材料，你们必须想办法制造出来，能做到吗？”
　　“老板，你放心，我们一定会全力以赴的。”听到老板严肃的语气，彭博快紧表态。
　　“好了，我己经将我所知的告诉了你，你先回去吧！记住，我一定要看到成品。”沈丹青最后还加重了语气，目的是为了给他加压。
　　彭博回到金属研究所后，将自己手下的研究员都召集起来，将老板的要求告诉了他们。最后他恶狠狠地说道：“这件事是死命令，我们必须全力以赴，按照老板的提示，去多做实验，一定要将这种材料制造出来。大家听到了吗？”
　　“听到了”大家伙也知道事情的轻重，因此异口同声地回答。
　　其实他也没有底，他此前就从未听说过有这种材料，起码国内就没有相关的只言片语。不过既然老板能如此笃定，那一定不会是空穴来风。
　　布置完这些科研研发任务，沈丹青就觉得没什么要他操心的了，他的心也仿佛一下子就轻松了。要说他根本就不是什么科技大拿，仅仅只是一个初中生，却要指导手下进行前沿科技研发，他感到压力山大。要不是他前世喜欢看工业流都市强国小说，也不会有如今的局面。
　　他喜欢把复杂的问题简单化，往往能找出关键的节点。其他的问题虽然复杂，但却可以用时间和人手加以解决。
　　想到不久就要开始制造光刻机，他就抑制不住的激动。不过光刻机只是一个方面，还有一个重要的环节就是化学。这个环节甚至比光刻机更重要，芯片制造中之所以废品类高，就是因为这个环节。因为芯片制造因为太精密太复杂，已经不可能使用人工的方法，只能用物理和化学的方法来制造。可见化学在芯片制造中的重要地位。
　　想到这里，他就想给化学研究所几个任务了。他决定亲自去一趟化学研究所。于是就走到外间对正在工作的秘书刘泽平说：“刘秘书，我们去化学研究所，你准备一下。”
　　“好的，老板，我马上就好。”刘泽平说完，就收拾好桌上的文件，去秘书室叫人来顶替他的工作。整个过程只用了2分多钟的时间，沈丹青连一个念头都没有想通就被刘秘书叫醒。
　　“老板，可以走啦！”
　　“哦！好，走吧！”沈丹青有点没反应过来，说话都不顺畅。
　　到了化学研究所，由于没有通知，只好在外面等，刘秘书让保安去通知所长。
　　不一会儿，所长王波就气喘吁吁的跑来了。他连忙向沈丹青道歉：“老板，劳你久等，对不起啦！”
　　沈丹青却笑意吟吟地说：“没什么，是我来得忽忙，没有通知你。”
　　接着他话锋又转问他道：“怎么样？现在研究任务重吗？”
　　“不重，我们现在只进行一些常规性研究，和一些前沿理论研究。”王波当所长久了，知道老板的脾气，因此实话实说。
　　“那好，既然你们科研任务不重，我就给你们加几个任务。”沈丹青说出了他这次来的目的。并且不等王波回话，就吩咐他道：“你去通知大家到会议室开会吧！我要在会上给你们布置任务。我要讲的事情比较多，耽误一下你们的工作也是没办法。”
　　“哪里的话，老板的事才是最重要的事，老板你稍等，我马上去通知他们。”王波说完，微微欠了欠身，就回头去叫人了。
　　要将整个研究所的科研人员通知到，王波也花了整整一刻钟的时间。他先让大家去会议室等着，就又到门卫室那里来找老板。
　　“老板，我已经通知大家在会议室等你了，我们现在过去吧！”王波因为是老所长，所以他的语气有点不卑不亢。这就是资历的原因，跟老板相处久了，知道他的脾性。
　　沈丹青大手一挥说道：“好，我们过去吧！不能让大家久等，耽误大家的工作已是不该了。”
　　未完待续……
　　------------


第七十八章 ：死命令
　　沈丹青带头，他们一行三人就往会议室赶去。到了大会议室沈丹径直往台上走去，其它两人就在台下第一排找位置坐了，这也是长胜投资集团一贯的会议风格，大家都习惯了。
　　沈丹青往台上发言席一坐，就扫视了一下全场，整个会场顿时静悄悄的，落叶可闻。只见台下黑压压一片，起码有两三百人，化学研究是个大科目，所以研究人员比较多。
　　“咳咳”沈丹青先咳嗽了两声，清了清嗓子才开始发言：“我今天来，有一件重要的事要告诉大家。再过不久我们公司就要进行芯片生产设备的研发，其中你们化学研究所就占了很重要的任务。
　　芯片到底是怎么生产出来的？大家都没有见过，也不知道，今天我就跟大家简单的说一说。
　　1块20英寸直径的硅晶圆，上面一次可以蚀刻近两千块微型芯片。因为微型芯片内部的微型电路特别精细也特别多，因此不可能用人工完成。国外的科学家就发明了用物理和化学的方法来蚀刻芯片。物理的方法就是使用光刻机，化学的方法才是真正蚀刻芯片的关键。包括后期的离子参杂和铜互联，整个过程全部都有化学的参与。因此你们才是整套设备研发的关键。
　　我先将整个步骤简单地同大家说一说。首先准备两块抛光好的硅晶圆，将其中的一块涂上垫底胶，叫做底片。这个垫底胶就是你们研发的第一个任务，它要求稳定、附着力强、耐腐蚀、耐紫外光照射。因为第二片硅晶圆就是用垫底胶附着在底片上，我叫它基板，他才是制造微型芯片的真正材料。第二个步骤就是在基板上涂上光刻胶，激光通过掩模板照射在基板上，未被激光照射到的基板上就留下了一个个图形，这些图形就是真正的芯片。这个光刻胶就是你们要研发的第二种化学胶。它对紫外光极度敏感，被激光照射后就变质了，用水一冲洗就露出了下面的硅晶圆。大家注意这个水也不是普通的水，必须是无氧无杂质的超纯水。因此也是你们的研发任务。冲洗完之后就要烘干，然后进入下一个环节蚀刻。蚀刻就是对露出来的硅晶圆溶解掉，直到露出底板胶为止，然后再用纯水冲洗干净烘干。到目前为止就形成了一块块独立的芯片雏形。下面就进入了一个重要的环节真正的蚀刻电路，步骤与我刚才介绍的差不多，经过几十上百次的重复光刻—显影—清洗—烘干—蚀刻—清洗—烘干。才最终把电路蚀刻好。下面就进行掺杂，要掺杂我们需要的好几种杂质，如：硫、磷、砷等等。整个过程也要进行十几次重复，最终才真正制成我们需要的各种晶体管。
　　这个时候各个晶体管还是独立的没有连接所以不能发挥作用，我们需要对它进行铜互连工艺。不过无氧铜天然的与二氧化硅不太相沾，因此我们又需要对晶体管表面镀一层粘连层，以便与无氧铜能相沾。记住，是晶体管的两头，其余的地方全部要用光刻胶覆盖了。怎么镀呢？！一般采用离子气相沉积法，镀上一层淡化钨、氮化钛、淡化钽等等这几种物质都能很好地与二氧化硅相沾，也能与铜相沾，也都是导电合金。因为是在氮气的环境下进行蒸镀的，因此温度比较低，对晶体管造成的损伤很少。做完这一步，就可以进行铜互联工艺了。这道工艺也是光刻—显影—清洗—烘干—蚀刻—清洗—烘干如此再三，要刻上十层铜连线。大家注意，每层铜连线之间开始都要铺上一层光刻胶，因此需要一道独特的溶解工艺，要溶掉所有光刻胶，便于芯片散热。我想大家应该就明白了，蚀刻铜的化学液，还有溶掉光刻胶的化学液，也要你们研发。
　　都是你们从未听过的和见过的化学物质，任务很艰巨，我只能提醒你们光刻胶是一种有机化合物，里面会有一种重要的物质就是蛋清液。其他的我也爱莫能助。但是我也只能给你们半年时间去研发，你们需要什么资料和实物可以让技术信息部去国外想办法弄回来。不过你们也要知道他们能弄回来的，也是前几代的产品，只能作为参考。你们要在这个基础上进行再一步的研发，因为我们的制程工艺技术比国外还要先进，已经达到了纳米级，因此对这些化学物质和离子气相沉积技术要求更高，否则就不能保证良品率。甚至可能不成功。由于事情的重要性，因此这次是死命令，只许成功不许失败。成功了我有重奖，没有成功我就会重罚记过。大家听明白了吗？”
　　“明白了”下面响起了稀稀朗朗的应和声，而且参差不齐，看来大家都没有把握。
　　下面员工的心态，沈丹青他也早已预料。因此也没有发火，免得加重他们的心理负担。他只是冷冷地说了一声“散会”就起身走出了会场，秘书刘泽平赶紧跟上，他已经习惯了老板雷历风行的做风。
　　他们俩人是走了，走得轻快。却留下了许多的难题，给化学研究所。
　　老板走后，研究所的众位研究员都在高声的议论，个个摇头，唉声叹气，谁都没有把握。
　　王波也感到很棘手，但他是所长没有办法，只能挑起这个头。因此他走向主席台，“咚咚”用手拍了拍几下麦克风。
　　看到台下的人都注意到了他，也停止了议论。就说道：“刚才老板布置的任务，大家都听清楚了，说实话确实很难。全部是我们从未接触过的化学材料，但再难我们也要克服，因为老板说了这是死命令。我相信大家知道轻重。完成了我们个个有重奖，未完成我们个个等着受罚吧！不用想大家也知道该怎么选择。刚才我从老板的讲话中总结了一下，只有以下几个重点。
　　第一，就是垫底胶。老板说要高稳定、耐腐蚀、耐紫外光暴晒，我看他还少说了一点，应该还要绝缘。这么一说我就想，不就是塑料吗？应该说是一种特别的塑料，我们就从这里想办法。
　　第二，就是光刻胶。这个东西国内就有，因为国内已经有三英寸的制程工艺。当然我们肯定要改进，老板说了里面含有一种重要的物质：蛋清液。我们就从这两方面想办法。
　　第三，就是蚀刻液。它分两种，第一种就是溶解二氧化硅的化学溶液，第二种就是能溶解无氧铜的化学溶液。我们就从这两个特性上想办法。
　　第四，离子气相沉积法。这不是我们一家的事情，我们可以找物理所一起想办法。
　　我这么一说，大家听听是不是变得很容易了，也没什么难的吗！无非就是多做实验吗！至于超纯水，王波没有说，因为这是他们做化学研究的必备材料，只是老板不知道吧了。
　　下面我来分配一下任务。某某……。”
　　王波毕竟是当久了领导的人，他能想办法调动大家的积极性，众人被他这么一说，都觉得似乎不那么难了。
　　沈丹青安排所有的研发任务后，就只能干等了，至少要给他们半年的研发时间，或者说是准备时间。
　　既然要等这么长的时间，他不可能真的干等。不如利用这段时间对旗下企业进行一次摸底，虽然有长胜投资咨询管理有限公司监管。但他们也不可能面面俱到，只不过加强了财务监管，其他更多他们就没有管辖权力了。这是因为沈丹青想给各企业最大的自主权，因此长胜投资咨询管理有限公司并不是他们的直属上级。
　　第一家要摸底的当然是长胜精工，这家企业一直是他的心头肉。也是他创立的第一家真正的企业，先锋物资回收公司另算，说别了，它就是一家大一点的废品店。不过是他利用重生的信息优势取了个巧。不过它一直还在为他赚取高额利润，比其它企业的赢利也没差半分，每年都有上亿的纯利润。
　　不过他也知道长胜精工不可能有什么太好的消息，他安排给长胜精工的任务太多了，他们没有人手和时间再去研发其它产品。他这次摸查只不过是走个过场，因此他听取吴爱国的报告时，是一种淡然的心态。
　　“老板，如今我们公司的各项产品都在持续的热销，不过老板规定了我们要占的市场份额，所以到目前保持平稳。”
　　吴爱国话里的潜意思，其实也有一点抱怨他，世界上就没有哪一家公司规定了市场份额。
　　其实吴爱国还没有说的是：长胜电工。
　　就是曾经制造电动工具的公司，后来因为开发了开关插座产品，另立门户独立了。不过电动工具却还是留在了长胜精工，另改名字为长胜机电。因为它涉及到机加工技术和电机技术，属于长胜精工的业务范围。
　　长胜机电的电动工具产品，销往国外打的品牌是NB。它开始还没有引起国际巨头的注意，不过时间久了当然也被博世公司注意到了。都有人抢他们的饭碗了那还了得，电动工具虽然不是高科技产品，但胜在量大，利润也很可观，因此博世公司非常重视。他们经过一调查，发现nb公司的产品确实优良，无论是材料还是制造工艺都要高过他们公司产品一个等级。但问题也就出现在这里，要知道电动工具是常用产品，价格不可能太高，哪怕以他们公司产品的知名度，也不可能再随意提高。如果他们按照NB公司的产品，一样的材料和一样的制造工艺，虽然他们也很容易做到，但是却赚不了钱。这就是一个两难的境地，因此他们最后采取了打广告扩大知名度的办法。不过对NB公司的销量没有什么影响，毕竟NB品牌的电动工具敢砸是实实在在的，而且使用寿命也是最长的，第一次损坏时长超过了任何产品，其中包括博世的产品。
　　大家可能不知道，电动工具是极易损坏的产品，因此使用不长时间大家就能见分晓。沈丹青一直对质量的执着追求，在这里就真的见了分章。也为NB品牌的电动工具赢得了口碑。再一个他要求只占市场份额的20%，也功不可灭，博世的广告策略最多也只影响了其它品牌，而没有影响NB品牌半分。算是做了无用功。
　　未完待续……
　　------------


第七十九章 ：圆润如意
　　沈丹青了解了长胜精工的近况，对吴爱国既没有夸奖也没有批评，只是淡淡地说了一句：“还不错，继续保持吧！”
　　说完他就带着秘书刘泽平离开了长胜精工。
　　下一站他们要去长胜电工，包括它的子公司阿拉登照明有限公司。这一次由于准备充分，因此各个公司都会有人迎接。他也没打算搞什么突然袭击，因为他其实早已掌握了各个公司的财务状况。
　　“老板，欢迎光临！”沈丹青的车子刚停稳，杜四海就帮他打开了车门，并且恭敬地说了欢迎。
　　由于长胜电工升级为集团级别，杜四海资格最老，他就由阿拉登照明有限公司老总升为了长胜电工集团老总，因此他对老板的敬仰没有半分虚假，完全出自真心。
　　“杜总，我今天来，没有别的重要的事，只是想了解你们集团，最近的发展状况。”沈丹青对杜四海的态度很满意，因此语气很温和。
　　“那请老板去我办公室，我再详细的为你介绍吧！”总不可能让老板在外面听报告吧，杜四海的话也算是题中应有之意。
　　“好啊！杜总带路吧”沈丹青爽快地答应了。
　　一行几人到杜四海的办公室一一坐定，杜四海亲自为沈丹青、刘泽平他们俩泡了茶端上。
　　“老板，刘秘书请喝茶。”
　　“杜总，不要这么客气嘛！来，坐下说。”沈丹青边说，一边就拉着杜四海的手让他坐到沙发上。
　　“最近两家公司发展的怎么样了？先说说阿拉登照明有限公司。”等杜四海坐定，他就问道。
　　“老板，我们的LED灯产品目前在国外销售火爆，已经有开新厂的必要。否则到下半年产量就不够用了。”
　　“有国外公司，找你们要授权吗？”沈丹青暂时没有回答杜四海的要求，反而问他道。
　　“老板，因为我们不负责销售，所以我不知道，香港NB商贸有限公司，没有告诉我们。”杜四海简单的几句话，就将情况介绍清楚了。
　　“以后如果有公司索要专利授权，你们就不要推脱了，led灯是普惠商品，我们不能将专利垄断。否则人家可以告我们垄断，到那时，我们会吃不了兜着走。不过也可以选择性授权，最好是专利交换。”沈丹青做了几点指示。然后又问道：“你们的LED液晶屏研究得怎么样了？”
　　“由于世界上相关理论还不多，我们正在做理论上的研究。”老板问他这里就是杜四海的死肋，他只好硬着头皮回答。
　　“唉！好吧！目前世界上的液晶屏也不怎么样？虽然康柏公司发布的手提电脑，采用了液晶屏，不过却不是我所要的。等过段时间公司研发了CVD设备，再制造液晶屏就易于反掌了。”这次沈丹青难得的没有再怪罪他，他知道阿拉登照明有限公司没有这方面的工艺技术，也只能做做理论上的研究了。
　　其实液晶屏和微型芯片的制程技术相差无几，不是简单的公司就能涉猎的。后世中国也只有京东方拿得出手，就这还是中国政府尽力扶持的结果，其它的公司都只能做普通的液晶屏，而且都是使用的国外淘汰的设备。中国几乎没有公司能够生产这些设备。沈丹青就是要改变这一点，常言说得好，不争萝卜争口气。他作为重生者如果也仅仅是赚点钱，他自己都过不了自己这一关。
　　因此他一直对长胜精工做出异常严格的要求，这几年来，长胜精工的机加工工艺技术升了两个大的级别：u米级和纳米级。其实u米级就是目前全世界的最高加工工艺技术级别，至于纳米级还在少数几家专业公司的实验室里。
　　为什么长胜精工能做到纳米级别呢？全都是沈丹青天生敏锐的直觉的功劳，不全是重生者的缘故，因为就算是21世纪，中国都未达到过。大家都知道要想达到某种加工精度，就必须有这种精度的量具，就象著名的千分尺，它就让工艺技术上了一个等级。而纳米级却跟以前完全不一样，它的最小刻度是头发丝的千分之一，请问你用什么去做这个刻度，以前的机械技术完全无用。就好比欧美引以为傲的滚珠丝杠也是无能为力。因为最细的丝也远远大过纳米级。到了这个时候已不是人力所能及了，只有理论上的突破才有可能实现。
　　当他从前世得知欧洲在1987年发明了扫描隧道电子显微镜，根据量子隧道效应能观测和操控单个原子级别的时候，就敏锐地发现了这个技术要点。因此他指点长胜精工利用了这台仪器刻制了几块纳米级别精度的测量尺。因此长胜精工的纳米级加工工艺技术才成为了可能，而且他又让长胜精工用直线电机代替传统的滚珠丝杠，也是神来之笔。这是因为直线电机它是由电磁信号控制，是非接触式的。只要控制精度足够，它的进步就一直没有尽头。
　　所以说长胜精工能作出如今的成绩，绝不是偶然，沈丹青他功不可灭，换作另一位重生者，也是白瞎。
　　其实人类社会发展到现在，任何重大的进步，都离不开机加工技术。就算制造芯片和液晶屏是使用的物理和化学方法，但也离不精密机械的支持，否则就不可能有精度。这就是为什么沈丹青他极为重视机加工技术的提高的原因。
　　闲话少题，让我们回到正题。
　　“杜总，那长胜电工的开关插座等产品销路怎么样？”沈丹青又问起了另一家公司的情况。
　　“老板，销路好的很呢！有你指示设计的产品，完全迴异于市面上的其他产品，有一股浓浓的现代奢华风格。再加上我们在材料和工艺上的加强，一经推向市场就未遇敌手，成为了高档场所的必选装修产品。那些装修设计师也极力推荐我们的产品，否则会砸他们自己的牌子。”提到长胜电工，杜四海就讲得眉飞色舞了。
　　“哦！好的很吗！那么电缆电线呢？”沈丹青对长胜电工取得的成绩很满意，这也离不开他的指导吗！但他还想问问其他产品的销路情况。
　　“嗯！这个……，由于电线电缆没有什么特色，销路一般，只能靠我们的开关插座产品以后带动卖了。”老板提到这里又点了他的死穴，杜四海说话又有点不自信了，有点结结巴巴。
　　“算了吧！电线电缆确实没有什么特色，我也不怪你们了。销路一般就一般吧！好了，今天就到这里吧！我们再到别的公司去看看。”沈丹青说完就站了起来，用手拍了拍杜四海的肩膀说道：“杜总，继续保持吧！以后等有机会再研发高低压成套设备和家庭智能微电路设备。我们走了，再见！”
　　长胜电工的这次查访，虽然没有什么好消息，但也不坏。因此沈丹青的心情一直保持愉快。
　　沈丹青和刘泽平到达下一站野狼服饰，夏进勇紧紧地握住沈丹青的手说：“老板，好久不见，你太忙，今天终于有机来野狼服饰瞧瞧啦！”
　　“唉！是啊！是太忙，这次也是抽时间来各企业了解情况。”沈丹青也有感而发。
　　“老板要保重身体啊！适当的休息也很有必要。走，我们去我办公室吧！我详细向你说说野狼服饰的近况。”
　　“好啊！夏总带路吧！我们是客随主便。”遇到熟人，沈丹青难道地幽默了一句。
　　“哪里的话！老板你才是野狼服饰真正的主人，我只不是你手下的一个兵，代你管理野狼服饰罢了。”
　　夏进勇客套了一句，就往前头带路了。
　　三人在夏进勇的办公室坐定，夏进勇也亲自为他们泡好了茶，虽然都有秘书，但老板在场，这种事情不好让别人代劳的。
　　几个人客套了一番后，夏进勇就开始介绍野狼服饰的近况：“老板，野狼服饰今年主要就是推广彩蝶女装。目前来说，销路还可以，当然比不上野狼男装了。女装要想出彩真的很难，我们到现在都没有找准自己的风格定位，老板说的简约风格，在女装里不太实用。不知道老板有什么好的主意吗？”
　　“女装，我就是门外汉啦！我知道女装要出彩很难，所以才先推出男装。你们慢慢摸索吧！我就不瞎指示了。”沈丹青边说边摇着手，看来是真的不了解。
　　“连老板都没办法，看来真的只能慢慢摸索了。不过幸好销路还可以，我们毕竟是自己的专卖店。只不过产品知名度还有待提高。”夏进勇是由感而发，是啊！如果不是有自己的专卖店，别说如今的销量了。就是连出手都很难，你一个没有任何名气的品牌，要想别人帮你卖，怎么可能？
　　“夏总，你们公司的原材料自给率现在怎么样？”沈丹青又问起了另外一个问题。
　　“现在只有高档皮子还需要进口，其他的，我们都做到了自给自足。还是老板有魄力有远见，我们因此节省了大量的开支，相应的利润也提高了一大截。”沈丹青提到这里，就是夏进勇的兴奋点，他高兴的说得近似夸耀。
　　“至于高档皮子，我们也都建立了蓄养基地，想办法引进了相应的良种。但由于基数还太少，没法完全代替使用。不过也宰杀了几头多余公的，试着揉制了几块皮子，质量也还差不多，虽然还离国际的顶级皮质还有一点点差距，不过我想问题应该不大，毕竟普通的顾客都不是这方面的专家。看来我们当初选择云兰作为蓄养基地是对的，我们就是看到云兰与泰国的气候差不多。”夏进勇索性连野狼服饰的软肋也讲了个底透。
　　“好！非常好！我们做企业的，就是要有这样的气魄。也不是说为了省钱，而是防止以后我们的同行对我们的打击。如果我们做到了完全的自给自足，就像一个先天级高手，做到了圆润如意，让对手找不到破绽。”听完夏进勇的介绍，沈丹青忍不住为野狼服饰拍案叫好。
　　未完待续……
　　------------


第八十章 ：裕天集团
　　沈丹青顺势就站来说道“好啦！情况也了解得差不多了，我们还要去别的企业考察，夏总，野狼服饰发展得不错，要继续保持，我们再见吧！”说完他又握着夏进勇的手握了握手。
　　沈丹青和刘泽平就像两只勤劳的工蜂，走了上家去下家。
　　他们俩人的下一站，就是新成立的那家集团。因为是个大杂烩，没法用旗下的任何一家企业的名字代替，沈丹青最后只好取了一个新的名字：裕天集团。
　　从字面上就可以了解，它是一家完完全全的二级企业集团。与长胜投资咨询管理有限公司下面的事物所同一个“天”字级别，将来的社会影响力也差不多。在沈丹青的心里，其它“长”字头企业集团有可能升为一级企业集团，而裕天集团则没有可能。这是由于这家企业的格局决定了。倒不是它赚不到什么钱，而是因为它对社会的影响力比不上其他几家“长”字头集团，有着天然的局限性。
　　有人可能要说长胜电工也不怎么样，那你就大错特错了。要知道将来的高低压成套设备和屋宇办公智能微线路设备都是极具科技含量的产业，长胜投资集团现在没办法涉足就是明证。
　　裕天集团的老总是王子陶瓷有限公司的叶智勇。他资格最老，与李想、王全福、彭斌三人同为沈丹青的第一批手下，因此顺理成章的被沈丹青提拔为集团老总。
　　“老板，你能亲自莅临我们集团指导，是我们集团全体同仁的荣幸。”各人有各人的讲话风格，叶志勇他能力欠佳，但却是沈丹青的死忠粉。因此也极得沈丹青信用。沈丹青他用人，能力还是第二位，他最看重的是忠诚。有了他的指点，就是普通人也有机会出彩。沈丹青记得前世有位姓马的名人说过一句话：机会很重要，位置很重要，这句话真的是至理名言。任你有万般本事，如果没有机会，又跟别人不是一条起跑线，怎么都不可能达到别人的高度。世界上的人往往是因事成名，这就是为什么沈丹青他到现在都没有用前世名人的原因。
　　“叶总，我这次来没有别的目的，就是为了了解裕天集团现在的境况，好掌握第一手资料，让我心里有个底。”沈丹青与叶智勇握着手，就说出来这次来的目的。
　　“好哇！我们去我办公室说吧！我一定向老板详细地介绍清楚。”叶智勇说完就领着沈丹青、刘泽平他们两人往他的办公室走去。
　　经过了一番与前几次相同的客套礼节之后，叶志勇就坐下来介绍道：“我们公司对国外的专卖店进行了一次改造，扩大了规模。搞了一整套办公家具展览馆，里面包含了我们集团全部的产品，包括装修建材、陶瓷卫浴、办公家具、薄钢门窗等产品。目的是为顾客提供一揽子服务解决方案。不知道老板觉得怎么样呢？”
　　“好！非常好！你们这个思路非常值得肯定，这就是未来的营销趋势。”沈丹青听了叶志勇的介绍，忍不住拍案叫好。
　　其实叶志勇还没有说的是，他们连外墙磁面砖都用到了内装修上，他们想看看有没有什么销路。这个外墙磁面砖是沈丹青拍脑袋的产品，全世界独一份。因为它的制造难度太大，远远超过了真正的墙面瓷砖。同理价钱也远远的超过，可以说是一种鸡肋产品，完全不具有市场竞争力，也只有长胜投资集团这个狗大户，才会采用这种材料。要想让别人也接受这种材料，难度无异于登天。反正直到目前为止，还没有往外销过一块砖。因为这个原因，所以叶志勇都没有介绍了。
　　“不过也因为扩大店面规模，要与隔壁的店家协商搬迁或收购，因此浪费了大量的时间，直到前不久才整体完成。所以目前效果还不是很明显，不过我们很有信心，将来一定会取得不错的成绩。”说到这里叶志勇又话锋一转说道：“老板跟你说句心里话，在办公家居装、修建材这几个方面，我们与国外的公司并没有技术优势，相反我们还是个完完全全的学习者。只有王子品牌的陶瓷卫浴产品，才真正开始创出了国际名牌。我们也是想让它带动其他产品闯出知名度。”
　　“嗯！叶总，你们的思路是对的，要想创出国际名牌，除了用奇招，有革命性的优势。就只有用时间慢慢的沉淀，不过在质量管理上，你们一定要抓紧，不能有丝毫放松。这是我对旗下企业的要求，也是我想创造百年品牌的愿景。”沈丹青很认同叶志勇的思路，同时也点出了自己想创造百年品牌的野心。
　　“老板你放心，我们知道你的要求。因此我们一定不会放松对质量的规定，相反还会加强。创立百年品牌，也是我们集团唯一的追求。”叶志勇信誓旦旦地向沈丹青保证。
　　“俗话说得好，天下没有不散的宴席。你们集团的情况我已经基本掌握，你们集团的发展势头很好，叶总，你们只要坚持这样走下去，就一定会有一番作为。叶总，保重。”沈丹青站起来握住叶智勇的手，轻轻地而又坚定地摇动。就像要将他的力量和决心传递给叶智勇似的，让旁边的刘泽平作了现场的见证人。未来，裕天集团果然创出了世界级的百年品牌。成为了中国对外宣传的又一张名片。
　　由于时间的关系，沈丹青和秘书刘泽平，第二天，才到下一个下属集团：长胜建工，进行考查。
　　王全福热情地接待了他们俩人。虽然只是上下楼的关系，但沈丹青为了公平，还是做出了正式的姿态。长胜建工就在总部大厦的32层，他们因为办公人员较多，所以占了整整一层。
　　“王总，我这次准备将旗下各集团整体的摸查一遍。因此，虽然可以将你叫上楼问清楚情况，但为了彼此的公平，我还是亲自下楼来听你介绍你们集团的情况了。”沈丹青一开始就将事情讲得明明白白，以示他一碗水端平了。
　　“哪里哪里！老板你言重了，我上去是应该的吗！既然你已经下来了，我就偷个来懒，就在这里向你介绍情况了。”
　　王全福先客气了几句，将场面话做到了，才开始正式说道：“老板，我们集团就快结束职工小区的建设工程任务了。我已经让先锋物资回收公司的职员，先回他们原来的地方。不过我已承诺以后有正式工程就将他们之中的部分优秀人员招入长胜建工。毕竟他们已经是熟手，而且也熟悉了我们公司的建筑风格。我们公司与其它建筑公司的建筑风格还是有很大的不同的，对质量的要求也完全不一样。就是请社会上的其它熟手到我们公司也得从头学习起。”
　　说到这里，他停住了讲话，然后问沈丹青道：“老板，你不会怪我自作主张吧！”
　　“哪里，王总，你做的很对，他们暂时不会有事做。”沈丹青右手直摇，回答王全福道。但紧接着他就又问王全福：“王总，你们公司，你下一步有什么打算呢？”
　　“我想将我们总部大厦和职工小区都拍了照，做成一个介绍图册。以展示我们公司的建筑质量和设计水平。虽然总部大厦不是我们承建的，但员工却是这些员工，我也没算吹牛。我们有这些图册和我们公司申请的一级建筑资质，就可以去省内接一些工程，算是试试水。老板，你觉得怎么样呢？”王全福将自已的想法说了出来并问沈丹青的意见。
　　“嗯！你的想法不错。不过还可以去香港和澳门试试水，我们的建筑设计师和室内装修设计师都是香港人，他们都是香港的建筑设计师协会会员，和室内装修设计师协会会员。因此我们也天然拥有港澳两地的承建资格。我们不能浪费了这些资源。以后你们还要取得一些国际上的建筑资质和工程资质。我们要两条腿走路，一条在国内、一条在国外。这样才真正可能创造出国际性的大公司，我们有这个优势，我们的人力资源是发达国家不能比的，在这方面我们一定要有这样的志气，要不比国际上任何一家大建筑集团弱。也算是你们公司的远景规划吧！”
　　沈丹青说完这些话，觉得有点口渴了，就喝了口茶才接着说：“王总，跟你透露个消息。我们公司最晚明年就会去湖兰创立重工业和高科技工业基地，需要用到大量的人员，当然也要在当地招收一部分人员。我先提前告诉你，你们公司要有所准备，免得到时忙手忙脚。”
　　“老板，你放心，我一定会规划好的。”
　　王全福连忙向沈丹青作出了保证。这可是表达作下属的能力和决心问题，他可不会错过机会。有时候能让老板知道你的能力和决心也是一件极为难得的事。
　　到了这个时候，已经全部了解清楚了。于是沈丹青就站起来说：“好了！王总，你们公司的情况我已经基本了解了。我就先上去了。以后你有什么难事可以向我报告。”
　　接着他又与王全福握了手，说了声：“王总，再见！”
　　“老板，再见！”王全福也回道。
　　未完待续……
　　------------


第八十一章 ：双职工
　　沈丹青和刘泽平返回35层的办公室不久，先锋物资回收公司的熊庆样就主动上来汇报工作了，他的资历很浅，可不敢与前几位大佬一样等老板上门。
　　经过秘书刘泽平的通传后，熊庆祥第一次走入了老板的办公室，他没敢细看，也没有时间，只觉得非常庄严肃穆。可能是他心里紧张的原因，他见到老板看到自已了就说道：“老板，你好！我叫熊庆祥，是先锋物资回收公司的经理。我是来向老板汇报我们公司的情况，希望老板允许。”
　　沈丹青不置可否，却站起来说：“我们去沙发上坐下来说吧！”
　　这时，刘秘书也走走帮两人泡茶。
　　当刘秘书泡好茶先递给沈丹青，然后递给熊庆祥时，熊庆祥连忙站起来双手恭敬地接住，并礼貌地谢道：“谢谢你！刘秘书。”
　　刘泽平一般在正式的场合，他不会说话，只是微笑着点点头就出去了，顺带关上了办公司门。
　　等刘秘书走出去了，沈丹青就温和地对熊庆祥说：“你开始说吧！让我看看先锋公司这几年取得的成果。”
　　熊庆祥听老板讲完，先坐正了身子才说道：“老板，先锋公司的赢利情况你肯定早已知道，我就不多说了。我只讲其它的情况，我们公司现有职员12680人，其中总部只有268人，其余都在各分公司。之所以多了近两千人，除开长胜建工去年抽调大批人去建职工小区，有些缺人手外。为了我们公司另一项重要职责，为总公司选拔后备人才。因此我厚着胆子，增加了这两千人员。不过事前我向李总报告过，得到了李总的同意。”
　　熊庆祥先停下来喝了口茶，也顺便观察老板的情况。看到老板似乎没有什么反应，连忙接着说：“老板，鉴于我们公司为总公司储备后备人才的职能，我打算对我们公司的职员，进行分批次的职业培训，好更好地提高他们的职业技能。”
　　说完这个计划，他就小心地问沈丹青道：“老板，你觉得我的主意怎么样？”
　　熊庆祥他其实真的没什么好汇报的，先锋物资回收公司的职能很单一，虽然也赚取了不少的利润，但具体金额老板早就知道，他只好拿人才培训的事说了。
　　“嗯！你的想法很好，证明你没有固步自封，也算为公司的发展献计献策了。行，就这样吧！等过两年，你们公司就可以去上嗨及周边布置门店，再过两年可以去京津塘布置门店。这两年就先稳着吧！你先回去吧！”沈丹青首先肯定了他的想法，又为他们公司指出了未来的发展方向。
　　熊庆祥见老板已经端茶送客了，就站起来告辞道：“老板，那我走了，再见！”
　　说完他就转身走出了沈丹青的办公室，并且帮他关上了办公室的门。
　　熊庆祥走后，沈丹青就陷入了深深的沉思。经过了这两天对各个集团的摸查了解，他发现几个手下，经过这几年的摸爬滚打，都慢慢的成长起来了。真是莫笑池鲤戏浅水，一遇风云就化龙。
　　如此，他也可以放心的将各集团，交给他们管理。
　　长胜投资集团旗下各个企业集团，经过了沈丹青上次的调整，他们都找准了各自集团的定位，也明白了各自的发展方向。因此他们一个个都干劲十足，都想把自已的企业发展成全集团的龙头企业，因此他们都花了大量的心思。所以才有沈丹青这次摸查的成果。
　　但他们也都受到了或多或少的制约。例如长胜精工，因为沈丹青将他们公司的技术员都抽调去研发别的产品了，以致于无人研发新的产品，所以吴爱国只好采取保守的策略，先稳住基本盘。幸好沈丹青也是个明事理的人，没有怪他。
　　长胜电工也有难处。高低压成套设备，以及更远的超临界发电设备，都需要用到微电路控制。这些设备可不是小家电产品，造价惊人，都是国际大鳄的禁孪。如果发现长胜电工敢涉足他们的领域，他们分分钟就会卡长胜电工的芯片供应。而且绝对立竿见影，他们的影响力可不是吹的。因此沈丹青在没有自已的芯片产品之前，绝对不会涉足，免得过早地暴露了长胜投资集团。
　　至于屋宇智能办公微控设备，更是没影子的事。沈丹青认为既然有智能二字，就绝对不能辱没了这两个字。他要干的绝不是十年后，国内各公司推出的初级门禁系统。那根本称不上智能。
　　野狼服饰和裕天集团，虽然没有什么发展的阻力。但他们的新产品知名度不高，也没有绝对的产品优势。因此只能缓慢的发展，只能靠时间慢慢的沉淀。
　　至于长胜建工，则可以称得上是一个苦难儿。九几年正是铁腕总理重拳打击房地产热的时候，他们正想在省内开展业务的时候，就只好胎死腹中。幸好他们还有港澳地区可以发展。当然，这是后来他们去拓展业务的时候才知道的。
　　先锋物资回收公司，未来两年干脆就是没有发展，这是沈丹青早已规划好的。
　　他上辈子经历过一次九几年，虽然他是农村人，但也在城里当过两年学徒。他知道九几年的内地，根本就没有什么值钱的废品，哪怕是废纸。要知道，人民都用废纸擦屁股的。有的只有一些生活垃圾。也只有在GD，因为经济相对富裕，才有先锋物资回收公司的存身土壤。
　　沈丹青经过一番全盘思考，发现自已好像无事可干了。既然下属各企业集团的老总都成长起来了，他就想放手让他们去发展。他只要掌好总舵就好了，他可不想成为第二个诸葛亮，把自己活活累死。
　　正当他感到无事可干的时候，彭斌却找上了门。
　　“难道，有什么科研进展？”沈丹青在心里想。
　　也难怪他会这么想，经过他的调整，如今的长胜投资咨询管理有限公司，除了监管各企业集团的财务外，它的直系下属，就只有各大研究所和几个事务所。
　　就在他内心猜测的时候，彭斌已经走进了他的办公室。
　　“老板，有两件事我拿不定主意，要向你汇报一下。”彭斌与他可以说是左右相邻的办公室，因此没有别人那么多客气，直接说出了他的来意。
　　“哦！是什么事？我们坐下来慢慢说。”
　　沈丹青感到很意外，事情超出了他的猜想。
　　“是这样的，我们公司下属的保安部部长，向我报告了两件事。第一件，有公司找他们想租我们总部大厦的楼层办公。第二件，是关于我们公司职工小区的分配问题。我们公司，已经有许多的双职工，要是按照公司规定，他们夫妻二人好像都可以享受公司给的房屋十年期租赁待遇。不过有人反对，说这样浪费了公司的资源。这两件事我都拿不定主意，只有老板你才能最终决断了。”彭斌像倒豆子一样，就将事情的经过说清楚了。
　　沈丹青听彭斌说完，没有马上回答。他左手抱胸，右手支着下巴，在仔细地思考。过了好几分钟才回答道：“总部大厦可以对外出租，但要对租户审核清楚，不能让皮包公司、骗子公司进驻。要他们对各楼层的出租价格分个等级，好让租户自己选择。双职工的职工小区分配问题，可将两人的等级提升一级，共享一套。比如原来都是120平的，可享受150平。当然比较高级的职员除外，比如复式楼房升联排别墅。在这之上的更加没有。说白了，这项优待，只是相对普通职工。另外，两人只需共供十年。我提倡企业内部员工共同组建双职工家庭。”
　　“好的，老板你决定了，我就按你的决议执行。”彭斌见老板已经做出了决定，马上回话道。
　　“彭总，还有别的事吗？”沈丹青又问他道。
　　“没了”彭斌摇着头回答他。
　　“嗯！你去吧！”沈丹青对他挥了挥手说道。
　　其实，沈丹青早已有了将总部大厦对外出租的念头。因为将来长胜投资集团的总部会迁往湖兰。空置那么多楼层，肯定会浪费了。倒不是他想赚那几个钱，而是一个人气问题。
　　至于双职工问题，倒是个新问题。不过也不难解决，他认为他刚才做出的决定就很完美。
　　说到双职工问题，倒能引出一段趣事。
　　起因还是长胜精工没有职工健身中心的问题。前文已经说过，经过沈丹青的首肯。长胜精工的员工，没有去别的公司的体育健身中心借用场地，他们一门心思地去了野狼服饰。大家都知道，除了野狼服饰，长胜投资集团其它的企业全部是公的。不用讲大家也知道他们的目的，就这样，经过了一段时间的相处。有能耐的单身狗，就抱得了美人归。这下子可不得了，就像一个池塘，被人投下了一颗石子，惊起了一阵波澜。大家都知道，女工的生活是封闭性的，这是公司对她们的爱护。毕竟90年代的GD，治安还是很乱的。
　　她们见到在厂里，有人竟然谈了恋爱。而公司却没有干涉，似乎她们也可以呀！而且每个女孩都有小心思的，她们知道公司的待遇还好，在公司内部找男朋友，就成了她们最优的选择了。
　　于是经过成功了的工友介绍，这个基数就慢慢的扩大，到了公司建员工小区的时候，已经没有单身女工了。以致于野狼服饰后来扩大规模，全部只招未婚女孩了。“嘿！咱们公司成了专门的婚介所啦！”夏进勇事后是这么想的。
　　未完待续……
　　------------


第八十二章 家
　　沈丹青下班之后，还是一如既往地往家赶，他前世是个老宅男，从不喜欢热闹，因此才会习惯这种单调的生活。换作另外的人，一定会被这种重复单调的生活逼疯。
　　到了家里的院子里，他看到小丫头又带着女儿在院子里，似乎每当这个时候，她都固定在这里。其实他心里也知道是小丫头想第一时间见到他，就如他也想见到小丫头一样。
　　“当当当当！老婆，我回来啦！”沈丹青收起了小女儿的心态，以欢快的声音叫道
　　“宝贝，爸爸不乖，害得我们俩母女等这么久。”小丫头没有像往常一样的回应他，却自顾自的对女儿说。可见她已对他相当不满啦！
　　“老婆，对不起啦！我也想你们母女，但你懂得，我有时也很忙的。”
　　沈丹青赶紧向小丫头道歉，他对向老婆认错，很是看得开，认为这就是闺房之乐。
　　“哼！还不都是借口，你答应我们母女去公司呢？”小丫头有时也会撒点小性子，当然只对她老公。
　　“冤枉啊！老婆。我每次上班，你们俩母女都没醒来。”沈丹青作出夸张的样子回答她说。
　　“哼！你不知道，女儿半夜都要尿尿吗？你倒是像死猪一样！”听到老公滑稽的狡辩，小丫头更生气了。
　　“知道，我当然知道。老婆，你辛苦哪！”大叔级的沈丹青，知道老婆真生气了，赶紧拍马屁。
　　“哼！这还差不多。我不管，明天我们俩母女一定要去公司。你敢不答应，我们要你好看。”小丫头为了威胁沈丹青，连统一战线都使出来了。
　　“我不说了吗！随便你哪时去。老公我绝没二话。”沈丹青把胸脯拍得啪啪响说道。
　　之后两人就进入了蜜月期，俩人你侬我侬说个没完，都是些甜蜜话，也是一些废话。外人听了能甜晕，但有些人可能会吐晕。
　　经过一段时间的调查，沈丹青得知，沈爸沈妈都迷上打牌了。沈爸是一贯喜欢打牌，他没什么好奇怪的。沈妈可是从来没打过牌的，连她也迷上了打牌，可就是稀罕事了。他打算晚上直接问她，是什么原因让她迷上了打牌。
　　还是像往常一样，等沈丹青煮好饭菜，沈爸沈妈就回来了。
　　“爸、妈，你们比我上班都准时了，每到这个点就回来了。”沈丹青开了一点小玩笑。
　　“臭小子，这个时候大家都要吃饭了吗！这还要多说吗！”沈妈笑骂着打了儿子一下。沈妈对儿子可是满意得紧，还经常拿他教育丈夫，每每都有奇效。
　　她记得儿子小时候成绩很差，还不太爱说话，她一度认定，儿子有点傻，脑瓜子不灵活。可自从他16的时候来GD后，这一切都变了。几年之间，她认定的傻儿子竟然创下了诺大的家业。现在她和老公出去跟人打牌，哪个不尊敬她们，羡慕她们。因此她得出一条结论，读书无用。
　　其实沈妈哪里知道，小时候，她儿子一直在藏拙。她算是生活在一个美丽的谎言中。
　　“爸、妈，我去叫王芳吃饭了，你们先吃吧！”沈丹青见到爸爸妈妈都洗好手，坐到了餐桌旁，就说道。
　　小丫头每次吃饭，都要他喊，都快被他宠坏了。
　　“老婆，吃饭啦！”沈丹青走过去抱过女儿，好让她洗手。
　　而女儿也很喜欢他抱，她总是用她肉肉的小手摸他的胡子，乐此不疲。只不过她现在还不会说话，只知道“哇哇哇”的叫，一叫就露出了当面的四颗小奶牙，那样子，别提有多可爱了。只不过沈丹青抱女儿的权力没有太久，小丫头洗好了手就又抱过去了。
　　重生的人，都喜欢温馨的家庭生活，特别像他这种四十多岁才重生的，就更懂得家人的重要了。
　　沈大厨煮的饭菜是没得说得，特别是他们家家境富裕，那菜是轮番着来，连着几天都不带同样的。家人的胃口就更好了，特别是沈丹青劝沈妈喝红酒，说能软化血管，预防动脉硬化、高血压等病。开始沈妈还不习惯，喝多了也上瘾了。就象沈爸喜欢喝芧台酒一样，他们俩每餐都要喝点酒。也是一道别样的风景。沈丹青看着父母满足的神情，他的心里也醉了。这是上辈子他没给过父母的，以致于他人到中年就郁郁而终。他内心暗暗发誓，一定要让家人尽享圆满人生。
　　饱餐之后，沈丹青趁父母在喝茶聊天的空挡，装作不经意地问母亲：“妈妈，你怎么也喜欢打牌了，以前你看都不看的。”
　　“以前我要做事，哪有空打牌啊！到了这里，我天天无事看着你爸爸打牌，就学会了呗。这有什么好奇怪的，难道你不让我打牌啊？”沈妈妈看着儿子一副小见多怪的样子。
　　“我哪里敢，我不过是好奇吗！”沈丹青抱着女儿在喂牛奶，一边回他妈妈的话道。
　　小丫头很懂事的把饭后洗碗的任务接过去了，因此沈丹青就当起了奶爸。
　　“青伢仔，晚上反正没事，要不我们一家人也打打牌吧！”沈妈正是牌瘾重症期，竟然唆使儿子打牌了。
　　“晚上可以看电视嘛！我要带女儿，哪有空打牌，我也不喜欢打牌。要不你们上我岳父家去打牌吧！”沈丹青赶紧制止了他妈妈这个坏主意。
　　“亲戚之间打牌不好，算了，你不想打，我就看电视吧！”沈妈妈也意识到自己这个主意不好，就没再强求了。
　　沈爸没有参与他们娘俩的话题，他正聚精会神地看着新闻联播，这是他每天的最爱，雷打不动。
　　沈丹青他有时在乱想，也不知道他爸爸看了有什么用，既不当官又没炒股的，无非就是每天与人聊天中增加一点谈资。
　　第二天，沈丹青起床时，就真的摇醒了小丫头。看着小丫头还迷迷糊糊的样子，沈丹青虽然极不情愿，也只得对她说：“老婆，你不是说，今天要和我去上班吗？现在你还要去吗？”
　　“哦……去呀！怎么不去。我想睡觉到你休息室补一觉就是，你难不倒我。”听到老公说去公司，她一下子就鲜活过来了，她立神气活现地对他说道。
　　沈丹青看到小丫头这个样子，忍不住心里想。看来小丫头的执念还很深，就连这么瞌睡都能想到办法。
　　两个人赶忙起床洗漱，解决私人问题，一共只用了十几分钟。小丫头是农村人，她不会化妆。沈丹青也不想让她化妆，因此没有提醒她。他只想让她做一个朴素的小女子，不要学会那些花里胡哨的东西。
　　当小丫头抱起熟睡的女儿的时候，沈丹青一度想制止她去公司了。不过想到日后要受她无尽的埋怨，就闭嘴了。
　　他们走到院子门口，刘秘书早已经开着车在等待了。刘秘书虽然有些奇怪老板娘也要去公司，但也不多想。就打招呼道：“老板、老板娘，你们早啊！”
　　“你也早，刘秘书。”这句话是小丫头回的，沈丹青只是微微地点点头就算回礼了。
　　出了院子门，小丫头就很高兴。不过却没有说话，只是一个人傻笑。
　　到了公司当她看到许多人向他打招呼的时候，她的笑容更盛了，就像一个出席颁奖晚会的女明星。
　　沈丹青将这一切都看在眼里，没去干涉她。只要她高兴就好，别人会有什么看法，他懒得管。
　　他们一家子先去了30层，那里有各种美味的早餐，小丫头早就嚷嚷着要去吃了，说她好久没吃过了。
　　“老板、老板娘，早啊！”餐厅里，每一个见到他们的职员，都打着相同的招呼。沈丹青已经头都懒得点了，小丫头也换成了点头，不过笑容却没减少。
　　公司食堂是自助餐式，品种特别丰富，不比大酒店的花样少。各人拿各人爱吃的早餐，公司不限量供应，但不准有剩余，否则要扣品德分。品德分是沈丹青从前世阿里芝麻分上得到的灵感。只不过他归定得很粗糙，基础每人只有十分，员工从日常的工作生活中，不经意间就可以得到分数。比喻：做好人好事，勤快工作、尊老爱幼等等，也可能不经意间就被减去分数。比喻：经常迟到、经常早退、欺负弱小等等。沈丹青规定品德分低于零分开除。目前也只有这一条规定。以后会涉及财务信用贷款，福利待遇等等。虽然目前还比较粗浅，但也没人敢失分。毕竟他们的基础分都只有十分，随便几次过错就被扣成负数了。
　　小丫头因为贪吃，一时拿多了，最后还是命令沈丹青帮着吃完的。沈丹青也是没办法，规矩是他定的，他只能带头模范。
　　吃完早餐，他们一家子就坐电梯上35层沈丹青的办公室。虽然早上的人很多，但沈丹青有特权。没人和他们抢电梯，员工们自动地让出来。这就是权势的美妙。仅仅有钱，你是享受不到这种待遇的。
　　这可能也是小丫头为什么要来公司看看的原因之一吧！毕竟在公司里，她能得到大家的尊敬。
　　未完待续……
　　------------


第八十三章 ：乡下人
　　到了办公室，沈丹青就对小丫头说：“你先去睡一觉吧！趁着女儿还没有醒。”
　　说完这些话，沈丹青就又开始了每天的工作。小丫头见他开始工作了，就听话地带着女儿去了里面的休息室去补觉了。
　　时间在人民的忙碌中总是过得好快，当沈丹青还在聚精会神工作的时候，“老公”一个熟悉的声音打断的他的工作。
　　沈丹青抬头一看，原来小丫头和女儿已经起床了。他的脸上立刻露出了笑容，他微笑着对小丫头说：“女儿饿了吧！你泡牛奶给她喝吧！要不要我帮忙？”
　　“不用，你做你的事吧！我把女儿放到地上，让她去爬就好了，我在家里都是这样的。”小丫头脆生生地回答他道。
　　说完她就将女儿放到地上，然后对她说：“宝贝，妈妈给你泡牛奶喝，你要乖乖地一个人玩哦！”
　　小家伙被放到地上也没有哭，反而对着办公室的地板，认真地抓挠起来。看来她已经习惯了，反而对从未见过的地板好奇起来。
　　沈丹青看着她们母女俩就在自已的身边，心里就格外的满足。脸上的笑容就像三月里盛开的桃花。
　　其实小家伙也只有他们两夫妻才看成是宝，两方的爷爷奶奶都不太喜欢她，因此从未带过她。他们也是农村的老传统，认为不是亲生的，就带不亲。
　　可沈丹青却不这么认为，他见过太多亲生的儿女对自己的父母仵逆不孝的事了
　　。也见过许多随母改嫁的儿女对自已的继父尽孝心的事情。因此，是不是亲生已没那么重要，人与人之间最重要的就是真情。况且三岁以前的小孩，都没有儿时的记忆。只要他们一直对女儿好，女儿也不会知道，他们不是她的亲生父母。
　　说句小气的话，他将来的财产不会分割，为此他会立下遗嘱。他会在自己的孩子中，选一位能力最突出者，继承自己的家产。其余的儿女，只有获赠小部分足够她们过富裕生活的钱财。他要将古代的一些制度也继承过来，经过几千年来的优胜汰劣，也不是没有可取之处。当然，他也会做出改变，只要是他的孩子，就有继承权。分别的只是他们能力的高低。一切都可以摆到台面上说事。至于将来企业还姓不姓沈，他不会在意。只要保证企业不被分割，他就没意见了，为此他会对遗嘱做出一些规定。
　　就在沈丹青胡思乱想的时候，先锋物资回收公司的一位普通员工却急坏了头。
　　事情是这样的，他叫陈翔，河兰信阳人。他的家乡是山区，因此特别穷。他小学毕业就没读书了，帮家里赚工分，否则一家人都会饿肚子。家庭联产承包到户之后，一家人只分了点旱地和少量的水田，除了成本和上缴国家农业税之后，剩下的那点粮食根本填不饱一家人的肚子。当他们家听到GD可以打工赚钱之后，就合计着让他去GD，好为家里省口粮食。
　　到了GD，他就被打了个下马威。他的身份证被偷走了，根本找不到工作，哪怕建筑工地都不敢收留他。于是他只好流落街头，靠捡垃圾过日子。
　　就这样，他就流浪到了惠州。直到有一天被先锋物资回收公司的人招聘，终于过上了正常人的生活。
　　公司给的待遇可真没话说，工资加奖金要远远高过了普通的工厂。他因为是在门店工作，每月还有200块钱的伙食补助，加起来每月有近千块钱工资。要知道同时期在工厂打工，只有将近300块钱工资。他是他们的3倍还多，他是苦日子出身的人，因此极为节俭。只工作了半年时间，他就存了5000块钱。当年回家过年的时候，当他把5000块钱交给父亲的时候，一家人都喜极而泣。
　　都纷纷问他：难道GD真的可以捡钱，为什么你出去只一年，就能赚这么多钱？
　　5000块钱在当时的内地，就是一笔巨款。因此他们才有这样的提问。他连忙跟家人解释说：“没有的事，我是因为找到了好工作，其他打工的也就300块钱一个月。除了生活开支，一年也存不了多少钱。”
　　“那你是干什么工作，为什么你的工资这么高。”他的父亲就好奇地问他。
　　听到父亲问他干什么工作，他就扭扭捏捏的说：“我只是收废品的，因为我们老板人好，所以才给我们这么高的工资。”
　　他父亲听了不免有些失望，过了半分钟才说：“管他干什么呢！只要有钱才是真的。”
　　就这样，到了第二年过年，他就带回家一万块钱。他家里立马就成了当地唯一的万元户。
　　附近的乡亲们知道他家发了财之后，就有人上门给他做媒。他父母也特别积极，想早点抱孙子。于是就在那一年，他讨上了老婆。
　　到了今年，当他得知公司要给他们分职工房子之后。他更是乐得不知道自已姓什么了。他打算将自己的老婆接来，毕竟两地分居的年轻夫妻，都过得很痛苦，他很想自己的老婆了。
　　有了想法就付诸行动，这就是年轻人的性格。他趁着放假这个短短的时间，抽空回来趟老家，将自己的老婆接到了惠州。刚好他店里的搭挡，被抽调去长胜建工帮忙建职工小区。店里就只有他一个人了，于是他就让老婆也住在店里。
　　一直到他的搭挡回到店里，他才想着给老婆找安身之地。至于让老婆去工厂打工，他想都没有想过。他到了GD也有几年，知道工厂里打工很辛苦，时间长、生活差，而且工资很低。他拿自己一对比，就知道该不该让老婆打工了。
　　他搭挡告诉他，已经开始分职工房了。
　　于是他就去公司询问，也幸好他就在惠州，离公司不远，所以很方便。
　　公司的管理人员告诉他，公司给的只是毛坯房，不过已有装修好的。装修要他自己另外出钱，就是去买房也只是毛坯房，也还是要装修。而且公司规定，只能让长胜建工装修。
　　他就想，这就没得选了，还不如选套已经装修好的，他还赶时间呢！
　　他再经过详细的询问，他得知所有的费用不用自己马上出钱，公司以后会在他的工资中慢慢的扣。他就没什么心理负担了。等他把一切规则了解清楚了，就回店里了。
　　第二天，他就带着老婆去了职工小区，
　　小区门口有保安站岗。他连忙拿出自已的身份证、工作证、结婚征和老婆的身份证去保安室登记。
　　登记过后，负责登记的保安对他说：“你等下出来的时候，记得到保安室拿通行证。以后你们就只要拿着通行证，就可以方便地进出小区。另外你们还要去小区物业管理办公室登记，那里的工作人员，就会带你们看房。然后……”
　　“谢谢你！我记住了”他连忙感谢保安。
　　他带着老婆到了保安告诉他的小区广场，只见广场上搭了一个巨大的棚子，
　　棚子里摆满了家具、电器、生活用品。
　　一看就知道是给选房的人准备的，他已经被告知，必须在这里买东西，不过可以计账。
　　他带着老婆在广场边，找到了那栋两层的小楼。他们找到小区物业管理办公室
　　，就进去又是一番登记。
　　登记好之后，物业管理办公室就安排了一名工作人员带他们俩去看房子。
　　他知道自家的事，就对那名工作人员说：“麻烦你带我们看最便宜的装修房吧！”
　　那工作人员没回他的话，只是带着他们到了第35栋，这一栋全部是简装房。
　　当工作人员打开防盗门的一刹那，他们两夫妻就吓得不敢进去了。
　　只见地面，全部由一平方米的大块瓷板砖铺就，显得光亮堂皇。墙上是抹得雪白的仿瓷涂料，还喷了墙面漆，不落一丝尘埃。顶上是石膏板材吊顶，配上LED客厅吊顶大灯和射灯显得层次分明，简洁明快。
　　说来话长，但其实只有短短的一分钟时间。那工作人员见他们两愣在门口，就对他们说：“进去看看吧！如果你们不满意，我好带你们看另外级别的装修房。”
　　还有什么不满意的，他已在心里给打了满分。就问工作人员道：“这就是最低装修级别的房子吗？”
　　“是的”那工作人员肯定地点了点头答道。
　　“那无须看了，我们就选这间了。”陈翔立刻就做出了决定，他一挥手，对那工作人员说道。
　　那工作人员也省得麻烦，就拿出钥匙交给陈翔道：“你们选好了，这套钥匙就归你们了。你们等会儿，自已去广场选购家具电器、生活用品吧！我就失陪了，再见！”
　　那工作人员说完就转身走了。
　　“再见！”陈翔对着他的背影摇手说道。
　　这下子，只剩下了他们两夫妻，这套房子已归他们使用了。
　　“老婆，我们进去看看吧！这里就是我们将来的家了。”陈翔对仍在看西洋镜似的老婆说道。
　　“老公，这里真的是我们的家吗？我简直有点不相信。太漂亮了！”他老婆直到现在只剩下他们俩人才敢说话，一开口就露出了一股浓浓的乡下人气息。
　　也别怪她，长到这么大。她何时见过这么豪华的装修，即使她知道这里已经是最便宜的装修了。
　　“嗯！这里就是我们的家。”陈翔用肯定的语气回答他老婆说。一边重重地点头。
　　未完待续……
　　------------


第八十四章 ：负翁
　　陈翔和他老婆走进了已经属于他们的房子。这会儿，他们可以仔细地看了，反正他们有时间，也没人打扰。
　　首先吸引他们的是各个房间的实木门，
　　不是别的，就是那亮得闪眼的门锁，他们走近一看。仿欧式简约扭把门锁，采用了整块高级不绣钢材质车成，没有采用繁复的图案，就是简单的几何造型。不仅美观，还显得很厚实，表面亮得能当镜子。
　　“难怪刚才那么闪眼睛”陈翔自言语地说道。
　　他扭开门锁向里面一看，里面就是一个四四方方的房间，光秃秃的。他就没有进去了。
　　第二个房间也没什么区别，只是大小朝向不一样。
　　到了最内面的第三个房间就不同了，里面还有一个独立的卫浴间。他们俩按下外墙上的开关进去就被里面奢华的装饰镇住了。
　　“太豪华了，太漂亮了……”陈翔的老婆已经语无伦次，只是不断的重复着那几句话。在她简单朴素的内心里，已经无法用别的词来形容。
　　一进门，就是一个梳妆台。墙上大块的梳妆镜里映出他们俩人的身影。陈翔看到他们俩个的样子，就像两个乡巴佬进了大观园，样子傻傻的。他不由得笑了。反正是自己家，又不是去别人家参观，没必要摆出去这副样子。
　　于是他扭转了心态，认真的查看起来。
　　里面集合了组合式衣帽间，并且做了干湿分离。经过设计师的视觉设计，面积并不大的卫生间，立刻显得宽大起来。
　　整个卫浴间最眼的还是那坐式马桶、独立式玻璃淋浴间和梳妆台那用整块花岗岩做就的台面。是瞎子都能看出他们造价非凡。
　　坐式马桶采用的是顶级的骨瓷材质，表面闪烁着白玉质地般的光泽。先不说它那简约现代的造型风格，单独那材质就不是普通人所能享受的。
　　那独立的玻璃淋浴房，超现代的造型风格，让他们有一种走进未来生活的感觉。连里面的不锈钢淋浴具，都只能显得平凡。
　　那整块花岗岩材质的台面，表面打磨得能当镜子。那一米乘三十的面积，得用多大的石材来切割啊！陈翔粗略想想都觉得太浪费。中间镶嵌的洗手盆，也是同样的骨瓷材质，不用讲，价钱肯定低不了。
　　到了厨房，当陈翔看到更大长度和宽度的厨柜台面，他内心已经无话可说了。
　　连那造型精美的厨柜都引不起他的兴趣了。其实他不知道，大理石台面不是天然的，而是人工合成。
　　回到客厅，他看到老婆正在不停地推拉落地玻璃推拉门。他走过去问她道：“老婆，你在干什么呢？”
　　“老公，你看看，好神奇耶！”他老婆嘴里回答他，她还用手推拉着门给他做了演示。
　　陈翔开始没在意，看了几次之后，才发现了不同。原来是沈丹青记起商务车的侧位推拉门，就用同样的原理给用在了自已公司的薄钢门窗设计上。采用了弧形轨道，拉上门。整个落地门窗，就成了一个水平面。再加上精细的做工和设计，整个推拉门严丝合缝，仿佛是一个天然的整体。它与铝合金的滑轨式门窗不同，采用了精密轴承，滑动非常省力，只需要一根手指轻轻的用力就能推拉。由于采用的是薄钢材质，因此设计得特别宽大，有近20公分宽，显得特别大气。外表采用钢琴烤漆工艺烤制，是独特的酒红色金属漆。闪烁着特有的金属漆质感。使整个落地窗显得特别的高端豪华。
　　阳台也是采用的同样的落地式推拉窗设计，只不过里面加了一圈50公分高的护栏，这是设计师防止小孩的设计。这样的设计，在天气良好的时候，将落地窗打开，就能让外面的凉风毫无阻碍地吹进客厅，让人与自然完美的融和。
　　“老婆，你满意吗？”陈翔对仍在到处仔细观察的老婆说。
　　“好是好，会不会太贵呀！老公，我们农村人，真的能住这么好的房子吗？”
　　陈翔虽然也知道太贵，但在自己的老婆面前，他不想失了大丈夫面子。于是就故作豪爽地说：“怕什么！公司既然愿意让我们计帐，就说明将来我们有能力偿还。你只管放心的住。”
　　他说完这些撑面子的话，就又对老婆说：“你看够了吗？我们下去选购家具电器和生活用品吧！最好今晚能住这里，否则你只能住旅馆了。”
　　“虽然没看够，但你说的也对。我们赶紧下去买东西吧！”他老婆被他的话惊醒，也认同的说道。
　　他们到了小区广场的巨大购物棚里，立刻被里面琳琅满目的商品迷花了眼。陈翔是个极有主见的人，他根本就不选，直接到家具棚里对家具导购员说：“同志你好！麻烦帮我选一套最便宜的家具，送到35栋1702房间。”
　　“好的，我们马上就会帮你送去。”那位导购员立刻礼貌的回话。
　　生活电器和生活用品他同样如此，他知道公司里的商品就没一件便宜的，质量根本就不必选，以他的经济条件，只选最便宜的就没错了。
　　到了如今的这个时候，他已是虱子多了不怕痒。反正又不要他立刻拿钱，他索性就全部买齐。不管欠多少债，以后慢慢的还吧！起码他们就过上了城里人也达不到的生活。
　　他们俩又到广场边的生活超市购买齐了一些日用百货和生活杂物如：拖把、扫把等等，就返回来新家中等送货的上门。没等多久，送货的都断断续续的上门了。他们俩就帮着摆设布置，有些东西还是要自己动手，如床单、窗帘、被套等等。
　　整整忙乎了几个小时，连中午饭都顾不上吃，才将家里布置妥当。累得他们俩都瘫痪在客厅的布艺沙发上直喘气，他们俩是累并快乐着。
　　足足休息了十几分钟，陈翔才注意到客厅的电视柜上少了一台电视机，另外好像还少了冰箱和洗衣机。因此他对他老婆说：“老婆我们还要出去买冰箱、洗衣机、电视机，这几样大家电，公司没有，我们可以到外面购买。”
　　“买那些干啥！以前不都这样过吗？今天花了太多的钱了，我们不知道要到什么时候才能还完。”听说还要花钱买东西，他老婆不愿意了。
　　“你懂什么！这些东西别人家都有，难道就我们家没有？会让别人笑话的。”
　　陈翔忍不住教训了他老婆几句。
　　“好吧好吧！买回来拉倒算逑。就你还打肿脸称胖子，别人不知道你欠一身帐啊！”他老婆也发了脾气，顶了他几句。
　　不过最后他老婆还是听了他的话，俩人锁上房门出去外面买东西了。到了小区门口的保安岗亭，陈翔还没忘了拿他们俩的通行证。
　　有钱好办事，他们去了市百货商场，选购了电视机洗衣机电冰箱这三件大家电。商场也负责安装，紧跟了国际潮流。与内地的百货商场的服务态度完全不同，内地的百货大楼，顾客买东西还得求他们，想要他们送，做梦都别想。
　　他们又顺便回门店，拿了他们俩的个人行李，又马不停蹄地赶回了新家，等着百货大楼的送货人员上门。
　　长胜投资集团的职工小区，又取名“锦绣家园”。下午五点钟，市百货商场的送货员就开着小卡车到了小区门口，他们径直往大门开来，到自动拦杆处被栏住了。
　　门口站岗的保安冲他们大声的说：“干什么的，没看到要登记吗！都下来登记一下。”
　　“我们是送货的，是你们小区的住户要我们送来的。”那司机理直气壮的回答保安说。
　　“我知道你们是送货的，才让你们登记，否则进都不会给你们进。”保安的气势依然很高。
　　他们没办法，只好都下车登记。有一点好，九几年的GD，人们出门必须带身份证暂住证这两证。因此他们个个都做了登记。
　　等他们都登记好，保安就给他们放行了，完了还告诉他们：“进小区往右拐，到了第二个路口再往左拐，找到第35栋就又往右拐就到了。”
　　两万多住户的锦绣小区是真的大，如果没有保安指点，他们在里面转半天都不一定会找到。即便是保安指点，他们也开了近十分钟才找到。
　　单元间下面的大堂有门禁系统，又经过一番麻烦，与楼上的陈翔通话，陈翔给他们开了门，他们才正式往楼上搬家电。
　　到了1702房，陈翔早已打开房门在等了。他对送货师傅们说：“终于来了，我等了你们好久了。快搬进来吧！”
　　送货的师傅到了门口一看，都被里面奢华的装修和家具镇住了，不敢往里面走，其中一人对陈翔说：“会搞脏地面，没事吧！”
　　“没事，你们尽管走，你们走后，我等一会再拖一次地，就可以了。”陈翔很大方的回答他们说。
　　经过一番忙碌，师傅们终于安装好了三样大家电。临走的时候，还不忘了对陈翔说：“老板，你家里可真豪华，我送过许多地方，就你家里的装修家具最好。”
　　“这算什么！你们将来家里也会这样的。”听到送货师傅的话，陈翔不由自豪地回答他说。
　　“我们……，还是算了吧！做白日梦还差不多。”送货的师傅用手指着自己，自嘲地回答道。
　　送货的师傅走后，陈翔老婆就对他说：“老公，今天也饿了，我去下面的生活超市买菜，晚上我煮几个好菜给你吃，当庆祝我们家入伙。”
　　“嗯！你去吧！记得带瓶酒回来，我要好好的喝一杯。”陈翔高兴的回答她说。
　　就这样，陈翔由赤贫到家乡的第一个万元户，再从万元户变成了彻彻底底的负翁，欠了公司近二十万。公司的其他员工，都与他大同小异，全部回到了解放前。不过他们的生活，直接赶上了美国的中产阶级家庭。这就是沈丹青想给他们的。
　　未完待续……
　　------------


第八十五章 ：软迅
　　长胜投资集团的员工，都或多或少的欠了公司的钱，这是因为沈丹青允许以后从他们的工资中慢慢地扣除。身为最低层员工的陈翔都欠了近20万，集团老总级别就欠了近200万。可以说超过了他们房屋的价值，这是因为长胜投资集团的产品就算在美国也只有中上层人群才有财力购买。公司的产品是真的贵，就拿客厅沙发说吧！最便宜的是布艺沙发。可别小看了它是布做的，它的布料可是用上好的棉、麻、晴纶混纺而成，既耐用又舒适。比普通的真皮沙发还要贵，采用这样的布料，制一件衣服，至少也需要500块钱以上。想想沙发需要多少布料吧！至于真皮沙发更不得了。全部采用意大利进口的顶级头层牛皮，一套沙发的价格最少20万元以上。用这种材质做成的钱包，都不是普通人能买得起的。那些实木家具，最次的都是进口橡木，顶级的都是檀木或者柚木。价格都是贵得离普，因此装修加上家具电器要超过房屋的价值，一点都没有夸张，这还是公司员工购买，只需80%的市场价，公司里的职员也心里清楚。
　　其实各个公司的老总，早已注意到了这个大蛋糕，因此临时开发了一些生活用品，比如门锁、防盗门、窗帘、床单被套等等，还有裕天集团，竟然采用顶级骨瓷材质加描金工艺，制成的生活用瓷套装，一套就要几千块。各家公司为了赚钱都是用足了手段。毕竟公司赚了钱他们就能分红。是傻子都明白的事。这次机会太难得了，算是完完全全的垄断。因为沈丹青做了规定，公司的员工必须购买本公司的产品，除非公司没有的。
　　不过话又说回来，公司的产品确实值得这个价，只不过是沈丹青强迫他们提早享受了中产阶级生活。
　　就这样，在公司员工喜忧交加的搬家活动结束后，长胜投资集团又狠狠地赚了一笔，虽然仅仅是纸面数字，但以后公司只要发给下至普通员工上至集团老总每人300块钱生活费，其于的钱全部扣除。当然经过这几年，他们每人都有或多或少的存款，就是公司不给钱也能活得很好。
　　经过了这次暴赚之后，长胜投资集团旗下各企业集团，又开始进入了平稳的发展期。
　　这一切都没有影响到沈丹青，他还是一如继往的过着上班下班这种简单而又枯燥的生活。时间不知不觉就到了下半年的八月中旬，正是丹桂飘香的时节。沈丹青也得到了第一个好消息，长胜精工技术部，经过了近五个月的时间，终于将纳米级加工工艺技术，提高到了他们所能达到的最巅峰。说来好像很容易，但其实做起来却很难。到了纳米级这个级别，每提升一点点，都非常非常的难。就说机床安放的地方，用无尘恒温车间，已经不能满足。它精密到了哪怕空气中多一点点尘埃都有可能卡住或出现精度偏差。因此只能给机床再搭建外壳，使机床运行的环境近似于真空。
　　此外机床的加工空间内，都必须有独立的恒温调控设备。大家都知道，金属部件在被加工时，由于温度提高，表面都会产生少量的金属应力，过一段时间它的应力就会消失，不会影响零部件的精度。但到了纳米级又出现了新问题，如果掌控不好零部件表面的加工温度，在降温之后到应力消失，用高倍电子显微镜看，就会发现零部件表面形成了坑坑洼洼的样子，这是因为应力的消失时间差引起的，如果不进行人工干预，它就会是这个样子。误差往往是几百纳米级别。
　　还有加工刀具的改进、切削液的改进等等等等。长胜精工的技术员，在这几个月里，克服了许许多多的困难，最终才达到现在的加工精度级别。
　　可以说他们的经验是一种最宝贵的财富，专利领域，有技术专利、外观设计专利、创新专利等等等等，唯独没有哪个去申请独家工艺专利。
　　为什么这些公司要申请专利，就是因为他们担心他们的产品上市之后，被别的公司仿制。但加工工艺技术，别的公司仿照不了，这需要不断的实验摸索才可能成功。一些高精尖的工艺技术，别的公司根本仿造不了。
　　到了现在，沈丹青已经可以骄傲的说：长胜精工的机加工技术，已经达到了世界之最。
　　这可能是沈丹青重生以来，所掌握的第一件BUG神器，这让他想制造光刻机成为可能了。
　　这不是偶然，而是天道酬诚。是他这几年来，不断的对长胜精工捶打、不断的指点才得来的。真的不容易，可以说换作另外任何的人都做不到。
　　得到了这个好消息之后，他就期盼另外几家研究所的好消息，他已经迫不及待的想要制造生产微型芯片的生产设备，其中包括光刻机、CVD设备等。
　　可事情往往没有他想得那么美，又过了一个多月，给他传来好消息的还是长胜精工。
　　卢汝成向他汇报了研究唐语言的经过。
　　卢汝成领导的软件组，研发出了一套已经可堪用的计算机语言。这套语言是个大杂烩，它肆无忌惮地借用了其他语言的精华，既具备通用性、又有可移植性。他们只不过将注释翻译成了中文，此外自已再重新定义了一些语言模组为中文。并在这个思路上设计了自已的解释器。
　　他们用这个解释器，在其它的设备上连接，用这种新语言编程进行实验，发现没有什么BUG。并且在各种设备上都能使用，具有很强的通用性。这套语言中包含了高级语言、汇编语言、机器语言。在设计程序的时候，根据需要，可以很方便的调用其中的子语言。
　　可以说，这套语言它一经编成就已经很成熟。这主要是因为它是完全借用别人的成熟的精华语言，自已只做了少量的机器语言提炼，和系统的整编。
　　听完卢汝成的汇报，沈丹青笑得裂开了嘴。
　　“好、好、好！”他连说三个好字，可见他的内心是如何的激动。过了几分钟，他稳定了情绪才对卢汝成说：“既然我们已经有了自己的语言，以后你们都要用它编程，要熟练了再熟练。华创职业学校的软件系，也要教这种语言，并以它为主。”
　　“老板，我们自已以后只使用这种语言肯定没问题。但华创职业学校，我们管不了啊！”卢汝成为难地解释道。
　　沈丹青听了他的解释，也知道是自己孟浪了。他想了一下就说：“软件将来是一份很庞大的产业，可以说会超过绝大部分的实体企业。因此我打算成立一家软件公司，你当这个总经理。直属于我领导，暂时定为长胜投资集团旗下的二级企业。将来肯定会是一级企业集团。你愿意吗？”
　　沈丹青的最后一句就是废话了，傻子才不会愿意呢！
　　因此卢汝成马上像弹簧一样的反应速度站起来保证说：“老板，我愿意，你放心，我一定会领导好这家企业的。”
　　看到卢汝成的反应，沈丹青有点想笑，但他用大毅力忍住了。只是脸上带着笑容说：“卢总，坐下说。”
　　等自已也感到尴尬的卢汝成听他的话坐下后，他又问卢汝成说：“以后华创职业学校的软件系学生，一毕业就全部成了你的员工，这下你有权下文了吧？”
　　“没问题，我回去就会下文。”卢汝成立刻答应了。然后他又欲言欲止地问：“老板，那我们在哪办公呢？软件公司的名字叫什么呢？”
　　“就在总部大厦吧！你们现在人少，随便在哪家公司划一块地方吧！至于公司的名字，就叫“软迅”吧！我可告诉你，卢总，将来你们肯定会有自己的大厦，甚至肯定有自己的工业园。因为将来你们可能会有上20万员工。你要以这个总体目标做规划啊！”
　　卢汝成提的这两个问题，沈丹青想也没想就回答了，然后又用一个远大的梦幻目标激励他。
　　“是真的吗？我简直不敢相信，软件会有这么大的用处。几年前我连工作都找不到。”卢汝成有点不相信的像是自然自语，又像是问沈丹青。
　　这也不能怪他，九几年在内地和香港。软件用处确实不大，大家都是购买的美国现成的产品，根本不需要单独的设计软件。国内早期的软件领军人物，这个时候都还过着苦巴巴的日子。可见确实没有他们生存的土壤。
　　“卢总，你放心，我说过的话一定会实现的。只不过是时间的关系。”沈丹青用肯定的语气回答了卢汝成的疑问。
　　“老板的话我肯定相信，只不过是我的目光浅了一些，看不到老板这么远。所以才不自信。”卢汝成怕老板误会，连忙以自渎进行补救。
　　“卢总，你的反应不用这么大吗！你的心情我完全能理解，但你也要知道，我绝不会无风起浪。”沈丹青微笑着安抚了他。
　　离开沈丹青的办公室后，卢汝成再也抑制不住自己的激动情绪。他满脸潮红，就像喝了酒一样。他只想赶快的找一个无人的地方大声的呐喊，他现在极度需要发泄自己的情绪，否则一定会将自己逼坏。
　　20万人、工业园、总部大厦，老板说的这几个关键词，就像一味兴奋剂一样，不断的刺激着他的情绪，让他根本无法静下心来。
　　未完待续……
　　------------


第八十六章 ：计算机语言
　　在iT行业，计算机语言就是基础中的基础，任何一家发展到一定程度的大公司都必须有自已的语言。如果再使用别的公司开发的语言，就会被告侵权。同为美国公司的各大互联网企业都被SUN公司告过，身为中国企业的长胜投资集团更不能让人抓住把柄。虽然卢汝成他们借用了别人大量的成熟语言，但他们作了注释更改，如果不用他们专有的解释器，其它的电子设备就无法理解。只要没有直接的证据，沈丹青也不怕别的公司告，大不了打它十年八年官司。
　　说回另一头，卢汝成找了一个无人的角落发泄了一通之后，就风风火火的赶回来长胜精工。
　　回到技术部，他径直走到了郭东的办公室，对正在认真工作的郭东说：“郭部长，我是向你来辞行的。”
　　郭东闻言，停下了手头的工作诧异的说：“是吗？连你们也被调走了，那将来我们要编程序怎么办？”
　　“郭部长，这点你尽管放心，还是我们份内的事。这一点不用老板说，我就能回答。”卢汝成知道，总公司旗下将来只有自己一家软件公司，其他公司的软件编程任务，肯定还是他们的工作。
　　“不过将来肯定会收费”他的内心里在坏坏的想。嘴里却豪爽地向郭东保证。
　　“那我就恭喜你啦！卢组长，哦不！应该叫卢所长了。”郭东还不知道情况，以为公司又要成立一家软件研究所。
　　“郭部长，客气啦！不过我们不是成立研究所，而是成立公司。”卢汝成出言纠正了郭东的误解。
　　“哦”郭东被他的话，引起了兴趣。就发出了自已的疑问：“软件有什么好成立公司的，看不见摸不着的，有谁还买这个东西啊！”
　　“我也不明白，是老板安排的，我只好照章办事了。”卢汝成嘴里虽然这么说，心里却说着另外的话：等将来你就知道厉害了。他同时心里浮想连翩的是，他将来率领20多万员工的壮观景象。
　　“那我该叫你卢总了。不知道你们定的是几级企业呢？”郭东马上又恭喜他，同时又问了一个新问题。
　　“暂时定的是二级企业。”卢汝成装作很随意地说。
　　“什么？二级企业？你们才几个人啊！”
　　郭东果然不出他所料，掉了一地下巴。
　　卢汝成装作很无奈的两手一摊说道：“我也不知道啊！老板是这样安排的，不过我想来，应该有几分道理吧！老板可不是普通的人。”
　　卢汝成这个逼装的有点低级了，连郭东也看出了他是在装逼，就指着卢汝成说：“你呀你呀！现在得意了吧！一转眼就成了公司的高层领导啦！不过也是你该得的，谁让公司只有你领导的这个软件组呢！”
　　卢汝成也知道自己装逼露馅了，就不好意思地说道：“我也就捡了个便宜，没什么真本事，跟郭部长是不能比的。”
　　两人是好几年的同事关系了，现在卢汝成要离开了，因此他们有许多的话题聊。
　　这一聊就聊了一个多小时，还是卢汝成无意中看了一下表，就想到自己不能再聊了，就站起来对郭东说：“郭部长我还要去总经理那里辞行，就不陪你聊了。有机会再见！”
　　“再见！祝你步步高升。”郭东礼貌的回了他一句。
　　吴爱国的地位，跟卢汝成又隔了一层，因此他和吴总只是相互客套了一通，就告辞离开了。
　　离开吴总的办公室后，卢汝成就成了真正的卢总，因此他干劲十足，就像被打了鸡血一样。
　　他回到软件组专用的办公室，对正在痛苦地码程序的手下说：“大家先停一下，都别码了，大家赶紧收拾收拾，我们要搬到总公司去办公。”
　　“哇！卢头，你高升啦！恭喜恭喜！”其中一个手下马上反应过来。恭维他道。
　　“你这个机灵鬼，真会说话。”卢汝成满意十足地指着他说。
　　然后他又面对大家说：“大家放心，好好跟着我干，我不会亏待大家的。”
　　“我们一定紧跟卢头，只求卢头能赏个前程。”大家马上异口同声地回答。
　　“那还等什么？赶紧收拾，事情很多呢？”卢汝成立马就给了他们一个下马威，拍马屁有时候也要付出代价。
　　其它人都听他的话马上开始收拾了，只有其中有一个人露出为难的神情对卢汝成说：“东西太多，难道都要我们这几个人搬吗？”
　　他说的也有道理，软件工程师都必须有一套开发工具和计算机耗材。光软盘就不知道有多少，足足可以拉一卡车。
　　全部要他们这几个人搬，肯定不现实。
　　卢汝成思考一下也觉得他说得有道理，就对他们说：“你们先收拾打包，搬运，我想想办法。我等下还要去总公司，等我问问老板再说。”
　　说完他也觉得事情不能拖延，就马上赶往了总公司。
　　没用多久，卢汝成就出现在沈丹青的办公室里。经过一番客套问候之后，他就问沈丹青：“老板，我们准备好了，请问到底搬到哪里呢？”
　　“哦！效率这么高啊！”沈丹青先调侃了他一句，然后用真思考了一下说：“你到31层和34A去找找，看有没有符合你心意的空地方。”
　　“唉，我等下就去找，我还想问问老板，软讯公司要我自已去注册吗？”卢汝成扭扭捏捏的问了关于他的切身利益的事。
　　沈丹青又想了一会儿就说：“暂时不注册，只在公司内挂牌。因为将来你们也要随总公司迁往湖兰，到时免得更改注册地。反正你们现在也没有外部业务。最主要的是，卢总，你们公司将来会是指标性影响力的企业，因此，我有点私心，想你们在湖兰注册。”
　　卢汝成被老板的这番话，又打了一针鸡血。他的脸立刻通红通红的，呼吸有点急促，发出了轻微的扑哧扑哧声。光顾着兴奋，一时间竟然不知道问老板什么了，整个人失了方寸。
　　沈丹青也有点感同身受，因此没有怪罪他。想想后世的BAT是何等的风光，而在沈丹青的心里，软讯还要超过他们许多。可以说是一家完完全全的垄断性企业，业务涵盖范围要超过他们太多太多了。
　　“卢总，还有什么事吗？”沈丹青还是善意的提醒了他一句。
　　卢汝成这个时候才被老板惊醒，他连忙不好意思地向老板说：“老板，我们人少，要搬的东西太多，能不能让公司的保安帮忙搬一下。”
　　“嗯！可以，我等会儿就打电话给彭总，让他安排人。没别的事，你就去选办公场地吧！要不然，东西搬来都不知道放那里。”沈丹青同意了他的要求，并马上做了安排。从这一点可以看出沈丹青的驽下的手段非凡。
　　“老板，那我就告辞了，再见！”卢汝成站起来向沈丹青告辞。
　　沈丹青只是轻轻地点了一下头，算是回应。
　　34A就是33层，GD人忌讳3和7，因此没有这两个字的楼层。34A是长胜投资咨询管理有限公司的备用楼层，因此有空房间，31层是其它几家公司的共用楼层，但他们没什么人在总部办公，因此也有空余房间。
　　卢汝成离开老板的办公室后，就按老板所说的两个楼层寻找办公场地了。
　　他是香港人，更忌讳3和7，因此他首先去的是31层。
　　31层是几家公司共用，因此都分成了单独的办公区域，这点倒方便了他，免得他要与其它公司调节。
　　他仔仔细细地找了一大圈，发现只有三家公司的结合部还有点空地，被他们做了公共活动区间。供他们十几个人办公倒是凑凑有余，但是还要装修一下，起码要隔一间他的办公室出来。
　　但他还是要去34A看看。到了34A他一看，好家伙！不仅装修好了，而且只有长胜投资咨询管理有限公司的后勤部和保安部在这里办公，还剩了许多办公室。随便找一间就够他们用了。
　　于是，不用选了。虽然他信忌讳，但这里只是他们的临时办公地点，就不讲究这么多了，哪样方便哪样来。
　　今天，卢汝成被沈丹青连打了几针鸡血，他兴致高涨，干劲十足。选好了办公场地后，他又马不停蹄地赶回了长胜精工。
　　回到长胜精工，手下的人见他回来了就问他：“卢头，向老板申请到保安帮忙了吗？”
　　“臭小子们！你们对我还不放心吗？我出马还不是手到擒来。”卢汝成现在心情非常好，因此笑骂了他们，顺便自夸了一句。
　　“那敢情好，我生怕要我们这几个三瓜二枣的人，来亲自搬了。”他们真的有些怕，毕竟他们不是什么领导，没资格耍大牌。
　　“嗯！确实人少了，等到了那里，公司正式挂牌。我就要招一些办公室人员，把我们公司的人员充实起来。让你们去干杂事，是浪费了。”卢汝成点了点头，认同了他们的看法，并且想到了解决办法。
　　“公司……，是什么公司啊！”他们从卢汝成的话里听到了新信息。
　　“老板要我们成立一家软件公司，给取名“软讯”，你们好好干吧，今后你们个个都是公司老总级的人物。”卢汝成索性告诉他们实情，并且给他们打打气。
　　未完待续……
　　------------


第八十七章 ：出丑
　　软迅公司的搬迁没有起什么波澜，一切都顺风顺水。保安是属于长胜咨询管理有限公司管理的，各公司没有自已的保安，这也是沈丹青想到的制约办法。保安不受该公司管辖，他们对该公司的人员和财务进出就会更严格。当然也不可能出现保安故意叼难的事，该公司管不了，还有老板呢？没有谁敢拿自身的利益冒险。
　　软讯公司成立后，沈丹青的基础工业研究体系已经基本构成，将来有什么成就，只有靠时间的检验。
　　又过了二个多月，非金属研究所的20英寸硅晶圆才真正试制出来，只所以用了这么久，主要是沈丹青的要求太严，他要求达到九个九的纯度级别。他们也是费了好大的功夫，才最终达到的。另外20英寸级别，本来也需要极高的控制精度，稍微有点疏忽就是全盘做废。因此他们的这段时间里，也浪费了大量的钱财。不过，只要试制出来，就证明他们掌握了完整的技术数据，以后，再制作20英寸硅晶圆，就没什么难度了。
　　沈丹青听到这个好消息，当场就奖励了参与所有实验人员，包括非金属研究所和长胜精工的技术员每人1万元奖励。
　　他实在是太高兴了，他记得后世国家每年需要从国外进口好几十亿美金的高质量的硅晶圆，如今，自已的公司制造的20英寸级别的硅晶圆已经超过了后世国外的硅晶圆，那么完全有可能代替他们，这一点，他深信不疑。
　　到了如今，只有化学研究所没有传来好消息了。想到这里，沈丹青拿起电话就打给了王波。
　　因为是内部电话，没几十秒，电话就接通了。
　　“喂，老板，我是王波。请问有什么吩咐吗？”电话里那头停了王波恭敬的声音。
　　“我想问问，过了这么久，你们的研究进行的怎么样了？”沈丹青一副公事公办的语气说道。
　　“老板，我们早就试制出来了，只不过看到你没有摧促，我们还在进行不断的改进。”电话那头的王波诚惶诚恐的答道。
　　“你们做了实验吗？”沈丹青依然有点不放心，因此再问了一句。
　　“你放心，老板，我们利用非金属研究所的废品硅晶圆，做了大量的实验。只不过为了提高精度，为了达到万无一失，还在不断实验改进。现在已经完全够用了。”电话那头的王波马上向他做出了保证。
　　非金属研究所的废品硅晶圆，有一些只是纯度没达标、有一些只是尺寸没达标。作为实验品，是完全没有问题的，因此他们的实验数据也是有效的。
　　现在只差最后一项了，那就是金属研究所的单晶铜丝。为此沈丹青亲自打电话给了彭博。
　　电话一接通，沈丹青没得彭博说话就抢先问他道：“彭所长，你们的单晶铜项目研发得怎么样了？”
　　“老板，实在对不起，我们才刚刚有点眉目。”电话那头的彭博听到老板问他单晶铜的事，吓了一身冷汗，真是怕什么就来什么，他赶紧蒋老板坦白。
　　“那你们还要多久，其他研究所的科研课题都完成了，只有你们还磨磨蹭蹭。”沈丹青听了他的话就有点不高兴了，因此重重地说了他几句。
　　彭博毕竟还是有点能力，他从老板的话里听出来老板有点不高兴，但还有挽救的希望。他连忙回答说：“还需要两三个月的时间。”
　　“那我就再给你三个月时间，到时候再完成不了我就撤换你，你好自为之。”沈丹青说完，他就重重地挂上了电话。
　　其实沈丹青只是给他压力，他也知道他们的难处，这不是普通的科学研发，而是前沿科技。而他只给了他们模糊的提示，难度肯定不少。但话又说回来，如果三个月真的能研发出来，那么一点也不会影响芯片制造的研发进度。
　　他已经决定开始芯片制造设备的研发了，他知道这个时间会非常长，而且既算制造出了芯片，也仅仅只是开始，芯片制造行业不仅仅是会不会造的问题，最关键的是解决良品率问题。这是所有芯片制造企业最大的难题。如果别人一片硅晶圆，能制造出两千枚合格的芯片，而你只能制造不到一百枚。不用想你也会亏死，芯片制造行业投入又如此之大，如果不赚钱，任何企业都撑不了多久。
　　其实单晶铜并不影响前期的设备研制，也就是说，他已经可以开始研制设备了。
　　沈丹青能领导几万人的企业，大局观是没的说的，因此他就让李想通知，非金属研究所、长胜精工、软讯、化学研究所等公司和研究所负责人开会，时间定在第二天。
　　第二天上午，沈丹青上班没多久，刘秘书就进来汇报：“老板大家都到齐了，我安排他们在小会议室。”
　　“嗯！我知道了，我们现在就过去吧！”沈丹青他也早有点迫不及待了。
　　这次参与会议的人员不多，全部是各单位的负责人。他们看到老板和刘秘书进来了，就全部站起来打招呼：“老板”
　　“嗯！大家别客气，都坐下来。”沈丹青边点头边用双手下压示意让大家坐。随后自己率先做到了他的专属席位。
　　等大家多坐好后，他就直奔主题：“今天叫大家来，就是要开启我们公司最重要的一项科研课题：研制微型芯片生产设备。”
　　说到这里，他就用精神饱满的目光看了大家一遍，像学校的老师在检查学生是否认真听讲一样。看到大家都专注地望着自己，他的脸上浮现了笑容，于是他接着说道：“这次研发行动，我亲自当总指挥。这套设备很复杂，因此根据我的归划，我们首先就得解决切割问题，国际上通常采用的是线切割和激光切割。
　　线切割的切割效果最好，它是采用机械的方法，通过钢线高速往复运动，带动磨料进行切割的方法。线不动，单晶硅棒通过台架固定，往上提升。因此可以多线同时切割，一次可以切几百片，效率最高。
　　还有一种是采用高能激光束切割，由于是非接触式的，因此硅片不易变形，精度高。
　　你们俩种方法都要试，反正以后在别的方面也有用。这件事情，主要由长胜精工负责，可以要求相关的研究所帮助。
　　切割完后，还需要打磨，把硅片打磨至我们需要的厚度。并且要打磨至一个近似镜面的效果。大家注意，打磨的时候必须在氩气环境内进行，要防止硅片表面氧化。因此它必须与光刻机集成到一起，共用氩气环境。使硅片不需要暴露在空气中。这个打磨机也由长胜精工研制，电子研究所的相关研究室帮助试验，让他们知道要打磨至什么程度。
　　打磨好之后就是上胶。由于上胶之个环节也必须在氩气环境内。再加上后续的光刻、蚀刻等等环节都需要集成在这个统一的氩气环境内。那么我们就无法用人工操作了。因此必须设计一条轨道，将这几个环节有机的连接起来。再设计一条或几条机械臂在这条轨道上运行，它们的职责就是将硅晶圆输送到各个环节中。也将在各个环节中完成了工序的硅晶圆拿出来。
　　我们又来讲上胶这道工序。胶有两种胶，一种是底胶，一种是光刻胶。因此不能由一套上胶机器完成，以免相互沾染。我的想法是，设计两套上胶机器，分布在轨道的两边。
　　说到这里，我们又要反过来讲硅晶圆。
　　有一片硅晶圆是上底胶，作为衬底的。
　　我们现在的工艺技术还无法使用到它，因此我们可以用废品硅晶圆片代替，以节约成本。
　　不用讲，这两部上胶机，也要长胜精工负责研制，注意！表面要涂得相当的均匀，以免影响效果。
　　讲到这里，我已经无法再往下讲了。到目前为止，已经有三、四部不同的机器，需要长胜精工负责研制，他们的技术员已经不够用了，我再讲多的，反而会分散他们的注意力。因此今天的会就开到这里，散会。”
　　说完，他就带头离开了会议室。
　　这次的会开了一个虎头蛇尾，沈丹青非常郁闷。但又怪不了别人，只能怪他自已没有考虑清楚。早知道直接到长胜精工开会了，搞得他在下属面前失了面子。
　　其他人也是一阵纳闷，不知道老板搞的是什么玄机。兴冲冲的叫大家来开会，到最后，除了长胜精工没大家什么事。看来老板也有失误的时候啊！大家嘴里虽然不敢明说，但个个心里都是一样幸灾乐祸。谁让老板总是板着一副高深莫测的样子，搞得他们这些科研人员都好像是小孩子一样无知了。
　　只有长胜精工的人高兴不起来，老板把任务全加给了他们，今后还不知道有多少任务呢？他们想想都头痛。
　　沈丹青下班之后回到家里也板着一副臭脸，连必备节目：晚饭，都没有心情做了。家人还以为是公司出了什么事，怕加重他的心理负担，所以处处谦让他，晚饭是母亲打完牌，回来做的。家人的理解，让他烦躁的心情终于得到了缓解。
　　所以说家就是一个人的加油站，当你疲惫的时候，它总会给你加满油，鼓足勇气，让你有饱满的热情去外面拼搏。
　　------------


第八十八章 ：技师
　　第二天，沈丹青直接去了长胜精工。他还有些不放心，有些事要叮嘱他们。
　　吴爱国带着公司的几个行政管理人员接待了他。吴爱国开玩笑地说：“老板，你要和我们一起参与研发吗？”
　　“我参与什么！看都看不懂。我主要还有一些关键的问题要提醒你们。你通知全部的技术人员还有生产部的主要员工一起开个会，算是动员会吧！磨刀还不误砍柴工呢！”沈丹青先是自嘲了一句，然后命令吴爱国通知大家开会。
　　吴爱国当场就命令在场的行政管理人员通知相关人员开会，然后就对沈丹青说：“老板，先到我办公室去坐坐吧！把相关人员喊齐还需要一段时间。”
　　“那好吧！我就到吴总这里讨杯茶喝了。”沈丹青难得的开了句玩笑。
　　吴爱国也是一个老狐狸，他见老板都有心情开玩笑了，就知道老板已经从昨天的乌龙事件中恢复过来了。这样他们也会少受些斥责，因此他心里也很高兴。
　　他没有直接接老板的话说，而是顺着说道：“老板，那我们就快点走吧！不然一杯茶没喝完就要开会了。”
　　九几年国内的人，还没有学会国外许多的洋派作风。咖啡还不太流行，只有小数一部分黄皮白心的人，才自我标榜为潮流。
　　“吴总，这次你们公司的任务很重啊！现在还仅仅是开始，后面还有很多高难度的技术等着你们研发。”
　　他们几个人在吴爱国的办公室里坐定之后，沈丹青就开了话头。
　　“老板跟你说句实话，我心里是一点底都没有。这些在国内都是没有先例的，可以称得上是前沿技术了。如果有什么差池，还请老板多多包涵啊！”吴爱国顺着老板的话就想先打个埋伏。
　　“不可能有差池，也不容许有差池。这次我们只许胜不许败。你别有侥幸心理，”沈丹青马上就打碎了他的幻想，而且毫不留情。
　　吴爱国这下子知道历害了，心里对自已说：得给下面的人加点压力了。否则先死的人就是自已。
　　他嘴上却是另外一番说词：“既然老板如此看重，我们一定会全力以赴，保证干净圆满的完成这次任务。”
　　都没得商量啦，那不如说点漂亮话呢？说完后他在心里就嘀咕了一句。
　　“嗯！你们就是要有这样的决心，我们与国外相差太远啦！不对自己狠点，怎么赶上和超过人家。”沈丹青显然很满意他的回答，因此还做了引申。
　　这次吴爱国不接话了，题目太高大上了，他思想还赶不上来，他也就是个普通人，赶不上国家层次。因此他只是灿灿地笑着，算是听进了。
　　就在这时，吴爱国的秘书进来通报了：“老板，吴总，大家都在会议室等着了。”后面的话他不会说，主意是老板拿，他再多说就是越权了。
　　他也算缓解了吴爱国玦迫的境地。吴爱国已在心里给他重重的记上了一分。
　　“吴总，我们去会议室吧！”沈丹青马上做出了决定，不过还是尊重了吴爱国这个主人一句。
　　“老板，请！”吴爱国正好顺势下坡。不过在心里也腹菲了一句：我能反对吗？
　　到了会议室，沈丹青径直到了主席台，吴爱国和刘秘书就在台下找位置坐了。这已是长胜投资集团的特色，大家都习惯了。
　　“咚咚”沈丹青用手拍了拍话筒，将大家的注意力引到他身上来。才开始讲话。
　　“这次叫大家开会，是有几个要点要提醒大家。
　　首先我们讲多线切割机。它的要点不是钢线，而是磨料。高速往复运动的钢线只是带来动能，真正做功的是磨料。因此大家要想办法让磨料进入钢线切割的地方。此外要尽量保证各条钢线都运动在绝对的直线上，这样才能保证硅片有一个相当的平整度。其余的机械部件，相信大家能很好的解决，我就不多讲了。”
　　说到这里，他停了下来，观察了一下会场，看到大家都在认真听讲。才接着说：“第二个就是打磨机，要点就是要保证硅片在打磨的时候，处在一个绝对的水平面。并且托盘的动平衡也要做到相当高的精度。
　　抹胶机要注意的是滴胶，也要保证刚好不多不少，这既是节约资源，又是保证精度的需要。刮刀要保证将胶，均匀的抹在硅片上。打磨机和抹胶机我就讲这么多，它们是一个纯机械的东西，相信大家能很容做到。
　　另外大家要注意的是平台的高度，各个设备共用一条轨道，在设计的时候尽量注意一点。
　　最后，激光束切割机，我们已经有一定的底子，大家实验的时候，如果效果实在好，我们就采用这种方法切割。好把它集成到整个设备上，共用氩气环境。多线切割机，一次能切割几百片，我们现在还没有必要，但还是要研发。以作为将来的技术储备。
　　最后，我要告诉大家，这些高精尖的设备。我们没必要申请专利，因为我没打算向外售卖。
　　我要讲的就是这么多，大家在心里都有了一个模糊的伦敦了吧！大家加油干吧！这次任务完成后，我会给所有参与研发的人员一份重奖，以及长达半月的带薪假期，大家注意，我说的是整个研发任务，不仅仅的是指这些设备。
　　最后，我还有一个好消息告诉大家。生产部的技工师傅，在这次任务中作出重大贡献的，公司会给他评技师职称，待遇与工程师同级。
　　我宣布，会议到此结束。”
　　沈丹青说完就离开了会场，刘秘书马上跟上了他。他们俩直接返回了公司。
　　会场里的人，在老板走后，立刻响起啦山鸣海啸般的欢呼声。由其是生产部的技工师傅，他们文化水平低，因此只能当生产工人。这点他们也认命了，整个社会的大环境都是如此。今天在会上他们听到老板居然要将他们提到与工程同级别，他们个个像打了鸡血一样的兴奋。在长胜投资集团这个大家庭，级别提高一级，都是了不得的大成就。更何况还有各种福利待遇的提升呢！
　　其实沈丹青今天来，就是为了达到这个目的，给大家打气、加油。一味的增压是不行的，“钢过易折”这句话，老祖宗早就讲透了。
　　其实技工在国营企业待遇也非常高，在未达到工业4.0以前，高级技工的作用，还无法代替。所有的高精尖设备，都需要高级钳工来装配。不是普通人想象的，简简单单地组装到一起就行了。这里面的技术相当高，而且无法用文字表达出来，全部是一代代传承和经验摸索出来的。幸好长胜精工的待遇相当高，招收了一大批技术高超的技工，又自己培养了一大批，这方面的人才倒不缺，没有受到什么制约。
　　沈丹青他是事情太多，顾不到这么细的地方，今天刚好到提到了他们，他就顺便实施了这项政策。为的是更好的稳固他们的忠诚度，防止别的公司挖墙角。
　　要研发的这样设备，对长胜精工来说没什么难度。机械精度他们可以保证万无一失。控制程序，对卢汝成领导的技术团队也是手到擒来。他们设计过比这些设备高得多的控制程序，比如：纳米级别的数控机床控制程序。比如：单晶硅生长炉控制程序。等等……。
　　对于长胜精工的研发团队来说，最难的是他们没有参照物。不过老板已经描述了一个大概，他们的脑海里已经有一个大概的伦敦，不再是盲人摸象了。因此他们对能完成这次任何，充满了信心。
　　沈丹青和刘秘书回到总部后，他就投入了日常的工作中。他没想到这次研发刚刚开了个头就又要等待了。他想到后面还有几个更大的难题要解决，心里就一阵阵刺痛。芯片研发设备，还真不是普通的公司能涉猎的。后世，整个世界也就两三家公司，都是由几个国际大财团支持的。但他又不得不研发，哪怕是砸锅卖铁。他知道，长胜投资集团将来会是一家完完全全的民族企业。这一点从他生下来就被打上了标记，他是黄皮肤改不了颜色的。因此他打一开始就没想依靠国外，他打算走一条完全自主的道路。他需要做的是，团结更多的人在自己的身边，一起朝着这个目标前进。这也是为什么他愿意给员工更多的薪资福利的原因。
　　中国唯一的优点就是人力资源，他要好好地围绕这个主题来运筹帷幄。只要他能拥有一千万员工，他相信世界上再也没有什么公司是自己的对手，在各个行业他都能击败对手。除非全世界所有的大公司都联合起来对付他。因此他也必须尽量低调，避免到处树敌。
　　但只要是敌人，他就一定会将他彻底的打死，以免留下后患。荣耀都是由胜利者书写的，失败者没有几个人记得。
　　想到这些，沈丹青的内心就豪情万丈、斗志昂扬。似乎前路再也没有什么困难能难住他。
　　未完待续……
　　------------


第八十九章 ：范学东
　　长胜精工，领导这次研发的是郭东，他等老板和吴总走后，就继续主持会议。
　　他是具体执行人，当然要将事情安排得更细了。
　　“咚咚”他也学着老板的样子，敲了敲话筒。看到同事们停止了说话，将注意力放到自已身上后，就开始说：“这次研发的设备很复杂，不是老板说得那么简单。我刚才仔细思考了一下，决定做出以下安排。首先，”说到这里，他指着前排的一个大概25、6岁的年轻人说：“赵东海，你带两个人去非全属研究所拿几根单晶硅棒回来，还要请最少一位研究员过来，他们是这方面的行家，我们还有许多问题要请教他们。”
　　紧接着他又点了两位年轻人说“王青松和张小璐，你们俩人分别去电子研究所和总部的软讯公司请他们派人来。他们也是这次研发的主力军。”
　　说完这些话，他就站起来说：“现在就散会吧！不过大家要注意，下午还要开会。”“散会”他又学着老板的样子，边说就边往会场外走了。
　　郭东回到办公室后，只等了二个多小时，邀请的其它研究所和软讯公司的人就来了。
　　大家都知道老板很重视，软讯公司是卢汝成亲自带着全部人马来了。电子研究所也是张东方和吴满第二人亲自带了几个人来了，非金属研究所只来了一个人，这些设备与他们的关系不大，能派一个人来，已是不易。
　　非金属研究所的来人叫范学东，因为他是客人，郭东先与他握手，嘴里说着客气话：“欢迎欢迎！”
　　然后他又对其它人说：“你们都是熟人，我就不一一握手了，我们抓紧时间要紧。现在有范先生在这里，我们先拆开一条单晶硅棒瞧瞧，我们有什么不懂的地方好当面请教。”
　　“对对对，郭部长说得对，我们抓紧时间开始吧！浪费时间是可耻的。”卢汝成跟他开了个玩笑。他装着滑稽的表情说。
　　“哈哈哈哈！”办公室里其它的人都哄堂大笑起来。这次来的人除了范学东其他人都是熟人，以前都是郭东的手下，不过现在已经不归他管了，因此难得的放肆了一回。
　　但是长胜精工的技术员，却不敢笑，想笑也只能用力憋着。他们依照郭东的命令，手忙脚乱地拆开了单晶硅棒的外薄膜包装。
　　大家都蹲下来看，发现整根硅棒大小不一，有提拉部，颈部、生长部、尾部等。外型也不圆，外表还涂了一层可能是防氧化的油。
　　“看样子，只有中间这一段有用啊！”郭东指着中间那段大约20英寸直径的生长部问范学东。
　　“是的，就是中间这一段，也有些不合格的，不过可以作为底片。每一根加工成型的棒材都需要通过人工检测，合格的作为基片，不合格的作为底片。具体的方法就是通过高倍显微镜观测，只有晶相一致的才能作为基片。”
　　范学东毕竟是专业人士，他比沈丹青介绍得祥细多了，也专业得多。这全都归功于新成立的技术信息部的功劳，他们从国外搜罗了大量的科学文献和技术资料，因此各研究所的技术员，他们的理论知识是突飞猛进。仅从理论上讲，他们已经不弱于国内各大研究所的科学家，在某些方面甚至超过他们。谁让沈丹青成立了技术信息部这么一个专业的间谍组织呢！所以说一家企业有钱还是有点用的。
　　“这得多浪费啊！，可能只一半有用吧！”郭东发出了感慨。其它人也都点头，认同他的观点。
　　“这已经算好的啦！国外还不如我们呢！这还得归功于你们制造的单晶硅生长炉非常精密。不过你们也不要担心，剩下的我们还可以回收。不会太浪费的。”范学东一副少见多怪的神态向他们解释道。
　　“那这些油呢？有什么清洗液吗？”郭东又指着外层的油问他。
　　“当然有，并且还需要清洗两次，最后一次还需要用无氧超纯水冲洗。冲洗干净后，还要烘干。”范学东又向他们科普了一番。
　　“啪啪啪！”郭东蹲着仔细思考了一番就站起来拍了拍手掌说：“好啦！大家也了解的差不多了，我刚才仔细地思考了一下，发现问题还很复杂，远远不是老板所说的几台机器那么简单。”
　　说完，他就走到一张画图的办公桌边，拿了一张绘图纸和一支笔，先勾画了一个抽象的草图。他指着图上的两个图案说：“我把整套设备规划成两部分，一部分是不需要的氩气环境下工作的，另一部分是必须集成到氩气环境下工作的。我先讲前一部分。”
　　说完他就又拿笔在纸上画了几个示意草图，他拿笔指着其中一个说：“我们首先要切断，因为是大物体切断所以不需要太精密，我设想就是一台机床就可以了，反正后续还有许多加工处理步骤。不过要注意，在切断的时候要加防氧化油，把棒材的两个横载面涂抹油，目的是防止氧化。”
　　说完这些他就又用笔指着另外一个图案说：“切断之后就要把硅棒滚圆，使它符合硅晶圆基片的大小要求，并且保持整根棒材圆整度的一致性，在这个加工步骤中，也要加防氧化油，使整根棒材外表有油保护，防止氧化。”
　　说到这里，他又用笔指着另一个图标说道：“到了这一步，就必须在氩气环境内进行下一步了，因此，我们必须把去油、清洗和烘干这三个步骤集成到整个系统里面。防止硅晶棒暴露在空气中而被氧化。”
　　“等等，郭部长，清洗和烘干这两个步骤，光刻机、离子注入机和CVD机都要用到，而且你还忘了，回火这个步骤，单硅晶棒在切薄片的时候，因温度过高的原因会变形，因此需要回火。”范学东毕竟是专业人士，比他们更了解整个制程工艺。因此出言提醒了郭东。
　　“谢谢你的提醒！范先生。”郭东不知如何称呼他的职务，只好叫他先生了。
　　“没什么，我们不是一起解决问题嘛！”
　　范学东摇着手，客气道。
　　“好！既然是这样，那我们就把烘干炉和回火炉集合成一体，只需要加一个温度调节就解决了。”郭东用拿笔的右手重重地捶了一下桌子说出了自已的想法。
　　说完他又皱起了眉头，然后像自言自语地说道：“不过这样一来，老板说的一条轨道远远不够，长长短短可能要十多条，像一条复杂的铁路系统了。只不过很短吧了。”
　　“我想的也差不多，整套系统绝不简单，我们要把里里外外都考虑清楚了，再开始设计，尽量减少不必要的错误。”卢汝成是在场地位最高的，还超过了他以前的顶头上司郭东，因此他没有顾虑的发表了自已的意见。
　　“嗯！卢总说得不错，那我们休会一个小时，大家都思考思考。”郭东作为主人，作了决定。
　　郭东说完，大家都找座位坐下。每个人都在拼命地思考，在心里描绘出整个系统的雏形，设想怎样才更合理。
　　“咚咚”过了一个小时，郭东准时敲响了桌子，将大家从思考中惊醒过来。
　　他见大家都注意到了自已就开始说道：“由于人数较多，就不一个个发言了，时间不允许。我说出我的想法，有什么不对的大家补充。”
　　他没等大家回答，组织了思路就开始说了：“我把去油、清洗、烘干和切片集成在一条轨道上，具体步骤按我说的顺序来。切完的硅片通机械臂输送到烘干室也就是回火炉回火，然后再送到对面的打磨机。并且机械臂的托盘必须要是真空吸盘，因为硅片很薄，不能用机械的方式传输，否则会损伤硅片。同理打磨托盘也要是真空吸盘式，肯定不能用卡钳的方式，否则损伤更大。上胶机必须设计两部，两种不同的胶不能混和在一起，否则会有互相沾染的危险。最重要的是上完胶要有一个烘干的步骤，这里也要用机械臂直接输送不用设轨道。因此必须把两台上胶机都布置在对面。两台上胶机和打磨机体积都不大，可以布置得很紧凑。
　　又因为各个步骤都要检测，因此我们可以把机械臂运行的轨道用玻璃封闭，方便使用电子显微镜检测。
　　我设想的大体系统架构就是这样，具体到每部机器再具体设计。大家有什么补充的就说一下。”
　　说完他就坐到。，将位置让了出来。
　　“咳咳”卢汝成见其它人都不说，就咳嗽两声，开始发言：“我认为郭部长的设想已经非常完善了，我只补充一条，还需要一个单独的光刻胶腐蚀步骤。因为光刻机会进行多次光刻，那么就要进行多次的上胶去胶，因此，有必要设计一个单独的去胶室。”
　　说完这些他就不再说了，把时间让给别人了。其实到了这一步已经非常完善了，大家没什么好补充的了。因此一下子冷场了。
　　郭东见大家不再发言，就又站起来说：“既然大家不再补充啦！那我们就散会吧！吃饭时间到了，我们公司食堂的饭菜很好的，大家都知道的。哦！瞧我，范先生是客人不知道。罪过罪过！”
　　说完他调皮的对范学东双手作揖。
　　“哈哈哈哈！”大家又开心的大笑起来。
　　一个有能力的人，总是会想办法调节气氛。而郭东就是这样的人。
　　未完待续……
　　------------


第九十章 ：未雨绸缪
　　长胜精工下午的工作会议，准时召开。在会上郭东将具体工作做了安排，
　　他将人员具体分成几个组，一个组负责一部设备的研制。他当总设计，负责整体框架。
　　郭东细分下去，各个组就再对自已组负责的设备进讨论。比如，一开始的去油就有麻烦。大家都知道，初步加工好的硅晶棒很重的，跟一条20英寸的大石条的重量是一样的。单晶硅就是沙子做的嘛！但它偏又极为骄贵。不能用机械的方式搬动和转动，否则就会有损伤。那到底要怎样才能把清洗液均匀的喷到单晶硅棒的表面上呢？经过左思右想，最后他们想到一个简单的办法。用两根软皮带做了一个类似于担架的东西，用机械装置左右提升皮带的两头，单晶硅棒就在这个皮担架上滚动，以方便喷洒清洗液，而没有什么外表损伤。
　　再用这个装置把单晶硅棒输送到清洗室，用无氧超纯水进行冲洗。整个过程是一样的，只不过喷洒的液体不同。


第三部 分是烘干室，这一步就有点难了。这是因为烘干室和回火炉是共用的，因此这个工作室的温度很高。那个皮带担架不能到里面了，幸好硅棒耐高温，里面可用其它的装置接替这个工作。在整个系统里面，唯独这个步骤费时间。这是因为回火费时间，因此必须设计多达十几条机械臂，以保证下一个环节不要等硅晶圆。但是这些机械臂都是小型的，托不起整条硅晶棒。他们见到前面是采用吊轨的方式，他们就也采用这种方式，只不过把两条皮带换成了金属吊环，在这个步骤单晶硅棒不需要移动，是吊环在移动，因此也不会对单晶硅棒外表造成损伤。 
　　后面的切割环节，重要的是要迅速，不要下面还在慢慢地切，上面已经切好的部分因为温度下降过快变形了。同理切割好的硅片也要迅速转移到回火炉。因此他们改变了郭东的设想，只与回火炉相通，且不设门，就是为了防止硅晶片降温太快。
　　同样的，后面的步骤都有改动，比如：打磨好的硅片就要加两道纯水冲洗和烘干的步骤。又比如：涂了底胶之后不能烘干，而是要与基片相沾之后才能烘干。
　　因为各个步骤的用时不同，又需要整体设法解决，等等……。他们解决了一个问题又遇到了一个新问题。时间就这样不知不觉的流逝了。
　　沈丹青在焦急的等待中，却等来了长胜建工王全福的报告。
　　“老板，我们的职工子弟学校已全部建好，包括后期的园林绿化。幼儿园十所，小学、初中、高中各一所，我们想请老板去验收。”因为事情很重要，因此王全福亲自来向他汇报。
　　“好！非常好！真是个好消息。从此我们的职工就可以将子女接到身边来读书了。”听到这个好消息，沈丹青忍不住大声地说道。他在心里还补了一句：这下员工们就更归心了。
　　接着他大手一挥又说道：“学校这么多，我明天就抽一整天时间和你去看看，你明天早上就到我家来吧！你陪我一起参观参观。”
　　“好的，我明天早上一定准时到。”王全福立马应承下来。
　　说真的，企业对员工的约束力，与企业对员工的付出是成比的。像长胜投资集团内，没有谁敢反抗沈丹青的命令。而那些工作时间超过12小时，只有300块基本工资的工厂，对其员工的约束力就几乎为零。
　　随后，沈丹青又向王全福粗粗地了解了整个工程的情况，就让他回去了。
　　长胜投资集团经过这几年的发展，公司规模越来越庞大，企业职工收入越来越高，福利待遇越来越好。沈丹青的手下也渐渐地敬畏他，除了工作汇报，其余工作时间，他已经成为了一个孤家寡人
　　，就像古时候的帝王一样。他也曾仔细思考过，得出这是作为上位者必须付出的代价，于是他也泰然处之了。
　　下班回家，他在院子里见到了正在到处乱窜的女儿沈倩。他童心一起，想吓吓女儿，于是大声说道：“嘿！宝贝，爸爸回来啦！”
　　那知女儿不仅没吓到，听到他的声音反而飞快地朝他跑来。嘴里奶声奶气地叫道：“粑粑、粑粑。”
　　“唉！慢一点，我的宝贝。别摔着啦！”
　　沈丹青只好边说边蹲下来，伸出了双手，迎接他的小宝贝。
　　小宝贝一路走，一路洒下欢快的笑声。在她幼小的心灵里，知道是最爱自已的爸爸回来了。妈妈虽然天天陪着她，但对她也很严厉。只有爸爸最宠爱她。
　　扑到了爸爸的怀抱里，小家伙就抱着他猛亲。似乎只有这样，才能表达她的心情。
　　“呵呵呵！哦！我的小宝贝，这么想爸爸了。”沈丹青此时的心灵就像尘封已久的冰山，一瞬间被女儿用神火溶化了，只剩下醉人的温情。
　　小家伙还不太会说话，只会说一些简单的重复字节。因此她就用她特有的方式来表达。当沈丹青抱着她往家里走的时候，她就用她那双肉嘟嘟的小手，不断抚摸着沈丹青的脸颊，她还是没改掉爱摸她爸爸胡子的习惯。
　　目前俩父女还不能对话，因此沈丹青没问女儿她妈妈在哪里。想来小丫头一定在家里，可能是给女儿搞吃的去了。小孩子要一天多次，才能保证足够的营养摄入。让女儿一个人呆在院子里，小丫头表示很放心。第一是自家的院子里，又没什么池子，再大一点范围也是自家的小区。里面全部是自家的员工家属，没有外人。让小区里的人免受了外面形形色色的风险，特别是小孩。
　　果然没等他们父女走进屋子里，小丫头就拿着一瓶泡好的牛奶走了出来。
　　看着小丫头越发成熟美艳的样子，沈丹青就越发感到了一种成就感，小丫头这块芳草地可是他开垦成熟的。
　　“老婆，我回来啦！来，让我来喂女儿喝奶吧！”沈丹青笑容满面地打着招呼，就去接小丫头手中的牛奶。
　　小丫头把手一缩，不仅不给他，反而伸手抱过女儿，嘴里埋汰他道：“你会喂什么！女儿现在都不太爱喝牛奶了，都是你惯坏的。”
　　“噫！”沈丹青想说的话，被活活的憋住了。被小丫头抱走女儿留下的左手臂弯和伸出去拿奶瓶的右手配上他被臆住的表情，活脱脱像一个搞笑的雕塑。
　　连小丫头看到他滑稽的样子也忍不住笑了，不过笑完，还不忘了给他一记卫生眼。
　　沈丹青几十年的人生经历毕竟不是盖的，他灵机一动，就想到了一个转移他尴尬的话题。
　　“老婆，明天我要去验收职工子弟学校，你同我一起去吗？”
　　“是吗！学校建好啦！太好了，我弟弟妹妹就不要去市内的学校读书了。”小丫头果然被他成功的转移了注意力。不过她纯洁的内心里还是替弟弟妹妹高兴。
　　“是啊！外地人去本地人的学校读书，难免会受到歧视。”沈丹青也发出了感慨。
　　“嗯！将来我们的孩子也可以到自已的学校读书，才不会受别人欺负。”小丫头赞同他的观点，并且规划了将来。
　　“这才哪跟哪呀！你想得未免也太远了吧！”沈丹青忍不住在心里吐嘈，但嘴里却回应道：“老婆，说得对，不过我们的孩子可能不会在这里读书。”
　　“为什么？”小丫头不明白地问他。
　　“因为过两年，我们公司就会搬到我的家乡湖兰去。将来我们的孩子肯定会在湖兰读书。”
　　沈丹青的话还没有说完就被小丫头抢过了话头说道：“在这里好好的，为什么要搬去湖兰，内地条件太差，干什么都不方便。”在这里过了几年，她已经习惯了这里的现代化生活了。
　　“因为我们公司要去湖兰建立重工业基地和高科技工业基地，这些工厂建立在惠州不合适。”沈丹青向她解释说道。
　　“为什么？在这里我们已经有了基础，不是更容易吗？”小丫头还是不明白他的道理。
　　“傻丫头，你不懂。我们公司将来要建立的重工业和高科技工业都将是我们国家的重要支柱。为了国防安全需要，我们必须将工厂建到内地，有些甚至还要建到山里。”沈丹青耐心地向她解释了原因。
　　沈丹青虽然是重生者，他知道国家未来几十年都会以经济建设为中心，也因此保持了几十年的繁荣安定。
　　但他同时也听说过著名的猫论，未来随着长胜投资集团的崛起，国家肯定也会加速经济发展和军事科技的发展。
　　到那时，就不免的与以美国为首的世界警察集团产生必然的冲突，这种冲突不是个人所能转移的。而是大国之间的根本利益所决定。
　　将来还会不会与后世一样安定繁荣还是个未知数，因此他必须未雨绸缪。这是他作为上位者的基本职责。
　　“哦！原来是这样。那我懂了，老公，我怎么发现你的眼光看得好远唉！不过，你看得最远，也还是我的老公，你说是吗？”小丫头问了一句可以说是毫无营养的废话。
　　“那当然，必须的啊！”沈丹青得到了小丫头的夸奖，因此说话也牛气不小。
　　就这样他们俩口子，说说笑笑。又渡过了愉快而又美好的一天。
　　未完待续……
　　------------


第九十一章 ：参观
　　第二天，等沈丹青起来的时候，王全福和刘泽平已经在客厅里等他了。
　　“王总，来得好早啊！”沈丹青向王全福打了声招呼。
　　彼时王全福和刘泽平正在聊天，因此没有注意到老板已经起来了。听到老板的话，他弹的一声就站起来向沈丹青打招呼说：“老板，早啊！”
　　“嗯！你也早！你们先坐着等一下，等我们吃完早餐先。”沈丹青边点头回应，边双手向下按，示意他们坐下。
　　此时，小丫头还在楼上房间里磨磨蹭蹭地收拾着小家伙，她有俩个人要收拾，因此慢得多。等她下楼，王全福和刘泽平又向她打招呼。
　　“老板娘，早啊！”
　　“早，你们也早。今天要麻烦你们了。”
　　小丫满脸微笑，气质高雅。说话形态也有点贵妇范了。
　　丢下这些话，她也抱着女儿到餐厅吃早餐了。
　　早餐是在小区配套的商业区购买的。锦绣家园不像别的小区那样，底层全部建为店铺，而是单独的开辟了商业区。店面数量按照小区人数来规划的，这样保证了商家有足够的消费人群。而商家也全部是员工家属，这样可以为部分员工家庭，增加一项收入来源。
　　由于小区够大，因此卖早餐的店铺就有几十家，品种很丰富，都是员工家属带来她们当地的特色美食。让小区的住户享尽了口福。
　　等他们一家三口吃完早餐，可花费了一点时间，主要是小家伙有点厌食，要哄着她才会吃。也幸亏小丫头有时间有耐心才能受得了，也是别的人家早把小孩打得哇哇叫了。
　　沈丹青看到女儿有点厌食，就对小丫头说：“老婆，给女儿去中药铺，配几副健脾药，小孩子都有这种情况，是脾虚。否则要6岁以后才会改善。”
　　“好吧！我听你的，我也不想天天这样哄着她吃。”小丫头有切身感受，因此赞同沈丹青的提议。
　　沈丹青这时已经走到客厅，对正在耐心等待的王全福和刘泽平说：“劳你们久等了，我们这就出发吧！”
　　还未等王全福回话，刘泽平已经抢先说道：“老板，我们今天不去公司了吗？”
　　沈丹青停住往外走的脚步，想了一下就对他说：“暂时还不知道要花多久的时间，你打电话给秘书室。让他们派人代替你的工作。”
　　这个时期，虽然早已经有摩托罗拉的大哥大电话，但长胜投资集团没有配备。价钱贵是一个方面，一部大哥大要2万多，入网费要6千，电话号码还要另外出钱。最主要的是通信质量不好，是真正的移动电话，要移动着才能接听。因此性价比相当低，而长胜投资集团又不是贸易型企业，完全没必要配备。
　　沈丹青看到刘秘书用他家里的座机电话打了给公司秘书室，安排好了工作。就对他们说：“都准备好了，我们这就走吧！”
　　这时，小丫头也抱着女儿在他身边等了。他率先朝外走去，其它人赶忙都跟上。刘秘书早已经将沃尔沃850停在门口等候了。
　　刘秘书眼极手快，看到老板快走到车边，连忙急走几步，抢到老板前头拉开了车子的后坐，用手护着车门框上沿。
　　沈丹青没有先上，而是让小丫头娘俩先上车，随后才坐了进去。
　　刘秘书等老板上了车，就帮着关上了门，然后才到驾驶位坐好。而王全福也自个坐到了副驾驶位了。
　　等大家都坐好了，刘秘书就问：“老板，先去哪里？”
　　“先去幼儿园看看吧，先后小学、初中再后到高中。”沈丹青想也没想就安排道。
　　离沈丹青家最近的幼儿园是第三幼儿园，开车用不了几分钟就到了。刘秘书将车停在了幼儿园的围墙外，就对后面的沈丹青夫妇说：“老板、老板娘，第三幼儿园到了。”
　　“哦！就到了啊！”沈丹青嘴里回应着，同时就推开车门下车了。他下了车却返身伸出手从小丫头的怀抱里接过了女儿，以方便小丫头下车。
　　小家伙和他真是亲昵，被他从车里抱出来，就紧紧地抱着他的脖子，不仅如此，还偷亲了他一下，沈丹青被女儿逗得喜笑颜开，也忍不住回亲了她一下。
　　父女俩正乐乎着呢！就被以经下车的小丫头把小家伙抱过去了。沈丹青没法，只好将注意力放到新建成的第三幼儿园上。
　　首先映入他眼帘的是幼儿园欧式小城堡的外形伦廓。因为是幼儿园，因此设计师将围墙设计得很低矮，只有一米的高度，全部由大块的奇石垒成。色呈土黄，有一股浓浓的自然韵味。院子门也很小巧，在两边用边混泥土仿天然石铸就的门柱之间，两扇只有1.5米高纤薄的铁艺门。刷着简单的黑漆，但门上却铸有各种动物和花技的造型，再加两边门柱上的仿西洋煤油灯的设计。仿佛置身如一个小人王国。
　　学校刚建成，院子门是趟开的，沈丹青带头就往里走去。院子里和外面完全是两个世界，外面的小区马路全部铺的沥青，乌黑乌黑的。而院子里却是花花绿绿的彩色塑胶地面，整体是棕色和绿色，其它颜色只是点缀。设计师这样设计是为了防止小朋友摔倒而感到疼痛。
　　院子不大，因此只有院墙根边有一圈花草。
　　幼儿园的墙壁也是长胜投资集团特有的瓷面外墙砖和仿天然石立柱构成，不过因为幼儿园规模小的原故，立柱全部是锯齿状，而且喷了塑胶，使得更像天然的石头。与外墙瓷面砖契合在一起，有一股天然的欧式风范。
　　进入房子里，墙壁也不再是单调的白色，而是点缀了各种卡通图案。只有吊顶保持了白色，而且他们奢侈地设计了中央空调，因为长胜建工集团的厂房事业部，本身就有这项技术，而且还是恒温调控，不需要向外部采购，因此他们才大方地用上了。
　　各个教室和老师的休息室全部是空荡的，看到这种情况，沈丹青就作出了指示：“王总，你要沈家家具公司赶快设计教学用具，幼儿园的课桌要单独设计，需要小巧。有些活动室不需课桌，但也要配备轻巧的小塑料凳，以小朋友拿得动为准。另外，你们还要采购儿童游戏设施。如：秋千、跷跷板、滑梯等等，还要采购一些益智玩具。具体数目要调察了小区职工的适龄小孩数目再进行。我估计用不上十所幼儿园。”
　　“好的，老板。”王全福赶紧答应。也只不过是他们公司经手，具体花费多少钱他可以找老板签字让鑫天会计师事物所报销。因为总公司的财务是由鑫天会计师事物所代管。
　　随后他们一行，又参观了另外两所幼儿园，全都造型各异，没有千率一编。沈丹青参观完之后很满意，因此他对王全福说：“王总，你们公司的设计师进步非常大，能独立的思考问题。我非常满意。”
　　其实他还有话没说，他在后世也未见过设计得这么好，配置这么高端的幼儿园。不说别的，单说那仅一米高的院墙就是为了方便家长在接小孩时，能在院墙外就一眼看到自已的孩子。当然这种设计在别处行不通，社会上被抱走小孩的报导屡见不鲜。
　　在刘秘书准备开车往下一所幼儿园走的时候，沈丹青开口说道：“不必看幼儿园了，去小学看吧！”
　　小学的规模比幼儿园大十倍不止。院墙也有两米高，从近处只能看到学校的褐色琉璃屋顶。高大的铁艺门边还建有单独的学生打卡通道。
　　走进学校里面，有塑胶铺就的跑道、乒乓球场、网球场等，各种球场都有铁丝网围墙。而最多的是绿油油的草地，其中最显眼占地最大的是足球场。它和蓝球场分布在操场的两边。操场正中是混泥土铸就外镶大理石的高达一米的升旗台，台中央是三根高达二十几米的不锈钢旗杆，此时旗杆上都有旗子在迎风猎猎地飞扬，正中间是国旗，两边稍矮的是长胜投资集团的企业徽旗。
　　让沈丹青见了都有点淘醉。他心里在调侃道：哥们怎算有点成就了。
　　小学的校舍造型与幼儿园完全不同，设计师采用了欧式风格和国内沿自俄罗斯风格的筒子楼造型的溶合体，既显得庄严肃穆、又不失优雅美观，既方便实用又现代时尚。
　　走进教室内参观，墙面是仿瓷加墙面漆，纯粹的白色使整个教室光线更明亮。宽大的薄钢门窗是长胜建工的特色，还有吊顶和中央空调也是基本配置。虽然此时教室内空荡荡的，但沈丹青依然能想像得出未来孩子们在教室内幸福学习的场景。
　　教学楼只有三层，因此未配置电梯，宽达二米的楼梯，完全能满足学生们的上下需求，所有的扶梯也是长胜建工独有的薄钢工艺，钢琴烤漆既美观又耐磨，比木制扶手要实用得多。
　　由于还没有课桌椅和老师的办公桌椅，因此各个房间都显得空荡荡的，沈丹青就没有再参观。
　　另外两所初中和高中学校，只是造型不同和规模更大。因为他们增加了宿舍楼，要对学生进行统一集体管理。沈丹青他们一行也只草草地参观了一下。
　　参观完之后，沈丹青对刘秘书做出指示说：“刘秘书你记一下。回到公司后，让李总马上联系市教育局，要他们抓紧安排老师，向他们再重申一遍，我们会对任课老师进行补助。”
　　然后他又对王全福说：“王总，你要沈家家具，抓紧配置好课桌椅和老师的办公家具。”
　　“老板，我们早就准备好了，只等你验收通过，就可以全部配置全。”王全福自信的向沈丹青回复道。在内心里又加了一句：废话，有钱赚谁不积极。
　　因为建职工子弟学校是长胜投资集团投资由长胜建工承建。因此王全福才有这样的想法。
　　未完待续……
　　------------


第九十二章 ：嫉妒
　　沈丹青参观完学校后，没有急着回公司，而是陪着小丫头母女回家了。目前公司没有特别重要的事，需要他处理，因此他趁机躲了回懒。
　　到了家里，他就问小丫头：“老婆：你觉得学校建得怎么样？”
　　“很好啊！我读书的学校不及它们的百分之一。”小丫头打了个不恰当的比方。
　　“怎么能跟你以前读书的学校比呢？条件不一样嘛，我们要向前看。只说你看到的缺点。”沈丹青将条件讲的再细点。
　　“我看不到什么缺点，难道你看出了什么？”小丫头实话实说，又反问他。
　　“那倒没有，我不是问你嘛！如果你也没有发现什么缺点，那证明已经非常好了。”沈丹青不得痕迹的拍了她一记马屁。
　　本来他就是想讨她欢心，想增加两人的感情。
　　小丫头果然中计，她笑意吟吟的说：“那也不能这么说，只能证明我们俩人的观点差不多吗？”
　　“那是，两夫妻嘛！我们的观点肯定近似。”沈丹青边说边向他竖起了大拇指。惹得小丫头哈哈大笑起来。
　　这一天，就在两夫妻的聊天打屁中度过了。夫妻之间的感情，就是在这么一点一滴中增强的。
　　第二天，一上班沈丹青就忙乎起来。增加了昨天的工作量不说，这段时间，各下属单位汇报的事也特别的多，另他没有片刻空闲，更没有时间思考别的事情。
　　就这样，在沈丹青紧张而又忙碌的工作中，几天时间就不知不觉中过去了。
　　这天，沈丹青正在批文件，就听到了敲门声，从熟悉的声音中，他知道是刘秘书有事报告。
　　“请进”沈丹青只讲了简短的两个字，却自带一股久居上位者的威严。
　　推门进来的果然是刘秘书，他向沈丹青汇报道：“老板，长胜建工已经将各学校布置好了，市教育局也安排好老师了，只等老板你的接见。”
　　“我接见什么，我们又没有上下级关系，让李总安排吧！”沈丹青先是否定了他的提议，又作了安排，然后思索了一下又说：“你再让李总下通知，全集团的职工子女都赶紧报名，虽然迟了点，也没什么，反正我们是内部升级。”
　　“好的，老板，你还有什么吩咐吗？”刘秘书的回答条理分明，显得极为精干。
　　沈丹青把手一挥说：“没什么了，你去忙吧！”
　　说完他就又去忙他的工作了。刘秘书见了，不再说话，他轻手轻脚地退出了老板的办公室，并顺手带上了办公室门。
　　李想接到了刘秘书的通知，第一时间就让秘书室下文，然后才打电话跟教育局联系。
　　电话接通后，他就自报名号：“喂！我是长胜投资集团的总经理助理李想，我想问一下你们安排的老师什么时候到我们学校来啊！”
　　“哦！李总，你好！我马上向局长汇报，请你等一下。”这位秘书显然知道长胜投资集团总经理助理的份量，如今全惠州的人，哪个不知道长胜投资集团的大名。
　　不一会儿电话里传来了一个醇厚的男中音：“喂！李总你好！我是市教育局局长李祥和，”
　　“李局长，你好！”李想赶紧做了礼貌的回应。
　　“时间很紧，我明天就让他们来吧！耽误了孩子们的学业可不好。”李局长也知道轻重，没有拿捏摆架子，直接作了安排。
　　“那真的谢谢李局长了。”李想诚心的感谢了一句。
　　“李总客气啦！那我们就这么说好了。”
　　李局长说话水平真不是盖的，能给人一种愉悦的感受。
　　虽然他说完就挂了电话，但李想却心情非常好。
　　第二天，李想刚上班，就到秘书室叫了几个秘书往职工小区去了。他早已经约好了教育局，叫老师们直接到职工小区来，他们以后也会在那里上班。
　　大概到了十点钟的样子，李想看到有几辆大巴车来了，不用说，肯定是老师们来了，于是他就上前招手打招呼。
　　大巴车上的人，可能看到有人招手就在小区门口停了下来，从车上走下来两个人。走在前头的是一个肥头大耳，挺着像孕妇一样的大肚子的人，年约四十多岁，后跟着一个大约二十多岁的年轻人，戴着一付时髦的无框眼镜，显得思思文文。
　　李想一看，就知道谁是正主了。他赶忙迎上去，对肥胖男伸出手说道：“你好！我叫李想，是长胜投资集团的总经理助理。请问你是……？”
　　“哦！你好！我叫章卫红。是教育局人事科科长，李总，幸会幸会。”肥胖男边伸手与李想握手，边自我介绍道。
　　“非常感谢！章科长能百忙之中抽时间，带队来我们公司，万分荣幸、万分荣幸。”李想也礼貌地回应道。随后他就转上正题：“章科长，我们先将老师们安置到各个学校，然后再设酒宴款待几位领导，怎么样？”
　　“呵呵呵呵！我们是客随主便喽，李总客气啦！”章科长闻言，哈哈大笑，显然非常满意，于是客气了一句。
　　说来奇怪，长胜投资集团有二万多快三万职工。其中年轻职工居多，反而幼儿园只够开三所，不到700学生。小学、初中、高中却基本满了。原来是年纪大的职员虽然只有几千人，但他们基本成家了，也都有了子女，而且不止一个，各个年龄段都有，因此他们的子女反而占多。而绝大部分的年轻职员，即使成家了，也还没有子女。
　　市教育局，这次安排到长胜投资集团教书的老师，基本上是各个领导的子女或者亲戚。因为长胜投资集团的职工子弟学校是私立学校，又服从市教育局的分配，未要求什么正式工老师。因此各位领导就循了回私，这其实也是沈丹青想要的，算是一种变相的贿赂吧！
　　因为沈丹青不想学国家搞全面素质教育，而会执行兴趣教育。因此他可以将小、初、高的学生考试成绩放得很松。自然老师的教育素质也可以降低。他认为人无完人，只有各有所长，绝顶天才只是极少数。
　　不过他对学生的行为道德却会管得很严，他会对他们从小就会执行道德分记分制度。执行有限军事化管理，养成他们坚韧顽强、敢于挑战的心理素质。
　　李想和章科长将老师们安排到各个学校，李想就陪着负责此次分配的干部们去凯旋酒店吃饭了。其过程我们不细说，反正是宾主尽欢。
　　单说此次分配的老师中，有两个是熟人。她们都是市工商局的领导家属，一位是洪局长的千金，名叫洪娇，刚从本市的师范学校毕业，连大专都称不上。另一位是副局长的老婆名叫聂春桃，高中文化，以前在工商局的劳动服务公司当了一名普通的售货员，只因为她是农村户口，即使身为副局长老婆也因为条条框框的限制，无法安排好的工作。而且还是零时工，工资低。这次长胜投资集团的职工子弟学校招老师，身为工商局的两位领导还不知道长胜投资集团是如何有钱吗！因此他们就活动了一下，将各自的女儿和老婆搞到了这次分配名额中。一个老师的身份，领导向人介绍的时候还是有点面子的。洪娇和聂春桃本人也非常乐意，女人的野心天然比不上男人，因此能当老师已经很合她们的心意了。
　　这次的分配由于不属于正规的编制，因此有太多的空间可操作。聂春桃就被她老公活动成了初中部的教导主任，兼教初一语文。这是因为这次的老师都不那么正规，大家大哥莫笑二哥，而聂春桃由于年纪大一些，反而有些优势。这要是正规学校，她连当老师都不够格。
　　教导主任，就有独立的办公室。等小区的保安登记完老师们的身份之后，整个学校就剩下他们这些新来的老师了，这所崭新的学校就属于他们管理了。
　　由于事先都分配好了，于是各人都开始寻找自已的办公室了。
　　洪娇是教音乐的，她的办公室不在教学楼，而在专业楼。这是设计师考虑到怕影响其它上课的学生而单独建的两层小楼，包括音乐、美术、健身锻炼室等。因此她随着其它老师在教学楼找了个遍也没有找到，却意外找到了教导主任办公室。
　　她知道这是聂婶的办公室，因此推门进去找她。哪知道，她一推开门就被办公室里面的奢华装饰，震惊得张开了嘴巴，足足塞得下一枚鹅蛋。
　　整间办公室足有近五十平方，会客区与办公区泾渭分明、一目了然。地上铺就纯橡木地板，会客区里安放了一套五人组合纯黑色真皮沙发，一看皮质，就知道造价非凡。茶几也是造型优美的实本材质，会客厅里还奢侈的配了一个小型吧台，一看就知道是放酒水的。
　　办公区由于距离远，在门口有点看不清了。不过她也看到里面有人，于是她就走了进去。走近一看，果然是聂婶，她正坐在大班椅上陷入了陶醉的神态。那长达两米，宽也有五十公分的由橡木拼成的办公桌，看不到一丝缝隙，像是天然雕成。正在向她彰显着霸气，连上面摆设的最新款iBM电脑都显得很平庸。聂婶身后是一排高达二米五的书柜，虽然上面没有书，但仅凭材质和作工，也足以彰显贵气。更离谱的事在靠近窗户的墙角，居然有一面国旗。而聂婶的对面墙上，则挂着一幅桃李满天下的行书扁额。
　　整间办公室就连她爸爸的办公室都不及它十分之一，她有点嫉妒了，早知道也要爸爸想办法弄个教导主任当当了。
　　未完待续……
　　------------


第九十三章 ：单身公寓
　　想到这里，洪娇心里就起了恶作著。“呯”的一声，她用力地拍了桌子，聂婶果然被吓得跳了起来。
　　“哈哈哈哈！”洪娇见聂婶的模样，立刻开心地大笑起来。她有一种报复般的快感。
　　“娇娇，你干什么？我被你魂都吓去了。”聂春桃用手拍着胸口，抱怨洪娇道。
　　“还说我呢！聂婶，你在想什么这么入神，连我进来都不知道。”洪娇倒打一耙，反问聂婶。
　　“没想什么，年纪大了，感到有些累，就闭目休息一下。”聂婶有点脸红了，她找了一个勉强说得过去的理由，连她自已都不相信。
　　“骗鬼呢！”洪娇心里在嘀咕，嘴上却说：“聂婶，你的办公室可真奢华，恐怕市委书记的办公室也比不过吧！”
　　“这又不是我布置的，长胜投资集团有钱你能怎么办？”聂婶对洪娇的话，有点不乐意听，因此反顶了洪娇一句。
　　洪娇也知道自已的话有点过了，就连忙转移话题说：“我在教学楼找了个遍，都没有找到美术组的办公室。聂婶，要不你帮我去找找吧！”
　　“我累了，你自已去别的楼层找吧！肯定会有，只是你没找到吧了。”聂婶装作很疲惫的样子回答她道。
　　“那好吧！我只有再去找找了。”洪娇知道聂婶不高兴了，于是只好自寻借口告辞了。
　　两个本来的熟人却形同陌生人，都是洪娇小气、善妒的脾气惹的祸。要知道聂春桃的老公也是副局长，是政府特意制肘局长而设的一个职务。因此她一点儿也不虚洪娇，没给她脸色看，已经是聂春桃顾及面子了。洪娇什么心思，难道她还没看出来吗？
　　这就是私营企业和国营企业或者政府之间的最大的区别，私营企业只有一个中心，那就是“老板”。而国营企业和政府却是多头并重。这也是想相互制衡、防止腐败的需要，但同时也造成了办事拖沓、效率低下的敝病。
　　却说，洪娇独自一人离开聂婶的办公室后，她经过一番辛苦的寻找，终于在学校的边缘地带的一幢两层小楼里，找到了她们美术组的办公室。
　　虽然装修摆设也与学校其它的教学组没有分别，有独立的隔断空间，有一定的私密性。但她看过聂婶的豪华办公室后，却一点儿也高兴不起来了。女人的嫉妒心不是一下子能平息的。
　　不过后来，她从其它同事口中得知初中和高中的老师有豪华单身公寓，因为初中生和高中生要执行集体化管理，因此要住校。她心里的嫉妒感一下子就平息了。她想聂婶是家庭主妇，她下班后一定会回工商局家属楼，而自已是单身妙龄的姑娘，因此可以享受学校提供的豪华单身公寓。想到这些，她心里就平衡了。
　　可她哪知道，聂春桃却出乎她所料，在见过学校提供的豪华单身公寓后，她立刻就做了决定，决定把家安在学校里。
　　别看她老公是堂堂市工商局副局长，但在家里地位并不高。三口人的家庭，他排第三名。因此她回家与老公一说：“老公，为了我上班的需要，我决定咱们搬到学校去住。学校为我们这些老师提供了单身公寓，一室一厅，厨卫齐全。小区里还配套有商业街，很是方便。”她之所这么说，是因为她们的女儿在广州读大学，平时只有她们俩口子。
　　她老公本来家庭地位就低，又因为他是副局级干部，配了小车，上下班自然比老婆方便，因此非常赞同地说：“老婆，你决定就是了，我听你的。”
　　“嗯！老公很乖哦！我们这就搬吧！晚上到学校睡觉，到时我会好好的奖励你。”聂春桃虽然也有四十多了，但正是如狼似虎的年纪，两夫妻独处时，她话题放得很开。
　　“老婆，太匆忙了吧！过日子，有很多的东西要搬的。”副局长大人见老婆情绪高涨，只好小小的善意提醒了一下。
　　“我还不知道吗？家里的东西，家里要用，缺什么东西到小区的生活超市去买吧！我用我自已的钱，怎么？你有意见吗？”聂春桃的兴致被老公破坏，她有意见了，因此语气不善。
　　“老婆，我冤枉啦！我哪敢有意见，既然老婆大人已经考虑好了，我们就只拿自已的换洗衣服了。”
　　“哼！这还差不多。总之，你听我的没错。”
　　只拿换洗衣服，速度当然快。临出门前，副局长大人拿起局里给他配备的大哥大给他的专职司机打了个电话：“喂，小赵，来接我一下。”
　　他说完就挂了电话，既不说原因，也不说处出。这就是当领导的好处了，他无需向下属解释。下属理解要执行，不理解也要执行。
　　当他们慢吞吞地走到楼下时，司机小赵也开着车赶到了，都在一个小区，能花多久时间。
　　等副局长夫妇坐好，司机小赵就问副局长道：“叶局，去哪里？”
　　副局长大人被问住了，他只知道是长胜投资集团的职工子弟学校，于是他用眼神示意老婆大人发话。
　　“去锦绣家园。”聂春桃给副局长大人面子，说出了目的地。
　　到了小区保安岗亭，聂春桃又费了好一番功夫才帮副局长大人办好了通行证手续。保安告诉她，司机小赵不符合规定，不能办理通行证，但只要有她们夫妻二人之一在车上，只要登记了就可以放行。言下之意，如果小赵独自开车来接副局长大人上班，就不准进入。
　　“真是操蛋又死板的规定”聂春桃忍不住在心里吐槽。但她没有办法，虽然她老公地位崇高却影响不了保安。“没办法！只好让老公早上自已走出小区来坐车了，就当是晨跑喽！”聂春桃在心里想。
　　锦绣家园有几万人居住，面积很大，就像是一个小城市一般。幸亏聂春桃知道路线，司机小赵才花了不到十分钟就到了小区附属中学。学校大门的保安倒很容易通融，聂春桃只打了个招呼就放行了。
　　到了教师公寓楼下，聂春桃等司机小赵从后备箱拿出行李就对他说：“小赵，谢谢啦！现在上面什么都缺，不方便招待你，你送到这里就好了，行李我们自已拿上楼。”
　　“唉！聂姨，快别这么说，我正好还有事，再见！”小赵知道是聂姨不想让他上去，却说自已正好有事。让领导没有一点心理负担，是他做专职司机的必备素质，否则早丢饭碗了。
　　副局长大人等小赵开车走后才忍不住问老婆：“老婆，你为什么不让小赵送到楼上呢？”
　　“上去你就知道了，我自然有道理。”
　　聂春桃没有回答他的问题，让副局长大人更郁闷了，但他也只能忍着，没办法在家里，老婆大人是领导，他是小兵。
　　整幢公寓楼只有十层，聂春桃的房间分在8楼。这一层也全部是校领导的临时公寓。
　　当聂春桃用钥匙打开她的单身公寓802房时，任是见过世面的副局长大人也震惊了。
　　由于是单身公寓，因此面积不大，只有不到四十平方。整套公寓虽说是一室一厅，但却是一个大通间，他一眼就看了个通透。
　　设计师利用了一个博古架做了隔断，把卧室和客厅分隔得泾谓分明。房间由于设置了落地窗，因此光线很明亮。
　　墙壁是软装和喷塑相结合而成，显得富贵逼人。
　　副局长大人正在仔细打量的时候，聂春桃娇呲道：“还傻站着干什么，快把行李拿进来啊！我们还要去小区的生活超市买东西，还要去物业管理办公室去开通煤气、水、电，否则我们怎么住啊！”
　　“唉！我就搬进来。”老婆大人的命令，他得马上执行，否则难免一顿臭骂。
　　两人费了好一番功夫才把行李一一安置好，然后就锁门出去了。今天的事情很多，他们要抓紧时间。
　　他们先去了物业管理办公室开通了水、电、煤气，然后就去超市购物了。
　　聂春桃来过几次了，又是家庭主妇，知道居家过日子需要购买什么东西。又有副局长大人这个很好的劳动力，因此效率奇高。
　　她在前面选，副局长大人就在后面接，不经意间，他看到这些商品的价格贵得离谱。他赶紧制止了老婆的购物疯魔状态，他认为有必要提醒老婆。
　　“老婆，你注意价格了吗？都死贵死贵的。”
　　“我早就知道了，这个小区的人都在购买，这些东西都是他们生产的，难道他们不知道吗？人家贵得有理由。难道我们很差钱吗？”
　　“我们当然不差钱，你心里有底就行了，我是怕你没看价格，所以才提醒你。”
　　“好啦！好啦！我知道了。别打乱我的步骤，否则会买汰东西。”
　　副局长大人虽然嘴里赞同老婆，但心里还是想不通，为什么这里的东西这么贵呢？因为大件的商品都有包装的，如果不看产品说明书，他怎么知道东西的好坏。
　　女人的购物欲望是很恐怖的，他们在商场里整整忙乎了一个多小时，副局长大人已经很累了，但他看到老婆大人还是精神饱满，一点儿也不显疲态。他只能在心里写上一个大大的“服”字了。好在终于采购完毕了，不过想到要拿这么多的东西回学校，他又感到头疼。
　　“老婆，这么多东西，我们两个人怎么拿回去啊！”
　　“你放心，购物满一定金额，超市包送的，我们只要付钱就可以了，很方便吧！”
　　“哦！那可真的太方便了。”
　　他嘴里是这样说的，可心里却在说：“方便是方便，就是太他们贵了。”
　　最后他看到老婆付了二万多块钱的时候，心里又是一阵肉痛。却不敢说出来，怕老婆骂他小气。
　　未完待续……
　　------------


第九十四章 ：将军
　　他们回到学校没多久，超市送货的就到了。这个时候，小区的住户已经都购买好了，因此他们的送货任务不重。所以他们第一时间就送来了。
　　东西送来了，就要拆包装。这个时候是见真章的时候了，副局长大人可是一直不信服呢！
　　当他们拆开一些家用电器的时候，看到那现代前卫的造型、精湛的做工、顶级的材质包括表面喷漆，无一不与市面的商品迴异。完全是两个世界的产物。
　　当副局长大人拆开碗碟套装的时候，他的呼吸声都忍不住加重了。
　　“是珐琅掐丝彩，居然是失传已久的宫廷珐琅掐丝彩。这点绝不会错。”
　　原来副局长大人还是一位业余收藏家，是一个真正的识货人，因此他才会失声叫出来。要知道珐琅掐丝彩工艺虽然只是清乾隆年间的官窑工艺，最先由景德镇官窑研制出来，后来深得乾坤喜爱，就把这些工匠招到了内廷监造局。
　　传说是乾隆皇帝太喜欢了，死后指定了这些工匠陪葬，因此这项技术到嘉庆年间就失传了。由于制造难度极大，因此存世不多，在当时，这些官窑瓷器就已经价值连城。
　　如今他居然只花了几千块，就买到了一整套，“值、真值”他嘴里怎是重复着这两句话，手就像抚摸稀世珍宝一样轻柔，眼神就像看到深爱的恋人一样饱含真情。
　　大家都知道，GD人喜欢喝茶，因此家家必备一套茶具。当他再拆开茶具包装，看到了一套天青釉的茶盅时，更是激动得满脸通红。他捧在手里，仔细的观看，只见釉质就像玉质一样晶莹剔透，杯壁隐约透光，可见相当之薄。
　　到了这时，他才知道为什么小区超市的东西这么贵了，这件件都像是艺术品。真像他老婆说得一样，是绝对的物超所值。
　　晚上煮菜，虽然是他老婆掌厨，但杀鸡杀鱼却是他这个男人的事。因此他有幸使用了新买的刀具，见到剖鱼，斩骨头就像切水一样轻松，可见刀子非常锋利。他才知道小区超市的产品真的是不同寻常。
　　事后，他们俩夫妻就成了小区超市的忠实顾客。当然也是副局长大人的收入不低，换了别的普通人，还是会嫌贵。
　　时间返回前几天，李想在凯旋酒店陪各位领导饮宴之后，又将他们送走。虽然他已有些微醉，但他用凉水冲了一下大脑，下午就又上班了。他还要向老板回报，因此不能休息。
　　他要见老板，当然很容易。不需要刘秘书通传，因为他其实也只是高级一点的秘书，按政府部门的官职来说，他应该算是秘书长。
　　“老板，我已经将老师们都安置到各个学校了，负责安置的教育局领导，我在凯旋酒店宴请了他们，将他们满意地送走了。”
　　“嗯！不错。这件事情算是圆满的完成了。不过我还要你帮我办一件事。”
　　“老板你说，这是我份内的事。”
　　“我曾经答应过市福利院的孩子，可以免费到我们的职工子弟学校读书，你派人亲自去通知福利院，还有未读书的可以来我们学校读书，免一切费用，包食宿。成绩优异的可获得奖学金，年纪大一点的小孩可以申请勤工俭学。”
　　一口气说完这么多，沈丹青想不到更多优惠条件了，他就又对李想说：“就这些了，你赶紧去安排吧！别耽误了孩子们的学习。”
　　“好的，老板，我一定马上安排人去。”
　　李想说完就转身往外走去。
　　“等等”就在这时，沈丹青又叫住了他。
　　等李想返身回来，沈丹青就问他：“李总，你说，我们通知各学校的负责人来公司开会合适吗？”
　　这确实是个问题，严格来说，学校的老师是不属于长胜投资集团管的。因此李想也考虑了一下才回答说：“我们公司还要给他们发补助，等于是变相的工资，我们通知他们来开会，我想他们应该会来。”
　　沈丹青其实也是这样想的，之所问李想，还是因为没有明确的隶属关系，如果冒然下文，人家不理他，那就失了公司的脸面了。得知李想也是同样的想法，就坚定了他的信心，于是他就对李想说：
　　“那你顺便发个通知吧！措辞要注意点，不能用命令的语气。主要是我有些想法想跟他们聊聊，关系到孩子们的未来，因此很重要，否则我也不想这样。”
　　“嗯！我知道了。老板，如果没有别的事，我就先去忙了。”
　　“好，你去吧！”沈丹青向李想摆摆手，说道。
　　李想安排秘书室的人亲自到福利院通知了福利院的管理人员，并且将各种优惠福利条件都告之了他们。
　　谁都不是傻子，人人心里都有一本账。
　　要知道，福利院的孩子虽然去别的学校也不要学杂费，但有些费用还是不能免的，像班级活动费、资料费等等，这些费用都不是学校统一收取的，而是老师们组织的，因此不能免。
　　伙食费基本不能免，这是因为学校食堂基本承包给了私人，普通人不可能有这么大的财力可以免收孩子们的费用。
　　而长胜投资集团的优惠福利几乎是将他们的任务全盘接收了，两相一对比。他们草草地开了个会，就全盘通过了一个决定。
　　所有的读书的孩子全部都去长胜投资集团的职工子弟学校读书，已经在其它学校读书的转校。从此以后他们就甩下了一个大包袱，因此他们才会如此快速果断的做出了决定。
　　而另一个通知，各学校领导都答应了准时参会。这个时候，长胜投资集团答应每人给补助起了关键作用。像后世的房地产开发商建学区房，将学校建好后，他们就整体移交给了学校。他们没有权力干涉学校的一切，最多事前签了协议，学校所在楼盘的孩子可以在这个学校上学。除此之外，想要更多，学校也不可能答应。
　　第二天，各学校的领导就相约一起来到了长胜投资集团总部。
　　李想早已带着人在下面等候，他连忙迎了上去，边鼓掌边说道：“感谢各位领导能百忙之中抽时间参加此次会议。大家请跟我到会议室去吧！会议马上进行，不会耽误大家多少时间。”
　　由于人数不多，李想将他们安排到小会议室，然后马上去通知老板。
　　“老板，各学校的领导已经到了。”李想有特权，因此只花了几分钟时间他就站在沈丹青面前汇报了。
　　沈丹青闻言停下了手头的工作，站起来说道：“嗯！我们走吧！别让客人久等。”
　　走进会议室，沈丹青就鼓掌说道：“热烈欢迎各位领导，我叫沈丹青，是长胜投资集团的总经理。我代表长胜投资集团的全体同仁，向各位领导表示热烈的欢迎。”
　　说完欢迎辞之后，他就走到了主席台就座。
　　尽管沈丹青身材高大，举止成熟稳重、岳峙渊渟。但他的缺点就是太脸嫩，初次见他的人一眼就能估摸出他的大概年纪。而与他熟了的人往往会忽略他的年纪，主要是他说话做派与成年的老狐狸没有区别。
　　与会的领导中，就有聂春桃。打第一眼见到沈丹青，她心里就嘀咕了一句：“有没有搞错，这么大公司的老板，都还没有我女儿这么大。”
　　与会的各位领导心里都受了满满的伤害，任何事情都不能比。他们之前还自认有点成就，毕竟能当上学校领导，都不是普通的人。如今拿自已与沈丹青一对比，感觉自已几十年都白活了，差别太大，而且是永远也赶不上的那种。
　　说起来好像很久，其实也就是一下子的事情，沈丹青到主席台上坐定就开始发言：“这次冒昧的叫大家来，是有几件事要与大家商量。
　　第一，时间已到了十月中旬，其他学校早已开学了一个多月了，为了不影响孩子们的学习，我想争取早点开学，时间紧迫，我们就不搞什么典礼仪式了，最多就打个横幅意思一下，各位领导觉得怎么样呢？”
　　沈丹青的话刚讲完，下面就乱哄哄的议论开了。有赞同的，有反对的。不过最终，沈丹青作为他们以后的金主，他的话也还是有些影响他们的心态。再加上不能影响孩子个们的学习这面大旗，反对的人也得掂量掂量了。
　　沈丹青在台上耐心的等他们平息下来，就用手拍了拍麦克风“咚咚咚！”
　　沉闷的像打鼓一样的声音将大家的注意力引到了他的身上。他就又开始说：“这样吧！我们进行举手表决吧！赞同我的请举手。”
　　沈丹青耍了一点心机，逼迫他们当着自己的面直接表态，这下子，有心反对的，也不敢做得太过了。还没开始就将军，沈丹青要的就是这种效果。最后当然是全员举手通过了。
　　“好，非常感谢各位领导能体量我们的心情。下面我讲第二点。
　　大家知道，我们的职工子弟学校，与别的学校不同。我们有一整套内部升级体系，从幼儿园一直到职业技术学校。因此我想在教学方法上也做出适当的改变。这是为了我们公司以后的需要，我们公司需要各行各业的人才，而孩子们读完书后都会到我们公司上班。
　　我的想法是。学习成绩不作为唯一的升级依据，还要加上专业特长和思想品德。其中专业特长和思想品德各占40%学习成绩只占20%。为什么这样安排呢？我和大家说一说。
　　一个人的精力是有限的，而且每个人都有自己的特长和缺点。比如有的人没有语言特长，这是因为他大脑里面的语言中枢不够发达。任怎么教都是事倍功半，赶不上语言中枢发达的学生。因此让他们学习英语，就是费力不讨好的事。有的人逻辑思维相当发达，这种人学习数学非常容易。有的人有绘画的天赋、有的人有音乐天赋等等等等。因此我的想法是让孩子们专攻所长，一定会取得事半功倍的效果。基础科目只教两门，就是语文和历史。语文大家知道，是每个中国人都必须学习的，而历史来呢就让孩子们了解我国的悠久文化历史，和历史名人的故事。让孩子们从小就养成爱国家爱民族的优秀传统。……末完待续……”
　　------------


第九十五章 ：教育改革
　　当然，小学一、二、三年级必须学数学，到了二元一次方程的时候，一般的人就不必学了，日常生活中没什么用。
　　小学生从四年级开始学习历史，历史不必每天有课，一个星期有二节课就够了。历史主要是培养孩子们的爱国主义情操和正确的人生观。
　　那么每天只有一节正课：语文。其余的时间，让孩子们选修科目和兴趣教育。选修科目可以是一门，也可以是一门以上。剩下的时间，全部作为兴趣教育。
　　也就是说，除了语文和历史，其余的科目全部由孩子们自已选，把主动权，交到他们手上。我相信这样学习的效果一定会更好。
　　我这个议题，大家认为怎么样？”
　　沈丹青的话刚讲完，下面就纷纷议论开了。这次造成的冲击更大，连国家规定的课目都几乎全部取消了，只留语文一门。历史只作为爱国主义教育，这不乱套吗？主次不分，那政治干什么。是个人就知道政治是进行爱国主义教育的。
　　因此，这次就有人，站起来反对了。
　　“请问沈总，你把历史搞成爱国主义教育了，那么政治呢？”
　　“好，这位领导提了一个非常有用的问题。那我们可以适当修改，到了高中阶段，历史和政治各半，改成思想品德课。
　　我是这样认为的。政治属于哲学范畴，年纪太小，根本无法理解，教了也是白教。
　　大家认为我这样安排可以吗？”
　　大家都认为他是乱弹琴，只是这样尖锐的话大家不好说出来罢了。
　　这时，又有人站出来说：“沈总，你把其余的课，都作为专修课，还让孩子们自已选，那他要是只修一门呢？”
　　“很好，这位领导也提了一个很重要的问题。
　　我是这样认为的。既然是专修，那么对他们的要求也要适当的提高。比如：八十分才及格。专修课反而是重点，就是为了发挥孩子门所长。至于是否要选多门，我认为完全没必要，一个人的精力是有限的。”
　　沈丹青说完就看着台下，看还有没有人反对他。
　　而台下的人，也被他一些是似而非的理由给蒙住了，一时没有太好的理由反对。
　　等了几分钟，沈丹青见没人再反对就接着说。在这里，沈丹青耍了一点小手段，没有让大家再举手表决，就当大家默认了。他知道，如果举手表决，肯定通不过。于是他直接进入下一个议题：“那好，我第二个议题就说到这里，下面我讲第三个议题。
　　第三个议题就是思想品德，大家可能有些奇怪，我刚才不是说了吗？
　　我给大家解释一下，刚才是老师教他们，而这个议题是老师给他们日常行为打分，也就是说是规范他们的日常行为的。比如：经常迟到早退，扣思想品德分。比如：欺负弱小的同学，扣思想品德分。又比如：帮助同学、助人为乐，加思想品德分。比如：长期不迟到早退，尊守学校纪律，加思想品德分。
　　那么这个思想品德分有什么用呢？我给大家说一说。
　　第一，可以获得奖学金
　　第二，影响以后的工作分配和福利待遇。
　　第三，影响以后的信用贷款额度。
　　这个第一条，是孩子们学习期间就可以兑现的。由老师和学校负责评选。
　　后面两条，影响孩子们的将来，老师需要将这两条的重要性向孩子们和家长解释清楚。
　　我相信，我的第三个议题，可以让学校更有效的管理学生。
　　这一条，有人反对吗？”
　　他这就是废话了，有人反对才怪。仅凭这一条就大大增加了学校的权威好不好。
　　沈丹青等了几分钟，见到大家没人反对就继续说道：“下面我讲最后一个议题。
　　我的想法是。对初中和高中的学生，进行有限的集中军事化管理。
　　同学们只有星期天和国家规定的法定假曰，才能离校，其余时间，全部在学校内进行封闭式管理。
　　并且，我会派出公司保安对他们进行有限的军事化教育。比如：内务、军体拳、课堂坐姿、站姿等等。
　　这一条要与第三条混合使用，不服从管教的要扣品德分。
　　我为什么要这样做呢？我的理由是。
　　RB从小就对孩子们进行军国民主义教育，使我大受启发，我认为孩子们也应该进行军国民主义教育。培养他们吃苦耐劳，勇于担当的品格，培养他们不怕困难、勇于挑战的精神。我们不仅要对孩子们进行精神教育，还要对他们进行适当的肉体锻炼和改造。将他们培养成德、智、体全面发展的人才。
　　我这个议题大家认为怎麽样？”
　　这个议题，虽然也有人认为太严格了，但反对的愿望不强烈，毕竟长胜投资集团这么做也是为孩子们好。
　　沈丹青又等了几分钟，见大家没人反对就接着说：“那好，下面我就进行具体的规划。
　　我想后天就正式开学，给老师和孩子们一天的时间准备。大家认为怎么样？”
　　“可以”下面响起了此起彼伏的赞同声，看来大家对早点开学都很认同。
　　“那好，还有一个问题，小学部有福利院的孩子，他们也应该寄宿，学校包三餐。但小学部没有宿舍，因此我想让他们到高中部住宿。小学生和高中生年龄相差大，不容易受他们欺负。大家认为怎么样？”
　　“可以”下面又纷纷响起了赞同声。长胜投资集团是做好事，没人会傻傻地反对。
　　“那好，下面我们进行最重要的一环：课程划分。比如：正课几节，专业课几节，兴趣课几节，怎么分班，思想品德分如何评估等等。”
　　沈丹青的话刚落，下面就纷纷议论开来了。由于事情比较复杂，沈丹青与他们进行了两个多小时的讨论，才最终决定下来。
　　会议开完了，沈丹青就要邀请他们去公司的食堂吃饭，这是最基本的礼节。于是他就微笑着对大家说：“今天大家辛苦了，已经到了吃饭的时间，我诚意邀请大家到我们公司的食堂吃饭。虽然很失礼，但我们公司的食堂的饭菜还是很可口的，是采取自助餐形式，大家喜欢吃什么就拿什么。我们公司食堂在29层，大家随我一起去吧！”
　　说完他就在前面带路，用手势邀请大家。
　　长胜投资集团的食堂早就得到了李想的通知，因此进行了特别的准备，特意为客人增加了名贵海鲜、饭后甜品、以及名贵酒水，再经过厨师的用心制作，已经不比大饭店差了。各位贵宾也吃得很开心，个个都赞不绝口，都说不虚此行。
　　沈丹青带着李想和刘秘书送走了各个学校的领导。他们是欢欢喜喜地走的，因为沈丹青给他们送了长胜投资集团的特色产品。非常高端，国内别的地方又买不到，因此他们都非常高兴。
　　第三天的开学典礼，沈丹青没有参加。虽然场面也很热闹，学生们的家长，都参加了。他们对自家的孩子都看得很重。
　　由于是多家学校同时开学，不论是幼儿园或是高中，在沈丹青的心里都是一样重要，他参加哪所学校的开学典礼都不好，因此干脆都不参加。
　　至于邀请市领导，他更没有这个想法。他知道今年李市长就会调任，而
　　朱书记站完今年最后一班岗，到了明年开头也会调任。因此他故意不邀请他们，他不想与他们作太多交集了，否则会给继任者产生误解，以为他们公司打上了前任的标签。
　　这个时期，中国的私营企业的生存环境还非常恶劣。受政治大环境的影响还非常大。也只有GD好点，在内地，由于经济困难，政府官员都会对私营企业打主意，他们的生存还非常艰难。因此九十年代的私营企业存活到21世纪的非常少，有幸存活下来的，都成了后世响当当的著名企业，许多都进了国内500强，这也算是一种变相的优胜汰劣吧！根据沈丹青对后世新闻的了解，90年代的亿万富翁，存活到21世纪的，竟然只有一个，那就是巨人集团的老总史玉柱。就是他都是经过了三起三落才存活下来的，可见当时私营企业生存环境的艰难。
　　当然也不能否认，当时的私营企业都是没有什么技术含量的企业。在当时的特定历史背景下他们活得很滋润，后来企业多了，竞争激烈了，消费者对质量的要求高了，他们就逐渐被市场淘汰了。给后续创立的企业敲响了警钟，树立了榜样。
　　沈丹青在此事过后，就又投入了日常的工作之中，闲暇之余，他也关心下长胜精工的设备研发进展，得知非常顺利，他非常高兴。
　　这也难怪，长胜精工是从零开始，一切都是按他们自已的设想进行。没有受前人的条条框框的影响，他们的思路反而更清晰，步骤更灵活。再者前期的这些设备对他们来说，没什么难度，无非是多花点时间就能解决。其实他们已经制造出了初级产品。只是为了更节能更高效，他们还在不断改进。在制造过程中，他们也发现了某些难以察觉的BUG，他们也还要时间改进。他们也受了沈丹青的影响，想精益求精。
　　未完待续——
　　------------


第九十六章 ：封闭性
　　到了这一步，整套芯片制造设备就只有
　　三件重要设备没有研发了。它们就是：光刻机、离子注入机和CVD镀膜设备。
　　也是最难研发的设备，可以说是人类工业科技上的皇冠。它们的精密和复杂程度是其它工业设备所望尘莫及的。
　　可以说目前全中国，也只有长胜投资集团才有资格进行研发。其它的科研单位，包括中科院，都只能望洋兴叹。仅管他们可能理论研究已经达到了，但他们没有制造这些设备的工艺。
　　到了纳米时代，国家工业界的骄傲，什么八级工、高级技师已经不管用了。也只有沈丹青凭借他独特的眼光才能指点长胜精工达到了纳米级工艺技术水平，就是在全世界来讲也是顶尖的。可见是何其的珍贵。
　　至于说把技术上交国家，这种脑残级的思想，他连考虑都不会有。长胜投资集团是一家完完全全的中资民营企业，长胜投资集团发展到了某个技术等级，也相当于国家达到了这个技术等级。对军事科技领域他不会设门槛，但民用科技他会分等级，最先进的技术他不会立马投入社会，而是会用次一级，已经比较成熟的技术投入应用。
　　比如他曾指示将金牛零部件公司的超级耐磨精密零部件对军队开放供应。李想也与他们联系过，但他们不感兴趣。毕竟效果怎么样是长胜精工自已说的，仅凭这一点就要他们改变零部件供应环节，非常难。再者还有些利益纠葛在里面，因此后来不了了之了。
　　倒是长胜精工的数控组合机床，在这几年间，他们前前后后一共购买了一千多台。这完全是因为全国也只有在长胜精工这里才采购得到的原因，属于长胜精工的垄断产品。要知道最高精密度等级U米级，一台机床就上千万，就是人们口中常说的工业母机。虽然他们大部分采购的是次一精密度的机床，一台只需要一百多万。但U米级超高精密度组合机床的采购也超过了10%。大家可以算算这前后几年他们花了多少钱。
　　其实长胜精工是截胡了国外走私机床的单，只因长胜精工的机床的精密度和操作便利性，都全面超越了国外走私进来的机床。毕竟仅管是走私，国外厂家也不可能把他们最先进的机床卖给中国。
　　因此军工企业才会这么大量的采购长胜精工的机床。仅管价钱差不多，但长胜精工不需要外汇，因此优势也非常明显，为军队节省了大量的外汇。
　　在这里我要跟大家科谱一下，在机床产品中，最高精度等级就是U米级。像长胜精工的纳米级机床，日常机加工根本用不上，而且对使环境的要求特别高。前文我已经讲过，最最重要的是，它所制造出来的零部件，也要在特别的环境下才能使用，否则一点点灰尘，就会卡住。综上所述，大家就会知道，为什么工业界，要将U米级定为最高级别了。
　　时间还是不受人阻挡的流逝了，又过了一个多月。在此期间沈丹青并未对长胜精工和各大研究所更多压力，他知道刚过易折。如果一直给下属太大的压力，可能会适得其返。
　　就这样，沈丹青终于等来了，长胜精工报告的好消息。他们终于将前期的芯片制造设备制造出来了。
　　沈丹青特地到现场去察看了，通过郭东的讲解，已经与他前期想像的完全不同了，这套设备更节能、效率更高。他们已经将这套设备优化得不能最优化了。比如他们已经将整套设备缩小到最小，就是为了节约氩气。比如有些设备效率快有些设备效率慢，怎么使它们更协调。
　　再比如他们否定了沈丹青提出的人工检测方法，而是采用自动检测加人工检测相结合。用自动照像机器将待检测的基片拍照，与电脑系统中标准模版相对比，有不相符合的地方就标识出来，并报警，通知现场技术员再进行人工检测。这里面最难的是这个自动照像系统，要知道它要拍照的是肉眼看不到的图像，因此必须有上千倍的自动光学调焦。而且还不能补光，因为硅晶圆不能见自然光。为此他们只好用黄色光进行补光，这就增加了电脑的识别难度。其实就是增加了人工的识别难度，因为电脑的自动识别，其实是先人工识别，再录入技术参数而达到的。不是电脑真的有这么智能，反正他们目前还达不到。不管怎么样，只要达到了自动识别的目的就是好方法，显著地提高了效率。如果真像沈丹青所说的人工检测，整套设备就会效率极低，根本不具有实用性，这就是木桶理论，你其它环节的效率最高，在人工检测这个环节就被卡住了。
　　可以说，长胜精工在研发这套设备中顺带研发的自动调焦系统已经达到了当今最先进的水平，如果他们制造数码相机或手机摄像头已经不比现在的技术差了。当然也不能进行纯粹的数字对比，要达到上千倍的光学放大效果，照相设备也非常庞大，远远不是数码相机和手机摄像头这么微小，只不过说他们能够制造自动照像系统了，并且没有什么技术难度了。
　　沈丹青在了解了整套设备的情况后，对他们进行了表扬。
　　“好，非常好！你们是好样的。能够克服这么多的困难，在零的基础上，制造出了这套设备，非常的不容易。我很高兴，你们放心，我以前说的奖励都会兑现，包括丰厚的奖金和假期。……”
　　沈丹青的话还没有说完，现场就响起了欢呼声。沈丹青满脸微笑的看着这一切，他也为他们感到高兴。其实他也早已做出了决定，只要这套设备研究成功，所有参与研发的人员，以前欠公司的钱都会一笔勾销，这可不是一笔小钱了，要知道他们都是技术员，因此他们欠公司最小的都上百万了。不过最多的奖励与这套设备比起来都是值得的。
　　沈丹青等他们的热情冷却下来了，就又对他们说：“现在，整套设备，就只有三台最难的设备没有研发了，它们就是光刻机、离子注入机和CVD镀膜设备。我现在进行任务分配，有些单位没有在场，刘秘书你记下来，事后将任务分发给他们。”
　　“好的，老板。”刘秘书赶紧答应，并且从随身的公文包里，拿出了纸笔，做好了速记的准备。这是做秘书必备的技能。
　　沈丹青等刘秘书准备好又蕴酿了一下就接着说：“光刻机由长胜精工和光学研究所、软讯公司、电子研究所、化学研究所、蓝晶玻璃有限公司联合攻关。其中蓝晶玻璃有限公司主要提供合格的掩膜板的主要材料：玻璃基版。具体的技术要领我再与你们开会商讨。
　　离子注入机。由长胜精工和软讯公司、电子研究所、金属研究所、非金属研究所、物理研究所联合攻关。具体的技术要领，之后我也与你们开会商讨。
　　CVD镀膜设备。由长胜精工和软讯公司、电子研究所、金属研究所、化学研究所、光学研究所、物理研究所联合攻关。具体的技术要领我也与你们开会讨论。
　　说到这里，我发现了一个明显的短板。那就是软讯公司，其他单位还好，他们人员多，可以调济过来，唯独软讯公司只有寥寥的十几个人，干不得的什么事。”
　　然后他指着在场的卢汝成说：“卢总，你们公司成了我们总公司的短板了，你们需要赶快培养人手，华创职业学校的学生已经学习了两年多了，可以让他们边学习边实习了，你们带着他们慢慢的熟悉。不过你要对他们警告，他们参与研发的内容不能让学校老师知道，毕竟华创职业学校的老师不是我们公司的正式员工，他们随时都有可能回美国的。到时造成技术泄露，我唯你是问啊！”
　　卢汝成难得见到老板如此严厉，证明老板非常重视。他立刻诚惶诚恐地回答说：“老板我知道了，我一定会注意技术保密的。对参与实习的学生和员工，我不仅要警告他们，还要他们签署技术保密合同。一定做到万无一失。”
　　“嗯！你这样说，我就很放心了。我可以告诉你，今后你们软讯公司是一个封闭性的公司。从底层的计算机语言起，就不对外开放。包括系统和应用全部由自己研发，不要外界参与。我们要做到绝对的保密，相应的我们就制造了最安全的电脑网络环境。不就是人手吗？我们现在已经建立了基本的人才培养体系，以后只要扩大规模就可以了。最终你们公司会达到超过20万人的规模，因此卢总任重道远啊！”
　　沈丹青向卢汝阐明了为什么需要20万员工的原因。
　　卢汝成听完老板的讲话，他终于知道老板为什么说软讯公司将来需要这么多员工了。因此他立刻激情满满地回答老板说：“老板，你放心！我们一定会达成你的设想的。”
　　“嗯！你有信心就好，那你们就从这次任务开始培养人才吧！也算是万里长征的第一步。”沈丹青其实也被自已的设想，激励得豪情万丈。说话语气都有点像毛主席一样，视困难如坦途，必胜的信心坚不可摧。甚至他还模仿了主席的手势，这一切都是自然而然的，可以说是他有感而发。令在场的人都觉得老板真像高不可攀的领袖一样，气势宏伟。
　　未完待续……
　　------------


第九十七章 ：周公之礼
　　沈丹青看了一下表，发觉时间到了下午3点多了，于是就对在场的人说道：“好啦！时间不早了，今天就到这里吧！刘秘书你等下送我回去之后，就通知CVD设备研发组的相关单位负责人明天到公司开会。我们先研发CVD设备，因为光刻机需要用到掩模板，而掩模板又需要CVD设备镀膜。因此我才选择先研发CVD设备。”
　　沈丹青说完就掉头往外走，“老板再见！”身后传来大家的欢迎送声。他依旧没有停下脚步，只是用右手摆了摆当作回应。
　　沈丹青之所以选择只研发一样设备的原因，都是因为软讯公司人员太少。还有电子研究所的技术力量也不足，真正有能力的只有几个，其它的都还在学习阶段，没有实践经验。
　　想到这些，沈丹青他就感到一阵头疼。经过了几年的发展，还是只有这么几个人，可以说非常失败了。当然啦！前期他都忙着赚钱去了，没去想这些问题，就像动棋一样，总有失算的时候。亡羊补牢，为时未晚。他还有时间，只要自己公司从此重视人才培养，将来的局面一定不可限量。
　　“老板，回公司吗？”帮助老板坐好之后，刘秘书坐在驾驶位，边系安全带边问老板。
　　“不了，今天很晚了，去公司干不了什么事，你送我回去吧！”沈丹青用沉稳而思路清晰的语气回答刘秘书道。
　　有小车就是快，刘秘书既使用平稳的车速也很快开到了锦绣家园。从锦绣家园大门口到沈丹青住的一号美式别墅，需要经过两道检查站，一道是小区大门口的门岗，另一道是通往别墅区的人工岛上的桥上，那里没设置栏杆，只有保安站岗，禁止一切非别墅区的人进入。
　　人工岛是一口天然湖泊中间，用人工的方法堆积起来的，上面只建了二十栋独立别墅，依湖临水而建。每家每户都有独立的亲水码头，却又都不相通，是完全的私人独享。而湖泊又处在小区巨大的中央公园中间，可以说，这二十栋别墅独享了美景和宁静。要是拿到21世纪。每栋至少价值上亿。
　　当然，沈丹青的车不需要检查。刘秘书开着车一路畅行的开到了沈丹青的一号别墅门口。
　　“好了，我到家了，你开车回公司去打电话通知吧！”沈丹青说完就自已下车了。刘秘书等老板下车后，就调转车头返回公司了。
　　今天回来较早，沈丹青走进自家院子里的时候，难得的没有见到小丫头和女儿。他又走到房子门口，居然锁了门。
　　沈丹青他没有钥匙，只好出去找小丫头和女儿了。他第一选择就是岳父家，这是小丫头经常去的地方。虽然她已经出嫁了，但她还是很依赖父母。每天都要带着女儿往父母家走几次，沈丹青就很不合格了，基本上很少去岳父母家里。
　　搞得他们之间的关系都有点疏远。这次就顺道到岳父家里走走吧！沈丹青在内心里如是想道。
　　刚走进岳父家的院子门，就看见小丫头和母亲坐在藤椅上聊着天，女儿一个人在院子里，甩着小短腿欢快地追着蝴蝶，她努力的伸着小手，想把蝴蝶抓到手中，却怎么也够不着。看着她那认真的样子，沈丹青就忍不住想笑。
　　“宝贝，抓到了吗？”虽然知道女儿还不太会说话，但沈丹青还是忍不住想跟她说。
　　女儿听到了她熟悉的声音，立马停止了追逐蝴蝶。往沈丹青的方向飞快的跑来，嘴巴里叫着：“粑粑、粑粑”
　　沈丹青也欢喜的迎了过去，一弯腰就抄起了小家伙，高高地举了起来，连续举了十几下之后，就把高兴得哈哈大笑的小家伙抱到怀里，猛亲了几下之后问她：“宝贝，想爸爸吗？”
　　“想、粑、粑，”小家伙努力的才吐出这几个字，最多她就不会说了，她还只能一个字一个字的讲。
　　“嗯！乖，我的宝贝好乖哟！”沈丹青又亲了她一下以示奖励。
　　小家伙最听不得她爸爸的夸奖，她马上就哈哈大笑起来，一点也不含蓄。在她幼小的心灵里，根本就没有谦虚的概念。
　　父女俩亲热了一番之后，沈丹青就抱着小家伙往岳母和小丫头走去。他走到俩人跟前就跟岳母打招呼说：“岳母，你好啊！有阵日子没见你们俩老了，身体都还棒健吧！”
　　“是啊！有阵日子没见了，我们两个老家伙还好，你工作忙吧！清早忙到黑的，也不容易。”岳母也是有感而发。她们家能有今天的生活，还不是都靠了女婿。
　　“老公，你今天怎么这么早回来了？”小丫头在一边忍不住发问了。
　　“我今天到长胜精工考查研究成果，见时间不晚了，就直接回来了。”沈丹青向小丫头解释了原因，他一向对老婆是实话实说的。
　　“哦！是这样啊！那我们回去吧！”小丫头边说就边站起来，想跟沈丹青回家了，那还是跟老公最亲。
　　“急什么！陪着妈妈聊聊天叭！现在时间还早，又不用做饭。”沈丹青连忙出言制止了她。
　　“你们一家子先回去吧！我也要出去找老头子了，要不是王芳在，我早就出去了。”岳母是个精明人，她不想打扰小俩口的恩爱。她知道，只要女儿深得女婿喜欢，比什么都牢固。因此她才找借口让他们一家子回去。
　　“那好吧！既然岳母有事，我们就失陪了。”沈丹青说完客气话，就拉着小丫头的手，一家子回家了。
　　沈丹青的实际年龄还要大过现在的岳母，他知道，岳母是不想破坏他们小俩口的二人世界，因此他顺水推舟地就同意了。两家是邻居，只两分钟他们就到家了。
　　他家也有凉棚，但小丫头牵着他的手，径直往家里走去。
　　“噫！难道还有什么福利。”沈丹青在内心里坏坏地想着。
　　哪知道小丫头回家后，直接到厨房给女儿泡牛奶了。根本不是他心里想的香艳的场景，沈丹青不免一阵失望。
　　小丫头泡好牛奶就从沈丹青怀里抱过女儿，并对她说：“宝贝，我们要喝牛奶啦！”
　　自从沈丹青让小丫头给女儿抓健脾药后，女儿的胃口就好多了，这个时候她也饿了，尽管还有点烫，但小家伙却喝得很嗨，三两口就喝完了。
　　“哦！宝贝真乖，这么快就喝完了。”沈丹青在一旁，忍不住夸赞道。
　　得到了老爸的夸奖，小家伙又是一阵傻笑，她是最不经夸的。
　　“老公，你上次说的方法果然有用呢！现在女儿的胃口好多了。”小丫头也有同感，因此说道。
　　“小孩子在六岁以前免疫系统和消化系统都没有健全，因此需要外界的补充。小孩子的免疫全靠母乳，我们女儿没有喝母乳，因此你还需要注意她防寒保暖。”沈丹青借机向小丫头科普了一番。
　　“知道啦！为什么你什么都知道，而我都不知道，也没看见你读多少书。真是奇怪。”小丫头很反感他像大人一样的教导她。当然他的话还是会听的，这么多年来，也从未见他错过。
　　“我就是像孔老夫子所说的一样，是生而知之，别人学不来的。”沈丹青用吹牛逼掩饰了秘密。其实他内心里说的是：“我是从网络知识大爆炸时代过来的，你当然比不上啦！”
　　小丫头看到他吹牛逼就想掐他，哪知道没防备，被他一把拉到怀里，并坏坏地对她说：“怎么？你也要我抱啊！好吧！那我就抱着大小两个宝贝吧！”
　　抱着大宝贝，沈丹青当然不会那么老实，把她抱到怀里后他就上下其手了。
　　幸亏只有一只手，否则小丫头早瘫痪了。不过也没用多久，她就气喘嘘嘘了，脸若胭脂般血红。被老公这么一番摸，她也动情了，只能用最后仅存的一点理智嗔骂老公：“坏人，女儿在呢？”
　　“怕什么，女儿这么小。我们到房里去行周公之礼吧！我想要你了。”
　　“我不，被女儿看着多羞。”小丫头不依地撒娇。
　　“那我们把女儿放在这里让她一个人玩吧！我们速战速决，有个二十分钟就够了。”沈丹青已是精虫上脑，什么烂办法都敢想。
　　就这样，沈丹青使出了渣男攻式，最后还是给他得手了。
　　为什么多少大人物，在老婆面前都府首贴耳，还不是老婆见多了他的丑态，硬气不起来。
　　像沈丹青在下手面前，威严益重，似乎高不可攀。而刚才在小丫头面前却猴急猴急的，哪有半点威严可言。他也只有在她面前才会卸下伪装，不再是高高在上的大老板，成了真真实实的阳光少年。哦不！应该算热血青年了。
　　他们从房里出来，小家伙一个人在客厅里，久久不见自已的爸爸妈妈。她早就哭得稀里哗啦，小两口赶紧使出浑身解数，哄小家伙。费了好大一番功夫，才让小家伙不再哭了。
　　为此，沈丹青还受了小丫头不知多少白眼。
　　“都怨你，这么猴急。我说了不要你偏要，这下你舒服了吧！哼！”小丫头不仅给他丢白眼，还出声埋怨他。
　　“嘻嘻嘻嘻！”沈丹青自知理亏，不敢反爻，只在一旁傻笑。
　　------------


第九十八章 ：话题
　　第二天上班，沈丹青又换上了另一副面孔，一副不食人间烟火，像是高高在上的神一样。随着这几年，沈丹青事业的发展，低下的员工看他与神也差不了多少了。
　　“老板，各单位的负责人都到齐了，他们在小会议室等您。”上班没多久，刘秘书就进来报告。说真的，到如今，老板有令，没人敢耍大牌让他久等。他们都像普通员工上班一样，正好9点整就到了公司报道，只不过是刘秘书安排他们费了点时间。
　　“嗯！我们过去吧！”沈丹青停下了手头的工作，回答刘秘书道。
　　当沈丹青走进会议室，会议室里的各单位负责人都站起来说道：“老板，早！”
　　沈丹青双于虚按，对他们说：“大家坐”
　　然后他就坐到了椭圆形会议桌的上首。
　　那是他的专用座位，众人见老板已坐下，才开始纷纷落坐。画面有点像民国时期委员长的开会风格。其实没人教导他们应该这样，只不过是他们从内心里发出的对老板的尊重。
　　是啊！如此年轻就创下了诺大的家业，而本人却一直洁身自好，未有任何绯闻。在坐的人自问没有谁做得到。
　　因此他的品格一直受大家所敬仰，都以他为榜样要求自已。哪知道他们都完全错了，沈丹青是40多岁才重生的，见过了太多的美女到平庸的家庭主妇的历程，他对美女早就免疫，他在乎的只有亲情，只有亲情才是永恒不变的。也正因为如此，他和小丫头才度过了一生的恩爱时光。
　　沈丹青还是一贯的没有啰嗦，直奔主题：“这次叫大家来，就是联合攻关CVD设备，这是国外的叫法，按我们中文的翻译，叫做化学气相沉积法。按方法划分，可分为蒸汽法、真空法、离子蒸汽溅镀法、和光辅助化学法。这几种方法都是以时间为排序的，是国外的科学家经过不断的实践，总结出来的。而我们需要研究的，就是光辅助化学法。它的反应温度最低，对芯片造成的损伤最少。是最适合芯片制造的设备。大家有谁知道这些知识吗？”
　　沈丹青说完就看着他们，他希望有人能站起来回答，毕竟他也不是这方面的专家，他了解的连皮毛都算不上。
　　最后不出他所望，电子研究所的洪涛站起来回答说：“老板，我对这方面有粗浅的了解，前三种方法我都听说过，最后一种光辅助化学法我没听说过。”
　　洪涛说了等于没说，不过却提醒了沈丹青，有些技术他提前暴光了。只不过，为了研发芯片制造设备，他顾不了那么许多了。幸好他一贯保持了神秘，让下手对他高山仰止。大家都没有怀疑，都以为是自己掌握的知识不够新，没赶上科技前沿。
　　“前三种方法也有用，可以用在其它的材料制备方面，但我们今天不讨论。”
　　沈丹青边说也用手势让他坐下。
　　这下子没有谁再站起来发言了，他们都是国内成长起来的人才，知识面更赶不上洪涛。唯一的留美博士：卢汝成，他又是研究软件的，与硬件不搭边。
　　事情又回到了原点，等于还是没有人知道。沈丹青不免有一丝失望，但事情还得做。于是他又振作精神说：“看来大家都不了解，我们又得从零开始。前面的设备都不是这样过来的吗？没什么可怕的。我们只要知道光CVD设备，它的最终功效是干什么，我们从头溯源，再去想办法获得这方面的前沿理论，理论科技其实已远远走在了应用科技的前头。只是我们没有接触这方面的知识罢了。”
　　给手下打完气，他就又观察手下的状况，发现他们并没有沮丧，于是倍感欣慰，脸上也露出了笑容。
　　他又精神饱满地对他们说：“我只知道，光也是一种有效的媒介，叫做光触媒，其它的我就了解不多了。不过我却知道，我们需要镀好几种物质，有掩模板需要的金属铬，铜互联需要的无氧铜，以及硅晶体管两端的沾连层四氯化钽。你们只要按照这几种物质去做实验，就没有错了。”说到这里，他又用那精光闪闪的眼神望着大家说：“大家心里都有数了吗？”
　　这时化学研究所的王波站起来回答说：“老板己经说得如此祥细了，都指明了几种物质，我相信我们的研发难度已大大降低，如此，我们更有信心了。”他也没办法，这套设备他们的份量最重，其它单位只是辅助。因此他不得不站出来说。
　　“嗯！你们有信心就好，那我就等你们的好消息。今天的会就到这里吧！散会。”沈丹青满意的站起来说，他宣布了散会，然后就带头走出了会议室。
　　老板走了，可他们还才刚开始，因此他们并未离开会议室，而是继续开会。
　　这时，王波又带头发言：“我们大家把各自的任务分一分吧！我们就负责研究化学反应原理，物理研究所研究物理原理。金属研究所就负责研究老板说的几种物质吧！国外已经研究了多年，相信这方面的资料不会少。你们反而是最容易的。光学研究所就研究光触媒技术，其它的机械部分以及自动控制设备就由剩下的三家负责。
　　我们现在还是盲人摸象，都需要先搜集资料。这样才能做到心中有数。
　　大家认为我的提议怎么样？”
　　其实在场的也就王波的资历最高，其它的人都是新任，最后也只有郭东资历高了，但他比在座的人低一个行政级别。真要说起来，行政级别最高的反而是卢汝成，软讯公司是二级企业，与其它几家企业集团同级别。但现在软讯公司只有大猫小猫三两只，他还硬气不起来。
　　王波见大家都不发言，他就只好说：“那大家都不反对喽！我们就这样说定了，散会吧！大家都赶紧回去搜集资料。”说完他就自已率先走出了会议室。
　　其实这里面最难的也是最容易的就是长胜精工和电子研究所、软讯公司负责的机体部分。说最难，是他们根本没有参照物，是真正的盲人摸象。说最容易是因为，整个设备最重要的是化学和物理反应。机体部分并不负责太多功能，无非是多几个感应器。
　　因此，郭东、洪涛、卢汝成他们三人联合一起返回了长胜精工。他们还要具体的商讨。
　　话说沈丹青回到了办公室后，就又投入了日常的工作中，底下各单位怎么开展研究他管不了，也帮不上。他不是什么科学家重生，他前世仅仅是喜欢看工业流网络小说，因此注意了一些重要的技术节点罢了，连皮毛都算不上。
　　平凡之中，总也有意外。一天沈丹青正在办公室处理曰常事物，却得到刘秘书通报，香港NB商贸有限公司总经理张廷栋有事要向他汇报。
　　沈丹青有点意外，说实话，他最放心，也最不管的就是NB商贸有限公司，这家企业虽然也是长胜咨询管理有限公司全资下属企业，但他们员工却是另外一种薪酬标准，沈丹青和赵廷栋商定，统一付给他们10%的销售纯利润，其中赵廷栋本人有1%。
　　在掌握了发货数量，和规定了全球统一批发价和零售价的情况下，又有鑫天会计师事物所审计财务。可以说已没有了多大的漏洞给他们利用了。
　　就在沈丹青思考当中，“老板”赵廷栋打了个招呼就将他从思考中惊醒了。
　　“哦！赵总，有什么事吗？”沈丹青望着赵廷栋问道。
　　“老板，是这样子……”赵廷栋向他祥细地报告了事情的原因。
　　原来前段时间，美国好莱乌有一部大片要上映，名叫真实的谎言。由阿诺.施瓦辛格主演。他是美国响当当的电影名星，后来居然当上了州长。
　　大家都知道，电影上映前，必须有宣传海报。问题就出在这里，他在海报里是穿着西装，一手插裤袋，一手在胸前斜举着手枪。右边还有位女演员靠在他的肩膀上，他斜举着手枪的手本来就非常显眼，好死不死的露出了一块手表。大家都知道，电影海报是很清晰的。本来也没什么，但偏偏有狗仔为了挖新闻，就仔细地看了那块表，发现居然没有品牌商标。这下子居然给他找到了新闻热点。没有题材他就制造题材，他就在他们的娱乐报中，祥细地罗列了原因，首先任何手表厂家都有自已的品牌商标，当然那些造假者除外。但造假者他们也会印一个名牌商标在上面，而不会是无商标。就连特别定制手表都有品牌商标，否则厂家不会干。那么问题来啦！到底是什么原因呢？
　　作为一个娱记，就是人们口中常称的狗仔队。他当然懂得如何制造话题，引起民众的关注。他把理由都摆出来了，然后提问，让民众自已去思考，这就制造了一个悬疑话题，下期就会有更多的人关注他们的报纸。他是这么想的，也真的让他做到了。要知道阿诺施瓦辛格在美国可是家喻户晓，因此这个话题引起了很多美国人的注意。
　　不过后面他却失去了掌控，原来是又一家娱乐报纸的记者，他恰好购买了一块野狼手表，与阿诺.施瓦辛格佩带的手表一摸一样。因此他就揭开了谜底，把民众的注意力引到他们的报纸上了。他甚至点名了，在纽约皇后大道的名牌购物街，有一家野狼服饰专卖店。如果民众不信可以去那里证实，他为了销量，为野狼服饰狠狠的打了一次广告而在所不惜。在报纸中他也讲明了，不是没有品牌商标，而是肉眼看不到。相反还是栩栩如生的立体商标。
　　这下子当然引起了很多吃瓜群众的兴趣。未完待续……
　　------------


第九十九章 ：带徒弟
　　于是就有人亲自去纽约皇后大道的野狼服饰专卖店去验证。经过了几年的宣传和推广，野狼服饰还是获得了相当一部分人的亲睐。它简约时尚、色彩低调不张扬的风格获得了一部分成功人士喜欢，大明星施瓦辛格就是明证。
　　汤姆就是一个典型的吃瓜群众，他是施瓦辛格的粉丝，因此特别关注这次新闻。当他得知真像，他的偶像施瓦辛格是购买的野狼手表时，他就有一探真像的冲动。要知道他也是富二代，因此对奢侈品有相当的了解，他此前就从未听说过野狼品牌，还是服饰公司，这就更加不可思议了。他可知道他的偶像的社会地位和身家的，他根本就不可能对普通的品牌感兴趣。
　　好奇的积累就化成了动力。野狼服饰专卖店还是很好找的，它的店面规模不比其它高档品牌小，相反它简洁明快的门脸外观在一众花花绿绿的门店风格中，显得鹤立鸡群。
　　汤姆走进店内，见里面已经有人在选购商品，野狼服饰发展到现在，不仅有服装、鞋帽、箱包、皮具等，还有男士奢侈品专柜，包括野狼手表。
　　汤姆是有目的而来的，因此对其它商品不感兴趣。他直接走到服务台对一位金发妹子问：“请问，这里有野狼手表吗？”
　　金发妹子其实早已注意到了他，身为富二代的汤姆，无论是长相身材，还是举止气质，都是那么的出类拔粹。就像是漆黑的环境中闯进来一只闪着萤光的萤火虫，是那么的引人注目。
　　金发妹子用她自认为最甜美的笑容回答汤姆说：“当然，先生。请问您需要什么款式？”
　　“我不知道，我第一次来，麻烦你带我都看看好吗？”汤姆也礼貌的回答。
　　“好的，先生请跟我来。”金发妹子边回答边走向奢侈品专柜。
　　到了专柜前，汤姆年轻眼尖，只一眼他就看到了一款和他偶像施瓦辛格所佩戴的一模一样的腕表。
　　“麻烦将这款手表给我看看。”汤姆指着他看中的那块腕表说。
　　等金发妹子拿出来交到他手中，他没有急于按报纸所说的用放大镜验看。而是捧在手中仔细地观看，野狼手表那轻薄简约的外观首先就赢得了他的好感。蓝宝石材质的表盖，以及那不知名合金做的表身和表带，由于采用了特殊的表面处理工艺，闪烁着金属独有的光辉。
　　整块手表极其轻薄，没有其它名表那样厚重，佩戴起来一定更舒适，汤姆在心里想。
　　“麻烦拿放大镜给我看看。”观察了大概之后，他就要验真章了，看是不是报纸所说的那样神奇。
　　“先生，你以前是不是有朋友买过我们的手表。”金发妹子将放大镜拿出来递给汤姆，然后好奇的问道。主要是她看到汤姆很懂行的样子，一点也不像初次买表的人。
　　“没有，你难道不知道你们的手表已经登上报纸了吗？相信很快有更多的人来你们店里看。”汤姆没有耍关子，直接告诉了她原因。
　　说后汤姆就用放大镜仔细看，果然，他看到了那立体雕刻的野狼图标，栩栩如生。然后在手表的侧面，他也看到了隐藏的调时螺杆。他又用金发妹子提供的工具，顶了一下那个地方。果然随着一声细微的轻响，调时螺杆就弹了出来。他没有贸然扭动，而是又小心地将调时螺杆塞回原来的地方，离开放大镜，依然没有露出一丝痕迹，仿佛根本就没有调时螺杆。
　　既然做工这么精细，想来报纸上所说的能达到一百年不差一秒的说法也非常可信了，因此汤姆没有再问手表的其它问题，而是直接说：“这块表，我买了，多少钱？”
　　“一万美金，先生。”金发妹子虽然好奇汤姆的直爽，但还是职业性的回答了汤姆。经过了两年的时间，人民币对美元的汇率一直在贬值，但野狼服饰的商品美元标价一直没变，这中间的汇率差，就被NB商贸有限公司赚了，当然他们还是只有10%。
　　美国不愧是世界上最发达的国家之一，一直处在世面潮流的前头。九几年已经可以刷卡，因此当汤姆拿出百夫长金卡给她时，金发妹子那颗刚刚才燃起的骚动的心，立刻就熄灭了。她知道他和她根本不是一个世界的人，俩人不可能有交集，哪怕是***。
　　不要以为美国是民主国家，就一定是人人平等。其实资本主义国家更注重社会等级，穷人和富人是两个泾渭分明的等级。连居住的社区都不一样。像野狼服饰专卖店，穷人是不会来的，免得受富人白眼。
　　当汤姆刷卡走后，果然又来了许多人来询问，许多人都当场购买了。连带着野狼服饰其它的商品也销量大增。于是店长赶快将这个情况报告了NB商贸有限公司美国分公司。分公司又报到香港总部，于是就有了赵廷栋向他报告这件事。
　　“老板，我想申请增加野狼服饰的产品配额，特别是手表。”赵廷栋到最后，终于将自已来的目的向老板表明。
　　这完全是怪沈丹青限制了产量的原因，他的那条20%定律，完全让香港NB商贸有限公司束手束脚，经常受到客户的责难。
　　沈丹青想到要不了多久，公司就要用到很多钱，他就松动了。于是他对赵廷栋说：“可以，你去与野狼服饰商量吧！不过一定要量力而行，以免造成大量积压。”
　　“好的，老板，我们一定会注意的。”赵廷栋赶紧答应了，他生怕老板改口不答应了。
　　丢开这件意外的事件不谈，单说各单位接到研制CVD设备的任务，纷纷使尽全身解数去获取相关技术资料，哪怕是只言片语，没有祥细的技术数据。说实在的，国外已经研发CVD设备多年，如洪涛所说，其它几种设备的技术资料都有，唯独没有光化学CVD。
　　他们经过研究讨论发现，任何技术都不是凭空生成的，都是在前人的技术基础上总结的。他们发现，蒸发和真空这两项技术必须有，那么唯一需要他们研发发就是光化学辅助技术了。由此，光学研究所和化学研究所又联合搜集了光化学前沿理论资料，开始自行试验。
　　当然前提是长胜精工能提供合用的蒸发锅炉和真空设备，以及反应室。
　　经过了各单位十几次的研讨，长胜精工和电子研究所、软讯公司已经有了点眉目，他们已经在心里勾划出大体的雏形，当然肯定还不完美，这需要在以后的试验中不断改善，直至真正成熟。以往的设备研发，他们也是通过这样的方法研制成功的，因此积累了大量的经验，不再是谈虎色变，而是步步稳扎，一样一样解决问题。已经有了良好的心态，这种心态是科学研究中，最难能可贵的。只有到了一定的境界才会具备，就像武术中的先天境界。所以往往在一定的单位时间内，他们创造的科研成果是其它科研单位所望尘莫及的。
　　在科学研究中，时间往往是最不经花的，不知不觉就又过了两个月。长胜精工已经试制出可以实验的机体，先不讲外形合不合理，实验材料是否太浪费了。那是以后的事，先抓紧时间能让其它单位做实验再说。
　　沈丹青是一直全程关注的，但他苦于自已不懂，只能任研发进度如此缓慢，而束手无策。他只有不定期的对他们施压，希望契此能加快进展。
　　他原来期望95年能研制出自已的电脑以及操作系统，趁着图形系统刚刚面世，把前面的dOS系统完全淘汰的时候，就能与微软公司和英特尔公司争夺用户，如今看来是泡汤了。看来将来自已只能做真正的封闭性系统了，学苹果公司一样，与他们抗争。就像唐诘柯德撞击风车一样，有点傻，但却是长胜投资集团唯一的选择。毕竟自已的公司将来是要做国防承包商的，有一套中国人自有的硬件和系统是必须的。
　　在此后的时间里，各研发单位都拼命的投入了科学试验和改进，其中任务最重和最难的是软讯公司。他们只有寥寥的十几个人，不仅要设计出软件控制系统
　　，还需要不断的改进。得幸亏他们本身就是个中翘楚，有好几位都是美国留学博士，又经过这几年的实践，才能压住阵脚。
　　不过他们如今主要的任务却是带徒弟，这是卢汝成与他们私下里讲透了的成果。
　　卢汝成跟他们说：“老板早就说了，我们公司将来会是拥有20多万员工的巨型企业集团，是国内指标性企业。大家想想，它下面得有多少集团公司啊！将来这些集团总裁会由你们来担任，无论凭资历还是技术。但前提是我们得培养这么多人才出来。你们看如今，虽然软讯公司被老板定为二级企业，与各大集团平级，但仅凭我们大猫小猫三两只，有谁真正这么看待，我出去说话腰杆子也不硬啊！”
　　“头，你放心！我们一定会大力培养人手的，不断地将我们公司扩大，使之能成为名副其实的二级企业集团。”卢汝成的手下，也被他讲得热血沸腾，想像自已将来是某集团公司老总，而不是现在的码农。他们就干劲十足，比任何时候都积极。
　　这正是卢汝成想要的效果，他比他们更迫不及待的想让软讯公司发展壮大，毕竟他才是真正的软讯老总。
　　未完待续……
　　------------


第一百章 ：情浓
　　电子研究所，开始的情况也差不多，不过他们相对来说要好点。国内的电子研究人员，基础还是很扎实的，只是还没有接触过太多的前沿技术。当技术信息部成立，然后源源不断地从国外搞来最先进的技术资料，其中电子技术是重中之重。之后他们就像饥饿的乞丐能吃饱饭一样，逐渐的健康成长起来。又经过洪涛、张东方、吴满第三人的指点，如今已经慢慢地成长起来了。像这次研发设备的电子电路、集成电路主板设计就是由他们担纲。洪涛、张东方、吴满第三人只负责指导验收，如此他们的工作也轻松了许多，甚至有能力再接其它的设计任务。
　　不管有多困难，只要去认真研究，不断的实验总结，总有出成果的时候，人类的科技发展就是这么创造出来的。
　　又经过了一个月的时间，他们终于试制出了初级堪用的设备。他们用蓝晶玻璃有限公司提供的石英玻璃基板成功地镀上了金属络，而且金属镀络层还结合得相当紧密。他们第二个试验是用硅晶圆镀化合物薄膜绝缘层和无氧铜层，都获得了成功。第三个试验镀氮化钽、氮化钛粘连层，也叫阻止层。因为没有光刻机的关系，也只在硅晶圆表面试验，效果也非常好。无氧铜镀层在其上面能粘得很稳。没有光刻机，他们也只能做这样的实验了。
　　在这段时间里，长胜精工、电子研究所和软讯公司也在不断的改进设备。往往上一个实验还在用这台设备，下一个试验就又用到了改进了的设备，如此再三，他们根本就没考虑到成本问题。虽然后世的CVD设备好的也不过几十万一台，但那是量产型。而长胜精工他们却是纯粹的试制型，当然花费的成本更大。
　　这还多亏了长胜精工的生产部已经初步达到了工业4.0的边缘，改换图纸生产而没有影响他们正常的产品生产进度，转换很灵活方便。这就是一个生产协调效率问题，是他们这几年总结的成果。我前文已经祥细介绍过。
　　所有的这些，都必须有一个前题是必须有初步连网的协调系统，以及必须是数控机床。离开了这些，就是空中楼阁。
　　因此他们改进设备的频率很快，超过了他们做实验的单位。当他们的实验目标基本达成时，设备也基本达到了成熟的阶段。这种效率简直就是神速，如果让外人知道，一定不会相信。
　　这都归根于长胜精工有一个初级的协调系统的原因，从出电脑设计图纸，下一秒材料仓库就得到了需要准备的材料毛胚和数量。然后又有专门的后勤人员将材料送到指定的机床工位。而机床也正好更换了图纸程序，再到机床加工出零部件，被另外的后勤人员拿走。这一切都由系统协调指挥，不仅效率奇高，而且不会出错以及忙乱。这一切都是他们技术员总结经验的成果，包括如今的洪涛三人和软讯公司的全体人员。
　　之所以说是初级的协调系统，不是软件的原因，而是电子硬件的原因。九几年的网络调制调解器的传输效率非常低，这还多亏了他们是内部局域网，如果要通过中国邮政，效率要再除以十或者更多，因为九几年还是拔号上网的年代。
　　“老板，长胜精工报告，他们已经试制出了合格的CVD设备，想请你去验收。”刘秘书进来向正在工作的沈丹青汇报。
　　为什么是由刘秘书来报告，是因为沈丹青没有指定负责人，大家级别都差不多，所以最后他们商议由长胜精工这个地主打电话给刘秘书报告了事。
　　“哦！终于试制出来了，就快过年了，我以为今年看不到成果了，还算是个好消息。”沈丹青像是自言自语，却没有回答实质性的话。他看了看野狼手表，发现已经四点多钟了，相信他们也是想让他明天去验收，而提前一天报告的。于是他就对刘秘书说：“明天我们直接去长胜精工，你安排一下人手接替你。”
　　然后他手一挥说道：“就这么决定了，你去忙吧！”
　　“好的，老板。”刘秘书回答完，就转身出去了。
　　长胜投资集团是5点下班，沈丹青总是准时下班，他知道总有干不完的事，因此坚持准时下班，不打算学别人废寝忘食。
　　到了家里的院子里，小丫头总是约好了是的，总能看见她的芳影，当然少不了小家伙。
　　这次没等沈丹青说话，小家伙已经发现了他。“粑粑、粑粑。”她嘴里喊着，人已经冲过来了。又过了几个月，她已经能飞跑了。
　　沈丹青已经不够时间迎上去，只得蹲下来张开双手迎接她的撞击，如今她体重可不轻，特别是吃了健脾药，胃口好了以后，都变成小胖妞了。不过沈丹青一点也不担心，他知道女大十八变的，小时候胖，大了不一定胖。只要她健康开心就好。
　　“呯！”沈丹青都被她撞得晃动了身子，要知道他有近两百斤的体重。可见撞击力之大。
　　“哦！宝贝，你把爸爸撞痛了。”沈丹青嘴里逗着她，一边抱着她站起来。原来真的不轻了，都快30斤了。他用手捏了捏她的肉，发觉很紧密，证明很健康，于是就放心了，要知道现在她是他们俩夫妻唯一的宝贝，怎么重视都不为过。
　　“哈哈哈哈！”小家伙被爸爸抱着，她就发出了玲珑般的笑声。她虽然很小，却知道爸爸是最爱她的人之一。
　　“看到女儿这么喜欢你，我都嫉妒了。我天天带着她，也没见她这么喜欢我。”小丫头像是对他撒娇，又像是嫉妒。
　　“傻瓜，这很正常嘛！正因为你天天跟她在一起，而我一天都不在家，她才有这样的表现嘛！”沈丹青宠溺地括着她秀气的小鼻子，跟她解释道。
　　“这样，我乞不是很冤，”小丫头皱着眉头，连小鼻子都皱着了，如小孩子般地抱怨道。
　　“哪有，你看到哪个小孩长大后不与母亲最亲密的。小孩子的大脑虽然不会思考，记忆也很短。但肉体的记忆却不受大脑影响，长大后他们自然知道谁是对她最好的人。”沈丹青就像教学生一样，耐心地和她解释。
　　“你说的，好像很有道理。就像我一样，我就与母亲最亲。”小丫头作恍然大悟状，又似在自言自语。
　　沈丹青看到她如今已经有18岁了，又是一个孩子的母亲，却还是那么的纯洁无暇，不由得沉醉了。心想：当初自己看得真准。
　　说到看得准，却是沈丹青几十年的人生经历起了作用。他前世几十年的人生中，也接触过有体香的女人，无一不是心地善良纯洁无瑕的女人。这不是迷信，无法用科学解释。本来女人有体香就无法用科学解释，但都是他前世亲身经历，由不得他不信。
　　沈丹青见小家伙被他抱久了，感到有点无聊了，就把她放到地上。并慈爱的对她说：“宝贝，自己去玩吧！”
　　小孩子这个时期正是多动症的时候，一个姿势不能太久了，否则她会厌烦。
　　果然，小家伙被他放到地上，就欢快的到处跑了，那无忧无虑的童真，是人一生中最美的回忆。沈丹青也陶冶了情操，感到自己的心好像年轻了许多。
　　小丫头在一边没有说话，只是默默地将这一切看在眼里，有沈丹青在身边，她总会对小家伙放纵许多。因为她的注意力，被老公吸引了大半。
　　“老婆，自从你带着小家伙，就一直未出去玩过，辛苦你了。”沈丹青说到情到深处，就把小丫头搂在怀里。只有这样，他才觉得更真实的拥有了她。
　　“你那么忙，我们怎么出去玩啊！”小丫头将头靠在了他的胸膛，幽幽地说道，声音小得连女儿都听不到。
　　“你可以和你的家人，一起去香港的海洋公园玩嘛！快年底了，我抽不出时间，对不起！”沈丹青低头将嘴唇抵近她的耳边，亲昵地说道。
　　被老公口中呼出的热气，刺激着她的耳垂，那是她的敏感点。她那白玉般的脖子立刻染上了一层粉红的色彩，煞是好看。
　　“这真是造物主的杰作。”沈丹青的内心不由得感叹。
　　小丫头似乎被老公的温情融化了，她陶醉般的闭上了眼睛。良久才吐出一口浊气，然后说道：“你说的很有道理，我爸爸妈妈弟弟妹妹们都从没去过香港，我是应该带他们去香港玩一次。如果等你，不知道要等到什么时候。小家伙到了海洋公园，一定会乐疯了，那里是小孩子的天堂。”
　　刚将话说完，她又侧着身子，用右手抚摸着沈丹青的脸庞说道：“你不要误会，我没有怪你的意思。我知道你很忙，根本抽不出时间。”
　　“傻丫头，我怎么会怪你呢！不过确实是我失职，对不起啦！”沈丹青用满眶的柔情注视着小丫头，深情地说道。
　　“老公，我有你真好！”小丫头这次真的被他的深情融化了。
　　未完待续……
　　------------


第101章 ：第二基地
　　第二天，沈丹青直接去了长胜精工，各单位的负责人早已在等候了，没人敢大大咧咧，让老板见到自己不守时的一面。
　　“老板，早啊！”大家齐声向沈丹青打了声招呼。
　　沈丹青点了点头，就算应了。然后他又说道：“大家都在啊！我们一起去看看吧！”
　　“老板，设备在实验车间。”这时，郭东站出来说道。
　　“嗯！那走吧！”沈丹青说完，就带头往实验车间走去。
　　到了车间门口，众人换上了连体防尘服
　　经过除尘、吹风、消静电这几套步骤才最终进入厂房里。
　　沈丹青看到厂房里已经有许多重要的设备了，心里就感到很欣慰。不过没多久他又皱起了眉头，他有些不高兴地对郭东说：“郭部长，你们的除尘技术没跟上啊！这些设备这么重要，对环境的要求也很高。”
　　“老板，你真厉害，一眼就看出了关键，其实我们已经有了升级除尘设备的想法，只是还没来得及实施。”郭东这次不是拍马屁，而是真的佩服老板。这么多人进出了这个车间，其他人都没有提，或者是没有意识到。他们自己是心里有数，知道这套老除尘设备，除尘等级是多少，而这些新设备都是他们研制的，自然知道需要多高的防尘要求，因此他们才设计了新的除尘方案。而老板能一眼看出车间的缺点，这就由不得他不佩服了。
　　“哦！是什么想法，说给我听听。”郭东的马屁，沈丹青很受用，因此说话的语气都很和善。
　　“我们决定采用对流法和离子除尘技术相结合的方法。再加上除静电技术，相信一定能达到满意的效果。
　　具体的方法是，把车间用薄钢板吊顶，地面也铺钢板，钢板均钻小孔。把顶上集成进气通道，把地面集成吸气通道。使空气行成上下对流。再在吸气通道的一段制造一个正电离子场，当空气流过，空气中的灰尘就带有正电离子，再经一个负电离子场，由于正负相吸，灰尘就会被吸附到负电离子场，如此再三，空气中的灰尘就会大大减少，直至达到满意的标准。
　　另外，地面和吊顶的钢板，就是一个静电吸收器，当人行走在地板上，所产生的静电，就被吸收走了，因此大大地避免了静电的积累。
　　老板，你认为这个方案怎么样？”郭东讲解完，就问沈丹青的意见。
　　“我认为很好，你们就照此方案改造吧！”沈丹青很赞同郭东的方法。
　　说完他就走到那套崭新的CVD设备面前认真地观看起来，他其实看不出什么好坏，因为他前世也没见过。他就像观察普通商品一样，看设计是否合理。至于里面的科技含量是否合理，他是七窍通了六窍，一窍不通。
　　看完之后，他就问在场的人：“你们都做过实验了吧！”
　　“都做过多次实验了，确定没问题，我们才叫你来验收。”王波代替大家回答了他的提问。
　　“如果没问题，那就算定下来了。下一步就要研制光刻机和离子注入机了，你们先准备收集资料吧！我过段时间再跟大家开会，然后正式开始研发，为了抓紧时间，可能过年都不会休息。不过事后都会给你们补足假期，这一点你们放心。”
　　说完这些话，他大手一挥又说道：“好啦！今天就这样吧！我要回公司了，大家也都回去吧！”
　　大家都没有说话，都一起送老板上车后，才相互告别，各自返回了本单位。
　　沈丹青在回公司的路上，就在思考。看来不用多久，公司就拥有了制造芯片的能力了，那么自已的计划也应该开始了。
　　他回到公司后就打电话给鼎天律师事物所的所长卢晓东。电话没响几下就接通了：“老板，你好！我是卢晓东。”
　　“卢主任，我有事找你，你来我办公室一下。”沈丹青三言两语就完结了，然后挂断了电话。这就是身份的差别，如果是其他人这样说话，你看卢晓东会鸟他吗？
　　但老板的话他不得不听，因此没两分钟，他就到了刘秘书的办公室。对刘秘书客气的说道：
　　“刘秘书，你好！老板让我上来见他，麻烦你通传一下。”
　　都是一栋大厦的，因此他们很熟悉，不需要再核实身份。刘秘书也客气的回应：“卢主任请稍等，我马上通传。”
　　刘秘书按下了一个按键然后说道：“老板，卢主任到了。”
　　“让他进来。”麦克风里传出了沈丹青威严的声音。
　　卢晓东在进去之前，先整理了一下着装，稳定了一下情绪才推开老板办公室的门走了进去。
　　看到老板注意到了他，就马上说：“老板。”先向老板打招呼是很有必要的。
　　“嗯！卢主任。我们公司没有公关部，因此所有涉公事务，都是由你们负责。我现在有一件最重要的事，需要你们去办。”沈丹青微微地点了下头，然后用一副正式的语气对卢晓东说道。
　　“老板，你尽管安排吧！我一定全力以赴。”卢晓东也赶紧严肃地表态。
　　沈丹青思考了几分钟才又说道：“由于公司发展的需要，我们需要去内陆开辟第二基地。我将基地选择了我的家乡湖兰，这次的投资规模非常大，需要你亲自去考察谈判。”
　　“老板，不知道是湖兰哪里？”卢晓东追问具体的地点。
　　“出于交通方面的考虑，我选择了长沙。更具体的是：长沙城北。那里有一个火车货运站，而且紧邻湘江，我们可以建一个货运码头。我们需要占用几十平方公里的面积，分为20年时间开发。分作五期投资，首期投资1百亿，分五年到账。项目正式确定，首先到账20亿。你先跟他们讲这么多。另外我们需要有独立的工业园，以及至少一条高速公路到达园区。我们需要建独立的发电厂、自来水厂等公共设施。”沈丹青边思考边说，讲得特别慢。本来他还想讲远期投资一万亿，但想到可能会让人怀疑说大话，反而适得其反。因此就不再说了，只讲了首期投资，后面几期随他们去想象吧！
　　卢晓东将老板所讲的重点都一一记录下来，沈丹青讲完，他也讲录完毕了。他合上记事本，对沈丹青说：“老板，我都记好了，还有什么要吩咐的吗？”
　　“没有了，还有什么不足的，你自已补充吧！我祝你马到功成。”沈丹青肯定地回答他，并预祝他成功。
　　“嗯！老板，那我告辞了。”卢晓东说完向沈丹青微微鞠躬，然后离开了沈丹青的办公室。
　　他到了楼下，并非直接回自己的办公室，而是去找了鑫天律师事物所的李四青。他直接说明了来意：
　　“李主任，刚刚老板叫我去湖兰投资。你需要派一位财务与我同行。”
　　“没问题，什么时候？”因为是公事，李四青回答得很爽快。
　　“等我订好机票再告诉你，反正要尽快。”卢晓东雷厉风行，话声刚落，人已经走出去了。
　　回到鼎天律师事物所，他对自己的助理吩咐道：“小李，帮我订三张广州到长沙的机票，越快越好。”说完他就回了自已的办公室。他要抓紧时间处理好事物所的工作，以免影响出行。
　　飞机票可以电话查询预定的，因此没几分钟，小李就打内部电话进来：“主任，最早今晚9点半有一班。”
　　“可以”卢晓东斩钉截铁的回答。然后他又打电话给李四青，没响几下，电话就接通了：“喂，我是李四青。”
　　“李主任，我卢晓东。你让财务今晚六点在小区门口等吧！是今晚9点半的飞机。”
　　“好，我知道了。你放心，我会安排的。”
　　电话那头的李四青说完就先挂断了电话。
　　就这样，卢晓东一路风驰电掣，当天晚上就赶到了长沙。到了长沙黄花国际机场，他们又马不停蹄地搭乘机场巴士到了华天大酒店。
　　自1988年开业至今，华天大酒店一直是长沙唯一的涉外酒店，因此有机场大巴直达。酒店坐落于繁华的市中心，离火车站、省政府、市政府，都只有几分钟车程，交通非常方便。
　　卢晓东一行三人都是香港人，持有香港护照，因此符合酒店入住条件。没有什么波折就办好了手续，酒店服务员领着他们到了入住的房间，当然是一人一间，酒店收费虽贵，但他们有报销，自然不会亏待自己。入房间前，卢晓东对随行的两人说：“今天都辛苦了，你们都好好休息吧！有什么事明天再说。”
　　“好的，主任也好好休息，我们明天再见吧！”卢晓东的助理小李，赶紧回应。他是卢晓东的兵，态度当然得恭敬。
　　卢晓东这次来长沙，虽然是投资商，本来可以享受贵宾待遇。但他事先没有通知，一是时间不允许，二是正式通知，必须经过惠州政府部门，才具有效力。他知道这件事，前期还得瞒着HZ市政府，否则会很麻烦。因此他们这次出行可以说是锦衣夜行，连酒店的服务员都当他们是游客，因为他们没有出具公务派函。如果他们不是香港人，还没资格入住华天酒店呢！
　　未完待续……
　　------------
　　上架感言
　　第一次写书，就能上架，我感到万分荣幸。首先感谢各位读者的鼎力支持，然后我又要特别感谢我的责编梧桐大大给我这个机会，谢谢！
　　这本书写到这里，主角已经快要研制出芯片制造设备了。然后主角就会逐渐的研发各类芯片，有了芯片，主角就能真正发挥他的创意了。
　　本书主写工业和创新，顺带对企业的一些制度改革方面的探索，以及独特的商业布局。
　　上架以后，我尽量保证一天两更。如果实在有事，我会跟大家请假，然后想办法补上。
　　最多求喜欢看本书的朋友能订阅本书，成绩虽然不好，但我还是想得到大家的支持。
　　谢谢啦！
　　------------


第102章 ：招商局
　　天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
　　第二天，卢晓东三人在酒店餐厅吃过早餐，就问服务员：“美女你好，请问酒店有车出租吗？”
　　“有的，先生，需要我帮你联系吗？”美女服务员的态度很周到，毕竟是涉外酒店。
　　“麻烦你了，我们在酒店住宿期间，都需要用车。”卢晓东是大律师，淡吐儒雅、彬彬有礼，往往使人如沐春风。
　　“先生，请稍等。我马上帮你叫车。”服务员客气地说道，然后她就去叫车了。
　　像这样的高级酒店，一般都有豪华贵宾车队，当然收费也不便宜。有一点好，只要出钱，你就可以享受到酒店的贵宾待遇。比如刚才的早餐就是免费的，要知道这可是特级大厨制作的点心，以及顶级君山毛尖茶，在别处是根本享受不到的，卢晓东他们吃贯了港式早点，第一吃湘式早点，都觉得特别好吃。
　　不一会儿，服务员就领着一位西装革挺的中年男子到了他们面前，并向卢晓东介绍道：“先生，这是我们彭经理。”
　　“请问先生，你想租什么等级的车呢？”
　　彭经理等服务员介绍完毕，就上前问卢晓东道。
　　“我们要租最好的车，并且要配置熟悉CS市路况的司机。”由于这次投资巨大，必须有一辆装门面的车，因此卢湾东才会如此要求。
　　“没问题，我们酒店最好的车是奔驰600SEL，相信能符合你的要求。”彭经理骄傲地向他们介绍了他们酒店刚购买不久的奔驰600SEL。就是后来传说中的虎头奔，1993年才上市，是当时国内最好的车。难怪会成为他们酒店的骄傲。
　　“非常好，正是我们需要的，我们可能要在贵酒店住半个月以上，在我们住宿期间，我们就包租了，彭经理，没问题吧！”卢晓东非常满意，因此打算长包。
　　“没问题，肯定没问题。”彭经理已经查了他们的身份，知道他们都是香港人，在当时的内地，可是了不得的身份。
　　卢晓东看了一下手上的野狼表，发现已经8点半了，差不多可以去市招商局了。就对彭经理说：“那麻烦你叫车吧！我们要去市招商局。”
　　“哦！原来几位是来投资的，失敬、失敬！我马上帮你们叫车，请你们再等几分钟。”
　　虎头奔果然名不虚传，不仅内饰毫华，而且非常平稳，是一款非常适合老板的座驾。只不过他们还没体验几分钟，司机就将他们送到了目的地。
　　由于刚上班没多久，卢晓东三人走进招商局一楼大厅，发现居然没有人。
　　他们三人不由而同的一阵腹菲：“怎么搞的，这也太不专业了吧！”
　　也难怪他们这么想，GD的招商部门可要敬业得多。不过他们也错怪了招商局的工作人员，要知道长沙可不是侨乡，九四年，如果不去GD招商，根本就没有外商上门。日复一日，最好的耐心也会消磨。
　　好在也没得多久，就有人来了。她叫王迎春，担任迎宾也有一年了，除了从GD特意招来的外商外，她从未接待过一位主动上门的投资商。
　　刚才，她泡茶去了。无聊的工作，除了泡一杯茶，就剩下与同事闲聊了。
　　她刚从里间出来，居然见到三位衣着精美，仪态不凡的人在待客大厅。她内心就窃喜，难道今天有投资商主动上门，这可是开天辟地第一次。于是她小心地整理了一下仪容，风情款款地走过来对卢晓东三人说道：“几位先生，你们好！请问有什么事吗？”
　　“美女，你好！我们是来投资的，想找你们局长，请帮我通报吧！”卢晓东代表三人回答她，并说明了来意。
　　“请问你们是……”迎宾小姐，想问清楚他们的身份，好向局汇报。
　　“哦！瞧我，真是太急了，对不起美女！”卢晓东先道歉完，就拿出了自已的名片给她，紧接着说：“我是律师，受人委托，来贵地投资考查。”
　　“不要紧，只要是投资商，我们都欢迎。麻烦几位稍等一下，我就给你们通报。”迎宾小姐，也是受过专业培训的，语气十分的甜美。
　　他们是距今为止唯一的上门投资商，迎宾小姐向局长汇报后，局长非常重视，连忙丢下手头的工作，出来见贵客了。
　　说实话招商引资任务，就是压在他身上的千钧重担，长沙由于地域原因和交通原因，要想招商引资非常困难。岂今为止他们几乎没有什么成效。今天能有几位客商自动上门，算是他八辈子招来的好运。
　　“欢迎、欢迎。”局长同志，人未到，声先到。能当招商局局长，当然是八面玲珑的人。
　　“我先向大家自我介绍一下，我姓曾，暂添为招商局局长，不知道我能帮助什么吗？”曾局长也是个有味人，他学着国外电影的译音腔调说道。
　　卢晓东感到有点好笑，但被他用大毅力忍住了。出于礼貌，他连忙回答说：“其实我们这次来贵局，是想请你代为引荐市长、书记的。因为我们的投资规模超大，需要他们才能决定。”
　　曾局长猛一听，还以为听错了，居然连他都不能决定。于是他好心的又问道：“对不起！我能问一下，到底有多大的投资规模，需要书记和市长才能决定。”
　　“我们是这次的投资周期长达20年，分五期投资。首期投资一百亿……”卢晓东也知道他不相信，于是耐心地向他讲解。
　　哪知道话没讲到一半，就被曾局长打断了。
　　“等等、等等，你刚才说什么？一百亿？我没听错吧！还是首期？”
　　“曾局长，你放心，你没有听错，我们不会无缘无故来政府部门撒这么大的慌。况且我们不会寻求贷款什么的优惠政策，只要我们合同签订，马上就有20亿到账，合同才正式生效。”卢晓东可以说已经是推心置腹了，尽最大能力减轻曾局长的担忧。
　　“对不起，小地方人，没见过大世面，让你见笑了。请问你们的委托单位是……”曾局长虽然很不相信，但人总会往好的方面想的。他就想：如果是真的，那他的功劳可大到没边了。因此即使他万分的不相信，也还想祥细的问清楚，以免错失良机。也不怪他不相信，要知道整个CS市的国民生产总值，也就他们一期的投资这么多，这可能吗？
　　“其实也是我们的总公司，长胜投资集团派我们来的。我们公司是HZ市最大的企业集团，也是最大的私营企业。而且我们老板是湖兰人，他想回家乡发展，所以才派我们来的。”卢晓东也知道他不相信，只好再详细的解说。
　　“什么？你们老板居然是我们HN人？也难怪他要来长沙投资，这就解释得通了。这是多么高的爱家乡的情怀啊！请问你们老板贵姓？”
　　“实在对不起，曾局长，我们老板你肯定没听说过，他姓沈，全名沈丹青。他是初中刚毕业就下GD打工了，期间只回过家乡一次，就过了个年，春节又匆匆赶回GD了，可以说他在家乡是默默无闻。”
　　“你说什么？对不起，请恕我太激动了，你是说你们老板是下GD打工？也就是说只有短短的不到十年时间。我没说错吧？”这次曾局长可是真的激动了，因此顾不得礼貌了，又一次打断了卢晓东的讲话。
　　“是的，曾局长，你没有听错。严格来说只有不到四年时间，我听说我们老板是91年初下GD的。请你放心，我们老板可不是普通的人。我先自我介绍吧！我是香港籍大律师卢晓东，我说的每一句话，都可以作为法律依据。”
　　为了提高他说话的公信力，卢晓东以他大律师的人格担保道。
　　“对不起，实在对不起。是我太唐突了，实在是你们老板的成就也太超高了吧！也就是说你们老板，仅仅只有20出头，就创下了偌大的身家，我可以说，在我们湖兰，他绝对是第一人。”曾局长虽然说赔礼道歉，但他摆出的事实，话里话外还是不相信。
　　“不要紧，任谁第一次听到，都会有这种想法。我们是跟老板相处久了，才知道他的不凡。这些都不要紧，重要的是你们可以去调查，不过我提醒你们，千万别通过政府，特别是HZ市政府。因为这次来长沙，我们是瞒着HZ市政府的。相信你也知道，上百亿投资，随便哪个政府都会重视。”卢晓东还得苦口婆心的向曾局长解释，但又警告他不要通过政府调查。他是不想横生枝节，让老板对他失望。
　　“卢律师，你放心，我也知道轻重。换作是我也不想让百亿资金白白地流走。”曾局长拍着胸脯担保，话说得很是冠冕堂皇。但其实他内心里却在说：“你以为不通过政府，我就无法调查吗？这么大的企业可不是小门小户人家，随便派人去了解就知道了。”
　　也难怪曾局长有这样的心思，九几年，在广州这样的口岸城市，市政府可是有办事处的，就连他们招商局也有办事处。因为他们招商，主要就是通过广州办事处进行，除此之外，就只能姜太公钓鱼愿者上钩了。
　　未完待续……第二天，卢晓东三人在酒店餐厅吃过早餐，就问服务员：“美女你好，请问酒店有车出租吗？”
　　“有的，先生，需要我帮你联系吗？”美女服务员的态度很周到，毕竟是涉外酒店。
　　“麻烦你了，我们在酒店住宿期间，都需要用车。”卢晓东是大律师，淡吐儒雅、彬彬有礼，往往使人如沐春风。
　　“先生，请稍等。我马上帮你叫车。”服务员客气地说道，然后她就去叫车了。
　　像这样的高级酒店，一般都有豪华贵宾车队，当然收费也不便宜。有一点好，只要出钱，你就可以享受到酒店的贵宾待遇。比如刚才的早餐就是免费的，要知道这可是特级大厨制作的点心，以及顶级君山毛尖茶，在别处是根本享受不到的，卢晓东他们吃贯了港式早点，第一吃湘式早点，都觉得特别好吃。
　　不一会儿，服务员就领着一位西装革挺的中年男子到了他们面前，并向卢晓东介绍道：“先生，这是我们彭经理。”
　　“请问先生，你想租什么等级的车呢？”
　　彭经理等服务员介绍完毕，就上前问卢晓东道。
　　“我们要租最好的车，并且要配置熟悉CS市路况的司机。”由于这次投资巨大，必须有一辆装门面的车，因此卢湾东才会如此要求。
　　“没问题，我们酒店最好的车是奔驰600SEL，相信能符合你的要求。”彭经理骄傲地向他们介绍了他们酒店刚购买不久的奔驰600SEL。就是后来传说中的虎头奔，1993年才上市，是当时国内最好的车。难怪会成为他们酒店的骄傲。
　　“非常好，正是我们需要的，我们可能要在贵酒店住半个月以上，在我们住宿期间，我们就包租了，彭经理，没问题吧！”卢晓东非常满意，因此打算长包。
　　“没问题，肯定没问题。”彭经理已经查了他们的身份，知道他们都是香港人，在当时的内地，可是了不得的身份。
　　卢晓东看了一下手上的野狼表，发现已经8点半了，差不多可以去市招商局了。就对彭经理说：“那麻烦你叫车吧！我们要去市招商局。”
　　“哦！原来几位是来投资的，失敬、失敬！我马上帮你们叫车，请你们再等几分钟。”
　　虎头奔果然名不虚传，不仅内饰毫华，而且非常平稳，是一款非常适合老板的座驾。只不过他们还没体验几分钟，司机就将他们送到了目的地。
　　由于刚上班没多久，卢晓东三人走进招商局一楼大厅，发现居然没有人。
　　他们三人不由而同的一阵腹菲：“怎么搞的，这也太不专业了吧！”
　　也难怪他们这么想，GD的招商部门可要敬业得多。不过他们也错怪了招商局的工作人员，要知道长沙可不是侨乡，九四年，如果不去GD招商，根本就没有外商上门。日复一日，最好的耐心也会消磨。
　　好在也没得多久，就有人来了。她叫王迎春，担任迎宾也有一年了，除了从GD特意招来的外商外，她从未接待过一位主动上门的投资商。
　　刚才，她泡茶去了。无聊的工作，除了泡一杯茶，就剩下与同事闲聊了。
　　她刚从里间出来，居然见到三位衣着精美，仪态不凡的人在待客大厅。她内心就窃喜，难道今天有投资商主动上门，这可是开天辟地第一次。于是她小心地整理了一下仪容，风情款款地走过来对卢晓东三人说道：“几位先生，你们好！请问有什么事吗？”
　　“美女，你好！我们是来投资的，想找你们局长，请帮我通报吧！”卢晓东代表三人回答她，并说明了来意。
　　“请问你们是……”迎宾小姐，想问清楚他们的身份，好向局汇报。
　　“哦！瞧我，真是太急了，对不起美女！”卢晓东先道歉完，就拿出了自已的名片给她，紧接着说：“我是律师，受人委托，来贵地投资考查。”
　　“不要紧，只要是投资商，我们都欢迎。麻烦几位稍等一下，我就给你们通报。”迎宾小姐，也是受过专业培训的，语气十分的甜美。
　　他们是距今为止唯一的上门投资商，迎宾小姐向局长汇报后，局长非常重视，连忙丢下手头的工作，出来见贵客了。
　　说实话招商引资任务，就是压在他身上的千钧重担，长沙由于地域原因和交通原因，要想招商引资非常困难。岂今为止他们几乎没有什么成效。今天能有几位客商自动上门，算是他八辈子招来的好运。
　　“欢迎、欢迎。”局长同志，人未到，声先到。能当招商局局长，当然是八面玲珑的人。
　　“我先向大家自我介绍一下，我姓曾，暂添为招商局局长，不知道我能帮助什么吗？”曾局长也是个有味人，他学着国外电影的译音腔调说道。
　　卢晓东感到有点好笑，但被他用大毅力忍住了。出于礼貌，他连忙回答说：“其实我们这次来贵局，是想请你代为引荐市长、书记的。因为我们的投资规模超大，需要他们才能决定。”
　　曾局长猛一听，还以为听错了，居然连他都不能决定。于是他好心的又问道：“对不起！我能问一下，到底有多大的投资规模，需要书记和市长才能决定。”
　　“我们是这次的投资周期长达20年，分五期投资。首期投资一百亿……”卢晓东也知道他不相信，于是耐心地向他讲解。
　　哪知道话没讲到一半，就被曾局长打断了。
　　“等等、等等，你刚才说什么？一百亿？我没听错吧！还是首期？”
　　“曾局长，你放心，你没有听错，我们不会无缘无故来政府部门撒这么大的慌。况且我们不会寻求贷款什么的优惠政策，只要我们合同签订，马上就有20亿到账，合同才正式生效。”卢晓东可以说已经是推心置腹了，尽最大能力减轻曾局长的担忧。
　　“对不起，小地方人，没见过大世面，让你见笑了。请问你们的委托单位是……”曾局长虽然很不相信，但人总会往好的方面想的。他就想：如果是真的，那他的功劳可大到没边了。因此即使他万分的不相信，也还想祥细的问清楚，以免错失良机。也不怪他不相信，要知道整个CS市的国民生产总值，也就他们一期的投资这么多，这可能吗？
　　“其实也是我们的总公司，长胜投资集团派我们来的。我们公司是HZ市最大的企业集团，也是最大的私营企业。而且我们老板是湖兰人，他想回家乡发展，所以才派我们来的。”卢晓东也知道他不相信，只好再详细的解说。
　　“什么？你们老板居然是我们HN人？也难怪他要来长沙投资，这就解释得通了。这是多么高的爱家乡的情怀啊！请问你们老板贵姓？”
　　“实在对不起，曾局长，我们老板你肯定没听说过，他姓沈，全名沈丹青。他是初中刚毕业就下GD打工了，期间只回过家乡一次，就过了个年，春节又匆匆赶回GD了，可以说他在家乡是默默无闻。”
　　“你说什么？对不起，请恕我太激动了，你是说你们老板是下GD打工？也就是说只有短短的不到十年时间。我没说错吧？”这次曾局长可是真的激动了，因此顾不得礼貌了，又一次打断了卢晓东的讲话。
　　“是的，曾局长，你没有听错。严格来说只有不到四年时间，我听说我们老板是91年初下GD的。请你放心，我们老板可不是普通的人。我先自我介绍吧！我是香港籍大律师卢晓东，我说的每一句话，都可以作为法律依据。”
　　为了提高他说话的公信力，卢晓东以他大律师的人格担保道。
　　“对不起，实在对不起。是我太唐突了，实在是你们老板的成就也太超高了吧！也就是说你们老板，仅仅只有20出头，就创下了偌大的身家，我可以说，在我们湖兰，他绝对是第一人。”曾局长虽然说赔礼道歉，但他摆出的事实，话里话外还是不相信。
　　“不要紧，任谁第一次听到，都会有这种想法。我们是跟老板相处久了，才知道他的不凡。这些都不要紧，重要的是你们可以去调查，不过我提醒你们，千万别通过政府，特别是HZ市政府。因为这次来长沙，我们是瞒着HZ市政府的。相信你也知道，上百亿投资，随便哪个政府都会重视。”卢晓东还得苦口婆心的向曾局长解释，但又警告他不要通过政府调查。他是不想横生枝节，让老板对他失望。
　　“卢律师，你放心，我也知道轻重。换作是我也不想让百亿资金白白地流走。”曾局长拍着胸脯担保，话说得很是冠冕堂皇。但其实他内心里却在说：“你以为不通过政府，我就无法调查吗？这么大的企业可不是小门小户人家，随便派人去了解就知道了。”
　　也难怪曾局长有这样的心思，九几年，在广州这样的口岸城市，市政府可是有办事处的，就连他们招商局也有办事处。因为他们招商，主要就是通过广州办事处进行，除此之外，就只能姜太公钓鱼愿者上钩了。
　　未完待续……
　　------------


正文卷
　　------------


第103章 接触
　　“今天就这样吧！我们初步接触了一下，还需相互了解，你也要向上级汇报，我们先回去啦！”卢晓东站起来说道。然后伸出手与曾局长握了握手，又说道：“再见！”
　　曾局长握完手，却又忽然想起了什么似的，他敲了敲头懊恼地说道：“瞧我，尽忘事，还没问你们住在哪里呢？年纪大了，记忆力就不好了，卢律师，对不起啊！”
　　“不要紧，曾局长，我们住在华天大酒店，有什么事再联系吧！再见！”
　　然后就带着两个人头也不回地走了，资态从容而又潇洒。他是投资商，资态可以放高点，反而不会令曾局长怀疑。
　　曾局长目送卢晓东他们走后，就立马走向隔壁的政府大院。他是政府系统的人，因此他第一时间向市长汇报。
　　市长是今年才升任的，他叫袁汉坤。是土生土长的长沙本地干部，因此有一批忠实的手下，在市政府威望很高。
　　“刘主任，我有要事，要向市长汇报，请帮我通传一下。”曾局长赶得匆忙，到了市长办公室，已是气喘吁吁。他顾不上歇口气，就要袁市长的秘书帮他通传。
　　至于刘主任的称呼，这是政府一贯的惯例。市长秘书必定兼任市长秘书办主任，一般比市长低两级，像长沙这样的副省级城市，市长是副部级，那么刘主任的级别应该是正处级。当然也有例外的情况，比如市长要选一位刚大学毕业的人当秘书也是可以的，那么这个秘书的级别就只有副科了，没有人有权利可以进行跨级提拔，但市长的秘书升级非常快，要不了几年就会与市长的身份匹配。当领导秘书，是所有有志于士途的人，升官最快的捷径。
　　刘主任当袁市长的秘书已经好几年了，因此认识曾局长。他看到曾局长的样子就知道肯定有急事，于是回答曾局长道：“曾局长，请稍等，我马上帮你通报。”
　　“嘟”他话声未落就已经按下了内线电话。然后紧接着对着电话说道：“市长，招商局的曾局长，有重要事情汇报。”
　　“让他进来”话筒里传来了袁市长威严的声音。
　　曾局长是袁市长的人，因此他要求见，袁市长当然会容许。
　　曾局长得到了市长的同意，先在门口深呼吸了几下，稳定了情绪才正式推门进去。
　　他一进入袁市长的办公室就率先向市长打招呼：“市长，你好！”
　　袁市长直到此时才好整以瑕的停下了手头的工作。他望着曾局长不焦不噪地问道：“什么事？”
　　“市长，今天有几位香港籍律师来我们招商局，说是要投资，由于投资规模太大，我不敢私自做主，因此马上向你汇报了。”曾局长到底是外交方面的专家，他的口才非常好，三言两语就将他的来意讲得清清楚楚了。
　　“哦！有多大的投资规模啊！还需要我才能做主。”袁市长被曾局长的话引起了一点点兴致，在当今，招商引资都是政府的头等大事，他做为市长是压力山大。九几年的内地，交通条件太差了，连高速公路都没有，又由于政府资金不足，国道和省道，年久失修。到处是坑坑哇哇，加之长沙又不是侨乡，根本难以引进外资。现在听到有投资商上门，而且投资规模很大，因此他也很有兴趣了解了。
　　“市长，我不敢说，他们口中的投资规模太大了，我怕你责骂。”
　　曾局长吞吞吐吐地回答袁市长道。
　　“你这个人，是怎么搞的。有什么不好说的，又不是你捏造的，你赶紧说吧！”袁市长刚刚提起的兴致，就被曾局长败得一干二净。因此他有点小生气的责怪道。
　　“是……是……是，市长，他们没有提投资总额，只说了分20年5期投资，但仅仅第一期投资就是一百亿，还说只要合同落实，就会先打20亿到账上，合同才正式生效。
　　曾局长被袁市长吓住了，他赶紧一股脑的说了出来。
　　“你说什么？首期投资就有一百亿？是什么样的大公司啊！”袁市长也被这个数目惊住了，要知道94年全年，整个长沙市的国民生产总值，也跟这个数字差不多。
　　“市长，你想错了，根本就不是什么国际大公司，而是惠州市的一家私营企业。”
　　听到曾局长的解说，袁市长刚刚的好心情，又被他破坏得一干二净，他冷静下来后，就严肃地对曾局长说：“如果是这样，那你就要注意了。中央早就下了内部文件，全国各地，都有打着投资的幌子行骗的骗子，已有几家政府上当了，被中央点名批评了，我们可不要步了后尘啊！”
　　“市长，你尽管放心，这种识人的眼力劲我还是有的。他们已经摆明了车马，能有这么大的投资能力，可不是什么皮包公司能冒充的，我想亲自去惠州调查一下，市长，你认为怎么样？”曾局长向袁市长提了自己的想法，最后问才他怎么样。
　　“嗯！去调查一下是应该的。毕竟这么大的投资，如果属实，可是一件了不得的事情。我们既要谨慎的怀疑，又要大胆的求证。这是马克思主义唯物论的基本观点，我们作为**员，就应该灵活的运用于现实当中。”袁市长很赞同曾局长的想法，这么大的投资规模，他也不想轻易放弃，万一是真的呢？只要是人，不到最后一步，都不会放弃希望，
　　过了几分钟，袁市长又想起了什么似的，问曾局长道：“他们要求什么优惠条件？”
　　“这到没有，不过其它的要求也不少，我都不能做住，只有市长你才能拍板。”曾局长马上回答道。
　　“都有些什么要求，说来我听听。”袁市长心情平淡的说道，他的心情经过了几起几落，在事情未被查证以前，他已经兴趣不大了。
　　“他们这次的代表卢律师，向我提了几个要求……。”曾局长将卢晓东的原话，一句未改的讲给了袁市长。
　　“只要投资是真实的，他们这几个要求都很合理。
　　第一条，他们要求建独立的工业园，这点是毫无异议的。虽然占地多了点，但是分做几期滚动开发，就没什么问题了。
　　第二条，他们要求有独立的高速公路到园区，也没有问题。毕竟他们投资这么大，我们为他们解决交通问题，也是应该的。
　　第三条，他们要求自己建独立的发电厂和自来水厂等公共设施，自来水厂还好说，说我们政府内部的问题。电力部门虽然不归我们直管，但我想凭我这张老脸，还是可以说服他们的。
　　第四条就更没有问题了，与其他的投资商一样，也是像征性的一块钱转让。”
　　袁市长当场就做了答复，可见他还是很期待这次投资能落实的。
　　第四条袁市长之所以这么回答，是当时的特定历史条件所决定的，在九几年的内地，政府部门还没有意识到土地资源很值钱，各地政府为了吸引投资商，都是象征性的以一块钱将土地转让了。这与后来高昂的地价相比，真是天与地的差距。有许多人就是靠的这次机会，到21世纪毫无压力地变成了亿万富翁。
　　“你问了他们为什么要来我们长沙投资吗？”袁市长又问了一个重要的问题，一个可以从侧面证实这次投资真假的问题。毕竟长沙的地域条件和交通条件与惠州相比，是远远赶不上的。
　　“我问了，据卢律师说，他们的老板是我们湖兰人，他想回家乡投资，也是想为家乡父老做一点点贡献。”曾局长又祥细地向袁市长解说了。
　　“哦！居然是这样！这就解说得通了，古往今来，发家不忘家乡人的事例可不少。他们的老板能有这种想法也是很有可能的。这样说来你就更应该去惠州调查了解了。”
　　听到曾局长的解说之后，袁市长又被提起了兴致。随着不断的了解，他发现这次投资的真实性已经非常高了。他又在心里仔细的回想，首期投资就是一百亿，而且投资合同一签定，就有二十亿资金到账。这不仅是骗子做不到，就连许多国企巨头都做不到。虽然他们都是几百亿的规模，但要马上拿出20亿流动资金，除非是向银行借款，他可以肯定没有几家企业能做到。
　　想到了这些，袁市长的心立马就激动起来了。他心里在想，只要这次投资落实了，等于是又建立了一个崭新的长沙城区，还是一个纯工业城区，那他的功劳得有多大啊！他才刚刚升任市长，如果不出所料，在市长的任期上他还可以干几年，那么这些政治资本该他得的，他就能完全占有，而不是为后任谋福利了。
　　袁市长考虑清楚了，就对默默地等候在一旁的曾局长说：“你马上去惠州吧！”
　　“是，市长，我明天赶早就去惠州。”在一边已经等得苦不堪言的曾局长立刻答应道。
　　“不，我是说马上。你今晚就坐飞机去广州，还能连夜赶到惠州。明天了解清楚后，就要马上给我回电话，我需要向秦书记申请召开常委会讨论。你明白吗？”袁市长严肃地向曾局长下达了指令。
　　“是……是，市长，我明白了。”
　　曾局长被袁市长的严历语气吓住了，说话都不太利索了。
　　真是上级一句话下属累成狗，曾局长虽然政治地位已经很高了，但在袁市长面前也只有乖乖听话的份。
　　……
　　------------


第104章 ：验证
　　曾局长从袁市长那里告辞后，回到招商局自己的一亩三分地，他立刻换上了另外一副面孔。看到许多向他热情地打招呼的手下，他也只是轻轻地点一下头。人心百态，在官场表现的淋漓尽致。
　　他回到办公室后就吩咐秘书道：“帮我买两张最快的去广州的机票。”然后就惜字如金了，当领导久了，言多必失的道理，他比谁都明白。
　　订机票，政府单位可以电话预定，当然也仅限于单位预订，在九几年，个人还享受不到这项便利。
　　因此曾局长的秘书只花了几分钟时间就轻松订到了两张机票，他马上向曾局长汇报：“局长，今晚6点半的机票，我已经订了两张。”
　　“很好，你准备一下跟我去吧！我们明晚就会回来。你向家里说清楚吧！”当领导这么久了，曾局长的语气神态与他的身份已经浑然天成了。
　　就这样，曾局长带着秘书风驰电掣地从长沙赶到了广州。当晚到了广州，他们俩又马不停蹄的乘坐的士赶到了惠州。以曾局长两百多斤的体重，也是蛮拼的了。
　　说来也巧，曾局长他们居然入住了麦地路上的富豪酒店，一家自称是三星级的酒店。其实他们是远远达不到标准的，不过在当时的麦地路上，他们已是最好的酒店。
　　其实说来很简单，广州的出租车司机，他对惠州熟知的也只有长途汽车站了。而惠州长途汽车站就在麦地路的延伸线上，与富豪酒店相隔只有几百米。
　　在麦地路附近，还有惠州唯一的五星级大酒店，凯旋大酒店。但90年代初期，领导干部对公款消费，还是有点畏惧的。因此曾局长选择了富豪大酒店。
　　在登记完身份，服务员领着他们去房间的路上，曾局长不想浪费一丝机会，他似乎无意识的问服务员道：“靓女，你听说过长胜投资集团吗？”
　　“先生，你们是第一次来惠州吧！”服务员不仅没有回答，反而以肯定的语气问他。
　　“为什么这么说呢？靓女，我不明白。”曾局长很好奇地问服务员道。
　　“很简单啊！你们连长胜投资集团都没听说过。”服务员理所当然的回答。
　　“靓女，我还是不明白，难道来过的人就一定听说过吗？难道长胜投资集团就这么有名吗？”曾局长就像好奇宝宝一样问个不停。
　　“先生，请把吗字去掉。长胜投资集团是我们惠州最大的企业好不好！”服务员的语气中还不由自主的带有一点自豪。
　　女人是感性动物，没过几秒钟，服务员就好像陷入了幻想之中，她自言自语地说道：“要是我能进长胜投资集团工作就好了。”
　　“你现在当服务员不也很好吗？既轻松又自在，许多人还羡慕你呢？”曾局长忍不住插了一句。
　　“哼！跟你说了你也不懂，这是哪跟啊！相差天远好不好！”年轻的女服务员，语气中自带有一股娇媚的韵味。
　　“是我多嘴了，不过我相信，只要你坚持这个信念，你一定会实现你的理想的。”有娇媚气质的女孩子，天然的能获得男人的好感，曾局长虽然已是中年大叔，也不能免俗。他几乎是用鼓励的语气对服务员说道。
　　“谢谢你！不过我知道这不可能。”服务员幽幽的说道。
　　“为什么？他们总是要招工的吧！像你这么美的女孩子，难道会没人愿意录取吗？我不相信。”曾局长是将心比心，他不相信世上会有人拒绝这么漂亮的女孩子的应骋。
　　“他们从不轻易对外招工，特别是女员工，除非是服装厂的熟手，那也还得碰机会。不过你说得也对，凭我的美貌，一定能找一个长胜投资集团的男员工做男朋友。”
　　服务员小妹彻底的犯花痴了，她眼神迷离，就好像是后世的人考公务员那样向往。
　　曾局长彻底的无语了，他长这么大，见过拜金女，也见过拜星女，就是没见过拜公司女的。为了进长胜投资集团，连找长胜投资集团的男员工当男朋友这种主意都想得出了，这也是没谁了。
　　不过这也从侧面证实了长胜投资集团的确优秀。这个普通的服务员小妹这么向往就是明证。曾局长想到这些，安心了不少。
　　之后他就再没有兴趣试探这个服务员了。默默地跟在她的后面，直到服务员帮他们开了房门。才在服务员临走之前说了声：“谢谢！”
　　第二天，曾局长和秘书在酒店的茶餐厅，吃过了酒店提供的免费的早餐，就往酒店外走去。他犯了一个常识性的错误。他想，既然长胜投资集团在当地的名气很高，没有理由出租车司机不知道，因此他没有问酒店的服务员长胜投资集团在哪里。
　　虽然只是九四年，但惠州作为沿海发达城市，这几年随着长胜投资集团的发展，在经济上已经与广州、深圳并列了。因此出租车也非常多，在酒店门口更是有车排队了。他们随便上了其中一辆车，曾局长装作很熟悉当地的样子对司机说：“长胜投资集团。”
　　他的本意是不想挨宰，哪知道事与愿违。司机没有回话，只露出一个诡异的笑容。他发起车子就走，没到两分钟，就停下了车子对他们说：“到了，五块钱，谢谢！”
　　曾局长感到自己的智商被侮辱了，心情非常的不好，他冷冰冰地对自己的秘书说道：“给他”
　　说完他就率先下车了，站在马路边，看到位于道路右侧的一幢三十多层的玻璃幕墙大厦，大厦顶上几个起码有几十平方大小的字“长胜大厦”。仿佛是在嘲笑他的自做聪明，早知道这样，刚才问了酒店的服务员，他们走过来都只要几分钟。花几块钱是小事，重要的是他丢脸了。
　　到了底层的大堂，他就被大堂的奢华装修给震撼了。他感觉自己就像乡巴佬进了城一样，眼睛有点不够使了，觉得哪里都美，都想好好仔细的看。
　　这次他不再自作聪明了，而是找到大堂值班的保安问：“请问长胜投资集团在哪一层。”
　　“你要找谁，先生。”值班保安脸带微笑礼貌的问他。
　　“我找他们老板，沈总。”曾局长也态度和蔼，没有摆领导派头，也许是这里的环境影响了他。
　　“那你坐一号电梯，一号电梯是专用电梯，可以直达顶层。”保安仔细地向他解说。保安一看曾局长就觉得他气宇轩昂，他那两百多斤的体格，再加上比别人多了一个下巴，就显得很富态。因此他没有再盘问曾局长。
　　保安所指的专用电梯有两层意思，第一，它是一部高速电梯，从底层到顶层只需要一分钟时间。
　　第二，顶层有优先权，只要你按下了三十五层，其它楼层的按键指令就会失效。电脑会优先执行三十五层的命令。
　　因此三十五层的人会尽量只使用一号电梯，就是为了不影响其它楼层的人通行。
　　他们刚走到一号电梯面前，电梯门就自动打开了，就好像有一个人专门为他们开门一样。他们又遇到了稀罕事，这次回去，与家人谈话又增加了谈资。
　　到了顶层的电梯大厅，他见到又有保安在执勤。这次不待他去问，其中一个保安就过来问他们了：“你们找谁？”
　　“我们找你们老板沈总，请帮我通传一下，就说长沙市招商局的曾局长来拜访他。”曾局长又讲了一次来意，找到正主了，他反而不急了，因此语气温和、态度从容不迫。
　　“好的，请你们稍等，我马上去通报。”曾局长自报名号，还是很有用的，保安马上就去通报了。保安没有权力放他们进去，因此必须马上通报，免得让客人久等。
　　没等几分钟，曾局长就听到一阵脚步声，忽儿，他就见到一位身材高大的青年龙行虎步地走在前头，后头跟着刚才那保安和一位三十多岁的像秘书样的人。那领头的青年气势不凡，举手投足都自带威严，一看就是久居上位的人，这样的气势，他只在袁市长身上见过。就是有一点美中不足的是，太脸嫩了，他估摸着可能还不到20岁。一切与卢律师的介绍吻合，他知道正主到了。
　　“欢迎、欢迎，欢迎曾局长”沈丹青快走几步就来到了曾局长的面前，伸出了右手与曾局长握手行礼。
　　“曾局长，里面请。”握手礼毕，沈丹青就右手虚引，请曾局长两人进公司。
　　到了会客厅，刘秘书给大家上了茶，沈丹青就好整以瑕地问道：“不知曾局长这次来有何贵干啊！有关招商方面的问题，你完全可以和卢律师商谈。”
　　“沈总，明人不说暗话，我这次来，是考查这次投资的真实性，毕竟投资规模太大了，马虎不得。”曾局长没有绕弯子，直接道明了来意。
　　“理解，我非常理政府的用心。不过请你放心，这次投资是真的，我打算把重工业和高科技工业搬到内地，湖兰是我的家乡，而长沙又是湖南交通条件和地缘条件最好的地方，我们到长沙投资就是最好的选择。”沈丹青向曾局长讲了这次投资的原因。
　　“哦！原来是这样，我终于明白了沈总的用心，真是一片难得的赤子之心啊！”
　　……
　　------------


第105章 ：折复
　　曾局长随后没呆多久就告辞了，他这次主要就是要对长胜投资集团验证和卢律师等人的身份验证，他这次来的目的已经达到了。
　　回到富豪酒店，曾局长就对秘书说：“你马上去购买返程的机票，我们今晚就赶回去。”
　　然后曾局长利用酒店房间内的电话打给了市长办公室，正是上班时间，不到一分钟就接通了。
　　“喂，这里是市长办公室。”话筒里传出了刘主任熟悉的声音。
　　“刘主任，你好！我是招商局的曾红军，麻烦帮我转接市长，我有要事向他汇报。”
　　“好的，曾局长请稍等”
　　“喂，我是袁汉坤。”
　　刘主义话声刚落，话筒里又传来了市长那威严的声音。这是因为刘主任知道事情的轻重，他没通报就直接接通了市长的电话。
　　“市长，你好！我是招商局的小曾，我现在在惠州给你打的电话。”
　　曾局长也是个拿得起放得下的人，都四、五十岁了，还自称小曾。当然了他年纪比袁市长要小，硬要这么叫也可以。
　　“情况属实吗？”袁市长也迫不急待地想知道答案。
　　“情况属实，长胜投资集团在惠州是家喻户晓，我随便问了几个人都知道。而且我还亲自拜访了他们的老板，老板姓沈，是湖兰人。他自称是想回家乡投资。”
　　曾局长的回答，让袁市长放心了。看来是真正的一个大馅饼砸在他的头上了，仅仅是一期投资就有100亿，等于是再建一个市区了。袁市长都不敢想象将来的美景，这么大的功劳，他甚至有望坐市委一号的位子。
　　也别怪袁市长会这么想，大家别看他和书记都是副部级，但其实它们之间相差的级别相当大，它只是普通的副部，不带括号的。而书记，兼职省委常委，比一般的省级干部级别都要大，通常市长如果没有过硬的后台和显著的成绩都不能升任书记。到了副部这个级别，每升一级都非常困难。副省级城市的书记这个位子，既有权力又有党内级别是许多省级干部都想竞争的黄金宝坐。
　　说来很久，其实也就一分多钟的时间。袁市长就稳定了情绪，他又问曾局长道：“你问了他们的总投资规模吗？”
　　袁市长之所以关注总投资金额，是想进行宣传，争取进中央领导人的视线。
　　“问了，但是不好说。我觉得还是别说为好。”曾局长在那头委婉的回答。
　　“什么意思？总得有个投资总额嘛！这么大的事情，我们也要宣传嘛！”袁市长听到曾局长的回答就不悦了，语气都有点加重。
　　“对不起！市长，沈老板说的总投资金额太大了，不方便宣传。”曾局长赶紧首先认错，然后才把理由说出来。
　　“到底是多少？”袁市长还是不悦，语气有点生硬了。
　　“一万亿”曾局长被迫说出了这个数字。
　　“什么？一万亿？”电话中传来了袁市长的惊诧声，良久他才幽幽的说：“算了，事情就到你这里打止，千万别传出去，影响不好。”
　　“好的，市长，我一定守口如瓶的。”曾局长赶紧向市长保证。
　　这件事情到这里就告一段落了，且不说袁市长是如何与秦书记商量召开常委班子的事，但说沈丹青自从会见了曾局长之后，他心里一琢磨，就觉得有必要召开公司大会，将事情告之大家，也做一个统一的协调搬迁计划。就快年底了，事情一大堆，需要越早安排越好。
　　想到就做，一直是他的做事风格。他走到办公室外间刘秘书的办公室对他说：“刘秘书，通知各单位的负责人，明天到公司开会。”
　　“好的，老板，我马上通知。”刘秘书立马答应道。
　　这次开会，大家都不知道是什么原因，所以一大早都在会议室里议论开了。这时沈丹青带着刘秘书走了进来，有人眼尖，第一时间看到了。就连忙站起来打招呼喊：“老板”，其它人都被这一声招呼惊醒，也纷纷站起来打招呼。
　　“大家坐”沈丹青满脸微笑，双手虚按，示意大家坐下。然后他走到主席台就坐，这时大家才纷纷落座。
　　“这次叫大家来开会，是有一件重要的事要告诉大家。
　　前几天我已经派卢律师到湖兰长沙考察投资，昨天长沙的招商局局长，也亲自来我们公司考查了。事情很快就有眉目。因此我想现在就告诉大家，我们公司总部，要搬迁到湖兰。到时除了现在照常生产的公司和先锋物资回收公司，其余的单位和公司，全部要搬迁。另外我打算将长胜精工的技术部改为机械设计院，到时也一起搬迁。有双职工家庭的，到时公司会考虑帮其配偶转换工作关系。不过需要你们提前打报告。
　　这次搬迁，涉及到大家的家居装修。公司考虑异地置换，不收取任何费用，这点请大家放心。到了长沙，我决定各科研院所，采取孵化政策。比如金属研究所，可以开办特钢厂。比如电子研究所，开以开办电子公司等等。
　　到了长沙，就是我们公司真正腾飞的开始。在那里我不会对各单位设置障碍，你们想开办什么高科技公司都可以。但一些日常产品，还是会在惠州生产，因此我们不是放弃惠州，惠州也还是我们公司的一个重要的基地。
　　只不过是一些重要的重工业和高科技工业，必须在长沙开办。这是国防安全的需要，不完全是我为家乡考虑。
　　我可以预见我们公司将来是中国指标性领导企业，因此一些经营策略会与别的公司不同，一些能显著提高别国的生产力的技术，不能出口。比如我们的金牛零部件公司，这些超耐磨精密零部件，不仅能大大提高别人的民用生产力，还能用在军工上，因此我不让它投入市场就是这个原因。
　　假如以后我们造汽车，里面也要用到这些零部件，那就没问题了。同理，假如我们将来的芯片，要比国外先进。我们也不能单独出口，制造成电脑就没问题了。
　　还留在惠州的企业，可以正常发展扩大，将来还有很多企业要在惠州创立。
　　还有很重要的一点，到长沙我们要自己建立发电厂自来水厂等公用单位。我现在就给各单位几点提示：第一，是火力发电厂，第二，是烧煤。第三，变压器必须使用先进的半导体技术。
　　因此各单位必须提前收集资料了，是使用蒸汽涡轮机还是燃气涡轮机，到时我们再专门开会商议。大家不要怕，只要我们在机电、电子、软件这几个方面取得了优势，设计任何产品都没有迈不过的坎。
　　还有光刻机和离子注入机，必须加紧搜集资料了，我不会给太多时间。可能不能等到明年了，时间太紧迫了。只有有了我们自己的专有芯片，我们才能放手研发设计其它产品，这是基础中的基础，因此大家要十二分的重视起来。
　　今天就主要讲这么多，一是让大家有心里准备，二是提醒大家要加快光刻机和离子注入机的研发。”
　　沈丹青讲到这里，就环视了一下全场，看到大家都在认真听讲，脸上浮现了满意的神情。“散会”他有力的吐出了这两个字，然后带头离开了会场。
　　由于是全资企业，他不用与别人商量什么，就可以做出决定。因此效率比别的所有制企业高得多，这也是他以后坚决不上市的原因。
　　回到办公室他又记起了一些事，于是就吩咐刘秘书道：“你快去通知，洪涛来见我。”
　　“唉”声音刚落，刘秘书已经走出去了。他得赶紧截住洪涛，否则会很麻烦。要知道长胜投资集团可没配大哥大的。
　　幸好在电梯大厅看到了他，否则再迟一分钟，变数就大了。前面我已经讲过，35层有优先权，只要按下下行键，此时恰好空闲的电梯，就会优先执行这个命令。这需要软件的支持，算是初步的人工智能。因此他们的等候时间，最多不超过一分钟。
　　“洪所长，老板找你。”刘秘书紧走几步，走到洪涛的面前对他说。
　　“哦！谢谢啦！刘秘书。”洪涛很意外，但感谢话还是不由自主的说了，刘秘书可是老板的专职秘书，他的地位并不比他们低。
　　先不管其它人的诧异，洪涛跟着刘秘书又走回了公司。
　　洪涛是留美博士，他之所以安心的呆在长胜投资集团，主要是沈丹青给予了他们最大的自主权以及优浯的生活条件。
　　最者他是中国人，因此在这里没有任何隔阂，不比在美国，别人都是拿有色眼镜看他。他尊敬老板，是被他的成就和做人的情操所折服。像老板这样身家的人哪个都比不过他这么洁身自好。再者老板前詹性的视野，他作为留美博士也是望尘莫及，这点他一直非常不解。要知道老板仅仅是内地一个普通的初中文化少年，能取得今天的成就，几乎就是神话。他可是知道，这不仅仅是有钱这么简单。能这么早就建立科研院所，眼光是何等的远啊！反正他都不敢想象。
　　……
　　------------


第106章 ：顺势
　　老板，你找我”洪涛到了沈丹青的办公室里就问。
　　“是的，洪所长我想问你，你们所还在研究其它芯片吗？”沈丹青以温和的语气问洪涛。
　　“没有，我们所由于任务多，目前还没有时间开展研究。”洪涛连忙如实地回答。
　　“唉！我也知道你们的科研力量薄弱了。这样吧！华创职业学校的电子系学员，你们也要纳入培养计划了，让他们边学习边实习。这样将来你们才有新鲜力量加盟。你们将来的任务很重，光芯片就有很多种，都需要你们设计。还有各种各样的电子设备，你们没有几万职工，根本办不了什么事。”
　　沈丹青听到洪涛的回答就头大，于是立刻做出了指示。
　　“好的，老板，我知道了。”洪涛连忙点头答应。不过他又问了一个关乎他切身利益的问题：“老板，刚才你在会上所说的，我们所可以成立电子公司，是什么意思？我还没弄明白。”
　　“呵呵”沈丹青善意的笑了，洪涛的心思他懂，于是他又耐心的给洪涛解释说：“也就是说，以后你们所研发的技术，都由你们自己开办的电子公司生产。包括集成电路设计、各种电子元器件和感应器件、电路主板、各种电路芯片等等。但你们不能制造面向社会人群的成品。到时有专门的公司来组装生产。”
　　“这是为什么？”洪涛很不解。
　　“是为了将来，你们公司向其它的企业提供产品和技术授权的需要。虽然你们不能制造成品，但其实你们已经撮取了利润最丰厚的部份，还能将你们的客户面向全国企业，让别的企业为你们赚钱，这不更好吗？”沈丹青笑呵呵地向他解释道。
　　“我明白了，老板，你果然立意高远，我们之间就如有云泥之别，我是拍马也赶不上啦。”洪涛边说边向老板翘起了大拇指。
　　“哈哈哈哈！哪有你说的这么玄乎！只不过是你侧重技术研发，我注重商业发展罢了，各有所长、各有所长。”洪涛的马屁话，沈丹青很受用，于是言不由衷地说道。
　　最后沈丹青又再次叮嘱洪涛，要他加快人才培养，赶上公司发展的步伐，不要扯了后腿。但又要注意保密，公司研发任何技术，都不能向外人透露丝毫信息，其中包括华创职业学校的老师和其它同学。他说完就让洪涛离开了。
　　话说，各单位的领导开完会回去，将老板的安排通报了各自的单位。下面的人就纷纷议论开了，这个话题就像是在一个镜面一样平静的湖泊里，投入了一颗炸弹，迅速地就传遍了全集团。
　　总的来说是赞同居多，因为公司的职员大部分是中部几省的外来人员，公司搬到湖兰，他们反而离家乡更近了。便于他们回乡省亲。
　　说实话，真正喜欢锦衣夜行的人还是极小数。都是普通人，自己有出息了，都希望能被亲友们知道。如果每年过年能回家乡显露一下，对他们来说，就是一件美事，能极大的满足他们的虚荣心。
　　当然那些香港职员，离家乡反而更远了。不过他们大多具有领导职务，无论是工资收入还是福利待遇，都是他们不想放弃的。由奢入俭难，要想再找像长胜投资集团这样的福利体系环境的公司，别说在中国和香港，就是到全世界找也少有。资本主义国家是实行计时工资制的，像什么奖金补助一概没有，只不过时薪订得比较高。工作有长期保障的就只有RB和韩国，其他国家和地区，你今天还在上班，说不定明天就开除了。这里面不一定全是自己的原因，也有可能与领导关系不好而被开除。而长胜投资集团也是学RB实行员工终身制的，除了沈丹青，任何级别领导，都没有直接开除员工的权利。这就很好的保证了他们的工作，让员工非常安心。
　　像这次的搬迁计划，要是在别的公司，不说走掉一半，起码有相当部分人会辞职。而长胜投资集团却一例辞职都没有，只能说沈丹青订下的，健全的高福利待遇，效果不是一般的好。当然这次沈丹青承诺的住房全额置换，也让员工们顾虑全消。
　　沈丹青让洪涛走后，他又静静地思考了许久，发现明年，公司就会大跨步的发展，而人才储备却没跟上来。他心中暗自庆幸，被他提早发现了。否则后果不堪想像。思虑及此，他就打电话给彭斌，在电话中他只说了一句：“到我办公室来一下”就挂掉了。
　　“咚咚”不到两分钟，办公室的门就被敲响了。
　　“进来”沈丹青只说了短短的二个字。
　　果然不出他所料，进来的是彭斌。
　　“老板，你找我。”彭斌先打招呼。
　　沈丹青从老板椅子上站起来，微笑着对他说：“彭总，坐吧！我们坐下来聊。”
　　这时，刘秘书也进来泡茶了。等刘秘书泡好茶，又退出办公室后，沈丹青就开始说：“公司搬迁到湖兰后，就会建立多座工厂，到那时懂机械和电子技术的员工就会很缺乏，总公司没有人事部，你们公司的人事部就要挑起担子来。优先在全集团内部的底层职员中选择手脚灵活的人培训。到时他们的空缺再到中西部贫困地区，挑选诚实可靠，吃苦耐劳的初中以上文化水平的人补充。
　　培训的地点就选择华创职业学校，他们也该增加培训课程了。
　　从幼儿园到华创职业学校，都属于人才培养范畴，就都属于你们公司管吧！彭总，你认为怎么样？”
　　沈丹青又将军了，完全没有给彭斌考虑的时间。
　　“既然老板安排好了，我自然是不折不扣的执行了。”彭斌的语气中透露出了一丝丝的不愿，因为人才培养对于长胜投资咨询有限公司来说是不产生经济效益的，属于吃力不讨好的行为。
　　经过沈丹青上次的调整，员工的收入与其所属公司的收入有很大的关系。因此每个人心里都有一本账，特别是个个都欠了公司的钱的情况下。彭斌能有这样的想法，也就情有可原了。
　　“彭总，你的眼光不能这么浅嘛！只有总公司好了，你们才能真正的好。当然啦！也不能一味的叫你们付出，否则你不好向下属交待。
　　这样吧！在你们培训的人才被用人单位录取后，你们可以适当的收取费用。你看怎么样？”沈丹青先是给彭斌戴高帽子，然后给出了解决方案。
　　“谢谢老板的理解，如果依老板这样安排，我们就没问题了，主要是现在大家都欠公司这么多钱，都想赶快把账还了。因此我也不能违背大家的意见。”
　　既然被老板察觉出来了，彭斌只能实话实说。
　　“理解，我完全能理解，我之所以这样规定，就是为了让大家能有主观能动性。为自己的利益去拼搏的，才是最能长久的。”
　　沈丹青没有怪他，俗话说得好，人不为已天诛地灭。哪怕是他也不能枉顾大家的利益，否则得到的效果会非常差，只有顺势而为才是上上策。
　　因此最后他说道：“好吧！就是这么个事，既然你已经答应了，就按我刚才讲的去执行吧！”
　　“好的，老板，那我告辞了。”彭斌回答得很干脆，他知道这已经是老板能做到的最优方案了。
　　“嗯！”沈丹青点点头，目送彭斌离开后，又投入了批示文件中了。
　　仅仅只过了十天，沈丹青又将各研究单位的负责人召集起来开会了。如今长胜精工的技术部也改成机械设计院了，只不过还借用长胜精工的场地办公和实验。考虑到反正要搬迁到湖兰去了，就没再建研究院了。
　　这次他们都心里有底了，知道老板要他们开始设计光刻机和离子注入机了，没看到各集团公司都没人参加吗。
　　等沈丹青带着刘秘书走进会议室，大家都习惯地齐刷刷地站起来，异口同声地叫道：“老板”。就差刘秘书进门唱名“老板到”了，与委员长的排场也相差仿佛了，难怪世上的人都想功成名就，权力的诱惑实在是太大了。
　　“大家坐”沈丹青双手虚按，嘴上说道。
　　然后他自己先坐下，等大家都坐好了，才开始发言：“这次，相信大家也知道，我将你们叫来开会的原因，没错，我们要研发光刻机和离子注入机了，不管你们是否搜集完资料了，还是就要过年了，今年你们要吃点苦。
　　前段时间我已经跟你们讲了，微型芯片包括存储器是今后工业机械和电子产品所必须有的重要部件，就像煮菜必须放盐一样。
　　因此我们必须加快芯片生产设备的研发，否则会影响公司以后的发展。
　　这段时间，你们也都查了资料吧！哪一位给大家伙说说，光刻机的原理和技术要点，离子注入机的原理和技术要点。”话说完，沈丹青就注视着会场里的每一个人。
　　发现他们都躲躲闪闪，生怕让他点了自己的名。只有一个人例外，那就是刘秘书，此时他已速记好自己的讲话，正气定神闲地望着他。想必是等待自己再发言。
　　……
　　------------


第107章 ：企业分类
　　“咳咳”沈丹青重重地咳嗽了两声，提醒下大家，以示自己在注意他们。
　　最后还是洪涛避无可避，才不得不站起来说：“老板，我在美国接触过，虽然己是过时的技术了，但万变不离其宗。原理我想来，不会变。”
　　起了开头，他才正式的讲解道：
　　“光刻机又叫掩模对准曝光机，是利用照相机的原理，将电子工程师设计的电路图分多步骤转移到硅晶圆的方法。这里面最难的是激光技术和机械控制精度。但这两点其实我们早已经解决了，不得不说，老板真是高赡远嘱啊！
　　我先说，激光的重要性。一般光刻机上所用的激光都是紫外光，据我到公司以来，才了解。紫外光也分等级，普通的紫外光也叫UV，它的光波振幅是365Nm，第二种叫深紫外光，也叫DUV，又叫准分子极光，它的光波振幅减少到248Nm到193Nm，是我们早在九二年就请清华大学光电研究所，研究出来的技术。还有一种是我们为了提高纳米级数控机床的控制精度而研究出来的，我们叫极深紫外光又叫EUV，它的光波振幅只有10到15Nm。
　　光波振幅越小，意味着光刻精度越高。光波振幅小，能量密度就大，激光只要照射一次，就能在光刻胶上留下清晰的图形。因此，我敢说在激光技术方面，我们已经达到了世界领先。
　　第二个重点，机械控制技术，就不用我说了，我们已是世界领先，机械精度达到了纳米级水平。而且我们的机械控制技术与国外完全不同，在老板的指点下，我们采用的是非接触式电磁控制直线电机，完全实现了电信号控制，最高精度可以达到1纳米，这还是因为我们只采集了这个等级的数据。而据我所知，国外还在采取纯机械控制技术，他们还在热衷于滚珠丝杠和空气轴承等技术。控制精度至少与我们相差两个量级。
　　因此，我们研制光刻机已经没有技术难度。相反研制离子注入机，却有不少困难。
　　离子注入机就利用离子溅射的原理，来对已刻划好的晶体管进行掺杂，以达到我们需要的电学性能。
　　这里面有两个技术难点，第一是高温。高温会令微小的晶体管变形，因此我们需要想办法让温度降下来。第二，就是离子的轰击力度，力度过大，容易对晶体管造成损伤，力度过少，又达不到我们需要掺杂的目的。”
　　说到这里，他就偷看了一下老板，看他是否满意自己的讲解，发现一切没问题，他才做总结发言：
　　“我就讲这么多，有不足的地方请大家补充。谢谢！”
　　洪涛说完就坐下了，他是赶鸭子上架，没有办法，谁让他是留美博士，接触过这方面的知识。如果他一直缩着不出头，到时老板也会点他的名，那还不如自己主动，给老板的心里留下好印象。
　　接下来当然没有谁再发言了，这又不是什么美差。沈丹青等了几分钟，见没有人再站起来发言，就开始讲话：“刚才，洪所长的发言，非常有见地，基本上将重要的注意事项都点明了，我就不再多说了。我知道的还没有你们在座的任何人多，但我有几点要求。第一就是良品率，这是硬指标。第二就是效率，要有大规模生产的能力。我预计我国今后会用到大量的芯片，我们必须能迅速满足这个要求。从低端的16位元到中端的32位元，再到将来的高端64位元芯片，我们都要能大量提供。
　　为了更好的提高你们的积极性，我提早向你们透露一个好消息。今后我们集团的公司，我规划为三类公司。
　　第三类为生产面向社会人群的产品的公司，这一类公司的特点，就是需要有社会影响力，也就是说需要打广告。
　　第二类为生产面向企业的产品。如：机床、机械、芯片、零部件、生产线等等。或者是产品设计等虚拟化产品。这类企业的特点，就是生产第三类企业所必须的零部件和其它必须品。
　　第一类企业，则是生产第二类企业所必须的设备或技术授权等。是处在工业食物链最高端的存在。
　　我打算，到了长沙以后。允许你们独资或合资开办第一类和第二类企业，当然合资也仅仅是内部合资。我们不接受任何外来资本。
　　这次的芯片生产设备，算作是你们的第一家合资公司。所有参与的单位，都算作合资股东，具体占股比例，你们自己商议，然后报告给我批准执行。
　　因此实际上，你们是在为自己努力，至于将来这套设备，该买多少钱，也由你们自己参考国际同类设备的价格设定，然后报告给我批准。
　　我这个人从来都是以利益论的，只有利益才能促进人的积极性。结合公司30%的企业利润分成，我预计将来的公司都是高度自动化的工厂，特别是第一类企业和第二类企业，要不了多少员工，也就是你们将来的收入会有很大的提高，在坐的各位个个是亿万富翁不是梦想。
　　但相应的，总公司也会逐渐减少对各研究单位的支出，直至全部由你们自己负担。
　　开始创办公司时，总公司会提供给你们一笔无息借款，在以后你们赢利后再分期偿还。
　　我的想法，大家赞同吗？”
　　沈丹青发言到最后，就问他们。哪知道他的讲话，犹于打开了一个潘多拉魔盒。下面坐着的每一个人，心里全都像开水一样滚烫了。因此他们异口同声的回答：“同意！”
　　只有卢汝成，羡慕嫉妒恨地看着他们。因为他们本来就是公司，这个政策，对他们无效。不过他想到将来自己的公司会是二十几万职员的巨型企业集团时，他内心里就平衡了，心想：你们再怎么样都赶不上我。
　　沈丹青看到大家高兴的样子，心里就抑制不住地涌现出一种自豪的情绪。他心想：哥们就做一个将将的人吧！我只要不断提高他们的积极性与活力，手下的人自然会又快又好的达成我的目的，瞧，多简单。
　　意淫之后，他就将心思收拢，又开始说道：
　　“好啦！既然大家都赞同我的主意，就去认真的完成这次研发任务吧！不过我又要给大家泼一盆冷水，你们设立的各类公司，你们只是作为董事长或董事，享有利润分成。具体的管理，你们需要另外骋请专业人士担任。毕竟那不是你们的专长，而且会分掉你们研究技术的精力。你们要记住，你们的根本就是技术。除此之外，你们别无所长。”
　　沈丹青讲到这里，就不再说了，而是又看了下下面依然兴奋不减的手下。然后突然站起来说：
　　“今天就讲这么多，散会。”
　　沈丹青说完，又率先走出了会议室。在他走后，会议室里就热闹得成了一锅粥。大家都没有急着回去，而是就地讨论开了。
　　“洪所长，搬到长沙后，你们打算成立一家什么样的公司啊！”化学研究所的王波先八卦开了。他想先试探别人的想法，好为自己以后的判断作依据。
　　“我们打算，先按老板安排的，设立一家电子公司，按老板的说法，算是二类企业吧！”洪涛当然不会这么早就透露老底，他只讲已经明了要建立的企业，说了等于没说。
　　王波心里不由感到一阵郁闷，我特意来问你，你就告诉我这些。但他还是接过话头说道：“二类企业适合独资建立，是最方便创立的企业。一类企业就不同了，往往需要多家合资，难以协调。另外又由谁来牵这个头呢？我想嘛！反正很难办，我看只有老板牵头才行，不然谁都没有这个威望。”
　　“也不能这么说，有些一类企业。我们还得率先创立了，比如重型机械厂、超精密机床厂，没有这些工厂，其它企业的建立就如空中楼阁，根本无处下手。王所长，你认为呢？”洪涛也兴致正浓，因此饶有兴致的接过话头说道。
　　“这是当然，不过你说的好像都与我们关啊！洪所长，你不地道啊！快想出另外一家与我们有关的一类企业来说说。”王波终于找到洪涛话里的缺点，因此借故挑起话头。他也算是鸡蛋里挑骨头吧！洪涛无意中躺着中枪。
　　“跟你们有关的企业就多了，化学是工业之母，除了纯机械类企业，哪一行都离不开你们，我看啊！王所长，你们将来要创办的二类企业最多，你算是最大的人生赢家，还有胆量来挪谕我，你打的是先声夺人的主意吧！”其实洪涛在心里也在说，不管哪一行都离不开他们。确实是这样，现代企业离开电子技术就意味着落后。其实他才是打的先声夺人的主意，他怕王所长再问他，因此才先将火引到王所长身上。
　　“大家都差不多，都差不多。”王波只是嘻嘻的笑，不再挑话头说了。其实他也是这么认为的。现在被洪涛点明了，他反而感到很自豪。
　　……
　　------------


第108章 ：创新
　　长胜投资集团开过动员会之后，相关各单位就立刻行动起来。他们还是选择长胜精工的实验车间为研发基地，因为目前只有这里，才有高精度的机加工能力，也只有这里，才符合这些设备安放的条件。
　　郭东算是这里的地主，于是他就自然而然的成为此次研发任务的领头人。虽然他们已经成立了独立的机械研究院，但他们还在这里办公，也可以称得上是主人。
　　还是老规矩，研发之前先开会，郭东作为主人在椭圆形的会议桌档头，其他人就分列两边。这个位置平常是老板坐的，今天他能坐这个位置开会，郭东感到很兴奋。“咳咳”他首先清了清嗓子，才用愉快的语气说道：“各位领导，我们先做一下简单的分工怎么样？”
　　“怎么分工呢？”化学研究所的王波和他熟，因此他先开口问道。
　　“我是这样想的，两样设备，我们分作两组讨论。根据所占的技术比重，我们每组选出一个领头的。
　　首先，光刻机研制组。由我们、软讯公司、电子研究所、光学研究所、化学研究所负责研制，这个设备我们所占比重最多，我就领头，大家认为怎么样？”
　　卢汝成和洪涛两人，本来以前就是他的部下，因此他们俩人都没有反对。光学研究所和化学研究所，说实话在光刻机中所占的技术比重真不大，因此他们也没有反对。
　　“同意”几个人都表示赞同。
　　“那好，光刻机研究组就这么定了，待会儿我们再开会具体的讨论技术细节。至于离子注入机，则纯粹是一个物理原理，我提议由物理研究所领导研制，大家认为怎么样？”
　　郭东又提出了离子注入机研制组的负责人人选，没办法，谁让他坐在主席位呢？他不牵头他肯定其他人都不会说。
　　这次就没有人出言支持他了，但也没有人反对。等了几分钟，郭东见没有人发言，就接着说：“那就这样吧！我们分开讨论。你们放心，离子注入机研制组，我们也会派机械工程师参加的。”
　　说完他就站起来，然后对在坐的其它几位负责人说道：“卢总、王所长、洪所长、胡所长我们到隔壁的办公室去讨论具体的技术细节吧！你们的位子让你们的技术员填补。我们两边分开讨论，互不干扰。”
　　“郭院长有令，我一定坚决执行。”洪涛开了个小玩笑，然后他也站起来对坐在旁听席的张东方说：“张东方，你来代替我坐这里开会。”
　　“哈哈”在座的人都发出了善意的笑声，手上也没有闲着，其它几位也找了人代替自己。只有郭东的手下例外，他没有坐郭东的位子，而是坐到会议桌离主席位最远的位子。他有自知之明，知道那个位子不是他坐的。
　　物理研究所的所长叫王卫红，凭他的名字，一看就知道是60年代出生的人。他是后来沈丹青对研究所的改革，而竞选成功的。说实话，他的资历是在座的负责人当中是最低的。但他初生牛犊不怕虎，否则也不可能竞选成功。他等郭东他们几位走后，就转到主席位坐定说道：“虽然我知道我资历最浅，但事情总得有个挑头的，大家又没有反对，我就厚颜当这个组长了。”
　　“啪啪啪！”这时，会议桌上的人开始有人给他鼓掌了，都是刚刚代替的人，他们不是一个级别，因此没有人觉得不妥，反而觉得他很有魄力。
　　离子注入机研制组的人虽然不太齐心，但总算是开了一个头。另一边的郭东几人来到郭东他的办公室后，郭东请他们落坐，然后亲自为他们泡了茶。
　　“郭院长，客气啦！客气啦！还劳你亲自泡茶。”王波接过郭东的茶，嘴上客气道。
　　“这不是应该的吗？难道我去你那里你还不给我泡茶。”郭东也客气的回应。
　　卢汝成和洪涛则大大咧咧，就像理所当然的一样接过茶就喝，他们在一起共事几年了，早就没有了生疏感。只有光学研究所的胡所长比较拘谨，他也是新竞选上来的，而其他几位则是老板亲自提拔的，因此他自认身份比他们低一头。
　　“嗯！”郭东哼了一声，就开始讲话了：
　　“光刻机据我的了解，我们已经将前期的技术难点已经解决了，在别人看来很难的问题，我们就只要组装了，唯一麻烦的是后期的实验数据采集，但没有难度了，只是要花时间。”
　　讲到这里，他就问卢汝成：“卢总，数控部分，你们能解决吧！”
　　“没问题，这个数控系统比数控机床简单多了，只有几个直线动作和机械臂的输送动作的协调，我们几天就可以解决，只是数据采集要花点时间，我打算要学员们干，让他们历练历练。”卢汝成表示很简单，他还打算只要学员们干，当然他们得把关。
　　“那就好，你们没问题，就真的没问题了。我先和大伙说说我对光刻机的设想，据我所知，光刻机根据曝光方法的不同分为：接触式、非接触式和聚焦式三种。
　　接触式是以前的老方法，缺点太大，我就不讲了。聚焦式虽然更先进，但难度也最大，我们目前还没有这个需要，可以做为以后的研究课题。为了赶时间，我打算这次就采取非接触式，符合我们目前的制程工艺，最高精度可以达到二十纳米以内，目前来讲完全足够了。相反，我们的芯片设计还没赶上来，这次就只试制十六位元的芯片，精度只要达到U米级就够了，洪所长你们扯后腿了啊！”
　　郭东又开了洪涛的玩笑，不过这却是实情。洪涛也很无奈，芯片设计很复杂，需要大量的熟练人手。跟老板说得一样，要设计纳米级芯片，至少得有几千熟练电子工程师，否则想都不要想。
　　想到这些，洪涛接过话头说道：“目前我们只能设计一些简单的芯片，连32位元的芯片都要花大量时间才行，至少一年计，我们的熟练人手太少了，实在没办法。老板也知道我们是短板，因此我还被老板批过。唉！”
　　“好啦！既然老板已经批评了，我们就不批评你了。”郭东又小小的开了一记玩笑，然后正式说道：“非接触式光刻的技术要点就是激光头、掩模板还有基片要无限接近，最好只相差几个纳米，这样才能保证最大的精度。这是属于一种1:1投影技术或者说光刻技术，对掩模板的制作要求非常高，卢总，能不能将设计图进行电子图缩小？而不是光学缩小？”
　　“理论上是可以的，我们尽量想办法，也就是说我们根本不搞纸质图纸了，直接用电子图纸投影曝光？”涉及到他的专业，卢汝成想也没想就回答了。
　　这时洪涛也获得了灵感，因此接过了话头说道：“我打算采用液晶投影技术，液晶是一种分子级别的化合物，只要我们技术足够，那么控制精度可以无限小，我相信它能够很好的解决1:1电子图形缩小问题。我们就不走国外那套老路了，那样太复杂，而且精度不够。”
　　“也只有你才知道国外是怎么搞的，我们从来都是自己搞自己的，不也很好吗？只要我们达到了目的就够了。”
　　这时王波也插话说道，他对国外是怎么搞的是真不懂，他的话没有半句水份。
　　“洪所长这个主意很好，这样电子图形缩小就没问题了。”卢汝成对洪涛的办法不由拍案叫绝。
　　“这样我们是不是可以取消掩模板呢？”
　　郭东提出了一个大胆的设想。
　　“当然不行，液不能代替掩模板，因为液晶屏是通过光的偏振原理，来实现图像显示的。它根本就不可能实现，高精度光刻，不过我们可以试一试，让液晶屏代替光刻机，给掩模板显影电子图形，如果能够做到，也是一种了不得的进步，能节省很多步骤。
　　不过我们必须研究出一种，对光非常敏感的光刻胶。在化学蚀刻的时候，又能有效的保护未被光照的镀铬层。”
　　“王所长，这点你们能解决吧！”洪涛先给郭东解释了液晶原理，然后又问王波道。
　　“没问题。自从研究光刻胶以来，我们已经研究出多种光刻胶了。都是分别针对不同的物质，给掩模板用的光刻胶，我们已经研究出来了。效果怎么样？要试试才知道。”王波给予了肯定的回答。
　　“那太好了，那我们就试试吧！”郭东激动的说道
　　由于这次用途的特殊原因，他们不需要复杂的液晶技术，只需要第一代液晶技术，即TNLCD。就是简单的黑白屏，白光就是电路图，如果掩模板与液晶屏隔得足够近的说，也可以留下满意的电路图形。
　　还有一点与普通的液晶屏不同，这里的背景光源是强光源，他不是给人看的，而是专为掩模板曝光的。
　　当然缺点也很明显，由于液晶分子的大小原因，精度不够，因此不适合纳米级芯片技术，这是他们后来经过实验，才明白这个道理的。
　　……
　　------------


第109章 ：画面太美
　　郭东和他们几人，到了实验车间，郭东作为现场最不懂液晶技术的人，他就问其他几人：“液晶是怎么控制开关的，它又是怎么显示电路图形的？”
　　“液晶是早在1888年由奥地利植物学家莱尼兹发现的一种在常温下介于固态和液态之间的一种化合物质，由于当时并没有这类物质的称呼，因此他就取名液晶，就是液态固体的意思。
　　后来，直到1968年，美国RcA公司的沙诺夫研发中心的工程师，发现液晶受电压的影响而改变其排列顺序，他们利用这一现象而发明了第一块液晶屏。
　　至于怎么显示图形，则是把液晶置于平行的玻璃面板沟槽中，这样的玻璃面板有两块，前后两排沟槽是呈九十度垂直的，这样就构成了一个个的单元格，也就是像素点。在两排沟槽的中间，是呈网状的透明电极。
　　我们把横向排列的沟槽通电，那么这条沟槽中的液晶它们就会沿沟槽有顺序地排列，这时背景光源就可以通过它们。但是还有一层纵向排列的液晶它们没通电，因此它们是呈混乱排列的，光线还是通不过。如果这时，我们给纵向排列的某一条沟槽通电，那么纵向排列和横向排列相交的一个点，这里光线就可以真正通过了，许多个这样的亮点就构成了图形。
　　当然真正的液晶技术不会这么简单，但我们现在就只要这么简单的技术就可以了。复杂了反而不好，会影响图像精度。”说到液晶就是王波的菜，因此他小小的向郭东科普了一番。
　　“原来是这样！这下我明白了。”郭东边说边点头，好像已经完全明白了的样子。
　　只要使用第一代液晶技术当然很简单，况且他们需要的比第一代技术更简单，因此没有什么难度。他们唯一要解决的是沟槽的精度，使像素点更细密。
　　不过相对于拥有纳米级加工工艺技术的长胜精工来说，就太简单了。因为沟槽再怎么精密，也只有U米级，这是液晶化合物分子的大小所决定的。
　　当第一块液晶屏试制出来，在了解了技术细节之后，郭东就感叹说：“看来这项技术的缺点也很明显，它只能达到U米级精度，我们算是白忙活了。”
　　“也不能这么说，其实日常生活中，低级别的芯片用的是最多的，比如普通的小家电所用的芯片以及普通的工控芯片。我们能减少低级别芯片的工序也是了不得的进步。”这时，权威专家洪涛就站出来给大家打气了。
　　“唉！好吧！我们先试试吧！还不知道能不能代替激光刻蚀呢？”郭东又发感慨了，真是一个多愁善感的人。
　　要试很简单，因为不是硅晶圆因此无须无氧环境，只要一间暗室就可以了。暗室也不是真的暗，黄光还是可以的。
　　他们实验了一下，情况还好，只要掩模板与液晶屏隔得足够近，大概几纳米的样子，光的漫散现象还是不严重。也就是说用液晶屏代替激光蚀刻掩模板获得了成功，虽然只能用在低制程芯片技术上，但是因为图形转移快捷，可以说是非常有用的一项技术了。
　　接下来就是真正研制光刻机了。由于一些技术难点郭东他们还是长胜精工技术部的时候就早已解决了，因此他们直接进入了设计环节。
　　为了最大程度的提高效率和减少氩气用量，郭东要技术员将工作台里面的活动机构的最大行程设置为5毫米。也就是说从最上面的激光到最下面的基片面只有5毫米，这个5毫米中间还有一个有缺口的托架，托架是放掩模板的平台，它只能上下移动。而那个缺口就是为微型机械臂输送掩模板用的。
　　掩模板至少得有一毫米厚，托架也至少得有二毫米厚，加上微型机械臂占去了一点点厚度，也就是说在输送掩模板的过程中，与上面的激光头和下面的基片上下相差不到一毫米了，玩的就是这么精密。
　　当然硅晶圆基片，它是最后才放进来的，而且微型机械臂是从下面输送进来的，不占用这5毫米的工作空间。
　　硅晶圆基片台是真正的固定，它不需要移动。唯一能上下左右移动的就是激光头。激光头不止一个，而是一排。就像刷卡一样，它只要刷一次就够了。
　　看起来很简单，其实他最难的是怎么控制掩模板与基片之间只相差几纳米，激光头与掩模板之间只相差几纳米。就是这一个难点就难住了许公司，这需要纳米级加工工艺才能做到。而恰好长胜投资集团就能做到，道理就是这么简单。
　　掩模板不止一块，而是有许多块。因此他有另外一套安置机构，就像机床的刀具换刀系统一样。为了最大限度地节省空间，它是平行环绕在工作台的周围的，它能环绕转圈，能根据电脑的指令，将下块需要的掩模板输送到微型机械臂的面前。原理和机床的数控换刀系统是差不多的。
　　为什么要把工作台设置的这么薄呢？就是为了减少上下移动所花费的时间，还有也减少了运动势能，这就相应的增加了上下移动的控制精度。
　　到了这时，如果仅仅从光刻机的角度看，长胜投资集团的芯片制程工艺已经超过了2017年的世界水平。郭东他们设计的光刻机甚至能达到10纳米以内的制程工艺，当然激光头还需改进成为聚焦式激光头。但是从纯机械的角度看，他们是真的达到了。
　　不过芯片制程是一个系统的工程，不是简单的机械精度就够了，其实最制约制程工艺的是化学蚀刻环节。在以后的章节中我会祥细讲解。
　　在以往的工业文中，有作者提到浸润式激光技术，能翻倍提高蚀刻精度。那是因为当时所处的时代，激光精度低所导致的，长胜投资集团所用的极深紫外光是2016年才研发的技术，激光精度一下子提高了几十倍，远远不是什么浸润式激光头技术所能比拟的。
　　光刻机研制成功了，郭东他们进行了多次实验，发现蚀刻精度非常高，已经完全达到或超过了要求。洪涛甚至直言自家的技术已经远远超过了美国，他能这么说，是有道理的。
　　他是留美电子工程博士，他在美国见过光刻机实物。也知道他们的芯片制程工艺级别。虽然已经过了好多年，但他根据摩尔定律推测，自家的技术也远远超过了美国几个量级。
　　郭东他们第一时间将这个好消息报告给了沈丹青，沈丹青马上就来到了长胜精工。他在现场认真听取了郭东他们的讲解，不住的满意的点头，就像小鸡啄米一样的勤快，完全没有意识到这样会不会伤脖子。
　　他太高兴了，光刻机直到2017年都是中国的一块短板，如今他们公司已经研制出来了，可以说已经为中国补上了短板，他能不高兴吗？这可不是钱所能做到的。他想象未来中国每年几千亿美元的芯片进口额度没有了，那中国又是怎样的一个情况呢？画面太美，以致于他不敢再想象了。
　　他收拢心思、稳定了情绪就又问郭东道：“离子注入机研制得怎么样了？”
　　“对不起！老板，我不知道？”郭东被问得哑口无言，他的心思全用在研制光刻机上了，哪里知道另外一组的情况。
　　幸好这时卢汝成赶忙来补救，他急忙向老板说道：“老板，我们分组了，我们一门心思都在研制光刻机上了，一有了结果就马上报告给你了。因此还不知道另外一组的情况。请您恕罪。”
　　听到卢汝成的解说，沈丹青的脸色立刻多云转晴了，于是他微笑地对他们说：“是这样就怪不得你们了，两耳不闻窗外事，这是所有科研人员的通病嘛！哈哈哈哈！好啦！你们这边解决了，我们去看看另外一组的情况吧！”
　　可是他的好心情没有持续多久，到了另外一组一了解，他们居然还在理论研究阶段，令他几乎是咆哮似的发怒了：“你们是怎么搞的？另外一组的光刻机已经研制成功了，甚至还附带研发了液晶屏蚀刻技术，你们居然还没有开始实验！办事太拖沓了。看来你们是没有一个好头，都各自为政，只顾得扯皮了。这样吧！由于离子注入机的实际情况，物理研究所所占的比重最大，我现在就明确规定，物理研究所的王所长为这次研制任务的负责人。还是采取事业部制度，王所长为事业部部长，在整个集团内，他有权调动任何人和材料。任何人不得反对和阻扰，否则我会重处。”
　　然后他又用严厉的语气对王卫红说：“王所长，我已给你最大的权利了，我只要你赶快给我结果，你能做到吗？”
　　王卫红以及在场的除了光刻机研制组的人早就给老板的怒气给吓住了，老板又如此严厉的问他，他只能哆哆嗦嗦地回答道：“能……我能……老板，我一定能。”
　　最后一句，它既是给老板的回答又是给自己壮胆。老板的气场太强大了，他一个没有什么资历的新任所长，有点扛不住啊！
　　……
　　------------


第110章 ：立场
　　离子注入机原理：
　　离子注入机由离子源、质量分析器、加速器、四级透镜、扫描系统和靶室组成，可以根据实际需要省去次要部位。离子源是离子注入机的主要部位，作用是把需要注入的元素气态粒子电离成离子，决定要注入离子的种类和束流强度。离子源直流放电或高频放电产生的电子作为轰击粒子，当外来电子的能量高于原子的电离电位时，通过碰撞使元素发生电离。碰撞后除了原始电子外，还出现正电子和二次电子。正离子进入质量分析器选出需要的离子，再经过加速器获得较高能量，由四级透镜聚焦后进入靶室，进行离子注入。
　　高能离子注入的优势：
　　多样性：原则上任何元素都可以作为注入离子；形成的结构可不受热力学参数（扩散、溶解度等）限制；
　　不改变：不改变工件的原有尺寸和粗糙度等；适合于各类精密零件生产的最后一道工序；
　　牢固性：注入离子直接和材料表面原子或分子结合，形成改性层，改性层和基底材料没有清晰的界面，结合牢靠，不存在脱落的现象；
　　不受限：注入过程在材料温度低于零下、高到几百上千度都可以进行；可对那些普通方法不能处理的材料进行表面强化，如塑料、回火温度低的钢材等；
　　应用：
　　离子注入机是集成电路制造前工序中的关键设备，离子注入是对半导体表面附近区域进行掺杂的技术，其目的是改变半导体的载流子浓度和导电类型。离子注入与常规热掺杂工艺相比可对注入剂量、注入角度、注入深度、横向扩散等方面进行精确的控制，克服了常规工艺的限制，提高了电路的集成度、开启速度、成品率和寿命，降低了成本和功耗。离子注入机广泛用于掺杂工艺，可以满足浅结、低温和精确控制等要求，已成为集成电路制造工艺中必不可少的关键装备。
　　------------


第111章 ：合同落实
　　第二天，曾局长又上门了。这次他的心情很好，袁市长已经答应了对方的要求，他相信这次投资一定会落实了。
　　“早啊！卢律师。”一进门，曾局长就高兴地打了招呼。
　　“你也早，曾局长。”卢晓东几乎是条件反射似的回了句礼貌话。他看到曾局长好像捡了钱一样的高兴劲，就估计政府已经答应了他们的要求。
　　果然，在经过一番客套的礼节，大家都落坐之后，曾局长就笑着说道：“卢律师，昨天从这里告辞以后，我就去了市政府，向袁市长反映了你们的要求。袁市长当场就答应了，怎么样？政府的诚意足够了吧！”
　　“非常感谢政府的诚意，这件大事落实了，我相信我们的分歧已经不多了。眼看快过年了，我们也想早点结束这次投资考查。”
　　曾局长要场面话，卢晓东当然会给他面子，就是动动嘴皮子的事，又不需要花钱，何乐而不为呢？
　　“那好，既然我们双方都有诚意和信心，今天我们就把工业园的选址落实了吧！”曾局长早有准备，他说完就从包里拿出了一张地图，打开之后铺到了茶几上。
　　要是别的公司这样选址肯定不行，一家公司的占地，在地图上也就一个针尖大的点。但长胜投资集团不同，他们是建工业园，而且远期规划要占50平方公里的地。虽然现在用不了这么多，但划好圈后，就不能让别的公司再进入了。
　　卢晓东没有上前画圈，而是问曾局长道：“曾局长，你们长沙是不是有个霞凝货运站？”
　　“卢律师，你怎么知道？难道你们已经考查过？”曾局长感到奇怪了，霞凝只是个小地名，如果不是有个货运站在那里，肯定是默默无闻。那里是郊区，即便是长沙本地人也鲜有人知。
　　“是我们老板，要求选扯在那里的，我们打算在那里还建一个码头，利用湘江的水运便利和京广铁路大动脉，打造成一个物流中心。我们就以那里为参照物选址吧！”卢晓东终于托了底，事到如今，双方都没什么隔阂了。已到实质落实阶段了，也没什么可遮掩的了。
　　曾局长自带了测量工具，他拿着尺子在地图上测量，然后依照比例计算。完了，他拿着画好圈的地图对卢晓东说：“卢律师，按你们的要求，我大致划好了范围，你看看合意吗？”
　　卢晓东没有接地图，只是说道：“算了，我又不熟悉，也看不懂。你只要划够50平方公里就够了。并且保证是一个整体，一面临江。其他的我们没有什么要求。”
　　“这是当然，我刚才画的就满足了你刚才的要求，”曾局长这么说是有原因的，霞凝货运站本来就临近湘江边，加之他又听到卢律师说，长胜投资集团要在湘江边建一个货运码头，就已经把整个湘江沿岸给划了进去。
　　最后他划定的地块就是：西临湘江，南边的边界就是现在的北二环线，东边与星沙搭界，北边与望城的丁字镇搭界，就是以沙河为界。
　　就是这么一片广大的地方，后世也不是什么开发区，只开发了一些沿江地产，还有一个不太成功的物流中心。
　　沈丹青之所以选这里，就是看中了霞凝货运站和霞凝货运码头，当然现在还没有码头，不过他会自己建。
　　长胜投资集团是来长沙投资重工业和高科技工业的，需要运进大量的原材料。因此特别注重交通便利，其它的反而都是次要的。这里兼顾了水运和铁路货运，在整个长沙来说，都已经算是得天独厚的地方了。至于陆路交通，整个长沙都还没有一条高速公路，只有107、320、319等几条国道，都只有可怜的两车道，由于缺乏资金维护，道路稀烂的。根本不适合作为主要交通依仗。只有靠将来修高速公路了，不过那还早得很。
　　“卢律师，如果你对我划定的地域没有意见的话，我们就可以正式地协商合同条款了。你们就是律师，我们也会派熟悉法律方面的专业人事，来与你们正式协商。今天我们就到这里，我们告辞了。”
　　说完，曾局长就站起来与卢晓东握手行礼告别。今天他的心情非常好，事情进行得很顺利，眼看就要正式签订合同了，只要合同签定，他的功劳会非常大，大到可以让他进一步。
　　投资合同条款细节敲定，很费时间，卢晓东他们与政府派来的法律专家，足足协商了一个星期，才最终确定好各项条款。卢晓东再亲自回惠州向老板报告了合同的详细内容之后，获得了沈丹青的亲笔授权。
　　他是律师，在获得了沈丹青的亲笔授权之后，就可以代替沈丹青与政府部门正式签订合同了。
　　这次合同签订CS市的领导非常重视，由市委宣传部主办，搞了一次隆重的签字仪式。
　　与会嘉宾，不仅市委常委全部到齐，省里也是书记和省长亲自莅临。而另一方的代表就很寒酸了，只有可怜的三个人，双方完全不成正比。但卢晓东一点也不怯场，他温文尔雅的与到会的各级大小领导一一握手，谈笑对答，只当等闲。配上一身做工精良的野狼西服，竟然也震得住场。给与会的各级领导都留下了良好的印像。
　　当天的媒体机构也阵容庞大，不仅是长沙本地媒体全部到齐、湖兰省级媒体全部到齐，就连中央电视台也派来了采访团队。
　　一百亿的投资规模，不仅是湖兰投资之最，也是全国最大的投资规模之一了。能引来这么多媒体采访，也就情有可原了。
　　政府方的签字人是袁市长，长胜投资集团的签字人是卢晓东。当袁市长与卢晓东在各自的文件上签了字，双方互换又签了字。袁市长就握住卢晓东手，两人面向媒体满脸微笑，只见一片白花花的闪光。记者们按下了快门，记录了这重要的一刻。
　　这张照片将来成为了珍贵的历史记录资料。就是从这一刻起，中国的工业科技，就一路突飞猛进。在短短的20年时间里，就迅速地赶上和超过了欧美发达国家。可以说创造了世界奇迹。其中最大的功臣，就是此时签字的一方：长胜投资集团。
　　“老板，我终于不负所托，总算圆满地完成了你交给我的任务。”卢晓东站在沈丹青面前向他汇报此次任务的成果。
　　“很好，辛苦了。我决定奖励你十万块，你的助手每人两万。让你们好好的过个新年。”沈丹青满脸的微笑注视着他，给了他一个意外的惊喜。
　　“谢谢老板！谢谢老板！”卢晓东也确实有惊喜，他连忙弯腰向老板鞠躬感谢。
　　沈丹青给他重奖是有原因的，卢律师因为专方面的原因，很难有机会升迁，因此只好对他加重奖金补偿。
　　这件事情圆满落幕之后，时间也已经到了年底。整个集团有一大摊子的事等着他批复，他是忙得恨不得有分身术。
　　小丫头见他实在没空，只好遗憾的带着女儿和自己的父母、弟弟妹妹去香港旅游了。沈丹青虽然没能亲自陪同，但已做了祥细的安排。不仅全程有公司保安陪同，还指示香港NB商贸有限公司的张廷栋安排人当导游。
　　这次还是入住半岛酒店，小丫头对这里的美食一直念念不忘。还是住的总统客房，由于面积够大够他们一家子住了。到如今几万块钱一晚的房费，连小丫头都不看在眼里了，对她们家来说，简直就是毛毛雨。
　　小丫头的父母和弟弟妹妹一进房间就光顾着看维多利亚港湾的美景了，至于酒店的豪华装修他们到没什么在意，跟他们家里的装修也差不多，因此不能引起他们半点兴趣。
　　“爸爸、妈妈，你们看，好美呀！”小丫头的妹妹是女孩子，看到如此美景，就引起了她心灵的共鸣，她急于期待爸爸妈妈的赞同。
　　“嗯！确实漂亮！”小丫头的爸爸很难得的赞同了小女儿的意见。
　　维多利亚港湾确实是世间难得一见的美景，香港由于富豪多，因此港湾内有许多豪华游艇正在游戈。他们又是第一次见到大海，能这么喜爱也是理所当然。
　　“爸爸、妈妈，我们去下面的茶餐厅吃美食吧！这里汇聚了世界各地的美食，味道也特别好，都是由名厨烹饪，在别处很难吃到。”小丫头说起美食就忍不住流口水了。她已被沈丹青养叼了口，是一个地地道道的吃货。
　　“再看一下嘛！很好看呢！”小丫头妈妈，开始一直没出声，原来一直被美景迷住了，顾不得说话了。这时女儿让他们下去，她不乐意了，才出声的。
　　“现在没什么好看的，晚上的夜景才更美。爸爸妈妈你们去嘛！我好想吃这里的美食了。”小丫头向爸爸妈妈央求道。
　　“好吧！我们都下去吃美食吧！景色又走不了，回来再看是一样的。”小丫头的爸爸作为一家之主，这时站出来说话了。他们家可以说都是搭帮小丫头才能过上这么美好的生活，因此爸爸很看重大女儿的意见。
　　一家之主还是有权威的，几个小家伙虽然不甘，也只能乖乖的听话了。
　　……
　　------------


第112章 ：梅开二度
　　“哇！好吃，早知道这么好吃，就早点下来了。”小丫头的妹妹，正是中二青年时代，说话不经大脑的，想说就说。又是农村里出来的，没学会什么淑女范。
　　“你乱喊什么？在公共场所，不要大呼小叫。”小丫头出声斥责小妹。她如今的社会地位高了，也知道注意影响了。也没有谁教，也没有谁要求她，一切都是她自发的行为，所以说环境真能影响一个人的性格。
　　“嗯！”小妹轻声地点头答应了，她有点怕大姐。她们家里能过这么好的生活，都是大姐带来的。
　　“爸爸妈妈，多吃点，虽然同样是海鲜，但这里都是采购的顶食材，是平常市场上买不到的。”
　　斥责完妹妹，小丫头又挟菜给父母吃，她是家里的长女，就要带头孝敬父母，为弟弟妹妹们做榜样。
　　“芳妹子，你也吃，别光顾着给我们挟。你还要喂小孩。”小丫头妈妈也关心地对她说。
　　小家伙已经两岁了，已经有牙齿了，她能自己吃。不过还不会用筷子，她直接用手抓。酒店的菜太好吃了，这时，她正坐在酒店提供的儿童专用座椅上，往小嘴里塞个不停。吃得满脸花花，小丫头只要不时给她擦一下嘴巴和手就行了。
　　小丫头看到女儿的吃相，满脸的温情笑意。她不时拿餐巾纸给女儿擦了一下嘴巴和小脸蛋，帮她暂时保持一下形象。
　　半岛餐厅吃饭要预定的，他们是酒店贵宾，可以免预定。但也只能在大堂吃，包间早就没有了。能在这里吃饭的身份都是非富即贵，不可能让别人让出来的。
　　别人都是温文尔雅，只有他们一家子没讲什么客气，吃相都不太好看。因此引起了周边客人小声的议论，他们又听不懂粤语，不知道别人在说什么。
　　其实别人都是笑话他们是暴发户，是乡里人。这还是看到他们一家子穿着不俗，又能在这里吃饭的关系。
　　半岛酒店的座位很难预定的，不仅仅是有钱就行，还必须有一定的社会地位。香港许多的二流明星都以能到这里吃一餐饭而为荣。
　　小丫头一大家子能在这里吃饭，本身就能说明他们的身份不俗。不过他们是骤然而富，乡土气息还太重，没有养出什么贵族气质。
　　一家人终于酒饱饭足，小丫头优雅地招了招手，饭店的服务员就立刻来到她的面前。
　　“买单”小丫头只简短的说了声。
　　“夫人你好！一共是……”服务员还没有说完，就被小丫头用手势制止了。
　　她对服侍在一旁的NB商贸有限公司的职员吩咐道：“你和他去买单吧！我听不懂。”
　　“是，老板娘。”那职员恭敬的回答。他是张廷栋的心腹，当然被告之了小丫头老板娘的身份。
　　“爸爸妈妈，我们回房间看风景去吧！今天就不出去了，养足了精神，我们明天再正式游香港。”小丫头对自己的父母说。
　　“嗯！不急，又不是玩一天就回去，就是在香港过年也没什么。”小丫头爸爸发话了。
　　香港是资本主义制度，他们有NB商贸有限公司担保，是没有滞留时间限制的，香港政府还巴不得他们长住香港。不像一般的来香港旅游的内地人，只有一周滞留时间。如今香港还是英女皇的殖民地，内地的太子党在这里也没有任何优待。只有一人例外，那就是荣公子，他有家族担保，直接入了香港籍。
　　废话不多说，小丫头一家子回到位于顶层的总统套房，就又开开心心地看维港美景了。
　　维多利亚港简称维港，地处香港岛（中环、湾仔）与九龙半岛（尖沙咀）之间，因无敌海景和夜景，成为游客来港必到之地。入夜后万家灯火，相互辉映，维港夜景因而与日本函馆和意大利那不勒斯并列“世界三大夜景”。
　　维多利亚港不只是一个海港，更是一个不能错过的景点，首推的是每晚8点上演的大型灯光汇演“幻彩咏香江”，40余栋大楼配合着充满节奏感的音乐，发出缤纷而闪烁跃动的灯光、激光，令人目眩神迷。
　　小丫头一家子都看得乐不思蜀了，纷纷感叹不虚此行。他们似乎都忘了，如果他们还是重庆乡下的普通人家，一辈子有没有机会能看到如此美景。
　　这就是豪富人家与普通人家的区别，除此之外就没有任何区别了。一样的幸福感，同样的喜怒哀乐。
　　这次的旅行中，玩得最嗨的是小家伙，在她的眼里，香港的一切都是那么的新奇，特别是海洋公园，专为儿童打造。她几乎可以说全程欢笑个不停，在哪个角落里都留下了她欢快的笑声。
　　小丫头也爱女心切，总是满足她的要求。看到女儿这么高兴，她也同样感到高兴了。女儿在她眼里可是个宝，她心地善良，没有在乎女儿是否是她亲生的。
　　小丫头可以说是这个世界上最幸福的女人，她刚刚懂事就因家庭困难而孤身一人南下打工。像她这样的女孩子有千千万，可是只有她碰上了沈丹青。沈丹青虽然与她实际年龄只相差一岁，但心理年龄却相差了几十岁。她一直受到了他无微不至的关怀和宠爱，又不用为金钱担忧，不用接触社会上形形色色的人。她的赤子童真就因此而完好地保存下来了，没有丝毫变色，实在是难能可贵。可以说一亿人中都没有一个，比中福利大奖的几率都要低得多。
　　小丫头爸爸虽然说在香港过年都可以，可实际上也只玩了一周时间就返回了惠州。没有别的原因，是小丫头太想老公了。自从与沈丹青相识，她还是第二次离开他这么长时间，早就思念成裘了。上一次是接两家的人来惠州。那次是有事，没办法。这次是玩，她就忍不住了，她宁可粗茶淡饭，生活平淡如水，也要陪在老公的身边。在她心里，老公才是最重要的。
　　“这次玩得高兴吗？”此时两人正是激情过后的拥抱在一起。沈丹青在她耳边轻轻地呢喃道。
　　“他们玩得都很高兴，特别是我们女儿，简直玩疯了。我已经去过两次，就没感到什么新奇了，这次不过是陪着他们玩。以旁观者的身份，感受了另外一份心境。”小丫头脸上的潮红未退，她反手抚摸着沈丹青的脸庞，轻启红唇说道。语气中透露出一份浓浓的慵懒情绪，可能是刚才太耗体力了。
　　“女儿乖吗？”说到女儿，沈丹青也提起了谈兴。
　　“还好啦！到底是女孩子，不会太野。我说什么，她也很听话。”小丫头扭转了一下还未着寸缕的身子，仰头望着沈丹青，才回答道。
　　她那因满足而显得更加水汪汪的眼睛，是那么的纯净，真正的黑白非明，没有一丝杂质。
　　此时的她是那么的完美，皮肤白皙中又透露出一丝粉红。弹性正是最佳的时候，轻轻一捏就像能捏出水来。沈丹青抚摸着已是成瘾。特别是那对玉兔，以及两粒红豆是他重点关注的地段。
　　没一会儿，小丫头又被他摸得气喘吁吁了，她白了他一眼，娇羞地说道：“讨厌，刚刚才给你。还没满足吗？”
　　“嘿嘿！哪能够，谁叫你这么迷人。”沈丹青嘻皮笑脸地说道。
　　小丫头没有做声，只是顺从地听从沈丹青的摆布，又让他进入了。
　　年轻真好，即使是梅开二度，沈丹青也依然神威如龙，越战越勇，把小丫头打的丢盔卸甲。当然小丫头也败得心甘情原，与战场上的败军之将，是完全不同的心情。到了最后小丫头才扳回一局，小丹青累得吐了白沬，没多久，刚刚还硬如钢铁的小丹青就软叭叭的了。造物主就是这么神奇，柔能克刚，刚不持久。古人诚不欺也。
　　进行了第二次灵与肉的交流，他们俩人都很累了，没过多久就双双沉沉睡去。
　　第二天，沈丹青醒来时，小丫头和女儿还在睡梦中，看着她们俩人安静的面容和听着她们轻柔的呼吸声，沈丹青的心里就很满足，能为家人提供安全富足的生活就是他身为男人的责任。他做到了，因此有满满的成就感，就是这么简单。
　　他轻轻地起床，然后上洗手间完成了个人清洁卫生，就轻轻地带上房门出去了。
　　“青伢机，起来了，我已经买好了早餐，都是你喜欢吃的，快去吃吧！”坐在客厅的沙发上的沈妈妈满意地看着儿子，然后说道。
　　“嗯！”沈丹青轻声地应了一句，就去餐厅吃早餐了。
　　沈妈妈没有什么文化，跟她不能讲太多的客套话，否则会非常别扭。她也不会讲什么的礼貌用语，有的只是母亲对儿子的关爱。
　　沈丹青吃完妈妈的爱心早餐，就对妈妈说：“妈妈，我吃饱了，我上班去了。”
　　“嗳！去吧！”沈妈妈没有说太多的话，千言万语都化在了目光中看着儿子精神饱满地上班去了，她也就满足了。
　　------------


第113章 ：稀奇事
　　已是年关将近，公司里的事情也特别多，所有人都很忙。沈丹青到公司就一头扑进了文件海中，没兴起半点风浪，就好像他从未来上班似的。
　　上午十点钟的时候，夏进勇来到了刘秘书的办公室。
　　“刘秘书，在忙呢！”他朝仍就未注意到他进来的刘秘书打了声招呼。
　　“哦！是夏总来啦！有什么事吗？”刘秘书抬起头，望着夏进勇例行公事地问道。
　　“嗯！麻烦你帮我通传一下，我有事找老板。”夏进勇点点头，对他说道。夏进勇资格老，因此对刘秘书也只有普通的客气。身份地位不同，说话的语气也不同。
　　“好！夏总，你稍等。”刘秘书嘴里答应了，就按下了内部通话按纽。然后对着扬声器说道：“老板，野狼服饰的夏总有事要见你。”
　　“让他进来。”扬声器里传出了沈丹青的吩咐声。
　　“老板”夏进勇进了沈丹青的办公室就率先打了声招呼。
　　“有什么事吗？夏总。”沈丹青公式化的问他。
　　“确实有件麻烦事。到年底了，我们公司绝大部分的女工都要请产假，不给又不行，给的话公司就基本上停产了。我觉得这件事情只有老板你才能拿主意了。”夏进勇将事情合盘托出了。
　　这真是一件既新奇又在情理之中的怪事，都是公司年初分房惹的祸，大家都赶在那段时间结婚了。青年男女在一起了，只要土地不坏，基本上都结了果。事情都赶到一块了，就把这个大难题留给了夏进勇。不是三五几十人，而是几乎全部的人，除了有限的几个此前已经结过婚有孩子的，其余的员工都珠胎暗结了。他无法可想，最后决定报告给老板了。
　　沈丹青也感到很麻烦，他足足思考了半刻钟，才对夏进勇说道：“外包吧！你去找几家在同行业里头冒尖的企业代工，要和他们签定代工合同，让鼎天律师事所负责合同签订事谊。我只有两点要求：必须采用我们公司的原材料，必须采用我们公司的质量标准。代工价格可以适当的提高。这次代工时间可能要长达两年以上，公司的准妈妈们至少需要这么长的时间照顾孩子。在国内的市场未开拓以前，高档服饰的市场只有这么大，不适宜再增加太多员工。
　　在家休产假的女员工，公司要给足她们的基本工资，以及少量的育儿津贴。奖金和分红暂时停发，用于补偿公司的损失。休产假的时间要计工龄，公司要给她们最基本的人文关怀，这是我们做企业的责任。你要将我的原话一字不漏的发通告告诉她们，让准妈妈们安心养胎。暂时就这样吧！”
　　“嗳！我知道了，想不到在我看来很麻烦的事，老板三言两语就解决了。老板不愧是老板，佩服、佩服！”夏进勇翘起了大拇指对沈丹青夸赞道。
　　“少说马屁话，夏总，质量一定要抓紧哦！不然我会对你打板子的。”沈丹青风趣地笑骂夏进勇道。
　　“老板，这点请你放心，我们都受到了你的影响，对质量一直要求严格。今后代工我也会这样，质量不合格，我就会按合同拒收，并且要他们赔偿损失，绝不会妥协。”夏进勇信誓旦旦地向沈丹青承诺道。
　　“好！你就按你说的去做吧！”沈丹青很满意夏进勇的回答。
　　夏进勇得到了满意的答复，高高兴兴地回去了，此前他还愁白了头。
　　沈丹青能这样冷静地答复，是与他此时的心境有关。长胜投资集团经过了这几年的发展，资产规模日益增多。他对下属企业能为他赚多少钱，已没有太多期待值了。
　　他在乎的是企业要有足够的市场竞争力，他期待的是能创造更多的优质就业岗位。这样他的公司就能不断的增加员工，相应的他也为中国不断地制造出更多的中产阶级家庭，使未来中国的消费市场更健康更旺盛。光靠像他这样的有限的几个富豪家庭，能有多大的消费力，无非是向民众炫耀一下自己的豪华别墅和国际名车罢了，对整个中国的消费市场的影响微乎其微。他们所消费的国际名牌和豪华汽车、豪华游艇、私人飞机对中国不仅没有半点贡献，相反还令中国的资产大量流失。他们花在日常方面的消费，还远远补不上这个损失。
　　所以说中国不是缺少多少富豪，而是缺少富裕的中产阶级。这方面的经济论著有很多，说明社会上的一些有识之士，已经注意到了这件事。只是他们的影响有限，而茫茫大众，吃瓜群众太多。未能引起社会共鸣，因而中央的领导没有发现这件事的危害性。
　　聂双双就是这次请产假的女员工，她的老公是以前长胜精工的技术员，现在是长胜投资集团机械技术研究院的工程师，称呼变了，其实地位没变。
　　“老公，今天公司已经批准了我的产假，要不了几天，我就不用上班了，在家里安心地养宝宝，刚下班回家她就迫不急待的将这个好消息告诉了老公。
　　“哦！你们公司怎么说，一下子有这么多的员工请假，也够他们烦的了。”她老公都有点替她们公司担忧了。
　　“听说是老板做的决定，已经答应我们休产假，还发放全额的基本工资，以及育儿津贴。”聂双双将自己知道的都告诉了她老公。
　　“什么？全部答应啦！那你们公司不就停产啦！”他老公不敢相信这件事。
　　“具体的我也不知道，不过我听说是要外包。”聂双双是普通员工，当然不知道祥细情况。不过她的八卦消息，也基本属实。
　　“嗯！你们公司也是没法子，外包这个主意还是可以的，也只能这样了。”她老公设身处地的想。然后发表了自己的看法。
　　“也好，反正对我们家没坏处。”没过多久，她老公又换了另外一种说法，真是典型的屁股决定脑袋。
　　聂双双她老公是机械工程师，按级别她家的房子是200平米的复式楼房，一梯两房，还是每隔两层一个电梯间，条件非常的优越，不比一般的别墅差。况且又是高档装修，已经可以说是人生赢家了。
　　他们两夫妻合住一套单元房，以他们俩人的工龄，只要再交两年房租，这套房子基本算是他们的了。当然明年或后年，他们会搬去湖兰，不过并不影响他们的家庭，老板已经答应了到了湖兰给他们全额置换。
　　这次休假之后，聂双双要再上班，已经基本上是去湖兰上班了，像她这样的情况，公司里也还有一些，不过所占比例不多，不影响公司以后再开工生产。
　　像聂双双家这样的情况，整个公司有几千家。野狼服饰的女员工，基本上都嫁给了本集团的男员工，女孩子们也不傻，基本上没人再另择他嫁。
　　像她们家这样的双职工家庭，经济收入已经非常可观了，基本上达到了富裕中产阶级家庭水准。想买什么东西、想吃什么东西、想去哪里旅游，她们没有任何经济压力，这就是富裕中产阶级的定义。其中最重要的指标就是生活水准，包括住房和家庭生活设施以及能够触手可及享受到的公共福利设施。这些，聂双双这样的长胜投资集团旗下的员工家庭，都达到或远远的超过了。所以说他们都可以算作是富裕中产阶级家庭了。
　　而沈丹青的理想就是不断创造出这样的富裕中产阶级家庭，他一直行走在实现自已理想的道路上，从未偏离丝毫。
　　临近年关，只出了野狼服饰这档子稀奇事，其它企业都没有什么意外，顺风顺水。
　　今年与往年不同，旗下员工都在惠州安家了，因此沈丹青采取了直到小年关才放假的政策，这样员工们可以第二年初十才上班，总之是一样的半个月假期。在这段超长的假期里，他们可以去旅游也可以回家乡探亲。他们的时间就宽裕得多，不用像往年那样几天时间花在了来回家乡和公司的道路上。
　　在开过了年尾公司大会之后，一般的企业员工和科研院所的大部分员工都领着公司和单位发的丰厚的年终假高高兴兴地只等着过大年了。只有离子注入机研制组的科研人员，还得苦逼地加班。沈丹青早就发话了，不研制成功，不会给他们放假，公司要赶时间。
　　沈丹青不是葛朗台，员工们该得的红利奖金，都是按照他们所处企业的赢利情况，按规定发放，从不克扣分毫。
　　但是也有一些单位，目前还没创造出什么经济效益，如果按照这个规定发放，他们就几乎没有奖金。沈丹青就采取了按照企业同类职级的平均标准发放。
　　几乎所有的科研院所都是这个临时标准，用不了几年，他们都要自己养自己。总公司不再给他们补助了，这点沈丹青早就跟他们讲清楚了，代价就是允许他们开办一、二类企业。
　　……
　　------------


第114章 ：早产
　　还有一些特别的单位，因为某些原因早产了，比如长胜投资咨询管理有限公司。
　　它旗下的鼎天律师事务所、鑫天会计师事务所、长胜质量标准检验实验室，都算得上是早产儿。
　　在九几年的惠州，虽然他们每晚都在大厦外面的电视幕墙上打广告宣传，但他们接外面的业务也不多，不足以养活自己。他们的主要职责就是对内，协助长胜投资咨询管理有限公司管理总公司。
　　特别是鑫天会计师事物所，等于就是总公司的财务部。他们不仅监管各企业集团的财务收支，还负责监管员工工资奖金红利的发放，此外还要负责总公司的财务收支。工作量非常大，可见他们的职责非常重要。
　　鼎天律师事务所也很重要，他们不仅负责总公司的一切法律事务，也负责总公司旗下企业的专利申请，还要给全体员工提供法律授助服务。除此之外，他们事实上是担当了总公司公关部的职责。
　　长胜质量管理标准检验实验室，目前仅相当于总公司总质检员的角色。他们只从市场上抽检总公司旗下的产品，变相地警告和威慑总公司旗下企业，要抓紧出厂上市产品的质量管理。
　　他们还没有能力制订一整套自已的质量管理标准，或者说他们正在不断完善自已的质量管理标准。它们的重要性现在还看不出来，似乎可有可无，但是将来却是非常重要又很牛逼的一个机构。
　　还有诸如：保安部、人事部、管理办公室等机构也都非常重要，但他们又不能创造产值，因此需要总公司补助。在沈丹青的规划里，以上的单位全部都是能创造丰厚产值的，不会有一家吃闲饭的机构。
　　此外，还有一家早产的企业，就是春天商贸有限公司。按照沈丹青的划分，他们只负责国内的市场。
　　可是长胜投资集团旗下企业的产品全部是高档商品，在国内没有什么市场。只有阿拉登照明有限公司的LED灯，才在国内的大中城市和富裕的沿海地区有一部分市场。可是因为只有单一的商品，他们没能力在各地设立销售机构，因此采取的是九几年常见的省级代理商模式。因此他们目前的规模还非常小，他们现在唯一的零售机构就是职工小区里面的生活超市，也是他们员工最多的一个部门。
　　像春天商贸有限公司这样的营利性企业，他们就必须得量力而行，不管他们收益是多少，总公司都不会补助。
　　还有一家生不逢时的企业，就是长胜建工。现在正是国家严打房地产市场和严格审核各地开发建设的时期，要到九八年才会开始放松。他们在国内除了建设自已公司的房子，就没有接到一单业务。要知道现在许多国字号建设单位都是饱一顿饥一顿呢！何况他们是一家还没有任何名气的私营企业。
　　不过墙里开花墙外香，他们通过香港NB商贸有限公司牵桥搭线，在香港和澳门还是接了几单生意。香港和澳门的建筑业市场规模比较小，除了一些大的房地产公司旗下的建筑公司资质比较正规外，其余的建筑公司都是一些草头班子。长胜建工的建筑工程师和室内设计工程师都是香港同行业的会员，因此相对于那些草头班子来说还算是一支正规军了。
　　另外不管是正规建筑公司还是草头班子，他们都没有正式的建筑工人，全部是接到工程再到社会上临时招聘建筑工人，与长胜建工的建筑和装修工人全部是正式职工相比又差了不止一筹。从管理效果和职业素质两方面比较，都相差很远。正式职工，上级对下级有绝对的权威，因此上级的指令能得到彻底的执行。临时工的上级是包工头，自己本身就素质低，又与手下是临时雇佣关系，要讲得好手下才会听，如果太严格，他们就会拍拍屁股走人，到另外一个工地找事做去了。因此可以想象他们的执行力是如何的差。
　　再说职业素质，职业素质不仅仅指员工的技艺水平，还包括他们对工作的态度。临时建筑工人的职业态度就是做一天和尚撞一天钟，能混一天工钱就算赢。什么安全什么质量他们是全然不会管的，能骗过上级检查就算了。反正工程完结就跟他们没有任何关系了。要追责也追不到他们身上，因此弄虚作假是经常有的。这就是各地为什么经常出现安全事故的主要原因。不全是上级质量管理机构的责任。你换作正式职工敢这么做吗？他们可不是临时混日子，而是一种终身制职业。因此弄虚作假他们冒的风险会非常大，没有人敢拿自己的幸福开玩笑。归根结底就是个态度问题，和一个个人利益问题。沈丹青前世从事过这些行业，知道里面的利害关系，因此他一开始就是采取正式工制度，不从社会上临时雇请人员，坚决从源头上杜绝安全隐患。
　　虽然养正式职工会更费钱，但其实也没有大家想象中的那么大，这里面还有一个工作效率问题。三个和尚没水喝的典故大家都知道，再具体到行业细节，点工和包工的区别，有些年纪小或者十指不沾阳春水的人就不知道了。
　　其实它们两者都是反应一个效率问题。我们只讲后一个更贴近的例子。如果把包工的工作效率标定为十点的话，那么点工最多能达到5点。也就是说，由同样的人干同样的事，方法不同产生的效果也不同，效率最小相差一倍，最大相差3倍。这里面就很直观的反映了，员工对工作的积极性的不同，所产生的效率也不同。显然正式职工比临时工的工作积极性更高。因此虽然正式职工拿的薪水比临时工更高，但工作效率高了，实际花费其实相差不大。但得到了一个最重要的成果，那就是安全。由长胜建工负责的工程质量，能100%
　　达到质量安全标准。这就是沈丹青想要的最终效果。也是他为什么独树异帜，愿意多花钱养正式职工的原因。
　　讲了这么多，就是为了说明长胜建工在香港和澳门承接建筑工程有相当大的优势，况且王全福还特意制作了样版图册，更增加了说服力。因此他们如今到也能混个温保，接了几个工程。可是由于还没有打开行业知名度的原因，他们目前接的都是二包，就是从那些正规的建筑公司手下转接的工程。但是香港和澳门的工资标准比内地高得多，因此工程造价也高得多。既使是二包，工程造价相比内地也还要要高得多，除掉一些诸如伙食费等多余的支出，两相比较也差不多。
　　长胜建工能顺利说服第一包承建商，还有一项重要的秘密武器。后世的建筑工地很普遍，但在九几年，却是长胜建工独家发明，申请了世界专利。
　　不知道是后世什么时候发明的，沈丹青不记得了，但九几年绝对没有。那就是建筑外立面的爬架，爬架原理很简单，只是一项创意发明。因此在建职工小区的时候，他让长胜精工根据他的描述试制了一套，然后他指示鼎天律师事物所去申请国际专利，没想到通过了。
　　爬架又叫提升架，依照其动力来源可分为液压式、电动式、人力手拉式等主要几类。主要应用于高层剪力墙式楼盘。它能沿着建筑物往上攀升或下降。这种体系使脚手架技术完全改观：一是不必翻架子;二是免除了脚手架的拆装工序（一次组装后一直用到施工完毕），且不受建筑物高度的限制，极大的节省了人力和材料。并且在安全角度也对于传统的脚手架有较大的改观。在高层建筑中极具发展优势。
　　长胜精工当然采用的是电动式，也就是电动液压式。用电动机驱动液压泵，而不是人力手工驱动液压泵，这对长胜精工来说非常简单，费不了什么事，却大大地提高了建筑工人的工作效率。
　　一直到21世纪，香港的建筑工地，还是采用的竹子搭的脚手架，在94年就更不用说了。如今长胜精工能将这项先进技术应用在高层建筑上，实在是增分不少。香港和澳门地域狭窄，地皮贵如黄金。因此基本上是高层建筑，长胜建工的建筑外立面爬架，就犹如手持神器一般，试问谁与争锋。因此他们能接到工程都是靠的硬实利，当然香港NB商贸有限公司这个本地企业的牵桥搭线也功不可没，没有他们，长胜建工连这方面的信息都没有，承接工程也就无从谈起了。
　　长胜投资集团旗下的企业，除了一开始，由于行业门槛低，在当今的特定历史条件下，收益还非常高的先锋物资回收公司，是沈丹青临时投机建立的。未来没什么发展潜力，甚至可以说是利润微薄。其余的企业都是沈丹青有意设立的，也可以说他是在为未来布局。……
　　……
　　------------


第115章 ：家常
　　“老公，今天煮什么好吃的？”小丫从后面抱住正在认真煮菜的沈丹青亲昵地问道。
　　“都是你喜欢吃的。有本地名菜：东江盐焗鸡，粤菜名菜：铁板嘟嘟，有海鲜珍品：清蒸石斑，还有咸鱼茄子煲、腐乳通菜。怎么样？你喜欢吗？”沈丹青歪转头来望着小丫头说道。
　　“波”小丫头先重重地亲了一口，才说道：“嗯！都是我喜欢吃的，先奖励你一下。”
　　“哈哈哈哈！那我不是赚大啦！”沈丹青放肆地笑着说道，可一秒他就变了脸色，用楚楚可怜的神情哀求道：“老婆，为了不造成毁容，请在这边也亲一下，让两边保持平衡。”他边说还边将另外一边脸凑到了小丫头的面前。
　　“好吧！看着你很乖的份上，我就再亲你一下吧！”小丫头也骨灵精怪地装模作样的说道。“波”然后又亲了他一口。
　　“嗯！这下我就放心了，我玉树临风的容貌终于得以保存，这下我又可以放心的煮菜了。老婆你先去餐厅等吧！很快就可以了。你在这里我没办法用心煮菜。乖哦！”沈丹青也老发聊作我少年狂，换作了年轻人的心态，用幽默的语气说道。
　　“好吧！那你要快点哦！我饿啦！”小丫头的话理直气壮，就好像她饿了就是真理一样。
　　他们小两口就是经常这样的秀点小恩爱，而且乐此不疲。
　　沈丹青煮菜，不选什么名菜，也不搞什么花刀。一切以食用为标准。但是却用了12分的心在煮菜，他对各种菜式都进行了仔细的研究，从原材料的选材开始，就特别注重。比如东江盐焗鸡，他发现并不是什么做工先进。而是东江本地的走地三黄鸡，材质好。它的特点就肉嫩而骨酥，特别适合制作白切鸡和盐焗鸡。最好是农家散养的三个月左右的鸡。最大肉质就太老了，只适合煲汤了。铁板嘟嘟的特点就是清爽，主要原材料就是生肠和鱿鱼刺身，辅料是洋葱、大蒜球和腌榨菜。也只有广东人才吃生肠，在湖兰都是当作废物扔掉了。仅从一点他就不得不佩服广东人真是名符其实的吃货。当然他现在也被影响了，也可以算作是一个小吃货了。
　　“铛铛铛铛，上菜喽！”沈丹青人还未到餐厅就已经高声唱诺了。
　　“老公你果然听话，够快的。给你赞一个哦！”小丫头嗲嗲地说道。与她平时的形象大相径庭，外人是很难见到的。
　　小丫头嘴上说着，手里也没闲着，勤快地帮忙端菜了。
　　上好菜，沈丹青脱掉围裙，洗好手，就去客厅叫爸爸妈妈吃饭了。他家的别墅面积很大，餐厅和客厅虽然相连，但是拐了一个弯，在客厅里是看不到餐厅的情况的。
　　走到客厅，沈丹青见到爸爸妈妈正无聊地陪着女儿在看动画片。他们刚刚从外面回来，倒不是有这个耐心陪着孙女看他们看来很幼稚又很无聊的动画片。隔着一辈的两代人，根本不在一个平面上。
　　“爸、妈，吃饭了。”沈丹青先亲切地叫二老吃饭，然后他走过去一把抱起女儿，对小家伙说道：“宝贝，吃饭了，动画片等会再看。”
　　小家伙还有点不乐意，但她被爸爸抱住了，挣扎不动，只得乖乖就范。
　　对小孩子有时候不能一味的宠弱，必须用点强，刚柔相济才是上策。
　　“老公，我发现你的厨艺又有长进了，煮的菜越来越好吃了。”小丫头一边往嘴里不停地塞着美食一边发表评论道。
　　“没一点进步怎么行，让我怎么在厨艺界混。”沈丹没有客气，小丫头的夸奖他照章全纳了。
　　“呵呵！说你胖你还喘了，还怎么在厨艺界混！厨艺界知道你姓甚名谁吗？”沈爸看不惯儿子得瑟，出言讽刺他道。
　　“事了拂衣去，深藏功与名。高手的寂寞，你们是不懂的。”沈丹青老鼠鼻子插大葱装大象，说了大话只能继续撑了。
　　“好啦！好啦！吃饭就吃饭，少说点话。”沈家的太皇太后沈妈妈说话制止了两父子继续斗嘴。沈爸准备好的讽刺台词，未有机会上场就胎死腹中了。
　　在一家子人中，还有一人听不懂，因而未受影响，继续在开心的享受美食，那就是小家伙。虽然她开始不愿意停看动画片，但是只要美食入嘴，就没有停过。
　　不过她的姿势不太文雅，正在小手横把着汤匙，拼命地往嘴里塞，真正扒进嘴里的还不到一半，脸上就沾了三分之一，其余的都洒在了地上和桌子上。小家伙一点都没有察觉不妥，吃得还很开心。小丫头看不惯了，又拿纸巾把她脏兮兮的脸上擦拭了一遍，帮她暂时保住了淑女范。
　　一家人开心地吃罢中午饭，小丫头就乖巧地泡了茶，给公公婆婆和老公喝。然后就去收拾饭后残局了。这是她固定的工作，她不可能让公公婆婆做这些事的。
　　小家伙又坐在客厅的沙发上，在认真的看动画片，那个认真劲啊！目不转睛已不足以形容，还得加上鸦雀无声。她已经知道选台，客厅的大电视机，基本上被她霸屏了。
　　幸亏爷爷奶奶喜欢出去打牌，不会和她抢，沈丹青和小丫头更不会和她抢，让她看了个够。
　　沈爸沈妈喝完茶，没坐多久，就又出去打牌了。他们的牌瘾很大，不愿浪费片刻时光。
　　沈丹青无事可干，就陪着女儿看动画片。动画片的名字叫聪明的一休，一个日本小和尚的故事。配乐很经典，故事也很有趣味性。非常符合年纪小的小孩看，可以说深深影响了一代人。小家伙就很喜欢看，连沈丹青在她身边，她都没有反应，可见她是多么的专注入神。
　　九几年没有专门的儿童台，动画片都是插播的，倒不怕小孩子们看上瘾。
　　过了十几分钟，动画片终于播完，到了广告时间，小家伙才恋恋不舍的将注意力离开了电视屏幕。她看到爸爸就在身边，就爬到了沈丹青身上，开始了另外一项她认为很有乐趣的游戏，那就是摸爸爸的胡子。
　　被她的小手轻轻地抚摸着，沈丹青感到很痒。头就不由自主的躲闪，可是没有多大的用。他越躲闪小家伙就摸得越起劲，还发出了玲珑般的笑声。
　　沈丹青没法，只好轻轻的打了她屁股一下，装作恶狠狠地说：“叫你调皮，拿爸爸的胡子玩。”
　　“哈哈哈哈！”小家伙笑得更欢了，手上也摸得更起劲。就在他们两父女打打闹闹的时候，小丫头已经做完家务，走到了他们的身边。
　　“你们在干什么？玩得这么起劲。”她一屁股坐在两人的身边，望着他们说道。
　　“宝贝不乖了，她总是要摸我的胡子，摸得我好痒。你帮我打他屁股吧！看她还敢不敢调皮。”沈丹青向小丫头告状了。
　　可他的恐吓没有什么效果，小家伙一点也不怕他。小丫头也没有有接话头，她却提议道：“我们去我父母家玩吧！你难得在家里休息。”
　　“好啊！好久没去走动了，今天我们就唱一出湖兰花鼓戏《夫妻双双把家还》。”沈丹青调皮的回答小丫头的话，然后抱着小家伙站起来，嘴里叫道：“走喽！”
　　“唔唔……”小家伙也被他感染了情绪，嘴里大声地叫道。
　　沈丹青走到院子里的时候，小丫头在后面带关门追了上来。她右手攀住沈丹青的臂膀，左手抓住他的左臂，像是押解犯人一样。亦步亦趋的跟在后面走着。
　　没走到两分钟，他们一家三口就来到了岳父家的别墅。他岳父家里吃饭迟一点，沈丹青他们到来的时候正在吃饭。
　　“好巧啊！岳父岳母，你们正在吃饭啊！”离着好远，沈丹青就大声地打招呼。
　　“哦！是啊！你们吃了吗？要不一起吃点？”岳母反应很快，她端着饭碗就站起来，要招呼他们吃饭。
　　“妈，你们吃吧！我们吃过了才过来的。”小丫头见母亲要忙活，赶紧劝她坐下吃饭。
　　“那好吧！你们去客厅坐坐，我们很快吃完的。”小丫头母亲也没再坚持，又招呼他们到客厅去坐。
　　沈丹青岳父家里是欧式豪华风格的装修，整体看上去富丽堂皇，仅仅是会客区的那张羊绒地毯就价值不菲。欧洲古典款式的真皮沙发，贵气逼人。头项的仿宫廷水晶吊灯一看就知道不是凡品，特别是墙上的那幅大油画，生生地为主人家提高了不少艺术品味……
　　正当沈丹正在认真欣赏岳父家里的豪华装修时，他们已经吃完饭了。
　　“青伢仔，喝茶。”他岳母也真讲客气，居然已经泡好茶给他们端来了。
　　沈丹青正抱着小家伙，两手不空，他连忙放下小家伙，用双手恭敬地接过岳母递来的茶，嘴里客气道：“岳母，你太客气啦！”
　　既然主人家已经吃好饭了，沈丹青就不好再欣赏了，他坐到了一条独立单人沙发上，一伸手又把小家伙圈在怀里。他怕小家伙不注意会打烂岳父家里的东西。
　　“姐夫”小丫头的弟弟妹妹都过来给他打招呼了。
　　“嗳！”沈丹青微笑着点点头，嘴里应道。
　　------------


第116章 ：健康生活理念
　　“听说公司明年要搬去湖兰？”岳父过来，第一句话就问。
　　“明年还不知道行不行，那里还一穷二白，需要建设的东西很多。”
　　沈丹青没有隐瞒，实话实说道。
　　“那我们这里的房子呢？”岳父直接问了关系到他们家切身利益的问题。
　　“岳父，你放心，搬去湖兰，你们的生活水准，不会降低的。你们是我们的长辈，我们住什么你们就能住什么。”沈丹青赶紧安抚他，向他保证道。
　　“我不是这个意思，只是想到这么好的房子不住了，怪可惜的。”岳父摇着手，解释道。
　　“不会浪费的，届时可以让给在惠州的高级管理人员住的，我们在惠州还会创办许多工厂，这些房子都会住满人的。将来还要建几个这么大的小区才够用。”沈丹青也不继续岳父刚刚的话题了，免得岳父尴尬，开始了闲聊。
　　岳父得到自已想要的答案，也安心了，他也有兴趣聊聊将来，他们俩佬还很年轻，保养得好的话，还能见几十年的世面呢！于是他接口聊道：“照你这么说，惠州将来怕不会有一、二十万人啊！”
　　“是的，照我的规划，惠州的职工将来至少会是现在的十倍。这里的地理位置很重要，离香港近，便于出口。许多产品的总装厂，会建在这里，长沙没有这里这么方便。”
　　沈丹青将自已对未来的规划告诉了岳父。也让他有一份参与的喜悦，而不是一个蒙在鼓里的人。
　　“你的公司规模这么大，我们也帮不了你什么，一切都要靠你自己，难为你啦！将来几个小家伙，如果能多读点书，或许能帮上你的忙。”岳父坦言自已没能力帮他，只是寄希望自已几个孩子将来能帮助他。他还是老古派的传统，总认为只有至亲的人才是真心实意帮助他的，外人总不令人那么放心。就好比他自已，就很想帮助女婿，只是苦于没有什么文化，能力太低了，因此就希望自已几个孩子能多读点书，将来好帮助自已的姐夫。
　　这个话题比较敏感，如果接过话头说，容易让人引起误会。因此他打着哈哈说：“还早呢？将来的科技会越来越发达，仅仅读个大学都会不够用了，至少都是要硕士生学历，甚至是博士生。”
　　“那将来你能吃得消吗？你可只有初中文化啊！”岳父不由替他担心了。
　　“我不同，我是当老板的，我只要会驾驭手下就行了，书读得再多也没有太大的帮助。我不用做具体的事，我只要掌管大方向就行了。如何提高员工的工作热情，如何提高他们的主人翁精神，如何设定严密的规章管理制度，预防**等等，才是我的本职工作。我相信我将来一定能胜任领导职位的，而且会比别人做得更好。”最后一句话，沈丹青既是安抚岳父，也是给自已加油，未来的路这么长，他这个公司的总掌舵人，就好比是驾驶一艘航行在茫茫大海上的巨舟的船长。他虽然比别人看得远一些，但未来的路上危险也是一样的多，稍有不注意就会翻了船，因此他也得自己给自己打气。
　　俩人聊得很开心，不知不觉就到了下午了。还是小丫头过来提醒，他才止住了话头。他站起来对岳父说：“岳父，我们先回去了，我还要给家里做饭呢！我们以后有机会再聊。再见！”
　　“慢走啊！”岳父也站起来送他们。本来他想算说要女儿煮饭，哪有他这样，堂堂的大老板回家还要煮饭给家人吃，让外人知道会笑话的。不过最终还是忍住了，如果他乱说，引起女儿和他起矛盾就不好了。
　　其实他是多滤了，沈丹青其实是一个有双重性格的人，受上辈子的影响，他甘于过平淡的生活，也就是人们常说的老婆孩子热坑头的生活。因此干家务活这样的事，他不仅不抵触，还乐此不疲。而另一方面，他如今的身份，令他不得不在下属的面前保持超然的身份，很难再与群众打成一遍了。也就是时势造英雄的赶脚，没办法，谁让他是个重生者。有些责任他必须有所担当，仅当个富家翁，他过不了心里的这个坎。
　　小家伙今天很乖，愣是听了他们两个大人说了一下午的话，她这个忠实的听众，完全可以发个大奖。也不知道她能听懂什么，竟然这么有耐心。如果不是有兴趣，连大人都做不到。因此在回家的路上，沈丹青好好的夸了她一通。
　　小家伙听不得夸奖的，她立刻就洋洋得意起来，就像一只开屏的孔雀。完全不会考虑什么含蓄、委婉。倒是为沈丹青俩夫妻制造了不少笑料。小孩子就是这么纯真，做大人的哪个会不喜爱她呢？
　　回到家里，沈丹青非常敬业的顾及了他的本职工作，去厨房的冰箱看了看，发现晚上的菜不够。于是他就对小丫头说：“老婆，晚上的菜不够了，我们去超市买菜吧！”
　　“好啊！我要买我喜欢吃的。”小丫头很赞同他的主意，有老公在身边，她就非常心安，每天的心情都是美美的。
　　于是她们一家三口就又出门去买菜了。沈丹青将小家伙放在自已的脖子上，给她当马骑。小家伙可是看过电影的，自来熟的叫起了“驾、驾”。惹得小丫头乐疯了。有时候小孩子就像个小大人一样，让人捧腹不禁。
　　沈丹青在小区里，不管熟悉的不熟悉的人都认识他，跟他熟悉的人就向他打招呼，跟他不熟悉的人，都恭敬的远远的保持距离，这么大的老板，跟他们的身份相差太远，保持距离才是最正确的。
　　超市有名字的，叫做“春天百货超市”，是春天商贸有限公司的全资下属单位。柄持沈丹青的理念，超市只经营高档商品和绿色无公害生鲜农产品，为此他们还开了一家小型的农场，不是从普通农家收购。沈丹青前世和今生都是农村长大的，知道农村的许多敝端。农村人不懂科学，农作物起了虫子、生了病虫害，都会直接用农药，并且是高磷农药，因为那些农药的效果最好。对人体有什么危害，他们不知道。也没到那种生活水平，先解决全家的温饱再说吧！而农村养猪，是真的喂了生长素。那些没喂过的，都是自家养着自家吃的，一年也就两头猪，根本不可能卖到城市里。不喂生长素的猪，至少需要半年才能出栏，而喂了生长素的猪仅多只要4个月，足足提前了两个月出栏，这就是农民为什么要喂生长素的原因。有什么危害他们不知道，即便是知道了，他们也不会在意，反正又不是自已吃。
　　沈丹青是完美控，做什么事情都喜欢能掌控全局。因此为了消除一切危险因素，在成立超市前，他就指示春天商贸有限公司的负责人，建立自已的生态农庄。并且指示化学研究所研制可分解农药。虽然除病虫害的效果差点，但胜在没有有害残留。此外他还禁止使用化肥，只准使用农家肥和生物化肥。其实化肥的危害也很多，先不说什么对身体健康的危害，单是口感就与农家肥种出的农作物就相差不止一筹。仅凭这一点，他就不会使用化肥。
　　自家做了什么，当然也是要宣传的，要让顾客知道。在小区里面还好，每家每户发个传单就可以了。
　　像小区附属中学的聂主任和她的老公就是坚定的拥护者。家里不差钱，对生活的品味要求就会相应的提高。读过宣传单，他们也是第一次知道，农药、化肥、生长素，这些都是对人体有害的物质，而且会降低食物的口感。副局长大人是个技术控，他为了验证事情的真伪，特地做了一个简单的实验。真的非常简单，就是去外面的市场上购买一份肉菜，再到小区的超市也购买一份同样的肉菜。分两次煮，由于是有意的实验，因此特意用心的品尝。结果他发现，果真与宣传单讲的一致，口感确实有很大的差异，宣传单没有半分虚假。自此之后，他逢人就宣传，健康生活理念。并且再也没有在除小区超市以外的任何地方购买生鲜产品，哪怕是海鲜，他也对外面同样不放心。对小区超市他倒是放心，是那里的常客。不过也必须是像他家这样的顾客，才有能力在小区超市消费，一般的家庭根本接受不了这样高昂的价格。
　　“老公，这个橄榄菜我喜欢吃，今晚我们煮这个做素菜吧！”小丫头拿了一把橄榄菜放在购物车里，才对沈丹青说，完全是先斩后奏的架势。与其是询问他，还不如说是命令的另一种语气。
　　“您喜欢吃就买吧！不用问我的。”沈丹青委婉的小小的抗议了一下。
　　当然他这种抗议小丫头听不懂，她可没他这么多花花肠子，她根本没有接触过社会的阴暗面，很幸运地保持了纯真的心灵。
　　……
　　------------


第117章 ：“生”之理念
　　由于是购买晚上的菜，他们没有多买，刚刚够一餐就行。
　　“食物是越新鲜越好，新鲜的食物里面保存有一种“生”气，做出来的菜格外好吃，而且对人体有益，人体就是需要吸收这种“生”气，以保持自已的生机活力。”
　　沈丹青趁机向小丫头灌输自已的“生”之理念。他这个理念没有什么科学根据，完全是他平时在生活中细心观察的结果。这种“生”气的直观体现在肉食类最明显。他是农村的，小时候过年，家里都要宰年猪。请屠夫杀猪，需要请他吃饭。屠夫一般是趁热割一条梅条肉和一小扇猪肝让主家沧着吃，就放点干辣椒、大蒜苗和盐，没放别的东西，油的话是放一点点猪板油。这样煮出来的菜，那个鲜啊！是城里人根本没尝过的。事后，晚上再这样煮就差一点点味道了。
　　其他东西也是同样的道理，农村有一句俗话，叫**吃叫、鱼吃跳。意思是下锅之前，鸡和鱼都要是活的，才最好吃。只要在冰箱里放一阵时间，就会差一个味。
　　“知道啦！婆婆妈妈的，我要选菜，你干扰我啦！”小丫头翘着嘴巴说道。其实她也是口是心非，老公的话，她是一定会听的。她这样说，只不过是女人的另类撒娇方式。
　　沈丹青是大叔级的灵魂，当然知道老婆的心态，但他不会点明，而是顺着说：“那你选吧！我就当个任劳任怨的搬运工。”
　　纸上说来很长，其实没有花多久的时间，就买点菜，要花多少时间？买好菜回家，就是沈丹青的工作了。他先是非常熟练的将菜洗好，然后开始切菜备用。菜式是小丫头早就选好的：一个水煮鱼、一个糖醋排骨、一个清炒橄榄菜、一份牛排。最后一份牛排是西餐，是沈丹青到广东后才研究出来的菜式。西餐的优点也有很多，口味很独特，就是做工太烦琐太讲究。一般没有耐心的人或者赶时间都不会做西餐。沈丹青他是专职家庭厨师，因此有耐心也有兴趣研究各种美食，其中就包括西餐。就像煎牛排，别看它好像很简单，其实他对做工和配料非常讲究，普通的家庭厨房还配不齐配料和加工工具。
　　已经是熟练度十级的业余厨师，沈丹青将几个菜煮好，也没花到半个小时。这时，沈爸沈妈也准时回来了，沈家的晚餐非常准时，一般是6:30，这是沈丹青下班之后煮饭需要花的时间，因此他们才能掐准时间回家。
　　牛排的话，刚开始沈爸沈妈不习惯用刀叉，是有抵触的。但是他们只吃现成的，也不好多发表反对意见。时间久了，他们也喜欢这种异域风格了。甚至能接受七成熟的牛排，也不得不说是环境改造人的一个最真实的案例。
　　“青伢机，你们公司明年要搬去湖兰啦！”沈爸平时喜欢谈论时事，因此听到了消息。趁着饭后喝茶的时机，他就问儿子了。
　　“不是全部搬迁，只是科研院所搬迁。”沈丹青纠正老爸的错误信息。
　　“在这里好好的，干嘛要搬迁啊！湖兰的交通太差，哪能跟这里比。”沈爸不知道沈丹青长远的规划，他很不理解，因此发表了自已的见解。
　　“交通条件差是暂时的，以后会改变的，我必须为长远考虑。就像下棋一样，一个高明的棋手，必须能多看几步棋。”沈丹青没有说明原因，只是举了一个下棋的例子。
　　“是要规避风险吗？”沈爸仔细地思考了一下，也给他想到了一条理由。
　　“这只是其中一个原因，我们将来要创办的一部分公司，虽然只是生产民用产品，但到了关键时期，就能马上转为国防工业企业。在战时就是敌方重点打击目标，因此不适宜建立在沿海地区。”沈丹青将主要原因，耐心地给父亲解释道。
　　“哦！我明白了。”沈爸恍然大悟的点头答道。
　　日常家居生活就是这么的平淡，有如潺潺流水，默默无声的影响着家庭的每一位成员。时间一转眼就到了大年三十，家家户户都张贴春联，放着喜庆的音乐。欢欢喜喜过大年。出于环保方面的考虑，今年沈丹青禁止小区燃放花炮鞭炮，于是家家都用放喜庆的音乐代替。
　　在过年之前，沈丹青没忘了去慰问离子注入机的研制团队。上午九点整，他就打电话给刘秘书家。
　　“喂，是谁啊！”电话接通了，却是一个女人接的电话，可能是刘秘书的老婆。
　　“我是沈丹青，让刘秘书接电话。”沈丹青用吩咐的语气对她说道。
　　刘秘书的老婆不认识沈丹青，一般平常与人交谈都是以“老板”称呼，没有人缺心眼的直呼名字。虽然不认识，但是找她老公的，就肯定有事，因此她还是去叫她老公了。
　　刘秘书是文科出身，因此没事的时候非常喜欢练练字，此时他正在书房练字。他老婆推开门对他喊了一嗓子：“老刘，有电话，一个叫沈丹青的人找你。”
　　刘秘书一听，立马丢下笔，急急忙忙地跑去客厅接电话了。他拿起搁置在一边的话筒就快速的问候了一句：“老板，我是刘泽平。”
　　“刘秘书，今天你开车和我一起去看望离子注入机研制组的科研人员吧，我在家等你。”电话那头的沈丹青说完就挂了电话。
　　刘秘书就又马上换衣服拿车钥匙准备出门。他老婆见他急急忙忙的样子就好奇的问了一句：“老刘，刚才是谁啊！看把你急的。”
　　“那是老板，他找我，你说我能不急吗？”刘秘书向她解释说。
　　“唉！大过年的，都还有事找你，当秘书真是个劳碌命。”他老婆忍不往抱怨了一句。
　　“别唠叨了，我去去就回。”刘秘书丢下这句话就急忙出门了。
　　到了长胜精工大门前，保安眼尖，看到是老板的车，立马放行了。虽然工厂放假了，但还是有小量保安值班的。
　　刘秘书熟悉情况，直接开车去了超精密实验室。经过了一番严密的除尘程序之后，他们俩人才打开最后一道门，进入实验室里面。
　　有人眼尖看到有人进来了，感到很奇怪，这大过年的，谁还会到这里来呢？他就走过去一看，看到是老板和刘秘书就连忙问候：“老板”。其它人听到他说话也都惊动了，等沈丹青他们走到面前就都叫道：“老板”
　　沈丹青微笑着点点头，然后开口说道：“大家辛苦啦！今天是大年三十，你们也因为有科研任务而不能回家过年。这既是公司的需要，也是我对你们的小小处罚。办事拖沓我是深恶痛绝的，希望你们今后能吸取教训。”
　　对大家的告诫说完，他就对侍候在身边的负责这次研制任务的事业部部长，物理研究所的所长王卫红问道：“目前进展怎么样？难度很大吗？”
　　“进展很快，目前我们已经是第三代实验机型了。正在不断的进行完善，争取将废品率降到最低。由于是采用纯自动控制，因此前期需要人工采集大量的有效数据，还需要不少时间才能研制出正式设备。请老板见谅。”王卫红如实的向他解释道。
　　“不要紧，只要能制出实验机型就成功有望了，采集数据需要时间我也知道。争取快点完成任务，你们就算是有功劳的。不要让我失望。”
　　“啪啪！”他拍了拍手掌，然后又对在场的人说道：“今后你们都有机会当事业部部长，要从中吸取教训，待到自已当部长时，就能避免许多错误。好啦！今天就到这里，你们先回家过年吧！明天大年初一，也休息一天，后天又来上班，争取早日制出正式机型。”
　　“谢谢老板！谢谢老板！”大家都高兴地齐声感谢他道。他们终于知道为什么老板要他们过年都要上班了。原来是惩罚他们先前的拖沓行为，这个教训太深刻了，在场的人都不会忘记了。以后再也不敢将老板的话不当回事了。
　　沈丹青宣布完命令之后就径直回家了，没有学着其它的领导那样做秀，慰问坚持在工作的职员。长胜投资集团太大了，也很分散，就是把他拆作几份，他也做不到个个慰问到，因此他干脆就省了这环。
　　今天是年三十，他回到家的时候，家里人都在。不过率先迎接他的却是小家伙。其他人都在忙，只有小家伙无事可干，因此她就当了这个迎接大使。
　　“哦！宝贝乖哟！知道迎接爸爸啦！”沈丹青弯腰抱起了她，夸奖她道。
　　“哈哈哈哈！”小家伙还不太会说话，不过她听得懂爸爸在夸奖她，因此一个劲的傻笑。
　　“好吧，既然宝贝今天这么乖，那爸爸就给你一个大红包吧！”说完他就掏出早就准备给她的压岁钱红包。红包很大，里面却只意思性的包了一张绿色四巨头。反正她还少，不懂得多少，意思一下就够了。
　　小家伙第一次接到爸爸给的除食物外的新奇礼物，她不知道是什么？不过红通通的包装非常喜庆，因此她也非常高兴，一个劲的挥舞着向家里人炫耀。。惹得大家笑翻一遍，也拿出了准备给她的红包，塞到了她手里，她的手太小了，一时握不了这么多，只好用力抱住，那个傻样子啊！真是可爱极了，今年过年，有了她这个开心果，一定不会缺少欢笑了。
　　……
　　------------


第118章 ：九五年
　　新年虽然欢乐多，但是也最容易过去，不知不觉又到了初十上班的时候。还是同往年一样，由鑫天会计师事物所的财物部门负责发红包。也是意思一下，每人4百块，喻意“四季大发财”的意思。这个红包是喜庆红包，不分级别，每人都是4百块。连沈丹青都有，整个公司都是他的，相当于他自已给自已发了一个红包。就是图个吉利。
　　新年第一天，除了相互拜新年，再集体打扫一下卫生，到公司吃新年第一次集体聚餐，就干不得什么事了，因此沈丹青只让刘秘书下发个通知，明天再开会。就率先回家了。
　　新年的第一次会议，是为了安排全年的工作目标任务，各个集团公司自已作工作目标任务报告。因此是非常重要的一次会议了。但往年沈丹青都省略了各个集团公司的会议报告。用直接下达任务代替了，因此和其它的大集团公司相比，显得非常的不正规，但是节省了时间，也不知道那种形式的会议才是正确的了。
　　第二天，沈丹青上班没多久，刘秘书就进来报告说：“老板，参加开会的人员已经全部到齐。”
　　“嗯！我们过去吧！这是最主要的事。”沈丹青停下了手头的工作，站起来说道。
　　到了会议室，大家看到是老板和刘秘书到了，全部站起来问候道“老板早！”
　　“嗯！大家早。”沈丹青微笑着点点头回应道。
　　然后他走到专属于他的主席台坐定，双手虚按说道：“大家坐。今天是新年的第一次会议，今年的任务又特别多，因此会花费不少时间，大家耐心的坐下听我作报告吧！”
　　他停了几秒钟，环视了全场，发现大家都在认真听讲，才又满意的开始讲话：“今年的任务比较多，首先第一个大任务就是要去长沙修建我们的第二个基地，也可以说是主基地。不用我说，大家都知道，这是长胜建工的责任。”说到这里，他望着长胜建工的王全福问道：“王总，你准备好了吗？”
　　王全福赶紧站起来回答：“老板，我们早就准备好了。”
　　长胜投资集团早就理顺好了内部企业的财务往来关系。这次长胜建工承建第二基地的建设开发任务跟接外面的任务是一样的，并且因为总公司要求比较高，单价比到外面承接工程还要高。因此王全福是非常高兴的接这个任务的。他们没有竞争对手，还有比这更高兴的事吗？
　　“嗯！你坐下吧！”沈丹青边说边用手势示意他坐下。王全福的回答令他很满意。因此他又轻松愉快地接着作报告或者说是安排任务：“第二个大任务就是去年的研制芯片生产设备的任务，还没有完成。”他停下了讲话，又对物理研究所的王卫红问道：“王所长，现在离子注入机的进展怎么样啦！”
　　被老板点名，王卫红也赶紧站起来回答：“老板，已经可以实用了，我们已经开发到第五代实验机型了。还在不断进行数据更新，争取做到最少的废品率。”
　　沈丹青听到这个好消息，高兴的点头赞道：“好！你这里没问题了，就只剩最后的封装和成品测试环节了。这两个环节，技术都比较单一。我这里就顺便将任务分发了，封装由机械研究院负责，你们已经有了自动机械臂技术，这次只不过是要超微型机械臂技术，一法通百法通，我相信你们一定能做到。成品测试，这是一个纯软件程序任务，就由软讯公司负责。”
　　下面的郭东和洪涛听到老板点到了他们单位，就先后站起来应承。“老板，我们一定能完成你交给我们的任务的。”
　　“好！有信心就好，你们坐下吧！”沈丹青听到他们的保证，心情非常好，他满意地边说边单手虚按，让俩人坐下。
　　“第三项任务呢？我去年已经对相关单位提过，那就是在长沙，我们要建独立的发电厂和自来水厂。在长沙那个地方，发电厂的唯一选择就是火力发电厂。
　　火力发电厂也分几种。按设备的划分，有燃气涡轮机和蒸汽涡轮机。按燃料的划分可分为：煤炭、甲烷、垃圾。其中甲烷也是垃圾发酵制备出来的，也就是说实际上就是煤炭与垃圾两种燃料。其中垃圾的燃烧效率最低，技术难度很大，除非国家进行技术补助，我们公司不太适合研究这项技术，至少目前是这样。因此我最后选择用煤炭作为燃料来发电。湖兰的煤炭还是很多的，因此原材料不缺。至于最后选用蒸汽涡轮机还是燃气涡轮机，就要你们进行技术论证了，我只做最后的决断。还有很重要一点大家要注意，燃烧煤炭，如果不用技术处理，会有粉尘排放和有害气体排放，其中包括一氧化碳气体和二氧化碳气体。这些对大气的污染、环境的污染非常重，我是坚决不会允许的。因为我们自己要生活在那里，因此害的就是我们自己。因此我们要对尾气排放进行严格的管理，其中粉尘要进行零排放，有害气体也争取要达到零排放。这些对大气污染有害的物质我们还会有用的，并不是完全的废物。比如粉尘我们可以制砖，和用在修路上，在沥青路面上粉尘也是一个很好的填充料。一氧化碳气体和二氧化碳气体就更不用说了，它们是一种用途非常广的化学原材料。
　　此外还有废热管理，发电厂产生的大量的热资源，冬天可以用来供暖，还可以用来供热水。这项资源我们坚决不能浪费。
　　自来水厂我也有要求，国内普遍使用的是石灰和氯气杀菌技术。先不管效果怎么样？首先味道就不怎么样！因此我不太想使用这项落后的技术。
　　我的想法是。首先使用生物杀菌技术，先将水中的有害细菌和病菌杀死。然后再使用离子技术，去除水中的重金属元素，最后再使用分子筛过滤技术。使饮用自来水基本能达到直接饮用的效果，当然工业用自来水就不要这么复杂了，简单的技术处理一下就够了，以达到节省成本的目的。
　　其中分子筛过滤技术，将来也可以用在石油提炼上。其实许多技术，都可以用在不同的地方。当时看似花费巨大，其实我们得到了这项技术，就有很大价值了，不是完全的浪费。
　　还有一件事，就是各单位搬迁到湖南的问题，去年我们已经开会讲过，现在我再补充一点。长胜精工也要将自己的主要技术力量搬迁去湖兰，这里只作为一个纯粹的生产基地。那里有许多机加工技术需要你们解决。还有重型机械厂、重型机床厂、精密仪器仪表厂、医疗器械厂等等，许多的公司还要你们创建。因此你们要将重心放到湖兰。其他的公司，以后根据情况，可能也要将主要技术力量搬去湖兰，但你们不在第一批的名单中，只要有这个心理准备就可以了。
　　最后我又讲一讲企业划分问题，1、2、3类企业，并没有谁优谁劣的问题，严格来说，第三类企业的社会影响力更大。创造的社会产值也会更高，1、2类企业需要依靠三类企业才能将技术变现。因此只要你们自己心里有雄心壮志，依托总公司的技术力量，你们一定能做到行业顶尖。”
　　不久的将来，沈丹青的讲话真的得到了验证，长胜投资集团旗下的各企业集团，果然个个成为了国内领先的企业，未来都进入了中国五百强，成为了中国对外宣传的一张张耀眼的名片。
　　会议最后，沈丹青又对各企业集团进行了进一步的规范。他规定各企业集团首先定位于生产型企业，但必须有对自已管辖的范围有前詹性的视野，要对一些行业领先技术能追踪跟进。可以不要祥细了解，委托总公司进行研发，甚至是产品设计，可以比单独的企业更有效率，技术也更先进。
　　这次大会是一次非常成功的大会，让各集团公司明白了自已的定位，放下了心里的包袱，让他们能一心一意的发展自已的公司。他们能达到后来的成就，这次大会功不可灭。
　　这次会议过后，长胜投资集团又开始了新的一年的迅猛发展。各集团和单位都领到了自已的任务。
　　首先，长胜建工就内部又开了一次会议，他们做了前期大体的规划。因此他们先派人去长沙考查选址，第一批需要建设的单位很多。有发电厂、自来水厂、砖厂、拌和场，还有几条基础公路，甚至如果长沙的水泥检验不合格，还需要建设水泥厂。为了赶时间，水泥厂就会直接购买国外的先进设备。
　　第一期工程完成后，第二期就会建设各研究院所、职工生活小区、子弟学校等其它的生活配套设施。让各单位搬过去就能方便的办公、研究。
　　……
　　------------


第119章 ：
　　先不说长胜建工，他们的任务很艰巨、也很复杂。但是他们是赚钱就又是另外一种心态了。他们非常乐意接这样的任务。
　　长胜投资集团是目前国内一家非常特别的企业，不是指它的规模，规模超过它的国营大型企业也有许多。我们只讲它的赚钱方式，具体的讲就是利润。长胜投资集团的产品是基本上直接在国外销售的。而且在国外也都是高档商品，进口国虽然收了高额的关税，国家也收了出口税。但是国家对出品商品都有退税补助的。又加上工厂设在国内，地皮几乎免费。还有虽然长胜投资集团的工人，工资比较高，但那是相对于国内企业来说的。长胜投资集团的工人的工资与国外发达国家相比，还是有很大的差距。这里面就有不少的利润空间，完全可以弥补出口造成的损失。也就是说，和在国外设立的一家同样的企业所赚到的钱是一样的。而且国外的这家企业还必须是同样生产高档商品的，否则他们的利润还比不过长胜投资集团。也因此长胜投资集团，对外开支也是放的很松的。比如为野狼服饰代工的服装企业，代工单价比国外服装企业的给他们的代工价格还要高。当然质量的要求也会高，这都是相对的。不过如果你给他们的单价低，而又要求有高质量，那么你肯定得不到你想要的结果。他们会想尽办法节约成本，质量也就可想而知了。又比如长胜建工这次承建的任务，单价就比国内企业高得多，和他们在香港接的单价也差不多了，注意，指的是第一手承包价格。有了这个超级大单，长胜建工想不赚翻都难。
　　机械技术研究院就是以前长胜精工的技术部。他们在接到老板要他们研制封装设备后，也开了内部技术研讨会。
　　他们经过仔细的研究认为，完全可以另开厂房进行封装测试。芯片在进行封装前，就已经镀过多层绝缘膜，因此不需要再使用氩气环境工作了，完全不用害怕被氧化。只不过必须使用防尘防震运输设备，防止在芯片表面掉落灰尘，或者在运输过程中造成机械损伤。
　　有了这个基本的思路，他们就可以开始设计了。微型机械臂对他们来说没有什么难度。他们早就有全自动机械臂技术了，现在只不过要求缩小，在他们的纳米级加工工艺面前，完全可以说不费吹灰之力。
　　还有一项关键技术，那就是激光焊接技术。芯片封装要求速度非常快，因为每一片芯片需要焊接的部位都很多，因此如果焊接速度太慢了，那么这套设备就失去了意义，成本都赚不回。而全自动激光焊接技术就能达到就个标准。再加上达到了纳米级别的极深紫外线激光束焊接技术，不仅精度非常高，而且对芯片的损伤会非常小，相应的也就提高了成品率。
　　机械技术研究院是在现有的技术上进行设计的，因此，研制封装设备没有困难。他们直接进入了设计阶段，相信很快就会出成果。
　　软讯公司负责的自动检测程序，则要困难许多。他们是在没有任何了解的基础上设计，主要协作他们的是电子研究所，他们得先了解各电路图的功能。最主要的是以后还有更先进更复杂的电路，他们不可能每一款芯片都单独设计一套检测软件。可以说，他们啃的才是真正的硬骨头。但是没有人能帮助他们，不管是在长胜投资集团内部还是整个中国，他们都是孤独的前行者。
　　九五年的开头，长胜投资集团旗下的各企业集团和研究院所都很忙碌。作为老板的沈丹青也很忙碌，他需要批复的文件更多了。他想一心一意的办公，可是有时候麻烦事却自动到找上门来。就在在沈丹青正在认真地工作的时候。
　　“老板，朱书记找你。”办公桌上的内部通话扬声器里传出了刘秘书的声音。
　　“接进来”沈丹青吩咐道。
　　“喂，我是沈丹青。朱书记，你找我。”在“嘟”的一声响之后，沈丹青先自报家门。
　　“沈总，听说你们公司在长沙投巨资建了一个独立的工业园。不知道，我的消息准不准确啊！”朱书记的语气中透露出一股浓浓的兴师问罪的意思。
　　沈丹青知道麻烦来了，他必须向朱书记解释清楚，否则会跟政府留下深深的隔阂，对长胜投资集团以后的发展会非常不利。
　　“朱书记，电话里说不太清楚，我马上到市委来，当面详细的向你解释清楚，可以吗？”沈丹青用诚垦的语气向朱书记解释道。
　　“好吧！我老头子就当面聆听你的高见吧！我们待会儿见。”朱书记的语气还是非常不善，他讲完这句话就挂断了电话。
　　沈丹青挂掉电话没有马上动身，而是在办公室里，先组织好等下要讲的理由。考虑再三，觉得什么漏洞了，才走出自己的办公室，对正在外间办公的刘秘书说道：“刘秘书，跟我去一趟市委。”
　　“好的，老板。”刘秘书没有问为什么？而是立刻起身随行。朱书记打来的电话肯定是有要事，他都顾不得找人代替他的工作了。
　　刘秘书，既是他的秘书。也是他的专职司机。沈丹青到哪都会带上他。
　　九几年的惠州市还不大。从长胜投资集团总部大厦到惠州市委，只有不到十公里的路程，开车不到2o分钟就到了。
　　惠州市委市政府座落在美丽西湖之畔，风景非常优美。市委市政府是共用一个大院，两栋办公楼。沈丹青没有浪费时间直接去了书记办公室。
　　要见朱书记，首先得到朱书记秘书的办公室，朱书记的秘书姓胡。书记的秘书可不简单，他一般挂职市委办公室主任，有的资历高的，甚至是市委副秘书长。
　　“胡主任，麻烦你帮我通报一下，我跟书记约好了。”沈丹青对正看着他走进来的胡秘书说道。
　　“哦！原来是沈总，难得，难得啊！你稍等，我马上帮你通报。”胡秘书认识沈丹青，为了调节气氛，还跟他开了一个小小的玩笑。
　　沈丹青这次来是早就约好的，也可以说是来负荆请罪的。因此没有任何意外，朱书记马上让他进去了。
　　“朱书记，在忙啊？”走进朱书记的办公室，沈丹青先简单的打了一下招呼。
　　“你沈总大驾光临，我再忙也得抽时间见啊！”朱书记嘴里调侃了他一句，然后站起身来，走到沈丹青身边，右手虚引说道：“沈总，我们坐下聊，我很想听听你的理由。”
　　沈丹青没有急着回话，而是坐下来之后，才好整以瑕的说道：“朱书记，说来话长，去长沙投资建立工业园，我们原先是没有这个计划的。也不想再麻烦去另外一个陌生的地方建工业园。要知道长沙的交通条件和地缘便利条件都比不过惠州，甚至是政治环境都比不过惠州。那我们为什么还要去长沙投资呢？这一切还得从我们的科研成就根源说起。说句不谦虚的话，就是因为我们太优秀了，我们许多科技，都达到了世界领先。朱书记，你也知道，民用工业在战时也是可以转为国防工业的，到那时我们公司就是敌人重点打击目标。因此，我打算将一些重工业和高科技工业搬迁到身处内陆腹心的长沙。不过，朱书记，请你放心。建立在长沙的工业基本上是基础工业，也就是说不直接创造效益的，真正的生产和组装工厂，还是在惠州。你也知道，我们的产品是要出口的，在长沙根本就不行。也就是说，我们企业创造的产值，还是在惠州。我们不是要放弃这里，相反还要不断的加强，我们还会在惠州建立各式各样的企业，长胜投资集团在惠州的投资未来的规模会越来越大。朱书记，我这样讲你明白了吗？”
　　“难道非得去内陆建立不可吗？”朱书记虽然完全懂了，但还是有点不甘心地问他道。
　　“朱书记，没办法，这是必然的选择，我们现在不准备，以后还是一样的要搬，到时造成的损失就大到没边了。是我们这样的私营企业所无法承受的。况且，基础工业是不能直接创造产值的，也就是说，它是没有俱体的恒量标准收税的，我们把它们建立在内地，对惠州没有什么直接影响。”朱书记不甘心，沈丹青只好继续苦口婆心地解释道。
　　“好吧！我会跟常委会的其他同志解释的，不过，沈总，你们以后有什么动作，一定要事先跟我们勾通，以免造成不必要的误会。”朱书记终于松口，总算是原谅了沈丹青不告而行的自做主张，并且最后还不忘警告沈丹青。
　　九几年的中国，投资环境还不是那么的公平。特别是民营企业，政府有能力有办法，分分钟教会你怎么做人。这种政府极端揽权现象要到2千年之后，胡总上台，才有基本的改观。这也是为什么沈丹青一直保持低调的原因。
　　……
　　------------


第120章 :干法蚀刻
　　总算是给政府解释清楚了，不管他们到底相不相信，起码不会立马图穷匕现了，这是他最担心的。说实话在九几年的中国，最多的钱，也不能保证完全安全。政府还是专政机关，外资企业要好点，毕竟他们受自已国家的法律保护，一般的父母官不敢乱来。
　　从市委朱书记那里告辞，回到公司后，沈丹青吓得出了一身冷汗，幸亏他说服了朱书记，否则长胜投资集团就有可能止戈成沙了，这可不是开玩笑。当然啦！也幸亏这件事上了中央新闻，有可能被高层领导关注了。政府可能也有这方面的顾虑，总之这件事情算是过去了。
　　这件事情过后，长胜投资集团总算是过了一个坎。沈丹青也更加希望能快点将总公司搬去长沙，于是他更加频繁地向王全福了解长沙工业园的筹备情况。
　　王全福真是哭笑不得，才刚开始派人去，能有多大的进展，他们第一期选址都还没开始呢？因此他只好亲自上来，耐心地跟老板解释：“老板，他们还在考察地形，，总得做一个全局的规划，否则以后会顾此失彼。”
　　“好吧！是我心急了，你让他们仔细地规划吧！有了结果再告诉我。”沈丹青承认自己心急了，正所谓关心则乱，得好好冷静冷静了，他在心里对自已说。
　　“好的，老板。我有消息会第一时间告诉你的。如果没什么事，我就告辞了，公司还有一大摊子事等我处理呢！”王全福不敢说老板是乱弹琴，只是说自已很忙，言下之意就是告诉老板，不要下乱命令，耽误别人的正事。
　　“嗯！你回去吧！”沈丹青轻轻的挥了挥手，意兴珊阑的说道。
　　时间是一记很好的抚慰剂，任何坏事在它的冲刷下都会慢慢的失去威力，直至被人民淡忘。不知不觉又过了一个多月。在这段时间里，长胜投资集团旗下各企业集团和单位却都发展顺利。
　　首先是机械技术研究院和长胜精工，研制成功了芯片封装设备。这套设备与国外的同类设备有一点点不同，他不是采用什么传带式的流水线。而是釆用他们熟悉的轨道直线电机，上面安装自动机械臂的输送方式，等于是初级的智能机器人。自动机械臂上安装有真空吸盘，盛放硅晶圆的托盘就被牢固的吸附在吸盘上。整个输送过程，都不需要直接接触芯片，未封装的芯片是非常脆弱的，稍有不注意，就会造成机械损伤，甚至是报废。另外，他们这套设备效率非常高，是完全的自动化，不需要人工参与，因此能保证厂房里面的灰尘降到最低。整个厂房几乎是密封的，没有人员进入，灰尘当然就少了。
　　物理研究所的胡所长领导的离子注入机事业部，也传来了喜讯。他们终于研制出了正式的离子注入机设备。能给沈丹青报来喜讯，当然已经是非常成熟的设备了。他们还算是运气好，幸好物理研究所有现成的质量分析器和离子加速器，这两样科研设备。否则如果让他们从新研究，就不知道要研究到什么时候了。他们也算是踩在巨人的臂膀上成功的。
　　到了此时，就只剩自动检测程序没有完成了。沈丹青特意找卢汝成了解了一下，得知他们的任务非常困难，非短时间所能解决。于是他做出了一个决定，让这套芯片生产设备开始试制芯片，有什么问题尽量在生产中发现。用财力促进加速芯片技术的发展。前期的问题肯定很多，这些都是自动检测程序的宝贵的资料。
　　没有自动检测程序，需要人工检测，芯片生产速度当然非常慢。就像木桶理论所说的一样，整个生产速度只能以人工检测的速度为基准了。不过沈丹青不会在意，对长胜投资集团来说，能用钱解决的问题都不是问题。
　　用纳米级芯片制造设备来制造十六位元芯片，难度当然很低了，初次制造，合格率就非常高，达到了53%，不合格的芯片，不是工艺问题，而是化学蚀刻的原因。他们研究的这套化学蚀刻设备太过简单了，还缺少许多先进技术。他们釆用的是原始的自然蚀刻技术，因此造成的蚀边非常明显。化学蚀刻就是用化学药剂，溶解没有光刻胶保护的硅晶圆或铜互联层。如果任由它自然蚀刻，就会造成蚀边。也就是腐蚀了不需要蚀刻的晶体管和铜联接线的边。他们因为是第一次研制化学蚀刻设备，没有经验，以为只是一个纯粹的化学反应。造出来的蚀刻设备是最原始的设备，以前4位元芯片的时候，人们就是使用这种技术。到如今当然已经不适用了。
　　得到了化学蚀刻出现问题之后，沈丹青非常重视，他立刻召集了相关科研单位商讨对策。
　　说实话，他们是第一次见到这个问题。用化学方法蚀刻这么微小的图形，本来就很神奇。现在却说这种方法不行，要另想办法。这可真的难住他们了，他们一时也没有了好办法。最后还是沈丹青记起了前世的一些书上讲过，蚀刻分为湿法蚀刻和干法蚀刻。因此对他们说：“试试干法蚀刻，或许要好许多。”
　　“老板，什么是干法蚀刻？你能祥细的告诉我们吗？”化学研究所的所长王波就站出来问他。没办法谁让化学蚀刻技术是化学研究所的主要责任呢？
　　“先声明啊！我不懂具体原理。我只知道在一定的气压压力下，电浆离子与氧化硅或铜起反应或高速撞击，使之同样气态电离化，然后用抽气机抽走。又进行同样的步骤，直至蚀刻出我们需要的图形。这种方法能减少侵蚀，得到比较陡边的图形。应该来说会比湿法蚀刻好得多，也精密得多。不管怎么样！大家先试试看吧！”沈丹青将他所知道的只言片语讲了出来，具体的技术和方法就要他们去研究了。
　　“老板，具体点，是哪几种电浆，你知道吗？”王波以希翼的语气问他。他自己也知道老板可能不知道，所以才用这样的语气请问他。
　　“我怎么知道？我又不是科学家，我只不过是看到书上提到了几句，具体的原理和方法，还要你们自己去实验，我是帮不了的。”果然不出王波所料，老板不知道。而且他还讲的理直气壮，也不知道他是从哪本书上看到的。要知道他们这些专业的科学家都不知道，也真是怪了。老板经常神神秘秘的，好多的先进技术，都是从他的嘴里讲出来的，虽然只有皮毛，但是起码有了方向，不再是一无所知。
　　“大家听我说，刚才老板己经为我们指明了方向，我们就以这个方向为突破口。我刚才大体考虑了一下，觉得非常可行。许多技术，我们在研制离子注入机的时候己经掌握了。这种新方法，无非是在离子注入机技术的基础上加上了化学反应。而未知的游离电浆，我也有了初步的预判。我们只研究与氧化硅和铜起反应的两种电浆。其它的蚀刻，还是釆用湿法蚀刻，不会影响成品率。那么这两种电浆就是我们化学研究所的任务了。其它的机体部分，还是和离子注入机差不多。我们先试着干吧！……”
　　王波主动的站出来发言，话还没讲完，就被沈丹青打断了：“很好，刚才王所长的讲话非常有见地。我现在任命王所长为这次干法蚀刻设备研发的事业部部长。其他人都要听从他的指挥，他还可以从整个公司调配人力和资源。为了提高你们的急极性，我提早告诉你们一个好消息。”
　　沈丹青的话没讲完，在场的人的心思就纷纷蠢蠢欲动了。老板嘴里说出的好消息，那一定错不了。
　　大家的举动，沈丹青都看在眼里。他不仅没有气恼大家打断他的话，反而非常高兴的接着说：“只要这套芯片生产设备，研发成功。具备一定的精确度和良品率，我们就会去长沙设立第一家芯片制造工厂。工厂正式投产之后，所有参与研发芯片制造设备的工作人员，你们的欠款，全部一笔勾销。怎么样？这个奖励大家满意吗？”
　　整个会场，一时失声。大家都太震惊了，不敢想象老板既然能给这么重的奖励。要知道，参与研发人员，至少都是工程师级别的技术员。级别高了，他们欠公司的钱也就更多，少的也欠了上百万，多的欠了几百万，比如各研究所的所长。这次奖励，比他们这几年工作所得的工资和奖金还要多，能不让他们兴奋吗？“哦！”会场响起了一片欢呼声，老板的奖励太给力了，他们一时控制不住自已兴奋的情绪，没有任何人例外。
　　沈丹青看着会场上的人员的反应，满意地点了点头，他要的就是这种效果，只有不断激励大家，他们才能给他更大的回报。这点钱算什么，后世纳米级别的芯片制造设备，没有几十亿你想都别想，单位还是美金。中国人想买，他们还不会卖给你。现在长胜集团自已研发了全套技术，先不管先进与否，只要有了，以后就可以不断改进。能与欧美并驾齐驱，这种感觉就像毒品一样，令沈丹青深深的迷醉。
　　……
　　------------


第121章 :选址
　　这边各研究所在拼命进行技术攻关，另一边的长胜建工终于将地形考查完毕。毕竟是专业人士，他们绘制了祥细的地形图，哪里有山、哪里是平地、哪里有河、哪里有湖，都绘制得清清楚了，以后就可以在这些地形资料上开始设计了。
　　王全福第一时间将这个消息上来报告给了沈丹青。沈丹青在了解了事情的始末之后，就对王全福说道：“王总，我们一起下去，去你们公司开个会，讨论一下第一期的工厂选址问题。”
　　“那太好了，有老板亲自参与选址，我们就不会担心出错了。”王全福发自内心的喜悦说道。
　　两人说说笑笑地结伴往外走，外间的刘秘书就手忙脚乱的收拾一番就要跟上来，考虑到就在公司内部，沈丹青就挥手制止了他说道：“刘秘书，这次我只到长胜建工，就在本大厦内，你就不要跟来了，有什么事也能及时通知我。”
　　“那好吧！老板走好！”刘秘书没有强求，只说了句恭讳话。
　　到了长胜建工，王全福赶紧召集建筑设计师到会议室开会。由于事先没有通知，沈丹青破天荒的第一次先到会议室等大家。不用王全福多说，大家也知道轻重，因此都是迅速赶到了会议室，速度堪比军队集合了。
　　沈丹青早就坐在了会议桌上的主席位，他一言不发的看着大家急匆匆的赶来了。“老板”每一个到达的人都问候了他。沈丹青一律轻轻的点头回应，脸色不喜不悲，让人摸不着头脑。
　　等大家都坐好之后，沈丹青就开始发言：“刚才王总上顶楼告诉了我，你们已经绘制好了地形图，可以开始第一期工程的选址了。因此我特意下来跟大家开这个会。首先我就可以确认一条，自来水厂必须与发电厂和水泥厂、砖厂这些污染企业分开，而且必须是湘江边的上游地段，又不能占太多平地资源，还要防止发大水，因此地势要选的比较高。大家现在就在我所说要求的基础上选址吧！”
　　沈丹青讲到这里就不再说了，他挽着胳膊不出一言的看着大家。由于事发突然，大家都不知道为什么开这个会，因此没有带图纸。一位资历比较浅的年轻的设计师学徒，马上就反应过来，抢着去办公室拿图纸了。
　　图纸拿来了，就直接铺在会议桌上。几个主要设计师，围着图纸就开始讨论起来。开始的初选，沈丹青没有参与，他要等大家初步选好了，他才做最后的判断。王全福也没有参与讨论，他没有去过现场，也不太识图纸，因此不便发表自己的意见，免得出丑。
　　沈丹军刚才所讲的话，已经将自来水厂的范围定得很祥细了，因此没有讨论多久，其中一位年岁较大领头的设计师站起来对沈丹青说道：“老板，我们已经初步选好了，请老板决断。”说完他就将已经圈好地形的图纸递到了沈丹青的面前。
　　沈丹青前世在长沙生活工作了十几年，而且是专为工地送货的司机。他对长沙的地形早就熟悉得刻入骨髓了，他随便瞄了一眼，就知道他们圈好的地，在哪个地方。具体的就是湘江北路，李家老屋这个地方，这里多山，而且地势高，又面临湘江。不便于大型生活小区和厂房的建立，这里远离生活小区和人烟稠密的地段，确实是建自来水厂最好的地方。
　　沈丹青也很满意，因此就拍扳说道：“可以，自来水厂就建这里。”
　　等大家重新坐好，沈丹青又接着说：“电厂、水泥厂、砖厂都是污染企业，不适宜建立在太好的地段，特别是湘江边上。因此，我的想法是，在沙河的上游，选一处偏僻的地方，安置这些污染企业。”
　　沙河就是长沙与望城丁字镇交接的一条小河，上游的偏僻地段，就是如今太阳山路的尾头。那里在21世纪都是完全的偏僻地段，最适合建立这些污染企业。
　　“老板，那里好是好就是水量好像有点不足，毕竟沙河太小了。”那位领头的设计师又站出来说出了自己的见解。
　　“嗯！你说的也有道理，但正因为沙河太小，我们完全可以在沙河里与湘江交接的地方，修一道堤坝。既可以当做过河桥梁，也可以蓄水，还可以在洪水时期防止湘江倒灌，是一举几得的美事。你们认为我这个想法怎么样？”
　　“妙，老板的办法果然妙。既解决了沙河水量少的问题，又能防止湘江倒灌，还能当作过河桥梁，真是一举几得的好事。沙河很窄，投资规模不大，比修一条过河桥梁也多不了多少钱。我看行！”王全福虽说没到过现场，但根据刚才老板所讲，他也知道了个大概，因此马上第一个出来支持老板。
　　王全福的马屁话，沈丹青听了很受用，他笑容满面的看着大家，看还有没有人支持他。可惜最后他失望了，老总站出来讲话了，其他人就不好再说了，否则会抢了王总的风头。
　　“既然没有人反对，那就这么办吧！散会。”沈丹青等了几分钟，见大家不再发言，就站起来宣布散会。然后率先走出了会场。
　　第一期工程总算选好址了，接下来长胜建工有的忙了。不过光他们还不行，还必须成立几只小型精干的事业部，从专业的角度协助他们进行厂房设计。人数不需要过多，前期只协助厂房设计就可以了。后期的工程就大啦！除了水泥厂是直接从国外购买设备。其余的工厂，全部要长胜投资集团旗下的科研院所和公司自己设计制造。有些自己没有能力制造的大型设备和零部件，还要下单委托大型国企帮忙制造。这个工程比较大，沈丹青想想都头疼，也幸亏如今的长胜投资集团，也早已今非昔比，技术力量空前强大。所有的科研院所工作人员加起来，达到了一两千人的规模。这些可不是普通的工人，而是工程师级别的科研人员，能达到现在的规模，也足以让沈丹青自豪了。
　　沈丹青考虑到这些，就立刻指示刘秘书下通知，让各大科研单位的负责人前来开会。这又是一场空前的大会战，真是一波未平一波又起，各个科研单位有的忙了。
　　还是老规距，第二天早上上班没多久，沈丹青刚到办公室，屁股都还没有坐热。刘秘书就进来通报了：“老板，大家都到齐了，等着你去开会。”
　　“嗯！好吧！我们过去吧！”沈丹青边说就边站起来，准备往会议室去了。
　　“老板，早。”当沈丹青和刘秘书到会议室时候，会议室里的人全部站起来向老板问候。
　　“大家早！”沈丹青点点头，很难得的回了一句。等他到主席台就坐，大家就纷纷落座。沈丹青等了一分钟，等会议室里没有了杂音，才开口说道：“这次叫大家来开会，其实我去年就已经讲清楚了，就是今年要到长沙建立几家公用事业性工厂和基础建设用工厂，比如发电厂、自来水厂、水泥厂、拌合场、砖厂等等，除了水泥厂是从国外直接购买现成设备之外，其余的工厂，全部由我们自己设计制造。发电厂和自来水厂，我早就要大家准备收集资料了，不知道大家准备的怎么样？”讲到这里他就不讲了。他扫视了一下会场，想看看有谁率先站出来，回答他的问题。
　　当然有人知趣，站出来回答他的问题。那就是机械研究院的郭东，发电厂他们机械研究院所占的技术比例最多，况且他也是最伶俐的人，他看到老板的样子，就知道他心中所想，因此抢先站出来说话：“老板，我们早就对发电设备进行了前期技术搜集，也初步了解了蒸汽涡轮机和燃气涡轮机的构造。据我们初步判断，还是燃气涡轮机更合适。”
　　沈丹青非常满意郭东的主动，听了他的回答，他就笑容可掬的对郭东说道：“哦！郭院长说说你的理由吧！”
　　机械技术研究院，光听名字就知道，它的级别比其它研究所高半级。这不仅是因为，原来长胜精工的技术部，也就是现在的机械技术研究院的前身，确实功勋卓著。而且郭东的能力也确实突出，沈丹青布置的科研任务，他们都圆满的完成了，从没有拖过后脚。按四川话说，就是从不拉稀摆带。因此沈丹青将他们定为院级就情有可原了。
　　“老板，蒸汽涡轮机和燃气涡轮机其实没有谁优谁劣的问题。它们各有所长，就看我们更需要哪一种技术。我比较倾向于燃气涡轮机，是我认为相对我们更简单也更安全。但是对材料的要求也更高，这就需要金属研究所的鼎力支持了。”
　　郭东是完全站在机械研究院的立场上说话的，按他所说，设计燃气涡轮机他们反而更简单。把难题都丢给了别的单位，特别是金属研究所。这就是一个屁股决定脑袋的问题了。
　　……
　　------------


第122章 :黑科技
　　本来也是这样，蒸汽涡轮机和燃气涡轮机的构造没有什么本质的不同。无非一个是用高压蒸汽驱动涡轮机，而另一个就是在涡轮机内直接喷入精煤粉与涡轮风扇吸入的空气充分结合燃烧做功。两个机体的内部构造其实差不多，无非是燃气涡轮机对材料的要求很高，要能耐高温的壳体和涡轮叶片，而蒸汽涡轮不需要。因此机械技术研究院要选择燃气涡轮就是很正常的事情了。
　　“金属研究所的彭所长，你们在耐高温材料方面的研究取得了什么进展吗？”沈丹青知道问题的关键是金属研究所，因此直接问他。
　　彭博听到老板问他，赶紧站起来回答道：“老板，没有问题。我们早两年就对耐高温材料进行研究了，已有各种型号的耐高温合金，甚至我们还在研究金属单晶材料，届时我们的耐高温材料技术就会再提高一个等级。燃煤的温度不高，用普通的高温合金就够了，我向老板保证材料没有问题。”
　　“好，很好。这么说燃气涡轮机才是我们最好的选择了，解决了材料问题，它反而比蒸汽涡轮机更简单也更安全，它少了一整套高温蒸汽发生设备，其中包括高压锅炉。这些设备和高压蒸汽输送管道都有极大的安全隐患。那我们就决定了，就选燃气涡轮机进行研制。”沈丹青非常高兴，这次下属的研究所终于没有扯后腿了。然后他稍微沉默了几分钟，就对着全会场的人说道：：“今天我就顺便将燃气涡轮机研制组确立起来，我决定由机械技术研究院领头，由电子研究所、软讯公司金属研究所还有物理研究所协助组成研制组。自来水厂的技术组由化学研究所和物理研究所组成，砖厂由长胜精工复制一套同样的设备。拌合场的话，也够买一套设备吧！自己研制太慢了，也没有太多的技术含量。还有你们要提早成立几个技术组，协助长胜建工设计厂房，这件事情很重要，因为厂房会走在你们研制设备的前面。”
　　然后他看着机械技术研究院的郭东说道：“你们正式研制燃气涡轮机的时候记得通知我，我有一些独创的见解要告诉你们。”
　　然后他又提高音量对大家说道：“今天就讲这么多，散会。”说完他就起身率先走出了会议室。
　　把事情都安排妥当了，沈丹青的任务也就完成了，他作为老板只要掌控全局就够了，具体的事情不需要他办。
　　郭东第二天就通知他了，他也真的按时参加了第一次技术研讨会。在会上他首先发言：“这次我是以旁观者的身份来参加的，你们可以正常的讨论技术问题，就当我不存在。我的独特的点子，我会在恰当的时候说出来的，现在请郭东来主持会议吧！”说完他就示意郭东发言。
　　事先真正祥细了解燃气涡轮机技术的就是长胜精工的技术部，也就是机械技术研究院的前身。因此郭东这次胸有成竹，他依言站了起来，首先向老板点头示意，才开始侃侃而谈。
　　“老板，各位同事，你们好！今天我有幸主持这次会议，感到非常荣幸。我们会议的主题就是：燃气涡轮机。
　　燃气涡轮机是早在十九世纪就有了理论，并且德国人施奈尔茨还在1872年试制出了第一台实验机。但由于当时的技术条件不够成熟，未能获得成功。后来直到1942年瑞典才制造出第一台实用的燃气涡轮发电机，热效率只有可怜的18%。燃气涡轮机的构造非常简单，它由压气机、燃烧室、燃气透平机和排气系统等几部分组成。看似简单，但是却要有高深的空气动力学技术和耐高温材料技术和高气降温涡轮叶片技术。世界上真正能做到的只有寥寥几个国家的大公司，如：英国的罗罗公司、ABB、美国的GE、普惠、德国的西门子/西屋、日本的三菱等有限几家公司，并且欧美还对中国禁止出口，属于管制产品。我国虽然早在1951年就获得了苏联的技术援助，但直到现在都未有什么大的发展，技术还很落后。因此我们只有自已设计一条路可走。
　　由于我们需要的是固定式的大型燃气涡轮发电机，因此只有走重型燃气涡轮机的设计路线，也就是轴流涡轮式发动机。而且别人是烧气体和液体燃料，而我们是烧煤，因此构造肯定也会不同，不能一律照抄别人的设计。
　　我们先确定涡轮叶片的材料，涡轮叶片也分两种，一种是低压压气机涡轮叶片，还有一种是高压透平机涡轮叶片。因为这两种叶片的工作环境的不同而选用的材料也不同。……”
　　郭东噼里啪啦讲了一大通，说明他是真的了解燃气涡轮机的构造原理。沈丹青等他发言完毕之后就开口说道：“刚才郭院长讲了许多，也讲的很祥细。我只补充两点，第一，要加强尾气热资源利用，如果可能的话，可以再加一组蒸汽涡轮发电机，这属于废热利用，可以不追求热效率。
　　第二，在吸气涡轮风扇的前面，我们可以加一组，无叶涡轮风扇，这样可以令低压风扇进气量扩大十五倍，这是很了不起的一项技术，你们可以试一试，其余的我就不多说了，你们是专家，由你们自已想办法去解决。”
　　说完，沈丹青就起身离开了会场。他是老板，不必尊守会场规距，因此可以提前离开会场，其它人则没有这个权利，还得继续开会，讨论刚才老板提出的设想是否可行。
　　沈丹青提出的两项意见，第一项，就是后来ABB公司的拿手绝技：iGCC。用中文解释，就是废热循环系统，它的热效率提高到高前绝后的58.5%。
　　而第二项则是他的独创，他从无叶风扇的原理中，得出一个灵感。一个能令进气量扩大15倍的空气动力学原理，燃气涡轮机的效率就是靠如何提高压缩比，他的创意等于是一项黑科技。
　　后来郭东领导的燃气涡轮机研制组没有依照他的指令，另外建一座蒸汽涡轮发电机，组成热气循环利用发电机组。他们觉得那样太麻烦也太复杂，于是他们把尾气废热直接收集到前端的无叶涡轮风扇，产生的效果更佳。变相的提高了进气温度也就是说提高了压缩比。
　　别看沈丹青只说了短短的两个要求，却是整个燃气涡轮机发电组能有世界领先的热效率的关键，达到了惊人的63%。所以说有时候，一个不经意的创意能改变世界。自此中国的军舰用动力，就全部釆用了长胜投资集团的舰用轻型燃气涡轮机组，舰用动力技术一跃而成为了世界领先。再也不怕国外的技术封锁。
　　沈丹青离开会场后，就直接返回了长胜大厦。他不是什么科学家重生，只是一个热爱看都市强国流的普通**丝，因此刚才在会场上己经把他所知的掏空了。他能识趣的激流勇退是明智的选择，否则很快就会露底，让属下的人知道了他外表鲜艳、内里中空的本质面目。
　　沈丹青是老板，他安排完下属单位的任务后，他们就忙得喘口气的功夫都没有，而他却一时间无事可干了。于是他就有大把的时间思考，下一步的技术开发方向，他把目光投向了液晶屏技术。
　　当然，现在大家都没空，只是他自己在酝酿。他经过深思熟虑之后，发现液晶屏技术相对于长胜投资集团来说基本上已经没有多少技术难度了。而且按国际上的液晶屏技术等级划分，他会直接采用第六代液晶屏技术。当然其中还有一个难度没解决，那就是里面的芯片组。既然是第六代液晶技术，当然会直接釆用数字网络电视标准，电视机和显示屏通用。而不是现在的电视机釆用模拟技术，显示屏釆用数字制式。要达到这个要求就必须有一块数模转换芯片，而不是干等着各大电视台转换数字制式。
　　当然长胜投资集团现在要达到21世纪的电视技术是不可能，因为电视机的心脏，中央处理器还只有可怜的16位元，更不要说图像协处理芯片和音频协处理芯片了。他们现在压根就没有。在未来相当长的一段时间里也没有，在电子研究所的电子工程师规模没有上万人以前，这一切都如空中楼阁。
　　长胜投资集团现在就是一个怪胎，某些技术已经达到或超过了2017年的水平，如纳米级别的机加工技术，还有因此而衍生的光刻机。但有些技术还是遵循科技发展规律，跟当今同步，甚至远远落后于欧美发达国家。比如：电子技术、软件技术，还有很多的理论物理和化学技术。这样造成的后果就是他们的长处发挥不出来，就比如液晶屏技术，只要给他们21世纪的芯片组，那么他们的液晶屏技术绝对会不弱于21世纪的三星的技术，甚至可能还会超过。但真像没有如果，因此长胜投资集团还是只能老老实实的盘着。这就是沈丹青潜龙计划的原因，非是不愿，而是不能。
　　……
　　------------


第123章 :迅猛发展
　　沈丹青经过深思熟虑之后，决定还是暂缓液晶屏的研发，芯片技术不到位，到时候不仑不类的，他反而会看到很烦，因此索性就不研究了。
　　如此一来，沈丹青就真的空闲下来了，大家都有事，他也不便打扰大家，以免影响公司的发展。
　　其实长胜投资集团发展到如今，旗下的各企业集团真的是一个突飞猛进的发展。先说说后起之秀长胜电工。
　　长胜电工是长胜投资集团旗下成立最晚的企业集团之一，另一个就是裕天集团。但长胜电工的子公司，阿拉登照明有限公司却一点也不晚，相反还是成立得最早的公司之一，这里指的是生产型企业，不包括先锋物资回收公司。加上它的独家技术：LED照明灯，一开始上市就受到欧美环保人士的推崇。迅速地打开了销路。建立销售渠道未遇到任何困难，与别的公司甚至是长胜投资集团内部的其它企业相比真是有着天壤之别。
　　后来不断有公司来找香港NB商贸有限公司要LED技术转让和授权，张廷栋早已得到了沈丹青的首肯，因此一律同意，D灯技术是普惠技术，因此不可能不允许别人生产的，能要点专利授权费就算很合算了。
　　虽然后来不断有其它公司的LED灯面世，但是阿拉灯照明有限公司打着世界第一原创的名头，还是有很大的销量，另外大家都能生产LED灯并不是一味的抢夺市场份额，同时也在不断扩大市场规模，一起做大了这个蛋糕。因此阿拉灯照明有限公司的LED照明灯销量一直是呈指数式上升的。如今他们的生产规模是扩大了几倍之多，拥有员工三千多人。在自动化程度很高的工厂，算是规模庞大了。
　　长胜电工的另外一家子公司：长胜电工。目前虽然只是生产开关插座面板，但是因为特树一帜的设计风格，有别于传统开关插座面板的设计。又有过硬的内部导电材料技术和质量，因此一经上市也极受高端市场的青睐。销量也一直是呈指数式上升的。其生产规模也扩大了几倍，也拥有三千多位员工。
　　当然长胜电工的开关插座面板，销往国外，使用的是NB商标。反正就是没有一个汉字，让国外的同行以为真的是香港NB商贸有限公司的产品，而没有对长胜电工釆取包括反倾销制裁在内的一切非常规竞争手段。这不能不说沈丹青的长远布局还是很有远见的。能让整个长胜投资集团旗下的企业都能默默无闻的赚钱，而没有被曝露在欧美的财团大鳄面前。
　　另一家新成立的企业集团：裕天集团，B商贸有限公司自从创立了办公家具一站式生**验馆，销量就一直稳步提升。我们从一位普通的顾客的购物过程来了解一二吧！
　　汤姆是一位英裔美国人，他的身份加上不俗的学历，使他从学校毕业之后，短短几年就混成了金领。美国是一个预消费国家，只要你有一份不错的工作，轻松就能拥有毫宅名车。所有的一切都有银行抢着帮你买单，当然不是免费的，而是信用贷款。不过美国的信用贷款市场已经很成熟了，因此利息不高，跟后世中国的一些小型金融公司是完全不同的。他们是薄利多销，规模取胜，而中国的小型金融贷款公司是宰猪，逮到一个算一个。反正中国人多，有的是他们的生存市场。
　　汤姆是金领，虽然毕业也才短短几年，还没有什么资产。但是他却能提前享受到富裕的生活，比如他以经按揭购买了一辆雷克塞斯SEL25O。注意，不是我为小日本打广告，在美国雷克塞斯真的是豪车，地位还要高过凯迪拉克。像奔驰、宝马还要输它们一筹，奥迪就更赶不上了。当然这是美国人的标准，在欧洲奔驰、宝马就是豪车的代表。不过九几年的美国汽车市场，是全世界再大的汽车消费市场，因此他们的标准也差不多是世界标准。
　　有了豪车，当然还得有豪宅。美国人喜欢到郊区购买别墅，再驱车到市中心上班购物。真是既拥有都市的繁华又拥有生活的宁静，是最会过日子的人群了。当然首先你必须是富裕人群之一，否则只能挤在肮脏破烂的贫民区生活。美国的贫民区，是世界上犯罪率最高的地区之一。因此如果你没有钱，那么美国绝对不是天堂，相反还是地狱。也因此后世美国被评为最不适宜居住的国家之一。
　　汤姆是金领，因此他的生活品味比别人就高一点。他购买的是新别墅，而不是二手房。也正因为如此，他的房子还需要装修以及购买家居电器。
　　想买这些，需要去专业的家居建材装修市场。到了地头，他就被NB商贸有限公司的办公家居生**验馆硕大的门脸规模所吸引。它的外形采用了
　　极简现代主义风格，没有太多的花哨，但是给人的感觉却极具科技感。汤姆被吸引也就在情理之中了，在此之前也有许多同样的人，也像他一样，被吸引进入里面购物。
　　“欢迎光临NB办公家居生**验馆。”当汤姆走进里面的时候，门口的迎宾小姐就弯腰行礼并对他说欢迎词。
　　汤姆没来得及回礼，就被里面的奢华装修布置以及豪华家具摆设所吸引。“这就是我想要的家居布局”汤姆在心里已经默默地认可了。
　　“先生，这个生**验馆内除了人，其余的全部是可出售商品，包括墙面漆。”一位服务员走到他面前很礼貌的介绍道。
　　“什么？你说全部？哦！我是说难道连那块毫华羊绒地毯都是吗？这可不是家居，也不是建材，而是属于装饰品。”汤姆不相信的指着地上那块有着明显野狼商标的豪华地毯说道。他这样说是有自己的道理。因为他恰好知道野狼品牌，他还忍痛到他们店里购买过服装。因此，他不相信，这款野狼牌羊绒豪华地毯是售卖商品。
　　“先生，请你相信，我说的全部肯定包括了这块羊绒地毯。”服务员依然肯定地回答他道。
　　“这不可能！我看到了这是野狼牌，根本不可能是你们店里的商品。当然你们也可以当二手经销商，但这就失去意义了，我完全可以去野狼专卖店购买一手货。美丽的小姐，你说是吗？”汤姆用他自以为不可辩驳的理由反击服务员道。
　　“先生，我想你错了，我们只销售自己的商品，我们不是什么二手经销商，其中包括野狼牌羊绒地毯也是我们的商品。因为野狼专卖店，也是我们的门店。”
　　“什么？野狼专卖店也是你们的门店？我难道听错了吗？”汤姆很不相信的一连串反问。
　　“没错，先生。我说过整个体验馆内的所有东西，包括墙面漆在内，全部是我们自已公司的商品。”服务员再一次强调道。
　　“对不起，美丽的小姐，我想是我错了。”汤姆见到服务员如此笃定，开始相信了。
　　“那么，美丽的小姐，如果我想购买一套生活馆内同样的装修材料和家居用品，需要多少钱？”汤姆有点不自信的问服务员，他估计可能很贵，会有一个令他无法承受的价格。
　　“先生，这些只是展品，价值有些高，我们有更优惠的材料和家居供你选择，绝对会合你意。”服务员没有直接回答汤姆的问题，而是拿出一本图册，供汤姆选择。她不想刺激汤姆敏感的心灵，从而丟失一位有硬需求的顾客。
　　图册标明了价格，很方便顾客根据自已的经济条件选择。汤姆只翻了几页，就没有再怪罪服务员不回答他的问题了。他知道服务员不回答他的问题是为了他的脸面了，他根本买不起生**验馆内的展品同样的商品。
　　但此时汤姆已经是骑虎难下，只能继续翻阅图册，希望能购买到比较便宜的商品。否则他就要灰溜溜地退出生**验馆，这是他绝对不原意经历的。
　　美国人有时也很看重脸面，以为这样就能让他们保持上流人士的颜面。其实往往他们才只是一只脚跨进了这个阶层，因此他们才更需要得到别人的承认。汤姆目前就是这种身份和心情，因此他不得不用心的选购商品。经过了不短时间的翻阅，汤姆终于选购了一款比较便宜的套餐，当然是相对便宜的，对别的品牌来说就很贵了。
　　长胜投资集团旗下企业的产品，都是这么贵。也正因为这样，经过了几年的时间沉淀，如今反而得到了顾客的认可。有时候商品贵，也是顾客体现价值的表达方式。他们反而会更容易接受和购买，当然商品质量和产品设计必须有过人之处，否则就会造成王婆卖瓜，自卖自夸的笑话。而这些恰恰是长胜投资集团旗下企业集团的专长。
　　……
　　------------


第124章 :回顾
　　野狼服饰集团是成立得最早的集团之一，仅次于长胜精工。成立得早，又经过这几年的发展，早已经今非昔比了。
　　如今它旗下有两个品牌：野狼、彩蝶。野狼是男士品牌，彩蝶是女士品牌。野狼品牌成立最久，又经过一些特殊的机遇，比如：施瓦辛格海报事件，因此早已成为国际名牌蛮声海外了。就像它自已的广告语一样“野狼服饰，成功人士的选择。”，是真的成为了成功人士所青睐的品牌。它简约现代的设计风格，颜色独特的低调奢华，很合有钱人的品味。这几年他们也不是一味地吃老本，而是积极拓展经营范围，涵盖箱包、鞋帽、服装、皮草、男士奢侈品、男士化妆品等一切男士生活必须品。已经算是很成熟的品牌了。
　　而女士品牌“彩蝶”因为成立较晚，缺少了一份厚重，虽然同样釆用顶级面料和精湛的做工，但是品牌美誉度还差国际顶级女士品牌一筹。幸亏他们是专卖店直营，凭着不输于其它顶级名牌的面料和做工，也有着不俗的销量。但是它还需要时间沉淀，才能真正成为国际顶级品牌。
　　除此之外，野狼服饰集团还有一个不为人知的品牌，那就是“漂亮宝贝”。如今只有一位顾客，那就是沈丹青夫妇的掌上明珠沈倩。因为目前野狼服饰集团还是找人代工阶段，因此没有开拓新品牌的计划。儿童品牌不比成人品牌，它的顾客是儿童，因此一味的强调面料和做工是不行的。儿童的选择是感性的而非理性的。因此必须要有一个儿童所熟知的品牌知名度，夏进勇他们早就想好了对策，那就是设计“漂亮宝贝”系列的动画片。如果再加上朗朗上口的儿童歌曲，相信一定能获得小朋友们的喜欢。
　　但这个计划只能针对国内市场，最多能影响到港澳台，欧美市场就想都不要想了。因此实际上目前也不是推出“漂亮宝贝”品牌的好时机，至少要等到国内经济繁荣起来的时候，否则可能有卖好不卖座的后果。
　　长胜精工是沈丹青创立的第二家公司，第一家是先锋物资回收公司，它不是生产型企业。因此长胜精工实际上是长胜投资集团真正意义上的大哥。
　　它也确实不负于它的名头，在长胜投资集团旗下的所有企业集团中，它是创造经济效益最多的一家。单单只是仅对国内军工企业销售的精密数控组合机床业务，就创造了几十亿产值。精密机床不比其它产品，它的利润非常高。一台售价百万的普通级精密数控机床，除了有限的芯片成本，和几乎算不上价格的普通金属原材料成本，其余都是长胜精工自已的毛利了。其中包括特种合金材料、设计、加工、系统软件、电子电路等，全部是自已内部所有，因此利润也留在了公司内部。可想而知，他们的利润有多么的高。还有售价千万的超精密数控组合机床，其实花费的成本也没有提高多少，但售价却整整提高了十倍，因此利润就更高了。长胜精工的数控机床价格是参考国外走私进口的数控机床价格，在它们的基础上高了一点点。由于长胜精工不需要外汇，又对军工企业不设限制供应，质量又高于走私进口机床。当然能击败走私进口机床而获得军工企业的大单。而且是长期稳定的客户。
　　超精密数控组合机床甚至是普通级数控机床，国内除了长胜精工，其它企业再过十年也难以自已制造。这里面有几个很大的技术难关，第一就是操作系统软件。操作系统要能够使数控机床具有三维立体加工能力，还要让多部伺服电机协同工作。难度非常高，远远不是国内现在的软件水平所能解决的。前文已经说过，软讯公司是目前国内软件行业的先行者，绝不是性口雌黄，而是他们的技术真的达到了国内顶尖。
　　第二个难度就是组装，有过机加工行业从业经验的人就知道，机床组装才是机械行业技术最高的一道工艺步骤。负责组装的师傅叫钳工，钳工必须熟悉机加工行业的全部流程。国内称呼的几级工，主要就是指的他们。但他们组装普通机床还行，到了u米级的超精密级别，仅靠人工就不够了。还必须有一些独到的精密工艺和精密仪器辅助，因为到了u米级，人的眼睛和手感就不管用了，他们仅仅只剩下了经验。而这些技术和精密仪器就是长胜精工的不传之密了，根本不可能让外人知道，因此别的企业要想模仿很难。
　　第三个难点就是材料。本来以国内大型国企的体量和规模，要解决材料问题不是什么难事。但是由于国营企业的一些制度缺陷，他们的创新积极性不高。国营企业的职工是旱涝保收的，加上没有什么好的奖励制度，有什么工艺创新往往只是发一张奖状了事，最多加几十块钱奖金。因此，职工的创造力被严重的束缚住了。又加上质量管理差得一汰糊涂，因此实际上他们是没有能力解决材料问题的。
　　第四个难点，就是精密伺服电机。伺服电机是由普通的步进电机，加上电子电路和软件程序改进的。这里面又有一个软件难点，因此，也不是国内一般的机床企业能做到的。况且伺服电机的精度和速度是一个重要的衡量指标，它直接影响到机加工工艺精度。缺乏有效质量管控的国内企业，也难以做到。
　　从以上几点可以看出，长胜精工在相当长的一段时间内，都能垄断国内精密数控机床的市场。这是一块很大的蛋糕，而且还是他们一家企业独享，这就是技术型企业的好处了。
　　长胜精工的另一项拳头产品：NB电动工具。凭着过硬的质量，以及顶尖的设计，经过这几年的市场培育，己经能够同德国博世的电动工具产品相提并论了。而且他们从产品质量和材料标准上做到了别的企业无法模仿的地步。世界上一些大的电动工具产品制造商，包括德国博世都曾经研究过NB电动工具，但是结果就是他们无法模仿。不是他们的技术做不到，而是如果依照长胜精工的质量标准，和材料标准，他们的成本就会提升很高。自由经济市场，任何商品的定价，都是由严酷的市场选择决定的，任何企业都不能随意更改，否则顾客不会接受。
　　电动工具是非耐用品，因此利润相对不高，主要靠量取胜。长胜精工能做到别人无法模仿的地步，就已经立于不败之地了。这就是长胜精工立足国内的好处了，工价成本要远远低于国外企业，别人没有钱赚，他们还有相当多的利润。特别是在微利商品中，这个竞争优势非常明显。
　　长胜精工的另一项主业，就是小家电产品，别看小家电不起眼，却是人们日常生活中不可或缺的重要工具。因此销量非常大，而长胜精工的小家电又做成了名牌产品，利润比较高，整体的量就非常可观了。因此小家电产品也是长胜精工一项重要的赢利支柱。最先研制的电子秤，因为技术含量不高，属于创意性发明，别人都想办法绕开专利阻挡，大面积的跟风上市了。有的甚至连外形都模仿长胜精工的产品，这些企业都是一些规模非常小。自已没有设计能力的微小企业。鼎天律师事物所出面，告过其中几家典型的企业，但没有什么效果。他们都是属于家庭作坊式，你一告他就破产。然后又在另外一个地方另起炉灶，釆用另外一个品牌。简直是烦不胜烦，最后只能不了了之了。
　　专利官司也只能针对一些比较大一点的企业。他们破产的成本太高，因此只能接受赔偿。而其它大一点的企业都是绕开了长胜精工的专利壁垒，长胜精工就没办法了。因此电子秤不再是主要产品了，利润降了又降，可以归纳为鸡肋产品了。已经被他们划为小家电产品里面的一个小项，完全不能单独提起说了。
　　最后要介绍的企业集团是：长胜建工。长胜建工只能说还处的起步阶段，还谈不上什么发展。他们的主要业务还要靠集团自己。在香港和澳门接了几个零星的单，利润非常有限。不过他们现在接了长沙工业园这个大工程，一下子就吃饱了，员工的奖金红利就有了保障。
　　将来的长胜建工绝非池中物，房地产业是未来是我国的支柱产业。而长胜建工未来会走商业地产为主，高端住宅为辅的经营策略，到时候中国的商业地产就没有万达什么事了，长胜建工会对他绝对的碾压，无论是资金规模还是商业筹划。
　　总之，长胜投资集团这几年的成就还是非常瞩目的。虽然还只是潜伏阶段，但是发展却是突飞猛进，只是鲜于世人所之罢了。当然政府职能部门还是相当清楚的，因为长胜投资集团从未走私或者逃税，所有外贸全部是通过中国进出口集团公司进行的。
　　……
　　------------


第125章 :布置任务
　　在长胜投资集团的忙碌与发展中，时间又过了近一个月。化学研究所的王波所领导的干法蚀刻设备研制组，给沈丹青报告了喜讯。他们之所以这么快出成果，是因为干法蚀刻技术其实是在离子注入机的基础上发展出来的，比如有一样的离子发生室，一样的有粒子加速器，一样的扫描系统。它只不过是多了一样化学反应技术。大部分技术都可以照搬，因此他们的研发速度才这么快。
　　他们报告给沈丹青之前，已经将这套设备试用了多次，试制16位元芯片的良品率一下子提高到了近乎100%。因为前面已经讲过，整套芯片制造设备，制程工艺达到了纳米级，只有蚀刻技术不过关。就是因为这个短板，所以先前的良品率只有53%。而干法蚀刻技术，就是为纳米级制程工艺量身定做的，因此它的精度也非常高。现在以纳米级别的制程工艺来制作毫米级的芯片，当然没有废品率啦！
　　“好，非常好！”沈丹青挂掉了王波打来的报喜电话，就重重地拍着办公桌说道。可见他的内心是如何的激动了。
　　现在他已经完全没有心思办公了，于是他就在办公室里打着转，这是他激动时思考问题的方式。
　　“如今整套芯片生厂设备，完全达到了纳米级制程技术。唯一的短板就是电子研究所了。他们没有能力设计太复杂的芯片，这是一个大问题。不行，我得到电子研究所走一趟。”沈丹青自言自语地说道。
　　想到就做，这是他的性格。因此，也没有准备什么，他直接抬脚就往外面走去。
　　外间是刘秘书的办公室，此时的他正在认真工作。老板出来的很突然，他还没有反应过来。
　　“刘秘书，跟我到电子研究所跑一趟，你叫人来接替一下你的工作。”沈丹青对刘秘书吩咐道。
　　“好的，老板，你稍等一下。”刘秘书边回答就边去隔壁的秘书办公室叫人了，这是经常有的事。因此早就有了固定的人选。只用了一分多钟他们就过来了。
　　“老板，你好。”那位代替的秘书向沈丹青问候道。
　　“嗯！”沈丹青只是点点头，用鼻音应答。然后就往外面走去了，刘秘书赶紧跟上。沈丹青身高体长，步子又走得快，刘秘书几乎是用竞走的步伐才能跟上，要是一个女秘书就想都不要想了。当然小丫头除外，她有特权，沈丹青必须跟着她的步伐走，否则回去会挨骂。
　　到了电子研究所，洪涛率领管理层热情地接待了他们两人。
　　“老板，今天你亲自驾临我们所，是有什么重要的事吗？”洪涛很好奇老板到来的原因，因此问他道。
　　“还不是因为你们扯了后脚，如今整套芯片制造设备已经研制成功了，制程工艺达到了世界领先的纳米级。但是你们只能设计16位元的芯片，而且目前还只有一款芯片。严重的制约了公司的发展，洪所长，你知道吗？”沈丹青用兴师问罪的语气对他说道。
　　“老板，对不起！我们正在加紧培训华创职业学校的实习学生。设计芯片需要大量熟手电子工程师，现在十六位元还好，多花点时间，我们还能应付。到了32位元，这点人手就远远不够了，至少要有上千的熟练电子工程师才能开干。”洪涛赶紧叫屈，他认为老板是强人所难了。
　　“那你们要抓紧培训他们，我的要求是至少要能设计32位元的芯片。16位元芯片太不顶事了，只能给普通的小家电产品使用，连给机电产品使用都不够。
　　另外，我一直忙，忘了告诉你们，我对芯片设计的要求了。你们拿笔记一记。”沈丹青先是埋怨了一通，然后对在场的管理层吩咐道。
　　洪涛他们赶紧手忙脚乱的找纸和笔，用了二、三分钟才准备完备。他们一个个危襟正坐，一手拿笔，一手扶纸，像极了正在认真上课的学生。
　　沈丹青等他们都准备好了，才不紧不慢地说道：“我们只设计一种精简指令集芯片。但是为了提高芯片反应速度。我们要把各种常用的指令集。用软件的形式，储存在芯片内部的只读存储器内，处理器接到指令请求，就从预先设置的指令集数据库里面，调取配对，然后给出计算答案。这种办法，避免了，另外设计复杂处理器的弊端，重要的是我们不可能得到英特尔的授权。
　　此外，我设想的精简指令集芯片有四款。一款是纯粹的工控芯片和嵌入式芯片，要求功能简单稳定，要有很快的反应速度。去掉许多复杂的功能，是专用芯片。
　　第二款是高性能芯片，就是服务器芯片，或者超级计算机芯片。这款芯片也属于专用芯片，可以去掉多媒体功能，加强计算性能，和网络分布式计算性能，最重要的是要加强调取资料速度和下载速度。
　　第三款芯片是多媒体芯片，或者叫做桌面多媒体芯片。这款芯片又称作多功能芯片和通用芯片。它的主要功能就是娱乐性，不需要太复杂的计算性能。它要能向中央服务器群组申请计算机资源。记住，这个功能很重要，这是提高通用芯片性能的最好的办法。
　　最后一款芯片就是移动芯片。它的性能要求和桌面多媒体芯片差不多，不过由于使用环境的不同。要特别强调省电，还有不能产生过高的温度。
　　因为我们与国外公司的不同。所有的芯片都是我们自己设计的。因此我要求桌面多媒体芯片和移动芯片要能很方便的沟通，不能造成技术障碍。
　　解码芯片，使用高性能芯片稍微改造代用，因此不能算作一个种类了。另外还有图像协处理芯片，音频协处理芯片，各种存储芯片，图像解码芯片，还有电磁信号编码芯片也就是Dsp芯片，还有基带芯片，电源管理芯片，无线传输芯片，最后还有定位芯片。所有的这些芯片，都等着我们去设计，洪所长，你们任重而道远啊！
　　哦！对了，芯片内部的主线和重要的计算单元，存储线路，我的想法是用单晶铜线作为连接线。就是在芯片钻一个洞，把单晶铜线布置到芯片的另一面。你们在设计芯片的时候要考虑到这个因素。我相信通过这种办法能极大的提高芯片性能。”
　　“老板，你说的任务太多啦！我们做不到啊！”洪涛苦着脸说道。
　　“又不是叫你们一次开发出来，你们可以根据需要，和自己的实际情况。来决定先设计哪款芯片？另外，到了长沙，我们公司又会成立一所职业学校，到时候两所学校，每一年都有2000人的电子系学生毕业。要不了几年，你们就能达到上万人的规模。到那时你们还做不到吗？洪所长，眼光要放长远点，不要怕困难。越是解决困难，你们就会越进步。不然的话，你们永远都是技术落后的代表。”沈丹青语重心长地对洪涛说教道，最后勉励他们要勇于任事。
　　沈丹青是老板，他只是嘴皮子说说，不用干具体的事，哪里了解洪涛的难处。设计芯片不是这么简单的，不是随便加点人就行。主要要有全局观的芯片架构师，没有好的架构师，普通的人才最多也没用。洪涛是有苦难言，他知道老板今天特意来下命令，那么这个任务，不管有多难，都必须完成。否则他铁定会吃老板的挂落。因此他不在讲委屈了，讲了也没用。
　　洪涛在送走老板后，就召集所里的技术骨干，开技术研讨会。
　　他坐在主席台上，看着下面寥寥的十多个技术骨干，心里没有一点底气。凭这些人，设计一款简单的16元芯片，都刚刚够用。他拿出了刚才老板的讲话摘要，看到上面黑压压的一大片芯片名字，真的是有苦难言。但事情总要干，他只能给自己打气，然后深呼吸几下，平复了噪动的情绪。然后开始对着下面同事说道：“刚才老板到了这里，告诉我们芯片制造设备已经研制成功了。他还斥责了我们的芯片设计能力落后了，严重的拖了公司的后腿。我无法反驳，因为这是实情。我们必须转变思路了，必须赶快培养一批具有宏观布局能力的芯片架构师。否则我们根本无法完成，老板布置给我们的任务。
　　当然我们也要根据实际情况，先设计简单的急需用的芯片。比如存储芯片，ic电源管理芯片。
　　另外，我们最重要的是。要赶快培养华创职业学校的实习学生。他们是我们的后备力量，对我们以后的发展非常重要！因此，我决定。每个工程师，要带两至三个实习学生。你们一定要尽快让他们成长起来。这是老板的要求，也是我的要求。
　　最后张东方和吴满第，你们两个各自成立一个技术组。一个负责设计存储芯片，一个负责设计ic电源管理芯片。电源管理芯片要简单一些，人员可以适当的少一些。
　　就这么办吧！散会。”洪涛宣布散会之后，就率先走出了会场，返回了自已的办公室。
　　末完待续……
　　------------


第126章 :小生意
　　“老板，第一期工程的厂房设计图纸出来了，因此我特意上来给你看看，你给把把关。如果你不满意，我们也好改动。”王全福拿着一沓图纸，站在沈丹青面前说道。
　　“哦！拿来给我看看。”沈丹青很意外地说道，同时伸出手去接图纸。
　　图纸有很多，足足一大梱，这还只是整体设计图纸。沈丹青看不懂技术图纸，因此他只选效果图，效果图是彩色的，很容易就看出来。
　　他拿着一张效果图仔细地端详起来，说实话他其实也看不出个子丑寅卯来，就图个新鲜。由于不懂，他也找不出哪里有毛病，因此没看两分钟，就又拿起另一张效果图看了。如此再三，没到一刻钟，他就全部看完了。
　　“我不懂，就不置琢了。你们就按设计图纸动工吧！前期就修几条土路就动工吧！确实有需要，也可以先修水泥路，总之看情况，看天气，以不耽误工期为唯一标准。
　　就这样吧！这些图纸你都拿走。”
　　沈丹青指着办公桌上的图纸说道。
　　王全福赶紧依言收拾好图纸，然后对沈丹青说道：“老板，那我告辞了。”
　　“嗯！去吧！”沈丹青很随和地对王全福挥挥手说道。
　　王全福走后，沈丹青又投入了平淡的日常工作中。像他这样的大老板生活工作是极端有规律的，根本不可能有什么意外和艳遇。因为一般人根本接触不到他，他在办公室里工作就不用讲了，只有公司的高层才能见他。他上下班的时候，电梯是专用的，只载他和刘秘书两个人。而且他的专车，就在负一楼电梯间旁边。他上下班的时候提早就有保安清场，不准任何陌生人接近。到了职工小区他的车是可以直接到达一号别墅门口的，况且别墅区，是高层管理人员住宅区，管理得极严，外人根本进不去。长胜投资集团的保安，可不是普通的保安，他们都是退伍军人身份。又是正式工，工资待遇与别的公司的普通保安完全不同。因此，他们的责任心也会强许多，总得来说，就是沈丹青的安保措施非常严密，根本不可能让外人接触到。
　　“你好，请问你是住哪栋楼的，怎么平常没见过你？”在小区的花园里，一位喜欢八卦的中年妇女对一位年轻的但穿着老土的少妇问道。
　　“你好，我住35栋1702房，我平时很少出来，因此你没见过我。”这位年轻的少妇就是先锋物资回收公司门店的普通职工，老家是河兰信阳的陈翔的老婆，她叫王二妞。她见一位热情的大姐问她，她就回答她道。
　　“你这么年轻，怎么不去找份工作呢？我要是有你这么年轻肯定会去找工作，惠州厂子这么多，随便就可以找份工作，也好补充份家用。”生性喜欢八卦的中年大婶，立马就八卦开了。
　　“我也想，但我老公不准我出去找工作，他说外面很乱，不安全。”王二妞向大姐吐露了自已的心声。
　　“嗯！那到确实，你老公说得也没错。外面哪有小区这么安宁啊！”中年大婶也很感触地说道。不过，下一秒，她就又八卦开了：“要是能在小区里做点什么买卖就好了，我们小区这么多人，生意肯定差不了。”
　　“那肯定不行，被老板看到就不得了。”王二妞对她想法不太支持。在她心里，老公的工作才是最重要的，如果因此而让老公丟了工作，那就得不偿失了。
　　“你说的也是，要是有人能向老板打招呼就好了。像我们都空闲在家里，能帮家里赚点钱，不更好吗？”中年妇女虽然很认同她的说法，不过她还是对能够在小区里做生意很期待。这就是普通人家妇女，精打细算的朴实想法。
　　“哪个敢去跟老板说？”王二妞对她异想天开的想法还是不赞同。
　　“那也不能这么说，恰好我知道老板的爸爸妈妈，每天都喜欢到小区活动中心打牌。我们想办法找他们说一说，肯定有效果，而且风险很小。小妹，你认为我这个主意怎么样？”还别说，再给她想到了一个好办法，看来喜欢八卦也有好处，起码消息就比别人灵通。
　　这次王二妞也动心了，找老板的爸爸妈妈说项，风险就小很多了。因此她也很意动的回答道：“大姐，要不我们去试试，我认为你这个主意很好。”
　　就这样，两个一心想为家里增加收入的妇女，铤而走险了。
　　小区活动中心座落在小区的中心花园里面，远离居民区。为了不遮挡景色，再此只有两层高。建这个活动中心，主要是为小区的中老年人的活动场所，因此也可以叫中老年人活动中心。里面汇集了棋牌室、乐器室、还有舞蹈室，棋牌室就不用讲了，就是给中老年人打牌、下棋用的，这个活动室的人气最旺。沈丹青的爸爸、妈妈、岳父都是这里的常客。乐器室，里面收录了各式乐器，包括中国的民俗乐器。宗旨是给喜欢音乐的中老人一个活动场所，这里远离居民区，因此，不怕打扰到小区住户。舞蹈室不是什么舞厅，而是个中老年人跳广场舞用的。乐器室和舞蹈室，在九几年还有点超前，因此人气不是很旺。只有一些大城市里人的父母，或者香港藉职员的父母才是这里的常客。
　　王二妞和中年大婶想赚钱的心情都非常急迫，因此两人说走就走，径直朝小区活动中心去了。
　　中年大婶，能到活动中心来。她也是听人说，活动中心是中老年人娱乐的地方，她的年纪也恰好搭界，因此就来这里见识过。但是能有闲功夫找乐子的人，家庭条件都是比较宽裕的，而她显然没有这个条件，因此也就没心思经常来了。不过来过几次，她对这里也熟悉了，因此她带着王二妞直奔棋牌室。
　　沈荣春和彭迎春是这里的常客，那是每天必来，风雨无阻。棋牌室的规模有点大，动棋的、打牌的，足足有几十桌。沈丹青老家是湘中一带的，那里兴打字牌。就是长窄比例很大的那种纸牌，和麻将的规则有点差不多，只不过没有条子、筒子。小区这么大，湘中地方的人当然也不少，因此也能凑够几桌。不过和其它的麻将、扑克比起来，就属于小众了。
　　不过也因此好找，中年大婶带着王二妞像捏豆子一样的就找到了。不过中年大婶没有贸然开口，而是和王二妞在一边安静地当个看客。她要选准时机，不能影响老板父母的牌兴。
　　中老年人比年轻人好一点，就是自制力好，到了饭点，就纷纷散场了。中年大婶带着王二妞尾随着沈丹青父母，到了偏僻人少的地方，她就拉着王二妞紧走几步，追上沈荣春夫妇。
　　“大叔、大婶，你们好！能容我说几句话吗？”凡属爱八卦的人，都很会说话，胆子也大，因此她揪准时机就对沈荣春夫妇喊道。
　　沈荣春夫妇俩闻声停了下来，沈荣春看到只是两个妇人，就没有在意的回答道：“你们有什么事？请说吧！”
　　“实在对不起！就耽搁你们几分钟，是这样的。”中年大婶先客气了一句，然后指着王二妞说道：“我和她都是小区职工的家属，也是刚刚才认识，我们在闲聊中说起了普通职工家庭的经济条件。几乎大部分普通职工家庭都是只有一个人上班，我们想去外面找工作家里那位又不肯，都说小区外面很乱。我们刚才聊着就想，如果我们能在小区里面做点小生意就好了，既能帮家里贴补点家用，又不用担心安全。因此我们就大着胆子，想请大叔大婶帮我们向老板说项，能容许我们在小区里面做点小生意。”
　　“是这样啊！倒也情有可原，我就帮你们说一下吧！”听完中年妇女的倾诉，沈荣春沉吟了一下就答应了，他们也是普通人家出身，最能理解普通人家的难处。在外面都不容易，能让她们在小区里面做点小生意，摆个小摊，赚点小钱补贴点家用也是很好的。
　　“谢谢大叔大婶，谢谢！”中年大婶和王二妞，看到老板的父亲答应了。两人都喜上眉梢，一起向他们鞠躬道谢。
　　“不用谢我们，你们也有你们的难处，我们很理解。能举手之劳帮到你们，我们何乐而不为呢？”沈荣春摇着手语气和蔼地向她们俩人说道。然后他们两夫妻就心情愉悦的回别墅区自己的家了，助人为快乐之本，诚斯不虚也。
　　小区虽然有商业区，但是门面有限，基本上都被有领导职位的人的家属承包了，谁都不是傻子。这么大的小区几万人，却只有这么一个商业区，开店做生意肯定很赚钱。因此普通职工家属是没有机会承包店面的，但恰好是他们最需要增加经济来源。世上的事往往就是这么操蛋，强者愈强，弱者还是弱者。
　　------------


第127章 :涉足酒店业
　　晚饭过后，小丫头例行的给公公婆婆和老公每人泡了一杯茶，就去收拾晚饭的残局了。
　　沈妈见小丫头有事，很自觉的带着小家伙出去玩了。而两父子喝着茶，沈荣春又提起了话头：“青伢机，公司的职工家属，你们有什么安排没有？今天我看到她们一个个都无所事事的，因此特意问问你。”他也是历经沧桑的人，因此没有一开始就直接提到王二妞和中年妇女的要求。而是从侧面入手，缓缓图之。
　　沈丹青不知道老爸的用意，因此顺着他的话题回答道：“老爸，这个我们就不好管了，她们可以自己去外面工作嘛！公司的就业岗位很宝贵，我想将机会让给更多的家庭，不提倡将职工家属招进公司做工。因此我也是爱莫能助。有些本来两人都是公司的职工，想要共同组建家庭。这点我是赞同的，因为他们没有抢占别人的工作机会。你明白我的意思吗？老爸。”
　　“你的意思我懂了，你的出发点也是好的。可是普通职工家属的实际困难，你也还是要想想办法。你说要他们到外面去找工作，这就是个臭主意。她们都是女人，广东又这么乱，哪能随随便便就出去工作的，要是出点什么事？你心里也不安吧！”沈爸开始将话题引到了点子上。到底是当老师的，心思就是灵活。
　　“这个，我能有什么好主意啊！全要靠她们自己努力去争取，外人帮不上忙的。”沈丹青两手一摊，很无奈地说道。
　　“要是她们自己想到了一个好主意。儿子，你支持吗？”沈爸开始将儿子带入巷了，不知道算不算吃里扒外。
　　“她们有什么主意？还让老爸你来开口说。也算是够厉害的啦！”沈丹青也不傻，终于知道老爸有目的了。
　　“呵呵！也不能这么说，是我觉得他们确实需要帮助。自愿帮她们向你说的。”沈爸看到儿子看出了他的用意，也有点小尴尬。儿子太妖孽了，当父亲的都没点成就感了。
　　“老爸，你就说说嘛！我们俩父子还有什么不能说的话吗？”沈丹青看到老爸很尴尬，因此赶紧补场。
　　“是这样的，她们想让我问问你，能不能在小区里面做点小生意，这样她们也能赚点小钱贴补家用，又不用担心安全，我觉得这个主意不错，儿子，你怎么看？”两父子之间还有什么不能说的，沈爸尴尬也只是一时。于是他就直接说出了事情的缘由。
　　沈丹青听完老爸的话，沉思了几分钟，权衡利敝得失。好处就是解决了一部分职工家属的就业问题，坏处就是怕搞得小区里面乌烟瘴气，影响环境。不过他记得前世的城管，为了解决乱摆摊问题，开始是采取一味的严打。但没有取得什么好的效果，而且还出现过严重的对抗事件。后来他们采取堵梳结合的方法，指定一些不影响交通的地方，允许他们摆摊，并且要他们自己负责场地卫生，反而取得了很好的效果。给人留一线，大家都好过。中国人只要不把他们逼到绝路，都会很听话的。
　　考虑到这个方法，沈丹青就回答父亲说道：“她们摆摊可以，但要到小区指定的地方，不能乱摆乱放。而且要负责自己的场地卫生，否则以后就会取消她们的摆摊资格。我明天就给保安部下个通知吧！以后保安就会容许她们摆摊了。”
　　“臭小子，你跟我说得这么严肃干什么？好像是你老爸我要摆摊似的。我只不过是看在她们确实需要帮助，才给你带个话。你到时候到小区里面发个通知就可以了。”沈爸对儿子的语气很不满，他心里想：你老板做得最大，还不是我儿子啊！
　　“嘻嘻！对不起！老爸。我跟下属讨论事情说惯了。”沈丹青看到老爸发脾气啦，立刻嬉皮笑脸的说道。他虽然是重生者，但老爸两辈子都是他老爸。
　　两父子说了这么久，这个时候天色也刚好挨黑了，因此沈妈也带着小家伙回来了。
　　“你们两父子在说什么？我出去你们是这个样子，回来你们还是这个样子。”一进屋沈妈就发现他们两父子不对，好像从未挪动地方，才因此说道。
　　“没什么？我们两人在聊时事，你又不喜欢听。”沈爸不想麻烦，因此，骗过了老婆。
　　“时事有什么好聊的，就你一个平头小老百姓，尽喜欢管些闲事。你管得这么多吗？”沈妈知道老头子喜欢聊时事新闻，因此不疑有它，随口就挖苦老头子道。
　　这个话题两父子就都不敢接口了，不然沈妈会噼里啪啦说一大天。
　　“宝贝，今天跟奶奶到哪里玩啦？”沈丹今为了转移话题，拉着女儿的手就问她。
　　“就在院子里。”小家伙奶声奶气地回答爸爸道。不知不觉她又长大了几个月，已经能够说简单的语句了，小孩子是先明白意思才会说话。
　　“那，宝贝！告诉爸爸，在院子里好玩吗？”沈丹青看着女儿天真无邪的样子，不由也童心大起。
　　“一点都不好玩，谁让爸爸不陪宝宝玩。”小家伙还是有点小脾气的，一点也不给爸爸面子。
　　沈丹青有点囧了，居然被女儿指责了，因此赶紧补救说道：“宝贝说的对，是爸爸的错。现在爸爸陪你玩好吗？”
　　“嗯！”小家伙嗯了一声点点头，然后就投入了爸爸的怀抱。这么小的孩子，对父母的依恋很重。她的记忆很短的，就这么一下子，对爸爸的不忿，就忘记了。毕竟在她短短的人生中，愉快的事要远远多过痛苦的事。无疑父母是给她带来欢快最多的人，因此在她幼小的心灵里，父母就是代表愉快。
　　“宝贝，跟妈妈去洗澡。”这时小丫头已经做完了家务事，她走到客厅，对刚刚才依偎到爸爸怀里的小家伙说道。已经天擦黑了，小家伙也快要睡觉了，因此必须赶快给她洗澡，否则她说不定什么时候就睡着了。小孩子的瞌睡重，走着路都能睡着。
　　两父女的天伦之乐就这么被生生的打断了。小丫头的话很有威力，小家伙不敢反对，乖乖的就跟着妈妈去洗澡了。
　　这就是沈丹青既有趣，又平淡的家庭生活。家庭生活没有那么跌荡起伏，只有淡淡的温情。不管是有钱人家还是平常人家，都是一样的。
　　第二天，沈丹青到公司上班不久，就让秘书刘泽平，下个通知给保安部：“今后职工的家属，可以在小区物业管理部，指定的地方摆摊，并且自己负责摊位的卫生。”
　　在沈丹青看来，就这么一件小事，没必要惊动彭斌。因此就让刘秘书发个通知了事。
　　时间已经到了九五年，国內的经济渐渐兴旺起来。特别是沿海地区，人们的口袋也渐渐鼓了起来。因此他们也迫切需要有高端的消费场所，以此来彰显他们的身份，否则就是锦衣夜行了。
　　沈丹青也注意到了这个问题。如果此时长胜投资集团进入第三产业，正是最好的时机。因为国内的装修水平真的欠佳，日后的一些高档装修材料，此时都没有。就比如铝合金门窗，那是2000几年之后才有。就连外墙瓷砖都没有，现在还是使用马塞克的时候。可想而知是多么的老土，是后世的人根本想象不到的。
　　沈丹青在办公室里来来回回的打圈，他考虑问题的时候，都是这个样子。突然，他停下了脚步，眼神中露出了坚毅的神情。他快步走到办公桌边，拿起电话，就拨打起来。
　　不一会儿，话筒里传来了熟悉的声音：“喂！老板，我是彭斌。”
　　“你到我办公室里来一下，我和你商量些事。”沈丹青惜字如金的说了两句就挂断了电话。
　　彭斌就在同一楼层办公，没两分钟就到了，他无须通报的，因此直接就推开办公室门进来了。
　　“老板”彭斌不知道有什么事，因此只打了声招呼。
　　“彭总，坐。我有些事想要跟你好好聊聊，你帮我拿一下主意。”沈丹青招呼彭斌到会客沙发上就坐。
　　他的神情不喜不悲，令彭斌一时摸不着头脑，不知道是好事还是坏事？他依着老板的话忐忑不安的坐到了沙发上。
　　待两人坐定，刘秘书恰好进来泡茶了，于是沈丹青没有开囗，待刘秘书泡好茶，走出了办公室，才开始说道：“彭总，我打算开始涉足酒店业，你认为怎么样？”
　　彭斌虽然没有什么心里准备。但还是惯性般地将自己的想法说了出来：“老板，酒店业我们从未接触过，会不会太突然了。至少要有几个懂得酒店行业的人吧！”
　　“这个到不打紧，懂得酒店行业经验的人，香港一抓一大把。况且我们也不是马上就开，至少得建好酒店吧！”沈丹青挥舞着手势，风淡云清的说道。
　　“老板，如果是这样，我倒有一个好办法，我们没必要自己去建酒店，那样太耽搁时间，况且长胜建工现在也没空。建长沙工业园才是他们的主要任务，酒店毕竟不是我们的主业。我的想法是，现在正是国家调控房产市场的时候。各地都留下了许多烂尾楼，这不是什么质量问题，而是他们在资金被卡了，银行不放款，他们没办法玩转了。毕竟国內现在还没有几家公司像我们公司这样资金充裕的。他们都是靠借银行的钱操作，现在银行银根一紧，他们就死翘翘了。”彭斌侃侃而谈，大有指点江山的意味。
　　……
　　------------


第128章 :燃气涡轮机
　　“很好，你这个主意非常棒。只要是建筑质量没有什么问题的烂尾楼，我们就可以收购。
　　我初步打算先在北、上、广、深各建立一家五星级酒店。国内现在正缺少高端豪华酒店，我们一定要抓住这个机会，不然等国外的大酒店管理集团进来了，我们就错失良机了。
　　这个任务就交给你了，你派鼎天律师事务所的人去那几个城市考查吧！你告诉他们，一定不能有财务纠纷，最好有政府和银行担保。”沈丹青也为彭斌这个主意，拍手叫绝。然后他将自已的想法告诉了他，并要他负责执行。”
　　长胜投资集团就是个怪胎，它自已是个空架子，整个公司除了他和刘秘书，就只有李想管理的秘书办公室。它的日常管理及投资事宜，全部由长胜投资咨询管理有限公司包办了。因此这次也不例外。
　　“好的，老板。我相信很快会有结果的，哪个城市的政府都不希望有难尾楼。”彭斌很轻易地接了这个任务，没有再反对。是因为沈丹青已经有了几次先例，鼎天律师事务所每次完成任务，他都有不同的奖励，因此鼎天律师事务所的人非常希望老板有任务给他们。因此彭斌接任务就不再怕属下的人有不满了。
　　沈丹青终于开始在商业领域布局，因为服务业是需要人工最多的行业，而他正好有一个梦想，希望能制造一千万富裕中产阶级，因此服务业就是他必须涉足的行业。当然肯定不能与普通的服务行业那样经营，否则他也给不了员工高薪水以及充份的福利待遇了，这就与他的理想背道而驰了。具体怎样经营，他当然早已有了规划，容我以后再讲。
　　单说，郭东领导的燃气涡轮机研制组，开始了第一次技术讨论之后，就又进行了多次技术讨论，将里面涉及的技术任务一一分发给各单位。
　　这里面任务最重的是机械技术研究院和金属研究所。金属研究所虽然先前和老板说，他们已经有各种耐高温合金和其它性能的各种材料。但是燃气涡轮机是大型成套设备，不能就这么提供原材料。以前都是小型设备，原材料只要经过连续热扎和冷扎等多道工艺就行了，最多加上一个后期的调质。那是因为那么机械零部件受力不大，因此对材料的力学要求不高，他们自已的设备就能做到。但是现在是大型成套设备，对材料的力学要求就相当高了，至少得万吨水压机或万吨油模液压设备进行材料挤压和模铸才行。而这些重型设备，金属研究所都没有。这可苦了他们了，他们无法可想，只好将这个难题报告给了沈丹青。
　　沈丹青是个十足的外行人，不过他接到金属研究所的报告后，却马上给了批示。这是因为他记得广州造船厂有这些重型设备，因此他指示金属研究所去广州造船厂接洽。加工大型零部件毛胚是很赚钱的，相信他们不会拒绝这项业务。这一次事件，再一次提醒了沈丹青必须拥有自已的重型机械设备。他可不想每次都去求别人，这可不是他的风格。
　　机械技术研究院的任务最多，也最难。整套燃气涡轮机包括发电设备全部要他们设计，还有他们从未涉足过的材料力学技术，空气动力学、以及真正的航空标准级动平衡技术。
　　其实说真的，燃气涡轮机的原理和基本构造是所有发动机里面最简单的了，但是它又是最难的。大家去看看燃气涡轮机的剖面图就知道，它仅仅是一根主轴加涡轮叶片构成，当然还要加上一个空荡荡的燃烧室。但就是这些叶片和主轴才是最难的，这里面的科技含量非常之高。对机加工工艺的要求也非常高。还有那个燃烧室也是最难的，特别是航空发动机的燃烧室。可以说燃气涡轮发动机是世界工业科技的最高点，世界上没有几家公司能做到，就连世界上的著名的飞机制造公司，不论大小，全部都要购买别人的航空发动机，可想而知技术难度是多么大了。当然他们要设计的燃气涡轮发动机比航空发动机技术难度要低很多，所以他们才能试着设计。因为是在地面的，有什么差错，也不会造成太大的安全事故。沈丹青之所以要自己设计，就是要他们提前练练手，从最简单的做起。好为将来制造船用发动机和航空发动机，打下坚实的技术基础。
　　郭东是个头脑非常灵活的人，在长胜精工当技术部长这么多年，他受到了沈丹青的影响，不再拘束于前人的经验和技术。在开过多次的技术研讨会之后，他的头脑里就有了一个大体的研发进程步骤，他决定先从涡轮风扇叶片设计做起。
　　他没有丝毫空气动力学理论基础，从现在开始学，已经赶不上了。因此他干脆采用最笨的的办法，边设计，边实验，边修改。
　　具体的办法是：先从第一级高压压气涡轮叶片设计开始。设计出来之后，就马上制作一个缩小比例的模型。在制作一个特定的外套，涡轮风扇在前面压气，后面就有空气流量计计量空气流量。然后就是不断的实验修改设计，再实验修改设计……，直至达到最大的令他们满意的空气流量。然后就开始设计第二级高压压气涡轮风扇叶片，再制作一个风扇模型加到第一级风扇模型的后面，在测试空气流量。
　　到了这一步，又增加了难度。就是第一级和第二级有冲突的问题，有时候，第二级叶片对第一级叶片压过来的空气有阻挡作用。还有到底两级叶片保持怎样的距离才最合适。当然还有最重要的一个动平衡问题，要始终保持主轴在一条直线上旋转，而不能打摆子。哪怕是轻微的颤动都不行。
　　他们就是这样艰难的一步一步的实验着，解决了一个问题，又遇到了更多的问题。他们这样做，在别的企业里面是根本不可想象的，也是根本无法做到的，但他们能。
　　这就要归功于长胜精工独树一帜的系统分配生产技术，也就是初级的工业4.0技术。从出图纸到出产品他们的反应速度非常快，而且不影响他们日常的生产任务。他们只要在速率上做一个小小的调节，就能做到。因为在平常的生产中，他们不可能是最快的速度生产，因此完全可以掺杂一些零时的任务而不影响正常的生产。
　　还有就是他们的机加工工艺精度，也是别的企业无法做到的。需要加工一个什么样的弧面，他们轻松就能做到，是你想要什么的精度，就有什么精度。这些工艺和技术都是别人无法模仿的。
　　但这仅仅是外形设计，涡轮风扇叶片不是这么简单的。还有最重要的两个指标，耐高温和耐折腾。耐高温这个大家很清楚，耐折腾就是要有很强的力学指标。特别是后面的低压透平风扇叶片，它要带动巨大的发动机和后面连着的发电机。风扇叶片又要求轻薄，而且里面还是中空的，因为要使用空气自冷技术。大家可以想象它的技术难度有多大。因此，航空发动机的风扇叶片，每一片都是以10万美元计的。在这个技术要求上，他们要设计的风扇叶片，难度比航空发动机的风扇叶片没少多少。因为他们设计的发动机体型更大。而且后面还要连着一个巨大的发电机。
　　总之，他们是碰上了硬骨头了。而且也得不到外界的什么帮助，因为当时的中国航空发动机技术还非常落后，几乎全部要进口。船用发动机则是根本就没有，就是在21世纪也没有，全部都是进口的。
　　虽然中国现在也有燃气涡轮发电机组，但是技术非常落后。更重要的是容易坏，根本不是郭东的他们学习的榜样。
　　郭东他们是短时间没有什么动静的，就像网络上的新名词所说的那样，他们是掉坑里了。
　　各科研单位，都暂时到了瓶颈期，一时不会出什么成果了，但各企业集团却没有这个现象。他们没有什么难以解决的难度，只不过是要认真执行。
　　就说长胜建工，在王全福拿着长沙工业园第一期工厂的设计图纸给沈丹青看过之后，得到了他的首肯。王全福就派出得力干将和施工团队到长沙去正式施工了。
　　长胜投资集团的企业职级构成与别的企业完全不同的，它实行的是经理人负责制度。也就是说，总经理是大权独揽，能一言决断，没有什么副职制衡。只不过加强了财政监管制度，还有独特的员工分红体系制度。你这个总经理做得合不合格，能不能为属下创造更多奖金红利，大家都是一门清的，沈丹青他也能从财务报表中很快知道。因此，总经理虽然能够大权独揽，但也受到了属下无微不至的监管。想做点什么出格的事是不可能的，因为你影响了他的收入，以及一份非常难得的终身制工作。
　　……
　　------------


第129章 ：再次赴港
　　属下的企业和科研单位都有任务在身，没得个空闲的。沈丹青一时没得折腾了，他彻彻底底地空闲下来了。
　　他就想趁着这段难得的时光，又去香港旅游一次。这次他准备带父母去，他们还未去过香港，也让二老开开眼界。
　　现如今，沈丹青己是一家大型企业集团的老板。想要出行，就不能像往常那样随随便便微服出行了。而且这次一家人去，就更要注重安全了。可不要阴沟里翻了船，让劫匪一锅端了。
　　他首先指示保安部要挑选十名特种部队退伍，武力值高的保安，作为此次出行的安保团队。然后又让李想向省公安厅报备，这次他们是一家人出去，不要让政府有什么顾虑。
　　政府机关的办事效率低，是出了名的，审核还需要时间。香港警方那边也需要报备，主要是安保团队的原因，像他们两夫妻已经有过二次以上的出入记录了，达到了快速办证的要求，而父母是至亲，有沈丹青担保也没问题。
　　这次出行，人员太多，沈丹青不打算住酒店了。那样太惹眼，也加剧了风险。因此，他就打电话给张廷栋。
　　因为是国际长途，过了足足一分多钟才接通。话筒里传出了张亭栋熟悉的声音：“喂，我是张廷栋。”
　　现在正是上班时间，因此张廷栋公式化的自报家门。
　　“张总，我是沈丹青。”沈丹青威严的声音传入了张廷栋的耳朵。
　　“哦！老板你好！”张廷栋赶紧恭敬地问好。
　　这次沈丹青没有等他问就说出了原因：“张总，这次我想带家人到香港旅游。第一呢！你要帮我办好通关手续，这次来港人员较多，不仅有我们一家人，还有十名保安。到时候我会让刘秘书将详细的人员资料传真给你，我现在只是跟你说一下。
　　第二呢！由于人员太多，不方便住酒店，我想要你帮我到浅水湾购买一栋独立别墅，不需要太大，只要能马上住人就行，二手房也没有什么问题。我只是临时住一下，以后可以交给你打理。作为将来公司赴港人员的零时住地。
　　就是这么两件事，张总，你能帮我做到吗？”
　　“没问题，老板。这些都是小问题，我办好了再向你回报。”话筒里传出了张廷栋斩钉截铁的答复声。
　　把这一切都安排好了，沈丹青都还没告诉家人。下午下班，沈丹青步入别墅的前院，又看到小丫头带着小家在前院玩耍。沈丹青知道，不用讲，小丫头肯定是在等他，他的心底里不由涌上了一股暖流，一下子使得整个人都精神饱满了。于是他就大声的叫道：“老婆，我回来了。”
　　小丫头听到沈丹青熟悉的声音，她看上院门口，对沈丹青露出了开心的笑容。这记笑容真诚朴实，又像是一记千斤砝码，沉淀淀地压在了沈丹青的心头，这就是男人的担当。
　　此时正在花园的花圃中找小虫子的小家伙，听到了爸爸熟悉的声音就立刻掉转头，向沈丹青飞快地跑来，她一边跑，一边嘴里喊着：“爸爸、爸爸！”
　　她幼稚的脸上，挂满了浓浓的喜悦之情。相隔一整个白天未见的爸爸，在她看来，已经是很久未见了。因此有掩饰不住的欢喜之情。
　　“哦！宝贝慢点，别摔着了。”沈丹青也高兴得蹲下来张开双臂，抱住了冲进了他怀里的小家伙。
　　小家伙已经快三岁了，由于小丫头是农村出来，因此她也是学着农村那一套，生怕小家伙不爱吃，有什么好吃的就喂她，完全未顾忌什么是否会胖。搞得现在小家伙都变成一个小胖墩了。小小年纪就怕有30多斤，她的冲击力还是不小的，就像一头小野猪一样，可以算是野蛮冲击了。把沈丹近200斤的身体，都撞得晃动的历害。
　　“爸爸抱”小家伙抱着沈丹青的脖子撒骄道。
　　“好，爸爸抱我的宝贝喽！”沈丹青嘴里说着，同时抱着小家伙站了起来。感觉小家伙沉淀淀的，就像抱着一砣铁的感觉。然后他又捏了捏她的小脸蛋子，只觉得她肉很紧致，弹性极佳，他就放心了。证明小家伙不是虚胖，心体棒得很。
　　“宝贝今天乖吗？”见到小家伙身体好得很，沈丹青就有心情逗女儿了。
　　“宝宝好乖哟！妈妈做事去了，宝宝一个人玩，没有哭。”小家伙很娇傲的向爸爸炫耀她的勇敢。
　　“波”沈丹青亲了小家伙一口，才笑着对她说“宝贝真的乖，爸爸奖励你一个波。”
　　“我才不要呢！亲得我满脸是口水。”小家伙一脸嫌弃的说着，小手还拼命地抺着被沈丹青亲过的地方。
　　沈丹青一时囧了，竟然被女儿嫌弃了，有种伤心谁人知的感觉。
　　“哈哈哈哈！”小丫头在一边看着沈丹青的囧样，忍不住哈哈大笑起来。很难见到老公的囧样，他一直以来，都是智珠在握指挥若定的姿态。
　　“波”小家伙见爸爸皱着眉头，以为他要哭了，赶紧亲了爸爸一口，然后说道：“爸爸不哭。”
　　“哈哈哈哈！”这下连沈丹青也跟着笑了，小丫头笑得肚子都痛了。小家伙就是一个开心果，每天都能制造很多笑料。
　　“老婆，我们陪我父母到香港去旅游一趟好不好。”放肆的笑过之后，沈丹青就提起了正事。
　　“你有空了吗？”小丫头惊喜地问道。
　　“嗯！暂时有几天空闲。我就想，闲着也是闲着，何不陪家人到香港旅游去呢？”沈丹青点点头答道，也说出了自已的想法。
　　“那这次我要多玩几天。”小丫头高兴的提了要求。
　　“嗯！这次有点不同，我们不再住酒店，我让张廷栋去买浅水湾的别墅了。”沈丹青点点头答应了小丫头的要求。接着告诉她新情况。
　　“为什么？我还想到半岛酒店去吃美食呢！”小丫头嘟着嘴，一脸不满地问道。
　　“美食还是一样的可以去吃啊！这次的人员太多，住酒店不方便。”见小丫头不高兴了，沈丹青耐心的向她解释。
　　“我们一家有多少人？最多开两间房就够了。”小丫头不相信，还摆出了数字给他听。
　　“不止我们一家人，还有十个保镖呢！”沈丹青纠正了她的算术题。
　　“要这么多保镖干什么？一点都不好玩。”小丫头的嘴巴翘得更高了。她现在的样子就像女儿一样，是个小孩子。
　　“我们是一家人出去旅游呢！小心无大错。你听我的吧！我都规划好了。”沈丹青摆出了一家之主的架式。
　　“那好吧！不过我一定要去半岛酒店去吃美食，你刚才答应了，不许反悔哦！”小丫头扁了扁嘴答应了。不过又警告沈丹青，她要吃美食。真是个长不大的小孩子一样，令沈丹青又爱又气，拿她没办法。
　　晚饭过后，例行喝茶的时间。沈丹青向爸爸妈妈说道：“爸爸妈妈，我们一家人去香港旅游吧！也让你们二老见识一下资本主义世界，将来去了长沙就没什么机会去了。”沈丹青知道父母都是从红色政治运动走过来的人，因此用言语激他们。
　　“资本主义世界有什么好看的，我还不如多打几手牌。”沈妈第一个不愿意了，她是典型的农村老人的守旧思想，不想对现状做出任何改变。她认为目前的生活已经很美好了，没事打打牌
　　聊聊天，比什么都快活。
　　“出去见识一下也好，打牌随时都可以打。”沈爸是知青，接受的红色教育最多，被儿子这么一激，他到也真想见见香港这个资本主义社会了。看看它到底是否象人们口中所传的那么腐朽。
　　最后当然毫无悬念，沈妈成了绝对的少数，只好随大家了。
　　过了三天，张廷栋就向他报告了事情完美解决。他在浅水湾购买了一栋建筑面积三千呎，带一个二千五百呎的独立花园。在香港已经属于豪宅，只有亿万级别富翁才能购买。大家不要被这个数字吓住了，其实那是英呎，不是平米，合算成平方米：建筑面积不到三百平，花园也只有二百多平。真的算不上什么豪宅，起码对沈丹青的身份来说，算不上什么豪宅。
　　九四年起，就开始有离港潮了，但是还未扩大，只是一些英国富商和高管在抛售房产。当然要购房买地还是很方便了，不过价格还未转低。因此张廷栋才很容易的买到浅水湾的豪宅。
　　香港警方那里到好办，张廷栋以NB商贸有限公司作为担保，就没有任何问题了。资本主义社会就是这么现实，一切以钱说话。
　　不过省公安厅出入境管理处，那里却还没批准放行，第一个原因就是他们的办事效率低，这第二嘛！沈丹青多少也是有官方身份的人了，按规距，他们还要上报省委。省委就还要下派省纪委调查，一切要按正规程序来，当然要花费更多的时间。
　　省纪委来惠州调查，当然是没有什么问题了，是真正的想去旅游。于是他们就批准了，再是省公安厅批准，出入境管理处才发给证件。就这样，在沈丹青一家焦急的等待中，终于下来证件了。真是有得必有一失，政协委员的身份，给他加了一道护身符，却也限制了他的部分出行自由，沈丹青无语地想道。
　　……
　　------------


第130章 ：浅水湾
　　证件全部办妥之后，沈丹青让刘秘书打电话通知张廷栋，要他派车来接。大陆牌照的车去不了香港，但是香港牌照的车，只要申办了港澳通行证，就可以往来大陆与香港，就是那什么黑牌车。现在己经废除了，可能是高层也觉得不妥，好像有点自降身份的意思。
　　这次人数较多，张廷栋派来了两辆商务车，一辆小车。这次他就没依沈丹青的好恶了。他派来了两辆丰田子弹头商务车和一辆沃尔沃小车。没办法，他也知道老板不喜欢坐日本车，但是香港偏偏只有日本商务车，除了丰田就是日产和三菱。因此他硬着头皮也只好派两辆好一点的丰田子弹头来了。说实话，九几年的丰田子弹头商务车，设计得确实漂亮，难怪会风靡世界。
　　沈丹青也不是不明事理的人，因此也没有怪罪张张廷栋。他只不过在心里暗暗加油，一定要尽快造出自已的车。他不想再踫到这种尴尬的事了。
　　因为是香港牌照的车，再加上他们一行人证照齐全，过关的时候，只用了二十分钟，就放行了。然后车队就一路风驰电掣地赶往九龙。
　　浅水湾位于香港岛太平山南面，依山傍海，海湾呈新月形，号称“天下第一湾”，也有“东方夏维夷”之美誉，是香港最具代表性的海湾。香港有许多富商都居住于此，其中最具代表性的是李嘉诚和包玉刚。
　　从九龙半岛到香港岛，要到尖沙咀的小天星码头坐渡船过去。对面的中环也有一个小天星码头。九几年香港还没有过海隧道，因此往来很不方便，全靠渡船摆渡。
　　排了好久的队，才轮到沈丹青他们的车上船。上了船，车里的人就都会下车看海景，从渡船上还可以看到中环和尖沙咀的繁华都市盛景。是摄影爱好者的极佳拍摄地点。
　　沈丹青的安保团队负责人叫袁中信，他看船上人员繁杂，怕出什么意外，就让手下下车护到沈丹青一家坐的商务车的周边，防止有人靠近。
　　这几个保镖的穿着那真是没话说的，一水的公务款式黑西装，白色的衬衣搭配一根蓝白间色斜纹真丝领带，再加上一双黑色平头系带真皮皮鞋。只有上流人士才能穿戴的高档公务套装就这么配备给了他们。一下多了这么一大群衣着华贵的人，很快引起了渡船上的人的注意，不过当他们看到是一个个虎背熊腰，满脸横肉的人时，就赶紧转过头去，当作没看见他们了，更加没人敢靠近。要知道，香港可是有黑社会的，保不准是哪个大哥堂主的，普通人哪敢惹啊！
　　船上平安无事，下了渡船，车队就飞快地朝着浅水湾驶去。本来在船上小丫头母女俩都吵闹着要下车看风景，被沈丹青出言制止了。他只说了：船上是风险最高的地方，不要让保镖们为难。涉及到别人了，小丫头就不好一意坚持了，至于小家伙则是看到连妈妈都听爸爸的话了，她也偃旗息鼓了。
　　一路无话，就到了浅水湾的半山别墅区。张廷栋早已等候在这里，他见到车队来了，就马上令下人打开别墅大门，让车子进来。别墅花园很少，只能停泊一辆车。因此只有沈丹青一家乘坐的车才开进了花园。
　　张廷栋刚想上前，就被保镖隔开了，然后由袁中信上前帮忙打开车门。保镖们不认识张廷栋，他们的行为也无可厚非。
　　“老板，欢迎你们来到香港，一路辛苦了。”有两个身强力壮的保镖挡住他，张廷栋无奈，只好隔着一段距离喊道。
　　“张总，你好！”沈沈丹青听到张廷栋的喊声，就闻声看去，发现他被远远的挡住了，于是也出声打了招呼。
　　那两位保镖见老板认识他就放他过去了，张廷栋赶紧上前，对沈丹青说道：“老板，我带你们参观一下，看是否合你们的意。”
　　“不要紧，只要不是太破败，就没有问题，我们只是零时住一下，没有这么多讲究。”沈丹青边说话，边挥舞着手势，有那么一点点领导人的派头。再加上他生得身材高大，让身高只有一米七多点的张廷栋有如高山仰止的感觉。
　　“老公，反正已经到了，我们就顺便看看。”这时小丫头出声了，她己经从车里抱着女儿出来了。
　　“对对，老板娘说得对。老板，你们就顺便看看。我再一旁为你们解说，让你们有更直观的了解。”老板娘的话，对他来说真是及时雨。毕竟他也费了一番功夫才买到这套别墅的，如果能让老板满意，那他也劳有所值了。
　　“那好吧！就麻烦张总，带我们参观一下吧！”老婆发话了，沈丹青也跟着点头答应了，真是一个模范好丈夫啊！
　　“老板，这里的房子，前庭都设计得很小，把花园面积都尽量增加到后院了。因为后院正对着浅水湾，那里才是看风景的好处在。”张廷栋边走就边向沈丹青他们作介绍。
　　“难怪我怎么觉得这里这么局促，一点都不大气。”沈妈妈忍不住插了一句。
　　“伯母，香港寸土寸金，设计师他也是没办法，他必须有所取舍。这里已是半山腰，都是独立别墅，己经算是很好了。等会到后院，我们可以看到山脚的连排别墅，挤得密密麻麻，房型又小，像个鸽子笼一样。那才真叫局促呢！”张廷栋又向沈妈祥细地解说道。
　　他领着大家穿过别墅的客厅，来到了后院，他接着又解说道：“前庭只有不到五十平米的样子，后院就足足有一百多平米。大家请看，那边有一个巨大的凉台，是晚上乘凉聊天的最好所在，右边的高台上有一个露天浴池，就是少了一点，只够两人洗浴。那里还有一个秋千架，……”
　　不等张张廷栋多说，大家都走到后花园的边上，去眺望浅水湾的景色了。浅水湾是一个规模并不大的半月型海滩，由于是面向大陆架，因此海浪很平缓，是一个很适合游泳的所在。此时下面就有许多人在海滩上休闲，不过距离太远，肉眼只能看到豆大一个的人。远处的海湾内，白帆林立，游艇如织，足以证明香港的有钱人是真的多，再往近看，就倒胃口了。只见密匝匝的一片鸽子笼一样的房子，由于缺少规划，房子参差不齐，显得很凌乱。可就是这样鸽子笼一样的房子，也是富贵人家才能住的地方，在香港超过一百平方的房子就属于豪宅。居住条件和内地比真的是相差甚远，和长胜投资集团的员工相比就差得更远了。
　　“张总，辛苦了，我很满意。”沈丹青参观整个别墅后就对张廷栋感谢道。他知道，在香港能有这样的房子住就己经很了不起了，没必要太苛求。
　　“老板，因该的，你还有什么要求，就尽管吩咐我，我一定帮你办得妥妥当当的。”张廷栋拍着胸脯豪气地说道。
　　“今天就算了，坐了这么久的车，大家都累了，就先休息吧！哦！对了，这里有做饭的吗？”沈丹青先是随意地回话，又突然记起了，大家都要吃饭了。
　　“老板，你别担心，我已经订了酒店了，他们负责送上门。”张廷栋回答他道。他早已经考虑到老板一家坐久了车很累，因此订了酒席送上门。
　　“张总，你考虑得很周到，谢谢了！”沈丹青随口感谢道。
　　“老板，还有这里的保姆，你看是留用还是打发走。”张廷栋又问道。
　　“打发她们走吧！我们住不了几天，到时你请保洁公司的人不定期地来打扫一下就可以了。”沈丹青很干脆的作了决定。
　　“唉！我马上去打发她们走。”张廷栋立马答应了，然后就去前庭处理善后事宜了，这些保姆都是以前的房主雇佣的，她们没有什么去处，就还想留在这里打工。张廷栋也不是什么老好人，他三言两语就把她们打发了，出于礼貌，每人给了100块钱红包。这些保姆又不是他雇佣的，他这样做，也无可厚非。能意外得到一个红包，保姆们还非常感激。
　　没有多久，张廷栋在酒店订的酒席就送来了。他们被暂时挡在外面，一个保镖进来通报道：“老板，外面有送酒席的来了。”
　　“让他们送进来吧！要他们直接送到后院的凉亭。”沈丹青听张张廷栋提起过，因此不用张廷栋说，就开口让保镖放行了。
　　凉亭只能摆一桌，沈丹青一家人就占了5个位置，余下的就只有张廷栋有资格占一席位了，他之所以没告辞，也是想陪老板吃顿饭，B商贸有限公司一直游离于整个集团之外。他与老板的关系是最生疏的，因此危急感很强烈，生怕哪一天就被老板炒了鱿鱼。他有Nb商贸有限公司销售纯利润的1%，收入非常可观，比自己去经营企业都要强上许多。这么好的工作，他可不想失去了，得紧紧地抓在手里。
　　……
　　------------


第131章 ：等级
　　酒店的伙记，一开始进门就被吓住了。这么一大批身穿黑西装，虎背熊腰的大汉。他们以为是进了某个大哥的家，因此一直胆颤惊惊的，不敢有私毫逾越。
　　这时，进去通报的保镖出来了，冷冷地对他们说：“可以进去了，送到后院的凉亭去。”
　　“唉！我们马上去。”酒店的伙记，连忙点头应诺。
　　到了后院，他们看到的却是老老少少疑是一家人，不像是什么江湖大哥聚会的宴席，他们就微微放下了心。
　　“你们愣着干什么，还不赶快将酒菜摆到凉亭里去。”张廷栋见他们东张西望的，却愣在那里没动，就喝斥他们道。
　　“唉，对不起，我们马上摆席。”酒店伙记，一边道歉一边就抬着酒菜往凉亭去。这时沈丹青刚好去叫参观露天浴池的小丫头母女回来，酒店伙记一见到他就立刻颤颤惊惊了。沈丹青高大的身材，威严的气势，一看就是久居上位的人，又这么年轻，肯定是江湖大哥无疑了。
　　因为害怕，他们费了好大的劲才摆好酒席，然后小心亦亦地问沈丹青：“老板，还有一桌是……”
　　“麻烦摆到屋里去吧！辛苦了。”沈丹青和蔼地对他们说道。
　　沈丹青这样说，酒店伙记更笃定了自已的想法。这位一定是某个堂口的字头大哥，地位太高了，因此才对他们这些小人物这么客气。普通的江湖大哥，还没到他这种境界，粗糙得很。
　　先不说酒店伙记的想法了。沈丹青等他们走后就对候在一旁的张廷栋说：“张总，一起来吃点吧！”
　　“老板，请。”张廷栋没有推辞，他本来就想留下来吃饭。
　　沈丹青没有先入席，而是招呼家人道：“爸爸妈妈，老婆，都来入座吧！菜凉了就不好吃了。”
　　沈丹青等爸爸妈妈坐好，又为小丫头拉开座位，让她坐好。然后服侍小家伙坐好，小家伙个子小，必须用两条凳垛起来，才刚刚好。
　　忙完这一切，他才招呼一直站在一家旁没有入座的张张廷栋道：“张总，坐吧！别太拘谨。”然后他就自己先坐下来，他知道，如果他不坐好，张廷栋是决计不敢先坐的。果然，等他坐好，张廷栋也小心的坐了下来。
　　在这个红尘浊世中，人是分等级的。在家里，沈丹青的地位是最低的，他家庭厨师的身份可以说明一切。父母就是天地，在古代，子女要对父母嗑头行大礼，现代虽然废除了这些繁文礼节，但父母的地位，在家庭之中，无疑是最高的。其次，小丫头与他是从艰苦中走过来的，一直以来相濡以沬，又谨守妇道，安心在家相夫教子，因此沈丹青对她非常敬重，这可能就是相敬如宾的意思吧！至于小家伙，如果不服侍她坐好，难道还能要她自己垒凳子坐吗？
　　在公司，沈丹青就是至尊天牌，只有别人敬重他的份，毕竟他为员工提供了一份养家糊口的工作，可以称得上是他们的衣食父母了。刚才张廷栋一直等到沈丹青坐好才坐下，就是因为沈丹青的地位等级比他高。
　　“各位，我不知道大家喜欢吃什么菜，就自作主张点了一桌粤菜。大家尝尝，看合不合口味。”张廷栋率先招呼大家开吃。
　　“粤菜我们都吃习惯了，张总，用心了。”沈爸是一家之主，因此他代表全家客气地回应张廷栋道。
　　接下来大家就挥动着筷子，挟自己爱吃的菜。席间相互敬酒，谈天说地。大人们动作尽量保持文雅，保持体面。但有一人，没有就这么讲究，不仅吃像粗鲁，还吃得满脸花花，那就是小胖墩了。她的小脑还没有发育成熟，因此，不会用筷子，流质的食物，她就用汤匙，虽然是横把着勺，但总算是使用了工具，像那么回事。像烤鸭、鸡腿这样的硬质食物，她就是用手抓着吃，吃相真的不太文雅。更绝的是，她胃口奇好，用餐时间与大人差不多。也不知道她的小肚子怎么能装这么多食物。也是废话，她要是胃口不好，会吃得这么胖。幸亏小丫头早就备好了纸巾，不时帮她擦擦脸，才不至于太难看，否则她的尊容和叫花子都有得一拼。
　　大家终于酒饱饭足，张廷栋就赶紧起身去外面叫酒店伙记来收拾碗筷，等酒店伙记收拾好之后，他又去厨房寻茶叶，给老板一家泡茶了，真是殷勤备至，服务到家了。他为的是给老板留下一个好印象。
　　沈丹青接过张廷栋端过来的茶，然后微笑着对他说：“张总，今天真辛苦你了，你先回去吧！有什么事我会给你打电话。那几个司机也可以先回去，我们今天就不出去了，要他们明天早上赶来就可以了。”
　　老板这是下逐客令了，张廷栋也不好多呆，因此恭敬地回话道：“老板，那我先走了，有事打电话。”然后就在沈丹青的点头示意下走出了小院。
　　沈丹青他是想与家人说说话，不方便外人在场，因此下了逐客令。等张廷栋走了，他就问父母：“爸爸妈妈！你们觉得香港怎么样？与内地有很大不同吧！”
　　“不怎么样！住的都是鸽笼大的地方。你看看这里，都被称为豪宅，真是笑话，比我们家里差远了。”沈妈性格泼辣，总是第一个出声。
　　“还是有不同的，就是竞争更加激烈，更注重阶级。穷人与富人的区分更明显，这些从以往的电视中，就可以看出来。”沈爸以一付学者派头的语气，慢条斯理地说道。
　　“儿子是让我们讲我们眼睛看到的，你扯到电视上去干什么？真是答非所问。”沈妈狠狠地批了沈爸一顿。他看不惯老公那副大学者的派头，明明就是个农村人，还尽装高雅。
　　沈爸被她批得哑口无言，只好闭着嘴巴不说话了，他可不敢与老婆对怼。
　　看到爸爸吃憋的样子，沈丹青觉得好笑，只好尽力忍着。幸亏这时小丫头也插话了：“我觉得浅水湾的景色也不怎么样。可能是香港地域狭窄，这里已经是香港岛难得的佳景了，才被传得神乎其神，与内地的景色真的没发比。倒是中环与尖沙咀的繁华都市景观，值得称道。内地是没有的。”
　　小丫头的评价就比较中肯了，没有带主观色彩。连最喜欢为了反对而反对的沈妈，都没有出声反对了。
　　“不过香港最值得称道的还是美食。香港号称是世界贸易之都、金融之都、旅游之都，因此这里有来自世界各地的人才，所以这里的服务业也是世界上排名靠前的，这里荟萃了世界各地的美食。我们这次来，主要就是来吃的。顺带再看看风景，怎么样？”沈丹青作了总结性的发言，决定今后的行止。最后问大家意见。
　　“我支持老公，这里的美食太好吃了，特别是半岛酒店的美食真是一绝。我坚决支持去半岛酒店吃美食。”小丫头第一个蹦出来支持道。
　　“不是来旅游的吗？怎么搞成吃美食了，你也是张冠李戴。”沈妈指着沈丹青的鼻子说道。
　　“妈妈，我没有张冠李戴啊！不是也顺便看看风景嘛！还有许多世界各地的美食你没有吃过呢！比如：澳洲大龙虾、加拿大鲟鱼籽，法国黑松露，日本神户牛肉，日本北海道三文鱼等等，都是世间难得的美食，在内地很难吃到的。”沈丹青以举例子来反抗沈妈道。
　　听儿子这么一说，沈妈也觉得很有道理，人生一世，难得有机会吃到世界各地美食的，反正家里又不差钱。至于风景，香港的风景在她看来就不怎么样！不看也罢！于是她也很难得的赞同儿子道：“好吧！我随你们了。你们想去哪里就去哪里吧！”
　　沈妈这个太皇太后发话了，事情的行止基本上就定了。这时小家伙也站出来说话了：“爸爸，我也要去。”说到美食，哪能少得了她。
　　“好，宝贝也去。”沈丹青很好笑地大声答应道。
　　“我们一起到护拦边看浅水湾的风景去吧！拿条凳子坐着看，边看边聊天。”解决了一家人今后几天的行止问题，沈丹青就提意去看风景，这下他能安心的看了。
　　院子靠浅水湾一边的护拦是玻璃材质的，只有五十公分高，就是方便躺在躺椅上看风景的。
　　沈丹青抱着小家伙坐在登子上，指着海湾里的片片白帆对她问道：“宝贝，知道那些白色的是什么吗？”
　　“不知道，爸爸，是什么？”小家伙倒也实诚，不知道就不知道。她反而问他。
　　“那叫帆船。”沈丹青告诉她。
　　“可是爸爸，帆船是什么？”小家伙又好奇地问他。
　　“帆船就是以风力作为动力来行驶的船只。”沈丹青发现自己陷入了一个怪圈，越解释越复杂了。小家伙化成了好奇宝宝，追问十万个为什么？他可没带资料，怎么办？
　　“可是爸爸，风力又是什么？”果然，小家伙又问了一个更难的问题，都涉及到力学了。
　　“这下爸爸也不知道了，宝贝难住爸爸了。”沈丹青干脆以不知道为结尾算了，否则迟早会被她问住。
　　……
　　------------


第132章 ：毛遂自荐
　　第二天一大早，沈丹青一家子起床后，解决了私人卫生问题就出发了。家里没生火，连早餐都要到外面解决。
　　张廷栋虽然没有亲自来，却派了心腹来当沈丹青一家的导游。他是地道的香港人，当然知道哪里最适合老板这样身份的人就餐。于是上车不久，他就对沈丹青说道：“老板，我们去著名的浅水湾影湾园露台餐厅吃早餐吧！”
　　“我们对香港不熟，一切靠你推荐了，你说那里好就去哪里。”沈丹青很随和地对他说道。
　　影湾园是浅水湾的地标之一，其建于已拆卸的浅水湾酒店（1920年-1982年）。为了保留这个香港知名酒店的风情，建筑时特别将酒店原本露台部分保留，今日浅水湾的露台餐厅已是驰名中外的高级下午茶去处。而露台餐厅之所以有名，是因为那是张爱玲的《倾城之恋》中男女主角第一次邂逅的地点。
　　浅水湾影湾园，这一建筑的特色便是那个巨大的镂空方洞，格外显眼。香港人很讲风水，这样的设计完全是出于风水的考虑，这是神龙的入口。
　　原来，楼后面的山是港岛“九龙顾主”风水格局中的一条。龙是要入海的。这楼挡住了龙的去路怎么行？于是设计者便在龙头所向的部位开了一个大大的窗子，据说这样就能顺风顺水一顺百顺了，发财好运。
　　这里虽然说最著名的是下午茶，但早茶也是不错的，又加上正宗的英伦风情环境，让沈丹青一家这些个大陆人，领略了异国风情。喝着正宗的印度红茶，吃着英式甜品，抬头就能眺望海湾在朝霞中的朦胧美景，海面上蒸腾起轻纱般的薄雾，使人的心声都得到了升华。高档餐厅不同于街边茶餐厅的地方，就在于其优美的环境和优质的服务。环境能影响人，在这样的高档场所，能让人不由自主的变得高雅文明起来，就连小胖墩都有一点点淑女范了，不再随意大喊大叫。她有什么事情，都是小声地跟爸爸妈妈说。
　　沈丹青他们反正没什么事，在这么环境优美的地方呆着，总比到別处乱逛强。他们不需要购物，日常生活用品，自家的公司基本都有，因此对逛街没兴趣。这次早餐，他们足足吃了一个多小时。最后估计肚子里的食物都快消化完毕了，沈丹青才提议到海洋公园玩去。
　　香港海洋公园（Hongkong O Park）位于香港港岛南区黄竹坑，占地超过91.5公顷，在1977年1月10日开幕，是一座集海陆动物、机动游戏和大型表演于一身的世界级主题公园，也是全球最受欢迎、入场人次最高的主题公园之一。
　　每次来香港，沈丹清都要来海洋公园玩一次。他们家，也只有沈爸沈妈没来过，连小家伙都是来第二次了。
　　陆上动物倒也常见，中国内地几乎每一个大城市都有动物园，而海洋馆，九几年的中国内地还没有，可能是造价过高的原因吧！这次总算是让沈爸沈妈见到了新鲜事。
　　这次有沈丹青陪同，小家伙可玩了个够，什么过山车啊！旋转飞车啊！所有惊险刺激的项目都没放过。小丫头胆子小，可不会陪她玩这些项目。这次有爸爸陪着玩，小家伙一点也不怕，她越刺激越高兴，一点也不像其他女孩子那样文静，虎里吧唧的。
　　游完海洋公园，又到了吃午餐的时间。香港向导就对沈丹青提议道：“老板，午餐我建议到西贡去吃海鲜，”
　　“费这事干什么，到哪儿吃都不是一样吗？”沈丹青不以为然地说道。
　　“绝对不同，老板，那儿的海鲜都是最新鲜的，就养在鱼缸里，个大生猛，活蹦乱跳的，供顾客挑选。海鲜就是越新鲜越好吃，这个优点还要盖过大小等级。”向导向沈丹青详细地解释原因。
　　“那好吧！反正没事，我们就去那里尝尝海鲜吧！”沈丹青被他说的心动了，于是就点头同意了。
　　西贡是离岛，去那里要坐渡轮，不过这次是休闲的心态，倒也不觉得等的多急。一边赶路，一边领略香港的风景，时间都觉得过得飞快。
　　西贡最著名的是海鲜一条街，这里的店铺，并不提供海鲜，而是游客自己去码头到渔船上选购，然后再让店家加工，绝对称得上是物美价廉。当然沈丹青他们不会去这种地方，他们不会为了些许钱就去那里，而是会去海边一些能提供现货的酒店。味道其实都是差不多的，都是主打新鲜，尽量保持原汁原味，没有什么谁家特别好。
　　在海边的露台上，上面打着遮阳伞，吹着咸腥的海风，尝着生猛海鲜。是生活在内地的沈丹青一家从未有过的体验，是别有一番滋味在心头。吃海鲜是小家伙的最爱，如果不限制她，她能一个人干几盘。
　　沈丹青吃得兴起，出了满头汗。他索性脱掉休闲西装，只穿着黑色短袖圆领T恤衫，甩开膀子猛造。“哦！”只听见一声低低的惊呼声，原来是有人见到沈丹青那一身的腱子肉，忍不住惊呼出声了。沈丹青转头看去，原来是隔壁正对着他们一桌坐着的一个年轻的美女，沈丹青只报了一个笑脸就又去吃他的美食了。
　　怪不得美女会惊呼，沈丹青从小就锻炼身体，而且与别人的方法不同，别人一般是跑步和一些力量锻炼，而他是健身锻炼，说白了就是专门锻炼肌肉的。十几年坚持下来，总算是有些成果。此时脱掉了外套只穿着无袖圆领紧身T恤的他，露出了比一般女人大腿还要粗的胳膊。那宽厚的肩膀和没有一丝贽肉的腰，构成了完美的T字形。现场真实看到比电视上见过的健美先生还要壮硕的人，能不令美女惊呼吗？
　　“赶快穿上西装，像什么样子，公共场合，注意影响。”小丫头看不过了，对他翻着白眼喝斥他道。小丫头吃醋了，她不想老公健硕的样子给外人看。
　　“呵呵！”沈丹金对她抱一个憨笑。然后听话的穿上了西装，尽管他很热还在流着汗，他可不想让老婆吃这些无名子的醋。
　　因为出了这档子意外的事，沈丹青不想惹出什么桃花劫出来，等家人都吃饱了就说道：“我们到尖沙咀的半岛酒店去喝下午茶吧！这个时候赶去刚刚好，不需要排太长的队。”
　　“好啊！我最喜欢去那里喝下午茶了。”小丫头第一个拍着手掌赞同道。
　　“也好，海鲜也尝过了，这里的海鲜真的不错，够鲜的。我都有点吃撑了，我们去喝下午茶消消食也好。”沈爸也赞同儿子的话。
　　没有磨矶，一家人立马就赶往了尖沙咀。半岛酒店的下午茶是从两点开始，沈丹青他们赶到的时候。刚刚营业，他们没有排多久的队就进去了。在这种场合，非常安全，就只有袁中信贴身跟随，其它人都在车里等着。
　　当沈丹青抱着小家伙领着家人走入餐厅时却听到有人拦住他并对他喊道：“老板，请留步，我要向你毛遂自荐。”
　　“哦！你怎么知道我是老板。”沈丹青边说边看看自己的穿着：灰麻色斜纹休闲西服，黑色圆领T恤，黑色休闲西裤，黑色顶级意大利头层牛皮卡扣皮带，皮带头是镀铬野狼标志，再加上一双野狼休闲皮鞋。也没觉得多出众啊！野狼牌一直主打低调的奢华，豪而不露。不识货的人，根本不会在意，仅多觉得材料和做工好一点而已。然后他又看看自己手上抱着的小家伙，怎么看都没有老板样啊？
　　说来很长，其实就是一下子，那人已经将沈丹青的反应看在眼里，他微笑着对沈丹青说：“老板，你不要怀疑，一个身份高贵的人，再怎么装扮，都不能掩饰他卓而不群的气质。我叫李振宇，是台湾人，毕业于美国斯特恩商学院。想找一位名主辅助，请不要怪我唐突了。”那人气定神闲，有如诸葛在世般的风姿向沈丹青再次说道。
　　“呵呵！我倒要详闻高见，请和我们一起喝杯下午茶吧！”那人的自我介绍，确实打动了他，谁不想手下人才济济，斯特恩商学院虽然没听说过，不过他能堂而皇之地亮出名号，想来也不简单，于是就出言邀请他一同喝下午茶。
　　一行人在侍者的带领下，到一个靠窗的好位置坐下。沈丹青就对李正宇说：“李先生，我还是不明白，你为什么认定我是老板，而不是他。”沈丹青边说边指着沈爸而后又接着说道：“毕竟他比我年长许多。”
　　李正宇脸带微笑听沈丹青讲完就不急不噪地回答说：“老板，在回答你的问题之前，我先说我为什么要向你毛遂自荐。我虽然毕业于美国名校，但我的肤色以及身上流着的血，无声的显示我就名中国人。香港是世界金融之都，地位仅次于纽约、伦敦和东京，又是我们中国人的地方，因此我才到这里来碰踫运气。我听人说，半岛酒店下午茶餐厅，全港知名，经常有大亨来这里喝下午茶，于是就有了刚才我的唐突之举。老板，你问我为什么看出你是老板，这个很简单，因为你的一举一动，无不彰显你是久居人上的气势，这不是刻意做作，而是不自然间就流露出来。未达到你这种境界的人，根本就做不到。……
　　……
　　------------


第133章 ：李正宇
　　接上回：再一个，稍稍有点钱的人，无不穿金戴银，以示自己如何富有。只有你这种身份的人，才不需要金银玉器来提升你的身份了。
　　还有我看出，你们是一家人，只有这位先生是你的保镖。”李正宇侃侃而谈，哪里是一个金融高材生啊！倒是有点风水先生的样子。
　　“呵呵！有点意思，你说的基本上都对。可即便是这样，也无法证明我是什么大老板啊！”沈丹青觉得很有味，笑了两声，就又问他。
　　“老板，你忘了我刚才介绍了吗？我毕业于美国斯特恩商学院。可是我们学院隶属于纽约大学，你知道吗？因为地利之便，我去过几次纽约皇后大道野狼专卖店，所以恰好能认出你一身野狼服饰穿戴。还有你虽然非常年轻，但是你气势非凡，绝非小小向成就所能拥有，这一点我绝不会看错。”李正宇还是不慢的回答说道。
　　然后他又皱着眉头指着沈爸沈妈说道：“老板，恕我直言，从面相上看，这二位应该是你的父母，我看二老就是普通人，而你又这么年轻，按理来说，不应该有这么高的成就啊！”
　　“不得不佩服，你看人的本事确实有两把刷子。你基本上都说对了，不要怀疑你的判断。有志不在年高，甘罗12为丞相的故事你总听说过吧！”沈丹青已经以伯乐相马的心态和他对话了。
　　“即便是这样，还有一点我不明白，看你们的样子，就知道你们应该是大陆人，可以大陆如今的市场和政治环境，你应该不可能取得多高的成就啊！你的一切都有违常理。”李正宇还是不解地问道。
　　“哈哈哈哈！”这一下，大家都笑了。可不是吗？沈丹青的一切确实有违常理。
　　“虽然有违常理，但也是实情。你的判断都没有错，不要怀疑自己。”沈丹青起了爱才之心，反而为他打气了。
　　“聊点别的吧！你说你毕业于斯特恩商学院，学的是金融专业吗？”沈丹青扯开了纠缠在他身上的话题。
　　“是的，老板。斯特恩商学院的金融专业是世界上最好的金融专业之一。我能凭我所学为你所用，助你达到更高的成就。”李正宇赶紧趁机会向未来的老板表露忠心。
　　“说实话，金融行业我也有意涉足，但现在不是最好的时机，所以我目前不会投入巨资进入这个行业，可能会令你失望啊！”既然有意招揽，沈丹青也跟他透露了不会现在进入的想法。
　　“不要紧，老板，从香港的时局来看，现在也确实不是进入金融行业的好时机，再过两三年就大不一样了。不过我对娱乐业也颇有兴趣，不知老板是否有意进入呢？”李正宇其实是有不良企图的，他从小聪慧过人，年仅22岁就获得了世界著名学院的国际金融专业的硕士文凭，不过他有一个缺点，所谓英雄难过美人关，讲白了就是他有一点好色。为此他特意辅学了导演专业，为的就是将来有机会潜规则，娱乐圈是最出美女的地方，他的想法没错，只是没用在正道上。
　　“也可以，但刚开始规模肯定不大，因为我们都不熟悉，就先小规模的试试水，你看怎么样？”沈丹青不知道他的歪想法，不过娱乐圈将来他也会进入，现在进入，只是早了一点而已。但进入娱乐圈投资少，风险也小。对他如今的身家来说，不会有私毫隐患。这一点与进入金融行业有很大的区别。金融行业是投资大，风险大。他要进入也得小心亦亦，否则有可能真会伤筋动骨，这是他最不愿意见到的。因此，他才会想要找准机会才进入金融行业，为的就是最大限度地减少风险。
　　还有一点，将来他会进入网络行业。娱乐影音就是网络中最重要的内容资源，因此提早进入也有好处。
　　“可以可以，”李正宇他的目的就泡妞，规模大不大，到无所谓，他也不是这方面的专长人才，想要到别的公司去找这样的机会，根本就是妄想。如今有这样的好机会，他还不答应就是傻子了。于是他顺势就问道：“不知道，老板打算将公司取个什么名字？”
　　“就叫巨龙文化娱乐传播发展有限公司吧！虽然现在投资少，但我对它的期望也很高，因此名字尽量要大气点。还有，还有你们一开始就有两个任务，第一，就是收购文化娱乐产品数字版权。包括：电影、电视剧、音乐、纪录片、综艺节目、相声小品等等，所有具有娱乐性和传播性的文化产品。
　　第二，就是你们目前的主业：拍广告。将来总公司所有的广告业务都会交给你们。你们要养活自己你应该不是问题，其他的业务就慢慢的来吧！”沈丹青边思索，边慢慢地讲道。
　　“老板，我有点不解？我们收购这么多数字版权干什么？又不设发行机构。好像没什么用吧？”李正宇很疑惑地问道。
　　“你不要管，这些将来有用。只要不是太差的文化娱乐产品，我们都要收购其数字版权，而且越多越好。范围包括港澳台三地的华语圈。外语文化产品，只收购有世界影响性的精品。而且趁着现在文化娱乐的数字版权价值不高，还未引起人注意，要赶快抢得先手。”
　　沈丹青这样说是有道理的，九几年的网络上，还承担不起，影音文化产品，只因为现在还是几十B网速时代，对！你没看错单位，就是几十B，就这点网速，能干得了什么事，也就点文字传输了，而且传输包还不能过大。当然我指的是国内的网速，美国已经达到kB级别了。事实就是这样，当时国内的网速与美国相差百倍之巨。因为国内还是使用拨号上网技术，就是普通的电话钢线，(早期的电话线是钢丝线，后来才改为光纤。)这是第一代网络技术。而美国使用的是双绞股铜线入户，主干线使用光纤的传输技术。这是第二代网络传输技术。最快能达到十几kB的网速，当然网速最重要的决定因素是数字传输芯片。这就是技术的代差，结果很丢脸，是现在的人无法想像的。
　　“老板，如果有好的剧本，我们能不能拍一部电影试试呢？”李正宇向沈丹青提议进入娱乐业的目的就是为了泡妞，因此他很想拍一部电影。到时在挑选演员的时候，他就有机会潜规则了。所以他见到老板只准他拍广告的时候，还不死心的试探着问老板。
　　“现在不是拍电影的时候，我们没有传播渠道。你放心，将来电影有得你拍的。”沈丹青一句话就否定了。然后转而安慰李正宇，让他安心。
　　“我们可以找院线上画啊！其他的电影公司都是这么的。”李正宇很不理解老板的意思。
　　“不行，我这个人从不喜欢求人。院线我们将来会有，而且要做到全球最大华语院线。因此你只能先忍忍，要不了几年时间，我就会收购香港院线资源。到时你就不要再去别人上画了，你明白吗？”沈丹青再次否定了他的幻想，不过紧接着又给他讲了自己的规划，给了他一点点希望。
　　“我明白了，老板。”李振宇虽然幻想破灭，有点失望。但是老板问他，他还是很干脆的回答，一点也没有显露自己的失望情绪。
　　“你现在住在哪里？”否定了他的想法，沈丹青转而又很关切的问他。
　　“我现在住在一家小酒店。”李正宇坦诚地答道。
　　“那我怎么联系你呢？要不你先跟我回去，我现在就住在浅水湾。过两天我就要回大陆，你就跟我回去，好签订用工合同，然后我会派人同你来香港帮你成立公司。你觉得怎么样？”沈丹青对人才一直很渴望的，因此李正宇这样的金融人才，他不想放过。
　　“我一切听老板的，你怎么安排，我就怎么做。我现在已经是您手下的兵啦！老板。”见老板问他的想法，李正宇赶紧表决心。他早就认定了沈丹青绝非凡人，因此才毛遂自荐，有这个机会还什么好犹豫的。
　　有了李正宇这个变故，沈丹青就没有什么心思喝下午茶了。一门心思同李正宇聊天联络感情去了。
　　小丫头母女却未受影响，各种好吃的点心点了个遍，足足摆了满满一桌，配合着各种茗茶，两母女一样一样的消灭着。就像鬼子的大扫荡一样。统统消灭干净了。
　　最后在回浅水湾的路上，小丫头对沈丹青说道：“老公，刚才我吃得好饱，不想吃晚饭了，我们直接回家吧！”
　　“可我刚才没吃什么呀？我还要吃晚饭呢。”沈丹青抗议道。
　　“谁叫你不吃啊！净顾着说话。活该！哼！”小丫头可不会给他什么好话，她犀利地还击他道。临了，送了他一个白眼。
　　晚饭当然还是要吃的，不过没有再到外面去了，还是昨天的那个酒店送上门的。其实在家里吃也不错，沈丹青本来就不喜欢热闹。他倒愿意每天晚上都在家里吃。
　　……
　　------------


第134章 :AMOLED屏
　　沈丹青一家玩了几天之后，就不得不返回惠州了，因为沈丹青要上班了，他不可能永远不上班的。
　　回到公司之后，沈丹青就指示鼎天律师事务所与李正宇签订正式的用工合同。其实这份合同对长胜投资集团没什么用，倒是对员工有很大的保护作用。长胜投资集团是釆取终身制的，只要该员工没有太大的过错，一般也只会降级，不会轻易开除员工。
　　沈丹青与普通人有两点不同。第一，他是重生者，因此眼界就比别人高一点。
　　第二，他目前已经是中国最有钱的个人，因此对金钱的追求就比较淡。对他来说赚一个亿也只是增加点数字罢了，反正他这辈子花不完自己的钱。相反他对制造一千万富裕中产阶级员工，一直有病态般的追求。所以才有了终身制员工的规定。
　　公司与李正宇签订了正式的用工合同之后，沈丹青就指示鼎天律师事务所派人同李正宇回香港创办巨龙文化娱乐传播有限公司。现在办这家公司还早了一点，沈丹青也没有太在意，又将这件事清丟在一边就没管了，一心一意地处理这几天留下来的文件。
　　“好！非常好！”沈丹青手里拿着一块RoM存储芯片，大声地叫好。
　　电子研究所研究出了两款芯片，虽然都是功能简单的芯片，但却是长胜投资集团常用的芯片，现在自己能生产了，就不需要花钱进口了。省钱是一个方面，最重要的意义在，预示着长胜投资集团有能力设计和生产各类型芯片了。
　　第一款芯片是电源管理芯片。电源管理芯片只是一个总称，其实它因使用环境的不同，里面的电路技术难度等级差距也非常大。比如手机所用的电源管理芯片和普通小家电所用的电源管理芯片的技术难度等级差了N倍。
　　小家电的电源管理芯片只管何时通断电以及通断电多久，只负责一个或几个简单的功能电路，功能非常简单。而手机的电源管理芯片不仅负责通断电的功能电路多了N倍，而且多了一个任务就是节能省电。就多了这么一个任务，令它的技术难度等级就成倍的提升，只有一些大公司才能设计制造了。
　　电子研究所设计的这款电源管理芯片就是最简单的功能芯片。可以用在小家电产品上，对长胜投资集团来说还是非常实用的。
　　第二款芯片就是RoM存储芯片，也叫只读存储芯片。这种芯片都是生产厂家在生产线上就用特殊的工具，将预先设计好的程序或指令烧录进去。一经录入就不能更改，一般用来保存比较重要的系统程序和i0功能Bois程序。也可以用作简单的不需更改的程序存储器，比如长胜投资集团的小家电里面的存储控制程序的存储器就是用的RoM存储器。因为他没有对用户开放的可编程控制单元，用户只能使用预没的功能键操作。因此也非常适合使用这种存储器。
　　有了这两款芯片，再加上长胜投资集团已有的16位元通用处理芯片，长胜投资集团的小家电上所使用的电路主板，就实现了全部自产。这只是第一步，以后会有越来越多的功能电路主板能实现全部自产。
　　“洪所长，下一步你们打算设计什么芯片呢？”已经有三款芯片了，沈丹青就有点得垅望蜀了。因此他立马就问他们下一步的计划了。
　　“老板，还是存储芯片。存储芯片的种类非常多，也是电子电路中用的最多的功能芯片。从大的种类上分，可分为只读存储芯片、随机存储芯片和FLAsH闪存芯片。这几个大的种类芯片下，根据功能的不同和生产厂家的不同，又分为是多种类型的芯片。如果我们每种类型都要设计的话，要许多年才能做到。”洪涛这是间接地向他诉苦了。说真的，电子研究所的任务真的非常重，最要命的是他们人员缺少。
　　目前电子研究包括打杂的在内都只有200多人，真正的电子工程师包括洪涛自己在内只有125人。就这么点人，他们不仅要负责芯片设计，还要负责公司其他企业的电路主板设计。任务非常繁重，总之就是有干不完的事。长此以往，员工的厌恶工作情绪就会不断累积，造成工作效率极端低下。怎么解决这个问题？对洪涛来说，这是一个高难度的命题。
　　华创职业技术学院的电子系学生，还处在既学习又跟着电子工程师实习的状态，不仅不能帮上忙，还要分掉他们不少的精力和时间。不过他们为了以后能有更多的人来分担他们的工作，就只有忍了。
　　“嗯！你们的难处确实多。这样吧！不能光叫你们付出没有奖励。洪所长，你们每设计成功一款芯片，就可以收取适当的知识产权费，分担到每块芯片的成本里面。具体多少钱？还需要开大会讨论。因为这些芯片成本都需要其他企业买单，我也要听听他们的意见。不过肯定会有，钱的多少你们也可以在会上争取，我只不过是设定这个规则。一个照顾你们的规则。洪所长，你满意吗？”沈丹青考虑到电子研究所确实辛苦，为了提高他们的积极性，想到了这个办法。做老板的职责之一，就是要不断提高员工的积极性。
　　“满意，非常满意！老板，谢谢你！我如果将这个好消息告诉他们，他们一定会非常感激老板的。我相信，他们的工作热情也会提高很多。”洪涛谢声连连，还行大礼的鞠躬以示深深的谢意。
　　沈丹青见洪所长行如此大礼，连忙摇手阻止，嘴里说道：“谢我干什么，这是我应该做的，一个合格的老板，就是要时刻为员工所想。这样员工才会更好的为老板工作。”
　　“总之，是老板仁义。我代表大家感谢你了。”洪涛还是执意要感谢。沈丹青也只好由着他了。
　　“小家电还有一样东西没有自产，那就是液晶屏。我早就对那种土里土气的TN液晶屏看不惯了，只是当时我们还需要进口，不能自己生产，就只有忍了。现在我们已经有条件自产了，给我马上换掉它，要使用更高一级的技术。”说到小家电，沈丹青又提起了另一件事。
　　“老板，这好像不是我们的任务啊！”洪涛小心的提醒老板道。
　　“唉！是，液晶屏不是你们的任务。不过其中的驱动电路，和屏显控制电路也要你们设计。这次我打算釆用AMOLED液晶技术，不走国外的老路，使用跟他们完全不同的技术。”沈丹青已经进入了深度思考中，完全没有顾及到洪涛是否能听懂。
　　“老板，什么是AM0LED啊！”洪涛又从老板这里听到了一个新名词，不由好奇地问道。
　　“AMOLED是英文的简称，中文的意思就是直接驱动单个相素点显示技术。你没注意到LED三个字吗？LED就是发光二极管，每一个发光二极管就是一个像素点。用控制电路控制每一个发光二极管发出各种颜色的光，从而达到显示图像和文字的目的。只要这个二极管非常小，小到肉眼都看不到，就能够显示非常清晰和细腻的文字和图像。只要发光二极管足够小，清晰度甚至要超过我们肉眼看到的同样的文字和图像。
　　你见过我们总部大厦的玻璃幕墙显屏了，那一个个一平方的玻璃就是一个像素点，我们要研究的AM0LED技术就和总部大厦的玻璃幕墙显示屏技术原理是一样的。”沈丹青像一个正在讲课的老师一样噼里啪啦讲了一大通。
　　“老板，听你这么一说，好像没液晶什么事啊？我们总部大厦的玻璃幕墙可是没液晶技术的。”洪涛仔细地听老板讲完，发现AMOLED好像不需要液晶技术，于是向沈丹青说道。
　　“嗯！好像是这么回事哦！不对，还是有不同，AMOLED屏的发光二极管，是通过光刻制作出来的，因此，它不能发出任意色彩的光，……哦！被你这么一问我都乱了，我也不知道怎么回答这个问题了。”沈丹青毕竟肚子里没货，说着说着就讲不出来了。
　　“老板，听你这么一解说，我倒是知道怎么显示彩色技术了。”洪涛是电子工程师，设计各种功能电路就是他的专长，因此他从沈丹青的讲解中得到了灵感。
　　“哦！那你来说一说，怎么显示彩色技术。”沈丹青被洪涛的话提起了兴趣。
　　“老板，很简单，单一的发光二极管不能发出任意色彩的光，但是要做到发出一种单色光还是容易做到的。我们把一个发红光、一个发绿光、一个发蓝光的三个发光晶体管整合成一个像素点，组成三原色，不就能发出任意色彩的光吗？”洪涛讲出了自己的想法。
　　“就这样，难道不需要什么滤光片和液晶屏了吗？”沈丹青不解地问洪涛道。
　　“不需要，这三个发光晶体管非常的小，小到我们肉眼都看不到，因此我们眼睛看到的就是经过混合的色彩，而不能看到单一的一个晶体管发的光。”洪涛解释了原因。其实这就是我们的眼晴的缺点，容易被迷惑。科学家就是利用这个缺点，发明了许多有用的东西。
　　末完待续……
　　------------


第135章 ：彩色图形显示芯片
　　沈丹青觉得洪涛讲得很有道理，他回去公司后，就让刘秘书通知物理研究所、非金属研究所、化学研究所、电子研究所、机械技术研究院、软讯公司第二天到公司开会。
　　还是同往常一样，沈丹青上班没多久，刘秘书就告诉他，大家都在等他了。这次人员少，刘秘书安排在小会议室开会。
　　当沈丹青和刘秘书走进会议室的时候，大家纷纷站起给沈丹青问好：“老板，早。”
　　“大家坐”沈丹青点头应答，然后坐到椭圆形会议桌的档头坐下，双手虚按示意，嘴里说道。
　　还是同以往开会一样，待大家坐下后，沈丹青没有罗嗦，直接进入了会议的主题：“昨天，我和洪所长的谈话中，提到了AMOLED屏技术，开始我讲的是液晶屏技术，后来洪所长有不同的见解，我觉得他讲的有道理！现在就由洪所长向大家讲解一下。大家欢迎！”
　　这次沈丹青只要开个头就行了，技术方面的介绍就由洪涛去讲解了，省了他许多口水，还免得暴露了他科学白痴的本来面目，得以在下属的面前继续保持高深莫测、深渊如海的形象。
　　“是这样的……”洪涛讲了他自己的构思和想法，他昨天回去之后，又脑海里进行了完善，今天他讲的，已经没什么破绽了。
　　“大家认为可行吗？从你们的专业角度提出疑问吧！我们要大胆的怀疑，再科学的论证。这才是我们科研工作者的正确工作方式。”沈丹青等洪涛讲解完，就接过话头说道。
　　物理研究所的胡卫红站出来说道：“老板，我从我的专业角度来看，最难的是怎么让晶体管变成发光二极管。至于三原色发光原理，在彩色电视机上已经应用，我认为没有问题。”胡卫红他知道在场的人他资历最浅，自己不能像老太爷一样等着别人发言，因此率先发言。
　　“老板，我觉得还有一个最大的困难，就是控制电路，要控制这么多的相素点，并且要控制每一个发光二极管的开关和强弱，并计算出每一个相素点发出的颜色。这个控制电路非常复杂，不仅要设计出单独的控制芯片，而且这款芯片的设计难度会非常的大。我估计电子研究所做不到。”软讯公司老总卢汝成和洪涛是朋友，因此站出来替他说话了。
　　“洪所长，在你回答问题之前，我先讲讲我的想法。首先这款彩色显示控制芯片以及整个控制电路确实非常难。因此我决定，在昨天我和你说的奖励基础上，单独的重奖。只要设计出这块芯片，所有参与设计的人，我每人奖励十万，洪所长你奖励一百万。”沈丹青知道很难，所以扮蛮了，釆取重奖的方法激励他们。
　　沈丹青讲完自己的想法，然后指着洪涛示意道：“洪所长，现在你说说你的想法吧！”
　　洪涛还能有什么想法，他已经激动得控制不住自己的情绪了。一百万呢！在九几年，这是一笔巨款。许多人可以为了这100万去犯罪。而他只要付出劳动就能得到，你说他会怎么做？他会拼命的干、死命的干，一定要得到这笔奖金。
　　因此洪涛颤抖着身子站起来向沈丹青说道：“老板，我向你保证，一定会设计出这款彩色图形显示芯片。”
　　有这句话就够了，足以表达了他以及电子研究所的决心。沈丹青满意地点头示意说道：“好，洪所长有这个决心，我非常高兴。你坐下吧！”
　　“大家还有什么可说的吗？”等洪涛坐下，沈丹青又问大家道。
　　这下还有谁会发言，大家只顾得嫉妒了，洪涛能得到老板的重奖，而他们什么也没有，你说他们心里会怎么想。不管怎么说，反正他们是不会发言了。
　　沈丹青干等了一分多钟，见没有人再发言，就又接着说道：“其实还有两项技术，你们没有提到。这两项技术攻克了，我也有重奖。第一项技术就是：采用区溶法生产大面积硅晶圆，我们这个显示屏，是越大越好。限制显示屏的大小就是硅晶圆，我们目前采用提拉法生产的硅晶棒只有二十英吋，这肯定是不合适的，我要的显示屏最大的要达到72英吋或者108英吋。在此之上更大的显示屏就需要采用组装法了。另外，显示屏所使用的硅晶圆，纯度不需要芯片级硅晶圆这么高，因此难度相对有所放低。不用讲大家也知道，这是非金属研究所的任务。
　　第二项技术就是：背景板。大家不要小看了这项技术。因为我们的显示技术与液晶屏的显示技术完全不同，因此背景板也完全不同。他们所使用的是背光投影技术。因此背景板就是背光板，要能反射光。我们所使用的是晶体管自发光技术，因此背景板就要吸收光而不能反光。吸收光说起来很容易，随便涂黑就行。但我的要求非常高，我要求使用强光源照射都不能反光的地步。要是纯粹的黑，使发光二极管发出的光没有散光，只有直射光，这样就能达到更佳的显示效果，另外，每一个像素点，都要使用这种材料跟其它像素点隔开，不受相邻的其它像素点的颜色影响，使每一个像素点的混合色更纯粹。具体的方法就是光刻镀膜。这种材料我提示一点，是碳纳米材料。具体就由物理研究所负责研制。胡所长，没问题吧！”
　　“没问题，老板。”胡卫红马上激动得站起来回答道。老板的重奖他们也能得到，还有比这更高兴事吗？
　　沈丹青满脸笑意地等到胡所长坐下之后，又开始说道：“要生产这么大面积的显示屏，它所使用的光刻机、CvD镀膜设备，离子注入机与现在芯片制造设备的大小肯定不同，还需要单独的设计制造，原理是一样的，只是大小不同。具体的大小尺寸，要等化学研究所的硅晶圆大小决定。不过这个任务就交机械技术研究院负责。设备研制完成我也有奖励。
　　另外，软讯公司在这次技术研制中，也有不少的任务，研制完成，我也有奖励。
　　所有参与研制的单位，除了技术难度最大的电子研究所，其余的单位，我会视技术难度大小，奖励不同奖金。大家加紧干吧，争取尽快拿到奖金。
　　今天的会就到这里，散会。”
　　沈丹青最后作了总结性发言，勉励他们努力完成任务，拿到属于他们的丰厚的奖金。宣布散会后他就率先离开了会议室。
　　会议室里的人，并没有马上散场，而是留在会议室兴高釆烈的讨论起来。后来沈丹青宣布人人有奖，这下大家就不再嫉妒洪涛了。因为他们的难度确实最大。多点奖金，他们也心里能接受了，只要不是自己一点没有就好了。
　　从此刻起，长胜投资集团的屏显技术就与国外截然不同。国外走的是液晶屏技术，而长胜投资集团走的是发光二极管点阵直显技术。省略了液晶屏、偏光片，彩色过滤片等复杂的技术。但对微观蚀刻、光刻、大平面硅晶圆、精微镀膜、精密离子注入等技术提出了更高的要求。这些精微工艺技术是长胜投资集团的专长，其它的公司想模仿也很难，至少近十年没有可能。
　　沈丹青为什么又想起了要研发屏显技术，第一是公司的产品有需要，自己能生产，每年就能结省大量的钱。
　　第二是公司已经在湖南开辟了第二基地，需要大量的资金。整个工业园面积几近五十平方公里，将要花的钱是天文数字。D屏是不错的利润增长点。甚至只要下属科研单位有空，他还会开始研究变频压缩机技术，准备生产冰箱、空调、洗衣机、电视机这家庭四大件。赚最多的钱，他也不嫌多。虽然他自己对赚钱没有什么追求，但公司与他个人还是不同的。公司担负着几万员的责任，不能依着他个人的兴趣来。
　　沈丹青回到办公室不久，又突然记起芯片后期自动检测技术了，就赶紧向刘秘书说道：“刘秘书，你赶快去找一下软讯公司的卢总，就说我有事找他。”
　　“唉！老板，我马上就去。”刘秘书立刻回答道。
　　其实沈丹青完全不必这么急噪，软讯公司就在楼下，什么时候找还不一样，他是关心则乱了，以为卢汝成也在其它地方办公了。
　　刘秘书去找的时候，卢汝成还在会议室没走，他和其它几个单位的头头聊得正欢呢！
　　“卢总，老板找你。”刘秘书对聊得正兴没有注意到他进来的卢汝成大声喊道。
　　“哦！謝谢刘秘书。我这就去。”卢汝成被刘秘书惊醒过来，赶紧向他道谢！老板找他可是大事，得马上去。他说完就马上赶往老板的办公室了。
　　“老板，你找我。”卢汝成到了老板的办公室就打招呼道。
　　“嗯！没别的事，就想问问你，芯片生产后期自动检测系统，研究得怎么样了？”沈丹青讲了喊他的原因。
　　“也算是完成任务了吧！目前暂时够用，但是还没有太多的通用性。特别是检测更复杂电路的芯片时，可能就不够用了。这个技术难度太大了，我们暂时只能做到这样。对不起！老板。”卢汝成老老实实的将实际情况告诉了老板。
　　“唉！算了，暂时用着吧！等以后你们的人员增多，再改进吧！没别的事了，你先回去吧！”沈丹青有点失望，但他也知道不能强求。
　　“老板，那我告辞了。”卢汝成向老板告辞，得到老板的点头就离开了。
　　……
　　------------


第136章 ：巨龙文化娱乐传播有限公司
　　话说回另一头。李正宇在鼎天律师事务所签订了用工合同，鼎天律师事务所就派了一位律师同他回香港去注册公司了。
　　香港与内地不同，注册公司很容易的。无需验资、无需场地，允许空壳公司存在。李正宇要注册的公司当然不是空壳公司，因此必须先租好办公场地，然后再去注册，免得到时候更改。
　　“李总，你打算租什么样的场地啊！”律师也姓李，到了香港他就问李正宇道。注册公司全程由他负责，包括所产生的费用。李正宇只有在选择办公场地上有发言权。
　　“李律师，你帮我合计一下，到底租多少价位的办公楼合适。我刚加入公司，许多地方不懂。”李正宇当然是想越豪华气派的甲级写字楼越好，但是也还要注意影响，特别是不能引起老板反感。因此他才问李律师道。
　　“你们公司注册资金不多，我看还是到比较偏僻的工业大厦租一间或一层做办公楼比较好。”李律师还是第一次见到注册资金只有一百万港币的公司，在整个长胜投资集团内部的企业中，真是少得可怜，他估计老板办这家公司也是试着玩玩的。因此他提醒李正宇不要花费过多，免得老板不高兴。
　　“可我们公司主营广告业务，是要对外接业务的，到工业大厦怕不妥吧！”李正宇不太同意李律师的建议。
　　“李总，你也是明白人，你们一家刚开办的广告公司，能接的什么业务啊？你们主要就是接公司自己的业务，就有得你们忙啦！你们注册资金少，前期规模不宜过大。因此也别指望打响什么名气，把主要是心思放在公司内部的业务上才是正确的。”李律师反正不是他的手下，因此直言不讳地说道。
　　李律师这样说是有道理的，长胜投资集团的产品，虽然不打电视广告，但是平面广告还是打的，像专业杂志平面广告、户外大型平面广告、店内外张贴的海报广告等，还是打得勤的。这么多款产品，每年的广告费也是不少的。养他们这么一家小公司绰绰有余。
　　“那好吧！就依李律师的。”李正宇觉得李律师讲的也很有道理，尽管他非常不愿意在工业大厦这种很LO的地方办公，但资金花费过多恐怕也不妥，而且李律师可能不会同意他到甲级写字楼租办公室的。租房的资金由李律师负责，他要公司正式注册，注册资金到账才能正式行使总经理的权力。所以他是不得不同意李律师的意见。
　　位于观塘骏业街的财利工业大厦楼高五层，于 1963 年落成，前身是铸钢工厂。香港的工业大厦一般都很老旧，但户型宽大，租金便宜，每平方呎(93平方米)只要2.8港币每月。李正宇选择这里是因为这里还算当街，不像其它的工业大厦都在工业区里面。工业大厦由于不能挪作其它用途，主要是不能住人，所以不太好租，李律师要租，业主当然同意了。由于便宜，场地就可以租大一点，直接租了4千多呎，凑够每月一万块租金。李律师与业主签订了正式的租房合同，交了押金。这里就暂时属于李正宇管了。
　　“李总，装修的事，公司在香港有工程队。我呆会儿打电话回公司报告，应该明天就会进场装修了。办公家具，公司在香港也有专卖店，只要这里装修好了，他们就会上门安装。办公电脑等办公电子设备，我也会帮你买好。你只要选一个吉时开业就可以了，其它的琐事一切都不需要你操心。
　　今天已经很晚了，我们暂时就这样吧！我明天就帮你去注册公司，只要三天就能办好一切手尾。”李律师和李正宇走出工业大厦，就对李正宇说道。他是香港人，事情办完了，他就要回家了。当然是他父母的家，他已经在惠州安家了，那里条件比香港好得太多了。
　　“谢谢你！李律师。”李正宇对李律师感谢道。
　　“不用谢！这是我的本质工作。”李律师也礼貌地回道。然后他握着李正宇的手行握手礼说道：“再见！”
　　“再见”李正宇也说了一句。
　　就这样，两个人就暂时分开了。李正宇在香港没有住处，他还需要自己租房子，有得他忙的。
　　此后几天，他租好了自己的房子，就每天都到新租的办公场地去参观。其实也没什么好看，正在装修的场地乱糟糟的。他不过是一种主人翁的心态在做祟，总想着能早点入驻。另外，公司的手续，三天之后就办好了，意味着他已经是巨龙文化娱乐传播有限公司的总经理以及法人代表了。
　　十天之后，他再去看时，已经全部完工了，包括办公家具和电器以及作装饰用的室内花盆等等，现在只差选个吉时开业了。
　　“李总，到今天为止，我的任务已经全部完成了。出来这么多天，我有点想家了，我现在就向你告辞。”李律师对他说着辞呈，然后从包里拿出一串钥匙交给他道：“钥匙我就都交给你了，李总，再见！”说完，他头也不回的就走了，到这里，只是他的零时工作，这里的一切与他无关。因此他走得干脆，走得洒脱，一点也没有留恋。
　　李正宇望着他远去的背影久久无语，这下子，诺大的公司就剩下他一个人了，他得从外到里好好看一次，这里就将是他今后几年工作的地方。
　　公司的大门是釆用卷闸门加钢化玻璃自动双开门的样式，当然不是银行那种红外感应见人就开的自动门。样式是一样的，不过公司釆用的是刷卡通行的方式，早上既能开门，顺带着上班打卡了。当然现在还没有设置，不过负责装修的工人已经告诉他使用方法了。
　　一进大门就是一堵带有夸张弧形面的女墙，隔断了内部空间，女墙釆用不知名金属板材装饰，具有强烈的未来科幻气息。正中镶嵌着一条镀金腾龙logo
　　非常霸气，旁边就是中文公司名，其下又是英文公司名。
　　李正宇看着“巨龙文化娱乐传播有限公司”的镀铬字体，心里就开心极了。这就是自己掌管的公司，虽然规模小，但自己是一哥，总强过到别处当下属。
　　女墙前面就是一张呈微弧面的前台，前台是橡木制作的，显得很是大气高端。前台正面也有一个小一点的腾龙logo，可惜那里现在还没有前台小妹，显得空荡荡的。
　　走进公司往右拐，就进入办公大厅了。沈丹青虽然只给了李正宇一百万注册资金试试水，但装修以及办公家具，从材料到人工，都是公司自己的，因此也没有小气，全部使用了高档材料。
　　地面是王子陶瓷有限公司的仿大理石高档瓷面砖，每一块就是一个平方。地面光亮得能映出人的影子。
　　员工隔断与别的公司不同，不是釆用宝丽珑材质，而是釆用防火软装。显得高端大气厚实，每一个隔断有近五个平方，非常宽绰。隔断只有一米高，肩膀以上，基本露在外面。
　　再往里走就是三间独立办公室和一间小型会议室。他的总经理办公室在最里面，另外两间，一间是公司财务办公室，一间是财务总监专用办公室。
　　财务总监是鑫天会计师事物所下派的，不属于公司编制，也就是说不属他管辖。公司比较大的财务往来都要经过他的批准，公司的利润收入也要给他报备，另外员工的薪水奖金发放也要经过他的副署。这已经是很成熟财务监管制度了，长胜投资集团旗下的企业和科研单位都有设置。
　　另外值得一提的是，别看巨龙文化娱乐传播有限公司规模小，却是属于总公司直管，长胜投资咨询管理有限公司只是代替总公司监管，不是直接的上下级关系，从一点就可以看出，沈丹青对这家公司未来是寄予厚望的。
　　李正宇坐在自己的办公室里的真皮大班椅上，遐意地畅想着未来公司辉煌的场景，想着想着，他未饮已醉。
　　“从明天起，就要正式招人了。其它人选还好说，秘书和前台一定要招年轻漂亮的妹子。自己要严格把关，绝不能丝毫免强。”李正宇在内心里淫荡的想道。
　　过了足足一个小时意淫瘾，李正宇觉得有点饿了，就不舍的走出了办公室朝外走去，灯光釆用了智能管理，不需要刻意去关灯，很是方便。
　　自动双开玻璃大门，从里往外走是红外感应式的，只要人走到面前就自动打开了，不需要刷卡。当他走到门外，自动卷闸门就开始下落了。虽然现在不是下班时间，但办公室里已经无人，电脑预设程序判断可以关闸门。这些系统设置虽然称不上真正的人工智能，但是能方便人的系统设计不比人工智能差多少了。一样的方便，一样的有效。
　　李正宇对这套系统满意极了，就连在科技发达的美国他都未见过。当然他也未去过那些高科技公司，也不确定美国到底有没有。
　　……
　　------------


第137章 ：星级酒店
　　先不说李正宇，长胜投资集团是大公司，事情也非常多，非常散。这不，许久未传音讯的去考查各大城市烂尾楼的鼎天律师事务所的考查人员向沈丹青回报好消息了。
　　“老板，各大城市虽然烂尾楼都有，但凡属是投资过大的地标建筑烂尾楼，都有很麻烦的经济纠纷。有许多甚至涉及到中央领导的家属。我们经过仔细讨论之后，决定不参与收购了。只考查商住两用低屋楼盘。这类的楼盘一般是遇到国家金融调控，资金不足才烂尾的，没有太复杂的社会关系。
　　低层楼盘只要地域好，地方宽趟，我们也积极接触，总算不负老板所托，在老板规定的，北、上、广、深，我们都买到了满意的楼盘，这是祥细资料，请老板过目”鼎天律师事务所的大律师潘忠舜边向老板讲述，边递上了楼盘相关资料图纸和收购合同。
　　沈丹青没什么文化，看不懂建筑图纸也看不懂繁杂的合同条款。他接过图纸和合同，装模作样的看了起来。
　　既然是装样子，当然给不出中肯的评价。花了十几分钟，粗粗浏览了所有的图纸和资料之后，就对来人说道：“很好，我认为你的想法很对，如果有太复杂的社会关系的楼盘，我们宁愿不要，也绝不冒险收购。低层也没有什么不好的，卢浮宫只有三、四层，难道它就不豪华了吗？最主要的是后期的装修和配置。
　　好啦！我就不多讲了，你们的这个方案很好。就这样吧！”沈丹青说完挥了挥手，示意他离去。
　　沈丹青看事情只看重点，他认为他们的方法是对的，因此非常肯定地对他们进行褒奖了。原先彭斌的乐观想法，被事实证明是错误的。
　　既然已经买好场地了，就是长胜建工的事了。本来这件事，已经不需要他管了。长胜投资咨询管理有限公司自然会通知他们，但他有些想法要对他们说，于是就亲自打电话给王福全了。
　　电话接通后，话筒里传来了王福全熟悉的声音：“喂……”
　　王福全只来得及“喂”了一声，沈丹青就抢先说道：“王总，我是沈丹青。你到我办公室里来一下，我有些事要对你说。”
　　沈丹青的这番话，没头没尾的，王福全听了一时摸不着头脑，以为是他有什么事令老板不高兴了，令他心里像十五个吊桶打水一样，七上八下的。赶紧二话不说，丟下了手头的工作，就上楼了。
　　长胜建工虽然有承建长沙工业园一期工程的任务，但那是土建工程和基建工程居多。工厂的装修都是初装修，与酒店的精装修不相矛盾，也就是说，他们有能力接酒店装修工程。
　　王福全赶得急，到沈丹青的办公室只用了3分钟，其中包括等电梯的时间。到达刘秘书的办公室时他还在喘气，一点也没顾及他老总的形象。
　　“刘秘书，老板有事找我，请帮我通一下。”王福全虽然资历老，地位高，但他不是免通报就能直接进入沈丹青办公室的人选。整个公司也只有李想和彭斌无需通报。因此他才对刘秘书这样说道。
　　刘秘书见到王福全赶得这么急，以为是什么了不得的要事，就立刻边说：“好的，我马上帮你通报。”一边就按下了内部电话通话键说道：“老板，王总到了。”
　　“让他进来。”沈丹青马上就准许了。
　　“老板，你好！”王福全到了里面就先向沈丹青问好。
　　“王总，来得好快呀！快请坐，我们坐下来聊聊。”沈丹青闻声，就马上停止了工作，站了起来。边说边朝王福全走来，然后引导王福全到会客区的沙发就坐。
　　待两人坐定，沈丹青就开始说道：“这次叫你来，没别的事，我前段时间，派鼎天律师事务所的人去北、上、广、深，几大城市去购买烂尾楼盘，刚刚他们向我回报了消息，已经完成了任务。
　　我打算将这些烂尾楼盘改造成高端星级酒店。这属于你们公司的任务了，因此才把你找来。”
　　王福全听到这里，心里忍不住吐槽：“你找就找吧！说话拜托你不要无头无尾的，吓得我以为是什么坏事。”
　　王福全心里的想法沈丹青并不知道，因此他还在继续说道：“酒店装修，就要先确定酒店的服务定位。我想把酒店定位为商务酒店为主，提供高端餐饮服务为辅。
　　既然是商务酒店，就是要建立几间大小不一的豪华会议室，供客人租来使用。酒店的客房，也要以商务套间为主，还要有至少一套总统级客房。
　　高端餐饮，必须要有几间风格不同的餐厅。其中至少要有一间西餐厅，一间休闲酒吧。
　　另外我们收购的烂尾楼，都是低层建筑。装修的时候，就必须在园林绿化上下功夫。房间以及公共场地，要设计得尽量宽趟、阔绰。
　　还有要发挥我们公司的工业优势，在智能控制设备上下功夫。比如智能灯光，智能电梯，智能会务系统等等，另外，酒店还要预设光纤。要尽量与当地邮电部门协商，看能不能直接接入主线光缆。让入住酒店的客人，享受到高速上网的乐趣。
　　我要说的，暂时只有这些了，你回去就立马按我的要求，召开技术讨论会。如果人手不够，就一家一家的来，我们不急的，不要为了赶工而影响了质量。
　　你先回去吧！”
　　老板下逐客令了，王福全马上站起来说道：“老板，那我告辞了。”
　　在看到老板微微点头示意后，王福全就离开了沈丹青的办公室，返回32楼的长胜建工了。他真的需要立马召开技术讨论会，刚才他没有记笔记，时间久了，搞不好就忘了。
　　其实九几年也已经有主线光纤，公司企业或事业单位自已出钱铺光缆，直接接入邮电部门的主机房，也可以获得比较高的网速。不过价钱很贵，一根100M的光纤，每年可能需要上百万的服务费。普通的企业根本用不起。
　　王福全走后，沈丹青就陷入了沉思。他已经开始在商业方面布局了，在商业方面，连锁酒店仅仅是一个比较小的产业，最大的产业还要算连锁百货超市。其实超市他也早已布局了，那就是职工小区里面的春天百货超市。
　　为什么他一直没有向外扩张，有两个主要原因。第一，春天百货超市经营都是高端商品，包括无公害农产品也远比市场上的农产品贵。九几年国内的普通民众的腰包还没鼓起来，以城市工薪阶级为例，现在普遍只有二、三百块钱一个月的工资，内地的贫困地区还要更低。现在先富起来的也只有沿海少部分的人群，还远远不能支撑春天百货超市的生存。在职工小区内部都还是公司带有强制性命令，员工必须购买公司的产品，公司没有的除外。又加上小区内只有一家超市，因此才能生存。
　　第二个原因，就是公司还没有自己的收银系统。这是经营自选超市的必备设施。再一个民众还不富裕，因此偷拿问题肯定不少。那就需要电视摄像监管系统。这两个问题都指向一个源头，那就是长胜投资集团还缺少一颗强劲的芯。
　　要想承载收银系统和安防系统，至少需要一颗32位元的芯片。要命的是电子研究所现在还没有能力做到，也没有多余的时间去设计。
　　以上两个原因就是他为什么还没有进军商业的原因。他估计最先布局商业的，可能还会是国外，国内的经济条件至少还需要十年，才能够让春天百货超市存活。
　　想到这里，他就又想到电子研究所去看看了。看他们的进展怎么样？在芯片设计上，某些方面他还是能够提出不少中肯的意见的。他的见解与普通人不同，他往往能一针见血地找到事物的本质。
　　想到就去做，这是他的风格。也不需准备什么，直接就走了出去。到了外间刘秘书的办公室，沈丹青对正在认真工作的刘秘书说：“刘秘书，你跟我到电子研究所去一趟，我想去看看他们的进展。”
　　“好的，老板。我马上叫人来代替我的工作。”刘秘书嘴上答应了，就马上去叫人了。
　　沈丹青等了没两分钟，刘秘书就带人过来，并对他说道：“老板，我们走吧！”
　　“嗯！”沈丹青应了一声，就带头往外走了。
　　到了电子研究所，由于事先没有通知，是临时来的，因此没有人迎接他。不过门口的保安认识他的专车，不待刘秘书按喇叭就打开自动伸缩门放行了。
　　停好车，沈丹青带着刘秘书径直往洪涛的办公室走去。未料想却扑了个空，洪涛办公室无人，包括他的秘书也不在。沈丹青估计洪涛可能在开会，就又朝电子研究所的会议室走去。
　　电子研究所的会议室不同，他们是大会议室，因为他们一般只开技术研讨会。基本上是全所的科研人员都要参加，人数上百人，就只有大会议室才能容得下了。
　　沈丹青已经在这里开过几次会，因此不费片刻工夫就来到了会议室。
　　……
　　------------


第138章 ：图像局部增强技术
　　沈丹青推开会议室的门走了进去，只见洪涛正站在台上在一块临时摆置的黑板上画来画去。
　　“哇！大家正在开技术研讨会呀！”
　　沈丹青爽朗地大声说道。
　　沈丹青的大嗓门立刻惊动了全场的人，包括台上的洪涛。沈丹青是这里的常客，大家都认识他。因此他们几乎异口同声的向他问好：“老板”。
　　一百多个人齐声喊他，声音很宏亮，令沈丹青非常巴适。他满脸笑意地向大家说：“大家继续开会，我来当旁听者。”
　　“老板，我们正在讨论彩色显示控制芯片的系统架构。你来得正好，请给我们把把关。”台上的洪涛对沈丹青说道。
　　“具体的技术细节我不懂，但是这款芯片的主体架构，我还是可以提点意见的。”沈丹青没有谦虚，他这次来的目的，也是为系统架构而来。
　　“老板，你请说，让我们大家都听听你宝贵的意见。”洪涛知道老板不懂技术，但他往往能提出一些纲领性的意见和思路。这一点在很多重要的科技研发上都有体现，因此他才这样说道。
　　沈丹青没有废话，他直接走到主席台上，拿起一支粉笔开始说道：“要想达到满意的图像显示效果，一块芯片是远远不够的。因此其实我们还要有一块芯片，叫做图形协处理芯片。”说到这里他就用粉笔写上了“图形协处理芯片”几个字。然后才接着说道：“因此你们在设计彩色显示控制芯片的时候要注意这点，要留下接口。图形协处理芯片是可以换代升级的，也就是说它是可换的。而彩色显示控制芯片是和显示屏固定在一起的，不需要升级换代。只有屏幕显示技术升级，它才跟着升级。
　　未来的显示技术升级方向有两个，一个就是向更细腻度发展。以我们现在的技术来看，这个发展方向的潜力已经不大，但我现在也不能完全肯定。毕竟未来的技术，到底能达到什么程度？现在我们谁都不清楚。
　　第二个技术发展方向就是：3D图形显示技术。其他公司都是通过图形协处理器来显示3D图形，简单来说就是通过颜色的明暗表现。来达到3D图像的效果。这种方法也不能说不对，人的眼睛是可以欺骗的。只要达到了使人的眼睛看到的是立体图形，就是好方法。但我想在显示屏技术上也进行改进。具体方法就是在现有的发光二极管的后面再加一层发光二极管。这一层的发光二极管，只显示前面图形的阴影虚影，这样我们就能够达到更加满意的3D图像显示效果。
　　因此你们在设计彩色显示控制芯片的时候，要注意到这个关键因素。
　　既然有单独的图形协处理芯片负责彩色效果，那么我们要设计的这款芯片就只要显示简单的黑白图像效果或单一的三原色效果就行了。我们应该着重于图形细腻度，图像显示响应灵敏度这两个技术要点。
　　另外要加重缓存量，图像信号，是以数字包的形式传输到中央处理芯片的，再由中央处理器把这些数字包解析成一帧一帧的图像信号，再传输给图像显示控制芯片，在这个过程中，信号有可能不是连续性的，俗称掉帧。所以芯片里面必须集成缓存，而且至少要有两级，尽可能集成三级缓存。缓存的目的就是为了储存足够多的图形信号，这样即使偶尔掉帧，也不会影响屏幕显示的连贯性。
　　图像是以帧的形式显示的，那么我们就要设定帧的规则。为什么这么说呢？因为图像不是总是全屏的，还应该有悬浮图像，就是復盖在全屏图像上面的小图像。这个小图像它既可以是半屏，也可以是很小的一块，还有是透明的图形，甚至是一个控制点。这个点就是电脑上所称的鼠标点。因此悬浮图像的形式是多种多样的。大家脑海里，要有这个概念，不要被一成不变的全屏电视画面形成惯性思维。
　　最后还有一样重要的技术，那就是局部图像增强技术。就是对一张不清晰的图片，在某个局部进行图像算法补尝。使人们能看到更清晰的图像效果。这项技术是将来的中央处理器和图形协处理器的主要任务，但图像显示控制芯片也要承担部分控制任务，因此我在这里特意点明。
　　就着这个机会，我再讲讲图形协处理芯片。这款芯片其实我们是从图像显示控制芯片中分离出来的，它只有单一的一个功能，就是增强图像显示效果。也就是专门负责颜色的表现，比如明暗对比度，色彩鲜艳度，色彩过渡的细腻度等等。为什么我们要单独设计这么一款芯片呢？就是因为这款芯片要有通用性，它不仅能用在我们自已的显示屏上，还能用在电脑的主板上，也达到增强电脑的图像显示效果。另外它还应该能用在别人的屏幕上，起到一样的增强图像显示效果。因为一块屏幕很贵，许多人舍不得换，如果加一块我们的图形协处理芯片就能显著改善图像显示性能，他们一定会加的。这就不再仅用在新产品上，连客户的旧显示器都可以用上它。讲到这里，大家应该明白，我为什么要单独设计一款图形协处理芯片了。
　　好啦！我就讲这么多吧！你们接着开会。”沈丹青讲完就丟掉粉笔，走下主席台，第一次坐到台下开会了。
　　老板下去了，洪涛就继续在台上主持会议。他看了看老板，发现老板像一个普通员一样坐在下面，等着自己发言，就开始说道：“刚才老板讲了这么多，讲了几个重要的技术要点。其中最重要的把彩色图像效果功能剥离出来，设计单独的图形协处理器。
　　那么我们之前的系统架构，就要全部推翻，再重新设计图形显示控制芯片的架构。因此我的想法是……”
　　洪涛按照沈丹青提供的思路，开始讲自己的理解。讲着讲着就一发不可收拾，足足讲了两个多小时。后来他发现快到时间吃饭了，而且老板还在下面，就作了最后总结道：“好啦！到了吃饭时间了，暂时就讲这么多。下午我们继续开会进行祥细的讨论。散会。”
　　洪涛宣布散会之后，就走到沈丹青面前邀请道：“老板，难得有机会，一起去吃顿便饭吧！”
　　“不了，我来这里的目的已经达到了，就没必要再呆在这里了。我先回去了，不过你们一定要加快芯片设计速度，你也知道，光是显示屏就还有好几块芯片等着你们设计，加紧干吧！洪所长。”沈丹青婉拒了洪涛的邀请，然后摧促他加快设计。说完之后他就带着刘秘书离开了电子研究所。
　　沈丹青的这次电子研究所之行，有非常重要的意义。首先他把负责彩色显示效果的功能剥离出来，设定为单独的图形协处理芯片。那么剩下的图形显示控制芯片的功能就简单许多了，更符合低端显示屏的要求。比喻小家电上面的小窗口显示屏，就只要显示简单的文字和数字，最多加一个固定的动态图。而且颜色也只要红、绿、蓝三原色就可以了，因此只要一块去掉缓存单元的图形显示控制芯片再加一块固化控制程序的RoM芯片就可以了。这样就大大结省了成本。
　　其次，他后面讲的几项技术，都是非常重要的技术。悬浮窗、画中画功能到不稀奇，别的公司也有这项技术。
　　后面讲的，图像局部增强效果技术，就是他的原创，后世也没有。后世只有增大倍数功能，并不能提升图像清晰度。只不过把图像放大了。而沈丹青的这项技术就是把本来不太清晰的图像，在某个局部经过算法补尝，使图像更清晰的技术。这项技术后来使长胜投资集团的显示屏销量大增，受到了用户的一致好评。最推祟这项技术的有两类人群，第一类人就是科研工作者，他们因为工作的需要，要对图像局部进行仔细观察。这项技术正是他们急需的。
　　第二类人群就庞大了。几乎涵盖了社会上的全部人群。那就是喜爱看带色艺术片的人，这项技术能让他们看到某个局部的清晰图像。也因为这类人群太庞大，因此长胜投资集团的显示屏销量遥遥领先，把同行远远的抛在身后。
　　大家可能不知道，并不是你的显示屏像素高就能放出更清晰的图像。图像的清晰与否，跟拍摄影像时的制式标准有关系。有大量过去的艺术片因为拍摄技术不先进，因此图像清晰度很低，但有人也还是喜欢看。以前没有图像局部增强技术的时候，他们只有忍了，而现在长胜投资集团的显示屏就是他们的福音。
　　沈丹青后面讲的3D图像技术也是他的原创，后世没有哪款显示屏有这项技术，这又是一项妥妥的黑科技。沈丹青就是这么一个人，总能想到别人没有的技术。
　　末完待续……
　　------------


第139章 ：居功至伟
　　先不说电子研究所，他们的任务很难。让我们将视线回到长胜精工，由郭东领导的燃气涡轮机研制组。
　　郭东他们通过利用电机带动主轴，研究高压压气风扇涡轮叶片的外形。算是圆满完成了。下一个需要研究的是低压透平风扇叶片外形了。
　　到了这里他们遇到了第一个难题。不能再用电机带动主轴了，现在是涡轮风扇带动主轴了，整个反了个个。他们又得重新想办法。又得设计一套另外的实验模型了。
　　经过反复研究，他们决定用大功率鼓风机来吹动低压风扇，从而带动主轴旋转。又用新的实验设备测量主轴转速和动能了。这里面有两个技术参数，第一是转速，第二是动能。同样的转速并不代表动能也一样，同理，同样的动能并不代表转速也一样。这两个技术参数要分开记录对比，显然转速和动能必须达到一个平衡。
　　另外，低压透平涡轮风扇比前面的高压压气风扇的技术要求高多了，因此造价也高多了。容不得半点差池，否则损失会大得惊人。
　　郭东他们经过研究讨论，前面所说的风扇自冷技术行不通。因为他们烧的是煤，因此有大量的粉尘。这与使用航空煤油的航空涡轮发动机的做功热气有着天壤之别。航空煤油燃烧之后是废气，煤燃烧之后有大量的粉尘。因此航空燃气涡轮机上所使用的涡轮风扇叶片自冷技术，在他们的燃气涡轮机上行不通，用不了多久就会因为堵塞气孔而失效。这样肯定是不行的。
　　虽然金属研究所的耐高温合金能力很强，要二千多度才会融化。但不融化不代表合金不会软化，风扇又要带动这么大的设备，因此丁点软化都不行。
　　到了这里，耐高温合金用不上了。只有一些特殊的单晶体金属材料才够用。
　　单晶体有一个独特的性能，就是他们的原子键都是规则的几何图形。原子与原子之间，有很强的结合力，轻易不会受到外力和温度的影响。
　　单晶材料的耐高温极限并不一定比钨合金高，但由于它的原子腱很独特，即使材料很红热，它也不会轻易变形。这就是为什么美国要使用单晶体作风扇材料的原因。另外单晶材料还有一个很诱人的优点，就是无需使用万吨水压机挤压或万吨油模液压机模铸。这是因为它的材料纯度和原子腱的独特形状所决定的。
　　金属研究所是专门研究金属材料的，他们研究了几年，对单晶体金属材料也有一定研究。他们研究单晶体材料的时间还很晚，他们是受到单晶硅材料的启发才萌生研究金属单晶体材料的。因此与美国的什么锂基单晶体材料、镍基单晶体材料不同，是纯粹的单一金属单晶体材料，比如纯铁。
　　地球自然界中不存在纯铁，只有月球上才有纯铁，纯铁不代表就是单晶体。单晶体材料还有一个重要的衡量指标就是必需是晶相一致性，也就是说原子腱必须是稳固的几何图形。单晶材料的形成条件具有唯一性，也就是说你必达到某个唯一的条件，它才会形成单晶。比如钻石，因此天然钻石很贵。
　　我们只说金属单晶体，或者说是原子级的单晶体，有些非金属物质形式单晶的条件很容易，比如水、盐、糖、十水硫酸铜等，这些物质都是由分子构成，分子之间的结合力与原子之间的结合力相差很远的，根本不是一个量级。因此不具备耐热和很强的力学特性。
　　金属研究所他们正在研究的就是铁的单晶体。第一个原因就是铁在自然界中的含量比较多，因此很便宜。
　　第二个原因就是他们在研究铁锅不沾锅技术的时候使用了离子溅射技术，从而使铁锅既不沾锅又能防锈的目的。事后他们对这个现象也进行了深入的研究。发现是因为铁原子之间因为结合太紧密，产生了很强的结合力，以至于氧分子不能轻易与铁原子结合而产生铁锈。
　　于是有研究人员就想能不能让铁原子也像单晶硅一样，形成单晶铁呢？那么这种单晶铁材料又能达到什么样的物理性能呢？
　　于是他们就进行了一年多的研究，由于没有前人的经验，全部要他们自己不断的摸索，因此要花费很多的时间和金钱。幸亏他们是属于长胜投资集团，又幸亏遇到了沈丹青这个将金钱看得很淡的狗大户脾气老板。沈丹青对科学研究的投入一直是不遗余力的。科学研究花掉的大量资金被他看成了一个个冷冰冰的数字，一直坚定不移、未改初衷。
　　研究了这么久，当然也有一些成果。他们偶然之间也得到过一些单晶铁，经过实验，发现这种材料的耐热性能、耐腐蚀性能和力学性能都非常优秀。就有了沈丹青在研制燃气涡轮机的技术讨论会上问张向东材料问题时，他拍着胸脯向沈丹青保证没问题的底气。
　　不过他们还没有掌握正确的使纯铁形成单晶的方法。还需要深入的研究，才能真正获得这种优秀的材料。
　　扯远了，我们说回机械技术研究院研究燃气涡轮风扇叶片的问题。低压透平风扇叶片由于工作性质和工作环境的原因，材料与高压气风扇的材料根本不是一个等级，贵得离普。国际上这种叶片的材料价格是10多万美金一片，当然这里面有很高的利润。长胜投资集团是自产材料，价格虽然便宜点，几万人民币一片还是要的。
　　因此郭东他们在研究风扇叶片外形的时候是仔细又仔细，生怕以后叶片外形不合格，一次损失上百万就槽了。
　　他们不仅注重转速和动能的问题，还对主轴转动的******问题也格外仔细。哪怕有一丝的颤抖，也要停下来仔细研究到底是叶片外形的问题还是与主轴连接的问题，或者是两级叶片之间距离的问题。这么多的问题要排查，大家想想他们的效率有多高吧！
　　效率低下，这就是九十年代所处的历史条件的问题，那时候还没有三维建模软件，既使有，机械技术研究院也无法使用。因为他们还没有什么历史实验数据。三维建模软件必须有详细的数据库支持，才能真正发挥作用。这一点国外与长胜投资集团不同，他们有这几十年来大量的实验数据，因此只要有软件和堪用的电脑就能立刻上手。这就是老牌发达国家的底蕴，长胜投资集团要想赶上还有一段很长的路要走。
　　九十年代的科技研发的效率与现在相比，到底有多大的差距，举个很直观的例子，大家就明白了。
　　九十年代研发汽车，要研究一款成熟的车型，需要花费近20年的时间。没错就是需要这么久，而且不是哪一家公司，而是全部。大家不信的话可以去了解一下大众高尔夫和福特蒙迪埃的研发时间就知道了。
　　这是说的过去，现在研发一款汽车只需要一年，赶紧点半年也能做到。这里面一个最大的功臣就是三维建模软件。当然还有其它的重要发明，这些主角以后研发汽车的时候我会讲到，这里我就不多啰嗦了。
　　科学研究很复杂很枯燥，需要花费大量的时间和金钱，这些情况沈丹青也知道。但是现实又给不了他太多时间，比如燃气涡轮发电机组。今年就必须要建立起发电厂，否则会严重拖累后面的进程。但他也知道这个科研课题最难，因为他知道就连21世纪的中国都没有什么拿得出手的燃气涡轮发电机组。因此他只是不时的打电话过问一下，使他们产生紧迫感。而他本人并没有去过现场，因为他知道，去了也是白搭。
　　但是另外几家研究所，他就决定去走走了。他们的难度相对没有这么大，加紧催促一下的话，有可能加快研发进程。
　　他第一家要走动的单位是物理研究所。物理研究所负责研发的是AMOLED显示屏的背光材料，其实这种材料是他前世从腾讯视频上看到英国一家研究机构，研发了一种碳纳米材料，有很强的吸光性，即使用强光直射也没有一丝反光。在讨论AMOLED屏的时候他就得到灵感，完全可以用这种材料作为AMOLED屏的背景板。它那独特的吸光特性，能使显示屏几乎没有散光只有直射光。没有了散光的干挠，相应的显示屏的图像显示效果就会非常优秀。
　　有时候一些科技进步就是这样一霎那间的灵感而推动的。而沈丹青恰恰就是这样一个感觉敏睿的人，他总能在不经意间就抓住了重点，因此长胜投资集团的科技成就基本上是他的提点才达到的。就连那些畅销欧美的产品也是因为他独特的产品理念和严酷到无情的质量标准才能做到如今的地步。
　　换作另外一位重生者，短短几年绝对达不到沈丹青如今的成就。所以说长胜投资集团能有今天的规模，沈丹青居功至伟。
　　未完待续……
　　------------


第141章 ：感恩回报
　　沈丹青回到公司后，就又投入了日常的工作程序中了，这次下去，他已经基本对各研究单位走动了一遍，他已经没什么好折腾的了，只好又用心的处理公司的曰常事物了。
　　人不是机器，除了工作还得有生活，沈丹青对自己现在的家庭生活就很满意。有父母在身边，有老婆孩子热坑头，还有什么不满意的。
　　下班之后，回到自家的小院，沈丹青又不出意外的见到了小丫头带着女儿在花园里等他了。现在女儿大了，她已经只要看管一下了，不需要天天抱在手上。这不，小家伙就一个人在草丛中捉虫子，玩得不亦乐呼！而小丫头就在一边微笑着看着女儿玩。
　　“老婆、宝贝，我回来啦！”沈丹青还是大嗓门地大喊道。
　　“爸爸，下班啦！”小家伙大了，打招呼的方式也变了，变得更礼貌了，这是小丫头悉心教育的结果。
　　而小丫头只给了沈丹青一个会心的微笑，都几年的夫妻了，两人已经达到一个眼神，一个微笑就心领神会的地步，一切尽在不言中。
　　小家伙虽然讲话礼貌了一点，但是还是一把就冲到爸爸的跟前，抱住他的脚对他说道：“爸爸，抱。”
　　只有简朴的一个“抱”字，却表达了小家伙对爸爸的依恋，比什么话都动听。沈丹青立马弯腰抄起小家伙抱起来。也只有沈丹青这个大汉才能轻而易举地抱起小家伙，小丫头已经快抱不动了。小家伙已经是一个名符其实的小胖墩了，都快有40斤。
　　“哦！宝贝，这么重啦！爸爸都快抱不动了。”沈丹青有感而发地说道。
　　“哈哈哈哈！”小家伙不以为耻，反以为荣，乐得她哈哈大笑起来。
　　她这么小，可没有臭美的意识，以为是爸爸在夸奖她呢！
　　“老公，现在还早，我们去逛超市吧！我想看看有什么我想吃的菜。”老公回来了，小丫头就开心了。就有闲心想逛一下超市。
　　沈丹青上辈子是个死宅男，因此不喜欢到热闹的地方去。这辈子也遗传了这种宅男的性格，但是他也知道要顾及老婆感受，因此装作很有兴趣地回答道：“好啊！我也想去逛逛超市了，看有什么好东西买。”
　　“走喽！逛超市去喽！”沈丹青又把小家伙骑在肩上，嘴里幺呼道。
　　一家三口，高高兴兴地往超市而去。小班时间，正是超市高峰期。都是同沈丹青的情况一样，被家里那口子缠着来逛超市了。
　　只见超市内外人山人海，人上一万就规模浩大了，况且长胜投资集团有3万多职工了，加上家属，小区已经有七儿万人口了。那场面真是磨肩接踵，如赶集一般，纷纷朝超市走来。
　　沈丹青一家三口，也是其中的一股，但又有些不同，员工们不由自主的避开他们，就像避水珠一般周边有一圈空隙。
　　一般的员工都不敢上前向他打招呼的，地位相差太远，平时根本无缘一见，今天能有幸见到传奇般的老板。他们已经觉得是无上荣光了，回公司都能和同事誇上几天。
　　超市也使用了收银系统，是从美国购买的，将来公司要自制，有一套现成的系统学习也好。不过也做了改动，比如就不是商品条形码，而是沈丹青提点而开发出的二维码。
　　二维码的用处相当大，将来会关乎到生活中的方方面面，因此沈丹青趁着这个机会就推出了二维码，并申请了国际专利。
　　将来公司里的员工也会釆用二维码凭证，到时员工的胸卡就不会傻傻地把姓名、年龄、职务都暴露给外人了，也保护了员工的**，特别是年轻的女员工。
　　超市共三层，真正的营业楼层只有一、二层，第三层的一半和地下室是仓库，三层的另一半是超市的办公场地。每层有三千多平方，也算是规模不少了。
　　进入超市内部，看到密密麻麻的人流，沈丹青不由皱起了眉头，他喜欢清静，不喜欢热闹，当然感到不舒服了。于是他对小丫头说道：“老婆，人太多了，我们赶快买点菜回家吧！”
　　“人多好啊！人多才热闹呢！就像赶集一样。”小丫头高兴地回答他道。
　　得了，她都说喜欢热闹了，沈丹青就无话可说了，下面想继续吐槽的话也吞回肚子里算了。
　　三人中也只有他不高兴，小家伙是最高兴的，她骑在爸爸的肩膀上，沈丹青身高1.83，加上她自己，已经远远的高过了超市内的人，因此她一点儿也没感觉拥挤，反而觉得越拥挤越好玩，反正都够不着她，周边的人就像踩在她的脚下一般。小家伙已经有一种纵马奔驰在草地上的感觉了，因此嘴里不时幺呼道：“驾、驾驾。”
　　沈丹青一家目的明确，就是买点菜，因此小丫头带着沈丹青父女俩直奔生鲜购物区，人太多了，已经没有购物车了，因此小家伙还老老实实地骑在爸爸的肩膀上，不然她早就嚷嚷着要坐购物车了。
　　秉承沈丹青的旨意，超市的生鲜产品全部为无公害农产品，就连海鲜也都是釆购自海边渔轮的，特意出高价，只收购生猛海鲜。超市专门有一辆特意设计的冰鲜运输车。不是冷藏车，而是对海水制冷加氧的生鲜运输车。惠州就在海边，运到超市，海鲜都还是活蹦乱跳的。
　　虽然沈丹青提倡本地土特农产品，不喜欢良种，但也有例外。比如牛肉，本地的土黄牛体型太小，出肉率低。养殖就很不划算了。而欧州经过几百年改良的肉牛，成年肉牛体重超过一吨多。因此不用说也知道要选哪种牛养殖了。
　　小丫头买了点鲍鱼、生蚝、基围虾、牛肉、西红柿、生菜，一家三口就回家了。生蚝是晚上做碳烧生蚝吃的，自家有花园，晚上一家人在后花园里乘着凉赏着月，吃着生蚝再喝点酒，这日子过得可真美。
　　牛肉是做牛排的，现在小丫头已经非常喜欢吃牛排了，可能是在半岛酒店的西餐厅里受到影响，而且吃牛排还要喝点葡萄酒，有那么一点上流人士的派头了。
　　到了家，沈丹青就将小家伙放了下了。嘴里说道：“宝贝，自己去玩吧！爸爸要煮饭给宝宝吃了。”
　　“爸爸，我要吃牛排，你要做一块好大好大的牛排给我吃。”说到吃，小家伙就要发言了，她边说边张开双手，还觉得不够大，把手都弯到身后了。也许在她的想像中，这样才是最大的。
　　沈丹青看到女儿萌萌达的样子感到好笑，于是笑着对她说：“好！爸爸做一块最大的给宝宝吃。”
　　“唔！我有最大的牛排吃了。”小家伙见到爸爸答应了她，就欢笑着跑开了，院子里这么大，够她一个玩的。
　　小家伙爱吃牛排是受到了她妈妈的影响，她看见她妈妈一手拿着刀一手拿着叉，一片一片地切着吃，觉得很酷的样子。长大了，能够自己吃了。每当有牛排，她就嚷嚷着要吃。小丫头见到她反正不会拿筷子，就搞一小片让她自己切着吃，吃着吃着就吃惯了，她觉得这样很好玩。
　　看到女儿很乖的一个人去玩了，沈丹青就往厨房走去，那里是他第二个工作岗位。进了厨房，很姹异的看到小丫头并没有离开，而是在洗菜。
　　“嗯！老婆今天老乖哟，知道帮老公洗菜啦！”沈丹青调皮地逗她道。
　　“吃，我也有份呐！帮你洗菜也是应该的嘛！”小丫头很懂事地回答他道。
　　“嗯！那感情好！我就只管煮菜了，哦！对了，先把饭煮上。”沈丹青几乎是自言自语地说道。
　　有人帮忙，沈丹青做饭要快上一点点，等做好饭菜端上桌，沈爸沈妈居然还没有回来。也是，今天本来做饭就提早了一点，他们没有回来就情有可原了。
　　父母没回来，就只有先等了，不过得先去园子里叫女儿回家吃饭了。沈丹青站在空无一人的客厅里想道。
　　“宝贝，吃饭啦！”沈丹青对着正在花园里一个人玩得正嗨的小家伙喊了一嗓子。
　　听到爸爸喊她吃饭，想到能吃到爸爸做的美味的牛排，小家伙立刻就飞快地跑回来了。她不要人教，径直往餐厅跑去。远远地把沈丹青抛在身后。
　　到了餐厅她没看到爷爷奶奶，只有妈妈一个人坐在那里，不时的偷吃一下。她就好奇地问妈妈道：“妈妈，爷爷奶奶呢？”在她的小世界里，一向是一家人吃饭的，今天居然没看到爷爷奶奶，能不好奇吗？
　　小丫头看到女儿回来了，赶紧站起来走到她身边，回答她道：“爷爷奶奶还没有回家，宝贝，我们先去洗手，洗好手，爷爷奶奶就回来啦！”
　　小丫头没有说错，沈爸沈妈还是踩着点回来了，沈丹青一直在客厅等他们二老，见到父母回来了，他就对他们说道：“爸爸妈妈，饭做好了，我们去吃饭吧！”
　　作为一个中年重生者，沈丹青不会说父母的不是，也对他们二老非常孝顺，他想弥补上辈子对父母的亏欠。他要用一生的爱来回报他们。
　　……
　　------------


第140章 ：离子溅镀法
　　这次去物理研究所，刘秘书事先打电话通知了，因此当沈丹青和刘秘书开车到达物理研究所时，胡卫红带领所里的管理层热情地迎接了他。当沈丹青跨出车门，就听到。
　　“欢迎老板光临。”胡卫红同几个管理人员齐声欢迎道。
　　“别搞这些虚头巴脑的，我今天来见想看看，那个碳纳米新材料研究出来了吗？”沈丹青虽然听着很受用，但他今天是来扮黑脸的，因此一开始就来下马威的架式。
　　“老板，我们倒是研究出了一样材料，只是不知是你说的那种材料不？请老板看一看吧！”胡卫红出乎意外地回答他道。
　　“哦！快带我去看看。”沈丹青有些意外，难道他们真的这么快就研究出来了。他真想快点见一见他们的研究成果了，因此他急切地说道。
　　到了物理研究所的实验室，在一张实验台上，胡卫红揭开了一张纸。指着一样黑漆漆的东西对沈丹青说道：“老板，请看。”
　　其实不用他说，沈丹青也早已在看了。映入他眼帘的东西，给他的第一映像是：黑，是真的黑，是一种无语言说的黑，就好像实验台上多了一个深不见底的黑洞。这个黑洞似乎将所有光线都吞掉了一样，幽黑深遂，与周围的环境显得格格不入。
　　沈丹青仔细地看了足足两分钟才对胡卫红说道：“拿个强光手电来。”
　　“老板，给。”实验室里，早就强光手电了，因为他们已经实验过了，因此胡卫红随手拿来就递给他道。
　　沈丹青急切地打开手电，离着很近地直射，居然没有看到一点光斑，就好像光线被吞窒了一样，没有回应了。
　　“拿块玻璃来。”沈丹青又吩咐道。
　　这里是试验室，当然有玻璃试板，没一会儿，就有人拿来递给了他。沈丹青就用手捏着一个边角，靠得很近的在那种新材料上慢慢地拖过。奇迹出现了，只见玻璃一点点的消失不见了，沈丹青就像是在表演魔术，边上的人都“噫”了一声，这个实验他们没做过，也是第一次看到西洋镜，当然原理他们也知道，没有光的反射，人的眼睛当然看不到了。而不是玻璃真的消失了。
　　到了这一步，沈丹青已经无需再实验了，这就是最好的AMOLED屏背景板材料。于是他就对胡卫红说：“胡所长，就是这种材料，你们已经圆满完成了任务，奖金没跑了，具体金额要等这次AMOLED屏研发出来后就知道了，我要综合考量，才能决定奖励你们多少奖金。总之，我不会亏待你们。”
　　“谢谢老板！”胡卫红立刻高兴地感谢道。
　　“好啦！实物我已经看到了，我就先回去了，各位，再见！”沈丹青春风满面地对在场的人说再见道。然后头也不回地离开了。众人只来得及对着他的背影喊：“老板，再见！”
　　起先，沈丹青将这种材料的研发任务交给他们，是想每家单位都能拿到奖金，其实在他心里属意的研究单位是非金属材料研究所，但当时非金属研究所已经有了研发任务，所以他才将这个任务交给了物理研究所。那知道他误打误撞，倒给他蒙对了。
　　物理研究所为什么这么快就研究出来了呢？第一是沈丹青已经提示，是碳纳米材料。纳米是一种长度单位，并不是物质的组成方式，其实这种碳纳米材料就是碳原子的一种新的组成方式。
　　第二就是他们恰好就是研究物质离子结构的单位，他们也有一些尖端的实验设备，像离子蒸发器、质量分析器、粒子加速器等。因此他们能直接就上手实验，而不用任何准备。其他单位没有他们这个实验条件，也没有他们的理论基础多。
　　所以说一切都碰巧了，已经知道是哪种材料，又知道要达到哪种目的？还有合用的实验设备，他们能研发出这种纳米材料，也就是水到渠成的事了。
　　沈丹青离开物理研究所后，并没有返回总部大夏，而是驱车去了非金属材料研究所。
　　非金属材料研究所的研发任务是，使用外延法生产大面积硅晶薄膜。
　　单晶硅材料具有特别强的活性化学特性，所以在釆用外延法生产单晶硅薄膜材料的时候，要使用化学性质非常稳定的基底材料。最好的材料就是玻璃和某些特殊合金，长胜投资集团需要生产的是显示屏，因此玻璃就是最好的基底材料。
　　蓝晶玻璃有限公司的钢化玻璃技术源自康宁公司，他们早在两年前就己经能生产O.8亳米厚的钢化玻璃了。沈丹青也早就指示他们向更薄、更透明、更硬、更高强度这些技术方向上发展了。经过这两年的研究，他们已经将厚度减少到0.6毫米，透光度也更佳，达到了专用光学玻璃的标准，并且强度也没有降低，并且早已作为液晶显示屏面板材料了。像戴尔、康柏等电脑厂家在台湾的代工厂，就是使用的他们的玻璃。当然只是手提电脑液晶面板玻璃，这个时候的台式电脑显示器还是CRT球面屏幕。手提电脑的液晶显示屏也不是彩色的，而是黑白屏。
　　外延法生产单晶硅薄膜，技术难度比直拉法高，因此生产成本也很高，这可能也是后世的液晶屏为什么这么贵的原因之一吧！
　　到了非金属材料研究所，没有人迎接他，因为他们是临时过来的。沈丹青随便找了一个工作人员就问：“喂，你知道你们张所长在哪里吗？”
　　那人只是普通的服务人员，连研究员都不是，因此地位低下。但他认识沈丹青。也是，都是一个小区住的，沈丹青经常陪老婆逛超市的时候，就难免见过。
　　他被老板一问，就自然而然地紧张起来，反映速度就慢了一拍，半晌都在愣着。沈丹青见他那个熊样，就非常不满意，于是就“哼”了一声，就自个往张向东的办公室去了。留下了深深后悔的那个普通员工在原地，他这几天怕都会在后悔与害怕中渡过了。其实他是多虑了，沈丹青不可能对他这样的普通员工事后追责的，他们两人的地位相差太远了，他还够不着。
　　这次沈丹青一逮逮个正着，张向东正在办公室里。非金属材料研究所与电子研究所有本质的区别，电子研究所是研究单一的电子技术，而非金属材料研究所是研究范围很广的非金属材料，大家想想，自然界中的非金属材料有多少？因此张向东他就不懂单晶硅材料制备技术。他领了任务后，就交给专业的研究研员去研究了。所以他此时才安稳地坐在办公室里。
　　沈丹青推开张向东的办公室门，反应敏睿的张向东就听了，他看到是老板，连忙站起来惊呀地说道：“老板，你来啦！我都不知道，真是失礼呀！”
　　“我是临时转到这里来的，我刚刚去了物理研究所，他们的碳纳米材料已经研究成功了。你们的研究进度怎么样？”沈丹青道出了他来这里的原因。他是来者不善，还拿物理研究所做样板。
　　“对不起！老板。我们的技术难度太大了，按照国外的方法，要想釆用外延法制备单晶薄膜，需要一套复杂的生产设备，涉及到多个学科领域，远远不是我们一家单位能完成的，也不是短时间内能做到的。”张向东立马向他大吐苦水，摆了一大堆难度。
　　“这怎么行？难道没有更简便快捷的方法吗？”沈丹青被愣住了，原来制备单晶硅薄膜材料这么难？他不死心地问张向东道。
　　“我们的研究人员经过多次讨论，决定不依国外的技术，决定采用离子溅镀法，不过得到的可能是非晶硅材料。到底行不行？还是试过才知道。”张向东也不负他所望，给了他一个另类的方法。
　　“不管怎么样？先试一试吧！做科学研究，哪里有预先就知道答案的。”沈丹青马上就做了决定，要他们放手去试。
　　“釆用离子溅镀法，就很方便了，我们有现成的设备，就在长胜精工的试验厂房里。不过可能要打断芯片生产了，老板，不知道方不方便？”张向东顺势就提了要求。
　　“不需要去长胜精工，物理研究所也有同样的设备，你们去那里，要求他们协助你们实验。”沈丹青刚刚才从那里过来，因此知道物理研究所有类似的设备，他们的碳纳米材料就是用那套设备制备出来的。于是对张向东说道。
　　“那太好了，我马上派研究人员过去。”张向东高兴地回话道。
　　“嗯！一有结果，就要马上告诉我。我走了，再见！张所长。”沈丹青快人快语言地说道。然后屁股还没坐热就告辞了。
　　他一直是一个雷历风行的人，张向东也知道老板的性格，就没有挽留，只好对老板说：“老板放心，我一定会第一时间告诉你的。”
　　“再见！”再见这两个字还都是对着老板的背影喊的。
　　……
　　------------


第142章 ：欲擒故纵
　　第二天，沈丹青上班没多久，就有电话打进来了，他拿起电话就习惯地说道：“喂，我是沈丹青。”
　　“老板，我是李正宇，我们巨龙文化娱乐传播有限公司今天正式正立了，我特意第一时间就来告诉你。希望得到老板的祝福。”话筒里传来了李正宇激动的声音。
　　“李总，我祝你们生意兴隆，事业旺盛。”沈丹青只思考了一下子，就马上对李正宇祝福道。
　　“謝谢老板的祝福！我一定会努力将公司发扬光大，争取成为全港最优秀的文化娱乐公司。”另一头的李正宇马上向他发宏愿道。
　　“嗯！你有这个决心是好的，好好干吧！”沈丹青勉励了他一句就挂了电话，现在的巨龙文化娱乐传播有限公司还非常弱小，根本引不起他丝毫兴趣。
　　“瞧你这熊样，不就是一个小公司的总经理吗？以你美国名校硕土文凭，在哪找不到。”李正宇新招的秘书嘲讽他道。
　　为什么新招的秘书就敢嘲讽他，以李正宇的人品，大家都懂的。
　　“你懂什么？你以为我们老板是普通的人吗？你以为我们公司是普通的公司吗？”李正宇没好气的回她道。
　　“哟！有什么了不起的，这么小的公司，香港没有一万也有九千。哼！”小秘书根本不想信李正宇的话。
　　“说了你不懂就是不懂，我们老板就是在香港也是数一数二的大富翁，而我们巨龙文化娱乐传播有限公司将来也绝不是你见到的这个样子，你以为我一个堂堂美国名校的高材生，是谁都能招揽的吗？”李正宇暴露了一点信息，狠狠地教训了女秘书一顿。
　　女秘书虽然有点小脾气，但是李正宇的话也绝不是信口胡说，他确实有这个娇傲的资本，否则她也不会**于他。于是她就期期艾艾地说道：“总公司真的很大吗？我听说大陆很穷的。”
　　“大陆是穷，但富人也不少，不过像我们老板这样有钱的，我估计也不多了，否则大陆也不是现在这个样子。”见小秘书服软了，李正宇的语气温和了不少，毕竟他晚上的性福还要看小秘书的脸色。
　　小秘书姓胡，叫胡慧伶，与著名影星胡慧中只差一个字。她也是香港中文大学艺术系毕业。
　　香港的工业大厦，由于租金便宜，是一些小文娱公司的理想生存土壤，这个现象，一直到2009年政府搞工业大厦复活计划，租金猛涨，才被迫迁离。因此作为艺术类毕业生的胡慧伶就想到各工业大厦找工作。财利工业大厦由于正当闹市，就是她第一个找工作的目标，正好李正宇贴出了招工广告，虽然只是招前台和秘书，但胡慧伶看到巨龙文化娱乐传播有限公司的落款，心里就活唤了，她估计这家公司也是一家小影视公司，她想凭着她的相貌和学历，只要进了公司，还怕没戏拍吗？于是就上楼去应骋了。
　　为了能招聘到令自己满意的前台和秘书，李正宇动了脑筋，他没有把这两个职位和其它重要的岗位一样登报招聘，而是贴的小广告，专门贴到一些中学附近，他本意是想招两个中学小妹的，因为他自己年纪也不大，招应届毕业大学生年纪都比他大了。不过为了逼真，他在公司所在财利大厦也贴了广告，不多，只有一张，因为他压根就不想招社会上的人。
　　恰好就是这么一张广告让胡慧伶看到了，不得不说，有时缘分也是天注定的。
　　李正宇为了等应聘的上门，特意待在办公大厅，这样就保持了大厅前台灯光通亮，不会让人误会没人。当然，智能灯光系统有一个总开关的，只要关上总开关，灯光智能控制就失去效果了，只能人工开关灯，但同时门禁系统也失效了，因为它们是共用一套硬件。由于还是初级的原因，门禁系统与智能系统也是联动的，门禁需要灯光的开闭信号来判断是否落卷闸门。这些其实完全可以分开的，是他们没有考虑成熟。
　　当胡慧伶通过幽暗的楼梯上到三楼，见到巨龙公司门脸的第一眼，给她的心里映像就是这家公司还比较正规，她第一眼就透过巨龙公司的钢化玻璃大门看到了里面女墙上的金光闪闪的腾龙logo，以及那几个镀铬公司字体。特别是女墙那不知是什么金属材质做成的带有末来科幻色彩的弧形造型，令她倍感惊呀！让她仿佛有置身于未来时空的感觉。
　　墙壁上有门铃，她上前按下了电铃。没多久就见到一位年轻英俊的帅哥来到门前，也未见他按哪里，玻璃双开门就自动打开了。
　　“请问，你们公司还招聘秘书和前台吗？”胡慧伶马上上前问道。
　　“还招，你要应聘吗？”李正宇是花丛浪子，眼神贼亮，他只瞄了一眼就给眼前的妹子打了九十分。能被他打九十分的，他长这么大还没有见过几个，就连那些明星都没达到，可见胡慧伶确实有几分资本，难怪她有信心只要进了影视公司就能有戏拍。
　　“对啊！请问你们是影视公司吗？”胡慧伶不放心，所以特意问道。她可是想进娱乐界的，而不是真的进公司当什么秘书或前台。
　　“你没看到我们公司的名称吗？不仅会进军影视业，所有的文化娱乐行业都会进入。包括电视、音乐、院线等等。不过我们还才刚开始，正在招聘文员。”李正宇聪明绝顶，他一听美女的话，就知道她想找影视公司，虽然巨龙公司暂时只是一家广告公司，可是老板也说了，将来会进入这些行业，自己这么说，也不算骗她。然后他装作不厌烦地说道：“你还要不要应聘啊！我还有事呢？”
　　他这招叫做欲擒故纵，聪明人就是聪明人，他把三十六计活学活用的用在泡妞上了。
　　“要，对不起！我只是想问清楚点。”胡慧伶不想失去每一个机会，因此赶紧回答道。
　　“进来吧！到我办公室来面试吧！”李正宇装作一副应付差事的样子说道。然后他就带头走入公司里面。
　　胡慧伶跟在他的后面进入了巨龙公司，进入公司往右走几步，她的眼睛就被明亮的阳光晃花了眼。原来是装修的时候，他们把工业大厦的老旧铸铁窗换成了长胜投资集团特有的薄钢窗。采光效果当然棒了。阳光从宽大的玻璃窗中照射进来，把整个办公大厅都照得亮堂堂的。胡慧伶刚刚才从昏暗的走廊中，进入这么明亮的环境，所以眼晴一时没适应。
　　过了一、二秒钟，胡慧伶的眼晴就适应了。映入她眼中的是一间豪华得夸张的办公大厅，每一个工位比咖啡馆里的卡座还要豪华，地面是仿大理石高档瓷砖，顶上是豪华立体式吊顶，每一张办公台上都有一台电脑，……
　　这里要啰嗦几句了，为什么长胜投资集团的每一个地方，都是豪华装修和豪华办公家具。大家都知道，越是豪华装修，装修公司越赚钱，这里也是这样。因为这一切都是由总公司买单，大家想想，裕天集团不知道卖贵点的材料和家具到这里，反正有大户买单。长胜建工不知道整点毫华装修多赚点工程款。虽然最后花多少钱要报到沈丹青那里签字批准，鑫天会计师事物所才会把钱打给相关的公司。但沈丹青他也只知道公司的产品贵，而不知道能否用更便宜的材料替换，比如：你一个普通员工就不要用意大利进口真皮坐椅了吧！换条更便宜点的椅子不能办公啦？因为他基本不会亲临现场，像巨龙文化娱乐传播有限公司这样玩票性质的小公司他更是来都不会来。因此就便宜了李正宇和巨龙公司了。
　　胡慧伶已经在心里给巨龙公司打上了财力雄厚的标签了。进入更加豪华得过分的李正宇的总经理办公室，她已经开始有点免疫力了。她认为就理当如此。
　　“美女，坐吧！想喝点什么？茶和咖啡？”李正宇指着办公室里那套豪华会客沙发说道。
　　“咖啡”胡慧伶虽然家境贫寒，但上天给了她一副娇好的面容，所以她并不认为自己低人一等，因此有点小资情调。
　　李正宇泡好两杯咖啡用托盘端着过来，将其中一杯递给胡慧伶，然后很淡然地说道：“美女，说说你的简历吧！”
　　“謝谢！”胡慧伶接过咖啡，先说了一句感谢，才开始自我介绍道：“我叫胡慧伶，今年二十三岁，就读于香港中文大学艺术系，现在正在大四实习期间。”
　　“美女，你的专业和学历都符合要求，不知道你是要应聘前台还是秘书。前台基本工资七千，秘书基本工资一万五。”李正宇装作很满意她的专业和学历道。其实即使胡慧伶只有初中文凭他也会录取，他所图的是她的美色，而不是什么能力。
　　“那我选秘书。”胡慧伶不加思索就回答道，九几年一万五的工资已经很高了，政府公务员也只有这么多。其实普通的员工，7000块钱一月才是常态。
　　……
　　------------


第143章 ：非晶硅薄膜材料
　　“美女，我丑话说在前头，想当秘书可以。但是某些方面你也不能太保守，你懂的。”都到了这个时候了，他的真实目的也无需隐藏了，稍微思考了一下，脑海组织了一下语言，李正宇就说道。
　　“什么？你拿一个破秘书的工作，就想让我给你当情妇。”胡慧伶听了李正宇的话，简直不敢相信，亏她先前还看他很靓仔，原来也是一个色鬼。因此她气愤地说道。
　　“美女，别说得这么难听，虽然只是秘书，但一万五的基本工资，还有二倍于此的奖金和福利，工资不低啦！你到别处是找不到的。况且，天下乌鸦一般黑，到哪当秘书，还不是一样的。而且你也能看出，我也是未婚呢？就不是别人情妇这么难听了。
　　其实李正宇撒谎了，哪里会有两倍于基本工资的奖金和福利啊！不过一倍还是有的。
　　我给你作个自我介绍吧！我叫李正宇，今年二十二岁，毕业于美国纽约大学斯特恩国际金融系。
　　怎么样？凭我的身份，还配得上你吧！”李正宇说到这里，还摆了一个自认为很酷的样子，以配上他说的话。
　　说实话，李正宇的话，胡慧伶听得有些动心了。2倍于一万五的奖金福利，岂不是四万五一个月吗？这可是金领的工资了。她一个未毕业的大学实习生，想要到别处找这样的工作，几乎不可能。况且李正宇痞痞的样子也有一点小帅，又是名校毕业。这么年轻就是总经理，又是未婚，也称的上一只优质潜力股了，确实配得上她。
　　“可你也不能这样啊！好像有点要挟的意味。”胡慧伶语气不由得放缓了，不再是那么的尖锐。
　　“我这个人性格就是这样，喜欢丑话说在前头，不喜欢藏着掩着。以后相处久了，你就知道我是怎样一个人了。”得了，美女还没答应呢！他就讲以后了，他这招叫打蛇随棍上。
　　“你这个人怎么这样？我都没答应呢？”胡慧伶有些娇羞地说道。
　　“小伶，你要知道，人在世界上，就是要懂得抓住机会。有粗大腿抱就要赶紧抱住，就像我知道抱老板的粗大腿一样，比一个人去傻傻的打拼强多了。”李正宇继续发动心里攻势，誓要攻破美女的心里堡垒。连称呼都改了，初次见面，就用上了这么亲密的称呼，也是没谁了。
　　李振宇的这番话，可以说是他的肺腑之言，他知道自己有性格缺陷，不是当老板的料。因此就想抱一根粗大腿，也好一展所长。机缘巧合之下，他踫到了沈丹青。也确实给他抱对了，他抱中了一根金晃晃的粗大腿。这是后话不提。
　　胡慧伶由于长得太美，一直自视甚高，学校里，许多优秀的男同学都向她发动过爱情攻势。但她一直不为所动，没有轻易委身于人，到现在她还是一个黄花大闺女。所以李正宇的这番话，她听着都有点害羞，只是红着脸，低着头，不再说话了。打个不文雅的比方，就像母猪发情时，一动不动的样子。
　　李正宇这个花丛老手，一看就知道有戏，他知道该采取行动了，想等美女自己点头答应是不可能的。
　　他悄悄的换了地方，坐到了胡慧伶的身边，伸手挽住了她纤腰，把她拉到了自己的怀里，嘴唇凑到她的耳边轻轻地说道：“小伶，你真美。”
　　他口中呼出的热气刺激得胡慧伶的耳垂，令她有一种过电的感觉，从未谈过恋爱的她，哪里还能忍住，她红唇轻启“嗯”了一声，就瘫软在他的怀里。
　　李正宇的咸猪手也趁势攀上了玉女峰，虽然隔着文胸，但在李正宇熟练的抓揉下，胡慧伶也像被煮熟的面条一样彻底的瘫软了。她一个什么都没经历过小白羊，如何是李正宇这个花丛老手的对手。接下来的事，不要多说了，大家也知道，给李正宇得逞了，于是就有了前面开头的那番对话。
　　让我们将镜头转回长胜投资集团。自从沈丹青从非金属研究所调研离开只有几天时间，张向东就给他打来了电话：“老板，告诉你一个好消息，液晶屏的发光二极管材料，我们已经研发成功了。”
　　沈丹青乍一听到张向东的这番话，根本就不敢相信，因为他知道，单晶硅薄膜材料不是那么简单就能研发出来的，因此他有些不相信地说道：“张所长，才过了3天，你就说成功了，你先前不是说很难吗？”
　　“老板，我是说要研制单晶硅薄膜材料很难，但是我们现在研发的是非晶硅薄膜材料，效果可能比单晶硅薄膜材料更好。……”
　　张向东还想解释，就被沈丹青打断了讲话：“你先别说，电话里讲不清楚，你们现在在哪里？我马上来。”
　　这件事情这么重要，值得他亲自去一趟了。
　　“我们现在在长胜精工的实验室里。一有实验结果，我就马上打电话给你了。”张向东回答他道。顺便提了一下自己认真负责的态度。有时候，做了什么也要让老板知道才行，否则功劳就打了水漂。长胜精工的实验室，现在是一个微型芯片生产车间，只有一条芯片生产线。每天都在生产已经设计好的三款芯片，供自己用倒是够了，而且还有赢余。
　　沈丹青没有说什么就挂了电话，就急匆匆的往办公室外走去。到外间刘秘书的办公室对刘秘书吩咐道：“刘秘书，马上跟我到长胜精工去一趟。”说完他就往外走去，一点也不顾刘秘书要叫人顶替他的工作。
　　刘秘书见老板走得这么急，就没再叫人顶替自己的工作了，急急忙忙地追赶老板去了。
　　到了长胜精工，张向东和胡卫红已经在大门口迎接他了。知道老板要来，该有的礼节，是不能少的。
　　“老板”沈丹青推开后面的车门，刚露个头，张向东和胡卫红就向他打招呼了。
　　“情况属实吗？”沈丹青没有回应，而是问他们道，可见他的心非常迫切。
　　“我们已经做了实验，证明切实可行，才打电话给老板你的。”张向东给了他一个肯定的答复。就差拍胸脯保证了。
　　“带我去看看。”沈丹青冷静地说道。在未见到实物以前，他不会轻易下结论。
　　在实验室的换衣间，沈丹青他们一行换上了全身防尘服和专用的鞋子，经过除尘之后就进入了实验室。即使他身为老板，这套程序也不能少，芯片生产车间的防尘级别非常高，不能随便就闯进去。
　　“老板，你看。”张向东指着实验台上一块光秃秃的玻璃板说道。
　　从正面看，就是一块黑乎乎的玻璃边上连接了呈紫色的电极以及一些乱七八糟的线。样子别提多难看了。
　　紫色的电极其实就是单晶铜线，因为纯铜是紫色的，所以单晶铜也是紫色的。又因为非常细，非常密集，所以看上去呈一排紫色。
　　这里我又要啰嗦一句。长胜投资集团的AMOLED屏的发光原理与后世三星的彩色AOMLED液晶屏的发光原理是完全不同的。彩色AMOLED液晶屏的发光二级管只是一个光源，因此它只发白光，它的彩色显示，全靠偏光片和三原色过滤片来实现。因此发光二极管不必达到纳米级别，也不必那么密极。而长胜投资集团的AMOLED屏是直接自发三原色光，通过调节三个发单色光的发光二极管的电流大小来达到发出单一彩色或者混合彩色光的目的，因此发光二极管做得非常细，达到了纳米级别。所以四边的连接线也是密成一块板一样了，就像一块超大号的未封装的芯片。而且联接线材料也不同，别人用的是无氧铜线，而长胜投资集团用的是单晶铜线，导电性能要好得多，几乎是无损传输，因此不会有黑点和掉帧现像。
　　为什么不是液晶屏，屏幕也是黑色的呢？因为非晶硅薄膜材料在非常薄的情况下有透光性，又加上是透明电极，背景板又黑得出奇，因此人的眼晴看到的就是黑色的，跟液晶屏一模一样，几乎可以达到以假乱真的地步。
　　“试一试吧！”沈丹青用心地观察了几分钟就吩咐道。
　　“唉”张向东应了一声就对一边候着的技术员点头示意开始实验。
　　由于现在还没有屏幕显示控制芯片，所以釆用人工控制开关，因此只能做一些简单的显示控制。只见那个技术员按下一个电源键，显示屏就变红色了，红通通的一片。根本看不出哪里有不发光的点，其实三个二极管中，只有一个二极管发红色的光，其它两个二极管不发光，只是因为相素点太细，人的肉眼看不到。
　　紧接着又先后亮起绿光和蓝光，人工控制就只能做到这样了，想要调制出混色光是不可能的。不过他们紧接着调制出了几个简单的阿拉伯字体。也能显示出红、绿、蓝三种颜色。并且字体几乎像浮在玻璃上一样，这是因为显示屏太薄，还不到一个毫米厚，二极管的发光效果又很好，所以才能达到这个显示效果。
　　实验做到这样就基本上成功了。沈丹青开口说道：“很好，已经可以判断你们的研究成功了。也就意味着你们能拿到奖金了，不过要等AMOLED显示屏真正研发成功，我才能决定发给你们多少奖金。继续加紧干吧！”
　　沈丹青丟下这些话就带着喜悦的心情回总公司了。
　　未完待续……
　　------------


第144章 ：赔偿规章
　　回到公司，沈丹青的心情还一直激动不已，久久不能平静下来。是啊！他太高兴了，这是因他的创意而研制出来的彩色显示屏，后世没有这种屏幕，他完全可以将一切的技术都注册成专利，做一个科技的先行者。让后来者不能轻易越过他的专利壁垒。不过他相信，别人短时间内，也别想达到长胜投资集团的工艺技术级别。他完全可以靠这款屏幕赚取大量的利润，为其它的科技研发提供雄厚的资金。俗话说得好，这真是一步先就步步先。
　　良久之后，待心情平复下来，他就想起，还有制造这种新型显示屏的专用生产线没有开始制造。对，就是制造而不是研发。这款显示屏的制造工艺与后世的液晶屏技术工艺完全不同，与芯片生产的大部分设备完全一样。只不过体型更大，因为他要求最大要能制造108英吋的屏幕。英吋是显示屏幕的世界通用标准，他也不能免俗。
　　非金属研究所研发出来的非晶硅薄膜技术后世也有，只不过后世是用在太阳能电池上。
　　这里我有必要说一下，为什非晶硅薄膜材料也能制成发光二极管。其实非晶硅与多晶硅、单晶硅都是同一种物质si，中文就叫硅。多晶硅与单晶硅只是原子的组成都是钻石的六边形结构，具有稳固的物质形态，以及优异的半导体性能，而单晶硅的晶相是一致性的，所以性能更佳。多晶硅的晶相是无序的。
　　非晶硅也是一种长程无序，短程有序的物质，小到原子级别它与单晶硅的物理性能没什么区别，而长胜投资集团的发光二极管就是纳米级别，因此并不影响发光二极管的半导体性能，也即通过掺杂而具有不同的导电性能。具体的办法就是通过掺杂离子工艺，在离子轰击进入非晶管内部就会使原先的硅原子向后位移形成一段空腔，在制作晶体管的时候，是要用掺杂离子完全注满，而制作发光二极管的时候则特意留下了一段空腔，作为发光室。与LED灯上面用环氧树脂封装的空腔，没有什么不同。再通过掺杂使发光二极管的两端，一端形成N结即正极，而一端形成p型结。这样当正极一端的电子与p形结一端的空穴在这个小空间相遇就会以能量的形式发光，发光的颜色受p形结的掺杂物质有关。这个本文开头就已经讲过。总之这个纳米级发光二极管与阿拉灯照明有限公司的发光二极管没什么不同，只是大小和封装材料有差别。
　　设计AMOLED屏的任务早已经交给了机械技术研究院，只是当时还在等单晶硅薄膜的大小，现在已经不需要等了，非晶硅薄膜材料是通过离子溅射工艺制成，没有苛刻的成晶条件制约，它的大小几乎没有限制。
　　因此沈丹青拿起电话就打给了郭东。电话一接通，不等郭东说话，沈丹青已经抢先说道：“郭院长，你们已经可以开始设计AMOLED屏生产线了。与芯片生产设备的技术完全一样，只是大小不同。我要求最大能够生产108英吋的显示屏，你们按这个标准来设计吧！速度放快点，我想早点让这种屏幕上市。”
　　“没问题，老板你放心，我们很快就会设计好的。”郭东马上向沈丹青保证道。又没有什么力学要求，只是放大一下图纸，这还不容易。
　　“嗯！我等你的好消息。”沈丹青不置可否的回答道，然后“啪”的一声，就挂断了电话。
　　现在唯一的短板又是电子研究所，AMOLED屏里面的芯片还是有几块的。中央处理器、彩色图像协处理器、图像显示控制芯片，相对于电子研究所来说，每一块的技术难度都非常大，他们此前从未设计过这几种芯片，还是大姑娘上轿头一回。
　　中央处理器要负责这么复杂的计算、解析，至少得是三十二位元的芯片，而且集成电路规模还要相当高，至少得集成上亿规模的晶体管。工艺到是没有什么问题，问题是他们设计不出这么复杂的电路，他们的合格电子工程师太少了。只有100多个人，合计的每一个人要负责设计上百万个规模的晶体管，想想都有点不可能。彩色图形协处理器也是差不多一样复杂，要想达到满意的彩色图像渲染效果，它的技术难度也相当大。
　　看来，在一两年内，不要指望能产出合意的彩色图像显示屏。不过只要图像显示控制芯片设计出来，做电器产品和机械产品的控制显示屏是没什么问题的。
　　“唉”沈丹青想到这里就很无奈地叹了一口气。还是底子太薄了，人才储备与国外根本没法比，可偏偏他又是个中国人，只能承受这些无奈的痛苦了。
　　俗话说：“福无双至，祸不单行。”下午，王全福来到他办公室，他一进门就说：“老板，长沙的建设工地出了点麻烦。位于湘江边上的自来水厂工地，由于地势的原因。选择了建在山坡上，但那里是当地的老坟山，尽管我们已经尽量避开了主坟山，但由于地形限制，还是有几座坟在工地范围之内。这几座坟又恰好是一个姓氏的，于是就有当地混得很开的一个人领头，阻止我们开工，还要求我们赔偿损失，说是破坏了他们祖坟的风水。
　　“赔偿损失是应该的嘛，只要迁了这几座坟头就可以开工了。王总，有什么不对吗？”沈丹青不明白王全福这点鸡毛蒜皮的小事也来找他干什么？
　　“老板你没有听清楚我说的意思。他们不是答应迁坟头，而是说我们动工破坏了他们祖坟的风水，要求赔钱，我们还没动工到那几个坟头去呢！”看到老板没听清楚自己话里的意思，王全福赶紧再给老板解释了一次。
　　“什么？竟有这种事？他们难道以为吃定我们了吗？真是不知天高地厚。”沈丹青终于听清楚了，感到万分不解。当地村民竟然这么蛮横，想老虎头上拉屎了。他们也不想想，就是他们全村人一起上，也只有长胜投资集团的保安这么多人。
　　“你们调查了这件事情的祥细原因吗？他们只是想多搞点钱，还是故意闹事。”过了一会儿，沈丹青就问王全福道。
　　“当然调查清楚了，才报告给我的。领头的人是当地一个恶霸，他凭着强买强卖的手段，迅速的敛财致富了。看到我们是外地公司，又想故技重施，好好的捞一笔。”王全福将情况都告诉了沈丹青。
　　“真是岂有此理，我不去侵犯他，他还敢打我的主意，我看他是皮痒了。你告诉那里主事的人，想办法给他一个教训，就算是栽赃嫁祸都行，对待这种土恶霸，太文雅的手段行不通，他会以为我们更好欺负。我们就来个杀鸡骇猴，给当地人立个榜样。王总，你明白我的意思了吗？”沈丹青杀气腾腾地说道。沈丹青是属虎的，本来性格就很刚烈，哪里能容得别人骑在他头上拉屎。
　　“老板，我知道怎么做了。”王全福只简单的回了一句，却决心坚定不移。
　　“嗯！你快回去办吧！事情越拖久越麻烦，我们要快刀斩乱麻。”沈丹青要王全福快去办这件事，真是一个雷厉风行的人。
　　“唉，那我回去了，再见！”王全福见到老板点头应允了，就转身离开了沈丹青的办公室。
　　沈丹青在王全福走后，就陷入了沉思。看来自己有必要到长沙走一趟了，本来他是想搬公司了才到长沙去，他以为去早了，没他什么事。哪知道却蹦出来一些新的问题，而且这个问题还不小，得想个妥善的赔偿规章，这样手下的员工们就有例可循，能更好更快地开展工作。
　　一直到了下班的时候，沈丹青都在构思赔偿规章。根本没注意到已经下班了，直到刘秘书进来对他说：“老板，下班了。”刘秘书知道老板是一个很顾家的人，回去还要给家里人煮晚饭吃，因此才进来提醒他。
　　“哦！就下班了，我一直在思考问题，没注意时间。”沈丹青仿佛被梦中惊醒了一般说道。他用手揉了揉脸，清醒了一下头脑，就站起来，准备回家了。他还要回去煮晚饭呢！这些麻烦事等明天再考虑吧！沈丹青心里想。
　　沈丹青没有什么公文包，就空着双手，大踏步地朝办公室外走去。
　　而刘秘书则要关上两间办公室的门，才急匆匆地追赶老板。沈丹青身材高大，走两步路，刘秘书要走三步才赶得上，而且还必须跟老板走得一样快，所以他通常是以竞走的方式走路。
　　九十年代有个好处，下班时间也基本不赌车。刘秘书开着车，一路平缓地回到了职工小区。沈丹青的车不需要登计检查的，一路放行就到了湖心岛上沈丹青的一号美式别墅。
　　末完待续……
　　------------


第145章 ：广告业务
　　要去长沙，当然不是这么简单就能成行的，公司里还有一大堆事拖着他呢！至少还要过几天才能成行。这次不去不行，农民安置问题和赔偿规章都要与长纱(防和谐)市政府商量才行，毕竟当地农民属于市政府管辖。
　　沈丹青又照常的上班，只是加快了批复文件的节奏，想节省点时间。
　　让我们将镜头转到香港。自从李正宇向沈丹青报告巨龙公司成立了之后，他就加紧了招聘公司员工。
　　李正宇是聪明人，他就没将广告任务当主业，像李律师所说的一样，像他们这种，刚开业的公司，在资金不雄厚的情况下，根本就接不到广告业务。他一心只想接公司内部的业务了，具体的讲就是NB商贸有限公司的业务
　　张廷栋并不知道有他们这么一间小公司的成立，因为沈丹青并没有告诉他。
　　将一切都安排妥当，李正宇就带着新任的秘书胡慧伶往中环中银大厦而去了。
　　“带我来这里干什么？”小秘书胡慧伶不解地问李正宇。
　　“我们来接广告业务啊！”李正宇回答的语气就像是他碗里的菜一样，没得跑了似的。
　　“这里都是国际上的大公司，会理我们吗？”胡慧伶没好气的说道。
　　“你放心，我有100%的把握。”李正宇装了一回逼。
　　李正宇带着胡慧伶直奔50层，就好像那里真的有一间公司会将广告业务交给他们似的。
　　50层一整层都是香港NB商贸有限公司的，当时还是往高了估计，哪知道仅过了两三年，面积就不够用了。
　　五十层果然不同，电梯大厅的出口就是一道玻璃双开门。整个将五十层给阻隔开了，胡慧伶心想不愧是大公司，能在这样金融中心的地标建筑上租一整层，光每年的租金就能买十个巨龙公司。
　　李正宇好像很熟悉的样子，神态安定，上前就按了门铃。不一会儿，就有前台小妹来了，也是未按哪里玻璃门就自动打开了。
　　“请问，你们有什么事吗？”那个漂亮的前台小妹客气地问他们道。
　　“你好，我们找你们张总。”李正宇彬彬有礼地说道。见到美女，他色心又犯了，为了在美女面前保持形象，竟然讲究起了绅士风度。
　　“请问你们有预约吗？”前台小妹依然客气地问道。
　　“没有，但我们是老板让我们来的。你告诉你们张总，他就明白了，麻烦美女帮我们通报一下。”李正宇说得很怪，就好像他的老板就是天王一样，前台美女有些好笑，谁有这么大的面子能让张总高看啊！她只是普通员工，当然不知道内幕，以为张廷栋就是老板。因为沈丹青从未来过NB商贸有限公司，普通员工哪里知道NB商贸有限公司仅仅是长胜投资集团的子公司的子公司。
　　“对不起！先生，我无法帮你通报。”前台小妹毫不客气地婉拒了李正宇的请求。
　　李正宇立刻转换语气说道：“好吧！我叫李正宇是巨龙文化娱乐传播有限公司的总经理。”然后他又侧转身指着胡慧伶说道：“这位是我的秘书。”紧接着李正宇又从口袋里掏出一张名片说道：“这是我的名片。美女你只要告诉你们张总，我是沈丹青沈总介绍来的就可以了。我敢打包票，你们张总，一定不会怪罪你的。”
　　前台小妹接过李正宇递给她的名片，有些狐疑地想道：“娱乐行业的公司与她们商贸公司有什么交集啊！”不过她转头又想：只要不放他们俩人进去，她就不算失职。帮他们俩人通报一下，倒也没什么，万一确有其事，她就算有功劳了。
　　于是她就对李正宇说道：“李先生，床烦你等一下，我马上去帮你们通报。”
　　“谢谢你！美女。”李正宇客气地回答她道。
　　“张总，外面有人自称是沈丹青沈总介绍来的，不过他只是一家小公司的总经理。不知道张总你答应见他们吗？”前台小妹通过公司内部电话打给张廷栋说道。
　　“请他们进来吧！”张廷栋吩咐前台小妹道。那人是谁不要紧，是什么身份也不要紧。重要的是他是老板叫他来的，有这个身份就足够了。
　　“李先生你好！张总请你们进去。”前台小妹虽然不理解张总，但她只是普通员工，老板的脾性，她无权置琢。
　　前台小妹带着李正宇和胡慧伶到达张廷栋的办公室门口时，张廷栋已经在办公室门口迎接他们了。
　　“你好！张总。我叫李正宇是巨龙文化娱乐传播有限公司的总经理。”李正宇先向张廷栋作自我介绍道。然后他又从口袋里掏出一张名片递给张廷栋道：“这是我的名片，张总，请笑纳。”
　　张廷栋接过名片只随便地扫了一眼，就确定没有听过这家公司。他装作很随意地问道：“请问李总怎么认识沈总的。”他不得不怀疑，因为凭李正宇这样的小公司根本就不可能认识老板。
　　“我们公司是老板新成立的公司，名字都是老板取的。我们公司现在主营广告业务，因此我就来贵公司了。张总，你懂的。”有老板作依靠，李正宇一点也不虚张廷栋。说话形态就是以一种平等的身份说的。
　　“李总，请进去说话吧！”听到是老板亲自命名的公司，张廷栋的态度立刻就客气了许多，不再是拒人千里之外。
　　几人客套一番坐定之后，张廷栋就开囗说道：“李总，都是自家人，你就直言告诉我，你们这次来的目的吧！”
　　“张总，我们是无事不登三宝殿，今天来就是想贵公司将广告业务都交给我们公司。同时，这也是老板的意思。”李正宇道出了这次来的目的。顺带又提了老板一下。有那么点狐借虎威的意思。
　　“没问题，都是一家人，一句话的事。”张廷栋很豪爽地答应了他的要求，老板发话了，不答应不行啊！
　　随后俩人祥细商讨了广告业务承包细节，李正宇就带着胡慧伶离开了NB商贸有限公司。
　　胡慧伶其实一直是听得一头雾水，不过她隐约听到两位老总都提到了“老板”两个字。她估计就是她们巨龙公司的老板无疑了，只是她还不敢相信NB商贸有限公司这样的大公司也是老板的子公司。她现在还不知道长胜投资集团的名称，因为她没问，李正宇也就没有告诉她。
　　回到巨龙公司，李正宇就将负责广告业务的主管叫到他的办公室里。他叫胡水笙，以前就是一家广告公司的主管，经验丰富，这次应聘巨龙公司是因为李正宇给出的薪酬令他心动。他还要供房，能多点钱谁不想多点。
　　任何公司的中层都是最容易跳槽的人群了，第一是他们业务娴熟，别的同类公司都很需要，特别是有可能带着业务跳槽过来的情况。虽然有点不那么光彩，但人不为己，天诛地灭。不过别的公司却很难撬长胜投资集团的墙角，因为以长胜投资集团的薪资福利水准，别人也给不了更多了。
　　“胡主管，我刚刚去了NB商贸有限公司，把他们公司的广告业务都承包了，你以后就负责这项定点业务吧！至于外来的业务，我们就姜太公钓鱼愿者上钩了，不用客意去找了。
　　由于我们公司刚刚早创，规模还非常小。所以我没有购买专用的摄影设备包括灯光道具等。也没有聘请专业的摄影师、灯光、美工、场记等。你入这一行也很久了，应该知道在哪租赁设备，在哪雇佣专业的人员。以后这些业务就都由你负责吧！”
　　“李总，没问题，我保证办得妥妥当当。”胡水笙向李正宇一口应承道。像他这种小公司的中层管理人员，已经升迁无望，无非就想捞点偏门了，因此对他来说，任务越多越好。钱财只要经他的手，他总有办法克扣一点的。
　　从李总的办公室出来，胡水笙心情非常高兴。来这家新开的小广告公司，他觉得真是来对了。不仅办公条件豪华得过份，这样的办公环境许多大公司都比不上。最重要的是，他刚才听李总的意思，似乎不用他们再去外面找业务了，还有什么比这更遐意的事了。小公司最大的难题就是难以接到业务，他可吃够了去别的公司求爷爷拜奶奶的苦了，曾经就职的几家公司就是没有业务而倒闭了。现在告诉他不要去找业务了，你说他能不高兴吗？
　　“许姐，来我办公室一下。”李正宇又出来叫业务主管许姐进去了。
　　许姐四十多岁，在业务行业已浸淫多年，因此李正宇就选她当了业务主管。巨龙公司的业务部，不是接广告业务的，而是完成沈丹青交待的另外一项重要的业务，收购文化娱乐产品的数字版权。虽然张廷栋有点不明白老板的用意，却不妨碍他坚定的执行老板交待的任务。
　　跟着李正宇到了他的办公室，许姐就问他道：“李总，你有什么吩咐吗？”
　　公司刚刚早创，李正宇还没有告诉许姐，巨龙公司的另一项重要业务，收购文化娱乐产品的数字版权。
　　“许姐，我要你负责收购文化娱乐产品的数字版权，范围包括港澳台三地。数量是多多益善，你听明白了吗？”李正宇正式郑重地告诉了徐姐她的任务。
　　……
　　------------


第146章 ：长沙之行
　　上回说到沈丹青想去长沙一趟，与长纱市政府商量工业园百姓的安置办法和房屋拆迁、祖坟迁移的补尝规章条款。
　　沈丹青的这次出行，是一次比较正式的官方行动，因此提早几天李想领导的总经理秘书室就正式通报了长纱市政府办。
　　值得一提的是沈丹青回家将自己的想告诉小丫头后，她就说要带着女儿陪他一起去长沙。沈丹青想想也就答应了。小丫头一直在家带孩子，难得出去走动，这次带她一起去长沙，也算是活动活动了，让她的生活不再那么闷。
　　5月1号是劳动节，也是沈丹青去长沙的时间。正是南方的梅雨季节，天上下起了丝毛般的细雨，天色也阴沉沉的，仿佛是老天爷在告诉凡人他不高兴了，要下一整天。
　　南方人对这样的天气已经是见怪不怪了。所以老天爷也没有阻挡住沈丹青的出行。这次是正式的官方行动，沈丹青当然也带了随同人员。除了小丫头母女，还有副总经理李想，鼎天律师事务所的所长卢晓东，秘书刘泽平。此外还有四个保镖，
　　卢晓东不仅是律师事务所的所长，他现在等同于长胜投资集团的公关部部长。因此这次官方行动沈丹青就带上了他。而李想，沈丹青想要他以后代表自己进行一些官方交往的活动。他将来就干一些务虚的事算了，等同于政府部门的专职副书记。
　　这次出行选择的路线是从广州白云机场坐飞机直达黄花机场。不仅快捷，还少受了许多旅途劳累之苦。说来可怜，沈丹青这么一个堂堂大老板，一家人还没有坐过飞机，虽然沈丹青上辈子也有幸坐过了一次，但时隔几十年了，记忆早就淡得没踪影了。
　　短途飞机没有商务舱，沈丹青也只能跟普通的乘客一样坐大通舱了。不过他们有一行九个大人加沈倩这么一个小孩。那么就有九张连票，必定有一排四个座位的，保镖们就安排沈丹青一家三口坐靠窗的位置，安排两位保镖坐外面，不让外人有机会接近老板。飞机上的乘客都被沈丹青的排场所吸引了，都在私下里小声的议论。沈丹青他们太耀眼了，一行人全部是衣着华贵、与众不同，与此时国内的服饰有很大的区别。九几年国人都不富裕，正是廉价货当道的时候，还没有什么名牌服饰产品，特别是像野狼服饰这样的国际顶尖豪华品牌，更是有钱都买不到。又加上沈丹青的排场有点大了，一行人不论年龄大小都以他为中心，难怪别人会小声议论他。
　　但是沈丹青的形象也不凡俗。身高1.83，体重达到100公斤，是真正的彪形大汗，普通人在他身边只有他一半大。又加之他气度非凡，威严森重。一般的人根本不敢与他对视，只是远远的瞄一眼就下意识地躲开了，生怕会引起他的注意。
　　“老公，我第一次坐飞机有点怕，飞机飞得这么高，都到了云层之上了。要是掉下来怎么办？”小丫顾忌形象，小声地对沈丹青说道。
　　沈丹青听完小丫头的悄悄话，他握住小丫头的手，用温柔的神情对她说：“不用怕，正因为要飞到天上去的，所以飞机的质量要求非常严格，安全性远远超过了火车和汽车，是最安全的交通工具了。”
　　这时，在路上一直没说话的小家伙，也从妈妈的怀里探过来，小嘴唇附在沈丹青的耳边小声地说：“爸爸，我们要像鸟儿一样，飞到天上吗？”
　　“是的，比鸟儿飞得还要高。”沈丹青也小声地回答小家伙道。
　　“有多高啊！”小家伙又问他，还举起了一只白胖胖的小手做比划。
　　“我们要飞到云层之上去。等一下你就会看到白云就在我们的脚底下，天上也不会下雨，而是出太阳。”沈丹青很有耐心地回答女儿的问题。
　　“是真的吗？我最讨厌下雨了，一点儿也不好玩。”小家伙像个小大人一样说道。
　　“当然是真的，等……”沈丹青的话还没说完，飞机上的扬声器里就响起了乘务员甜美的声音：“各位旅客请注意！各位旅客请注意！……”
　　沈丹青听到起飞的预告声，就赶紧先帮小丫头母女系上了安全带，嘴里还对她们母女俩说道：“要起飞了，要系上安全带。”然后他就给自己也系上了安全带。几分钟之后，飞机就起飞了。只爬了几分钟，飞机就穿过降雨层，飞到了平流层。从飞机的玄窗往外看，窗外阳光明媚，白色的云海连绵不绝，就像是厚实的大地。小丫头和小家伙母女俩，早就被沈丹青松开了安全带，一大一小俩个头卢紧贴着玄窗看得目不转睛，嘴里不时地发出喳喳声。如此美景，她们都是第一次见到，当然是百看不厌了，连飞机提供的免费饮料都不屑一顾了。
　　可是广州到长沙毕竟太近了，没多久就又响起了飞机马上要降落的预告声。这次不要沈丹青多嘴，母女俩就自觉地坐好系上安全带了。刚刚飞机爬升时候的不适给她们留下了深刻的映像。
　　出了临时栈道，刚踏上航站楼坚实的地面，沈丹青还没分清左右，耳边就听到有人叫他的名字。他顺着声音看去，见到是见过一面的招商局曾局长正向他们走过来，嘴里说道：“欢迎沈总大驾光临！”
　　沈丹青也立马迎上去跟曾局长行握手礼，口中回道：“劳烦曾局长亲自相迎，实在愧不敢当啊！”
　　“应该的，沈总是我们长沙的贵客。本来袁市长想亲自来迎接你，但是他公务繁忙，就吩咐我代劳了。”曾局长的口才真不愧是专业人土，言简意赅，让人听着心里就非常舒服。尽管是场面话，袁市长这么大的领导当然不可能屈尊相迎的。
　　“岂敢，岂敢劳动袁市长大驾，我只是一个平凡的商人，实在是愧不敢受啊！”沈丹青也是只老狐狸，场面话也讲得滴水不漏。然后他侧过身指着李想道：“曾局长，我为你介绍一下，这位是我们公司的副总：李副总经理。”而后又指着旁边的卢晓东说道：“这位跟你是熟人了，我们公司专门负责公关事务的卢律师，”然后又指着刘秘书道：“这位是我的秘书，刘秘书。”再后才指着小丫头母女说道：“这俩位就是我的老婆和孩子。”
　　由于在场有女眷，曾局长就没有一一和大家握手了，只是用他标志性的弥勒佛般的笑容对大家说：“欢迎各位贵宾光临我们长沙，我代表袁市长热烈欢迎各位贵宾。”然后他又对沈丹青说道：“沈总，请跟我来，我们已经有车在机场外恭候各位了。”
　　由于这次沈丹青是正式出访，因此长纱市政府负责了接待，曾局长把沈丹青一行安排住进了市招待所。虽然没有华天大酒店豪华，但胜在清幽雅静。沈丹青不是一个爱摆排场，崇尚奢侈的人，因此对政府的安排非常满意。就对一直陪同的曾局长说道：“非常感谢政府的热心招待，我对这里非常满意，谢谢！”
　　“不要客气，沈总，你们旅途劳顿了，先休息一下，晚上我再设宴款待各位，我先告辞了，晚上见！”曾局长顺势说出了晚上会设宴给他们接风的话。然后就告辞离开了。
　　其实沈丹青不知道，长纱市政府对沈丹青的这次长沙之行非常重视，专门开了政府工作会议，对安排接待，宣传等作了详细的安排。
　　早在几天前接到长胜投资集团的公函通报，就安排了新闻传媒单位，负责宣传造势。就连省级新闻单位也闻风而至，参与了这次宣传造势行动。这是对长沙以及整个湖兰也非常有利的一次难得的宣传机会，政府部门当然知道该怎么做了。
　　为此却引出了一段笑话。让我给大家道来。
　　长胜投资集团已经和长纱市政府签订了正式的投资合同，20亿元前期开发资金已经分别打到了湖兰省建设银行和工商银行的投资专用帐户上。长纱市政府当然也调查清楚了沈丹青的户籍所在地了，只是他们也知道沈丹青全家都在惠州定居，就没去沈丹青的家乡走访了。
　　这次趁着这个机会，湖兰日報社作为全省的政府喉舌，也派了一个釆访组去沈丹青的家乡，釆集新闻素材了。何谓新闻，能引起全社会共鸣与关注的事件就是最好的新闻，因此这次难得的机会，他们怎么会错过。
　　开始，釆访组的成员对这次釆访行动非常乐观，毕竟沈丹青的传奇人生，确实有太多的新闻题材可以写。中国最年轻的亿万富翁，中国大陆首富，中学刚毕业就掇学下广东等等，哪一条都可以写出一个传奇故事。哪成想他们的这次釆访之旅却是毫无所获，倒是釆访到了一个笑话题材，不过他们不敢登报的，作为党的喉舌，报社也不会给他们登。
　　到底是什么笑话，请容我下回再给大家分解。
　　……
　　------------


第147章 ：釆访
　　湖兰日報的釆访组成员从市政府那里得了沈丹青的一些粗浅的资料就开车直奔沈丹青的家乡永丰县。
　　永丰县离长沙只有不到150公里路程，他们先走107国道，到了湘潭再转道320国道。320国道经过沈丹青家乡永丰县，本该来说，交通应该是非常方便的。但因为320国道是沿途所经县市的唯一交通主动脉，当地又多小矿山，因此路就被压得稀巴烂了。又缺少资金维护，就这么让这条国家大动脉烂着了。
　　因此路途虽短，但他们足足走了四五个小时，才抵达永丰境内。踫巧沈丹青的家乡是最前面的乡镇，才让他们少受了许多颠簸之苦。
　　他们需要釆访的是沈丹青小时候的事迹，因此他们知道去县里无用，就直接去了沈丹青的家乡所在乡政府，名字很土，就叫大村乡政府。
　　大村乡政府就建在一个高台上，规模很少，用青砖砌成的两层小楼，旁边就是乡卫生院和信用联社。
　　乡政府是国家政权机关最小的一个行政单位。麻雀虽小，五脏俱全，政府的职能部门基本都有设置，因此工作人员还是有几十个的。
　　不过他们最主要的工作就是收农业税、提留款、统筹款等正规的养活他们的主要经济收入。除此之外就是抓计划生育，抓住一个就罚一个，毫不留情。
　　这是他们两项最主要的经济来源，空闲的时间，他们就抽空搞点罚款。比如抓赌啊！对此，他们也是铁面无私，不管赌多大，只要打了钱，一律重罚，否则就会扭送派出所。赌徒们一般是认罚了事，实在没钱的，才会关派出所。
　　还有好多罚钱的项目，比如私砍树木。农村家里建房子，没那个去买现成的木材的，自家的山林里有，何必去花那份冤枉钱。可是，砍树要政府批准，准你砍几颗你才能砍，否则就是破坏森林绿化。一般来说，没有特别好的关系，普通人根本搞不到什么批文。我就问，他和你无亲无故的，凭什么给你批。因此村民们都是偷偷摸摸的砍，但是你要建新房，也要政府批地的。哪怕是原地重建也要批文。因此政府还会不知道你会偷砍树吗？一般是一逮一个准。奥妙就在这里，给你批文基本上是收不到什么钱的，但罚款有。
　　还有，九几年开门面正规经营的，都是国营单位，私人就只有走街窜巷或者到集市上摆个小摊。但是你摆摊归摆摊，你总得办个工商经营许可证吧！每月也得照章纳税吧！前面说了，一般人办不到什么证的。于是只能打游击一样偷偷的经营了，无证经营，最后当然免不了要被罚款。
　　还有许多，我就不多讲了，也都是缺钱闹的，后来这些现象就消失了？
　　言归正传。湖兰日報的工作人员刚进入乡政府大楼，迎面就踫到一个往外走的人，于是领头的人就拦住那人自报名号道：“你好！我们是湖兰日報的工作人员，这是我们的釆访证。”说完就从挎包里掏出记者釆访证给那人看。
　　那人姓曹，是乡里的副乡长。大家不要误会是巧合，而是当时基层乡政府一般有8、9个副乡长，多的有十二、三个。当然不都是专职的，他们也还负有另外的工作职责。在拢共二十多人的小单位里，包括乡长、书记、还有几位副书记、妇女主任、民兵营长、计育专干、财务股长等等干部，要想踫到普通工作人员才是真正的巧合。
　　“记者同志，你们好！”曹副乡长不用看证件，就已经知道他们是记者了，脖子上挂着相机，在当时可不多见。如今听领头的自称是湖兰日報的，就赶紧问好。湖兰日報的工作人员对他们这个小小的低层行政机关，绝对是牛逼轰轰的存在。日报社的社长，是正厅级干部，比他们县委书记还要高两级。你说他敢不对他们客气吗？
　　“我们想问一下，你知道沈丹青先生吗？”记者向曹副乡长提问道。
　　“没听说过，我们这里基本没有姓沈的，你们可能搞错了。”曹副乡长想也没想就回答道。
　　那个记者意识到问错了地方和对像，沈丹青离开家乡的时候才16岁，他不知道是正常的。于是他接着又说道：“麻烦你带我们去长胜村可以吗？”
　　“可以、可以。我非常愿意效劳。”曹副乡长用一口浓浓的当地土普通话回答他道。
　　村里是没有专门的办公场所的，因此曹副乡长带他们直接去了书记家里。前文提过，书记姓彭。村上的书记基本上是长期任职的，干到干不动了就退休，所以才有老书记的说法。只有村长是选举的，但基本上也任职较长。不过彭书记才接任不到十年，还算年轻干部。
　　“曹乡长，稀客啊！快请进屋喝茶，让我好好地招待几位贵客。”彭书记正坐在大门口同邻居闲聊，看见曹副乡长就赶紧打招呼。随同的记者他虽然不认识，但是看他们的穿着打扮，也知道他们不普通。彭书记是真心的好客，这点没有做作，他还对他老婆说道：“堂客们，赶紧去抓一只鸡杀了。”他老婆也高兴地去抓鸡了。因为招待客人，彭书记可以向村里会计报销的，他们一家人不仅可以免费吃，还有钱拿，你说他会不好客吗？
　　这里先啰嗦一下，为什么乡政府不知道沈丹青？按理说小丫头在村里设了一笔高达五百万的扶贫基金，乡政府没有不知道的道理。
　　但事情不是这么看的，村里得了这笔基金，为了不让上级知道，还专门开了全村大会，让村民们封口了。因为他们不这样做，上级真的会挪用的。到那时就不关他们村什么事了。这件事情，全村都有好处，村民们也知道事情的利害关系。因此都不敢将这件事情外传，只有本村的人才私下里聊几句，跟外村的人是决计不会吐露半句的。所以曹副乡长不知道沈丹青就顺理成章了。
　　一行客人在彭书记的热情招待下，在屋里一一落坐了，彭书记就忙乎着给他们泡茶上零食。他家经常要招待上级，因此零食糖果都备得有的。
　　彭书记忙完这些也坐下来陪客人了。曹副乡长就开口说话了：“彭书记，这几位是省里湖兰日報社的记者同志，他们有点事要釆访一下，你就照实回答他们的问题吧！”记者们没有问涉及到政府的事，因此曹副乡长非常放心，不怕彭书记说错话。
　　“记者同志，你们尽管问，我一定知无不言。”彭书记的土普通话更严重，几位记者要用心的听加上揣摸才能明白他说的意思。这就是湖兰不同于其它地方的特色，湖兰是十里不同音，一个县里都有好几种口音。外人基本上听不懂当地的土话，即使是普通话也是土普通话，也很难听懂。
　　“彭书记，我想问你，你听说过沈丹青先生吗？”领头的记者没有客套，直接问他道。
　　“听说过，是我们村里沈老师的儿子。”彭书记乍一听到记者问沈丹青就知道他们调查清楚了，不好否认了，就照实说了。
　　“你知道他小时候的事吗？”记者立刻来了精神，终于问到一个知情的人了，于是他就追问道。
　　“这我就不知道了，我同他们家相隔有两里多远，小孩子的情况我就真的不清楚了，你要问大人我还有可能知道。”彭书记也如实回答了记者的这个问题。
　　旁边的曹副乡长听得是一头雾水，他们又是先生又是小孩的，这唱的哪门子的暗话呀！
　　“那你知道他们家在哪里吧！我们要去他家的邻居釆访情况，麻烦你带一下路，可以吗？”记者也知道彭书记没有说慌，隔着两里多远的小孩子的情况，他确实可能不知情，不过他的邻居就肯定知道了。于是他就问道。
　　有车子就是快，两里多路没用到五分钟就到了。沈丹青家里离乡政府反而更近，只相隔了不到三百米。
　　一栋普通的三弄红砖二层小楼，是当地常见的楼房款式，平平无奇。记者们根本不相信这里就是一个亿万富翁的家，不过想到他们家早就搬到惠州去了，也就心下释疑了。
　　到了这里，随便逮个人就可以问了。相信他们都了解情况。刚好有一个人背着一把锄头好像是刚从地里回来，记者就迎上去对那人说道：“同志你好！请问你认识沈丹青吗？”
　　那人没有急着回答记者的问题，而是看了旁边的彭书记一眼，看他没有打眼色才回答道：“认识，他家就是这里。”
　　“那你一定知道他小时候的事吧！能告诉我们一些情况吗？比如他有哪些出众的地方。”记者又问道。
　　“他小时候就是个傻大个，有个外号叫大傻，出众的地方就是他生的个子高大，比同龄的人要高大的多。”那人不经思索就回答道。
　　“你仔细想想，没有别的出众的地方了吗？”记者急了，他要了解的可不是沈丹青的缺点，这让他怎么写稿啊！于是又问道。
　　“嗯！出众的地方……对了，他胃口特别好，吃得特别多，所以长了这么大个子。”那人想了想又回答道。
　　……
　　------------


第148章 ：大气
　　“同志，你还是没明白我的意思。我想了解的是他比别人更聪明的地方。”记者同志着急了，再次提醒道。
　　那人想了一想，最后无奈的摇头说道：“没了，我实在找不出来了。”
　　记者没法再问了，于是就再找了几位其它不同年龄段的邻居问，得到的结果如出一撤。实在没办法，他们最后决定到沈丹青读过书的学校去了解情况，他们心想或许能得到好的评价。
　　学校离沈丹青家里也只有两三里远，开着车没几分钟就到了。大村学校是小学和中学一体的学校，倒省得他们来回奔走了。
　　他们随便找到一位老师就自报名号道：“老师你好！我们是湖兰日報社的记者，想向你打听一个人的情况可以吗？”
　　“记者同志，你们好！你们有什么问的就尽管问吧！我一定知无不言。”那位老师很客气地说道。
　　“请问你认识沈老师吗？”记者首先问道。
　　“认识，一个性格很随和的人，不过他早几年前就离职了，我听人说，是他儿媳妇接他们俩口子去惠州定居了。”老师随口就回答了他的问题，显然对沈老师很熟悉。
　　“谢谢！但我今天想要了解的是他的儿子沈丹青。你还记得吗？”记者继续问道。
　　“记得，沈老师离职的时候，我还觉得纳闷呢！他儿子小时候很傻的，又生得牛高马大，大家就都叫他大傻。哪成想他去了广东，居然有出息了，连他爸妈都接去享福了。真是出乎人意料啊！”老师讲着讲着就感叹起来。
　　“老师，你知道有谁教过他的书吗？”记者又问。
　　“我就教过他书，不然怎么会记得他。”老师回道。
　　“那他的学习成绩还可以吗？”记者满怀希望地问道，他希望能得到一个不一样的情况。
　　“差得一沓糊涂，每次考试都是班上的倒数一、二名。小时候，沈老师没少打他，但是时间久了，见他还是原粑粑，就对他失望了，不再管他的成绩了，各任课老师也一样。就这样，他混了个初中就掇学了。他实在不是那块读书的料。”老师讲得很祥细，可是却不是记者同志想要的情况，这些情况他无法上報。于是又诱导似的问老师道：“他有些别的优点吗？”记者特意将“优”字念得重一点，以提醒老师。
　　“优点的话……也有，就是从不欺负弱小的同学，孝敬父母。上课也只是发呆，从不干挠老师上课。”老师努力的想，才想出几个勉强算优点的例子。
　　记者同志终于得到了一丝有用的信息，他知道再问也没有什么效果了，就客气地对老师感谢道：“谢谢你！老师。”随后就告辞离开学校了，在车上他就与同事商量道：“还要釆访吗？好像没有什么有用的信息，缺点倒是一大堆。”
　　“依我看，不要釆访了，跟他熟悉的人都釆访过了，再问别人也没什么用了。”其中一位同事讲了他的看法。
　　“嗯！我也是这么认为的。只有靠笔杆子润色了。”领头的记者也认同地说道。他所说的笔杆子润色是文雅的说法，通俗地讲，就是造假。
　　“嗳！也是奇了怪了，他就是一傻子，是怎么赚得这么大身家的。我真搞不懂了。”随后领头的记者又感慨道。
　　“可能就是这么一股傻劲，所以他公司的产品质量做得特别好。我听说他的公司所做的产品全部出口了，有的还是国际名牌。”那个记者回答道。
　　“也只能是这个原因了，不然解释不通。”领头的记者似乎是自言自语地说道。
　　回到報社，领头的记者就到報社总编辑那里汇报此次釆访的情况了。
　　“总编，我们这次没有釆访到有用的信息，令你失望了。”他先不讲理由，只承认错误。这就是他高明的地方，起点低，回旋余度就大。
　　“怎么回事？怎么可能没有有用的信息呢？难道你们没找到地方吗？”主编很疑惑地问他道。
　　“当然找到了，我们采访了他的邻居、老师、同年，都没有我们想要的信息，缺点倒是一大堆。”他渐渐地放出了信息，令领导不那么难以相信。
　　“都采访到什么了？跟我说说吧！”主编的语气中，已经有点不高兴了，
　　“几乎我们采访的所有人。都一致说沈丹青先生小时候是傻子，脑袋瓜子不灵活，经常发傻发呆，一发呆就是几个小时不动。他小时候不太爱说话，性格相当孤僻。也不喜欢与同龄人玩耍，所以没有朋友。情况基本上就这样，可能唯一的优点，就是孝敬父母，还有长的身材高大，也算是个优有点吧！”记者同志一股脑地把他所知道的情况告诉了主编。
　　“我看你才是傻逼，傻子能有这么大成就吗？他发呆是在思考问题，他不喜欢与同年人玩耍。是觉得他们很幼稚，证明他思想成熟。他性格孤僻，证明他很冷静，稳重。”主编的才华还真不是盖的，把那些别人看来的缺点，全部改成了优点。也无意中道出了沈丹青的本质，这就是他真实的本来面目。
　　“可是他成绩很差，怎么解释？”记者同志自作死的问了一句。
　　“我说你傻你还真傻，你不知道不写就是嘛！你要知道我们是做正面的宣传，一些不好的情况，是绝对不能写上去的。就这样吧！你按我刚才所说的思路去写吧！写好了给我看。”主编狠狠地教训了他一顿，又给他指明了方法，就让他出去了。
　　有主编给的几个关键词“成熟、稳重、冷静、善于思考”作骨架，这编文章还是很好写了，只花了一下午的时间就写好了，经过主编的审核，第二天，一篇花团锦簇的文章就上報了，报纸上的沈丹青从邻居、老师口中的傻子摇身一变，变成了少年成稳、智足多谋的正面形象。这就是政治宣传的需要，说你是对的，你就是对的。
　　扯远了，我们再来讲沈丹青。沈丹青他们在招待所好好的休息了几个小时，到了下午五点钟的时候，曾局长就又来了，他来邀请沈丹青一行人赴宴的，一桌专为他们设的接风宴。
　　“沈总请，我先饮为敬。”在招待所的贵宾包厢里，曾局长向沈丹青敬酒道。
　　“请”沈丹青也回敬了一杯，第一杯酒必须回敬的，随后就可以随意了。这是中国古老的礼节。
　　喝了杯酒，热了身子，大家就吃了几口菜，沈丹青还慈爱地不忘为小家伙挟菜。就听到曾局长问他道：“沈总，你们这次来长沙，是检查工程进度吗？”
　　曾局长这是釆取侧面试探的策略，太直接地问不好，容易使客人尴尬。
　　“这只是一个次要的原因，我现在对工程进度还没有什么要求，因为我们有一些技术还没有达到。我这次来的主要目的，是想与政府商量一下，工业园的农民安置办法，房屋拆迁补偿，祖坟迁移补偿等几个影响工业园施工进度的问题。因为关系到当地农民的切身利益，所以我们制定的规章制度，补偿办法，需要得到政府的同意。曾局长，请你将我的想法告诉政府，我先谢了！”沈丹青道出了这次来的目的，并为了感谢曾局长，先干了一杯酒。
　　“沈总，你放心，我会传达的。”曾局长嘴里答道，也回饮了一杯酒。
　　曾局长得到了自己想要的答案，就不再用话试探沈丹青了，怕引起他反感。随后宾主双方谈今论古，晃箸交错，一派其乐融融的景像。最后，曾局长喝到微醉，就向沈丹青他们告辞了，他还要向袁市长汇报，不能太浪了。
　　“市长，沈总说他这次来，是想与市里商量，农民安置补偿，房屋拆迁补偿、祖坟迁移补偿等关乎农民切身利益的问题。”半个小时后，曾局长就出现在袁市长的办公室里，向他汇报情况。
　　“沈总真不愧是优秀的企业家，考虑问题就是大气。令人佩服啊！”袁市长先发表了一番感慨，才对候在一旁的曾局长说道：“你回复沈总，就说我恭候沈总的大驾，我们一起商讨解决农民安置问题。”
　　“唉！”曾局长恭敬地应承了。
　　袁市长之所以说佩服沈丹青的话，是因为，当地农民安置问题，本来是政府的事。政府已经把地卖给了他们，就不可能还留一个包袱给他们。虽说只卖了像征性的一块钱，政府没有任何收入。但政府以后能得到大量税收，其实还是赚了，帮助解决农民安置问题就是理所应当了。
　　而沈丹青只所以愿意承担这个责任，不是纯粹的好心泛滥。而是因为长胜投资集团今后会招聘大量的工人、现代农业工人等，许多岗位都不需要什么文凭技术，招谁不是招啊！招聘了当地农民，长胜投资集团以后的开发阻力会少许多。这就叫“得道者多助，失道者寡助。”沈丹青要做的就是要团结大部分人，成为他的助力，打击一少簇心怀不轨的人，这就是他的成功之道。
　　……
　　------------


第149章 :法律效力
　　当沈丹青乘坐的小车到达市政府大院门口的时候，沈丹青看到了一副巨大的横批幅，上面写着“热烈欢迎沈丹青先生”几个大字，足以证明政府对他非常看重。沈丹青看了不免感慨万千，前世他只是一介**丝，官老爷们瞧都不会瞧他一眼，这辈子居然能享受这种贵宾待遇，同样的人，不一样的人生，际遇却如此离奇。
　　就在他浮想联翩的时候。刘秘书适时的提醒他道：“老板，到了。”
　　原来车子已经停稳，沈丹青推开车门下车，就见到大院门口站了一大批的人，领头之人五十多岁，梳着一个大背头，站立之姿有如渊停峙岳，气态威严。不用说，一定是袁市长了。他疾走几步上前，脸上带着温和的笑意，刚想开口，就听到那人哈哈大笑地向他打招呼道：“哈哈！这位一定是沈总了，久闻大名，今日一见，果然是名不虚传。欢迎欢迎！”
　　“沈某诚恐啊！竟然能得到如此礼遇。如果我没猜错，尊驾一定是袁市长无疑。”沈丹青口里说着，就走过去与袁市长行了握手礼。
　　礼毕，袁市长就侧身引介道：“沈总，请容许我为你介绍几位政府领导。这位是常务副市长……”
　　沈丹青脸带微笑一一与他们握手，口中说着“幸会”。一圈下来，足足与十几个人握过手，最后一位都是市政府非常委副市长。
　　礼尚往来，沈丹青也为袁市长介绍了一同前来的李想和卢晓东。刘秘书则没有介绍，在正式场合，秘书没有介绍的资格。
　　在这个过程中，边上的记者们快门按个不停，白光闪耀。让初次经历这种场合的李想有点不适应，差点出了丑。
　　“沈总，请”一套程序下来，袁市长就对沈丹青说道。
　　“袁市长，请”沈丹青回礼道。
　　之后，由袁市长领头，一大批人往会议室走去。沈丹青仅落后袁市长半步，因此也享受了众星拱月般的待遇。
　　为了便于沈丹青发言，这次开商讨会选在小会议室，职位低的人就只能坐在陪听席了，比如：曾局长。坐到椭圆形会议桌上的只有副市长以上级別。
　　大家按主宾与级别坐定之后，袁市长作为会议主持人就开口说道：“沈总，请将你们公司的补偿办法说出来让大家听听吧！”
　　“嗯！”沈丹青点头示意，然后开始发言道：“尊敬的袁市长与各位副市长，拆迁补偿是一个全社会广泛关注的问题，全国各地都有类似情况。为了消除负面影响，我们公司特地制订了如下办法：
　　首先，我们不准备釆取一刀切的办法，因为我们公司需要招聘大量的员工，结合我们公司的工资福利待遇。我们打算，凡属被拆迁家庭，至少一个工作指标。具体何人，由该家庭上报。
　　大家可能不知道，我们公司虽然是私人企业，但是也执行终生工作制。只要员工没犯主观性的极大错误，最多也只是降职。但是我们还有一套评价标准，就是个人道德分评价标准。如果该员工的道德分低于零分，也会被开除。初始员工每人十分，只要该员工诚信做人，爱岗敬业，每年可自动获得一分。只要该员工被上级或者三名以上同事举报，就会被调查，调查属实，该员工未申诉，就会被扣分降职。连续出现三次以上扣分情况，或者事后报复行为，直接开除。
　　到目前为止，我们公司几万员工，还未出现过被开除的员工，所以只要员工堂堂正正做人，跟国营企业的正式工是没有区别的。
　　其次我们不打算釆取，有多少房屋面积就补偿多少房屋面积的做法。而是根据直属家庭人员的多寡来补偿房屋面积。也就是说，你建再多的房子，我们也不会承认。只根据家庭成员来补偿。这个办法，贫困家庭受益最多，富裕家庭会有相对的损失。但我们也会根据该家庭是否极其配合的态度，是否添加员工指标。另外值得说的是，在我们工业园内，房子多了没什么用，我们严禁私人出租买卖转让等。所以房子多了，并不会产生经济收入。关于这一条，我们会写在合同里。
　　再一个，就是祖坟迁移问题，根据现在的经济情况，我们釆取分级补偿的办法，至亲父母的坟头，每一座补偿1万，爷爷奶奶的坟头，每一座补偿5000块。其它依次减半。直至最小单位每一座坟头补偿500块。
　　以上就是我们的补偿办法。还有一个当地恶霸阻挠开发的情况，我希望政府部门，能够配合我们，对个别的人进行严厉打击，以保证工业园的开发顺利进行。
　　我的话说完了，请各位领导评审。
　　谢谢！”
　　看到沈丹青已经讲完，袁市长就接过话头说道：“刚才沈总将他们公司的补偿办法已经祥细讲清楚了。我先说说我的看法。
　　“我认为沈总是一个对社会对当地农民极端负责任的优秀企业家。他刚才讲的每一条补偿办法，就算是政府都做不到。这对于一个私人企业家来说，是多么难得的高尚品格。
　　特别是他提到的员工道德评分标准，更是走在了国家的前面。这是精神文明建设的重要依据。
　　我认为，我们政府也应该学习这种办法。把国家提倡的精神文明建设，真正落实到实处。
　　另外沈总提到的这些办法，是根据他们公司的实际情况来定的，用在其它地方是行不通的。否则就会闹出邯郸学步的笑话。
　　总之，我是非常赞同沈总的办法。”袁市长话音方落，会场里响起了一阵热烈的掌声，与刚才沈丹青讲话完毕的悄然无声，形成了鲜明的对比。政府主官的权势威望，在这里就体现无遗了。
　　袁市长的话讲完了，就轮到常务副市长发言，这是政府的组织程序。
　　“刚刚原市长的讲话很精辟，我看可以作为学习文件下发。我不说多的，只讲一句，就是赞同。”会场里又想起了一阵热烈的掌声，常务副市长是政府机关二把手，同市长一样，对政府的人和事都有管辖权。因此谁都不敢对他不敬。
　　最后就是常委副市长、秘书长和各位副市长发言。整套程序下来，足足花了一个多小时。可是没有什么卵用，市长和常务副市长都赞同了，他们也只有附言的份，不过程序就是这样，谁都无法更改，就连市长也不行。因此，政府的工作效率不是很高。
　　等各位领导都发了言，袁市长就做最后的总结：“好！既然大家都通过了沈总拟订的补偿办法，我看就由秘书长代表市政府盖章，我和沈总签字，这套办法在长胜工业园内就具有法律效力，事后谁再阻挠反对，我们就要对其严厉打击，绝不姑息。”袁市长的话讲完，会场里又配合地响起了一阵热烈地掌声。
　　袁市长的做法非常符合沈丹青的心意，他为什么要亲自来长沙，就是为了获得政府的支持。现在这套安置补偿办法具有了法律效力，是最好不过啦！
　　刘秘书适时地拿出了准备好的安置补偿办法文件，秘书长的秘书也机灵地拿来了政府大印，先是袁市长和沈丹青先后签好了名字，秘书长就把大印一嗑，事情就算圆满完成了。随后袁市长又与沈丹青紧紧地握手，现场的记者们也适时地按下了快门，留下了珍贵的影像资料。
　　一套作秀程序全部走完，袁市长就对沈丹青邀请道：“沈总，到了吃饭时间了，我们已略备薄酒，请。”
　　“叨扰了，袁市长，请。”沈丹青老气横秋地说道。
　　沈丹青却不知道，他的一举一动，都被同在会场的湖南日报的记者同志看在了眼里。他就是去沈丹青家乡釆访的那位领头的记者。他看到沈丹青成熟老辣的做派，与他调查了解中的大傻，根本就没有丝毫交集，仿佛就不是同一个人。一个傻里傻气，一个聪明睿智，一个少言寡语，一个谈吐成章。可能相同点，就只有一个，就是身材高大。难道人的成长真的有这么大的改变吗？记者同志对这个问题感到迷茫了。
　　吃政府的正式招待宴，绝对是受罪，光顾着礼节客套，谈论时政了，根本没有吃到什么，沈丹青回到招待所又补吃了一顿，才算是塞满了空空如也的肚皮。为此还受得了小丫头的嘲笑，不过他不为所动，填饱肚子才是真的实在，其他一切，有如浮云。
　　如今她来长沙的主要任务。已经完成，剩下的就是考察工业园的工程进度了。不过这个任务不重要，可看可不看，相信长胜建工不会阴奉阳为。没有谁能买通全公司的人，也没有谁敢拿自己的幸福作赌注。
　　他只是顺道看看，看能不能提供一些有益的建议。毕竟他是从未来重生的，有些看法有现在的人不同。这一点他非常笃定。
　　末完待续……
　　------------


第150章 ：返回惠州
　　沈丹青首先要考查的是自来水厂工地。那里出过祖坟迁移事件，不知道处理得怎么样了？工程有没有进展？在去往工地的路上沈丹青内心里在想道。
　　这次去自已的地盘上，沈丹青带上了小丫头母女。此时车内母女俩正在吐槽：“老公，这里的路怎么这么差啊！我都快被颠散架了。”
　　“爸爸，这是哪里呀！太破烂了，一点都不好玩。”
　　“你们忍忍吧！快到了。”沈丹青只好安慰她们道。
　　尽管司机开的很慢，时速估计只有20码，但路实在太烂了。到处是坑坑哇哇，坐在车里，就像坐翘翘板一样，难怪她们母女会吐槽。不时有工程车辆驶过，扬起一片浓密的灰尘，原来路都是给它们压烂的。
　　从芙蓉北路往江边走，只有一公里多，车子就又往北走，拐上了一条土路，路况反而好多了，原来是推土机压路机不时来修，所以路很平坦。路好走，车速就快，不到十分钟，就到了尽头，前面已经没路了，土路往山上拐了。
　　自来水厂建在半山腰上，因为这里是江边，要防止洪水泛滥。到了工地，车子刚停稳就有人过来探看了。这里基本不会来小车，来就是有事了。
　　当沈丹青从车里出来的时候，那人惊讶地叫了一声：“老板”。难怪他会惊讶，沈丹青要来，没有通知他们，也无法通知，这里还没有通电话。
　　“你们这里谁是负责人啊？”沈丹青问那人道。
　　“老板，是王部长，我马上去把他叫来。”那人回答道，然后立即就去叫人了。
　　他口中所说的王部长，只是长胜建工下面一个土建工程部的部长，是个中层干部，沈丹青当然不认识。
　　没几分钟就来了几个人，他们走到沈丹青跟前，向他打招呼。叫“老板”声响了一片，不仅王部长来了，同来的还有几个工地管理人员。他们是低层干部，几乎没有见老板的机会，趁着这个机会，他们还不来见见。
　　“嗯！大家辛苦了！”沈丹青先慰问了大家一句。然后就问那位王部长道：“王部长，工程进度怎么样？还有人阻拦吗？”
　　“老板，没有人敢阻拦了，那个领头闹事的，已经被我们送到派出所了。我们告了他一个故意伤人罪。现在工程进展很快！土建部分已经完成一大半了。还要一个月左右，就可以开始正式施工了。”王部长回答他道。
　　“很好，对于一些心怀不轨的人，我们就要严厉打击，对于一些正当要求，我们也要满足他们。我昨天已经与市政府签订了补偿办法，你们拿去看看，以后你们就按这个办法，给村民们补偿。还要对附近的村民宣传，尽量不要惹起纠纷。”沈丹青说了一大通，对工程的进度问题，却没有提上半句，只着重讲了补偿办法的问题。
　　刘秘书从公文包里拿出了打印好的补偿办法，递给了王部长。对他说道：“王部长，这个补偿办法经过了政府同意并盖章，还有袁市长和老板的签名，已经具有法律效力。”他是好心的提醒王部长，要他善于运用这件武器。
　　“老板，你放心，有了这个补偿办法，我们开展工作就有了依据，我们保证不会再有上次的事件发生。”王部长马上向沈丹青保证道。
　　“嗯！好好干！你们公司会有很大的发展，你们只要踏踏实实的工作。又快又好地完成上级交给你们的任务，你们每人都有升迁的机会。”沈丹青又开始给他们打气了，就是为了把他们的工作干劲提起来。此类的事情他做得多了，已经形成了习惯。
　　“老板，你放心，我们一定会按照你的要求去做的。”在场的工地管理人员就像被打了鸡血一样，齐声向他保证道。
　　随后沈丹青就在王部长的陪同下参观了工地，现在还是土建阶段，没什么好看的，到处是黄土，他也没法提出什么独到的建议，草草参观了一圈，他就对一直陪同在身边的王部长说：“我就不看了，我们要回市里了。王部长，再见！”
　　然后他转身就走，王部长赶紧跟上，直到看到老板的车离去，才返回工地。
　　在回去的路上，小丫头就抱怨道：“看没看个什么，黃土倒是吃了不少。”
　　“我也不知道这里还在搞土建，早知道我就不来了，让你受累了，对不起。通信不方便真是麻烦。”沈丹青向小头道歉道。
　　此时二环以北的地域还是农村，没有通电话，他们也不可能单独去拉这么远的线，所以沈丹青才这样说。
　　有了这次教训，太阳山路那边的工地就不再去了。那里更远，如今这么稀烂的路，他不想再去受那份罪了，因此回到市政府招待所，沈丹青就与小丫头商量道：“老婆，我们回惠州去算了，另一处工地，我们不去看了。”
　　“好啊！我也不想去了，路况太差了，我受不了那个颠波。”小丫头对他的提议赞同道。
　　既然要回去，沈丹青就吩咐刘秘书道：“刘秘书，你赶快去买今天的飞机票，市内应该有售票点，你去问问服务员吧！她们应该知道。”
　　“唉！我这就去。”刘秘书答应了一句，就马上出去买票了。
　　沈丹青走到床头柜旁拿起电话就打给了市长办公室，不一会儿，电话就接通了：“喂！这里是市长办公室。”电话里传来了一句公式化的话语。
　　“我是长胜投资集团的总经理沈丹青，我要向袁市长告辞了，麻烦帮我转接电话。”沈丹青向他通报了自己的身份。在这里光讲名字，可能没人知道他是谁，但是长胜投资集团相信他应该听说过。
　　其实他是多虑了，他的名字现在还挂在市政府大院的大门上。怎么可能没人听说过他的名字，除非那人是瞎子。
　　“哦！原来是沈总，我马上帮你转接”市长秘书回话道。他不仅知道沈丹青的名字，还近距离见过他。只不过当时沈丹青在与袁市长谈话，没有注意到他。
　　在“嘟”的一声后，电话里就传来一声“喂”的声音，经过秘书转接，袁市长已经不需要报名号了。
　　“袁市长，我是长胜投资集团的沈丹青，我今天就要回惠州了，特地跟你告辞，谢谢市政府的热情款待，我感恩在心啊！”沈丹青开口说出了打这个电话的原因。
　　“哦！是沈总啊！这么快就要回惠州了，不多耍几天吗？长沙有很多值得参观的历史名胜景点，有天下四大书院之一的岳麓书院，有古城楼天心阁，还有杜甫江阁、贾宜故居、蔡和森的故居民主街，还有**的母校师范学院等等，沈总难得来一趟长沙，就借这个机会去看看吧！”
　　“謝谢袁市长的美意，这些景点确实知名，奈何我是一个俗人，俗务太多，无福去欣赏这些美景了，不过以后我们公司搬来长沙，还怕没有机会。袁市长，谢谢啦！”沈丹青爽朗地大声回话道。
　　“既然沈总公务繁忙，我也不便强留，沈总，祝您一路顺风。”袁市长客气道。然后他就挂断了电话，这是规矩。他不先挂电话，别人不会挂的。
　　回去没有什么好说的，沈丹青一家人心情都比较沮丧，特别是小丫头母女，来的时候兴高采烈，想看看公司的新工业园，哪知道，只吃了一嘴灰，遍地黄土，根本没什么好看的。长沙市区也是破破烂烂，跟惠州根本没发比，她们也没有上街逛街的**。
　　沈丹青沮丧，是因为被老婆埋怨。他这次来长沙的目的，已经达到了，也不算是空走一回。还是有所收获的，特别是他制定的农民安置补偿办法，还有了法律效力，就更令他满意了。
　　回到家，小丫头又向沈爸沈妈吐槽这次长沙之行，连小家伙也在一边帮腔。搞得沈丹青灰头土脸，只有一个劲的赔罪了。
　　“老婆，我们去超市逛逛吧！买点你们喜欢吃的，我回来做给你们吃，就当作赔礼，好吗？”沈丹青又想出了一个主意道，这已经是他N次提议了。
　　“今天太累了，我不想去。”小丫头依然不为所动。
　　可是这个主意有人响应了：“爸爸，我也要去，我要买好多好多好吃的。”小家伙一听到吃就来兴趣了，不再和她妈妈是盟军了，很好收买。
　　“好，爸爸和宝宝两个人去，你妈妈累了就让她在家里休息吧！”沈丹青来个以退为进，回答女儿道。
　　“不行，我也要去，等下你们买的东西不合我的意，那我不更气人。”小丫头气鼓鼓地说道。她果然上了沈丹青的当了，她涉世未深还不是心机婊，没有沈丹青这个老狐狸这么多花花肠子的。
　　“这就对嘛！我们专挑你喜欢吃的，回来我做给你吃。”沈丹青高兴地说道。
　　终于哄得老婆开心了，总算是雨过天晴，他只想让老婆孩子每天都过的快快乐乐！这是他做丈夫和父亲的心愿。
　　------------


第151章 ：指路人
　　第二天，沈丹青就照常上班了，他虽然是亿万富翁，却没有偷懒的权力，公司越发展，他要处理的事情越多，并不比普通员工轻松多少。
　　没多久，他办公桌上的电话里就传来刘秘书的声音：“老板，王总求见。”
　　沈丹青知道王总就是长胜建工的总经理王全福。因此说道：“请他进来”
　　王全福进来后，就向他问好道：“老板，你好！”
　　“王总，有什么事吗？”沈丹青淡然地问他道。
　　“老板，我们公司派去上海实地考查的设计师回来后，就加紧设计好了酒店的装饰设计图，请你过目。”王全福拿出一叠图纸递给沈丹青道。
　　沈丹青接过图纸就装模作样地看了起来，其实他什么也看不懂。他只有初中文化，怎么能看懂这些图纸。但是他又想在下属面前保持学识渊博的形象，是死要面子活受罪。其实哪个不知道他没读什么书，王全福就对他更了解了，只是不敢当面点破罢了。
　　“很好！就按这个设计方案装饰吧！”沈丹青装模作样地说道，好像他完全看懂了图纸似的。
　　“嗳！老板放心，我们马上会进场装饰。”王全福恭敬地回答道，他有一种很强的危机感。他只有初中文化，比公司后来进入的人，文化水平差了很多。他唯一的优势就是跟老板最早，他生怕哪天别人会取代他的位置。因此对沈丹青非常恭敬。
　　王全福走后，沈丹青就又投入了批复文件的工作中，出去几天了，又累积了厚厚的文件等他批复。这样高强度的工作他一直干到快下班，才终于把文件处理完。
　　“嘘”他长出了一口浊气，顿时觉得神清气爽，他还年轻，因此没有腰酸背痛的感觉。把文件归纳整理好，等待秘书来拿走，他就准备下班了。还没到点，就趁机活动一下手脚。他每天都是按时上下班的，风雨无阻，养成了良好的习惯，他不想破坏这种良好习惯。人贵在自持，就是说一次二次做到不算什么，能够长期坚持才是最宝贵的品格。
　　第二天，沈丹青没有去公司，他想去各研究所走一趟，看看他们的科研进展。第一家要去的是电子研究所，他们是公司最大的短板，拖累了整体的科技研发进度。因为他们，他常常有一种想骂娘的冲动，但又错不在他们，搞得他有气都无法发泄。
　　他这次又没有事先通知，因此没有人迎接他。车子刚停稳，沈丹青就急忙下了车，往洪涛办公室走去。刚上班没多久，洪涛刚好在办公室，给他逮了个正着。
　　“老板，你怎么来了。”洪涛有些意外地问道。
　　“我来了解你们的图像显示控制芯片的设计进度情况，现在怎么样了？洪所长。”沈丹青开门见山直接道出了来意。
　　“进展很快，老板，自从你上次到我们所，要求把图形协处理器功能分离出去，我们的设计难度就降低了一大半。我估计还有两天就能设计完成。”洪涛满怀信心地回答道。
　　“嗯！很好！我等着你的好消息。”沈丹青习惯性地说道。然后他想起了芯片设计一个重要的工具：模拟纠错软件。就问洪涛道：“洪所长，你们的芯片设计后期纠错是怎么做的？”
　　“就靠人工，一遍遍地盘查，直到找不到问题为止。其它找不到的bug就等芯片流片出来，再试验盘查，这个步骤要进行很久，我们设计芯片的时间，大部分用在纠错找bug上了。”洪涛说出了他所知道的方法。他以前在美国实习的时候，就干过这份工作，非常枯燥，这使他现在都记忆尤新。
　　“你那是老黄历了，现在芯片设计都用上了模拟纠错软件，能很快找出绝大部分的bug。这项工具你们一定要联合软讯公司做出来，能极大地减轻你们的工作量，还能节省大量的宝贵时间。”沈丹青说出了他所知道的方法。洪涛虽然曾留学美国，但时间过去了这么久，有些新的技术进展，他也不知道了，来到了国内就与世界科技进展有些脱节。幸亏沈丹青成立了技术信息部，他们不断地从国外搞来各类型的先进技术资料和实物，供长胜投资集团旗下的科学家们学习参考。成立了内部人员都要分等级才能调阅的图书馆，像洪涛这种级别就是最高等级。不然的话长胜投资集团根本不可能取得如今的科技成就。
　　科技研发需要人，才能进行，国内的整体技术水平与国外相差有几十年的时间。这中间科研人员的理论知识水平比国外相差极多是一个主要原因，沈丹青成立的技术信息部，国家也有此类的机构，但他们弄回来的宝贵资料，普通科研人员根本无权接触。长胜投资集团的领军科研人员都是从国内各大研究机构挖来的，其他的普通科研人员都是应界大学毕业生，是惠州市政府帮他们想办法拐来的。如果由他们公司直接出面是招不到的，此时的大学生毕业生还是天之骄子，国家包分配。他们一家私营企业不在分配范围之内，幸亏长胜投资集团在惠州可以说是顶樑柱般的企业，每年能为惠州供献一半以上的税收，沈丹青向李市长提出请求，惠州市政府才愿意帮他们偷樑换柱，以政府的名义招聘的，才有如今长胜投资集团的科研力量规模，否则这个时间还要向后推移十年，才能达到如今的规模，不过到那时就什么都晚了。
　　也就是说，长胜投资集团招聘的科研人员在国内都算是普通科研人员，理论知识水平更差。到了成立了技术信息部后，他们就接触到了国际上最先进的理论科技知识，随着时间的推移，他们的知识储备已经超过了国内绝大部分的科研人员。不然的话电子研究所怎么有一百多位合格的电子工程师啊！还不都是那些大学生和挖来的普通科研人员成长起来的。
　　不过这一切都是用金钱堆积起来的，一般的企业根本办不到，因此，现在只有国家和长胜投资集团才有设立此类技术间谍机构。社会上公开的技术文献资料，大多数都极为肤浅或者模糊不清，没有什么实际借鉴意义，真正的技术资料，要到科研机构或者企业内部才能搞到，这就需要花费大量的金钱收买。还有些极为珍贵的实验器材。社会上也买不到，需要通过手段从科研院所内部搞出来。因此长胜投资集团这几年赚到的钱，有相当一部分都花这个上面了，单位是以亿计。不过这些花费都是值得的，长胜投资集团的科研人员都慢慢地成长起来了，这比什么都重要。所以说沈丹青交给他们的科研任务能又快又好的完成，绝不是侥幸得来的。
　　说远了，让我们的目光回到电子研究所。
　　“老板，我们一没有时间，二又从没见过实物，要想做出这件工具恐怕很难啊！”洪涛有些沮丧气地回答道。
　　“确实困难，但你们还是要想办法做出来。至于时间，你们把这款图像显示控制芯片，设计出来后，就抽出一点时间去干这件事可以吗？”沈丹青对洪涛的话也是理解的，才说出了这番话。
　　“老板，恐怕不行，要想运行老板您所说的那款软件。本身就需要处理性能相当高的芯片才行，这是一个先有鸡还是后有蛋的问题。总之，目前是不行的，只能凑合着这么干了。”洪涛又泼冷水道。
　　“好吧！是我性急了一点，不过你们以后有条件了，就一定要做出这款软件。”沈丹青也无可奈何地说道。
　　随后他又提高音量说道：“洪所长，这款芯片设计完成后，就要紧接着设计图形协处理芯片，这个任务非常紧，我们公司需要一款现象级产品来赚钱了。到处都要钱，特别是长沙工业园需要大量的金钱支持。我要求你们一定要克服困难，辛苦一段时间，等华创职业学院的实习生成长起来了，你们的工作任务就会轻松许多了。
　　洪所长，我也是没办法，我们现在是追赶国外，不对自己狠点不行啊！只有对自己狠才有可能追赶上国外，否则就是空谈。你明白我的苦心吗？”
　　“老板，你不用说我也知道，我是从美国回来的。当时的国内与美国，相差有天与地的差距。自从来到公司后，在老板你的带领下，我们取得了辉煌的成就，这一切我是全程参与者。我们每一款产品，在国际上取得成功，成为国际名牌。我内心里都非常高兴。后来公司进入科技研发领域，也取到了丰硕的成果，我更是惊喜莫名。
　　老板，我也是中国人，从如今的态势看，只有在老板你的带领下。中国才能真正追赶国外，并且超过国外。
　　老板，你的企业经营理念，科技创新理念，都迥异于世人，所以公司才能取得如今的輝煌成就，我对你一直是敬佩不已，我相信公司其他人也跟我有同样的感受。我坚信，公司在你的带领下一定会挤身世界顶尖企业行列。”洪涛心情激动地对沈丹青说出了他的心里话。
　　“呵呵！洪所长，我没你说得这么神。不过，对未来的科技发展方向。我确实有清晰的认识。我们长胜投资集团未来的发展方向，我也有清晰的定位。为你们指明科研发方向，我做个指路人还是合格的。”
　　未完待续……
　　------------


第152章 ：领路人
　　沈丹青有底气说出这番话，他是重生者，对未来的科技发展方向，确实比任何人都要明白。他比其他人更清楚的知道，未来是智能时代。现在只有美国才初步进入网络时代。其他国家的人还没有意识到，今后几十年是发展变化最快的年代，要超过前一万年科技发展的总和许多倍，这其中有许许多多的公司会淘汰，因为他们跟不上科技发展速度，所以被淘汰了。但有沈丹青领导的长胜投资集团却会弯道超车，赶上并超过国外的科技发展步伐。这就是重生者的真正优势，还需要什么金手指？不需要了，只要在科技领域赶上并超过国外，中国还有谁人能挡。
　　“洪所长，今天就到这里吧！我等你们的好消息。我还要到别的科研院所去看看，再见！”沈丹青心情愉悦地对洪涛说道。
　　“老板，再见！”洪涛也对沈丹青说道。
　　离开电子研究所，刘秘书就问沈丹青道：“老板，下一家去哪里？”他知道老板的计划，今天要去各科研院所查访，因此这样问他。
　　“去长胜精工，看看燃气涡轮发电机的研发进展怎么样？”沈丹青没有任何思考就吩咐道。
　　到了长胜精工，还是没有人迎接他们，沈丹青只能自己去找郭东。不过他估计郭东不在办公室，就没有去他办公室，而是在路上拦住一位急匆匆赶路的员工问他道：“你知道郭东郭院长在哪里吗？”
　　“哦！老板，对不起！光顾着赶路了，我没有注意到你。
　　我们院长在实验室，我刚从那里来的。”那人先道歉然后才告诉他郭东在哪里。原来他也是机械技术研究院的工程师，沈丹青刚好问对了人。
　　“嗯！谢谢你！你有事就去忙吧！我们会去实验室。”沈丹青很温和地对他说道。
　　那人所说的实验室，是专属于机械技术研究院的新创建的一间小型的实验车间。但麻雀虽少，五脏俱全。里面各种先进机械设备样样俱全。以前的超精密实验车间，已经成了芯片生产车间，不方便他们再进去做实验了。
　　这间实验室因为功能定位不同，对防尘等级的要求也不那么严格了。只要经过一道吹风程序就可以进入实验室，连专用连体防尘服都不要穿。
　　进入车间，由于开门的关系，有人看见了他，就冲他问好：“老板，你好！”。他这一声喊，惊动了车间内其他的人，顿时车间内就响起了此起彼伏的“老板”叫喊声。
　　“大家好！你们回归原位接着做自己的工作。”沈丹青双手示意说道。然后见郭东已经到了自己的身边，就问他道：“郭院长，现在研发到了哪一步了？”
　　“老板是指AMOLED屏专用生产设备还是燃气涡轮发电机？”沈丹青问得有些笼统，郭东不知道怎么回答因此说道。
　　沈丹青也意识到自己问得不够清楚，他都忘了机械技术研究院还有AMOLED屏专用生产设备的研制任务了。于是他将错就错地说道：“都说说。”
　　郭东闻言组织了一下语句才回答他道：“老板，AMOLED屏专用设备，我们已经制造出了零部件，现在正处在组裝阶段，还需要花几天时间。相信不会影响屏幕投产。那些设备对防尘要求都非常高，所以不在这里组裝，而是在芯片生产车间。
　　燃气涡轮发电机的话，我们正在试制叶片了。老板，这个东西很难，我们需要花大量的时间做实验，虽说也有一些资料借鉴，但我们的燃料是煤炭，别人的燃料是煤气或者天然气，因此从一开始就有很大不同。因此各种试验我们都得重新做。这个时间就花得海了去啦！幸亏长胜精工的生产反应速度非常快，否则我估计要几年时间才能试制出来。”
　　“叶片在哪里，带我去看看。”沈丹青听到他们在试制叶片，就非常好奇地说道。他上辈子只是普通人，没见过这个东西。
　　当看到实物，沈丹青就惊讶地说道：“怎么是这个样子，像把刀一样。”他看到的是一级涡轮压气风扇叶片，样子很长，比较狭窄，是有点像把砍刀。
　　“老板，叶片比密集，所以就是这个样子，是我们经过千百次实验得出来外形。”郭东向老板解释道。
　　真正涉及到实物，沈丹青就什么都不懂了，他只是看个稀奇，具体为什么要这样，他是不明白的。至于说研究要花大量的时间，他早就有心理准备。要是这么容易制造出来，国家也不需要花费大量的外汇去进口这些设备了。因此他压根就没问为什么要花费这么久的时间。
　　其实郭东他们比他更着急制造出燃气涡轮发电机了，他们几乎是没日没夜地做实验，人休息实验不停，换人接班接着实验。
　　他们为什么这么心急呢？还不是沈丹青答应了他们，只要在长沙建立了芯片工厂，并且生产出第一块芯片就免除他们的欠款。那么问题来了，他们现在每个月只拿一百块钱工资，其余的工资都被扣除还欠款了。要知道他们每月的工资可不低啊！因此他们早一天做到老板所说的，就早一天领全工资，这个钱可用时间省出来的。而要建立芯片工厂的基础就是发电厂，自来水厂这些基础到位，建厂房反而不要多少时间，紧一点个把星期就够了。而芯片生产线已经在投产了，到时搬到长沙去就是了。综上所述，你说他们能不急吗？
　　自身积极性高，所以研发进度才会这么快，不然以为涡轮风扇叶片这么容易设计并制造出来啊！不花半年时间门都搞不懂，更别提制造出叶片了。
　　“我就是来看看，顺便了解一下进度情况，也不能帮助你们搞研究，反正你们自己看着干吧！
　　郭院长，我走了，再见！”沈丹青的情绪不太高，因此说话不悲不喜，缺少了生气，有点暮气沉沉。
　　郭东见到老板突然心情不好不知道是什么原因，他也不好直接问，就只好默默地送老板出了车间。
　　沈丹青突然情绪低落是因为他看到涡轮风扇叶片时，他悲哀地发现自己居然给不出任何建议了，他完全不懂。在那一瞬间他有点心慌了，他怕自己不能称职地带领他们去研发其它的先进设备了，要知道，在他的规划中，还有许许多多的先进设备和产品等着去研发呢？
　　沈丹青带着低落的情绪离开了长胜精工，就对刘秘书说，我们回公司吧！不去其它地方了。
　　刘秘书见老板心情低落的样子感到很困惑，刚刚来的路上还好好的。怎么一下子就变成了这样？但他紧守秘书的本分，一言不发地开车往公司而去。让老板自己安静的去思索。
　　沈丹青回到公司后，没有办公，而是坐在大班椅上，把腿搭在办公桌上让自己的身体尽量舒服。这样他就能用心地思考问题了，
　　他感到迷罔了，就像是荒野之中迷失方向的人。没有任何人能帮助他，因为他本来就走在别人的前面，别人都要靠他带路。对，他就是那个领路人。
　　其实沈丹青是一时走进死胡同了，当局者迷，他自己搞混乱自己的定位了。他的长处根本不是什么对先进科技知识的了解并精通，而是清醒地知道未来的发展方向。甚至个别技术的关键点，这些技术他并不了解，只不过是从前世的网络上浏览到的。不过就是这些关键技术点才是最宝贵的，都是别人通过不知道多少实验才得出来的宝贵经验。他们直接就知该怎么做了。节省了太多的时间。在科技研发上找准了方向才是最重要的，其间的研发过程反而不重要。打个比方：电子研究所在设计图像显示控制芯片的时候，他们根本就没有意识到要把彩色显示技术分离出来，另外设计图形协处理器。而是一锅粥地包干。这样做当然也行，但是技术难度加大了许多不说，那些需要简单的显示屏的小家电和机电设备控制显示屏怎么办，难道也用这么高档的彩色显示屏？这些多出来的功能他们根本用不上，不是浪费了吗？沈丹青跟他们一说，他们就意识到了。单独设计图形协处理器的好处，起码不久就可以生产简单的显示屏了。这难度还不够重要吗？
　　当然连沈丹青自己都没有意识到那句话的重要性，他只是根据自己前世的了解随口说出来的，他基本上要看到实物或者研究到那一步，才会记得。毕竟他这辈子都过了二十年了，那些记忆也都模糊了，只有形成条件反射才会记得。不过总好过没有。
　　沈丹青一直到下班，都没有把自己的思路理顺，回去的路上都是神思不守的，连员工们给他打招呼他都没反应，像个木头人一样。员工们都不知道老板是怎么啦！只有刘秘书知道，老板还没有恢复精气神。
　　……
　　------------


第153章 ：直接光刻技术
　　回去之后，沈丹青又经过了一晚上的思考，终于找准了自己的定位，那就是做一个领路人，仅此而已。自己并不是全知全能者，不像前世那些穿越文里面的主角一样，自己就是某方面的技术大牛重生，有的甚至是全知全能，更有带系统重生的，这些都是开了挂的主角，自己比不了，那么自己就只能依靠手下的科研人员。自己只当那个为他们指明方向的人。让他们尽量少犯错误，这就足够了。
　　想明白了这些，沈丹青第二天上班又是斗志昂扬，春风满面了。刘秘书见了，在心里说：“这才是带领我们不断创造奇迹的老板，才是我们的领路人。”
　　“老板，早上好！”在公司里去往他办公室的路上，每一个见到他的员工都向他问好。他都是带着温和的笑脸点头应答，他仅仅做到这样，员工们也满心欢喜，就像是粉丝追星一样，得到了亲笔签名一样的喜悦。他们对老板的尊敬一点不比追星族的狂热少，可以说他们也是另类的追星族。
　　沈丹青先把昨天落下的文件批复完，就开始思考，还有哪些关键科技需要研发。在安静的思考中，他脑袋里突然灵光一闪，发现了一个别人没有注意的问题。那就是研究掩模板的时候发明的液晶屏直接光刻技术，由于那时候的技术缺陷他们只能做到那样，而现在公司有了自己的AMOLED 屏，就完全可以替换掉那块技术落后的液晶屏了。
　　AMOLED 屏没有液晶层阻挡，也没有偏光片，它的光线完全是近乎直射，那么它的光刻精度就能达到U米级，而不是如今那块液晶屏的毫米级，那么它就能用在大部分的芯片制程上了。只有今后纳米级别的芯片，才需要用到极深紫外激光光刻了。这是多么大的一个金手指啊！制造芯片为什么这么贵？为什么后世的芯片流片要花这么久的时间，还有贵得离普的价格。其中最重要的原因就是图形转移需要经过无数道步骤，其中又以制作掩摸板的花费最多，最花时间，如果能将这些步骤省略了，那得省多少时间和金钱啊！如果将来自己也搞芯片代工，还有别的芯片代工企业什么事，到那时估计台积电就没法生存了。三星的利润也要减去一大块，沈丹青想想都是美滋滋的。
　　不需要再思考了，沈丹青决定马上打电话给物理研究所的胡卫红。内部电话，沈丹青又是一级权限，只响了三下电话就通了：“喂！老板，我是胡卫红。”
　　“胡所长，你到公司来一趟，我有的事想跟你说。”沈丹青的语气带有命令的意思。
　　“好的，老板，我马上来。”胡卫红说完就马上将电话挂了。二话不说就急急忙忙地赶往公司，老板有令，他不敢不从啊！
　　惠州不大，因此只过了一个多小时，胡卫红就出现在了沈丹青面前。
　　“老板”胡卫红先叫了一声，以示对老板的尊重。
　　“胡所长，这么快就到了。”沈丹青边说就一边停下了手头的工作，站了起来，走到胡卫红的面前说道：“胡所长，我们坐下聊，我有些技术方面的问题想问你。”
　　胡卫红听到老板的最后一句话，顿时就放心了，他来的时候，内心里是忐忑不安的，所以才赶得这么急，因为他不知道老板找他有什么事，万一是要处分自己呢！现在不怕了，心态就平和了，胡卫红就用比较轻松的语气说道：“老板，有什么事就尽管问吧！我一定知无不言。”
　　待两人都坐下后，沈丹青就带有希望的语气问胡卫红道：“胡所长，那种新研发的纳米级发光二极管有没有可能发出激光啊！”
　　胡所长思考了一下说道：“理论上可以，只不过掺杂材料不同，还有电压不同。既然能做出发光二极管，做出激光也有可能。激光本来就是发光二极管中的一种。”
　　“那好，我现在命令你成立一个事业部，专门研究这项技术。我有几个要求，第一是快，你只有三天时间，为此我授与你第一优先权，公司内的任何设备和人员，你都有优先调用权。
　　第二就是要高精度，精密度能做到多高就多高，最好能达到十纳米以内。因此最好使用极深紫外激光。
　　第三个就是大，最大要达到108英吋，最小20英吋，至少需要做两块。
　　你赶快去做吧！这件事情很重要，它能极大地增加生产效率和节约成本。只要这件事做成功了，我有重奖。”
　　“嗳！老板，我回去就马上成立专项事业部，立刻开展工作，争取三天时间做到。”胡卫红心情激动地向老板保证道。
　　由不得他不高兴，他觉得老板简直就是给送钱。他们就是研究激光的，知道要改造的难度不大，他有把握二天就能做到。
　　胡卫红兴冲冲地走了，沈丹青就又在想还有哪些技术需要现在研发，或者说，现在已经有研发条件了。思考问题是最费脑筋的，有时候还会一无所获。毕竟他离前世已经有几十年的时间了。所有的记忆都很模糊，何况是科技方面的。他可没记什么重生关键词笔记。因为他上辈子就是一**丝，重生后一开始的要求没有多高，只想吃饱肚子，使自己不再那么瘦弱。后来掇学下广东，也只是想利用上辈子的经历捞第一桶金。后来开废品店就想到做电子秤，后来就成立了长胜精工，也只有成立了长胜精工之后，他才萌发了研发基础科技的想法。
　　所以说，他小时候并没有什么理想，因此就没有什么笔记，现在要想起前世的关键科技，非常难，他头脑里几乎一片空白，没有丝毫记忆。想了一个多小时，他一无所获，最后他决定换过一种方法，依照公司现有的研发进程去思考。
　　他这么一轮，就发现还有高低压成套设备没有研发，或者说早就交给了一家企业研发，它就是长胜电工。高低压成套设备是长胜电工的指定经营项目，因此早就交待他们预研了，不知道现在是什么状况了。
　　想到这里，沈丹青拿起电话就打给了杜四海。没响几下电话就通了：“喂，老板，我是杜四海。”
　　“杜总，我以前交待你们研发高低压成套设备，现在进行得怎么样了？”沈丹青语气急速地问道。
　　杜四海乍一听到，心里就一紧，回答不好就要挨批啦！因为他们确实还没有研发。没办法，他只好硬着头皮回答道：“老板，对不起！我们还处在理论研究阶段。”
　　“搞什么鬼？你这个人办事怎么这么不靠谱，把我的话都当耳也风了。你马上到我办公室来一趟”沈丹青气呼呼地说道。
　　电话那一头的杜四海，被老板吓得屁滚尿流，冷汗不止。“死啦！死啦！这下死定了。”挂断了电话，杜四海像热锅上的蚂蚁，在办公室里到处乱转，嘴里自言自语道。但一时之间哪里能找到好办法，老板又催得急，根本不可能给他太多时间想办法。他最后一咬牙，就这么赶往公司了。
　　在沈丹青的办公室里，堂堂长胜电工的总裁杜四海先生，就像一个犯了错的小学生一样，低头站在沈丹青的面前准备挨批。
　　“杜总，你这个人怎么这么不靠谱？将我的话当成耳边风。”沈丹青又一次生气地说道。
　　杜四海只是低着头，一声不吭。他知道此时最好不出声，让老板发泄一通。如果回嘴，老板会更气。
　　果然，沈丹青狠狠地将他批了一通，气就消了许多。最后对他说道：“这样吧！给你一个将功补过的机会。我命令你马上成立事业部，负责研发高低压成套设备技术。我有几点要求：第一，要求使用晶体管降压整流技术，也就是干法降压整流技术，具体的方法你们自己去研究。
　　第二，要求是智能可控输电网技术，坐在工作室里能调控全电网，开关是微电路控制。”
　　第三，输电线路要求使用绝缘电缆。因为在长沙工业园中，我准备釆用地底输电网络。
　　我暂时只想到这一些，毕竟我不是专业人士，有什么不全的你们自己去补充，需要技术支持可找相关研究单位，就说是我要求的。
　　你现在回去吧！记住，不要再将我的话当耳边风了。你好自为之”
　　沈丹青最后又讲了几句重话，杜四海更是被吓得菊花都紧了。他赶紧保证道：“老板，我一定改正，保证将高低压成套设备研发出来，还有智能电网输送技术。保证不会让你失望了。
　　老板，再见！”
　　沈丹青只是冷淡地挥了挥手，示意他可以离开了。
　　杜四海几乎是倒退着离开了老板的办公室，老板的气场太强大了，特别是他发火的时候，他更是抗不住这股浓浓的威压，他已经全身湿透，就好像刚刚被大雨淋湿了一样，全身没有一根干纱。他非常自责，自己是太安逸了，看到公司发展这么好！有点沾沾自喜了，今后一定不能这样了，要时刻保持一种危机感，使自己更警醒。这次算是侥幸过了一关。将作为自己的警钟，时刻提醒自己，不能忘乎所以了。
　　……
　　------------


第154章 ：智能家电
　　沈丹青发火，其实是有做作的成份，他知道自己旗下集团公司因为产品畅销就有点忘乎所以了，他们认为自己已经不错了，因此缺少进取心，失去了锐气。这是一个非常危险的信号，一个由盛转衰的信号。许多盛名卓著的公司都犯过这种错误，区别的是，有的公司纠正了这个错误，而有的公司却从此沉沦。他绝对不愿意见到这种情况在自己的公司身上出现。因此他在考虑，是否要开一个整顿会议了。
　　时间总是在默默地流逝，又过了二天，沈丹青正在办公室里批阅文件，办公桌上的内部通信电话就响起来了，他漫不经心地拿起电话就说道：“喂”只说了一个字，因为是内部电话，属下都知道是他，没必要报名号。
　　“老板，我们将图像显示控制芯片设计出来了，正准备流片，我特意向你汇报这个消息。”电话里洪涛的语气很激动。每一款芯片的设计都是他们全所科研人员，群策群力商讨出来的。虽然借鉴了国外的一些设计理念，但是芯片设计是不能完全照抄别人的，别人都有专利保护。他们只能是从底层起就另开架构。
　　说到芯片架构，我又啰嗦一下。以前的工业文，都说这架构只有几种类型，比如精简指令集芯片常见就只有ARM和MIPS。却不知道不被人所熟知的服务器高性能芯片就有：DEC公司DECALPHA
　　，SUN公司的SPARC，IBM公司的POERSPARC还有康柏公司的ALPHA这几款典型的高性能芯片。
　　可见芯片架构并不是不能另起炉灶，只能跟从欧美现有的架构，或者找他们授权。
　　首先芯片是不能单独存在的，它需获得基础电子原器件的支持，其次做成成品，比如电脑，又要获得周边电子产品的支持，比如打印机、复印机等，还有一些专用芯片的支持，比如图形协处理器、音频协处理器、硬盘、软驱等等。
　　所有的这些条件都表明，一般的公司根本无能力也无威望获得大部分厂家的支持，所以他们只好釆用或获得授权的成熟的芯片架构来进一步开发了。这就是为什么只有寥寥几种芯片架构的原因，因为他们有足够的影响力，周边产品自然会支持它，支持它的驱动接口标准。这就是标准真正的威力，具有排它性与唯一性。所以这类企业才会保持长盛不衰。
　　但沈丹青领导的长胜投资集团不同，他会学习三星，自己做全生态体系。没有电子原器件厂家支持不要紧，我自己做。没有周边电子产品支持不要紧，我自己做。没有辅助芯片支持不要紧，我同样自己做。前世的三星就是这么干的，没有理由长胜投资集团不能做。
　　所以长胜投资集团的芯片架构都是另起炉灶的，是一种全新的架构，不会被别人告侵权的。
　　另外精简指令集芯片还有一个称呼，可能一般的人不知道。它又叫专用芯片，而复杂指令集芯片又叫通用芯片。这样说来大家会有更直观的了解。很显然在专一领域，精简指令集芯片更优秀，所以几乎所有要用到芯片的领域，都是使用精简指令集芯片。比如：移动芯片、服务器高性能芯片、工控芯片、嵌入式芯片、数字解码芯片等等。
　　不多说了，让我们将目光回到沈丹青身上。
　　“很好，洪所长，等你们完成后期纠错，正式投产之后再打电话告诉我。”沈丹青也高兴地回话道。
　　“会的，我一定第一时间告诉你。”
　　洪涛依然激动地回话道。这款芯片是他们设计的第四款芯片，也是技术含量最高的一款芯片，前面几款芯片都是简单的芯片，也是依照国外的芯片架构思路设计的。而这款芯片是一款全新的芯片，此前未有过。这说明他们的电子工程师进步很大，所以洪涛才这么高兴。
　　“嗯！就这样吧！我等你的好消息。”沈丹青随口说了一句就挂了电话，这也是规距，他不挂电话，属下不会挂他电话。
　　挂了电话之后，沈丹青又在思考。图像显示控制芯片做出来了，那么AMOLED屏就能量产了。他要好好想一想，怎么借助这个机会，给小家电产品来个技术升级。
　　“对了，就叫智能家电新时代。”沈丹青用力地拍了一下桌子道。既然要技术升级，自然不是加一块屏就了事了。至少得有点简单的智能判断能力，加一些感应器、几段固定的程序什么的。就能做到简单的智能判断，反正都是自己公司的产品和技术，成本不高。沈丹青越想越觉得可行，立马就坐不住了，他想到长胜精工去走一趟，给他们开个头脑风暴会，把这件事情做好了。
　　什么是顶尖名牌？首先就要做到行业的开拓者，能不断地推陈出新，引领时尚。其次才是以过硬的质量来征服消费者。只有先用独特的外形，加上新奇的功能，才能吸引消费者购买，消费者使用过你的产品，觉得质量好，随着影响力的扩大，慢慢地就能成为顶级名牌产品了。
　　长胜投资集团旗下的产品一直是这么做的，只不过以前是以新颖的设计风格来吸引消费者，现在有新技术了，当然要好好的利用。
　　沈丹青的性格就是雷厉风行，他当即就带着刘秘书赶往了长胜精工。长胜精工不似那些科研院所，没有科研项目，只有日常的生产任务，所以吴爱国一般都呆在办公室里。沈丹青到他办公室里就逮个正着。
　　“老板，你今天怎么有空到我这里来了。”吴爱国感到奇怪地说道。
　　他这么说是有根据的，沈丹青来过长胜精工许多次了，但从没来过他办公室，一般都是去郭东的办公室。
　　“怎么？不欢迎我吗？”沈丹青调侃吴爱国道。
　　“欢迎，当然欢迎！我哪里敢对老板不敬啊！我只不过感到好奇。”吴爱国也语气轻松地回他道。他知道老板不是真的怪罪他，因此语气轻松。
　　“老板，请坐，我给你泡茶。”吴爱国从办公桌后走过来，邀请沈丹青到会客沙发就坐道。
　　等吴爱国泡好茶，端给他时，他双手接过热气腾腾的茶后，就开始说道：“吴总，再过几天，我们公司就有一款AMOLED屏了，把你们以前使用的落后的液晶屏换掉，再来次技术升级。广告语我都想好了，就叫“智能家电新时代”。吴总，你看怎么样？”
　　“哦！是吗？那可真太好了。我对公司的小家电产品一直非常担心，怕消费者有审美疲劳，正想改进外形设计，现在听到老板这么说，我就放心了，正好借机来次大改。”吴爱国听到老板这么说，立马高兴地说道。
　　“嗯！虽然你们没有技术力量了，但是关于小家电的方便功能还是要你们自己想，然后再找电子研究所和软讯公司按你们的要求设计。
　　我的想法是通过增加感应器件和固化程序来做到一些初级的智能判断和安全警告功能，目的是为了给使用者增加便利性。就是把以前需要人去手动调节或中断的功能改为程序自动代替。尽量减少顾客的任务。吴总，我的意思你明白了吗？”
　　“老板，我知道怎么做了，你放心，我们一定会做出让你满意的功能的。”吴爱国向他保证道。这件事对他们来说，是好得不能再好的事了，还有什么可说的，干叭！
　　“那好，现在没有实物不要紧，你们只要按照我刚才所说的，去想一些便利的功能就行了，具体的技术不要你们负责，交给电子研究所和软讯公司去解决。
　　好啦！我今天来的主要目的就是这样。没有别的事了，吴总，再见！”沈丹青重复了一遍要求，就提出告辞了。
　　“老板，慢走。”吴爱国礼节性的回复道。
　　离开吴爱国的办公室，沈丹青没有马上返回总部大厦，而是想顺便去实验室参观一趟，了解一下研发进展。虽然他早几天就来过。
　　都熟门熟路了，沈丹青带着刘秘书就径直朝实验室走去。当他们开门进入实验车间后，又被人发现了，于是车间里又响起了此起彼伏的“老板”声。
　　“大家好！我这次只是顺便来看看，大家不必因我而乱了工作，该干哪样还是干哪样，就当我不存在。”沈丹青心情高兴地对他们说道。
　　别人可以依老板的话去干自己的事，但是郭东不行。因此他来到老板身边又问候了一句“老板”
　　“郭部长，现在进行到哪一步了？”沈丹青饶有兴趣地问他道。
　　“已经在试制低压涡轮透平风扇叶片了。”郭东简单地回答道。
　　“哦！难道金属研究所已经制出单晶铁材料啦！”沈丹青感到很意外地问道。
　　“只是实验室小批量的生产，供我们实验和做出成品来是没有问题的，就是太贵了一点，每一片材料毛胚就要几万块，这还是成本价。搞得我们做实验都缩手缩脚，生怕浪费了材料。”郭东也难得地吐槽道。
　　“哈哈！就是要你们养成不浪费的习惯。”沈丹青笑着说教道。
　　末完待续……
　　------------
　　笫155章：单晶铁材料
　　沈丹青然后又正色道：“够用就行，生产多了也是浪费，现在还没有买家，你叫他们不要生产多了，够自己用就行了。”然后他话锋又转问郭东道：“郭院长，现在遇到什么难题没有？”
　　“暂时还没有，材料问题解决了其它都好办，燃气涡轮机最难的就是涡轮叶片和火焰筒，但由于我们是固定的发动机，火焰筒都没有难度了，没有重量限制，可以适当做厚一点。就是不知道主轴能不能达标？”郭东比较自信地回答他道，未了对主轴质量表示担心。
　　“我想应该没问题，材料由我们提供，广州船厂只负责挤压。不可能会出什么质量问题。”沈丹青对主轴质量不担心，因此说道。
　　“哦！对了，老板，我们还没有重型机床，无法对主轴和轴承加工。我的想法是买一套重型机床回来，我们自己再加以改造，既学习了别人的经验，又能节省时间。老板，你看怎么样？”郭东突然想起了他们还没有加工重型零部件的能力，因此问道。
　　沈丹青听郭东说完，“呵呵”一笑，大手一挥说道：“那就买吧！将来在长沙成立的重型机床厂，重型机械厂，都将由你们机械技术研究院负责经营，就由你们去买吧！每样机床买两台，一台粗车，一台精车，一台粗磨一台精磨。我知道北京一机和济南重机厂的机床质量还可以，你们去这两家机床厂考查吧！”沈丹青其实是上辈子看工业流知道的，一提到重型机床他就记起来了。
　　沈丹青对该花费的钱他是不会小器的，他刚才这么大手一挥，还说买两套，近一个亿就不见了。狗大户脾性展露无疑。
　　郭东听到老板说买两套当然高兴了，这些宝贝将来都是他们的资产。于是立即马屁如潮：“谢谢老板！谢谢老板！有了这两套机床，将来加工重型零部件就没问题了，就是不知道安置到哪里？这些机床体型都很巨大，一般都有几十米长，不是哪个边边角角能安得下的。”
　　“这倒是个问题，现在长胜精工的厂房都还小了。要不直接到长沙建立新厂房算了，免得搬运两次了。”沈丹青想了一想就说道。
　　“我看也只有这样了，我们也不想搬运两次。”郭东也赞同道。
　　“就是你们可能要吃点苦，那边的基础还没开始搞，条件很差。不过你们只要负责把燃气涡轮发电机的零部件加工出来就行了，其它的等到公司搬到长沙再去搞。”沈丹青给他们出主意道。
　　“这些困难总是要克服的，难道有困难我们就不搞了吗？老板，你放心，我们能做到的。”郭东向沈丹青保证道。
　　“嗯！我相信你们能克服困难。”沈丹青很满意郭东的表现，点点头说道。
　　他话音方落又起了什么就问郭东道：“哦！对了，郭院长，AMOLED屏的专用生产设备组装好了吗？”
　　“组装好了，正在调试设备，还有两天就可以正式投产了。”郭东回答他道。
　　“这么快啊！我忘了跟你说了，我们光刻机的技术又进行了改进，光刻机暂时别调试了。”沈丹青说道。
　　“光刻机改进？我怎么不知道。”郭东很疑惑地问道。
　　“呵呵！就是早两天的事，是我想到了一个点子，就让物理研究所去实验了，估计问题不大，可能明天就成了。”沈丹青很自豪地说道。他确实值得自豪，就是这么一个点子，令长胜投资集团的芯片成本下降一大半。芯片制造的主要成本，就是出在图形转移上面。如今长胜投资集团能把这一步简化，节省的资金可海了去了。根本不是用三言两语能描述清楚的，总之是效益大大的。
　　“老板，到底是什么点子你能告诉我吗？”郭东好奇心被老板提起来了，因此几乎是用肯求的语气说到。
　　“呵呵！也没什么，就是用AMOLED屏替换了你们设计的液晶屏，并且是使用极深紫外激光二极管技术，直接光刻，取消了掩模板等图形转移步骤，直接使用电子图形光刻。这项技术是我们独有的，能节约大量的资金。”
　　“老板，你真利害，光这一项技术，省的钱可海了去了。更别说还节省了大量的时间，增加了芯片投产的反应速度。”郭东向沈丹青翘起了大拇指说道。他这也是顺势拍了一记小小的马屁。
　　“哈哈哈哈！没什么，我也是灵光一闪想到的点子。”听到郭东的夸赞，沈丹青心里像六月天喝了冰水一样舒爽，他假谦虚地说道。沈丹青也是凡人，他的一些发明创意也希望得到别人的认可，这样就能满足他小小的虚荣心。
　　“老板，我马上让他们停止调校光刻机。”郭东又说道，然后他就走到车间里面连通外界的电话边，拿起电话就拨打给芯片生产车间的技术人员，电话接通后，就让他们马上停止调校光刻机，免得他们浪费时间。
　　这里说明一下，芯片生产车间也是机械技术研究所的技术员在运行，普通的工人胜任不了这份工作。主要是对一些技术数据看不懂。
　　等郭东打完电话过来，沈丹青就对他说道：“郭院长，我就不耽误你的工作了，我要回公司了，你去忙吧！”
　　“老板，我送送你。”郭东也没多挽留，只提出送送他。
　　沈丹青回到公司没多久，又有一件喜讯传来，真是好事成双了。
　　原来是胡卫红打来的，他从沈丹青这里领到任务后，就马上回物理研究所召集相关技术人员，成立了一个临时的事业部。
　　说实话，沈丹青真的是给他们送钱，本来纳米级发光二极管就是他们帮助非金属研究所研究出来的。说是非金属研究所的任务，其实没他们什么事，不论是科学仪器设备还是理论技术都是物理研究所的，根本没非金属研究所什么事，他们只挂了个名。而另外一项主要技术：极深紫外激光技术，就是他们在清华大学光电研究所的深紫外激光技术上面研究出来的。可以说沈丹青交待的这项任务等于是直接送钱给他们。
　　不过他们也遇到了一件难题，就是怎么给那块108英吋的AMOLED屏光刻，目前好像没有这样的设备。他们并不知道沈丹青已经安排机械技术研究院制造了。他们也是抱着死马当活马医的心态，去长胜精工内的芯片生产车间踫踫运气，因为他们只有三天时间，没有太多的时间给他们思考。
　　到了芯片生产车间，他们发现了机械技术研究院组装好的专用大型光刻机，他们顿时欣喜莫名。
　　上前一搭岔，原来光刻机正在调校。这里说明一下，调校光刻机不仅仅有机械技术工程师，还有软讯公司派来的软件工程师。因为光刻机是全自动的，是全自动就必须用到电子技术和软件技术。电子技术因为这台光刻机与小型的光刻机完全相同，因此可以真接照搬，没他们什么事了。但是体形大了，原先设置的参数全部失效了。因此软件工程师必不可少。
　　“哥们，跟你们商量个事，能不能快一点，我们等着这台设备急用。”物理研究所的技术员对两名正在调校的工程师说道。
　　“对不起！我们正在工作，请勿打扰。”机械技术研究院的工程师冷冷地对他说道。
　　“我知道，我知道！但我们是老板直接安排的任务，很急，只有二天时间，这样吧！如果我们今天能做完这个实验，我请你们吃大餐。”物理研究所的工程师不仅抬出了老板，还使出了请客这件终极武器。
　　“好吧！看在你还上道的份上，我们尽量快点。”机械技术研究院的工程师装作大度地说道。
　　“谢谢！谢谢！”物理研究所的技术员忙不迭地感谢道。
　　其实他抬出了老板的命令就足够了，哪个敢不听从老板的命令。刚才那个技术员也是老鼠鼻子插大葱装大象，顺坡下驴罢了。又能吃大餐，美得他了。
　　他们本来就调校好久了，加快了速度，一个多小时后，那个一直没说话的软件工程师长嘘了一口气之后，拍拍本就没一点灰尘的手掌说道：“好了，你们去试试吧！看行不行，不行我再调一调。”
　　“好咧！兄弟，谢啦！”物理研究所的工程师也是个机灵人，他不去干营销真是屈才了。
　　想像是美好的，现实是残酷的。因为是全自动的，光刻出来没用几分钟，他们拿到高倍电子显微镜前一看，他就懵逼了，他估计只有五六十纳米的精度，而老板要求十纳米以内的精度。这叫他怎么交差？于是他像落水的人一样，只想能抓住一根救命的稻草，对那两位负责调校的工程师说道：“兄弟，能不能想办法再调校一下。这个精度太差啦！你们这个只有五六十纳米的精度。而老板要求是十纳米以内，我们交不了差啊！”
　　末完待续
　　------------


第156章 ：金手指l
　　其实他不知道，他是饱汉子不知饿汉子饥，五六十纳米的精度目前已是世界第一啦！在极深紫外线激光未被发明以前，欧美还处在u米级时代。
　　软讯公司的软件工程师听到他说老板要求十纳米以内，就说道：“我再改改程序。”
　　原来他取了巧，把原来芯片生产用的系统控制程序直接套过来了，但生产芯片的激光是连排的，只照射扫描一次就够了。而这台AMOLED屏专用光刻机只有一个激光头，釆用了类似针式打印机一样的逐行扫描技术，由于系统控制程序不是很配套，这中间的误差当然大了。本来极深紫外激光的光刻精度最大可以达到10-15纳米，比五六十纳米的精度要高出几倍。
　　由于是老板亲自要求，他也不敢取巧了，连忙去更改程序了。
　　这里必须说明一下，机械精度没有上限，最大能达到2纳米。这是因为他们釆用了非接触式轨道直线电机技术，把机械精度改为了电磁控制精度。
　　那个软件工程师费了好一番功夫，终于将程序修改过了来。他又长嘘了一口气，缓解了心里的压力，然后说道：“可以了，再试一试吧！”
　　这次那个物理研究所的工程师不再那么活泼了，他没有接话，一言不发的就又试刻了一次，几分钟之后，他又拿起做试验用的AMOLED屏到高倍电子显微镜那里观测。这次效果好多了，但也还只有二十纳米精度，还是不能达到老板的要求。于是他对那位软件工程师说道：“你还能不能再调校一次，光刻精度只达到了二十纳米。”
　　“好吧！我再调校一次”那位软件工程师回答他道。
　　这时，那位机械工程师说话了，他对两人说道：“再调校也好，不过仅这样还不够，还得加一块聚焦镜头。因为极深紫外激光的光刻精度最大也只有十纳米以上。”
　　他说完就拿了一块玻璃朝车间里的一台纳米级加工精度数控组合机床走去。这就是长胜投资集团牛逼的地方了，要是别的企业，要想加工这块聚焦镜头，比摘天上的星星难度也差不了多少，都是一样做不到。但他们只要开动机床，设置一些参数就可以了。
　　这里我又要说明一下，大家不要被德国的什么光学高级工匠精湛的手艺骗过了，也不是真的骗，是有这样的顶级工匠。但人所能达到的最高精度就是丝级。丝也是长度单位，就是0.01毫米，大家想象一下，要在一毫米内划成一百分，它只是一个最少的刻度，绝大部分的人要借助显微镜才能观测到这个单位，但顶级工匠能凭眼睛和手感发现这个细微的单位。非常了不起了。但是一纳米又是这个长度单位的万分之一，如果不借助仪器仅凭人工，除非你是神仙才能观测到，更别提加工了。所以说什么工匠到了纳米级别都是渣渣了，跟我们普通人一样，毫无办法。而长胜精工的纳米级数控组合机床就能做到，所以机械技术研究院那位工程师随便加工出来的一块聚焦镜头，全世界的企业都毫无办法，根本不是什么德国蔡斯光学所能比的，这就是技术的绝对碾压，根本不是一个量级。
　　只用了短短的5分钟时间，那位机械技术工程师就初步加工好了一块聚焦镜头走了过来。那位软件工程师还没那么快调校好数据参数，于是这位机械工程师就趁机改造激光镜头。
　　说起来好像很简单，其实有一样顶级技术在支持他的工作。这又是沈丹青指点机械技术研究院的前身长胜精工研发出来的一项黑科技。他的灵感来源于上辈子前苏联的数字地图技术。即把空间划为三维网格，通过激光扫描仪器来确定物体的三维立体图形。当然长胜精工经过技术升级，把这个测量精度达到了一纳米的级别。远不是前苏联的测量精度所能比的。
　　这项技术到底有什么用呢？就是这位工程师他能不借助显微镜之类的光学仪器，就能知道他加装的聚焦镜头是否有偏差，他能从显示屏上的数字上就看出来了。这一切都因为有激光扫描定位技术在帮他的忙，激光扫描出这个三维数据就用直观的数字在显示屏上显示出来。当然组装这样的精密零部件，也不是手工组装，而是使用自动机械臂组装。工程师仅仅只要设置参数。其它一切由机械臂去做，它会跟据扫描结果来调整聚焦镜头的安装，这就是科技的魅力。化腐朽为神奇，别人做不到的，举手之间就做到。
　　一束极深紫外激光，人的肉眼无法见到，必须借助高倍电子显微镜。因为它的光束太细了，细到只有一根头发丝的五千分之一。机械工程师就是借助高倍电子显微镜观测这道光束，看是否达到十纳米以内的要求。光学聚焦到了纳米级别就是两倍聚焦都非常难。机械工程师不仅要调校镜头安装，有时还要再去研磨镜头，目的就是为了达到两倍聚焦效果的目的。他就这样不停地修改、安装、观测，最后终于调校到了令他满意的两倍聚焦效果。
　　软件工程师也调校好了，要进行这么细微的参数调节，极耗脑力，他就像是在刚做完重体力劳动一样。累得虚脱了，他有气无力地说道：“可以了，你再试试吧！”
　　那个物理研究所的工程师早就在一边等得不耐烦了，听到软件工程师说可以了，立刻就将早已准备好的试用基板，又放进了光刻机内试刻。过了几分钟，他又拿到高倍电子显微镜头前观测，发现终于达到了要求，光刻精度为六纳米。他高兴得蹦跳起来，满脸潮红就像是刚做完某项运动一样。他太高兴了，不仅有望完成老板交给的任务，还能拿到一笔不菲的奖金。
　　“谢了，等我正式刻制几块基板，就请你们去吃大餐，想去哪里，随便选。”他对那两位累得不轻的工程师感激地说道。
　　离子注入和表面镀膜，他们研究所已经准备好了，他们本来就有这些珍贵的设备，只是靶室大小不合适，因此他们临时改造了一下。
　　就这样物理研究所终于在沈丹青规定的三天期限内做出了几块六纳米光刻精度的AMOLED屏。就是前文提到的胡卫红向沈丹青报喜的原因。
　　胡卫红的这个喜讯，对沈丹青来说，确实是好得不能再好的消息了。他当即就激动得蹦跳起来，“好、好、好！”连说三个好字，他用因激动而显得颤抖的语气对胡卫红说道：“胡所长，你再辛苦一下，马上以你为首成立一个紧急技术组，汇集电子研究所、软讯公司、机械技术研究院的顶级工程师，将这几块AMOLED屏做出来，并试试光刻效果，如果合格，就马上将所有的光刻机激光头包括那块液晶屏都替换掉，最后再告诉我消息。你听清楚了吗？”
　　“老板，我听清楚了，我马上按你说的去做。”胡卫红像弹簧似的反应马上向沈丹青保证道。他还是第一次见到老板这么急迫的心情，因此用了十二分的警觉，生怕惹老板发怒。此时的老板是最敏感的，容不得别人一丝仵逆。
　　“好，我等你们的好消息。”沈丹青说完就挂断了电话。他不想浪费哪怕一秒时间，因此不再多说，好让胡卫红赶快去办这件事。
　　这件事情太重要了，以至于沈丹青都不敢亲自去参与实验了，对，他就是怕，怕万一不行，那他受到的打击就太大了，他怕自己的情绪会当场失控。本身到了这一步他也帮不上什么忙了，还不如坐在办公室里等。
　　沈丹青之所以这么激动，是因为这项技术实在太重要了。“直接光刻”只有简简单单的四个字，说起来好像很简单，其实却是一场飓风级别的技术革命。它将使芯片成本降低一半以上，它将使芯片从出图纸到流片再到出量产成品这个过程的时间缩短几个月到半年。随便哪一项改变，都是了不得地的，更何况是两项，如果真成了，那么长胜投资集团就能对国外的芯片企业形成碾压。当然现在还看不出来，因为如今长胜投资集团还只能生产低端芯片，就好比是一个捧着金饭碗的乞丐只能讨饭一样。
　　沈丹青意识到，这项直接光刻技术对长胜投资集团来说，就是粗得不能再粗的金手指了。那么这项技术的保密级别就要提到最高了，他怎么重视都不为过。况且以后他还会有许多黑科技发明，都是不能被外人知道的。那么订立一部严格的内部保密条例就是正当时了。他在心里思考，该订立一些什么条例，该哪些人参与制订，该哪个单位负责执行和监督。
　　现在他的内心冷静得可怕，刚才的激动情绪早已消失无踪了。关系到公司生死存亡的大事，他都要最理智的思维来思考成熟，不容许有半点漏洞。就这样沈丹青陷入了深深地沉思。
　　……
　　------------


第157章 ：保密条例
　　考虑成熟了，沈丹青就走到外间对正在工作的刘秘书说道：“刘秘书，通知长胜投资咨询管理有限公司彭斌彭总、鼎天律师事务所所长卢晓东、保安部部长吴忠源到我办公室来。”
　　“好的，老板。”刘秘书口头答应了沈丹青，手上拿起电话就开始拨打了。
　　沈丹青没管具体细节，立马返回了办公室，他没有再到办公桌那边办公，而是走到会客沙发上就坐，等着他们的到来。
　　都是一栋办公楼，相隔最多一层的距离，没几分钟，彭斌就带领他们来了，他特意等待属下汇齐了才走进老板的办公室。
　　“老板”几人参差不齐他向他打招呼。
　　“坐，大家过来坐，我有些事要与你们商量。”沈丹青拍拍身边的长沙发说道。他自己选了一条单体沙发坐了。
　　沈丹青等他们坐之后，才开始说道：“今天叫你们来，是想让你们帮我制订，员工保密条例，还有后期的监督执行。
　　我们公司最近有几样先进的科技，研发出来了，今后还有更多的先进的科技，因此保密问题就非常重要，具体细节条款你们去商订，我只提几点。
　　一，凡属涉及到特级保密泄露的情况，当时人必须抓捕归案，交给国家审判，但情况特殊时，比如：当事人已经出国，得到了国外的庇佑。我要求保安部门想办法将其击毙。
　　二，凡属涉及到保密条例的人，都要受到保安部门的监控，包括限制出国等监管措施。
　　三，凡属涉及到保密规则的人，都应获得适当的金钱补偿，同每月工资发放。
　　四，所有泄露者，不管是主观还是客观，都同样要受到惩处。
　　暂时就这几条，但是你们对当事人宣传的时候，可以口头警告，公司不是政府，可以不经当事人辨护就釆取**毁灭的措施。
　　好了，彭斌，你和他们回去商讨出最严谨的保密条例出来，有些过激和违法的措失，不要书面体现，但要口头警告。就这样，你们回去吧！制订好了，拿给我过目，然后批准执行。”
　　“好的，老板，我们一定会制订出非常严谨的保密条款的。”彭斌向沈丹青承诺道。彭斌也知道保密对一家科技创新型公司来说非常必要，因此他完全理解老板的苦心。随后彭斌就领着几位属下告辞了。
　　沈丹青是老板，因此只要将事情安排下去了，就算是尽职尽责了。事必恭亲反而不是一个合格的老板，要给属下发挥才干的机会。沈丹青一直在学习怎样做将将的人，要完全学会很难，但摸索出几点心得也够他受益无穷的啦！
　　过了二天，胡卫红就亲自到他办公室里来向他汇报成果了。
　　“老板，经过我们多次反复的实验，已经完全达到了预期的效果，光刻精度达到了十六纳米的精度。足以应付所有的芯片和AMOLED屏的精度要求。
　　老板，你真厉害啊！有了这项技术，芯片制造和AMOLED屏制造，时间缩短一倍以上。还节省了大量的资金，好处几乎无可估量，我已无话可说了，只能对你敬佩不以了。”胡卫红对沈丹青佩服不以地说道，像是一个狂热的粉丝对待自己的偶像一样。
　　“哈哈哈哈！这项技术确实很重要，所以公司决定釆用保密条例，你们千万不能向外透露一点风声。懂了吗？”沈丹青自豪地笑着说道。
　　“我知道了，我一定谨守秘密，绝不向外透露一丝囗风。”胡卫红赶紧保证道。他是具体执行人，知道这项技术确实需要严格保密。
　　“嗯！你回去对你们所里的人也要封口，就当没有这件事，以后再也不要向任何人提起，包括你们的家人。”沈丹青不放心地再次仔细叮嘱道。
　　“嗳！我会对他们说的。”胡卫红应诺道。
　　“鉴于你们这次的功劳非常大，我决定奖励你个人一百万，其余参与人员总共奖励四百万，你回去将参与人员写成名单，送到我这里签字批准，再由鑫天会计师事物所发给你们。”沈丹青实现了他先前要对他重奖的诺言。
　　“谢谢老板！谢谢老板！”胡卫红听老板说完简直欣喜若狂，想不到老板竟然奖一百万给他。九几年一百万是什么概念，等于可以买近十套房子。许多人做梦都想不到能赚这么多钱。但是沈丹青却觉得非常值得，能得到电子图形直刻技术，就是奖五千万都不多。不过他考虑到创意是自己的，他们只是依照自己的命令行事，因此只奖了五百万。
　　“好啦！你先回去吧！”沈丹青笑着对胡卫红说道，他看到胡卫红情绪激动，一时难以冷静下来，就要他回去了。
　　沈丹青想去长胜精工看看，去实地了解一下情况。可事情往往不如他的意，他什么也没看到。
　　“怎么回事？怎么这些设备没人开动？”沈丹青在芯片生产车间指着刚调试不久，就空在那里的AMOLED屏生产设备问芯片生产车间组长道。他满怀希望而来，想看看AMOLED屏的显示效果到底怎么样？谁知道他看到的居然是这种情况。
　　“老板，没有屏幕尺寸数据我们无法生产啊！”生产组长向他解释道。
　　“哦！原来是这样啊！是我搞错了。”沈丹青意识到是自己搞错了，小家电的屏幕是大小不一的，没有一个统一的规格，他们必须等长胜投资精工给出屏幕尺寸数据，才好生产。
　　然后他又想起了保密的事，就对那位生产组长说：“你们生产芯片所使用的新技术，就是电子图形直刻技术，禁止向外面传播，就连家里人也不行。公司正在制订保密条例，你们到时要认真学习领会各项条例。我现在算是提前告诉你们，记住了吗？”
　　“记住了，老板，我等下就告诉他们，要他们不要向外吐露半句。”生产组长也向他保证道。
　　“嗯！没什么事了，你去组织生产吧！我要回去了，再见！”沈丹青对生产组长说道。
　　“老板，慢走。”生产组长对他说客气话道。
　　出了芯片车间，沈丹青一时不知道往哪里去了。公司太大了，底下的集团公司都有好几家，还有十几家科研院所，他根本照看不过来，因此干脆只关注重要的事情，可重要的事情哪有那多啊！搞得他现在好像都无事可干了。
　　一时之间找不到什么事干，沈丹青就对跟在身后的刘秘书说道：“刘秘书，不去公司了，你送我回去吧！”
　　“嗳！”刘秘书应了一声。
　　半个小时后，刘秘书就将他送回家里了。走进别墅前院，院子里空无一人，突然之间，一股浓浓的空虚寂寞的感觉涌上了心头。平时他下班回家，小丫头母女总是在院子里等着他，让他感受到了家的温暖，现在没一个人，整个别墅虽然宽趟漂亮却显得很冷清。在公司里他本来就是一个孤独的上位者，对这种冷清更是感触至深。
　　看来别想静下心来思考问题了，当务之急还是去找一找小丫头母女吧！沈丹青想道。
　　他首先走到别墅大门一看，果然是大门紧闭，他连钥匙也没，想进也进不去。他想，小丫头可能是到她妈妈那里去了。岳母不喜欢打牌，因此一个人很无聊，小丫头经常带着女儿去陪她妈妈聊天扯闲。
　　两家相隔不远，只走了几分钟路就到了。沈丹青根本不用进院子就看出岳父家里无人，因为她家的别墅大门紧闭，院子里也无人。
　　这下就不好办啦！不知道要去哪里找她们了。回来早了也是麻烦，总是见不到小丫头。这种感觉真的很不好，有一心慌慌的感觉，不要再想了，去超市踫踫运气吧！说不定小丫头去买菜了。心里慌乱的沈丹青思维转个不停，一个一个想法不停地冒出来，好像大脑已经不受他控制一样。
　　超市在小区商业区的中心，超市前边就是一个小广场，完全用大理石板铺就，只有有限地装饰点缀用的盆栽，没有种植花草，这是为了方便超市搞活动。
　　不是下班时间，因此广场上没什么人，显得空荡荡的。沈丹青迅速地穿过空旷的广场，走进了超市。
　　“欢迎光临！”超市迎宾习惯性地说着欢迎辞道，沈丹青没有停顿，径直朝超市内的生鲜区走去。生鲜区就在一楼，只几分钟，沈丹青就到了，由于没什么人，很方便他找人。他轮视了一遍，就在水产区看到了几个熟悉的身影，谢天谢地，终于让我找到了。沈丹青自言自语道。
　　他紧走几步，就到了她们身也。“岳母，在买菜啊！”沈丹青先向岳母打招呼道。
　　“老公，你今天怎么回来这么早啊！”岳母还没回话，小丫头已经抢先问他道。
　　“我视查完长胜精工，看到公司没什么事了，就直接回家了。”沈丹青向小丫头解释道。
　　“哦！早点回来也好，刚好陪我买菜，我想买条桂花鱼清蒸。老公，你喜欢吃吗？”小丫头没再问他什么了，却聊起了买菜的话题。
　　“清蒸桂花鱼，我也喜欢吃。我们买条大一点的吧！”沈丹青提议道。
　　……
　　------------


第158章 ：抓鱼
　　小丫头虽然也孝顺母亲，但老公回家了，她就将母亲丢在一边了，买好了菜一家三口就直接回家了。
　　也确实值得她这样爱老公，沈丹青对她是无微不至的关怀，从未对她说过一句重话，几年如一日。人心都是肉长的，她虽然单纯，却也能判断谁才是最爱她的人。父母的爱毕竟被分割了，她父母最爱的还是她两个弟弟。而老公却是对她全心全意的爱，没有任何瑕疵。
　　“老公，你不在家，我好无聊啊！女儿这么小，她只顾自己疯玩，没人陪我聊天，我都闷死啦！”在回家的路上小丫头对沈丹青抱怨道。
　　沈丹青也知道小丫头说得是实情，刚才他回家，家里没人，他就感到很冷清，将心比心，他想小丫头就是他刚才那种感受。于是他想了个主意道：“要不，你和我去公司上班吧！女儿这么大了，由她自己去玩耍，你只要照看一下就行了。”
　　“我还去给你当秘书啊！”小丫头问他道。
　　“不是，给我当秘书很辛苦的，事情太多太杂，你已经干不了这份工作了，公司已经远不是前几年那样了。
　　你就带着女儿到公司里玩。你看可以吗？”沈丹青否定了她的想法道。
　　“只是去玩，会不会很无聊啊！”小丫头显然对他这个提议不是很赞同。
　　“怎么会呢？公司这么大，员工这么多，还有我在那里，总强过在家里许多吧！”沈丹青向她解释道。
　　“也是哦！我就听你的，到公司里去玩去。”小丫头同意了。
　　回到家，到厨房里，把菜一一放入冰箱里，沈丹青就对小丫头说道：“老婆，我们去后花园乘凉吧！我特意早回来，是想静静地思考一下。公司现在大了，有些方面我可能没有顾虑到。特别是一些先进科技的研发，错过了时间，就会被别人抢先了。如果那样，就会造成很大损失，使公司处于被动境地。”
　　“老公，也没见你读过书，你怎么知道这么多的先进科技啊？我就什么都不知道。”小丫头对他的神奇能力产生好奇道。
　　“我是男人嘛！当然对当今的一些先进科技更敏睿，我又不要负责具体研究，有时候看到一些新闻或资料，或者是日常生活中的一些感悟，就能让公司研究最新科技出来。
　　科技没你想的这么神秘，有许多就是同我们日常生活中息息相关的。”沈丹青发表了一番长篇大论，来掩盖他的神奇光芒。
　　小丫头果然给他搞懵了，不再对他寻根问底。她发表感慨道：“反正我搞不懂，我不去管这么多，我只要带好女儿就行了。”
　　后花园就在湖边，有栈桥直通湖中，是一个很好的游艇码头或者钓鱼码头。但是家里有小孩，小丫头一般不来后花园，她不会游泳，她怕女儿掉到湖里，她救都没法救。有沈丹青在，她就放心了。她见过沈丹青在湖中游过泳，因此不怕女儿掉水里没人救了。
　　沈丹青躺在一张沙滩椅上，头顶是一把沙滩遮阳伞，望着小丫头带着女儿在木质栈桥上玩水。由于湖水是静态水，因此设计师将栈桥设计成台阶式，不管湖水高低，总有一级栈桥在水中。此时小丫头就是帶着女儿在水中的栈桥上玩水，水不深，仅淹过成人脚面，故而连小家伙都可以放心玩水。反正有沈丹青在一旁照看，小丫头也很放心。她也没有来玩过，也觉得很好玩，因此俩母女玩得不亦乐乎。玲珑般的欢笑声不时荡漾在沈丹青的耳边，使他的心灵处于非常安静的状态中，正好便于他思考问题。
　　进入空灵状态中的思维，思考问题的效果最佳，只花了半个小时，就给他想到了一件要紧的事，根据公司现在的科技储备，是时候研发家用四大件了。以前他不让长胜精工生产大家电，就是不想走国内其它家电公司的老路，自己只当一个组装商，主要零部件全部进口或外购。比如冰箱和空调所使用的压缩机，电视机的玻屏，显相管，还有必要的微控芯片等等。国内家电企业基本都不能自产，或者是自产的质量太差，使产品缺乏竞争力而放弃了，或者寻求合资。总之现在的国产家电，也就剩下个壳子是纯国产的。
　　长胜投资集团要做，当然不能这么干，因此沈丹青宁愿晚进入几年也不愿用国外的配件。小家电上使用的低端芯片是例外，一是当时确实不能自产，二是这些低端芯片也便宜，不属于巴统管制产品。
　　不过他又考虑到了一个问题，连小家电都是打着智能家电新时代的口号了，那么大家电就更应该有智能了。这是个大问题，得好好想想。
　　就在沈丹青思考问题的时候，小丫头母女那边也乐趣正浓。
　　“妈妈，你看，有鱼，有鱼。”小家伙奶声奶气地指着三两只小鱼向小丫头说道。
　　“我看看，嗳！是真的嗳！”小丫头也像小孩子一样好奇。她是女孩子，从小就被家里禁止到水边玩耍，因此见到小鱼也很新奇。
　　其实这种在浅水区觅食不怕生人的小鱼，在南方普遍存在，各种叫法都有，沈丹青的家乡叫麻花嫩子。这种小鱼是傻大胆，不怕生人，小孩子用手都可以捞到，如果去钓，则不用鱼钩，只需要一根绳子绑一条丘蚓，就可以钓到它，它咬住就不会松口。不过这种小鱼肉质粗燥，不太好吃，因此没人愿意钓它们，只有小孩子钓着好玩，沈丹青小时候就经常钓。
　　这不，小丫头就捞到了一只小鱼，乐得母女俩哇哇大叫，小丫头还冲沈丹青大喊：“老公，快来看，我抓到了一条小鱼。”
　　沈丹青被她惊醒了，就不想再思考大家电的智能问题了。他也感到很好奇，这得是多傻的鱼啊！竟然能被小丫头用手抓到。他迅速走过去一看，原来是麻花嫩子，也只有这种鱼有这么傻了，怪不得能被小丫头用手抓到。
　　“老公，快看，我没有骗你吧！”小丫头向沈丹青炫耀道。
　　“爸爸，是真的，我看到妈妈抓到的，是我先发现的，我告诉妈妈，妈妈就抓到了。”小家伙快速地向他说道，还没忘了提自己发现的功劳，也许在她眼里，这个功劳很大了，抓到了一条鱼唉！
　　“哦！是真的吗？那宝宝也有功劳。”沈丹青夸奖小家伙道。她最喜欢听爸爸夸奖她，夸奖一次，能让她乐上半天。
　　“哈哈哈哈！”果然，沈丹青的话声刚落，小家伙就乐得哈哈大笑起来。
　　“老公，你看着宝宝，我回去拿个盆来，我还要抓，今晚我们煮小鱼吃。”小丫头高兴地向沈丹青说道。
　　沈丹青本来想告诉她这种小鱼不好吃，但他看到小丫头的高兴劲，就不想扫了她的兴致。于是回答道：“嗳！我会看着宝宝的，你放心回去吧！”
　　其实小丫头只是习惯性地说的，有老公在这里，她非常放心，因此沈丹青的话都落到了空处，小丫头已经走远了。
　　“唉！竟然这么急，就是一条小鱼，至于吗？”沈丹青摇着头，自言自语地说道。
　　“爸爸，快看，又有小鱼。”小家伙又发现了一群小鱼，她一直在用心地观察，把这个当作了一件重要的工作了。
　　“哦！是真的嗳！宝宝真乖。”沈丹青拍拍小家伙的小脑袋夸奖道。
　　“爸爸，快帮宝宝抓鱼，宝宝要抓小鱼。”小家伙用小手抓住沈丹青的裤子摇着央求他道。
　　沈丹青听了女儿的话，脑上不由冒出了黑线，让他堂堂的大老板，去抓这种小鱼像什么话，于是他对小家伙说道：“宝宝，你妈妈去拿盆了，等会儿让妈妈帮你抓。”
　　“不嘛！我要爸爸现在就帮我抓，等妈妈来，小鱼都跑了。”小家伙不依地继续摇着他的裤脚说道。
　　“不会的，你只要不去赶它们，它们不会跑的。”沈丹青向女儿解释道，他不想抓这种无用的小鱼，显得太幼稚了。
　　“是真的吗？”小家伙怀疑地问他道。
　　原来小家伙见妈妈抓到小鱼了，她也想抓，但是她毕竟太小，哪里能抓得到，抓没抓到什么，倒是把小鱼都赶走了。因此她才对爸爸的话产生怀疑。
　　幸好，小丫头已经飞快地赶来了，她对抓这种小鱼可有兴趣了，俩母女正好凑到一块，让她们俩疯去。
　　“哇！又有小鱼了。”小丫头高兴地叫道。
　　她手里还拿着盆子，见沈丹青两手空空没事干，就把盆子塞到沈丹青手上说道：：“老公，你帮我拿着，我要抓小鱼了。”
　　沈丹青扁了扁嘴，忍住了要吐槽的话，听话地接过盆子，走到高一点的栈桥边坐下，饶有兴趣地看着小丫头母女抓小鱼。
　　鱼还没开始抓，俩母女就高声地大叫开了，好像打仗一样。
　　“妈妈，这里，这里。”小丫头指着几只小鱼大声地叫道。
　　“好，看妈妈怎么抓。”小丫头也兴致高昂地说道。
　　……
　　------------


第159章 ：付出
　　抓鱼他没兴趣，看两母女抓鱼的傻样，他到是兴趣大得很。有什么比看到妻女高兴而更感到高兴的事呢？
　　“老公，我又抓了一条，你快拿盆子来接。”小丫头对他大声地喊道，相隔只有几步远，她说得这么大声，足见她的高兴劲有多高了。
　　“嗳！”沈丹青不敢待慢，赶紧站起来走过去接小鱼了。
　　小丫头将小鱼放入盆中，就又去抓鱼了，但刚刚才惊跑，哪里还有鱼的影子。小丫头一时没找到，就急病乱投医地问女儿道：“宝宝，哪有小鱼啊！”
　　“没了，小鱼都跑了。”小家伙摇着小脑袋一脸可惜地说道。两条小辫子随着脑袋的摆动而摆动，像两条随风摆动的扬柳枝，好看极了。
　　随后俩人就像雕塑一样的立在水中，静等小鱼上门。她们生怕动静大了，小鱼不来了。这股子热乎劲，也是没谁了。
　　经过大半下午的奋战，最后俩母女的战果是五条半指大的小鱼，如果煮着吃，口大的一口就吃没了。显然做不了一餐菜了，她们也不失望，主要是在这个过程中，她们得到了快乐，这就够了。
　　晚上做饭菜依然是沈大厨的工作，除了那条3斤多的桂花鱼外，还买了排骨，牛排，甲鱼，橄榄菜。沈家人都是荤食主义者，因此蔬菜买得少，荤菜买了好几样。
　　桂花鱼和甲鱼是活的，沈丹青的“生”之理念让他坚信，只有下锅之前再宰杀才是最好的。因此他没有理它们，倒是先把佐料、调味品准备好，免得做菜的时候再忙手忙脚。准备好了，就开始宰它们了，鱼好说，先用刀背把鱼鳞铲掉，再用刀角把鱼鳃剐掉，往肚子上割一刀，掏掉内脏扔掉，往鱼身上斜着割几刀。洗净加工好的鱼，用生抽溶小许盐和味精均匀地抹在鱼身内外，静置两分钟备用。
　　把甲鱼头斩掉不要，(注：甲鱼头内有横骨，有剧毒，扔掉横骨，头也可以吃。)把甲鱼肚子劈开，掏掉内脏扔掉。再把四个爪子斩掉，就把甲鱼劈成块状，用清水清洗掉血沬备用。
　　拿一干净的沙煲，先清冼一遍，倒入甲鱼块，再加刚没过甲鱼块的水，加少许猪油和一包清补凉。(注：清补凉广东药店有售。)放置火上用中火煲十分钟。
　　将准备好的鱼放入锅中清蒸十多分钟。
　　用料酒溶少许盐将洗干净的牛排腌制三分钟备用。
　　先炒红烧排骨，红烧排骨全国各地都有这个菜，但沈丹青只会湘菜的做法。俗话说，色、香、味俱全，以此来形容菜的水准，从字面中可以看出，色排在等一位。红烧排骨要想好看，首先得看卤水，沈丹青使用的是家里备制的，用冰糖炒制出来的卤水，其特点是鲜红油亮，用它卤制的食物表面就像涂了一层蜡似的光亮。
　　将锅置火上，倒入适量的猪油(注：猪油是对人体最好的油。)待油温微热，倒入准备好的排骨，用猛火爆炒两分钟，关小火，倒入卤水加一点清水再加盐、味精和干辣椒(注：味精和盐在120 度的环境下煮菜对人体无害)盖上锅盖煮，待汤汁收尽，用清水溶少量淀粉勾芡，再放入备用的蒜苗爆炒半分钟出锅。这样炒的优点是菜色油亮，鲜香辣甜。
　　用一块洗干净的五个厚的钢板，放到火上加热，放点黄油，待油融化将腌制好的牛排放到钢板上煎，待两面微焦，撒上香料，黑胡椒，关火之后将牛排移至盘中。(注：每人一块)
　　将桂花鱼和甲鱼关火，甲鱼可以食用了，桂花鱼还要撒上姜丝、葱未，淋上散装生抽。(注：以潮州地方的散装生抽为佳，有油性，其它生抽没有。)
　　最后加个爆炒橄榄菜，就可以上桌了。
　　沈丹青将几个菜端上餐桌，解下围裙，就向客厅走去。他见到父母已经回来了就喊道：“爸爸妈妈，吃饭啦！”
　　然后脚步末停走到院子里对正在玩耍的小家伙和在一旁看护的小丫头喊道：“老婆、宝宝，吃饭啦！”
　　“知道啦！”小丫头应了一句。
　　“哦！吃饭喽！”小家伙听到爸爸喊吃饭，立马就不玩了，嘴里哟呼着甩开两条小短腿就飞快地朝餐厅跑去，两条小辫子一甩一甩的，一溜烟就没见影了。说到吃她比谁都积极，十足的一个小吃货。
　　“儿子，今天做的菜真好吃。”沈妈一边挟自己喜欢的菜吃一边赞许道。
　　“嗯！爸爸做的菜真好吃。”小家伙也跟风地说道。这还用说吗？看她那个吃货样就知道她有多喜欢吃了。嘴里塞个不停，说话还是抽空说的。
　　小丫头一边自己吃，一边还要帮女儿挟菜，小家伙手太短了挟不到。她不时还要拿纸巾帮小家伙擦脸，小家伙吃相太不文雅了，经常搞得满脸都是油渍。
　　沈爸则是一边喝着小酒一边挟着菜吃，他慢条斯理的动作中，透露出他对如今生活的满足神情。
　　家人的神态，沈丹青尽收眼底。他已未饮先醉，是啊！有什么比能让家人满足更有意义的事呢？为家人付出是最容易获得满足感的。不需要多做什么，哪怕是亲手为家人煮一餐可口的饭菜。
　　第二天早上八点钟，沈丹青又准时地被生物钟唤醒。几年以来他已经养成八点起床的习惯，生物钟就这样建立起来了。
　　他揉了揉刚刚才睁开的眼晴，伸了个懒腰，习惯性的哈欠之后，吸入肺部的大量新鲜空气使他的大脑，得到了深层的唤醒。经过了一晚的休息，他已经精力充沛了，身上拥有的力量，似乎能一拳就打死一头老虎。
　　已经满血复活，沈丹青不愿意懒床，他腾地一下就掀开被子起床，去卫生间解决私人卫生问题。
　　十分钟之后，收拾一新的沈丹青从卫生间里出来，见到床上还处在甜美梦乡的小丫头母女，他真不忍心叫她们，但想到昨天已经商量好了，如果他不叫醒小丫头，会被她事后埋怨的。于是咬了咬牙狠心地摇动小丫头。
　　小丫头努力睁开还在打架的眼皮子，茫茫然地望着沈丹青，还没弄明白老公为何弄醒她。
　　“老婆，昨天不是说好了，你今天和我去上班吗？”沈丹青对她说道。
　　“哦！我知道了，我这就起床。”小丫头仿然大悟道。
　　女人解决私人卫生时间要得久一点，小丫头花了二十分钟，才梳妆打扮好。从卫生间出来时，已是一个风情万种的大美女了。
　　“我们下去吃早餐吧！”沈丹青微笑对小丫头说道。
　　“不叫醒宝宝吗？”小丫头指着依旧处在甜美梦乡的小家伙道。
　　“不了，让她睡吧！我等下抱着她就可以了。”沈丹青回答道。小孩子需要充足的睡眠，科学研究表明，小孩子的生长发育都是在睡梦中完成的，可见充足的睡眠对小孩子的重要性。
　　沈妈年纪大了，早上就起得早，因此她已经为家人去商业街买好了早餐。早餐最好有一碗粥，一个鸡蛋，此外再配点其它的食物就可以了。粥可以暖胃，鸡蛋也是养胃的，又营养充足，便于人体快速吸收。沈妈听儿子讲过一次，就是这样买的早餐套餐。
　　粥有很多种，但沈丹青独爱吃海鲜粥，这可能是很多身处内陆的人的共同爱好吧！海鲜那独有的海腥味，沈丹青是百吃不厌，而且是越腥越喜欢。
　　吃完早餐，沈丹青就上楼去抱熟睡的女儿了。广东就是好，大部分时间都是一身单衣就能过日子。因此省了沈丹青许多麻烦，直接抱上女儿就走。
　　到了别墅外面，刘秘书已经将车停在路边等他了。
　　刘秘书见到老板抱着女儿走来，后面跟着老板娘，就赶紧拉开后座车门，向他们问好：“老板，老板娘，早上好！”
　　沈丹青点了点头就当回应了，小丫头却用微笑的表情对刘秘书说道：“刘秘书，早啊！”
　　沈丹青抱着女儿弓身坐了进去，他看到小丫头还想坐进来就对她说：“你去那边坐，我要坐到边上，等下方便下车。”
　　“哦！”小丫头仿然大悟，立刻蹦跳着走到另一边开门上车。
　　一路无话，车子直接开到了大厦的地下负一楼停车场，在一号电梯旁边，有一个沈丹青的专用车位。从沈丹青的车进总部大厦的广场开始，保安就立刻站岗到位了，在这段时间里禁止其它车辆通行，也禁止有人在地下停车场逗留，直至沈丹青上了一号电梯才对警戒解除。
　　电梯直达三十五层，只用了短短的一分多钟。“老板早，老板娘早。”出了电梯就是一路向他们俩夫妻的问好声。沈丹青一律点头回应，小丫头也只微笑着点头回应了，人太多，她不可每人都打招呼了。
　　进入办公室，沈丹青就将女儿放到会客长沙发上。活动了一下僵硬的手臂就开始准备办公了。
　　又是新的一天开始了，今天他有很重要的事要干，因此精神饱满，他已经准备好了。
　　……
　　------------


第160章 ：小型会议
　　沈丹青坐到办公椅上之后，就进入了工作状态，他将家庭和事业分得很清，在上班时间，就全心身地投入工作中，只有下班回家，他才会回复儿子、丈夫、父亲的身份，而不会把公司里高高在上的身份带入家里。
　　他先把昨天累积的文件，一一批复完毕，才开始思索今天要做的重要事情。是的，他今天要召开一次小型会议，将他昨天想到的研发大家电项目发布下去。
　　但这次不仅仅是发布下去这么简单，他还要将未来智能家居生活的概念向大家传授。
　　不再多想，沈丹青站了起来，就想去外间向刘秘书吩咐任务。可这时一坐在会客沙发上看护女儿的小丫头就对他说道：“老公，你要去哪里？”
　　“没去哪里，我交待刘秘书一些事。你感到无聊啦！”沈丹青温情溢满地向小丫头说道。
　　“是啊！我就像个多余的人一样，但是我看到你在用心办公，就没敢打扰你。”小丫头有点哀怨地说道。
　　沈丹青感动地走到她身边，拍着她的肩膀道：“辛苦你了，你为了女儿做出了太多的牺牲。”
　　“没什么，我是个女人，也只能做这些事了，公司里的事，我帮不上你。”小丫头温柔地说道。她感受到了丈夫对她的爱恋。
　　“谁说的，你虽然不是秘书了，但你是老板娘，你完全可以同我一起做一些务虚的工作。做这种工作，不需要文凭和学历，只需要有足够的威望和身份，我看你正合适。”沈丹青给她趟开了一扇全新的窗户。
　　“真的吗？”小丫头立刻兴趣大增。
　　“当然是真的，等会儿就有一场会议，你可以参加。你可以慢慢地了解公司的现状，以后就可以做到有的放矢，心中有数。”
　　“嗯！我也想了解公司的现状。好久未来公司上班了，我现在什么都不知道了。”小丫头很赞同老公的想法，就好像说到了她心坎里一样。
　　可是没过几秒她就指着熟睡的女儿忧愁地说道：“可是宝宝怎么办？”
　　“怎么办！带着叭，又不是马上就开会，至少还要过一个多小时。”沈丹青满不在乎地说道。他确实可以牛逼，长胜投资集团是他一人所有的公司，他不怕别人说闲话。
　　两人正说着，小家伙就醒来了，她此时正趟着，睁眼看到的是陌生的环境，刚想大哭，却听到爸爸在说：“老婆，你看，宝宝醒来了。”于是她转头就看到了爸爸妈妈。她不再哭了，却向小丫头说道：“妈妈，我要尿尿。”
　　小丫头听到女儿喊要尿尿，就赶忙走过去拉女儿起来，然后牵着她向休息室走去。小孩子要尿尿了，动作要快，否则就会尿在身上。
　　沈丹青见到小丫头和女儿到休息室去了，就趁机朝外间走去，他打开办公室门朝正在办公的刘秘书吩咐道：“刘秘书，通知长胜精工、电子研究所、软讯公司到公司来开会。”说完他就又关上了办公室门。他们至少需要一个小时才能到齐，先解决家里人的事再说。
　　过了十几分钟，小丫头就牵着打扮得漂漂亮亮的小家伙出来了。沈丹青走到她们身边对小家伙说道：“哦！宝宝好漂亮哟！走，爸爸带你吃早餐去。”
　　“爸爸抱。”小家伙伸着手仰头望着沈丹青说道。
　　沈丹青本来想牵着她走，但是有点够不着，两人身材相差太远了，他要弯着腰才能牵着她。于是他弯腰就抄起了小家伙，刚上手，就感觉抱着一秤砣，沉甸甸的，别看她个子不高，可尽是肉。也是，她这么好吃，没长点肉哪里行。
　　沈丹青抱着小家伙走入长胜投资投资咨询管理有限公司办公大厅的时候，小家伙看到这么多人，又加上是一个完全陌生的环境，就有点怕了。她抱着沈丹青的脖子更紧了，小心肝就放心了一些，然后将小脑袋凑到沈丹青的耳边小声地问道：“爸爸，这里是哪里啊！”
　　“呵呵！”沈丹青看到女儿像一只受惊的小鹿一样，忍不住笑了。他笑着回答女儿道：“这里是爸爸每天上班的地方啊！”
　　“哦！”小家伙似懂非懂地应道。上班，她懂，她每次问妈妈：爸爸去哪儿啦！妈妈总是告诉她，爸爸上班去了。但这里为什么这么大这么多人，她就不懂了。
　　穿过办公大厅，就到了电梯大厅。电梯大厅有保安值班，代替了公司前台。
　　“老板，老板娘”两位双手交背叉腿站立的身材高大的保安向他们打招道。
　　“嗯！”沈丹青以鼻音应了一句，就朝电梯走去，电梯门自动打开，沈丹青一家三囗走了进去。沈丹青抱着小家伙不方便，小丫头按下了二十九层。没到半分钟29层就到了。
　　29层只有公司食堂和大会议室，因此当沈丹青他们走出电梯间一路朝大食堂去的路上没有见到一个人。
　　大食堂里，沈丹青冲一位正在低头打扫卫生的工作人员问道：“还有早餐吗？”现在上班都好久了，一般来说是没有早餐了。
　　那位食堂员工听到有人问他，就抬头一看，一时间还吓了他一跳，居然是老板一家子。
　　“老板，我不清楚，我马上进问问。”那人如实回答他道。说完他马上朝食堂工作间走去了。
　　沈丹青本想说只要一份，结果他走得太快，一下就不见人影了。
　　“胡师傅，还有早餐吗？”那人气喘嘘嘘地问食堂大师傅道，食堂与别的单位不同，管事的就是大师傅。
　　“现在不提供早餐了。”大师傅一副公事公办的语气说道。
　　“不是，是老板要。”那人补充道。
　　胡师傅不由恼了，你他妈说话不能说清楚一点吗？他刚才说的话就很尴尬了。但是他也只能改口了，没办法，在公司里，老板大于天啊！
　　“还有”胡师傅没有多说废话，而是立刻去准备了，他知道老板喜欢吃海鲜，因此他亲自动手煲了一份海鲜粥。
　　因为是自助餐形式，大食堂只提供白粥。胡师傅就是用白粥加点海鲜煲出来的，只用了两分钟。然后他又选了几样早点，就亲自端出去了。
　　“老板，老板娘。只有简单几样了，请你们见谅。”胡师傅客气道。
　　“不需要这么多，只有我女儿一个人吃。胡师傅，谢谢了！”沈丹青满脸笑意地对他说道。？
　　“没什么，不够再叫我。”胡师傅赶紧离开了，看着别人吃早餐是不礼貌的。
　　还真给胡师傅蒙对了，小家伙也喜欢喝海鲜粥，只见她一边吃还一边对沈丹青说：“海鲜粥真好吃。”没几分钟，一大锅粥就被她消灭光了。另外的点心，她只吃了几个饺子，什么包子、馒头她动都没动。
　　“宝宝，吃饱了吗？”沈丹青问女儿道。
　　“吃饱了”小家伙说着还拍了拍她的小肚子，示意她很饱了。
　　“老公，宝宝吃完了，我们就赶快上去吧！”小丫头对沈丹青说道。
　　“嗯！”沈丹青应了一声，就对那个打扫卫生的员工说道：“喂，我女儿吃完了，麻烦帮我们收拾一下。”
　　“好的，老板，你们尽管走吧，我会收拾的。”那人远远地说道。
　　沈丹青对他说了一句“谢了”，然后就抱起小家伙上楼去了。
　　在办公室里又等了半个多小时，刘秘书才进来对他说道：“老板，他们都到齐了，在小会议室等你。”
　　“嗯！我们过去吧！”沈丹青对小丫头说道。
　　“嗳！我牵着女儿就好了，你就不要抱她了。”小丫头考虑得很周到。他确实不宜抱着女儿去开会。
　　“老板，老板娘，早上好！”当沈丹青一家三口和刘秘书走进会议室，会议室里的几个人就向他们问好。
　　“大家坐”沈丹青在主位坐好，就对他们说道。刘秘书早已机灵地在他旁边给小丫头加了一把椅子。此时小丫头也抱着女儿坐好了。
　　“这次叫大家来开会，我有两件事要说。第一就是小家电技术升级，这件事情我昨天已经和吴总说过了，我现在再说一遍。
　　我们要利用公司新研发出来的AMOLED屏，好好地进行一次技术升级。为此，我还想出了新的广告语：“智能家电新时代”。要做真正的类人智能是不可能的，也没必要。我们有一个很好的学习榜样，那就是美国柯达公司发明的傻瓜相机。它为什么叫傻瓜相机呢？就是说连傻瓜都可以操作。在这个相机未发明以前，照相机只有少数专业人士才可以操作，人们只能当模特请专业人士照像，或者去照像馆照像。而有了傻瓜相机之后，人人都可以当摄影师。这是一次多么大的技术进步啊！
　　我们的小家电产品，也要用这种思维去设计。尽量减少人工操作环节，最好是一键使用。
　　另外，因为有屏幕，我们要通过感应器将一些关键数据显示出来。如：温度、湿度、干燥度、时间等等。要让顾客一目了然。……
　　……
　　------------


第161章 ：大家电
　　小家电的这些便利功能，我相信你们很容易做到。因此在外形设计上，要下苦功夫，怎么使产品具有鲜明的科技属性特征？怎么使外形设计能更俘获人心？另外，屏幕不一定要是矩形的，也可以是椭圆形，也可以是圆形，也可以是水滴的形状，不能过于呆板。你们可以根据产品的实际情况来设计屏幕。另外，按键也不一定要是机械式的，也可以使用红外感应按键，看情况来，灵活多变。
　　第二个我要讲的是大家电，就是常用的四大件：空调、冰箱、洗衣机、电视机。既然小家电都是智能家电了，大家电就更要有智能了。
　　下面我们一样一样讨论，我就先讲空调。在我的想法里，空调不仅要有冷暖两样的功能，还要有变频节能功能。就是通过温度感应器感应室内温度来中断或开启压缩机做功，以达到节能的目的。这项技术其实我们已经在恒温厂房里面使用了，我就不多讲了。
　　大家都知道，空调在制冷的时候，会使空气中的水份凝结成水，因此排出的冷空气非常干燥。我就想，能不能加一个离子雾化器，使排出的冷空气继续具有适当的湿度，使人没那么感觉不适，特别是南方人更是如此，他们已经习惯了湿度比较大的空气，募然进入干燥的环境中会非常不适应。
　　空调就讲这么多，主题就是：变频节能，恒温恒湿。
　　第二个我们讲冰箱。冰箱和空调的制冷原理是一样的，因此变频节能也是一样的。另外也有一点点不同，因为冰箱内的环境更冷，所以空气中的水分就会凝结成霜或者冰。我就想，能不能加一道循环干燥程序，使冰箱内的空气始终保持冰冷干燥，这样就不再有霜和冰的形成了。
　　另外，冰箱和空调都要用AMOLED屏显示当前的温度和干湿度以及时间日期，让用户一目了然，心中有数。
　　第三个我们来讲洗衣机。现在市面上的洗衣机都是双桶的，一个专门洗衣一个专门负责甩干。洗完衣服用户还要去拿出衣服放入甩干桶甩干，非常的麻烦。我就想，能不能将两个桶合为一个桶，用户只要接好水管按下启动按纽，以后的工作全部交给洗衣机负责。
　　当然，衣服有多少，因此我们要设计几个水位档。在桶内设置刻度，用户可以根据衣服到了那个刻度就选择哪个刻度的按键。这样更能节约用水。
　　洗衣机最主要的功能，没别的，就是能洗干净衣服。我不管你们是用涡流式、回旋式、瀑布式什么的，我只要你们能洗干净衣服就行。至少要比别人洗得更干净。在这个基础上，我们才能谈更多的智能便利功能。另外洗衣机的功能设置不能太复杂，能精简就尽量精简，用户并不一定是高水平的科学家，也有可能是没念过书的老人。
　　第四个我们来讲电视机。我们要做电视机，不仅仅是彩电这么简单。我提一个新名词，那就是网络电视机。网络电视机不仅仅是数字电视机，还应该具有网络搜索功能，能从网上搜索视频并且能够播放。我知道这项功能现在还早了一点，但我们要做到有点放矢。网络技术发展很快，说不定我们推出产品的时候，就已经有视频网站了。”
　　讲到这里，沈丹青就用严肃的语气向他们说道：“你们不要以为我讲的很简单，但这次技术升级却是我们公司的产品成龙或成虫的关键，如果我们做好了，我们的“爱家”牌电器就能成为国际上顶尖的品牌，是科技产品的代名词。如果没做好，就要成为其它普通产品芸芸众生中的一员。到那时，我们会活得非常艰难。因此我肯请你们一定要用心的设计好产品，成龙成虫就看你们啦！
　　今天就讲这么多，你们回去好好的想一想。怎样才能设计好每一款产品。
　　最后，我补充一句。设计好的产品，全部要经过我过目，才能上市。散会！”
　　沈丹青说完就从小丫头怀里抱起一脸茫然的小家伙，朝外走去，小丫头和刘秘书赶紧在后头跟上。
　　返回办公室，小丫头都还沉浸在会场中老公侃侃而谈指挥若定的画面中。难怪公司的产品会在国际上畅销，原来老公总是在做打破常规创造潮流的第一人。这不是普通人所能做到的，自己的老公果然不凡。
　　沈丹青看到小丫头一脸痴情望着自己，就知道她又像以前在公司一样发花痴了，就没有理会她，带着小家伙径直就坐到了办公椅上，准备开始办公。
　　小家伙其实比她妈妈好不了多少，她看到很到很多人都对爸爸很恭敬，心里也有点高兴，因为是她的爸爸而不是别人的爸爸。因此小丫头被爸爸抱着，居然老老实实地看着爸爸办公，没有调皮。
　　沈丹青需要批复的文件都是秘书室不定期送来的，刚才他去开会，办公桌上就又有一大沓了。作为一家大型公司的独资老板，他要处理的事情比别人更多。不过他成立秘书室就是辅助他处理公司事物的，一般的事情他们就处理好了，只有一些关键的，只有他才能决断的事情，才会送上他的案头。
　　秘书室类似于清朝皇宫的大内军机处，其作用非常重要。因此现在也有各级秘书二、三十个，秘书也分等级。等级不同，其批复文件的权力也不同。比如金额的多少，员工提拔，降职的权限等等。
　　目前还比较粗浅，只设立了三级秘书，一级秘书权限最高，二级次之，三级最低。能进入沈丹青办公室的就是一级秘书，暂时代替刘秘书工作的就是三级秘书，因为他只要接听电话，没有处理事物的权力。
　　刘秘书以前就是一级秘书，现在成为了沈丹青的专职秘书。因此他处理事物的权限也更高，仅次于李想。所以刘秘书也有许多工作要做，一点儿也不轻松。因此沈丹青才对小丫头说她不适于当他的秘书了，就是这个原因。
　　“宝宝，爸爸要工作，妈妈带你去玩。”终于恢复清醒的小丫头对正被沈丹青抱在怀里的小家伙说道。
　　“嗯！”小家伙听话地点了点头。她看到爸爸在忙着做事，就知道妈妈所说“工作”的含意了。因此她听从妈妈的话从爸爸的怀里钻出来，向妈妈走去。
　　沈丹青微笑地看着这一切，没有说话，看到小丫头牵着女儿走出了办公室，就心情愉快地又投入了工作之中。
　　一个贤惠的妻子，还有一个听话的女儿，有什么比这更让他高兴的事呢？古人常说“家和万事兴”，诚不虚言也。
　　经过一个多小时的工作，沈丹青终于处理完案头高高堆积的文件，他将处理好的文件整理一下，放到办公桌的右侧，就算完成整个工作程序了，处理好的文件，等会儿秘书会进来拿，不需要他管了。
　　沈丹青活动了一下，长时间伏案而显得有些僵硬的上身，主要就是做扩胸运动和摇头动作，不需要多久，只做3分钟左右，他就全身活乏过来了，又充满了使不完的力量。他还很年轻，只有2o岁的年纪，因此回复活力比别人要快得多，不过，他也在考虑要不要去参加一些公司员工们组织的体育比赛，比如：篮球、足球，这类球类比赛，或者到下属公司的体育活动中心的健身馆内去做健身运动。自从来到广东，他就再也没有做过健身运动了。他此前一直坚持了近十年，风雨无阻，为的就是想拥有一副强健的体魄。他不想再过几年，自己会变得大腹便便。
　　他身材高大，体型的匀称性看上去和普通人差不多，也即符合黄金分割定律。但是他知道自己的肌肉紧凑度是别人不能比的，像他体重就达到了近一百公斤，跟他相同体型的人最多一百五、六十斤，他要比他们重几十斤。这是他早年练就的成果，他不想浪费了，还想继续保持。
　　想到这里，沈丹青就脱去外面宽松的衬衣，只穿着白色的无袖窄带内衣，伏在地板上做起了俯卧撑，他一口气做了近百个就做不动了，喘着气无力的伏在地板上休息了两分钟。
　　当他刚想起身，这个时候，小丫头刚好带着女儿推门走进来。
　　“你在干什么？伏在地板上，不怕弄脏衣服吗？”小丫头连问他两句。
　　“呵呵！”沈丹青对她笑了笑，然后说道：“没什么，我在做俯卧撑，我刚才工作累了，想活动一下筋骨。”他赶紧起来，迅速穿上了衣服，又将他愧悟的体魄隐藏在宽松的衬衣下。小丫头和女儿都经常见他光身的样子，因此见怪不怪了。要是此时让外人见到，一定会大吃一惊。沈丹青的体格要比大部分的健美先生还要强健，毕竟他练了近十年，当然要比别人壮硕了。
　　沈丹青穿上衣服看了看手上的野狼腕表，发现到了饭点，就微笑着对小丫头母女说道：“到饭点了，我们下去吃饭吧！”
　　……
　　------------


第162章 ：制冷压缩机
　　虽然中国提倡人人平等，但长胜投资集团内部还是分了等级，像沈丹青他就有一个专用的包间，虽然他也要到外面打饭菜，但是他吃饭的样子员工就见不到，保住了他高高在上、超然伟岸的形象，毕竟吃饭的时候总有不文雅的时候，比如吃螃蟹、龙虾等等。
　　此时，沈丹青一家三口正在包间里用餐，沈丹青和小丫头还好说，吃饭的样子还算保持着斯文形象。小家伙可不知道这么多，她吃饭可以用狼吞虎咽来形容，踫到喜欢吃的，她就是这个样子。
　　“爸爸，这里的菜真好吃。”小家伙一边吃一边还不忘向爸爸说自己的感受。可能是吃到另外一种风味的菜，小家伙非常喜欢。她之所以只叫爸爸，是因为她知道这里是爸爸工作的地方。因为她从记事起妈妈就陪在了她的身边，她哪知道妈妈也曾在这里工作，只是为了照顾她才不得不放弃工作。
　　“喜欢吃就多吃点。”沈丹青宠爱地对女儿说道。
　　一餐饭花不了多久的时间，一家人就吃饱了。
　　“老公，我们上去吧！”小丫头对沈丹青说道。她说上去就是回沈丹青的总经理办公室。
　　“嗯！走吧！”沈丹青应了一句就抱起了小家伙。带头往电梯间走去。小家伙的腿太短了，不抱不行。
　　电梯间此时也有大量的员工在等电梯，看到沈丹青一家走过来都纷纷让路，让他们一路畅通地来到了一号电梯旁。沈丹青坐惯了一号电梯，总是不由自主的来到了这里。
　　“老板，这里有电梯，你们先上吧！”一位普通员工向他喊道。
　　沈丹青一看，原来是三号电梯到了。中午这段时间，电梯很繁忙，要等不短的时间才能轮到这里，一般的员工都走楼梯间，那样还快得多。
　　“老婆，我们过去吧！”沈丹青对小丫头说道。他没有推却员工的好意，而是欣然应允了。有时候他接受员工的好意，对员工来说还是老板看得起自己。
　　“你们也进来吧！等电梯难等。”电梯里沈丹青对外面正在等候电梯的员工说道。
　　“不了，老板，你们先上去吧！我们等等不要紧的。”其中一位中层员工婉拒道。他们可不敢与老板同乘电梯，那样压力太大了，会混身不自在，还不如等下一趟电梯。沈丹青见员工们不愿意与自己同乘电梯，也知道他们心里的想法，因此他没有强求，让小丫头按了上行键，只一下子，三十五层就到了。
　　回到办公室不久，沈丹青忽然想起，空调和冰箱压缩机还没有设计。现如今长胜精工已经没有设计力量了，他们只能按照电子设计图制造。要想设计制冷压缩机还得靠机械技术研究院。
　　想到这里，沈丹青有点坐不住了，他没有打电话，他知道郭东基本不在办公室，他几乎全天都在实验车间。燃气涡轮发电机需要做的实验太多了，他根本没闲功夫呆在办公室。要想找他，只能去长胜精工内的实验车间。
　　“老婆，我要去长胜精工，你们在这里等我，还是和我一起去？”沈丹青问坐在会客沙发上看着女儿玩需的小丫头说道。
　　“我们不去了，就在这里等你吧！”小丫头回答道。
　　“不，我要和爸爸一起去。”一旁玩耍的小家伙听到了，站起来反对道。
　　“宝宝乖，爸爸要工作，我们不能打扰他。”小丫头对女儿说道理道。
　　听到妈妈说爸爸要工作，小家伙歪着脑袋想了一想就说道：“好吧！我和妈妈就在这里等爸爸。”
　　“嗯！宝宝真乖，爸爸很快就会回来。”沈丹青走过去抚摸着小家伙的小脑袋宠爱地说道。
　　然后就向外走去，到了门口还不忘回头向母女二人挥手说：再见！
　　他也不想她们陪自己受奔波之苦，因此没有强求小丫头带着女儿同去。
　　车子开进了长胜精工，沈丹青对刘秘书说道：“直接到实验车间车。”
　　“嗳！”刘秘书应了一声，方向盘向右一打就朝着实验车间所在厂房开去。只几分钟，车子就稳稳地停在了实验车间门口。
　　沈丹青推开车门，低头下了车，对正在解安全带想下车跟随的刘秘书说道：“你在这里等吧！不用跟我进去了。”说完他就朝车间里走去。
　　这个车间的防尘要求不高，不用穿防尘服，只经过了一道吹风程序就进入了车间。
　　有人开门进来，当然会有人看到，那人见到是老板赶紧冲他喊了一声“老板”。
　　“嗯！你们院长在吗？”沈丹青点头应了一声就问他道。
　　“在呢！老板，要我去叫他吗？”那人回答道。
　　“不用，我自己去找他就好了，你忙你的吧！”沈丹青伸手制止了他，温和对他说道。
　　车间不大，又没穿防尘服，很好找。只几分钟沈丹青就找到了郭东，他正在和几位工程师讨论技术细节。
　　“郭院长，在忙啊！”沈丹青向他打招呼道。
　　郭东闻声忙转身对他问道：“老板，有事吗？”
　　“嗯！你们还有多余的人手吗？”沈丹青点头应了，又问他道。
　　“挤挤还是有的，又要设计新产品吗？”郭东回道。虽然他们全部人马都在攻关燃气涡轮发动机，但人手还有富余。
　　“我想要你们设计两款制冷压缩机，你安排人手，和我一起开个技术研讨会，我有些要求要说。”沈丹青将来意向他说了。
　　“好，你等我两分钟，我就去抽调人手。”郭东回答他道。
　　两分钟后，郭东就叫来了四个年轻的工程师，他们是第二梯队的技术力量。不过制冷压缩机对他们来说没什么技术难度，足以胜任了。
　　“老板”几个年轻工程师齐声向他打招呼道。
　　“嗯！你们和我去办公室开会吧！不要在这里打扰大家。”沈丹青对他们说道，说完转身就朝外走去。
　　到了技术研究院的办公室，沈丹青随便拖过一条凳子坐下，对跟在身边的几位年轻工程师说道：“坐吧！我们坐下说，我说你们记一下。”
　　几个年轻人赶紧找来纸笔，围坐在沈丹青的身边，像似听老师讲课的学生一样。
　　“咳咳”沈丹青清了清嗓子，整理了一下思路就开始说道：“据我了解，小型制冷压缩机有两种，一种是回转式，一种是涡旋式。
　　但我觉得，它们都有很多缺点，复杂易坏，且效率不高。我们要另外设计一种更简单更安静，效率更高的制冷压缩机。
　　我的想法是直接点，用一个稀土永磁交流无刷电机带动两级或以上涡轮叶片直接压缩，在高压管一端还要有一个压力保护调节装置，就是如果高压管内压力过高就能将高压气体直接缓释到低压入口，或者停止压缩机做功。
　　此外，由于我们的产品要出口，所以环保很重要。欧美早在1989年就制订了氟利昂限制使用标准，涉及80多种氯基或碳基氟化物。因此我们将釆用的是环保制冷剂R410a，是一种混合制冷剂。其制冷效果要优于R22，且达到欧州环保A级标准。
　　我的意思是你们设计制冷压缩机的时候，要以这种制冷剂为唯一技术研发对象，不考虑兼容其它制冷剂。
　　综合上述我讲的几点，我总结为：变频节能，这个我相信你们懂，我们的恒温厂房制冷压缩机就是变频节能。不过电机不同，这里要使用高效的稀土永磁无刷电机。机电研究所研究稀土永磁电机已经几年了，也有不少的技术储备，你们可以和他们合作研发电机。
　　稳定可靠，我要求至少达到十年免修标准。这个是硬指标，不容更改。
　　静音高效，静音很重要，是客户选择品牌的第一直观标准。说实在的，质量好不好，客户看不出来，是隐性优点，要经过长时间使用，客户才会知道。但是静音与否，他马上就知道。特别是室内挂机，一定要静音。
　　高效，就是制冷效果要优于其它品牌的空调或其它品牌的同型号压缩机。
　　另外值得说明的是，我们将要设计的空调是分体式空调，因此你们要和长胜精工合作协调好，将室内挂机即蒸发器和室外挂机即冷凝器设计好，外壳由他们负责，但是里面就要你们设计了，这也是空调制冷效果是否卓越的重要部件。
　　还有冰箱的压缩机，静音、节能、环保更是必不可少。你们也要与他们合作，受他们外形设计的限制，而专门研发合适的压缩机。
　　好了，我就说这么多，你们就在我所说的框架上去研发。”
　　沈丹青说完就起身往外走去。连招呼都没打，都是些小年轻，他没必要给太多尊重，太客气了，他们反而会受宠若惊。
　　推开办公室门，沈丹青就见到小丫头正在教女儿说话，她的词汇量还不丰富，要小丫头不时的教她，她才会产深层记忆力或者理解能力。
　　“我回来啦！”沈丹青特意大声地惊醒她们，这样就不会吓着她们。
　　“哦！爸爸回来啦！”小家伙立刻就不学了，吆呼着朝他跑来。一个猛扎就冲入了早就蹲好迎接她的爸爸怀里。
　　沈丹青一把就抱起她，然后微笑着对小丫头说：“等久了吧？”
　　“还好，我在教女儿说话，不觉得有多久。”小丫头用右手撩了下刘海，很温柔地对他说道。
　　“我们回家吧！”沈丹青冲她说了一句，就带头往外走去。
　　这是他们一家三口第一次一同上下班，非常特别，沈丹青感到了一种温馨的气氛，暖暖的，使他的心非常宁静、祥和。
　　……
　　------------


第163章 ：九五年大事件
　　一九九五年，正当长胜投资集团在潜心种田的时候，国际上正风起云涌，发生着巨大的改变，而长胜投资集团无力参与，更无法改变历史的进程。
　　首先是1月10日，世界贸易組织成立。正是因为这个组织的成立，中国才有机会参与世界经济的角逐。否则就一直会被排除在世界经济体系之外，丧失了崛起的良机。
　　其次最重要的事件，1月17日，日本发生阪神大地震。阪神地区就是日本的关西地区中心地带，此前一直是日本的经济科技龙头地区。这次大地震给了日本经济高速增长一次沉重的打击，使日本近十年都没有恢复过来。
　　此次地震，也造成了英国巴林银行的倒闭，也由此揭露了英国经济空心化的经济秘密。大家可以去查资料，到了21世纪，英国已经没有几家拿得出手的工业企业。这不是他们傻或者无能，而是他们蓄意谋划的经济新战略。后来美国和法国也学习他们这一招，我无法了解他们的依据是什么？但他们作为一个发达国家，他们这样做肯定有他们的道理。不过中国因为欧美经济空心化战略而受益是确定无疑的。
　　以前的重生中的主角，都趁阪神大地震这次机会，大捞特捞发横财。我姑且不管是否真的能够成功，就说九几年的中国人在国外的经济贸易中，并不能得到国际贸易组织的保护，受损国家随时就可以让你锒铛入狱、分文无得。因为世贸组织才刚成立呢！中国还不是成员国。
　　其次，沈丹青他也不是一个以赚钱为唯一目的的重生者，他在意的是工业科技成就，这才是最实在的，是实实在在的生产力。
　　九五年也是微软公司推出革命性改变的图形操作系统indos95的年代，从此机算机这种只有电子工程师和电子爱好者之类的专业技术人员才能操作的科技产品进入了千家万户，普通人也能熟练的使用了。由此奠定微软公司与英特尔公司联盟intel联盟的霸主地位，
　　即便是如此，长胜投资集团也没有落后太多，就是此时国内也只与美国相差十年的时间。更何况长胜投资集团在某些方面还要超出美国很多。
　　比如：英特尔公司在九五年推出的奔腾pro芯片，达到了创纪录的5百万个晶体管集成度。因为技术太超前，因此价格昂贵，所以不到一年就夭折了。是什么意思呢？就是说他们连5百万个晶体管的制程工艺都还没有掌握成熟，因此良品率极低，所以价格昂贵。
　　但是长胜投资集团却已经达到了几亿甚至是十几亿晶体管集成度的制程工艺。比如他们最新研发的AMOLED屏就是釆用了此等制程工艺。
　　大家不要被这个差距吓到了，其实说白了就是u米级和纳米级的精度区别。因为一纳米就是千分之一u米(微米)
　　这并不是一个迈不过的坎，只是此时的欧美还在釆用纯机械技术，还没有放弃他们引以为傲的滚珠丝杠和空气轴承技术。而长胜投资集团釆用了纯电磁信号控制技术，所以长胜投资集团领先一步达到了纳米级机加工工艺技术精度。这是沈丹青这个重生者带来的改变，非常难得。欧美后来是怎么达到纳米级精度的沈丹青不知道，但他肯定欧美已经脱离了纯机械技术的桎梏，否则他们永远也无法达到纳米级。他们是不可能透露这些技术的，就如长胜投资集团也不会向外界透露他们的拿手绝密技术一样。
　　就是长胜投资集团的短板电子技术和软件技术，也没有落后欧美太多。这是为什么呢？这就要说到应用科技到底是怎么发展出来的。它不是人能凭空想象出来的。而是研发产品的过程中，不断的研究实验得出来的。也就说你不能有说有高深的理论知识，就能当一位合格的应用工程师，那是不可能的，你还得从头学起，只不过说你有学习的资格了。
　　而长胜投资集团给了电子研究所和软讯公司大量的研究实验机会，从早期的恒温无尘厂房，到后来的数控组合机床，到各种小家电，到扫描隧道电子显微镜，再到芯片生产设备，他们克服了一个一个的困难，同时也掌握了先进的技术，所以说他们一点也不弱于此时的欧美同行。只是规模少了一点。但沈丹青早已知道了自己的短板，因此早早地就成立了华创职业技术学院。为了不让学生与欧美技术脱节，连教师都是聘请的欧美华侨。
　　这些华侨之所以愿意来华创职业技术学院教书，不是他们有多么爱国，因为他们中的大部分人都是欧美土生土长的华人或者是台湾、新加坡等华人国家或地区留学欧美人士。他们压根就没有中国人的概念，而只有华人的概念。一个范围包括全世界，一个范围仅指中国大陆，包括港澳台地区。
　　九十年代正是华人遭遇职业天花板最严重的年份。因此他们在欧美过得并不愉快，恰好此时长胜投资集团向他们伸出了橄榄枝，给出了不弱于欧美的高薪，教师在世界范围来讲，都是一份高尚的职业，他们才欣然前来的。所以说这只是一个偶然的概率，再过十年就想都别想了。他们也不可能成为长胜投资集团的正式员工，他们不可能放弃欧美华人身份的。君不见国内都有大批的精英人士前赴后继的想移民欧美呢！香港人与他们不同，香港本来就地处大陆，历史上就是中国的地方，香港也大部分是华人。所以香港人对到中国大陆企业工作没有多少抵触，况且还在珠三角地区工作，方便他们来往香港。
　　有鉴如此，沈丹青才要求电子研究所和软讯公司对他们保密，即使人员再缺，也没有叫他们帮助就是这个原因，“非我族类，其心必异。”这句话放到他们身上也绝没有错，因为他们就是典型的黄皮白心人。
　　沈丹青对技术保密看得比谁都重要。这是一家科技创新型公司安身立命的根本。所以他要么只出口毫无技术含量的产品，比如小家电产品。要么就出口别人无法仿制的产品，比如AMOLED屏。他不会像别人一样只拿比别的公司先进一点的产品，想赚取更大的利润。却不知也同时也教会了别人。也有人说，等别人仿制出来了，就进行技术升级，推出更先进一代的产品。这种人就是缺乏常识，你如果是简单的技术升级，别人也很容易模仿你。你如果是难度很高的技术升级，你自己也需要花大量的时间和金钱，因为现代科技设备或生产线，动则几千万，多则几亿几十亿。根本就想想就能技术升级的，搞不好先拖垮的就是自己。
　　而像沈丹青这样，推出别人无法模仿的产品，那么别人要研究你的技术，就要投入大量的时间和金钱，还不一定有成果，国际上许多的大公司就是这样被拖垮的。比如英特尔公司就拖垮过许多同行芯片企业。
　　还有沈丹青对能够给别人增加生产力的产品或者说给别人技术进步的产品，他都不会向外出售，他宁可不赚这个钱。比如：数控组合机床，芯片生产线，二十英寸单晶硅生长炉及提拉设备等等。就连国内企业他都不会出售，他信不过别人，只相信自己掌控的企业。军队企业是例外，他们毕竟还是受军法管辖，不敢随意向外泄露。
　　九五年还有一件大事，就是雅虎公司的成立。雅虎公司的成立标志着互联网技术蓬勃发展的开始。在此之前的公司都是既发展又阻止。比如网景公司，网景公司于九四年十二月份推出了世界上第一款具有成熟度相当高的导航者浏览器。后来所有的浏览器都在它的基础上发展起来的。但它又是一款收费的浏览器，那时还没有网络下载功能，大文件只能刻录在软盘上。网景公司就是每一个刻录软盘买十美元左右吧！对现在的人来说是不可想像的。还有那时的内容网站，浏览需要收费，否则他就不支持你的浏览器，比如美国在线。这些公司他们既是互联网的开拓者，也是阻止互联网发展的主要成员。他们是向用户收费的，就好比现在的网络服务商一样，每月向用户收取多少会员费，严重地阻止了互联网用户的发展。
　　只有雅虎公司才是真正推动互联网发展的主力。他不再向用户收费，而是向商家收广告费，用户和制造内容的网站都可免费浏览或向用户免费公布。
　　讲到浏览器就不能不讲到文本传输协议标准。因为浏览器就是在这个标准上发明的，所以世界上等一款网页浏览器就是万维网的发明者，也是文本传输协议的标准制定者：英国人蒂姆.伯纳斯-李于90年发明的。另外值得一提的是，蒂姆.伯纳斯-李虽然是万维网的发明者，但是最后掌握标准和推广开来的是美国的万维网协会。也就是为什么13台根服务器8台在美国的原因，根服务器就是在这个协议标准上发展起来的，也叫域名解析服务器。
　　……
　　------------


第164章 ：无惧风雨
　　一眨眼，十多天过去了，沈丹青正在办公，小丫头正在会客沙发上看着女儿在一边自娱自乐地玩玩具。
　　“嘟嘟嘟嘟！”突然一阵电话铃声响起，沈丹青抓起电话，才放到耳边。就听到吴爱国爽朗的笑声，末几他才开始说道：“老板，我们的小家电产品技术升级和产品重新设计已经完成，现己做出了实验品，经过公司内外多人测试，我们已经确定了外形设计方案。请老板过来验收吧！”
　　“哦！是吗？这可是个好消息，你等着，我马上就来。”听到吴爱国这个好消息，沈丹青也兴致高涨。他说完就挂断了电话，对己经被他的讲话惊动了的小丫头母女说道：“我要去长胜精工验收产品，你们和我一起去吧！”
　　“我们就不要去了吧！免得影响你的工作。”小丫头没有明白沈丹青话里的意思，因此婉拒道。
　　“这次是验收产品，你们也可以给意见，就和我一起去吧！”沈丹青已经从办公桌后站起来，边说边朝她们走过来，他弯腰一把抱起小家伙就开始往外走去，不给小丫头反对的机会。
　　小丫头没法，只好像一个听话的小媳妇一般跟在他后边。到了外间，就听到沈丹青对刘秘书说道：“刘秘书，准备一下，我们去一趟长胜精工。”他语气简练明快，给人一种不容抗拒的意念。小丫头就是喜欢他这股子干练劲，仿佛有使不完的精力，让她感受到大山一般稳固的依靠。
　　等了两分钟，刘秘书就叫来了一位年轻的秘书暂时代替他的工作。沈丹青不待他说话，就说道：“走吧！”，然后他抱着小家伙就带头走了。
　　到了长胜精工，吴爱国已经带着人在大门口迎接他了。待车停稳，沈丹青刚从汽车后座钻出来，吴爱国带着几名公司高层就向他问好：“老板”。然后他们又看到从另一边下来的小丫头就快紧喊道：“老板娘”。
　　小丫头微笑着点头应了，就俯身帮助正笨拙地想自己翻下来的小家伙下车，然后关上车门。刘秘书就慢慢地开着找地方停车去了。
　　“吴总，新产品在哪？带我们去看看吧！今天不仅是我这个产品体验员来了，我还带来了两位帮手，她们也能欣赏产品的优劣，你们可要当心过不了关哦！”沈丹青满脸笑意，恢谐地说道。
　　“老板，你放心，包你们满意。产品陈列在小会议室，请跟我来。”吴爱国信心满满的回答道，他说完就在前头带路，带着大家往会议室走去。
　　由于路程有些远，沈丹青顾不得老板的颜面了，抱起了小丫头牵着走的小家伙就走。她腿太短了，尽管已经像鸭子拨水一样，划动得飞快，但还是跟不上大人的速度。
　　当沈丹青走进小会议室，已先期进入的吴爱国令会议室的自动感应电灯亮了，又加上从窗外投射进的光线，让整个不大的会议室亮堂堂的。
　　“老板，老板娘，请看。”吴爱指着椭圆形会议桌上稀稀朗朗摆着的小家电对沈丹青两夫妻说道。
　　其实不用他说，沈丹青他们己经看见了，都摆在了会议桌上了，只要不是瞎子就能瞧见。
　　沈丹青不管不顾，抱着小家伙就朝
　　会议桌走去。他先初略的扫视了一遍，他们还是保持了以前的经典外形，也就是说他们没作多大改动，只不过增加了一块屏幕和几个按键，算是局部的改动。既然是经典了，自然是很难作出改进，随意乱改，只会降低颜值。沈丹青因此没有就此发表意见。而是开始一件一件用心地观察起来。
　　他把小家伙放到会议桌上坐好，空出来的右手顺手就拿起一把电熨斗，仔细观察起来。电熨斗的外形相当的科幻前卫，又简洁明快，没有一丝多余的零部件可让他删减，新加了一块指甲盖大小呈水滴形状的AMOLED屏，镶嵌在握把上面，就像是点缀了一块黑宝石一样自然，没有破坏整体外观，相反还提高了颜值，做得确实不错。沈丹青在心里，已经给了九十九分，扣掉的一分是怕他们骄傲。
　　“宝宝，好看吗？”沈丹青拿电熨斗问小家伙道。
　　“好看，爸爸，是给我的吗？”小家伙看到爸爸拿着这个东西问她，以为是送给她的玩具。
　　“呵呵！”沈丹青被女儿的傻劲逗笑了，然后用心地回答她道：“宝宝，这可不是玩具，是电熨斗，很重的，你拿不动。”
　　小家伙不信，她伸手就去提那个握把，也只有那里好拿，其它的地方她小手根本够不着。沈丹青放下电熨斗在桌子上，让她试个够。小家伙试了几下，当然提不动了，她才3岁多一点，怎么能拿得动电熨斗。
　　看着小家伙徒劳无功的一脸宛惜的样子，心情愉悦的沈丹青对跟在旁边的吴爱国说道：“吴总，这个电熨斗，你们加了什么功能？”
　　听到老板问他，吴爱国赶紧回答道：“老板，我们只加了显示当前工作温度，和断电报警保护功能。比如用户去干别的事了，温度超过警戒水准，屏幕就会全屏红灯闪烁报警，过了三秒，用户仍未提起电熨斗，它就会自动断电，不致于烫坏衣服。”
　　“嗯！可以，电熨斗也不需要太多无用的功能。”沈丹青点点头赞许地说道。
　　小家电摆得并不规范，显然是随意摆置的，电熨斗旁边就是电饭煲。长胜精工设计的电饭煲经沈丹青提示，已经屏弃了大众化的圆筒形状，用上了后世的提篮样式。外形新颖靓丽，釆用珍珠白底色配拉丝工艺现代灰面板，产品极具未来科幻气息，如今在面板正中他们加了一块足球场样式的椭圆形AMOLED屏幕，加上钢化玻璃独有的光洁镜面，更添加了现代科技感。控制按扭非常简洁，只有一个稍显夸张的机械式大按键，其余都是隐形红外感应开关，使得整个控制面板简洁到极致。沈丹青满意地点点头，他就是喜欢现代简洁风格，看来设计师已经完全领会了自己的想法。
　　“吴总，介绍一下，电饭煲你们加了什么功能？”沈丹青神态轻松地问吴爱国道。
　　“老板，电饭煲我们用了点心思，这是我们的主打产品。我们当然不会等闲对待。屏幕不仅能显示当前工作状态，剩余时间。我们还加了一个动态图，使屏显更活泼，不再是呆板的数字、文字显式风格。并且我们通过预设程序，实现了简单的彩色国像显示功能，使我们的产品更具科技感，我相信别的公司根本做不到。”吴爱国有些炫耀式的向他解说道。
　　“哦！插上电，煮点饭试试看看。”沈丹青听到能显示简单的彩色图像，立刻来了兴趣，指示吴爱国试给他看。
　　沈丹青的讲话，也将在一边独自欣赏别的小家电的小丫头给吸引过来了，她也未见过AMOLED屏的真实显示效果，不过她早就听沈丹青讲过，今曰能缘一见，她也兴致浓浓。
　　本来在会议室里是不可能有米的，就连水都没有。也是，一个会议室也不需要这些东西，它又不是厨房。但是恰好吴爱国他们先前试过，还剩下了点米和水，虽然不够份量，但只是试验一下，又不是真的要吃饭，也算是够了。因此没用几分钟，吴爱国就在内胆里放好了米和水，他牵过早就准备有的由长胜电工出品的NB牌工作专用超长电缆线带安全插板，插上电，吴爱国郑重地按下了起动机械按钮。
　　只见屏幕上显示了“请选择”几个苍劲有力的仿宋体绿色字体。亮度恰到好处，字体清晰可辨，就像是悬浮在玻璃面板上一样，清翠欲滴。屏幕下方显示了一排示意图，有煮饭、煲汤、蒸菜等选项，下方的控制面板亮起了相对应的红色光点。只见吴爱国在煮饭的红色光点上轻点了一下，显示屏请选择的字体依然没变，下方的图案换成了普通煮、精华煮、适当软、适当硬等几个白色字体选项。吴爱国又在普通煮选项下的红点上轻点了一下。显示画面立刻大变样，出现了“请稍等15分钟”几个字体，然后慢慢地隐去。屏幕上显示出一幅一个机器人正盯着一个电饭煲煮饭的动态画面。有简单的混和彩色相素。不过重点不是这里，重点是那个呆萌的机器人不时的揭开电饭煲盖观看，不时地摇着头，那个呆傻的样子，令沈丹青和小丫头都大笑起来。按它那搞法，煮得熟饭才是怪了。就连小家伙都看得津津有味，她以为在放动画片呢！
　　饭熟了，剩余时间跳至零点。显示画面就变成了机器人举着那个电饭煲，这时旁边适时地现出几个白色字体“请用饭”。看完整个煮饭过程，沈丹青竟无言挑剌了。难怪吴爱国这么自信，仅从这个电饭煲的功能设计来说，简直是完美得不能再完美了。沈丹青也相信，长胜精工的电饭煲只要上市，就一定会造成哄动，但他并不担心有什么不良的后果，因为长胜投资集团的基础科技已经慢慢完备，他不怕欧美再掐他脖子了。长胜投资集团已经慢慢地成长起来了。成为顶天立地的巨人为时不远，他已经无惧风雨了。
　　……
　　------------


第165章 ：广告战
　　“好！吴总，干得漂亮。”沈丹青朝吴爱国翘起了大拇指说道。然后他组织了一下语言又说道：“我们就是需要有这种创新精神，你们只要保持这种势头，世界上没有哪家公司是你们的敌手。我再三强调一句，质量、质量还是质量，质量是企业的根本，我们绝不能丟失。
　　另外，我看，可以在你们的产品上面打上长胜质量标准检验实验室的标徽，没有的话，就设计一个，我会让NB商贸有限公司的营销推广人员，向顾客解释，长胜质量检验标准是世界上最严格的质量标准，我们要趁此机会向全世界推出我们的质量标准。你们也可以在产品说明书里面特别注明。这样，时间久了，顾客见到我们的质量检验标徽，就会放心的购买我们的产品。
　　做好产品重要，在软实力的影响扩散构架上，我们更应该不遗余力。”
　　“老板，果然高明，眼光就是比我们看的远。我们只看到了面前的一寸光，而你却看到了未来。
　　老板，你放心，我们一定会依你得指示办。我们想不到，但我们依你的话去做，却一定会做的干净漂亮。包让您满意。”吴爱国先是捧了一下马屁，然后又信心十足地向他作出保证道。
　　“好！我等着看你们的表现。”沈丹青也兴致高昂地大声地说道。
　　沈丹青丟下这句话，就又去看旁边的小家电产品了。看过了电饭煲独特的创意显示控制功能，其它的小家电产品也都大同小异，区别的只是动画的内容，沈丹青未再做评价。未了他突然想起一件事，他狐疑地问吴爱国道：“吴总，你们的显示字体是中文，外国人怎么能看懂呢？”
　　“呵呵！老板，这是我们给你看的样版，只在我们自己的春天百货超市内销售的。销往国外的，当然是当地国的语言文字。这点请你放心，我们早考虑清楚了。”吴爱国平静地向沈丹青解释道。
　　“嗯！是我多虑了。”沈丹青点点头，认同吴爱国的话道。然后他就神色温和地向在场的长胜精工管理层说道：“今天就到这里吧！你们设计的新产品我非常满意。你们可以放心地生产了。各位，再见！”
　　沈丹青说完就抱起坐在会议桌上的小家伙向外走去。小丫头和刘秘书马上跟随他一道走了。吴爱国和在场的管理人员赶紧向他和小丫头的背影说：“老板，老板娘，再见！”
　　在回公司的路上，沈丹青坐在车里未发一言，在默默地思考问题。小丫头见沈丹青的样子，就将早已忍在心里的话生生地又忍住了。她知道老公在考虑问题，不便打扰。
　　小家伙见爸爸沉思的样子，也乖巧地没有大声说话。但她毕竟年纪幼小，哪里会忍得住。没过多久，她就将小脑袋凑到妈妈的耳边小声地说道：“妈妈，我好喜欢那个机器人，傻傻的。”
　　“嗯！”小丫头应了一声，用手轻轻地拍了拍小家伙的肩膀，用眼神示意她不要说话。
　　原来，长胜精工釆用了具有统一标识度的机器人。小家伙看到的是在各种电器产品的屏幕上，一个相同的机器人呆萌地在做各种傻事。这样小家伙当然挡不住欲惑了，成了那个机器人的忠实粉丝了。
　　车内一路无话，过了一个多小时，刘秘书将车安稳地停在了总部大厦地下负一层的专用车位。
　　小丫头见老公还未醒悟过来，就出声提醒道：“老公，到了。”
　　小丫头的话，将处在深层思考的沈丹青唤醒过来了。他茫然失神地朝外看去，原来已经到了公司的地下停车场，他如梦方醒地说道：“哦！就到了，我都思考问题去了。嗯！我们上去吧！”
　　他说完就先钻出车后座，然后弯腰抱出了小家伙，在她粉嫩的小脸蛋上亲了一口。然后问她道：“宝宝，刚才那些电器你喜欢吗？”
　　“喜欢，爸爸，我好喜欢那个机器人。”小家伙重重地点了点头，发表了她的感受。
　　“哈哈哈哈！”听到女儿幼稚但又真诚的话语，沈丹青开心地笑了。已不需要多说什么了，看来长胜精工的新款小家电设计得很成功。小家伙这个业余产品体验员，都给出了如此的高分评价，他还有什么不放心的。不过他要利用这次难得的机会好好地打一次广告战，不仅推广公司的产品，也要趁机推广长胜投资集团的企业文化，慢慢地影响全球的消费者。“能人所不能，方显英雄本色”他要让长胜投资团的产品成为消费者首选的另类“英雄”。沈丹青在内心里如是想。
　　“老公，还呆着干什么？上去啊！”已走在前面，未察觉沈丹青异样的小丫头说道。
　　“嗳！我这就来。”沈丹青应了一声，没几步他抱着小家伙就追上了小丫头。
　　“老公，我觉得他们设计的产品非常棒，这次公司的产品一定会大卖的。”小丫头终于忍不住说出了忍了好久的话。
　　“嗯！这一点无须置疑。我考虑的是怎样利用这次难得的机会，将我们公司的企业文化推广出去。让全球的民众认同并了解我们公司。”沈丹青神态认真地回答小丫头道。
　　从负一层至35层，只花了一分多钟，长胜精工的智能高速电梯表现得很完美。
　　到了办公室，沈丹青顾不得小丫头母女，拿起办公桌上的电话，就打给了香港NB商贸有限公司的张廷栋。因为是国际长途，足足过了两三分钟，电话才接通：“喂！我是张廷栋，哪位？”
　　话筒里传出了张廷栋熟悉的声音。沈丹青沉声说道：“张总，我是沈丹青，你明天来公司一趟，我有事要和你商量。”
　　老板的话虽然很客气，但也有不容置疑的语气。因此张廷栋马上回答他道：“老板，你放心，我明天一定准时到公司，好听到你的当面教诲。”
　　“嗯！我等你。”沈丹青简单地回了一句，就挂断了电话。这是不成文的规矩，他不挂，电话会一直打下去，没人敢挂断老板的电话。更不用说，沈丹青是一位身家和成就都非常高的老板了。
　　挂断张廷栋的电话，沈丹青想了一下，他又拨打了李正宇的电话。他虽并不看好巨龙文化娱乐传播有限公司的能力，但肥水不落外人田，他也想听听巨龙文化娱乐传播有限公司的意见，看他们能不能完成这次广告任务。
　　电话也过了两三分钟才接通，可当沈丹青正想说出来意时，话筒里传来的却是一个女人的声音：“喂，这里是巨龙文化娱乐传播有限公司。”
　　他打得的是私人内线电话，也就是说，是直接打到李正宇的办公桌上的，按理说不该是一个女人接电话啊！沈丹青不由皱起了眉头，沉声说道：“我是老板，叫李正宇接电话。”
　　其实李正宇就在旁边，他正在小秘胡慧伶身下使力呢！他们的奇葩姿势就是李正宇坐在椅子上，而胡慧伶就坐在李正宇身上，相向而坐，外人不注意看，是看不到李正宇的。只看到胡慧伶在一本正经地接电话。
　　老司机都懂的，胡慧伶只穿了裙子，作某项运动的时候，李正宇只需拨开裤衩，就可以很方便的进入，而不虞被别人看到西洋镜。
　　因此当话筒里传出老板威严的声音的时候，正在“噗嗤、噗嗤”吃力地做着重复运动的李正宇也听到了，他惊慌失错，立时一哆嗦，缴械投降了。
　　李正宇的表现失常，令小秘胡慧伶很不满意，她正想奚落他几句。哪知道李正宇飞快地抢过她手里的话筒，立刻神色恭谨地回答道：“老板，我是李正宇，有什么吩咐请说吧！”
　　“刚才干什么去了，还气喘吁吁的，你很忙吗？”沈丹青不悦地训斥他道。
　　“是的，我在做运动，因此是我秘书接的电话，对不起。”李正宇撒谎道。
　　不过他也不算撒谎，他也是在做运动，不过是做连体运动。远在惠州的沈丹青当然不知实情，他听到李正宇的解释，就语气放缓地道出了来意：“你明天来公司一趟，公司有一场大广告活动，我不知道你们公司能不能完成这项任务，我想当面听听你的意见和设想。”
　　“好的，老板，我明天一定准时到公司。”李正宇马上向他保证道。有这等好事，还用多说吗？任务越多越好啊！
　　沈丹青嘴里说的任务，也像政府主官对下级官员提拔时说的要给他加担子是一个意思。对巨龙公司来说，都是好的不能再好的好消息。
　　沈丹青说完了来意就挂了电话，而李正宇却光顾着高兴了，忘了他此时正处于连体状态，更要命的是他的小兄弟软叭了，没有很好地起到塞子的作用，胡慧伶的体内流出了他们两人的体液混和物，还有李正宇的几亿子孙根，像一股**一样，顺着两人的连结处，流了李正宇一身。他自己还没有发觉……
　　……
　　------------
　　第166：惠州见闻
　　这种情况，要在平时是可以避免的，但此时李正宇和小秘胡慧伶都在用心的接电话了，他们两人都没有注意。更绝的是李正宇为了方便，小兄弟是直接从裤子拉链口掏出来的，因此那些蛋白汁液体都流在了他的裤子上。这里可是公司，他没有裤子可换的。
　　当李正宇回过神来，发现自己的惨状时，他立马大叫起来：“我操，怎么会这样？这让我怎么出去？”
　　此时小秘胡慧伶已经从他大腿上下来了，她用纸巾草草收拾了一下自己的卫生，就放下裙子。幸哉乐乎地对李正宇说道：“哼！活该，谁叫你这么猴急的。”她因为穿的是裙子，倒没有粘染这些体液，因此她才有心情西奚落李正宇。
　　李正宇自知理亏，他哭丧着脸，苦苦挨求着胡慧伶道：“阿伶，麻烦帮我去买条裤子来好吗？等下，我无法走出去啊！”
　　“哼！活该”胡慧伶先碎了他一口，然后才要挟道：“想要我帮你买，可以啊！不过我要跑路费。”
　　李正宇现在是虎路平阳被犬欺，没办法，只好乖乖地被宰了。他掏出钱包，数了几张五百港币，递给胡慧伶道：“阿怜，快去快回，我等你。”买一条裤子当然要不了这么多钱，甚至连一半都不需要，因此小秘书胡慧伶高兴地接过钱就出去了。
　　过了二个多小时，胡慧伶才高兴地回来了，她手上提着两个购物袋，将其中的一个递给李正宇，然后她举着手里的购物袋向他誇耀道：“当当当当！阿宇，我买了双鞋子，很漂亮，等下我穿给你看。”
　　她倒是高兴了，可李正宇哪里乐得起来，那是他的钱。因此李正宇没有回应她的话，立刻换上了刚买的裤子。
　　他将自己收拾妥当，才对胡慧伶说道：“阿怜，我要去惠州了，你和我一起去吗？”
　　“不是明天才开会吗？急什么。”胡慧伶慢悠悠地回答道。她还要试鞋子呢！虽然在店里已经试过了。但是女人不就是这点爱好吗？
　　“你傻呀！明天开会，我们明天才去，怎么做得到？我们今天去，在惠州住一晚，明天上午就可以赶到公司了。”李正宇用限铁不成钢的语气教训她道。
　　“嗯！好吧！我刚好还没去过大陆，趁着这个机会，我就和你去大陆见识见识，看看大陆是不是真的很穷？
　　不过我要打电话回去跟我嗲嗲妈咪说一下，好让他们放心。”胡慧伶想了一下就同意了。
　　“那你快点吧！我们赶时间。”李正宇催促她道。
　　下午，两点多钟，李正宇和胡慧伶乘坐港龙公司的港深快巴，经过了罗湖边防检查站，胡慧伶就被深圳的繁华街景所吸引，她坐在里侧，靠着窗子，随着大巴一路疾驰，一路上看得目不瑕接。特别是深南大道的宽广给她留下了深刻的映像。香港寸土寸金，没有一条这么宽大的路。
　　“阿宇，大陆也没有传说中的那么穷啊！”深圳的高楼大厦鳞次栉比比香港一点也不逊色，而宽广的街道却是香港所不能比的，街上也一样的游人如织。难怪胡慧伶会发出这样的感慨。
　　“你别傻了，这里是深圳市区，当然繁华啦！大陆穷是穷在农村，是穷在边远地区。大城市也跟香港差不多，只是物价要便宜许多倍。”李正宇像个大陆通一样，向胡慧伶科普着他有限的见识。
　　其实他也只是第二次来大陆，上一次是同老板在一起，坐的小车，他没有机会东张西望，因此实际上他也是第一次见识到深圳的繁华街景。他所说的，也不过是凭自己的主观判断。其实九几年，大陆同香港还是差别很大的，就连深圳也一样，更别提其它城市了。当然，惠州是例外。
　　到了深圳长途汽车站，李正宇和胡慧伶换乘了去惠州的大巴。大巴十分钟发一班，他们只等了几分钟，大巴就出发了。
　　出了深圳城区，（当时的深圳市区还不大，保安都是农村。）车子驶入了惠深高速。
　　惠深高速是广深快速路的一段，到了惠州境内就变成了双向六车道的高速路。沈丹青前年在市政协会议上提的四个提案，惠州市政府都釆纳了。途经惠州的国道省道全部变成了高速路，惠州地处平原，道路改造花费并不多，只不过是加宽两车道，多修了几座跨路桥樑。经过设立边境四大物流中心，政府获得了大量的资金，又通过对当地车辆收道路增容费，政府补贴的资金并不多。这几年惠州市政府的腰包可是鼓起来了，因此城市提容改造就提上了日程，首当其冲的就是道路高速化工程。惠深高速就是其中最重要的一条，因此第一时间就被改造好了。
　　胡慧伶看到的就是高速路引路，也就是深圳境内的快速路。两边店铺连绵不断，大都是一层或两层的红砖房，主要就是做马路上车辆的生意。
　　幸好他们坐的是惠州的快巴，一路未停，他们免了被挨宰，也未察觉其中的黑暗。过了二十分钟，大巴就到了深惠交界处，只见前面已经排起了长长的车龙，但还有一车道容许车辆通过，原来是惠州交通部门的工作人员维持秩序的结果。只容许挂惠州牌照的车辆通行。
　　李正宇他们所乘坐的大巴，就是挂的惠州牌照，因此顺着那条空路就到了收费站前，只见它未作停留，直接从一条快速通道就驶过了收费站。
　　“阿宇，怎么我们的车不用排队啊！”胡慧伶一脸不解的神情问李正宇道。
　　“我怎么知道？可能是惠州本地车有优待吧！”李正宇没好气地说道。
　　其实李正宇所讲的，也恰好符合了实际情况，惠州本地车不需要交过路费，因此他们有单独的快速通道，类似于后世的tec通道。
　　他们正说着，大巴已经开始提速，很快就将车速提高到120码。只见道路两边，稻田连绵不绝，景色蔚为壮观，却再也未见到那些低矮的路边店了。也未见到那些有着民俗特色的民居，更客观的讲，就是他们未见到一栋民居，仿佛他们已处身于人烟稀小的地带一样。
　　“阿宇，怎么惠州人口这么小啊！过了这么久，我都末见到一栋房子。”胡慧伶向李正宇疑惑地问道。
　　“我怎么知道。”李正宇没好气地回道。他也感到很奇怪，惠州与深圳简直就是两方天地，一方人烟稠密，一方了无人烟，非常的怪异。
　　原来，惠州釆纳了沈丹青的提案，将农村实行了产业化经营，现在当地种田的已经是大公司了。由于实行趁早，当地农村也都是一层的民俗建筑，那些承包商为了统一规划，规模经营，将当地农户全部迁入了山林中，因此李正宇和胡慧伶见到的就是这样千里无人烟的景象。政府也规定了必须有水泥硬化路面通到每一家，政府和企业各出一半，因此当地农户未有抵触，事情就这么顺利的实施了。
　　惠州市政府还釆纳了沈丹青关于无公害农业种植理念，全市范围内，所有的农产品都不施农药和化肥，因此形成了一个高端农产品品牌，现在他们的农产品正大量销往港澳地区以及国内大城市的高端消费市场。
　　惠州市的农业已经成为了一个支柱产业，不再是政府补贴的对象，形成了一个健康的经济生态圈。
　　惠州与深圳不远，大巴在高速公路上疾驰，经过了许多繁华集镇，不知不觉地驶入了惠州市区。
　　从驶离惠深高速起，胡慧伶就见到了一个怪异的现象，一路上居然畅通无阻，未见到一个红绿灯。胡慧伶又忍不住问李正宇：“阿宇，怎么惠州没有红绿灯啊？郊区还好说，连市区也一样，真是奇怪了？”
　　“我也不知道，我走过了世界上许多的地方，跟这里都不一样，没有哪一个城市没有红绿灯的，可惠州偏偏就做到了，真是奇了怪了。”这次李正宇没有再训斥她了，因为就连他未见过这等怪事。
　　原来惠州市政府也釆纳了沈丹青的城市无红绿灯交通提案。市区主干道全部高速化，再高时速为100码，在快速道的中间区域全部慢速化，规定最高时速四十码，因此也取消了红绿灯，现在市区已经全部实现了无红绿灯的规划。李正宇和胡慧伶见到的就是这种路况。
　　速度快，大巴很快就到了长途汽车总站。李正宇他们因为估计只会在惠州呆一天，因此只带了换洗内衣，两人合用了一个旅行包都绰绰有余。他们神态轻松地来到了车站广场。
　　只见广场上人蚁如潮，车流塞道。李正宇直接坐到了一辆广场上排队候客的出租车上，向司机说道：“师傅，到富豪酒店。”他上次住的酒店，他觉得很不错。因此这次也决定下榻这家酒店。
　　惠州的交通就是好，不到十分，出租车通过主干快速路就将他们带到了富豪酒店，搭帮惠州市这几年的经济高速增长，富豪酒店的生意也好得出奇。幸亏李正宇他们还来得早才抢到了一间商务套房。
　　未完待续……
　　有许多热心读者向我反应，要将惠州以及国内的状况写出来，还有主角也要去外地走走等。但主角地位太高了，不能轻易出行，得有机会。因此我就从其他的角度来写一写惠州因长胜精投资集团和沈丹青产生的变化。希望大家喜欢，谢谢！
　　------------
　　第167：开会
　　富豪酒店是离长胜精投资集团总部大厦最近的星级酒店之一，另一家就是五星级的凯旋大酒店。酒店只是规模小一点，装修档次、服务水准一点儿也不弱于凯旋大酒店，所以实际上顾客是很划算的。
　　李正宇和胡慧伶在酒店服务员帮助开门之后，就推开房门进入了房间里。李正宇是第二次入住，因此径直就闯入房里去了。胡慧伶是第一次来，当然更用心的观察。
　　与其它酒店一样，入门一侧就是浴洗间。不过富豪酒店的浴洗间规模要大一点。地上铺的是厚厚的地毯，走在上面软绵绵的，没有一点声音。墙壁贴着高档墙纸，也一样的有壁灯和吸顶大灯。这家酒店不错，胡慧伶内心里给出了这么个评价。
　　进入房间里，胡惠伶发现房间相当大，除了一张2米5的大床外，还有一套3+2组合沙发带茶几。不用说，胡慧伶就知道这是给顾客会客用的。
　　李正宇就是坐在了那条长沙发上，他双脚搭在茶几上，一副疲懒的样子。他见到胡慧进来了就用手拍着沙发扶手对胡慧伶说道：“阿伶，快来休息一下，坐了这么久的车，你应该也累了吧！”
　　胡慧伶依言坐在一张单人沙发上，语气轻松地回答道：“我还好啊！路况这么好，我没觉得累。
　　阿宇，这家酒店还可以，上了档次。”
　　“当然啦！我还会让你住差的酒店吗？”李正宇牛逼嘻嘻地说道。其实他对惠州一点也不了解，只住过这家酒店。未了他又说道：“我们先休息一下，快到晚饭时间了，这里的潮州菜非常地道，我吃过几次，包你满意。”
　　潮州菜在香港也是主要菜系，影响非常广。胡慧伶听了也很好奇：“真的吗？那我要好好尝尝。”
　　“当然，我还会骗你吗？”李正宇依然牛逼哄哄地说道。
　　第二天早上八点半，李正宇就带着小秘胡慧伶从富豪酒店出发了，他没有学曾局长一样上当，是直接走路，没有搭出租车。
　　“阿宇，公司在哪里？我们怎么走路啊？”胡慧伶穿着一双高鞋不便于走路，她以为有好远，因此提醒李正宇道。
　　“喽！你看到了吗？就是那里。”李正宇指着仅相隔几百米高达三十五层的长胜大厦对胡慧伶说道。
　　胡慧伶指头一看，就看到了长胜大厦四个巨大的广告字。她如梦方醒地回道：“哦！原来这么近啊！”
　　长胜大厦是一幢单独的甲级写字楼，周围的楼层都很低矮，这就更显得长胜大厦的高大了。
　　如果从近处仰望就会给人一种泰山压顶的感觉。胡慧伶此时的感受就是这样。
　　长胜大厦不是商业大厦，因此进去要实名登记，还要写明来这里的原因。不过李正宇他们二人到很简单，他向保安说是长胜投资集团旗下香港公司，来总部开会，保安稍微调查了一下就马上放行了。
　　胡慧伶此时是既感到新奇又感到紧张。新奇是她想了解一下总公司的实力，不过现在她已经不再怀疑了，有自己的高达三十五层的总部大厦，这本身就是实力的表现。因此她现在只剩下紧张了。当她看到迎宾大堂豪华的装修，现代化的科技设施，她就更紧张了，她紧紧地挽住李正宇的胳膊，生怕自己失态。
　　坐一号高速电梯只用了不到两钟，就到了顶层。出了电梯就是电梯大厅，大厅的尽头被一扇玻璃门挡住了，门口有两个负手叉腿而立的保安。李正宇上前掏出一张卡片，在门口的一个类似于打卡器的东西刷了一下，玻璃门就自动开了，保安沒有阻挡他们，李正宇带着她就径直往里面而入。
　　里面是一个一千多平方的办公大厅，胡慧伶就被这种大公司的气派给震慑了，已经不敢东张西望，紧跟着李正宇到了一个小型会客室。
　　“阿伶，你在这里等着吧！我到刘秘书那里报个到，等会儿我就回来找你。”李正宇对她吩咐道。
　　“嗯！”胡慧伶很乖巧的应道。到了这里她已经很紧张，因此不敢耍小性子了。
　　李正宇独自一人来到了刘秘书的办公室，他先在门上轻敲了几下，等刘秘书看上他时就笑意吟吟地说道：“刘秘书，老板让我今天来开会，我先向你报个到。”
　　“原来是李总，我知道了，你先到小会议室去等吧！等张总到了，我就会通知老板。”刘秘书态度平和语气温婉地对他说道。
　　“好！谢谢啦！”李正宇谢了一声就离开了。他又回到了会客室对坐在那里坐立不安的胡慧伶说道：“阿伶，我们去会议室吧！”
　　到了会议室，李正宇坐到了椭圆形办公桌边，胡慧伶也想坐下时，李正宇对她说道：“你不能坐这里，这里是我们老总级别坐的，你到边上的陪听席坐吧！”
　　“哦！”胡慧伶很听话地走到一边去坐了。在这里，她是一点脾气也没有了。
　　过了十多分钟，张廷栋就进了会议室，早等得不耐烦的李正宇站起来向他打招呼道：“张总，早晨！”
　　“哈哈哈哈！李总，你来得好早啊！”张廷栋打着哈哈说道。
　　“也只早到了一点点，张总你也早啊！”李正宇回话道。
　　严格来说，李正宇的地位还在张廷栋之上，巨龙公司是总公司直属，而NB公司属长胜投资咨询管理有限公司管辖。但现在他们掉了个个，巨龙公司还很弱小，NB公司却是国际上的大公司。因此李正宇在张廷栋面前就矮了三分，硬气不起来。他们巨龙公司还要靠NB公司的广告业务才能存活。
　　就在他们两人说笑谈天的时候，会议室门又被推开了。沈丹青昂首阔胸龙行虎步的走了进来，他后面跟着刘秘书。
　　“老板”两人立刻停止了聊天，立马站起来向沈丹青打招呼道。
　　沈丹青走到会议桌主席位坐下之后，才伸手示意对他们说道：“坐，不用客气，今天我叫你们来开会，是有一件要事和你们说，我们坐下来好好聊聊。”
　　沈丹青发话之后，李正宇和张廷栋就依言小心亦亦地坐下了。
　　沈丹青稍微整理了一下思路就开始说道：“早几天前，我们公司对小家电产品进行了技术升级，重新开发了全新的产品，技术含量达到了世界顶尖。而且短时间内别人无法模仿，我认为这是一次推广我们公司企业文化的难得的机会，产品畅销，我不怀疑。因此我更看重的是怎样推广我们的企业文化。
　　首先，对外宣传还是用NB商贸有限公司的名头，这一点在欧美未揭发我们之前，不会改变公司的销售策略。
　　其次，这次着重要推广长胜质量检验标准实验室，让全球购买我们产品的消费者，了解到长胜质量检验标准是全世界最严格的质量标准，只要时间有了沉淀，将来消费者看到我们产品上的质检标徽，就会放心的购买我们的产品。
　　由于是小家电产品，这次的产品确实有科技含量，这次我打算加大广告投入，好好的宣传一波。除了店内海报，店外大型平面广告，这次在重要的电视媒体上也要做广告。
　　具体广告活动就由张总你们公司负责，。这次一定要造出声势来，让全世界的人都认识我们的“爱家”牌小家电。
　　另外，再过不久，我们的大家电也会上市，也釆用“爱家”牌商标，张总你们要提前做好准备。”
　　“哎！老板，我们一定会全心全意打好这次广告战。大家电就更不用说，既然我已经知道了，就绝不会掉链子，老板，请放心。”张廷栋高兴得站起来回答道。这次他估计他们公司要大大地出名了，因此他心情非常高兴。
　　“嗯！张总你坐下，你有这个决心和信心是好的，我知道了，坐下吧！”沈丹青微笑着要张廷栋坐下道。
　　然后他就用怀疑的语气问李正宇道：“李总，你们公司能承担这次的广告制作任务吗？这次不仅要重新拍摄平面广告，还要拍电视广告。你们做得到吗？”
　　李正宇听到老板怀疑的语气，也激动得马上站起来说道：“老板，我们做得到。我们的拍摄团队和器材都是在外面请的最好的摄影团队，我有信心圆满地完成任务。”
　　“李总，这次广告宣传很重要，你可不能掉链子啊！”沈丹青再次叮嘱道。
　　“老板，你放心，我有信心完成这次广告制作任务。”李正宇又斩钉截铁地保证道。
　　“好，既然李总你有信心，这次广告制作任务就交给你们公司了。”沈丹青也高兴地拍着桌子说道。然后他面对张廷栋和李正宇说道：“今天的会议就到此为止，你们两个等会去长胜精工实地看看产品，做到心中有数。
　　散会！”沈丹青宣布完散会就带头离开了会议室回他的办公室去了。
　　“李总，这次绝不能掉链子啊！如果你们拍摄的广告不能让我满意，我们不会釆用的。你好自为之，再见！”张廷栋也再次警告了李正宇，然后他就独自一人先走了。他的秘书是男的，因此他没有兴趣带秘书来公司。毕竟不是所有的人都像李正宇这样好色的。
　　……
　　------------


第168章 ：发现
　　张廷栋走了，会议室里就剩下了李正宇和小秘胡慧伶了，胡慧伶这时才敢起身走过来。
　　“阿宇，老板好威武啊！”胡慧伶忍不住发出自己的感想道。沈丹青高大的身材又加上久居人上的气势，给她的感受就是威武不凡。至于相貌，她不敢仔细盯着看，因此没有印像。
　　“怎么？你也喜欢老板吗？”李正宇开玩笑地说道。
　　“瞎说，老板怎么会看上我。”胡慧伶娇嗔地反驳道。她在心里又加了一句：要是没失身，老娘可能有机会。她对自己的容貌还是非常自信的，奈何早早失身于李正宇这个高级打工仔了。
　　“好啦！不开玩笑了，我们也到长胜精工去见见实物吧！完了我好请摄影团队来拍照。电视广告则不能马虎，我们要仔细商讨广告内容。先拍了平面广告再说吧！”李正宇收起玩笑表情正式地说道。平面广告是要随产品发往世界各地的，电视广告可以缓一缓，他这样安排很稳妥。
　　“嗯！走吧！我也想见见新产品是什么样子？”胡慧伶赞同道。
　　在长胜精工的小会议室里，李正宇和胡慧伶感觉来到了未来世界，单那近似于悬浮于玻璃镜面的字体，就是他们所不能理解的，也从未见过，更別说小家电现代科幻的外形。那个小机器人作死的动画视频更是俘获了胡慧伶少女的芳心。
　　“阿宇，我觉得公司的产品大卖已不是问题，重要的是我们怎么把老板所说的企业文化推广出去。老板又没有祥细说，阿宇你怎么看？”胡慧伶在观看产品之后问李正宇道。
　　“我现在也摸不着头脑，我估摸着就是：科技，质量，信念这几个关键词。你说呢？”李正宇也觉得很难，他道出了自己的体会。
　　“我虽然只见过一次老板，但我也体会到他的想法。你说的关键词还应该加上引领潮流这个关键词。”胡慧伶郑重其事地说道。
　　“嗯！你说得没错，不愧是中文大学高材生。我知道怎么做了。”李正宇向她翘起大拇指说道。
　　李正宇和胡慧伶高高兴兴地回香港去了，他们的任务不轻，但是有钱赚，谁会才乎呢？对于他们来说，任务越多越好。
　　第二天，李正宇又亲自带着从香港请来的摄影团队来长胜精工拍产品平面广告了。为了突出产品，这次平面广告没有使用模持，不，应该说有，就是那个机器人。既然是家电智能新时代，当然要重点突出那个智能机器人了。
　　为了追求完美，他们整整拍摄了三天，拍摄场景也换成了职工小区内的不同家庭。从普通职工家庭一直到老总级别吴爱国家里。长胜投资集团的职工家庭都是那么的现代时尚，家具卫浴都是那么的高端豪华，让拍摄团队成员直呼完美。好马要配好鞍，如果使用家庭太寒酸了肯定不行。
　　平面广告拍摄好了，长胜精工又加紧生产了一个星期，nb商贸有限公司就来拉货了。当然拉货的还是中国进出口总公司，不过他们要全程监督，直到产品进入了nb公司自己的仓库。
　　张廷栋将这次产品推广看得很重，他不容许出现丝毫意外。
　　就这样，半个月之后，世界各地的家电大卖场和超级市场就同时有新款爱家牌电器上架，伴随而来的是铺天盖地的广告宣传语“智能家电新时代”。
　　诚如胡慧伶所说，“爱家”牌小家电确实畅销，没有谁能拒绝那个呆萌机器人的欲惑。为了这次的产品推广一举成功，每样产品都只加了象征性的一美元。虽然成本增加了不少，但是“爱家”牌小家电本来就买得贵，因此这次就没有再加太多价了。为此他们的宣传口号就是：你只需加一美元，就能拥有“爱家”牌新款智能家电。
　　nb商贸有限公司的产品推广很成功，不过却引出了一段小故事，一个让长胜投资集团慢慢浮出水面的小故事。
　　普通消费者可能只觉得“爱家”牌小家电很时尚很新潮，科技感十足。特别是那个呆萌的机器人很讨他们喜欢。他们不会去了解背后的技术细节，可踫到有心人眼里却是了不得的科技大发现。
　　迈克是戴尔公司的电子工程师。大家都知道，早期的戴尔就是一个组装商，没有自己的专利技术，可正因如此，他们才对市面上出现的新技术更加关注。他们的电子工程师要了解这些新电子技术的祥细性能，好用到他们的电脑产品上。
　　迈克就是这样一位工程师，或者说电子技术星探更合适，因为他从事的就是这样一份工作，跟那些星探没什么两样。他不用深入研究技术，而只要发现最新技术。所以他的工作很清闲也很自由，他很满意自己的工作，由此他更加用心。
　　今天迈克的心情很不好，就连本来晴朗的天空都好像蒙上了一层阴影。他家的电饭煲坏了，是的，只不过是一只电饭煲坏了。但也没有让他吃到香喷喷的米饭，米饭外国人也吃，不是中国人的专利。迈克就喜欢米饭配沙律或者牛排等，用汤匙勺着一口一口地吃，那种感觉非常棒，要是能在米饭上淋上点蜂蜜那就更完美了。
　　迈克住在朗德罗克的郊区，为此他驱车二十多公里就是为了买一口电饭煲，你说他能高兴吗？
　　他像往常一样，来到了当地最大的电器购物中心。刚下车他就见到了巨大的海报广告。“智能家电新时代”他对这段广告语不怎么感兴趣，现在是样新家电就能用上智能这个词。不过他对那只呆萌的机器人有一丝丝兴趣，他承认设计得非常棒。
　　进入电器购物大卖场，他又见到各式各样产品的海报广告，同样的呆萌机器人。当他见到一幅电饭煲广告画的时候，他就想，就是它了。买哪样电饭煲不是买，电饭煲又没什么科技含量，因此他对什么品牌没怎么在意。仅管他从未听说过这个什么“爱家”牌，不过他也不记得什么其它牌子。他只是喜欢那个机器人，是的，就是这个原因。
　　“先生，请问我有什么可以帮到你的吗？”一位导购员见他在盯着海报看，就上前问他。
　　“嗨！美女，给我来口这个电饭煲。”迈克指着海报说道。
　　“先生，你的眼光真好，爱家牌电饭煲是我们这里卖得最好的啦！”导购员恭维地对他说道。
　　“是吗？我喜欢那个机器人，美女，那个机器人叫什么名字？”迈克问导购员道。
　　“叫nb1号”导购员回答道。
　　“nb1号，嗨！有点意思。我们美国就有nba职业篮球赛，它叫nb1号，嗯！我喜欢。”迈克双手抱胸，用右手摸着下巴说道。
　　只一会儿，那个导购员就提着一个精美包装的小箱子走过来了，到了他面前就对他说：“先生，你要的“爱家”牌电饭煲。”
　　“谢谢！”迈克感谢了一句，就接过导购员手里的小箱子，朝超市卖场收款处走去。他的目的己经达到了，没必要浪费时间。他还要回去上网搜寻最新科技资讯，他忙着呢！
　　回到家，他就把那个新买的箱子丟在一边没管了，又去上网搜寻信息了。这才是他的工作，虽然自由，但是也有压力，因为你必须有所收获，公司只认这个，你勤奋不勤奋公司不知道也不会管。
　　迈克全心身的忙乎了一下午，感觉肚子有点饿了，就停止了工作。他是单身，他得搞饭吃了。
　　在煮饭的时候，他记得买了一个新电饭煲就找了出来，开箱验货了。当他拿出“爱家”牌电饭煲的时候，就被电饭煲那经典的造型设计所折服了。跟他家里原先那个圆筒状的电饭煲完全是两个时代的产品。一个时尚前卫一个陈旧老土，根本不能拿到一起比。
　　到了此时，迈克都还没在意，以为就是设计得漂亮好看吧了。可当他煮饭的时候，当他插上电，按下那个大机械式按纽的时候，他的眼珠子都鼓出来了。
　　“请选择”这几个英文字母，是那么的清晰那么的艳丽，仿佛悬浮于玻璃镜面之上，特别的清晰，跟以往的液晶屏字体完全迴异。他知道，这绝对是一个巨大的发现，这款屏幕就是他们需要的。
　　当他按照电脑程序提示操作，见到彩色画面的时候，更是几乎闭住了呼吸。
　　“太完美了，这就是我们需要的屏幕”迈克一个人自言自语地说道。迈克激动得手舞足蹈，这是他发现的新技术，公司一定会对他重奖。他在考虑拿着这笔重奖干什么？美国人没有存款的习惯，一有钱就想着怎么花掉。没钱了再找银行贷款，然后每月按时还款，如此反复，这就是美国人。
　　考虑到此时公司已经下班，迈克不得不极力的忍着。这一晚他辗转反侧，根本睡不着觉，他太兴奋了，就像被打了兴奋剂一样。直到快天亮了，他才累得沉沉地睡了过去。
　　未完待续……
　　求票票求订阅，沈丹青已经无力地向大家挨求了。成绩太惨了，求大家鼎力支持啊！谢谢！
　　------------


第169章 ：有心人
　　第二天迈克睡到九点多才醒来，他急忙草草洗漱一番就抱着那口新买的电饭煲去公司了。
　　“嗨！迈克，你抱着一口电饭煲干什么？难道你带了中午饭吗？”在公司停车场，迈克的同事嘲笑他道。
　　同事的嘲笑迈克没有理啋，他默不作声地朝公司走去。
　　迈克先打了卡，就抱着电饭煲朝总裁的办公室走去。他是自由人，何时上班打卡不重要，只不过是记录了他来过公司。
　　“琼斯小姐，我找总裁有要事，麻烦你帮我通报一下。”迈克在戴尔的秘书办公室里对秘书琼斯小姐说道。
　　“好的，迈克。”琼斯小姐认识迈克这位公司的电子工程师，尽管她对迈克抱着一个电饭煲很疑惑，但还是答应帮他通报。
　　“嗨！戴尔先生，迈克有事求见。”琼斯按下通话键就说道。
　　“请他进来”扬声器里传出了戴尔熟悉的声音。
　　得到了总裁的首肯，迈克就推开了总裁的办公室门走了进去。
　　“嗨！迈克，你抱着一个电饭煲干什么？”迈克还未出声，戴尔已经疑惑地问他道。
　　“总裁先生，我发现了一项最新高科技，因此带着实物来见你了。”迈克神情激动地回答道。
　　“最新科技，就这个电饭煲？虽然我承认它设计得很漂亮，但和我们似乎没什么关系吧？”戴尔很怀疑地问道。
　　“总裁先生，你不要小看了这个电饭煲哦！请相信我的职业水准。”迈克故作神秘地回道。
　　“哦！那请你说一说吧！这个电饭煲有什么先进科技值得我们引用。”戴尔不置可否地说道。
　　迈克没有说话，只是在戴尔的办公室里找到一个插座，就将电饭煲的插头插上。然后才对戴尔说道：“总裁先生，请你过来看一下。”原来他早就准备好了，在电饭煲里放了适量的米和水，他知道总裁的办公室里不可能有这些东西的。
　　戴尔被迈克的行为所吸引了，迈克一直是公司的一位非常优秀的电子工程师，他不会无端起浪的。他这样郑重，一定有他的道理。
　　当戴尔见到amoled屏上那几个“请选择”翠绿欲滴，清晰可辨的字体时，心里就像被一记重锤狠狠地敲了一下。清晰还是其次，重要的是字体几乎悬浮在表面，是那样的耀眼，完全和当今的液晶屏迴异。而且显示的是彩色字体，要知道现在的液晶屏还是黑白屏，没法显示彩色字体的。
　　戴尔全心身在那块amoled屏上了，几乎忘记了呼吸，他更不会出声了。当画面随着迈克的操作不断变换，有红、有绿、有蓝、有白甚至有彩色画面时，他几乎不相信自己的眼晴。太清晰了，根本不象当今的技术所能达到的。对，就是清晰，给戴尔最深刻的体会就是太清晰了，这得有多少像素才能做到。彩色与否都是其次了，他可是行家，知道要做到这种像素级别要有怎样的精密工艺才能做到。目前据他所知，没有哪一家公司能做到。哪怕是专精微电子工艺技术的英特尔公司也一样。
　　“迈克，你立了大功，这块屏幕确实是一项了不起的技术，你放心，你的奖金跑不了。请你告诉我详细情况。”戴尔激动地向迈克说道。
　　“这是最新上市的新款产品，我只知道这么多。我发现了这块不可思议的屏幕后，就马上来找你了。”迈克如实地回答道。他的任务就是发现最新科技，以后的事就不关他的事了。
　　“嗯！很好，你先回去吧！我已经知道了。哦！对了，这个电饭煲就放在这里吧！”戴尔下了逐客令了。他得抓紧时间，抢在别的公司未发现之前，抢先预订完这款高科技屏幕。至于这款屏幕的技术细节，戴尔没有兴趣知道。因为他们公司就没有技术储备，所以他也没有兴趣了解，他只想用钱砸，将这款屏幕独家包揽了。
　　等迈克走后，戴尔就拨打了公司釆购经理的电话，电话接通，戴尔不待对方说话，就抢先说道：“威廉，到我办公室来一下。”然后他就挂断了电话。
　　只过了三分钟，威廉就来了。“总裁先生，有什么吩咐吗？”威廉一进门就问道。
　　戴尔公司自身没有技术力量，所有配件全部要釆购，因此釆购经理这个职位非常重要。大家都知道，戴尔公司是一家上市公司，因此其实威廉也是公司重要的股东。
　　戴尔没有马上回答，而是对他说道：“威廉，请过来看看。”
　　戴尔等威廉走到面前又按下了启动键，只见屏幕上又浮现出了“请选择”几个英文字样。那个几字是那样的清晰耀眼，就好像是悬浮于玻璃镜面上一样。
　　已经不需要戴尔多说，威廉就是负责零部件釆购的，他本身就是行家中的行家。
　　“总裁先生，我们需要这块屏幕。这绝对是一款现象级产品，我敢保证。”威廉非常肯定地说道。
　　“威廉，我叫你来，就是要你去做这件事的。记住，我们至少要拿到电脑产品的独家所有权，不敢付出多大的代价，你明白了吗？”戴尔叮嘱他道。
　　“我知道了，总裁先生。那么这家公司在哪里呢？”威廉马上答应了，又反问他道。
　　“我不知道，我们只知道这个品牌，一切都要靠你自己去查找。”戴尔指着“爱家”两个英文词语说道。
　　“总裁先生，你放心，有这个线索就足够了。我保证会找到的。”威廉信心十足地向戴尔保证道。
　　“嗯！我等你的好消息。”戴尔满意地说道。
　　威廉从戴尔那里告辞离开回到自己的办公室后，他就用电脑上网查找爱家牌小家电的信息，他毫无所获，因为nb公司此前从未做过什么广告，更不用说在网上打广告了。
　　“看来只能去家电卖场找线索了。”威廉在心里想道。
　　世上无难事，只怕有心人。在威廉这个有心人的查探下，他找到了销售公司的源头：香港nb商贸有限公司。
　　他查探过了，市面上所有的电子电器产品都没有使用这款新型屏幕，也就是说这是爱家牌电器的独家产品。这是个好消息，他的就是独家产品。
　　他没有浪费时间，一打探到nb商贸有限公司的确切地址，就马上乘座飞机赶往西雅图。再从西雅图转机赶赴香港。
　　香港启德国际机场是世界上最繁忙的航空港之一，这里每天都要降落几百架次来自世界各地的航班。晚上九点了，候客厅里依然有许多等待搭机或迎客的人员。戴尔公司在香港有亚太分公司总部，香港的位置太重要了，在这里不仅能辐射整个东南亚包括台湾，还能开拓中国这个日益兴盛的市场。
　　大家可能会说还有日本和韩国这两个发达国家市场，那你就想错了。日本和韩国是两个最封闭的国家，除了他们自己没有的产品或原材料，其它国家的产品在这两个国家根本销不动，尽管他们自己国家的产品很垃圾，民众还是会购买他们本国的产品。
　　张文聪是戴尔亚太区总裁，因为威廉不仅是公司釆购部经理，他的另一个身份还是公司股东，因此张文聪亲自来接机了。
　　当威廉的身影出现在出站口的时侯，张文聪就迎了上去打招呼：“嗨！威廉先生，欢迎你来到香港。”
　　“嗨！张先生，见到你真高兴。”威廉丟下行李跟张文聪行了拥抱礼。
　　“张先生，nb公司的情况你调查清楚了吗？”威廉行礼完毕就迫不及待地问道。
　　“威廉先生，别急，我们还是到酒店再说吧！”张文聪指了指身边川流不息的人流说道。
　　“哦！是我太性急了，请原谅。”威廉意识到自己的错误赶紧向张文聪认错。
　　“请吧！威廉先生，我己经为你预订好房间。”张文聪行了个邀请礼说道。
　　“谢谢！”威廉谢了一声就跟随他走了。
　　到了酒店房间，威廉又迫不及待地问了：“张先生，现在请告诉我吧！这对公司很重要。”
　　“好的，威廉先生。据我们调查所知，nb公司创立于九二年，他们创立了不同名类的多个品牌，有服装，家具，建材，卫浴陶瓷，小家电，电器开关，电动工具以及led灯等等，其中led照明灯还是他们发明的。
　　更难得的是他们所有产品都是国际上畅销的高端产品。我了解到的就是这些情况。”张文聪将他调查所知的情况一股脑的说了出来。由于时间太紧，他也只查到了表面情况。
　　“张先生，我想你搞错了，我们不是fbi，我只想知道那块屏幕的情况，其它的产品与我们无关。”威廉不悦地提醒他道。
　　“对不起，威廉先生，据我们所知，他们的产品都是在大陆代工的。他们自己并没有工厂，我想，可能那款屏幕也是大陆生产的。”见威廉不满意他的调查结果，张文聪赶紧补充说道。
　　“什么？是中国大陆生产的？这根本不可能。那款屏幕的制程工艺非常先进，中国大陆的企业根本做不到。”威廉不相信地反驳道。
　　未完待续……
　　长胜投资集团会慢慢浮出水平，就要与国际大公进行公开博挛了。敬请期待！
　　------------


第170章 ：威廉来惠
　　中国大陆是什么情况他还不知道吗？现在还是巴黎统筹协议组织被制裁国家，只是欧美产品的倾销地。如果大陆能达到这种制程工艺技术，那还制裁个屁啊！不被中国反制裁就算好的啦！
　　“可是，据我们所知，他们的产品都是从大陆运来香港，再发到世界各地的。”张云聪申辩道。
　　“哦！这样说来，中国大陆的制造工艺水平已经很高了。我见过他们的电饭煲，制作精良，算得上是世界顶尖工艺水平了。我们先不管这款屏幕是哪里制造的，单单大陆的代工水平就值得我们关注了。
　　张先生，你说我们的产品找大陆企业代工有优势吗？”
　　“这是肯定的，据我们所知，大陆的人工很便宜，即使加上运费和关税，也有很大的优势，不然nb公司也不会找大陆企业代工。”张云聪肯定地答复道。他是台湾人，从未去过大陆，他所说的也不过是他的主观判断，他也不知道大陆如今的制造工艺水平。
　　台湾不愧是亚洲四小龙之一，起码他们的人才培养教育，就获得了巨大的成就，九十年代，许多跨国公司的中层职员里，都有台湾人的身影，张文聪不是个例。
　　在后世，戴尔公司要98年才会进入中国，而且一开始是租的厂房自己组装，后来才建造自己的厂房。在这里开始拐了一点小弯，他们开始有兴趣找中国大陆企业代工了。这一切都是沈丹青这只位面小蝴蝶扇动翅膀的结果。
　　“嗯！看来很有必要去大陆走一趟了。张先生，你继续深入调查一下，nb公司是找大陆哪家公司代工的，我们公司也有兴趣接触一下。”威廉对张文聪吩咐道。
　　资本主义社会，最重要的是对信息的敏锐反应力，威廉得出了这个重要情报，他当然不想放弃这次机会。
　　“好的，威廉先生。我马上会去调查，你等我的好消息吧！”张文聪马上答应他道。
　　只要有心调查，当然能找到蛛丝马迹，张文聪只用了一上午的时间，就掌握了初步的信息，第二天下午，他就到威廉下榻的酒店跟他汇报调查结果了。
　　“威廉先生，我们查到了，是一家名叫长胜投资集团的企业帮他们代工的。这家企业的地址是中国广东惠州，只是一个普通的地级市。”
　　“张先生，麻烦你帮我办一下手续，另外帮我找一个翻译，我想去长胜投资集团实地看看，看有没有合作的机会。如果有，也不枉我这一次来香港了，不管有没有找到这款屏幕。”威廉对他说道，对于找amoled屏他已经不抱什么希望了。香港nb商贸有限公司明显也是同戴尔公司一样，是一家典型的轻资产公司。他们掌握了这款屏幕肯定是不会让出来的，他如果上门去找，是找不自在。只有找到了源头的生产厂家，他才有希望包揽这款屏幕。但从目前的情况来看，希望已经很渺茫。因此他就将重心放到了找长胜投资集团代工的可能上了。
　　“好的，威廉先生，我很快会帮你办好手续的。”张文聪肯定地回答他道。九十年代外国投资商要去中国大陆，不要太简单，中国政府是举双手欢迎的。特别是戴尔公司还是一家世界500强企业。{注：戴尔公司84年成立到九四年己经入选世界500强}
　　惠州没有机场，香港也没有直通惠州的大巴，一切都需要到深圳转站。不管惠州的经济多么发达，但是他只是一个普通的地级市，政治地位与深圳是不能比的。
　　威廉的出行路线，与上次李正宇去惠州是一样的，他和翻译首先搭乘港龙公司的港深快速大巴到达深圳汽车总站，再从深圳转车搭乘深惠快速大巴到惠州。
　　一路上经过的都是深圳繁华的市区，威廉对此次中国大陆之行信心更足了。他从未到过中国，甚至了解也非常有限，因此当他见到深圳一点也不弱于美国大都市的城市规模时，以为中国也跟美国差不多。也是发达国家了。
　　在这里我又要啰嗦几句。美国确实只有有限的几个大城市才能赶上或超过深圳的规模。美国国土辽阔，大部分的城市都只有几万人到十几万人的规模，与中国内地的一个小县城或大一点的镇差不多。美国的房子也非常低矮，一般不超过六层，就连他们的首都华盛顿都是这样，大家不要被美国的电影蒙骗了。
　　当大巴上了惠深高速，开始提速至12o码时，道路两边是一望无际黄甸甸的稻田，威廉没见到一座农舍，和美国的大农场差不多，显然也是机械化规模种植。威廉不禁更加怀疑国内的某些带有政治目的的负面宣传了。他亲眼所见中国比美国一点也不弱啊！无论是城市规模还是农业科技都不弱于美国啊！
　　当大巴驶入惠州市区一路高速化的城市道路，以及成片的工业区，不时有一幢幢巨大的现代化的厂房从窗外闪过。就连在美国都非常稀少，他就更怀疑国内的不实报导了，他的眼睛不会骗他。其码他所见到的深圳和惠州已经是高度发达的城市了，这一点他非常笃定。
　　惠州经过了这几年的高速发展，城市化改造已经基本完成。第二阶段淘汰落后产能也取得了初步的成果。惠州市政府规定，企业员工必须满足一千元以上的月薪才准开工，否则就是关停的对象，政府这么一搞，基本上把一些小型企业和一些来料加企业全部清除了。但同时，由于惠州的城市交通改造取得了显著的成就，也吸引了一些国外大型企业来惠州安家落户。然后惠州市政府又积极引进金融、文化、娱乐、旅游等非生产型公司，经过这么一调整，惠州市的经济结构就更加健康和旺盛了。已经远远地把包括省城在内的周边城市甩在了后面。威廉这个时候来惠州见到的就是中国最好的精华地带。因此他对本国对中国的负面宣传产生怀疑就是情理之中了。
　　位于惠州市麦地路的凯旋酒店三十五层，威廉已经入住了酒店的高档商务套间。这不是他选择的，而是的士司机一路就把他送到了这家本市唯一的五星级酒店。那时的国人，以为是个外国人就很富有，因此不待威廉的翻译吩咐，司机就自动帮他选好了。而酒店服务员也自动帮他选好了高档豪华套间。他们对待国际友人还是很友好的。而威廉对这一切毫无所知，以为惠州都是这样的高档酒店。他被幸福地宰了一刀，而自己一无所知，所以说有时无知也是一种福气，起码少了很多烦恼。
　　“李先生，麻烦你帮我去打听一下长胜投资集团在哪里，我想明天就去拜访他们。见鬼，这里的消费真贵，我一天也不想多呆。”威廉刚从酒店的西餐厅吃完晚餐回来就抱怨道。其实他错怪酒店了，他吃的东西全部酒店专门从国外进口的，你说贵不贵。
　　“好的，威廉先生。”翻译答应了一声就出去打听了。
　　过了一个多小时，翻译才返回来。其实他从酒店服务员那里就打听到了，不过他也想见见大陆的城市街景，就顺势到外面溜达了一圈。他也是台湾人，此前从未来过大陆。他比威廉具有的优势就是他懂中文，能用国语与当地人交流。
　　与威廉一样，今天的所见所闻，让他对台湾媒体对大陆的报导产生了怀疑，因此他特意到街上走一圈，顺便找到了服务员所说的长胜大厦。
　　在这里我又要啰嗦一句，大陆的城市规划布局，远不是台湾的城市所能比的，包括他们的首府台北市。台湾有大量现代化的商业大厦，但更多的是脏乱差的民居，以及极不规范的道路。因此他到惠州的街头这么走一圈，对台湾媒体的报导就更怀疑了，因为他所见到的是台湾的城市或农村比不过惠州，无论是城市规模还是卫生环境都要差好远。
　　“威廉先生，我打探到了。长胜投资集团离这里只有几百米远，我们走路过去都只要几分钟。”翻译向威廉回报道。
　　“哦！是吗？那非常好。”威廉先生笑了。他被这里的高物价吓怕了，原来的士司机也狠狠地宰了他一刀，仅二公多路程，本来就是个起步价。司机收了他一百元。
　　九几的外国人到中国大陆真的非常吃亏，挨宰是常态，只是狠与不狠的问题。最狠的是国务院指定接待外宾的中国大饭店，不仅贵，还只收美元或外汇卷，因此遭到过许多外国友人的投诉。
　　威廉他们两个门外汉如果继续在惠州呆下去，他们的钱包可能会真的不够。因此威廉听到可以走路过去，当时就笑了，他决定尽量不用钱就不用钱，为此他打算明天到长胜投资集团去蹭饭吃。他还想留点钱回香港呢！他只想回去狠狠地骂张文聪，谁让他乱说中国大陆的物价很便宜的，搞得他带少了钱，非常尴尬。
　　未完待续……
　　本书成绩好差，点击和收藏当不了许多几万字的书。因此我也是凭着爱好在写，第一次写书，写得不好，许多人骂我我也只有忍了，因此贴都没删过，但请大家给我机会，让我改进提高一下写作水平，让本书能走下去。谢谢！
　　------------


第171章 ：敏感行业
　　“李先生，你觉不觉得中国城市的卫生特别好。”威廉与翻译正走在去长胜投资集团的路上，他看到惠州超级干净整洁的街道就问翻译道。这一点惠州的环境卫生确实搞得非常好，自从西湖死鱼事件之后，惠州市狠抓环境卫生，经过几年的努力，街道上哪怕是一汪积水都是干净清澈的，道路上难以见到灰尘。因此威廉才有如此感想。
　　“嗯！确实非常干净，这一点我们台湾都比不上。”翻译也承认道。他之所以点明台湾，就是想将台湾与中国分隔开来。台湾人从小就被教育是中华民国的公民，不承认自己是中国人，况且台湾的日本人后裔很多，大部分的台湾人祖宗追溯到三代，都有日本人祖宗。毕竟台湾是清未起就被日本人统治了五十多年。蒋介石败退台湾，过去的军人大都没有后代。所以严格来说台湾是日本人后裔占多数，因此才有后来民进党的崛起。
　　他们两人一边说着话一边慢步街头，倒也别有一种意境。在穿过地下人行横道的时候，看到两边店铺在售卖各种美食，威廉一度想购买一点中国特产美食尝尝，但想到中国高昂的物价，他生生忍住了。他这次准备不够，带来的钱少了。“必须省着点用”威廉在内心里对自己说道。可怜的威廉，他真是被宰狠了，以为中国的物价就是这么贵。
　　长胜大厦离凯旋大酒店只有几百米远，即使威廉两人慢步当车，也只用了几分钟就到了。
　　“对不起，这里非公众地方，不准随便进入。”威廉与翻译高兴而来，哪知在广场门口就被打了一记下马威。两个负手叉腿虎背熊腰的保安拦住了他们说道。
　　这又是沈丹青的恶趣味审美观点，他喜欢肌肉猛男的壮汉形象，为此他从小就进行专门的健身锻炼。在选拔保安的时候，他就要求必须是人高马大的肌肉男，而且要求保安加强健身锻炼，专门锻炼肌肉，因此威廉与翻译见到的就是两个肌肉猛男。
　　威廉与翻译都被这两个保安的一身子肌肉给吓住了，他们不敢造次，甚至都不敢大声说话。特别是那个翻译，身材比较瘦小，体格估计只有保安的一半不到，他无形就矮了三分。
　　“对不起，我们是戴尔公司的，想到长胜投资集团谈业务。”翻译小心亦亦地向两个保安说道。
　　保安不认识什么戴尔公司，但他看两人有一个外国人，不像是什么坏人，就对他们说道：“请你们登记一下。”他指着保安岗亭对他们说的，意思是要他们到里面去登记。
　　“哎！谢谢！”翻译点着头应道。
　　两人拿着护照登记好了才被保安放行。穿过宽阔的广场，甫一进入大厦大堂，两人就被大堂奢华的装饰家具给震住了，就连他们所住的酒店都远远不如。也是，长胜投资集团的产品在国际上都是豪华高端产品，给他们二人造成的印象就是太高端奢侈了。足以枇美国际上顶尖的豪华高端场所。
　　大堂也有保安值班，因此当他们两个明显不是大厦工作人员的人进来后，就有保安上前问话了：“请问你们有什么事吗？”保安冷冰冰地问道。
　　“你好，我们是美国戴尔公司的，想找长胜投资集团联系业务。”翻译又一次恭敬地说道。其实他内心里在骂娘，怎么这里的保安都这么高大？现在是夏天，因此保安都是身着短袖职业装，类似于美国fbl制服，只不过他们是身着棕色制服加黑色长裤，再配一双真皮大头短款黑军靴，宽大的警用式皮带，加上一顶无檐贝霤帽，确实有够慑人的。翻译估计保安的胳膊比他的大腿还要粗，这叫他怎么硬气得起来。
　　保安注视了他们一眼，就冷冷地说道：“你们坐一号电梯上顶层。”
　　当威廉和翻译走到一号电梯面前时，电梯就自动打开了。关上电梯门，威廉就忍不住又对翻译说道：“李先生，你有没有感觉到中国非常富有。完全不是表面上的新闻所报导的那样穷。”原来威廉观察得非常仔细，他见到有许多人都身着高端面料做工精美的服饰，特别是他们的皮鞋，他敢打赌，绝对是意大利顶级头层牛皮做成的。相比之下，他们两人的衣着就有点寒酸了，尽管他们两人的衣着也算体面。其实威廉看到的人都是长胜投资集团的高级职员，他们一水的野狼服饰，确实有够高端的。
　　“嗯！确实富有，我看那个大堂装修就很豪华。”翻译误会了威廉的意思，不过也殊途同归了。
　　当电梯只用了不到两分钟就将他们平稳地送到顶层的时候，正在交谈的两人还没有察觉出来。直到电梯门自动打开，他们才醒悟过来。
　　“就到了”威廉有点不相信地说道，不过当他看到液晶屏上显示出35的字样时，他就不得不信了。与此同时在他的心里也留下了中国的科技也很发达的印象。
　　两人走出电梯来到电梯大厅，就见到大厅尽头有一扇落地玻璃双开门将整个电梯大厅隔离开来，门口也有两个负手叉腿站立的保安，一样的虎背熊腰，翻译已经没有脾气了，只好又上前低眉顺眼地说道：“你好！我们是美国戴尔公司的，想找你们公司谈业务。”
　　到了这里已经是第三道岗亭了，因此保安只粗略地扫视了他们二人一眼，判断他们不是什么危险人物，就没有再盘查了，而是直接说道：“你们等等，我进去帮你们通报。”
　　“哎！谢谢！”翻译忙不迭地感谢道。
　　现在长胜投资集团负责对外交往的就是李想了，沈丹青终于给他安排了一份比较体面的工作，不再是以前说是副总其实是办公室主任的尴尬地位了。因此保安就是向他报告的。
　　“李总，外面有两位自称是美国戴尔公司的人，说要跟公司洽谈业务。”保安将翻译的原话转换了一下语气说道。
　　“戴尔公司？”李想重复了一句。戴尔公司他还是知道的，公司就购买过他们的电脑，都是他亲手批准的，别看他是办公室主任，涉及到大宗财务支出，都要经过他的批准，沈丹青只负责超大支出财务审批。公司大了，有些权利就必须下放，否则累死他都做不完。
　　“他们是电脑公司找我们有什么事啊！难道是来推销电脑的。”李想在心里估摸道。不过既然客人已经上门，总是要见见的，毕竟戴尔公司也非等闲之辈。
　　“你们好！我是长胜投资集团的副总，李想。我代表长胜投资集团欢迎你们，请进。”李想迎到外面对着大厅里在老老实实等待的威廉两人说道。
　　经过翻译的解说，威廉终于明白了李想的身份，他比较满意，证明长胜投资集团公司还是很重视自己的。因此他也正式向李想介绍自己道：“李总你好！我是戴尔公司的高级副总裁兼执行董事，我叫威廉，很高兴认识你。”
　　“威廉先生请”李想右手虚引示意说道。经过翻译的解说，李想知道了威廉的身份。
　　李想将他们两人引到会客室坐定，一旁就有秘书帮他们上茶了。待威廉两人礼节客套过后，李想就开始问道：“威廉先生，请问你们有何贵干？”
　　“我想知道你们帮香港nb商贸有限公司代工的小家电屏幕是哪里出产的。我们想订购这款屏幕，用到我们的电脑产品上。”经过翻译的解说，威廉说出了他的第一个来意。
　　“这个问题我无权回答，这是我们的商业机密请愿谅！”威廉问的这个很敏感，因此李想以商业机密为由拒绝回答。
　　“李先生，你可能误会我的意思了，我不想知道屏幕的来历，我只是代表戴尔公司向你们订购这款屏幕。”威廉意识到了一个重要的信息，长胜投资集团有这款屏幕，且不必管它来自哪里，他只要能买到就好了。因此他改换了语气，改为向长胜投资集团购买了。威廉是商业老手，他知道事情不能急，先试探一下再说。
　　“好吧！威廉先生，我承认我无权回答你的问题。请你稍等一下，我要向我们老板请示。只有获得了他的批准，我才能和你继续谈下去。”威廉的问题很刁钻，也很敏感，李想不再装了，直接说自己无权回答。
　　“事情就是这样，请老板亲自和他去谈吧！”在沈丹青的办公室里，李想向他汇报了刚才的情况。
　　沈丹青听他说完，没有马上回答，而是静静地思考起来。他是从后世的信息大爆炸时代过来的。据他所知。戴尔公司就是一家典型的轻资产公司，没有自己的技术力量，所有的零部件都是釆购別的公司的，他们就做个组裝，当然也是有一定技术实力的组装商。比如主板设计，他们就有自己的技术。严格来说也算是组装技术，因为主板上的电子元器件和芯片组也不是他们公司的。
　　沈丹青在思考长胜投资集团该以怎的身份进入比较敏感的高科技行业，国内好说，做自己的产品就是了。但国外却不能这么干，太敏感了，容易遭到美国为首的欧美发达国家的打击抵制。毕竟网络信息技术都是一国的命脉行业，如果长胜投资集团蓦然进入，他们不可能会视而不见的。……
　　未完待续……
　　第二更送上，顺便求票。谢谢！
　　------------


第172章 ：口头协议
　　考虑到最后，沈丹青决定亲自会一会威廉。他觉得这是一个机会，长胜投资集团虽然不能以独立的产品面世，但是做重要零部件供应商，赚的钱也不老少。不过也要分对象，那些自己本身就制造硬件的整机电脑厂商，就不能供货，比如三星和ibm，那是教了徒弟饿死师傅的傻行为。像戴尔公司这样自己没有硬件制造能力的公司，则无大碍。
　　考虑成熟了，沈丹青就对李想说：“李总，我和你去会会他吧！”说完他就站了起，领先朝外走去。
　　李想走后，会客室里就剩下了威廉两人，威廉心情有点激动，他抑制不住自己的情绪就对翻译说道：“李先生，我有预感，今天我们会达成目的。”是啊！他开始还没有想到能打探到那款屏幕的消息，但是保着贼不走空的想法，问了那个李总一下，哪知道长胜投资集团居然有那款屏幕，虽然不知道是哪里产的，但谁在乎呢？他只要能订购到那款屏幕就可以了。
　　“是的，威廉先生，我也有同感。”翻译回应他道。
　　就在他们两人小声聊天的时候，沈丹青带着李想闯了进来。
　　李想走到威廉两人的面前指着沈丹青说道。“威廉先生请容我介绍一下，这位是我们长胜投资集团的老板，沈丹青先生。你有什么要求就当面和我们老板说吧！”
　　其实沈丹青进来的时候，威廉看到他也和那些保安的体形一样，一样的虎背熊腰，他以为沈丹青也是个保安，因此没有蓦然打招呼。当他听完李想的介绍，就马上站起来问候道：“沈先生，你好！很高兴认识你。我叫威廉，戴尔公司高级副总裁兼执行董事。”
　　“威廉先生，你好！”沈丹青也客气地向威廉问好道。然后他伸出右手，与威廉行了握手礼。
　　“沈先生，我这次来有两件事。第一就是想向你订购，你们为香港nb公司代工的电饭煲上的那款屏幕。
　　第二就是，我们戴尔公司也想找你们代工电脑整机。”威廉耍了点心眼，他故意将代工意向也抛了出来，以此为诱饵，为的是能让沈丹青同意向戴尔公司提供那款屏幕。
　　这个诱饵触实不少，沈丹青动心了。他本来就有意向戴尔公司提供amoled屏，现在再加上一个代工业务那就更完美了。于是他装作为难的样子思考了一下，才下定决心说道：“好吧！威廉先生，我们同意向戴尔公司提供amoled屏，代工业务我们也很欢迎，毕竟我们就是主做代工业务的嘛！”
　　“太棒了，沈先生。这是我听到的最好的消息了，让我们合作愉快！”威廉高兴地站了起来又向沈丹青伸出手说道。
　　“合作愉快！”沈丹青也满脸笑意地与他握手。
　　握手之后，两人又重新坐下来，威廉就先说道：“这次我来的怱忙，也未料到事情会这么顺利，因此没有带谈判团队。我返回美国之后，就会让公司派出专业人员，与你们商谈。沈先生，你认为怎么样？”
　　“很好，我现在也不能马上给出amoled屏的价格，也不能给出你们的电脑代工价格，这一切都需要我们公司的专业人员去计算。我们先这么意向性的口头协议吧！”沈丹青也回应道。
　　当然他们两人的话都是通过翻译转述的。沈丹青不懂英语，威廉也不懂中文，只有借助翻译，才能正常交谈。
　　其实这是一个双赢的结果，对威廉来说是个好消息，对沈丹青来说，更是一个好消息。后世台湾鸿海精密公司靠代工业务挤身为世界500强，证明代工还是很有搞头的。搞电子代工厂，需要招聘大量的员工，正是沈丹青喜欢的行业，他不在乎赚多少钱。他在乎的是能创造更多的优质就业岗位。使自己的公司早曰达成拥有一千万员工的目标。
　　当然，长胜投资集团做这个业务，要与富士康不同，首先沈丹青就不会只顾压榨员工的剩余劳动力。他要尽量利长胜投资集团的科技优势，提高自动化生产率，使单位员工能创造更多的产值，那样公司就能给出更高的薪水。
　　另外，还要发挥长胜投资集团的科技优势，尽量提供更多的电脑配件。最好是除了主机芯片以外的全部零部件和电子元器件。这样也能赚取更多的利润，做到利益的最大化。
　　两人的主要目的达成一致了，威廉就与沈丹青聊起了惠州的风土人情了。惠州的一切对他都很有吸引力，因此两人之间就有了聊不完的话题。
　　过了许久，沈丹青看了一下手上的野狼腕表，发现时间不知不觉就到了11点了，于是他站起来对威廉和翻译两位客人说道：“威廉先生，李先生，到了吃饭的时间了，请两位跟我到公司食堂吃顿便饭吧！”
　　“哦！非常荣幸，谢谢沈总的美意，沈总请带路。”威廉听到沈丹青邀请他吃饭，高兴极了。他与沈丹青闲聊这么久，也是想在这里混顿饭吃。他觉得凯旋酒店的西餐太贵了，能省点就省点吧！
　　沈丹青领着威廉两人乘坐电梯来到了二十九层的公司食堂大厅。这个时候，还没到午饭时间，因此诺大的饭堂就只有他们几人。他为威廉两人每人拿了一个不锈钢托盘，领着他们到食物柜前说道：“威廉先生，李先生，我们公司是自助餐制度。你们喜欢什么就拿什么。”
　　等沈丹青说完，威廉就开始选菜了。西方人不太讲客气，因此他没觉得有什么不妥。他是肉食主义者，因此尽拣荤的来。像牛排、白切鸡、烤鸭、糖醋排骨，卤猪手等等，搞了一大盘。
　　“哦！非常棒！沈先生，你们公司的食堂非常棒！”威廉吃得过瘾，一边吃一边翘起大拇指说道。
　　俗话说，物以稀为贵，威廉第一次吃到中国风味的美食，感觉特别棒，因此不住地赞道。
　　威廉当天下午就返回了香港，他虽然达成了此行的目的，但是也被大陆的高昂的物价吓怕了。可怜的威廉，他一直以为中国就是这么富有，所以物价才这么贵。
　　威廉此行看似很平淡，却掀起了科技界的大变革序幕，那是以后的事，我们先不讲。
　　单说沈丹青跟威廉达成了意向性协议之后，就在考虑，amoled屏现在还无法显示彩色图像，因为还缺少一块图形协处理器和主处理器。至于数模转换芯片，长胜大厦建玻璃外墙屏幕时就研发了，虽然国外的电视制式不同，但是需要改动的也不多。这个比较容易做到。
　　想到这里，沈丹青就拨打了洪涛的电话，过了许久都无人接，沈丹青就估计洪涛又去开会了。芯片设计，需要经过大量的讨论，群策群力，尽量减少bug，因此这段时间洪涛几乎不待在办公室。图形协处理器可比图像显示控制芯片还要更难，所以电子研究所的任务也更重了。
　　没办法，又是这个该死的短板。要怎样才能克服这个致命的短板呢？沈丹青不得不静下心来想办法了。
　　集成电子电路设计跟软件系统设计有一点不同，它没有软件语言的限制，单独的功能电路全世界都一个样，也就是说，国内的电子工程师也能帮助洪涛他们设计集成电路。当然要想招骋他们是不可能的，在国内他们也是稀缺的人才，因此都受到了本单位的重视。但是中国又发明了一个新名词，叫做走穴，只要价钱足够，让他们走穴还是做得到的。
　　按照这个思路来搞，沈丹青就想搞次大的了。反正是请人，他就打算多砸点钱，一次至少请两万人以上。不仅将网络电视屏幕解决，还要顺便研发其它的关键芯片。
　　思虑及此，沈丹青就拿起办公桌上的电话打给了彭斌。内部电话，没响几下就接通了，彭斌可不是洪涛，他是纯粹的坐办公室的。
　　“喂！老板，我是彭斌。”话筒里传来了彭斌熟悉的声音。
　　“彭总，你到我办公室里来一下，我有事要跟你说。”沈丹青快人快语地说道。
　　彭斌的办公室就是在隔壁，因此没到两分钟，彭斌就推开门进来了。他不需要刘秘书通报就可以直接进来。
　　“老板”彭斌进来就向沈丹青打了招呼道。
　　“彭总，坐。”沈丹青闻言站了起来，从办公桌后走出来，来到彭斌的身边，右手虚引，示意彭斌到会客沙发就坐。
　　“彭总，公司今天刚接到一笔业务，要向戴尔公司提供amoled屏幕。但是你也知道，我们还没有彩色amoled屏幕，不是别的，而是有几块主要芯片没有研发出来。如果等着电子研究所研发，时间肯定做不到。为此我想到了一个办法。到全国各高校的电子研究院系和国家相关电子研究机构去临时骋请他们帮忙。也就是说请他们走穴，我决定普通电子工师每人两百块钱天，主要技术骨干每人1000块钱一天。衡量标准就是要在国际上有影响力的专业杂志上，发表过有影响力的论文，获得过相关奖章。
　　我想这件事交给你们公司负责，这件事情很重要，彭总，你一定要圆满的完成此次任务，做好了，相关人员我有重奖。你明白了吗？”
　　沈丹青都没给他反驳的机会，彭斌还能怎么办？不行也得上啊！因此彭斌信心十足地向他保证道：“老板，你放心，我一定会全力以赴，去完成老板交待的任务。”他聪明就聪明在这里，既然不能反对，还不如将话说得漂亮点，让老板高兴一下。
　　果然，沈丹青听到彭斌的保证就高兴地说道：“好，彭总，我等你的好消息。”
　　末完待续……
　　第一更送上，顺便求票，本书几乎裸奔。没有推荐位。只好请大家多投点票，帮我顶一下了。谢谢！
　　------------


第173章 ：致冷压缩机
　　彭斌从老板那里接到任务，就招集自己公司除鑫天会计师事务所的人开会。在会上他将老板的要求讲了出来。他要求属下每个单位和科室都要抽人，到国内各大院校和各大电子研究所去联系一下。先跟私人接触，如果不行再直接跟单位接触。并且下了死命令，每个单位和科室都要完成一定的任务，至少保证老板规定的二万电子工程师名额。完成各自任务的有奖，没有完成的要接受相应的处罚。真是上级动动嘴，下级就跑断腿。
　　二万个名额，分到每个单位和科室都最少有一千名额。想想这个数字就吓人，当然不是一次就要请这么多人，可以分多次请的。也没有太多的时间限制，因为沈丹青他也是拍脑袋的想法，不知道到底行不行，因此没有对彭斌做出硬性要求。
　　沈丹青也是被逼得实在没办法，不说戴尔公司的预计订单，单单公司自己研发大家电中的彩电就非得请外授不可。这里面可能大家有一个误区，以为设计芯片电路就必须是顶尖的电子工程师才行。其实不是这样的，只要有优秀的芯片电路架构师。下面负责具体电路设计的，跟软件行业的码农也差不多。恰好电子研究所的电子工程师，都已经有过芯片架构经验，或者是见识过。因此只要有电子研究所的电子工程师领头，有足够的普通电子工程师也能够完成一些比较复杂的集成电路设计。
　　一个好汉三个帮，在这个行业就是既使有优秀的架构师，也还需要大量的普通电子工程师。不管你有多优秀，都不可能仅凭几个人就能完成复杂的芯片设计。一个是质一个是量，两者都要兼顾，缺一不可。
　　请外援电子工程师是个大工程，不可能一下子有什么结果，沈丹青吩咐完就丟在一边没管了，又全心身地投入了繁重的工作中。
　　在忙碌之中，是最容易被时间偷偷地溜走的。过了几天，机械技术研究院的郭东就打电话给他：“老板，制冷压缩机，我们已经设计好了，老板要不要过来看看。”
　　“哦！是嘛！真是太好了！这样，我马上过来。”沈丹青感叹了一句就马上挂了电话。
　　沈丹青感到很奇怪，为什这次制冷压缩机的设计会这么快。原来郭东虽然只安排了四个年轻的设计师跟他开会，可实际上后面的各项实验，还是他统一安排大家做的。也就是说郭东当时是抽了几个学徒去听课，应付一下他。
　　长胜精工内的机械技术研究院的办公室内，沈丹青正在仔细观察他们设计好的几种制冷压缩机。样子有点怪异，像一颗字弹的形状，体积还不及普通回式转压缩机的1/3。
　　“你们试过了吗？”沈丹青看完之后就问身边的郭东道。
　　“当然试过了，现在就缺少变频节能控制程序和一个漂亮的外套了。”郭东略带骄傲地回应道。
　　“郭院长，为什么你们这个制冷压缩机这么小呢？好像不到回转式压缩机的1/3。”沈丹青这个门外汉提出了疑问。
　　“老板，制冷压缩机的工作原理不同，它的外形大小也不同。第一个是压缩效率问题，我们釆用的是你提出的涡轮压缩式，因为是持续作工，所以效率较高。别的公司釆用的是工作腔变形压缩，不管是回转式还是涡旋式，其实都是利用工作腔变形原理来压缩致冷气体。因此像脉冲做功一样，是周期性的，单位时间内，他们的压缩功效只有我们的一半或1/3。也因为这个压缩原理的原因，我们的致冷压缩机不管是做功的时候还是启停的时候，都做到了绝对静音，启停的时候没有丝毫震动，这一点在冰箱上的效果最明显。空调的话，由于致冷压缩机在户外，所以用户察觉不出来。
　　另外电机的优劣问题，也影响致冷压缩机的大小，我们使用的是机电研究所研究出来的高效稀土强磁电机，别人使用的是铁氧体电机，因此电机功效也有蛮大差别。
　　另外最主要的，制冷压缩机的大小受两个条件制约。
　　第一就是制冷剂循环输送管路，这个是固定的，大家都一样。我们也是买的市面上的同样规格的铜管。因此尽管我们的压缩效率要高，但是管路限制了压力。所以我们就只好缩小制冷压缩机了，做到跟别人同样的功率。当然我们的制冷压缩机相应的也就更节能了。
　　第二个制约就是制冷温度。温度不是越低越好的，拿空调来说，最低温度不能超过零度吧！否则就不是空调是冻库了。冰箱也一样，它也有个适宜的工作范围。因此我们也不能将制冷效果无限制放大。因此我们也只好减少致冷压缩机的功率，也就是减少它的体积。
　　最后，压缩涡轮也不是越多级越好，它受到我刚才所说的几个因素和电机功率的影响，因此我们就要取舍，取一个平衡值，经过实验，我们釆用了两级涡轮。所以老板，这就是为什么我们的致冷压缩机这么小像颗子弹的原因。”郭东向沈丹青扎扎实实的科普了一番。
　　“哦！原来是这样！”沈丹青这个小白听完了郭东的科普才恍然大悟道。
　　既然制冷压缩机做出来了，那么冰箱和空调的设计工作就要加紧了。早一天上市就早一天赚钱。虽然自己不在乎赚多少钱，但是这是自己设定的既定战略中的重要一环，还是早点上市为好。沈丹青在心里如此想道。
　　“郭院长，既然致冷压缩机做出来了，那么我们就要加快空调和冰箱的设计了，争取早点上市。你和我一起去开会吧！我还要叫电子研究所和软讯公司的人会同吴总一起开个会。”沈丹青考虑清楚之后，就对身边的郭东说道。
　　“老板，我就不用去了吧！我叫个人代表我也一样的。”郭东不愿意浪费时间，因此不情愿地说道。
　　沈丹青听完郭东的反对意见，仔细思索了一下就说道：“那好吧！你不去也可以。但是洗衣机的设计任务也是你们的。你也知道，长胜精工没有设计能力了。对洗衣机，我只有一个要求，那就是要比市面上的洗衣机，洗涤效果要优秀，工作要平稳，不能有太大震动。尽量用最少的水就能洗干净衣服。
　　说到用更少的水，郭院长你注意到没有。洗衣机的洗衣效果不全是水冲涮的原因，我看最主要的原因是在旋转中过程中，衣服与衣服的磨擦，衣服与洗衣机筒壁的磨擦。你们去试一试，看我说得对不对。一个用多的水洗，一个尽量用最少的水洗，这么一试就知道了。这个实验甚至可以到别人的洗衣机上做，也是一样的。”
　　“嗯！老板，我知道了。设计洗衣机没问题，这个不难，我保证很快就会做出来。老板你说的实验我们也会做，你放心吧！”郭东很轻松地就应承道。第一个原因就是，他知道长胜精工没有设计能力了，这本来就是他们的工作。第二原因，洗衣机对他们机械技术研究院来说确实是太简单了一点，无非是怎样增加洗涤效果要动点脑筋。
　　“那好，那我走了，你等会叫个人到长胜精工的小型会议室来开会吧！”沈丹青很满意地丟下这句话就走了。
　　他带着刘秘书只走了几百米，拐了几个弯就来到了吴爱国的办公室。
　　“吴总，在忙呢！”沈丹青推开吴爱国的办公室门，就笑咪咪地对正在用心工作的吴爱国说道。
　　“哦！是老板来了，快请坐。”吴爱国听到老板熟悉的声音，就赶紧停下了手头的工作，站起来说道。
　　“吴总，我是无事不登三宝殿。我想问问，你们的冰箱和空调设计工作做得怎么样了？”沈丹青施施然地坐到会客沙发上就问吴爱国道。
　　吴爱国听到老板问他，就一脸为难地回答道：“我们还在等郭院长他们的致冷压缩机和冷凝器、散热器，我们也就只能设计个壳子，没法先动工的。”
　　“哈哈哈哈！我就知道吴总你会这么说，我刚从郭院长那里过来。他们的任务完成了，现在就剩下你们的工作了。要加紧把各型号的冰箱和空调设计出来，争取早一点上市，你们也早一点赚钱。我看今天就开个设计技术研讨会吧！就在你们这里。吴总，怎么样？”沈丹青笑哈哈的对吴爱国说道。
　　“那敢情好，我们当然想让冰箱和空调早点上市。我一切听老板的安排。”吴爱国听到这个好消息，也高兴地回道。
　　沈丹青反客为主，当场就命令刘秘书道：“刘秘书，你用吴总办公室的电话，通知软讯公司和电子研究所派人来开会。就说我在这里等他们。”
　　“嗳！”刘秘书应了一声，就到吴爱国的办公桌上，拿起电话就打开了。
　　未完待续……
　　第二更送上，写的匆忙了点，请大家谅解。谢谢！
　　------------


第174章 ：文化传播设想
　　长胜精工的小型会议室内，沈丹青端坐在主席位上，看着会议桌上除了吴爱国和刘秘书之外的三个年轻的工程师，不禁有点尴尬。可能是自己给他们的任务太重了，三家科研院所居然都派出了无关紧要的实习工程师。
　　“咳咳”为了掩饰自己的尴尬，沈丹青咳嗽了两声，然后才开始说道：“诸位，我这次叫大家来，就是为了设计冰箱和空调。还有两位不知道，冰箱和空调的心脏，制冷压缩机已经完成了设计。
　　叫你们来就是设计变频控制程序，还有智能感应系统等等。
　　我先讲冰箱，冰箱的两扇门上，都要有一块显示屏，分别显示当前的制冷温度和干湿度。由于功能比较单一，屏幕可以小一点。
　　另外，我以前就讲过，冰箱必须有空气循环干燥系统，使冰箱不会结冰霜。这一点非常重要，是我们的冰箱有别于别的公司的创意设计。
　　还有，变频节能程序要尽量优化节能效果。争取让我们的冰箱与别的冰箱有比较明显的节能效果。
　　最后，冰箱的外形设计一定要有新意。这是我们公司的产品有别于别的公司的产品的地方。
　　冰箱就说到这里，我有什么缺漏的地方，大家再补上。特别是智能控制程序上，应该会有许多新奇的点子，谁想到了，我都有重奖。
　　下面我们讲一下空调。首先，我就规定必须是分体式空调，窗式空调不考虑。
　　其次空调的室内挂机上也必须有屏幕显示当前室内温度和干湿度。便于用户调节温度和干湿度。
　　空调要有遥控调节器，也就是说要加一个红外摇控功能。
　　还有，空调必须有空气离子雾化器，用以调节室内干湿度，除了程序设定一些适宜人体的干湿度档位外，主要要由用户自己调节，我们要把主动权交给用户。
　　最后就是空调的外形设计，我再强调一次，必须要有新意，要突显现代感和科技感。还是和冰箱一样，在智能控制程序上有什么新点子，我也有重奖。
　　我最后着重强调一下质量，冰箱和空调都必须达到十年无维修的标准。我们是新兴企业，在用户的心里还没有形成口碑，因此我们唯有注重质量这一条，产品质量是我们新兴企业的命根子，不容有失。
　　我还讲一点，就是家电四大件的洗衣机，我己经让郭院长开始设计了，可能很快就会成功，吴总你要安排人参与外形设计。
　　我再强调一次，洗衣机的控制面板要尽量简洁，功能步骤要尽量简单，要做到傻瓜式。就是每一步完成都要提示用户下一步该怎么干，直到用户完成程序设定。要求是一个没有读过书的老人都能很轻易地做到。”
　　沈丹青讲这里，又看了一下在坐的几人，发现他们都在很认真的记笔记，顿时满意地点了点头，然后接着说道：“最后，家电四大件里面的电视机由于还缺少关键的芯片，我今天就不讲了，今天的会就到这里，散会！”
　　沈丹青宣布完散会，并没有马上离开会议室，而是等着大家把笔记写完。然后才笑咪咪地对吴爱国说：“吴总，要加紧设计啊！我等着你的好消息。”
　　“老板，你不用说，我们也会这么干的。请你放心！”吴爱国很平静地回应道。
　　“那好，我静候佳音了，再见！”沈丹青很满意吴爱国的表现因此说道。然后他就站起身来往外走去。这次他是真的走了，他的任务完成了，今后就是他们的事了。
　　回到公司，沈丹青没有马上办公，而是坐到办公室内的躺椅上，开始静静地思考。劳心者治人，劳力者治于人。这是一句千古不变的至理名言。但是劳心者也确实比别人要思考更多，此时沈丹青他就在思考下一步的发展。或者说是布局更合适。
　　空调、冰箱、洗衣机他交代下去了，没什么可担心的了。但是刚才在会上没有讲的彩电，他却有一个很大的想法。可能一般人都没有注意到，但是沈丹青却注意到了，这就是他敏睿的感觉与别人不同的地方。
　　也是，彩电现在都没有实物，一般人察觉不出来异状，就连参与研制的科研人员都没有注意。大家发现没有，长胜投资集团的amoled屏，是釆用16纳米精度的制程工艺，这说明了什么？也就是说只要网络彩色电视研制成功，那么它的显示像素要比现在的4k屏还要优秀。我们先不说它是不是一次革命性的技术进步。单说九几年的电影、电视、录相带什么的，都和它不匹配，就是说不能发挥这款屏幕的优势。
　　而且当时最好的摄像器材，还是釆用胶带式，数字制式的摄像机还处在各大公司的实验室里，技术还非常不成熟，像素也非常低。因为数字摄像机还受当时芯片制程工艺的制约，这一点是致命的，任何公司都无能为力。
　　那么，如果此时长胜投资集团研发出高像素的数字摄像机，再用它来拍摄几部电影，或者是风光片，大家想像会是什么样的效果，大家还会对那低像素的电影感兴趣吗？如果有几部高像素的电影，他们会不会喜欢看。
　　沈丹青就想，可能这是巨龙文化娱乐传播有限公司在全世界露脸的一次重要机会，甚至是中华文化向世界传播的一次最重要的机会。因此他必须未雨绸缪，好好的规划规划。要将这次推广，当一次大战役来打。甚至是亏点钱，他都在所不惜。
　　一个人如果用心思考，是最容易忘记时间流逝的。正当他处在深层思考的时候，刘秘书走了进来。
　　“老板，下班了。”刘秘书用适当的声音提醒沈丹青道。刘秘书他不得不提醒老板，他知道老板很顾家，既使是最重要的事没干完，老板也会按时回家。因此每当老板没有准点下班的时候，他知道肯定是老板忘记了时间，因此他都会进来提醒老板。
　　“哦！就下班啦！我都没注意，谢谢你！刘秘书。”沈丹青抬起头来，用近乎失焦的眼神对刘秘书感谢道。然后他费力的从躺椅上站了起来，他思考得太深沉了，保持一个动作一动不动几个小时，身子骨都有点麻木僵硬了，此时的他，好像一个七老八十岁的老头。
　　刘秘书看到老板的样子都有点心疼。别人只看到老板运筹帷幄，指挥方定的样子。还有他智谋如海，引领公司达到如今的高度。别人只看到了他的成功他的辉煌。而他却只知道老板是费了多少脑细胞才得来的，他要比普通人多费几倍的脑力。到如今老板可以称得上是国内首富了，却还和普通人一样没有丝毫过度的享受，一样的上班下班，比普通上班族还要辛苦。更不用说声色犬马了，他几乎是过着苦行僧一样的生活。他是每天都陪着老板的，老板过的是什么样的生活，他还不知道吗？他扪心自问，如果异地而处，自己做不到老板这样。
　　沈丹青站着稍微活动了一下筋骨，就对刘秘书说道：“刘秘书，走吧！”说完他就带头往外走了。
　　刘秘书说对了，他是一个极顾家的人，公司的事，他只在公司办。从不耽误自己的私人时间。他的私人时间，不仅是他自己的，也属于他的家人。他要好好的陪伴家人，家和万事兴，一个成功的人，家庭生活一定要处理的很好，否则会严重影响自己的事业。对这一点他一直坚信不疑。
　　回到家里的小院，他又见到了小丫头熟悉的身影。小丫头今天不知道有什么事。没有同他去公司，因此，当他按时回家的时候，她又在院子等他了。真是好一个贤良淑德的小女子，她值得自己一生去珍爱。
　　“老婆，宝宝，我回来啦！”沈丹青又在院子门口就大声地喊道。他已经习惯这样了，因为远远的大声喊，才不会吓着小丫头和小家伙。
　　“咦！宝宝呢？”沈丹青没有见到小家伙熟悉的身影，因此很奇怪地问道。
　　“她呀！刚刚玩累了，睡着了。”小丫头迎上前来，满脸温柔笑意地回答道。
　　“呵呵！这个小家伙，太调皮了。老婆，让你费心了。”沈丹青轻笑了两声，很温柔地对小丫头说道。
　　“看你说的，什么费心不费心的，自己的孩子，我乐意。”小丫头嗔怪地对他说道。
　　“嗳！你说得对，是我说错了。”沈丹青很真诚地认错道。
　　说真的，小家伙也只有他们两夫妻才看成是宝，他们两方的父母都不是太喜欢。第一，因为是领养的，不是沈丹青他们亲生的，他们心里天然就隔了一层。第二，就是小家伙是个女孩子，在老人们的眼里都是赔钱货，今后是别人家的人，要能得他们喜欢就是怪事了。沈丹青虽然心理年龄也是几十岁的人，可能是性格的原因，他对是否亲生却看得很淡，他一样的当自己的亲生女对待。将来他也不打算将女儿出嫁，而是会招上门女婿，将来她们的孩子也会姓沈，也一样会有继承权。以他的身家地位，相信不是什么难事。
　　未完待续……
　　本书的电影创意，将来会引出许多激情四射的故事。不再是一味的讲科技研发。敬请期待！谢谢！
　　------------


第175章 :威廉再次来惠
　　先不说沈丹青的家庭生活，单说沈丹青布置完空调、冰箱、洗衣机的任务后，又过了几天。美国戴尔公司就派来了谈判团队。
　　这一切都还得从威廉回美国说起。威廉从长胜投资集团离开回香港后，没有多作停留，而是乘当天下午的越洋航班就回了西雅图。
　　“哈哈！戴尔先生，我不仅完成了你接待的任务，还发现了一个重要的信息。”威廉回到公司，就到公司总裁戴尔的办公室里向他炫耀道。
　　“哦！威廉先生，有什么重大发现？”戴尔很客气地回道。威廉不仅是高级副总裁，他还是公司的大股东，戴尔也要对他表示尊重。
　　威廉没有直接回答，而是指着依旧在戴尔办公室里的爱家牌电饭煲道：“戴尔先生，你不觉得这个电饭煲做工很精致吗？”
　　“嗯！确实做工精制。可这有什么问题吗？”戴尔的言下之意就是问这和戴尔公司有什么关系吗？
　　“呵呵！戴尔先生，你知道我是从哪家公司订购到这款屏幕的吗？”威廉故作神密地说道。
　　“不是香港nb公司吗？”戴尔诧异的问道。
　　“.！”威廉摇着右手实指说道。然后不等戴尔问起就接着说道：“香港nb公司和我们公司一样是轻资产公司，自己没有生产能力，他们在中国大陆找的代工厂家，就是位于中国惠州的长胜投资集团。哦！该死，中国的地名和公司名我真叫不出来，太拗口了。”威廉费力地说出了惠州和长胜这两个中文译音，抱怨道。
　　------------


第176章 :
　　“李先生，你一定不能骗我啊！后果很严重的，否则你们就要付出高额的赔偿金。”威廉还是不太相信李想的话。
　　“威廉先生，请你放心，我们有100/100的把握。”李想语气肯定地继续安抚他道。然后他反而问威廉道：“威廉先生，你们想要做到什么样的代工级别？”
　　“什么意思？我不明白你的意思？”威廉很疑惑地问道。
　　“我们有三个解决方案，第一个方案就是我们只做代工，其它什么都不管。包括除屏幕外的电脑配件。第二个方案就是，我们只负责电脑设计及代工。第三个方案就是我们提供一揽子解决方案。你们只要出钱，其它什么都不要管。”李想将他的意思合盘托出了。
　　“第三个方案你们也能做到吗？”威廉很不相信地问道。
　　“威廉先生，不管是第二个方案还是第三个方案都要让你们满意，合同才正式生效，我这样说够诚意吧！”李想很自信地说道。
　　“你这样说，我倒是放心，可是既然你们有能力制造整机，为什么你们不自己推出产品呢？”威廉很不解地问道。
　　“很简单，因为我们是中国大陆企业，受到欧美发达国家的制裁，所以欧美市场我们无能为力。”李想双手一摊装作无奈地说道。不过李想他也没有完全说假话，像电脑这样的信息技术产品，长胜投资集团是不可能打入欧美市场的，这可不是小家电，关系到国家信息安全的。
　　“好吧！李先生，我原则上同意第三个方案，不过我们一定会严格把关，毕竟关系到我们戴尔品牌的信誉。”威廉选择了第三个方案。很简单，因为这样能减少他们很多麻烦。其它的电脑公司可能不会同意这个方案。但戴尔公司他们自己本身就没电脑配件，也就能设计个壳子。
　　“哈哈哈哈！”李想听到威廉的话不禁笑了。他笑着对威廉说道：“威廉先生，你可能不知道我们长胜投资集团的质量标准，这么说吧！我们做出的产品一出厂就是世界第一，这就是我们的标准。”
　　李想的话在威廉听来很剌耳，甚至有点狂妄的味道。但他是客人，不好当面说出来，只好隐晦地说道：“那好，李先生，我们就按第三套方案谈判，不过如果你们做不到，我们不仅不会履行合约，相反我们还会索取高昂赔偿。我的意思你明白吗？”
　　“明白，我也就是这个意思。”李想笑着回答道。
　　李想看了看手腕上的野狼手表，发现快到午饭时间了，就站起来对威廉说道：“威廉先生，到了吃饭时间了，我们下去吃饭吧！”
　　“ok，我荣幸之至，我非常想念你们公司食堂的美食了。”威廉也站起来高兴地回答道。
　　（注：李想和威廉之间有翻译，长胜投资集团有许香港籍高级职员的，香港的高学历人才都必须熟练的讲英语，虽然德克萨斯州的美语有一股浓浓的土味，但殊途同归，香港翻译还能应付。）
　　威廉是第二次吃食堂了，他不用李想帮助，自己拿了一个不锈钢碟就兴冲冲地去打自己喜爱的美食了。
　　这次因为早有准备，所以菜品提高了一个档次，主推海鲜。这正是威廉的最爱，因为德克萨斯州身处内陆，威廉他很少能吃到海鲜，有也是干海鲜。他可没讲客气，尽拣好的来，什么海参，鲍鱼，龙虾，青蟹搞了一大碟。
　　“哦！非常棒！味道鲜美极了。”威廉一边猛吃，一边翘着大拇赞道。
　　“这是当然，因为我们的海鲜在加工之前都是活的，所以才格外鲜美。”李想娇傲地说道。
　　“哦！难怪我觉得这么鲜呢！”威廉恍然大悟道。
　　“李先生，你们的牛排也很棒。”威廉刚用餐刀切了一片七分熟的牛排吃了就说道。
　　“威廉先生，我们食堂里的食物，除了海鲜是渔民打的，其它的食物都是我们公司的农场自己产的。保证是无公害的农产品。”李想很骄傲地向威廉解说道。
　　“哦！是吗？那可太棒了，那我可要多吃点。”威廉赞道，其实他从来就没有减缓过吃菜的速度。
　　经过了两天的紧张谈判，最后威廉满意地带着谈判队伍返回了美国。两方都有很强的意愿，所以谈判进程很快。长胜投资集团在amoled屏的价格上，仅仅比同等大小的液晶屏象征性的高了一点点。因为九几年的液晶屏由于工艺制程限制良品率很低，所以价格奇高，因此amoled屏也不可能太高了，否则就有曲高和寡的危险。经过专家们的讨论，就决定了一个比同等液晶屏高一点点的价格。至于代工价格由于世界上早已有了先例，就依循例了。电脑零部件和电子原器件也按照国际行价执行。可以说戴尔公司赚大发了，因为长胜投资集团的产品和做工都是釆用世界顶尖的质量标准和技术，可价格却和普通产品一个样，他们当然赚了。可是长胜投资集团也是没办法，这是一揽子订单买卖，不可能再按高端零部件卖了，因为戴尔公司吃不消这个价格，他们还要卖给客户呢！最后属下报到沈丹青这里，他才做出了决定，就当是薄利多销了。
　　送走了威廉一行，长胜精工的吴爱国就向他报告冰箱、空调、洗衣机试制出了合格的样品，要他去验收。
　　涉及到产品，沈丹青一直抓得很紧，所有的产品都要经过他这个产品体验员过目，才准批量生产。
　　为了方便沈丹青，十几样家电样品都陈列在会议室，因为这里安静，没有生产车间那么嘈杂，方便沈丹青交谈。
　　沈丹青一言不发的仔细地对每一件家电用心观察，力图不放过一丝微少的漏洞。当然他是做了无用功了，吴爱国在叫他来之前，已经请公司内外的许多人找刺，每发现一个微小的缺点都改进了。哪里还能让他找出缺点。
　　检查了质量之后，才开始欣赏外观。首先要说，长胜投资集团的设计师已经得到了他简洁现代的设计理念真髓。这些新产品，不仅外形要强过21世纪的产品，由于有amoled屏的加成，科技感更是十足，他已经找不出什么缺点了。由其是边角的设计，因为长胜精工机加工技术的先进，在制模上当然也更注重细节，边角没有一个直角，也没有很大的弧度，而是像手机的边角一样，既有立体感，又很圆润，这一点在九几年还没有什么产品釆用，长胜精工是第一家。不要以为这样很容易，后世到2015年才做到，不信大家去看苹果手机的设计就知道。小弧度在制模工艺上是很难解决的问题。
　　“可以，吴总，批量制造吧！”沈丹青看完了每一件产品，又试用了一番就说道。特别是对空调体验了一番。他对空调有点过敏，因为他有慢性鼻炎，因此对干燥的空气特别敏感。刚才他体验了一下就没有感觉不适，这就证明空调吹出的冷空气不再那么干燥了，其实也不是很大的雾化，只轻微的加了一点点，眼睛根本就看不到。
　　还要特别说明一下，空调和冰箱真的安静。空调的室外机，由于有一个散热风扇，一般厂家的产品还是有很大声音的，但长胜精工的没有。郭东他们研究了涡轮风扇叶片这么久，对空气流体力学的理解和掌握远不是普通的家电厂商能比的，他们的风扇如果不用眼睛看，你根本感觉不到它在工作。这就是实力，有足够的科技底蕴，做什么都无往而不胜。更不用提制冷压缩机了，它们的工作原理都不一样，跟其它的制冷压缩机比静音，都算是欺负他们。因此冰箱就不用说了，制冷压缩机在启停的时候都没有声音，更没有震功，做到了绝对的安静，这一点在空寂的夜晚最明显。
　　洗衣也是一样，洗衣机由于工作原理的原因，总是有一点声音和震动的，但是长胜精工的产品要比别家的洗衣机好得多。这个比较对象，就是家电行业的领头羊“松下”。此外洗衣机的控制面板，也依照他的意思，进行了大量的简化，所有操作步骤，都由屏幕示意操作，除了一个大大的机械式功能键外，其它的操作键都是红外隐形按键，需要用到它的时候才会亮起红点，提示用户操作。他们这些功能也是借鉴了电饭煲的功能设置。做到了真正的傻瓜式操作。
　　沈丹青这次是满意而归，他对这几样新家电，非常满意，无论是外形还是功能设置，他都找不到一丝缺点，因为他已经没有借鉴对象了，长胜精工的产品已经远远超过了后世的产品，他的领先眼光已经失效了。看来，属下公司做普通产品他已经没什么可指点的了。他们己经慢慢成长起来了，不再是需要他看顾的幼龄孩童了，想到这里，沈丹青很欣慰地笑了。
　　未完待续……
　　第一更送上，求票票求订阅。谢谢！
　　------------


第177章 ：分派任务
　　第二天上午，刚上班没多久。沈丹青就吩咐刘秘书道：“刘秘书，通知长胜建工的王总，机械技术研究院的郭院长。人事部的李部长，电子技术研究所的洪所长，软讯公司的卢总到公司开会。”
　　“嗳！”刘秘书应了一声就马上打电话通知了，这个时候刚好上班没多久，只用了几分钟，他一个没落的通知到了。
　　沈丹青吩咐完，就去批阅秘书赶早送来的文件了。真有点两耳不闻窗外事，一心只把文件批的架式。
　　忙乎了一个多小时，沈丹青刚好把案头上高高堆积的文件批阅完，想活动一下有些僵硬的身子骨，刘秘书就进来了：“老板，大家都在小会议室等你了。”
　　“嗯！刚刚好，我们过去吧！”沈丹青很开心地说道。他说的刚刚好是刚好批完文件，就可以开会了，时间套得刚刚好。
　　“老板”当沈丹青走进会议室，大家都站起来向沈丹青招呼。
　　“大家坐”沈丹青坐在主席位上双手虚按示意地说道。
　　等大家坐好，沈丹青先扫视了一遍才开始说道：“大家可能都知道，我们长胜投资集团与戴尔公司签订了代工合同。那么为了完成这次合同任务，我们就要建立一家生产工厂。
　　不用说，大家也知道，建厂房的任务就由长胜建工负责。我要求在一个月内完成。王总，有问题吗？”
　　王全福立马站起来回答道：“没有问题，老板。”
　　有问题才是怪了，早在长胜精工厂房事业部的时期，他们就能够做到一个月建好一家工厂。现在长胜建工扩大了几十上百倍反而做不到，不用沈丹青说，王全福也只有自杀谢罪了。虽然长胜建工还有长沙工业园和星级酒店的任务，但是事情可以分轻重缓急，完全可以从别的工地抽调人手来完成这次任务。
　　“嗯！很好。那么等二个任务就是工厂生产线了。我们的工厂绝不能做用人力去堆积的傻事，因此高度自动化就是我们唯一的追求。为什么？因为我绝不答应只付给员工微薄的工资。这与我的理念不符。我要求我们的员工，至少要做到供养三口之家很容易，五口之家也免强的地步。
　　这无关我道德是否高尚的原因，而是我经营企业的理念。我认为如果我的员工都成为叫花子了，那么我成为叫花子也为时未远。但是，如果我的员工都成为了富裕中产阶级以上的人群，那么我成为世界首富也为时未远。
　　所以我对靠剥削剩余劳动力的行为是深恶痛绝的。那么问题来了，既然要给员工高工资，按照经济学的观点，就只有提高单位人员的生产力了。
　　没有他法，我们只有向科技要生产力。不知大家注意到了没有，其实我们公司已经进入了智能工厂时代。只是我们还没有利用自己的优势。
　　首先，我们的自动机械臂技术，其实就是智能机器人的雏形。唯一缺乏的是芯片技术的支持，这个目前还是我们公司短板。但是前些日子我已经吩咐长胜投资咨询管理有限公司去国内各大科技院校和专业电子研究所延聘电子工程师了。大家不要误会，我们不是要招聘他们，而是临时请他们帮忙。有个新名词叫做走穴，或者叫赚外快。
　　大家也知道，如今国内的工资水平普遍比较低，哪怕是大学教授，工资也没超过1000块。因此这次我下了大成本，普通电子工程师每人每天200块，属于行业领先或者学术带头人的每人每天1000块。我不信没有人上钩。
　　虽然这次请人是长胜投资咨询管理有限公司的事，但具体的技术安排就是电子研究所的事了。洪所长，你准备好了吗？”
　　老板说的这件事情，洪涛早就知道，因为电子研究所是直属于长胜投资咨询管理有限公司管辖的。他当时也去开过会，他们电子研究所也有请人的任务。因此当老板问他时，他心中已早有腹案，于是他很镇定地站起来回答老板道：“老板，我已准备好了。到时我们所的工程师就做技术指导、协调、检查和架构设计的工作。具体的电路图就让新请来的人去画。”
　　“嗯！很好！洪所长你坐下吧！”沈丹青满意地点了点头，单手虚按示意他坐下说道。然后他又面色一正开始说道：“这次的人员比较多，肯定不能住酒店了。我的想法是将他们安排到员工家里，每家一两个，公司进行补助。当然吃饭还是公司统一安排，这个任务我就交给人事部负责，因为在这些人中，可能有几个愿意留在我们公司的，你们正好近水楼台先得月。
　　这个问题就这么安排了。下面我们再来讲新工厂的事。刚才我讲到了智能机器人的事，大家不要被吓住了，以为很难，涉及到很复杂的人工智能、光学摄像、空间定位算法等等。其它的公司可能要这样，而我们不需要。因为我们有立体激光扫描定位技术的支持，我们的机器人不需要那么复杂的技术。首先光学摄像技术就可以去掉，空间定位算法也没必要，因为通过激光扫描定位我们已经知道了被组装物体的准确数据。只要通过程序的设定，我们的机器人就能又快又好的完成组装、焊接、喷漆、贴片等任务。
　　另外产品传输，我们也不用釆用国外复杂的机械皮带传输系统。直接釆用我们拿手的轨道直线电机传输技术，再加上激光扫描定位技术，通过程序控制，我们能做到更快更好更准确的产品传输。
　　生产线的设计工作，就由机械技术研究院和电子研究所、软讯公司共同负责，由郭院长为首。时间也只有一个月，郭院长，有问题吗？”
　　郭东也赶紧站起来回答道：“老板，我们还有燃气涡轮发电机的研制任务，恐怕抽调不出这么多人手啊！”
　　沈丹青大手一挥说道：“那个先停一停，以这个任务为主。”
　　“哦！老板，那我知道怎么做了，没有问道。”听到老板这么一说，看来是无价可还的了，郭东马上就应承了任务。
　　本来洪涛和卢汝成也想讲讲自己的困难，看到这种情况，也匿旗息鼓了。
　　看到郭东他们三人，没什么意见了。沈丹青就接着说道：“那好，事情就这么定了。今天的会就开到这里，散会！”沈丹青用坚定的语气宣布完散会，就带头离开了会场。
　　真是老板一句话，属下就跑断腿，这真是亘古不变的真理啊！
　　长胜建工的厂房任务到很容易，他们已经建过许多座厂房了。他们是熟能生巧，在一个月内完成，绝不会有问题。
　　郭东领导的设计组就麻烦多了。虽然轨道、直线电机、自动机械臂、激光扫描定位仪都是现成的，甚至单独的控制程序都有现成的，不需要作很大的改动，只要改变一些参数设置就可以了。但是要将它们组合成生产线，却没那么简单，郭东他们有的忙了。
　　“王教授，你好！”一位年轻人，拦住了正要下班回家的一位大约五十多岁的男子说道。原来那位年轻人曾经在王教授手下读过书。当然不是什么硕士生、博士生，他只是上过王教授的公共大课。
　　“你有什么事吗？”王教授看到这个年轻人感觉很陌生，就感觉很奇怪地问道。
　　“王教授，我曾经是你的学生，现在我已经工作了。是这样子的。我们公司有技术授助需求，想请一些熟练的电子工程师或专家教授，帮助设计芯片。我们给出的工资是普通工程师每人每天200块，像王教授你这样的专家就是每天1000块。不知你有没有兴趣赚点外快呢？”年轻人三言两语就说明了自己的来意。
　　王教授一开始是想拒绝的，但后来听到每天有一千块钱，就有点不淡定了。别看他是教授，地位崇高，他每月的工资还不到一干块呢！大概只有八、九百块钱的样子，当时的工资普遍不高。于是就有了当科学家的还不如买茶叶蛋的这个传说。
　　“你们的工钱是怎么结算的？”王教授虽然很心动，但也怕被骗，当今社会骗子不要太多哦！
　　“当天结算，一下班就发钱。王教授，你看可以吗？”年轻人语气肯定地回答道。
　　“可是可以……哦！对了，你们公司在哪里啊？”王教授见自己的小算盘被他识破有点尴尬，但他马上就用另一个问题转移了视线。
　　“王教授，你可能觉得有点远了，我们公司在广东惠州，但我们报销来回差旅费，而且，工作时间由你自己定，你想做好久就好久，因为我们有大量的芯片要设计，有干不完的工作。”
　　“哦！是吗？”王教授很意外地说道。开始他以为是临时请几天，那么他还要权衡一下，看这样做是否值得，如果距离太远他就不打算去了，那样不值当。可现在，他居然说随便做多久，没有期限。那他要是做一年呢！那得有多少钱啊！到那时买房买车还不是一句话的事……
　　第二更送上，迟了一点，对不起啦！
　　------------


第178章 ：王教授
　　“哦！请问贵姓啊！说了这么久还没有问你的尊姓，真是失礼啊！”王教授已经上钩了，他有很强的兴趣了，因此他想慢慢地了解情况再说，可别阴沟里翻了船。
　　“免贵姓刘，王教授客气啦！王教授，你还可以带你的学生一起去，负责一个或几个单独的电路模块，如果完成得又快又好，奖金不比工资少。”
　　“是吗？”王教授简直不敢相信了，世上竟然有这样的好事，他有点患得患失了，一怕错过这次机会，又怕被别人骗了，他总觉得不太真实。要知道带着学生去，学生们的工资也是他拿的。那得有多少钱啦？
　　“哎！那个……小刘啊！我这么叫你没意见吧！”王教授不知道该称呼他什么，叫先生的话又觉得太别扭，因此他就叫他小刘了。
　　“没意见，没意见，我是你的学生嘛，应该的。”小刘赶紧摇着手回答道。
　　“哎，小刘，你们需要多少人啊！”王教授甚至想把他们公司的项目承包了，因此试探地问道。
　　“最少需要两万人，因为我们赶时间。有几款芯片设计要在两个月内完成。”小刘伸出两根手指回答道。
　　他回答得很轻松，可是却不知道给王教授造成多么巨大的震憾。他是专门研究电路芯片的，数学还能差得了。他随便一算就得出了，只要一年，这个小年轻的公司就要付几个亿的工资，还有其他的开支等等，这是一般的公司能做到的吗？这个小刘不会是骗子吧？
　　“咳咳”王教咳嗽了两声，亳不留情地揭穿小刘的鬼把戏道：“小刘，你搞错数字了吧！两万人一年要付多少钱你知道吗？还有要多少台电脑？要多少伙食费？怕是把你们公司卖了都不够吧！”
　　“哈哈哈哈！王教授，你多虑啦！这点钱对我们公司来说是九牛一毛。别说是一年，就是长期请你们，我们一样请得起。王教授，这一点你尽管放心。”小刘听了王教授的责问，哈哈大笑地说道。
　　“哦！那你们是哪个大公司啊！我到愿意洗耳恭听。”王教授依然不为所动地回道。
　　“嗳！这个……王教授，你可能没有听说过我们公司的名字。……”
　　小刘的话吞吞吐吐，还没说完，就被王教授打断了：“你们这么大的公司我还会没听说过吗？别的不讲，tcl王牌电子是不是你们惠州的。难道你们是这家公司？”王教授用事实打小刘的脸了。
　　小刘双手乱摇说道：“不是，不是，王教授，王牌电子，可能只有我们公司的几十分之一。根本不是一个层面，我们公司是惠州最大的企业集团：长胜投资集团。王教授，你听说过吗？”
　　“长胜投资集团？请恕我孤陋寡闻，没听说过。”王教授想了想，摇着头说道。然后他又诘问道：“小刘，你说你们公司是tcl王牌电子集团的几十倍。可为什么不出名呢？这有点说不过去吧！”
　　王教授的责问，小刘一时没有事实反驳，在国内，公司确实太低调了。他想了一阵，才想到了一件事情，就问王教授道：“王教授，不知你是否记得九二年，在中央台的垃圾时段，打的智能工厂广告？”
　　“九二年的智能工厂广告？哦！这个我记得，当时我还讲这是吹牛。怎么？难道跟你们公司有关呐！”王教授稍微想了一下就记起来了，于是说道。
　　“王教授，你再回忆一下，广告的结尾语，是不是：未来智能工厂，长胜精工出品。”小刘没有正面回答，而是提示王教授说道。
　　王教授又回忆了一下，就肯定地回答道：“对，是有这么句广告语。怎么？难道长胜精工就是你们公司啊！”
　　“王教授，长胜精工就是我们公司旗下的企业集团之一，这下你总相信了吧！”小刘想总算是讲出一个道理了。
　　“可我还是不明白？你们公司就打了一个广告。怎么这么不出名呢？”王教授还是很疑惑地问他道。
　　“王教授，这是因为我们公司的产品全部出口国外啦！所以在国内根本就没打广告。你不知道，就很正常啦！原因就这么简单。”小刘耐心地向他解说道。
　　“哦！我懂了，你们公司是外资企业？”王教授恍然大悟地说道。
　　“不是，我们是民营企业。”小刘回道。
　　“既然是民营企业，为什么你们公司的产品不在国内销售呢？”王教授又疑惑地问道。
　　王教授问得有道理，因为民营企业虽然不受国家待见，没有任何优惠措施，这方面的待遇与外资企业相差很远。但是也没有任何限制其产品在国内的销售。而外资企业却有限制，只有一定比例的国内销售份额，有的甚至要求全部出口，这一点，一般的人可能不知道，其实国家还是内外有分的。
　　“咳咳，王教授，我说了你可能不相信，没别的原因，就是因为我们公司的产品太高端了，国内目前还接受不了我们公司产品的价格。”小刘很无奈地回答道。
　　“竟有这样的事，那倒是奇事了，那你们公司都是生产一些什么产品呢？”王教授以为小刘的公司生产的都是高科技产品，因此问道。
　　“也不是什么高级东西，都是一些普通的产品。”小刘很平静地回答道。然后他又想起自己身上的穿戴，就想到，还是用事实说话才有信服力，因此他又接着说道：“王教授，请你看看我身上的穿戴，哦！还包括这块表。”小刘把衬衫袖子挽起，露出一块银光闪闪的手表，给王教授看。
　　王教授不明白他的意思，不过他还是停好他的二八自行车，用心地观察起小刘的穿戴来。不看不知道，一看吓一跳。还别说，仔细看小刘身上这身穿戴，确实不简单，不仅面料高端，做工也非常精湛，还有那双皮鞋的面料，一看就是高档真皮面料。
　　小刘看到王教授看得很认真就接着说道：“王教授，我身上这身衣服、鞋子、皮带还有这块手表，都是我们公司旗下的野狼服饰的产品。仅我这双鞋的面料，就是意大利进口的顶级头层牛皮，还有我手上的这块表，一百年时间误差不到一秒，釆用了最顶级的工艺制造的。非常精密，表内是真空的，因此也能防水。王教授，你也看到了，都是一些平常的产品，可我们的产品太高端了，在国内销不动啊！”
　　“嗯！你说得也有道理，你这身穿戴很贵吧！”王教授点头赞同道，然后又不经意地问他道。
　　“何止是贵，而是贵得离谱。但我们没办法，老板规定了我们必须购买公司的产品，贵我们也得买。”小刘无奈地对他说道。
　　“天下哪有这样的事，你们不会反对啊！任他老板说怎么样就怎么样。”王教授为他打抱不平道。
　　小刘很很尴尬的回答王教授大道：“咳咳，王教授，你不了解情况，我们老板的话，没人敢反对。况且我只是个小职员，连老板的面都很难见到。”
　　“真是怪了，你们公司的人都这么胆小吗？合理的建议都不敢提？”王教授有点替古人担忧的说道。
　　“也不是胆小的问题，第一嘛！我们公司的产品确实高端，它值这个价。第二嘛！我们老板的威望很高，他说的话没有人敢反对。王教授，你不知道，我们老板的人品、成就，都做到了让人望而项背的地步。像我，看到老板我就很紧张，连话都说不太清楚了。”小刘感慨地说道。
　　“哦！真有这样的事？听你这么一说，我倒很想见见你们老板了。看他到底是怎样一位英雄了得的人物。”王教授很有兴趣地说道。
　　“哎！我们扯远了，王教授，可能你对我和我们公司不太相信，那我也就不便强求了。我去找学校领导说说，我们公对公，学校应该会好商量一些，王教授，再见！”小刘已经技穷，只好釆取最后一招，声东击西的计策了。没办法，当今社会骗子太多，仅靠嘴皮子很难说服一个人。
　　小刘说完就走，王教授怎能让他走了呢？毕竟这次外协油水太大了，仅管他还很怀疑，但是古语有云，不到黄河不死心，现在他不能证明小刘的话是真的，但也不能证明他的话是假的啊！万是真的呢？王教授估算着自已可以得到一笔很大的外水。如果这件事情让学校领导知道了，那就没他什么事了，最多也就得几个三瓜两枣。因此他马上拦住小刘道：“哎！小刘你先别走啊！我们还可以商量嘛！我又没说不去。我想了解祥细点，总不为过吧！”
　　小刘微笑着双手乱摇说道：“那不为过，应该的，应该的。这样吧！如果王教授你确实有意的话，我就等你两天，到时不管你带多少人，同我一起去惠州的话，一路上的花销全归我出，这样，你总放心了吧！”
　　王教授想了一下就说道：“也好，那我们就这么说定了，我们先约个地方，两天后再见，好吗？”王教授不相信，他一个人还会翻了天，到时他带一大批人，看他怎么办？最多也是浪费回来的路费，想要发财，这点风险还是要担的。
　　“行，就这么说定了，我看就约到学校旁边的老北京怎么样，到时我请你们吃饭。”小刘很爽快地说道。约到学校旁边，是为了避开学校领导的注意。
　　就这样，王教授就落入了小刘的算计中，与此同时，中国各地的各大院校和专业电子研究所都在发生相同或相近似的事，这年头，有钱还不好办事吗？
　　未完待续……
　　我想从一些侧面反应长胜投资集团的成就，和当时社会的一些情况，希望大家点评。谢谢！
　　------------


第179章 ：王教授续
　　有了钱确实好办事，只要不改变他们的工作单位，对于外协，任何人都不会抗拒，九几年，这些高级知识份子的工资定得实在太低了，但我们也不能一味的抱怨政府。政治总是有迟缓性的，有时经济出现点问题，政府机关是要商量讨论的，毕竟这么大的事，一个人根本做不了主，不仅是政治局要讨论，还要提交全国人大审批，这是程序，任何人也不能改变。没有谁敢对着宪法干，大家懂的，政治家也不是傻子。所以说凡属涉及到大层面的事，在政府方面都有延迟性，这是很正常的事情，不了解情况的人，可能会过度解读。其实我们只要异地而处，很多事情都会阔然开朗。
　　我们就从一个小片断来看看那些教授他们都是怎么解决外协这个问题的吧！
　　张教授与王教授的遭遇差不多，也想靠着学生帮他赚点养老钱，因此就要想个办法了，光他个人停薪留职已经解决不了问题。后来他就想到了一个到企业实习的点子。于是他就到校长那里去申请实习。
　　“校长，我和一位相熟的企业领导讲好了，我带着学生到他们公司实习。碍于面子，我那朋友只好答应了。现在我就向你请假，带学生去实习一段时间，毕竟我不去的话，学生们是搞不到好实习项目的，哎！我那朋友只认我，我的学生，他可看不在眼里。”
　　王校长可不知道他的花花肠子，以为真的是他争取的一个好机会。说到芯片设计，目前也只有长胜投资集团才有这个需求，别的企业芯片设计得最好，他也没办法造出来啊！因此王校长不知道也情有可原，因为根本就没有先例啊！于是他习惯性的就开始了讲大道理了，他反而教导张教授道：
　　“嗯！张教授你就辛苦点吧！为国家培养人才，是我们每一个教育工作者的责任。这样吧！请假就不必要了，毕竟你也是为公嘛。”
　　“校长，请假还是要请的，毕竟这于理不合，我不能让校长你难做。校长，你就批准吧！”张教授正气懔然地说道。
　　王校长最后装作很为难地说道：“那好吧！张教授一片公心，我也不能拂了你的美意，我准啦！”
　　“谢谢校长，谢谢校长！”这次张教授是真的感谢了，他总算没别费心思。
　　到了教授这个级别，别人也不比张教授差多少，不论是智商还是情商都可以说是半斤八两了，因为他们都是从激烈的竞争中脱颖而出的，手段差了点，也当不了教授。除非确实是在国际上都享有盛名的人。但这种人在中国也不多，由其是在电子科技领域，更没有几个大拿了。所以大部分的人，还是要靠手段才能上位。你说他们的手段能比张教授差吗？
　　于是各地都上演了，教授带着学生上惠州的事情。我们还是看看王教授和小刘一行吧！
　　王教授到没有贪心，只带了两个博士生和四个硕士生。北京离惠州太远了，小刘为了赶时间，买的是机票。
　　开始王教授还很高兴，认为这家企业还在看得起自已的，毕竟机票不便宜。但是到了广州白云机场，他居然没见到有人接机，就不太高兴的问小刘道：“小刘啊！你们公司都没派人接机吗？”
　　“王教授，对不起啊！这次请的人太多了，公司没办法派人接机。我马上去租一辆车来，王教授你稍等一下吧！”小刘马上赔罪道。
　　“哎！好吧！我们等你啊！”王教授很无奈地答道。已经到了广州了，还能马上返回吗？他只好相信小刘了。
　　九几年，广州的黑车多得很，特别是白云机场这个地方，可以说是泛滥成灾了。小刘很容易就租到了一辆子弹头商务车，长胜投资集团有钱，这点租车费是很容易报销的。
　　一路无话，王教授一行人几个小时之后就到了惠州。到了惠州王教授才真正见识到了什么是发达地区。进了惠州境内就一路高速，时间只用了广州境内的5分之一就到了惠州市区。他看到惠州干净整洁的市容环境，高楼大厦憐次庇比，现代化工厂，遍地可见，比广州可先进多了。他仿佛置身于国际上著名的大都市。看来，小刘没有骗自己了，能在这样的城市，他们公司做到第一也绝不简单。
　　小刘与公司早就通了电话，因此带着王教授他们直接就去了锦绣家园。外面的车是进不了小区的，除了刚开始送货的车放松了一下外，后面就禁止一切外面的车辆进入小区。因此，小刘在小区门口就付了钱让商务车走了。
　　王教授和学生们每人提着一个行礼包面面相觑，这根本就不是酒店吗？一看就是个生活小区。最后还是王教授说话了：“咳咳！小刘啊！这是哪里啊！你带我们来这里干什么？”
　　“哎！王教授，这是我们公司的职工生活小区，这次由于人员太多，根本没办法安排酒店，只好委曲你们到职工们家里住了。对不起啊！怠慢了！”小刘赶紧耐心地解释道。
　　“哦！原来是这样！到也没什么，出门在外，哪能讲究得这么多。”王教授认同了小刘的解释，确实，人员太多了，也没办法安排这么多酒店，那也太散了。
　　“王教授，你放心，我们的职工家庭条件，不比酒店差。”小刘知道王教授在乎什么，因此忙出言安王教授的心道。
　　在保安岗亭，一行人登记手续的时候，王教授又抱怨了：“小刘啊！我们是你们公司请来的客人，难道也要登记吗？”
　　“王教授，实在对不起，这是我们老板做出的规定，我们没办法改变，请你谅解，但正因为严格，所以同时也保护了你们的安全。王教授，你说是吗？”小刘又苦口婆心地解释道。
　　王教授没有回答他的问题，以沉默发出了抗议。小刘也没法，只好带着他们来到了小区物业管理中心。
　　“你好！这几位是公司请来的专家和电子工程师，麻烦你安排一下。”小刘对办公室里一位工作人员说道。
　　“哦！好的，请稍等。”那位工作人员马上就客气地说道。然后他拿出登记本就开始查阅了。
　　这里就体现了沈丹青定的品德分制度的优越性了。因为他只要被三位同事投诉，就会被人事部立案调查。他不仅要接受别人的指控，还要自辩。因此整个长胜投资集团的工作人员，在工作的时候没人敢耍脾气。
　　“诶，等等，能不能安排这位王教授到我家里住宿啊？其他几位都是他的学生。就请安排一下吧！”小刘出言打断了那个工作人员的动作，然后说出自己的想法。
　　“你是……”那个工作人员问道。言下之意，就是要小刘说出自己的身份。
　　“哦！我是电子研究所的一位普通的工程师，我叫刘青松。住在108栋二单元801房。”小刘不仅报出了自己的名字还将家庭地址也报上了，方便他查阅登记。
　　那人又拿出另一本登记薄，查了起来，没多久就对小刘说：“没问题，我登记一下就可以了。”
　　小刘听到他的回答，就高兴的对王教授说：“王教授，就请你到我家里去住吧！我们毕竟熟一点，好过你到一个陌生人家里去住。”
　　“小刘，你太客气啦！只是麻烦你了。”王教授客套地说道。
　　“不麻烦！反正我家里也有接待任务。”小刘解释道。然后他又对王教授的几位学生说道：“几位师弟师妹，也到我家里吃顿便饭吧！顺便认认门，怎么样。”
　　“好的，麻烦师哥了。”老师当面，他们还敢反对。
　　听到他们答应了，小刘就对那工作人员说道：“我先带他们去我家里，下午我再带他们来这里由你们再安排好吗？”
　　“没问题”那工作人员爽快地回答道。与人方便就是与己方便，这个道理他还是懂的。
　　小刘是工程师级别，因此住的是200平米的复式楼。当小刘推开防盜门，请他们入内的时候。包括见多识广的王教授都被小刘家里奢华的家居环境给镇住了，一时都不敢入内了。
　　6.5米的客厅挑高，加上一盏巨大的水晶led吊灯，近五十平方的客厅面积，着实够气派的。另外地面是高档仿大理石瓷砖，地上亮得能照出人的影子。还有那些现代化的高档家具家电，哪一样都足以颠覆他们的认识。这就是一位普通工程师的家庭？
　　“大家请进，条件简陋了，大家别见怪啊！”小刘谦虚地说道。
　　这时，正好小刘的老婆听到声音从厨房出来了，她看到小刘就惊喜地说道：“老公，你回来啦！”然后她又指着王教授几人问道：“这几位是……？”
　　“老婆，他们几位是公司请来的客人，也是我家的客人，你快去泡茶吧！”小刘是家里的顶樑柱，很有家长气派地吩咐道。
　　“嗳！”他老婆很听话地去泡茶了。
　　同时她也很好地缓解了王教授他们的尴尬。因此王教授就很自然地问小刘道：“小刘，家里不错。你父母是干什么的？”王教授还以为小刘父母是什么干部，毕竟小刘家里确实太奢华了，不太符合他工程师的身份。
　　未完待续……
　　求票，求订阅。我看到许多人都是跳着看的。请大家帮个忙搞个全订吧，毕竟我的订阅太少了。拜托大家了。
　　------------


第180章 ：开会
　　“唉！我父母是农民，在老家种田，我接他们来这里，他们死活不来。说什么不习惯。王教授，你也知道，我这个做儿子的，也不能仵逆了父母的意愿，因此，没办法接他们来这里享福。只有寄点钱给他们了。让你见笑了。”小刘很无奈地说道。
　　“什么？你是说这只是你的家？”王教授惊讶地说道。
　　“是啊！我们公司的员工，都有公司分配的房子。”小刘理所当然地回道。
　　“什么？你家是职工房？”王教授又一次惊讶地问道。
　　“是啊！我刚才不是说了吗！这里就是职工小区嘛！”小刘很理所当然地说道。
　　听到小刘的回答，王教授已经无话可说了。你他妈职工房都能达到这种水平，那你们老板家里呢？王教授忍不住在心里呐喊。
　　“请喝茶”小刘的老婆给王教授他们泡茶来了。
　　“谢谢！”王教授道了句谢然后双手接过茶杯。不经意间，他发现这个茶杯居然是天青釉色的，颜色是那么的纯粹，杯壁薄得近似透明，两相辉映下这个茶杯好像是玉器制成的一样，显得晶莹剔透，一看就不是凡品。要是摆上古玩架，完全可以当成一套艺术品，可是小刘家里却用来泡茶，简直是暴殄天物。
　　王教授小心地将茶杯放到茶几上，却又发现，茶几的木质居然是柚木，而且整个茶几面似乎是一整块制成。王教授知道这是不可能的，因为柚木生长极其缓慢，根本长不成这么宽大的材质。但是只要这个茶几是柚木制成，就已经价值非凡了，更何况不知道用了什么工艺，使得面板就像整块制成的一样。看来小刘家里不仅是豪华两字所能形容的了，而是豪得没边了。王教授心里如此想道。
　　“老婆，你快去煮饭，请客人们吃顿便饭。”小刘对他老婆吩咐道。很有一家之主的派头。
　　“小刘，不用客气，随便整得什么就可以了。”王教授客套道。
　　“没什么，就是点粗茶淡饭，上不了台面，还请各位包涵。”小刘也谦虚地回答道。
　　“小刘啊！你在单位里是当领导的吧！”王教授还是不太相信小刘是普通工程师，他估计小刘是谦虚了。因此问道。
　　“哪里有这好事，我要是当领导的，还会被派到母校去出差？我呀！就是小兵的命，当官是不指望了，就这么混着吧！”小刘有感而发地说道。
　　小刘的话，听在王教授耳里，却是近乎＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的炫耀，你这混着都是这个样子，要是当点官还不得上天了。不过他同时也想，如果小刘所说属实，那他们公司就是真的超有钱了，看来这次来对了。
　　王教授却不知道的是他的学生们心里都活泛开了，他们看到小刘只是个普通工程师就能拥有这样的生活，那么自己有没有机会呢？假如毕业后就来这家公司工作的话……。他们每个人心里都想像到了五彩缤纷的未来。
　　这是沈丹青也没有料到的意外之喜，后来有许多人杰俊秀都留了下来，助力长胜投资集团这艘航母巨舰，在波涛汹涌的大洋之上行驶得又快又稳。这是后话不提。
　　小刘的回归不是个例，与此同时也有许多人带着人才回来了。事情报到沈丹青这里，他就思考起来。
　　要开个芯片设计大会了，虽然自己不懂芯片设计，但是却知道芯片要达到哪些功能，等于是一个总纲。另外早期的芯片架构非常重要，可能他们不知道今后芯片会达到怎样的技术和效果，但是自己知道。
　　想清楚了，沈丹青就站起来往外走去。对在外间工作的刘秘书吩咐道：“刘秘书，通知电子研究所做好开会准备，我们马上赶过去。”
　　“嗳！”刘秘书应了一声就马上打电话。
　　沈丹青却利用这段时间，又在思考了。这次人员这么多，公司不知道有没有这么多电脑，哎！真是伤脑筋，步子迈大了，扯着蛋了。
　　“老板，准备好了。”就在沈丹青伤脑筋的时候，刘秘书的话，把他从痛苦中解脱出来了。
　　“嗯！好！我们走吧！”沈丹青回复了一句，就带头往外走了。
　　到了电子研究所，洪涛已经在等他们了。车刚停稳，洪涛就上前帮他打开了车门。像个车僮一样，真可谓殷勤倍至了。
　　“老板，大家伙都在会议室等你了。”洪涛对刚从车内出来的沈丹青说道。
　　“嗯！我们过去吧！”沈丹青微微点了一下头说道，然后他就带头往会议室走去。
　　当他一进入会场，会场里就响起了热烈的掌声，大家都坐起来鼓掌欢迎，好像是欢迎明星一样热烈。沈丹青在主席台就坐之后，就双手虚按示意道：“大家都坐下吧！大家都不是闲人，我们就不要讲这么多客套了，现在会议正式开始。
　　可能大家都知道，这次公司请了许多外援，因此这次会议的主题就是芯片设计。
　　再细一点讲，就是amoled屏内的几款芯片，还有电脑主机里面的主板芯片组。
　　我先讲amoled屏。首先这款显示屏是电脑显示屏和电视机屏，它们两者之间有一定的区别，电脑显示屏是完全的数字制式，而电视机不仅有数字制式，还要有数模转化功能，它要能播放电视节目。
　　我之所以说这些，就是我们两款屏幕都要搞，让你们心里提前有个底，有些通用的就做一款芯片。
　　另外我们公司的这款电视机，是网络电视机，它能直接从网上搜索节目内容，又能下载，上传等交互功能。举个例子：比如打游戏，用户可以和远在千里之外的朋友组队或比赛。
　　所以这款电视机，又近乎是一台电脑，其中有许多功能与电脑主板重叠的，你们也可以合二为一，或者借鉴。
　　那么amoled屏里面有哪几款基本芯片呢？首先有你们正在设计的彩＂ｓｅｔｕ＂像协处理器，还有音频协处理器，还有主处理器，还有电视机的数模转换芯片。
　　另外我要提醒你们，电脑显示屏里面的彩＂ｓｅｔｕ＂像协处理器，音频协处理器和主处理器都要放到电脑主板上。它们是活插式的，可以升级换芯片。而电视机里面的芯片是固化的，不能升级。这一点大家心里要有个底。
　　还有我帮戴尔公司代工的电脑要符欧美标准。首先等一条就要支持indos系统，等二要支持欧美的网络制式标准，这一点如果你们不熟的话，要求戴尔公司提供技术支持。
　　电视机也要支持各种网络技术标准，它是一个千家万户都要用的东西，因此要尽量通用性，支持一切主流视频标准。
　　另外，主处理器，最少要达到三十二位元，多核心。内部要集成多级高速缓存，还有一个rom存储器，里面存储固化的指令集程序。指令集要尽量多设置一点，我们要发挥人海优势，群策群力，多思考一些常用的指令集。这样能有效提高机算机效率。
　　另外最重要的是，我们的芯片要有向上兼容性。比如我们将来设计出了更高级的64位元芯片，那么这款老芯片上的操作系统和软件要能在新芯片上很自由的运行。也就是说，我们的芯片要一脉相承。另外你们设计的时候，要考虑未来的语音智能和al人工智能。
　　芯片上的事，我暂时就讲这么多，我不懂芯片设计，就不多讲了。我刚才的话你们也可以选择性釆用。有些明显不对的，你们也不要盲目的依从，要敢于否认，这才是科学家的优秀品质。
　　下面我们讲一讲，怎么安排这么多外援人员工作的事情。公司可能没有这么多电脑，因此我打算把他们分作三班倒工作，这样就少要大量的电脑，另外他们可以几个人共同负责一个功能电路图的设计，也可以减少一些电脑。这次太怱忙了点，我们没有准备好，大家做做他们的工作，要他们体谅一下，尽量克服一下困难。
　　这次的任务完成，以后我们有自己的电脑，这种情况就不会再出现了。
　　还有一个工作场地的问题，由于人数太多了，没办法安排集中工作。我的想法是就让他们在职工家里工作，反正小区通了光纤，因此把能抽调的电脑都搬到小区职工家里去。有些职工家里有电脑的，公司就借用一下。
　　如此一来，伙食就干脆就由其所在职工家庭负责算了，公司除了报销伙食费，每家还给一定的补助。
　　因此这两个月，你们也都回家里工作算了，这样更方便联系协调。”
　　沈丹青刚讲到这里，下面就响起了一片欢呼声。也是，能在家里工作，这得多带劲啊！起码就不用上班，下班打卡了。长胜投资集团可不是别的公司，员工们还受品德分约束呢！因此没人敢上班迟到下班早退，因为他们每个人的基础分都不多，经不起几下扣的。
　　沈丹青等大家的欢呼声停了下来，发现自己已经没什么可讲的了，就直接站起来宣布“散会”。然后他就带头离开了会场，径直回公司去了。
　　未完待续……
　　第一更送上，这一章写得粗噪了一点，请大家见谅！
　　------------


第181章 ：拍电影的想法
　　把芯片研发的事安排下去了。沈丹青就放心一大半了。其实在会上他还有好多的想法没有讲出来。不是别的原因，而是他知识有限，表达不出来。涉及到一些专业知识和词汇，他肚子里没货，所以不知道怎么表达，就像古语说的一样：只可意会，不可言传。他自己知道是怎么样，但没法让别人知道。世上最痛苦的事，莫过如此了。他也只好在心里安慰自己，属下能够想到那些细节了。
　　沈丹青开过会之后，第二天电子研究所就开始排兵布阵了，他们先将已经研发了一小部分的彩色图像协处理器的设计任务分发了下去。然后就开始讨论音频协处理器和主处理器的架构。特别是主处理器的指令集设置，他们把这个任务交给了每一个小组或个人。要求每一个组至少要想出一条与别的组不相同的指令集，超过的有奖。
　　有了金钱刺激，就能更好的激发人的潜力，他们来长胜投资集团做外协，还不就是为了钱吗！因此接到任务以后，他们是八仙过海，各显神通，大家都想把所有的指令集给一股脑想出来就好。
　　当然大部分的会有重复，特别是一些常用的指令集，真要想得到奖励也很难，你必须脑洞大开，想到别人没有想到的，才有可能拿到奖励。
　　精简指令集芯片加固化调用指令，不是沈丹青想出来的办法。后世的精简指令集芯片都是釆用这种方法，用以弥补它指令集过少的缺限。所以说复杂指令集芯片就是一种失败的设计。虽然后来复杂指令集芯片也集成了精简指令集核心。但明眼人一眼就能看出太臃肿了，根本就不是纯粹的精简指令集的对手。但英特尔公司已经被用户绑架了，他们已经不能改变现状了。只好一条黑路走到底了。
　　沈丹青当然不会再犯这种错误，一开始就釆用精简指令集架构。后世的手机移动处理器不就是一个很好的例子吗？哪样多媒体任务它不能处理，这不足以证明它用在电脑上也合用吗？当然要兼容indos系统还要戴尔公司帮忙，从微软公司搞来技术数据。电子研究所的工程师们才能设计好这款特殊的通用芯片。
　　不过想来应该不会有难度，毕竟戴尔公司是世界排名前五的电脑厂商，微软公司也不想失去这个巨大的市场份额。时间踫得刚刚好，现在的微软公司还没有一统江湖，他们也怕别的公司趁虚而入抢了戴尔公司这个大客户呢？
　　沈丹青对国外的操作系统市场，不打算涉足，但是国内他肯定会自己搞一套的。他要做一套类似苹果公司的封闭的系统，主打安全稳定。目标客户就是企业，他也不用全包了国內市场，有个20/100的市场份额就够了。既然自己要搞一套，那么与微软的indos系统进行数据交换就很有必要，所以说这次对长胜投资集团也是个绝好的机会。在微软公司没有任何察觉的时候，就搞到他们的接口技术数据。
　　电子研究所的苦逼，沈丹青不知道，即使知道他也帮不让忙，因此他开完会后就丟落在一边没管了，他在思考下一步的发展。
　　电视机可能很快就会拥有，那么高像素的电视节目呢？现在也应该同步进行了。虽然高像素的摄像机还没有研制出来，但是电视节目的前期准备也应该进行了。比如剧本的准备，演员的选拔，拍摄场地的选址等等，也有一大把子事呢！最主要的，剧本还要过审。幸亏九年在电影电视剧方面的审核是最宽松的时候，大家之所以能在九几年看到那么多港台剧就是这个原因。特别是古惑仔系列电影，更是证明当时的宽松审核环境。之后就见不到了，这不能不说是一种遗憾。
　　沈丹青考虑成熟了，一个电话就打给了巨龙文化娱乐传播有限公司的李正宇。国际长途，二分多钟才接通：“喂！我是李正宇。”电话里传出了李正宇熟悉的声音。
　　沈丹青拨打的是私人电话，所以李正宇只报了自己名号，如果拨打对公电话，那他就会说：这里是巨龙文化娱乐传播有限公司。这就是为什么一般老总办公桌上都有两部电话的原因。
　　“李总，我是沈丹青，你明天到公司来一下，我有些事情要交待你。”沈丹青语气平缓地说出了原因。
　　“好的，老板，我明天一定准时到。”李正宇立马大声地说道。他还不知道他的好运来了。这就是抱粗大腿的好处，有时候自己一无所知，好运就降临到自己头上了，比别人苦苦奋斗不知道强了多少。
　　这次老板单独召见，李正宇没有再带小秘。还是跟上次一样，当天出发去惠州住一晚，第二天上午九点钟，同普通员工一样，就赶到了公司。这次不是开会，他在刘秘书那里报到了之后，就被获准进入老板的办公室了。
　　“老板”李正宇一进办公室就打招呼道。
　　沈丹青闻声，就停下了手头的工作，笑咪咪地对李正宇说道：“李总，这么早就来了，快请坐。我有很重要的事要和你说。”
　　然后他就从大班椅上站起来，又从办公桌后走了过来，很客气地邀请李正宇到会客沙发就坐。
　　待两人坐定，沈丹青就开口说道：“李总，我们公司正在研发一款先进的电视机，显示像素非常高，可能达到4k屏以上。可现如今的电影电视节目像素远远达不到这个标准，那么这款屏幕的优势就无法发挥出来。为了不使明珠蒙尘，我已打算研发超高像素摄像机。这款摄像机我短时间内不打算对外出售，因此正是你们巨龙公司的良机。你们可以抓住这次机会，拍几部世界唯一的高像素电影。李总，你认为怎么样啊？”
　　不用沈丹青问，李正宇听到老板的话，他早己激动得脑门充血，满脸通红了。既然有这样的好事，这比天上掉馅饼还要让人高兴。什么事情扯到了世界第一都是了不得的事情，会被记入吉尼斯纪录。那么他作为这部电影的导演、制片人、出品人又会是怎么样的荣誉呢？他已不敢多想，马上制止了自己的想法。恰好此时老板问他，他立即大声地回道：“老板，非常好，我赞同你的想法，这款摄像机绝不能对外出卖。那样可能得不偿失。还不如我们自己用来拍电影。”
　　李正宇的话是经不起推敲的，他是完全站在自己的立场出发，他根本就没有考虑到公司是否会因为这款摄像机赚钱，赚大钱。他是典型的屁股决定脑袋思考问题。
　　“嗯！我也是这么想的，这是你们巨龙公司在全世界露脸的机会，你要好好把握。”沈丹青微笑着点点头说道。
　　“全世界？老板，什么意思？”李正宇有点不明白地问道。不就是高像素的摄像机，怎么扯到全世界了。
　　“呵呵！李总你不明白我们这款电视机的巨大技术优势，我就不多讲了，你只要知道，你们巨龙公司拍摄的电影和风光片会在全世界发行就行了。
　　因此你们的电影里面不能带有明显的政治倾向和种族倾向，这两样都是大忌。但是我们可以选择性的拍摄一些对我们有利对中国有利的一些电影背景和风光片。趁此机会隐晦地输出我们的中国文化。你明白了吗？”
　　李正宇还是一脸茫然地说道：“我不是很明白，但我想老板你的话一定不会错，我照办就是了。”他这是不着痕迹的拍了一记马屁，聪明人做事就是与众不同。
　　“哈哈哈哈！”果然沈丹青听到李正宇的话，就哈哈大笑起来。然后才笑着对他说道：“你这么说也对，早期几部电影，我会全程参与，直到你明白了我的意思，才会让你单独拍戏。”
　　沈丹青看到李正宇欲言欲止的样子，就伸手示意制止了他讲话，然后接着说道：“我的想法，涉及面太广，不仅仅是电影内容的构思，还涉及到电影背景的选取，人物形象的挑选，产品广告的融入等等。一时跟你讲不明白，在以后的电影拍摄中，你就会慢慢明白的。
　　现在你的任务就是好好的设计几部都市背景题材的剧本，然后交由我过目。还有就是挑选几个可塑之才的女演员，男演员我另有人选，你选的可能不符合我的要求。
　　记住，演员是否出名不重要，因为我们是要向全世界发行的，在香港出名的演员没什么用，外国人一样不认识她，还不如用新人。
　　好啦！就讲这么多了，你回香港去准备吧！”
　　老板下了逐客令了，尽管他还有许多不明白的事要问，但李正宇也知道进退，而是顺着老板的话就回道：“老板，那我就告辞了。”
　　“嗯！”沈丹青用鼻音应了一句，就伸手送客了。
　　于是李正宇怀着又喜又忧的心情离开了。他没有摸着老板的想法，不知道这几部电影到底要怎么拍怎么选角了，整得他好像是个场记一样了，就是打杂的份，这种感觉很屈逼。但他无力改变，谁让他是老板呢？
　　未完待续……
　　第二更送上。顺便求票票，新人不容易，求大家多多支持啦！谢谢！
　　------------


第182章 ：三流编剧
　　李正宇回到香港一脸的郁闷样，被他小秘胡慧伶看到了，就关切地问他道：“怎么啦！被老板训了？”
　　“没有，老板叫我找剧本选影员。”
　　李正宇一脸失败地说道。
　　“这不是好事吗？你怎么还一脸不高兴？”胡慧伶却高兴地说道。
　　“可我不知道老板的想法，我怎么选剧本，怎么选演员？”李正宇无奈地回答道。
　　“是这样啊！”胡慧伶一脸明白样地感叹道，然后她就问道：“老板什么都没说吗？”
　　“他只说让我找几本现代都市题材的剧本，交给他过目。老板可能还要亲自执导，我就是个跑腿的了。”李正宇回答道。
　　“你说什么？找几本？难道我们公司还要拍几部电影啊！你有档期吗？不要电影拍了，却不能上映，要放在公司收藏就麻烦了，老板是外行，可能不懂，难道你没告诉他吗？”胡慧伶觉得这件事情很不靠谱了。在香港像巨龙公司这样的小电影公司多于牛毛，可院线只有几条，许多电影公司一年都难排上画。老板倒好，一拍就要拍几部，很不靠谱啊！
　　“你想错了，我们不是到电影院放映，而是在电视机上放映。”李正宇向胡慧伶解释道。
　　“电视机？拍电视剧啊！是要到内地上映吗？”胡慧伶问道。
　　“不是，我们公司马上要推出一款全世界最先进的电视机，还要研制超高像素摄像机，到时我们就是用超高像素摄像机拍电影，随同电视机向全世界发行。”李正宇与有荣焉地说道。
　　“哇！这么好啊！那还等什么？赶快去找剧本啊！阿宇，我们先说好啊！我要演主演。”胡慧伶听李正宇说完，立刻就高兴地说道。全世界发行呢！香港没有哪家公司能做到。也没有几个影员成为了世界明星。果然像阿宇说的一样，有粗大腿抱就是好，一不留神就会成世界明星。胡慧伶想着哈唎子都流下来了。
　　“你跟我说没用，还要过老板那一关呢！”李正宇推脱道。
　　“我不管，你先把我报上去再说。”胡慧伶不依道。
　　“好好好！我帮你报上去，这总可以了吧！”李正宇服软道。俗话说：拿人家的手软吃人家的嘴软，他这也是属于嘴软了，吃了她这个小白羊，不付出点代价哪里行。不过要拍好几部电影，到时候有机会还要潜规则几个，人生在世，怎么能不风流几回呢？自己的偶像是韦小宝。一定要像韦爵爷一样娶她七八个老婆才不枉在世上走一回。
　　李正宇他也知道，自己的后宫梦想，还得靠现在这间不起眼的公司才行。先得把老板交待的事办好了，才有可能实现梦想。
　　“阿伶，你帮我去叫胡部长进来吧！”想通了事情的历害关系，李正宇就吩咐胡慧伶道。
　　“嗯！”胡慧伶高兴地应道，蹦哒着出去喊人了。她现在心里那个美啊！就像六月天喝了冰水那样舒爽。
　　“李总”胡水笙一进门就向李正宇打招呼道。
　　“胡部长，你在广告行业是老资格了，娱乐圈人面广，我现在要你帮我找几个善长写都市题材的编剧，记住啊！要在圈内有名气的。我们这次是长期请他们，另外招齐全套拍电影的人马，这次是正式招聘，你能做到吗？”
　　“没问题，我包准找最好的，李总，我们公司要拍电影了吗？”胡水笙立马打包票应承道。然后他又小心地问了李正宇一句。人人都有当明星的梦，胡水笙也不例外，他一直在广告界混，也想演几个角色，苦于无机会。毕竟广告公司不是电影公司，是两码子事。现在到了这家新公司不仅广告业务充足，现在居然又要拍电影了，俗话说：近水楼台先得月，说不定这次他也有机会捞个角色演演。
　　“嗯！以后我们有很多电影要拍，以后要辛苦胡部长啦！”李正宇显摆似的回答道。
　　“不辛苦，一点都不辛苦，我最喜欢拍电影了。李总，有机会让我也演几个角色试试好吗？”胡水笙一脸高兴劲的说道。
　　“我现在还不能完全答复你，不过我想问题应该不大。主角没机会，配角应该没什么问题吧！不过也要看机遇。因为前几部电影我做不了主，以后就没问题了。胡部长，你放心，你是我的左右手，我绝不会亏待你。好好去帮我找人吧！先找编剧，最好是金牌编剧。”
　　“嗳！李总，我马上去找，你等着听好消息吧！”胡水笙一个劲地点头说道。然后他立马就转身出去了，那个速度啊！跟神行太保有得一比。
　　香港的编剧很苦逼的，跟21世纪的网络写手一样，每天都要码字写剧本，这还是好的，最怕的是剧本写好没人要。说好听点他们是自由职业者，其实他们就是找不到稳定工作的可怜虫。没有哪家公司能请得起编剧，因为哪有那么多戏拍啊！你要知道他们三两天就能写好一个剧本，是典型的高产专业户。也因此只能是多家公司才能合用一个编剧。也幸好香港的电影公司多于牛毛，才有他们的生存土壤。当然写得好还是收入不菲的，金牌编剧他们是随票房拿提成的。不过那只是万人之中才出那么一个的样子，跟写网络的大神是一个样，都是稀有品种。不过却激励了后面的人，前赴后继的进入这个行业。
　　胡水笙，没过两天就找来了二个三流编剧：黄永强和黎文若。他们二人算是三流编剧里面比较冒尖，也创作过几部扑街电影，都是后世所不熟知的。虽然只创作过扑街作品，但已相当难得，要知道还有许多人连扑街的机会都没有。
　　李正宇说的找金牌编剧那就是个笑话，金牌编剧就是指其作品获得过金像奖的编剧，他们一般是人中之龙，基本上都在大公司里有职位的，编剧只是兼职。试问他们有谁会看上巨龙公司这家小公司的专职编剧这个鸡肋职位呢？可三流编剧就不同，他们一般活得很艰难，写出的剧本没人要，因此有份工作他们就会干，绝不会挑三拣四。所以胡水笙找了两天就找了两个在矮子里面免强高了那么一点点的编剧了。
　　“李总，这两位一位叫黄永强，一位叫黎文若，都是善长写都市题材的，也曾经有过几部作品上过画，虽然成绩不理想，却也不完全是他们的原因。拍电影导演的因素占了大部分。”胡水笙带着黄永强和黎文若在李正宇办公室里向他介绍道。然后他又对两位编剧介绍李正宇道：“两位，这位就是我们老总李总。”
　　“李总好！”黄永强和黎文若赶紧向李正宇问好。这位有可能就是他们以后的金主，因此他们二人态度非常恭敬。
　　“嗯！你们是胡部长找来的，就先试用一段时间吧！如果不合格，我们还是好聚好散。”李正宇语气平淡的对他们二人说道。显然他对这二位有点看不上眼。一看就知道他们是三流编剧，这叫他怎么向老板交待啊！但是既然人家是胡部长找来的，不看僧面看佛面，就先让他们试试看吧！于是他就又对胡水笙说道：“胡部长，你先出去吧！我和他们有事要说。”
　　“嗳！”胡水笙应了一句就识趣的出去了。出门之后还不忘顺手带上了办公室门。
　　李正宇等胡水笙出去了之后就对黄永强和黎文若说道：“二位，我们公司的大老板是大陆的，具体什么都市题材我现在也不知道，因此我想带你们二位去大陆面见老板，由老板亲自来告诉你们写怎样的剧本。你们看怎么样？二位能做到吗？”
　　“没问题”黄永强和黎文若几乎是异口同声地回答到，他们只是三流编剧，还能摆什么谱啊！有份养家糊口的工作就不错了。
　　“嗯！你们放心，我们公司不同于其它的电影公司，我们有自己的发行渠道，不会受到上映档期限制，因此一年到头，都可以拍片。所以只要老板看上了你们，就可以长期在我们公司上班，也可以称得上是御用编剧啦！二位，在老板那里要好好表现，知道吗？”
　　“我们知道啦！谢谢李总的抬爱。”黄永强抢先了一步向李正宇弯腰感谢道。
　　“嗯！先别忙着谢我，主要还是要看老板的意思。如果老板看不上，那我也帮不上你们。”李正宇伸手阻止黄永强行大礼说道。然后他看了一下手表，发觉时间到了下午三点多钟了，今天到大陆去，时间有点不够，就微笑着对他们二人说道：“你们先回去吧！明天赶早来公司，我带你们去大陆见老板，记住，穿戴整齐点，给老板留个好印象。去吧！”
　　黄永强和黎文若看到这位年轻的老总下逐客令了，他们二人赶紧向李正宇告辞道：“李总，那我们就先告辞了，再见！”
　　“嗯！”李正宇只是哼了一声，抬起右手挥了挥，像是赶蚊子的动作一样。所以说有人的地方就有阶级。这两位三流编剧的地位低下，所以李正宇不可能像对待贵客一样对待他们，这就是社会的现实。
　　第一更送上，顺便求票求支持。谢谢！另外欢迎大家点评。
　　------------


第183章 ：请教
　　第二天九点整，巨龙公司刚上班，黄永强和黎文若已经在公司等着了，这次机会对于他们二人来说也很重要，因此他们不敢懈怠，一大早就来公司报导了。
　　看到珊珊来迟的李正宇，他们二人连忙上前问好：“李总，旱晨。”
　　“二位来得好早啊！请稍等一下，我安排一下，就和你们一起走。”李正宇微笑着对他们说道。李正宇他也要赶时间，这次的事，对他更重要。
　　跟着李正宇同行，黄黎二人虽然对大陆的富裕非常惊讶，但也只有忍在心里。这次来大陆对他们二人来说也是一次难得的机会，毕竟他们只是普通人，他们还在为一日三餐的温饱而努力，没有闲钱出去旅游的。一路上的城市风光给他们对大陆的认知造成了颠覆性的改变，在他们以往的认知中，大陆是贫穷落后的，可现在他们看到的却是繁华的都市，一点不弱于香港。特别是到了惠州境内，他们几乎以为到了发达国家地区。一路是高速，道路两边是一望无际的稻田，这种成规模的农业景观是他们一生都没有见过的。要有也只是在电视上见过欧美发达国家的现代化农庄，但是就规模来说还比不上惠州，毕竟欧美都是私人农庄，当然比不过惠州公司化的大农场。到了惠州市内，一座座巨大的现代化工厂，他们也是平生仅见，香港寸土寸金，不可能有大块的地给人建厂，因此都是工业大厦模式，就规模化来讲跟惠州的工厂差远了。他们仿佛是乡巴佬进城一样，嘴巴一直没有合拢过。这哪里是贫穷落后的地方啊！跟发达国家有什么区别。在城市道路的先进性上，香港都远远比不过惠州，不论是卫生环境，还是道路的宽大平坦上都远远不如。无非是高楼大厦少一点点，但是惠州低层的房子也很新潮，显然都是最近几年才建好的。城市里已经难已见到破烂的房子，而香港却随处可见。高下立判，香港在城市化上已经比不过惠州了。其实他们不知道后进的优势，惠州拆掉一栋老房子很便宜，在香港却贵得要死，在城市改造上香港当然比不过惠州了。再一个惠州现在的城市规模也比不过香港，改造起来当然更容易。
　　到了长胜大厦，他们就如两个乞丐入了皇宫一样的不自然了，他们本来就是社会最低层的人，到了这样规模巨大的公司，他们那身为香港人的一点点自信，刹那间就被击得粉碎。根本不是一个层面，因此他们也就没有了骄傲的资本。他们二人老老实实地随着李正宇搭乘电梯直上顶层。
　　李正宇已经来过几次了，电梯大厅的保安已经认识他了，因此没有上前盘问。李正宇拿卡在打卡器上一刷，落地玻璃双开门就自动打开了。见到李正宇领头走了进去，黄黎二人连忙跟上。
　　到了刘秘书的办公室，李正宇指着黄黎二人对刘秘书说道：“刘秘书，这两位是我在香港找的编剧，他们想听听老板的想法，才好写剧本。麻烦你通报一下。”这次他自己的主意，老板并未召见，因此他必须讲清楚。虽然他在巨龙公司的一亩三分地上是老大，但在这里他也只有老老实实的守规距，其实身份比黄黎二人也强不了多少。毕竟巨龙公司规模太小了，他的底气就不足。
　　“嗯！我知道了，你们等着，我进去给你们通报。”刘秘书语气平淡地说道。这次情况特殊，他必须亲自入内向老板解释，才能讲清楚。
　　刘秘书随即就进入里间的办公室给他们去通报了。
　　“老板”刘秘书轻声地叫了一声正在认真批改文件的沈丹青道。
　　沈丹青闻声停下了笔问刘秘书道：“刘秘书，什么事啊！”
　　“外面香港巨龙公司的李总带了两个香港编剧，说是要请教你的意见才好写剧本。不知你见还是不见？”刘秘书说出了来意。
　　“哦！让他们进来。”沈丹青闻言微笑着对刘秘书说道。
　　“嗳！”刘秘书应了一声，就转身出去了，他跟老板相处久了，有些客套礼节就都省略了，毕竟天天客套也烦。
　　“李总，老板让你们进去。”刘秘书对外间正在老实等待的李正宇三人道。
　　“嗳！谢谢你啦！”李正宇感谢了一句就带头往老板的办公室里去了。黄黎二人眼疾手快地跟上到里面去了。
　　“老板”李正宇三人一入内就参差不齐地叫了一声。
　　“嗯！你们的来意我已知道，都坐吧！我要跟你们好好讲一讲。”沈丹青神态公式化地对李正宇三人说道。语气中带有不容抗拒的意志。
　　沈丹青的话虽然不大声，但是落在他们的耳朵里都有于黄钟大吕，慑人心肺，沈丹青如今的威势太足，身为普通人的黄黎二人感触最深。他们也是第一次见到这么大威势的老板，相比之下，李正宇在他们眼里就如一个毛头小子一样普通了。当沈丹青从办公桌后站了起来走过来的时候，给他们心灵的震憾更大了。沈丹青高大健壮的体格在他们看来这才是真正老板的样子，无形中就散发出隐隐的威势。相比之下电视里面那些演大老板的就相差太远了，神形皆无一处相像。
　　“二位，坐啊！”沈丹青温和地对仍然呆在当场的黄黎二人说道。
　　黄黎二人这才如梦方醒，连忙恭身说道：“谢谢老板！”
　　沈丹青对他们二人的心情非常了解，这样的情况他见多了，公司里的普通员工见到他的时候都是这个样子，无形中就有一种畏惧感。因此他没有多说，而是率先坐到了一张单人沙发上。
　　李正宇三人见老板先坐了，这才走过来小心亦亦地挨着沙发坐下了。
　　等他们三人坐下，沈丹青就开口说话了：“我为什么只选都市题材的剧本呢？第一个原因就是要将我们公司的产品无形中融入影片里面。当然这与你们写剧本没什么关系，你们没写也无所谓，后期拍电影的时候可以根据情节背景融入进去。
　　第二个原因呢？我主要想将中国在当今所发生的巨大改变也无形之中融入里面，你们编剧的时候不能刻意描写，但一定要保证无形之中融入进去。
　　第三呢！我们的电影是要向全世界发行的，因此无论是剧本台词还是拍摄背景都不能将不好的东西，放入里面。男的要求高大威猛，女的要求漂亮聪明。影片里面不准有什么瘦小、残疾等不好的人物。
　　剧本内容可以多样性，无论是喜剧、言情、励志、武打、警匪、青春、商海、官场都可以。但是内容必须有代入感，就是观众希望就是主角，主角不要求完全的高大上，只要内心里有善良的底线就可以了。主角可以是狡智多谋，可以是青春烂漫，可以是温文尔雅。反正我们要拍许多电影，是什么题材我并不做要求。只要是现代都市背景都可以。甚至可以是古人穿越到现代发生许多有趣的故事也可以。
　　此外，我们的电影中必须以一个中国为核心，两岸三地都是热爱祖国的人士，一些其它的观点一点都不许在里面出现。
　　还有影片里面的背景都必须是富裕安康的景像，一些社会的阴暗面就让别的电影公司去拍吧！我们的电影里面不许出现。
　　还有，我们的电影要向欧美发行，因此你们编剧的时候也要迎合他们的喜好，他们的价值观等等，所以我们拍的是商业电影，不是什么文艺片，政治片。
　　还有，最重要的是影片中不能带有明显的政治立场，就以社会普罗大众的心态来塑造主角。我先前就讲了，主角不需要完全的高大上，就是一个社会上一个普通人就可以了。但是必须有善良的底线。
　　总之，电影里面描述的要是一个富裕、繁荣、乐观、健康、环境优美的中国，这一切都要无形之中的融入。”
　　黄黎二人等沈丹青停止了讲话之后，就向他说道：“老板，可是我们对祖国大陆不熟悉啊！”
　　“呵呵！”沈丹青笑了两声大手一挥说道：“不要紧，人物是虚构的，故事背景也可以是虚构的，只要让外国观众一看就知道是中国就可以了。你们就以你们熟知的人物去虚构吧！”
　　“嗳！老板，我们知道怎么做了。”黄永强抢先回答道。
　　“那好，你们先回去吧！剧本写好了就拿来给我看。记住，剧本要用心仔细地写，甚至可以说要精心雕琢，我们有的是时间，慢慢来。”沈丹青见没什么要说的了，就下逐客令了。
　　李正宇立刻站起来向沈丹青告辞道：“老板，那我们先回去了，再见！”
　　黄黎二人也赶紧站起来跟着说：“再见！”
　　“嗯！”沈丹青微微点头应允了。
　　就这样，李正宇三人来这里只不过呆了不到半小时就又鞍马劳顿的赶回香港了。不来又不行，不然他们根本不知道怎动笔。一切还得看老板的意见，其它的什么妙笔生花、华丽词藻都如浮云，屁钱不值。
　　未完待续……
　　第二更送上，谢谢！欢迎大家点评。
　　------------


第184章 ：釆风
　　回到香港，李正宇刚走进公司，胡慧伶就迎了上来，迫不及待地问他道：“怎么样？老板同意我演女一号了吗？”
　　李正宇一听，有点哭笑不得地说道：“什么呀！剧本都没有，什么女一号女二号的，我们这次是问老板对剧本的要求。阿伶，你放心，你的明星梦跑不了，我保证帮你实现。这样总行了吧！”
　　“好吧！我就再等等。你们快点，早点将剧本赶出来，别磨矶了，我还想早点拍戏呢！”胡慧伶有点失望，因此不耐烦地推促道。
　　“你再急也没什么用，现在摄像机都还不知道在哪一国呢？我们拿什么拍啊！阿伶，你就耐心地等着吧！”李正宇苦口婆心地解释道。
　　随即他就对在一边尴尬地听他们两人说话的黄黎二人说道：“你们跟我到办公室里讨论剧本怎么创作吧！”然后他又对胡慧伶说道：“阿伶，你帮他们两人办一下手续，以后他们就是我们的同事了。”
　　李正宇说完就朝自己的办公室走去，黄黎二人赶紧机灵地跟上。如今这位年轻的李总已是他们的顶头上司了，他们要给李总留下一个好的印象。
　　到了办公室里，李正宇就对黄黎二人说道：“坐吧！我们坐下来慢慢讨论。”
　　“嗳！”黄黎二人等李正宇先坐下了，才小心亦亦地坐下。
　　刚落坐，李正宇就开始说道：“首先，我们一开始，只创作一个剧本。因此你们两个人要齐心合力写好这第一个剧本。
　　我们要立求精品，不能精制滥造，因为我们还有大把的时间。等以后你们的剧本在老板那里过了几次之后，掌握了老板的真正想法，你们再单独创作剧本，明白了吗？”
　　“我们明白了”黄黎二人马上点头应道。
　　“嗯！”李正宇看到他们态度恭敬，满意地点了点头，又接着问他们道：“你们说说，第一个剧本写什么题材为好？”
　　黄黎二人一时回答不上来，二人都限入了沉思，他们都还没有想过这个问题，他们现在才开始思考这个问题。也算是临时抱佛脚吧！
　　等了几分钟，李正宇见他们还是没有想到一个好的题材就说道：“这样吧！我提一个题材，你们看看可不可行？”
　　“李总，你请说，我们听着呢！”黄永强总是快人一步，他接过了李正宇的话头说道。
　　“我们第一个剧本写一个青春校园题材的剧本怎么样？”李正宇很希冀地问他们道。
　　“青春校园题材？”黄永强嘴里像自言自语地重复了一遍，过了几秒，他突然用手拍着大腿赞道：“妙，李总，你这个题材妙。你果然是站得高就看得远，我看这个题材很好。”
　　其实黄永强才真的是个妙人，连这样的话题，他都能拍上马屁。相比之下，黎文若就差了不少。但是也不能说黄永强就一定比黎文若聪明，只能说黄永强的情商要远远高于黎文若，可往往这个才是讨上司喜欢的重点。
　　果然，李正宇受黄永强重重地拍了一记马屁之后，心里非常受用，就像是在学校里获得第一名，被老师当着全班同学表扬的心情一样喜悦。“哈哈哈哈！”他哈哈大笑之后，才心情愉悦地接着说道：“青春校园题材里面要包含：青涩初恋，体育竞技，音乐等全世界都相同的元素，里面要有适当的装逼炫耀情节，但不能过火。除了男一号，还要多塑造几个形象丰满的男二号，他们可以是朋友，也可以是情敌。最好是四男四女的角色设置，重点是描写青少年的蒙珑初恋和朝气蓬勃的青春气息。这样我们才能把所有的观众人群都吸引住。
　　但是你们也要掌握一个度，早恋在大部分国家都是不允许的，因此比较敏感。所以不能有过多的亲热场景，主要着重描写他们的内心，眼神，甚至是递纸条，写情书等等。
　　另外，老板也说了，主角不一定要是伟光正的人物，因此容许片中男女都有一些小缺点。比如有的学习不好，考试总想着抄袭，有的上课不认真，喜欢耍小动作。有的喜欢贪小便宜，有的比较好吃，有的女生爱臭美，有的女生有公主范毛病，有的男生爱显摆等等，这些普通人都有的小缺点。这样可以让剧中人物更接地气。
　　还有，老板也说了，故事的背景可以是虚构的，就是说，我们的剧本中，不能有诸如：贫困家庭、官员腐败贪婪，黑社会暴力犯罪这些情节。总之片中人物都生活在幸福美满的环境中。
　　我看，故事的背景就选我们长胜投资集团职工子弟学校吧！目前的中国也只有那里才符合老板的要求。
　　如果你们不熟悉的话，可以去那里釆风，我不催你们，第一个剧本，你们一定要写出精品来，懂吗？”
　　“李总，你放心，我们懂了。我们一定会尽最大的能力写好这个剧本。”黄永强站起来保证道。他没讲保证写出精品，因为他也没有什么把握。
　　“嗯！”李正宇微微点头表示满意，然后他又记起了一个关键要点，特地补上了几句：“哦！对了，剧本中的人物对白，一定要写好，要将年轻人的特点写出来，不能是老气横秋的对话。你们注意一下。”
　　“嗳！我们记住了。”黄永强点头应承道。
　　李正宇站起来对他们说道：“好啦！你们出去找胡小姐将入职手续办好吧！今天就算你们上班的第一天，明天起，你们就去大陆总公司的职工子弟学校釆风吧！创作剧本期间，你们可以不用来公司，在家里创作也可以，我只要求你们将剧本写好就可以了。”话说到这里，李正宇就挥了挥手说道：“去吧！”
　　“嗳！”黄黎二人都深弯腰应了一声，就告辞离开了。
　　办公室里剩下了李正宇一个人在思考问题。其实他选青春校园题材的剧本是有私心的。他想潜规则几个小美妞，也只有这样年纪的少女才跟他般配，他还只有22岁，那些成名已久的女名星不是他的目标。
　　他在思考怎么选角了，老板只要他选女主角，这倒没有什么问题，他的目标也就是女演员。是在报纸上打广告，还是直接到全港的高中学校和女子专门学校去贴招聘广告呢？李正宇在思考这个难以决断的问题。
　　就在李正宇在挖空心思怎么潜规则几个小美妞的时候，长胜精工的爱家牌大家电除电视机以外的三项产品悄然上市了。为什么是悄然上市呢？原来是上次的小家电上市，他们大张其鼓地打广告，效果太好了，以致于长胜精工预设的产量不够。如果继续扩大产能，就违背了老板设的20/100市场份额了。因此他们报到沈丹青的案头，要求增加产能。哪知道在老板那里没有获得批准。因此这次大家电上市，他们干脆就没打广告了，免得自寻麻烦。他们相信凭着自己公司产品的优秀性能和经典的外形设计，一定可以畅销的。
　　他们的想法没错。首先由于沈丹青的原因，长胜投资集团的产品设计师们已经远远地走在了世界的前面，此时不论是中国还是欧美产品设计都远远比不上他们，他们严格遵循黄金分割定律和简洁现代的理念已经是全世界学习追赶的样本了。现在的产品又加上了科技元素，其它企业要想照抄就有点难了，这就形成了一个空窗期，令他们的产品独树一帜，所以产品畅销是必然的事情。
　　长胜精工的爱家牌大家电一上市，其超级静音、节能环保的优秀性能就吸引了欧美消费者的注意力，特别是空调可调干湿度，冰箱不结冰霜的独特技能更是横扫千军的黑科技了。这两样创意既使后世的空调冰箱也没有，更不用说九几年的家电产品了。长胜精工的产品就如同一辆粗暴的坦克一样对同类商品造成了绝对的碾压。产品知名度就是这么毫无费力地推广开来了，特别是一些家里使用过爱家牌小家电的家庭，更是对爱家牌的大家电信赖有加。毕竟有的家庭已经使用了几年没有一点质量问题这就是铁证，任何人都只相信自己亲眼见到的。
　　还有一点，产品推广不是你想做好就能做到的，哪怕你的广告打的铺天盖地，但是终端营销场所的营业员她可不会看你的脸色，她们在乎的是利益。比如你的产品售价一百元，而爱家牌的产品售价500元，那么同样卖出一件商品，营业员的利润提成也相差了几倍，你说她会向客户卖力的推销100块的还是爱家牌的500块的。不用说大家也知道了，营业员一定会卖力地推销爱家牌的，哪怕爱家牌没有打过一个广告。这就是为什么那些奢侈品不打广告的原因，他们有足够的利润空间让营业员会自觉的帮他们推广。
　　所以沈丹青只专注高端产品也是这个原因，省了很多麻烦。大把的卖场愿意卖长胜投资集团的产品，因为这不仅能增加他们卖场的逼格，利润还多得多，他们何乐而不为呢？
　　未完待续……
　　第一更送上。亲爱的读者朋友们请你们听我说几句，本人是新人，因此没什么推荐就上架了。其实我的书和同期上架的书，读者人群差了几倍到十倍甚至几十上百倍的都有，只有可怜的几百个人，就这么多人还有好多跳着看的，或是去看盗版的，其实说句心里话，我就是你们的支持下才有动力写下去的。大家不要看到我的推荐票和月票对新人来说还可以，其实是因为我的读者大部分是vip，所以才有这么多票，但其实人数很小。如今50多万字了，收藏还不到5千。
　　因此我肯请大家都给我点支持，谢谢！
　　------------


第185章 ：机床改造
　　长沙，经过一个多月抢建，一栋巨大的钢架构厂房拔地而起，规模宏大。宽达150米，长度达到500米，高度是50米的厂房，目前在长沙还是首次出现。吸引了不少当地农民来看热闹。工厂就坐落在中青路边上，这里都是小丘陵。长胜建工用挖机和渣土车抢先平出了一栋厂房的平地。当然是利用了已有的平地的基础上，否则工程量就大了，一个多月时间他们肯定做不到。
　　中青路虽然只是条砂石路，但已经是长沙城北，为数不多的几条路之一了，所以新厂房才建在这里。另一条主路，在城北穿过的芙蓉路两边地势比较平坦，要留待将来建大工厂的，比如特钢厂，化工厂，汽车制造厂等等。现如今第一期工程的水泥厂和砖厂等基础工厂已经建成，可是发电厂还没有搞好，还缺少一个主要的家伙：燃气涡轮发电机组。所以现在还是座空厂房。但是水泥厂和砖厂也可以开工了，因为长沙本地的电网也可以供电，只是供电肯定不足，这是九十年代所有地方都有的通病：缺电。所以这才是沈丹青要自建发电厂的原因。轻工业还好，停电的话，损失还不大，重工业是绝对不能停电的，一停就是巨大的损失。比如炼一炉特种钢，却突然停电了，不仅这炉钢废了，就连炉子都废了。你想想这个损失得有多大。
　　所以长胜建工利用自有的水泥厂和砖厂的物资才抢时间帮机械枝术研究院建好了这间厂房。像这样高达五十米的巨大的厂房，地基必需非常牢固，长沙本地的水泥肯定难以达标。也只有长胜建工买的国外先进的水泥生产设备，生产出来的高质量水泥才合格。
　　这里就是机械技术研究院临时安置从北京一机和济南重机买来的重型机床的地方。此时就有一支技术团队正在厂房里面讨论哪里出了问题，原来他们将买来的重型机床进行了数控化技术改造。首先就是将原来机床的普通步进电机换成他们早就准备好的特制伺服电机。这是个大家伙，还是请机电研究所、金属材料研究所帮忙特意制作的。
　　其次就是将原来机床的刻度尺和量具换成了他们专有的极深紫外激光扫描系统。这样就不仅能将加工精度大大提高，也是数控化的必备技术。工控芯片就是通过激光的扫描数据来控制伺服电机加工的。所以以前的机械刻度肯定没有用了。
　　超重型机床跟一般的机床不同，它不需要加工复杂的零部件，它就是专门加工粗大的家伙的，比如：主轴，重型齿轮，重型轴承等。因此没必要搞多轴化改造，或者组合数控机床改造。当然加工轮船的螺旋浆所用的机床除外，长胜投资集团现在还没有进入这个行业，因此也没必要对重型数控机床进行重大的技术改造，只要提高加工精度就够了。
　　他们现在讨论的就是在试验的时候为什么总是有高达5个丝的误差。这个误差值相对于燃气涡轮发电机的主轴和轴承来说是致命的，根本就不合格。幸亏现在是试验，用的是普通的钢胚，要是加工从广州船厂的3万吨水压机加工过的特种钢胚就麻烦了，先不说材料的钱，光请广州船厂加工那根主轴就花了五十多万。想想这个后果就让人后怕，所以他们现在就是一项一项讨论哪里出了问题。
　　他们首先就排除了机床座的问题，长胜建工继承了沈丹青简单粗暴或者说是浪费的办法，机床座是用粗大的钢筋笼和混泥土铸成的十倍于机床重量的底座，可以保证机床在加工的时候，机床整体加底座会纹丝不动。
　　然后他们就检查了机床与底座的连接处的弹簧和螺丝，开动机床加工，再用专用仪器测试，发现震动非常小，可以保证加工时误差在一丝以内。伺服电机和激光扫描系统是长胜精工自己出品的东西，有长胜质量标准做保证，根本就不可能有任何问题。
　　------------


第186章 ：智能输送车
　　长胜投资集团现在有自己的16位元工控芯片、rom存储器、ram缓存芯片。已经可以组成一块系统集成主板了。如今长胜投资集团的制程工艺很高，像rom存储器和ram缓存芯片的容量就非常大，所以智能运输车基本上达到了实用的标准，仅管16位元的主控芯片还不给力，但是多集成几块，组成芯片集阵也能解决问题。
　　具体的办法就是：在rom芯片内置入整栋厂房的电子地图，工控芯片得到厂房内布置的激光扫描系统时刻提供的智能输送车自身的位置数据，就能根据预设的程序指令判断行走路径。在这里，激光束就等于是个刻度，工控芯片能根据内置的电子地图，来判断自己的位置。并没有什么无线数据传输技术，而是个死板的程序。还有智能输送车也不能避开意外路障。因为它没有主动判断机制。光学摄像设备好说，在纳米级机床上随便就能加工出来。难就难在主动判断智能程序。这是一门很高深的技术，涉及到真正的人工智能技术了。目前长胜投资集团还没有能力涉足这个尖端领域，至少得几年之后才有可能。
　　仅管是这样的死板程序，称不上什么智能，但是智能输送车也可以实用了。它可以通过预设的行走路线数据，达到输送材料或成品的目的。代替复杂庞大的皮带传输生产线。不仅节约了大量的场地和资金，最主要的优点就是可以灵话变换行走路径，只要改动一下数据就可以了，零成本。笨重的皮带传输生产线是固定的，无法改变。
　　它一样能将材料或半成品准确地输送到指定的工位，停留多久，又往下一个工位走去。所以说这是一项非常实用的技术。在现代也是没有的，也算是沈丹青的小小的黑科技。
　　智能输送车只能解决一些人工工位，也就是说，不需要太精密的地方。因为人是可以自行判断的，既使智能输送车位置有一点点出入也没有问题，他们的手一样可以准确拿到输送过来的物品。但是自动机臂工位就不行了，因为它们没有自动判断机制，只能在一个指定的坐标点加工。智能输送车哪怕位置错了一点点，它们都不能完成预设的任务。因此只能用固定轧道输送技术。
　　所以说长胜投资集团的智能生产线技术还很低级，但是通过预设程序或数据，也一样的能完成真正的智能工厂所做的工作，而且效率更高。
　　我必须给大家讲明，为什么低智能或无智能的反而比智能生产线效率更高。首先大家要明白，智能判断是要通过复杂的计算的，因为任何动作下一步都拥有无限种可能。但是固定死板的程序不需要，它直接就给出了指令。因为它不需要判断，它的下一步动作是固定的。所以在某些特定场合智能并不一定比死板的程序效率更高。
　　总的来说，由机械技术研究院领衔的技术团队，设计自动化生产线是没什么太大的技术难度的，所有有难度的技术，他们此前早已解决，因此他们设计出这条全世界最先进的生产线，没什么问题。
　　在忙碌之中，一个月的时间很快就过去了。首先长胜建工就给沈丹青报来了喜讯，代工厂建成了。
　　这个工厂规模有点大，因为长胜投资集团不仅想帮戴尔公司代工电脑，也想做世界上其它大公司的代工业务，因此规模适当的加大了。
　　电子代工厂可不是钢架构厂房，而是混泥土楼房，不过楼层不高，只有六层楼高。因为按国家规定工业大厦最多不能起过六层。可是禁不住长胜建工人多啊！他们有二三千建筑工人，因此是多栋厂房同时动工的。一个月内建好，他们没有一点压力。
　　其次，机械技术研究院的自动化生产线也设计成功了，已经交由长胜精工在生产零部件了，后期就只要根据图纸组装了。人员多，花不了几天时间。
　　再一个就是机械技术研究院的长沙技术团队，也将重型机床改造好了，已经在长沙的新厂房内安装到位了。现在他们正在加工燃气涡轮发电机组的重型零部件，包括主轴等等。
　　还有黄永强和黎文若合作的第一部 青春校园题材的剧本也已经完成。相对他们来说，已经是相当的慢了，但为了写出精品，他们将底稿是改了又改，一心想写出精品，每一个字都精心推敲。试徒不留下任何瑕疵。 
　　现在，沈丹青正拿着剧本在审阅。《初恋的感觉》题目很吸引人，因为几乎人人都有过初恋，因此很有吸引力。连他也不知不觉的被吸引了。
　　整个故事讲述的是几个少男少女之间发生的蒙珑初恋的内容，虽然最终他们几乎都没有结果，但是却是他们人生中一段最美好的回忆。剧中还着重描写了校园篮球赛内容和音乐会表演内容。特别是剧中人物的精彩对白引得沈丹青频频发笑，很有幽默感和年轻人的特质。
　　“可以，这个剧本我通过了，就按照这个剧本拍吧！不需要做任何改动。”沈丹青依旧笑容不减地对一旁站着的李正宇说道。电影剧本又不长，他没用多久就看完了。
　　“老板，如今摄影设备还没有研发，我们打算创作下一个剧本，你看行吗？”李正宇对沈丹青说出了自己的打算。
　　“哦！是什么题材，你们有规划了吗？”沈丹青饶有兴趣地问他道。
　　“目前我们打算写一部都市商业励志剧，就像《创世纪》和《大时代》一样。也算是一种跟风题材吧！”李正宇没有对老板隐埋自已的想法，直言是抄袭别人的创意。
　　“可以”沈丹青想也没想地回答道，都市商业励志片更契合长胜投资集团的广告。几乎所有的产品都能融入片中，因此他很赞同这个题材的剧本。
　　然后他又语气深长地鼓励李正宇说道：“好好干，这次是你们巨龙公司名扬天下的最好的一次机会。立求把每一个剧本都写出精品。”
　　“嗳！我们会的，一定不会让老板你失望。”李正宇马上保证道。
　　“嗯！你先回去吧！”沈丹青发现没什么要叮嘱的了，就下了逐客令。
　　“嗳！老板，那我告辞了，再见！”李正宇很识趣的就告辞了。
　　回到香港，李正宇屁股还没坐热，他的小秘胡慧伶就又进来问他了：“阿宇，怎么样？老板答应了我演女一号了吗？”
　　李正宇看到胡慧伶这么急噪不禁有点哭笑不得，于是又耐心地跟她解释道：“现在八字还没有一撇呢？老板只是通过了这个剧本。至于剧中人物的选角，老板一句话也没有提。你先耐心地等等吧！我一定会帮你争取到女一号的。”李正宇温柔地拍着胡慧伶的肩膀。然后就一把将她搂入怀里，轻轻地拥抱着她，并没有上下其手。他只想给她最多的安慰。
　　“哎！怎么这么慢呀！真是急死个人了。”胡慧伶一脸郁闷地说道。就连李正宇给她的安慰都没有什么效果。她太想拍电影了，这是她从小就立下的愿望。
　　这次李正宇不再接话了，因为这个话题没什么好结果，还不如继续搂着她，给她无声地安慰。
　　果然没过多久，胡慧伶就默默地转身抱住了他的腰，将头靠在了他的胸膛上求安慰。
　　李正宇一时没忍住，低头就吻了她一下，见她没有反对，就继续温柔地吻她。先是脸郏，然后顺着脸郏就吻到了她白嫩纤细的脖子上。这里是女人的敏感点，但李正宇再用舌头舔吸着她的耳垂的时候。“嗯！”胡慧伶轻哼了一声，显然她抵挡不住李正宇的挑逗了。见到事情大有可为，李正宇色心渐涨，他腾出左手，一把就握住了胡慧伶的圣女峰，轻轻地揉捏起来。他玩得兴起，嫌衣服碍事，干脆从她的制服下摆摸了进去。先在肚皮上胡乱地搓揉了几下就直奔主题。一把就捏住了圣女峰顶的那粒相思红豆。……接下来省略三千字。总之最后李正宇又美美的放了一炮。于是他神清气爽地看着瘫软在他怀里的胡慧伶淫荡地笑了。这才是他想要过的生活，人生在世，怎能少得了美人侍奉呢？
　　不过舒爽了之后，他就又在考虑下一步剧本该怎么创作了？
　　都市商业励志剧，说好写又不太好写。最难的是怎么塑造人物原型，本来老板就是一个很好的样版，不过他想老板肯定不会愿意的。于是就只能凭空捏造一个人物了。这就比较难了，要完全靠自已的脑袋来想像。有如无中生有，这才是最难的。而且还要把主角塑造得生动丰满，真不是一般的难。
　　想了许久，他都没有一点头绪。随即他就醒悟过来，自已想不出，可以让黄永强和黎文若二人去想嘛，自已只要在后面把关就可以了。“真笨”李正宇打了自已的头一下说道。
　　未完待续……
　　第一更送上。求票求支持。
　　------------


第187章 ：酒店
　　电子研究所的普通工程师刘青松家里，画了一上午的电路图，此时刘青松夫妇与王教授正在吃午饭。
　　“小刘，你们公司的农场实在太棒了，这些无公害农产品就是比外面的农产品好吃。”王教授挟起一筷子通心菜说道。
　　“王教授，好吃你就多吃点，我们小区超市大把的有卖。”刘青松客气地对王教授说道。
　　“小刘，设计完这款32位元芯片，你们公司还有什么芯片要设计吗？”扯完了闲谈，王教授就将话题扯到了他最关心的问题上。
　　彩色图像显示芯片因为电子研究所已经设计好了架构，并且画好了部分电路图，所以设计起来非常快，在2万多人的努力下，只用了半个月就画好了。现在他们正在画32位元的电路图。王教授担心很快就会没事干了，所以才这么用心地问刘青松。
　　“王教授，你尽管放心，我早就说过，我们公司要设计的芯片非常多，你想干多久都行。”小刘知道王教授内心的担忧，因此宽慰他道。
　　“你们公司设计这么多款芯片干什么？难道想花钱找国外企业代工？”王教授将自已闷在心里好久的疑惑问了出来。
　　“这个……我就不知道了，我只是个小职员，不了解情况，比你好不了多少。”小刘撒谎道。其实他了解全部情况，但王教授是外人，他不可能将实情告诉王教授的。这点纪律性他还是有的，所以他连老婆都没有告诉。
　　“嗯！也是，是我多话了。”王教授不知道是认同了小刘的话，还是别有用意，刘青松就不知道了，反正他是打死也不会说出实情。
　　“吃菜，吃菜！喜欢吃就多吃点。”小刘伸出筷子示意，对王教授说道。他使出了乾坤转移大法。不让王教授将话题引到敏感的问题上。
　　王教授其实非常羡慕刘青松的生活，生活富足甜美，连他这个教授都要相差很远。要知道小刘只是个大学生，连当他的学生都不够格，可人家就能过上比他更好的生活。真是人比人气死人，他以前在北京曾笑言要会会小刘的老板，现在看来是很可笑了，人家一个这么大公司的老板，他连见到的机会都没有。
　　见识到长胜投资集团的经济实力后，王教授也有了一点点小心思。现在这个社会，名气什么不吃香了，有钱才是真的实力。像小刘一样，文凭比自已低这么多，可他有钱啊！瞧瞧他家里，只有两口子，老婆还没有工作，不照样过得舒坦吗？如果没有什么改变的话，自已与他的差距就会越拉越大。想到这里，王教授就试探着问刘青松道：“小刘啊！你们公司怎么不多招些人呢？这样临时请也不是个事吧！”
　　“王教授，国家的政策你也是知道的，大学毕业生都包分配。我们也想招啊！可我们是民营企业，不在政府的分配范围之内呀！”刘青松向王教授吐槽道。
　　“嗯！这确实是个问题。”王教授吃了一口菜赞同地说道。可随即，他就又问：“要是有人愿意来你们公司呢？”
　　“只要是电子工程师，我们公司都是举双手欢迎。”刘青松回答道。
　　“怎么？难道你们不需要软件工程师吗？俗话说得好，软硬不分家呀！”王教授不解地问刘青松道。
　　刘青松施施然挟了一口菜吃完，才不紧不慢地回答道：“王教授，你不知道情况，我们公司有自已的专有计算机语言，因此别的软件工程师到我们公司还得从头学起。所以我们公司有自已的职业学院在培养软件人才。但电子工程师没有这个技术障碍，所以我们对电子工程师是多多益善。”他没有讲那所职业学院也培养电子硬件人才，是因为王教授没问，他也就没必要说。
　　“哦！那就可惜了，我有个熟人还想到你们公司来呢？”王教授编了个借口说道，还一脸可惜样。表演真可谓到家了，没评上影帝实在是可惜了。他的试探已经有了结果，因此他就不再提起这个话题了。他是想进入长胜投资集团，但也不会这么直白的说出来，否则叫他这张老脸往哪放。
　　我们先不说王教授的心机，他要是没两下子，能当上教授？五月份真的是长胜投资集团的丰收月，长胜建工的吴全福给沈丹青又报了一个喜讯，公司在上嗨的第一家五星级酒店快装修完成了，已经进入了扫尾阶段。
　　“什么？”听到这个好消息，沈丹青不是惊喜而是惊讶！因为他根本就没有任何准备，都是这段时间公司事情太多了，他将远在上嗨的事给忘了。
　　这下倒好，酒店快装修好了，他连酒店管理人员和服务员都没有准备。真是操蛋到顶了。
　　“嗯！王总，我知道了，你先回去吧！就这件事，我还有许多事情要安排。”沈丹青对一旁还一脸喜气的王全福下了逐客令道。
　　听到老板的话，王全福的笑脸立刻就消逝无踪了。连忙向老板说道：“嗳！老板，那我告辞了。”他说完就转身一脸郁闷地出去了，他原本以为还会得到老板的表扬的，哪知道却是这种情况，真是事无绝对啊！
　　王全福走后，沈丹青随即拿起办公桌上的电话拨打起来。足足过了两分钟才接通：“喂，我是张廷栋，请问哪位啊！”电话里传来了张廷栋熟悉的声音。
　　沈丹青语气急速地说道：“张总，我是沈丹青。”
　　“哦！原来是老板，对不起！我不知道是你。”张廷栋马上道歉道。
　　“张总，我不喜欢说闲话，这样，你帮我到香港招几个精通酒店管理的人才，然后带他们到公司来。这件事情要快，比较急，你明白吗？”沈丹青用少有的命令式的语气说道。
　　“嗳！老板，我知道了，我马上就去招人，不知道具体要几个人？老板。”张廷栋马上答应了，然后又问他道。
　　“嗯！先招四个人吧！难招的话，一个人也可以。”沈丹青沉吟了一下就答道。
　　“嗳！我知道了。”张廷栋又回答道。
　　“就这事，你赶快去办吧！挂了。”沈丹青最后说了两句就挂断了电话。
　　他对是否能招到酒店管理人才，倒不担心，香港别的人才没有，金融业、服务业人才一大把。
　　可仅有一个管理人员还不行，还得给他配上一只管理团队。这些中层管理人员，当然得从公司内部提拔，沈丹青一直坚信流水不腐的道理。所以一直不遗余力地给员工们创造上升的通道。还有底层服务人员就要到当地招聘。以后长胜投资集团都会执行这个制度，服务业行业，底层的工作人员都要在当地招聘。第一是为当地创造就业岗位，这是一家服务性企业必须做的事情，否则当地政府会有另外的想法。第二就是当地人懂当地话，能更好地为客户服务。
　　想清楚这些，沈丹青就拿起电话打给了人事部，严格来说不是长胜投资集团的人事部，而是长胜投资咨询管理有限公司的人事部。可它实际上是担负着总公司人事部的职责。
　　内部电话拨打既通，“喂！老板，我是李爱良。”只一下子，话筒里就有人回话了。
　　“李部长，到我办公室来一下。”沈丹青平淡地说了两句就挂断了电话。一点也没有给他说话的机会。因为他的话就是命令，不需要听从他人的意见。
　　人事部就在同一楼层，因此只过了两分钟，人事部李部长就到了他的办公室。
　　“老板”李爱良轻声地叫了一声。
　　“李部长，现在有件任务要交给你办。我们公司在上海的五星级酒店就要装修完工了。酒店总经理，我已经叫香港nb商贸有限公司的张总帮我在香港招聘了。但是酒店中层管理人员就要你们人事部从我们公司内部选拔了。还有普通的服务员，你们要到上海本地招聘，最好是下岗职工或贫困家庭子女。你听清楚了吗？”
　　“老板，我听清楚了。”李爱良很认真地回答道。
　　“嗯！这件事情比较急，因为酒店的工作人员还要经过一段时间的培训，所以时间很紧迫。你马上去办吧！”
　　李爱良见老板下逐客令了，于是马上回答道：“老板，那我告辞了，再见！”
　　沈丹青没有回话，只是微微地点了点头。
　　“嘘！”直到看到李爱良离去，沈丹青才长嘘了一口气，把这一切都安排好，他就放心了。但仅这样还不够，还得成立一家酒店管理有限公司，专门负责管理公司投资的酒店。从香港招聘到的人，就当作是职业经理人，还得在他们上头设立一个管理公司，这样有上下两层的监管，沈丹青就更放心一些，对外人他总不那么放心。但酒店是一个专业性很强的行业，一个优秀的经理人还是必须有的。那么这家酒店管理有限公司在公司内部要设立成几级企业呢？这家酒店管理有限公司又叫什么名字呢？
　　末完待续……
　　第二送上，顺便求票。谢谢！
　　------------


第188章 ：王朝大酒店
　　“哦！对了，就叫王朝大酒店，酒店管理公司就叫王朝酒店管理有限公司。”沈丹青拍了一下办公桌说道。然后身子往椅背上一靠，开始思索提拔谁为这家酒店管理公司的总经理了。从最早跟随自已的人员中一通筛选，一个人的名字就浮现在他脑海中。那就是王双林，他与吴爱国一同进入长胜精工的，现在吴爱国已经是长胜精工的总经理，可王双林还只是阿拉登照明有限公司的技术部长，因为专业拖累了他的发展。
　　“嗯！就是他了。”沈丹青做出了决定。虽然他也不提倡按资排辈，但是王双林也为公司草创时期立下过功劳，又没有什么过错，当然应该获得提拔。
　　沈丹青最后还是决定将王朝酒店管理有限公司定为二级企业。虽然将来这家酒店连锁管理集团资产规模也会相当巨大，但是跟一类企业比起来还是差了那么一点点，够不上一类企业的标准。
　　想清楚这些，他就站起来往外走去。来到外间对看着他的刘秘书吩咐道：“刘秘书，你通知阿拉登照明有限公司的技术部长王双林到我这里来报到。”说完他就又回了办公室。
　　酒店的事到此就告一段落了，将管理人选定好，他的任务就算完成了。具体的事情他是不管的，也管不了。以后长胜投资集团旗下的企业会越来越多，他根本就不可能管太多的事，要学会减法，将自己的任务不断减少，以适应越来越庞大的公司发展步伐。
　　两个多小时后，王双林就来报到了。
　　“老板”刚走进老板的办公室，王双林轻轻地叫了一声。
　　“嗯！王部长。公司有一家五星级酒店快要装修完工了。酒店的专业管理人员，我已经叫人在香港招聘了。但是在酒店之上，我还决定成一家酒店管理有限公司。名字叫做王朝酒店管理有限公司，其旗下的酒店就统一叫王朝大酒店，只以地域区分。我想提拔你为这家公司的总经理。
　　初期管理公司不宜招太多人，这家管理公司不用管酒店的具体运营，但是要监管旗下酒店的财务和人事。普通职员就不要去管了，由酒店自行管理。酒店釆取职业经理人负责制，业绩不理想，甚至亏损，财务账目不清楚的酒店经理，你有权开除。
　　另外，既然有风险就要有相应的利益。酒店总经理可以获得酒店经营业绩的一个适当的百分比，这个由你和酒店总经理去商定，到时报给我批准。
　　还有这家酒店管理公司也是从旗下酒店的经营业绩中抽取一定比例的管理费。具体的抽成比例是除留一定比例的酒店运营经费之后，就可以全部抽取。
　　另外，我所说的经营利润是指，除掉酒店运营开支和员工薪水奖金之后的余额，其中还要除掉应缴纳的税金。
　　此外，酒店员工的基本工资应为当地同期人均月收入的1.5倍，所有人都拿一样的基本工资。奖金红利是酒店当月纯收入除税之后总额的20/100。由除总经理之外的其他人分润，具体到个人按职位级别划分。管理人员占多少，普通服务员占多少，一直到最低级别的打扫卫生的工作人员占多少，到时候你们商量一个条例再报到我这里来批准。
　　还有，你们管理公司除开运营开支和人员薪水，其余要全部上交总公司。你们的薪水要高于酒店管理人员的薪水1.5倍。
　　我告诉你，早期你的工资不能与酒店总经理比，因为他是自负赢亏的。可能他们会拿到比较高的薪水，你暂时也不要眼红。随着酒店的增加，你的薪水也会增加，你明白吗？”沈丹青事无巨细的讲了一大通，最后问王双林道。
　　“老板，我知道了，我一定不会与酒店总经理比工资的。”王双林马上保证道。
　　“嗯！你知道就好，以后随着酒店的增加，你的工资也会涨上去。你们公司就是一个监管职责，因此要经常到下面的酒店去走动。
　　好了，你到人事部去做个职务改动吧，还有要他们给你补齐人手。先期只要几个人就够了，以后随着酒店的增加，再慢慢地增添人手。”沈丹青又补充了几句话。然后挥了挥手说道：“去吧！”
　　“嗳！老板，那我告辞了，再见！”王双林向他鞠躬说道，然后就告退出去了。
　　香港请的酒店总经理，是聘用制员工，不算是公司的正式工，不能享受公司的发展红利。所以多给点钱也无所谓，算是千金卖马骨吧！到时候，那些中层管理人员成长起来了，再顶替掉他们。沈丹青在内心里做出了决定。
　　又忙碌了一通，将办公桌上的文件批阅完，时间不知不觉就到了下班时候了。沈丹青将办公桌上的文件整理好，就准备下班了。不过还未到点，还差了十几分钟。因此他就一直坐在办公室里等待。
　　当时钟指向五点整，他就起身朝办公室外走去。到了外面刘秘书的办公室，他看到刘秘书也收拾好办公桌了。就对他说道：“刘秘书，下班吧！”然后他就带头走了。
　　在下班这段时间，一号电梯作了锁定，只通35层。就是为了方便沈丹青，因此当他走到电梯大厅的时候，一号电梯就趟开了。
　　看到老板和刘秘书进了一号电梯，电梯大厅的保安用对讲机通知了早已等候就位的保安负责警戒。首先地下一层车库就禁止车辆和人员通行，直到老板和刘秘书上了车，一辆早已等候的北京2020吉普就在前面开路。等老板的车跟上之后，后面又有一辆北京2020吉普殿后。一路护着沈丹青的车回家。这是沈丹青的保镖领队袁中信设计的安保方案。到了职工小区就没什么问题了，因为外人根本进不了小区。况且小区里也有大量的保安，足以保证沈丹青的安全。
　　为什么是北京2020吉普呢？听名字好像也是合资车。其实不是，北京吉普是很早就引进的技术，大概是八几年吧！由于技术比较老旧，所以克莱斯勒公司并没有要求合资，而是一次性技术买断。所以北京吉普算是纯正的国产车，后来的切诺基才算是北汽的第一辆合资车。以沈丹青的尿性，当然是要买国产车了。当然他自已乘坐的沃尔沃850除外。因为小车就没一辆纯正的国产车，也就是个壳子，包括红旗和上海汽车。主要部件全部是进口的。所以还不如干脆买一辆进口车。至少他可以选择瑞士的品牌。他虽然赚着欧美的钱，但他自己的钱却不想让欧美赚，算是典型的双重标准吧！
　　沈丹青算是一个小小的愤青吧！虽然他其实是老妖怪了，但他对欧美16国没什么好印象。中国又是一个超级大国，必然的会与他们发生对立，因此沈丹青不想让欧美16国赚到他的钱。除了电脑没办法，只有买美国的产品以外，其它的能用别国的就别国的。因为他坚信，自己哪怕是买了一美元的东西，都是在增长他们的实力。别人怎么样他管不了，但是长胜投资集团这一亩三分地就要听他的。
　　中国此时还很弱小，就连美国都没有意识到中国将来会成为世界第一经济大国，达到初等发达国家行列。沈丹青就是要利用这段难得的时间，使自己的公司慢慢地成长起来，等将来美国意识到中国的危险，肯定会对长胜投资集团制裁的。到那时国内市场也培育起来了，到时，长胜投资集团再深耕国内市场，这就是为什么沈丹青一直坚持只占20%市场份额的深层次的原因。船小好掉头，只占欧美市场20%的份额，到国内发展，就没什么风险了。所以沈丹青现在是趁机賺欧美的钱，而不是真正的欧美拥趸。
　　当沈丹青走进自家前庭花园的时候，小丫头就发现了他。
　　“老公，你下班啦！”小丫头立刻微笑着迎了上来。显然她已经等候好久，早以是望眼欲穿了。
　　坚接着一声轻脆的童音就叫道：“爸爸，你下班啦！我和妈妈等了你好久了。”小家伙可没有保密意识，将小丫头的老底都抖露出来了。
　　“哦！宝贝乖，来，和爸爸亲一个。”见到自己的宝贝女儿正在向他飞跑而来，沈丹青连忙蹲下身来，抱住她道。
　　“波”小家伙听话地亲了沈丹青的脸。
　　“哦！宝贝真乖。”沈丹青把小家伙抱起来宠爱地说道。
　　小丫头自从去了几次公司之后，就不想去了，她没有工作，所以在公司太无聊了，她又怕影响老公的工作，所以后来干脆就不去了。反正几年来，她在家里带女儿也过惯了，倒不觉得在家里怎么难过。她有时间就去娘家走走，陪母亲聊聊天，一天的日子也就这么过去了。只不过沈丹青是爱妻心切，怕她无聊才叫她一起去公司的，其实还是不蛮合适的。毕竟小丫头无所事事，也不是个事。……
　　未完待续……
　　第一更送上。谢谢大家对我的支持，一直以来，有一部分人，每天都给我投票，或是写评论支持。我在后台都记下了大家的名字。谢谢！
　　------------


第189章 ：闲聊
　　“老公，公司现在发展得还好吧！”小丫头没事找事地问道。她又有许久没去公司了，也想了解公司的近况。
　　“公司很好，这段时间喜讯不断，搞得我都忙不过来了。”沈丹青向小丫头吐露心声道。
　　“那你要保重好自己的身体，别蛮干，公司这么大，总有干不完的事，别着急，老公。”小丫头一脸关切地说道。
　　沈丹青听到小丫头的话，很感动，于是一脸温柔神情地对她说道：“嗳！我会合理安排工作的。你看，我一到下班时间不就回家了吗？”
　　两夫妻之间是不会说谢谢的，否则会显得很生份，但是一言一行也足以表达他感动的心情。
　　沈丹青他们两夫妻在说着体己话，小家伙就睁着一对圆溜溜的大眼睛，当了一名忠实的听众。她没有说话，就这么安静地听爸爸妈妈说话。
　　家是所有人栖息的港湾，对沈丹青就更是如此。他在公司太孤独了，属下的人对他都保持了一种天然的敬畏，只有家人才能和他坦然相处，对他来说是最难能可贵的。
　　时间还早，沈丹青不着急做晚饭，就在花园里的滕椅上和小丫头坐下来温馨的聊天，说着一些家长里短的小事，两夫妻不时地爆发出一阵笑声。他们主要聊的也是小家伙的有趣事，往往一点小事就能高兴的笑出声来，这就是做父母的对子女的关爱，外人是体会不到其中的乐趣的。
　　两夫妻虽然聊得嗨，但沈丹青没有忘记自己的职责，他估计时间差不多到点了，就撩起左手腕，看了一下野狼手表，发现到了煮饭时间，就对聊兴正高的小丫头说道：“老婆，我要煮饭了，就不陪你聊了？”
　　“嗳……好吧！我帮你煮饭吧！”小丫头听到沈丹青的话，话题嘎然而止。
　　小丫头很识大体，并没有提出无理要求，而是顺从地止住了话题，不过只要与老公在一起，她都觉得美美的。
　　沈丹青到厨房打开冰箱门，发现小丫头已经买了足够多的食材。晚上要煮的菜都放在冷藏区，这样能保证食物足够新鲜。冷冻区一般只适宜放本身是冷冻食品的东西或冰琪淋。生鲜食材放在冷冻区，时间久了会被煮熟。对，你没听错。食物不仅仅是加热才能煮熟，加冷也一样能煮熟。如果想要达到跟加热一样快速的煮食物的话，就要足够的冷。所以我们一般都体会不到食物被冻熟了。要想实验我的话很简单，只需要将一片西瓜放入冷冻2个小时，拿出来解冻之后，你就体会到什么是煮熟了的西瓜。
　　将要做晚饭的食材一一从冰箱里拿出来。有西红柿、有牛肉、有排骨、有基围虾。没有其它的蔬菜，显然小丫头想用西红柿炒蛋代替了蔬菜。
　　“老婆，排骨和牛肉你喜欢吃什么菜？”沈丹青问在厨房里在淘米煮饭的小丫头道。沈丹青制作了一份菜谱，方便家人按菜谱点自己喜欢吃的菜。牛肉和排骨有多种菜式，因此沈丹青才这么问她。
　　“排骨做香芋排骨，牛肉就做牛排。”小丫头随口就回答道，一边没有停下手中的工作。
　　“嗯！我知道啦！”沈丹青回答道。
　　“哇！我又有牛排吃了哦！”不给进厨房的小家伙，站在门口拍着手掌高兴地幺呼道。小家伙特别喜欢吃牛排，不是什么味道好的原因，她胃口特别好，几乎所有的菜她都喜欢吃。而是这种新颖的吃法，她特别喜欢。以前还要小丫头一片片切着给她吃。现在她不准妈妈帮她切了，她要自己一手拿叉，一手刀切着吃。哪怕她动作很笨拙，半天切不好一片，她喜欢的是这种自已动手的乐趣，而不是特别喜欢吃牛肉。
　　今晚的菜就很简单了，排骨和基围虾可以一起蒸。煎牛排也很简单，西红柿炒蛋也很容易，当然是对沈丹青来说的，西红柿炒蛋这道菜，油温火候要掌握得特别精准，鸡蛋炒老了就不好吃了，炒嫩了就有一股腥味也不好吃。最好用猪油炒，这样炒出来的菜才更香。
　　因为菜式简单，沈丹青只用了十几分钟就把菜煮好了。将几个菜一一端上餐桌，他脱下围裙就到外面喊家人吃饭了。
　　刚走到门口，就踫到了沈爸沈妈一起说说笑笑地回来了。
　　沈丹青对他们喊了声：“爸爸妈妈，可以吃饭了。”
　　“嗯！儿子乖。”沈妈还是像叫小孩子一样对他说道。
　　沈丹青笑了笑，没有正面回话，而是对父母说道：“你们先去餐厅吧！我要去叫老婆和女儿吃饭，等一下就来。”
　　两母子的对话也是有趣，一个已经有老婆孩子的人被母亲当成乖宝宝叫了。不过沈丹青却没觉得有什么不妥，在母亲面前，他永远是个孩子。
　　“老婆，宝宝，吃饭啦！”沈丹青冲在花园里看护着女儿的小丫头喊道。
　　“嗳！就来。”小丫头脆声声地应道。
　　小家伙到不用多喊，听到可以吃饭了，就立该停止了玩耍。一路飞跑就往家里赶去，她甩开两条小短腿，速度倒也蛮快的。她每次都是这样，好像生怕别人把她的那份牛排吃了一样，虎头虎脑的。不过沈丹青就是喜欢她这股虎气，真不愧是他的女儿。
　　第二早上八点钟，沈丹青就准时醒来了，他轻轻地起床，到卫生间里解决了个人卫生，稍微洗漱了一下，穿好衣服就下楼吃早饭了。
　　楼下没有人，现在父母也开始搞晨练了。家里条件这么好，儿子也孝顺，他们也想保护好身体多活几年。不过他们不知道，在沈丹青的前世，他们在沈丹青死前都还活得好好的。七八十一个了，身体比儿子还好。
　　吃过母亲准备的爱心早餐，沈丹青心情愉快地去上班了。
　　出了小区，沈丹青的车又被一前一后两辆吉普护着一路疾驰就到了公司。现在惠州的交通改造好了，一路上只花了十来分钟，比以前快了两倍不止。
　　到办公刚坐定，刘秘书就先帮他泡了一杯普洱茶，然后就出去到外间他自己的办公室办公了。
　　沈丹青喜欢喝陈茶，他不喜欢新茶的那股子嫩味，就如他几十年的人生经历一样，他觉得茶是越陈越好。
　　趁着热，他吹了几口气就喝了一小口，热茶如一股暖流顺着食道一路流到了胃里，顿时胃就感觉暖洋洋的，非常的舒坦。
　　连喝了几口热茶，沈丹青就神清气爽的开始了一天的办公。心情好，办公效率就高，只用了一个多小时，他就将办公桌上一沓厚厚的文件批完了。
　　刚伸了一个懒腰，办公桌上的扬声器里就传来了刘秘书的声音：“老板，nb商贸有限公司的张总求见。”
　　“让他进来”沈丹青语速不紧不慢的回道。
　　办公室门打开了，张廷栋带着两个三十多岁的男子走了进来。两人都带着无框眼镜，斯斯文文的，他们腰身笔挺，面上都是淡谈地笑意，显得不卑不亢，显然都受过专业的训练。
　　沈丹青对他们的第一感观就非常满意。说来好长，其实就是一下子。
　　“老板”张廷栋先走上前向沈丹青鞠躬问候，然后他指着身后的两人说道：“这两位都是香港中文大学的高材生，然后又都到英国专门进修过酒店管理。两人都有近十年的从业经历。”尔后他侧转身子用右手指着一个高个白净的男子说道：“这位叫苗甫”而后又指着剩下的那位稍微矮一点的男子说道：“这位叫彭文斌”
　　“老板，你好！”苗甫和彭文斌也向沈丹青微微鞠了一躬问候道。
　　“好！欢迎两位才俊加盟我们公司。我先和你们说说情况，公司目前只装修好了一间五星级大酒店，我已经为它取了个名字叫王朝大酒店。不过以后相继会有四家酒店开业，分别位于国内的四大城市：北、上、广、深。
　　房子都已经买好了，就只要装修了。我们公司有专业的装修公司，因此进度会很快。
　　酒店我打算定位商务酒店，兼营高档餐饮。其他的服务项目，就要你们去制定了，不过不许经营黄赌毒项目。我们公司经济实力雄厚，不允许经营非法的生意。
　　服务上面的事我就不多讲了，你们比我更专业。我只讲讲你们的待遇问题和工作职责。
　　对你们，我打算釆用职业经理人负责制，酒店的经营业绩达到或超过预其目标，你们就有一定的利润抽成。不论多少经营业绩都是一个固定的比例，酒店赚得越多，你们也赚得越多。除此之外就只有，全酒店一样的基本工资。如果酒店经营混乱，业绩不理想，你们就会被辞退。
　　另外，我们公司成立了一家酒店管理有限公司是你们的上级管理公司，公司总经理叫王双林。等会儿你们就可以去找他商讨具体的事情，我这里就不多讲了。
　　嗯……你们去吧！”沈丹青只简单地讲了几句，发现没什么可讲的了，就让他们出去了。酒店不是公司的主业，他不会花太多心思在上面。
　　“老板，那我们就告辞了。”张廷栋代表他们向沈丹青告辞道。
　　“嗯！去吧！”沈丹青点了点头说道。
　　未完待续……
　　第二送上
　　------------


第190章 ：人才培训基地
　　沈丹青现在最关心的是芯片的研发进展，由于人员是分散安置的。所以他要知道进展，只有找洪涛才能了解清楚。
　　而现在电子研究所也人去楼空，只有保安在值班，所里的工作人员全部到小区里去协调工作了。
　　这样反而不好找洪涛了解情况了，他现在已经是神龙见首不见尾了。看来只有晚上打电话到他家里才能找得到他了。想清楚了这一切，沈丹青知道急也没什么用了。于是又专心至致地去工作了。
　　另一方的张廷栋带着苗甫和彭文斌才从沈丹青的办公室里出来，他就想起还没问老板王朝酒店管理有限公司在哪里，王双林又在哪里，因为他完全不认识王双林。可他又不敢返回老板的办公室去问老板，于是只有死马当作活马医的问刘秘书道：“刘秘书，你知道王朝酒店管理有限公司在哪里吗？”
　　这次张廷栋恰好就问对了人，王朝酒店管理有限公司的办公室安置情况的报告是他批准的。所以刘秘书就微笑地回答他道：“就在下面一层三十三a，那里没有什么人办公很好找，你们去找一找吧！”
　　“谢谢！谢谢刘秘书！”张廷栋得到这个消息非常的高兴，连忙一个劲地道谢！
　　从刘秘书的办公室里出来，苗甫将忍在心里很久的话说了出来：“张总，怎么我看到老板好像年纪不大啊！”
　　“呵呵！老板本来就年纪不大啊！这有什么好奇怪的。”张廷栋笑着回答道。
　　“哦！我懂了。老板一定是接班的。难怪我总觉得他太年轻。”苗甫点点头，以为了解地说道。
　　------------


第191章 ：戴尔电脑
　　六月，广东已经率先步入了盛夏，人民纷纷换上了夏装。男人穿上了短袖短裤，能省多少布料就省多少布料，女人也穿上了漂亮的裙子。但长胜投资集团总部的工作人员依然是衬衫领带，穿戴整齐，因为总部大厦有中央空调，在上班时间，他们并不觉得热。有沈丹青作表率，底下的员工也不敢穿着t衫短裤就来上班。
　　沈丹青之所以长年穿衬衣是因为身材太壮硕了，他的胳膊都有普通人的大腿粗，为了不惹人惊叹，沈丹青一直坚持穿着宽松的衣服，以掩盖自已壮硕的身材。短袖之类的衣服他从来没有穿过。
　　时间如流水，一去不复返。与戴尔公司两个月的代工合同期限快到了。电脑上的主要芯片组，电子研究所已经全部研发成功了，其中包括最难的32位元芯片。现在正在加紧设计电脑主板。由于是帮戴尔公司代工的电脑，一切可以借鉴戴尔公司先前的电脑技术接口标准，即符合欧美系统架构和网络技术标准。不需要也不能另开炉灶。
　　但是主处理也有一点点不同，或者说更先进了一点点。他们一步到位，釆用了八核心芯片架构。听从沈丹青的指点，主要加强了上下行传输速率。用单晶铜导线加强了主要电路。如：下载、上传、视频、音频、多线程运行、高速缓存、内存等等。总的来说是一次巨大的技术进步。当然其中运用到的技术，长胜投资集团全部申请了国际技术专利，这个空子沈丹青是不可能让国外企业钻的。
　　还有从一开始，主处理器就釆用了模块化设计，方便以后的技术升级，和随使用环境不同而减掉某些无用的功能模块。比如将来的移动处理器就要减掉某些耗电的功能，如此一来，移动芯片就与现在的桌面通用芯片是同一底层架构，将来就能很方便的数据交流。这就是同一家公司研发不同芯片的技术优势。
　　设计主板芯片，可以说是照抄戴尔公司以前的主板设计，只是对一些明显的bug进行改正。还有针对长胜投资集团的主板芯片进行了部分改进。所以设计进程比较快。只用了一个星期的时间就将主板设计好了。
　　现在丑媳妇终于要见公婆了。电子研究所开始根据电脑配件设计出属于自家技术的第一台电脑。虽然电脑名叫戴尔，但其实和戴尔公司没有多大的关系，基本上电脑上的每一个电子元器件和配件都是长胜投资集团的。这已经属于组装活了，对于个人来说还是很难，但对于两万多人的技术团队来说就如同过家家一样轻松。
　　当生产组装线上，组装出第一台电脑时，洪涛已经激动得脑门充血。严格来说，这才是中国的第一台电脑。其它的什么长城、联想、北大方正、神州这些品牌，都只是个组装商，几乎所有的主要电脑部件重要的电子元器件都是进口的。
　　这款新出品的电脑主机与当今的兼容机没有什么差别，因为是照抄戴尔公司的电脑主机嘛！这很好理解。只不过外形设计得更漂亮更科幻，做工也很精致。电脑键盘也没有改动，只不过是釆用了更好的材料，质感更好，按键手感更佳。电脑鼠标做了一点点技术升级，将机械鼠标升级成了光电鼠标。改变最大的就是显示屏了。将那丑得要死的crt显示器换成了长胜投资集团的amoled显示器，超级的薄，只有1.5厘米厚。与原先的显示器后面有着一个大屁股比起来，简直是天与地的差別。
　　戴尔公司为了省钱，釆购的是21英吋的屏幕，不过也已经和以前的主流17寸屏比起来大多了。
　　接通电源。洪涛颤抖着手按下了，光碟出仓键。放入了一张微软公司出品的正版系统光碟。光碟机是戴尔公司要求加入的。所以这个光碟也是他们釆购的。是唯一不属于长胜投资集团的主要电脑配件。因为沈丹青知道，电脑的光碟机将来会成为鸡肋，被移动u盘代替了它的功能。所以长胜投资集团就没有研发这项注定要淘汰的技术。光碟机是索尼品牌的，是当时最先进的光碟机。
　　只见一阵悠扬的电子合成响起，只过了几分钟，微软公司的indos系统就出现在了显示屏上。像素比较粗噪，这是因为微软公司的图形显示标准只支持这个像素级别。
　　只经过了一分多钟的开机重启，操作系统硬件自检之后，电脑桌面上就出了我的电脑，回收站等必备软件和一些微软公司的捆绑应用软件。
　　洪涛随手点开了一个微软公司捆绑应用软件ie浏览器，发现操作很流畅，没有一点卡滞现象。这当然很正常，因为现在还没有连网，仅仅是电脑内部的运行速率。
　　长胜投资集团因为制程工艺比较高，内存和缓存都比时下的存储器大多了。大概是其它公司的存储器的十倍，达到了三百兆容量。这是电子研究所故意做小了，所以相比之下没有显得那么逆天。存储量大了，特别是缓存大了，软件运行当然更顺畅。洪涛检查的主要就是看有没有明显的bug。
　　另外，主机箱里面还有一个与时下电脑不同的部件：高速硬盘。机械硬盘是ibm公司的专利技术，长胜投资集团不能仿制。所以干脆釆用了内存颗粒集成的高速硬盘，内存很小，只有2g。bm公司的机械硬盘还只有500m容量，更别提其它公司的硬盘了。
　　内存和硬盘的容量都是电子研究所故意限制的结果。也不是单纯的为了藏拙，而是真没那必要。因为当时的软件都很精简，有这么大内存量足够了。
　　当时由于电子硬件的限制，还有最主要的网络传输速率限制。当时的软件都是尽量精简到极至，不支持高像素图形显示。
　　以微软公司为例，第一代图形操作系统indos95和二年后的indos98都很精简，不支持高像素图形显示，和占大内存软件，比如：有些占大容量的电脑游戏软件。所以一般人的电脑，都能运行，哪怕是一些老款的电脑。就这样微软迅速统治了个人操作系统市场。
　　当时的电脑很贵，所以电脑换代没有现在快，很多人的电脑都是老款的，所以软件公司就尽量减少对内存的浪费，目的就是多占领一些电脑桌面。
　　连着试了几台电脑，没发现没什么明显的问题，洪涛就去给老板报喜了。电话一接通，沈丹青的电话筒里就传出了洪涛狂喜的声音：“老板，我们公司帮戴尔公司代工的电脑已经制出了样机，请你过来看看吧！”
　　“哦！是吗？好！我马上过来。”沈丹青听到这个好消息，也很高兴。他马上挂断了电话，起身就往外走去。
　　到了外间，沈丹青冲正看到他出来的刘秘书说道：“刘秘书，和我到代工厂去一趟。”说完他不等刘秘书回话抬脚就走。
　　他的心情很急迫，不想浪费一分钟时间。刘秘书见到老板说完就走，就赶紧跟上了，没去秘书办叫人顶替自已了。
　　长胜投资集团新建成的大型代工厂里，在成品组装生产线车间内，洪涛指着刚组装好不久的几台戴尔电脑对沈丹青说道：“老板，请看，这就是我们为戴尔公司生产的电脑。”
　　沈丹青没有回话，而是先仔细观察电脑的外形，发现与后世他所见过的液晶电脑已经没什么区别。只是外形更漂亮做工更精致。特别是那款amoled屏显示器，与液晶屏外观就没什么两样。
　　“打开电源试试看看。”沈丹青对洪涛吩咐道。
　　洪涛也没有说话，他依言按下了电源启动键。显示屏应声而亮，显示出戴尔公司的品牌标识，非常清晰艳丽。然后屏幕就又黑下去了，紧接着又显示出indos95的标志性视窗画面，而后电脑就进入了硬件自检。只见一排排的英文字母与字符快速地向上移动，这是帮戴尔公司代工的电脑，电脑的一切运行环境当然是英文的。又过了一分多钟，电脑才完成了自检。这时显示屏左上角就出现了廖廖无几的几款程序软件。洪涛又点开了操作系统自带的ie浏览器，几乎都是英文字母和简单的线条形图框，很少见到彩色国形，有也只是一些品牌标徽。在沈丹青看来真的很lo，但他也知道九几年的电脑桌面显示就是这样，所有软件都是尽量减少图形显示。这是因为当时没有专门的图形协处理器，彩色图像显示都要靠主芯片的运算，所以当时的彩色图像极耗运算资源，所以大家就尽量减少彩色图形。这就是为什么现在屏幕上这么黑白简陋的原因。所以严格来说，长胜投资集团的彩色图像协处理器是世界上第一款专业的图形协处理器。沈丹青不经意间又创造了历史，这是大部分的重生者经常会遇到的情况。区别是，有的是刻意的，而有的是无意的，沈丹青就属于后者。
　　未完待续……
　　第二更送上。迟了一点请大家恕罪。
　　------------


第192章 验收
　　沈丹青默默地看着洪涛操作电脑，心里却在想。微软公司的操作系统和应用软件还没有发挥这款电脑十分之一的性能，长胜投资集团的技术算是白白的浪费了。不过这是戴尔公司的电脑，他管不了这么多，只要戴尔公司满意就ok了。于是他立马就意兴阑珊地对洪涛说道：“你们加紧测试一下，没有什么bug的话就通知戴尔公司验收。”然后他又对洪涛说道：“我先回公司了，洪所长你们忙吧！再见！”说完他就头也不回地走了。搞得洪涛他们莫名其妙，不知道哪里没有做好，惹得老板不高兴了。
　　沈丹青为什么兴致不高呢？不是因为电脑太lo，而是他突然发现自家的公司还没有操作系统，因此还不能生产出自己的品牌电脑。所以他感到非常郁闷，电脑都做出来了，软件却跟不上了。电脑上用的软件，包括操作系统，可是一项大工程，软讯公司现在是想都不用想，他们那十几人根本不顶事。可是软件就不能随便请人了，他们不知道长胜投资集团专用的唐语言，根本无从下手。
　　可能有人会说，可以用其它的机算机语言。确实可以，只要改动一下BIOS设定就可以了。就像戴尔公司的电脑一样。
　　但这就严重违背了他的初衷。他想做一套完全封闭的系统，主打网络安全。以吸引一批高收人群使用自家公司的系统。因此即使要推迟几年才能推出自己的品牌电脑他也在所不惜。他要做就要做到最好，从不免强就上马。有时候迟进入几年，并不是完全就落伍了。不信大家去看看，早期的手机厂商现在还有几家存活？
　　三天之后，戴尔公司的人就来验收了。这次还是威廉带队，因为他要负责代工合同的正式签订。先前长胜投资集团连厂房都没有，戴尔公司只与长胜投资集团达成了初步的书面协议，还有签订了一个违约条款。
　　长胜投资集团负责接待的还是李想，还有鼎天律师事务所的卢晓东，他负责代工合同的具体事项，还有电子研究所的洪涛，他负责技术解说。
　　这次是比较正式的商务洽谈，惠州本地的媒体，不知道在哪里听到了消息，也来凑热闹了。负责整体的李想将情况报告给了沈丹青。沈丹青考虑到长胜投资集团已经不需要隐瞒什么了就同意了他们的釆访要求。
　　于是画面就变成了，在长胜投资集团新建成的巨大的代工厂内，宽大的厂区道路上。李想陪着威廉走在前面，后面紧紧地跟着两个翻译。洪涛、卢晓东他们陪着戴尔公司的验收人员走在第二梯队，洪涛和卢晓东都懂英语，能方便地与美国客人交谈。最后面跟着一批拿着长枪短炮的记者，他们不时地拍几张照片和摄影，镜头不仅对着前面的人群，有时还将代工厂内花园般美丽的厂区景色摄入摄像机和照像机内。
　　李想带着大家到了成品组装车间，就径直朝后面的成品检测生产线走去。只见在最后面的检测台上，整整齐齐地摆着十台外形漂亮的台式电脑。非常的漂亮，与当今市面上的台式电脑完全不同。没有了那个丑得要死的大头CRT显示器，取而代之的是显得纤薄得过份的AMOLED显示器。分体式主机也显得科技范十足，相当地漂亮，最主要的是长胜投资集团的外壳材料也要优于普通电式电脑的黑塑料，他们釆用的是价值较高硬度堪比钢材的工程塑料，可以保证电脑相当抗造。既使失手掉到地上，也没有什么问题。虽然是帮戴尔公司代工的电脑，但他们还是釆用了长胜质量标准。所以从材料到做工各方面都非常优秀，戴尔公司的技术工程师完全找不到一丝瑕疵。
　　然后他们就开始开机测试。由于本身就是根据戴尔公司的电脑样式做出来的，他们当然知道怎么操作电脑。
　　接下来的操作过程与洪涛操作使用给沈丹青看到的是一样的。仅仅电脑开机启动时，戴尔公司的品牌标识色彩非常鲜艳，其它的显示画面都是灰扑扑的，跟普通的CRT显示器显示的画面没什么两样。戴尔公司的技术工程师主要测试的是软件运行的流畅度，当然没什么问题。因为这款电脑就是根据微软公司的indos操作系统设计的，当然能保证系统和软件运行流畅。并且由于电脑的运行内存比戴尔公司以前的电脑容量大多了，所以软件运行更流畅了，没有丝毫的卡顿延迟。真正做到了点即响应的地步。
　　整个检测环节都过了一遍之后，戴尔公司的技术负责人就对在一旁观看的威廉说道：“威廉先生，一切ok，这款戴尔电脑非常棒，无论是从外观、做工、材料、技术，都完美得无可挑剔。因此我们得出的检测评分就是优。”
　　“很好，你们的检测，我在一边都看到了。我接受你的专业评价。我也认为这是一款非常优秀的戴尔电脑。”威廉很公式化地说道。
　　威廉对这款电脑也非常满意，比戴尔公司现在在售的那款电脑强得太多了。已经达到了无需解释的地步，不论是从哪个方面讲都是一样的。但他还有一事不明，因此问一旁的李想道：“李先生，为什么只开机启动的时候显示艳丽的彩色画面呢？”
　　“哦！对不起！威廉先生，我不是专业的技术人员，不清楚原因。”李想首先就表明自己不懂，然后他指着身边的洪涛对威廉说道：“威廉先生，这位是我们公司的首席电子工程师。就让他来为你解说原因吧！”
　　威廉这样问是有原因的。因为现在世界上还没有一款彩色液晶屏电脑，威廉对彩色AMOLED显示器非常向往，因为他见到了开机启动画面的优异的彩色屏显，因此他也认为这款电脑能够显示彩色画面。又加上他不懂软件，不知道是微软公司的操作系统限制了彩色显示效果，因此他才有此一问。
　　洪涛就是留学美国麻省理工学院的高材生，因此他会讲一口流利的美式英语。他没用翻译，直接就操着一口纯正的美国话对威廉说道：“威廉先生，不是我们的这款电脑不能显示艳丽的彩色图像，而是操作系统和应用软件不支持高像素的彩色图形，所以你看到的就是这种情况。”
　　“哦！该死，实在是太可惜了，那么这就没办法了。我们需要操作系统和应用软件，否则这款电脑再好，我们也卖不掉。”威廉听懂了洪涛的意思，因此一脸可惜地说道。
　　这时，李想趁机对威廉问道：“那么威廉先生，你对我们为你们戴尔公司代工的这款电脑满意吗？”
　　“我非常满意，简直棒极了。不需要再说什么了，李先生，我们直接签约吧！”威廉没有绕弯，很直白地回道。
　　“那好！让我们到早已经准备的会议室去签约吧！那里我们已经准备好了一切，只等着威廉先生审核代工合同条款，然后签字了。”李想高兴地对威廉说道。然后他就用右手虚引示意对威廉说道：“威廉先生，请！”
　　“李先生，请带路。”威廉也客气地回应道。
　　于是一行人就又浩浩荡荡地朝工厂内的办公大楼走去。
　　没到十分钟，双方就在会议桌边两两相对地坐定了。现在是卢晓东的表现时间了，他微笑着对威廉为首的美国客人说道：“威廉先生，请你们审议合同条款吧！合同分中英两式，一式两份。双方各保持两份合同。”然后他就将早就拟定好的代工合同推给了对面的美国客人。
　　合同条款很长，很详细。足足有两部词典那么厚的纸张。又加之有一份中文合同，因此威廉他们要谨慎审议，逐条逐句地商讨着合同里的内容。有时，他们认为有不妥的地方，还要与李想他们讨价还价。到了中午十二点，审核过的合同条款还不到几十分之一。看来威廉他们要在长胜投资集团呆几天了。
　　这不仅仅是一份代工合同，还包括电脑零部件价格，电子原元器件价格，各款芯片价格、主板设计授权费、电脑设计授权费，技术授权费……等等。所以条款非常多，威廉他们要花好几天时间就能理解了。
　　李想看了一下，手腕上佩戴的野狼手表，对依旧在认真与同事讨论合同条款的威廉说道：“威廉先生，到了午饭时间了，工作一时忙不完。请你们到我们工厂内的小食堂去用过午饭，再来工作好吗？”
　　威廉听到李想的话，也看了看自己的手表，发现真的到了午餐时间。就很高兴地对李想说道：“太棒了，我又能吃到正宗的中国美食了。”
　　“啪啪啪！”然后他拍了拍手掌，对自己的同事说道：“先生们，让我们去吃过午餐再来工作吧！我保证你们会喜欢上中国美食的。哈哈！”
　　未完待续……
　　------------


第193章 ：光敏电阻
　　威廉他们在中国还有得呆，短时间内回不了美国。也就意味着，在短时间内代工合同无法签订。我们先不讲他们，单说沈丹青郁闷地离开代工厂后，回到自己的办公室，当他一个人静下来的时候，就开始考虑公司下一步的发展了。
　　站得高就看得远，他现在处在万人之上，脑中考虑的问题当然与普通人不同，他要时刻注意公司下一步的发展。公司首先要研发的是超高像素摄像机，巨龙公司还等着拍电影呢！文化输出是一项长期的工作，要趁早做起。
　　D卡、优盘和固态硬盘都是存储器的一种，分别对应小、中、大容量的存储器，D卡适合数码相机和MP3、MP4等移动产品。优盘则是取代光碟机的产品，它超大的容量，可以存储好几部电影或者大容量的游戏。而固态硬盘则是电脑主机和服务器甚至是超级计算机，进行大数据存储的必备产品。为什么沈丹青要研发这些边边角角的产品呢？就是因为这些产品不需要太复杂的软件技术支持。适合长胜投资集团现在的情况，长胜投资集团的软件技术太薄弱了。跟电脑一样，像什么嵌入式芯片，服务器，超级计算机等等需要用到高深的软件技术的，现阶段长胜投资集团都不适合发展。
　　孙子兵法有云，知己知彼则百战百胜。连古代的兵法家都将知己排在首位。可见对自身弱点的认识非常重要。
　　毫无疑问，长胜投资集团现在最大的短板就是软件技术力量缺乏。仔细算算，华创职业学院的学生，已经整整学了三年了，学习唐语言也有一年时间了。从下半年起，他们就要步入实习阶段。到时候，软讯公司和电子研究所都能得到一千多名新员工，并且以后每年能增加一千多名新员工，只要几年时间，他们就不会再是短板了。想到这里，沈丹青的心里就舒畅多了，脸上也露出了会心的笑容。
　　却说，这次延请技术外援，时间已经过了两个多月。大部分的人已经回去了，有部分人大多是请的假不长，时间到了就不得不回去了，也有一部分人想留下来，但是不好意思开口，踫巧长胜投资集团又没有重视，最后可能是赌气回去了。比如王教授，他就有意留下来，不过他自持身份，看到长胜投资集团没有高层人士出面请他，他就赌气回北京了。
　　这次留下来的只有几百人，不到500人的样子。不过这几百人可不简单，他们都是在这次芯片设计中，崭露头角的人物，电子研究所的洪涛爱才心切，指示手下工程师不断做工作的成果。只有这一小部分人，电子研究所的工程师才用心的做了思想工作，也是他们人手不够的原因，还有许多技术高超的人没有顾及到做工作，他们就回去了，实在可惜了。
　　不过即便是这样，如今的电子研究所也称得上是鸟枪换炮了，不再是以前的大猫小猫三两只的情况了。
　　这不，这次老板再打电话叫他来公司领新的研发任务，洪涛的脸上都带着股自信的笑容，不再是一副愁眉苦脸样。
　　“老板”洪涛一进入沈丹青的办公室就向他打了招呼。
　　“哦！洪所长，这么快就来了。”沈丹青停下手头的工作，满脸笑意地对洪涛说道。然后他又稍微整理了一下思路就开始说道：“洪所长，这次叫你来。是又有任务要交给你们研发。
　　这次同样是几款芯片，不过都不是太难的芯片。我相信你们应该能做到。”
　　“老板，是什么芯片？”洪涛性急地问了一句。
　　看到洪涛的急切心态，沈丹青依然不急不慢地说道：“第一款是光电感应芯片。”
　　“光电感应芯片？”洪涛重复了一句，似乎是在问他自己。洪涛回国太早了，对某些专业领域的前沿技术不了解很正常。
　　沈丹青也知道洪涛可能没听说过。于是他依然笑容不减地向洪涛解说道：“是的，这是早在1972年就由美国柯达公司发明的数码相机技术，但真正商用是日本索尼公司于1981年发明的数码相机。
　　这款新型光电感应器的具体技术原理我不清楚，只知道是一种新型感光电容。不过可以肯定的是我们不能走他们同样的技术路线。因为他们已经设置了层层技术障碍，由于原理单一，我们不可能绕过这些技术障碍。
　　洪所长，你肯定知道光敏电阻这种感应元器件吧！”
　　“知道”洪涛简洁有力地回了一句。
　　“我有一个新创意，请洪所长你帮我参考一下，看可不可行。”沈丹青很很谦虚地说道。
　　“老板，请说。”洪涛开始有兴致了，老板经常会冒出一些好点子。他希望这次也一样。
　　沈丹青组织了一下思路开始说道：“我是这样想的，能不能利用光敏电阻的原理，通过微电子技术工艺，在一块芯片上集成大量单一的光敏感应电路，每一个光敏电阻就是一个像素点，分别对应AMOLED屏的每一个像素点。我们先给这些光敏电阻电路通电，当摄像镜头拍到的景物光线投射到这块光敏电阻芯片时，由于景物的反射光线不同，是不是每一个单独的光敏电阻所产生的电阻值也不同呢？
　　然后我们再通过一块专业的图像数据处理芯片，经过计算转换，转换成AOMLED屏幕的彩色显示信号数据。不就可以将镜头拍摄到的景物直接显示到AMOLED屏幕上了吗？
　　洪所长，你认为我的想法可行吗？”沈丹青解说到最后，就希冀地问洪涛，他想要洪涛这个专业人士给出肯定答案。
　　洪涛没有令他失望，他仔细地思考了一下，认为老板的这个想法非常可行，就激动地对沈丹青说道：“老板，你的想法太棒了，我认为非常可行，而且没有太多技术难度。唯一的难度就是需要先进的微电子工艺技术支持，可对于我们公司都不是什么难事。可以说是专为我们而设的技术。老板，你真是太了不起了，我对你是佩服得五体投地了。”
　　“哈哈哈哈！洪所长，你过奖了，我只过是有时脑子里会乱想些事。”沈丹青听到洪涛对他的盛赞，立刻就开心地大笑起来，末了还假惺惺的谦虚了一句。其实他心里很得意，这又是因他而获得的一项新技术。要是换上别人就只有老老实实地向索尼公司购买专利技术了，出点血还是小事，最怕的是索尼公司不肯给技术授权。
　　高兴劲过后，沈丹青又面容一正对洪涛说道：“那好，我们言归正传。洪所长，你已经知道了这两款芯片了，我就不多讲了。但是我们还需要一款新型存储芯片来存储影像信息资料。
　　严格来说是两款新型存储芯片，它们要能够很方便的移动，便于携带。
　　它们的技术原理是一样的，只是存储量的大小不同。
　　一种我称为SD卡，或者叫存储卡。它的体积非常小，只有指甲盖那么大，像卡片一样厚。将来它的用途非常广泛，可用于小型的移动电子设备上。比如：数码相机。
　　第二种，我称之为优盘，它主要针对带有USB接口的电子设备。它的存储量大，达到几G甚至几十G的存储量。可以存储几千首歌，几十部电影，将来完全可以取代光碟机。”
　　沈丹青一口气说完，就在心里对中国末来的优盘之父邓国顺先生说对不起了。邓国顺要2002年才能发明优盘，沈丹青可等不了这么久。长胜投资集团很快就要用到优盘，来存储电影摄像资料。将来向全世界发行电影也要靠它，所以沈丹青不得不对不起邓国顺先生了。
　　“老板，你说得我都听明白了，我相信没什么问题。”洪涛很自信的回答道。
　　他的声音也将沈丹青的思绪拉了回来。于是他微笑着对洪涛说道：“那好！洪所长，我们先研发这几款芯片吧！这是我们公司将要研发的超高像素的摄像机所需要的芯片，你们要加紧研制出来，我还等着这台新型摄像机拍电影呢！洪所长，拜托了。”
　　洪涛听到老板说的这么客气，连连摇手说道：“不敢当，不敢当，老板，我可受不起你的谢意。再说，这也是我们份内的事。老板你只管下命令就是了，可千万别跟我说感谢的话啊！”
　　“哈哈哈哈！那好！我就不说感谢话了，今天就这么几件事，洪所长你赶快回去吧！”
　　洪涛看到老板下逐客令了。就微微鞠躬向沈丹青告辞道：“老板，那我先告辞了，再见！”
　　“嗯！”沈丹青点点头应了声，示意他可以离开了。
　　得到老板的首肯，洪涛就立马转身离去了。
　　看到洪涛离开，沈丹青不由记起刚刚讲到的拍电影了。李正宇上次跟自己说下一个剧本要写都市商业励志题材，过了这么久了，也不见他半点回信。不知道他们创作好了没有？……
　　未完待续……
　　------------


第194章 ：性格差异
　　就在沈丹青想到剧本问题的时候，李正宇正在和黄黎二人讨论剧情。没错，李正宇想把这个剧本写成精品，因此他力求完美，往往几句对话都要和黄黎二人讨论半天。当然，再怎么讨论，一个电影剧本，也该写完了。确实写完了，他们现在是第三次复审。
　　“好啦！基本上可以了，剧本就放到这里吧！等我明天拿到大陆给老板看了，就没什么事了。你们先回去吧！回家好好想想下一个剧本怎么写。等我从大陆回来再讨论。”李正宇最后作了总结性发言，同时也是宵手送客了。
　　黄黎二人见剧本终于过了，心里也松了一口气，现在李总让他们回去了，他们还巴不得呢！因此历来反应快的黄永强就站起来回答道：“李总，那我们就告辞了，再见！”
　　“嗯！去吧！”李正宇点了点头说道。
　　黄黎二人刚走，李正宇的小秘胡慧伶就进来了。她刚带关办公室门就问他道：“阿宇，剧本好了吗？”
　　“呵呵！”李正宇笑了笑，回答道：“在我这里过了，但是在老板那里能不能过就不知道了。怎么？你又想演女一号啊！”
　　“我当然想啊！但我知道老板可能不会答应。我是想你到大陆要带我去。阿宇，怎么样？”胡慧伶白了他一眼，娇声声地说道。
　　“没问题，一句话的事，但你不要再跟我到顶层了，就到大堂等我吧！”李正宇爽快地答应了她的要求。
　　胡慧伶又白了他一眼说道：“你以为我想见老板呀！我看到他就怕，老板的气场太强大了。”
　　“哈哈哈哈！不是吧！有这么夸张吗？”李正宇听到胡慧伶的话，笑得直不起腰，他指着她笑着说道。
　　“哼！臭阿宇，竟敢不相信我，我打你。”胡慧伶见李正宇笑话她，立时就不依地上前对他挥动着白嫩嫩的小拳头，杀伤效果跟搔痒差不多。
　　李正宇顺势就把她搂在怀里，他的头伏在胡慧伶的肩膀上，刚好嗅到了她脖颈间散发出的浓浓的少女香气，顿时色心又起，开始对她上下其手了。没几下就把她摸得面潮耳红气喘吁吁了。
　　“来，阿伶，我们到办公桌那边去。”李正宇用他那醇厚的男中音，轻轻地在她耳边说道。
　　“坏人，你总是欺负我。”胡慧伶撒娇道。当然她也是口是心非，尝过消魂嗞味的她，对这种事也迷恋得紧，只不过她脸嫩，不好意思说，常常只是言语上的暗示。刚好李正宇又是个花丛浪子，哪经得她挑逗，基本上是一试就灵，立刻就能勾动天雷地火。
　　这次也不例外。六月的香港，天气已经相当闷热了。因此胡慧伶此时身着短裙，刚好方便了他们二人。
　　还是釆用*****（注：和谐词）姿式，不过李正宇是坐在办公椅上。这种姿势两人都不用脱衣服，即使有人冒冒失失地闯进来也不怕，别人看到的是胡慧伶危身正坐的样子，而不怕漏了春光。是胡慧伶最能接受的办公室姿式。但是她坐在老总的位子上是否合适，她就没考虑这么多了，有点近似于掩耳盗铃的意思。
　　这种姿式好是好，只是李正宇太费体力。因为胡慧伶是敏感的体质，一般动不了几下就瘫软了，只能靠李正宇在下面卖力的耸动了。
　　……此处省略三千字。激情过后，刚才耗费了大量体力的胡慧伶就气若游丝地说道：“阿宇，我听说公司的小区超市，卖的东西比外面的价格要便宜20/100，是员工内部价。我们这次去逛逛超市吧！”
　　李正宇这才知道，胡慧伶为什么要跟他去大陆的用意了，女人对购物有一种近乎执着的狂热。本来他是不想去公司职工小区的，他认为太麻烦。但是现在他的小兄弟还留在她的体内享受高潮后的余韵呢！这叫做把柄都给她抓住了，他还能反对吗？但是他也没好气地回答她道：“公司的东西，便宜20/100也贵得要死，我们有必要去受那份罪吗？”
　　胡慧伶不同意他的说法，因此反驳他道：“公司的东西贵是贵点，但是物有所值啊！不然怎么会有人买公司的产品。”
　　“好吧！我到时陪你去吧！”李正宇只好妥协了。
　　先不讲李正宇和胡慧伶两人了，他们说来说去，都是一些打情骂俏的话，听多了会腻歪。让我们将目光回到惠州。
　　两名刚刚才加入电子研究所的年轻的博士生正在逛小区里的春天百货超市。他们两人辛苦了两个多月，觉得自己腰包鼓鼓的，就想消费一些。人生在世，赚钱是为了什么？还不是为了消费。难道任钱躺在银行里发霉吗？
　　两个小年轻，一个叫小李，一个叫小王，不过他们自己却不是这么叫的，而是相互称呼对方老李、老王。
　　“我靠，老李，这里的东西真他妈贼贵。”小王手里拿着一件短袖T衫，对小李叫呼道。因为他看到了衣服上的价格标签，上面写着358元这几个吓人的数字。如果不是这次来公司做外协，就标签上这么多钱够他用半年，日子还不会那么紧巴。你说他能不惊讶吗？
　　“怎么？再贵你口袋里还没钱吗？老王，不是我说你，别小气巴拉的，现在我们加入公司了，几件体面的衣服还是要的。”小李站在一边说着风谅话。他认为两人也算是步入有钱一族了，小王不该再抠抠索索的了，有失了两人的体面。
　　“老李，可这也太贵了，要搁我以前要两个月的工资才能买一件呢！”小王口中反驳道。
　　“什么？两个月的工资？”小李这回也吃惊了，小王跟他是一个导师手下的博士生，两人差不多是同穿一条裤子。小王的老底他是一门清。跟他差不多，一个月180多不到200块的样子。听小王这么一说，他也有点吃惊了。虽然安徽的物价要比广东便宜点，但也相隔不了这么多吧！他不相信，也走近小王身边看了眼衣服上的价格。这次由不得他不信了，这几个数字后面又没有零，他眼力又好，因此一眼就看到了。
　　这回小李也不淡定了，因为他也想买身好一点的衣服，他想买件衬衣加一条黑色西裤，他认为这样搭配会更加突显他的俊秀气质。现在看到小王手里的T恤的价格，他也想看看衬衫的价格怎么样了？
　　小李几步就走到衬衫挂柜前，随手扯了一件白衬衣，看到标签上面标注的价格他就傻眼了，居然是1千多，我的个乖乖。这要是搁以前，他得不吃不喝干半年，才能买得起一件薄薄的衬衣。难道这件衣服是金子做的吗？小李不禁在心里吐槽了。
　　不怪小李吐槽，野狼服饰的衣服也确实贵，跟21世纪的名牌衣服价格都一样了。但野狼服饰是国际顶级品牌，它的消费人群，不是名流就是大款，价格定低了还不行。当然啦！价格是价格，做工和面料也是顶级的。按国外的高端消费水平来说，它确实值这个价。小李拿着他以前一两百块钱一月的工资来比这个价格，当然是相差悬殊了。目前国内也只有长胜投资集团的员工薪水才能消费得起这个价格。他们直接一步到位，步入了21世纪的工薪水准了，有相当一部分人甚至远远的超过了。比如一般的中层职员和所有的技术人员，他们的工资就不比同期同职位的香港职员低，算是赶上了发达国家水平。
　　这也是为什么春天百货超市不到国内除小区外的其它地方开店了，只要开店绝对会亏死。春天商贸有限公司也想赚钱呢！毕竟赚了钱，他们就有分红，这是很简单的事。
　　全中国也只有沈丹青才愿意给员工们这么高的薪水，也只有长胜投资集团才给的起这么高的薪水。做低端产品的利润很低，竞争也大。其它公司不可能付出这么高的薪水给员工，就是让他们破产也做不到。这也是为什么沈丹青只做高端产品的原因。
　　“老王，我们到外面去买衣服算了吧！这里的衣服太贵了我们买不起。”李正宇西裤价格也不看了，直接就轻声地对小王说道。
　　“听说不行唉！公司的员工必须购买公司的产品，这是老板做的规定。难道你敢不听吗？”小王这次不赞同小李的主张了，现在这份工作非常难得，他可不敢不听老板的命令。
　　“怕什么？我们就说是我们以前买的衣服，谁知道啊！”小李不以为然地说道。
　　“要买你去买，我可不敢。这里的衣服贵是贵了点，我就选身便宜点的算了。”小王没有小李那么大的胆子，因此他回答小李道。
　　“老王，就你胆子小，我们到外面随便逛一圈，就能省几百上千块钱，你懂吗？”小李用恨铁不成钢的语气对小王说道。
　　“算了，我还是不去了，我选身便宜一点的算了。”小王依然不为所动。这就是两人性格上的差异了。小李机灵，胆子大。但往往也更容易犯错。小王老实，性格坚韧。但往往更容易得到上级的喜欢。后来他们两人的成就也说明了问题。小王后来成为了公司旗下的一家集团公司老总。而小李常常耍小聪明，不久因为品德分被扣成负数，被公司辞退了。
　　末完待续……
　　------------


第195章 ：正面形象
　　“阿宇，你看那里，那个农庄好漂亮啊！”在深圳通往惠州的高速公路上，飞速行驶的大巴里胡慧伶像一只快乐的百灵鸟对身边的爱人李正宇说道。
　　“傻瓜，那是旅游农庄，当然建得漂亮啦！不然谁会去啊！你没看到，刚才农庄里面，停了好多豪华小车吗？现在中国大陆有钱人多了，都想体验另类的农村生活。”李正宇握住她的小手，宠爱地说道。
　　“哦！难怪！为什么我觉得香港的农村都比不过惠州呢？”胡慧伶恍然大悟的说道。
　　“这点是肯定的，惠州的农村都是公司化了，私人怎么比得上。况且，惠州的农产品也都是高端无公害农产品。同样在香港市场上售卖，他们的利润当然更高啦！”过了这么久，李正宇早已经对惠州了解个透彻了。因此他这次没有赞同小秘的观点了。
　　“啊！既然这么历害啊！那为什么香港的农村不学习呢？”胡慧伶语气一惊一咋的，少女的气质表露无遗。
　　“这就是中国大陆政治制度的优势了，素来信奉自由民主的资本主义制度，想学都学不了。中国大陆政府只要做出了决定，一声令下，下面就能马上响应。在香港，谁认得你是老几啊！这块地是我祖传的，关政府屁事啊！我想怎么干就怎么干。这点，我们台湾也一样。就是自由得太过头了，一盘散沙。”李正宇有点感确地说道。
　　“哦！我明白了。”胡慧伶好像完全明白了李正宇的话似的说道。其实她根本没懂，她一个香港城市里长大的少女，怎么懂得了政治。特别是对大陆的政治制度更是只听到恶意诽谤。
　　两人说话之间，不知不觉就到了惠州市内了。这时胡慧伶又有话说了：“阿宇，我怎么感觉惠州比香港更富裕啊！城市建设得更漂亮，没有破旧的贫民区，全都是崭新漂亮的楼房，宽趟的街道，而且主干道还高速化了。”
　　“哈哈！这就是老板的功劳了。老板在惠州政协作了几个提案，惠州政府全部釆纳了，这就是你看到的成果。老板不是一个简单的人，世上没有几人能达到他的思想高度。”说到这里，李正宇又一脸怀疑样地说道：“也是怪了，老板就是内陆农村的一个普通的人，还只有初中文化，我就不明白，他的眼光和见识怎么比世界上绝大部分高学历的人还要高呢？我就自问远远比不上老板。”
　　“哈哈哈哈！阿宇，你真会说笑话。你要是比得上老板，那你不也是大老板了吗？你的年纪比老板还大呢！”胡慧伶用小手掩着嘴笑着调侃李正宇说道。
　　小秘的话令李正宇很不爽，虽然她说的是大实话，但他听得也很刺耳，再怎么说他也是留学美国名校的高材生。当然了，他也不得不承认，跟老板相比，他这点优越感连屁都不是。于是他故作生气地对她说道：“你竟敢嘲笑我，看我不打烂你的屁股。现在在车上，我暂且给你记下，晚上有你好受的。”
　　李正宇的这点威胁对胡慧伶没有丝毫效果。她连李正宇的把柄都抓过，还怕他这点威胁。因此反击道：“哼！谁怕你啊！”
　　在两人打情骂俏之间，不知不觉就到了惠州长途汽车总站了。李正宇熟门熟路的打了一辆出租车，给司机报了长胜大厦的地方名，不到十分钟，汽车就到了目的地了。
　　三十五层的长胜大厦，在九几年的惠州还是鹤立鸡群般的存在。全玻璃幕墙在这个年代也是新颖现代的代名词，鲜有建筑釆用。
　　“阿伶，你在这里等我吧！我马上就下来。”在大厦大堂的会客区，李正宇温柔体贴地对胡慧伶说道。他说的没错，因为他知道老板见他一般就是几分钟最多十几分钟的事。
　　“嗯！你上去吧！我等你。”胡慧伶坐到会客沙发上很乖巧地回道。
　　李正宇来过几次总公司了，因此熟门熟路的只花了几分钟就到了刘秘书的办公室。他先在门上轻轻地敲了几下，看到刘秘书注意到了他，就冲刘秘书打招呼道：“刘秘书，忙呢！”
　　“哦！是李总，有什么事吗？”刘秘书面色平淡，很公式化地问他道。
　　“我有一个剧本，要老板过目，麻烦你帮我通报一下。”李正宇向刘秘书说明了来意。
　　“嗯！你等等。”刘秘书回了一句就按了通话器，对着麦克风说道：“老板，巨龙公司的李总有剧本要你过目。”
　　沈丹青听到刘秘书的话，心里就笑了。真是讲曹操，曹操就到。自己昨天才念到剧本，李正宇今天就送来了。于是他就对刘秘书回道：“让他进来。”
　　得到了老板的首肯，李正宇整理了一下着装，就推门进去了。一进门他就恭敬地向老板问好：“老板你好！”
　　“李总，赶剧本花了这么久时间，一定是精品了吧！快拿给我看看。”沈丹青心情愉快地对李正宇说道。
　　李正宇闻言快紧走过去双手恭敬地把剧本递给老板，并同时谦虚地说道：“精品不敢说，但请老板指点一二。”
　　沈丹青没有回话，他的注意力已经集中到剧本上了。只见剧本的正面端端正正地写着：“爱拼才会赢”，沈丹青甫一见到就被雷得不轻，好嘛！他们把未来的一首歌曲给拿来当电影名了。
　　沈丹青忍住笑意，开始阅读起剧本内容来。哪知道没看几页，里面的内容又把他给炸得内嫩外焦。
　　原来他们居然假戏真做，将香港NB商贸有限公司的张廷栋给塑造成了他的替身。故事讲述的是：一九九二年，张廷栋留学归港，一时找不到他喜欢的工作，于是他一咬牙就准备自己创业，成立了香港NB商贸有限公司。故事中的张廷栋化身成为了一位科技爱好者。他从研发电子秤开始，就开始了他的爱迪生式发明历程，发明了一件又一件畅销世界的产品。当然故事中，NB商贸有限公司也是找的长胜投资集团代工的，直到后来戴尔公司也找长胜投资集团代工，这样，他们就成功地塑造了两个主角。这部电影好就好在，通过张廷栋的发明过程，光明正大地帮长胜投资集团的产品打了一次广告。可以说这就是一部赤裸裸的广告电影，不过剧本也将张廷栋刻划得有血有肉。特别是他一股子不怕苦不怕失败的精神，成功地将张廷栋塑造成了一位科学达人。
　　电影剧本不厚，沈丹青一口气看完了，就笑着对李正宇说道：“好！就这样吧！”他拍电影又不是想获得什么欧美奖项，他第一个主要目的就是搞文化输出，将中国繁荣、富强、文明、先进的正面形象向全世界传播，彻底颠覆欧美对中国的丑化宣传。那么这剧本就很好地将张廷栋代表的中国人的聪明智慧，勇敢坚韧的精神刻画得淋漓尽至。而且剧中也着重讲述了长胜质量标准的高标准高要求，将中国人做产品的认真严谨的精神也刻化得有血有肉，简直就是一个大匠化身。
　　他第二个主要目的就是帮公司的产品打广告。所以这个剧本即使是一个纯广告剧本，他也没有认为不妥。相反还挺欣赏李正宇和两个编剧的才智。
　　李正宇听到了老板认可的话，刚才还有一点点的担心就不冀而飞了。他笑着对沈丹青说道：“老板，这个剧本过了，那我们就去准备下一剧本了。”
　　“嗯！可以。你们要学习这个剧本的精髓，将我们中国人的形象刻划得更鲜明更正面，我们就是拍商业电影，不是为了划得什么奖项的。所以一定不能学习那些获得国际大奖的著名导演一样将中国人丑化，像脑袋后留着根大辫子，衣衫破烂，眼神木衲等等，以获得欧美影评人士的好感。
　　我宁愿电影不赚钱，也不准有丑化中国人形象的内容。
　　好啦！我只讲这么多，你回去好好体会我的话吧！”沈丹青最后又面色一正，语气严厉地告诫了李正宇一番。
　　“老板，你放心，你的意思我已经懂了我们绝对不敢那么做的。”李正宇神态端正地向沈丹青保证道。然后他马上就以请求的语气地向沈丹青说道：“老板，那我先告辞了。”
　　“嗯！”沈丹青点了点头，用鼻音回应了一句，表示自己同意了。
　　李正宇离开后，沈丹青就笑了。因为从这个剧本中，他就看出李正宇和黄黎两位编剧已经完全明白了他内心的想法。相信以后的剧本也不会差了许多。
　　他为什么这么上心地要拍电影？不是为了好玩，也不是为了纯粹地打广告。大家可能不知道，九几年网络还不发达，中国也还不富裕。此时在许多外国人的印象里，中国人还是留着辫子，贫穷愚昧的形象。他就是要改变欧美对中国的丑化形象。让今后中国人出国也能堂堂正正的做人，而不会被人怀疑是小偷或偷渡客。
　　未完待续……
　　------------


第196章 ：上嗨王朝大酒店
　　却说苗甫和彭文斌在王双林王总那里和他商议自己的薪水收入问题达成一致后。却又出现了一个新问题，只有一间酒店却有两个职业经理人。王双林考虑到反正不久又有酒店可以开业就独自做出了决定。让苗甫担任上海王朝大酒店的总经理，彭文斌暂时担任副总经理，待第二间王朝大酒店装修完工，再将彭文斌调去任总经理。这个时间不会太长，因此彭文斌也没有什么意见。
　　在王双林办公室里，三人商定好一切事宜之后，王双林就笑呵呵地对苗彭二人说道：“二位，时间紧迫，我们明天就启程去上嗨怎么样？”
　　“王总，没有问题。”苗甫代替两人回答道。现在他已经可以名正言顺地代表彭文斌回话了，因为他是总经理，彭文斌是副总，就这么简单。
　　从惠州到上嗨，最方便快捷的路径是乘飞机。广州到上嗨的飞机班次很多，就和坐公交车一样方便，王双林一行人只等了不到半个小时就上机了。是的，这次是王双林亲自带队。因为他们王朝酒店管理有限公司目前就只有上嗨一家酒店，他呆在总部也会无所事事，还不如去上嗨走一走了解情况。
　　一路无话，一行人经过两个多小时的飞行就到达了上嗨黄桥机场。不可能有人接机，因为他们在上嗨还没有一个下属，有的只有长胜建工的负责装修工程的工作人员。他们不是同一个系统，因此王双林命令不到他们。
　　这次来上嗨，不仅有王双林和苗彭二人，还有上嗨王朝大酒店的中层管理人员和王朝酒店管理有限公司的工作人员。他们也是倾巢出动了，所以一行人足足有一二十个人。
　　搭了几辆出租车，一行人朝闵行区的王朝大酒店而去。到了地头下车，印入苗甫眼帘的是一片现代化的建筑群。王朝大酒店不是高层大厦，而是仅高达六层的商住楼建筑群，起先建筑商建好的毛胚框架有八栋六层高楼和十二栋二层独立别墅，长胜建工的工程师到达之后，经过详细的研讨，决定将中间两栋毛胚框架拆除，使中间留有一大片广场。这样就行成了两头各一栋，两边各两栋的长方形格局，中间的宽大的广场成了内部广场。靠马路的两栋楼房的中间就是酒店的入口，正中间是一块仅高不及一米的巨大的大理石基座，上面空荡荡的，显然是留待镶酒店名的。再前面就是三根高大的不锈钢旗杆，也是空无一物，不用说也是要他们自己来挂旗帜的。
　　长胜建工的外立面建筑风格与世界上任何地方都不一样，因为他们有独特的外墙瓷面砖，连外立面水泥柱墙沈丹青都不允许镶瓷片。因此长胜建工就釆用了仿大理石喷塑工艺，可以根据外墙整体装修风格调整颜色。而这里是酒店，因此为了突显豪华气质，整个外墙都是近乎白色。但是门窗却是酒红色薄钢门窗，比如今还要进口的铝合金门窗要宽厚得多，显得特别大气。加之门窗漆是釆用钢琴烤漆工艺在无尘工厂内喷镀的，所以特别光亮耀眼。苗甫看到的就是这种震憾人心的外景，这里以后是由他当家，因此他比任何人都用心看得更仔细。
　　酒店当然不是紧贴马路，跟人行道还有近二十米的距离，原先是一堵墙围住了，证明是私人地方，禁止外人进入。现在围墙已经被拆除，取而代之的是仅高二十公分的黑漆铁栅栏，护住的是一片青绿的草地。靠近人行道一边是一排稀疏的经过修剪的像个球体的矮權木，是的，非常稀疏，两株權本之间相隔足足有二十米，因为这又是沈丹青的要求，他说密集的權木易滋生蚊蝇，因此凡属长胜投资集团的建筑区，都不允许有密集的權本。此刻呈现在苗甫眼里的是一种宽广的稀树草坪的感觉。又是一种有别于别地的风格，总之，他从未见过，除了电视上见过的白宫草坪。
　　从整个外观来看，有一种法国卢浮宫的气质，那就是同样的奢华。虽然建筑风格不同，一种是古典一种是现代，但给人的第一印象都是一种大气与奢华，可以说是殊途同归。
　　“苗总，看够了吗？我们到里面再看看吧！反正它又跑不了。哈哈哈哈！”王双林看到苗甫和彭文斌看得痴呆的样子就开玩笑道。
　　“王总，让你见笑了，说实在的，这是我见过最美的酒店，没有之一。”苗甫的话里尽管有稍许夸张的成份，却也不多，王朝大酒店足可以对得起他的话。
　　“哈哈哈哈！以后这里就是你管理的地方。苗总，你这番话，有点王婆卖瓜的意思了哦！”玩笑过后，王双林又面色一正说道：“好啦！我们不要再在外面傻站着了，让我进去瞧瞧里面的情况吧！”
　　“王总，请。”苗甫反应快速，他身体微倾，右手作引客状道。
　　“好”王双林没有客气，应了一声就带头往酒店走去。他是在场的所有人的顶头上司，用不着跟他们讲客气。
　　进入中间广场，苗甫看到的就是真的大理石铺就的广场，中间只稀稀朗朗摆设了不多的盆栽。盆栽虽稀少却很大气，单个花盆体形都起过一米直径。看来这块广场主要是停车用的。这里又体现了酒店的一种蓬渤大气，苗甫不由点了点头，显然非常喜欢这里的装修格局了。
　　其实不仅仅是苗甫在用心看，其他人也都一样，只不过身份下同，各人的感受也不同。其他人都是一种看客的心态，而苗甫是主人翁的心态，自然感受也不一样。
　　这下问题来了，有六栋楼就有六个大门，他们一行人不知道怎么走了。恰好此时有工作人员看到广场上来了一大批人，就跑过来问话了：“喂！你们是干什么的，这里还没有开业，暂时不对外开放，请你们出去吧！”
　　这种事情当然不需要王双林他们几位大佬出面，自然有底下机灵的中层员工上前和那人招呼了：“你好！我们是王朝大酒店的管理人员，也就是说，我们是来接管这家酒店的，请你们这里的负责人来见面吧！”
　　那人听了不由一怔，不过随即他就反应过来，他知道这种事，不可能有人来假冒的。于是惺惺地说道：“那请你们等一等，我马上去叫我们经理。”说完他就转身一溜烟走了。
　　没多久，一个年岁差不多有三十多岁的矮胖的人领头走了过来，后面跟着包括刚才那人的几个人。
　　“你们好！我是负责这间酒店装修的项目部经理，我姓贺，加贝贺。请问几位是……”来人先通报了自己的身份，然后问道。
　　“贺经理你好，我是总公司刚成立不久的王朝酒店管理有限公司的总经理，我姓王。”王双林微笑着上前先作自我介绍，然后指着身边的苗甫介绍道：“这位是总公司专程从香港请来的大才：苗总。”而后他又面色一正，公式化地说道：“我们是奉命来接管这家酒店的。贺总，请带我们验收酒店吧！”
　　公司大了，什么都要讲个正规化。现在王双林他们就是甲方，而贺经理代表的长胜建工就是乙方，内部之间也是要验收的，不合格的地方也一样要整改加罚款。当然他们也只是做个过场了，因为在他们之前长胜质量检验实验室已经检查验收过了，他们是专业人事，他们检查过了，肯定不会有什么问题了。
　　“好，我代表长胜建工欢迎大家检查。”贺经理笑得像弥勒佛一样，露出了整齐的一口好牙齿说道。
　　于是由贺经理领头，他们进了离得最近的一栋大楼走去。
　　酒店大门前是一个琉璃瓦盖顶的呈270度的宽大遮阳棚，带有一点现代西式风格。遮阳棚的两根立柱是白色的仿罗马石柱，高达五米。遮阳棚顶，除了勾白和吸顶LED大灯之外，其余没有过多装饰，又体现了一种简洁明快的大气。
　　酒店大门是落地玻璃双开门，因为这里对外营业的场所，所以他们一行人走到近前，玻璃门就自动打开了。
　　里面其它的装修就不多说了，反正是极尽奢华，没有一处低档的地方。说笑话，裕天集团的产品还能差得了，只看你有没有钱。
　　我只讲地面，地面上是宽大的1.5×1.5米的仿大理石地面砖，是王子陶瓷有限公司最新研制的产品，其光亮度比真正的经过打磨的大理石还有过之。这是因为有些特殊釉料经过烧制，其表面光亮度要比大理石更亮丽，大家知道，釉料里面的主要成份是稀有金属，如果烧制配料得当，大理石当然不能和它比光亮度了。
　　大理石和大理石之间的缝隙，釆用的是镀金装饰条而不是黄铜条。所以地面呈现的就是一条条呈几何规则的金线，真是奢华得没边了。
　　未完待续……
　　------------


第197章 ：招聘
　　贺经理带领王双林一行参观了整个酒店，包括别墅区，花了整整两个多小时。房间还是抽检式参观的，因为酒店太大，不包括别墅有588间客房，此外还有大小不等的会议室六间，几种不同风格的餐厅4间，规模算得很大了。
　　最后，王双林就对贺经理说道：“贺经理，我们没问题了，请拿文件给我来签字吧！”
　　贺经理立刻笑得裂开了嘴，一个劲地说道：“好的，好的。”说话之间就接过旁边属下递过来的文件和笔，态度相当恭敬地递给了王双林。
　　王双林接过文件夹和笔，“刷刷刷刷”在甲方签字栏上签上了自己的名字。
　　至此，长胜建工的任务就算完成了。因此贺经理就笑着对王双林说：“王总，如果没什么事的话，我们就要告辞了。”他的意思是说，如果王双林没有别的要求的话，他们就要离开上海到北京去装修第二间酒店了。
　　“贺经理请便，相信不久我们就会再见面的，哈哈哈哈！”王双林也开心地大笑着说道。
　　贺经理他们刚离开，边上就又有人来到了王双林的跟前，向他自我介绍道：“王总你好！我是春天商贸有限公司的业务经理，我姓廖。我为你们酒店的家具配置带来了一份图册，请你们选购。你们选购好了，我们公司就好发货过来。”
　　春天商贸有限公司和NB商贸有限公司一样，公司所有的产品，都要由他们销售。只不过NB商贸有限公司是负责国外，而他们则负责国内。各个生产型集团公司自己没有销售人员，他们只负责生产和设计。
　　春天商贸有限公司也是够苦逼的了，他们目前是整个长胜投资集团营收最少的公司，没有之一。当然他们公司的人员规模也是最少的。最多员工的下属公司，就是位于公司职工小区内的春天百货超市。有一百多人，其它负责国内业务的部门都只有可怜的几个人。因为是自负赢亏的公司，没有业务，他们也没钱配置更多的员工。
　　这次王朝大酒店装修，是他们的一个大主顾了。因此从开始装修起，他们就派人蹲守在这里了。所以贺经理他们的事完结了，就轮到他上了。
　　如今酒店还只是装修好，还空无一物呢！各种家具电器窗帘床上用品还要一大堆东西。不过有总公司这个大财主买单，王双林只负责签字就可以了。
　　“嗯！好！”王双林爽快地接过廖经理递过来的厚厚的图册，就在原地盘腿坐下了。选购东西可不是短时能完成的，反正地板干净，因此王双林选择就地坐下。因为他想讲排场，酒店也没有凳子。
　　这时苗甫和酒店的中层管理员工也围了上来，他们是最热心的人了，因为这里以后就是他们工作的地方。彭文斌则在一边呆着没往上凑，虽然他是酒店的副总经理，但只是临时的，要不了多久，他就要到北京去了，因此他对这里选购家具电器用品就不怎么上心了。
　　虽然是总公司买单，但羊毛出在羊身上，最后还得他们酒店或者整个王朝酒店管理有限公司买单。也就是说，在未完清总公司的垫资款项之前，整个酒店管理有限公司的员工除了基本工资外，就只有奖金了。占薪水大头的红利是想都不用想，因为酒店本来就未产生尽利润。因此王双林他们也要权衡一二了，哪些地方需要高档的东西，哪些地方可以选购便宜的东西等等。
　　当然这是相对于公司的正式员工来说的，苗甫则不受比影响。过了两个月的实验期，他该得多少，公司一分也不会少他的。因为他只是公司聘请的职业经理人，他将来享受不到酒店的发展红利，因此他没有义务帮酒店完账。
　　不过长胜投资集团的产品即使是便宜点的，也价格不菲，所以酒店将来的服务收费也便宜不了。
　　不过上嗨是国际化大都市，来这里商务旅游的外国人也不少，还有许多国际上的大公司在这里建了分公司或办事处。商务洽谈，贵宾招待的事也不会少。虽然上嗨也有五星级大酒店，但是跟王朝大酒店的装修和配置比起来就差远了。根本不是一个档次上。
　　苗甫说他平生仅见，绝不是说马屁话。要知道他到英国进修过酒店管理，又有着十年的工作经历，哪样的豪华酒店他没见过，足见王朝大酒店的装修水准的确有其过人之处。
　　不仅仅是设计方面，最主要的是那些装修材料，都是顶级的好货，长胜建工可不会给他们省钱，一切都是捡好的上。比如高端骨瓷卫浴产品，高档水晶LED吊灯，高端地面砖，装饰镀金条等等。
　　这些材料一般只要有钱人的私人家装才会用上，毕竟是自己的家，能用好材料当然是选最好的材料。但酒店装修要考虑个成本问题，一般也只有那些顶级白金六星级酒店才会不计成本。
　　一般的五星级酒店不可能会选这么高端的材料。哪像他们一样，酒店装修好了，他们公司才成立，因此也没有省钱一说。
　　王双林他们经过了几个小时的讨论和挑选。终于将酒店家具电器以及一些曰常用品选购好了，于是他站起身来拍了拍本就没有一点灰尘的裤子，稍稍整理了一下着装才开始对廖经理说道：“廖经理，我们选好了，请快点让你们公司将东西发过来吧！”然后他指着空无一物的酒店大堂说道：“你看看这里，我们等着急用呢？”
　　“没有问题，王总，我马上就去传真，相信几天之后东西就能到了。不过……王总，是要我们帮你们送到这里，还是你们自己去火车站提货呢？”廖经理爽快地答应了，不过他又提了一个新问题。
　　“这个……你们的收费有区别吗？”王双林又反问他道。
　　“当然有区别，如果你们自己提货我们就会将请人搬运的钱省给你们。”廖经理快人快语地回答道。
　　“这个……”就在王双林一时拿不定主意的时候，苗甫就对他说道：“王总，还是我们自己提货吧！这些东西这么高档，有什么损坏我们也好及时找火车站要求赔尝。况且请别人搬运，总有点不放心吧！他们可不会像我们自己这样小心搬运。”
　　听苗甫这么一说，王双林立马就做出了决定：“好，就这么定了。廖经理，我们自己提货。你们快点发货吧！”王双林考虑到酒店反正要招服务员了。时间抓紧一点，可以赶在货物到达上嗨之前，招齐酒店员工。到时他们就有大批人手帮忙了，他们又是本地人对这里很熟悉，相信能圆满的把这件事情办好了。
　　“那好！王总，我们就这么说定了，告辞了。”廖经理爽朗的向王双林行举手礼告辞道。然后他一转身就走了，他要马上给公司打电话发传真，因此走得极快，一溜烟就没影了。
　　“啪啪啪！”廖经理走了，王双林就拍拍手掌对大家说道：“好了，工作了这么久，连饭点都耽误了，大家一定很饿了吧！我们先去吃饭，然后回来再接着开会，我有事情要安排。”
　　“王总这么一说，我还真饿了。哈哈！”苗甫很豪爽地笑着接话道。
　　这也算个笑话，他们自己开五星级大酒店的还要到别的酒店去吃饭。一行人在王双林的带领下浩浩荡荡地朝酒店附近的酒家而去。
　　酒足饭饱之后，王双林又带着大家回自家的酒店了。现在整间酒店就只有他们这些人了，不能离开太长时间，虽然空无一物，但也不能让外人随便进来啊！到时候别人在这里随地拉泡屎尿都是个麻烦事。
　　因此会议又是席地而坐。王双林坐下做了样版，大家也都席地坐在他身边了。
　　“咳咳”王双林清了清嗓子开始说道：“事情比较多，我们就一件一件的来。当务之急是要马上派人到当地政府联系，说我们酒店要招收本地下岗职工和困难家庭子女。
　　人数暂定100人，男女都要，女孩子要多招一些。要求就是有高中文化，品貌端正，无不良前科的年龄在三十五岁以下的人。这件事情要快，要赶在货物到达上嗨之前招齐人手。”
　　然后他看着苗甫说道：“苗经理，这是你的工作，你要抓紧派人去做？我只提要求，不参与你们酒店具体的事。”
　　“好的，王总，我等会儿就会派人去做的。”苗甫立刻恭敬地回道。
　　安排完这件事，王双林紧接着又说道：“第二要紧的事，是要马上打电话回公司，让公司保安部马上派两人过来，负责这里的保安工作。保安人员也要在当地招聘，这是保安部的工作，我们不参与了。老板说了，要我们酒店尽量为当地创造就业机会。因此我们一定要坚决执行。除我们在座的人外，还有将要来的两名保安主管。其他人都要在当地招聘。
　　第三件事，苗总，你等下列个清单，看酒店还缺什么用品，公司为你们买齐。”
　　说到这里，王双林就又站起来拍了拍手掌说道：“好了，就这么几件要紧的事，大家抓紧去干吧！”
　　未完待续……
　　------------


第198章 ：惠州精密
　　我们先不说王双林他们，让我们将目光投向长沙工业员。工业园开发已经半年时间了，长胜建工他们在干什么呢？
　　他们什么都没干，就专注修路。第一条就是基础设施工厂联通外界的公路，那里太偏僻了，目前只有一条临时修建的土路。但是那里的运输任务又很重，临时修建的土路早已经稀巴烂了。因此必须修建一条混泥土公路。
　　第二条公路就是中青路，不仅仅是机械技术研究院的重型机械设备实业工厂在那里的原因。主要就是中青路目前是城北联通外界的几条主路之一。
　　芙蓉路早就是水泥路，虽然路况差了点，但是凑合着还能用，而中青路还只是条砂石路面，路况更差，必须改建成水泥路面。
　　第一期工程，长胜建工早已经完成，现在他们在加紧改造基础设施。修路是一个方面，另一项重大的任务就是修建码头。工程建设所用的河砂、菱角石，将来发电厂所用的煤炭等大宗货物，都必须有一个很大的码头。以后的货物吞吐量很大，但他们暂时考虑不了这么多。他们只想修一段临时的码头为二期工程建设提供大量的砂石，还有为发电厂积储大量的煤炭。
　　可能有人会说自来水厂也要修建水泥路。但是长胜建工的工程施工人员考虑到自来水厂没有太多的运输任务，因此那条路被他们排到几年之后才修建了。
　　这就是长胜建工长沙工业园工程施工队的情况，僻如建房子，他们此时还处在挖地基的阶段，所以没有好介绍的。
　　我主要要讲的是机械技术研究院长沙重型机械实验工厂的情况。
　　自从上次将重型机床座运回惠州之后，他们利用金属研究所的电磁共震设备消除了机床座的应力之后，他们又已经将机床座运回长沙了。
　　恰好在此时，请广州船厂加工的特种钢钢棒，也断断续续地运来长沙了。他们已经可以对重型机床进行改造了。
　　可是这时他们又发现了一个新问题，原来他们发现钢棒体型太大，粗的钢棒直径达到50公分，用普通的方法无法切割。不是说切割不了，而是如果切割温度过高，就会影响这些特殊钢材的物理性能。这是个大问题。
　　后来有人想到了线切割机。不是大家平常见过的电火花线切割机，或者什么高能等离子线切割机。而是一个纯粹的机械方式线切割机。它的切割工具就是一根细细的金属线和切割用磨料。比如金钢砂等等。
　　线切割机的研发任务，早在研制芯片生产设备的时候，沈丹青就已经要当时还是长胜精工技术部的他们研发了。当时由于生产线的特殊情况，他们没有釆用。但是也对这个设备有了初步的了解，后来更是将切割用金属细线的研究任务交给了金属研究所，由于是老板交待的任务，金属研究所也没有推脱，而是用心的去研究了。
　　大家不要看到这个线切割机好像非常简单，其实你就大错特错了。在研究领域，凡属涉及到基础材料技术和高深的工艺技术的设备才是最难的。对一般的研究单位来说，近似于无解。就像光刻机一样，它的原理和构造也非常简单，但绝大部分的国家就是做不出来。
　　我这么说大家应该明白了，这个线切割机看似简单，其实非常难，目前中国也只有为数不多的国家级研究机构才能研制。当然长胜投资集团也有这个能力。
　　过了一年多时间了，金属研究所也将那种特殊的钢线研制出来了。首先要说明一点单纯的钢线切割不了单晶硅棒，这是因为单晶硅的摩尔硬度为6.5而钢线的摩尔硬度仅为5.5，所以真正起切割作用的是金钢砂等高硬度磨料。所以钢线它不是跟被切割材料比硬度，而是比耐磨度和抗高温形变的能力。
　　金属研究所当时研究切割线材的时候，是考虑切割单晶硅棒的，因此现在来切割钢棒还咄咄有余。
　　线切割机的机械部件，他们已经在设计了，这种设计任务对他们这些专业的机械技术工程师没有什么难度。但还有一个部件必须请电子研究所和软讯公司的人才能解决。那就是随着切割的深入，由于阻力不同，必须不时调整金属切割线的张力，使金属线始终保持一个适当的弧度，这样才能使被切割的金属棒切割面不变形。这就需要一个自动调整张力的控制系统，因此涉及电子技术和软件技术，需要他们两家帮忙解决。
　　他们考虑清楚了就一个电话打到郭东的案头，让他找电子研究所和软讯公司调派人手。顺便让他们将那种特殊金属线带来长沙。
　　这段时间，机械技术研究院已经解决了涡轮风扇叶片的问题，又将代工厂的生产线研制出来了，因此短时间内没什么任务了，因此郭东也在考虑是否要带队到长沙去，解决燃气涡轮发电机组剩下来的科研课题。
　　机械技术研究院的工程师就是这样一步步的解决问题的。这就是科研人员的枯燥工作过程，一般人只见到过他们的辉煌，却不知道他们遇到过一个个烦恼的难题是怎么抓掉几根头上的毛发的。
　　沈丹青也遇到了难题，不过他遇到的是家庭难题。原来是小丫头见女儿大了，就想让女儿去读书了。这事在晚上两人的私密节目过后，小丫头就提了出来：“老公，女儿大了，我想让女儿去读书你看怎么样？”
　　沈丹青正搂着她在亨受高潮后的余韵，听她这么一说，就不禁皱眉了。他不想女儿这么早就去读书，他认为小孩子就需要一个快快乐乐的童年，而不是过早的就背着一个大书包去上学，他们的世界观还非常幼稚，根本不知道读书为何物，勉强死记硬背，过了段时间就忘了。倒是小孩子的性格培养非常重要，因为这会影响他们一辈子。所以小孩子的一个快乐的童年是非常必要的。
　　但是小丫头的话他也必须听取，于是他试图向小丫头解释道：“老婆，女儿这么小，就让她再陪在你身边吧！等她大了，你想让她陪你都很难了。”
　　“可是，我们女儿也要读书啊！”小丫头仰着头皱着眉头望着他说，显然小丫头也难以割舍了。只不过为了女儿的将来，她又不得不让女儿去读书。
　　沈丹青宠弱的抚摸着她的头发说道：“傻瓜，小孩子这么小能学到什么，转过身她就忘了。还不如你在家里教她一些简单的文字和数字。其实等她大了，这些幼儿园的知识她很容易就明白了。所以让女儿过上快快乐乐的童年才是最重要的。”
　　“是吗？可是也有人说让小孩子与小朋友们多接触，才能让她性格更开朗。”小丫头虽然认同老公的话，但也提了别人的意见。
　　“哈哈哈哈！傻瓜，别人是专家吗？像女儿这么小的小孩子，她们的自立能力还很弱小甚至没有，因此对父母非常依恋，对外人却是最抗拒的，有点类似于幽闭症患者。所以此时让她与其它小朋友接触，除非是你在身边，否则效果不明显，可能还会有反作用。在家里有这么多家人也一样能锻炼她的社交能力。”沈丹青大笑着对小丫头说道。
　　“可我想去公司上班了。”小丫头这时才说出她的小心思。
　　“上班有什么好的，我还想天天不上班呢？”沈丹青口是心非地说道。
　　“可我想跟你在一起啊！”小丫头瞪着一对水汪汪的大眼看着他，眼神中充满了浓浓的爱意。
　　沈丹青听到小丫头的话非常感动，他用手温柔地抚摸着她的脸庞说道：“老婆，连你这么大了，都对我这么依恋，你想想女儿吧！你还是带着女儿和我去公司吧！这样我就能一天都陪着你了，好吗？”
　　“好吧！”小丫头翘着嘴吧不情愿地答道。
　　终于做通老婆的思想工作了，沈丹青不由松了口气，随后不久他就睡着了。
　　第二天，沈丹青就叫醒小丫头一起去上班了。刚到办公室不久，李想就进来了。他看到老板娘和她的宝贝女儿也在办公室，本来只叫老板的称呼临时加了一句老板娘。他可是亲眼见到老板娘和老板从一家废品店开始发家的。因此语气中对老板娘也有一样的尊敬。
　　“李总，有什么事吗？”沈丹青好奇地问他道。公司大了，事情就杂，最后的结果就是如果没人提醒，沈丹青一般不知道有什么事，只知道一门心思地办公批文件。
　　“老板，戴尔公司的威廉一行，已经和我们商讨好了合同条款，今天就是正式签约的时间，这件事需要老板你亲自去签约。因为我们的代工厂还没有名字，因此也没有单独注册，还挂在公司名下。所以只有你才能代表公司签约。”李想说出了这次来的原因。这次商业谈判全程是他负责的，所以才由他来向老板汇报。
　　“啊！既有这么操蛋的事，你看我事情一多，连这么重要的事情都忘了，这样，李总。你赶快去安排人去注册公司名，名字就叫惠州精密制造有限公司，简称惠州精密。”沈丹青拍着自己的脑袋对李想吩咐道。
　　“嗳！我知道了。老板，没什么事的话，我就去忙了。”李想马上应承了，然后就向他告辞道。
　　“嗯！去吧！要快。”简单的几句，表达了沈丹青对这事非常重视。
　　未完待续……
　　------------


第199章 ：霸气十足
　　大概十点多钟，李想又来了。这次他没有直接进来，而是让刘秘书给他通报。知道老板娘在这里，他也怕看到不该看的事，虽然他也知道不可能，但小心点还是好的。
　　“老板，到了签约时间了，威廉先生他们已经在会议室等你了。”李想一进门就开口说道，连打招呼都省了，可见他心里很着急。
　　“嗯！李总，你先去吧！我随后就到。”沈丹青很轻松地回应他道。他一点也不着急，因为他知道戴尔公司不可能会放弃这份合同。有实力说话办事才有硬气，所以沈丹青一直在埋头种田，而不是早早地在外面上蹦下跳闹得欢，他认为那样没意义，虚名始终是虚名。
　　“老婆，你和我去签合同吧！”沈丹青问一边陪着女儿的小丫头道。
　　“我不去了，外国人行那个什么贴面礼。我可不想和他们打交道。”这年头没见过猪肉还没见过猪跑啊！电视见到那些外国人的见面礼节，小丫头就吐过槽，所以她才这样说道。
　　“哈哈哈哈！那好，你不去就算了，和女儿在这里等我吧！”沈丹青听了小丫头的话，不由大笑着说道。
　　沈丹青刚走进会议室，威廉就站起来夸张地叫道：“沈先生，见到你真高兴。你们公司的技术超级棒，我们非常满意。”当然威廉说的是英语，这是翻译过来的意思。
　　沈丹青则微笑着对他说道：“你们满意就好，我们不就可以正式签约了吗？”
　　“嗳！是的，……”威廉本有一肚子的话要说，但是为不影响签约，他生生忍住了。他对这次签约看得非常重，因为他亲眼见到长胜投资集团帮他们代工的电脑样品是如何的优秀。不论是从技术含量，做工质量，材料等方面都对其它电脑公司的产品造成了碾压。所以他本想让长胜投资集团签署排它协议都忍住了，因为他怕那样，长胜投资集团不跟他们签约了。
　　签约仪式很简单，也很低调，只是沈丹青和威廉分别代表长胜投资集团和戴尔公司在代工合约上分别签上了自己的名字，没有外人在场，更没有媒体在场。但符合双方的意愿，戴尔公司怕暴露了长胜投资集团帮他们代工的事情，让别的公司也找上门来。沈丹青却是不想让欧美过早的知道了长胜投资集团的存在。因为电脑产品，他们反正卖不到欧美，还不如闷声发大财。
　　“合作愉快”双方签完字，沈丹青就跟威廉握手说道。
　　“合作愉快”威廉也回道。然后他就说道：“请问我们公司能不能与你签署排它协议呢？”
　　沈丹青很平淡地说道：“这要取决于你们，如果你们能保守这个秘密，那么两年之内，你们公司都可以独亨这款电脑。”
　　“沈先生，你放心，我们当然愿意守住这份秘密，这对我们有利，不是吗？哈哈哈哈！”听了沈丹青的话，威廉很高兴地作出了包证。
　　“沈先生，那么两年之后呢？”随后威廉又得寸进尺地问道。
　　“两年之后，当然是更新换代，又出新品了。”沈丹青很风趣地说道，他巧妙地将这个敏感的话题引开了。
　　“我非常期待你们公司两年后的技术升级。”威廉饶有兴趣地说道。
　　“我敢保证，一定不会让你失望。”沈丹青肯定地说道。
　　九几年的电脑市场规模还非常小，而长胜投资集团的代工厂又是高度自动化的生产线，所以威廉他们签约之后，又等了三天，亲眼看到长胜投资集团的第一批产品出厂，发往美国之后才离开惠州回美国了。
　　“戴尔先生，我敢保证，你一定会迷上我们公司的这款新电脑的。”威廉正在戴尔的办公室里向他赌咒发誓说道。此时的威廉就像一个急于向人证明自己没犯错的孩子一样。威廉他们是坐飞机回来的，此时当然没有样品。
　　“呵呵！我当然相信你，我的朋友。你跟我说说这款电脑的优点吧！”戴尔笑着说道。
　　“优点很多，我一时说不清楚，到时你看到就知道了，就是有一点，我发现电脑的硬件技术已经远远的超过了软件。微软公司的indos95和大部分的软件都不支持高像素显示，严重地限制了我们这款电脑的表现。就好像一个优秀的拳击手被梱住手脚跟人比赛一样，非常的郁闷。”
　　听到威廉的这番话，戴尔却有兴趣了，于是他兴致颇浓地问他道：“你是说，我们电脑的性能，远远地超过了软件技术？”
　　“是的，戴尔先生。”威廉肯定道。
　　“威廉，我的朋友，你说我们自己开发一套操作系统怎么样？一套能完全能发挥我们电脑性能的系统。”戴尔试着问威廉道。
　　“可是戴尔先生，操作系统很难，我们完全没有这方面的技术。”威廉耸了耸肩膀，两手一摊，很无奈地说道。
　　“我们可以收购一家现成的系统软件公司，在一个基础上再开发，难度就没那么大了。威廉，你说是吗？”戴尔提了一个想法。原来戴尔察觉这是一个机会，一个像苹果公司一样软硬两手抓的机会。
　　“可我们订购的电脑，是以indos为平台开发的。”威廉又无奈地说道。
　　“我不是说现在，而是以后。知道吗？我的朋友。”戴尔兴致勃勃地说道。
　　威廉听了戴尔的话，摸着下巴想了一下就回道：“我认为可行。戴尔先生，这是个非常棒的主意。”
　　“那么请问威廉先生，你和他们签订了排它协议吗？”戴尔问了一个很关键的问题。
　　“我很遗憾，没有。”威廉双手一摊回道。然是他又补充道：“不过长胜投资集团的沈先生说了，只要我们不透露了信息，他包证两年之内，这款电脑为我们独享。”
　　听了威廉的话，戴尔皱着眉头想了一会儿才问道：“这样可靠吗？”
　　“我想没有问题。沈先生和我说过，他们是中国公司，不可能向欧美卖电脑的，所以他们才愿意为我们代工电脑的啊！否则他们怎么不自己卖电脑呢？你说是吗？戴尔先生。”威廉满有信心地回答道。
　　“嗯！也可以。这事就这样吧！我们该考虑怎么宣传的事了。”戴尔决定将这事放在一边，专心考虑宣传了。
　　就这样，历史走了一点点岔路，在未来，戴尔公司也成了和苹果公司一样的封闭性电脑公司。
　　七月的广东，已经进了盛夏。春天商贸有限公司也开始在广东轰轰烈烈地宣传了，“拥有爱家，告别酷暑”“变频节能，世界领先”这就是他们的宣传语。不容易啊！终于有一样产品可以在国内销售了。
　　原来是空调，在九几年，空调这个东西还很贵，是少数有钱人才能买的起的商品，一台1.5匹的分体式空调，售价高达2万多元。因此长胜投资集团的爱家牌空调也可以在国内销售了，因为2万多块，利润已经很高了，他们也卖得出。
　　这次春天商贸下了血本，在广冬省内的所有有影响力的电视媒体都打了广告，真可谓是铺天盖地。长胜大厦的玻璃幕墙也不断地插播着广告。
　　效果当然很明显。有着出色的节电性能，又有比别的空调漂亮得多的外观，今年的日本空调在广东几乎销不动了，顾客都选爱家牌空调了。特别是惠州本地，爱家牌空调几乎垄断了全部市场。外人可能不知道，本地人还不知道长胜投资集团的牛逼。这可是一家创造国际名牌产品的公司，因此本地顾客不问原由的都选爱家牌空调了。以至于日立、松下等日本牌子，一台也没卖出去，可以说是血本无归了。
　　这只是长胜投资集团一次小小的试探，老虎才露出一点点虎须就霸气十足，将国外的同类产品打叭下了。也是，长胜投资集团本来就是一条国际航母巨舰。如今在国内开始推销产品，还不是如虎添冀。可惜的是其它的产品还不能在国内销售，因为其它的产品没有这么高的利润，长胜投资集团的产品可不便宜啊！所以春天商贸他们自问也卖不动，因而没有推销。
　　其实早在六月份，NB商贸有限公司在世界市场上推销爱家牌大电的时候，日本的几大电器制造巨头就注意到了，他们纷纷买了几台产品回去研究了。大家都知道，日本人是最善长学习别人长处的民族。可是当他们拆开空调和冰箱的制冷压缩机的时候，他们傻眼了。里面居然是釆用飞机发动机一样的涡轮压缩，难怪它会那么静音。他们是电器企业，又不是重工业集团，对这方面的技术，他们没有一点储备，无从下手啊！当然也有例外，那就是三菱机电株式会社。他们也有飞机发动机，但是他们经过仔细的研究实验。发现自已也没有这么高超的工艺技术。于是最后不了了之，得出的结果就是不能模仿。对那块AMOLED屏更是望洋兴叹，连模仿的念头都没有了。
　　由此他们都知道了NB商贸有限公司一家科技实力雄厚的大公司，因此在国际市场上，他们的产品就与NB商贸有限公司的产品隔了一个价格档次，所以也有不少的市场。因为沈丹青规定了只占20/100的高端市场，因此其它的品牌都还是有生存空间的，只不过利润缩水了不少，因为高端市场被爱家牌牢牢地霸占着呢！
　　未完待续……
　　------------


第200章 ：小小的目标
　　长胜投资集团开始露出了它狰狞的獠牙，但外界对它所知也只是一鳞半爪。外界只知道香港NB商贸有限公司，却不知道长胜投资集团本尊。也只有戴尔公司初步试探到了，但他们打死也不会对外界说的。于是唯一的线索也这么中断了，让长胜投资集团得以继续埋头种田。
　　严格来说，长胜投资集团也还不具备傲啸世界的本钱，他们还缺少许多关键的基础技术。比如：基础化学，底层材料科技等等，所以沈丹青还一直在装孙子。
　　这就是一个优秀的企业家所必须具备的高尚品格：要能容忍，要耐得住寂寞。换作任何一位年轻人都做不到，可沈丹青却是有过一辈子经历的人，他实际年龄包括上辈子已经六十多岁了，所以他才能耐得住这种寂寞。
　　他不崇尚虚名，甚至不喜享乐。他就喜欢老婆孩子热坑头的生活，但这个目标，他早已达到了。就像是马拉松赛跑一样，他已经比别人早早地达到了终点。
　　就这样停步不前？当然不行。因此他又给自己加了一个“小小”的目标，看有没有可能将中国崛起的步伐提前几年，看有没有可能将中国的短板补上一些。
　　说是小小的目标，却是他自嘲。其实这是他需要奋斗终生的目标。人都有理想，只是各人的理想随自己的身份不同而不同。乞丐的理想就是吃饱饭，一个正常的有家有室的人会满足吗？显然不会。于是他的理想就变成了让家人过上富裕的生活。而沈丹青处在他这个地位，当然与普通人的理想也不同，他考虑的已是国家层面的事情。这不是他妄想，而是一种责任、一种担当。你有多大的能力就必须承担多大的责任。打个比方，普通人可以对时事随意针贬，因为你说的话只有这么大的影响力，可能连你家人都不相信。但如果你是一家重要媒体的撰稿人，你能随意针贬时政吗？因为你说的每一句话，影响的是几百万上千万的人，就算国家不管你，你自己也得拈量着说吧！这就是责任。责任因人的地位不同而不同。所以轮到沈丹青就只会关心国家层面的事了。
　　那他该做什么呢？其实他一直在默默地做，那就是为国家补钙：补足基础科技的短板。
　　沈丹青现在就是在做着这种事情，他正在长胜精工的芯片制造车间里，手里拿着一块像是硅晶圆的东西，但却是矩形的，而且只有3平方厘米大小。原来这是电子研究所刚刚研发成功的光电感应芯片。只所以这么大，是因为这是给电影摄像机专用的，加大感光面积，能更好的将影像记录下来。
　　为什么说像硅晶圆呢？因为感光芯片是不能封装的，最多只是镀了一层簿薄的透明防氧化层。又加上是透明导线？因此沈丹青看上去就和一块未经过蚀刻的硅晶圆一样。
　　------------


第201章 ：君临天下
　　“老婆，等久了吧！”沈丹青推开休息室门，对正抱着女儿在看电视的小丫头喊道。
　　“爸爸，你回来啦！”第一个回答的不是小丫头而是小家伙。她听到爸爸的声音，马上从妈妈怀里滑了出来，对沈丹青边说边跑过来。一个猛扎就扑到早已蹲着等候她的爸爸怀里。然后她用那稚嫩的小手，捧着沈丹青的脸庞对他说道：“爸爸，你怎么去了那么久？我和妈妈都等急了。”
　　“宝贝，爸爸要工作，你知道吗？”沈丹青搂着小家伙，宠爱地和她说道。
　　“爸爸，那为什么你总是要工作呢？我和妈妈就没工作。”小家伙天真地问他道。
　　“嗯！这个……”小家伙的问题，沈丹青竟答不出来。普通人可以说要赚钱养家，可他不需要了啊！讲国家民族的大道理，小家伙又不懂。于是就是这么个简单的问题，堂堂长胜投资集团老板竟答不出来。
　　“噗嗤！”小丫头在一边看到老公哑口无言的样子忍不住笑出声来，她走过来对女儿说道：“爸爸工作，是撑起我们这个家啊！你看我们家里只有爸爸一个人工作，他不工作我们哪来的房子，吃什么？这些都要钱买啊！都是爸爸工作赚回来的，宝宝，你懂了吗？”
　　“哦！”小家伙好像懂了似的应了一声，其实她根本就没懂。她这么小懂个什么，以为这一切都天生就有的。
　　“走吧！我们回家喽！”沈丹青被老婆解了围就抱起小家伙站起来说道。他巧妙地转移了小家伙的注意力，果然，小家伙听到要回家了，就不再问话了。于是一家人开开心心地回家了。
　　就在长胜投资集团正在按步就班的发展的时候，在大洋彼岸的美国却刮起了一股科技旋风。
　　原来戴尔公司在长胜投资集团帮他们代工的电脑到达美国后，就对这款新型电脑，进行了全方位的检测。结果就不用说了，电脑的科技含量比现在市面上的产品，至少先进五年以上，显示器更是不知道先进了多少年。这哪里只是先进两字所能概括的，这就是完完全全的碾压。而且是全方位的碾压。不论是科技含量、产品外观、产品质量等等。于是戴尔推翻了以前的宣传策略，而是用上了“君临天下”这么一句广告语。当然这只是英语翻译过来的意思，也可以叫“王者降临”，反正就是这么个意思。
　　原先准备的宣传资金被翻了两倍，戴尔公司有信心将这款电脑创造销售奇迹，所以舍得下大本钱宣传。必须说明的是，鉴于九几年的电脑价格奇贵，品牌电脑普遍上了二万多块，所以长胜投资集团没有对这款科技含量相当高的电脑加价，而是随行就市。所以戴尔公司才这么有信心。如果技术先进，但价格高企，也是没什么用的。
　　于是在美国各大主要媒体，包括电视媒体、在人流密集地带的户外平面广告宣传位、在火车站、在机场。到处是戴尔公司的宣传广告“君临天下”。下面是长长一行小字的配置介绍。懂行的人看到这个配置，简直不敢相信，因为这完全打破了摩尔定律的规则。
　　300M内存好理解，可以支持同时运行多款软件而不卡滞。可300M缓存是什么鬼，有必要这么大的缓存吗？会不会大奢侈了？高速硬盘又是什么鬼？竟然内存达到2G，是iBm公司最新机械硬盘的4倍。还有那款彩色图像协处理器也是第一次见到。支持4k像素显示？这是什么意思？难道最卡机的游戏软件也支持？最主要的是那块32位元处理器，八核心，支持多线程运行，支持高速下载支持……嗨！伙计，你会不会支持得太多了。要知道系统和软件跟不上啊！还有你高达500MHZ的处理速度，让英特尔这个曾经的一哥怎么活啊！不过，我喜欢你，伙计。
　　以上是最新一期的美国电脑杂志上撰写的。由自由撰稿人：卡尔.鲍斯先生供稿。
　　“君临天下”我对戴尔公司的这句广告语投了赞成票，因为他们没有夸张、没有虚假，是名符其实的“君临天下”。
　　我用一句话来概括戴尔公司的这款新电脑就是“引领时代”，是的，我敢这么说。……
　　以上是纽约时报的评论员文章，作者著称是资深业内人士。
　　还有许多的对戴尔公司的正面报导。媒体是一片赞誉声，罕见的没有反对者。
　　戴尔公司火了，于是戴尔公司的电脑也卖疯了。不过长胜投资集团的代工厂，是全自动的流水线生产线，生产速度非常快，供应九几年的电脑销售高峰，没有一点压力。所以戴尔公司不会出现买断货的情况，除非是运输过程中出状况。因此戴尔公司也赚翻了。
　　当然长胜投资集团也赚翻了，而且赚得更多。因为戴尔公司就是个销售商，而长胜投资集团是一个制造商，当然赚得更多了。每一个电子元件、每一块芯片、每一个电脑部件，长胜投资集团都要赚一份钱。还有设计费、代工费等等。利润的大头在长胜投资集团手里呢？但是沈丹青就是这样偷偷地赚钱，名誉都让给戴尔公司了。
　　戴尔公司这么无情地碾压，当然也有公司秘密调查了。可是查来查去找不到源头。不是说没有找到代工厂，而是找不到技术源头。
　　他们找到了帮戴尔代工的惠州精密，甚至找到了长胜投资集团。但他们不认为长胜投资集团就是技术源头，因为中国都没有这种电脑，唯一的供应商就是戴尔，所以他们认为惠州精密只是纯粹的代工厂商。否则他们怎么不自己创立品牌卖呢？
　　可事情往往就是这么怪，沈丹青在没有自己的操作系统和全套软件前就不想卖电脑。他就是这么一个怪脾气的人，又有谁能料到呢？
　　“老板，我们数字摄像机事业部已经成立了。”刘志宏站在沈丹青的面前向他汇报道。
　　“哦！这么快。”沈丹青感到很意外。然后他停下了手头的工作，站起来对刘志宏说道：“刘主任，你等一下，我安排一下就跟你一起去。”
　　沈丹青往休息室走去。走到里面见到小丫头正陪着小家伙看动画片。于是对她说道：“老婆，我要到长胜精工去开会，你和我一起去吗？”
　　“开会要很久吗？”小丫头没有回答他的问题，反而问他。
　　“不会”沈丹青肯定地说道。
　　“那我们不去了，省得麻烦。我们就在这里等你吧！”小丫头柔声细语地对他说道。
　　“嗯！也好。那我走了，再见！”沈丹青没有强求，向她说再见道。
　　“爸爸再见！”小家伙很乖巧的向他说再见了。
　　“宝宝再见！”沈丹青嘴里说再见，还向她挥了挥手。然后就又开门出去了。
　　到了外间办公室，对仍老实地站着等候的刘志宏说道：“刘主任，我们走吧！”然后他脚步未停就带头往外走了。
　　到了外间刘秘书的办公室，对正看向自己的刘秘书说道：“刘秘书，我们到长胜精工去一趟。不必找人代替了，我们去去就回。”沈丹青说完然后又带头走了。刘秘书和刘主任在后头紧跟着。
　　到了长胜精工，车刚停稳。沈丹青就对刘秘书说道：“刘秘书，你就在车里等吧。”
　　“嗳！”刘秘书小声地应了一句。
　　沈丹青刚走进会议室，会议室里等候他的工程师们马上都站起来向他行礼问好：“老板”
　　沈丹青走到主席位坐定，才扬了扬手说道：“大家都坐下吧！”
　　“啪！”一阵整齐地坐下声响起，有点黄埔军校的味道。
　　沈丹青很满意地看了看会场中的人，见只有十来个人，显然机械技术研究院的人只派了代表。他也没在意，他看到大家的目兴都在注视他时，就开始说道：“这次开会的目的，大家都知道了，就是研制数字摄像机。
　　我就把我心里想像的数字摄像机跟你们说一说，让你们心里有个底，好有点放矢地开展研究工作。
　　我首先讲它的基本工作原理。镜头捕捉到的景物通过至少4组光学镜头的传递，投射到已经通电的感光芯片上。这时芯片上的感光电阻被各种光线照到，就会产生不同的电阻值。
　　这些电阻值就会被专用的数字图像处理芯片通过计算，换算成AOMLED屏所能显示彩色图像的标准信号。
　　也就是说，在镜头拍到景物的同时，显示器上就同时出现了镜头拍到的景物。
　　但与此同时，数字图像处理芯片输送的数字信号也同时存储在专用的有USB接口的存储器里面。因此我叫这种存储器为U盘。
　　这就是数字摄像机的基本原理。
　　下面，我开始讲主要技术指标。
　　首先要有一个电源总开关，当然也要有一块专用的高容量移动电池。只有打开这个电源总开关，我们才能正式摄影。因为感光芯片必须在通电状态下，才能对光线产生感应。……”
　　末完待续……
　　------------


第202章 ：终身追随
　　接上回：移动电源必须保证摄像机工作一整天不要换电池。哦！对了，这个电池要可更换的。电池，你们可以找金属材料研究所帮助制作，他们研究铁锂离子电池已经有三年了，相信可以帮你们解决这个问题。
　　下面我们讲光学镜头。光学镜头才是最难的技术。我刚才讲了，最小要有4倍光学变焦，理想状态是八倍光学变焦。变焦要有手动和自动两种功能，自动变焦就是让镜头锁定的景物始终处在最适宜的显示效果上。那么怎么锁定景物呢？我们用几个黄色方框标示在显示屏上。像某朵花啊！、某株草啊！人物头部、人物全身等等，用这个黄色方框圈住，就表示这是重点关注景物。这就是自动调焦。
　　有两种方法。第一种就是使用微型马达和超精密滚珠丝杠。让镜头始终处在最好的聚焦点上。
　　第二种方法，就是我们专有的直线电机。也同样使镜头处在最好的位置。这就是自动调焦，不是人为控制。
　　这两种方法你们都要试，因为将来我们要卖这个摄像机的话，就必须使用滚珠丝杠调焦，直线电机技术只能在我们内部使用，所以最好是使用滚珠丝杠调焦。
　　但我们拍电影的时候，往往需要远景和超近景。所以自动调焦显然不合适了。那么手动调焦就必须有。这个调焦开关我要重点说明一下，刚才我讲了那个黄框，即重点捕捉目标。自动调焦我们管不了，但人为调焦却必须能够手动调节那个黄框。这就涉及到上下左右移动，因此必须有一个像游戏手柄一样的操作键。所以我们可以把镜头的远近调节集成到那个上下左右操作键上，再好是上下键，实在不行再左右键。
　　还有一项重要的技术，那就是高速摄像功能。这也是自动调焦技术的一部分，只是更进一步罢了。高速摄像即能够拍摄高速运动中的人和物。使被拍摄的人和物始终保持最适宜的成像效果。最快要达到，能够拍摄高速运动的f1方程式赛车。注意：这是自动调焦功能，人工调焦做不到，也没必要。
　　我们再重点讲一下那个黄框。首先那个黄框要能调整大小，因为用户有时候只想关注局部，有时候却想看到全貌。有代表性的就是人物、房屋、山林、植物、动物等等。所以那个黄框必须能够调整大小长短。还有一些特殊情况，比如照人物像。几个要好的朋友一起照像，不可能只有一个黄框，即一个重点关注人物，所以我们必须至少有三个以上的黄框，再多不超过五个。
　　刚才我讲了几个关键词：1.自动调焦2.重点捕捉3.重点关注4高速摄像。
　　那么既然有重点关注，就必须有背景虚化。背景虚化就是为了突出重点关注的人或物，人为的将画面中其它的景色虚化，这个功能也必须能够调节。显然镜头是没有这个技术的，那么我们只有通过软件技术来进行调节。
　　在摄像中，还有最重要的一项技术，那就是光学防抖。照过相的人都知道，手必须稳定，否则相片就会模糊一片不清楚。光学防抖就是为了解决这个问题。那么怎么实现这个功能呢？
　　我们可以将整套光学成像系统包括各组镜头和感光芯片，集成到一个由水平陀螺仪控制的支架上，使这套系统始终保持水平。这样，既使摄影师的手有抖动，也不会影响摄像机的内部。它的内部始终是稳定在一个水平面的。
　　另外我要重点说明一下，这套陀螺仪控制系统是非常实用的技术，我们将来可以用在其它地方上。其实这个摄像机上的技术我们都可以用在其它地方，所以大家不要嫌麻烦，而是要认真地将每一项技术做好做精。
　　哦！对了，有一个重要的细节我忘了说了。我不说，可能你们也没有意识到。那就是摄像机内部，也就是暗室。必须使用我们公司物理研究所研发出来的那种纳米级黑色材料做筒壁，这样做，我们可以尽量保证没有散光干扰。
　　好啦！光学成像部份讲完了，其它的部份就都很简单了。我只讲几个大家需要注意的地方：那块显示屏应该要可以折叠，平时不用的时候，拆叠到摄像机里面，起到保护显示屏的作用。使用的时候，就将它打开。而且它应该可以旋转，使摄影师可以在一个最方便的观察角度上。大家注意两点：既可折叠又可旋转。
　　另外，我想了一下，那个u盘还是不能釆用ubs接口标准。因为我想将电影、音乐等文化产品进行防盗版设置。即客户拿着我们的u盘下载资源需要付费，并且不能拷贝，只能使用这个u盘观看。所以我们必须做一个独特的接口标准，只能在我们公司的产品上使用，这样我们才能真正的防盗版。另外u盘与主机相连必须有驱动，就是密码的意思。我们要做到别人拿到其它产品上使用不了，因为驱动接口不符。这一点很关键，请大家记一下。
　　还有摄影机下面要有一个支架接口，方便使用者将摄影机固定在支架上。
　　最后讲一点，摄影机最少要有两种型号，一种大型的主摄影机，一种小型的可单手握持的便携式摄影机。小型的重量不能超过两公斤，太重了，单手握持就太累。大型的我就不做规定了，反正你们尽量将重量减轻。”
　　讲到这里，沈丹青就停下了。他看了一眼大家都在认真地做笔记，就满意地点了点头，等大家都做好了笔记，他才接着说道：“我就讲这么多，大家还有什么不明白的吗？”
　　这时，作为事业部部长的刘志宏站起来向他回答道：“没有了，老板，你已经讲得很清楚了。我们的大脑里都有了一个大概的轮廓，不再是一无所知了。因此，请老板放心，我们有信心将这个摄像机研制出来。”
　　沈丹青满脸笑容地看着刘志宏向他做保证，因此他待刘志宏说完，就微笑着说道：“很好，刘部长有这个决心，我很赞赏。希望你们能又快又好的完成这项任务。按照惯例，凡属设置事业部的，我都会有奖励。大家加油干吧！”然后他就猛然站起来，有力地宣布了一声“散会”，就毅然离开了会场。
　　他高大的背影，挺拔的身体，有力的步伐给会场中的年轻工程师们心里留下了深深的印记，这就是他们无所不能的老板，对属下最大方的老板，一个值得他们终身追随的老板。
　　回到公司自己的办公室，沈丹青没有马上办公，而是先到里间的休息室去看看小丫头母女。他推开门一看，客厅里居然没人。于是他又走到里面打开房门，看到她们母女居然睡着了。显然是小家伙玩累了睡着了，小丫头就陪着她睡了。
　　看到她们母女安静地样子，沈丹青脸上露出了会心的微笑。这就是他的家人，值得他终身爱护的人。
　　就这么静静地看了她们足足几分钟，沈丹青才满意地轻轻退出了房间。然后他又走到外间自己的办公室，开始办公。刚才的文件还没批完，这时旁边又有一叠厚厚的文件了。沈丹青心想：做老板也不简单，做一个有作为的老板更不简单。
　　他的主要工作职责，除了资金方面的审批外，他比别人要多审批一些技术方面的汇报文件。长胜投资集团下面有十几家研究所，他每天需要审批的技术文件就有很多。他虽然不懂具体的技术细节，但他能把控好他们的研发方向，使他们少走弯路或不走弯路。
　　全心身的投入工作，能让人忘了时间的流逝，甚至对外界的动静都失去了察觉。有股子两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的意境。
　　在他认真工作其间，小丫头曾醒来，到外面来了一次。她见到老公在工作就没有打扰，而是又回里间的休息室去了。直到到了下班时间，小丫头才带着女儿从里间出来了。看到老公还在忘我的办公，小丫头不由感动了。她的老公真的是一个极为优秀的男人，最难得的是极为自律，除了公司和家里，他基本不去外面。有限的几次去香港，都是自己要求去的。这是多少好的一个男人啊！有时她就想：是不是上辈子自己做了很多好事，上天才赐给自己这个男人……想着想着王芳的眼眶不由湿润了。
　　“妈妈，你怎么哭了？宝宝都没哭。”旁边的小家伙仰头望着妈妈说道。
　　小家伙的声音，终于将沈丹青从全心的工作中惊醒过了，他转头看到小丫头红红的眼眶，也柔声地关切问她道：“怎么啦！老婆，怪我没陪你们吗？”
　　王芳迅速用手背将眼眶的泪水擦拭干净，然后温柔地回话道：“没什么，老公，你别多想，我是看到你认真工作感动了。想我自己不能帮助你什么，因此落泪。唉！下班了，别工作了，我们回家吧！工作留到明天再干，好吗？”
　　“嗳！我收拾一下，这就跟你们回家。”沈丹青回答完就马上手忙脚乱地收拾了一下。然后就站起来，走过去抱起小家伙说道：“走吧！”
　　------------


第203章 ：政府坐谈会
　　公司大了，事情就多。这不，最新成立的王朝酒店管理有限公司总经理王双林向他打来电话，邀请他去参观全部准备齐全的上嗨王朝大酒店。但被他婉拒了，他对王双林说：什么时候酒店正式开张，他再去参加剪彩。
　　到了他现在这个身份，非重要的事情，他基本不会投入太多关注。就是政府方面的许多邀请，他都是能推就推了。以如今长胜投资集团在惠州的体量，他也不怕政府会对他怎么样。所以他是尽量避开政府。他是一个企业家，过多的参与政治不仅无益，而且有害。
　　但是有时候，有些邀请却推不掉。这次政府经济发展规划座谈会，书记和市长都亲自给他打来了电话，是怎么也推不掉了。
　　沈丹青的车刚在政府大院停稳，朱书记和庄市长都亲自上来迎接他了。
　　“沈总，你真是大忙人啊！今天难得驾临，欢迎！欢迎！”朱书记走过来双手抱拳口中说道。
　　“沈总，你虽然很忙，但是关系全市人民的大事，我们也不得不请你来指点一二了。”庄市长刚升任，没有朱书记这么大面子，因此说话就柔和一些，没有朱书记那么冲。毕竟沈丹青也不简单，长胜投资集团可是惠州的半壁江山，说他是财神爷也不为过。
　　“惭愧惭愧！沈某年轻识浅，有什么不对的地方，还请两位父母官海涵啊！”沈丹青脸带微笑也双手作揖，对他们两位领导道歉道。
　　“哪里哪里！沈总言重了，说真的，今天是我们有求于你这个智多星，帮我们惠州市的经济发展出谋划策。沈总，里面请。”庄市长看到气氛有点紧张赶紧上前打圆场，不使气氛这么尴尬，然后就邀请沈丹青进市政府大楼了。
　　“两位领导请。”沈丹青伸手示意，要他们先行说道。
　　其实，虽然朱书记对沈丹青有点怨念，但也只是嘴上说说，不会真怎么样，否则也不会亲自来迎接他了。沈丹青也知道政府对他有意见，毕竟他几乎不参加政府的大小会议，也轻易不到政府部门来，仿佛当他自己是透明人一样。跟其他的企业家差了好远。但他混不在意，他知道政府部门是铁打的营盘，流水的兵。说不定什么时候哪位领导就被调走了，而长胜投资集团却会长久的呆在惠州。所以他是谁都不亲近，大有一股敬而远之的味道。
　　既然是座谈会，当然地点不会在会议室。而是会客室，样式有点像人民大会堂招待外国领导人的宴会厅。围着墙壁有一圈沙发茶几，样式比较轻松，没有会议室那么正式。这次政府只邀请了惠州几位有影响力的企业家，包括沈丹青在内只有5人。其余的都是政府方面的主官。
　　由于是政府经济发展座谈会，所以会议由庄市长主持。其实这次座谈会应该要叫献计献策座谈会，所以主要还是靠几位嘉宾发言，政府主官只是当一名听众。
　　“咳咳”庄市长咳嗽了两声，将众人的注意力吸引到他身上，就开始发言：“诸位尊敬的嘉宾你们好，今天开这个座谈会，主要是政府在招商引资方面，遇到了一点困难，甚至是限入了停滞。招商部门，迟迟打不开局面。
　　是什么原因呢？我认为，主要是我们对招商要求过高了，跟邻近地市形成了很大的差距，所以不太具备吸引力了。最低工资要求达到一千块，以现在的经济水平来说，许多企业还是接受不了。但我们经过研究认为，这个基本方针，不能改变。因为这是提高我市人均经济收入水平的一个有力手段，是吸引优秀人才的一个有力保障。这两年我们已经看到显著的成果了。所以我们还会坚定不移的执行下去。
　　可这就造成了矛盾，所以才请几位大才，帮我们惠州出谋划策，共商盛举。下面请哪位嘉宾抛砖引玉，先发个言，好让我们听听高见。”
　　庄市长说完，就将目光投向了沈丹青，因为正是他提了这个最低保障工资一千元的建议，所以他们其实还是想让沈丹青想想办法。
　　沈丹青看到领导们都看着自己，其目的已不言而喻了。他知道躲不开了，于是将茶几上的话筒拖到面前一点，就开始发言了：“咳咳！我就班门弄斧。先献个丑吧！
　　刚才庄市长提到的最低保障工资一千块钱的建议，是我前年提出来的。所以这事情，我也有义务说说自己几点不成熟的想法。
　　第一点，我认为单纯的向外招引资是不够的，相对我们惠州现在的经济发展水平来说，甚至可以说不行。
　　随着我国经济的发展，不用二十年，我国的低廉工资人囗红利就会消失，我们惠州只要保持这个发展速度，甚至不用十年，人口红利就会消失。到时这些外资企业就会搬迁，将工厂搬迁到越南或者东南亚一些经济落后的国家。这一点是肯定的，资本家都是趋利的，这个不要人教，他们就会这么干。不信，大家看看欧美工业空心化到什么程度就知道了。就是因为欧美工人的薪水太高，一般的企业请不起。所以才不得不搬离。
　　所以，我认为还是培养本土企业最妥当。我们惠州的经济还可以，本地人的囗袋里都是有不少的钱的。一个人办不起一家企业，那么就十个人、百个人、甚至千个人、万个人。资金不就解决了吗？”
　　“哎！等等。沈总，请容许我打断一下，光有资金还不行吧！项目呢？技术呢？这些，普通人都是没有的，或者说是没有这个能力。沈总，你说呢？”庄市长出言打断了沈丹青的发言，问题直指核心。
　　沈丹青脸带微笑，依然胸有成竹地回答道：“庄市长，只要有资金，有信心，你说的问题，都不是问题。”然后他看到庄市长又要发言，就用手式制止了他，又接着说道：“大家知不知道，我们长胜投资集团旗下，有一家咨询管理有限公司。名字叫做：长胜投资咨询管理有限公司。这家公司就是专门解决庄市长所提到的一般企业发展遇到的问题，所以又叫解决方案提供商。
　　其他企业不管遇到什么问题，都可以找这家公司帮忙解决。甚至是资金方面出现了问题都可以。
　　有两种付款方式，一种是付现金，一种是付出股份。其中股份，将来企业赢利了，可以赎回。我们不寻求长期持股，可以算是一种风险投资。但我们比风险投资公司更专业，因为我们有能力帮助这家企业。”沈丹青倒好，他顺势打了个广告。
　　“沈总刚才说的，我都有点动心了，不知道收费怎么样？”这时TCL集团董事长李东生接话了。
　　“收费当然没有固定的标准，要看问题的难度，以及因改进所产生的经济效益。反正，肯定对出资聘请方有利就是了。”沈丹青笑呵呵地回答他道。
　　“沈总，是什么问题都可以解决吗？”另一位嘉宾也忍不住问了。
　　“这是当然。”沈丹青很自豪地回答他道。
　　“打住，打住，与会议无关的问题，大家会后可以一起商讨。现在我们请沈总再接着讲前面的问题。”庄市长出言制止了沈丹青打广告了，将话题又到正轨上。
　　“呵呵！”沈丹青笑了笑，接过了话头说道：“那好，我接着讲刚才的话题。我们刚才讲的，都是制造类工业企业的问题。其实一个经济富裕的城市，更因该经济多元化。
　　我以前在政协会议上提到过，我市因该加大力气发展：旅游业、文化产业、信息技术产业、区域金融、地区物流中心。我认为这些产业也可以由本地人组成的企业进入。我们应该盘活本地闲散资金，引导他们进入各种行业。这样就能够提高他们的经济收入，又可以做大整个全市经济蛋糕，可以说是一举两得的好事，比从外面引进多少公司都划算。因为这做，不仅经济总量增加了，人均收入也增加了。
　　不过，我们还要注意一点。政府因该切实地担负起监控职责，不使某些行业投资过热。
　　我举个浅显的例子：一个菜市场，只有一个肉摊子，那么他会做不赢，造成买菜的不方便。但是如果一个菜市场有几十个肉摊子，那么就有许多摊挡没生意，或者生意很清淡。显然是摊挡多了。这就是市场管理部门，没有很好的履行监管职责。他们应该根据菜市场每天的人流量，计算出几个肉摊子最合适。
　　这个问题虽小，放到整个政府部门其实也是一样的。工商管理部门，规划局应该担负起各行各业的投资监控职责，防止某些领域投资过热。
　　我们要保证每一位投资者，都有钱可赚。如果某些行业满额了，就停止颁发经营许可证。切实地保证投资者的利益，同时也保证了全市的经济健康。
　　我就讲这么多，胡乱说的，各位领导听到可以的话，就釆纳。不喜欢的话，就当我是放屁。谢谢！”最后一声谢谢，沈丹青是站起来鞠躬说的。
　　他刚坐下，大家都纷纷鼓掌。
　　后来，庄市长又请其他几位嘉宾都发了言，沈丹青就当起了听众。直到散会他都是心不在焉的。因为他已经做了他该做的。以后的事，他就管不了这么多了。
　　未完待续……
　　------------


第204章 ：
　　沈丹青回到公司自己的办公室，小丫头就关切地问他：“怎么样？政府叫你去有什么事啊？”也不怪王芳担心，现如今，以长胜投资集团的地位，也只有政府才有可能对沈丹青造成威胁。所以当得知是政府叫他去，王芳就在公司里像热锅上的蚂蚁一样，焦燥不安。
　　看着小丫头仰望着自己眼里流露出来的关切眼神，沈丹青温柔地用手摸了摸她的头说道：“你别担心，没什么事，政府这次是叫我们这些企业家帮助他们献计献策，好为惠州的发展出一份力。”
　　“哎哟！没事就好，让我瞎担心了一场。”王芳用小手轻轻地拍着胸脯说道。
　　“哎！宝宝呢？”沈丹青没见到小家伙，感到很奇怪地问王芳道。
　　听到老公问起女儿，王芳就一幅嗔怪的模样说道：“她呀！看动画片入迷了，才不会出来呢！你想见她，就进去吧！”
　　“呵呵！”沈丹青听到老婆的话就笑了，然后才对王芳说道：“那倒不必，让她看电视吧！”
　　“老公，你说女儿看多了电视对她有害吗？我要不要限制她看电视呢？”
　　“只要不过渡沉迷都没什么事，小孩子能从电视上学到许多我们也没法教的知识，有些知识，只可意会不可言传。所以小孩子适当地看电视对她们的成长是有利的。”沈丹青温和地对王芳解释道。同时他的心里还在说：將来的网瘾才可怕呢！电视瘾和它比起来就是小巫见大巫了。
　　沈丹青抬起手腕，看了看表，发现还有一个多小时就要下班了。就对小丫头说道：“老婆，我要办公了，还有一个多小时就要下班了，我得抓紧时间批一点文件。”
　　“你去办公吧！我回休息室陪女儿看电视去。”小丫头善解人意地说道。
　　就这样，沈丹青又开始了每天的重复工作：办公。
　　前文说过，其实今天也是上嗨王朝大酒店准备完毕，正式开始培训员工的日子。
　　今天天气很好，所以员工们的礼仪培训就在酒店的广场进行。王双林看着面前排得整齐穿着统一制服的酒店新员工，内心里充满了难以抑制的喜悦之情。
　　制服有多款，有男士服务员款式，女士服务员款式，厨师服以及打扫清洁卫生的制服，管理人员制服等。酒店嘛当然最多的是服务员。
　　由于时间匆忙，野狼服饰来不及设计专用的制服，就是拿他们的商务制服代替了。不过为了与顾客区分开来。在裤腿中缝，缝了两条黄色布带，在衣服袖口上也缝了两条黄色布带。仅管如此，因为是野狼服饰的高档商务套装，布料和做工都是掩盖不住的。这是讲的男士套装，女士套装则根本没作改变。因此这是怎样一种奢华气势啊！一般的顾客穿着都要比酒店的服务员差，因此后来闹出了许多有趣的事。
　　王双林深吸了一口气，压制住自己的激动情绪之后，就开始发言：“大家好！我是王朝酒店管理有限公司总经理，我叫王双林。我对你们加入王朝酒店这个集体表示热烈的欢迎。”
　　王双林的话音方落，整个广场就响起了一阵雷鸣般的掌声。足足响了一分把钟，掌声才平息下来。大家都知道王总是他们的顶头上司的上司，因此拍掌都很卖力。
　　待掌声平息，王双林又提起丹田之气大声地说道：“你们很幸运，能有幸加人我们长胜投资集团这个大家庭。大家可能不知道，我们总公司是一家实力雄厚的大公司。我们的老板对员工是最慷慨的。下面我将我们公司对员工的优厚福利待遇跟大家说一说。
　　你们的基本工资是同一时期上嗨人均年收入的1.5倍再除以12，就是你们的基本工资。这一点任何人都一样。不论是打扫卫生的还是你们的总经理都是一样的工资。也就说仅凭这一条，你们就以经跑在大部分上嗨人的前面。
　　我们还有奖金，奖金不多，只有全勤奖和你们的上级对你们个人给出的单项奖励。
　　我们工资收入的大头，是红利。对，没错。我们老板规定，我们每一个普通员工，都可以享受企业发展红利。具体金额就是你们普通员工可以获得总计20%的酒店所得纯利润。管理层可以获得总计10%的纯利润，你们所有人，根据职位的重要与否共同分润这笔奖金。这是一笔很大的收入，是你们工资的好几倍。”
　　王双林讲到这里，下面就响起了一阵雷鸣般的欢呼声。大家都被这个喜讯冲昏了头，都有点忘乎所以了。完全忘记他们打断了老总的发言。
　　可是王双林却没有生气，他只是笑咪咪的看着大家。因为他也曾经经历过，所以能体会大家的心情。他等大家的高兴劲过后，没管下面的议论完全平息，又提起中气大声的说道：“刚才大家也听到了，你们的收入大头在分红。那么酒店人越少，你们个人的分红也越多。所以你们都要自觉地勤快一点，尽量让酒店少添加人手，尽量多分点红。
　　但是，我说的是将来，而不是现在就有红利分，为什么这么说呢？因为酒店的投资还没有赚回来，也就无所谓有净利润。所以你们必须努力工作，争取早点让酒店真正的赢利。
　　刚才说的是你们的工资收入，那么我们还有哪些福利收入呢？暂时只有工作满三年，就可以申请租住公司提供的职工房。只要交满十年房租，以后就不需要再交租了。你们一直可以住到老死的那一天，你们的配偶如果还健在的话，依然可以住下去，直到他（她）也故去。只有你们的子女才要另外买房，但是如果将来你们的子女也是公司职工的话，那么他们也不需要买房。
　　还有一点，我要告诉大家，你们将来的子女都可以到公司的职工子弟学校读书。一直读到职业学院，将来毕业就会成为公司的职工。而这一切都是免费的，所以你们其实完全不必担心你们将来的子女。
　　现在，暂时只有这两种福利，将来肯定会有养老保险，医疗保险等其它福利待遇。哦！还有，公司提供免费伙食，这也算是一种小小的福利吧！
　　上面我们讲了福利，那么根据对等原则，我再给大家讲讲公司的纪律。没有别的。公司有一套有别于别的公司的制度，那就是道德分制度。
　　初始每人只有十分，这一点谁都不例外。如果你们没有任何扣分情况，也没有任务投诉情况，那么工作满一年，可以自动增加一分。也就是说，增分很困难，但是扣分容易。比如：上班迟到，下班早退，无故欺负同事，经常被客户投诉等等工作中的不良行为，都有可能扣分。不仅如此，你在社会上，经常打架斗狠，欺压良善。在家里，打老婆，仵逆父母等等不良行为，只要被公司知道，或者只要被别人投诉，经公司调查证实，都会被扣分。
　　大家是不是觉得太严了。其实只要你们认认真真地工作，堂堂正正地做人，不要偷奸耍滑，基本上不会被扣分。我就是一个鲜明的例子，因为我在公司，工作了几年了，就从未被扣过分。
　　好啦！我就讲这么多。下面请你们苗总和彭总对你们进行专业的培训。”
　　王双林讲完，就退出了演讲位。将位置让给了苗彭二人。
　　苗甫等王总退下去后，他就整理了一下自己的着装，走到演讲席位，大声地对底下的员工们说道：“做为服务行业的从业人员，我们应该以最正规的礼仪、最优质的服务，奉献给顾客。争取能让顾客下次还想再来我们酒店下塌。
　　下面，我和彭总就教你们，哪些才是最正规的礼仪，”苗甫说完，他就让彭文斌示范各种礼仪动作，他就在一旁讲解。下面的服务员也跟着做同样的动作，他们都是第一次见到，所学的动作当然是是似而非，不得要领。有的还将动作学成了怪动作了，引起了旁边同事的哄笑。
　　苗甫在上面看着这一切，他没有生气，而是和彭文斌坚持将整套繁复的礼仪动作做完，才开始又说道：“大家第一次学，动作不规范，我不怪你们。因为你们没有掌握礼仪的神髓，所以才会是似而非，或者形似而神不似。
　　那么怎么是礼仪的神髓呢？我归纳为自尊、自信，这四个字。首先，我们要知道我们以最标准的礼仪对待顾客，同时也是自已的一次精神升华，因为你比别人更懂礼仪，也就是更文明。所以我们是堂堂正正的文明人，而不是低下的人种。我们要自己给自己鼓劲，我是最优秀的，我有高尚的人格，不比别人低三分。
　　所以，我们服务行业并不是一个低贱的行业，而是给顾客提供优质服务，超值亨受的这么一个行业。所以，第一点，我们就必须挺直腰杆，给人一种不卑不亢的形象。就如彭总刚才所站立的姿势那样。……”
　　未完待续……
　　------------


第205章 ：
　　经过一天，累得要死的礼仪培训，乐小天也累得够呛。但他精神依旧旺盛，仿佛有使不完的力气需要发泄。
　　下午五点下班后，他就与新同事们纷纷告别，骑上他那辆除了铃铛不响其它部位都响的老旧二八车行车回家了。说起这辆自行车，还有一段辉煌的故事，那是妈年轻时获得三八红旗手的奖状，当时全厂女员工都羡慕他妈。时间过了二十多年，它已经步入了老龄阶段了，但乐小天家里是下岗职工家庭，没有钱为他添置一辆新自行车，于是修修补补，已经二十年高龄的它还在发挥余热。
　　乐小天的家在上嗨纺织三厂，当时是上嗨数得着的好单位，毕竟六七十年代，人民也就盼望个吃饱穿暧，家家都是一年难得添置一件衣服。也没有什么成品服装买，最多就是一件汗衫加白衬衣。其它的都是用布票到百货大楼扯几尺布，回家自己缝。所以当时的纺织三厂是牛得不行的单位。大家想穿衣服还得靠她们厂呢！
　　可是好景不长，自从改革开放后，她们厂就因为技术落后设备老化，竞争不过广东福建那么过来的布料。那真是王小二过年，一年不如一年了。几年前更是倒闭了，彻底关门大吉。厂里把所有能卖的东西卖光之后，就把她们丢给了政府。如今乐小天父母两人合起来只能领150元下岗补助工资。这点钱供他们一家糊口都难，所以乐小天二十大几了，还是光棍一条。连谈恋爱的念想都不敢有，因为他们家连定婚钱都出不起。也没地方安置人，如今乐小天还是在客厅兼厨房里面搭个临时铺呢！一到白天就要收起来，否则没地方做饭。
　　进了厂区，乐小天兴高釆烈的样子，像黑夜中的夜明珠一样格外的耀眼。因为其他人都在为生活发愁，哪能高兴得起来。
　　“王婶，在忙呢！”乐小天每看到一个熟人，都要打上一声招呼，好像不如此，不能表达他高兴的心情一样。
　　“嗳！小天，今天上班累不累啊！”王婶家跟他家是一栋筒子楼的，低头不见抬头见，乐小天的情况她了解得门清。她知道乐小天连着做了一个星期的搬运工，从火车站提货运回他工作的酒店，每天累得要死。所以王婶才会这样问他。
　　“还好，我们酒店已经布置好了，我们今天开始学礼仪培训。没有以前那么累了。不过苦不苦想想长征二万五，累不累学学革命老前辈。我吃的这点苦算什么？你说是不是啊！王婶。”乐小天是个穷开心，情商高，嘴皮子利索得紧，要个人才能跟他对嘴。
　　乐小天因为急着要将今天得知的好消息回家告诉父母，就不想再闲聊了。于是他对王婶说道：“王婶，不跟你闲聊了，我回家还有事，回头有空再聊吧！回头见！”说完他就推着这辆只比他少几岁的自行车往自家所在的楼梯口走去。
　　将自行车在单车棚子里锁好，乐小天就哼着欢快的歌曲三步并着两步往自家所在的三楼走去。
　　楼梯很窄，仅能供两人并行，乐小天从小就走惯了，即使蒙着眼晴也不会走错，因此他像猴子一样敏捷，不到一分钟的功夫就上了三楼。
　　这栋楼是筒子楼，不是单元房，而是单身宿舍，他父母一人分了一间，因此乐小天才有一间单独的房间睡，虽然是个零时铺，却也比好多单职工家庭强多了，他们是一家人挤在一间房里。那种酸爽，是怎样一种境地啊！
　　乐小天推开他家的客厅兼厨房兼他的卧室的房间，里面没有人，然后他就退出房间，到隔壁父母的房间敲门。没一会儿，门就打开了，他母亲惊讶的望着他问道：“小天，今天还一样辛苦吗？”
　　“没有，我们今天开始礼仪培训了。前几天是特殊情况，以后都不会有了。”乐小天用心地给他妈妈解释道。然后就进入房里，一个猛扑就瑕意地躺到家里的破沙发上了。
　　“那就好，我还怕你吃不消呢！”他母亲长吁了一口气，嘴里说着关心他的话。乐小天是她们唯一的儿子，你说做母亲的能不为儿子担心吗？
　　“妈妈，你和爸爸以后不要再为我操心了。我现在的单位很好，工资高、福利好。将来还有房子分配，到时，我讨老婆就很容易了，姑娘们还得排队让你儿子选呢！”乐小天忍不住又开始贫了。
　　“你这孩子，等你分房，不知道要等到什么时候呢？”他妈妈虽然听着高兴。但她从她半辈子的经历来判断，这还是没影的事，可能是儿子他公司呼悠他们的，给他们画了一个大大的饼。
　　“不要好久啊！我们只要工作满三年就可以申请租房了，很快的。”乐小天却信心很足地回答道。
　　“租房？那算什么分给你们的房子？你有工资了，在别的地方也可以租啊！”他妈妈听到是租房就不以为然了。
　　“我们只要交十年房租就可以住一辈子，等于就是我们自己的房子。而且是120平的大房子，到时，我就接你和爸爸和我一起住。屋里就有厨房厕所，到时就不用再跟人排队上厕所了，可方便了。”乐小天喜滋滋地向他母亲介绍道。
　　“这是真的吗？会有这样的好事？”他妈妈不相信地问道。
　　“当然是真的，这可是我总经理的总经理：王总，亲口跟我们说的。而且，妈妈，你知道，我们一个月有多少工资吗？”乐小天兴高采烈地回答他妈妈的话道，然后他伸出两根手指比划道：“这个数”
　　“二百？”他妈妈又反问道。
　　“不是，再往上。”乐小天边说还边用手指往上指。
　　“三百？”他妈妈估算道。
　　“唉！妈妈，你不识字啊！连两根手指都能读成三啊！”乐小天翻着白眼对他妈妈说道。
　　“难道会是2千啊！”他妈妈惊讶地问道。二千块在九几年可是个大数字，难怪她不敢相信。
　　乐小天看到妈妈吃惊张大嘴巴的样子。心里就像六月里喝了冰水一样的舒爽，因此他装逼似的对他妈妈说道：“请把啊字去掉，好吗？”
　　“如果是真的，那就好啦！我和你爸爸就再也不要操心你讨不到老婆了。”他妈妈将信将疑地说道。
　　“妈妈，你怎么总是不相信呢？你以为我们公司也和咱们纺织三厂一样啊！实力雄厚着呢？”乐小天骄傲地向他母亲夸耀道。然后他又翘起大母指比划道：“是这个，懂吗？”
　　然后他又记起什么似的，对他母亲说道：“哦！对了，妈妈，我要搬到宿舍去住了，公司提供免费食宿。我上班也不怕迟到。”
　　“那你什么时候回来看我们呢？”他妈妈心有不舍地问他道。
　　“妈妈，你不要担心，我们每个星期可以轮休一天假的，到时，我就回家，怎么样？”乐小天安慰他母亲道。
　　他妈妈眼里含着泪花，用手抚摸着他的脸庞感慨地说道：“我儿子有出息了，妈妈非常高兴。你用心的去上班吧！不用管我们。”
　　“妈妈！”乐小天也感动得抱住了他妈妈。
　　这就是一个普通下岗职工家庭的生活，非常艰难，特别是乐小天的父母都是下岗职工，生活就更加艰难。因此他爸爸就到外面打点零工以补贴家用，所以到现在他爸爸都没有回家。
　　不过也正因为他们家是双职工下岗，所以乐小天才有一个工作的指标。他们家也算是因祸得福了。
　　就在同一时间，沈丹青也下班了。不过他比乐小天就幸福多了，他带着老婆孩子下班，坐的是小车，前后还有吉普车保护，要多瑕意就有多瑕意。
　　“爸爸，我要逛超市，我要买很多好吃的，家里都没有零食。”小家伙在他怀里撒娇道。
　　“你还要吃零食啊！你看你都是一个大胖妞了。”旁边的小丫头可不会惯着她，因此教训她道。
　　“不嘛！不嘛！宝宝要吃零食。”小家伙不依了，她翘着嘴巴撒娇道。
　　小家伙是个小吃货，她胃口奇好，什么都爱吃，甚至嘴巴里可以时时刻刻塞东西。小丫头看她吃得成了个小胖墩了，就不给她买零食了。这还了得，不知道宝宝嘴馋吗？因此她才向爸爸撒娇。
　　“哎……宝宝乖，零食吃多了不好，长大了会变成大胖子，爸爸给你买玩具怎么样？”沈丹青和稀泥地出了主意道。
　　“哼！我不，我就要吃零食。”小家伙可不管将来会不会成大胖妞，她只管过了嘴瘾再说，因此发了小脾气道。
　　就在这时，车子到家了，沈丹青就灵机一动，转移小家伙的注意力道：“好啦！到家了，我们赶快下车吧！”然后他就抱着小家伙下车，小家伙果然被转移了视线，不再央着要吃零食了，而是顺从地被爸爸抱着往家里走去。
　　到了屋里，沈丹青将女儿放到沙发上，然后对她说：“宝宝，爸爸给你开电视看动画片。”
　　小家伙在他俩夫妻心里可是个宝，他可不想让小家伙哭，所以在想尽办法逗她高兴。
　　未完待续……
　　------------


第206章 ：世界首创
　　七月，虽然是一年中最酷热的时候，但沈丹青却一点也感受不到夏老虎的威力。无论是公司、家里还是车上，总是保持在最适宜的温度。
　　今天老婆和女儿沒有来公司，沈丹青就能更用心的批阅公文了。可刚刚渐入佳境，刘秘书就向他通话了：“老板，巨龙公司李总有事汇报。”
　　沈丹青知道他又是来提交剧本给他过目的。因此他随口就答应道：“让他进来。”
　　过了一会儿，李正宇就推门进来了。他一进门，就向沈丹青弯腰问候道：“老板”
　　沈丹青闻声就停下笔，笑呵呵地问他道：“李总，这次是什么题材的剧本呢？”
　　“老板，这次我们写的是喜剧题材。请老板过目。”说完，李正宇就恭敬地双手呈了上来。
　　沈丹青接过剧本，仔细地看了起来，开始还没在意，只觉得很好笑，可是看着看着他就察觉出了问题，不由皱起了眉头。于是他看都没看完就将剧本一丟，问李正宇道：“李总，你觉得这样行吗？”
　　李正宇被老板问得莫名其妙，他小心地回答道：“老板，我见识浅，没看出什么问题，我觉得比香港创造票房佳绩的电影也不差多少了。难道老板你看出了哪里不对吗？”
　　沈丹青语气严厉地说道：“什么不对？而是很大的不对。难道你就一点也看不出吗？”
　　李正宇被老板的严厉质问吓得慌神了，说话都有点不利索。完全失去了他花花公子的潇洒形象：“老……老……板，请你指点。”
　　“哼！你是从美国留学回来的，相信你一定懂英语。请你把你认为精彩好笑的台词，翻译成英语理解看看，看还有什么笑点。”沈丹青将剧本丟给了他，严厉地说道。
　　李正宇开始还认为自己没有错，因此真的试着翻译了一句，只一下，他就哑巴了，这下，他才发现了问题。原来笑点满满的对白，翻译成英语就不知所谓了，哪里还有半丝笑点可言。
　　这会儿他才真的服了老板了，他在美国生活了近十年时间，都没发现问题，甚至他来的时候心里还很自得，以为又创造了一个优秀剧本，在老板这里肯定会得到表扬。哪知事与愿违，反而受了老板一顿斥责。而且他还必须生生承受，因为他确实搞砸了。
　　于是他小心亦亦地回答道：“老板，我们马上换过一个题材。……”
　　沈丹青伸手制止了他的讲话，然后开口说道：“那倒不必，优秀的喜剧电影，全世界的人都喜爱看。这个题材我认为很好，但是你们这个剧本肯定不行，必须从头来过。”
　　李正宇这会就心悦诚服地说道：“请老板指点，我们一定照办。”这下他已经没有半点信心了，刚才已经被老板击得粉碎。所以只得老老实实地向老板请教。
　　“那好吧！我就告诉你们几个决窍。首先，喜剧电影就不能有太高深的含意，内容越简单越好，再好是下里巴人，不要搞成什么阳春白雪。
　　其次，这部电影它面对的观众是外国人，所以不能再搞什么中国式笑话，那些我们认为很幽默的对白，外国人听不懂。英语我不懂，但是我想你们应该能够想出一些他们能理解的幽默对白。
　　第三个，喜剧电影首重剧情和演员的面部表情和滑稽动作，这些才是全世界都懂的通用喜剧元素。不知道你看过喜剧大师卓别林的电影没有。连声音都没有，为什么能让人捧腹不禁。连我们中国人都看得懂。
　　喜剧电影，剧本不重要，重要的是场景和演员。这个演员必须是一个情商很高的人，外貌不重要，甚至稍微丑一点，或者有一个或几个显著的缺点更好。比如：秃顶、光头、大鼻子、大门牙等等。或者是一个大胖子也可以。但是最重要的一点，必须是面部表情很丰富的人，说变脸就变脸的那一种人，而且必须思维敏捷，口才有急智等等。
　　所以，你回去后，重要的不是想剧本，而是选演员。这种人真的可以称得上是万里挑一，我们中国，我所熟知的演员里面，我看就陈佩斯基本符合我的要求。
　　当然，也不一定要是演员，只要达到了我刚才说的几个条件，就是一个天生的喜剧演员。
　　你们可以去和陈佩斯联系看看，看他有没有兴趣帮我们公司拍电影。不行的话，你们再去海选演员。
　　而且这件事情要快，因为我们公司的数字制式摄像机，马上就要研制成功了。所以，不用多久，我们就要拍电影了。
　　哦！对了，你们还要拍几部风光片和海底世界电影，赶得急，到香港海洋公园去拍也可以，因为重点不是海景，而是鲜艳的海底动植物图像。
　　嗯……好啦！我就讲这么多，你们赶紧依照我所说的去办吧！”沈丹青向李正宇灌输了一通头脑风暴，真可谓是字字珠叽，由不得李正宇不信服。因此沈丹青话音刚落，他就主动向老板告辞了：“老板，我一定依照你的指示办。为了抓紧时间，那我先告辞了。”
　　沈丹青点点答应了，嘴中回道：“嗯！去吧！”
　　就这样，李正宇志得意满而来，垂头丧气而去。所以说世事难料，诚不虚言也。
　　沈丹青说得没错，数字制式摄像机研制进程真的很快。主要是没有太多的技术难点了。唯一的难点还是出在，软件控制这个难点上。
　　沈丹青在那次技术研讨会上，所提到的：背景虚化，黄色图框重点标注进行镜头自动锁定，自动调焦等等功能，都不是简简单单就能做出来的。
　　也不是软讯公司做不到，经过这么多年，从简单到复杂的系统软件设计实践。这些技术他们还是做得到的。问题还是出在人员缺少上。
　　因此，当沈丹青得知内情的时候，他就一通电话将卢汝成召唤过来了。软讯公司就在33A也就是34层。因此只过了几分钟，卢汝成就出现在他面前了。
　　“老板”卢汝成也恭敬地向他问候了一声。然后就站在那里，等待老板发话了。
　　“卢总，现在已经是七月中旬了，华创职业学院的一期学生，因该已经实习了吧！”沈丹青停下笔，就语气正式地问他道。
　　“老板，还没有，我也特意询问过学校方面的领导。听说是还有一个什么结业考试，不是毕业论文。而是实打实的基础知识考试。是那些外聘老师们觉得，如果他们基础知识不牢固，就要补读一年。直到彻底的理解和领会了那些基础知识才准外放实习。特别是我们的唐语言，是集众家之所长。不好听的讲就是一个大杂汇，对于他们来讲就非常的深奥难懂。所以一时半会儿，还真急不了，强行让他们毕业，反而是害了他们。”出乎沈丹青的意料，卢汝成给他报告了一个这么样的消息。
　　“是这样啊！”沈丹青一时也难决断了。他想了一会儿，才最终决定道：“那这样，凡属通过了结业考试的，就都招到你们公司好了，不用再读书了，让他们一边实习一边自学吧！你们公司技术力量太薄弱了，现在成了公司最大的短板。”
　　老板的话让卢汝成也汗颜了，他气势立刻低了几个等级，就好像是一个充满了气的气球被老板用针剌破了一样，一下子泄气了，所以卢汝成语气低沉地回道：“老板，我知道怎么做了。”
　　这件事也不能完全怪卢汝成，完全是唐语言的限制，使他想招人都招不到。唐语言可是他们公司专有的，外人哪里学过啊！所以他也只有眼巴巴地盼着华创职业学院的一期毕业生了。
　　“好啦！你先回去吧！就按我刚才说的去办。”最后沈丹青让他回去了。因为他知道这是一个既急不来，又无解的难题。
　　软讯公司虽然人手少，只有十几个人，但个个都是业界精英。现在又补充了好几百生力军，就如虎添冀了。虽然这些实习生，还是实实在在的雏鸟，但是帮他们打打下手，写一些最简单的程序还是能够胜任的。于是编写数字制式摄像机的控制程序的速度陡然加快。
　　又过了几天，他们就初步编写成功了。其它的光学，机械等部件早早就完成了，就等着他们的控制系统来试验了。
　　这么复杂的设备，一次当然不可能成功，不过已经有了一个底子，现在只要不断地改进这个还显得很粗燥的数字摄像机。距离成功已经不远。
　　其实研发新型技术和设备就是这么一个艰难而又枯燥的过程，完全不可能有一帆风顺的。
　　这台摄像机的研发，长胜投资集团又创造了一个世界第一，不说它有别于后世的CCD感光芯片，单单只是数字制式标准就开了世界的先河，更不用说u盘，光学防抖，自动调焦，目标重点标注，背景虚化等技术，全部都是世界首创。所有的这些技术，如果沈丹青不提出来，其他人会想到吗？
　　未完待续……
　　------------


第207章 ：3D建模软件
　　要拍电影，还有许多准备工作要做。沈丹青的想法与别人不同，他要让欧美人看到的是先进、繁荣、现代化的中国。这就是为什么他暂时只准拍现代都市片的原因。
　　怎样体现以上这些优点？这就要从衣、食、住、行这几个方面来体现，不能只是演员嘴中说，过得幸福就行，那样没有说服力，得有实实在在的证据。其它方面都好说，长胜投资集团的员工基本上都达到了，只要本色拍摄就够了，不要人为造景。只有这个“行”现在还达不到，或者说没有。
　　虽然说造汽车现在还早得紧，但是造个壳子，以长胜投资集团现在的技术力量，做个样子货还是做得到的。甚至想制造几部样车也做得到。
　　沈丹青正坐在办公椅上，头仰着靠在椅背上思考这个问题。就是不知道已经搬到长沙的涡轮发电机设计队伍进度怎么样了，只有把他们解放出来，才有能力完成自己的设想。
　　长沙工业园还处在草创阶段，连电话都没有通，自己想了解情况都没方法联系。
　　沈丹青想到这里就坐不住了。他站起身来，走到外间对刘秘书问道：“刘秘书，你有办法联系郭院长吗？”整个长胜投资集团只有一个郭院长，那就是机械技术研究院的院长郭东。因此沈丹青这么问，刘秘书立马就知道他问的是谁了，因此他回答道：“老板，长胜建工在市内设有一个联络点，他们有什事情要传达，都是通过这个连络点解决的。你有什么事情，我打电话给他们，要他们通传。”
　　“哦！这样也好，我想找郭院长问问他们现在的进度情况，我有事情要找他们做。”沈丹青点点头表示已经知道，然后说出了自已找郭东的原因。
　　刘秘书神态轻松地回答他道：“这很容易，我会打电话找郭院长的，我叫他给老板你回电话，怎么样？”
　　沈丹青点点头回道：“可以，我暂时也不是很急，就这样吧！”说完，他就转身回了办公室。
　　设计汽车还有一个重要的工具必须具备，否则效率就会低得吓人。不是别的，就是3D建模软件。
　　3D建模软件的发明，绝对可以称得上是人类科技发展史上值得浓墨重彩记录的一笔。各行各业都可以用到它，它将人类的生产效率，生生地提高了一大截。
　　特别是在汽车行业。以前造汽车外形，都是搞油泥模型。甚至21世纪都还在釆用，这样做不仅效率低下，而且必须是天赋很高的雕塑艺术大师才能有能力设计汽车外形，一般的人想都不要想。可是3D建模软件就打破了这个局限，只要有一个审美能力很强悍的人把总，普通的设计师也可以做到跟大师一样的效果。
　　不过，前提是这个审美能力很强悍的人必须心中有腹案，他可以不懂设计，但要知道怎样设计才好看，应该遵从怎样的设计理念。
　　恰巧沈丹青就是这么一个人。你要他去画图他画不出来，但是他知道要设计成怎样才好看。不说他前世见识过各式各样的现代车型，单单他超人一等的领悟力也完全领会了各种设计风格的精髓，他已经有一套自己的设计理念。
　　他是个喜欢动脑筋的人，每每见到好车型，他就会想，为什么这样设计就好看。这里面包含有哪些重要元素，实际上就是设计者的设计理念。他只要看到别人的作品，他就能体会到设计者的思想。
　　他这种能力很强大，也很神奇。是一种只可意会不可言传的能力，只是他上辈子没有能力将这种本事发挥出来，英雄无用武之地。如今他想设计汽车就很容易了。他有长胜投资集团作倚仗，做什么事情都很容易。这也算是他赚钱的一种原动力，因为他想将自己脑袋中的想法付诸实施，就必须赚大量的钱。
　　扯远了，我们说回沈丹青。沈丹青记起3D建模软件的重要性，他就拿起电话打给了软讯公司的卢汝成。电话接通不等卢汝成向他问候，沈丹青就先说道：“卢总，你知道3D建模软件吗？”
　　“知道啊！老板，我们公司设计产品不都是用CAD制图软件吗？这虽然属于平面制图，其实也是我们改进了的初级的3D建模软件。”卢汝成回答他道。
　　“哦！你们改进了吗？”沈丹青很欣喜地问他道。
　　“当然啊！像机械部件设计，产品外形设计。我们原先购买国外的CAD制图软件，不能满足他们的要求，所以他们就请我们重新设计过了一款制图软件。由于我们人员少，所以许多地方还不完善，只能算是老板你所说的3D建模软件的初级版。”卢汝成在电话里一五一十地将事情的原由告诉他了。
　　“好！非常好！卢总，数字制式摄像机的控制系统你们完善得怎么样了？”沈丹青连说两个好字，足以证明他内心里的喜悦之情了，然后他又问起了数字制式摄像机的情况。
　　“老板，后期完善就属于水磨功夫了，谁也不敢保证就一定没有BuG了，所以我也不能给老板你肯定的答复。”卢汝成保守地回答他道。
　　“嗯！这个我也理解，你不要有心里负担，一切按实际情况做事，该怎么干就怎么干。不过，我听你的意思，后期测试，不需要这么多人了是吗？”沈丹青很理解地说道，然后又问他，有没有富余人手。
　　“嗯！可以这么说。老板，你有什么任务就尽管吩咐吧！”卢汝成向他作了保证。现在他们接任务的积极性很高，自从公司内部理顺了关系，不再有免费的东西可用了，他们每设计一款软件，用到公司的产品上，他们都能够从每件产品利润中分一部分，所以现在他们是积极欢迎老板给任务，这样他们就能创造更多的收益。
　　如今，长胜投资集团下面各单位，都没有免费的工资可拿了，包括各大研究院所，他们都要自己养活自己，其实掌握了技术也是一笔宝贵的财富，还愁养不活自己吗？
　　当然，有技术也要有付诸实施的机会，长胜投资集团旗下的产品就是他们用到技术的地方。不要多了，每一件产品他们只要有一块二块的抽水，他们最多只有几百人的研究院所就能吃得油头肥脑。所以这种方法，国内其他的研究机构也学不了，因为他们没有这么强大的产品变现能力。他们属于缩在浅池塘里面的哈蟆，而长胜投资集团就属于大海中的航母巨舰，其中的差距不可以作道里计。
　　闲话不多说了，我们说回沈丹青。
　　沈丹青笑呵呵地对卢汝成说道：“卢总，我要你们将那个3D建模软件尽快完善，这个东西有大用，各行各业都用得到。不过我想要设计汽车外形，所以急需一款好用的3D建模软件。里面如果需要建设数据库，凡属涉及到哪家单位，你们都可以要求他们提供专业的数据支持。这样，你们也设立个事业部吧！将来你们与其他单位联系的时候，也省了很多事。”沈丹青之所以让卢汝成成立事业部，就是长胜投资集团一惯来的传统。事业部的人有权力要求公司里面其他单位无条件提供支持。这已经形成一种传统了。所以凡属沈丹青要求研发的重要设备和技术，基本上都釆用了事业部制度。
　　这个事业部是个临时机构，研究任务完成，事业部就就地解散，各人还是回各人的原单位。但事业部一经成立，权力也大的惊人，他们有权调用公司内部的一切资源，包括人力资源和物质资源。所以研发效率往往高得吓人，这就是这种制度的优越性。
　　本来这个3D建模软件属于软讯公司一家公司的产品，不符合事业部的成立条件，但沈丹青他很需要这个东西，就循了点私。但他是老板。他口头说了，也是做数的，没人敢抗拒他的命令。
　　所以卢汝成听到老板让他设立事业部，他立刻喜出往外地向老板感谢道：“谢谢老板！谢谢老板！我们一定很快地设计出汽车设计专用的3D建模软件的。”
　　“嗯！就这样吧！我等你的好消息。”沈丹青赞许地说了几句就挂了电话。每个老板都喜欢能干又听从安排的属下，恰巧卢汝成就属于这一类人，所以沈丹青对他很赞赏。
　　把这些重要的事情安排下去，沈丹青就放心了，现在他就只要等郭东回电话了。不过他估计郭东他们没有这么快，燃气涡轮发电机组，可不是这么好设计的。这已经属于顶尖的科学技术范筹了。一般的公司和研究单位，只有望洋兴叹。长胜投资集团虽然可以做到，但是也不是短时间内所能解决的。幸好长胜投资集团的基础科技相当扎实，才缩短了大量的时间。否则时间至少要以十年为单位。燃气涡轮发电机组涉及到了太多的尖端材料和工艺方面的技术。所以沈丹青才要自己设计。只要郭东他们做成功了，也意味着他们掌握了很多以前所没有的尖端技术。制冷压缩机就是他们小试牛刀的产物。
　　未完待续……
　　------------


第208章 ：高明
　　机械技术研究院的长沙重型机械研究实验工厂，离市内还有一段距离。所以郭东一时半会没法跟他回信。沈丹青也不着急，因为刚开始还不会拍电影。沈丹青只打算拍广告和风光片。因为刚开始他不打算马上将电视向外售卖。
　　最高明的商人，总是会利用自己的优势，将利润创造最大。就这么直接向外推出AMOLED屏电视，不是一个好办法。他要造出点逼格之后，让别人主动知道AMOLED屏的优秀，进而非常想要购买，到时就是另外一番局面。求着顾客买，不如顾客求着买。
　　沈丹青趁着这段空闲时间，就抓紧批阅文件。待他把公文批阅完，郭东都还没有给他回电话。他就顺便思考下一步的工作安排。
　　下一步，自己就没空了，早期的几部电影甚至风光片都需要自己去把控。只有等属下的人完全领会了自己的意图，沈丹青才敢放心让他们去拍摄。
　　还有汽车设计，更是只有他在场才能进行，以他们现在的审美观，他可绝对不安心的。
　　事情太多，把他撕开几半都做不到。看来，还是必须有所取舍。这样的话，风光片他就不能亲自参与拍摄了，只有后期的剪辑，自己才能抽出点时间参与了。
　　就在他思考问题的时候，办公桌上的电话就响了。这是一部红色电话，是内部人员紧急联系电话，沈丹青还未接电话就估计是郭东打来的。于是他迅速地拿起了电话，电话刚接通，话筒里就传来了郭东的问候声：“老板你好！我是郭东。”
　　“郭院长，不知道你们现在的研发进度怎么样了？”沈丹青开门见山地问他道。
　　虽然他问得无头无尾，但是郭东却知道老板问的是燃气涡轮发电机组的研发进度情况。于是他就回答道：“老板，我们才刚刚将重型机床进行数控化改造，还没顾得上燃气涡轮发电机组的研究。下一步，我们打算开始试制涡轮发动机主轴和轴承从及轴承座套了。只有掌握了切实的数据，我们才敢开始制造主轴。”
　　郭东的回答，不太妙啊！等于是告诉他，他们掉进坑里了，要出来还早着呢？可是汽车设计也必须进行了，可以不要求质量和耐用度，只要外壳做得漂亮能开动就完美，至于耐用性是以后的事情。
　　沈丹青现在还没打算建立汽车厂，他打算将汽车厂建立在长沙。因为他将要建立的汽车厂，属于完全的柔性组装工厂，没有车型限制。所以也意味着战时可以参与国防工业工程，属于重要战时工厂。那么建在内陆长沙就是必然的选择。
　　说来话长，其实在沈丹青的脑海中只是一瞬间的功夫。丟开脑海中的想法后，沈丹青试探着问郭东道：“郭院长，你们能不能抽出人手呢？”
　　“老板，你需要多少人手呢？”郭东却反问他道。
　　“我估摸着，至少需要一百名工程师。”沈丹青估算了一下说道。
　　老板亲自问他要人手，郭东还能怎么办，只有想办法抽调人手了。不知是哪位大能说的：人的办法就像是海绵，挤挤总是有的。现在郭东就是这种情况，因此他肯定地答应道：“可以，我会想办法抽调人手的。”然后过了几秒钟他才又问沈丹青道：“老板，请问你要抽调这些人手干什么事？”
　　“我想设计汽车了，开始只求能跑动，不要求性能。汽车的质量调试可以以后进行，因为我现在就需要各种款式的汽车道具。并不是公司现在就要造汽车，所以目前要求不高，我相信你们能够做到。”
　　“嗳！老板，我知道了。”电话那头的郭东基本明白了老板的想法。因此回道。
　　“嗯！就是这么个事，你忙你的去吧！挂了。”沈丹青说了两句就挂掉了电话。他的目的已经达到了，没必要浪费双方宝贵的时间。他做事情，历来是直奔主题，从不浪费一分钟时间。
　　沈丹青虽然说是汽车道具，其实这个道具也不是那么简单的。他是当作真汽车来造的。无非没有真车那么严格的要求，不是他不追求质量了，而是确实没时间了，反正又未对外出售，质量差点又不会造成什么损失。如果时间太紧的话，他甚至可以使用别的汽车底盘和动力，只在上面加一个壳。
　　他为什么要这么做呢？有两个主要原因：一，影片中要体现中国人过上了富裕现代的生活。肯定不能驾驶奔驰，宝马，皇冠等车型，否则他的一切努力就白费了。
　　可是在九几年，又有什么可拿得出手的国产车呢？答案就是一辆也没有，现在国内各大汽车公司正在比谁更烂的时代。
　　反正将来长胜投资集团肯定会进入汽车制造业。沈丹青想造出属于中国的名车，他知道这个任务很难，但他必需去做，这是他作为一个有能力的中国人所必需承担的责任。
　　因此，沈丹青就想顺势建立自己的汽车品牌，连名字他都想好了。那就是：唐朝汽车，将来长胜投资集团的汽车公司就叫：唐朝汽车制造集团有限公司。
　　所以他的第二个目的就呼之欲出了，那就是顺势帮未来的唐朝汽车打广告。他算是最会利用资源的人了，电影里面的隐性广告他是一点也不想浪费。
　　早早开始设计汽车，还有一个好处。那就是可以抢注欧美汽车公司还没有注册的专利。
　　一辆汽车由五千多个零部件构成，包括螺丝、螺母、紧固件等标准件，总共达到二万多个零部件。这其中有太多的专利可以抢注。特别是汽车的电子设备及各个控制系统，欧美也才刚刚进入，沈丹青还有时间跟他们抢占专利。到时候再通过专利交换，这样整辆汽车的电子系统，唐朝汽车就不要向欧美的汽车巨头交一分钱专利费。沈丹青想想都觉得美滋滋的。
　　沈丹青要造汽车，当然是造豪华车，与奔驰、宝马、雷克塞斯平级的豪华车。这就是他对未来唐朝汽车的价格定位，那些卖好不卖座的顶级奢华汽车不是他的首选。君不见后世哪一个奢侈品牌汽车不是别的汽车公司收购了，可见他们的利润也只有这么高，他才不会去当那个冤大头呢！
　　但是反过来说，低挡车也不是他的首选。因为将来的国内的汽车品牌都在低挡区扎堆呢！这个区间绝对是红得不能再红的红海了。因此沈丹青也不会进入，如此，沈丹青对唐朝汽车的价格定位就是明智之举了。
　　但是造豪华车，也不是你想做豪华车就是豪华车的，这需要消费者的认可。当然也包括将来唐朝汽车的营销手段。
　　在这里，我顺便科普一下，一般人对汽车认知的误区。一般人都认为豪华汽车的质量就一定好过普通级别的汽车。其实这就是一个完全的错误。当然我说的仅仅是汽车质量，不包括那些豪华内饰等与汽车无关的配置。
　　要讲明这个原因，我们就必须从机加工工艺这个技术源头说起。我前文就说过，机加工行业，最高等级就是u米级。再高就不属于机加工这个范筹了，而是专业领域，不具备通用性了。
　　而到了21世纪，u米级别的机床已经不属于管制产品，因为我国的机床企业也能做到了。
　　最重要的一点，汽车是属于处在最恶劣工作环境的机械产品。所以它不能用u米级的工艺制造，否则就会故障频发，跑不了几里路汽车就会趴窝。
　　所以，制造汽车的工艺就必须降级。那么问题来了，随便哪个厂家都能买到u米级的机床，现在制造汽车还要降低机加工工艺级别。试问谁又比谁的技术高明到哪呢？
　　我这么讲，大家就应该明白了，各家汽车公司的制造工艺都差不多，这中间无非是一个调校的问题。可调校问题是一个无解的难题吗？很显然不是，只不过是多花点时间罢了。
　　一些人可能会说材料有区别，这又是一个极大的认识误区。我承认以前可能是，但是时间进入了21世纪，中国的材料工业，也早已赶上来了。至少在汽车行业就没什么差距了。举个例子：今天的新闻里面放了，三一重工解决了工程机械里面的一个重要部件：高压液压泵。你知道这个部件要承受多大的力吗？跟汽车里面的重要零部件所用的材料，高了好几个等级。大家还会认为国内没有好材料吗？造重要的军事装备所用的材料有没有差距我不知道，因为我对这个领域不熟悉。但我敢肯定造汽车的材料绝对没有差距了。
　　从以上两点，我们就可以看出豪华车它真的只能摆点逼格了，其内里其实和普通级别汽车没什么差别。所以我们理性地思考就能判断，购买国产车才是性价比最高的。我算是先为唐朝汽车打个广告吧！让大家见笑了。
　　未完待续……
　　------------


第209章 ：未来国际巨星
　　老板亲自发话了，郭东也不敢怠慢，第二天，他就亲自带队返回了惠州。连家都未回，他就心急火燎地来沈丹青办公室报到了。
　　“老板”郭东先向老板打了个招呼。
　　沈丹青笑咪咪地看着郭东说道：“郭院长，想不到你亲自回来了，那更好。我省得再通知你，明天你带领所有参与此次任务的工程师来公司大会议室开会。到时，我会当众任命你为汽车事业部部长。”
　　“谢谢老板的赏识，老板，我们明天一定会准时来参加会议的。”听到老板的话，郭东感动得弯腰向他致谢道。
　　“嗯！郭院长，你赶了一天的路辛苦了，你先回去休息吧！”沈丹青很温和地对郭东说道。
　　“老板，那我先告辞了。”郭东顺势回话道。他也确实累了，所以老板关心他要他先回家，他就巴不得早点回去了，他现在只想美美地睡上一觉再说。
　　郭东回来了，就有了一个最好的领头人。这次设计汽车需要参与的技术人员很多，有多家研究所都有人参与，这个事业部长就必需威望比较高，否则很难以服众，所以郭东来当这个事业部长正合适。
　　郭东离开后，沈丹青就走到外间刘秘书的办公室吩咐他道：“刘秘书，我说，你记一下，通知以下工作人员明天上午来公司大会议室开会。
　　第一，通知各集团公司抽调优秀的产品设计师来公司开会。
　　第二，通知金属材料研究所抽调材料专家来公司开会。
　　第三，通知物理研究所派代表来公司开会。
　　第四，通知化学研究所派代表来公司开会。
　　第五，通知软讯公司派人来公司开会。
　　第六，通知电子研究所派人来公司开会。
　　第七，通知长胜精工派人来公司开会。
　　第八，通知沈家家居派人来公司开会。
　　暂时就这些人，以后我记起什么了，再另外补通知吧！”
　　沈丹青说完就又返回了办公室，就快下班了，他要抓紧时间批完公文，因为明天上午他又没空批文件了。所以今天的文件尽量不能留到明天。
　　沈丹青加快了批阅速度，总算赶在下班之前将文件批完。他长吁了一口气，伸了个懒腰，就准备下班了。
　　他急着回家了，时间刚指向五点，他就朝办公室外走去。看到刘秘书也将办公桌收拾好了，沈丹青就对他说：“刘秘书，我们下班吧！”说完他就带头走了。
　　“嗳！”刘秘书应了一声，就马上站起来，迅速跟上了。这不是偶然，而是刘秘书早已知道老板基本上会准时下班，所以他总要赶在下班之前将事情做完，并收拾好办公桌，等待老板下班。就像现在这种情况，他就不会手忙脚乱了。
　　惯性一旦形成，就很难改变，当沈丹青走进自家院子里的时候，小丫头又在花园中等待他了。
　　“老婆”沈丹青又大声地喊道，然后他发现远处正飞快地跑来的小家伙，就又补叫了一声“宝宝”。
　　小家伙眼力好，他刚刚踏入花园，就被她发现了，所以她顾不得抓蝴蝶了，立马就飞快地向他跑来。
　　他话声方落，小家伙已经扑到了他脚跟前，伸出一对白白嫩嫩但短小肥肥的手说道：“爸爸抱。”
　　这次沈丹青反应慢了一拍，没来得及蹲下，小家伙已经扑到他面前了。所以小家伙才央着要抱，沈丹青赶紧弯腰双手一抄，就把小家伙抱了起来。然后朝小丫头走去。
　　到了她面前，沈丹青又叫了一声：“老婆”。他的语气中充满了温情，眼神中也流露出浓得化不开的爱慕之情。
　　小丫头也被他感动了，她也轻声的叫了一声“老公”。然后两人就四目传情，只觉得怎么看对方也看不够，就像一对热恋中的情侣。
　　小家伙在中间看到爸爸妈妈互相盯着对方看，感到很好奇就问道：“爸爸妈妈，你们在干什么？”
　　小家伙的话让两人都感到很尴尬，毕竟女儿在场，两人作为父母还是要注意点影响的。
　　还是沈丹青机灵，他没有回答女儿这个尴尬的问题，而是对小丫头说道：“老婆，以后公司很忙，我有可能不能按时回家，那么晚饭就要辛苦你了。”
　　“怎么会呢？也没看到公司有什么大动作啊！”小丫头好奇地问他道。小丫头虽然不常去公司，但是每逢有大事，沈丹青总是会知会她一声的。因此她才如此好奇。
　　“唉！”沈丹青叹了一口气回答她道：“有两件事凑到一起了。第一是拍电影，因为我有许多想法，我怕手下的人不能领会我的意图，所以前几部电影，我必须全程参与。
　　第二件事就是公司要开始设计汽车了。我有许多独特的创意和点子，所以我也必须亲自参与设计。
　　由其是后者，更要花费我大量的时间，所以我估摸着我以后可能不能按时回家了。”
　　“老公，你不要担心家里，你有事忙就去忙你的事吧！煮饭菜我也会煮，只是煮不了你这么好。”小丫头很体贴地柔声回答道。
　　紧接着，她又兴致颇高地问他道：“老公，公司拍电影我也想去看看。可以吗？”
　　“当然可以，拍电影基本上会在小区里面或者惠州市范围内拍外景，到时我带你一起去吧！”沈丹青很肯定地回答她道。然后又告诉了她拍电影取景不会很远，就在惠州境内。
　　就在这时，在一边当了好久的听众的小家伙不答应了，她也大声地湊趣道：“爸爸，我也要拍电影。”她完全不明白拍电影是什么意思，只是下意识里觉得，妈妈要拍电影，那么她也要拍电影。她哪知道她妈妈是去看拍电影，而不是当演员。
　　可小家伙的话提醒了沈丹青，他知道小家伙是个女孩子，将来很难有机会接他的班，除非小家伙将来特别优秀，深得他喜爱，才有一丝丝可能。否则小家伙就基本上与公司继承人无缘。那么小家伙走演员这条道路也不错，作为他的女儿，小家伙将来也肯定不会被什么人潜规则，那么当演员也是一行不错的工作。
　　想到这里，沈丹青就笑呵呵地回答小家伙道：“好！爸爸答应你，宝宝也当演员拍电影。”
　　小丫头在一边听着就不乐意了，她嗔怪地对沈丹青说道：“老公，你乱说什么？我们女儿怎么能去拍戏呢？”
　　小丫头也是老传统思想，认为戏子是最下贱的行业。想她们沈家总么说也是豪门世家，怎么能让女儿去当演员呢？
　　“我不我不！我就要拍电影。”小家伙听到妈妈不同意，就翘着嘴巴撒娇。
　　沈丹青依然笑呵呵地对小丫头说道：“老婆，你思想落伍啦！当演员没有什么不好的，娱乐大众，本身就是一项高尚的职业。伟大领袖毛主席不也说过：为人民服务吗？丰富人民的精神文化生活，难道不好吗？”
　　经过沈丹青不懈的努力劝说，又加上小家伙使出了撒娇大法，最后小丫头终于被沈丹青俩父女说服了。
　　这是沈丹青家庭生活的一个小片断，却也造就了未来的一代国际巨星。沈倩小姐在接受记者釆访时，说出了她是如何开始走上辉煌的演艺人生之路的，她刚当演员时，还不到4岁。如果不是爸爸支持她，她也不会走上演员的这条道路。
　　第二天，沈丹青上班没多久，刘秘书就进来报告：“老板，参加会议的人员都到齐了。”
　　沈丹青闻声就停下了手头的工作说道：“好，我们这就过去吧！”
　　其实他早就等得不耐烦了，设计汽车唉！他前世今生都只是听过，只觉得是极其高大上的事，因为他前世从网上了解到，汽车工业是关乎国计民生的大产业，对社会生产力的拉动最明显。如今他也有幸能参与并领导，怎能不让他激动呢？
　　沈丹青刚走进位于29层的大会议时，会场里就响起了一阵哗啦啦的起立声，虽然不整齐，但人数一多，也造成了不少的声势。
　　沈丹青满脸笑容地看了看会场中几百个人员的规模，很满意地点了点头就往主席台上他一个人的专用席位走去。
　　他一落座，就伸手虚按示意对着麦克风说道：“大家请坐”。
　　“哗啦啦！”又是一阵更整齐的声音响起。这次坐下就整齐多了，所以造成的声势就更大了。像极了纪律部队开会时的场景，于是沈丹青就更满意了。
　　“咳咳”他等大家坐好，会场中彻底安静下来，就清了清嗓子开始说道：“今天叫大家来开会，是因为公司要开始设计汽车了。
　　有人可能会说：现在连汽车厂的影子都没有，就设计汽车会不会早了一点？
　　我要回答说：一点都不早。汽车由几千个零部件组成，著名的木桶理论用到这个上面，是立杆见影的。我们现在谁都不能保证我们造的第一辆汽车马上就是成熟可靠的。它还需要经过大量的试验。……”
　　------------


第210章 ：汽车目录
　　接上回：这需要长达几年的时间去磨合，在这段时间中我们就能发现哪个零部件设计不合理，哪个零部件是短板，哪种材料不合格，哪种材料又富余很多。经过几年时间磨合，并多次改进，我们就有望造出几款性能卓越，持久耐用的汽车。
　　所以建成汽车厂再去设计汽车，时间肯定是不够的。到时候肯定会急着推出几款不成熟的车型，很容易就会砸牌子。在汽车行业，我们是新人，没有那么多的信用供我们挥霍。所以我们要嘛不做，一做就要是成熟可靠的产品，争取推出市场就一炮打响。
　　以上就是我跟大家解释我们为什么现在就要设计汽车的内部原因。
　　还有一个外部原因，那就是汽车科技正处在深层次的变革时期。以前的汽车是一种纯粹的机电产品，没有一丁点的微电子技术。现在国际上各大汽车公司已经开始加入了微电子控制技术以及一些系统软件技术，我们这个时候开始进入就是正当时，再迟的话，各种重要的专利技术就会被其它汽车公司抢注一空了。
　　以上就是一个外部环境迫使我们现在就必须开始设计汽车的原因。从以上两点我们就可以看出，我们现在就设计汽车是正当时。
　　汽车是由多个系统组成的复杂的机器。因此我打算分作几个子系统研究团队分别研究或设计各自负责的系统。但是在此之前，我们还要有一个头来统一领导各个子系统研究团队。
　　我决定任命机械技术研究院的郭院长为汽车事业部的部长，大家都要听从他的分配和指挥。现在让我们鼓掌欢迎郭院长。”沈丹青说完就带头鼓掌。一时间会场里就想起了震耳欲聋的鼓掌声，郭东也站起来向四周各微微鞠躬示意。他坐在下面的观众席，没有麦克风可以发表感谢词，所以他只能用鞠躬代替了。
　　沈丹青微笑着看着这一切，他待掌声停息下来，就又开始发言道：“汽车首先是一种商品，所以它给人的第一印象非常重要。也就是说，它的外观非常重要。所以我决定将各集团公司抽调的优秀产品设计师组成一个汽车外形设计团队。由我亲自当总设计师，当然，我不可能负责具体的事情。这个外形设计团队还要设立一个专职组长，这个就由郭院长去任命，我就不越蛆代庖了。
　　除了外形，汽车还有几个重要的子系统。第一个就是底盘系统。底盘系统包括减震系统、刹车系统、转向系统、传动系统等子系统。可以说汽车的舒适性和安全性，底盘系统占了相当大的比重。特别是我们将来要造的汽车是豪车，舒适性和安全性就更加重要了。
　　------------


第211章 ：外观设计
　　接上回：“哦！对了，你们先收购了一家汽车制造公司以后，再去更改公司名，到那时我们的品牌标徽也设计出来了，就一并注册了。
　　还有国际上的商标、品牌、专利等等也不能落下了，不能让别人钻了空子。
　　先这样吧！这段时间事情太多，有些事我现在一时之间也记不起来了，等我哪时记起来了再告诉你吧！”沈丹青皱着眉头对卢晓东说道。有些事记不起来了，真的挺急人的。
　　“嗳！老板，那我走了。”卢晓东微微鞠躬对沈丹青告辞道。
　　“嗯！去吧！”沈丹青挥了挥手说道。
　　卢晓东走了，.沈丹青就抓紧时间批阅公文。可是他却不知道，他的忙碌才刚刚开始。
　　单说郭东在老板走后指定他继续主持会议之。后，他就一脑懵逼像，老板只讲了个皮毛都算不上的大纲就走了。而他对汽车却又是一无所知，试问，叫他怎么主持会议？最后他没法，就按照老板所说的几个子系统分别设立了几个技术团队，就把会场里所有的工程师和科研人员给分了，就连铝合金轮毂和轮胎都设置了技术组。所有团队的负责人都是他们机械技术研究院的人，因为他只对自己的手下熟悉。
　　草草设置了几个技术团队，郭东就上楼找老板问一下步的行止了。
　　“老板，我已经把各个系统分了独立的研究团队。下面我们要设计哪款车型呢？”郭东站在沈丹青的办公桌前，向他请示道。
　　沈丹青稍微思考了一下，就对他说道：“你带着外形设计团队到公司小会议室等我吧！我跟你们一起设计车型。”然后他又思考了一下之后又对他说道：“至于其他设计团队，除了底盘设计团队，其它的主要零部件都暂时釆购现成的吧！当然，要釆购最好的汽车零部件。有些实在不符合我们特殊要求的零部件，我们才自己设计制造。”
　　郭东又一次听到老板模糊不清的话，就不由一阵头疼。于是他只好继续追问道：“老板，具体是哪些汽车零部件呢？”
　　沈丹青也被郭东问得头疼，他哪知道是什么零部件？他又不是汽车制造专家。于是他皱着眉头说道：“这样吧！等我们设计好了一款大体的汽车外形，你再根据跟它同体型大小的车去购买现成的汽车吧！上面什么零部件基本都有。一些没有的，我们再自己设计，怎么样？”
　　“嗯！这下我就明白了。”郭东点了点头回答道。其实他话里有两层意思，深层次的意思就是他终于知道老板跟他一样是完全的外行。
　　沈丹青当然不知道他话里的另一层意思，于是他很欣慰地对郭东说道：“嗯！你去召集外形设计团队吧！”沈丹青的话意思就很明显了，等于也是送客了。
　　郭东就闻弦知意，马上向他告辞道：“老板，那我去叫人了，再见！”
　　“嗯！”沈丹青微微点了点头当是答应了。
　　郭东走后，沈丹青一个人就又在想。时间太短了，要完全设计出多款车型是不可能的，除了汽车外观，其它的就只能够买现成的汽车零部件代替了。可能就连外观想自己完全制造都有点困难，不过这个困难就必须想办法克服了。
　　等郭东召集齐全汽车外观设计团队，就已经是下午两点多了。过了这么久的时间，沈丹青限入繁重的公文之中，早已将这件事丟到脑后了。直到郭东来到刘秘书办公室，让刘秘书通知他，他才记起有这么回事。于是他马上停下手头的工作，就往小会议室走去。
　　一进会议室，沈丹青就看到郭东率领几个人站起来向他问好：“老板”。沈丹青满脸笑容地对他们点了点头，当是当应了。然后他走到会议桌档头的主席位，对他们说道：“大家坐下吧！”紧接着他自己带头坐下。
　　大家等老板坐好，才纷纷落座。待会议室静下来，沈丹青才开始说道：“这次外观设计是重中之重，其他的技术团队要等我们设计好大体的汽车外观，他们才能开展工作。
　　我虽然已经有一些粗浅的设计理念，但一时半会也不知如何向你们解说。这样吧！我们就抽丝剥茧，一样一样的来。
　　首先，我可以确定，你们的设计工具是3D建模软件，软讯公司可能没这么快改造好。那么我们就只能用那个粗浅的版本来设计大体的外观了。更具体的外观设计就要等那款新3D建模软件了。
　　我们的第一款车，在公司内部我定为中级豪华轿车，对外界也可以称为高端商务豪华车。
　　所以这款车的轴距就要宽一点，我认为3200毫米左右这个数据刚刚好。因此整车长度就要达到5200毫米左右才能匹配。
　　另外，轿车的长宽比和宽高比一定要遵从黄金分割定律，这样我们就可以得出宽度达到了1.9米以上，高度1.5米左右。这个数据就是所谓黄金立方体数据，当然，这只是针对轿车款，其它车型的数据肯定不同。”
　　讲到这里，沈丹青看到大家在认真地做好笔记，就微微点了点头，等大家记好了，都望着自己，才接着发言道：“定好了，汽车的整体车型数据，我再来讲，具体的设计细节。
　　首先，汽车外形，必须呈流线形，不能像现在的车型一样方方正正。另外要有凹凸线条修饰，以突显汽车的飘逸灵动和刚毅，不再是死板的一整块。
　　比外，汽车轮毂要求是24寸或27寸的大尺寸大宽度的宽辐铝合金轮毂，而车轮辐条必须有力量感和运动感。不能是一条直线那么死板。
　　轮胎要求是超薄免充气轮胎，解决轮胎弹性问题的方法就是加一圈圆形孔洞，这种孔洞是直通整个轮胎侧面的。轮胎的具体设计，郭院长另外找设计团队负责设计。孔洞的大小和强度就要根据车型的体积和重量来决定。
　　我初步估算，轿车是一层孔洞，越野车为两圈孔洞，孔洞层数太多了不仅降低了轮胎的强度也不太美观。
　　我再讲两个外观要点。第一个就是前脸中网，前脸中网我要求是家族化中网，就是所有车型都有这种中网的印记，或者叫基因更靠谱。
　　我设想的前脸中网是运动场样式的椭圆形，这只是大体形状，具体形状要根据车型和整体外观来修饰。比如：货车就要拉方一点，跑车就要拉扁一点。圆弧的弧度也可以改变，有时可能要近似于直线，总之根据具体车型再去改变。只要大体有椭圆形的样子就可以了。
　　另外，中网要微微向内陷，这个度不要大，只一点点就可以了。这也是我们汽车品牌的家族化标志吧！
　　中网边框，我要求是黑亮漆，类似于钢琴烤漆。中网则釆用哑光漆，由此形成鲜明的视觉对比。这样我们就与其它汽车制造公司釆用的不锈钢边框有明显的区别，这也算是我们的一种家族基因。
　　中网的具体形状就釆用普通的网格状，孔洞的大小要考虑风阻，太密了风阻就大，太稀了就不美观，不过还是以美观为第一要素，你们自己去考量。
　　第二个要点就是汽车的灯光。汽车的灯光就相当于人的眼睛，它也能传神。我们不能釆用如今其它汽车制造公司那样方方正正的形状。而是要灵活多变，比如：像老鹰眼晴一样锐厉，水滴形状一样的灵动，人眼一样的传神等等。具体形状根据车型去设计，总之，必须灵活多变。
　　另外车大灯必须有日间行车灯，具体的做法就是在远光灯的外圈，等距设置4颗LED白光灯，记住，这4盏灯要构成一个矩形。另外这4盏灯也不能太亮，以不闪人眼睛为依准，这是防止闪花对面行驶的司机眼睛。
　　还有，整个车大灯不能有杂色，也就是说不能有转向灯的黄色外壳。这样影响整体美观。因此，转向灯我们也釆用LED黄光灯。釆用小颗的LED灯呈箭头状排列。闪灯的时候，以两组箭头或3组箭头向一个方向呈流动式闪烁。这样就能给对面行驶的司机一种直观的转向指示。两边后视镜背面也要各设置一条这样的LED转向灯。
　　另外，汽车前大包围的两边要各设计一组雾灯。具体形状要求灵活多变，总之以美观为第一要素。
　　后面的尾灯，我就不具体讲了，总之不能是呆板的方方正正形状，要求根据车型灵活多变，更不能刻意的去设置倒车灯和转向灯。转向灯的设计，我相信你们不用我说就知道该怎么做了，倒车灯也釆用隐形LED白光灯为佳，当然你们有更美观的设计就更好，总之一切为了美观。
　　还有，灯光不应该是死板的平置设计，它也可以向外面突出一点，以增加立体感。具体形状你们就根据车型去具体设计。”沈丹青讲到这里，本想宣布散会了，可是他对记起了一件最重要的事情，那就是设计汽车标徽，于是会议还得继续进行。
　　未完待续……
　　------------


第212章 ：品牌标徽
　　接上回：沈丹青突然想起了汽车标徽还没有设计，就又说道：“哦！对了，你们先要设计好汽车标徽，公司还等着这个标徽注册品牌。
　　我的设想就是一个唐字的书法体，就是类似于颜真卿、柳公权所写的书法体，但要偏正楷一点，字体要厚实，笔划不能太纤细，字体釆用镀铬工艺。整个字体，要有很强的立体感和劲道。你们到古代书法字体中去寻找吧！
　　在这个唐字的下面用金黄色的橄榄枝或麦穗作底座。注意，只包住唐字的底部，不用包围一半或以上。这个底座就是为了造成视觉冲突，起到点晴的作用。当然这个底座也要有一点点弧度，不用360度那么圆，圆弧稍微小一点。这样才能彰显承托的力度。
　　另外还有一些具体的设计，我一时也讲不明白，你们正式设计的时候我再指点你们吧！
　　嗯！这样吧！为了便于我指点，你们就暂时到总公司来上班吧！反正你们也没几个人，让出几台电脑还是很容易的。
　　就这样吧！你们先回去准备，明天准时来公司上班。我到时跟你们一起设计。”沈丹青说到这里就停住了，他看了大家一眼，就有力地宣布了一声“散会”。说完他就立马起身离开了会议室，返回自己的办公室去了。
　　回到办公室沈丹青又投入了繁重的公文批阅中，他虽说是老板，可工作一点也不轻松。随着公司投资项目的增多，科研课题的增加，他要处理的事情也多了很多，基本上没有什么空闲。于是一天的时间，就在沈丹青的忙碌中过去了。
　　第二天，沈丹青到公司不久，刘秘书就来向他报告说：“老板，汽车设计组的工作人员我已经安排好了，你要不要去看看。”
　　刘秘书是他的贴身秘书，所以知道老板要亲自参与设计，因此才如此委婉的说。
　　听完刘秘书的话，沈丹青停下了笔，当场就回话道：“嗯！我们这就过去吧！”
　　跟着刘秘书到了汽车外观设计组的临时办公场地，沈丹青就发现郭东也在现场。原来郭东发现，如果汽车外形不设计出来，他反正也没事可做，还不如跟着他们看看，老板是如何设计汽车的，他的理由是什么？
　　沈丹青看到了他们，他们当然也看到了他，因此他们都站起来向他问候道：“老板，早上好！”
　　沈丹青笑呵呵地对他们说道：“大家不要客气，都坐下，都坐下。”一边说他还一边用手势虚按示意。
　　等大家都坐下了，沈丹青笑咪咪的对郭东说道：“郭院长，你来了就更好，这样你就能更好地掌握汽车设计理念，这样今后就能够做到有点放矢。设计起汽车来就能得心应手。”然后他就又问大家道：“大家昨天回去，都找了唐字的书法字帖吗？”
　　大家异口同声地回答道：“找了”。其中有一个机灵点的年轻人，还当场就拿出了一沓临摹字体来。他走到沈丹青面前将各种唐字字体递给他道：“老板，请过目。”
　　“好，你有心了。”沈丹青微笑着接过这沓字帖，并出言赞许他道。
　　字帖很多，沈丹青估计有一百多个字，虽然单张字帖只有十平方厘米左右，那也不是办公桌能摆放下的。因此他直接蹲下将一个一个的唐字字帖摆在地上。
　　什么事情都要有对比，一对比就好选择了。仔细观察了地上的字帖之后，沈丹青就拾起其中一张字帖对他们说：“我初步来看，这个唐字可以，贵在扁平，笔划也肥瘦相间，字体显得苍劲饱满。
　　不过，仅这样还不够，你们还要将它的雕刻体做出来，使它更加显得苍劲有力一些，字体表面也不一定要是平的，也可以菱角分明，总之一切追求美观。
　　这样，你们暂时把这个唐字的雕刻体做出来，然后在下面给它配上一个金黄色的麦穗底座。
　　我先回去了，你们做好了再来叫我。”沈丹青说完这番话，就回自己的办公室去了。
　　在场的七八个设计师就依照老板选的那个唐字体各自忙乎起来，本来他们就是能者不难，但为了追求完美，还是要精雕细琢的。这样，一个上午的时间就这么过去了。
　　想要精品就得花时间，沈丹青也不急着他们马上做出来。因为这个品牌标徽太重要了，就是用一个月的时间做出来也不为过。
　　下午上班，郭东就检查了他们每人的作品，大家都做得不错，不过其中一个人的作品格外的显得苍劲古朴，郭东当场就看上了这个作品，于是问他道：“你懂书法是吗？”
　　“懂一点点”那人谦虚地笑着回答道。
　　“难怪，我觉得你的作品显得格外有力。我相信老板也一定喜欢，恭喜你！”郭东对他赞许道。
　　郭东说完就去叫老板了，他想早点将这个品牌标徽确定下来，好进行下一步的设计工作。
　　沈丹青随郭东来到那个人的面前，看到他电脑上设计的作品也非常满意，他当场就做出了决定：“就选这个作品吧！字体无需改变了，无非是底座看看还有没有改进的地方。
　　你们就以这个样本做改进吧！你们今天能完成这件事都是大功一件。”他说完就又回办公室处理公文去了。现在他已经没什么可担心的了，他对那幅作品已经很满意了，不过为了尽善尽美，要他们再改进一番试试看。一天的时间就能设计好品牌标徽他还有什么不满意的，怎么着都是赚了。
　　一天的时间就这么过去了。大家都知道老板给了他们一天的时间设计，所以当天并没有找他，而是尽量做到最好，争取明天要老板看上自己的作品，说实话，他们本来就是国际上首屈一指的设计师，对美的感受就比一般人更敏睿，因此他们设计的作品其实都不差了，不过事情往往很残酷，因为只有一人的作品会入选。其他人就都做了无用功，换作谁心里都不好受。所以他们就都想自己的作品能入选，不说会受到老板的表扬，单单是自己的作品以后会流传下去，对他们来说都是一种莫大的鼓励。
　　第二天一上班，沈丹青就检查了他们的作品，并当场选出了一幅作品作为正式的品牌标徽。得选的人笑得乐不可知，落选的人就都是一脸失败样。人世间的悲喜两种情绪在这一刻被残酷的浓缩了，表现得淋漓尽致。
　　沈丹青当然也一眼看出了他们的心态，因此鼓励他们道：“没选上的人也不要失望，后面的汽车设计，有更多表现你们才华的地方，大家振作起来，加油吧！”
　　“啪啪”然后他就拍拍手掌，心情愉快地对大家说道：“今天，我们就正式设计汽车吧！就以我前天所说的数据和家族元素开始设计，暂时以黑色作为汽车漆，由于制图软件还不行，你们就暂时只做：侧视图，正面图，后面图，俯视图等等。
　　现在就开始吧！我会每隔一段时间就过来看看。这次你们要齐心合力，有一人的哪种设计好，就选哪种设计。不要固步自封。”沈丹青说完就又回他自己的办公室去办公了。
　　等老板走了，在场的设计师就都忙活起来。为了能够设计出一辆外观华美的汽车，他们这两天都是在绞尽脑汁的想像。不过效果怎么样？能不能让老板滿意就谁也没底了。
　　这里必须特意说明一下。自从公司研制出的AMOLED显示屏，在indos系统环境下表现不佳，软讯公司就做了一个极其简陋的系统。就是专为制图设计的，支持显示屏的最大显示像素。此外就干不了別的了，他们干脆就没有设计支持其它的功能。不过也正是有了这个简陋的系统，今天汽车设计团队才能在电脑上制图。否则想画出各种亮丽的色彩都是奢望，因为indos系统不支持这种专业工作。
　　正式设计汽车了，沈丹青就无法专心工作了，他每隔了一段时间就到汽车设计组那里跑一次，对他们还处在画线条的阶段就指指点点。所谓关心则乱，他太看重这次汽车设计了，虽然说只是个汽车道具，连概念车都称不上，但是只要外观设计出来，就基本上不会有什么改变了。因为他将外观的重要性还放在了燃油经济性和汽车综合性能之上，因为他知道，哪怕你的车，性能做得最好，外表不美观，别人来试车的兴趣都欠缺，又何来机会表现你的汽车的优秀性能呢？他前世见过此类失败的案例不要太多了。因此其它系统都得迁就外观，所以外观一经确定，就不会有什么大的改变了。
　　沈丹青现在就站在一个设计师后面，在他的电脑上指指点点：“你的车顶线条就画得不对，这上面也可以运用黄金分割定律，在整个车顶长度的前面1/3处，应该是最高点，这样前面的上升坡度就会远远大于后面的下降坡度，这样一来，第一符合了流体力学标准，给人的第一视觉印象也更美观。”说到这里，沈丹青就拍了拍他的肩膀说道：“你改一下试试看，看我说得有没有道理。”
　　未完待续……
　　------------


第213章 ：双赢
　　设计汽车可不是画画这么简单，每一根细条都要看了又看改了又改。如今这几个设计师也知道了，光快是没用的，老板看不上，一切都是无用功。所以为了不使自己的努力白白浪费，他们对每一根线条都力求完美。
　　沈丹青也时不时地来看一看，看到明显不对的地方，就指点一下。这不，他又在一个设计师后面，指着他面前的电脑显示屏上的线条图说道：“你的整体分段不协调，发动机舱和乘客舱以及尾箱的比例应该是2：3：0.8左右的样子。而你现在的布局是行李舱和发动机舱一样长了，造成了一种对称现象。这样极不美观，你再改一改，看我说的对不对。”
　　“好的，老板，我马上改。”那个设计师马上诚恳地回话道。老板虽然说得客气，但他必须听啊！老板都不满意他的布局了，那他还坚持个什么劲呢？
　　现在还是线条阶段，他现在还看不出谁优谁劣，只能指出一些明显的错误。要草图完成，他才能有所评判。因此沈丹青现在一点也不急，看完一圈就又施施然地回他的办公室了。
　　沈丹青刚坐下办公没多久，办公桌上的电话就响了，原来是他临时任命的数字制式摄像机事业部部长刘志宏给他打来的：“老板，我是刘志宏。按你的要求，两款大小不一的摄像机我们都制造出来了，你能来看看吗？”
　　“哦！是吗！我肯定得来看看，你们等着，我马上就来。”沈丹青听到这个意外的好消息非常高兴，马上就激动地说出了这番话。
　　研制数字制式摄像机对其它公司来说可能很难，但是对于长胜投资集团来说却没有多大的难度了。摄像机里面的技术难点，他们早就掌握了，唯一的难点就是软件系统控制，可软讯公司自从增加了几百实习生助手之后，科研实力也增长了很多，所以设计摄像机控制系统也加快了进度。到今天，终于给他们完成了。这一切都是随着电子研究所和软讯公司实力的增长而造成的必然结果，绝非侥幸所得。
　　沈丹青要去的地方还是长胜精工，因为机械技术研究院就设在里面。当他的汽车到达长胜精工的时候，刘志宏带着主要技术负责人早就在等候他了。
　　沈丹青刚钻出汽车，一阵“老板”的问候声就响彻耳边。沈丹青带着温和的笑容问候他们道：“大家辛苦了”
　　然后他就笑呵呵地看着刘志宏说道：“刘部长，快带我去看看摄像机。我已经迫不及待想看看你们这段时间研究的宝贝到底怎么样了？”
　　刘志宏娇傲地对他回答道：“老板，我敢保证，绝对会让你满意。”
　　“哦！我到要看看你的底气是什么？走，在前面带路吧！”沈丹青一听刘志宏牛逼哄哄的话就乐了，因此也心情愉快地对他说道。
　　摄像机并不在哪间实验室，而是在厂内的马路上，为此刘志宏他还特别制作了一大一小两个三角支架。这两台世界上唯一的数字制式摄像机就安放在上面。
　　“老板，请看，就是这两台摄像机。”刘志宏站在沈丹青的身边指着那两台摄像机说道。
　　其实他说的就是废话，沈丹青又不是瞎子，这么大的东西，他还看不到吗？因此他没有理会刘志宏，而是围着摄像机仔细地看起来。
　　前世他是个屌丝，两样东西他都没见过实物。大型摄像机他真的只在大型晚会上晃过一眼，只知道很大，要一个大汉才扛得起。那种小型摄像机到是看过广告，不过都是日本货。这种产品，好像中国就没有，泱泱大国既然连一台小小的摄像机都没有，可以说是中国人的耻辱了。如今，自己的公司却领先全世界发明了出来，他的内心里就忍不住地自豪。
　　丟开这些自嗨的想法，沈丹青就对刘志宏吩咐道：“刘部长，怎么操作？使用个给我看看。”
　　“嗳”刘志宏一听，马上就屁颠屁颠地上前开始边操作边解说：“老板，你看，我们要先打开镜头保护盖。保护盖是保护镜头免爱擦伤以及防止灰尘的。
　　第二步，我们就打开这个红色的电源开关。
　　第三步，我们打开拆叠显示屏。
　　你看，从屏幕上我们就能看到镜头拍摄的景物了，而且同时我们的移动存储器里面就记录了显示屏上看到的影像资料，是名符其实的所见即所的。”
　　他解说完后，就乖巧地退到一边对沈丹青说道：“老板，你来操作看看，不懂的地方，我再一边告诉你。”
　　刘志宏刚才之所以只讲移动存储器，而不说优盘，是因为，如今他们这个存储器已经不支持usb接口标准了。而是类似后世手机上的type_c接口，只不过要大一点，支持正反两面插，上传下载传输速率更快。这本来就是usb的进化版，不过如今给沈丹青拿来用了，就是长胜投资集团的接口标准了。因此实际上这个移动存储器还没有产品名，所以刘志宏才叫移动存储器。
　　沈丹青站到摄像机后，用双手慢慢地转动摄像机，然后观察显示屏上的图像是否因运动而失真。效果还蛮好，就像是人眼在用望远镜看景物一样，一点失真也没有。他估摸着是自动调焦技术做得很好，镜头始终保持在最佳的成像距离上。也是，这是大型摄像机，它里面的高速马达远远不是一般的数码相机能比的。
　　然后他转头又问刘志宏道：“刘部长，怎么转换到手动模式。”因为他仔细看了一遍也未找到一个除电源开关之外的操作键。
　　刘志宏神秘的笑了笑，用手指着一个小小的把手说道：“老板，你拉这个把手试试。”
　　沈丹青依言轻轻地拉了那个把手一下，竟然很轻易地就拉了出来，原来操作面板隐藏在里面。上面还连着一根线，显然里面还有一个弹簧作为动力的滚筒。平时不用的时候那条连接线就绑在滚筒上。面板很小，仅有两指宽，就好像是一个Mp3。沈丹青找到那个自动手动转换键按了一下，然后操作上下移动键，果然显示屏上的画面就忽远忽近。紧接着，他就操作着摄像机对准至少相隔五十米的一颗树，一边操作着下行键，只见那颗树就迅速拉近，直到树上的叶子己经清晰可辩，就连叶子上的脉络都清清楚楚。沈丹青满意地点了点头，心里在想，这才是真正的高清像素，比他前世见到的所谓4k像素清晰多了。难怪刘志宏那么有底气。自己公司研制的摄像机和显示屏真的是完美绝配，两者缺一不可。离开了这台摄像机，AMOLED显示屏的成像效果就远远无法发挥出来，沦为了一台普通的电视机。而这台摄像机离开了AMOLED显示屏，则根本无法放映，因为现在世界上还没有数字制式电视机，不过很快长胜投资集团就会有了。如今有了摄像机，他就不会再阻止数字电视机的生产了。不过先前还只会小批量的生产，暂时只放到NB商贸有限公司在世界各地的门店打广告用，顺便放几部风光片或者探索节目。等造成了哄动，再批量制造投放市场。到那时，价格他可不会便宜，先赚一波土豪的钱再说。
　　他原先讲的所谓网络电视，现在当然不可行，不仅是互联网还不能支持影像资料下载，就是软讯公司也研发不出网络电视所用的操作系统和搜索引擎。所以最后就不了了之，沈丹青也只要求制造数字制式电视机了。这种电视机其实已经完全研发出了，戴尔电脑的显示屏其实就是一台数字电视机，只不过被长胜投资集团取消了电视功能，即省略了那块数模转换芯片。因此长胜精工已经完全能够生产数字电视机了，只不过被沈丹青压着没有生产。
　　沈丹青操作着摄像机把各项功能都玩了一遍，那个手动调焦所用的黄框是自动出现的，它一出现就套住了显示屏上的最佳成像景物，这时，你可以通过上下左右操作键移动它到你所想要拍摄的景物上，镜头就会自动调焦到最佳成像效果。这个功能相当的方便实用，完全是傻瓜式操作，普通人就能拍摄出最好的图片和视频。
　　沈丹青都玩了一遍之后，就拿起那个小型摄像机使用起来，这次他不再需要刘志宏解说了。因为两部摄像机的功能差不多。只不过小型摄像机的操作键集成到了显示屏的右边，因此他也能熟练地操作。成像效果用人的肉眼还真的看不出有什么差别，反正沈丹青感觉都差不多。这是因为无论是摄像机还是显示屏的像素，都远远超过了人眼所能看到的细节。所以人眼看到的拍摄画面就没什么差别。其实只要将局部画面放大就能看出差别了，大型摄像机的成像效果要远远优于手持式小型摄像机。
　　沈丹青将小型摄像机放到支架上放好就对刘志宏他们说：“很好，我很满意，这样，我兑现先前的奖励承诺。我决定参与设计的技术人员每人奖励十万，刘部长个人奖励50万。”
　　沈丹青的话音方落，在场的科研人员就是一阵欢呼，其中包括刘志宏，他毕竟也是年轻人，还做不到喜怒不形于色。在这一刻，沈丹青的土豪范显露无遗。他对自己的员工从来都很大方，所以手下的人才会拼命研发，这其实算是双赢。
　　未完待续……
　　------------


第214章 ：事情繁多
　　回到公司，沈丹青又去汽车外形设计组，看了一圈，发现他们还都是线条阶段，根本看不出所然来，就不发一言地回办公室去了。
　　他估计他们最少还要几天时间才会结束画线条阶段，就不怎么关注了。他一落座就拿起电话拨打起来，是打给香港巨龙公司的李正宇的。因为是国际长途，过了近一分多钟才接通。
　　“喂！我是李正宇，请问是哪位啊！”那时的电话机没有显示屏的，所以李正宇不知道是谁打给他的，因此他只能公式化的问话。
　　“我是沈丹青”沈丹青沉声地回话道。
　　“哦！老板你好！”李正宇听到是老板就赶紧问好。
　　“李总，数字摄像机已经研制出来了，你们已经可以开始拍摄风光片了。你要抓紧时间，明天就带拍摄团队到大陆来吧！到时候，到我办公室来一下，我有些要求要跟你说。”沈丹青言简意赅地说了几句就挂了，搞得李正宇想表决心都没机会。
　　其实沈丹青是还有另外一个国际长途要打，他懒得听李正宇表决心。这个电话是打给香港NB商贸有限公司的张廷栋的。
　　一样的花了一分多钟时间，一样的公式化问话：“喂！我是张廷栋。”只不过张廷栋省略了后面的客套话。这就是NB商贸有限公司与巨龙公司的差别所在。
　　巨龙公司还很弱小，见个人都得小心而又礼貌地问候。而NB商贸有限公司则是一个庞然大物，虽然他们是经销商，理该对客户更礼貌。但是托沈丹青20%定律的福，他们反而是客户求着他们供货，主要是长胜投资集团的产品都是高档商品，零售商的利润高，又加之长胜投资集团的产品质量过硬，经过这几年的市场培育，全部都是畅销商品。导致经销商经常断货，所以经销商反而经常打电话来求他。这就是为什么张廷栋说话大气的原因。
　　沈丹青当然不了解这其中的弯弯绕绕，他用平和的语气回道：“张总，我是沈丹青。”
　　“老板你好！”张廷栋听到是老板，立马态度恭敬地问好。
　　沈丹青没有废话直接说明了来意：“张总，公司的数字电视已经可以开始生产了。但不会马上向社会销售，而是会先放到你们NB公司的门店上放广告片和风光片以及一些探索节目。这其实是一种变相的广告营销手段，目的是先吸引顾客，引起他们好奇，并迫切想了解我们的数字电视性能，进而引发购买欲望。你有空的话可以到公司来了解一下这种新型电视的性能，好为以后的宣传打好腹案。这件事情很重要，不仅关系到我们长胜投资集团数字电视的销量，也关系到我的中国形象宣传计划。
　　没别的事，我就知会你一声，让你心里有个底。”沈丹青说完就挂了，连“再见”都没有说一声。到了他这个地位，对下属的礼貌客气已经基本上没有了。他只会让别人理解他，而他却不会理解属下。人的性格会随着生活环境的不同而不同，可以说是个人版变脸。那些大老板为什么一脸老板相，就是因为他们意指气使惯了，底气很足，不用给别人脸色。长此以往就形成了所谓的气势，当然，大老板之间也是有区别的，那就看各人的底气怎么样了。像沈丹青这样的大老板，他要给人陪脸色的人已经不多了，所以他的底气很足。
　　沈丹青打完第二个电话又紧接着打第三个电话，这次是内部电话，所以只响了几下就接通了：“喂！老板，我是吴爱国。”
　　内部电话就知道是谁打来的了，因为沈丹青的内部电话话码就是个简单的“1”字。属下看到1字闪亮就知道是老板打来的。
　　沈丹青又用公式化的命令语气说道：“吴总，你们可以开始试生产数字电视了。先生产一千部吧！因为暂时还不会对外销售，我们要先做一波宣传才会上市销售。哦！对了，这次只生产那种108吋的大电视。
　　就这么件事，特意知会你一声”
　　沈丹青说完“啪”的一声，又挂掉了电话。他没那么多罗马时间闲聊，现在他的事情多了，就经常忘事，所以要趁着还记得的时候就把事情安排好，否则说不定他转身就忘了。
　　挂掉了电话，他就坐在老板椅上思考问题了，严格来说是回忆哪些重要的事给忘了。想了近半个小时一无所得，他就揉了揉有点昏沉沉的脑袋起身向外走去。他又不自然地朝汽车外观设计组走去。
　　其实他刚刚不久才看了一圈，只是打了几通电话之后又给忘了。不过他现在的状态也不适合办公，走动一下对他的精神也是一种减压。
　　这次走动，当然也看不到什么。他们连汽车的大体轮廓也没画出来，全部都是残缺不全，可见他们对自己的作品是如何小心了。沈丹青看了一圈就又回办公室了，这次也不是没有收获，起码稍微锻炼了一下。
　　其实沈丹青现在还真的有几件重要的事情忘了。就说电视机上所附带的音响吧！长胜投资集团就还没有一丁点技术。而且要想取得大片放映效果，就不能仅仅是电视上的音响就够了，至少得有一套专业的音响设备吧！还有，汽车上的音响系统也同样要用到这些技术。这件事情还很急，因为马上就要用到电视打广告了。
　　幸亏沈丹青回到办公室又想了一下，终于记起了这件重要的事。这次他不会再自己打话了，因为要通知的人更多。所以他站起身来就走到外间刘秘书的办公室对他吩咐道：“刘秘书，通知电子研究所，软讯公司、物理研究所、非金属材料研究所的负责人明天上午到公司开会，我有任务要发布。”
　　“嗳”刘秘书应了一声就马上打电话了，而沈丹青又回到办公室想事情去了。他总觉得还有重要的事情给忘了，只是一时记不起来。
　　他当然还有事情没记起来，而且事情还不止一件。可以说多到把他劈开都做不赢，因此他其实也只能捡重要的事来做了。
　　不过很可惜，他这次没有记起一件事情，他越想大脑越一片空白，最后他干脆不想了，开始老老实实地办公。
　　一旦办公，他就忘记了其它的事情，就这样，一直维持到下班。
　　公事虽忙，但也不能占了私人时间，因为这段时间不仅仅是他自己的，也是他的家人的。因此一到下班时间，沈丹青就准时下班了。
　　一到家，小丫头和女儿又在院子里等候他了。使沈丹青感受到了一种暖暖的温情，没有那么多的浪漫，却是他最喜欢的家的温馨。
　　“老婆、宝宝，我回来了。”沈丹青习惯性的在院子门口就大声喊道。
　　“老公，这段时间，公司很忙吧！”小丫头很关心地问他道。
　　“快别说了，我都快忙疯了，许多重要的事情都不记得了。”小丫头问的问题引起了沈丹青的感慨。
　　“啊！这哪里行啊！这不耽误事吗？”小丫头惊讶地对他说道。
　　“是啊！但有什么办法呢？事情太多太杂了，我们长胜投资集团不仅是大公司，而且还多了许多其它大公司没有的科研课题。这些都离不开我的指引，否则就会停步不前或者走弯路。
　　老婆，跟你说句实话，我都有点吃不消了，不是体力吃不消，而是脑力吃不消，所以我才经常忘事。”沈丹青向小丫头大吐苦水，他想从老婆这里得到安慰。
　　小丫头听到老公的话，当场就要落泪了，她红着眼眶自怨自艾地说：“都怪我太笨了，帮不上你什么忙。否则老公你也不要这么辛苦了。”然后她又提了一个天真的建议：“老公，要不我们别搞科研课题了，反正我们也赚了这么多钱，怎么花都花不完啦！”
　　沈丹青听到小丫头天真的话就好笑，他笑着对她说道：“那怎么行，你以为我仅仅是帮我们自己赚钱吗？往小了说我们还有几万职工跟着我们吃饭，反大了说，我现在做的每一件事，都在增加国家的科技底蕴。哪能是我想不干就不干的。”
　　小丫头也知道不可能，否则自家的公司也不会增长到这个地步。所以她在开动她的小脑袋瓜子想办法，还真给她想到了一个靠谱的办法。于是她开口对他说道：“老公，那我每天给你煲补脑的东西吃，帮你补补脑。”
　　“谢谢你！老婆。”沈丹青被小丫头的话感动了，难得地说了一句感谢话。
　　“不用谢！我帮不上你什么忙，只能做些简单的事了。”小丫头感性地说道。
　　沈丹青不想在讲这些沉重的话题，引起小丫头也不高兴，因此说道：“好啦！我们不聊我工作上的事情了，还是想想今晚吃什么菜吧！”
　　“我要吃牛排，大龙虾。”在一旁一直安静地听着父母说话的小家伙，听到爸爸说的话就马上站出来举着小手说道。讲到吃的了，就挠到了她的痒处，因此她的反应最快。
　　“好！我们就去买牛排，大龙虾。”沈丹青笑呵呵地对宝贝女儿说道。
　　未完待续……
　　------------


第215章 ：主动降噪技术
　　第二天早上，沈丹青上班没多久，刘秘书就进来通报了：“老板，开会的人已经到齐了，另外，巨龙公司李总，也在外面求见。”
　　沈丹青稍微思考了一下就对刘秘书说道：“让李总进来，开会的人让他们等一下，李总这里我只讲几句话，很快的。”
　　“哦！”刘秘书应了一声就转身出去了。
　　没一会儿，李正宇就进来了，他一进来就鞠躬问候道：“老板”
　　沈丹青笑容可鞠地对他说道：“李总，你们已经可以正式拍片了。但一开始不会拍电影，而是会拍广告，风光片，探险节目，野外求生节目等。
　　另外，你要记住一点，风光片重点不是风景，而是野外姹紫嫣红的鲜艳色彩，将我们显示屏的优势彻底的表露出来，还有你们要多拍一些局部的特写，比如：叶子的脉络，花朵的花蕊等等。将我们数字电视的高像素优势彻底的发挥出来。所以你们拍风光片等于就是变相的广告片。
　　另外，野外探险也差不多。但野外探险有主演，要求主角是硬汉形象，在野外进行诸如：攀岩，探索溶洞，漂流，悬崖跳伞，登山，高山滑雪等惊险刺激的体育活动。
　　野外求生，就是一个主演只带一把匕首，在野外进行诸如：野营搭建，有毒植物分辯，各种方法取火，钓鱼，在野外无工具的情况下分辩方位，食物釆集，打猎等等野外求生的知识。
　　当然，野外求生和野外探险，背后都有一个团队在支持主角，并不是真的要他们吃生食，去冒生命危险。并不是全程现场直播，可以剪缉的，但是我们要营造一种是直播的一种假象。我们也不必说明是直播还是剪缉的。让观众误以为就是主角一个人在求生或探险，这样你们就算成功了。”
　　讲到这里，沈丹青就停了下来，用犀利的眼神注视着李正宇问道：“李总，你明白我的意思了吗？”
　　被老板这么盯着问，李正宇全身都起了鸡皮疙瘩，他慌忙回答道：“老板，我知道了。”而后他又壮着胆子问道：“老板，我们要分作几个拍摄团队吗？”
　　“这样最好，因为无论是风光片还是野外探险和野外求生，都可以拍成一个系列。特别是风光片，可分为旅游风光片，海底世界，动物世界，珍奇植物等等，是一个可以长期拍的系列。另外拍摄环境也要每集都变，先拍中国，以后还要到世界各地去拍。”
　　听完老板的详细讲解，李正宇就满怀信心地说道：“老板，我知道怎么做了。”
　　“嗯！”沈丹青习惯性地应了一句，然后又记起了什么似的说道：“对了！你先把公司的所有产品全部拍一遍广告片再去拍另外的片子。”
　　“嗳！我知道了。”李正宇弯腰答应道。
　　沈丹青又想了一下，发现没什么要叮嘱的了，就挥手对他说道：“你先回去吧！”
　　“嗳！老板，那我告退了。再见！”李正宇见到老板下逐客令了，就又鞠了一躬告辞道。
　　等李正宇走了，沈丹青就起身往会议室而去。他刚跨进会议室，早已等候的几人就站起来向他问候道：“老板”。
　　沈丹青走到主席位，就伸手往下压了压说道：“大家坐”。随即他就率先坐下了。
　　等他们坐好，沈丹青就开口说道：“这次叫大家来开会，是有几个科研课题要交给你们去做。
　　我们公司就要生产数字电视机了，但电视机上有一样东西，我们还没有掌握相关的技术。
　　那就是喇叭，或者叫音箱。普通的喇叭，市面上当然有现货，但我们想要卓越的音质，就必然自己研发此类技术。喇叭最重要的就是磁芯和振膜。磁芯我不太懂，就全权交给机电研究所负责了。”
　　“是”机电研究所的所长方宏杰，马上站起来答应道。
　　沈丹青满意地点了点头，就接着说道：“音响的振膜，我要求使用碳纳米薄膜材料。这种材料可以做得相当薄，所以振动效果会更好。而且碳纳米材料的强度非常高，是一种最理想的振膜材料。
　　这种材料，我就交给非金属研究所去完成，物理研究所辅助。”
　　“是”非金属研究所的张向东和物理研究所的胡卫红也站起来答应道。
　　安排完这两样科研课题，沈丹青就对剩下的洪涛和卢汝成这两个多年的老搭挡说道：“你们两位的任务也不轻。除了音箱，还有数字音响设备。要想达到最完美的音质表现，就必须有专业的音响设备对音质进行处理。现在市面上的音响设备都是模拟音响设备，跟我们的产品不匹配。而且我也不打算进入传统的电影、唱片行业，今后我们公司只专注数字影音领域。我们要做就要做创新行业的领头人，而不是传统行业的追赶者。
　　数字音响设备是个崭新的领域，没有前人的经验可以学习。我就说说我对这种新设备的想法。首先我们可以肯定这种新设备和传统的模拟音响设备一样，唯一的功能就是对声音进行处理。我举个例子：一个歌手在专业的录音棚里录制的歌曲就是一种原声品质。可是如果他在广场上演唱，那么他所演唱的歌曲就会有瑕疵。因为在外面就会有背景音、嘈杂声、回声、欢呼声或其它异响。
　　那么我们的数字音响设备就是要将这些杂音去掉。把歌曲还原成原声音质。模拟音响设备是通过降噪电路来达到这个目的。我们的数字音响设备除了有更多的降噪电路外，还要有主动降噪技术。
　　那么什么是主动降噪技术呢？就是我们要对各种杂音、回音和背景音进行样品釆集，通过程序转换，将它们编成杂音数据库。类似于芯片的指令集数据库。只不过芯片会跟据指令集做调用、计算等工作。而我们的音频处理芯片则会跟据这个杂音数据库将杂音主动屏敝掉。
　　鉴如此，你们有两项重要工作要做。第一是用设备釆集杂音、回音、背景音的数字特征码。并将它们制成数据库。
　　第二就是找一间顶尖的录音室，釆集高品质原声数字码。
　　以几首歌为样例。分别是嘈杂环境和原声音质。进行不断的对比改进。直到将在嘈杂环境中录的歌，通过主动降噪也能达到原声音质的标准。就算你们初步做成功了，然后再经过大量的对比实验。如果确实效果优异，那你们才算成功。
　　两位，听明白了吗？”
　　洪涛和卢汝成两人连忙站起来回答道：“老板，我们明白了。”
　　也是，沈丹青都讲得这么祥细了，他们又不是傻子，肯定明白了所谓的主动降噪技术。
　　一法通百法通，其实这个主动降噪技术在军事上也有很大的用途，它可用于雷达的降噪技术上，能对想要追踪的真实信号，进行精准的判断。在微电子技术和软件技术未高度发展以前，军事上也是釆用老土的摸拟电路降噪技术。
　　这项技术在民用产品上的用途就更广了，例如：mp3、mp4、手机、电话等产品上都有很大的用途。
　　“嗯！既然你们已经明白了，就赶快去做这件事吧！记住，要记得将以前的音频处理芯片升级成拥有主动降噪技术的芯片。那个……戴尔电脑的音频处理芯片就不要换了，还是用老款的吧！我们没有义务帮他们的产品也升级，等他们自己找上门来再说。”沈丹青边思考边说道。
　　“哦！我们知道了。”洪涛，卢汝成两人又应道。
　　其实沈丹青又是乱下命令了，他们只管研究，公司产品的升级关他们什么事啊！那个戴尔电脑就更不关他们什么事了。不过既然老板这么说了，他们先答应了就是，事后他们肯定是不会管的，最多就是通知一下相关公司。
　　沈丹青发现没什么好讲的了，就站起来宣布了一声“散会”。然后他就带头离开了会议室。
　　回到办公室，沈丹青就开始批阅文件了，一上午见了两批人，耽搁了不少时间，因此接下来的工作量就变大了。
　　就这样一心一意地批阅文件，一直持续到快中午了。沈丹青习惯性地看了看手上的野狼腕表，发现到了11：40了，于是他停下了工作，起身开始下楼吃饭了。公司由于人员太多，他就搞了点特权，一般比员工们提前10到20分钟下楼吃饭，这样他就不用跟员工们挤了。不仅他不舒服，员工们也感到别扭。
　　另外，他提早下楼吃饭还有一个好处，就是再也没人敢提早下楼吃饭了，如果被老板撞到，这事就麻烦了。
　　另外，值得提一下的是，长胜投资集团只打上下班卡，中午饭的时间是不打卡的。所以有些聪明人也会找机会提早溜下来吃饭，不过也得小心亦亦，想尽办法，因为门口有保安执勤，道德分记录可是保安部负责的。
　　未完待续……
　　------------


第216章 ：科学技术委员会
　　下午上班，沈丹青先将上午没批阅完的文件处理了，就又走到汽车外观设计组的办公区去看看了。
　　无事一身轻，所以这次他就看得仔细点。他又发现了一个问题，几乎所有人都只画了主线条而没有修饰线条，而且主线条都很直，有的干脆就是直线。于是他就拍拍手掌，大声说道：“大家停一下，听我说一下。我刚才看了一圈，发现你们普遍存在两个问题。第一个问题，就是你们画的主线条都太直了，显得太方正了，缺少了飘逸灵动的感觉。当然，作为商务级豪华轿车，主线条也要尽量平直，这样才显得稳重端庄，但不是真的直线。
　　第二个问题，就是你们都没有画修饰线条。修饰线条就是表示那里是变化的基线，或者是凸起或者是凹陷。总之，我们所有的外立面都拒绝平直。
　　商务级别豪华车，外观要求显得端庄大气，但也不能过于呆板。而且也不能过于激进，那是其它车型的设计元素。
　　好了，我就讲这么多，你们自己去考量，我会不定期的来看的。”
　　沈丹青说完这番话就又返回自己的办公室了。而几个设计师又手忙脚乱的修改起来，老板的话就是最终意见，他们自己认为好是空的。这也不能怪他们，他们都是第一次设计汽车，因此都是以现在的豪华车作为借鉴对象，多多少少都受到了影响。
　　沈丹青回到办公室，由于没有文件要批，就坐在大班椅上思考问题。他在回忆还有哪些重要事情要做。
　　他当然知道要做的事情很多，但是也要量力而行。因为几个主要的研究所都有科研任务在身，没有能力去完成一些大的科研课题了。因此实际上他所能选择的课题不多。
　　他也觉得自己的事情太多了，精力有些不济，也想有人能分担自己的工作。但是一些未来前沿科技方面的事情，真的没人能帮助他。因为他们都没见过，脑海里就不会有那个概念。无中生有是最难的，哪怕仅仅是个创意，没有什么技术含量也很难。
　　至于公司其它的事务，他倒没有觉得有多难。因为长胜投资集团是一家研发型公司，而不是销售型公司。所以他与外界打交道的机会很小，他一般在办公室里一呆就是一天，偶尔记起什么重要的事才会下工厂或研究机构，所以刘秘书也没有什么行程安排。
　　不过他也在考虑，公司成立一个科学委员会，定期地讨论一些前沿科技的研发方向，以弥补他的记忆缺失。
　　紧接着他考虑仔细了，就做出了决定。他决定任命技术信息部的部长刘志宏为科学技术委员会的秘书长，各大研究机构的负责人和主要科技带头人为委员，固定每月的十号为开会日。届时他们每个人都有权力提交科研课题，再经过大会讨论。选择他们认为有必要开展的课题，再交给他审阅。
　　沈丹青在内心里做出了决定之后就拿起电话拨打起来。只响了几下电话就接通了：“喂！老板，我是刘志宏。”
　　“刘部长，你到我办公室里来一下。”沈丹青沉声吩咐道。
　　“嗳！我马上到。”刘志宏恭敬地回答道。
　　如今的技术信息部，完全成了一个间谍机构。专门负责收买或者盜取一些前沿先进技术。当然也仅限于民用技术，所以国外政府的反谍机构还没有注意到他们。但是怎么说也是干一些违法的事情，有没有人命案沈丹青不知道，他们没有报告给他。沈丹青也不想知道，有时候为了达到目的，釆用一些手段是必要的。但是前提是不能暴露自己的身份，危及到公司的安危。为此，他们内部制订了很残酷的连座惩罚条例。如果有谁胆敢暴露身份，那么他以及全家都生命不保。
　　当然这种情况，现在还没有出现，因为他们是以收买为主，其它激烈手段为辅。釆取的都是稳妥的办法，有几层后备人手接应并且负责监控。
　　说起来可能很慌缪，但其实世界上各大公司都有这样的机构。有些技术不能完全用正常的手段获得，那么他们就只能釆取非正常的手段了。
　　言归正传，刘志宏就在同一楼层，所以不到两分钟，就出现在沈丹青的面前。
　　“老板”刘志宏恭敬地向他鞠躬问候道。自从接手了技术信息部这个暴力机构，他对权力的认知就比别人更深刻了。所以他的态度也最恭敬。
　　“刘部长，我想要你担任公司即将成立的科学技术委员会秘书长一职。
　　我暂时设定各大研究机构的负责人和学术带头人是委员，还有一些科研上有成就的年青科研人员，也可以吸纳为委员，这个就由你去把控审核。
　　每个月的十号为固定召集开会曰，届时各个科研人员都可以在会上提交自己的科研课题。由大会讨论审核。然后你再选择其中最主要的课题交给我审阅。
　　一旦有谁的课题被选上，他就立马成为该课题的组长或事业部长。届时，普通科研人员就会提拔职务，其他本身是中层以上的科研人员也会有不菲的课题完成奖励。
　　刘部长，你听明白了吗？”
　　“老板，我明白了。”刘志宏马上恭敬地回答道。
　　“嗯！那你马上去办这件事吧！就由你下文通知各大研究机构。哦！对了，软讯公司也包括在内。”沈丹青满意地对他说道。
　　“嗳！老板，我知道了。如果没什么事，那我告退了。”刘志宏恭敬地回话道。他知道老板有送客的意思了，因此主动提出告退。
　　“嗯！去吧！”沈丹青挥了挥手回道。
　　得到老板的首肯，刘志宏又鞠了一躬就离开了。
　　刘志宏负责这个科学技术委员会是最合适的。他们技术信息部没有科研任务，而且他又接确过各种名类的科学技术资料。知识的宽广性和眼界就比别人要高一些。因为其它科研人员都只精通单一方面的技术，或者粗浅的了解一些关联科技。
　　解决了科研方面的问题，那么公司其它方面的任务也要成立一个类似的机构。专门负责公司战略投资的研究。
　　负责人他决定选李想，李想的地位很高，仅在他之下。但是又没有多大的权力，也要交一些无关公司发展的事给他做才行。毕竟他为自己也立下过汗马功劳，虽然他能力有限，但只要不负责主要的工作就没什么。
　　负责人定了，但是其他成员就不好定了。难道就将各公司负责人选入里面？这不成为了总经理联席会议吗？似乎有点不妥啊！沈丹青懊恼地想道。
　　说真的，公司还真缺少这方面的人才，此类人才在国内是不好找的，或者说是根本招揽不到。只能到台湾香港去想想办法。想到这里，沈丹青就记起了两个人。那就是NB商贸有限公司的张廷栋和巨龙公司的李正宇。
　　他们都是美国金融或贸易方面的名校毕业，这方面的优势非常明显。但他们都主理一方，不适合长随在自己自边当智囊。不过可以作为一个兼职外编人员。
　　不过这件事情急不来，毕竟这方面的人才是可遇而不可求的，不是什么大路货一抓一大把。而且也不能直接交给李想就完事了，因为李想也没有这方面的人才信息，他整个就是一办公室宅男，比自己还不如。招到人了，让他去负责还可以。
　　想清楚了事情的始未。沈丹青就又起身到外面去溜一圈了。走到汽车外观设计组那里一看，只见他们都在左右歪着头观察。看自己画的线条是否美观。沈丹青一声不响地站在他们后面观看。
　　经过他刚才一说，大家都在改或者已经改过来了，不再有平直的直线，有的还在画锋线了。他满意地点点头，就不发言了，免得打断他们的思路。
　　不过他又发现了一个设计师画的锋线有问题，只是一条局部的锋线，看来他还没有完全明白自己的意思。于是他走到那个设计师身后，俯下身，轻轻地对他说道：“我看你画的锋线有问题，这个锋线可不是完全的装饰物，它还有一个减少风阻的功能，因此它必须是前后通透的，就是说锋线必须从头通到尾。只有轮毂以下的部位例外，因为突起的轮毂外罩挡住了锋线，因此我们就以两个轮毂之间画锋线，一般那个地方都是凹进去的。这样上面就鼓出来了，显得车门很厚实，同时也有一定的减少风阻的作用。
　　一般来说，侧面就两条到三条锋线，除了下面这一条，上面那一条就是从车头顶部起一直沿着门窗的下沿溜过，延伸到车尾，所以我们的车门以上部位，是呈梯形收缩的。这个收缩的度要看车型，像你现在画的这款商务级豪华轿车，它就不能有太大的收缩。但是也必须收缩，否则就会显得太方正不好看。这个度你自己去掌握。中间那条锋线一般是轮毂外罩上沿，也是从车头通到尾。这条锋线，一般是比较激进的车型釆用，比如：跑车。”
　　说完这番话，沈丹青拍了拍他的肩膀说道：“好了，你就按我的方法画锋吧！我会不时来看看的。”
　　而后他又看了大家的设计图一圈就返回自己的办公室了。
　　未完待续……
　　------------


第217章 ：LED激光大灯
　　设计汽车外观，有自己把控，他不怕出什么问题，所以沈丹青放心的让这些完全是外行的人设计汽车。就当他们是学徒，总要经过几次实践，才会慢慢地成长成材。汽车方面，沈丹青可是内行，汽车的钣金，冷作，电路，大修这些行当，他全都搞过，虽然说不上完全精通，但是也算是对汽车了解了个通透。他在动力和变速箱上面还有一些独特的见解。所以他对设计汽车是有十足的把握的。
　　回到办公室，沈丹青发现秘书室又送来了一大沓文件，于是只好马上投入工作中了。
　　这一忙就忙到下班才把文件批复完。沈丹青伸了个懒腰，活动了一下坐久了而显得麻木的手脚，然后收适了一番办公桌，他就开始下班了。又是繁忙而枯燥的一天。
　　过了二天，汽车外观设计组终于画完整体草图了，沈丹青对他们的作品都检查了一遍。问题很多，可以说完全达不到他的要求。于是他就对他们说：“我看了一下，你们每个人的作品都有问题，完全达不到我的要求。所以我们再去开次会，让我告诉你们该怎样设计。”
　　他说完就带头往会议室走去，几个设计师就连忙手忙脚乱的跟上。辛苦了几天，还是不能让老板满意，他们个个都丧失了信心。显得垂头丧气，像一个个败军之将一样。
　　沈丹青破天荒的第一个坐在了会议桌边等属下，尽管也没等几秒，大家就坐好了，看到老板在注视着他们，因此一个个都挺直了腰板，终于恢复了一点点士气。
　　等他们都坐直了，沈丹青就开始说话了：“你们在设计其它产品的时候，为什么都做得很好，唯独设计汽车就不行了呢？
　　你们可能会说：你们没有设计过汽车。但这不是理由，我又没叫你们造汽车，只是设计外观，跟设计其它产品有什么两样？
　　重话我就不多说了，我们回到设计汽车的话题，到底要怎样才能设计好一辆汽车呢？
　　每款车型的设计理念都不一样，具体到你们现在设计的这款商务级豪华轿车，或者叫行政级豪华轿车，那就是：端庄大气，威严不凡。这八个字，就概括了它的设计理念。
　　为了便于讲解，我为这款车取了个名字，叫做唐朝A6。我们的唐朝A6的目标客户就是国内中高级干部，企业家以及大企业的中层领导。
　　所以我们就不能设计得太前卫太科幻。但也不能太呆板，失去灵气。
　　具体的设计，我们从车顶说起。上次我说了车顶，但你们理解错了我的意思，搞得前后一样高了，正确的做法后面就是后乘人员的头部位置之后，应该有一个比较大的弧度。因为那里已经没人了，不影响乘坐舒适性。更具体的讲，应该是后座乘客坐直时的头部之后，因为如果他靠在椅子上，其实已经降低了高度。
　　我上次说的高度1.5米左右，其实是不到一米五。而且是前部1/3处的最高点。
　　为什么要有一个比较大的下行弧度呢？第一是降低风阻，第二是增强车身稳定性。空气流动到这里突然向下降，就如一只大手一样，将车子向下按住了。自然而然的就增强了车子的稳定性。
　　第三个好处就是有一种灵动的美感，与车尾有一个很漂亮的衔接。
　　这种设计的代表有劳斯莱斯幻影，大家可以去了解一下，但我们不能完全照抄他的设计。因为我们两部车的长度不一样。劳斯莱斯幻影有6.2米长，而我们的A6只有5.25米长。
　　因此我们的斜坡要长一点，这样就显得坐舱很宽大，相应的尾箱就隐藏了差不多一半在C柱内。因此尾箱就显得短了很多，从侧面看，车头就显得更长了。实际上三者的数据都没有变，只不过是一种视觉错觉。
　　另外尾箱盖，只能是一个很平缓的斜坡。如果斜度大了，它就与C柱构成了一个三角形状的一条边了，这样就显得没有尾箱了一样。
　　讲了车顶车尾，我们再来讲车头。”沈丹青在上首讲，下首围坐在办公桌两边的设计师就在拿着自己的设计草图比划。经老板这么一说，他们终于明白自己这里确实设计得有失水准。
　　而上首的沈丹青还在继续发言：“首先，我可以肯定地告诉你们，发动机舱盖要高于两边的冀子板，并且是一个中间高两边低的轻微的弧度。而且发动机舱盖板上至少有两条向前斜收的锋线。从这两条锋线起，两边就比中间矮了一层，大概是半个毫米到一个毫米厚左右，另外注意一点，前面并不是收到了一点，而是跟后面构成了一个梯形，而且前面渐渐地收隐了。还有也可以试着在正中间的最高点处隆起一条浅浅的锋线，注意，这条锋线不能隆得太高了，要仔细看才能看到。
　　发动机舱盖，并没有一直通到前面，前面还有一块冀子板，中间最窄处5到10厘米宽，这块冀子板有一个明显向下斜的坡度，而且长出车头大概两到三厘米，注意，是从两边的大灯边沿开始长起。大灯那个位置反而向内收了一点点，又加上大灯向外鼓出了一点点，所以更加突出了大灯。
　　说到大灯，我要提醒你们一下，我们的大灯不同现在汽车上的氙气大灯，而是LED激光灯。落后的氙气大灯，我们反而没有那个技术储备。因此，我们就要发扬我们的长处，D激光灯很窄，大概只有现在的灯1/3宽，就算加个灯杯，也不到现在的灯的一半宽。远光灯加一个反射灯杯，近光灯就免了，因此近光灯又只有远光灯的一半宽。所以你们设计的时候注意一下。
　　另外，轿车的前后两边都有一个收缩的弧度。不大，但要有，不能像桑坦纳一样是方的。那个样子很丑，也不符合空气流动力学。
　　讲了车子的两头，我再讲一下侧面。
　　侧面主要有几个侧重点，第一，玻璃窗的下沿有一条优质镀铬装饰条，从头通到尾。不宽，最宽仅两指，最窄一指宽，呈一个中间宽两边收的柳叶状。又像一把西方技击剑，两头像剑尖。
　　第二，我确定侧面是两条锋线，上面那条从车头通到车尾，有一条明显隆起的筋。下面那条锋线是凹进去的，因此不明显。
　　第三，前后车轮毂盖冀子板，都要明显比中间的发动机舱盖和尾箱盖低，这就构成了上面那条锋线的基线。
　　我暂时讲这么多，讲多了你们又不明白了。散会！”
　　沈丹青宣布完散会就带头离开了会议室。余下的设计师们也急不可耐的返回了自己的工位。
　　刚才听了老板一通长编大论，他们或多或少的都受到了一些启发，因此都想抓紧时间，将自己的灵感画出来。
　　而沈丹青也急着回去打电话，刚才他讲到LED激光大灯，就记起来，还没有将这个科研课题发布下去。
　　像这样的临时创意，只能靠他自己能不能记起了，外人帮不了他。因为这是一个全新的技术，别人根本不会意识到。在他前世，也是2016年之后才有这种灯。但LED技术和激光技术早就具备了，缺少的仅仅是一个创意一个点子。诸如此类的例子很多，可见要想有创意和点子很难，具有很大的偶然性。可能是有人在做实验的时候，不经意间发现了这个问题。
　　这次他懒得自己打电话了，路过刘秘书办公室的时候，就顺便吩咐他道：“刘秘书，通知长胜电工的杜四海、物理研究所的胡卫红到我办公室里来报到。”丟下这番话，沈丹青就回自己的办公室了。一个合格的老板，就是要懂得给自己减压，特别像沈丹青这样的大老板，长胜投资集团规模如此巨大，如果事事亲力亲为，就迟早会把自己活活累死。
　　杜四海和胡卫红都不在总部办公，因此到来还要一段不短的时间。沈丹青就趁着这段时间，处理公文。事情多了，就要懂得善于利用时间，提高工作效率。
　　这一忙就忙了一个多小时，杜四海和胡卫红两人才赶到了他的办公室。他们是刘秘书特意让他们两人到齐才放进来的。
　　“老板”一进门两人就齐声向他问候道。
　　沈丹青闻声停下了笔，笑容可鞠地对他们俩人说道：“来啦！我这次叫你们来，是有个科研课题要交给你们，不，可以说是两个科研课题，但都没有什么难度。
　　第一个就是：LED激光大灯。这样技术，胡所长在研究直接光刻技术的时候就已经掌握了。因此你就是要辅助杜总将LED激光大灯制造出来。注意，远光灯必须有聚光杯，近光灯不需要。另外远光灯的四个角上各有一颗白光日行灯。还有整个灯光的上面要有一条LED黄光灯。三至五颗小灯呈箭头排列。两至三组箭头自中间向边上依次亮起。具体细节，你们去和郭院长商量吧！他负责汽车事业部。
　　第二个就是LED尾灯。具体细节你们也和郭院长商量吧！我就不管了。
　　去吧！”
　　“嗳！老板，那我们告辞了，再见！”杜四海代表两人向他告辞了。
　　沈丹青三言两句就将他们两人打发走了，他必须提高办事效率，否则会忙不赢。
　　未完待续……
　　终于赶出了一章，第二更送上。
　　------------


第218章 ：人体工程学
　　临下班的时候，沈丹青接到了一个意外的电话，是王双林打来的。他告诉沈丹青再过3天就是王朝大酒店开业剪彩的日子，他想要沈丹青去参加他们王朝酒店管理有限公司的第一家酒店的开业典礼。什么事情第一次都有很重要的意义，因此这次开业典礼，王双林希望他能参加。
　　沈丹青沉吟了一下就对他说道：“我明天给你答复。”
　　没别的，他想带着老婆孩子顺便到上海旅游一趟。但是他必须回家征询老婆的意见，所以他才如此答复王双林。
　　心里有事，因此沈丹青一到下班时间就急不可耐的下班了。回到家门口，看到小丫头和女儿，沈丹青依惯例喊了一嗓子，就快步走到小丫头的面前，笑着对她说道：“老婆，公司位于上嗨的王朝大酒店3天后开业，他们邀请我去参加开业典礼。我想要你们两母女跟我一起去好吗？”
　　“嗯！上嗨我还从来没去过呢！只听说是我们国家最大的城市，有这个机会，我也想去看看。”小丫头高头地点着头答应道。只要跟老公在一起，去哪里她都愿意。
　　“老婆，那我们就这么说定了。”沈丹青笑着说道。
　　然后他又蹲下来抱着小家伙对她说道：“宝宝，我们去上嗨玩好吗？”
　　小家伙睁着一对圆溜溜的大眼睛天真地问他道：“爸爸，上嗨是哪里？”
　　“哎！”沈丹青的话被生生咽住了。因为他发现自己以为很简单的问题竟然答不上来。如果他说上嗨位于我的华东，是长江和扬子江的入海口，小家伙会更加不懂。说上嗨位于中国，这个回答也未免太可笑了。所以这个问题其实不好回答。最后还是小丫头帮他解了围，她对女儿说道：“上嗨就是上嗨啊！是比惠州还大得多的城市。”
　　其实小家伙连城市是什么都不知道。因为她从小就生活在城里，而且是富豪之家，所以贫困的农村，在她幼小的心灵里就没有一点儿影子，她以为全世界都是她家这个样子呢！
　　不过她也不懂装懂，像个小大人一样地回答道：“哦！那我也要去上嗨！”
　　和家人商量好了，第二天上班沈丹青就对刘秘书说道：“刘秘书，我后天要去上嗨参加王朝大酒店的开业典礼。你明天和我一起去。还有帮我通知李总，到我办公室来一趟。”
　　“好的，老板。”刘秘书应了一句，就起身往隔壁的秘书室走去。李想的真实身份其实就相当于一个秘书长。只管了二三十号秘书，与他的职务比起来，权力小得可怜。不过，他也不敢有丝毫怨言。他知道自己性格有缺陷，以致用人眼光失当。被老板冷落也算是咎由自取。
　　刘秘书通知他，老板有事叫他过去。他当即就喜出往外，老板虽然与他相隔只有一堵墙。但很少叫他，因此他也没能负责什么事，整个就是一高级点的秘书。于是他立马跟随刘秘书来到了隔壁老板的办公室。
　　他推开门进去之后，见老板注意到了自己，就连忙向他问候道：“老板”。
　　沈丹青没有废话，直接说出了叫他过来的原因：“李总，我明天就要去上嗨参加后天举行的王朝大酒店的开业典礼。你跟我一起去，以后此类的活动，都由你代表我去参加，与当地政府部门的交往应酬，也由你去办。不过你要记住一点，违反法律和原则的事情，我们都不干。”
　　李想喜出往外地回答道：“嗳！老板，我知道怎么做了。”
　　“没别的事，就是提前让你有个准备。你明天就不要来公司上班了，我们直接在小区上车。”沈丹青又补充了几句就挥手让他离开了。
　　李想离开了，沈丹青就拿起电话打给了上嗨王朝大酒店的办公室。电话一接通，话筒里就传来了一个甜美的女声：“喂！这里是王朝大酒店。”因为不是内部电话，所以那位甜美声音的女员工不知道是老板打的电话。
　　沈丹青沉声说道：“让王总接电话”。
　　“对不起，我想你搞错了，我们这里没有王总。”那个甜美的女声，礼貌地回答他道。
　　刚才她都报了是王朝大酒店，岂会有错。不过王双林也确实不是酒店的老总，她这么说也没错。于是沈丹青继续说道：“那要你们苗总接电话。”
　　“请问你是哪一位，我好帮你通报。”那位甜美声音的小姐，脾气出奇的好。还是很客气地问他道。
　　“我是老板，马上给我叫他听电话。”沈丹青的脾气可不好，他懒得绕弯子，直接以命令的语气说道。那个美女的声音太甜了，是一口纯正的吴浓软语，他听得直起鸡皮疙瘩。
　　沈丹青威严的语气，气势摄人。把那个甜美声音的妹子吓得赶紧应了一声“是”就直接按下按纽接通了电话。
　　“喂！哪位？”苗甫拿起电话习惯性地就说道。
　　“苗总，我是沈丹青，你告诉王总，我答应他参加后天的开业典礼剪彩，因此我决定明天上午就来上嗨，我们一行有十个人，让他派车来机场接一下。”沈丹青直接说明了打这个电话的原因。
　　虽然苗甫并不知道老板叫沈丹青，但他听出了是老板的声音，因此他马上答应道：“好的，老板，我会告诉王总的。”
　　“没别的事了，我挂电话了。”沈丹青很难得的知会了对方一声才挂了电话。因为苗甫只是职业经理人，严格来说不算他的手下。所以沈丹青的态度也要比对属下好一点。
　　他为什么说是十个人呢？他一家三口加上刘秘书和李想刚好五个人，另外五个名额就都是保镖。只要是出远门，保镖是一定要跟随的。毕竟九几年的治安确实不是那么好，从那个时候走过来的人都知道。
　　安排完这件事，沈丹青就开始处理公文了。明天就要去上嗨了，而且一去就是几天，因此他想尽量把今天的公文批完。
　　持续地工作了两个多小时，沈丹青就将厚厚的公文全部处理完了。他活动了一下显得僵硬的手脚，就又去汽车外观设计组那里溜圈了。
　　自从昨天开了那次会议之后，他们全部都对自己的作品作了改进。其实沈丹青已经定好了大基调，他们要改进的只是局部的细节。
　　是什么大基调呢？首先，沈丹青就定好车型数据。这个数据他是照抄宝马公司的2016款宝马730li经典车型数据的。在他前世见过的所有汽车品牌中，只有宝马和保时捷公司才是真正领会了汽车的黄金分割美学。他们的所有车型给人的第一印像都是那么协调，就好像是一位绝世美女，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，都是刚刚好，可见他们对视觉美学都有很深的造诣。是好的，就要拿来用，这一点没什么好客气的。
　　别看沈丹青只是随便报了长、宽、高和轴距的数据，但是这些数据都是宝马公司沤心沥血研究出来的结果，不知做过多少实验呢？而他一句客气话也没有，就拿来用了，就好像宝马公司是他的编外技术员一样。这些技术都是宝马公司未来的研究成果，他现在拿来用，当然没人会反对了。
　　他定的第二个基调，是三个舱室所占的比例。这个数据他倒没有学别人的，而是真正的黄金分割数据，比较简单，但是一般人意识不到。
　　他定的第三个基调就是前脸中网。这个东西，很多汽车公司都没有做好。它虽然无关汽车品质，但却是最开门的东西，人一眼就能注意到。他定的这个中网形状是借鉴了捷豹公司的xf经典车型中网和玛沙拉蒂总裁的经典中网。在九几年他们还没有釆用这种中网，所以沈丹青这还算原创，以后就是唐朝汽车的纯正血统基因了。
　　这几个大基调一确定，他们错的就不是太离谱，所以只要局部改动就可以了。
　　他站在他们身后看了一圈，发现他们对线条的理解更深了，已经产生了一丝美感，但细节上还要改进。另外他发现了一个画得快一点的设计师在画车门了，但是还是没有脱离当今车型影响，整个车门显得方方正正，虽然他画的也不是直线，但整体的外观就特别显得方方正正。就像桑坦纳的车门一样，丑得到家了。
　　因此沈丹青赶紧叫停了他：“喂！你没发现这个车门很丑吗？没有一点人体工程学的概念，人员进入车中时是什么姿势？屈腿、弯腰，这样不就是一个大于符号吗？而你把门边搞得这么直干什么？生生地把B柱的强度减弱了一半还不止，赶快改正。”
　　那个设计师被老板严厉的语气吓得屁滚尿流，赶紧不住的点头认错：“嗳！老板，我错了，我马上改正，马上改正。”
　　他一边说就一边手忙脚乱地操作着鼠标开始将整个门的线条去掉了，这下他又回到了原点，跟别人一样的进度了。与此同时，其它的设计师也暗呼侥幸。幸亏他当了第一个替死鬼，老板不说，他们也没有意识到人体工程学的重要性，也会学习别人的设计，哪怕他是错的，自己也意识不到。
　　未完待续……
　　第一更送上。今天事情又多，第二更会晚上发，请大家谅解。
　　------------


第219章 ：旅行
　　第二天早上八点钟，沈丹青就带着老婆孩子坐车出发了。他坐的还是自己的沃尔沃850，前后有吉普护卫。
　　说实话，这种配置在九几年的广东已经相当Lo了。搭帮海南和潮州走私的福。广东的原装进口车比例很高，国内的老三样反而不多，有也是出租车。可沈丹青一行却是土得掉渣的吉普护卫着沃尔沃850，档次有点低了。
　　可沈丹青一点儿也不在乎，或者说他的身家已不需要车来衬托了。劳斯莱斯他坐得起吗？坐得起，但他就是不买，他宁可买性能差得一逼的吉普也不买进口车。
　　这说的是公车，他就提供这种车，公司的高层还没有车辆配置，想坐车还得自己掏腰包。而且他还不准买美英日德等欧美16国的车，人家自掏腰包他都管，更不要说公车了。
　　车队在惠州境内是一路高速疾驰，离开惠州地界，车速就降到4o码以下。完全是两方天地，时间在这里活生生地相隔了近三十年。就像是夏天下阵雨一样，一边是晴天一边下雨。
　　不仅仅是道路的差别，农村的差别更大。惠州的农村已经全部迁入山林中，平原旷野就是一望无际的农田和菜地。根本看不到一户农家，更别提破烂的房屋了，仿佛置身于欧美地广人稀的大农场。
　　本质上也没有差别，惠州的农场全部是公司化了，比欧美的大农庄实力更强。
　　可是在增城地界，还是九十年代原汁原味的农村风貌：房屋破旧，人员拥挤。国道就穿镇而过，踫上赶圩的日子，半天都挪不动一步。农田更是东一块西一块，完全不成片，水利设施荒废。
　　沈丹青把这一切都看在眼里，但他无能为力，他能影响惠州已经算是侥天之幸。他只能在内心里暗暗给自己鼓劲，尽自己最大的能力影响更多的地方和家庭。
　　现在先锋物资回收公司是直接到贫困地区招工的，因为沈丹青相信，贫困家庭只要有一人被公司招聘，那么他们脱贫致富就指日可待。还有华创职业技术学院，也只招贫困地区的优秀数学人才。华创职业技术学院是全部免费的，日后只要他们参加工作，相应的他们所在的家庭就会立马步入富裕家庭行列。因为技术人员的薪水比普通员工高得多，达到了香港白领阶层的薪水标准。
　　他就是这样默默地改变着中国的赤贫家庭数据，尽管现在还不明显，但日后如果他有一千万员工的时候呢？那么他对国家的经济也做出了微薄的贡献了吧！
　　就在沈丹青浮想联翩的时候，小家伙也在睁大着眼晴看着这陌生的一切。“妈妈，这里好破旧啊！比我们家差远了。妈妈你看，那个小孩比我还大，还不穿衣服，一点儿也不害羞。”她不会顾虑什么，心里想什么就说什么。
　　她也真够天真的，竟然拿她家和普通的农家比。而且那个小孩不穿衣服，她还说人家不害羞，她哪知道人家是没衣服穿啊！
　　小丫头被女儿的话惹得哭笑不得，小丫头自己就是农村长大的，当然知道农村的艰苦啦，但她也不好跟女儿解释，三言两语根本解释不清，这是一个社会性的大问题，解释多了女儿也听不懂。所以她干脆没有回答女儿的问题，将来她大了，自然会明白的。
　　就这样，一家人都怀着沉重的心情，车队就赶到了白云机场。九几年的白云机场还在市内，机场周边就是车水马龙的闹市。只用了两层两米高的铁丝网隔开。在大马路上就能看到飞机的繁忙起降，大概每隔一至两分钟就有一架飞机降落一架飞机起飞，是国际上数得着的最繁忙的机场之一。
　　当然沈丹青他们是见不到这种景象的，他们直接驱车到了航站大楼。刘秘书驾驶着车刚停稳，沈丹青的保镖领队袁中信就安排人隐隐地围着一圈。然后他自己就上前帮沈丹青一家子开后座门。
　　“老板，慢点。”袁中信一手护住后座门框的上沿，一边说道。
　　原来沈丹青直接抱着小家伙就下车了，因此样子有点笨拙。小家伙太胖了，连他都有点费力，小丫头则干脆抱不动了。
　　“爸爸，这里好多人啊！就像下午超市的人一样多。”小家伙又发表了她的看法。不过这次他举了个正确的例子，每到傍晚时分，员工们都下班了，因此有些家庭就会拖家带口的逛超市。基来上每次人数都过万了，与此时的机场广场上的人数毫不逊色，甚至可能还要超过。
　　这时，刘秘书来到他身也问他：“老板，我们现在进候机室吗？”
　　“进去吧！在外面干什么？给别人当猴子看吗？”沈丹青吐槽了两句。
　　原来，沈丹青一行十几人，全部是鲜衣怒马，跟周围的人的穿着格格不入，一看就是有钱人。而且那十个保安和保镖加上沈丹青，全部是人高马大，气场强大。周围的人都在看他们的热闹，因此沈丹青才会如此说。
　　他说完就抱着小家伙一马当先往候机大厅而去。小丫头赶紧急走几步到他身边腕着他的胳膊，一脸幸福相的疾步走着。唯如此，她才能跟上老公的步伐。也唯如此才能彰显她的主权，老公是她的，让别人羡慕去吧！
　　小丫头的小女人心态沈丹青不知道，他一边走就一边回答小家伙层出不穷的问题。
　　“爸爸，你看，那些人是外国人吗？”小家伙用手指着几个高鼻子蓝眼晴的白种人又问他道。外国人她在电视上见过，不过却是第一次见到真人。
　　“是的，宝宝要注意礼貌，不要用手指着人家。”沈丹青一边回答一边教育女儿道。寓教于乐说得就是这种情况，生活中，随时都可以教育孩子。
　　“他们怎么这么丑啊！像妖怪一样。”小家伙又发表了她天真的看法。欧美白人体毛较多，又生得一双沁人的蓝眼睛，所以小家伙才会如此说。
　　“别乱说，让别人听到了会骂你的。”小丫头在一旁出声制止了她。
　　“哦！”小家伙意识到了自己这样说是不对的。她应了一声就闭着嘴巴不说话了。
　　走得快，没几分钟就到了候机楼国内厅。沈丹青带头直奔贵宾候机室，到了门口，刘秘书就上前交涉了。这些杂事，都是他身为秘书的职责。说真的，如果此时丟下沈丹青一个人在机场，他都不知道该怎么办。因为他就是一个典型的三无人员：无钱、无钥匙、无电话，已经丧失了普通人所具有的社会生存能力。当然了，这只是假设，不管去哪里，他身边总是围着人的。
　　坐在贵宾厅豪华宽趟的沙发上，沈丹青瑕意地喝着香浓的热茶。他左边坐着小丫头母女，右边坐着李想。他喝完一囗热茶就问身边的李想道：“李总，怎么不说话呀！是不想去上嗨吗？”
　　李想赶紧摇着手说道：“没有，没有。我第一坐飞机，看什么都感到好奇，让老板见笑了。”
　　“谁都有第一次，这没什么可笑的。这次去上嗨，没什么事，就当作一次旅行吧！你应该开朗一点，别自己给自己加压力。”沈丹青开导他道。
　　“嗳！我知道了。我只不过怕言多必失，被别人叫我乡巴佬。”李想小心亦亦地回答道。
　　沈丹青聊天就找错了对象，自李想以下，公司里的员工哪个跟他说都得小心亦亦，根本不可能畅怀交谈。幸亏他带了小丫头母女，这次上嗨之旅才不会这么无聊。
　　广州到上嗨的航班不要太多，像公交车一样，十几分钟就一班。因此沈丹青一杯热茶喝完，广播里就响起了甜美的预报声：“各位旅客你们好，从广州飞往上嗨的XXX次航班就要起飞了，请大家作好准备。”
　　贵宾厅可以提早几分钟上机，因此此时贵宾厅的服务员也手持一个小喇叭在喊话登机了。
　　沈丹青伸手抱起小丫头怀里的女儿就站起来说道：“走吧！该我们上机了。”然后他就又带头往外走去。几个保镖马上将他们与其他人隔离开来，因此他们一点也感觉不到拥挤。而其他的旅客则是敢怒而不敢言，几个膀大腰圆的保镖有足够的威胁力。
　　到了飞机上，袁中信指挥着保镖又将他们一家子团团围住，不让普通旅客接触到他们。这种排场，让飞机上的其它旅客第一见识到了大人物的出行排场。不过他们只认为沈丹青是哪个太子爷。而不会想到他本身就是大老板，这次旅行够他们回去向亲人朋友们吹嘘的了。
　　在飞机上，小丫头母女就叽叽喳喳地说个不停，人生难得有几回飞在云端的机会，她们叭在舷窗边，看着白云洱海，只觉得宛如处在仙界中一样。沈丹青在一边微笑着看着她们，不时地插上几句嘴，一家人好不快活。
　　白天乘飞机，确实是一种享受，只不过票价贵了点，当然对于沈丹青他们来说就连毛毛雨都算不上。就这样，他们忘记了时间的流逝，直到空姐播报飞机就要降落的广播，才意识到一眨眼之间，他们就从广州到了上嗨。这就是科技的魅力。
　　未完待续……
　　第二更送上
　　------------


第220章 ：到达上嗨
　　刚出机场检票口，沈丹青就听到王双林在叫他“老板”。他寻声看去，就找到了他，只见他正在出口不远向他招手，沈丹青就高兴地回应他道：“王总”。他现在心情很好，所以难得地给王双林打了招呼。
　　“老板，请跟我来。”王双林听到老板叫他，虽然受宠欲惊，但还是谨记自己的职责，他在前头带路并说道。
　　王双林带着沈丹青一行人前呼后拥地来到了机场停车场。只见一辆崭新的劳斯莱斯幻影旁边一个身着制服的司机，眼明手快地打开了后座门静等着他的到来。
　　这个情况在公文报告中，沈丹青早已经了解。虽然他禁止公司购买劳斯莱斯，但是酒店是例外。酒店贵宾客户需要豪车代步，这是最基本的配置，上嗨王朝大酒店购置了3辆崭新的劳斯莱斯和十辆虎头奔，这个报告是他亲自批准的。
　　“老板，请上车。”王双林走到劳斯莱斯车旁躬身伸手引导说道。
　　“嗯”沈丹青应了一声就侧身护着小丫头母女先上车，然后他自己才坐了进去。
　　王双林虽然身为主人，但没有资格坐这辆车，沈丹青一家人占了后座，仅有的副驾驶位是刘秘书的。因此就连李想都没有资格座这辆车。于是王双林就引着李想去了旁边的虎头奔。
　　李想虽然现在没什么实权，但曾经是他的顶头上司，而且现在还是老板之下的第一人，长胜投资集团唯一的副总经理，地位不可谓不高了，所以王双林依然对他恭敬有加。
　　“李总，请。”王双林打开车门伸手示意他上车道。
　　李想没有客气顺势就上了车，王双林随后也上了车。然后他们这辆车就打头往酒店而去，中间是沈丹青一家乘坐的劳斯莱斯，后面又紧跟着一辆保镖们乘坐的虎头奔。说实话，这个阵势，才符合沈丹青现在的身份。那辆沃尔沃850跟他太不配了。
　　沈丹青一家子，都是第一次来上嗨，因此一路上都在仔细欣赏上嗨的街景。上嗨给他们的第一印象就是人多，其次就是老房子多，与惠州相比也差距不少，当然城市规模就比惠州大多了。
　　他们的潜意识里都是把惠州当作自己的第二故乡了，在那里奋斗了几年，惠州的发展都与他们息息相关。因此每到一个陌生的城市，他们都要拿惠州与其相比。
　　九几年还没有恼人的堵车现象，而且也没有摄像头，可以一路闯红灯，只要不被交警当场抓住就没问题。因此车队的行驶速度也很快，没多久就到了位于市中心的闵行区。
　　闵行区在民国时期就是老城区了，在抗日战争时期，这里曾是主战场，当然现在已经看不到一丁点的痕迹了。街上川流不息的人流，召示着现在已经是繁华盛世了，中国以往那些屈辱的历史已经一去不复反了。再过几十年，中国就会成为世界上最大的经济体，重现汉唐时期的荣光。
　　又过了不久，车队就到达了此行的目的地：上嗨王朝大酒店。虽然不是高层酒店，但是胜在规模宏大，特别是每间客房都是整面的落地窗，显得格外的大气。
　　今天还没有开业，所以酒店还没有什么人气，只有苗甫和彭文斌带着酒店的中层在迎接他们。
　　“老板，欢迎来到上嗨。”当沈丹青从车里出来的时候，苗甫就带着大家向他问候道。
　　沈丹青微笑着点头应了一下，然后就开始观察酒店的装修格局了。两个字可以概括，那就是大气。巨大的中庭广场，以白色为主基调的六栋大楼呈品字形排列，将广场紧紧地拥抱住了。这里以前的开发商想必是想拿来做商业用途中，所以楼层较高，又加上整面的落地玻璃窗，所以显得每间客房都很宽趟。
　　事实上也很宽趟，因为毛胚房就是混泥土框架，所以设计师们根据沈丹青的指示特意将房间设置得大了一点，每间客房都有近五十个平方，是一般酒店客房的两倍大。
　　“老板请！”就在沈丹青欣赏酒店的时候，苗甫就邀请他进入酒店。一边走他就一边向沈丹青解说道：“老板，我们在a、b主楼顶层，各设了两套总统套房。现在请你们先去客房休息，等到了午饭时间，我再来叫你们去用餐，好吗？”
　　沈丹青笑呵呵地回道：“我是客随主便，苗总，这里我不熟，一切都要麻烦你了。”
　　“应该的，应该的，为老板服务是我的荣幸。”苗甫很绅士姿态地回话道。
　　在去客房的路上，苗甫一路走就一路介绍酒店的布局。原来酒店的六栋主大楼，横向排列的四栋是客房主体楼，纵向排列的两栋是餐厅、会议室和其它休闲项目的楼层，主要以运动休闲为主，比如：室内网球场、室内游泳馆、健身馆、桑拿浴室、影剧院等。因为沈丹青不准搞涉黄的项目，一些娱乐休闲项目基本上没有，这不能不说是酒店的一大缺陷。
　　酒店后面的那十栋单体别墅，他们打算对外出租的，算是比较豪华的酒店式公寓了。别墅的布局不适合作客房经营，只适合家庭居住，因此他们的想法也没有错。
　　总统套房位于酒店顶层，可以俯揽酒店巨大的中庭广场，每套套房足足有十间客房，因此沈丹青一行就安排在一套房内。
　　到了陌生的环境，又有许多陌生的人，小家伙一路上都没有说话，很乖巧地被小丫头牵着走，她用心地听着别人和爸爸说话，看到所有人对爸爸都很恭敬，她小小的内心里也感到很自豪。因为那个被别人簇拥在中间的人是她的爸爸，所以她由衷地感到自豪。
　　入住了房间，其他人都告退之后，小家伙紧闭的小嘴巴就憋不住了，她悄悄的问妈妈道：“妈妈，为什么别人对爸爸都很恭敬呢？我看到他们年纪都比爸爸还大。”
　　小丫头被女儿的这个幼稚的问题逗笑了。她笑着回答女儿道：“那是因为你爸爸是他们的老板啊！”其实小家伙的自豪感，小丫头也有同样的感受，只不过她知道原因，所以就少了一份好奇却多了一份自豪。是啊！这一切都是她老公白手奋斗出来的，就连这间五星级豪华酒店都是她们家的，她能不感到自豪吗？
　　“哦！”小家伙似懂非懂的点了点小脑袋，老板是她听到最多的一个词，一个她爸爸的专有名词，她一度以为爸爸的名字就叫老板，后来妈妈才告诉她那是一种职务，而爸爸跟她一样是姓沈。
　　母女俩也经常背着沈丹青说悄悄话的，当然一般都是关系到他自身的话题，基本上都是好话，因为沈丹青确实是一个好丈夫和好爸爸。不仅从来没有绯闻，而且还是一个称职的主庭主男。这一点是很难得的，一般有点成就的男人都做不到。
　　小丫头母女在说悄悄话，沈丹青就与李想、刘秘书两人坐在宽趟的客厅沙发上聊天。聊的是几人对酒店装修布局的看法，偶尔也聊一些一路上见到的上嗨市貌。
　　酒店的装修设计，用豪华二字已不足以形容，应该用奢华二字才恰当。不仅处处显现出宽趟大气，最主要的是装修材料和酒店家具都是釆用的顶级材质，以至于现在裕天集团的产品还只能在国外销售。
　　有人可能会说，现在国内也有一部分富裕起来的人，是好货他们肯定会舍得掏腰包。这一点我不否认，但是这部分人群太少，因此营销推广成本就会很高，有点得不偿失。再一个，国内九几年的道路实在太差，物流运输受到了极大的限制。铁路运输又是铁老大说了算，求爷爷告奶奶也不见得能求到车皮。中国现在还是人情社会为主，关系户多得很呢！所以事实上此时长胜投资集团竞争不过一些规模很小的公司甚至是皮包公司。这就是此时＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的现状，远不如去国外凭真本事竞争，这样长胜投资集团反而不弱于任何对手。
　　这么说吧！中国真正适合长胜投资集团生存，至少得是2000年以后，起码有几条国道主干高速公路通车之后。
　　在几人愉快地交谈中，时间不经意间就流逝了。王双林和苗甫、彭文斌又上来请他们去赴宴了。
　　酒店主打高档餐饮和商务会议。因此特地从全国各地和香港招聘了一批顶级中西厨师。
　　由于人员不多，所以苗甫选了一间中等规模的包厢作为宴会场地。众人簇拥着沈丹青一家坐在了上首，几个主要高层陪他们一家用餐。
　　正式欢迎宴，肯定少不了酒，待大家坐定，王双林就站起来代表王朝大酒店的全体人员向沈丹青敬酒道：“老板，老板娘，我代表王朝连锁酒店管理有限公司的全体员工敬你们二位一杯。欢迎你们能来上嗨参加王朝大酒店明天的开业庆典。”
　　“这一杯我必须干了，但是你们老板娘就意思一下算了，她不会喝酒。”沈丹青微笑着举杯说道。
　　“可以，老板能满饮此杯就是对我们莫大的鼓励了。”王双林先干为敬，将空杯朝沈丹青亮了一下说道。
　　未完待续……
　　第一更送上。迟了许多，主要是我昨晚太累，码了一章，就睡着了，所以今天这章赶了很久。总之，对不起大家啦！
　　------------


第221章 ：前瞻眼光
　　接上回：酒席很丰盛，名贵山珍海味都有，这是为明天的开业庆典而准备的。老板来了，当然是拿最好的招待他全家。
　　有许多菜沈丹青他们一家子还没吃过，因此吃得非常开心。还有几样菜如今都是保护动物，是国家明令禁止的，但当时没有这些禁令，所以他们才能有幸吃到。
　　特级厨师煮出来的菜真不是盖的，沈丹青拍马也赶不上，因此小家伙吃得最欢。她一边飞快地往嘴中塞着食物一边还不忘说上一句：“真好吃！”
　　“好吃，你就多吃点。”沈丹青温柔地抚摸着女儿的头，宠弱地对她说道。都是自家公司的人，所以他也不必顾忌什么，虽然女儿吃饭的样子不雅，他也混不在意，只要女儿自己高兴就好了。
　　“老板，尝尝这个河豚，味道非常不错。”王双林用筷子指着一盘河豚说道。基本上每一个主菜，他们都要先请沈丹青尝过，大家才动筷子，在这种场合，谁都得注意点礼节。当然小家伙除外，她碗里的菜都是爸爸妈妈帮她挟的，她只负责吃。所以她才是这个桌子上最大牌的人。
　　河豚有剧毒，要专业的厨师才会处理，因此沈丹青家里没吃过这个菜。还有一些珍稀菜式，沈丹青不会煮，所以也没吃过。这次他们一家三口算是享了口福。
　　酒饱饭足，沈丹青就起身抱起小家伙带头回他们下塌的总统套房休息了。
　　酒店开业这样的琐事，不需要他插手。他到时只要到场就行了，但酒店的工作人员却忙了个四脚朝天。他们要忙的事情太多了，商业酒店开张，一些传统节目都要有，比如请明星助阵唱一嗓子，请当地政府相关职能部门的官员参与剪彩等等。
　　王朝大酒店虽然只标注为五星级大酒店，但其实已经远远超过了五星级的范筹。不论是酒店的硬件设施，还是服务员的服务水准，都比普通的五星级酒店高上许多，它从里到外都体现了一种磅礴大气。一般的高层酒店，因为建筑格局的原因，是怎么也做不到的。这一点沈丹青就有深切的体会，他对这间酒店的装修设计非常满意。看来长胜建工的装修设计师已经功力不俗，懂得塑造气质了。这一点非常难得，一般水准的设计师都只知道堆砌豪华材料，而不知道如何营造一种氛围，让顾客感受得到的一种实实在在的氛围。这不仅仅是堆砌材料就能做到的，还要深刻的体会视觉美学。是的，就是视觉美学，可能一件家具或挂件的摆设都很重要，是一种只可意会不可言传的境界，也可以说是大师级的水准。
　　趁着下午没事，酒店也还没有客人，沈丹青就带着老婆孩子，仔细地参观了酒店的布局和构造。其本上都是按照他的意愿进行设计布局的。地处上嗨这个国际大都会。这里每年的会议多得吓人，但是却没有高档的会议场所，王朝大酒店的开业，就很好地弥补了这份空白。
　　另外一个主要的项目就是美食，这一点是沈丹青住过香港半岛酒店领悟到的。对于高端人士来说，美味的食物绝对有莫大的吸引力。于是他在开设酒店前就做出了指示，以美食、商务会议作为主打招牌。
　　五星级酒店对于顶级厨师有足够的吸引力，不仅仅是工资高的原因，地位高也是一个很大的吸引力。因此苗甫他们酒店管理层，很容易就从国内和香港招聘到了好几位特级厨师。
　　从国内招聘到的特级厨师当然是精通国内八大菜系或一些特殊菜系的传人。比如著名的谭家菜传人这类的顶级水准的大厨。而从香港招聘到的厨师，则主要是精通西餐和日本料理。其中西餐又以法式西餐为最，因此酒店就有一间专门的法式西餐厅。
　　再一个，日本料理也确实有值得称道的地方，它处处体现出一种精致的氛围，是高端餐饮最好的场所之一，因此酒店内也有一间和式料理餐厅。
　　沈丹青虽然对曰本人没有好印象，但是他对吸取别人长处的事，却最推崇。只要和式餐厅不是招聘日本人主理，他就没有意见。中国人为什么能传承五千年而屹立不倒？没有宗教隔阂，也没有意识形态上的抗拒心理，能不断吸收别人的长处就是最主要的原因。不讲远了，我举一个近代的例子。广式菜，著名的八大菜系之一，它就是受到西式餐饮影响而慢慢形成的。可见中国的古人就知道吸收别的长处为已所用，所以沈丹青也不抗拒酒店设置和式料理餐厅。
　　沈丹青一家主要参观的就是餐厅。酒店一共有大小不一的四间餐厅，除了法式餐厅、和式餐厅，还有一间专门的广式餐厅和一间汇合了国内各大菜系精华的中餐厅。
　　偏西化了一点，这是因为酒店将来主要招待的就是外国客商，因此偏西化一点也情有可原。
　　兴致很高的沈丹青还在健身房参观的时候，好好的秀了一把。像单杠、双杠、俯卧撑、仰体向上等有点难度的动作，他随手就来，不时招来小家伙的欢呼声。小家伙对爸爸是特别崇拜的，她认为爸爸是最优秀的，所以每当沈丹青秀一把，她就拍一次掌，高声地欢呼。
　　虽然观众不多，只有可怜的两位，鼓掌欢呼的还只有一位，但沈丹青也很得意。因为这两个观众在他心里才是最重要的。
　　“快穿上衣服，赤裸着胳膊像什么话。”小丫头不仅不鼓掌，还拿着他的衣服给他要他穿上，说着嗔怪的话。
　　这主要还是沈丹青的身材太招人喜爱了。看过健美先生就知道他的身材怎么样了，他只有更好。因为他是从小就特意锻炼了，而且是偏重于健身，所以他混身都是腱子肉，武侠描述的虎背熊腰就是讲的他这类人。
　　所以小丫头就有一种好东西就要私藏的思想，她不想让别人看到老公健壮体魄的样子。在公共场合她是不允许老公乱秀身材的。
　　“呵呵！”沈丹青轻笑了一声就老实地接过小丫头手里的衣服穿上了。小丫头这么明显的意思，他还不知道吗？所以不想让老婆不高兴就乖乖地穿上衣服，尽管还有许多运动器材他还没有玩。
　　在游泳馆，沈丹青提议道：“老婆，我们游下泳怎么样？”
　　小丫头白了他一眼说道：“我才不呢！在公众场合，女人穿泳衣像个什么话。家里的游泳池我都不洗，这种地方就更不会洗了。”
　　“我可以关闭大门，让别人不能进来怎么样？”沈丹青又提议道。
　　“那像什么话，别人还以为我们俩在干什么呢？”小丫头立刻高声抗议道。
　　“唉！……”沈丹青无语了，老婆也太保守了，就像个老古董一样，连他这个真正的老古董都不如。
　　酒店最值得称道的地方就是几间大小不一的会议室。不仅仅是豪华这么简单，高科技会议设施更是独此一家。长胜投资集团的独家大屏幕彩电就不说了，这里还提供网络远程会议服务。因为是五星级酒店，所以通网络是基本的配置。但王朝大酒店不仅开通了网络，还单独的拉了一根高达2M的光纤直通邮局的机房，为此每年要付出几十万的通网费。
　　网络传输速度最制约的因素就是主光纤通户这一段，这最后的一公里。因为用户规模小，光纤布设投资过大，如今普通家庭和企业还是电话铁丝线。只有像王朝大酒店这样舍得出钱的企业和一些专业的网络服务公司才单独拉了光纤线。一般是几百kB左右，最多到1M，像王朝大酒店这样开通2M网速的很少，每年高达五十万的通网费不是一般企业能承受的。在未来，2M网速就是垃圾网速。几百块钱一年顾客都抱怨太贵，而现在却要五十万一年，大家想想这其中的差距吧！
　　仅有光纤网线还不行，还必须有一套高水准的服务器支持，才能让网络远程会议成为可能。
　　当然，服务器还要购买别人公司的，长胜投资集团现在还没有这些技术。不是硬件的原因，硬件技术早就远远地超过了。是软件的原因，服务器也有许多专业的软件，没有软件的服务器就是个摆设。各个专业服务器公司的软件都是独家的，因为这个不是面向普通客户的，所以这些软件都是专用的，在别的服务器上用不了。
　　因为软件技术薄弱的原因，长胜投资集团现在连电脑都推出不了。就更别说服务器了。现代电子技术，软硬是不分家的，缺一不可。所以长胜投资集团这条真龙还只能老实地盘着，但这个时间不会太久，软讯公司就会慢慢地成起来。
　　当然，目前有需要使用网络远程会议的公司也只有外国公司。外国的网速比中国快得多，所以他们总公司也能支持网络远程会议，而国内公司却不行。不过也正是这个独家服务项目，后来王朝大酒店的商务会议客人占多数。这不能不说沈丹青的前瞻眼光很优秀了。因为这一切都是酒店未建立之前他就拍板决定的。
　　未完待续……
　　第二更迟来地送上。对不起啦！
　　------------


第222章 ：陈局长
　　其实王朝大酒店在开业之前，已经连续打了十天的广告，其规模可以用铺天盖地来形容。无论是户外广告，还是报纸、杂志等传统平面广告，更或是电视广告，都有王朝大酒店的广告宣传语：热烈祝贺王朝大酒店7月28号隆重开业。广告语很lo，可以说没有新意。但是在九几年却很有效，简单直接，让人一看就懂。电视广告上还有酒店的内部设施影像短片，第一次向上嗨市民展露了它奢华的装修水准。最主要的是王朝大酒店提供网络远程会议服务，吸引了一部分外国大公司驻上海办事处或分公司的注意。
　　另外，王朝大酒店的智能化先进设施也吸引了一批高端人士的注意。智能灯光、智能电梯是早就有的了。但是现在又多了一项智能门禁技术，以及因此而衍生出来的智能联网技术。
　　原来这又是沈丹青的创意。他前世见过汽车的无钥匙进入技术，因此就把国外已经诞生的磁卡门禁技术给枪毙了。磁卡门禁有一个缺点，它本身不能发射电磁信号，也不能无线接收电磁信号。就是因为它本身没电源，所以只能接触式使用，也即插卡使用。大家都知道，酒店客房用电需要插卡才能使用。沈丹青上辈子就吃过这个亏，一次因为走得急，直接关门就出去了。回来的时候不记得卡在哪里了，以为丟了。后来自认倒霉，到服务台赔了一笔钱重新补办了一张房卡，打开房门一看，哪知道房卡好好地在里面插着。后来酒店虽然退了钱，但给他造成的麻烦着实不少，因此他印象特别深刻。
　　无钥匙进入技术就没有这个缺点，它本身有电源，能发射和接收红外信号。因此无须插卡开门，也无须插卡用电，简单方便。
　　另外，长胜投资集团的无钥匙进入技术，还派生出了智能联网技术。客房钥匙同时也是房客的电子身份证。
　　在搭乘电梯的时候，已无须按楼层，电梯会自动送你到所在的楼层。并且还有简单的语音问候功能，比如：欢迎xx先生或者欢迎xx女士等简单的合成电子语音，当然进入房间，这句欢迎语更是必不可少。也就是说，只要房客兜里揣着这个钥匙，在酒店内部他就畅通无阻。这种创意，在沈丹青前世的2017年也是没有的，这是他自己的想法。虽然简单，但很实用，无形中为酒店提升了一点点逼格。
　　第二天，一大早，酒店的工作人员全体上阵，在酒店内外到处张红挂彩，同时音响功放也开始播放喜庆的音乐，气氛一时间就上来了。
　　今天是个好曰子，艳阳高照，天空一碧如洗。这种湛蓝的天空也只有九几年才能见到，后来就只存在许多人儿时的记忆中了。
　　过了十点，就断断续续有佳宾上门，都是一些职务不高的官员，他们知道自己今天不是主角，因此特意提前来酒店参观的。五星级酒店他们也不是随便就能上门消费的，因此借着这个难得的机会，他们都是带着另一半来的。
　　当然这一类官员也不是很多，大都是酒店的直接管理单位。比如：公安局、消防局、卫生局、食品卫生检验监督局等等，像什么农业局、工业局、教育局等单位的领导就不在邀请之列。区市政府的领导就全部邀请了，但会不会来就不知道了。区政府可能有人会来，市政府就不一定了。人家地位高了，区区的五星级酒店开业，他们可能不会在意。
　　陈局长是卫生局的副局长，因为年纪已经超过了五十岁这条红线，他知道自己升迁无望了。于是仕途上少了点追求动力，生活上多了点享受追求，他已经提早进入退休状态了。
　　他就是带着夫人提早来的官员之一，他的车刚驶入酒店中庭广场，就有保安引导到一个比较偏僻的停车位停好。那些好位置是留给主要官员的，政府官员的车牌号码好辩认，因此陈局长的车就被安排到了偏僻位置。
　　“欢迎光临！”一位彬彬有礼的服务员帮他们打开车门，并礼貌地向他们问候道。
　　陈局长夫妇刚下车，服务员就礼貌地问他道：“请问两位是参加我们酒店开张典礼的佳宾吗？”
　　“嗯！”陈局长应了一声，就拿出了请帖递给服务员。
　　服务员迅速地打开请帖看了一眼就礼貌地对他说道：“原来是陈局长大驾光临，请跟我来。”
　　服务员引导着陈局长夫妇到佳宾登记处那里签字登记，然后负责凳记的服务员就送给他一个红彤彤的礼包和一把客房钥匙，并对他说道：“陈局长，我们给每位佳宾都安排了一间客房休息，这是房间钥匙，上面有房间号码。这是我们酒店特有的钥匙，你到了钥匙上标注的房间，就无需钥匙开门了，可以直接打开门进去休息。”
　　曾局长疑惑地接过那砣他开始以为是礼品的东西，跟一般高档酒店的磁卡完全不同，像玩具更胜过像钥匙。像个工艺品一样，上面没有任何按钮。
　　从佳宾登记处那里离开，陈局长就对老婆说道：“老婆，我们去房间看看，反正现在还早，我们顺便休息一下。”
　　“嗯！”陈局长夫人应了一声。她跟着老公来，不就是想见见五星级酒店的豪华环境吗？刚才在酒店大堂她就仔细欣赏了，奢华得过份，每一样东西一看就知道都价值不菲。地板缝还是金线，黄澄澄的，真是奢侈。
　　钥匙上标注的房间号是A栋A3003号，一看就知道是A栋三楼三号房间。陈局长带着夫人就朝A栋走去，到了电梯大堂，一部电梯就自动打开了，里面并没有人。感到很好奇的陈局长带着夫人走进电梯里，就有电子合成声音向他问候道：“欢迎陈先生入住A3003号房间。”
　　这只是预设的程序，它知道讲欢迎某某先生和女士，还不会讲职务。
　　电梯自动关上并且上升，只几秒钟，那个电子合成音又说话了：“陈先生，三楼到了。”
　　陈局长感到非常好奇，就问他老婆道：“老婆，这个电梯够先进的啊！我们连手都不用动，就自动开关门，并且知道我们要到哪一层。”
　　“是啊！我还是第一次见到这么高级的电梯。”他老婆也有同感。
　　接下来，更怪异的事情发生了，原来陈局长发现，只有他们俩所站立的地方亮灯，其余地方光线都很暗。虽然是白天，但走廊，电梯间这样的地方就光线不太好了。
　　他试着走动几步，他就发现，他头顶和前方总有灯自动亮着，然后他就跟着灯光的指引来到了A3003号房间门口，他前方的灯就不亮了。就好像灯光都知道他只到这里一样，非常的神奇也非常的科幻。
　　然后陈局长就依照服务员的解说，就直接扭门锁，门应声而开，就好像根本没有锁门一样。并且又有电子合成音向他们说道：“欢迎陈先生入住本房间”
　　房间里的灯也诡异地亮了，但陈局长不信邪，他又走到对面的房门去扭门锁，果然打不开，紧接着他又试了其它几个门，都一样打不开。至此他才相信，刚才那个服务员给他的那砣钥匙真的有很大的用。
　　估且叫钥匙吧！因为陈局长认为那根本不是钥匙。它既无钥匙也没按扭。就这么平平无奇的一砣东西，上面只有房间号和王朝大酒店这几个字。
　　“老公，这里的设施真先进啊！就好像置身于科幻电影的场景一样。”他老婆向他讲了她自己的感受。
　　“是啊！我也是第一次见到这么高科技的东西，现在的技术真先进啊！”陈局长也感慨地说道。
　　进入房间里，陈局长就听到他老婆的惊呼声：“哇！老公，你快来看。这电视好大啊！”
　　陈局长关上门，紧走几步就见到了令他老婆惊呼的电视，果然好大，像块门板一样。
　　“这可能是国外最先进的液晶电视”陈局长见识多一些，他看到电视那么薄，就认为是最新的液晶电视。
　　“不对啊！这电视叫爱家牌，没英文啊！”他老婆反驳道。
　　“你懂什么？这么先进的东西，不翻译成中文，你会使用吗？”陈局长很有理由地责斥她道。
　　他老婆没跟他争辩，因为她也认为这一定是国外先进的东西。她对老公说道：“老公，这个怎么使？你帮我打开看看。”
　　陈局长走到电视机旁一看，只见电视机旁边贴了一张使用操作指南。他依照操作提示，只几下就打开了电视。只见屏幕上显示出了中央一套综合频道的画面。于是他们两夫妻就津津有味地看起了大电视来。
　　必须说明的是，这款电视是55寸的AMOLED电视。音箱是釆购市面上的普通音箱。不过音效也相当好，因为电视上的节目，都是在顶级录音棚里录的音，也就是原声音质，音质当然不需要降噪处理了。但是如果拿这部电视去唱卡拉ok，则会立刻看出差别，因为它里面少了一块长胜投资集团现在正在研究的音效处理芯片。就是沈丹青提出的主动降噪技术。当然啦！酒店客房用的电视，也无需具有卡拉ok功能。
　　未完待续……
　　第一更送上。
　　------------


第223章 ：黄书记
　　陈局长夫妻看了一会儿电视就下楼了，开业典礼就要开始了，到时局长和区领导都会场，他不去是不行的，虽然他已经没有升官的想法，但一些面子上的事，还是要做的。
　　下到酒店大堂，陈局长就看到前面一大群人簇拥着一对年轻的小夫妻，似乎还有几个膀大腰圆的保镖在隐隐地护着他们。更怪异的是那个身材高大的小男生还抱着一个三岁左右的小女孩，从小女孩的表情看来，那个小女孩应该是他的女儿。
　　在这个年代，年纪轻轻结婚生小孩的情况比较普遍，这倒没有什么好奇怪的，可是今天是什么曰子？你抱着一个小孩子参加开业典礼像什么话？人家主人没点什么意见？陈局长不禁鄙视了他。到底是小年轻，没什么经验。
　　被陈局长鄙视的小年轻就是沈丹青，王双林和苗甫亲自上楼请他们下楼去参加开业典礼。沈丹青可不会早早地到酒店外面去迎接客人，他最多也是剪彩的时候露下面，毕竟酒店不是他的主业，赚多赚少他没在乎。他能来上嗨，多半成份是想见识一下传说中的东方明珠，再顺便带家人旅游一下。
　　沈丹青的步伐很快，因此一行人走的步伐也很快，没几下就把陈局长夫妻远远地甩在身后了。
　　到了酒店大门口的剪彩仪式现场，苗甫作为酒店总经理，就为他和前来剪彩的佳宾一一介绍：“老板，这位是我们闵行区的区长，区委书书，黄书记。”
　　“黄书记，请容许我为你介绍一下，这位就是我们王朝大酒店的老板，长胜投资集团总经理，沈丹青先生。”苗甫很绅士般地为两人做了简单的介绍。
　　“黄书记你好，感谢你百忙之中能屈尊绛贵来参加我们王朝大酒店的开业典礼，谢谢！”沈丹青上前握住黄书记的右手轻轻摇动着说道。
　　“沈总，你们能到我们区来投资酒店业，我们政府就应该大力支持，这是应该。想不到沈总这么年轻就取得了这么大的成就，了不起，了不起啊！”黄书记忍不住对沈丹青夸赞道。
　　王双林在一旁听着，内心里不禁吐槽道：我的大领导啊！这才哪跟哪呀！王朝大酒店只是我们老板的九牛一毛好不好。
　　当然这番话，只有他自己能听见，别人是听不到的。
　　“黄书记，你过奖了。上嗨是我国最大的城市，也是一个国际大都市，世界五百强企业就有一大半在上嗨设立了分公司或办事处。
　　我们能来贵地投资建酒店本身就是沾光了。这是一种双赢。不客气地说，我们酒店的开业，多少提升了上嗨的城市品味，但反过来，能来上嗨投资也是我本人的荣幸。”
　　“对头，沈总说得实在太对了，我们政府就是欢迎你们这类优质投资。你们酒店，为我们闵行区提升城市品味是实实在在的。”黄书记对沈丹青的话表示了赞同，然后他又问道：“对了，还未请教沈总的宝藉仙乡？”
　　“承蒙黄书记高看，我只是一个地道的湖兰伢子。”沈丹青谦虚地回答黄书记道。
　　“哦！沈总原来是湖兰人，可是据我所知湖兰……”黄书记话只讲了一半，言下之意是湖兰经济不怎么样，不可能有他这样的老板吧！
　　“唉！黄书记可能不知道，我们公司在广东惠州。”沈丹青当然听出了黄书记话里的意思，因此向他解释道。
　　“哦！难怪。”黄书记恍然大悟道。然后他又提起了一个新话题说道：“惠州这几年的经济规模可了不起啦！都快赶上我们上嗨了。到底是港澳台侨胞之乡，经济发展速度就是快。
　　我都想带队去惠州取经了，人家经济发展这么快一定是有原因的。
　　沈总，到时我一定要去你们公司看一看，你会欢迎我这个癞皮客吧！”黄书记先是感慨了一番，然后又开玩笑道。
　　沈丹青赶紧回答道：“黄书记你这样的贵人，我们是请都难请到呢？只要黄书记你去，我们一定会以最隆重的礼节欢迎。”
　　黄书记笑呵呵地摇摇手说道：“开玩笑，开玩笑。沈总，冒昧的问一下，你们公司的主业是什么？是服务行业吗？”黄书记之所以这样问，是还想要沈丹青多追加点投资。这年头，每个政府官员头上都有招商引资任务，因此黄书记逮着沈丹青这个大老板，就想多拉点投资了。
　　“黄书记，我们公司目前是一家科技研发型公司，以后肯定会向多元化上发展，今年我们公司在北、上、广、深，投资了四家酒店就是一种多元化的尝试。”沈丹青真诚地回答他道。
　　黄书记一听沈丹青的话，立刻哈哈大笑地说道：“科技研发型公司，好哇！我们区就是欢迎像沈总你们公司这类的优质企业。沈总，有没有兴趣到我们这里投资一家科技型企业呢？”
　　官员是最不会讲客气的人了，经过残酷官场竞争的人都知道，有机会一定不要讲客气，否则就是跟自己过不去。因此黄书记没有讲客气，直接就向沈丹青发出了投资邀请。
　　听到黄书记的话，沈丹青面露难色地说道：“黄书记，实在对不起啊！我可能要令你失望了。我们公司已经在长沙投资了一家基础工业园，今后两三年，我们公司都会致力于基础科技的投入，没有时间也没有精力再搞别的投资。不过过了几年，肯定不会这样了。
　　上嗨，也是我们公司今后会重点投资的城市。”
　　黄书记一脸失望地说道：“实在可惜了。”然后他突然记起了什么，又问沈丹青道：“沈总，你刚才说你们公司在长沙投资了一个基础工业园，是不是那个上了内参的长胜工业园啊！”
　　“是啊！我们公司就是长胜投资集团嘛！”沈丹青给了黄书记一个肯定地回答。
　　黄书记听到沈丹青的回答，立刻变换了脸色，高兴地说道：“沈总，失敬，失敬，想不到沈总居然是大老板，哦！不对，我说错了，应该说是超级大老板才对。
　　沈总，实在可惜了，你们公司居然在长沙投资百亿，而且还是一期投资。应该来说，我们上嗨的交通条件和地缘条件比长沙要好上许多，你为什么不到我们上嗨投资呢？”
　　“黄书记，你可能不知道，基础工业，不适合在沿海地区投资的。凡属基础工业都能和军工通用的，也就是说，如果在战时，我们公司的基础工业企业就能马上转化成军工企业。
　　考虑到这个原因，所以我们将基础工业园建立在长沙。”沈丹青向黄书记详细地解释了原因。
　　黄书记又是一脸可惜样地说道：“可惜了，实在可惜了。沈总，难道你们公司近期就没有什么别的投资了吗？”
　　沈丹青两手一摊说道：“黄书记，非是不想，而是我们的精力确实无能为力。等过几年，我们肯定会到上嗨来投资的，而且都是百亿规模的大项目。”
　　沈丹青的话没什么效果，黄书记已经在心里吐槽了：等你们过几年，黄花菜都凉了。
　　两个人聊了这么久，都忘记了时间了，苗甫上前提醒沈丹青道：“老板，剪彩吉时已经到了。”
　　苗甫的话也正好给沈丹青解了围，他立刻笑呵呵地邀请黄书记道：“黄书记，剪彩吉时到了，让我们一起剪彩吧！”
　　黄书记看到拉投资无望，也没有再強求，而是和沈丹青一起走上了红地毯的正中央。他和沈丹青一左一右站立在中央的绣球两边，一起脸带笑容地面上记者。只见一片白光门烁，“咔咔咔咔”响个不停。
　　这时酒店的一个中层管理人员，作为此次活动的司仪，大声地宣布了吉时已到，请佳宾剪彩。
　　黄书记和沈丹青就每人从托盘里拿起一把镀金剪刀，咔嚓一声，就剪断了彩绸。黄书记还纳闷呢！怎么今天这个彩带这么容易剪断呢！
　　原来，剪彩的镀金剪刀，可不简单，是长胜投资集团集合金属材料研究所和长胜精工的力量研制出来的，特别的锋利，能够保证彩绸应声而断，就像喝水一样容易。
　　当然，也不仅仅是黄书记和沈丹青两人剪彩，在他们的两边，还有包括李想，王双林，苗甫，政府方面的几个主要领导。
　　沈丹青被黄书记拉着说话了，苗甫就没有机会，再给他介绍其他的领导了。当然，其他领导也不敢有什么意见，黄书记的身份可不简单，他是党政一肩挑，是名符其实的一把手，在他之下没有什么二把手，全部是他的下级了。
　　也只有那个时候，才有党政一肩挑的情况，后来就没有了。有也是短暂地担任，而不是像黄书记一样一挑就是几年。
　　这次来的记者也不少，有跟随黄书记来的政府媒体，有苗甫他们特意请的其它媒体。不过，酒店是一视同仁，每个记者都有礼物和红包，外带请他们大吃大喝一顿，毕竟记者的能量可不能小觑。另外，值得一提的是，政府官员没有红包，只有随官职大小而不同的礼品。最高级的送给黄书记的就是一块野狼手表。其他人的礼品价值依次递减，在这个上面可不能搞平均，而是应该分实实在在的等级。
　　第二更送上，谢谢大家的订阅支持。
　　------------


第224章 ：开心农场
　　剪彩仪式完成之后，包括沈丹青在内的佳宾就被酒店工作人员邀请去宴会大厅就座。
　　沈丹青陪着黄书记和几位主要领导坐在宴会厅的首席，当然小丫头母女也同席了，此外就只有李想，其他人都没有资格坐这一席了。
　　“沈总，这位是……”黄书记朝小丫头方向看了看就问沈丹青道。
　　沈丹青笑着介绍道：“是我爱人和小孩，陪我到上嗨来见见世面。乡下人没见过世面，让黄书记见笑了。”
　　听了沈丹青的话，黄书记心里就是一阵吐槽：你妹的乡下人啊！你家都是乡下人了，全中国就没一个城里人了。然后他嘴上却笑呵呵地说道：“沈总的千金倒是生得墩实，虎头虎脑的。蛮可爱的。”
　　小家伙长得胖，脸蛋圆滚滚的，还有一个双下巴，特别是一双小手像两个小馒头一样，任谁一看都知道是一个小胖妞。黄书记这是比较委婉的说法，沈丹青却一点也不在意，因为他知道女大十八变可不是说说的，小时候胖，不代表大了也会胖。因此他反而笑呵呵地回答道：“我女儿就是好吃，胃口好，所以长得这么胖。让黄书记见笑了。”
　　同席的其他领导，碍于黄书记在场，都没有说话，但沈丹青的话，他们心里却在回答：“你这不废话吗？都胖成这样了，胃口不好，可能吗？”
　　其实小孩子小时候胖，是奶体，也就召示着他成年后的身体素质好，这是父母给予他的本钱，是与生俱来的。另外，小孩子一生有两个抽条阶段，一个是6岁，一个是12岁，女孩子可能十岁就抽条。这两个抽条阶段，能生生地把小胖子抽成瘦子。所以小孩子胖，家长一点儿也不要担心，这是好事。当然虚胖例外，虚胖就是一身肉像棉花一样，不紧实，而且行动笨拙，走路像鸭子一样，这时家长就要注意了，这可能就是虚胖，是一种病，是内分泌失调引起的病。
　　不说闲话了，只说黄书记听了沈丹青的话就笑着说道：“胃口好，是好事啊！难怪她长得这么磁实。沈总好福气啊！”然后黄书记突然话锋一转，又将话题引到了投资上：“沈总，你说你们公司过几年在上嗨有两个大投资，是投资什么领域？方便告诉我吗？”
　　沈丹青微笑着回答道：“当然可以，没什么不可说的。我们计划过几年到浦东投资一个轻工业园，预计投资一百亿左右。另外，在老城区，我们会投资建设一个大型城市综合体，预计投资50到100亿。”
　　在座的几位领导不知道沈丹青的底细，他们听到沈丹青说话，动不动就是一百亿投资，就好像一般人掏一块钱买东西一样容易。心里就忍不住地咒骂：你他妈靠谱点好吗？一百亿说得就像喝水一样轻松。说大话也不怕闪了舌头，不过一把手黄书记在场，他们只好生生忍住了。
　　可黄书记的表情，却出乎他们意料，他继续笑呵呵地和沈丹青聊道：“我们闵行区，正处在城中心，非常适合沈总的城市综合体计划。我们举双手欢迎沈总来投资啊！”
　　在座几位领导面面相觑，黄书记有没有搞错了，这样的牛皮话也相信啊！那个沈总的话简直是吹牛不打草稿的典范啊！
　　几位领导心里的想法，沈丹青不知道，因此他依然笑呵呵地说道：“黄书记，你放心，只要你还在闵行区，过个几年，我们来上嗨投资，一定首选闵行区。”沈丹青不知道的是，黄书记是闵行区的常青树，直到2003年，他还当选为闵行区书记和人大主任。所以后来长胜投资集团的城市综合体项目：上嗨春天，真的投资在闵行区。他这句话后来真的应验了。
　　沈丹青与领导们说话，小丫头和小家伙就好好地过了一把嘴瘾，领导们基本没动筷子，那些山珍海味可便宜了小丫头母女俩。小丫头别看很保守，却最讲实在，她没有讲多少客气，就着帮女儿挟菜的幌子，自己也没有亏待了自己的嘴巴。
　　吃吃喝喝近两个小时，领导们就要告辞了。沈丹青就带着李想亲自相送，待黄书记临別上车时，沈丹青就将李想介绍给黄书记道：“黄书记，这位是我们长胜投资集团的副总李想，今后与政府部门有什么公关交往的活动，都由李总代替我出席。请多多照顾。”
　　黄书记很客气地与李想握手道：“好说，好说。到时候我们还要仰仗李总多多呢？”
　　黄书记嘴里这么说，心里也是这么想的，同样是副总，也要看公司。长胜投资集团这么大公司的副总，比好多上市公司董事长也要远远超过了。相信李总也不是一位简单的人物。
　　可这次他真看差了眼，李想不过是仗着跟随沈丹青最早，才坐在了这个位置，所以说人，有时候也要讲个命运。他跟随沈丹青最早，就比很多能力和学识比他强的人地位还高，这怨得了谁呢？
　　送走了黄书记一行领导，沈丹青就返回酒店餐厅寻老婆孩子去了。到了餐厅一看，她们母女俩还好好地在酒桌上坐着，看来已经吃饱了，居然没动筷子了。
　　“老婆，我们回房间休息去吧！”沈丹青走到她们面前对小丫头说道。他有点困了，想回房间去睡一觉了，夏天的中午是最犯困的时候。
　　“嗯！”小丫头应了一声，就将女儿抱下凳子，牵着女儿就跟他走了。真是夫唱妇随的好典范啊！
　　沈丹青他们这一批散场了，可是还有一批客人才刚刚开始吃。就是那些记者。领导们在的时候，他们要忙着拍照摄影，所以直到领导离开了，他们才开始吃饭。
　　记者朋友们心情很好，所以个个都兴高釆烈地在相互敬酒。原来酒店给他们的红包，他们个个都背着人打开看了，足足有十张绿巨头。这次王朝大酒店可是下了大本钱了啊！不仅请吃饭，每人还有一个丰厚的红包。九几年的一千块钱，可着实不少了，怪不得他们这么高兴了。当然了，酒店上道，他们回去写稿，也会为王朝大酒店好好地吹一吹的。
　　高兴的不只有记者朋友，还有一位嘉宾也很高兴，那就是陈局长。美美地吃喝了一顿，他就带着夫人又返回酒店客房了，酒店免费提供的，他可不会浪费。
　　他也没有急着返回卫生局，都说了他提早进入退休状态了，上班也是三天打鱼两天晒网的状态。
　　他这种工作态度要是在私人企业是肯定不行的，不被炒鱿鱼就算他狠。但是在政府部门，他这种工作态度却极得局长大人和同事的喜欢。笑话，这么大的政府部门还怕养不起他这个吃闲饭的，只要肯交权把子的就是个好同志。
　　因此刚刚在酒桌上，陈局长就向他的班长请了个病假，说头有点痛，要过两天才能去上班，局长大人马上就痛快地点头答应了。不争权的同志，才是让局长大人放心的好同志。
　　话说陈局长与夫人回到A3003客房，他就没事找事地和夫人闲聊道：“老婆，上午我们下楼的时候，你看见那个抱小女孩的年轻人吗？你估计他是谁。”
　　他老婆没好气地回答他道：“我管他是谁，我只管吃好喝好。说真的，五星级酒店的饭菜，真的不一般啊！我吃得肚子都装不下了。”
　　陈局长得意地说道：“那是当然，特级厨师的手艺还能差得了。”他有一种与有荣焉的感觉，因为这一切，都是因为他的身份地位得来的。要是普通平头百姓，王朝大酒店会认得你是老几啊！
　　“可是，我觉得不仅仅是厨师的手艺好，可能菜的材料好，也是个原因吧！就说那个简单的腐乳通菜，我就觉得通菜特别好吃。还有我觉得酒店的肉也特别香甜。”他老婆却不同意他的看法，她认为材料好才是真的原因。
　　她说得没错，王朝大酒店的普通菜都是出自惠州，长胜投资集团自己的农场。还是空运过来的，不过酒店一天的用菜量也不大，暂时通过空运还能解决。这也是没办法的事，仅凭一家酒店还开不起一个农场，所以只能通过空运解决了。
　　农场也是一家独立的单位，所以凡属长胜投资集团旗下的公司，饭菜都要釆购自家农场的，最主要的一点，也是放心，自家农场出的是真正的有机食品，没有打农药也没施过化肥，吃得都放心一些。作为高档酒店就更要注意了。除非是山珍海味，才会釆购外面的，那些都是纯天然的，所以也很放心。
　　因为沈丹青恶趣味的原因，农场就叫开心农场，他们也搞连锁的，已经在长沙也开了一家农场。就近供应长沙工业园的施工人员的食物。像上嗨这里就只有等等了，毕竟酒店消费的食物太少，还供不起一家农场。
　　末完待续……
　　第一更送上。顺便求求票，大家多投点票给我这个新人吧！谢谢！
　　------------


第225章 ：汉斯
　　因为打了大量的广告，王朝大酒店开业当天，就有许多人慕名来入住了。都是一些国际大公司的贵宾客户，也有一部分上嗨本地的土豪。
　　说实话，王朝大酒店好是好，就是太贵，在整个上嗨的五星级酒店中，价格最高。
　　不过也有一些人就是冲着价格最贵来的，比如那些土豪。能到最贵的酒店内消费，相应的也向别人证明了他的经济实力。还有一些公司的重要贵宾，也是奔着这个最贵才来的。
　　价格最贵，虽然吓走了大部分人，但是总有一些人就要到这样的场所消费。上嗨这么大，一家酒店，有这么一小部分人就够了，这就是差异化定位。
　　大部人只知道王朝大酒店的装修好，宽趟大气，菜好吃等等表面优点，至于为什么这么好，他们说不出个所然来。
　　但是世界大了，总有意外，总有真正的识货行家。汉斯就是这么一个真正的识货行家，他的本职工作虽然只是一种工业设备的技术员，但是他的业余爱好却是奢侈品行业的高级评价师，经常在专业杂志上发表评测文章的，在业内享有很高的名气。说白了，他是专门研究奢侈品的。
　　这次来上嗨，他是受总公司所派，到上嗨的一个客户这里来维修设备的。因为这套设备很值钱，所以那家上嗨公司就对汉斯非常看重，听说王朝大酒店的收费最贵，所以特意给他在王朝大酒店订了房间。
　　起先汉斯是没在意的，因为工作的关系，他去过世界各地，什么样的五星级酒店他都住过。所以对王朝大酒店也没有多大的兴趣，他就当是住普通的酒店。
　　可是当汽车载着他到达王朝大酒店的附近时，远远的他就发现了王朝大酒店的不同，有一种法国爱丽舍宫的气质。对，就是气质。虽然一个是欧州古典风格，一个现代设计风格，但它们都有一种同样的气质，一种奢华的大气。到了酒店巨大的中庭广场，他对这种奢华大气的气质感受更深了。
　　当酒店服务员给他开后座门时，因为离得近，他一眼就看出了，服务员身上的工作服是野狼服饰去年推出的中国风商务套装，因为样式很特别，所以他印象深刻，当时他还发表了赞誉的评论文章，认为这是一种难得的时尚元素。
　　他是专门研究奢侈品的，对近几年才兴起的野狼服饰也有过专门的研究，说实话，野狼服饰确实可以评为顶尖的奢侈品牌，虽然他们的售价并不高，被归纳到大众时尚品牌里面了。但他认为野狼服饰的服饰面料，皮具原材料，装饰配件材料，都是顶尖的，完全不弱于那些顶尖奢侈品牌，做工和设计水准也是领先许多奢侈品牌多多。他认为，野狼服饰之所以卖大众价格，可能是他们的品牌定位所致。
　　服务员的工作服其实就是溶入了中山装的设计元素，当然已经称不上中山装了，他们作了很大的改变，但是那种中庸大气的时尚元素却很好的继承保留下来了。这款商物套装，本来面对的客户人群是成功商业精英或企业家。就是因为有中国风，所以野狼服饰就把它当成工作服给王朝大酒店了。这不能不说这是一种极大的浪费。
　　汉斯就是被这种浪费手段给震住了。野狼服饰虽说被归纳到大众时尚品牌，但怎么说也是顶级服饰品牌，价格之高，不是一般人所能接受的。而现在他居然看到被王朝大酒店当成工作服了。这是怎样的一种土豪行为啊！简直可以称为“豪”无人性了。
　　汉斯不太相信自己的眼睛，特意从包里掏出他的研究工具：放大镜。他用放大镜仔细地研究服务员身上的工作服面料和做工，不用说，是真货了。
　　“朋友，你能不能让我看看你的衣服里面的品牌标签？”汉斯一脸正式的样子对服务员说道。都当作工作服了，当然外面是没有野狼品牌标志的，他们也要注意点影响。
　　服务员很为难地说道：“不用看吧！我告诉你就行了，是野狼牌。”
　　“哦！我的天，我居然没看错。你们酒店居然用野狼品牌的商务套装当工作服？这是我听到的最大的玩笑，这个玩笑一点都不好听。”汉斯惊讶地说道。
　　服务员不知道野狼品牌怎么样，因为此前他根本就没有听说过。所以他很纳闷地说道：“有什么奇怪吗？”
　　汉斯挥舞着手势夸张地回答他道：“不是奇怪而是很奇怪。算了，跟你说了你也不懂。”汉斯手一挥就转身朝酒店走去了。
　　既然发现了用野狼商务套装当工作服这么怪异的事，接下来汉斯对王朝大酒店的一切都用心了，也就是说他被王朝大酒店激起了研究的爱好。
　　每看到一样他认是奢侈品的东西，他就要用放大镜仔细地观察研究，只听见酒店里不时地发出汉斯的惊呼声“哦！我的天啊！”
　　“沙发的材料，釆用意大利顶级头层牛皮。”汉斯又做出了一个鉴定。在此之前他已经被王朝大酒店的土豪范震憾多次了。比如地板砖，就不知道釆用了什么工艺，他用放大镜都没有看到汗孔，所以地板特别的亮堂，而且有一种玉石一样的质地。比如家具，都是用进口橡木或柚木制造的，也不知道用了什么顶级工艺，居然看不到一条接缝，好像就是用整块材料雕成的一样。再比如……等等等等，实在有太多的惊喜了。
　　汉斯现在就像一个考古学家发现了一个远古遗迹一样，对酒店里的每一样东西都要研究一下。在上洗手间的时候，他又被卫浴洁具所釆用的顶级骨瓷工艺给吸引了，当场就拿出了放大镜仔细地观察。
　　其实汉斯鉴定的沙发釆用意大利顶级头层牛皮的判断是错误的。野狼服饰在云兰有一个饲养基地，专门培育从泰国进口的皮具用牛的，世界上最好的牛皮就是意大利和泰国的牛皮，所以他们选了和泰国气候相似的云兰做为皮具用牛饲养基地。经过了几年的培育，现在已经大量供应野狼服饰的皮具用料了。汉斯看到的沙发用顶级头层牛皮就是云兰培育基地出品的，也属于顶级头层牛皮，所以连汉斯这样的专家都看走眼了。
　　顶尖骨瓷工艺烧制出来的卫浴洁具，釉质晶莹剔透，手感特别润滑，简直是人世间顶级的工艺品。掌握这项技术的有数几个国家无一不是科技强国，可见这项技术真的很难。汉斯对卫浴洁具这么用心的研究就不出奇了。
　　订了酒店客房，他又发现了这家酒店的特别之处，处处都有高科技的引用，比如他手里的这个像个工艺品的钥匙。说实话，他不认为这是个钥匙。因为它既无钥匙也无遥控按纽，所以根本不能称之为钥匙。
　　乘电梯的时候，他也和陈局长夫妇一样，被电梯的智能联网技术给震憾了，不过他跟陈局长不同的是，他去过世界各地，自己又是世界新兴科技的发源地美国人，他可以断定，这是最新科技。上了楼，他又被智能灯光智能门禁这两样技术给震到了，因为懂行，所以才更震憾。因为这些技术，就连美国都没有。到了中国，他一个美国人反而像乡巴佬一样，这不能不说是一种讽刺。
　　最后在酒店房间里，他又发现了一件世界上独一无二的AMLED大屏电视。他感觉自己就像进入了未来世界，他有一种马上返回美国发表评论的冲动，这编评论会写很长，因为有太多的东西要写了，落了哪一样都不行。不过文章的开头他已经想好了：这次去中国，我入住了一间自称是五星级，可实际上比白金六星级还要高档奢华得多的酒店，甚至可以称之为世界上最高档的酒店也不过，因为我进入酒店就像乡巴佬进入了未来世界……
　　汉斯的情况，沈丹青一无所知，在带着老婆孩子草草地游览了外滩风光之后，他就不得不返回惠州了。
　　他比普通人有钱，却也比普通人多了太多的责任，就连想好好的游览一下上嗨的景点都做不到。出来只有几天时间，公司里就有一大堆的事等着他回去处理了。就像一首《我想去桂林》的歌词唱的一样，他是有钱却没时间。
　　“老公，可惜了，上嗨外滩的风景真的很美，既有异国情调，又有历史的沉淀。我很想将这一切拍摄下来，可惜我们没有带数字摄像机。”在飞机上，小丫头一脸遗憾之色的对沈丹青说道。
　　“不要紧，我们以后有的是机会。上嗨这么重要，今后我们公司也会在那里重点投资。我相信，我们会去上嗨多次的。”沈丹青抓住小丫头的小手轻轻地拍着，嘴里安慰她道。
　　这个时候，小家伙正一个人趴在飞机舷窗边，用心地观察窗外的白云洱海，一轮金色的阳光透过舷窗洒落在小家伙圆嘟嘟的小脸上，给她本来白晰的小脸蛋上，添上了一抺粉彩，此时的小家伙分外好看。
　　未完待续……
　　第二送上。求票求订阅。
　　------------


第226章 ：低调奢华
　　回到惠州，沈丹青什么事都推脱了，专心处理已经堆积如山的文件。这么大的公司，只要一个文件没有批复，就有可能造成连锁反应，比如上游单位的研究所，一项技术没有批复，就有可能影响下游企业末来无重要原材料或重要零部件的境况。
　　沈丹青就是用他超人一等的眼光在持续地影响着长胜投资集团的发展。不仅仅是重生者的原因，最主要的还是他迴异于人的敏睿直觉，因此长胜投资集团已经与后世大部分的科技型企业迴然不同。
　　既有重生于九十年代的时间优势，又有不同于世界科技体系的独特技术，所以长胜投资集团到目前为止，还没有向国外的巨头企业集团交过一分钱专利费，反倒是收过不少国外企业的专利费。比如LED蓝光技术。要想造LED白光灯，就少不了LED蓝光技术。其它的红绿两种发光技术已经超过了专利保护期，所以长胜电工收专利费都收得手软。
　　要想摆脱欧美的专利限制可不是说说这么简单的。以往的重生工业文主角，都是利用自己重生者的优势，抢注别人的专利技术，一般人看起来很爽，可在真正懂行的人看来没什么卵用。科技体系可不是说说这么简单的，意味着整套技术它是一环套着一环的，不是你抢注了某一项技术就可以牛逼的，你的上头或关键环节，还在受别人掌握。
　　举个例子，我们耳熟能祥的VCD技术，这是中国的企业万燕公司发明的。但这没什么卵用，不是他们没有注册专利的原因，而是这个VCD技术，仅仅是个创意。它里面的基础专利技术都是别人的。
　　关于VCD的发明，还有一个故事。
　　1992年4月，美国国际广播电视技术展览会在美国拉斯维加斯举办。这是当时世界上规模最大的电视技术博览会。时为安徽现在集团总经理的姜万勐带着自己的同事赴美观展。
　　展会上，一个2平米的展台前，美国C－CUBE公司员工正介绍他们研发的MPEG（图像解压缩）芯片，引起了姜万勐极大关注。知识分子特有的敏感和探索追求的天性，姜万勐一连三天像着了魔似的围着这个展台转来转去。对这项不起眼的技术他浮想联翩，产生了认识上的飞跃：用MPEG技术可以把图像和声音同时存储在一张小光盘上，制成音像视听产品VCD（Video Compact Disc）。广播电视业由此可结束磁带录像机一统天下的历史，而开创光盘记录的全新时代。
　　这一开创性的构想，激励着姜万勐上下求索。
　　展会上，姜万勐与C－CUBE公司董事长孙燕生相见。说来也巧，孙燕生是美籍华人，两人一见如故。姜万勐道出自己的构想和兴趣，双方一拍即合，决定合力打造应用MPEG技术的消费电子产品。
　　这就是VCD产品的由来，从中我们可以看出万燕公司并没有一丁点的独家专利技术。解码芯片是别人的，光盘技术也是别人的，甚至VCD的重要零部件：激光头等都是进口的。所以他不能阻止大量的模仿者，因为别人根本就不要经过你的同意，就能造出VCD，别人凭什么听你叽叽歪歪。
　　在九几年，地方保护主义盛行，国家订立的专利保护条例就是个屁。因此别说万燕公司没有注册专利，就算注册了他们也阻止不了别人模仿。这就是自己没有基础专利的害处。
　　你再看看长胜投资集团的产品，不说AMOLED数字电视这样的高科技产品，就连一件普通的小家电，世界上很多大公司都模仿不了。第一，它技术含量高，质量过硬。这就筛选了大部分技术薄弱的小型企业。大公司能做到，但成本会令他们吃不消。
　　第二个，还是出在基础科技上，像小家电外壳，说是工程塑料，但工程塑料只是个统称，就像塑料的称呼一样。它的材质也分等级的。长胜投资集团的小家电外壳就能耐摔。而别人的一摔就碎。
　　还有表面的油漆，后世中国的高档产品上的油漆都是进口的，可见油漆也是一项高深的化学技术。长胜投资集团的小家电就能跟国外名牌产品比肩，技术信息部每年巨额的资金投入可不是玩家家的，他们着实捞回了不少国外的先进工艺技术。
　　这么一来，别人模仿也只能摸仿个表皮，顾客一眼就能看出差异。长胜投资集团的爱家牌电饭煲能卖500块，消费者对这个品牌比较认可。可模仿者的电饭煲卖50块，消费者都会嫌贵。
　　总的来说，一家企业必须有自己的独家技术，才不怕别人模仿。
　　沈丹青就是这么一个人，可以称之为欧美专利壁垒的专业粉碎机，因为他走的就是跟欧美不同的科技体系。比如AMOLED屏、数字摄像机，还有戴尔电脑里面所釆用的彩色图像协处理器，音频协处理器，甚至是32位元的精简处理器。都不是走的欧美的老路，而是另开纪元。所以微处理器的霸主英特尔公司也不能拿长胜投资集团怎么样。
　　还有未来的汽车设计，他会从外观到动力总成进行完全的颠覆。不如此不行啊！国外的老牌汽车企业研究汽车已经一百多年了，汽车上专利技术有多少？大家想想吧！当然有好多专利技术已经过期了的。这部分技术，沈丹青不会客气就会拿来用。但一些别人公司的看家宝技术，一般的公司就避开不过了。比如丰田汽车公司的可变进气岐管技术，就是那个CVVT技术。极大地提高了发动机效率，既节油又环保。如果你不釆用这项技术，就意味着你的发动机技术落后。试问又有哪家汽车公司能拒绝这项技术呢？连21世纪的面包车都釆用了这项技术。
　　还有涡轮增压技术……等等等等。
　　讲了这么多，大家就知道设计汽车不是这么简单的吧！21世纪的国内汽车公司，没有一家能逃避国外汽车公司的专利剥削。
　　但沈丹青就能，不仅仅是他所处的时代优势，因为此时国内的汽车公司也大部分成立了。
　　也不仅仅是重生者的优势，不可否认，他会利用重生者的眼光，开创一些未来会出现的新技术。但也还有一些他个人的创意和独特想法，这就不仅仅是重生者这么简单了。以后的章节里会慢慢呈现给大家，这里就不多讲了。反正大家知道有这么回事就可以了，让我们试目以待吧！
　　闲话不多说了，但说沈丹青回到公司，拒绝了其它的事务，专心批复公文，这样的状态持续了两天才把办公桌上，堆积如山的文件处理完。
　　在这段时间里，他连近在身边的汽车外观设计组那里都没有顾得上看一眼。汽车外观设计可是他最看重的事情，因此一旦公文处理完毕，他就迫不及待地去汽车外观设计组那里溜圈了。
　　老板不在的这几天里，设计师们画图的速度可以用慢如蜗牛来形容。他们已经连续几次被老板打击了自信心，因此每画一笔都没有把握，那是比了又比看了又看，直到自己实在找不出什么缺点才敢画第二笔。
　　但是不管怎么慢，画了六天时间了，总有一点进展了，沈丹青看到的就是他们这段时间的成果。
　　当沈丹青检查他们作品的时候，他们都停下作图，等待着老板的判决。
　　沈丹青先是大体的浏览了一遍，再对其中一幅作品仔细地欣赏起来。这副作品大体上达到了他的要求，但是个别的地方还要修改。
　　“啪啪！”沈丹青拍了拍手掌，对所有的汽车外观设计师说道，你们的作品可以停止了，都过来看一看这副作品。看看他有什么优点？”
　　依照沈丹青的要求，几个设计师挤作一团，对那副作品欣赏起来。真正有美感的东西，任谁都看得出。于是有设计师就对他说道：“老板，这副作品给我传递了一种端庄大气，低调奢华的气质。”
　　沈丹青听了他话，立刻笑咪咪地说道：“不错，就是低调奢华的气质。我们设计的是豪车，那么奢华的气质必须有。但是作为行政级轿车，又不能太高调。所以这副作品基本上符合了我的要求。……”
　　沈丹青话还未说完，这副作品的设计师立刻欢呼起来。对他来说，能得到老板的肯定，是一种莫大的奖赏。
　　沈丹青笑咪咪的看着他的兴奋的行为，这是他该得的，有功劳就要让别人高兴，这无可厚非。
　　待他的激动情绪平复下来，沈丹青才接着说道：“但是还有几个不足的地方需要改正。第一个就是汽车大灯还缺少威严的气质，这一点很重要。大灯就等于汽车的眼晴，有没有灵性就看你们的设计功力了。
　　第二个，你忽略了一个细节。像前面冀子板，你没有作包边设计，给人的感觉：汽车钢板很薄，不结实。如果你包一下边，就是边上对折一下，使边沿保持3公分厚的样子，给人第一眼的感觉，是不是不同？还有许多小细节可以改善，我就不一一点明了。你们要记住，细节决定成败。
　　好啦！你们大家就以这副作品为底稿再去改善吧！”
　　沈丹青说完这番话就又回他的办公室去了。设计师们就赶紧回自己的位置，下载那副作品。他们等于又是从头开始了，以前辛辛苦苦的作品，得不到老板认可，等于做了无用功。对于他们来说，世上最悲哀的事，莫过如此了。
　　未完待续……
　　第一更送上。
　　------------


第227章 ：C盘
　　“老板，按照你的要求，我们拍摄了三种题材的视频，请你过目。”李正宇恭敬地递上了三个c盘到沈丹青面前的办公桌上。
　　C盘就是那个沈丹青临时改了主意，不支持usb接口标准，而自己另外制订的type_c接口标准。就是后世的手机接囗标准，只不过大了一些，接口跟优盘接口差不多大小。手下的员工们嫌移动存储器的称呼太长太拗口，就打报告请他取个名字，他随手就写上了一个大大的C字。因此黑色塑料材质的C盘上也是一个粗大的白色艺术体C字，简单到了极致，却也有一种另类的美。
　　沈丹青的办公室里，已经装了最新的108吋电视，不过少了一块音频降噪芯片。其实也没什么影响，他也不可能在办公室里唱卡拉ok，最多是看看时政新闻。
　　他拿着这三块C盘，走到电视机前就直接插上了一枚C盘。与后世的电视不同，长胜精工的爱家牌电视，有type_c接口，可以直接插上，进而选数字频道播放。它自带一个简单的视频播放器，能通过摇控器选择，快进、慢进、快退、下一集等操作。
　　这个功能是沈丹青特意要求加上的。因为这关系到他的文化传播大计，比赚多少钱都重要。
　　沈丹青用电视摇控器选择了数字频道，只见电视屏幕上就出现了一个小型窗囗的视频软件界面，以及一个光标。为了避开微软公司的箭头光标专利，他们设计了一根手指的图标。沈丹青通过图标选择了本地视频。只见播放器界面上就出现了两个视频文件，他点开了其中一个文件。一瞬间画面迅速放大，出现了一组粗大的英文字母。
　　这时，旁边的李正宇就适时地说道：“老板，片头叫张家界风光。”
　　沈丹青点了点头，就接着看电视。风光片，没有什么导演，编剧，演员表等字幕，片头之后，直接就开放。
　　原生态的张家界风光，真的很美，它独特的喀斯特地貌特别的雄伟奇峻，是世界难得一见的美景，特别是用高清数字摄像机拍摄出来的景色分外的清晰艳丽。连高高的悬崖峭壁上的石缝里的一株小草，都能看清叶子上的脉络。美景加高清画面，绝对能吸引人的眼球。
　　还有画面中原生态的山泉水特别的清沏，随便哪里都能将小溪看个透底，还有那小溪里慢慢游来游去的小鱼。原生态的环境真的能给人一种心灵纯净的美感，能让观众宛如置身于人间仙境。这正是沈丹青想要的画面，他正是要向外国人传递一种中国的环境很好，原生态风景很多，这么一种意境。
　　另外，因为沈丹青一再强调不能拍摄一些不好的镜头，因此摄影师特意避开了一些破旧的农舍，以及穿着破烂的农民，而是有选择性的拍摄。可能也是他们剪缉了的关系吧！反正沈丹青没有看到那些不和谐的画面。
　　“老板，风光片每一集的播放时长是半小时。”李正宇知道老板不可能有这么多时间看完所有影片的，因此特意提醒道。
　　“嗯！”沈丹青哼了一声，就放起快进来，因为是纯软件操作，所以设有最高二十倍快进功能。只用了两分多钟就放完了张家界风光这个视频。
　　紧接着，他又返回了主操作页面，点开了另外一个视频文件。同样是一瞬间画面就放大了，开头又是一组粗大的英文字幕。
　　这时，李正宇又解说道：“老板，片头字幕是海底世界。”
　　“嗯！”沈丹青点点头应了一声，表示他知道了。他的眼睛一直没有离开过电视镜头。
　　海底世界又是另外一种风光，色彩艳丽的名种海洋鱼类，以及各种颜色的珊瑚，蓝得泌人的海水，最能表现爱家超高清彩色电视的优秀性能，为了能达到最好的效果，他们特意到南海海域拍摄的。那里的水更蓝所以拍摄的效果更佳。
　　看了开头两分钟，沈丹青的又用20倍快进将海底世界看完了。接着他将c盘拔掉，又插上了另外一个C盘。用同样的方法点开文件夹，这个文件夹里面只有一个文件。点开文件，又是一组英文字幕，
　　“老板，字幕的意思叫做寻幽探险。”李正宇又在一旁解说道。
　　这次有节目主持人，所以有人声，不过讲的是叽里呱拉的英语，沈丹青听不懂。不过他看到主持人长得蛮高大健壮的，因此比较满意。看了几个冒险环节，他就看出了一个小问题，不过问题不大，因此他就没有出声。而是又用快进将这个视频看完。
　　换上最后一个c盘，虽然也是英文字幕，沈丹青却能猜出是荒野求生。果然李正宇给他翻译道：“老板，字幕的意思是荒野求生。”
　　沈丹青又只看了两分钟，就用快进将整个视频看完，这个视频也有一个同样的瑕疵，不过不影响整体感观，一般人不注意是发现不了这个缺点的。
　　沈丹青将C盘拔掉，把三个c盘交还给李正宇，然后说道：“李总，我基本上满意，但是也有一个小缺点。就是主演太干净了，不像是真正的探险和荒野求生，这个你们以后要注意改进。
　　其它都没什么问题，你们再加上后期音效就将这几个视频交给NB商贸有限公司的张总吧！”
　　听到老板说可以，李正宇立刻高兴地回答道：“嗳！我们马上回去加音效。”加音效必须在专业的录音棚里进行，因此他们必须回香港去做。
　　“嗯！你先回去吧！”沈丹青淡淡地说道。然后他就走回自已的办公桌去办公了。
　　李正宇见老板下逐客令了，就躬身说道：“老板，我先告辞了，再见！”
　　看到老板挥了挥手同意了，他才转身离开老板的办公室，临出门时，还不忘轻轻地将老板的办公室门带关上。
　　广告早就在香港拍好了，因为广告模特都是外国人，所以在香港拍摄更方便。那时还没有数字电视机，李正宇是带着小型摄像机来给他看的。
　　广告片都没什么新意，中规中矩，但沈丹青想到反正是在自家店里放映的，可以多次重复播放，就没讲什么同意了。
　　李正宇这里完成了任务，但是打广告专用的数字电视机还没有正式生产，因为缺少一组优质的音响。
　　可以没有降噪芯片，但是一组优质的音响必不可小。店内环境比较嘈杂，可不是普通的房间里，所以音响必须好一点。另外一个，音响也是自己的了，整台电视就都是自己的零部件了。这一点，沈丹青比较看重。因为他对其它厂家的零部件不放心，他对产品质量一直有着病态般的追求。不过也正是他对产品质量有严格要求，甚至专门订立了世界上最严格的长胜实验室质量标准，长胜投资集团的产品才能畅销世界。
　　对自己狠一点，换来的是产品畅销，对质量宽松一点，换来却是艰难的市场推广。这道简单的选择题，不用想大家也会选择前者。但事实上，绝大部分的企业都做不到。
　　沈丹青拿起电话就打给了非金属研究所的张向东。电话接通，话筒里就传来了张向东的声音：“老板，我是张向东，有什么指示吗？”
　　“我就想问问，碳纳米薄膜材料研制出来了吗？”沈丹青直接就说出了来意。
　　“初级材料早就研究出来了，但我看到你不在，所以我们就不断改进，希望达到最好的振动效果。”张向东回答他道。
　　“如果堪用了，就抓紧时间投产吧！公司等着急用。以后此类原材料的工厂，都由你们自己去开设。算是你们的下属企业。”沈丹青想了一想就对他说道。
　　“嗳！我知道了。”张向东高兴地回答道。
　　“没别的事了，就这样吧！”说完，沈丹青就“啪”的一声挂了电话。
　　然后他又打电话给电机研究所的方宏杰。电话接通，沈丹青就抢先问他道：“方所长，喇叭磁芯研制好了吗？”
　　“老板，早就好了，我们已经开始交付产品给长胜精工了。”方宏杰也给了一个好消息。
　　沈丹青听到这个好消息，立刻笑呵呵地说道：“哦！是吗？那好，没别的事了，你忙你的吧！”说完这番话，他就挂断了电话。
　　电机研究所是专门研究电磁技术的，并且给公司提供各式各样的电机，因此他们自己有一间电机厂。有公司内部图书馆的资料帮助，他们很容易就完成了沈丹青布置的任务。
　　事情到了这里，喇叭的零部件就基本上齐了。那么长胜精工以后就能制造自己的喇叭了。喇叭看似简单，就一个磁芯和一块震膜。其实要想做好做精就真的难。它涉及到了高深的基础材料科技。磁芯和振膜都需要基础材料技术支持。一般的企业，根本没有这方面的技术。不是所有企业都和长胜投资集团一样有自己的材料研究所的。材料研究是最花钱又最不容易见到成果的科技，需要很大的资金支持。国外也只有一些托拉斯企业才有自己的材料研究所。一般的企业想建却不敢建，搞个不好就能将公司主体拖挎。此类的例子已经数不胜数。
　　末完待续……
　　第二更送上，谢谢！
　　------------


第228章 ：智能减震技术
　　沈丹青又打了一个电话给长胜精工的吴爱国，等电话通了，不待吴爱国说话，沈丹青就对他说道：“吴总，等喇叭材料到齐，你们就开始制造电视吧！暂时制造一千台，先投放NB商贸有限公司的门店打广告。等社会反响强烈了，再大量制造。你明白吗？”
　　“嗳！老板你放心，我知道怎么做了。”吴爱国回答他道。
　　“嗯！就这样。”只讲了几句，沈丹青就挂了电话。他是个直爽子，说话做事不喜欢拖泥带水，属下的人也习惯了。
　　从现在开始，事情就多起来了。为了协调好节奏，汽车底盘设计明天就要正式开始了。沈丹青抬起手腕，看了一下表，发现快下班了，就马上拿起电话又打给机械技术研究院的郭东。
　　电话响了几下就接通了。话筒里传来了郭东的声音：“老板，我是郭东。”
　　沈丹青语气沉稳地对他说道：“郭院长，向你通知一下，明天上午开汽车底盘设计研讨会，到时我会准时到场的。”
　　“嗳！我知道了，我会把你的命令传达下去的。”郭东很稳重地回答他道。
　　“嗯！那好！就这么件事。再见！”沈丹青很难得地说了一句再见之后才挂了电话。
　　马上要拍电影了，可汽车道具还没有影子，因此沈丹青急着要设计汽车底盘了。
　　汽车底盘是一个很复杂的系统集合。它上面有转向系统，传动系统，剎车系统，减震系统，以及一些电子辅助安全技术，还有油箱的布置等等。
　　它涉及到很多学科的技术，一般的汽车公司都没有能力研制底盘，不是照抄别人的，就是引进别人的技术。一款成熟的底盘不是短时间就能研制成功的，需要经过几年时间大量的实验。
　　但正因为如此，沈丹青才要现在开始就研制。他现在又不是要造车，只是造个汽车模型。所以能容忍新底盘的许多缺点。以后经过路试改进路试改进，底盘自然而然的就成熟了。
　　而且即使正式造汽车，开始几年他也不会蓦然地投放市场。而是会在自己公司内部先用几年再说。到时他有的是办法，内部消化大量的汽车。等经过几年的磨合，再投向市场，就是一款相当成熟的车型了。
　　豪华车更要注重质量，一丁点的缺点，就可能让自己的品牌计划夭折。这也是为什么国内造不了豪车的原因，没有一款成熟的动力和底盘，谁敢造豪车啊！
　　第二天早上，沈丹青没有去公司而是去了长胜精工。当沈丹青到达会议室的时候，会议室里已经有许多人在等他了。
　　“老板”会议室的工程师看到沈丹青走进会议室就纷纷站起来向他问候道。
　　沈丹青笑呵呵地高举双手向下压，并开口说道：“大家坐，大家坐。”然后他就快步走上了主席台就座。
　　待大家坐好，沈丹青就开始发言道：“今天这个会，是汽车底盘设计研讨会。外观设计组的同志，已经画出了大体的草图，因此汽车外型的基本数据已经确定了。”
　　沈丹青讲到这里就从兜里掏出一张纸，看了一眼才接着说道：“大家拿笔记一下，整车长度是5212毫米，宽度是1902毫米，轴距是3210毫米，高度是1478亳米。
　　当然后面那个高度数据，你们暂时不用理会，这与汽车底盘设计没有多大的关系。
　　既然车型数据出来了，那么我们的底盘设计也可以开始了。底盘是一个很复杂的系统集合体，它的零部件占汽车的比重最多，是典型的木桶理论高发地。因此短时间内想造一款成熟的底盘是不可能的，不过我们现在不是造车，而是造汽车道具。
　　说是道具，但是也要能够正常行驶，基本构造与正常汽车一模一样。只不过质量要求不会那么严格，只要汽车行驶十分钟以上不趴窝就算你们合格
　　但是……”沈丹青讲到这里，特意拖长了语音，才接着说道：“我要告诉你们的是，这款底盘也是我们以后正式车型唐朝A6的底盘原型，因此你们也要认真细致地设计好每一个部件。
　　时代在发展，科技在变革，我们不能用老眼光来研究新事物。所以，现在其它汽车公司的底盘都已经不符合我的要求了。
　　我将汽车底盘划分为两种。一种是乘用车底盘，一种是其它车型底盘。我为什么这么分呢？因为乘用车载重差距变化不大，以我们这款唐朝A6底盘为例：它最多只能坐五个人，它载满人和不载人的差距不大。以大货车为例：它空载和满载相差几十吨。所以根据这两种情况，我设定了两种底盘，或者说是两项减震技术。
　　第一项技术，叫做非承载技术。就是四个车轮与车身不是刚性相连的，而是以一个双摇臂相连，摇臂内置强力弹簧。在平路的时候为正常姿式，在凹凸不平的地段，车轮抬升或下沉，弹簧不仅能起到减震作用，而且能将车轮恢复原状。
　　这项技术很好地将地形不平引起的车辆颠波给大大的化解了。因为这是纯机械减震技术，所以不能应付载重变化过大的情况。因此这项技术只能应用到乘用车上。
　　由这项技术引发出了拉杆的变革。现在的拉杆都是刚性连接的，就是为了拉住汽车因速度变化引起的前后移位。如果我们用上内置强力弹簧的单体摇臂当拉杆，那么它不仅能完成旧款拉杆的任务，还能起到很好的减震作用。
　　第二项技术，叫做智能减震技术。具体方法就是在每根主轴上左右各设一组共四组液压减震器。每组液压减震器为前后交叉设置的两根液压减震器组成。
　　为什么要这样设计呢？汽车主要是前后运动的。当汽车加速时，车体就会向后移动。这个时候，向前设置的4根液压减震器就会起到很好的缓冲减震作用。而当车辆刹车时，车体就会向前移动，那么向后设置的4根液压减震器就会同样起到很好的减震作用。
　　讲到这里都还算不上智能。我们应该给液压减震器做一点小小的改动。在液压器的进出油口，设一个由软件控制的微型电机来控制进出油口的大小，以达到控制减震力度和减震杆滑动距离的目的。
　　如果有一个力突然加到液压杆上，那么我们应该适当地加大出油口，然后待液压杆下行一段距离的时候又慢慢地减少出油囗，这样就能很好地化解这个突然施加的力。
　　这种情况实际上就是突然急刹车，或者车子经过凹凸特别大的地段。如果是普通液压减震器或者弹簧，钢板等减震技术，基本上就是硬踫硬，车内的乘客就会感到很不舒服，也就是通常的颠波。但是如果我们运用了智能减震技术，就不会出现这种情况。
　　原理很减单，但是需要你们去做大量的实验。去决定到底开多大的口子，开多久，然后又减少多少减多久。乘客的乘坐舒适性就要靠你们解决了。
　　刚才只讲了出油口，还有一个进油口。进油就不能等待液压减震器自动复原了，我们应该加大进油口，使液压杆的复原速度加快。具体加大多少，这要你们去做大量的实验去证实。
　　还有一种意外情况，比如前轮突掉到坑里。这个时候进油口就应该加大进口，使车身下沉的时候，有一个比较大的缓冲距离。
　　以上两种减震技术都是我的设想，需要你们去做实验证实。还有记得申请专利。
　　两种减震技术，乘用车两种都釆用。以起到更好的减震作用，给驾乘人员最舒适的体验。那么其它车型就只釆用智能减震技术。
　　这是讲的减震系统，下面我们来讲转向系统。转向系统其它的我就不讲了，跟别的汽车公司的转向系统没有差别，你们可以照抄。这样技术早正超过了专利有效期，大家可以放心的抄。”
　　讲到这里，沈丹青难得的幽默语气引得台下的工程师们哄堂大笑。
　　待大家的笑声平息，沈丹青又接着发言：“我只讲一项技术，现在全世界的汽车公司都是釆用液压助力转向，而我们公司要釆用的是电子助力转向。
　　所谓的电子助力转向，仅仅是给液压助力加了一个伺服电机。这样做有什么好处呢？就是在车辆熄火的时候，司机也能很轻松地扭转方向盘，不用等待车辆发动之后一段时间才能用。
　　还有一个好处，在车辆高速行驶的时候，它就能自动稳定方向盘，如果此时是直线行驶，驾驶员也可以松手。还有适当地加大了打方向盘的力度，不至于司机一不小心就打了大方向而引起车祸。
　　我只提出这个设想，具体怎么解决，或者说怎么做到上述功能，要你们去研究。
　　讲了转向系统，下面我们讲传动系统。具体到唐朝A6这款车，我可以告诉你们是前置驱动。因此也可以照抄别人的技术，这项技术也是古老的技术了，对我们没有专利限制，大家可以放心的抄。”
　　“哈哈哈哈”沈丹青的话引起下面又是一阵哄堂大笑。
　　未完待续……
　　本章中的智能减震技术，是我个人的设想。希望大家喜欢。第一更送上，谢谢！
　　------------


第229章 ：底盘设计研讨会
　　接上回：但是也有一些车型需要用到后置驱动和四轮驱车。后置驱动又分为发动机前置后驱和发动机后置后驱。
　　发动机后置后驱一般是跑车釆用，发动机前置后驱有些豪车和商务车釆用这样技术。
　　四轮驱动一般是越野车和部分豪车釆用。
　　但这些都是纯机械技术，我们不釆用他们的方法，而是要另辟溪径。
　　首先，发动机后置后驱，我们不予考虑。虽然它也有许多优点，但我们是一家新公司，不适宜增加过多的技术任务。
　　发动机前置驱动，是最古老的驱动技术，因此也是最成熟的驱动技术，适合我们这样的新公司学习借鉴。
　　那么后驱技术与四轮驱动技术怎么解决呢？我的想法是后桥加一个直流无刷电机，再加一组高能蓄电量可重复充电的电池。就很简单地解决了纯机械式后驱的难题。
　　还有一个优点，同样功率的电机和燃油发动机，电机的扭距要远远大于燃油发动机的扭距。因此釆用电机作动力的汽车，起步速度更快。后轴和前轴经过软件的协调，就达到了四轮驱动的目的。
　　因此我们实际上只有两种驱动技术，第一种就是传统的发动机前置驱动技术，第二种就是油电混合驱动技术。其中第二种只在顶级豪华车型或越野车上釆用。因为现在搞油电混合驱动，造价会彪升，一般的车卖不了这个价格。
　　好了，驱动系统就讲到这里，接下来我们讲刹车系统。我们的刹车系统只只釆用四轮碟刹和鼓刹这两种刹车技术，小型车釆用四轮碟刹，中大型车釆用鼓刹。
　　鼓刹技术还好说是老技术了，我们照抄就是，但是碟刹技术也才刚刚兴起我们要注意别侵犯了别人的专利，能绕开的专利，尽量绕开。一些不能绕开的专利，我们要去找他们授权或转让。如果别人不肯，我们可以和他们打官司或特别登报申明，到那时，我们侵犯了他们的专利就有理可据。
　　在刹车技术上，有一项技术，欧美早在二三十年代就提出了理论，甚至德国博世公司在1936年还申请了专利，但由于技术方面的原因，没有真正的实用，那就是汽车制动防抱死技术。
　　在紧急情况下，驾驶员一般会踩死刹车，这时刹车盘就会把车轮抱死，汽车低速行驶的时候没什么问题，但如果汽车高速行驶的时候这样做，由于汽车的巨大惯性就会造成横移、甩尾、侧翻等交通事故。为了解决这个问题，有人就想到了连续刹车技术，即在很短的时间内，大概每秒钟60到120次的重复刹车松开这个动作，就能很好的解决车轮抱死问题。但是这种技术用纯机械的方式很难或根本做不到。但是自从微电子技术兴起以来，已经有汽车公司想到了这个技术。因此我们要抢在他们前面将这个技术发明出来，并申报国际专利。具体的方法就是加一个由软件控制的电磁阀，它就能做到每秒60到120次的刹车松开的重复动作。把纯机械刹车技术转换为微电子控制的机电控制技术，这样就很好地解决了前人的难题。
　　国外把这项技术简称为ABS，由ABS技术派生出了车轮防侧滑技术和车身稳定技术。这两项技术都有一个前提，即车辆必须有ABS防抱死系统。
　　车轮防侧滑技术就是车辆在高速急转弯的时候，在很短的时间内对转向轮进行重复多次小辐修正。这个技术要结合我们的电子助力转向系统去研究。我只告诉你们原理，具体怎么实现防侧滑的目的，要你们去不断的实验。
　　车身稳定技术也是汽车在高速急转弯的时候起到保持车身稳定防侧翻的目的，或者说是让车内驾乘人员感到稳定的技术。这个技术需要结合我们的智能减震技术才能实现。比如我们可以减少或关闭车辆转弯时外侧的液压减震器出油口，与此同时加大内侧液压减震器的出油口，这样就形成了外侧高内侧低的姿态，因此起到了稳定车身防侧翻的目的。这个也要多次实验去釆集数据制成数库，才能真正达到防侧翻的目的。
　　底盘上的关键技术我就基本上讲完了，车身上还有许多安全辅助技术，比如倒车雷达技术，前置雷达防撞技术，汽车无线通信技术，车辆综合管理技术等等等等。因为不关底盘的事，我以后再跟你们讲。
　　另外为了加快实验速度，负责各个系统研究的技术组，可以去购买同样体型的轿车进行局部改造再做实验。比如：刹车系统、转向系统、减震系统和一些安全辅助技术，都可以利用别人的车去做实验。不要怕花钱，时间才最重要。”
　　讲到这里，沈丹青就停止了发言，看到大家都在奋笔疾书，就特意等了一下，等大家都记好了笔记才站起来宣布道：“好啦！我就讲这么多，除了我所讲的新技术外，其它的你们都可以照抄或学习借鉴别人的成熟技术。散会！”
　　宣布完散会，沈丹青就转身大踏步地离开了会议室。他的任务已经完成，他已经做了他该做的，能不能实现他的想法，就要靠属下的工程师了。
　　本来这个时候，可以同时研究汽车发动机和变速器，但是因为人手不足，就只能留待以后才研究了。但是汽车材料科技却可以同研究，因为到现在为止还没有动用他们技术力量。
　　沈丹青想到这里就没有急着回公司，而是去了金属材料研究所。金属材料研究所的所长以前是刘志宏，与摄像机事业部的部长同名，后来去技术信息部当部长了，因此王超群就代替了刘志宏当了所长。
　　由于没有事先通知，因此沈丹青到达金属材料研究所的时候，没有任何人知道，也就没人迎接了。沈丹青对旗下的研究所基本上都熟悉了，因此他直接去了王超群的所长办公室。
　　金属材料研究所是一个大所，他们研究的领域非常多，因此研究员现在已经多达五百多人。研究所的规模很大，沈丹青走了近十分钟才到了王超群的办公室。
　　王超群是前任所长刘志宏提名，沈丹青亲自任命的，因此资历不算老但也比大部分的研究所长资格老。他一般在自己的办公室办公，偶尔下到实验室了解情况。
　　这次沈丹青运气好，刚好在办公室里逮着他了。
　　“老板”王超群惊讶地望着推门进来的沈丹青说道。他是所有研究所里面最不显眼的，由于长胜投资集团还没有建立重工业企业，因此对金属材料没有太多的要求。唯一例外的是燃气涡轮发电机组，所用的特种钢材料，就这都是身为燃气涡轮发电机组事业部长的郭东下的命令。所以他几乎很难见到老板，而现在老板竟然亲自来找他了。因此王超群立刻慌手慌脚地站起来并走过来对沈丹青躬身行礼延请他道：“老板，请坐。”
　　沈丹青笑呵呵地摆摆手说道：“王所长，不用客气，我说几句话就走。
　　你可能还不知道公司正在设计汽车道具，就是拍电影所用的汽车道具，跟真车是1：1的比例，也要能正常行驶，只不过对成熟度没有过高要求。因此造汽车所用的材料就要由你们提供。
　　造汽车的薄钢板等材料，因为时间有限，就不要你们研究了。现在有两样材料要你们研究，第一样是铝合金汽车轮彀所用的铝镁合金材料。第二样是汽车发动机所用的铝合金材料。
　　可能还有一些特殊的材料要你们研究，但我现在还不知道。你们暂时先研究那两样材料吧！
　　有问题吗！王所长。”说出了他此次的要求，沈丹青最后很正式地责问王超群道。
　　开玩笑，此时此刻有问题也会变成没问题了。他还没有胆量敢反对老板提出的要求，有什么问题也只能自己想办法解决。因此王超群马上斩钉截铁地回答道：“老板，没有问题。”
　　沈丹青看到王超群的表态，很满意地点点头说道：“嗯！你有决心是好的，我等你的好消息。”
　　说完，沈丹青连招呼都不打就转身往外走。王超群赶紧屁颠屁颠地跟在后面送行，真到看到老板上车离开，才转身返回办公室去布置研发任务了。
　　上了车，沈丹青用淡谈地语气命令刘秘书道：“去非金属材料研究所。”
　　“嗳！”刘秘书应了一声，就发动车子出发了。
　　到了非金属材料研究所，沈丹青也是孤身一人亲自到张向东的办公室。
　　非金属材料研究所也是大所，下面的研究课题很多，因此他主要负责行政以及协调统筹工作。沈丹青也是一逮逮个正着。不过他的资历最老，也经常与老板见面，因此沈丹青推开他办公室走进来的时候，他并未惊慌。不过也很疑惑地站起来问他道：“老板，你怎么今天有空到我这里来了。”
　　“没别的事，我就是顺路来告诉你，公司正在研制汽车，汽车上要用到许多新型材料来隔热，隔音，减轻重量等，你们要去了解一下，看需要你们提供材料的地方就早点做到心中有数。”
　　“嗳！我知道了。老板，快请坐。”张向东走出办公桌后走到沈丹青的身边说道。
　　沈丹青一摆手说道：“不啦！我还要到其它研究所去。再见吧！”说完他未等张向东多说，就头也不回地离开了。
　　未完待续……
　　今天忙了一天，所以直到现在才赶出来，对不起啦！
　　------------


第230章 ：年轻真好
　　离开非金属材料研究所，沈丹青干脆一不做二不休没有回公司，继续去了下一家研究所：化学研究所。
　　这次他没有再下车了，而是对刘秘书吩咐道：“刘秘书，去帮我把王所长叫来。”
　　“哦！”刘秘书依然只应了一声，就松开安全带下去叫人了。他一直坚守秘书的本分，极少说话，但老板吩咐的事，他都办得妥当当的，是一个能力很强的人。
　　不一会儿，王波就跟着刘秘书来到了沈丹青的车前，沈丹青按下后玻璃窗对王波说道：“王所长，我是顺道来问问你汽车轮胎用橡胶和发动机润滑油，变速器齿轮油，研究得怎么样了？”
　　他几年前就交待了这几项任务，因此想来该有点成果了的吧！沈丹青刚才一个人的时候还在这样想。
　　果然王波没有令他失望，他语气轻松地回答道：“老板，由于你没有要求我们提供产品，所以我这几年一直在做研究改进。如果你现在就要，我们就能马上提供各种型号的产品。”
　　“哈哈哈哈！”沈丹青听到王波的回答，立刻哈哈大笑起来，停下笑他才对王波说道：“王所长，这是我今天听到的最好的消息。我不会问你要，到时郭院长会找你的，他是新成立汽车事业部的部长。我没别的事了，那就这样吧！我走了。”
　　王波也知道老板很忙，根本不可能留下来跟他闲聊，因此没有挽留，只是恭敬地说了一声“老板再见！”
　　离开化学研究所，沈丹青又吩咐刘秘书道：“去陶瓷研究所”
　　------------


第231章 ：如隔三秋
　　第二天上班，沈丹青做的第一件事就是检查汽车外观设计组的作品。由于是一个作品的基础上再重新绘制的，大体外形都出奇的相似，只有一些细节都各有不同。
　　有的人设计的筋条突出一些，则多了几分刚毅，有的人设计的筋条圆润一些则平添了几分飘逸，有的人设计的筋条含而不露，则彰显中庸大气。可以说是各有优点，因此沈丹青未作表态，继续看其它设计细节。
　　前脸中网也因各人的设计品味不同而不同。有的中网和边框几乎在一个平面上，这是设计师缺少想像力所致，有的中网边框却是呈弧形斜面状，斜坡厚达一厘米左右，这样就显得汽车前脸很厚实。有的中网更圆一些，有的中网更扁一些，各有千秋。
　　此外，前大灯的设计差别就更大了。想力丰富的人设计的前大灯，充满了灵性，可有的人设计的前大灯则比较死板。
　　还有，有的人将汽车标徽镶在中网上，这个设计占了绝大部分，只有一个人将汽车标徽镶在宽达十厘米的前冀子板上，格外的张扬。标徽也有大有小，因人而异。
　　最后，沈丹青又看了汽车的大包围、雾灯、门把、后视镜、尾灯等设计。内心里就选了两幅比较优秀的作品，其它稍显平凡的作品就被他枪毙了。
　　“啪啪！”沈丹青拍了拍手掌，引起大家的注意时，就对他们说道：“大家先停一下，我刚才仔细看了你们的作品。有的人已经有一点点想象力，其作品有一丝丝灵性，但大部分的人还是缺乏想象力，其作品比较死板。
　　设计汽车不简单，不仅要给人传递一种美的感受。还要会灵活运用视觉欺骗等段。”
　　讲到这里，沈丹青就用手指着其中一幅作品说道：“像这幅作品的中网，它的边框是弧形倾斜的，使得斜边足足有一厘米厚，这样就显得前脸很厚实，就如同我以前跟你们讲前冀子板边沿要折边一样，这就是一种视觉欺骗。
　　我早几年前就跟你们讲过，我们设计的产品要有特点，不能平庸。对你们设计师来说，作品如果平庸，就等于是做了无用功。
　　具体到汽车设计就是要符合特定的顾客人群的审美观，没有哪一款车能符合所有人的品味。
　　我们这款唐朝A6汽车，它也可以分为几款型号。比如：行政版，精英版，青春版等等。分别对应不同的顾客人群。
　　行政版专为官方正式用车，所以必须给人中庸大气的感觉。”
　　讲到这里，他又指着另外一幅作品说道：“比如这幅作品，就达到了一点点边。但是还不完美，细节上还需要更多的改进。”
　　紧接着，他话风又转说道：“中庸不等于平庸，中庸就是一种含而不露的气质，比如这幅作品的筋条就很好地诠释了这样一种意境。
　　它也有筋条，只是不明显，含而不露。并且略显平直的筋条还带有一种隐藏的刚毅。
　　这幅作品的筋条设计，很符合行政版汽车的定位。所以我选择这幅作品作为行政版车型的正式作品，不过在细节上，还要多作更进。”
　　讲到这里，他又走到另一幅作品面前，用手指着说道：“这一幅作品，它的前脸中网略扁，像鲨鱼的嘴巴。它的前冀子板因此向下呈弧形倾斜，宽度达到了十厘米以上。并且汽车标徽被他巧妙地镶在了前冀子板上。整个汽车前脸，就给人一种青春张扬的气息。
　　还有，它的左右冀子板，明显的低于发动机舱盖，这就造成了很强的视觉对比度，或者说视觉震憾力，又用比较有力度感的侧面筋条略带弧度地穿过车身侧面，将这种强烈视觉对比效果传递到了车尾。就好像是汽车高速行驶的时候，一股很强的气流穿过车身的痕迹一样。
　　这幅作品很符合青春版的定位。因此我也正式确定了这幅作品为青春版的正式作品草图。
　　不过细节上也还要多作改进。比如这个前大灯就不够张扬，稍显普通了。
　　总的来说，这幅作品已经登堂入室了。希望你继续进步，成为一名真正的汽车设计大师。”
　　沈丹青的这番话，给予了面前这位设计师极高的评价。仿佛给这位年轻的设计师打了满满一针鸡血，他立刻激动得满脸通红，嘴唇微颤，竟然激动得连感谢话都说不出了，只是一个劲的点头，用以表达他内心的谢意了。
　　点评完两幅作品，沈丹青就脸色严肃地对在场的其余设计师说道：“其它的作品就没有什么特点了，也就是说平庸了，平庸就意味着你们的作品失去了价值。
　　你们还有一次竞争精英版的机会，希望大家吸取教训，把握好这次机会。
　　我给你们解释一下，精英版的特点。何谓精英？就是指那些发了小财，并且有一定的社会地位的人。或者是业界精英，比如：教授、知名律师、演员等等。
　　这类人有一个特点，就是基本上都是中年人。因此外观就不能太张扬。但也不能太中庸，要有独特的个性。
　　具体的讲，就是筋条可以苍劲有力，外形要飘逸灵动。只要不太过就行。甚至他们中的许多人，也会选择我们的青春版车型。这就是各人的性格而异了，总之这类人的要求可以宽泛些，不用拘泥于固定的模式。
　　还有，你们也不要太灰心，因为除唐朝A6，我们还有许多车型要设计。你们目前还根本没有入门，只是一个名符其实的学徒，时间久了，就自然会有不少进步。
　　下一款要设计的车型，是商务车，我给取名唐朝M6。要求乘坐七人很宽松。你们可以提早搜集一些素材，好做到心中有数。
　　如果条件允许，可能还会加一款车型同时设计。这款车属于微型车，只能乘坐两人加后面一个宠物位，是两门车。
　　说起来好像是跑车一样，其实完全不是，它要比跑车小得多。可能只有我们现在这款A6的一半长。这是主要为女性设计的车型。这款车还有另外一种重要用途，我用在就不说了。
　　这款车的名字我还没有想好，甚至还用不用唐朝的标徽都不一定。有可能会用另外一个名字。
　　好啦！我先讲这么多，大家继续努力吧！”
　　沈丹青说完就转身返回办公室去了。又是一天新的开始，又有许多的文件等着他批复了。
　　就在沈丹青一心办公的时候，长胜精工也装了满满一车新生产的爱家牌彩电发往香港了。
　　首批彩电都是108吋的超级大彩电。这里我必须解释一下，为什么21世纪都做不到的大尺寸彩电，长胜精工九五年就能制造。
　　长胜精工的这种新型彩电，不是用的单晶硅材料。而是非晶硅薄膜材料，它是釆用离子溅镀法，镀到玻璃底版上的。因为没有复杂的成晶条件的限制，想做多大就多大。可能唯一限制的就是玻璃技术了，毕竟显示屏的玻璃太薄，太大了，玻璃强度就没法保证了。
　　技术的不同，当然产生的效果也不同。不过看似简单，别人要想模仿却不可能。为什么？也是因为釆用的是非晶硅材料。非晶硅材料在很微小的时候，它的单独个体的电学性能并不比单晶硅材料差多少，几乎没什么分别。但是一旦单独个体体积增大，它的电学性能就会成倍数的减弱，直至毫无用处。
　　所以，看似原理很简单的AMOLED屏，却需要顶尖的纳米工艺技术支持。目前全世界都没有哪家企业能够模仿。甚至未来很久都没有哪家企业能够模仿。
　　长胜精工的这次发货，同平时的其它产品的发货是一样的，普通的工人根本没有在意，只当是一次例行发货。
　　他们却不知道，这些新型彩电给发达国家的土豪和科技巨头公司，造成了怎样的冲动？这款新型彩电创造了多项世界之最。
　　首先是它的大，108寸的逆天尺寸，简直就是一个神话一样，是那么的不真实。它完全可以当成电影屏幕来看，这是对当今的电视屏幕技术是一次彻底的颠覆。已经可以这么说，除了这款屏幕其它的都是垃圾。
　　其次就是它的色彩艳丽度和图像细腻度太出色了。人们第一次发现，人亲眼所见的东西，竟然比不过电视上显示的图像那么清晰。
　　还有它是世界上第一款数字制式电视机。不仅能收看模拟电视节目，还能用一枚C盘就能放映超清晰的数字视频节目。
　　还有它的音质，竟然会超过许多专业功放的效果。由于是釆用全新的数字降噪技术，功放行业的霸主：杜比公司对它也毫无办法，相反，可能还得反过来给NB商贸有限公司交专利援权费。这又是一次对传统行业的颠覆。
　　当然这些都是后话，我们现在就不多说了，让我们的目光回到沈丹青身上。
　　经过了一下午的专心工作，沈丹青就开心地下班了，同普通员工一样，每到下班，他紧张一天的心情就放松了。只盼望快点回到家中，见到如隔三秋的娇妻爱女。
　　未完待续……
　　第二更送上。
　　------------


第232章 ：喜剧电影
　　“老公，公司的汽车设计好了吗？”在后花圆的长凳秋千上，小丫头依委在沈丹青的怀里，不经意地问他道。
　　听了小丫头的话，沈丹青不由感到好笑。他笑着回答她道：“哪有那么快，一款外型优美的车型，最少得经过一年以上的精心雕琢。比画画可难多了。当然，我们有八位设计师设计，时间会加快很多。”沈丹青没有说他自己的功劳，其实真正的功臣应该是他，见过前世那么多优秀的车型，虽然不会画，但是一款车型的好坏，还是一眼就能看出来的。他将汽车外观设计组安排在自己身边，为的就是想第一时间指出他们设计的缺点，并且时时点拔他们。因此这些粉嫩新人设计师设计的速度当然比一个人的汽车设计大师要快得多。因为最优秀的汽车设计大师也不可能预知未来的新设计风格。
　　设计汽车不仅仅是画图这么简单，还要对最新的汽车零部件技术第一时间了解，这样设计的汽车才不会刚设计好就落伍了。
　　但有些新技术，外人是了解不到的。比如：led激光大灯，甚至是led汽车信号灯（包括转向灯、刹车灯、夜间行车灯、日间行车灯、倒车灯）。目前世界上其它汽车公司都还没有釆用，长胜投资集团这是又开创了先河。
　　还有免充汽轮胎技术，也是21世纪才有的技术，试问哪个天才的设计大师能提前知道。重生者本来就开挂了，又加上沈丹青有自己的独特创意，这根本就没有可比性。
　　“我真想能早点坐上自家公司的汽车啊！”小丫头僮景地说道。她也被沈丹青影响了，只想用公司自己的产品，不说长胜投资集团的产品都是畅销世界的名牌，就是质量最差她也对自家公司的产品最喜欢，这就是和子不嫌母丑是一个意思。
　　“要很久才会有，因为汽车上要研究的技术太多了，短时间内根本没有可能。”沈丹青感概地说道。
　　“不是就要拍电影了吗？那不误事了吗？”小丫头仰望着沈丹青不解地问道。
　　沈丹青看着小丫头，微笑着说道：“不会的，我们的汽车道具，会先使用别的汽车公司的重要零部件和发动机总成等等，只要汽车外壳出来了，就不影响拍电影。”
　　“哦！”小丫头嘟着嘴巴似懂非懂地应了一声。
　　沈丹青夫妻俩在说着甜蜜的话题，小家伙就一个人在花园里忙着追蝴蝶。这时她正飞快地跑到沈丹青夫妻俩面前，小手高高地举着对沈丹青炫耀道：“爸爸，你看，我抓到了一只蝴蝶。”
　　沈丹青仔细一看，小家伙高举的手里还真有一只蝴蝶。这只蝴蝶也是真该死，竟然被小家伙空手就抓到了。
　　沈丹青刚想夸上一句，哪知道小丫头却反应强烈，马上就起身走过去，把小家伙手里的蝴蝶放了。而且厉声对小家伙说道：“蝴蝶身上有很多细菌，脏死了，快跟妈妈去把手洗干净。”
　　被小丫头这么一吓，小家伙立马就扁着嘴开哭了。刚才的高兴劲一瞬间就不知道到哪里去了，取而代之的是泪水不要钱地滴落。小孩子就是这样，说哭就哭了。
　　不说沈丹青的家长里短了，那根本就是一部说上一辈子也难以说完的故事剧。
　　单说沈丹青第二天上班没多久，办公桌上的电话就叮铃铃铃响个不停，他停下笔，拿起电话刚想报名号，话筒就传来了卢汝成欢喜的声音：“老板，我们终于把3D建模软件改进成功了。”
　　沈丹青乍听到这个好消息是既惊喜又高兴，他也高兴地对卢汝成说道：“是吗？真是太好了。这样，你马上派人到公司汽车外观设计组和长胜精工汽车底盘设计组安装这款新型软件，并且教会他们怎么使用最新的3D制图技术。
　　另外，这款软件的价格，你们也不要一口气就想吃个胖子，要细水长留。公司产品内部价格也要征询使用者的意见，不能是你们一家说了算。”
　　“嗳！老板，我知道了。”卢汝成马上就回答道。
　　其实沈丹青个人对价格的高低倒没有在意，反正肉都烂在锅里。只要买卖双方协商好了一个合适的价格，他就会签字同意。
　　3D建模软件的发明，真的是一场及时雨，它能极大地加快汽车设计进程。其它行业也会因此而受益。
　　就在沈丹青暗自高兴的当口，李正宇又来了。
　　“老板”李正宇先简单地问候了一声，就开始对他说道：“老板，几部风光片我已经交给了张总了。我今天来是想问问老板，我们什么时候正式开始拍电影？”
　　沈丹青没有马上回答李正宇的问题，而是问他道：“喜剧演员你选好了吗？”
　　“还没有，符合我们要求的喜剧演员真的很难找。而且陈佩斯先生也没有答应我们的邀请。”李正宇实话实说地回答道。
　　沈丹青也知道，也想选一个真正符合要求的喜剧演员真的非常难，这种人真的是万里挑一的。
　　能演中国式喜剧的演员多得很，但是要想演出让欧美观众也喜欢的喜剧电影，这类的人才就不多了。
　　沈丹青想了一下，著名的喜剧演员除了陈佩斯就只有潘长江还算合适了。其它的喜剧演员都只善长语言幽默，而不善长表情幽默，就连日后红极一时的星爷也是如此，反倒是一些配角可能有几个合适的。不过这些配角一般外表形象都太差了，也不适合当主演。真是烦燥，这么一个小小的问题就难住了他。
　　本来，陈佩斯是最合适的，但他是大牌明星，看不上巨龙公司这样的小公司，沈丹青也没办法了，只是心里感到非常可惜。于是沈丹青只好无奈地说道：“你们再去北京联系一下潘长江先生看看，看他愿不愿意来我们巨龙公司拍电影。
　　另外，你们还得进行海选，两手同时进行。公司的第一部 电影就是这部喜剧电影了，我们要一炮打响。” 
　　其实九十年代，正是香港喜剧电影的黄金时期，香港就有好几位符合要求的喜剧演员。比如光头麦嘉和许冠杰这对黄金搭挡就很好。但是他们第一是大牌，第二，他们本身就是电影公司老板。哪里会来巨龙公司这样的小公司拍电影啊！其它的大牌演员虽然赶不上麦嘉和许冠杰，但也不会自降身份来巨龙公司拍电影。
　　看来只有靠海选了。真正成名的春剧演员是请不到的。这就是长胜投资集团低调发展的坏处了，如果别人知道长胜投资集团的实力，说不定也有人会来也不一定。


第一部 电影，选择拍喜剧电影，是沈丹青是深思熟虑的结果。 
　　真正拍得好的喜剧电影，全世界的人都爱看。在这个上面，全世界的看法都一个样。
　　但是如果其它题材的电影，外国人就不一定爱看了。可能我们认为是错误的，在外国却很正常。这就是文化差异和制度差异引发的认知性不同。因此为了一炮打响，沈丹青就先选择了喜剧电影。
　　“好啦！你先回去选演员吧！选好了就开拍，到时候有空的话，我会亲自参与拍摄的。”沈丹青想着就头痛，就决定不想了，于是就让李正宇回去了。
　　李正宇看到老板的样子似乎不太高兴，就马上回答道：“嗳！老板，那我先回去了，再见！”
　　“嗯！去吧！”沈丹青挥了挥手说道。
　　当老板也不是这么好当的，当老板就意味着要拿主意，因此麻烦事也比普通人多得多。
　　不过，他自有一套调整自己心态的好办法。李正宇走后，沈丹青就将这件事丟在一边不管了，似乎李正宇就没来过一样。
　　他又一心投入了日常的工作当中了，这一忙就忘了时间，一直忙到了中午。感觉肚子有点饿了，他才抬起手腕看了一下时间。时间刚刚好，还有十分钟就要到午饭时间了。因此他马上站起来就往外走去。他得赶时间，他可不想和员工们挤在一起吃饭。
　　刘秘书看到老板下去吃饭了，他也马上停止了手头的工作，站起来就开走。
　　整个公司只有他和老板不用打卡，只要跟着老板走，门口的保安也不会过问他，毕竟跟着老板就是他的本质工作。这也算是他的一种小小的福利吧！
　　自助餐的形式，菜式是最丰富的，其码有几十个菜，当然其中有许多主菜重复的。比如：辣椒炒肉、苦瓜炒肉等等。不过总的来说，比单独吃点菜，菜式要丰富得多。
　　沈丹青拿着不锈钢碟子打了一份饭和几样自己喜欢的菜就回自己的专用包间里去吃了。当老板的，也要注意一下形象。
　　不喝酒，沈丹青吃饭就很快。刚刚好下班，员工们一窝蜂下楼了，他就单独一个人往楼上走了。
　　尽管人多拥挤，但沈丹青走到哪里，哪里就象有一颗避水珠一样，人流生生地在那里分开了。这个时候不用等电梯了，等又一趟下来的员工出了电梯，沈丹青就一个人走了进去。电梯就自动把他送到了顶楼。不是有人控制，而是他有电子钥匙，联网电脑自动识别了他的身份。
　　未完待续……
　　终于又码了一章。唉！总算完成了今晚的任务。
　　------------


第233章 ：家庭影院
　　电子钥匙其实就是电子身份证。一种特殊的电子身份证，它能自己发送和接收信息。
　　联网电脑技术其实就是云计算的雏形或者说是人工智能的雏形。其实说白了就是釆集用户日常行为数据，并根据以往记录，对用户的下一步行为做出判断。
　　比如：沈丹青走进电梯，电脑就根据他以往的行为记录，判断他是吃了饭之后要回办公室了。
　　当然现在的电脑联网技术也还远远称不上人工智能，因为人工智能技术至少要有智能语音技术支持。但是提早记录用户行为数据，对以后的人工智能技术也是一种有益的技术储备。
　　现在好啦！长胜投资集团的员工，上下班不用再打卡了，电脑自动记录了他们的工作日常。因此再也没人敢提早下楼吃饭和上下班迟到早退了。不过有一人可以例外，那就是刘秘书。他的曰常行为也是不定的，电脑不会对他的差异行为进行扣分。
　　回到办公室，沈丹青没有马上开始办公，他又要例行的思考和回忆问题了。由于许多记忆早已经糢糊了，他就只能从当前所做的事去记忆。比如现在正在进行的就是汽车设计和数字功放技术了。
　　汽车上的技术太多太杂，他想了十几分钟，发现要嘛是现在已有的技术要嘛是他已经安排属下去研究了。这十几分钟，他一无所得，就决定不想汽车方面的问题了。
　　数字功放技术，上面的技术很专业，除了他已经告诉洪涛和卢汝成的主动降噪技术，其它的他前世也不知道。
　　不过因此他记忆起了MP3应该研制了。除了主动降噪技术，MP3上的其它技术长胜投资集团都掌握了。研制起来没有丝毫难度。
　　但是他也要做出与前世的MP3所不同的一点点改进。就是这个MP3不仅能听歌，还要能唱歌。应该把卡拉Ok功能也集成到上面。其实就是前世的全民k歌软件给了他启发。
　　仅仅是听歌，用户的粘着力没有这么强。如果加上卡拉Ok功能，他相信人们一定会疯狂地爱上长胜投资集团的MP3的。
　　不过这项功能一定要有顶级降噪技术的支持。否则做出来的产品就有很大的瑕疵，这种情况，是沈丹青不愿意见到的。也是以后防止别人模仿的有力保障。
　　主动数字降噪技术，目前全世界还只有长胜投资集团在研究，等MP3上市的时候，等模仿者拆开产品就会发现他们模仿不了，这样才有趣。“哈哈哈哈！”想到这么有趣的事，沈丹青就忍不住哈哈大笑起来。
　　想到了一件有用的事，他就不再想了。把刚才所想的事，写在了笔记本上，又放在办公桌上显眼的地方，他就不怕再忘记了。
　　现在他可以开始办公了。就在沈丹青一心投入工作中的时候。汽车事业部下面所有的系统研究组和汽车外观设计组的工程师们都在对最新款的3D建模软件赞叹不已。
　　“王工，你们设计的这款3D建模软件真的不错，非常的方便实用，有了详细的3D立体数据，我们设计出的零部件就可以直接制造了。哪像以前的设计软件那样，我们还得另外设置零部件参数，节约了我们大量的时间和精力，应该给你们软讯公司计一功。”一位正在操作计算机的工程师，对身后站着的，正在指导他们如何使用这款新型3D建模软件的工程师说道。
　　他口中的王工是软讯公司派来安装软件并负责技术指导的软件工程师。王工听了他的赞赏话，心里非常受用。他笑呵呵地说道：“谢谢啦！兄弟，只要你们用着满意就行了。”此时他的心里也在说，只有你们满意了，我们才能赚钱啊！你以为我们是在学雷锋做好事啊！
　　3D建模软件可不简单，因此也便宜不了，一套软件起码得买它上万块才对得起他们的辛勤劳动成果了。
　　这类的特殊软件使用人群很小，一般只有专业人士才会使用，不是普世软件，价格就当然高了。再一个他们设计的软件，只有长胜投资集团内部才能使用。因为他们用于设计的计算机语言是唐语言，只有长胜投资集团自己的电脑上有特殊的bios芯片才能读懂这种语言，其它的电脑上是没法用的。
　　这是沈丹青作出的远大设想。他要从底层的电脑硬件技术和软件技术开始，就整一套与当今世界的电脑技术标准完全不同的一套标准，一套真正的封闭式的标准。这样就能做到绝对的安全，比苹果公司的所谓封闭式系统安全性能不知道强了多少等级。
　　与此同时，公司总部的汽车外观设计组也在对这款新型软件砸砸惊叹！有了这款新型软件，他们有把握几天时间就真正地将汽车外观设计图赶出来。并且可以真接开始建模了。
　　说到建模也是巧了，汽车外观设计图上的许多大型部件所用的模具，可是需要大型机床才能加工的，恰好长沙工业园的重型机械实验车间，已经具备了精密加工能力，否则想做个汽车外壳模具都要到国外才能做出。
　　国内虽然有大把的大型机床，但精密性上就是渣渣了，况且汽车模具还需要数控加工能力才行，因为有些部件是有异形面的。就说很简单的筋条吧！要想加工出小角度圆润筋条吧！国外也只有极少部分高科技公司才能做到。所有的汽车公司还没有这个能力。要不然为何后世的手机直到2o15年才设计出圆润的边框啊！不是他们想不到，而是机加工工艺技术做不到。
　　所以说此时设计汽车，时间踫得刚刚好。沈丹青对科技体系的建立，都是有大局观的全程安排的。哪个时间段研究哪些技术，想快也快不了。
　　郭东对这款3D建模软件也是赞赏有加，有了这款软件，他就对设计汽车没有任何疑虑了。他甚至已经决定不购买别的汽车公司的重要零部件了。
　　他想自己直接制造，无非是依照别人的零部件数据参数再重新在3D建模软件上设计一遍，可以说是照抄，这还不简单。
　　当然他也知道，自己初次做出的零部件只会是渣渣，老板所说的木桶理论高发地可不是说笑的。
　　不过只要舍得花本钱和时间，自己制造的零部件经过不断地改进就会越来越成熟可靠，直至可靠性和耐用性超过别的汽车公司的零部件。
　　他对做到这一切，有着必胜的信心，因为长胜投资集团有几家材料研究所在背后支持他。这就是长胜投资集团恐怖的硬实力。有了这款软件，只要做出零部件图纸，只需几分钟，金牛精密零部件公司就能马上制造出来。说到快速反应机制，世界上有哪家公司有长胜投资集团快。
　　不仅是电脑联网技术支持的原因。长胜投资集团还是一个老板的，因此就没有址皮推诿的事情发生。
　　就说他这个汽车设计事业部部长的身份，他只要一声令下，下面的人就会马上依照他的指示办，绝对没有人敢推诿塞责，这是何等的快意。
　　制度优势加上技术优势还有坚实的基础材料技术支持，这三者汇和到一起，就会产生强烈的化学反应，也就能创造出奇迹。
　　郭东不知道的是，此时的美国已经开始掀起了轩然大波。这一切都得从纽约时报的第一篇报导说起。
　　就说长胜精工给香港NB商贸有限公司发了一批大电视之后，恰好此时巨龙公司也交付了几个视频资源。
　　张廷栋就马上迫不及待地将电视机发往了美国，他决定第一枪要在美国纽约打响。因此专门派人坐飞机带着视频资源赶往了美国，为此连近在身边的香港专卖店都还没有安装电视机。他要等到纽约的广告战役开始打响之后，才开始给其它地方的专卖店配置大屏电视打广告。
　　由于只是风光片和探险节目、荒野求生这两个综艺类的电视节目，未涉及政治敏感内容，所以美国的文化监管部门很容易就批准了。另外需要提一下的是，文艺内容审批只要提交剧本审核就可以了。而且美国对文化产品的审核非常宽松，他们本来就是电影电视等文化行业的超级强国，所以不限制国外的文化产品进入美国，因为前提是你的作品要有电影院线和电视台肯放映，在这个行业，美国是竞争最激烈的国家。别说是一般的电影电视作品，好作品如果没有美国人耳熟能详的明星主演，也是铁定无人放映的。连放映的资格的都没有，所以美国对国外的文化产品审核管得非常宽松，这就是国情不同，引发出来的制度也不同。
　　不过这次美国人预料错误了，NB商贸有限公司走的是一条与众不同的路，他们根本就不需要去求电影院线或电视台来放映，他们会直接占领美国民众的家庭影院，也可以说是一条另类的电影院线吧！
　　未完待续……
　　第二更送上，顺便求票，谢谢啦！
　　------------


第234章 ：潮流大势
　　要想做到这一点，就必须用高科技去打动用户，也只有用高科技才能打破美国传统传媒巨头的垄断，去争得一片文化宣传阵地。
　　文化宣传虽然没有经济效益，却能改变美国民众对中国和中国人的负面观点，对中国对长胜投资集团都是极为有益的。
　　麦克是纽约时报的资深编缉。经济条件很优裕，因此对服装的品味要求也很高。八月尾了，转眼九月就快到了，纽约的秋季就要来了，因此麦克想购买一套好一点的西装。
　　纽约曼哈顿岛上的第五大道是世界服饰潮流的方向标之一，这里汇集了世界上几乎所有顶尖的服饰品牌。
　　麦克将购物地点选在第五大道就是奔着这里有着齐全的服饰品牌还有优越的购物环境去的。第五大道号称是世界顶级购物街，绝不是浪得虚名，可以与它比肩的，就只有法国的香榭丽舍大街了。除此之外，不管是日本的东京银座还是意大利的米兰在时尚品牌的汇集度上都要差上一筹。
　　NB商贸有限公司在第五大道上就有一间专卖店。要想在这里购得一间店铺是很不容易的，不仅需要很多钱，B商贸有限公司美国分公司也是成立几年后才踫到一次机会。报到总部的张廷栋案头，张廷栋马上就拍板投巨资购得了这间商铺。
　　野狼服饰的现代简约理念的店面装修风格在第五大道也是鹤立鸡群，因此颇能吸引街上的人流，又加上野狼服饰的质量和做工都属顶级，所以进店的顾客很少有不购买的。因此每天的营业额也非常可观，张廷栋就一直乐得直呼那家店铺买强了。
　　麦克一边逛街，一边看到哪里有男士服装店就要进去逛一圈。所实话男土服装店比女士服装店要少太多，所以麦克基本上是每踫到一间男士服装店就要去逛一圈。不过基本上第五大道上的男士服装都是顶级奢华品牌，价格连麦克这样的金领人土都有点吃不消。所以直到现在麦克都还没有买好衣服。
　　正走着，麦克突然发现了前面有一家野狼服饰专卖店，这个品牌他听说过，也是一个比较高端的男士品牌。于是他就决定到里面去逛逛。
　　可是才走到店门口，他就发现店里顾客似乎太多了一点，大家都站在店里轻轻地议论，有些女士因为矮一点，还踮起脚尖在那里朝里看，“哦！天啊！”一边看还一边惊呼。
　　“真是一群素质低下的人”麦克在心里鄙视了一句。说实话他对这些在公共场所大声喧哗的人最是看不惯，没有一点文明绅士的风度，简直丢了美国人民的脸。
　　他看到店里这么多人，本不打算进去了。在哪不是买衣服，没必要去受这份罪。
　　可是作为纽约时报资深编缉的他，有着职业的敏感性。能吸引这么多人进去，而且站在那里不走，都在议论纷纷，这本身就极不寻常。里面说不定就有值得挖掘的新闻。
　　可是他要想走到里面去也很难，人太多了，密密砸砸的一屋子人。而且更该死的是，站在后面的人都很高，身高185厘米的他既然只能看到人家的后脑勺。
　　“哎！先生，你们在看什么？”麦克用手推了一下，一个正看得入神的高个子青年说道。
　　“在看电视啊！”那青年头也没回的答了一句。他的语气好像麦克问了一个很愚蠢的问题一样。
　　“你就站在这里看？还是看电视？”麦克对那青年的回答简直是无语了，哪有站在人家店铺门口看电视的，再说估计你也看不清屏幕吧，麦克看着里面一大片人头想道，因此很惊讶地问他道。
　　那人懒得回答麦克的愚蠢问题，相反却不满地呼斥了他一句：“别乱说话，搞得我都听不清电视声音了，真该死，太嘈杂了。”
　　“噫！”麦克被他批得哑口无言，将还想再问他的问题生生咽回了嘴里。不过他心里却在破口大骂：“你他妈神经病啊！站在人家品牌服饰店门口看电视，还嫌人家打扰你了，你不会回家看电视啊！”
　　不过他心里骂到这里就突然止住了，因为他发现这个青年全身名牌服饰穿着，家里不可能没电视看啊！因此他心里的好奇心就更重了。这下他哪儿也不想去了，他偏偏要搞清楚这里面都底有什么鬼。他踮起脚尖试了一下，发现还是看不到什么，该死，后面的人都太高了。搞得他185厘米的堂堂男子汉竟然在这一刻生生成了一个矮子。
　　麦克眼睛滴溜溜地打转，在大街上直搜寻。突然他发现了一个好东西，虽然有点不文明，但是他现在顾不了这么多了。赶紧跑过去就去搬，原来麦克要搬的是个垃圾桶，这个他平时看都不想看的东西，现在他也不嫌脏了。
　　垃圾桶很轻，是玻璃钢材质做的，麦克两只手很轻松地抱了起来。他一心想看看野狼服饰店铺里面的西洋景，连街上的行人投向他怀疑的目光都顾不得了。
　　垃圾桶大约有七十厘米高，加上他185厘米的身高，足足有255厘米高了，这下他相信再也没人能挡住他的视线了。
　　当麦克小心地爬上垃圾桶，站直身体的时候，也不禁被眼前看到的一切惊讶得张大了嘴巴。
　　“这……这……这”麦克嘴里碎碎地自语，却没有说出一句完整的话。这太不可思议了，你瞧他看到了什么？像电影幕布一样大的电视，关键还是超级清晰的彩色电视。他跟电视屏幕相隔足有几十米远，都还能看得清清楚楚。
　　如果仔细地听，还能听到电视上发出的声音，非常清晰，没有一丝杂音，要知想隔这么远，普通的音响功放发出的声音也是嗞嗞的杂音声了，距离远了，杂音的缺点就会被无限放大。
　　麦克被眼前所见到的一切惊呆了，难道这又是哪家公司的最新科技？就在这时，电视屏幕上又在播放广告了。B商贸有限公司的c盘是特制的，里面的内容每隔15分钟就插播了一段广告。
　　只见有人就着广告上的画面就说：“这个爱家的冰箱是真的好，不仅节能环保，在寂静无声的夜里都没有发出什么声音，对了，我家是郊区的。”那人末了不忘娇傲地加上一句。
　　大家都知道，美国的大城市郊区都是别墅区，一般是中产阶级以上的人才能居住，贫困的人反而住在城里。这人说他家在郊区，也算是一种炫耀。
　　这时电视屏幕上正在放着电视机本身的广告，就有人感叹地说道：“难怪，原来这个电视机是爱家牌电视啊！我家就有很多爱家牌电器，也只有他们才能造出这么先进的电视了。”
　　这两个人的话，对麦克来说，都是重磅消息。爱家牌第一次跃入了麦克的眼帘。
　　对他们两人的话，麦克是深信不疑的，因为这么先进电视机就实实在在地摆在了他的眼前，由不得他不相信。
　　麦克就在后面一声不响的听着别人的交谈，心里在默默地记录下来，他打算一回到公司就马上赶稿。
　　麦克没有久呆，连衣服也顾不上买了，就马上返回了公司。今天他本该是休假的，因此公司里的人见到他就问他：“麦克先生，有什么重要的事吗？”
　　这种情况，在报社这种对信息非常敏睿的单位来说比较常见。因此他一点不奇怪，直接就问他原因。
　　“是的。我有一条重要的新闻需赶稿，不与你多聊了，抱歉！”麦克语气急速地和同事讲了几句，就赶紧回自己的办公室去赶稿了。
　　结果不用说了，纽约时报登出了一条重磅消息，迅速地吸引了读者的眼球。
　　大得像电影幕布一样的彩电，色彩超级艳丽、图像超级清晰的彩电，这每一个词汇都是一颗重磅炸弹一样的信息在读者的脑海里轰炸开了。
　　有钱的土豪就想着也要买几台这样的彩电放在别墅里，增加一点自己的逼格，各大科技公司更是迫切地想要买到几台电视回去研究。这已经是足以颠覆许多行业的技术了，不仅是电视机行业和显示器行业，就连软件行业也受到波及。原先的系统软件和应用软件已经不合时宜，必须赶快跟上显示技术的发展。否则就会被别的软件淘汰。
　　其中一家特别关注的公司就是微软公司，九五的微软公司还没有彻底的奠定桌面级操作系统的霸主地位，还有好几家公司可以威胁到他的一哥地位，其中就包括苹果公司。
　　其实微软公司不知道的是戴尔公司早就在悄悄地研制自己的操作系统，他们到没有想夺微软公司操作系统的统治地位，他们只想将自己的电脑做得更优秀，取得电脑公司的一哥地位。
　　在科技领域，往往是牵一发而动全身的，长胜投资集团的这款电视打破了多项世界纪录，已经没有人能阻止民众想要购买这款电视。
　　不知哪一位伟人说过一句经典的哲学语句：如果不能阻止，就只能顺应潮流，否则你一定会被潮流大势击得粉身碎骨。
　　未完待续……
　　第一更送上。
　　------------


第235章 ：天马行空
　　美国刚刚发生的一切，沈丹青暂时还不知道，他处理完文件之后，就例行公事地朝汽车外观设计组所在地走去。他虽然不能预知美国刚刚发生的事，却知道一切事物的本质：什么都是虚的，只有做好每一件产品才是真的。
　　由于今天是3D建模软件交付使用的第一天，郭东也想了解汽车外观设计组使用这款新型软件的情况，因此恰好时时他就在汽车外观设计组那里。
　　沈丹青走过去的时候，郭东转动到另一位设计师身后看设计草图的时候就看到了他。
　　“老板”郭东语气恭敬地向他打了一声招呼。只有跟沈丹青久了的人，才知想他的厉害，他超人一等的眼光深深地折服了手下的每一个人，其中就包括郭东。就说这款3D建模软件吧！当他得知是老板要求设计的，就佩服得五体朝地了，一般人谁会了解这么全面的知识，反正他就做不到。
　　“郭院长，你今天怎么也来看一看了？”沈丹青很疑惑地问他道。汽车外观设计组是他亲自参与设计的，为此他还自己给自己挂了一个总设计师的头衔。郭东开始来了几次之后就不再来了，有老板在掌舵，他说的话也不算数，这严重地打击了他的权威，因此他干脆就不再来了。沈丹青就是看到他好久没来过了，所以才有此一问。
　　“老板，今天是使用3D建模软件的第一天，我想看看外观设计组使用软件之后的情况，”郭东对他说出了他来这里的原因。
　　“哦！3D建模软件就投入使用了吗？那我倒要看看效果怎么样！”沈丹青听到郭东所说，立刻就喜上屑梢地说道。早上的时候，他虽然已经听了卢汝成的报告并且做了指示，不过他也没料想到他们的行动会这么快。况且工作了这么久，他也早将那件事丢到脑后了。
　　“老板，3D建模软件使用效果真的很棒，这对我们汽车设计事业部来说，有如一款神器，有了它，我对汽车设计就更有把握了。”郭东忍不咂咂赞叹道。
　　听了郭东的话，沈丹青脸上的笑容就更盛了，就好像一般人捡了一百块钱一样高兴。3D建模软件是他要求软讯公司设计的，郭东发自内心的夸赞，就等于是夸赞他本人一样，你说他能不高兴吗？
　　他不再说话，开始认真地检查汽车外观设计组的作品了。他首先关注的还是唐朝A6青春版的设计者的作品，这个设计师的作品己经有一丝登堂入室的功力了，他对这个设计师非常看好。
　　他大致地观察了一下，虽然说作品已经有一点点青春飞扬的气质了，但是细节上还是有很多的瑕疵，总觉得不是很完美，因此要改进的地方也很多。
　　沈丹青拍了拍那个年轻的设计师的肩膀对他说道：“铝合金轮毂还要大一圈，我们的唐朝A6已经是一款大尺寸豪华汽车了，因此轮毂要达到27寸才更合适。
　　还有，轮毂的辐条还不够霸气，我总觉得土气了一点，辐条的外立面要纤细一点并且带一点点扭曲，为了达到强度辐条可以更厚一点，里面可以宽一点，但是外立面就要求纤细，为此可以像刀子的锋面一样的斜坡度，使外面显得更纤细，你依我的改动试试看看。”
　　那个设计师，听了沈丹青的话，马上就操纵鼠标开始改动轮毂设计图。专业的汽车3D建模软件就是方便，他只要轻点几下鼠标，改动一下设置参数，轮毂外貌马上就发生了改变。
　　“对对对，就是这样。不过辐条还要像麻花一样有一点点扭曲才够霸道，你这样太直了，就有一点呆板了。”沈丹青看到改动效果，马上就又说道。
　　那个设计师又依照他的命令进行改动，不过这次要作曲面图，改动的时间就要得久一点了。曲面设计一直是设计界的一大难题，或者可以说是中国的一大难题，潜艇上的螺旋浆叶就是典型的曲面图，可难倒了一众军工科研工作者了。
　　不过，软讯公司的3D建模软件自带有球面设计函数库，因此可以调用函数库里面的曲线函数，改动起来当然比较容易了。当然这是指没有函数库调用的情况，实际上比刚才的改动所花的时间就海了去了。
　　沈丹青一声不吭的看着设计师操纵着鼠标改动，看到他改动的扭曲度大了一点点的样子，就出声说道：“不对，扭曲度大了，再小一点点。”
　　看到那个设计师将扭曲度又改少了一点，刚好达到了自已的审美要求时，沈丹青就立刻出声道：“停，不要改了，对，就是这样，我要的就是这种效果。你要注意一下，外面是为了美观而改动的，但强度也不能降低了，这个你就要计算一下，要多厚才能达到足够的强度要求。外面不能动，里面可以适当地加厚。你明白吗？”
　　“嗯！老板，我知道了。”那个设计师点点头答道。
　　听到设计师的回答，沈丹青满意地点了点头，然后又对他说道：“另外，你的轮胎设计得太厚了，不够霸气，轮胎要尽量薄一点，厚度只有7厘米左右才合适，你改动一下。”
　　那个设计师又依他的话，操纵着鼠标开始进行改动，可他光顾着改动外径了。里面的孔洞不记得改了。直接造成轮胎中间空了一圈，因此他马上又孔洞的更改设置参数，才终于象个正常的轮胎了。
　　沈丹青在后面看得直皱眉，他又对那个设计师说道：“孔洞可以再小一点点，另外，为了轮胎的强度，孔洞和孔洞之间的间隔可以适当的大一点。”
　　等那个设计师终于更改正常了，沈丹青就出声说道：“可以了，就是这个样子。另外几个螺丝孔太老土了，孔洞外面又没有丝不用像个螺丝孔一样，可以改成不规则的几何图形，就好象一个炸弹坑一样成不规则的方射性几何图形。”
　　沈丹青的这番话可难往那个设计师了，他的思路还没有他这么跳跃，不太能理解他的意思。
　　后来还是沈丹青手把手地教他改动了，才终于让他自己满意了。
　　沈丹青一手抱胸，一手叉着下巴，用手摸着下巴上浅浅的胡渣子，又仔细地在欣赏，他越看越满意，头不住地轻点着。
　　旁边站着的郭东，一直未出声，他看到，那个设计师经过老板的指点，将本来很普通的轮毂轮胎改得竟然真的有一种霸道的气质。他对老板是彻底的服了，能想人所不能，充满天马行空般的想象力，这才是真本事。
　　“老板，经你这么一改这个轮轮毂轮胎真的好看多了，我也感受到了一种霸道的侵张力正隐隐的传递给看到的每一个人。”郭东忍不住出声夸赞道。
　　“哈哈哈哈！是嘛！我也认为这个样子很好。不过，没有你说的这么夸张。”沈丹青听了郭东的话哈哈大笑起来，还假装谦虚地说道。实际上他的内心也很得意。不是谁都能达到他一样的审美境界的，或者说是想象力的。
　　高兴劲过后，沈丹青就收起笑容，很正式地对郭东说道：“哦！对了，郭院长，汽车轮胎的花纹是一门很高深的学问，它涉及到噪音，抓地力，防滑力等物理基础理论，你要物理研究所接过这件事去研究。
　　还有轮胎里面的钢丝缠绕和纤维材料也是一门很大的学问，轮胎的强度就全靠它们了。你也要抽调材料科研工作者和精通力学的物理学家去研究。
　　凡属汽车方面的技术就都是你的事了，我不可能有这么多精力关注的，这件事，我就交给你去办了。”
　　郭东听到老板发出了如此正式的命令，就立即应承道：“嗳！老板，我知道了，我会按你的求去做的。”
　　“嗯！”沈丹青嗯了一声，表示满意他的态度，然后他又补充了几句：“这件事，可以不用那么急，因为我们并没有推出正式车型，只是做个道具，对质量的要求就不用那么高，你记住就可以了。”
　　说完这番话，他未等郭东回复，就又转过头去欣赏春版车型的其它局部设计了。
　　仔细看，他就看出了汽车大灯还不够优秀，于是他拍拍那个设计师的肩膀说道：“你的灯光还设计得平庸了一点，还缺少一种侵略力，作为青春版车型，可以张扬一点，这样才符合年青人的品味，我看模仿老鹰的眼晴就不错，另外，你没必要一定要将灯光布置在正面，边上的部位也可以延伸到侧面，这样才显得有活力，不再那么死板，你依我所说的改改试试。”
　　那位年轻的设计师，听了他的话就马上改动起来，这次要改动的地方就大了，几乎是推倒重来，而且还涉及到侧面冀子板的改动。不过这次他倒是听懂了沈丹青的话，因此虽然改动比较大，但他心中已经有底稿了，反而难度不大了，只不过要多花一点时间。
　　未完待续……
　　第二更送上。可能我写得太差了，最近几天，订阅掉得厉害，成百成百地掉，估计不用几天，就只有几十个人看了。掉订阅对我的打击真的很大，远远超过了差评对我的打击，真接证明了我的书不行。如果推广期过了，还是这样的话，我就会考虑一天只更一章了，慢慢写算了。只是对不起默默地支持我的读者了。
　　------------


第236章 ：资质到手
　　接上回：等了半个小时，那个设计师才終于改好了汽车大灯。这一下就好看多了，给人的第一感觉就是有一种强烈的侵略性，像鹰眼一样的锐利，很是张扬。
　　沈丹青的脸上堆满了笑意，他笑着说道：“对！就是这样，这样才够霸气。”
　　然后他又指着汽车尾部的天线说道：“你这天线方式已经落伍了，这是模拟信号的天线方式，今后是数字无线通信方式，因此可以改成隐藏式天线，安装在车顶尾部，样子象一个海豚的抽向化雕塑。”
　　沈丹青的这句话说得很拢统，设计师有点理解不了，于是他又手把手的教他画好了天线。
　　这种天线其实就是后世的汽车普遍釆用的隐藏式天线方式。他不知道原理，就对身边的郭东说道：“郭院长，天线也是一项很重要的技术，以后的移动电子产品上，也要使用这项技术，你安排电磁方面的专家研究一下。”
　　“嗯！我知道了，我会安排人研究的。”郭东点了点头回答道。
　　说完这件事，沈丹青又认真地看了起来，看到车门把的时候，他又想到了一个创意。于是又对那个设计师说道：“你把驾驶位的车门钥匙孔去掉，把这个功能转移到副驾驶位车门把上算了。主驾驶位的车门把上原来钥匙孔的位置改成微微内陷的样子就可以了。
　　我这样做的目的，是在这里设一个感应式电子开关。当司机停车的时候只要带关门，用手指在这个上轻轻地按一下，汽车主电脑就接受了停车指示。电脑就会帮主人关好一切停车状态时的设备。比如：自动关上车窗玻璃，自动反折后视镜，车辆自动进入驻车状态，把未关好的门自动吸附关好。总之，就是把本该由人所做的工作，全部自动完成。
　　本来，我们有电子钥匙技术，车主离开汽车15米之后，汽车电脑也能自动完成上述工作。但是加上这个功能就是防止有人在车主离开后，他没有回头看，这时有人把车偷走，或偷窃车上的贵重物品。因此这个功能很有必要，你就按我所说的改吧！”
　　对那个设计师讲解完，他又转头对郭东说道：“郭院长，你听明白我刚才所说话的意思吗？”
　　郭东马上就回答他道：“老板，我听懂了，要做到这些自动技术并不难，我们会加入这些自动功能的。”
　　“嗯！你明白了就好，我刚才讲的后视镜自动折叠，电磁自动吸附门，这两样创意技术，也是很实用的技术。我们所有的车型都必须有。”沈丹青又特意强调了几句，就又掉转头去对那个设计师说道：“你的作品还有一些细节上的瑕疵需要修改，还可以加一些装饰性的设计，总之，一切为了向顾客传达一种个性张扬的气质，卓而不群。你能做到这些，就基本上可以算是一名合格的设计师了。汽车是大件商品，大部分顾客也是省吃俭用才能购置一辆，因此顾客一般都会用心地选择，除了质量，就是外形这个衡量指标了。所以我们设计汽车切忌平庸，切莫妥协。什么样的定位就要有什么样的气质。”
　　他说到这里就拍了拍那个设计师的肩膀鼓励他道：“你好好干吧！我看好你。”
　　沈丹青的话就如一针强心剂一样，那个设计师立刻就精神饱满，斗志昂扬。有时几句鼓励的话，就能造就一个人的传奇。特别是像沈丹青这样的大人物，比较迷信的说法就是贵人，他的话比普通人的话重要多了，其影响力也自然不同。
　　剩下的细节，都是一些无伤大雅的问题了，因此沈丹青就没有再出言指点了，而是让他自己去领悟。自己领悟的才是最牢固的，他领悟到了什么地步，就证明他的设计功力到了什么地步。过多的指点，反而不美。
　　沈丹青并没有马上返回办公室，而是又去了设计行政版车型的设计师身后仔细地欣赏起来。
　　哪知道行政版设计图，反而没有需要大改的地方，有限的几个地方，他刚才都说了，就不想再说第二遍了。于是他就对那个设计师说道：“不错，你的作品已经基本合格了，有几个需要改动的地方就是：轮毂轮胎，天线，主驾驶位车门把。你可以去抄那个青春版车型的设计，我就不多说了，如果你认为轮毂太张扬也可以适当的再改一下，不过必须保证有27寸，轮毂也要够宽。
　　完成了这一切，你就可以上色了。到时我会再来看的，好好干，加油！”
　　沈丹青未了又给那位设计师极大的鼓励，然后他就返回自己的办公室了。这一趟足足花了近两个小时，还属头一次。不过这个时间也花得值，他已经指点了那两位设计师把设计图基本完善了。等于差不多有两款汽车道具了，至于精英版倒无所谓了，有亦可喜无也不悲。等这两款车型正式完工，反倒是商务车必须赶快设计了。甚至那款微型轿车都比唐朝A6精英版更重要。
　　可他办公没多久，卢晓东就来向他汇报收购汽车生产资质的情况。这次他去了这么久，杳无音信。可以说这次收购之路是困难重重。
　　九几年的时候，汽车生产资质是终身制的，就是说长胜投资集团想建汽车公司，首先就必须收购一家现有的汽车公司。
　　他们首先去的是长沙，因为沈丹青事先就指示他，优先收购长沙本地的汽车公司，然后才是湖兰省内的汽车公司。不过他又要求必须有除7字头轿车生产资质以外的所有车型生产资质。
　　他们到了长沙一调查，发现长沙本地几乎是汽车生产的荒漠，只有一家桔园农用车厂和三湘客车厂这两家资质不全的汽车厂家。
　　桔园农用厂就是生产农用车和双排小货车的，除此之外就没有其它的生产资质，这家厂显然就不合适了。
　　而三湘客车厂就只有6字头客车目录的生产资质，显然也不合适。
　　耽搁了几天时间，他们一无所获，就决定在全省范围内盘查。整个全省小汽车厂倒是有好多，几乎每个县都有，不过都是资质不全，被排除在外。
　　只有两家符合要求的汽车厂却都是军工企业。一家是位于湘潭的江南机械厂。这家机械厂是老牌的军工企业，厂内自有的汽车修理厂具有除轿车外的所有车型生产资质。
　　他们到江南厂去联系购买事宜，却被告之不卖。原来他们已经打算自己建汽车厂了，其实就是后来的江南奥托，直到2003年才成立。
　　另外一家汽车公司就是位于吉首的军工汽车厂，全名叫做中国人民解放军第七三一九厂。
　　他们拔山涉水来到偏僻的湘西边陲，却又被告之不卖。原来他们以经在引进日本三菱汽车公司的越野车技术了，打算与其合资成立股份制汽车企业。其实就是后来的长丰猎豹股份有限汽车公司。他们倒是九六年的十月份就成立了。因此卢晓东他们去的不是时候，算是又扑了个空。
　　己经连续失利的卢晓东也是急了，就没打算返回长沙了，径直去了川西重镇虫庆。
　　虫庆是西南军工业重地，当地有多家汽车公司。最著名的就是虫庆长安，其它几家都是小型汽车公司。不过因为成立较早，资质都比较齐备。除了不能生产轿车其它的车型都可以生产。
　　这次他们来的就正是时候了。虫庆有一家前身是技工学校校办机械工厂的汽车公司。名字比较小众，可能很多人都没听过。它于1975年正式成立，正式开始叫做虫庆专用汽车制造厂，汽车品牌就是北泉牌。自八十年代起就一直亏损，曾经连续亏损26个月，在九o年进行了改制，暂时抛掉了亏损的帽子。但是因为技术落后，资本不足，企业一直不景气。他们已经决定改型了，改为专门生产特种车辆了。
　　卢晓东他们一行找上门来，跟他们协商购买汽车生产资质事宜，对他们来说，无异于是一道福音。
　　他们不是军企业，而是全民所有制企业，因此可以说是没奶的孩子，自然也就硬气不起来。只要卢晓东他们出得起钱，买掉汽车生产资质也无不可，大不了他们改回老本行，做机械厂算了，反正他们造车也没赚什么钱。
　　于是双方就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，经过几天的协商，把所有车型的生产资质打包卖掉，作价500万。
　　这次交易，对买卖双方来说，可以说是双赢，长胜投资集团获得了梦寐以求的汽车生产资质，他们也获得了宝贵的资金，得以继续生存。要知道O3年他们连厂带人卖掉，也只卖了1400万。现在仅仅汽车生产资质就卖了500万，可以说他们是赚大了。因此交易完成后是宾主尽欢，他们一力邀请卢晓东一行好好的吃喝了一顿。
　　以上就是卢晓东在沈丹青的办公室里向他汇报的内容。沈丹青听完后就笑开了：“哈哈哈哈！好！卢主任你完成得漂亮，仅仅花了500万就买到了多种车型的汽车生产资质，实在是一笔划算的买卖。这样，你再辛苦一下，去工信部更改一下企业名称，和品牌名称。
　　公司名字你已经知道了，我就不多说了，只是品牌除了唐朝之外还要加两个，一个是微型车品牌：春天，一个是重卡品牌：巨灵神。
　　就这样吧！等你办好这件事回来，我有重奖。”
　　“谢谢老板！你放心，我一定会办得漂漂亮亮的。”卢晓东连忙感谢又加包证道。
　　末完待续……
　　第一更送上。
　　------------


第237章 ：电子身份码
　　其实沈丹青不知道的是卢晓东买的北泉汽车厂的生产资质，就是曰后的力帆汽车前身。也就是说，后来是力帆麾托车有限公司购买他们的汽车厂才成立了力帆汽车。
　　不过即使他知道也还是会买，力帆汽车就让他们去买别的汽车公司吧！
　　现在生产资质也有了，等于唐朝汽车这个品牌就是合法的了，是完全属于长胜投资集团的汽车品牌。
　　又加上有两款汽车外观快要设计成功了，拍电影就不会无车可用了。不过商务车就必须开始设计了。
　　说到商务车，他对前世他见过的商务车都不怎么感冒，唯一有亮点的阿尔法后来也越变越丑。
　　商务车的正式名字叫做运动型多功能旅行车，那就应该突出其运动型外观，多功能内涵。因此，所有的汽车厂家的设计还稍微保守了一点。
　　丰田汽车公司的大霸王商务车倒是搭了运动风格的一点点边了，但是他们把车头隐了一半在驾驶舱内。这是一个操蛋的设计，驾驶员的视线严重受阻，简直是反人性的设计。有必要这么做吗？难度车头露在外面不行吗？
　　另外，他们的外观设计也缺少了一点点未来风格，运动感也稍显不足。
　　沈丹青心里想像的商务车，定位就是高端车型。因此需要加一些豪华的配置，比如：用一整块可伸缩的大屏AMOLED电视当作与前驾驶舱的隔离墙，高档影院系统，大容量冰箱，酒柜，两席尊贵的豪华航空坐椅，后座可变床等等。
　　这么一来，体型就不能太小，为了符合蓝牌规定，车长最好是619厘米，不超过620厘米。车身宽度也要有190厘米以上。高度的话就要上2米了，不过也就在2米左右。
　　这样一来车体就很宽趟了，足以配得上它高端豪华商务车的定位。当然动力也不能少，排量以上的v8动力。
　　基本数据有了，接下来就是具体的外观设计了。只可惜他不会制图，否则他自己就画出大体的草图出来，这样正式设计图就更容易赶出来了。
　　心里打好了底稿，沈丹青就不再想这些事了，而是开始办公了。今天的公文特别多，他有得忙了。其实不是今天特别多，而是公司开展的项目太多了，简直是多点开花，因此他的工作量也越来越大了。
　　他已经在考虑，提拔一位高层来当他的总经理助理了。可是当他的助理也不简单，必须有很强的大局观，有决断力，有比较全面的知识，也就是文化水平要比较高。
　　就是这些条件一时之间把他难住了。文化水平高的一般在科研院所，他们本身的职责就很重要，其负责人一时之间是调不开的。
　　沈丹青这一忙就一直忙到了下午4点钟，将文件归纳整理好，他就走到办公室中央开始活动身体。也没有什么特别的健身方法，就是胡乱的活动了一下身体关节，哪里酸痛就活动哪里，效果也还可以。也可能是他还年轻的原故，只活动了十把分钟，他就没感觉哪里有不适了。
　　现在离下班还早，他就坐到躺椅上闭着眼晴开始思考助理人选的事了。他在脑海里将公司里的高层筛选了一遍，还是没有发现合适的人选。
　　最后，他想起了有一个单位的负责人给忘了，那就是技术信息部的刘志宏。他本来就是科研院所领导出身，学识是不用说的了，肯定合格。又加上他如今所处的职位虽然重要，却也不是不可调动。让副部长孟红兵接替他的职位也无不可，只要给他配上一个技术副职就可以了。
　　想通了这些，他就站起来走到办公桌旁，拿起桌上的电话就拔打起来。电话没响几下就接通了。
　　“喂！老板，我是刘志宏。”即使隔着话简，沈丹青也听出了他恭敬的语气。
　　因此沈丹青语气温和地对他说道：“刘部长，到我办公室里来一下。”说完短短的两句，他不等刘志宏回答就挂断了电话。
　　技术信息部就在33A，也就是34层，因此没几分钟，沈丹青就听到了轻轻的敲门声。
　　“请进！”不用说他就知道是刘志宏到了，因此出声道。
　　“老板”刘志宏走进沈丹青的办公室，先关上了办公室门，才躬身向他问候道。
　　“刘部长，我想要你担任我的助理，你愿意吗？”沈丹没有拐弯抹角，直接开门见山地问他道。
　　“只要老板你有需要，我就义不容辞”刘志宏慷慨激昂地说道。
　　“那好！你明天和孟红兵办好交接，后天正式上任。我现在的工作越来越多了，我已经有点力不以心，急需一位助手帮我处理公文，你不能决断的公文，再向我作口头报告，由我决断，你再批复。
　　还有，我们公司是一家科技研发型公司，那么最新的科研动向，你要了解清楚，再向我口头报告。
　　总之，我不想见到太多的纸面公文。公司现在的发展才刚刚开始，以后还会创办许许多多的公司，研发很多的新产品。我必须将我从繁重的日常工作中解脱出来，才能更好的带领公司发展。”沈丹青马上就做出了决定，并且说了他的主要工作职责。
　　“好的，老板，我知道怎么做了！”刘志宏回答他道。
　　总经理助理是代替沈丹青行使职权，权力很大，也地位崇高，已经只在副总经理李想之下。原来担任过这个职位的彭斌，现在是公司唯一的一级子公司长胜投资咨询管理有限公司总经理。而且刘志宏也知道，李副总就是个空架子，其实没什么职权的，这样说起来，他才是一人之下万人之上的那个人了。所以刘志宏很高兴地接受了这项任命。
　　把这件重要的事安排好，沈丹青就准备下班了。即将卸下重担，沈丹青的心情就很轻松。脸上带着春风笑意，逢人就点头致意。使公司里的一众职员都受宠若惊，老板可是很难得有这种心情的。
　　回到家里沈丹青满脸笑意地跟老婆孩子打了招呼之后就说道：“老婆，我们今天搞烧烤吧！要是再钓上几尾鲫鱼，直接烤着吃，就更美了。”
　　沈丹青话音方落，一旁的小家伙就使劲地拍着小手板说道：“好啊！好啊！我最喜欢吃烧烤了。”讲到吃，小家伙就来劲了，其实她什么都最喜欢吃。
　　“你搞什么鬼？烧烤一般不是晚上才搞吗？看你好象捡了钱一样高兴，有什么好事，能告诉我吗？”小丫头一脸笑意，奇怪地问他道。
　　沈丹青微笑着答她道：“也没什么，我今天任命了一位总经理助理，以后我就不用那么累了，因此心里高兴。”
　　“原来是这样啊！你也确实需要一位助理帮你分担工作了。那好吧！为了庆祝你新添了一位助理，我们今天就搞一场烧烤派对吧！”小丫头很体贴人意的赞成了他的烧烤主张。
　　“哦！搞烧烤喽！搞烧烤喽！”小家伙看到妈妈也答应了，立马就高兴地跳起来幺呼道。
　　整个下午，沈丹青家的后花园里都充满了欢声笑语，最忙的是沈丹青，他不仅要负责烧烤，还要忙里偷闲钓几尾鲫鱼。小丫头和小家伙两母女就负责吃，典型的极不公平的男女分工，可有什么办法呢？烧烤可是门技术活，如果让小丫头来搞，一家人就只有吃烤糊了的黑炭头了。所以他是累并快乐着。
　　第二天，沈丹青还是一如既往的批阅文件，想到明天就不用这么累了，他就干劲十足，只用了比平时一半的时间，他就完成了一上午的工作。
　　公司发展到现在，还一直在研发底层科技，在商业上还没有什么布局。九几年国内的经济环境，还不适宜长胜投资集团布局商业。
　　这是因为沈丹青他要走一条与众不同的商业路线。不仅仅只经营高端商品，而且还只经营自有商品。这样有什么质量投诉问题，商场第一时间就能进行赔付处理，而不再要与其它的厂家扯皮。
　　当然不是所有的商品都要自己开工厂生产，自己只生产比较重要的，技术含量比较高的商品。其它的商品都会用委托代工的方式生产。由长胜质量检验实验室提供质量标准，并负责监督。
　　这种直营商业策略，沈丹青很早就有这种想法。这是为了很快就会到来的网上商场作准备。
　　网络购物，最难得的是让顾客信任，最容易失败的也是造成顾客不再信任。所以，网络时代可以说是信任时代也不为过。
　　说到信任，其实沈丹青早已经开始布局了，自从公司研发出电子钥匙开始，他就想到了网络电子身份证。
　　没错，就是电子身份证。因此他早就作出了规定，所有购买长胜投资集团公司的电子网络产品的用户，都必须实名登记。
　　这样做有什么好处呢？比如一个小小的C盘，顾客购买了它，到网络上付费下载了音视频资源，他就只能在自家的电视或者电脑上放映，也就是说电视或电脑也必须是他自己购买的。
　　每一位顾客，都有一个独特的电子身份码，并且他所购买的3C产品都有他的身份电子码，包括C盘。长胜投资集团所有的3C产品都能识别。你拿着C盘到别的电视或电脑上放不了，但可以到别的电脑上付费下载，这样就防止了盗版传播。
　　不过还有一种情况例外……
　　未完待续……
　　第二更送上。
　　------------


第238章 ：小哥品牌
　　接上回：上回说到有一种情况例外，那就是云端个人页面。云端个人页面是沈丹青根据云端技术设想的操作系统，对！就是操作系统，包括桌面系统和移动平台系统。
　　在公共网络上，每一个人都可以创建一个个人主页面。也就是说操作系统主界面是没有任何软件的，只有一个电子注册登录界面，你只有注册了才能开始创建自己的云端主页面。这个个人页面是你独有的，在同一台电脑上别人的页面跟你是不同的。可以根据个人的喜好下载相应的软件。
　　这种情况主要就是公司和网吧等公共网络上，你拿着C盘在公司的电脑上或网吧的电脑上也能放映，因为云端主页面也能判断是你自己在使用。总之，只能自己使用，不能转借，更不能拷贝。不过这样也有一个好处，别人拿了你的C盘也无用。因为如果不是你自己的电视电脑或者自己的个人页面就放不了。
　　也有人会说，那你自己的家庭成员怎么办？那她拿她自己的C盘到自家的电视上就放不了吗？
　　当然不是，沈丹青他早就考虑到了这种情况。第一，在用户实名登计的时候就写明了家庭成员的，也就是说非联网电子产品，它里面包含了二十个使用名额，一般的家庭也不可能有这么多人，这个名额设定还是很宽裕的设定了。也就是说，用户购买电视或其它非联网产品的时候，工作人员就会帮他设置好，到时他家里人拿着有他自己身份码的C盘，在家里的电子产品上也能使用。
　　这种设定很特别，别的公司不能模仿，因为前提是你的产品必须足够优秀。用户才能接受你的规定，因为这样规定，其实用户也有不方便的地方，比如就不能借给朋友看了，更加不能拷贝。甚至有一小部人就不能盗版谋利了。
　　当然人家要盗版，实际上是防不了的。因为他可以拿摄像机对着电视拍，你就拿他无解了。不过，也阻止了用户在自己公司的网络系统内部盗版传播了。
　　扯远了，我们说回沈丹青的商业构想。目前在国内不能布局商业，但是在香港却没有问题了。
　　沈丹青在心里仔细地盘衡了一番，就拿起办公桌上的电话就打给了彭斌。这件事情比较复杂，必须长胜投资咨询管理有限公司才能负责。
　　电话响了几下，他就听到了彭斌熟悉的声音：“老板，我是彭斌，有什么吩咐吗？”
　　“嗯！我有一件重要的事要与你商量，你过来一下吧！”沈丹青语气很正式地对他说道。
　　彭斌也在同一楼层办公，只不过他与沈丹青是一东一西，沈丹青是最东边的办公室，他是最西边的办公室。毕竟彭斌也是总公司唯一的一级子公司总经理，因此他也应该有符合他总经理身份的办公室。
　　“老板”彭斌一进门就向沈丹青问候道。他与李想是不用刘秘书通传的，因此他直接推门就进来了。老板都召见了，也就不可能会撞破老板什么隐私，当然，沈丹青也没有什么隐私给别人撞破，他又没有什么小秘和二奶，在公司每天忙得像狗一样。
　　沈丹青笑呵呵地站起来对彭斌说道：“彭总，你来啦！我刚才在想，我们长胜投资集团也该在商业领域布局了。”
　　沈丹青一边说着，看到彭斌欲言欲止的样子，就伸出手掌制止了他的发言。然后接着说道：“当然，我也知道，国内此时还不适合我们公司发展。但我想的是到香港创立一间百货超市。这间超市就由NB商贸有限公司负责筹办。可以不用很大，但必须是高挡装修。甚至，有可能的话，店面要求购买而不是租赁。
　　我所设想的超市与别人不同，我要求超市不仅要自己经营而不是租赁摊位给生产厂家，并且所有的商品，都要求是我们公司自己的产品。”
　　听到老板讲到这里，彭斌就不顾老板制止说道：“老板，可是我们公司没有这么多产品啊！”
　　沈丹青听了彭斌的疑问，依然微笑着说道：“我当然知道，我们公司没有这么多产品。但是现在不是时兴代工吗？我们也可以找相关的生产厂家代工。使用我们自己的品牌，这样不就是我们自己的品牌了吗？”
　　彭斌听了沈丹青的话，才知道是自己考虑不周了，因此连忙道歉道：“原来是这样，老板，对不起，是我想错了。我想，应该没什么问题。”
　　不过，紧接着他又问了一个比较专业的问题：“老板，那么金铺也是我们自己直营吗？”
　　“这个……”彭斌的话，沈丹青一时间竟答不上来。他考虑了一下才回答彭斌道：“金铺我们自己就不涉足了，联络香港著名的金店入驻吧！”
　　彭斌没有回答他的话，反而又问了一个自身比较难解决的问题：“老板，那么移动电话，是我们自己研发还是也跟金店一样，让别人去自营呢？”
　　这又是一个棘手的问题，沈丹青一时也回答不上来。因为在他自己的规划里，长胜投资集团将来肯定要有自己的移动网络，其中包括光纤主干网线和基站设备。具备了这一切，才会正式推出自己的移动电话或者说是手机。
　　但是这个目标很难实现，甚至可以说是近乎不可能。不是技术方面的原因，技术方面，既然后世有4G网络甚至有5G网络的雏形了。那么只要舍得投巨资研发，相信也没什么问题。最大的问题是无线电频段。无线电频段是固定的，将会被两大主流无线通信技术标准瓜分了。即欧州的GsM无线通信标准和美国的CDMA无线通信标准。它们一个是欧州共同体撑腰，一个是美国这个超级大国撑腰，长胜投资集团想与它们竞争显然是不可能的。唯一的机会就是以绝对的技术优势获得国家的支持和其它国家的认可。因此，长胜投资集团一开始就只能研究4G网络通信技术。只有这样才能有一丝机会。
　　脑袋里胡思乱想了一通后，沈丹青用力地摇了摇脑袋，将这些麻烦事暂时丟到脑后，他脸色正式地对彭斌说道：“移动电话产品，我们也暂时允许比较知名的品牌入驻，但是他们必须交包证金，如果用户有投诉的情况，我们就要求他们马上赔付，否则我们会用保证金赔付，但是会对他们进行处罚，不接受我们这些条件的公司，我们也不强求，大不了我们不卖移动电话。
　　我们公司肯定会研发移动电话产品，但这个问题比较复杂。现在电子研究所和软讯公司的技术力量都不强，我们暂时还没有能力顾及到这些技术。因此，短期内，我们也不可能有自己的移动电话产品，让别人的产品进驻我们的商场也是迫不得已。”
　　听完老板的回答，彭斌就说道：“老板，你样说就没什么问题了，其它的产品，不是我们就有的，也可以找国内的其它厂家代工了，只不过所花时间可能会比较长。”
　　沈丹青听了彭斌的话，满意地点了点头说道：“嗯！你明白我的意思就好了。”然后他又想到了一个问题，就接着说道：“哦！对了，所有代工的产品，都必须符合我们的长胜实验室质量检验标准。”
　　听到老板的话，彭斌一脸为难地说道：“老板，可我们没有这么多产品的质量标准啊！”
　　彭斌为难的样子令沈丹青大手一挥笑着说道：“正因为，我们没有这么多产品质量标准，我们才更应该借此机会订立这些标准。
　　我们可以在美国、德国、日本这些国家的产品质量标准之上，再增加一点要求就可以了。不过，食品的质量标准，必须从重从严。不能含人工化学添加剂，包括：人工香精，人工色素，化学防腐剂，增白剂等等。我们可以提出原味食品的经营策略。
　　我们也是时候，建立一家食品饮料企业了。这样，一事不凡二主，彭总，这家公司我就交给你去筹办了。这家食品饮料集团，以后就挂在你们公司旗下吧！”
　　彭斌听到老板将将要成立的食品饮料集团，挂在他们公司旗下，立刻就高兴地回答道：“没问题”
　　不过马上他就又小心地问：“老板，那这家企业主要经营什么饮料和食品呢？”
　　“所有可以吃的和喝的东西，包括农副土特食品。当然，医药产品除外。”沈丹青几乎不加思索就回答他道。
　　彭斌紧接着又问他道：“老板，那这家公司叫什么名字呢？”要想成立一家食品饮料集团，首先得取一个响亮的名字，这样才能到工商管理部门注册。因此彭斌才有此一问。
　　又踫到了取公司名这样的麻烦事，沈丹青马上就皱起了眉头，不过，他也不得不想一个了，于是他就搜肠刮脑地思考起来。最后终于给他想了一个比较简单，朗朗上口的名字。于是他就笑着对彭斌说道：“就叫小哥吧！产品名也叫小哥。”
　　“啊！小哥？老板，会不会太老土了。”彭斌听了老板说的名字，就不乐意了，因此出言反对道。
　　“呵呵！”沈丹青笑了两声就回答彭斌道：“产品名称越简单越好，让人一看就懂，一眼就能认出。”
　　未完待续……
　　第一更送上。虽然成绩不好，但我还是埋头码字吧！总之要将我的第一本书写完。
　　------------


第239章 ：地皮竞拍
　　小哥食品饮料集团的创立比较简单，有钱就可以买到世界上最好的食品饮料生产线。这些民用设备不属于管制设备，因此随时可以买到。
　　但是要在一无所有的基础上，研制食品饮料，并且不使用防腐剂，就是一件很难的事情了。
　　沈丹青这次又有得思考了，送走了彭斌之后，他就坐到躺椅上静静地思索起来。这种姿势使他能更进入状态，因此每当有重要事情要考虑的时候，他就习惯坐到躺椅上思考。
　　沈丹青从来都是一个谋定而后动的人，他不会冒冒失失毫无准备就进入一个陌生的行业。
　　饮料好说，他前世见过那么多品种的饮料了，像茶饮料，奶茶饮料，凉茶饮料，功能饮料，果汁饮料，咖啡饮料，矿泉水等等，有上述这些就足够了。品种太多也未见得是一件好事，可能会造成自家的产品挤压自家产品的情况。
　　另外，饮料也不一定要用防腐剂才能保质，装瓶的时候做好杀菌措施，也能保存一段不短的时间，只是可能没有加了防腐剂的饮料那么长的保质期，它们一般的保质期都在3个月以上，有的长达一年以上。其实只要运营管理到位，有一个月以上的保质期也足够了。要那么长的保质期干什么？食品还是以健康为第一要素为上。
　　当然，虽然是以他前世的饮料为蓝本，具体的配方或者说是主要成份含量还是会有很大的不同的。
　　比如说鲜橙汁饮料，就一定会是真正的橙汁，或者橙汁含量占多数。而不是像其它的饮料厂家一样挂羊头卖狗肉。搞点色素，香精，防腐剂，甜味剂这么一混合就算是橙汁饮料了。沈丹青他要做就做高端，用了什么成本就卖什么价，他相信总有识货的人，对生活质量有高品味的人。他不会为了迎合大众，而缩减成本，造成一种不上不下的尴尬境地。
　　另外，饮料里面会尽量少含糖，就更加不会添加糖精等化学甜味剂了。实在要添加糖的饮料就会添加果糖，总之在产品未出售以前，会不计成本，一切以健康为第一出发点。到时用了多少成本加上适当的利**后就买什么价。人家可能卖3块钱的橙汁饮料，我就卖十块。好货当然要卖高价，只要广告宣传到位，总有识货的人。
　　只是食品涵盖的范围就太广泛了，初期只能选几样食品作为突破口。就像方便面，方便面是日本五十年代发明的一种速食面。对在外旅行的人来说是一种不错的饱腹之物，它简单方便，用开水一泡，盖上两分钟就可以食用了。后来更是宅男宅女的主要粮食来源，可以说，它为人类的生存，还是做出了很大的贡献。
　　既然市场这么大，沈丹青当然也会研制。不过不会釆用面粉做方便面，因为那样就必须油炸。这是面条的特性所决定的，如果不油炸，用水一泡就是一碗浆，非常的影响口感。
　　中国历经五千年传承，在食品种类上是花样繁多。除了面条还有各种粮食做的粉，典型的就是红薯粉和豌豆粉，此外还有使用大米做的米面。这几种食品原料都可以做成方便面，而且不用油炸。
　　其它的食品也是以健康为第一要素，为此，长胜质量检验标准还会增订食品卫生安全标准。还有会继承发扬中国民间的地方优秀特产食品和调味料，像腐乳，辣椒酱，火锅底料，醬油，食用醋，料酒等等。
　　“老板，午饭时间到了。”就在沈丹青沉浸在思考之中的时候，刘秘书见老板还没出来吃午饭，就特意进来提醒他道。
　　“哦！时间过得这么快啊！好！我知道了，我马上就下去吃饭。”沈丹青恍恍惚惚地对刘秘书说道。用心的思考，也是很耗费脑力的，因此沈丹青一时之间还没有清醒过来，需要静坐一下，才能正常下楼吃饭。
　　香港中环，中银国际大厦第五十层的NB商贸有限公司总经理办公室内，张廷栋正乐得手舞足蹈。原来刚才他接到了彭总的电话，说是老板要他们NB商贸有限公司筹办自选超市。他早就想办超市了，看到公司帐户上存了那么多的钱，却只能躺在银行吃利息，他就一心想要找到一个好的投资项目。他对自己公司的定位很清楚，那就是专注于商业领域。那么自选超市就是一个最好的选择，这是一种新型商业运营模式，比传统的商场更能吸引人气。
　　既然老板将超市定位为高端，必须装修豪华，而且最好是自购门店。张廷栋的脑海里就形成有了大体的规划。
　　既然是高端，就必须有高端的气势。他打算自购商业用地，建设一栋三至五层的低层购物体闲广场。说实话高层商业大厦底下的裙楼，作商场还缺少一点奢华的大气。因为大厦本身限制了商场的布局，而且停车也是一个大问题，商业大厦本身就需要很多停车位，这与商场的顾客停车就造成了冲突，毕竟来高端商场消费的，哪个会没有车啊！
　　思量好了，张廷栋就派人去了解香港近期的商业用地拍卖情况。香港规定了商业用地，住宅用地，工业用地这三种地块用途，价格也是各有不同，其中商业用地价格最高，工业用地价格最便宜。我们大陆的房地产相关法规还是学习借鉴了香港的办法。
　　经过两天的打探，张廷栋得知了近期刚好有一宗位于中环的商业用地拍卖会举行，明天正好是提交拍卖资格申请和交包证金的截止时间，后天正式拍卖。
　　张廷栋稍微了解了几块商业用地的情况，就发现其中有一块位于中环繁华中心地段的小型地块，适合自家公司建设商场。于是他就马上决定派人去申请拍卖资格。
　　时间套得刚刚好，在拍卖截止的最后一天，他们才申请拍卖资格，那些地产大鳄肯定没有想到会冲出NB商贸有限公司这么一家与地产业毫无相关的公司与他们同台竞拍，因此有些手段都来不及施展了。
　　地政署是香港负责土地租用的主管机构，隶属于布政司署规划环境地政科。
　　香港土地拍卖制度与别的国家和地区不同，按照香港法律，香港所有的地都是英女皇的，香港政府只是帮助英女皇管理。因此香港政府也只有出租的权力，所以才有土租用地权限九十九年或7o年不等的规定。
　　香港岛东区地政处位于香港轩尼诗道133号的利顿大厦20层。就是此次地皮拍卖的地点。
　　拍卖会在上午十点举行，张廷栋带着秘书和公司几个主要管理人员9：30就到了会场。九七年金融危机以前正是香港楼市大幅上升的黄金时期，因此几乎香港所有的地产大公司都到场了。
　　大家都是地产行业的老熟人老对手，因此彼此都认识甚至是熟识，只有张廷栋一行是完全的陌生人。整个会场的人都对张廷栋他们投来了异样的目光。
　　要知道，香港经过几十年的繁荣发展，早已经形成了大型财团，其中又以五大地产财团实力最强，他们分别是李嘉诚的长实地产，郭炳湘郭炳坤兄弟的新鸿基地产，李兆基的恒基兆业地产，郑裕彤的新世界地产，包玉刚的九龙仓实业。
　　这几家地产公司基本上都囊括了香港上市公司前五名，只是排名时有变动。足见他们在香港有多大的影响力了。
　　他们见到又有一家过江龙公司想来香港试水，就都像看笑话一样的盯着张廷栋一行看。
　　张廷栋对其它人投来的异样目光，熟视无睹，他泰然处之好像似不关他的事一样。因为他有这个实力，所谓钱壮人胆，这几年NB商贸有限公司着实赚了不少钱，所以他对这些地产大鳄一点也不怯场。大家都是土生土长的香港公司，凭什么他就不能买地？
　　到了十点，拍卖师正式登场。这个拍卖师是地政处专门从佳士比拍卖公司请来的，专业人士就是不一样，他一上来就妙语连珠活跃了会场。
　　紧接着他惊堂木一拍，正式开始了今天的第一宗土地拍卖。此次土地拍卖一共有七块土地转让租用。
　　张廷栋对其余六块地皮，没有丝毫兴趣，他们NB商贸有限公司又不是房地产公司，所以不想参与其它地皮的竞拍。直到拍卖师又拍了一下惊堂木说道：“下面，出让的是位于中环荷李活道与土丹顿街中间的112号地块，土地面积八万零三百呎，土地起拍价1.03亿港元。”紧接着他又将惊堂木一拍，左手伸出示意道：“下面请有意竞拍此地块的公司出价。”
　　他话音方落就有人举起了牌子，即表示那人出价1亿零4百万。按照规定每次举牌加价一百万。原来是新鸿基公司的人举牌了。
　　张廷栋不懂拍卖程序，他生怕错识良机，因此未等拍卖师敲槌，就赶紧举起了手中的牌子。
　　拍卖师就将刚想说的话生生咽回嘴里，用手指着张廷栋说道：“好的，NB商贸有限公司出价1亿零5百万，有没有人出更高的价呢？”……
　　未完待续……
　　第二更送上。感谢大家对我的支持，我都记心里啦！谢谢！
　　------------


第240章 ：大兵
　　接上回：看到张廷栋这个外来的和尚举牌，其它地产公司岂能让他如愿，也跟着纷纷举牌，于是地皮价格一路飚升。但在各公司心中这块地皮总有一个真实的价值，超过了个价值，就不会追拍了。毕竟都是经过了大风大浪的人物，绝不会为了挤兑别人，却让自已限入接盘侠的境地。最后地价在张廷栋的又一次举牌中升到了2亿5干1百万的高价，就没人再跟拍了。
　　看来最后一位跟拍的公司，新鸿基地产的心里价位最高就是2亿5千万了。也是，这块编号为102的地皮，虽然处在中环的繁华中心地带，但是地皮面积太小，不适合建大型地标建筑，如此一来就价值大打拆扣了，所以张廷栋才能以2亿5千一百万的价格购得此块地皮。
　　这时台上主持拍卖的拍卖师将槌锤又重重地敲了一下说道：“好，让我们恭喜102号地块被NB商贸有限公司以2亿5千1百万购得。”
　　听到拍卖师敲响了第三下槌锤，张廷栋的脸上就乐开了花。不容易啊！这是公司第一家自选超市，绝不能有失，总算如他所愿，将这块地皮收入了囊中。
　　这时，他的秘书和同来的几个管理人员也纷纷鼓掌恭贺。张廷栋就笑着说道：“好啦！下面的竞拍就不关我们的事了，我们去将土地拍卖款交了吧！”说完他就起身带头走了。
　　香港发生的一切，沈丹青暂时还一无所知。此时巨龙公司的李正宇正站在他面前向他汇报道：“老板，我们已经找到了一位合适的喜剧演员，他就在外面，你要不要见他？”
　　沈丹青将身子靠在椅背上，两手肘搭在扶手上，两**叉搭着，一幅怡然自得的样子。他微笑着对李正宇说道：“既然来了，就要他进来让我见见吧！”
　　“好的，老板。”李正宇身子微微鞠躬，向他恭敬地回答道。然后他就向外走去叫那个喜剧演员了。
　　此时正在外面等候沈丹青召见的喜剧演员不是别人，他正是日后国人耳熟能详的相声演员大兵。大兵本名任军，土生土长的长沙人，因此日后我们见到的大兵，就是讲着一口熟练的长沙话，而从不讲普通话。
　　大兵此时还不叫大兵，虽然他确实是部队转业，但他此时还未与奇志组合表演相声，还是一个待业人员，因为他去年就与长沙人民广播电台解除了工作关系，属于自愿待业。所以现在他也没什么艺名。
　　大兵……哦不！应该叫任军才对，任军情商奇高，他的骨子里都装着“笑”的因子，头脑反应奇快，笑料信口抖出，幽默的语言和丰富的表情，常常使人笑得合不拢嘴。
　　因此，李正宇他们此次的海选还是有成果的。是金子总会发光，总会有慧眼识才的人。在长沙的初选，他就被评选人员一眼看上，并且直接过关。然后到了惠州的总选，李正宇也一眼看上了他。主要是他生得太有喜感了，他就是不说话，也足以强过别人许多。因此李正宇就夸赞他是一个天生的喜剧演员。
　　其实任军他能来参加此次海选，第一是因为他此时正处在待业之中，第二是他看到巨龙公司是一家香港公司，以为他们是一家很有实力的公司，因此就有了抱粗大腿的念头。
　　他想的也没错，在演艺界，抱对了粗大腿，绝对比才艺什么的更重要。不过他也是错打错着，此时的巨龙公司虽然还很弱小，近似于一个皮包公司，但日后的巨龙公司却是国际上数一数二的文化传媒行业的超级大公司了。无它，因为他们背后有长胜投集团这个超级巨无霸公司，他们想不壮大都难。
　　任军自从进入长胜大厦起，就被长胜投资集团的规模实力折复了，他内心里就在想：这次来惠州真是来对了，看来这次抱粗大腿是抱对了，这家这么大的公司，实力是不用说的了，李总所承诺的，今后自己所主演的喜剧电影，全部会在海外发行，看来也没有虚言，自己一定要好好地把握住这次机会。
　　就在任军内心里在忐忑不安的时候，李正宇就出来叫他了：“任军，我们老板叫你进去。”
　　任军一听李正宇的话就知道有戏，他有一种预感，这次一定会被选上。因此他连忙喜出望外地从沙发上站起来对李正宇说道：“谢谢李总，谢谢李总！”
　　李正宇笑着摆手说道：“谢我干什么？进去之后，在老板面前好好表现，我相信老板一定会对你满意的。”
　　然后他伸手制止了还想感谢的任军说道：“不用多说了，跟我来吧！老板还在等着呢！”
　　李正宇带着任军到了沈丹青的办公室里面，他一眼就认出了此时还很年轻的人，就是日后著名的相声表演艺术家大兵，他虽然很惊讶！但也只是一瞬间的事情，他不是什么追星族，对任何明星都能坦然面对，一视同仁。不过他对大兵担任此次喜剧电影的主演倒是比较认同，毕竟他都一脸喜感了，又是表演专业出身，想来也不会搞砸了，大不了多拍几次。
　　“老板，这位就是我们此次海选选到的喜剧演员，他叫任军，是湖南长沙人，跟老板你还是老乡呢！”李正宇用手指着任军向沈丹青介绍道。
　　此时任军正低着头，不敢正视沈丹青，毕竟在他心里，一家这么大公司的老板，总是值得让他尊敬的。他只用眼角的余光，瞟了一眼沈丹青，心里就像十万只草泥马在奔过，同时他也不由悲从心起，想他堂堂大学艺术专业出身，年纪足足比面前的老板大近十岁，却还是待业青年一个，可人家却是堂堂大公司的老板。这人比人就不能比，一比就气死个人。
　　刚来长胜大厦，他还没在意，可当他看到沈丹青本人时，就一眼认出了他，他就是那个在长沙本地电视台上做了专题报导的长胜投资集团老板沈丹青。
　　作为长沙人，长胜投资集团他早就如雷贯耳，他知道这家公司在长沙仅一期投资就是一百亿，一百亿哎！可想而知，自己面前的这个年轻的老板，得有多少身家啊！他简直不敢想像，自己与他就是天与地的差别。
　　就在大兵同志心里在胡思乱想的时候，沈丹青就对他说道：“你先做个自我介绍吧！”沈丹青以为大兵是初次到他这个大老板的面前，有点胆怯，因此出声说道。
　　沈丹青的话，惊醒了大兵，但他反应敏捷，马上就脸色如常地开始向沈丹青作自我介绍道：“老板，我叫任军，湖兰长沙人……”
　　大兵祥细地将他的生平履历一一介绍了一通，沈丹青才知道他大兵艺名的由来。他也觉得大兵这个艺名简单易懂，因此说道：“任军，我觉得你不错。很适合演喜剧电影。但是演艺界，一般都需要有一个艺名，你既然当过兵，我看叫大兵就不错。你认为怎么样？”
　　听到沈丹青同意了他当主演，任军心里就高兴异常。又听到他帮自己取了个大兵的艺名，心里就更高兴了，他连忙欢喜地回答道：“谢谢老板给我取了艺名，我也觉得大兵这个艺名很好。谢谢！”
　　“哈哈哈哈！不用谢！你好好在巨龙公司干吧！我们一定会将你培养成国际知名的喜剧演员的。”沈丹青先是大笑了几声，然后又勉励他道。不由他不笑，这本来就是他的艺名，他只不过提前说出来了而已，沈丹青此时就有一种剧透的爽感。
　　此时在一旁的李正宇出声问他道：“老板，主演选好了，那我们采用什么剧本呢？又什么时候开拍呢？”
　　“嗯！这个……”沈丹青正顾着高兴了，一时也答不上来。然后他仔细思考了一下就对李正宇说道：“剧本可以叫黄黎两位编剧马上编一个简单的爱情故事就好了，爱情也是所有国家的人都熟识的一种情感。
　　也可以出钱买一个不错的爱情故事电影剧本，内容可以简单，但是场景就要用心的设计了，你去请一个善长此类的电影指导吧！等你一切都准备好了，再来向我汇报吧！”
　　李正宇听了老板的指示，就马上躬身回答道：“嗳！老板，我知道怎么做了。”
　　虽然还未得到老板确切的拍摄时间。但他心里也有把握了。喜剧电影的剧本确实可以简单点，那么这个剧本就很好找了。香港有近2万编剧，总有一本合适的。至于善长喜剧情节设计的，他也有了一个合适的人选。那就是他认识的狗肉朋友王晶，他们俩人臭味相投，都是喜欢美色的人，他是在夜场认识的，俩人一见如故，相互引为知己。
　　对王晶的才华，他是很佩服的，因此他就打算请他当这部喜剧电影的指导。
　　李正宇脑袋里想什么，沈丹青不知道，他见事情已经圆满解决，因此就微笑着对李正宇和大兵两人说道：“你们先回去准备吧！准备好了再来见我。”
　　沈丹青的话就等于是开门送客了，因此李正宇马上心领神会地向他告辞道：“老板，那我们先回去了，再见！”
　　沈丹青依然脸带笑意点头说道：“嗯！去吧！”
　　未完待续……
　　------------


第241章 ：指点
　　送走了李正宇和大兵两人，沈丹青就躺在躺椅上考虑下一步的布局了。现在他已经不需要批阅繁多的公文了，就完全有时间思考了。
　　公司的发展布局就僻如动棋，一定要动一步想三步，绝不能马虎，否则就有可能全盘皆输。
　　其实到了九五年的这个时候，公司已经应该进入互联网行业了。可他有自己的想法，他不会简单地利用别人的网络和技术，那样信息安全就没法保证。必须有自己的光纤网络，包括全套的网络传输技术，还包括未来的移动互联网技术。
　　未来，人们的生产生活都与互联网悉悉相关。还有人工智能技术也是在互联网技术的基础上发展出来的。
　　如果仅是成立一家普通的互联网公司，那么没有他这个重生者，别人也会做到。未来的BAT三巨头公司是何等的辉煌啊！像其它的重生者一样仅仅是通过资本手段去收购或取代他们，他是不屑为之的。那又有什么意义，别人也干得好好的，仅仅是意淫一下吗？
　　他要做就要做得与众不同，用技术优势彻底的打败其它的竞争的。可是这就需要研发一套与众不同的信息网络。这是他现在就需要思考的问题，于是他就陷入了深深的沉思，超然物外，忘我忘情。
　　思虑良久，最后还是卡在了软讯公司和电子研究所这两个软肋上。于是他就丟开那些长远的想法，暂时一心解决电子研究所和软讯公司的短板。
　　要解决这两家单位的短板，还得依靠人事部。电子研究所可以给他们增加工程师，到全国各地的大专院校和电子类科研院所去招聘，广撒网，多线出击，总能招到一些人。
　　软讯公司，短期就要求华创职业学校软件信息专业的三年级学生和今年没有毕业要求重读的学生全部半工半读。都火烧眉毛了，即使拔苗助长也顾不了这么多了。
　　远期规划就是加大软件类学生的招生名额，还有赶紧到长沙建立一所更大规模的职业学院。到时，老师就从已经毕业的优秀学员中选拔。这些学生都是公司的正式职员，因此在负担教学之余，也可以承担一部分软件设计任务。也不算浪费资源。
　　其实公司发展到现在，一切都还没有超出他的算计，像到长沙建立职业学院，就只有现在才能进行，时间早了连老师都没有。
　　像到香港建立购物中心，现在开始布局，真正开业也是明年年中的事情了，到那时加上一些其它的布局，又加上技术力量的进步，就又是一番新天地。我现在就不剧透了，保证让大家眼前一亮。
　　沈丹青他绝不会走寻常的商业路线的，不断的创新不断地超越就是他的追求。
　　沈丹青考虑清楚了，就打电话给人事部的李爱良，吩咐他去办这些事情。他都一一跟他交待清楚了。并且让他将电子研究所的科研人员规模增加到三千人以上。今后要研究的技术和产品太多了，人少了根本办不了什么事。
　　把事情放排下去，又一时没有工作可做了，沈丹青就想着去看看那几个汽车外观设计师的进展到底怎么样了？又有几天没去看了，因该有不少进展吧！
　　他慢步当车，双手交背悠悠哉哉地走到了汽车外观设计组的地方。他首先注意的就是行政版汽车设计图，这个设计师他当初还看走了眼，以为他的设计功力差了那个青春版设计师一筹。哪知道只有他才给了自己意外的惊喜，只有他的作品才不需要作多大的改动，已经有一种2016款宝马74oLi的大气沉稳的风格。
　　当然也只有气质相似，外形还是有很大不同的。这次果然也没有令自己失望，他的汽车外观设计图已经基本完成了。连色都上好了，该亮堂的地方亮堂，该隐匿的地方就上了磨沙色。让样造成的视觉感观就更强烈了。有什么优点和缺点也一目了然，令沈丹青看得清清楚楚。
　　配上了那个27吋的大轮毂和超薄免充气有孔轮胎，沈丹青感觉汽车图样的气场一下就强大了不少，达到了真正的中庸大气的设计要求。
　　沈丹青伏下身，在那个设计师的耳边轻轻地说道：“把汽车前脸转过来看看。”
　　那人听到正在认真地观察汽车设计图的细节，听到有人在耳边和他说话，就转头看了一眼，发现居然是老板在对自己说话，就连忙应了一声“嗳”。然后手上也没有闲着。马上操纵鼠标将汽车前脸转到了正面。
　　已经到了快完结的阶段了，大体外形已经没什么问题了。沈丹青也要仔细看才能找出一些细微的瑕疵。
　　“我感觉大包围和雾灯还平庸了一点点，少了一点气质，还可以改进一下。”沈丹青用手指着汽车前脸的雾灯说道。
　　“好的，我再改一下。”那个设计师马上答应道。
　　其实这个设计师已经做得很好了，不改也没什么问题，只不过是沈丹青的完美控毛病又发作了，他总觉得还缺少了点什么气质。
　　气质这个东西，是无影无形的，嘴上也说不出来，但是能感受到。沈丹青他也是难为这个设计师了，他又不是从未来来的，如何有那种想象力。于是他只好像憋屎一样，努力地挖空脑袋想象起来，看有没有点什么灵感。
　　指出了雾灯和大包围这个不是缺点的缺点，沈丹青就又用心地观察起来。找了许久他也没有找出一丁点瑕疵，就又对那个设计师说道：“把车尾转过来看看。”
　　“嗳！”那个设计师应了一声就动手操作电脑将车尾掉到了前面。软件就是有这种优势，只需要动动手指就成了。如果是真车，要掉头就没么容易啦！
　　只看了一会儿沈丹青就又看出了一个小瑕疵，于是他就指着那个部位说道：“你那个镀铬装饰条太宽了，显得太明显太刻意，有点宣宾夺主的味道。应该纤细一点，才能真正起到画龙点睛的作用。”
　　“嗳！”那个设计师应了一声就动手改动起来，这次倒不需要他动脑筋了，老板直接指出了缺点，并说出了原因。所以改动起来很容易。
　　等那个设计师修改好，以沈丹青完美控的要求，也找不出什么瑕疵了。整体符合黄金分割美学和对称美学，既高贵典雅，又含而不露，端庄大气，绝不输于后世任何一款行政级轿车。
　　沈丹青又花了不下十分钟时间。仔细欣赏了整体效果图，对这副作品非常满意，于是就对那个设计师说道道：“你再修改一下前大包围和雾灯就好了，注意啊！不宜大改，整体来说已经不错了，只不过我要求高了一点。”
　　这个设计师的作品，几乎可以称得上是大师级的水准了，对整体的把握已经达到了一定的高度。经过他的指点，对一些局部改动之后，可以这么说，一般人要想再找出细微的瑕疵都很难。
　　行政级轿车的外观设计图基本完成了，沈丹青的心情就格外的舒畅。他又走到青春版车型的设计者后面，仔细地欣赏起他的作品来。
　　青春版与行政版的外观区别很大，一个沉稳大气，一个青春飞场，就好像是一个事业有成，有家有口的中年男人和一个初出茅芦，不畏人言，只想秀出自我的青年的差别一样巨大。
　　现在电脑显示器上的图像，就是青春版车型的前脸，对个性的诠释最是明显。它那扁扁的形似鲨鱼口的前脸中网，是那么的特立独行，能使人一眼就记住了它的特征。
　　一对像鹰眼一样犀利的前大灯能使人望而生畏，与鲨鱼嘴结合到一起。就好像这辆汽车是一头待机噬人的狰狞猛兽一样。
　　虽然不是超跑，但也有超跑所不及的体型，加上流线型的设计，自有一番运动型车的韵味。
　　上次他对这款车型设计图不甚满意，找出了许多缺点，有些局部改动还是他手把手地教这个设计师画的。
　　这次再一看，情况就大不一样了，只几天时间，好像设计师完全领悟了他的想法一样，将设计草图已经修改得差不多了，他竟然已经找不出什么毛病了。
　　细节上经过他的指点，已经找不出毛病了，可是整体外观上，他却找出了一处瑕疵，因此他就拍了拍设计师的肩膀说道：“你这个汽车屁股还稍显平庸了，与整体效果显得格格不入。
　　我们不需要遵徇前人的经验，可以用一些比较鋒利的设计元素，使外型更前卫更张扬。
　　车尾你再改动一下吧，其它没什么问题了。”
　　那个设计师听到老板对他的作品还不满意，不由就心里一苦，天地良心。他可是到处找跑车和轿跑车的资料，借鉴了别的设计，才终于达到如今的样子。但老板的话就是权威，他再厉害也不得不依老板的。因此他马上就回答道：“好的，老板我马上改过来。”
　　说完这句话，他就动手修改设计数据了，沈丹青就不再说话，又看了几分钟就返回他的办公室了。
　　第二更送上，终于码完了，很累，清早就出去了，4点半钟才回来。劳大家久等。对不起啦！
　　------------


第242章 ：春天车标
　　实际上沈丹青只给了那两个设计师3天时间作修改，他就迫不及待地将另外两款将要设计的车型任务发布了下去。
　　在任务发布之前他首先检查了另外6位设计师负责设计的精英版设计图。说实话，精英版到底要怎样设计才符合定位，连他自己心里都没有一个具体的模型。
　　精英版的设计风格定位很宽泛，可以保守点激进点也行，这是因为它的销售人群比较广泛，并不象行政版那样的专注于官方用车。
　　必须说明的是官方用车并不是专指政府官员用车，它还包括企事业单位的公用车辆。
　　鉴于精英版的特殊情况，沈丹青就将他们六人的作品全部看了以后，在心里就将他们各人设计得出彩的部位都单独挑出来并釆用了。
　　其中有两位的作品实在太平庸了。沈丹青当场就冷冷地对他们说道：“你们俩位的设计水平还差了一筹，还是回原来的单位去吧！”
　　那两位设计师被老板当面指责，顿时羞得面红耳耻手足无措。连话都说不出来了，只是向沈丹青深鞠一躬就告辞离开了汽车外观设计组。
　　可以说沈丹青的话有点冷血残酷，但汽车设计师真的要讲天赋的，这是一个典型的赢者通吃的行业，让他们勉强呆在这里，也终将一无所成，沈丹青总不可能将要求降低而选用他们的作品吧！
　　两位设计师走后，给留下来的另外4位设计师的心里也敲响了警钟，他们各自的内心里都在暗自鼓劲：一定要设计出优秀的车型出来。不能再像那两位同事那样了，会很尴尬的。
　　沈丹青没有管他们心里的想法，他语气平淡地对他们说道：“我刚刚看了你们的作品，你们各自的作品里面都有可圈可点的亮点。我在开始之前就讲过了，精英版的设计理念很宽泛，没有一定的标准，因此我决定将你们各自设计得优秀的部分釆纳，而不是整体釆纳某个人的作品。不过……”沈丹青说到这里就指着其中一个设计师说道：“会以他的设计图作主体设计框架。这是因为他的作品，车体外观和锋线设计都与行政版车型和青春版车型迴然不同，所以就有另一种设计理念的定位。
　　当然，我必须要跟你们说明，你们的作品缺点都很多，你们要学习的地方还很多，特别是要向另两位优秀的设计师学习。学习他们的作品里面优秀的设计元素，以及怎样向人们传递一种美的意境。
　　缺点我就不多讲了。我只讲一下你们设计得好的部位，比如……”沈丹青讲到这里就用手指着其中一幅作品的前脸说道：“这幅作品的前脸就很有特点，中网的设计很棒，但是前大灯就差了一点，因此可以将这幅作品的大灯移植过来。”随着口头的讲解，沈丹青又指着另外一幅作品的大灯说道。
　　他详细地将他们各自的优缺点都点评了一番，并将他们各自设计得好的部位都组合到那幅作主体框架的车型上。可以说是组成了一个四不像的东西，但精英版车型确实没有一个明显的个性定位，因此可以灵活点，可以哪样好就哪样来。
　　讲解到再后，他又语重心长地对他们说道：“你们四人都以我刚才讲的基础，各自再重新设计一幅精英版的设计作品。我会对你们的设计水平进行考核，再决定你们的职业地位，有可能你们将来会成为另两位设计师的助手，而不再担任主设计师。这是最后一次机会，各位好好努力吧！”
　　丟下这番重逾千钧的话，沈丹青就走到另两位设计师的面前对他们说道：“你们两位设计的作品就暂时这么定下来吧！我已没有太多的时间给你们修改了。
　　我现在给你们每人一款新车型的设计任务……”随着讲话的内容，他就用手指着行政版车型的设计师说道：“你负责设计唐朝M6商务车的外观设计。”随后他又指着青春版车型的设计师说道：“你就负责春天C1微型车的外观设计。另外，你还要设计一个春天车标。我为什么要另外取一个汽车品牌名呢？其主要目的有两个，第一：实施多品牌经营策略，品牌不同，其价格的定位也不同，为了不降低唐朝这个品牌的价值，所以我们有必要另外设立一个更廉价的汽车品牌。这样我的车型就能覆盖中高档区间的消费人群。唐朝这个品牌，将会是纯粹的高端品牌，它将不会有高端以下的车型。那么中端车型我就设立了春天这个子品牌。
　　第二个原因：是这款春天c1微型车，将会是春天商贸有限公司的快递用车，在未来几年的时间里，我们的汽车都不可能外销，那么我们就要给它找一个内部销路，快递车就是一个不错的思路。
　　当然，未来这款微型车成熟了，也会对大众销售，所以你要考虑它乘用载货两种用途的特殊性，不过你不用考虑它的载重量，它载运的都是非常轻的货物，重型货物有另外的车型解决。你要考虑的是两种用途的内部空间布局，才决定外观该怎样设计。
　　我就讲这么多，你自己去好好思考吧！具体的外观设定我等会儿再跟你细讲。”
　　讲到这里，沈丹青就不再多说了，然后他又走到负责唐朝M6车型的设计师面前对他说道：“实际上，你负责设计的唐朝M6也是一车两用，不过载货车型也会用春天这个子品牌。
　　这款车型的载货用途你就不要多考虑了，将后面的坐椅去掉就是一种很好的载货工具了。
　　现在我跟你正式讲讲这款车的外观设计要求和具体的车型数据吧！你拿笔记一下。”
　　那个设计师听了老板的话，就赶紧找来纸笔，像一个正在认真听课做笔记的学生一样，眼望着沈丹青等待着他的发言。
　　沈丹青看到他准备好了，就正式开始讲解，他讲得很慢，几乎是一个字一个字地向外吐出。这是因为他也要努力回想才能有实货讲出来。
　　“这款商务车是高端车型，有多种用途，它可以作为保姆车，移动会议车，旅行车还有载货用车等。
　　根据它的多用性还有高端豪华车的定位，我决定车型的具体数据是：轴距4米2左右，整体车长是619厘米，车宽190厘以上，车高2米左右。”
　　沈丹青讲完这些数据，看到那个设计师都一一记好了，就接着往下说道：“另外，商务车的正式名称叫做运动型多功能旅行车。因此你要將它运动型车的外观特性诠释出来。在锋线的运用上可以大胆点，结合空气流动力学的特性，可以设计出一种未来风的风格。
　　我心里有草图，但具体该怎么向你讲述，我无法用语言表达出来，这就需要你自己结合我说的话去理解了。
　　由于车体高达2米左右，结合空气流动的特性，商务车的车头就与轿车的车头就有很大不同，它不再是平直的，而是有一个很大的陡坡度。这样就能更好地将迎面而来的空气引到车后。
　　另外，车顶的设计既要顾及空气流动特性，又要考虑乘客在车内站立的高度。因此它的下降陂度不是很大，而是一个长弧形的斜坡，后面矮一点无所谓，因为我们在中排设计了专门的两席贵宾坐席。这一点与行政版车型有很大的不同。
　　另外，商务车的中门是自动推拉门，两边都有。”
　　讲到这里，沈丹青就有点讲不下去了，因为一些具体的细节他无法用语言表达出来。于是他就做了作总结性发言说道：“我暂时就讲这么多，具体细节还要靠你自己去相像，先就这样吧！”
　　跟这位设计师讲解完商务车的大致外观和具体用途，沈丹青就又对另外一位负责微型车设计的设计师说道：“你要设计的微型车，重点就是一个微字上。作为乘用车，它只设计了包括驾驶员在内的两个座位，作为快递车，它只运送小件物品或文件类的快递物品。
　　根据它的这些特性，我决定它的大体车型数据是长仅250厘米左右，高度仅为140厘米左右，宽度在135厘类右，轴距大概是2米左右。
　　更具体的车型数据。就要靠你根据设计图去调整了。
　　这是说得双开门车型，还有一种加长型4开门车型，车长大概是3米左右，那个留待你以后设计。
　　车型虽小，但是车轮毂也不能太小气了，我觉得用21吋的轮毂比较合适。
　　另外，车辆品牌虽然是春天，但是车标设计可以不考虑春天的特性，我觉得老鹰抓兔子的姿势不错，很有气势，不过要把兔子换成春天的拼音字母。老鹰也要抽向化的设计，简单的一笔就要将老鹰博击的姿势神髓表达出来。
　　其它更具体的细节，我就不多讲了，你自己发动你的想像力去想像吧！”
　　沈丹青终于费力地将他所能用语言表达的想法说了出来，然后他就丟下了两个正陷入沉思中的设计师，心情轻松地返回了他自己的办公室。
　　未完待续……
　　第一更送上，昨天太累了，所以晚上没有赶出稿子，对不起啦！
　　------------


第243章 ：未来风
　　“老板，这是我们买的一个剧本，请你过目。”李正宇身体微屈，双手恭敬地将剧本呈到了沈丹青的面前。
　　现在的沈丹青已经不需要批什么公文了，因此很少在办公桌边呆了，此时他就在汽车外观设计组那里指导设计师们设计。
　　为了不打扰设计师们的工作，沈丹青伸手接过剧本就轻声对他说道：“李总，到我办公室里去聊吧！”然后他就带头往办公室走去。
　　俩人到了沈丹青的办公室里的会客沙发坐定，沈丹青就认真地翻阅起剧本来。
　　看到老板开始看剧本了，在对面坐着的李正宇心里就在打鼓。这是他交给老板审核的第二个喜剧剧本了，不知道能不能过？
　　沈丹青只看了前面几页就将剧本合拢，随手就将剧本丟到了茶几上。并对李正宇说道：“这个剧本不行，写的是发生在香港的喜剧爱情故事，可以留待你们以后拍。
　　我没时间跟你们到香港去拍片，所以这个剧本不适合现在拍。这样吧！我说一个简单的故事大纲，你拿笔记下来，然后你回去和黄黎二位编剧以及我要求你请的那个善于喜剧场景设计的高手一道将内容填充起来就可以了。”
　　一开始听到老板说剧本不行，李正宇的心里就凉了一大截。后来又听到老板要他拿笔记录，就赶紧站起来朝外走去，他想到刘秘书那里拿纸和笔。
　　沈丹青见李正宇要到外面去就对他说道：“你到外面去干什么？到我办公桌上拿。”
　　“嗳！”李正宇应了一声，就又返身走到老板的办公桌边拿纸笔了。
　　等李正宇拿着纸笔坐好，沈丹青就开口说道：“故事的地点就选在惠州，故事的内容讲的是大兵先生到惠州找工作的一个星期的时间内发生的令人啼笑皆非的故事，另外也要穿插一个女主。
　　第一个场景就是在惠州火车站广场大兵先生和同样初次来惠州找工作的女主初次相识的场景。这里面就可以制造一些笑点。
　　还有大兵先生为了发扬他的绅士风度，拿着两人大包小包贼多的行李一起去住宾馆。这里也可以制造一些笑点。
　　另外在宾馆里面他们被告之只有一间单人房了，于是两人只好合住一个房间，这里面也可以设计好多的笑料场景。
　　在惠州当然是找不到工作的，因为惠州规定了用人单位只能到惠州周边城市的人才市场招工，所以大兵先生就踫了老鼻子灰。这里要重点拍摄大兵的面部表情和失望失落的情绪动作，还有他又发现一个疑似招工广告的广告贴的惊喜心情和面部表情。总之就是希望，惊喜，失望，失落这么几种心情交替出现。最后到大兵已经筋疲力竭心灰意冷，他的惠州找工作之旅快要彻底失望的时候，被他从报纸上看到了一节招喜剧演员的招聘广告，其实就是你们巨龙公司海选喜剧演员的广告。他那种惊喜欲狂的表情动作，也要着重拍摄。
　　在面试的过程中，你们要求他做各种喜剧表情的动作，也是一个不错的笑料频出的场景。
　　整个故事要求紧凑连贯，笑点不断。最后以大兵先生被你们招聘上了，他与女主喜极而泣，深情拥抱激情相吻的场景结尾。
　　我只讲了两个男女主角，其他一些配角就由你们根据故事情节去设置。”
　　沈丹青一边思考一边讲述，一口气将故事的大纲编造完了，就停止了讲述，他等李正宇记下了他的讲话内容，就微笑着问他道：“李总，你认为我这喜剧故事编得怎么样？”此时的沈丹青就好像一个急于获得老师表扬和肯定的学生一样，他虽然贵为老板，但是也想有人能对自己的才情有一个好的评价，这是人之常情，任谁也不例外。
　　老板话里的意思，善于揣摩人意的李正宇还听不出来？因此他马上顺势就拍上马屁道：“老板，我对你真是佩服得五体投地了，就这么短短的一会儿功夫，你就编出了一个精彩绝伦的喜剧故事。你的才华，我相信世上已经没有几人能达到了。”
　　“哈哈哈哈！”听了李正宇的夸赞，沈丹青立该就大笑起来，他放肆地笑过之后，才摆着手对李正宇说道：“我没你说得那么利害，不过，我自己也认为这个故事不错。由于是给欧美观众看的，所以我们的喜剧电影要重点拍摄表情动作，还有一些喜剧场景设置。比如：大兵先生由于拿的行李太多，看不到脚下的路，被什么东西拌了一跤，捽了个大马趴，就是一个不错的喜剧场景。又比如：当大兵得知招聘喜剧演员这个信息的时候，由于过于高兴了，他跳起来手握拳头向上举，忘记了他所处的环境了，手砸到了什么东西上了，痛得他疵牙裂嘴，也是一个不错的喜剧场景。
　　总之，你们要充分发挥想象力，制造出许多令人捧腹不禁的笑点场景。只有这些内容外国观众才能看懂。当然了，你精通英语，在对白上也可以设计出许多令外国人看得懂的精彩对白。”
　　讲了这么一大通，沈丹青发现自己已经江郎才尽了，想了许久，他发现实在无干货可讲了，就对李正宇说道：“就这样吧！李总，你回去和黄黎二位编剧，还有你请的善于布置喜剧场景的人一起将这个剧本完善，然后就带人来惠州拍戏吧！到时候，记得通知我，让我也和你们一起拍摄。”
　　讲完这些话，沈丹青记起了自己的女儿，小家伙想拍电影，这个小小的要求。他这个做父亲的，于情于理都应该要满足她的要求，反正就是举手之劳。于是就又对李正宇说道：“哦！对了！李总，你们在剧本中加一个小女孩的戏，不需要多，只要露几次脸就可以了，有无台词都无所谓。这是帮我女儿设计的戏份，所以也不适合多戏份。总之，你们看着办吧！”
　　“嗳！老板，我知道了。”老板的这个要求不难，李正宇马上就答应了。然后善于察言观色的他，就发现自己是时候告辞了，老板该说的都说了，再不告辞就要被老板出声逐客了，那样自己会很尴尬。因此他站起来向沈丹青告辞道：“老板，如果你没有别的事情吩咐，我就先回去了。”
　　沈丹青就是喜欢他的聪明劲，说实话，他已经江郎才尽了，再也没什么可说的了，他能自动请求告辞是最好的了，于是他微笑着点头对李正宇说道：“嗯！去吧！”
　　得到了老板的首肯，李正宇就向沈丹青鞠了一躬，说了声：“老板，我告辞了，”就拿着草稿转身离开了他的办公室。
　　等李正宇走后，沈丹青也站起来朝外走去，反正没事可干，他又想去汽车外观设计组那里，指导他们设计了。在这个上面，他确实有发言权，肚子里也有点干货，指导他们设计没什么毛病。他虽然不懂画图，但是指导他们还是可以的。
　　到了汽车外观设计组那里，就不自然的站在了负责商务车设计的设计师身后看了起来，这款商务车是他比较看重的一款车型，因为这款车将来也是他的坐车，因此他更加重视也就在情理之中了。
　　现在有了更加灵活方便的制图软件，又加上已经完成了一幅作品，这个设计师的熟练度和自信心也更足了，因此，虽然只有短短的几天时间，商务车的大体框架图却已经基本画好了。
　　沈丹青看了一会儿，就发现草图的外形感觉似乎还不够飘逸，线条的运用还是有点谨慎了。就小声地对那个设计师说道：“你先停一下，我感觉你的框架图还不够完美。这是一款运动行多功能旅游车，因此你完全可以大胆一点。将线条勾勒得更飘逸更具有流线型的特征。比如：你这个车项线条就还平直了一点。
　　我一开始就和你说过，这款车的贵宾席设在中排，那里也是人员上下的地方，所以你只需注意那里的高度，就是人员上车的那个地方，连贵宾所坐的位置都可以低一点，因此实际上从人员上车站立的那个地方起，就是一个长长的弧形缓坡，一直通到尾部。
　　另外，你尾部的线条勾勒得也不够优美，稍微呆板了一点。总之，这款车与行政版车型完全不同，你要大胆地勾勒线条。我要的是具有浓郁的未来风设计风格，在筋条的设计上也可以大胆一点。未来风到底是什么样的风格？你可以学习借签公司的小家电产品和卫浴产品的设计思路。”
　　沈丹青说完这番话，又拍了拍设计师的肩膀说道：“你仔细理解我说的话吧！这样你的作品才不会失败。好好努力吧！我相信你一定会成功的。”
　　沈丹青说完这番语重心长的话就又到另外一位负责设计春天C1车型的设计师身后去看了。留下了那个设计师在那里独自沉思，到底要怎样设计，才能使商务车的外观充满浓郁的未来风？
　　第二更送上。
　　------------


第244章 ：应急反应系统
　　就几天时间，春天c1的车形框架也画出来了，不过沈丹青看着怎么都不对劲，他发现春天C1的外形居然神似奥拓，都是微型车，他想可能设计师借鉴了奥托的外观。于是他连忙阻止那个设计师继续画图道：“你停一下，你这个外观根本不行，太老土了。你借鉴了奥托的外观吧？”
　　那个设计师听到老板对他的设计不满意，心里就一紧，然后又听到老板指出了自己是学习借鉴了奥拓的外观，他就老老实实地回答道：“是的，我看到奥拓的车型数据跟我们的春天C1差不多，就借鉴了一下。”
　　“你呀！要借鉴也要找对对象啊！人家是七十年代的老款车型了，还值得我们借鉴吗？”沈丹青恨铁不成钢地斥责那个设计师道。然后他就开始讲解起自己对春天C1的想法了：“微型车只要设得好，也一样可以设计出精品来。你看看那些汽车模型，够小了吧！不也一样好看，一样的有气质吗！
　　所以我认为，万变不离其宗，车型的外观重点在于一个恰当的比例，大小不是决定因素。
　　你还是按照黄金分割比例去画图，并且也一样的要有流线型外观，不过车高不能矮于1米3，再矮就不适合坐人了。
　　好啦！你就按我说得去画图吧！这个图已经不能用了。要改动的地方太多了，还不如重新来过。”
　　沈丹青说完这番话就离开了汽车外观设计组，回了自己的办公室。其实他心中理想的春天C1外观就是他前世见过的宝马迷你的样子，但是他苦于描述不出来，不免可惜了。
　　照今天的情形来看，那两款新车型还要一段不短的时间才能设计完成。自己是不是应该去看看底盘设计得怎么样了？沈丹青坐在躺椅上于是想着。
　　底盘对外观没有严酷的要求，可以学习借鉴别人的地方很多，唯一几项独有的技术，其实机械部分也不是太难。难就难在软件控制上，那需要釆集大量的实况数据，最花时间。
　　沈丹青是个直性子，说干就干。既然想到长胜精工去看看底盘设计，他起身就往外走，到了外间刘秘书的办公室，就对他说道：“刘秘书，跟我到长胜精工去走走。”
　　“嗳！好的，请稍等。”刘秘书答应了之后，就动手敲了几下电脑键盘就站了起来。跟着沈丹青的后头走了。
　　原来是刘秘书见老板是个急性子，经常是说走就走，他想布置交待点什么都没有时间，就请电子研究所和软讯公司研制了一套应急反应系统，他刚才敲了几下键盘，就是启动了那套应急反应系统。
　　这套应急反应系统由两个部分组成。第一个部分是纯软件系统，就是通知秘书室派人来代替他值班。
　　第二个部分是安保系统。由软硬件共同组成。就是通知保安部门马上准备安保计划。这时保安部就会响起特定的警报声，他们就知道是老板要出去了。于是负责出外安保的保安就会马上抢在老板前头下楼。这一切都经过了多次演练，他们早已配合得天衣无缝了。
　　当然刘秘书在赶往楼下停车场的途中就拿出了一个小型的像手机样的对讲机通知了负责外出安保的保安，老板要去长胜精工。
　　这一切都是十几秒钟之内就完成了，因为老板下楼也只要两分钟时间，所以他们必须有特种部队一样的反应速度，其实他们之中的一部分人也确实是特种部队退伍的，所以他们才能完成这个高难度的配合行动。
　　沈丹青在保安的严密保护之下抵达了长胜精工，没有人迎接，一般情况下沈丹青不喜欢搞这些虚礼。
　　“刘秘书，你就在车里等吧！不用跟我进去了。”像往常一样，沈丹青又让刘秘书呆在车里等他。因为他不知道要进去多久，就不想要刘秘书受那份罪了。
　　他熟门熟路地来到了郭东的办公室，哪知道踫了一鼻子灰，连他的秘书都不在。他就估计郭东可能在会议室开会，因为一般郭东到实验车间去做实验是不会带秘书去的，只有开会，才有可能要秘书做会议记录。
　　到了会议室，果然不出他所料，郭东正与软讯公司的几个软件工程师在开会。会议室里的人看到推门进来的是老板，就都站起来向他招呼：“老板”
　　沈丹青笑咪咪地问他们道：“你们在开什么会啊？”
　　郭东对他回答道：“老板，我们正在讨论智能减震的控制系统。你来得正好，请给我们指导指导。”
　　“怎么？遇到了什么难题吗？”沈丹青很奇怪地问道。
　　“没有，没有。”软讯公司领头的一个工程师连连摇手说道。智能减震系统是他们软讯公司的工作，因此他才站出来回答。
　　“就是喽！我认为只有釆集实测数据要花时间，这个系统并没有多高的难度。智能减震系统，名字很高大上，但却是一个创意性发明。不过很实用，有这一点就够了，值得我们花时间研究。”沈丹青发表了一通他对智能减震系统的理解，智能减震系统这个名词还是他提出来的，具体的思路也是他提出来的，因此他对这个系统的理解也比别人更深。
　　“老板，请坐。”等沈丹青讲完，郭东已经不知不觉站到了他的身边说道。原来，郭东看到老板来了，就很识趣地让出了主席位。老板不在的时候，是他在主持会议，因此刚才他还坐在主席位上。
　　沈丹青没有客气，依言坐到了主席位上。这个位子本来就是他坐的，拂了郭东的美意，反而会令他很尴尬。
　　待大家都坐好之后沈丹青就问郭东道：“郭院长，你们还有其它方面的难题吗？”
　　郭东很诚恳地回答道：“老板，说实话，真正的大难题没有，但零部件太多，太复杂了，会很花时间。因为底盘上的每一个零部件，我们都是自己设计制造并实验。还有一个零部件材料问题，主要受力零部件，金属材料研究所都要检验别的公司零部件的材料成份和强度，屈服度，耐磨度方面的测验，也很花费时间。不过我认为这一切都是值得的，因为只有从底层材料着手，一个一个零部件的设计、实验到制造，我们才算真正掌握了制造汽车的方法。”
　　“很好，你们这种态度值得肯定，就这么干吧！不过我还有一个要求要跟你说一说。底盘技术我们不能完全照搬别人的，因为我们造的是豪车。因此在安全性上就要有更严格的要求。比如：底盘大樑所用的钢板。我们就不能依照别人的材料标准，而是应该更厚一点。但是我们可以用更科学的广法去减轻重量，我们可以利用拱形原理，在钢板上打洞，一般是椭圆形的孔洞最佳，具体孔洞的形状还有密度，你可以请物理研究所去计算并设计。古人造桥的时候，尚且知道造桥孔，以减轻桥体重量，增加桥的承载力。我们作为现代人更应该发扬光大。
　　还有一些非受力部位，可以酌情使用一些强度较高的非金属材料代替。当然这一切都要在不影响整体底盘强度的情况下方能进行。
　　如果你们通过我说的方法，增加钢板厚度，却不增加底盘重量就是胜利。郭院长，你认为有难度吗？”
　　郭东想也没想就回答道：“老板，我认为问题不大，我们没有老板你这么有先进的眼光，如今你提出了方法，我们只要去做，我相信我们能做得到。”
　　“哈哈哈哈！”听了郭东隐喻的马屁话，沈丹青就高兴得哈哈大笑起来。笑声稍停，他才接过话题说道：“其实也没有什么，我的初始想法就是想我们的底盘要比别人的强度高一些。但又不能增加底盘的重量，于是我就想到了这个方法。”
　　其实沈丹青的这个方法，后世有许多豪车釆用了，还取了一个高大上的名字，因为是英文名，是什么名字他不记得了。其实不过就是一个创意性发明，中国的老祖宗，几千年前就使用了。不过现在是沈丹青最先提出的，那发明专利也就归长胜投资集团所有了。
　　沈丹青又想起了一个关键问题，就接着对郭东说道：“对了，郭院长，这种方法也可以用在以后要设计的车架上。”
　　“老板放心，我记住了。”郭东几乎是拍着胸脯向他保证道。
　　听了郭东的保证，沈丹青就放心了。他是讲到哪就记起哪，属于条件性反射，基本上他是说完就不记得这件事了，因此他很怕郭东也忘了这件事。
　　最后，沈丹青看到郭东他们没有什么特别能解决的难题，就站起来说道：“那好，既然你们没有什么困难，那我就放心了，不过，郭院长，你们一定要抓紧时间制造出底盘系统，我还等着坐公司制造的第一辆车呢？
　　我就先回公司了，不耽误你们工作了，你们接着开会吧！”
　　沈丹青说完，就往外走。郭东和会议室里的其他工作人员都赶紧站起来礼貌地向他说道：“老板慢走”
　　沈丹青也不回，只举起一只手晃了晃当作回应了，他心情愉快地离开了长胜精工返回公司去了。
　　未完待续……
　　第一更送上。我都不敢向大家求票求订阅，因为我一求，反而掉订阅。大家看着给吧！谢谢！
　　------------


第245章 ：新设备
　　只过了3天，李正宇就又来总部见沈丹青了。他神态恭敬地双手将剧本呈到了沈丹青的面前说道：“老板，这是我们根据你的要求编写的剧本，请你过目。”
　　李正宇是台湾人，因此他才对老板有更多的敬畏，只有自幼生活在资本主义社会的他，才知道老板的利害。以一个内地农村初中少年的身份，孤身一人下广东，创下了诺大的家业不说，还是一家科技创新型企业。这其中的难度近似于神话，反正他到过世界各地，就没见到还有人做到了老板同样的高度。
　　这个剧本是根据沈丹青自己的初稿填充内容完善的，沈丹青看着自然满意。
　　草草地翻阅了剧本的内容，沈丹青就笑着说道：“就按这个剧本拍吧！你们什么时候正式开拍就通知我，我到时一定会带着我女儿到场的。”
　　李正宇不愧是年纪轻轻就获得美国名校硕士学位的人，他这次又闻弦知意，他知道老板是要下逐客令了，于是他抢先就告辞道：“老板，那我先回去准备了，再见！”
　　李正宇走后，沈丹青就抑制不住自己激动的情绪，放肆地笑了。不容易啊！终于可以拍电影了。前世他只是一个屌丝，虽然不是追星族，但是对拍电影还是很向往的。俗话说戏如人生，通过拍电影，能体验到一段段不一样的人生。这种感觉很奇妙，是其它行业所不具备的。特别是前世的电视莹屏上，充斥着清宫剧和抗日神剧的时候，他常常也因看不惯而破口大骂，骂那些导演都是猪脑子，连那么明显的错误都不自知。要是自己去拍就会怎么怎么样。
　　当然他也知道，电视剧往往都是几十集开拍，所以没法做得电影拍那么精细，否则会成本过高。可这也不是粗制滥造的理由，毕竟电视电影是给全国的观众看的，影响力可不少。
　　电影行业，长胜投资集团正在涉足，电视传媒行业将来也会进入。当然不是内地的电视台，而是香港的电视台。香港的无线电视牌照只发了两块，就是无线和丽的，其中丽的有机会通过金融手段去控股。当然有线电视台很多，不过影响力不如前两者。实在不行，搞个有线电视台玩玩也可以，顺便研发一下数字电视技术也不错。
　　不过这一切都要等到九七年金融危机的时候才有机会，投资回报率也会更高。到那时他就会如过江猛龙，让香港的一众财团大亨，第一次见识一下内地资本的威力。
　　近段时间闲来无事，沈丹青也会看一看书，给自己充点电。他主要看的是企业经营管理方面的书籍，虽然长胜投资集团是一种完全不同于当世任何企业的管理方式，但是万变不离其宗，其中一些激励员工的手段和防止腐败敝政的方法，都是值得他学习借鉴的。他看这方面的书，就如普通人看哲学方面的致理名言一样，同样的有心灵鸡汤一样的效果。
　　一些金融投资方面的书籍他也会翻一翻，他想为九七年长胜投资集团将要做的投资布局充点电。但此类的书往往晦涩难懂，他一个初中毕业生实在有点看不懂。因此看书的速度很慢，常常一页都要几天时间才能看个大概懂。他就如看武侠秘籍一样，虽不懂却知有益，因此他也打算比常人多花点时间去真正弄懂。
　　就在沈丹青以为要闲一段时间的时候，洪涛和卢汝成连蕴来到了他的办公室，洪涛还双手抱着一台像录像机的东西。
　　“老板，你让我们研究的主动降噪数字功放技术，我们已经初步研发成功了，这是一台数字功放机样品。”洪涛将那台疑似录像机的东西放到沈丹青的办公桌上对他说道。
　　“哦！是吗？让我看看。”沈丹青很惊讶地说道。
　　今天他们两人不来，沈丹青都忘了有这回事了，就连刚才他都纳闷他们两人连蕴来他办公室干什么？现在听洪涛这么一说，他才记起有这回事。
　　沈丹青看着面前的这台数字功放机，眼中满是真爱，他就像父母看着自己已经初步成才的孩子一样的疼爱。
　　样子很丑，黑不溜楸的，根本没有一点美感，不过他知道这不能怪他们，洪涛他们是科研院所，根本就没有专业的产品设计人员，能做到这样，没有送来一台裸机，已经算很不错了。
　　“不错”沈丹青忍不住夸赞了一句，然后才问洪涛道：“有什么办法试试效果吗？”
　　洪涛听到老板问他，他就微笑着略带骄傲地说道：“当然可以，我们根据卡拉Ok的功放原理，研制出了这台集视频播放于一体的数字影音功放器。这主要是我考虑到我们研究的是数字功放技术，如今世界上还属独创，连数字视频也是我们公司发明的，所以市面上没有配套的数字影音播放器，于是我们就把这几种功能集合到一起了。”
　　也是，洪涛他们也是形式所迫，才研究出来了这台集数字影音视频播放和数字功放功能于一体的这么一台怪胎。因为他们想找单独的数字音频资源也没有啊！反正要研制，所以他们干脆连视频播放功能也加了进去。这样一来，用户就可以使用C盘存储和下载影音视频文件了，然后通过插入长胜投资集团特有的C盘标准接口，用户就可以正常的使用这台新设备了。
　　现在还只能说是新设备，因为它既不是单独的功放机也不是单独的录像机，还得取一个新名字才行。
　　洪涛的这番话，给了沈丹青更大的惊喜，他自己都没有考虑到这个方面，只是要他们研究主动降噪技术，哪知道他们给了自己这么大的惊喜，竟然连数字影音播放技术都集合到一起了。于是他高兴地对洪涛说道：“洪所长，快放给我看看。”
　　“可以，老板请稍等。”看到老板这么高兴，洪涛也很高兴地回答道。然后洪涛就将这台新设备又抱起朝沈丹青办公室里的电视柜方向走去。
　　108吋的爱家牌数字电视机太大了，不能像后世一样能将电视机挂在墙上，所以必须配套电视柜，这样也好，裕天集团也能顺便赚一点钱。
　　沈丹青背着手气态沉闲地在后面默默地看着，他看到卢汝成等洪涛将这台新设备放到电视柜上之后，就走上前去将手上的线缆将那台新设备和电视上的C盘插口连接在一起。原来他只注意洪涛手上的大东西了，忽视了卢汝成手上还拿着一根线缆。
　　C盘接口同时具备影音传输功能，因此不需要单独的音视频接口，就是CVD的三根连接线的样子。这是后世的手机连接线早就证明了的，所以洪涛他们就只研发了C盘接口标准专用的连接线。
　　紧接着洪涛从口袋里拿出了一个C盘，然后他对沈丹青说道：“老板，为了实验，我们特意转换了一份卡拉OK音视频模拟制式文件，请你观看欣赏。”
　　严格来说，洪涛他们是侵权了，但为了科学实验他们就顾不了这么多了，当然他们也知道自己是盗版侵权了，不过没有用于传播谋利，只是用于科学实验，也就能说得过去了。
　　洪涛说完就将C盘插入了那台新设备上的C盘接口，然后按下设备上的电源开关，再用电视遥控器将电视制式转换到数字制式。
　　只见电视屏幕上立该就显示出了：数字功放视频播放机，这几个黑体字。
　　这时，一旁一直没有说话的卢汝成就站出来为他解释道：“老板，我们还不知道这台新设备叫什么名字，更不知道这台新设备是什么品牌，所以想出了这么一个名字。”
　　沈丹青刚想说话，只见电视画面就变成了MTV视频画面了，随之不久就响起了优美动听的歌声。
　　由于是根据录相带MTV翻录成音视频文件的，所以图像画面不是很清晰，而且音质也听不出好坏。现在只能说是一台能播放音视频文件的新设备。不过音乐优美动听，也可以说明他们把音频文件的数字转换格式做得很好。可以说是无损音质标准了。
　　沈丹青听了几首歌之后就对卢汝成说道：“卢总，这台新设备很特别，我看就叫：数字影音播放功放机一体机好了，产品名就不另创品牌了，还是叫爱家牌吧！”
　　然后他又对洪涛和卢汝成两人说道：“你们做得很好，但是我这里一时还看不出好坏。第一缺少一组好数字音响，第二缺少一只麦克风。
　　你们要注意一下，这台设备还要支持数字无线传输麦克风为佳，当然传统的有线麦克风插口也必不可少。”
　　“嗳！老板，我们知道怎么做了。”洪涛恭敬地回答他道。
　　沈丹青只轻轻一说，就又是一项全新的技术要洪涛他们两人研究。无线麦克风和无线耳机的无线传输原理是一样的，研制出了无线麦克风也就等于研制出了无线耳机，所以这项技术非常值得研究。
　　末完待续……
　　第二更送上。谢谢大家的支持！
　　------------


第246章 ：独创管理理念
　　有了无线耳机和无线麦克风，就可以制造出许多带黑科技性质的3C电子产品，比如Mp4，智能穿戴设备等等。
　　是的，就是MP4，长胜投资集团自己有全套的MP4技术储备和全部电子零部件，就没必要再研发MP3了，说实话MP3技术简单，其它公司也可以制造。等于就是个创意性发明，只要长胜投资集团推出MP3产品，其它公司肯定会抄袭跟风，到那时就是一个战国时代的局面。
　　可是如果长胜投资集团推出的是MP4产品，仅一块彩色屏幕就会难住所有的公司，如果再结合演唱功能，不知会迷倒许多追求潮流的消费者。
　　心里有了成熟的想法，沈丹青就对洪涛和卢汝成说道：“正好你们两人都在，我又交给你们一个科研任务，这个任务很简单，你们已经有全套的电子硬件技术了，唯一难的就是需要一套简单的操作系统，以及运行在其上面的音视频播放器和文字阅读器。”
　　“老板，是什么产品？你尽管说吧！我们一定会完成得漂漂亮亮的。”洪涛马上就向他表决心道。
　　听了洪涛的话，沈丹青的脸上立马堆满了笑容，他语气轻快地说道：“是一种轻微型移动数字音视频播放器，为了便于称呼，我称之其为MP4。
　　可以这么说，它就是一台小型的移动电视＋功放＋耳机＋微型麦克风＋移动存储sD卡＋加内置存储器，麻雀虽小但五脏具全。
　　我要求这个MP4不仅能听歌看电影看电子书，用户还可以录制自己演唱的歌曲，也就是说具备卡拉Ok一样的功能。能显示歌词，有伴音。
　　怎么样？是不是都是你们已有的技术？”
　　仔细听完老板的话，洪涛就信心满满的说：“老板，我想没有问题，这些电子元器件和芯片我们都有，也有全套的技术，我们只需要组装设计了，这对我们来说不难。”
　　紧接着他就一脸不懂神色地问沈丹青道：“老板，为什么要叫MP4呢？那么什么是MP3、MP2、MP1呢？”
　　“哎！这个……”沈丹青一时被洪涛问住了，不过他马上就想到了回答的理由，于是说道：“之所以叫MP4，是因为这款微型电子产品集合了4种功能：能听歌唱歌、能看电影、能看电子书还有能玩游戏。
　　对了，讲到这里我就记起来了，你们还要把玩游戏的功能加上。”
　　听了沈丹青的解释，洪涛又很疑惑地问他道：“玩游戏？是要加一个游戏手柄套件吗？会不会不方便？毕竟这个MP4太小了。”
　　洪涛的问题，在沈丹青这个重生者的眼里看来，很幼稚也很可笑，他忍不住笑意地摇着手回答他道：“当然不是，那样很Lo的，为我所不取。我们要做就要整点高科技，用软硬件技术来解决这个问题。
　　这个技术我称之为触摸屏操控技术。具体的解决办法分两个部分，第一个部分是硬件部分，就是要研制出一块触摸屏。
　　触摸屏顾名思议，就是用手指直接在屏幕上操作。
　　我们都知道，我们人体是会发出红外热量的，手指也不例外。我就是利用了人体的这个特点，在我们的AMOLED屏幕后面再加一层薄膜红外感应电容。
　　这样，当我们的手指接触屏幕哪里，哪里的感应电容就因红外感应产生电信号。
　　如果我们再结合操作系统技术，就能对屏幕上的软件或图像进行操作。
　　比如：我点击了一下屏幕上的音频播放器，那么音频播放器就被打开了，屏幕上就会弹出音频播放器的界面。紧接着我就可以点击音频播放器里面的子文件，就是某首歌。这样就能播放优美的音乐了。
　　又比如：我对某幅图片看不太清，想将图片放大，我就使用两根手指同时向两边拖拉，这样就是一个放大信号，同理我想缩小，就用两根分开的手指向中间拖拉，这样就是一个缩小信号。
　　还有，比如我不想要某幅图片或某首歌，想要销毁它，那么我只要长按它一秒就可以将这个文件拖到垃圾桶里，这样很简单地就完成了一个销毁动作。
　　总之各种操作信号，由你们去设置，要简单易懂易上手，用户一学就明白。”
　　沈丹青的话还没讲完，在一旁用心听讲的卢汝成就哭丧着脸插话道：“老板，照你这么一说，这就是一个很复杂的操作系统了，我怕我们力有未怠啊！”
　　沈丹青恨铁不成钢地对他说道：“这才哪跟哪呀！将来的移动电话比这个还要复杂百倍。它还要集合：移动上网功能，移动通信功能，照像功能，移动支付功能等等等等。
　　现在我说的这些功能只是它其中的一小部分。你们就算是先热热身吧！
　　这是为了今后的移动电话作技术储备，这些技术你们必须克服一切困难，把它研发出来。”
　　把卢汝成好好地训了一顿，沈丹青就又安慰他道：“你放心，不会让你们白忙活的，这款简单的操作系统就算是你们的第一款iT产品，你们可以卖钱的，等你们研发出来，到时再定一个合适的价钱，加到MP4产品上面。
　　并且这也是你们将来的移动平台操作系统的雏形，你懂了吗？”
　　听到老板这么一说，卢汝成早就心花怒放了，他知道这可能就是他们软讯公司扬帆启航的开始。于是马上像鸡啄米一样的点头答应道：“老板，我懂了，你放心，我们一定会想尽一切办法完成这项任务的。”
　　卢汝成前后态度的转变，让沈丹青看得好笑，世上的事，莫过于一个利字。牛不肯犁田，只知道赶鞭子是没什么用的，只要在它前面拿一束青草引诱它，牛自然就会乖乖地犁地了。
　　安抚完卢汝成，另外一个人也要安抚，于是沈丹青又笑着对洪涛说道：“洪总，我打算成立一家股份制企业，名字就叫：长胜电子集团股份有限公司。
　　股东就是你们这些研究所，其中你们电子研究所的股份最多，你就担任这家股份有限公司的董事长，但是你不能管具体的事，你们只负责监督和分红。
　　我会把所有关于电子技术方面的产品都划归这家股份制公司。包括已经生产出产品的爱家牌电视和数字摄像机。当然，短时间内，数字摄像机只在内部出售。不过将来肯定会对外出售的，而且这个时间不会很长，因为到那时，我们自己就会顶不住压力，不得不对外出售。
　　所以洪所长，这款MP4产品其实就是为你们自己在研制，你们一定要尽快将它研发出来，早一天上市就早一天赚钱。在相当长的一段时间内，这款MP4都属于垄断产品，所以洪所长、卢总，你们二位加紧努力吧！”
　　沈丹青的话，就像是一针药效十足的兴奋剂，给了洪卢二人极大的鼓舞，他们两人面色如赤气息紊乱，不由而同地向沈丹青保证道：“老板，你放心，我们一定会又快又好的完成这项任务。”
　　沈丹青一脸的笑意，他对洪卢二人的表现很满意，对自己高超的驽下手段也很得意。
　　他接着又说自己的想法：“这家股份公司的股东构成，是所有对电子设备有技术贡献的研究院所和软讯公司。具体所占股份比例，由你们相关的单位汇同鑫天会计师事的专业财会去商讨计算，再报给我批准执行。
　　另外，由总公司免息借贷给你们启动资金，并提供生产场地。等这家股份公司开始赢利之后，再逐步分批还款。
　　这家股份公司的总裁，属于聘任制，由长胜投资咨询管理有限公司派员担任。属于内部聘任制，如果你们董事会认为不合格者，他将被解聘，返回长胜投资咨询管理有限公司并且做降职处理。你们董事会再要求长胜投资咨询管理有限公司派人。
　　好啦！我的想法也说完了，你们二位快回去奋斗吧！”
　　老板下逐客令了，洪涛和卢汝成马上就识趣地向他告辞。
　　这是沈丹青这段时间，学习企业管理方面的书籍的一点心得，或者说是一点成果。
　　这种内部股份制企业，既有股份制企业的稳重经营的优势，又没有股份制企业易分裂的缺点，可以说是一种全新的企业经营管理模式。
　　职业经理人是聘任制，就不再是能上不能下了，因此他们的自我危机意识就会更强烈。自然就能为企业创造更多的价值。
　　这家股份制企业，只是沈丹青的投石问路，如果效果突出。那么他还会将现在的企业集团全部交叉持股，进行重组，也转变成内部股份制企业。到时所有的职业经理人就都成为了长胜投资咨询管理有限公司的储备干部。还有以后创办的公司都会这样处理。
　　进行内部竞聘上岗，实行能者上庸者下的办法，又没有对他们赶尽杀绝，解聘之后，他们还可以回到长胜投资咨询管理有限公司，不过必须降职使用。
　　想到这里，沈丹青脸上就抑制不住地浮现了得意的神情，他有理由得意，因为这是他的独创管理理念，也可以为之著书立说了。难道他不值得娇傲吗？
　　末完待续……
　　第一更送上。谢谢这段时间部分读者的大力打赏。谢谢！
　　------------


第247章 ：推广平台
　　又过了3天，李正宇再次出现在沈丹青的面前。
　　“老板，我们打算明天起正式开拍了。按照香港影视界的风俗，我们搞了一个小小的开机仪式，到时，请老板你能屈尊降贵参加开机仪式。”李正宇很正式地深鞠一躬向沈丹青说道。
　　这是好事，因此沈丹青笑着回答他道：“好！我到时一定参加。”
　　其实不仅仅是香港注重传统礼节，广东民间也对这些传统礼节非常看重。因此沈丹青也想见识一下这些中国传统的民俗风情。
　　大家都知道在元末明初的时候，陈友谅与朱元璋整整打了八年才分出胜负，于是朱元璋一气之下就血洗了湖兰，所以可以这样说，湖兰人中的大部分人都是周边省份移民的后代。
　　湖兰也是中国为数不多的移民省份，所以湖兰的传统民俗传承，天然就弱于其它省份。沈丹青作为一个湖兰人当然对香港的这种传统风俗也非常好奇。
　　能正式开始拍戏当然是好事，但是沈丹青也很关心导演人选，因为他想当太上导演，所以就很正式地问李正宇道：“李总，你们请哪位导演负责执导呢？”
　　李正宇听到老板的问他，他就止不住心生骄傲地回答老板道：“老板，忘了和你说了，其实我在美国读大学期间，选修了导演专业，现在站在你面前的我，也是货真价实的导演。”
　　沈丹青听了李正宇的话，很是惊讶地说道：“你没搞错吧！你一个金融专业的高材生，辅修的居然是导演专业。”
　　老板的话，李正无法回答，只是尴尬地笑了笑。难道要他告诉老板，他是想泡妞才选修的导演专业吗？
　　沈丹青不知道李正宇心里的花花肠子，他只知道如果是李正宇执导，那他就能更方便的当太上导演了。或者说，能将他心里的一些想法和理解通过电影向全球观众表达，想想都感到很兴奋。
　　现在情况又有变化，加了一个MP4产品，那么长胜投资集团的全球用户就会呈指数式爆增，那么文化娱乐产品就更有搞头了。
　　这只是沈丹青心里一霎那之间的想法，因此李正宇看到的是老板突然很高兴了，只听见他笑呵呵地说道：“李总，现在形式有变，公司又有一项新产品快要面世了，这个产品也能播放电影，但是价格却比电视便宜很多。关键是那是一种小型移动电子产品，我给它取了个名字叫MP4。人们拿着它就能随时随地看电影，听歌，并且还能唱卡拉Ok。
　　MP4的用户人群会比爱家牌电视机多很多，因此我们需要更多的文化娱乐产品。
　　我以前要你收购文化娱乐产品的电子版权，现在进行得怎么样了？”
　　本来李正宇还很高兴，听到老板问他文化娱乐产品电子版权的事，李正宇就高兴不起来了，他哭丧着脸答道：“老板，这个……对不起啦！我辜负了你对我的信用，我们目前没有收购到什么电子版权，主要是人家嫌我们价钱。出得不高，没人愿意卖电子版权。”
　　起初沈丹青看到李正宇的模样，心里就很不高兴了，可听到他说只是价钱出得不高而未能收购，他心里就淡定了，于是他满不在乎地说道：“价钱可以提高点，现在我们非常需要这些文化娱乐产品的电子版权了，所以你应该将这件事情重视起来。特别是英文歌曲和英语电影，你们要大力气收购。
　　我以前要你们收购欧美文化娱乐产品的电子版权，现在更应该重视起来，甚至要放在你们工作的首位。
　　李总啊！这是一项很有意义的工作啊！不仅能赚钱，赚很多很多的钱，还能给人们精神文化享受，我们怎么重视都不为过啊！”
　　沈丹青语重心长的话，就如一记重拳一样，重重地敲打在李正宇的心里，使他倍感震憾。他马上像装了弹簧一样地挺直了身板向沈丹青回答道：“老板，我知道轻重了，我会马上将这件重要的任务布置下去的。”
　　可是随即他就又垮了下来，继续又哭丧着脸说道：“老板，要完成这些工作，我们还需要招收大量的人手，可是我们公司场地太小，呆不下这么多人啊！”
　　这是一个客观的问题，沈丹青也考虑了一会儿才回答他道:“这样，你们公司拍电影的全套人马，就全部搬到惠州来，以后就有拍不完的电影，他们也不需要呆在香港了。
　　香港公司的地方就腾给收购文化娱乐产品的工作人员办工。暂时就这么凑合着吧！形式有变，我们的工作方法也要改变，这样才能跟上发展的步伐。”
　　李正宇也觉得老板的这个临时办法可行，可是他又想到了一个新问题，就问沈丹青道：“老板，我们的拍摄团队和全体演出工作人员要住到哪呢？现在已经不是临时住宿了，而是长期的，再住酒店就有点不妥了。开支大了不说，还不好管理。”
　　又是一个令人头痛的新问题，沈丹青在办公室踱着步子来回打圈，几个来回之后他就做出了决定：“这样，我看看小区有没有装修好的房子，如果有的话，你们就搬到小区去住。”
　　沈丹青对李正宇说出了自己的解决办法，他未等李正宇回应，就马上走到办公桌边拔打电话了。只过了几秒电话就通了。
　　“喂！老板你好！我是吴全福。请问有什么吩咐吗？”电话里传来了王全福例行工式化的问候声。
　　“王总，我想问问职工小区，有没有装修好的还没有人住的房子。那种已经分配了的，或者有安排的就不要说了。”沈丹青直接向他道明了来意。
　　“有的，老板，公司发展这么快，我们总是预留了不少单位，不会让员工们还要等待分房。”王全福道出了沈丹青想要听到的好消息。
　　沈丹青用手捂住话筒，问李正宇道：“李总，你们现在有多少工作人员在惠州？”
　　“包括我自己，我们现在总共有三十六个工作人员。”李正宇马上就回答道。
　　听了李正宇的回答，沈丹青心里算了一下，一套房子可以住八个人，两人一个房间，有个别主要人员要一个人一间房，这么一折算，有五套房子就够了。于是他又松开话筒问王全福道：“王总，我需要五套房子，有吗？”
　　“有，有，有，”王全福连回了三个有字。也是，预备了二十万人职工居住的小区，长胜建工怎么可能只预留了这么点房子。公司每一次增加新员工，都是以千人计的。
　　得到了王全福的肯定回复，沈丹青就语气轻松地对他说道：“王总，我没什么事了，你忙吧！”说完，他就挂了电话。
　　随即，沈丹青就脸带笑意地对李正宇说道：“李总，你也听到了，你们今天就搬到小区去住吧！我会通知小区物业管理部门，给你们分配房子的。”
　　李正宇忙不迭感谢道：“老板，谢谢啦！我代表我们全体工作人员感谢老板啦！”
　　“哈哈哈哈！”看到李正宇很正式的样子，沈丹青哈哈大笑起来，他轻轻地挥了挥手说道：“不用谢！小事一桩。”
　　事情已经解决了，沈丹青就作最后总结性发言了：“李总，你先回去吧！按我说的去做，去吧！”
　　老板下逐客令了，李正宇就忙向他鞠了一躬告辞道：“嗳！老板，那我告辞了，再见！”
　　说完，李正宇就转身出了沈丹青的办公室，末了，他还不忘轻轻地带关办公室门。
　　李正宇一走，沈丹青就收起笑容，走到躺椅边，躺了下去。随即就陷入了深深的沉思。
　　他对这次爱家牌电视和MP4产品看得很重，这不仅又为公司增加两大赚钱利器，更重要的是公司有了一个文化推广平台。在此之前，有谁能将中华文化推广到全世界？即便是国家，怕也做不到吧！可是自己却用另外一种方法，以科技的力量，生生在欧美自成一体的文化领域，撕开一条口子来。
　　想到这里，沈丹青的脸上就浮现出了一抹浅浅的笑意。他有理由娇傲，但也更觉责任在身，因此他需要将全盘考虑清楚，绝不能有丝毫闪失。
　　仅靠巨龙公司自己拍片，是不够的，要制造更多的数字制式文化内容产品，而且是越多越好。因此收购已有的文化娱乐产品的电子版权就是重中之重了。
　　也不能只是收购中化文化圈的文化娱乐产品，那样会太明显，会令用户反感，甚至可能欧美政府都会有意见。到时候，遭到欧美制裁就不妙了。
　　他打算，巨龙公司自己拍摄的电影和综艺节目就不限制了，有多少就向欧美用户推广多少，毕竟像素优势摆在那里，想来用户不会太反感。
　　可是现有的文化娱乐产品进行数字化转换，就只能以欧美的文娱产品为主了。中化文化娱乐产品只能以掺沙子的形式。掺杂一点点，积少成多，总会慢慢地影响和改变欧美普通民众对中国的认识的。
　　如比一来，就要加大对收购来的中华文化娱乐产品的审核力度。要符合自己要求的节目，才允许向欧美用户推广。
　　“就这么办！”沈丹青重重地拍了一下躺椅扶手自言自语地说道。
　　末完待续……
　　第二更送上。特别感谢娇儿家以存的大力打赏，谢谢！
　　------------


第248章 ：太上导演
　　下班回家，沈丹青又一如继往的在自家的花园里，见到了小丫头和女儿。
　　“爸爸，我和妈妈等了你好久了，你怎么才下班啊！”小家伙未等沈丹青喊她们的名字，就不满地抗议道。
　　天地良心，自己还是一如继往地准时下班好不好，沈丹青被女儿责怪，忍不住在心里喊冤，但嘴上却向她道歉道：“是爸爸不对，宝宝，对不起啦！”
　　“哎！算了，你晚上给我多讲一个故事就好啦！”小家伙像小大人一样说道，不过顺带着也提了一个小小的要求。
　　“好吧！爸爸答应你。”沈丹青装作很为难的样子，想了一会儿才答应了她的要求。
　　和女儿谈妥了条件，沈丹青就一脸微笑地对小丫头说道：“老婆，巨龙公司明天举行开机仪式，李正宇请我去参加，你们两母女和我去吗？”
　　小丫头在家里正倍感无聊，听了老公的这个好消息，她立刻高兴地回答道：“好啊！我也想看看开机仪式怎么搞的。”
　　“爸爸，我也要去。”小家伙在一旁听着爸爸妈妈的对话，也插话道。
　　“好！宝宝也一起去。”看到女儿天真烂漫的样子，沈丹青就高兴地大声回答她道。
　　和老婆商量好了，沈丹青就心情格外的好，他见时间还早，就对小丫头提议道：“老婆，我们到后花园去钓鱼怎么样？”
　　其实沈丹青也难得有雅兴钓鱼的，小丫头怎么会拂了他的兴致，于是她嫣然一笑回答道：“你喜欢就好，我没意见。”
　　“哦！钓鱼喽！钓鱼喽！”小家伙难得有新奇的娱乐项目，因此最是高兴，她围着爸爸妈妈打着圈地幺呼着。
　　彼时已是八月，又到了一年中丹桂飘香的时节，但广东还是盛夏一样的炎热，天上的太阳还是那么白，阳光直射在皮肤上感觉火辣辣的。
　　一把太阳伞对着西边斜打着，挡住了阳光的肆虐，也将两张躺椅上的人掩盖住了，让人莫辩雌雄。
　　一股微微清凉的风，略带着湿意，从波光粼粼的湖面吹来，吹拂在沈丹青的脸上，很是舒服，就像是少女在轻柔地抚摸着他的脸。
　　沈丹青遐意的闭着眼睛，感受着下午难得的宁静，他的心灵也一片空寂，无我无想，直叫人恨不得远离红尘俗世，做那逍遥世间一隐者。
　　他无需注意浮標，自有小家伙帮他注意。有过几次钓鱼经历，小家伙也进步了，小鱼儿剥食，她不会再大声地嚷嚷了，而是把钓杆晃动一下，惊走小鱼了事。只有动静大了，她才会走到沈丹青身边摇他，悄悄地对他说：“爸爸，鱼儿上钩了。”
　　这次小家伙立功了，真的钓上了一尾半斤重的鲫鱼。这种鲫鱼，当地人叫草鲫鱼，颜色较深，个头普遍比亚洲鲫鱼要大上一倍，属于外来物种。肉比较肥厚，不过熬汤没有本地鲫鱼那么甜润。
　　钓上来的鱼，就放在装有水的桶里养着，沈丹青打算晚上做烧烤吃掉。小家伙守在桶边，一直盯着看，不时笑上一声，她玲珑般的轻笑，在这个寂静的下午，格外的清晰。冷寂的下午也仿佛染上了欢乐的情绪，一切都是那么美好，沈丹青在内心里如是想着。
　　第二天，沈丹青难得地睡了懒觉，今天他不用去公司。答应了李正宇，他就会去参加开机仪式。
　　由于情况特殊，不可能在火车站搞开机仪式，所以李正宇他们把开机仪式放在了小区里面。仪式过后，才会乘车前往火车站拍戏。
　　上午十点，沈丹青带着小丫头母女，慢步当车地来到了开机仪式现场。
　　现场已经里里外外围满了人，不过沈丹青一家人走过去的时候，就像冰雪遇到了烧红的铬铁，围观的人群很自觉地像潮水一样向两边分开。已有几年时间了，整个小区的家属，谁不知道是老板一家子来了。
　　“老板”看到老板来了，在场认识沈丹青的人，都向他打招呼道。
　　“李总，我没来晚吧！”沈丹青对走到他身边的李正宇笑呵呵地说道。
　　“时间刚刚好，正十点是吉时，老板，请主持开机仪式吧！”李正宇满脸笑意地对他说道。
　　沈丹青的头摇得像泼浪鼓一样，嘴里说道：“不可，不可，这是你们巨龙公司的事，我就不便参加了，我一边看着就好了。李总，你去主持吧！不要误了吉时。”
　　李正宇一听也确实在理，就没有一意邀请了，于是对沈丹青说道：“老板，那我就失礼了。”
　　然后他就走到贡桌正面，朝身边的一个戴着厚厚眼晴的矮胖子使个眼色。此人正是王晶，今天他当司仪。王晶得到了李正宇的暗示。就拖长着声音唱诺道：“吉时已到，仪式正式开始。……”
　　沈丹青在一边也认出了王晶，他一对标志性的小眼晴很是显眼，沈丹青前世看过了他执导的大量喜剧片，对他自然不陌生。
　　繁琐的仪式礼节过后，由李正宇带头，所有参与演出的工作人员都依次上了一柱香，然后就是为醒狮点睛。
　　李正宇又来请他去点睛，沈丹青还是摇头拒绝了，因为他不懂，怕闹了笑话。这时候，沉默才是最明智的做法。
　　后来还是李正宇为醒狮点的睛，至此，开机仪式才正式结束。所有参与演出的工作人员就都开始依次上了早已等候在小区道路上的汽车，沈丹青一家子也上了自己的小车。一条条长长的车队，浩浩荡荡地朝火车站开去。
　　“大兵，等下你应该这样……”惠州火车站站台上，李正宇正在为大兵讲解第一个镜头动作。这时站在一边的沈丹青就出声了：“慢着，大兵，等下你从火车箱下来，要站立少许时间，仰着头，微闭着眼晴，用力地深呼吸一口气，仿佛要感受惠州的自由空气一样。然后转头向后凝视，仿佛要与过去告别一样。你懂了吗？”
　　老板的话与李总完全迴异，令大兵无所适从，他一脸为难地问李正宇道：“李总……”
　　“这还用说，当然是听老板的。”李正宇义正言词地对他说道。
　　沈丹青很满意李正宇的态度，于是他微笑着对李正宇说道：“呆会儿，要用三部摄像机，第一部 拍大兵的正面宏观镜头，还有一部就要着重拍摄大兵的脸部特写。 
　　等大兵慢慢转头的时候，一部摄像机又要一直跟随大兵的双眼拍。要拍到大兵那种深情凝视的意境。然后一部摄像机就要拍摄火车箱的旅客正在下车的拥挤场景，这是代替大兵双眼看到的景像。
　　最重要的是，女主正费力地搬着行李下车。被大兵看到了，于是大兵就礼貌地上前问话：美女，需要帮忙吗？
　　这样就将女主引出来了。李总，你明白了吗？”
　　李正宇连忙回答道：“老板，我明白你的意思了。可是，这样就没法安排笑点了。”
　　“谁说喜剧电影就一定要全程是笑点的，有时候，适当地插一些主演比较正统的神情，能更加加重喜剧场景的喜剧效果，这叫反差对比。真不明白你学导演学了些什么，连这些都不懂。”沈丹青狠狠地训了他一顿。沈丹青是故意这样的，因为不这样，他就没借口当太上导演了。
　　训了李正宇一顿，沈丹青就问他道：“李总，谁是女主啊！”
　　“是我，老板。”李正宇身边的秘书胡慧伶马上就回答道。
　　沈丹青看了胡慧伶一眼，发现她外形还蛮符合他心中的女主形象的。就对她说道：“我对你只有一个要求，你要将我们中国传统女性的温柔含蓄，少女怀春的形象演好，演活。你懂了吗？”
　　“少女怀春……”温柔含蓄她懂，可少女含春是什么意思？难道要她与男主一见面，就对他放电？这也未免太那个了吧！胡慧伶嘴里呢喃道。
　　“就是你一见到陌生男性就害羞，这是少女开始知道对异性害羞了，就像一个邻家女孩。你懂了吗？”沈丹青又为她解释了一遍道。
　　“嗳！老板，我懂了。”胡慧伶回答道，这回她是真懂了。
　　看到胡慧伶的样子是真懂了，李正宇就满意地点了点头，就又对她说道：“你在笑的时候要浅笑，害羞的笑，回眸一笑，嫣然一笑，用手掩着嘴笑，切忌放肆大笑，这不符合中国传统女性的形象。
　　在整部电影中，你的笑容镜头比较多，所以在一边没事的时候，多体会练习一下。”
　　“嗳！”胡慧伶轻声地应了一声，此时她的神情，很符合一个温柔娴淑的少女形象。这么快就入戏了，不愧是专业出身。
　　沈丹青对她的表现很满意，他脸上带着笑意，微微地点头。其实胡慧伶虽说是女主，不过也是一个衬托大兵的花瓶角色。
　　喜剧电影，只有主演才会引起观众的兴趣，其他人都成了配角。因此，胡慧伶的戏份不是重点，这部电影能否出彩，还得看大兵的表演。
　　于是，沈丹青又走到大兵面前为他解释戏份了。此时的他，兴致十足，就好像他是导演似的。
　　未完待续……
　　第一更送上。
　　------------


第249章 ：硬实力
　　“大兵，你在台词对话的时候，还是讲长沙话吧！这是你的特点，不应丟失了。我们所拍的电影，将来还是会在国内发行的，因此原声对话，我们应该保留下来。至于给外国人看的，我们会另外配音的。
　　不过，也正是要给外国人看，所以你不能有贬低中国人形象的动作，并以此来博笑，而是应该不经意间或者不注意引起的笑料，比如：你不注意摔了一跤，不注意头撞柱子了等等，你所演的角色并不是一个傻瓜，而是不经意间引起的笑料。你懂了吗？”沈丹青像一个老戏骨一样在对大兵施教了。其实他什么都不懂，甚至看电影都只在上辈子小时候看过，年纪大了，就再也不看了？
　　大兵虽然是初次演戏，但他出身艺术类专业院校，怎么会对沈丹青信服。你说你可能是商业奇才，年纪轻轻就挣得亿万身家。但是说到演戏，你还是免了吧！
　　他对沈丹青不服，但沈丹青毕竟是金主，不能出言反驳，于是他就闭口不言，以沉默来表示抗议。
　　沈丹青说了一大通，讲得口干舌燥，见大兵一言不发，就有点兴趣缺缺了。于是他最后作了总结道：“算了，讲多了你也不记得，在拍摄的时候，你自己把握吧！”
　　在大兵那里讨了个没趣，他还是兴致依旧未减，想继续找负责场景设计的王晶去说戏了。王晶正在指挥工作人员布置场景。其实就是一些行李还有演出人员的穿着，其它的不需要布置。
　　沈丹青兴致勃勃地在他边上看着他指挥。他知道王晶出身演艺世家，他父亲王天林是香港的老牌导演，5O年代就开始执导了，因此王晶其实是有很深的家学渊源的。
　　等王晶闲了下来，沈丹青就上前搭话道：“你叫王晶是吧！”
　　王晶看到是李正宇的老板在跟自己说话，就很礼貌地答道：“是的，沈老板你好！”
　　王晶不是巨龙公司的员工，只是李正宇请来帮忙的，因此他才称呼沈丹青沈老板。
　　沈丹青笑呵呵地对他说道：“王晶，我看你对拍戏很内行的，不如当这部电影的执行导演怎么样？”
　　王晶一听沈丹青的话就乐了，执行导演谁不想啊！于是他就笑得眯起了眼晴地回道：“只要沈老板看得起在下，我非常乐意担任执行导演。”
　　沈丹青看到王晶答应了，就更高兴了，他笑得上下牙都不塔了，笑着对王晶说道：“那好，既然你答应了，那我就叫你王导吧！总是直呼你名字，末免显得太没礼貌了。”
　　王导唉！这个称呼王晶喜欢，如今的王晶还没执导过电影，要今年与金牌编剧文隽还有刘伟强组合最佳拍档公司，才会真正执导电影。也是他真正崭露头角，辉煌腾达的开始。
　　当然未来的一切，王晶自己不知道，因此他对沈丹青对他王导的称呼，感到非常荣幸。
　　“王导，等下不如这样……”沈丹青和王晶搭上话了，就开始津津有味地讲起剧情构造来。
　　他比较看好王晶，毕竟王晶鬼才的称号，可不是白来的。他虽然还未当过导演，但片场的其它职位，他是一个不落地干过，可以说已经积累了丰富的经验。因此现在要他当导演，是不会有一点问题的。
　　而王晶与大兵的性格不同，虽然他的资历和经历比大兵要高得多，但是他会做人，沈丹青讲什么，他都一脸认真地听了。虽然他也认为沈丹青在瞎指挥，但是他也没有发对，要不然后世他也不会拍出那么多的烂片了。他一直信奉以投资人观点为最终依准。
　　做了两个多小时的准备工作之后，第一个片段终于开拍。最后当然是临时改了剧情，按照沈丹青的意思拍的。
　　沈丹青可不仅仅是投资人这么简单，他还是在场的大部分工作人员的老板。因此他的话才是真正的最终依准。
　　“咔”拍摄现场，不时响起了沈丹青喊咔的声音，每个演员只要有一个表情，一个眼神，一个细微的动作没有到位，他都要跳出来喊咔重拍。搞得大家苦不堪言，由其是大兵被喊咔最多。他都想摔了行头不干了，但想想自己已经签约了，付不起高昂的违约赔偿金，就只有生生地忍了。
　　尽管沈丹青要求严呵，但是在全体工作人员的努力下，第一个场景片段，还是艰难地拍完了。
　　大家都很累，就连沈丹青也觉得累了，他嗓子都喊哑了，上蹿下跳的，像个大马猴一样，让一边看热闹的小丫头母女都忍不住直笑。
　　大家歇了一会儿，就紧接着拍第二个场景：大兵提着大包小包的行李，在地下通道口，因看不清脚下的路，一脚踏空滚了下去。还有……
　　虽然大家累的够呛，今天一天的成果还是有的，把火车站的场景都拍完了，明天就只要拍宾馆里面的场景了。
　　沈丹青虽然也很累，但他的兴致依然很高，今天他可是过足了导演的瘾。
　　在回家的路上，沈丹青就津津有味地和小丫头讨论着刚才片场的感受。小丫头可听不懂这些，她只是当了沈丹青的一个最忠实的听众。
　　接下来几天，沈丹青一直呆在拍摄现场，他大有一付要执导到底的架势。而长胜投资集团在沈丹青离开的这几天的时间里，还是在稳定有秩地发展。
　　现在有了刘志宏分担他的工作，他离开了公司，下面也不会乱了。当然，为了便于属下联系他，他给刘秘书配了一个大哥大，他自己才不会用那个傻大黑粗的东东呢！
　　沈丹青对大哥大不感冒，他是从未来重生的，对2G手机都无爱。问题是长胜投资集团没有能力研制3G手机全套技术。光造个手机还问题不大，可是全套无线通信系统技术就力有未逮了。
　　况且光有手机，没有软件也不行。想想软讯公司的现状，沈丹青就熄了现在就研制手机的心。所以他就只好老实地购买摩托罗拉的大砖头了。
　　又过了几天，电子研究所和软讯公司终于联合研制出了无线麦克风。洪涛和卢汝成请沈丹青到电子研究所去试验整套数字功放系统，这次沈丹青就终于不得不暂时离开片场了，对产品的最终把控一直是他最看重的。
　　乌溜溜的黑眼珠
　　和你的笑脸
　　怎么也难忘记你
　　容颜的转变
　　……
　　在电子研究所的会议室里，沈丹青正在演唱罗大佑的恋曲一九九O，在此之前他还唱了童安格的童年，姜育恒的再回首等九十年代的经典歌曲。
　　“老板，再来一首。”沈丹青一曲方停，会议室里就响起了幺呼声以及热烈的鼓掌声，就好像是某个著名歌星的演唱会一样。
　　不过沈丹青的歌也确实唱得好，他不仅有一口淳厚的男中音，声音充满了磁性。而且他对对歌曲的理解能力也是天賦异禀，有他自己的风格。他的唱歌实力一点儿也不弱于实力派歌手，甚至还要胜出一筹。不然的话，他也不会将唱歌当作自己的隐藏拿手技艺了。
　　“不行了，嗓子有点嘶了。”虽然大家的热情很高，但沈丹青还是停止了演唱。
　　“老板，你觉得这套功放系统的效果怎么样？”洪涛见老板真的不想唱了，就出声问他道。今天主要的目的不是唱歌，而是让老板来检验这套数字功放系统的。
　　“效果很好，在普通的家庭功放里面，已经达到了顶级水准。不过还没有资格进入专业功放范筹，还缺少各种音效的专业设置。”沈丹青给出了中肯的评价。
　　“老板，对不啦！我没有这方面的专业人才，所以就没有加这项功能。”卢汝成连忙解释道。音效设置是软件技术，因此卢汝成才会出声解释。
　　“卢总，不用紧张，我没有怪罪你的意思。我当然知道你们不可能有这方面的人才，我会叫巨龙公司招聘此类的专业人才的。
　　这不正好可以分成两个档次的产品了吗？一种当普遍的家庭功放，一种当作专业的骨灰级高档功放。”沈丹青兴致很高地对卢汝成说道。
　　功放效果好不好，听歌听不出来的，因为原声录音带，都是在顶级的录音棚里录制的，不可能有杂音噪音等情况。
　　降噪效果好不好，只有在普通的场地唱歌，才能真正试出效果。不用说，这套功放效果当然是顶级的。这不仅仅是主动降噪芯片技术的原因，还有用碳纳米薄膜材料做成的音箱，碳纳米材料做成的麦克风也功不可灭。
　　还有一项黑科技般的顶级材料在默默无声地支持，那就是单晶铜线材。单晶铜的电阻率比黄金铂金的电阻率还要低，对音质的影响几乎为零，是一种最顶级的音响材料。目前全世界也只有长胜投资集团才有这种材料。
　　产品好不好，离不开底层材料技术的支持。这是硬实力，达到了就有，没有这些技术的企业就只能望洋兴叹了。无法可解，所以他们只能将自己的产品降低一个档次出售这种办法了。
　　未完待续……
　　第二更送上，不多说了，掉订阅掉得厉害。我打算从下个月起，改为一更。兼职写书，每天两更，太辛苦了。订阅不理想，就动力不足了，对不起啦！
　　------------


第250章 ：智能生活
　　接上回：沈丹青其实对这数字套功放设备己经非常满意，不过人的欲望是无止境的，所以他又提出了要增加音响效果设置的方案。
　　“对了，你们这个无线麦克风是釆用的什么技术？是短距红外传输技术吗？”沈丹青记起了一件事，就又问洪涛卢汝成两人道。
　　“是的，老板你真厉害，连这个你都看出来了。”洪涛忍不住对沈丹青夸赞道。
　　沈丹青笑呵呵地说道：“哈哈哈哈！这没有什么，无线传输无非是那么几种技术。其实这种技术已经有大公司正在研发，并且会制订标准。因此你们要抢先注册专利。
　　还有，利用这种技术还可以制造出无线耳机，将来还可以制造无线键盘、鼠标、小音箱、移动智能穿戴设备等等。”
　　“老板，无线耳机，无线鼠标，无线键盘，无线小音箱，这些我都能理解，而且不用等将来，我们现在也可以将这些产品研制出来。
　　可是智能穿戴设备是什么？恕我孤陋寡闻，我还从来没有听过。”洪涛对智能穿戴设备提出了疑问。
　　“呵呵！”沈丹青轻笑了两声说道：“你当然没听过，这只是我的一种设想。比如：我们可以将我们公司的智能钥匙技术，更进一步把它做成电子身份证，然后我们把这种电子身份证做成手环，或者集成到电子手表上，不就是智能穿戴设备了吗？
　　它将来不仅可用于身份识别，还可以进行电子付帐。只要绑定了银行帐号，人们出门不用带钱，所有消费场所的电脑屏幕上都会显示一个电子账单，只要消费者认可了这个帐单，就可以只要输入一组密码或者是指纹认证，就付帐了。你们说，是不是很方便呢？”
　　“是很方便，也可以称之为智能穿戴设备。可是要将这种技术向全社会推广就很难了，短时间内根本无法实现。”洪涛摇着头表示了对这种技术的推广不认可。
　　沈丹青依然笑着为他们解说道：“我们可以从我们公司开始啊！如果我们公司的所有服务性消费场所，都使用这种技术，是不是比别人更有吸引力更有竞争力呢？”
　　“妙！老板这个想法棒极了。”一旁的卢汝成趁机拍马屁道。
　　卢汝成的马屁，拍得恰到好处，拍得沈丹青心里很舒服，他兴致勃勃地继续说道：“当然啦！智能穿戴设备不仅仅是这些功能，人们戴在手上，就可以记录人们的日常心跳，体温，穿戴在脚上还可以记录每天的跑步运动量，结合软件和医学的知识，就能对人的健康进行有效的管理，这才是真正的智能穿戴设备。”
　　卢汝成又翘起大拇指赞道：“老板果然厉害，听了你的描述，我仿佛看到了未来，人们已经丟掉了钥匙，出门不用带钱包了，身体健康，也能随时随地掌握，这已经算得上是真正的智能社会了。
　　而且这时间不用很久，几年之内就能做到，至少在我们公司的系统内就能做到。
　　其实技术上已经没有难度了，我们唯一缺乏的是健全的商业服务网络。
　　因此，我认为这种技术现在还不宜推广，要等到我们公司基本将服务网络健全了再推广，才会事半功倍。”
　　沈丹青也忍不住对卢汝成赞道：“卢总你果然厉害，与我想的不谋而合，我就是这么想的，也正在做。不过听你这么一说，我们公司应该加快商业布局了。
　　回公司之后，我就打算在国内一线城市，包括惠州还有香港，进行全方位商业布局。大概在两年之内就能初见成果，五年之内就能完全成熟。
　　不过这一切都还要你们两家单位多作努力啊！特别是卢总你们软讯公司，这里面要运用很多软件技术。至少我们得推出自己的电脑吧！没有电脑，这种技术就如空中楼阁没有根基。”
　　洪涛和卢汝成都被沈丹青描绘的宏伟蓝图所吸引，顿时热血沸腾，有种舍身就义的心态，因此，他们两人齐声向沈丹青保证道：“老板，你放心，我们一定会努力做到的。”
　　洪卢两人的表现令沈丹青很满意，他心里一高兴，脑子就格外灵活，他又想到了一件关键事，于是对他们说道：“对了，这种无线传输技术，可以用在我要你们研发的mp4上，这样用户就可以联网玩游戏，可以组对也可以对战，这样就能极大的提高趣味性。”
　　听到老板提到游戏，卢汝成立刻就垮着脸说道：“老板，我们没有这方面的技术人才，实在是无能为力啊！”
　　“我当然知道你们没有这方面的人才，所以你们从现在开始就要着重培养，将来游戏产业，也是一份很庞大的产业，你们应该引起重视。
　　至于目前急需嘛！我会派人去收购一些优秀的游戏作品，到时你们只要重新编写就行了。”
　　“老板，我知道了。”卢汝成虚心地接受了老板的讲话。
　　其实被埋灭的优秀游戏，不知道有好多，只因他们没有发行渠道，如果利用别人的发行渠道，被要被狠狠地宰。有些心高气傲的就宁愿自己的作品被埋灭，而不愿意挨宰。长胜投资集团要找的也只有此类作品，其它公司的作品，不可能被收购的。
　　沈丹青发现没什么事要说了，就对洪涛和卢汝成二人说道：“好啦！该说的我都说了，我要回公司了，你们两人明天上午到公司来开会。这件事情很重要，必须开一个全体大会才行。”
　　沈丹青说完，不等他们回话就转身走了。他不需要属下迎来送往的，有时候礼多了真的很麻烦，而且还不能创造丝毫价值。
　　沈丹青没有再回片场，而是返回公司去完善智能生活的规划了。这件事很重要，可以说是长胜投资集团又一次重大的飞跃，而且有可能会远远地走在全世界的前头，引领科技创新。
　　回到公司，沈丹青就吩咐刘秘书道：“刘秘书，通知公司所有高层，明天上午来公司开全体大会。等下我需要静下来思考，非特别重大的事，不要来打扰我。”
　　“嗳！老板，我知道了。”刘秘书看到老板这么正式，因此也一脸正式地回答他道。
　　吩咐完刘秘书，沈丹青走进办公室，先给自己泡了一壶茶，才坐到躺椅上开始思考问题。
　　这次智能生活方案，涉及到商业，金融，科技这三者的结合。其中商业最复杂，不仅有自己的商业布局，比如：酒店、超市，酒店还要建连锁快捷酒店，超市，还应该建社区连锁小超市，把网做大，覆盖更多的用户人群。
　　仅这两样肯定是不够的。俗话说衣食住行，这四个字就囊括了人们的曰常消费需求。现在长胜投资集团只开始做衣住两个字的内容，而且还只做了高端领域，这肯定也是不行的。
　　可是全部要自己从头开始做，一是时间不够，二也没有这么多精力。还是简单粗暴一点，运用资本的力量，收购一些企业算了。
　　这只是衣和住，还有食和行。食的话，沈丹青打算学习美团的办法算了，自己只搞平台。而且还是一件麻烦事，现在的电脑太贵。一些小店根本装不起，只有一些高端消费场所，才有可能推广开来。
　　高端就高端吧！也不是很矛盾，因为消费长胜投资集团的产品的用户，也是有钱人。所以一开始，也只有一些有钱人才能享受到智能生活的方便。
　　行这字的话，那就是的士和专车了，除此之外别无二途。而且这也可能要到两年之后去了。
　　还有加上旅游和休闲，就基本上行了。旅游好办，办一家旅游公司就ok了。休闲的话就搞健身会所，其它涉黄敏感的行业不搞。
　　商业就暂时这样布局，以后再慢慢完善。金融的话，沈丹青打算到香港办一家银行，到时看能不能到内地开展个人业务，不开展个人存款业务的话应该没什么问题。到时所有的Vip用户，都要求注册一个帐户，就可以开展无卡消费了。
　　而且沈丹青也有创新。主帐号不能电子转账和扣款，每个人一个主账号下面有几个子账号，子账号可以电子转账扣款，子账号无钱了，要用户自已动手从自己个人的电脑端操作主账号转钱入子账号，而且只能转入自己的子账号。除此之外的一切电子交易都不支持。
　　这样就保护了用户的帐号安全。子账号一般钱不多，扣完就没有了。有什么意外，用户的损失也不大。当然也不可能有什么意外，长胜投资集团的网上金融系统，将是一套封闭的系统。别人钻不了空子的。
　　支持用户与用户之间电子转账，就如同后世的微信转账功能一样。这项功能是方便用户的，用户在自己家里也能转账而不用去银行排队。
　　在没有无线网络系统的时候，就暂时只能做到这样了。不过也算是巨大的进步了。毕竟长胜投资集团自己的智能身份证系统连后世也没有，某些方面的方便性还要强过后世。
　　未完待续……
　　第一更送上，
　　------------


第251章 ：全体高层大会
　　第天上午九点半，长胜投资集团的全体大会准时召开，还是同以往一样，沈丹青高坐主席台，他看了眼到会的人员，就开始发言：“今天叫大家来开这会，是跟以前的潜龙计划一样，又有重大的计划要实施。这个计划，我称之为智能生活计划。
　　智能生活是个什么东西，我想大家都不太明白，从广义的讲，这是一种生活品位，是人类文明的巨大进步，通俗地讲是一种傻瓜式生活，是不带脑子，也能好好地生活。
　　这一切都还要从我们的智能钥匙技术说起，智能钥匙更进一步，与个人的真实信息结合，就变成了智能身份证。
　　智能身份证就代表着，无需通报，无需出示纸质证件，我们公司的消费场所的联网电子设备就能对其识别。比如门禁，电梯，汽车等等。
　　如果我们再进一步，智能身份证与银行帐号绑定，用户就无需带钱包就能在我们公司的消费场所消费，电脑自动出示电子账单，用户认可后，使用秘码或指纹确认付帐。我比较倾向于指纹付帐方式，因为那样，用户的密码就不怕泄露了。
　　人类的指纹特征仅有六十亿分之一的重复率，如果再加上用户的电子身份证，那么这个重复几率，无限接近于零，可以说是最安全的密码了。
　　这种便捷的消费方式，方不方便？肯定方便。但这就对我们公司提出了一个要求，必须满足人类的日常消费需求，包括衣食住行，休闲娱乐等等。还有人们平时的水电煤气等消费。
　　解决了用户的这些烦恼，也就等于我们的智能生活系统初步完善了。
　　智能生活系统是商业，金融，科技三者结合而成的，缺一不可。目前我们长胜投资集团仅仅在科技上有一点点储备，商业和金融还是一片空白。这就是今天我叫大家来开会的原因。
　　鉴于这种情况，下面就是我对你们提出的要求。我们先从商业讲起。
　　大家都知道，在商业上，我们分成了国内与国外，具体负责的公司就是春天商贸有限公司和NB商贸有限公司。
　　我先讲国外部分。首先我要明确地指出，此次计划不涉及欧美，范围只包括：香港、澳门、台湾、东南亚。连韩国和日本都不包括在内。具体什么原因，我现在不说，以后大家就知道了。
　　下面我布置任务，张总听好了。超市我要求在香港有3家，即香港岛，九龙，元朗各一家。澳门一家，台湾五家，新加坡两家，泰国曼谷一家，马来西亚吉隆坡一家，菲律宾雅加达一家。
　　此外，超市只是总店，下面还要发展社区连锁小超市，比小商店大一些，门店也只有日常百货日杂用品，不过可以通过联网电脑，向用户推荐其它商品，即为预售模式。
　　国内的超市，模式相同，除了四大一线城市各开一家外，在惠州也开一家，下面也同样发展连锁小超市。
　　酒店不分国内国外，王朝连锁酒店除了四大城市各开一家外，惠州也开一家。国外在我刚才所说的城市各开一家。
　　另外，酒店不能全部是五星级，也要发展一个子品牌，我称之为快捷连锁酒店，专注于中低端消费人群，目的是扩大我们的消费人群。
　　还有，家具装饰建材也要开始在国内开店，四大一线城市和惠州各一家。具体的方法，你们可以学习NB商贸有限公司的门店布局。服装同样如此，总之，公司所有的商品，在四大一线城市和惠州，都要正式开售。
　　大家都知道，公司的产品都是高档商品，自然消费人群就比较狭窄。这对推广我们的智能生活是不利的。因此我打算收购一些其它的品牌，作为中端产品。这个艰巨的任务，我就交给长胜投资咨询管理有限公司了，你们可以在二至三年内完成这个任务。
　　商业方面的内容就讲这些，下面我们讲金融。金融布局也分为两个方面：国内和国外，国外我们直接在香港创立或全资收购一家银行。由巨龙公司的李总，担任香港银行的总经理。李总，你的任务是在我讲的上述国外城市各开一家分行和多家分理处，分理处原则上是每个区一所。不过你要注意掌握节奏，要跟着公司的发展步伐走，不能超前。
　　国內部分由鑫天会计师事务所负责，与四大行协商创办网络银行的事情，这个任务比较艰巨，要靠你们发挥聪明才智去说服他们。甚至有可能还要向人民银行报备。
　　这种新型无纸化付款方式，我称之为电子钱包，简称为钱包。钱包是我们公司的一项重要的战略任务，甚至于开银行都是为其服务的，它不仅能无纸化付款，用户与用户之间不需要再到银行就能通过电脑很方便的转账。为此我设定了普通帐户和公司帐户，普通帐户只有二十万的免费转账额度，超过二十万就要收取万分之二的手续费，公司帐户没有免费额度。”
　　每一个有电子身份证的用户，都有一个钱包，钱包里的钱等同于存在银行，也计利息。并且用户正常的消费和转账就能获得相应的积分，积分等同于信用贷款额度，有多少积分，用户就可以利用这些积分获得信用贷款。也就是说，如果用户的钱包里没钱了，有积分的话，他同样可以消费，不过要扣掉相应的积分。我只提出这个理念，具体的积分制度由你们去协商。
　　金融部分我就介绍到这里，下面我们来讲科技。经过我刚才的解说，大家就应该清楚了，要想达到我们推广智能生活的目的，需要联网电脑系统和智能穿戴设备。
　　智能穿戴设备分两种，一种是便宜的智能手环，它只是一个电子身份证和存储用户个人帐户信息，通俗地讲它只是一个身份证和钱包。
　　第二种为比较高级的智能手表，除了上述功能，它还能计时，日历，日程表和健康管理单元。它能记录用户的脉搏、体温等体表特征，通过专业的分析，可以为用户制定健康日程表。当然这一切都要通过与电脑联网来分析决策。
　　电脑联网技术，我们已经有了一定的基础，但这还远远不够，还缺少大量的硬件和软件基础。
　　首先我们必须有自己的主干光纤网络，这一条是一定要有，因为我们以后会用到这些硬件设施。很显然除了光纤还要有网络传输设备。
　　这是一个大工程，非倾全电子研究所的力量不可。光纤的话，香港中文大学校长高锟先生就是世界光纤之父，那么中文大学工程院，应该有此类方面的人才，包括已经毕业的都算在内。只要是华人，并且热爱我们的祖国，我们就可以试着去招揽他们，这件事情。让张东方和吴满弟去办，他们就是中文大学工程学院毕业的，校友的身份更方便。
　　此外，国内的光纤领域的权威就是武汉邮电通信研究所，我们也可以去试试，这个就由人事部负责。
　　数字网络传输交换机，俗称交换机。这个，我们公司目前还没有这方面的技术，你们也要到邮电部门去挖墙角。交换机的硬件基础我们有，我们缺少的只是理论方面的技术人才。这个也由人事部负责，要快，科研要花时间，我们就要从其它方面抢时间，切忌拖拖拉垃。
　　硬件方面，除了主干网络，还有入户的调制调解器，其主要电子元器件就是数字解码芯片，这个东西很重要，是木桶理论的最薄弱环节。用户的网络传输速度，实际上就是它决定的。我们从现在开始就要对它研究，可以借鉴国外的技术，但是要注意不能侵犯他们的专利，有些不能绕过的技术，我们可以收购和要求授权。这个任务由鼎天律师事务所负责。
　　电脑我们已经有了，但是还要加上一些智能感应设备和扫描器，包括指纹解码器。
　　另外，我还要重提一下，我们公司独有的二维码，不仅是商品可以喷二维码，每个用户也可以有一个二维码帐号。如果用户忘了带智能穿戴设备，只要有二维码和他自己的密码和指纹，也一样可以无纸化付款转账。
　　硬件部分讲完了，下面我们来讲软件部分。超市收银系统，国外早就有了，甚至我们公司的春天百货超市，也早就使用了，你们可以去借鉴他们的经验，一法通百法通，万变不离其宗。其它电子付费系统也差不多。由于我对软件技术不是很懂，我就不多讲了。
　　今天的会议就开到这里，散会！”
　　沈丹青宣布完散会，离开了会议室，下面就炸开了锅。沈丹青所提的智能生活计划，是他们闻所未闻的一种未来的便捷生活方式，还可以涉及到社会上的方方面面，只不过是因为条件所限沈丹青没有提，可他们都理解到了。
　　这一切都将由他们长胜投资集团来引导，作为公司的一员，他们由衷地感到了无限荣光。
　　未完待续……
　　第二更送上。
　　------------


第252章 ：跑车和越野车
　　其实沈丹青确实还有许多的智能生活应用领域没有讲，因为只有长胜投资集团自己做出了样板，才有说服力。一些国字号的单位，像水电煤气，火车票，飞机票，长途汽车票等关系到民生的国字号单位，谁会认识你长胜投资集团啊！因此在未有样板以前，沈丹青干脆就没有说了。
　　接下来几天，沈丹青过上了片场和公司两点一线的生活。李正宇由于有收购数字版权的任务，不能一心一意地拍戏了，成了个挂名导演，现在真正执导的是王晶。
　　沈丹青正在向他灌输自己的理念：“王导，要注意细节，哪怕是镜头里面的一个群演都不能马虎。特别是人物表情，要重点拍摄。大胆运用多镜头技术，从多个视觉看主演。”这是拍片的间隙，沈丹青看到王晶在休息，就抓住机会掺杂自己的理念了。比如：镜头里面不能有太丑的群演，演员一定要注意文明行为细节等等。他的口头婵总是说：这是给外国人看的。
　　小家伙也有戏份，她演的是宾馆老板的女儿，因此只是时不时地随父亲来酒店视察的。没有戏词，只不过是从主角的视觉看她，她本来就有点萌，可以说是本色出演了。
　　就这么简单的几个镜头，瞧把小家伙乐的，脸上就没停过笑，嘴巴也说个不停，有时找小丫说，有时来找沈丹青说，还像个小大人一样问：“爸爸，你看我演得好吗？”
　　“好！好！好！我们宝宝是最棒的。”沈丹青又夸赞了一句，
　　得到了爸爸妈妈的夸奖，小家伙对拍戏的兴趣就更足了。是整个片场最快乐的一个人，连走路都是用跑的。小家伙就是这样走向了她的人生演艺事业，后来成为了国际影星的沈倩小姐，在回忆录里，如是写道。
　　在公司里，他例行故事地询问了智能生活计划的进展情况，就将主要精力放在了汽车外观设计组那里。
　　现在负责唐朝M6和春天C1车型的设计师已经是几易其稿了。特别是负责唐朝M6车型的设计师，对未来风的设计风格，还是没有领会。
　　沈丹青又在对他传道授艺了：“未来风就是在钻石切割理念的基础上再进一步，采用多个几何图形构成一个维面，它的筋条明显，但又不太突出，比较细，边角有圆润处理。线条没有钻石切割那么硬朗锋锐。它不拒绝弧线弧形面，但是以几何平面为主，尊从对称几何美学。
　　好啦！我能用语言描述的就只有这么多了，其它的要你自己去理解。你可以多看看科幻电影和漫画，就知道该怎么组合立体几何图形了，但是你要注意，线条要细，边角有细微的圆润处理，只是不硌手，切忌作大弧面圆润处理。”
　　沈丹青一口气，讲了这么多，基本上把他肚子里的干货掏空了，就明确地指示道：“再改，按我刚才说的意思去改。”
　　“嗳！我知道了。”那个设计师小声地回答道。已经连续被老板毙了几回作品，还是没有达到老板的要求，他已经没有信心了。
　　沈丹青又走到那个负责设计春天C1车型的设计师身后，仔细欣赏他的作品，看了一会儿，总觉得不是很满意。
　　他就在站那里静静地思考，该怎样设计才更好看。这么小的车，要设计得好看也真的好难。看来也只有釆用一种另类的卡通设计风格，才能秀出气质了。
　　内心里有了大致草图了，他就轻轻地拍了那个设计师几下，轻轻地说道：“我告诉你怎么设计吧！拿纸笔给我。”
　　那个设计师转过头来看到是老板。就连忙手忙脚乱地找纸笔了。他们都是在电脑上画图的，哪来的纸笔，后来还是在其他的工作人员那里借来的。
　　沈丹青找了一个直的东西当尺子，首先就画了一个扁扁的长梯形图案，然后指着图案对那个设计师说道：“这个是前挡风玻璃，上面这条向下斜的边就是车顶。为什么这么设计呢？因为这款微型车只有前排坐人，所以前面高后面低没有毛病，这样设计有利于减少风阻。后面这条直线就是后车门，是向两边双开的，像双开门冰箱一样的门。”
　　坚接着沈丹青又画了几笔，将车子的侧面勾勒清楚了，包括车门，乍一看，有点像后世的路虎揽胜。
　　他接着又解说道：“侧面大体就是这个样子，但是我们这款车型主要销售对象是女性，所以我虽然画的是直线，大体形状也确实是直线，但是所有的面都是微鼓的，像个包子一样，就是边上是微鼓的，不是一个纯粹的平面。
　　平面变化我画不出来，只是画了基线，表示那里是凸起或凹陷。门把是不锈钢材质的，比较纤细。没有轿车那么粗大。
　　你明白我的意思了吗？”
　　“老板，我明白了。”那个设计师很干脆地回答道。老板都画了侧面草图了，又祥细解说了，再不懂，他就是傻子了。
　　沈丹青又不忘叮嘱他道：“车顶的颜色与主体颜色相反。主体是黑色，车顶就是白色，主体是白色，车顶就是黑色。
　　从车头盖起就有两条平行细线一直通到尾，颜色与车顶颜色相同。车顶的鼓起不明显只有一点点，还是近似于一个平面，其它的面鼓起比较明显，比较卡通化，像磨菇一样。
　　大体就是这样了。你自己去体会吧！”
　　沈丹青说完，就走到另外4个设计唐朝A6精英版车型的设计那里去检查了。
　　“好！”沈丹青看了第一眼就忍不住叫了一声好。这次的情况就大不一样了，可能是他们痛定思痛，下了一番苦功夫。整体外观极似2016款宝马740Li，锋线硬朗，显得比较前卫。唯一不同的地方就是中网，但也比较近似，只是中间没有分开，是一个整体。
　　他们不是未来重生的，显然不可能抄袭后世宝马740Li的设计了，只能说是殊途同归了。
　　沈丹青再仔细看了整体设计图，就微笑着对他们说道：“你们的作品完全合格了，而且很优秀，我很满意。我再交给你们两款车型的设计任务。你们两两一组，负责设计一款车型。
　　第一款是跑车，是双门跑车，车型尺寸未定，由你们自己去衡量。要求设计大胆，前卫，极具视觉冲击力，这款车是给人装逼用的，因此怎么夸张怎么来，不用有所顾忌。
　　第二款车是越野车，是硬派越野车，四轮驱动。线条可以硬朗，但边角都要做小角度圆润处理，就像是被打磨过一样。大尺寸，长度要达到5.5米以上，宽度2米以上，高度也超过2米。整体尺寸比唐朝A6大一号。轮胎是免充气双层孔洞越野型轮胎，27寸大轮毂。
　　另外车顶也是从前面起就开始往下斜坡，因为这是一款以驾乘为乐趣的车，车主就是司机，因此设计的时候要注意这一点。
　　好啦！我就说这么多，你们自己去思量吧！加油干吧！你们很有潜力成为世界一流的设计师。”未了，沈丹青还不忘给他们鼓鼓劲，不能只是一味的打击，有时也要鼓励一下。
　　沈丹青心情愉快地返回自己的办公室了，又有了一款优秀的车型，他的心里是美滋滋的，就像喝了蜜一样的甜。
　　设计汽车，说难就真的难，难就难在要有丰富的想像力，在一无所有的基础上，想像车型的样子。想像力不够的人真的会非常吃力，往往数易其稿而一无所得。如果不是有沈丹青在背后整体把控，又不断的提醒指点，给他们几年时间，也未必能设计出这么优秀的作品来。
　　有了沈丹青的指点，设计师也还要有悟性，因为有些内容无法用语言表达，或表达不清楚。像沈丹青提出的未来风设计风格。也不是用三言两语能描述清楚的，只能靠设计师自己去悟。悟通了，就很容易地设计出来了。
　　其实沈丹青所说的未来风，就是后世雷克萨斯车型的设计风格。他觉得这种风格不错，就决定釆用在唐朝M6的商务车型上。
　　这种设计风格，雷克萨斯也是经过了几十年的时间，几代变革，才最终领悟的，自然不是那么容易就能被那个设计师领悟的。
　　是时候，制作外形模具了，设计模具还要由机械工程师根据外形设计图来设计，不知道，他们能不能抽出人手来。
　　毕竟，底盘的难度比汽车外观设计大多了，他们要边设计零部件就边制作出零部件，然后还要做大量的试验，看是否协调，是否耐用。不像外观，一经确认就算完成了。
　　沈丹青拿起电话就打给了郭东，电话响了半天都没人接。不用说，郭东一定又在开会了。
　　研究底盘这样复杂的系统，技术研讨会是开得数不胜数，有时一天要开几个不同子系统的研讨会。郭东是掌全盘的，每次会议他都得参加，也真是难为他了。
　　没办法，只有明天亲自去一趟长胜精工了，沈丹青的内心里如是想道。
　　末完待续……
　　从今天起就改为一更了。我白天很忙，两更实在有点吃力。对不起大家啦！
　　------------


第253章 ：外包
　　(女生文学 )        “郭院长，能不能抽出人手设计汽车外形模具啊！已经有3款车型了，也该设计模具了。”第二天上午，沈丹青找到郭东，一见面就问他。
　　郭东听了老板的话就一幅苦瓜脸地说道：“老板。暂时不行，我们只有这么多人手，要做的实验太多了，实在抽不出人手。”
　　沈丹青听了郭东的解释，也觉得在理，他想了一会儿就问道：“能不能交给长沙重型机械实验室的工程师设计呢？”
　　听了老板的这个馊主意，郭东的头立刻就摇得像泼浪鼓似的说道：“那更加不行，长沙已经人手少了，不能再抽调他们丝亳力量了。”
　　沈丹青看到自己的方法不可行，就一脸失望地说道：“那好吧！我就再等等吧！”
　　汽车底盘的子系统，要做的实验实在是太多了，特别是那些安全控制系统，比如：ABS系统，EPS系统，车身稳定系统等等，都需要机械工程师帮他们釆集实验数据。
　　还有沈丹青交待他们研发的底盘与车架减重增加孔洞的技术。由于汽车还没有动力，无法像欧美一样开着实验车型做踫撞测试，他们就制作了一个大型的压力实验平台，将底盘或车架放在上面，靠液压机械挤压，看能承受多大的力，与没有打孔洞的底盘和车架一对比，就知道设计合不合理了。
　　任何办法都是人想出来的，这种方法就是他们在迫不得已的情况下想出来的，不需要动力也能实验。
　　沈丹青没有得到想要的结果就回公司了。他也没有太多的失落，因为他知道，世界上的事就很少有完美的，不如意才是常态，这是他几十年的人生经历得出来的。
　　科研上遇到了瓶颈，非人力所能加速了，都需要时间，沈丹青就想看看非科研体系的近况了。
　　非科研体系最重要最忙的就数长胜建工了，他们可以说已经是四处开花了，又加上智能生活计划的实施。一下子，人手就不够用了。要知道他们现在已经上了五千工人了，主要增加的工人就是长沙工业园征地补偿招的农民工。
　　农民没什么文化，又缺少纪律培训，直接干工人都不行，还得培训，但是到建筑工地做事到是合格。特别是工业园现在正在修建的三条公路：“芙蓉北路，中青路，青竹湖路，更是需要大量的人手。
　　长沙工业园的路与别地不同，他们是修路之前先修大型下水道。大到什么程度呢？跟地铁隧道一样的大小。只不过长胜建工是露天开挖，而地铁是开隧机直接开钻，像穿山甲一样。
　　露天开挖当然更简单，挖机在下面挖，上面直接用龙门吊装斗，然后装入上面排队装车的泥土车，大型龙门吊改装的斗，一斗就是2o多吨，刚好一辆后八轮渣土车的量，效率那是杠杠的。而且渣土车不用下泥坑，轮子也干净得很，下雨天也能开工。
　　当然这只能是近似直路才能釆用，碰到弯道的话就临时用大型车吊装车。
　　总得来说，这是一种高效的工程施工方案了。而且还有一个好处，前面开挖，后面就可以筑混泥土护墙。因为后面不需要通车了，不影响前面施工。
　　下水道的顶，也像地铁隧道一样，是预制分片式拱形顶。这里又比地铁隧道方便了，他们制作了一个可以移动的固定支撑架，像搭积木一样的一段一段的搭好了。然后再在上面填土压平压紧，就可以正式筑路了。
　　虽然修的是双向六车道沥青路，但是底层也筑了一层二十公分的混泥土，作为硬式底面。
　　在硬底之上，再分时段铺了总计五层的缓冲层。这个最花时间，每压一层之后，都要洒水沉淀再压，或者是让雨水进行自然沉淀之后再压，总之要保证每层为十公分。这个时间，一般是一个月一层。
　　再上面的沥青路面，反而不花时间，有得二三天时间就可以通车了。当然还有后期的护坡，引水沟，护路石，中间及两边的花坛，以及最后的车道线等等，也要花不少时间。
　　还有一种意外情况，那就是芙蓉北路作为通往湘阴岳阳的1o2省道，道路还是比较繁忙的，不可能中断道路施工，因此他们就釆取先修两边一车道的方法。两边没有大型下水道，比较简单点。但是也要花费半年的时间，原因已经讲明了，就是缓冲层最花时间，所以实际上时间是近乎翻倍了。
　　鉴于这种费时的情况，长胜建工就釆用了同时开工，多点开工的办法，来缩短施工周期。自然的就要招收大量的工人了。
　　工业园内的当地农民，征地补偿是没有钱的，因为长胜投资集团是向政府购买的地，实际上也没有义务补偿。
　　但是沈丹青考虑到买地只花了像征性的一块钱，政府也没钱补偿农民。又加上长胜投资集团需要大量的工人，到哪招不是招人啊！于是他就做出了征地给招工指标的决议。
　　原则上，每一户农户只有一个招工指标，但是农民家里有高中以上文化水平的家庭成员，可以不计入指标限制。
　　几家基础工厂，也就招了他们自己征地所占的农户了。其余大头都给长胜建工给招聘了。就这样，长胜建工像滚雪球一样，从二千多员工增加到了五千多员工。
　　沈丹青现在就是听着王全福的祥细汇报，他心里就对长胜建工的近况，以及长沙工园的近况有了一个底，不再是一无所知了。
　　“照你这么说，智能生活计划需要建设那么多的大型建筑，你们是没有能力完成了？”王全福汇报完之后，沈丹青就直指重点问道。
　　“对不起！老板，实际情况就是这样，我也很无奈。”王全福一脸为难神色，实话实说道。
　　“不过……”随后他就又开始说道，讲了个开头就又欲言欲止，似乎有难以决断的事情一样。
　　“有什么事，你就直说吗？跟我你还有什么不能说的。”沈丹青的语气中，不悦的意味很浓，近乎是斥责了。
　　“除非我们再增加一万员工，我们才有能力同时完成这么多的工程。”王全福看到老板不高兴了，就赶紧一口气说出了自己的办法。
　　“不妥，不妥，”沈丹青的手摇得不见影子了，随后他又接着说道：“我们招员工，就要保证他们一直有事情干，等这个智能生活计划完成了，那么他们怎么办，停薪留职算啦？
　　只有工作，才能创造价值，才能拿多多的工资和奖金红利。根据我们公司的发展情况，我看不适宜再增加员工了。
　　依我看，你们还是搞外包吧！你们公司就负责设计，施工和监理。当然长胜质量检验实验室也会负责监理，搞双重保险。”
　　听了老板的办法，王全福禁不住翘起大拇指夸道：“妙，妙极了，老板的这个办法，可给我们帮了大忙了。”
　　虽然王全福的话有点拍马屁的嫌疑，但沈丹青听了还是很高兴，他笑呵呵地说道：“虽然我这个临时办法还可以，但是我们还是要加强监管，特别是对民工的监管，否则会很麻烦。”
　　“该怎么做？老板你请指示吧！”王全福站直了身体表决心道。
　　沈丹青想了一会儿就语气坚决地说道：“第一，要求承包工程企业给所有员工买人身意外险和健康险。
　　第二，民工单班工作时间，不能超过八小时，违规的企业，给予罚款处分。
　　第三，要严格遵守安全施工条例，施工人员要求佩戴安全帽，施工架要符合安全规定，违者罚款。
　　第四，所有民工要求由你们公司直接发工资，每一位民工建一个银行帐号，每月十号准时打入帐号里。
　　第五，承包企业要求交安全保证金，有任何意外事故，直接从保证金里面快速给付。该企业暂时停工，直到查明原因，补足保证金，再准予施工。
　　暂时就这么几条，你们自己再完善。”
　　在沈丹青一副正式样子的时候，王全福就拿了纸笔记录了。老板所说的这些条款很重要，是长胜建工以后外包的纲领性文件。绝不能半点马虎了，幸亏老板也说得很慢，王全福才能一字不落地记好了。
　　他停下笔就说道：“老板，我记好了，你放心，我们一定会按照你的指示办的。”
　　沈丹青很满意他的态度，于是他脸上带着笑容说道：“没什么事了，王总，你先回去忙吧！”
　　“嗳！老板，那我告辞了，再见！”王全福向沈丹青鞠了一躬告辞道。
　　王全福走后，沈丹青就心想，解决了长胜建工这个大问题，智能生活计划就能顺利地实施了。
　　其实还有一种情况，可能大家不知道。九十年代国家对信息网络监管不是很严格，有公司和单位自己出资铺设，也没有什么限制。可能也是国家资金紧张的原故吧！其主要代表有教育网，科学网，高校网，铁路网，还有九五才成立的瀛海威时空，这是一家民营股份制公司，可见在九五年这个特殊的时间段，长胜投资集团是有可能铺设自己的主干网络的。以后就没有这个机会了，都归国有公司垄断了。
　　未完待续……
　　每天一更，包证绝不断更
　　------------


第254章 ：鲍勃
　　时间是最不禁花的东西，但有了时间，往往也能创造奇迹。首先就是巨龙公司的第一部 电影：《惠州七天》终于杀青了。那一天沈丹青也参加了杀青仪式，凡属第一次都很重视，巨龙公司也不例外，因此一力邀请他去参加。他不用说什么，就是露个脸，也是给全体工作人员莫大的鼓舞。 
　　真正值得高兴的是文化娱乐产品数字版权收购计划获得了重大的突破，不，不能说是收购了，应该叫授权发行。
　　欧美大公司的影视音乐作品，怎么可能被收购，哪怕是不太受重视的数字版权。可往往优秀的作品都在这些大公司手里，怎么办？李正宇就想到了授权发行，买拷贝分成的办法。他向沈丹青说明了原因就获得了首肯，什么事情都需要变通，是好办法，沈丹青绝对举双手赞成。
　　巨龙公司的业务员用第二种方法与欧美文娱大公司去接触，向他们解释了每份拷贝只能一个家庭放映的独家技术。立刻获得了这些大公司的点赞，他们几乎是横扫一切之势，获得了所有文娱影音作品的数字版权发行资格。不是独家发行资格，他们也没那么傻，不过也因为如此，经过巨龙公司业务员的据理力争，每份拷贝的分成价格比较低，仅为20美分。这是影视作品的分成价格，音乐作品的分成价格还要低得多，只有2美分。不分优劣，统一是这个价格，因为好的作品肯定发行得也多一些。
　　这个价格，那些大公司也能接受，因为这只是一家公司的授权价格，还有许许多多的公司可以授权呢！合起来就很可观了。
　　现在有内容产品了，爱家牌电视机和数字功放系统就可以正式出售了。说实话，NB商贸有限公司的门店销售人员也顶不住压力了，每当顾客问她们电视机何时开卖时，她们总是说：正在努力增加内容产品，很快了，请稍等。
　　可是这个借口说多了，消费者就有意见了。她们渐渐地有点顶不住压力了，因为有好多是他们的常客，不能得罪，还有好多合作愉快的家电卖场，也在摧促爱家牌电视早点上市……等等等等。
　　各方面的压力，汇聚到一起，NB商贸有限公司就顶不住了，张廷栋向沈丹青报告了这个情况，沈丹青就大手一挥轻松地说道：“卖吧！连同文化娱乐产品向观众推荐，每一位顾客都要求实名登记，然后送C盘2个。”
　　之所以买电视送C盘，还一送两个。是因为这款新型电视，沈丹青定了一个高高的价格，108寸的大彩电，售价高达2万美金，不可谓不贵了，要知道，许多汽车都只要一万多美金，包括到中国当成豪车卖的吉普越野车。
　　第二个原因就是为了他的文化推广大计了，开始的时候以欧美本土影视作品为主，掺杂一些巨龙公司拍摄的4k高清电影。用科技的力量慢慢浸透欧美铁板一块的文化宣传领域。
　　沈丹青要求每部影视作品，都要有中英文对照字幕，就像我国引进的外语大片一样。时间久了，外国人也会多少知道一点中文的意思了。
　　他知道文化浸透，不能急噪，要以润物细无声的方法，一点点来，这样才不会暴露了自己的目的。
　　每部电影拷贝只需50美分，其中NB商贸有限公司得10美分，巨龙公司得剩下的20美分。可以啦！积少成多也是一笔可观的收入。
　　鲍勃是一位汽车经销商，口袋里鼓鼓的，在美国也算是富人阶层了。但又算不上顶级富豪，因此对名望没有太多追求，他只想享受人生。
　　他是野狼服饰的常客，他比较欣赏野狼服饰奢而不露，简约现代的风格，他认这种风格很契和他的性格。
　　自从在野狼服饰专卖店看到了爱家牌电视之后，那种108寸的大尺寸，4k高清像素，顶级影院系统般的音质，他一见就深深地迷恋上了。他对自己说一定要买一台这样的电视放到自己的豪华大别墅里，只有这样的电视才配自家的大客厅。
　　可当他询问野狼服饰的营业员，哪里有这种大电视机卖时，却被告之，暂时还没有卖，因为缺少数字音视频资源，她们公司的业务员正在联系各大影音巨头，要他耐心地等候。
　　他这一等就等了两个多月，其间他去过几次野狼服饰专卖店，都是一样的答案：要他耐心等候。
　　今天他是打算上门找麻烦的，哪知道他刚一进店，一位眼尖的美女营业员就高兴地对他说道：“鲍勃先生，你来得正好，现在我们店里已经有爱家牌数字家庭影院系统可卖了。你需要一套吗？”
　　鲍勃一听到这个好消息，立刻就喜笑颜开，他惊喜地说道：“是嘛！那太好了。我只想要一台108寸的爱家牌电视机，那个什么数字影音系统我不需要，我家里已经有一套发烧友级别的顶级音响功放系统。”
　　“哦！鲍勃先生，我不得不遗憾的告诉你，你家里的老款模拟功放与我们的爱家牌电视机不配套，因为我们的电视机是数字制式的。”那个营业员一脸遗憾地对他说道。
　　“是吗？那实在太可惜了。看来我只能为我那台宝贝另外配台电视了。”鲍勃也一脸可惜的神情说道。
　　那个营业员听鲍勃的语气，以为是他不想买电视机了，就急忙对他说道：“鲍勃先生，你先试试我们的数字家庭影院系统再说嘛！好吗？”
　　“这是我的荣幸，美丽的小姐。”鲍勃很绅士范地脱帽致敬说道。
　　那个营业员带着鲍勃来到店里的爱家牌大电视机面前指着电视机旁边两个高高圆圆的纤细音箱说道：“鲍勃先生，这就是我们公司最新研制的数字制式七声道豪华音响功放系统。”
　　鲍勃没有看到体积庞大的功放系统，只看到了一对外形现代的音箱，就疑惑地问营业员道：“美丽的小姐，怎么只有音箱，功放机呢？”
　　“喏！那不就是嘛！”营业员指电视柜上一台只有录像机一半厚的纤薄现代的设备说道。
　　“什么？这就是数字功放机呀！怎么这么小巧，有用吗？”鲍勃对这个所谓的数字功放机表示了怀疑，毕竟比他家里的那台模似功放机体积少了十倍还不止。
　　“哈哈哈哈！”那个营业员听了鲍勃的话就忍不住笑了起来，她用手捂住自己的嘴很淑女范地说道：“鲍勃先生，你无须怀疑，我们试试就知道了，你别看到它小，它里面含有很多高科技，它不仅有功放的功能，还具有录像机的功能。你瞧……”营业员一边说就一边动手调试。她先打开了数字功放机的电源开关，又用遥控器将电视屏幕返回总菜单模式，然后她选择了音频播放器，再点击了里面的一个子文件。电视屏幕上一下子就出现了鲍勃熟悉的乡村歌手Clint Black的经典冠军MTV唱片。然后营业员就从电视柜上拿了一个无线麦克风给鲍勃说道：“鲍勃先生，你唱一首试试，跟你家里的发烧友级音响系统对比一下。”
　　鲍勃没有矫情，他大方地接过了无线麦克风，他自信自己淳厚的男中音一定能迷倒一片人。可是当他真正用心地投入演唱的时候，他才发现这套被他自己所怀疑的数字功放真正的不凡，顶级录音棚的音质，能将他每一个细微的音节变换，都清晰地放大出来。没有一丝杂音，哪怕他是在嘈杂的店里唱歌。那霸道的七声道立体声音响系统，能将每一种伴奏乐器都单独播放，好像他正在一个伴奏乐队的伴奏下演唱一样。
　　“太棒了”作为音乐发烧友的鲍勃唱罢一曲，与店里的鼓掌赞美声一起赞道。别人是赞鲍勃唱得好，而鲍勃是赞这套数字家庭音响功放系统。
　　只唱了一首歌，他就知道这套数字家庭音响功放系统的不凡，家里的那套发烧友级音响功放系统真的没得比，几乎是全方位的碾压。
　　“美丽的小姐，我决定买一套数字家庭音响功放系统，当然还有必不可少的爱家牌108寸大电视机。”鲍勃很豪爽地说道。
　　“哦！太棒了，感谢你照顾我的生意，鲍勃先生。”那个女营业员立刻对鲍勃感谢道。这一个大单子，她的提成可不少，难怪她那么高兴。
　　“美丽的小姐，我能问你一个小小的问题吗？”鲍勃用两根手指比划着问她道。
　　“你尽管问，尊敬的鲍勃先生。”营业员很高兴地回答道。
　　“为什么，MTV的画面像素这么差呢？跟你们店里放映的风光片和广告，相差太远了，就跟我家里的录像机是一个画质了。”鲍勃说出了心里的疑问。
　　“哦！原来是这样啊！这很正常，因为这些本来就是录像带翻制的。”营业员一副理所当然的样子回答他道。
　　“难道就没有画质更好的MTV吗？”鲍勃又问道。
　　“抱歉，暂时还没有，因为这些MTV音乐作品，都是别的公司授权给我们公司的，我们公司还只是在拍4K高清电影，听说很快就会发行。”那个营业员一脸遗憾地回答鲍勃道。……
　　未完待续……
　　每天一章，包证绝不断更。
　　------------


第255章 ：操作系统
　　接上回：“为什么不先拍点MTV音乐作品呢？”作为音乐发烧友的鲍勃不满地问道。
　　“对不起鲍勃先生，我们公司是一家香港公司，没有英文音乐作品资源。”营业员小姐很抱歉地说道。
　　“哦！那太遗憾了。”鲍勃听了营业员的解释，很遗憾地说道。他知道这就不能怪野狼服饰公司了，他还不知道野狼服饰是香港NB商贸有限公司旗下的品牌。
　　“美丽的小姐，帮我算一下，一共多少钱。”既然优质MTV视频无望，鲍勃就想结束这个话题，要求营业员买单。
　　“承蒙惠顾，一共三万美金。”营业员一脸微笑很礼貌地说道。
　　“什么？三万美金？怎么这么贵？”虽然鲍勃有钱，但对这个价格也无法接受，三万美金能买一辆好车了。
　　“没错，鲍勃先生，我们的电视机是二万美金，数字音响功放系统一万美金。”营业员小姐一脸诚肯地报价道。
　　听营业员一说，鲍勃也没觉得怎么贵了，因为他家里的那套发烧友级音响功放系统就需要2万5千美金。这么一对比他就释怀了。于是他就大气地说道：“买单”
　　“好的，鲍勃先生，请跟我来，我们需要对你个人及家庭成员信息进行登记，登记好了，我们就会送给你两个大容量C盘。”营业员小姐又很礼貌地说道。
　　听了营业员小姐的话，鲍勃又不高兴了，他一副兴师问罪的样子说道：“为什么要登记我的个人信息，以及我家庭成员的信息呢？你们侵犯了我的隐私权，懂吗？”
　　“对不起，鲍勃先生，因为数字电子产品的特殊性，我们要求登记个人真实信息。只要登记了个人真实信息，我们就会为你制定一个独一无二的电子身份二维码，就像你的护照一样。将来我们公司推出的智能穿戴设备，Mp4，智能汽车等产品都需要有一个电子身份帐号才能购买和使用。”营业员小姐连忙解释道。
　　“二维码？是什么东西啊？”鲍勃对营业员口中所说的二维码，感到很好奇，因此问道。
　　“是一种很难被仿造的图形码，每一个购买我们公司产品的用户都有一个，如果再购买一个我们公司的智能穿戴设备，以后使用智能电子联网设备，就能很方便的使用，电子联网设备能对你的身份进行自动识别。还有无卡化电子付款等等便利的功能。总之，你进行实名登记，对你只有好处。”营业员小姐又详细地为他解说了一番。
　　“那好吧！我相信你们也不敢耍花样，你就给我登记吧！”鲍勃实在太喜欢爱家牌的数字家庭影音系统了，只好接受营业员的要求了，要是别的普通产品敢这么做，他绝对会拍拍屁股走人。
　　像鲍勃这样的情况，全世界所有NB商贸有限公司的自营门店以及加盟店，还有那些合作伙伴的家电卖场，到处都在上演，但是在科技的威力下，顾客们不得不屈服了，没有谁能忍受不买的冲动，拍屁股走人。
　　还有一个极不人性化的设定，所有的C盘用户，只能到NB商贸有限公司的直营门店去下载，连家电卖场和加盟店都不能下载。
　　为什么这么做呢？因为这些特制的专门负责下载及试映的电脑，有许多不能泄露的秘密。超大容量高速硬盘，几乎就是一个影音图书馆。超过后世电脑的下载速度，一部电影几乎是秒速下载。有这两项吓死人的黑科技，理由就足够了。这些电脑不能联网，只能下载，就是为了防止泄密。
　　长胜投资集团这次是赚大发了。三万美金一套的全数字家庭影音功放系统，放在后世，等于是抢钱，但在九几年，这个价格也不怎么出奇，因为一台普通品牌电脑就要2万多人民币，一套发烧友级音响功放系统就要过20万。这个价格，是沈丹青经过深思熟虑拍板的。
　　当然小一点的电视机要不了这么多钱，最小的21英寸电视机，只要一千美金一台，普通家庭也能够买。电视机是大众消费电子产品，沈丹青不可能放过这块大蛋糕。
　　况且，为了推广中华文化，对普通的消费者家庭就更不能放过了。
　　除了真正的消费者，还有一些心怀不轨的同行也购买了爱家牌数字家庭影院系统，他们买了回去拆开研究的。D屏的十六纳米制程工艺，是他们怎么也无法模仿的坎。其它的芯片更是无法模仿，它们里面有自毁程序，让这些公司根本见不到它们的庐山真面目。
　　沈丹青做事都是未谋胜先谋败的。还能有这些空子给他们钻。长胜投资集团推出的产品要么是无法模仿的高科技产品，要么是模仿之后就无利可图的普通产品，看他们怎么模仿。
　　10月一号是国庆节，也是小哥食品饮料集团低调成立的曰子。由于都是健康无公害的食品饮料，价格比普通食品饮料比起来有点高了。估计消费者不是很多，所以现阶段规模还不大，只有不到一千人，在长胜投资集团内部来说，算个小公司了。
　　他们前期主推饮料，食品还在研发，预计推出的第一种食品就是速食健康粉面。饮料里面的果汁饮料，茶饮料，凉茶饮料，天然矿泉水都很容易就研发成功了。果汁饮料就窄个汁，茶饮料，中药学里面有一种有效成份粹取技术，花钱买来的授权技术。凉茶饮料在广东更是简单，遍地都是凉茶店，也花钱买了一份配方，比真正的凉茶稀释不少，因为是饮料，太浓了，口感就不好了。矿泉水更简单，买的全套的技术。找一个无污染，水质无毒害的优质水源就齐活了。
　　功能饮料比较难，因为长胜投资集团没有医学专家，对功能饮料的配方就无能为力了，只能留待以后此类的科学发明了。
　　咖啡饮料更是有如空中楼阁，因为中国就没有咖啡，也只能留待以后到国外寻找优异的咖啡配方了。
　　在资本的力量面前，常人认为比登天还难的事，对长胜投资集团来说就是举手投足之间的事。起码沈丹青就只动了一下嘴皮子，底下的人就把公司办起来了。
　　食品饮料，日化产品，长胜投资集团都会涉足的，但是又没有这方面的技术，只有靠钱砸了。比如他们正在研究的速食健康粉面，就是花钱买的民间最好的汤料配方。
　　可是沈丹青认为很容易的MP4却难产了。不是硬件部分的原因，既便是触摸屏技术，电子研究所也很容就解决了。对外人很难的事情，在长胜投资集团纳米工艺技术面前，也很容易就解决了。
　　难就难在MP4的操作系统上。大家可能不知道，操作系统是所有应用软件的基础。
　　只有操作系统才有权调用硬件资源，属于硬件底层权限。其它的应用软件，都只能由操作系统提供技术支持，才能间接使用重要的硬件资源，属于系统层级权限。我们平时使用的娱乐性很强的多媒体功能就是操作系统的功能之一。
　　听到软讯公司遇到了难题，沈丹青就经常下楼走动一下，反正只隔了一层楼，他走动就多了。
　　“怎么样？还有什么解决不了的难题吗？”沈丹青又一次下楼，找到卢汝成问道。
　　“还好啦！只是复杂麻烦了一点，我们需要时间，每一项功能，我们都要调试，各个功能模块之间的衔接，也需要调试反应灵敏度，就像做科学试验一样，我们也有大量的试验要做，这些都需要时间。”卢汝成实话实说道。
　　沈丹青听完他的话点了点头说道：“嗯！多花点时间是对的，要保证系统的稳定性。另外，你们还需要注意以后功能模块的添加，比如：数码摄像功能，网络访问功能，下载功能等等。
　　有了网络功能，就又多出了许多应用软件要研究，比如：搜索引擎，浏览器，软件商城等等。
　　好啦！既然你们没有太大的难题，我就不耽搁你了，你忙吧！”
　　“老板，那到不差这点时间，再坐一坐嘛！我给你泡茶”见老板刚来就要走，泸汝成挽留道。
　　“不啦！我还有事，我走了。”沈丹青谢绝了泸汝成的挽留，转身就走了，他可没有时间闲聊。
　　返回楼上，沈丹青又去了汽车外观设计组。他先巡视了一遍，发现只有春天C1车型的设计进度再快，而且效果图也最好。
　　沈丹青在后面看了许久，是怎么看怎么满意。这是一种全新的设计风格，使得汽车有一种灵动活泼的美。设计师把每一个面都设计得微微鼓起的形状，不再是平直的风格。怎么讲呢！就像一只甲壳虫一样，不过绝对是一只美丽可爱的甲壳虫。
　　看了良久，沈丹青竟然找不出缺点了，他是怎么看都觉得美，简直美到他心坎里了。
　　这可是他想出来的设计风格，现在效果这么好，他的心里就像喝了蜜一样的甜。
　　未完待续……
　　每天一章，保证不断更
　　------------


第256章 ：指点
　　这种设计风格有一个好处，能使人感觉车体很厚实的样子，当然最主要的是春天C1那卡通靓丽的外形，一定会获得女人们的喜欢。
　　严格遵徇黄金分割比例，虽然车体小巧，但给人的感觉也很有气质，也可能是图纸的原因吧！实体车还有没有这种气质就不一定了。
　　沈丹青突然想到了一个问题，于是就对那个设计师说道：“你说，车门釆用无框玻璃会不会好一些，毕竟车体太矮了，采用无框玻璃会不会更方便进出，给人的感觉好像也会更好一些，就是一种视觉错觉。你看看那些跑车，那么低矮，大都釆用无框玻璃也不是没有道理。”
　　“嗯！老板说得对，我马上改一下，很容易的。”那个设计师也觉得老板说的有道理，于是他一边回答一边动手改进。
　　沈丹青等他改好了，看了一下，发现外观没有太大改变就放心了。现在的样子他已经非满意，不想再做多大改动了。未了他拍着设计师的肩膀说道：“现在这个效果图已经很完美了，不能再作大的改动了。你看还有哪些没有完成的，就加紧完成了，这幅作品就算成功了。到时我再给你下一款车型的设计工作。”
　　“嗳！老板，我知道了。”那个设计师听到老板说已经定型了，心里很高兴，连回答的语气都带着欢喜。不容易啊！他几易其稿，都被老板毙了，最后还是老板提出的设计风格才终于通过了。不能说是老板的主观原因，他也觉得这种卡通式设计风格，特别适合这种微小型车的设计，他自己也是怎么看都觉得美。
　　春天C1车型定型了，沈丹青就走到唐朝M6设计师身后，再仔细地看他的设计草图。时间过了这么久，期间沈丹青又指点过他几次，因此现在沈丹青看到他似乎已经摸着点未来风的门槛了。但是与他前世见过的雷克萨斯设计水平还差了点火候，主要是想象力不够，这可能是所有中国人的短板。说到想像力就不得不佩服意大利人和法国人，这两个国家的人天生就带有浪漫因子，许多时尚潮流，都是从这两个国家起源的。
　　沈丹青轻轻拍了一下设计师的肩膀说道：“你已经初步领悟了未来风的设计风格，但是你的作品整体还缺少灵性，比较呆板，好像是生搬硬造的一样，你不要急于动手，应该充分发挥你的想象力，比如……”
　　沈丹青说到这里拿起设计师桌上准备的纸笔，信手一划，划出了一条弧线，然后又对那个设计师说道：“你看这条弧线，它可以是中间粗，两头纤细，也可以是先笔粗后面渐渐纤细。这就是想象力，而不是线条一成不变，从头通到尾，那些直线也一样，它也可以一头粗一头纤细，总之，我们要谢绝平庸一成不变，要多注重变化。
　　你仔细领会一下我的意思吧！这对你来说，也是一种突破，你不能只会设计中庸大气的风格，应该各种风格都体验一次。继续努力吧！”
　　沈丹青说完丟下笔就离开了，他又到另外两组设计师身后去仔细检查他们的作品了，留下了那个设计师一人在独自沉思。
　　沈丹青站在设计跑车的两个设计师身后，检查他们的作品。跑车比其它车型设计还容易一些，因为他们可以借鉴的经典优秀作品太多了。
　　这两个设计师就是在翻着国外的汽车杂志在讨论问题，他们的电脑屏幕上的作品，也己经有了完全体的模样。样子确实拉风，不过似乎抄袭得太明显了。跟蓝博坚尼的设计风格很像，外人不知道的，还以为是一辆蓝博坚尼跑车。
　　“咳咳！”沈丹青咳嗽了两声，引起那两个设计师转头来看，就指着电脑屏幕上的作品对他们说道：“你们这样子不行，太明显了，你们应该学习各种跑车设计风格，然后融汇贯通，形成自己的风格。而不是像现在这样，跟别人的设计风格这么近似了。
　　这样看是好看，但是我们绝对不会推出这样的车型。我们长胜投资集团是一家大公司，所谓树大招风，有些方面就要特别注意舆论谴责。
　　我看你们还是多学学别人的外观设计，结合现代简约设计美学，看能不能形成自己独特的风格，再开始动手设计吧！”
　　“嗳！老板说的是，我们以后会注意这一点的。”那两个设计师连忙认错道。
　　在这两个设计师这里一无所得，沈丹青就又走到两外两负责设计硬派越野车型的设计师身后，检查他们俩人的成果了。
　　其实沈丹青跟他们说的大致车型数据是根据丰田陆地巡洋舰所说的，他觉得越野车就该这么宽大才够霸气，男人一般都喜欢这种霸道的气势。
　　越野车现阶段没有什么可值得借鉴的车型，特别是硬派越野车，唯一的吉普汽车，他们自身也是丑到爆。这主要是九十年代，越野车不是很流行。因此各大汽车公司都不是很重视，自然也就没有什么好的作品了。
　　在越野车这里，沈丹青是指点的最多的，甚至画过路虎揽胜的草图给他们参考，为了获得他想要的车型，连作敝手段都使出来了，也算是难为他了。
　　沈丹青现在看到的就是一幅形似揽胜，但细节上又有很大不同的作品。它侧面有锋线而且是一条很硬朗的锋线，从前冀子板一直通到车尾，下面两个轮毂之间也有一条向内稍微凹陷的隐形锋线。
　　与路虎揽胜相比，就只能说各有优点了，在沈丹青看来，还是自家的车型更好看一些，这是人之常情。
　　“将前脸转过来看看”沈丹青声音不大但语气有力地对他们说道，车好不好看，车头部分占了一个很大的比重，特别是前脸。一个好的前脸设计能将车子的整体气质提高一个等级，反之就会降低车子的颜值。
　　那两个设计师听了沈丹青的命令，赶紧操纵鼠标将前脸转到了屏幕正面。果然，他们搞槽了，这么硬派的车型，汽车前脸中网还是一如继往的椭圆形，家族气质到是保持了，可用在这款以硬派胜长的越野车上不合拍啊！就好像是一个五大三粗的壮汉硬是涂口红打粉底一样，娘泡得很。沈丹青看着是怎么看怎么别扭，就马上命令道：“马上把这个中网改了，我说过，椭圆形中网可以根据车型拉长或拉宽。
　　这么硬朗的车型，你们搞一个椭圆形中网，像个什么话，生生地把车子的整体颜值拉低了不少分。
　　你们按我说的改，改成上部宽下部窄的倒梯形看看，线条稍微直一点，四个角，作小角度圆润，弧度不要大了。当然，中网边框要向外稍微鼓一点，就是四条边都要向外作小弧度鼓起。
　　这样设计，一是利于降低风阻，第二就是避免了一个完全的平面。那样比较生硬，也不好。”
　　等沈丹青说完，那两个设计师就手忙脚乱地改动起来。改动中网花不了多长时间，沈丹青双手抱胸，在他们身后看着他们改，有什么不对的就马上出言指点。
　　“下面的边窄了一点，再拉长一点点，只是近似的倒梯形。”看到不如自己的意，沈丹青又出声指挥道。紧接着他又说道：“向外鼓起的弧度大了，你们看，都呈球面形状了。弧度改小一点，只要前脸看起来不像平面就形。你们记住，这是一款硬派车型，应该拒绝阴柔。”
　　直到两个设计师按照他的要求，改到了初步满意的样子时，沈丹青就又说道：“暂时停一下，让我好好想一想。”
　　现在汽车中网的样子，像是在劳斯莱斯的中网和奥迪车的中网取了个中间值。既不像奥迪车中网那么阴柔，也不像劳斯莱斯中网那么平直，沈丹青已经初步满意了。然后他又仔细审视整个前脸的协调性，比如前大灯的样式是否合拍，大包围以及雾灯是否合拍等等。
　　“大灯改一下，改成两个同样大小近似长方形的样子，四个角有圆弧，不是九十度的直角。远光灯的外面在侧面露出了，在边角上有转向灯设置，注意啊！这里不是流动式的转向灯了，只是四五个固定闪烁的黄光LED灯，甚至外壳都可以改成黄色。”
　　越野车适合方形的灯光，包括尾灯也是一样，像人眼、鹰眼设计用在这款车上就不合拍了。
　　等他们把大灯改好，沈丹青就又说道：“可以了，大灯就是这个样子。雾灯也要改一下，改成一条宽粗的LED灯带就可以了，以往车型的雾灯都不适合用在这款车型上。大包围也稍微方一点，不用像其它车型那样讲究，简单点还更好看。”
　　那两个设计师又按照沈丹青的要求一一改动，终于令沈丹青满意了，现在这个前脸外观就有一点粗旷的气质了。比较契合这款越野车的整体气质。
　　不过他又指示那两个设计师道：“唐朝车标，改大一点，更好看一些。”
　　那两个设计师将车标一改大，前脸的整体气质就上来了，有了那么一丝丝王者气质了，相当的霸气。这下沈丹青终于满意了，于是他笑呵呵地说道：“就是这个样子，这就是我想要的。”
　　未完待续……
　　------------


第257章 ：忘事
　　十月份还有一件大事，王朝连锁大酒店北京朝阳店开业了。这次沈丹青就没有去参加剪彩了，是李想代替他去的，以后这类在外地的剪彩活动，沈丹青都不打算参加了。
　　还有长沙工业园，中青路和青竹湖路全线通车了，以后从长沙到湘阴岳阳的车就可以走那两条路绕道了，虽然转了一点，但是一路高速，时间反而会省很多。这样芙蓉北路就可以全线封闭式施工了，完工时间也会缩短不少。
　　现在沈丹青是在汽车底盘设计组和Mp4研发组两头跑，一般上午在哪家单位，下午就去了另一家单位。
　　作为技术研发型公司，只有技术才是真正的根基，这一点沈丹青看得很清楚。因此他将文件批阅这份繁杂的工作交给总经理助理刘志宏后，就真正全身而退了，他主要在抓前沿技术和产品的研发。
　　“怎么样？郭院长，唐朝A6车型的底盘和车架可以定型了吗？”这天上午，沈丹青又在长胜精工找到郭东问话道。
　　“差不多可以了，以后就只能靠时间去发现新的问题了。”郭东很兴奋地回答他道。他有理由高兴，他们是在一无所有的情况下，研制了一款可以称为世界顶尖的智能汽车底盘，另外车架看似简单，其实里面也包含世界顶尖的材料和工艺技术。
　　就说焊接吧！这款唐朝A6车型的底盘和整体车架的焊接技术可不简单，不仅是用全自动激光焊接技术焊接的，他们还使用了自动控制电磁保温技术，保证了焊接部分的回火优良性，这一切都是用他们的智慧，用软件程序做到了自动化，焊接部位竟然比本体还更牢固，关于这一点，他们是做过多次实验证实的。而且用人的肉眼是找不到焊接部位的，你看到的就是一个整体车架和底盘，就好像是整体浇注而成的一样。这一切都是因为激光技术的不同，激光分很多种，有光频振幅很大的普通激光，有光频振幅只有纳米级的极深紫外激光。自然焊接出来的焊缝也不一样了。
　　还有沈丹青提出来的孔洞减轻底盘和车架重量的技术也不简单，虽然只是个创意发明，虽然沈丹青只是动了一下嘴皮子，可是在力学物理专家的研究下，居然比整体底盘和车架耐踫撞的强度还更高，还减轻了近三分之一的重量，足可以称之为一项革命性的发明了。后来几乎所有的汽车公司都引用了这项技术，可见这项技术的重要性了，当然也都老老实实地交了专利授权费。
　　还有郭东他们自己发明的那个实验台架也立了大功，在不需要动力的情况下，就能对底盘和车架强度进行实验，成本低了，自然实验得更频繁了。他们实验的次数是其它汽车公司实验车型的所有踫撞实验还有多。正是有了这些扎实的实验数据，唐朝A6的底盘和车架可以称之为最牢固的汽车底盘和车架了。
　　“好！我就是盼着这个好消息了。这样，你们已经有了一款底盘的研究经验，下一款底盘，就不需要这么多人手了吧？我想给你们增加新的任务了。”沈丹青听了个好消息，立刻乐呵呵地说道。
　　“是什么新的科研任务，老板你请说。”技术人员并不拒绝科研任务，相反还很喜欢，就像普通人喜欢做自己喜欢的事一样。因此郭东才如此说道。
　　沈丹青看到郭东的积极性很高，于是也高兴地说道：“第一当然是研发新的汽车底盘了，我们又有两款车型差不多定型了，这就有两款汽车底盘要研发。
　　第二就是车型模具的设计了，已经有三款不同外形的唐朝A6定型，这个任务也不少。
　　第三就是汽车动力的研究了，这又是一个全新的领域，哪怕你们全员参与研究也不会嫌人手多。
　　具体的人手分配，就由郭院长你去安排了，不过我建议最多保持一半的人手继续研究新型底盘技术。其它的人手分作两边研究，郭院长，你看怎么样？”
　　“可以，有了一款底盘的技术打底，其它底盘的研究就要容易很多了，有一半人手研究足够了。
　　车型模具有十个人就足够了，其它的人手，我看就由我带队去研究汽车动力系统吧！”郭东想了一下回答道。
　　“好吧！我都依你，我只要有人手跟我研究就够了。在汽车动力技术上我可是有几个关键创意哦！”沈丹青不由骄傲的说道。
　　“哈哈哈哈！我就等着看老板的好创意了。”郭东哈哈大笑地说道。
　　“那我们就这么说定了，你们这款底盘研发成功了，就打电话告诉我，到时我来参加动力系统的第一场技术研讨会。”沈丹青也受感染的乐呵呵地说道。
　　随后，沈丹青在郭东的陪同下，检查了一下唐朝A6底盘的完成情况。中午在长胜精工的员工食堂吃过午饭之后，下午他就去了Mp4研发设计组。
　　地点就在公司总部的软讯公司，电子研究所已经完成了Mp4的硬件设计，并制造出了几台外表粗糙的样品。如今只剩下软讯公司在进行后期的系统调试了。由于沈丹青的要求过高，因此Mp4迟迟难产。
　　“卢总，软件运行流畅度，还有待改进，另外软件的图标设计太老土了，当然这不是你们的特长，我会调专业的美术人才给你们公司，你们公司以后就需要美术人才了，不仅是软件图标要设计，软件表格也需要设计，还有游戏软件更需要专业的美术人才。”沈丹青手里拿着那款临时的Mp4产品在体验之后就对卢汝成说道。
　　这是一款屏幕尺寸为五英寸的大屏Mp4，是专业的游戏Mp4，主打游戏和视频播放功能。屏幕大了，自然感观就更好了。
　　还有一款廉价一点的，主打音乐功能的屏幕尺寸为3.5英寸的小屏Mp4，完全就是后世手机的尺寸。沈丹青就是想有朝一日通过技术进步，把这两款Mp4转变为手机。因此一开始就未依照后世Mp4的尺寸去设计。
　　另外尺寸大了，电池也能做得更大，因此也会更耐用。为了解决全天候使用的要求，他还要求金属材料研究所，设计了一款大容量充电宝，这样就能保证用户全天使用的要求。
　　现在这两款Mp4不论是软件图标和表格设计，还是外观设计都全部不合格，可以说是一坨狗屎，但沈丹青并没有指出他们的缺点，因为他知道这不是他们的专长，多说无益。反正后面产品技术正式定型，他就会亲自把控这两款Mp4从里到外的设计。
　　“好啦！暂时就这样，你们继续努力吧！”沈丹青把手里的Mp4还给卢汝成说道。然后他抬脚就走，回楼上去了。
　　回到楼上的办公室，沈丹青首先就交待刘秘书通知人事部，调几个美术特长人才去软讯公司。他怕时间久了，就忘记了这件重要的事。
　　暂时没事，他就又坐到躺椅上，思考公司还有哪些重要的事，值得他重视。只想了一会儿，他就记起还有一件重要的事忘了和长胜建工说了。
　　于就他又急急忙忙地朝楼下的长胜建工赶去。公司大了，就有这点不好，他常常不是忘了这头就是忘了那头，而且都是很重要的事，关系到长胜投资集团的战略发展步伐，这次也不例外。
　　到了王全福的办公室，沈丹青不待他打招呼就急呼呼说道：“王总，通知你们公司负责超市设计的工程师开一个临时会议。我有一个重要的想法忘了和你们说了。”
　　王全福看到老板这么急切的神情就知道事情很重要，所以他也连忙站起来说道：“好的，老板你稍等一下，我马上通知他们。”说完他就急急忙忙地朝外走去。
　　过了十分钟左右，王全福就又返回来了，他对正在焦急等待的沈丹青说道：“老板，我都通知他们去会议室等你了，我们现在就去吧！”
　　“嗯！”沈丹青虽然心里着急，但是老板的架子还是要拿的，他轻哼了一声，就起身往外走去。
　　沈丹青和王全福两人走进长胜建工小会议室的时候，会议室里正在等候开会的三十多个建筑设计师就呼啦啦一片地先后站起身来向沈丹青问候道：“老板”
　　由于事发突然，沈丹青脸上缺少了点笑容，他走到椭圆形会议桌的主席位站定，一脸正容地说道：“大家都坐吧！”
　　随后他自己也坐好了，等到大家都坐好了，沈丹青就开始发言道：“由于我事情太多，有一件重要的事情忘了和你们说了，因此怱忙之间就召集大家来开这个会议。”
　　讲了开场白，沈丹青就望着右手第一位的王全福说道：“王总，现在春天超市的设计情况怎么样了？香港的不算，只说国内的。”
　　“上嗨和深圳这两个地方的春天超市的主体设计已经完工了，我们公司的施工队也已经进场了。现在我们正在抓紧设计北京和广州这两个城市的春天超市。老板，有什么不妥吗？”王全福简要的介绍了一下，就反问他道。
　　沈丹青摇了摇手说道：“也不是不妥，超市主体既然已经完成设计了，就不要改了，那样损失的时间和金钱太多了不划算。
　　我要交待你们的是……”
　　未完待续……
　　------------


第258章 ：春天城市广场
　　接上回：我们的春天超市不是单独的个体，它应该称之为：城市广场。何谓城市广场？
　　首先它就得大，应该是市民休闲消费的第一选择。俗话说：吃喝玩乐购。我们就应该在这五个字上面做文章。而我们的超市仅仅占了最后一个字。可见在市民的消费选择中，超市并是最重要的。
　　鉴于此，我设想的城市广场，包括一条立体化的商业步行街，超市，电影院，网吧，台球室，电竞游戏室，休闲文化广场，甲级写字楼，五星级酒店，高档公寓等等。
　　其中立体化的商业步行街共三层，底下两层是服饰精品购物步行街。由于服饰店的特殊性，需要较大的营业面积，因此纵深较长。
　　第三层即顶层为餐饮小吃一条街，每隔几十米设计一部电梯直通三层。餐饮店，只需一个厨房，其余餐厅可以设置半开放式，上有顶盖的这么一个开放式餐厅。
　　有人会问：“冬天怎么办？”。我有一项技术就能解决这个问题。它能让冬天变成温暖的室内场所，而且一样的光线明亮，外边走廊上的消费者一眼就看清楚。
　　我的初步设想是底下服饰精品店的营业面积为200平米左右，那么上面的餐饮店其实也是一样的面积，只不过，他们只有厨房和库房是砖体房，其佘的为上有钢结构顶棚，盖塑钢西式瓦的顶棚，下面用一米高的围栏隔开每家餐饮店和外部走廊。注意，顶棚将走廊也覆盖了。
　　钢结构顶棚设有吊轨，设置可以推拉的活动双层隔温玻璃长条形落地窗。这种落地窗是可以横置折叠的，平时不用的时候，它所占的面积很小，一般都靠墙折叠，甚至可以隐入墙体中。遇到天气寒冷或刮大风，就可以将它们打开组成一面透明的玻璃墙，客户有另类需要的，可以自己贴不透光膜。也就是说，它们还可以临时组成一个个的包厢。
　　这些活动落地窗，相互之间是公母形式套住的，可以保证不漏一丝风雨的。而且每一扇落地窗都可以单独卡住，保证滑不动。而且上面的轨道设置，类似于火车轨道，它是可以拐弯的，可以从纵向转为横向。
　　如果我们再进一步，加上伺服电机和软件控制技术，它们甚至能够自动组成墙壁、包厢。
　　我只提出这个设想，具体的技术解决，要靠你们自己去想办法。
　　整个城市广场，大体就是个样子，要你们自己去完善细节，比如：休闲椅，雕塑，花池等等。我不是专业的设计师，所以我就不多说了。
　　大家明白我的意思了吗？”
　　最后一句问话，沈丹青还配合着扫视了一遍会场中的众人，看看是否还有不明白的人。
　　其实沈丹青在解说他的创意的时候，其他的人都在充分发挥他们的相像力去理解他的意思。他们本来就是优秀的建筑设计师，自然也更容易明白他的意思。
　　“老板，我们明白了。”王全福代表大家回答他道。
　　沈丹青满意地点了点头说道：“嗯！你们明白了就好，我将这个广场命名为春天城市广场。这是一个庞大的计划，是我对商业地产的一个设想。
　　所有的物业，我们都不出售，只作为出租用途，不过，我们不是单纯的收房租和物业管理费。
　　我想到了一种新的收租模式，我们只收门店营业额的一个固定的比例，与商户共同承担风险和享受商业圈成熟的增长业绩。
　　这个春天城市广场，除了春天超市和王朝大酒店所占的场所之外，其余的都由你们公司进行投资和管理。”
　　沈丹青之所以只出租不出售，这是因为商业地产的特殊增值性，还有九几年的房价也太低了一点，沈丹青还看不上那么一点钱。
　　王全福和会议室里的一众设计师，听到老板是要他们长胜建工负责投资管理，一个个都面露惊喜的笑容。是傻子都能看出来了，老板这个点子和决策，是给他们送钱啊！他们能不高兴吗？
　　将自己的设想全盘托出。沈丹青看到大家都在极力忍住笑意，他不想做不识趣的人，因此就站起来宣布：“散会”，然后就头也不回地离开了会议室回顶楼去了。
　　沈丹青这一走，会议室里立刻成了欢笑的海洋。他们有的相互之间议论，有的就对王全福说道：“王总，这下我们公司发了。老板的这个想法，绝对是一个黄澄澄的金点子。”
　　“老板的想法肯定不会错，但一切还得靠我们自己努力啊！”王全福趁机鞭策他们道。
　　那个设计师拍着胸脯保证道：“王总，你放心，我们自然省得，保证将事情办得漂漂亮亮妥妥当当的。”
　　返回顶层，沈丹青又习惯性地朝汽车外观设计组所在地走去。他刚到那里，负责设计春天C1车型的设计师就对他说道：“老板，你来得正好，我设计的春天C1已经定型了，请你帮我检查一下。”
　　沈丹青一上来就听到了这个设计消息，立刻就喜笑颜开地说道：“是嘛！我看看。”
　　沈丹青三步并作两步，只几下就到了那个设计师的工位面前，他仔细地检查了一片，就笑呵呵地对设计师说道：“可以了，简直太完美了，你知道我最喜欢你这幅作品哪几个地方吗？”
　　“我不知道”那个设计师一年懵逼的回答道。老板这是不按套路出牌呀！反而问起他来了。
　　看到面前的设计师一脸茫然的样子，沈丹青也没卖关子，他以一付长者的语气对他说道：“就是你设计的前脸中网，你没有故步自封，设计这种x形状或者说是蝴蝶结的形状，非常漂亮，最难能可贵的是这是你自己的创新设计，证明你这段时间进步很大。
　　当然，你设计的春天车标也很漂亮，虽然我已经告诉了你大体思路，但我说的仅仅是一个抽象的东西，你却把它变成了图纸，也很了不起。
　　再有，你这个三角星形状的大灯，与前脸中网非常契合，可以说是相得益彰。使这个前脸有了独特的气质，我仿佛看到是头锐气十足的小豹子。当然要真是豹子也是美人豹，因为这款车我们就是专为女性设计的。哈哈！”
　　那个设计师看到老板对自己的评价这么高，前段时间被老板连续打击的信心，一下子满血复活了。他高兴地问沈丹青道：“老板，下一步我设计哪款车型呢？”
　　“嗯！这个……我本来想交一款新车型给你设计。但是我觉仅这款春天C1还单薄了一点，
　　我想要你将这款春天C1拉长一点，变成一款四门车型，因为都是微型车，名字还叫C1。
　　这款两门型的后部有一个货厢空间，乘用车就设计成宠物座位。货运型的就直接设计成货厢。
　　因此我要你设计的四门型，其实不用拉多长，因为四门型的是纯粹的乘用车，后部不必再留货厢，只有后面靠背下面那一点点空间。并且尾门不再是双开门，而是掀背式，所以这款车应该称之为四门两厢微型车。
　　这两款车应该可以共用一付底盘，这只是我的估计，如果实际要加长加宽加高，你也不必考虑底盘的原因，所有车型一切以你们的设计为准。”
　　“好！老板，我知道怎么做了，而且我估计要不了几天就能完成。”那个设计师一副胸有成竹的样子对他说道。
　　这款车型改动确实不大，可能只需拉长几厘米，对整体外观几乎没有丝毫影响。故而那个设计师才有把握能够几天之内就完工，所谓会者不难，说的就是这种情况了。
　　“哈哈！好！我就等着你的好消息。”看到设计师这么信心十足，沈丹青高兴地拍了拍设计师的肩膀说道。
　　给那个设计师又安排了设计任务，心情很好的沈丹青就背着手，来到了负责设计唐朝M6车型的设计师身后，开始审视他的作品了。
　　这次就大不一样了，给了他一个十足的惊喜。
　　一条锋线从前轮毂框上沿起向上延伸，在侧面车门玻璃下面十公分的位置升式放缓开始与车窗平行，到了后部又开始下沉，尾部以一个弧弯收尾。这根锋线很有艺术气息，同时也好似对车体有一个有力的支撑一样。
　　车窗下沿的镀铬装饰条到了车窗尾部，也开始向上弧弯，然后又平直地通到车尾去了。后面的D柱上部作了隐形设计，与车尾的车窗连成了一个整体。
　　跟其它的商务车不一样，两个轮毂之间也一样有微微凹陷的隐形锋线，运动感十足。
　　最难得是前脸中网，是独特的四角星设计，由于车体较宽，像是一个长方体的两边向内凹陷进去了一块，样子竟然像后世雷克萨斯的中网。这可不是沈丹青告诉他的，只能说他们的审美观出奇的一致了。
　　除了侧面，引擎盖和尾门的平面，都被他设计成了立方体组合维面，很有未来科幻气息。前大灯也被设计成了独特的豹子眼睛，显得锐气十足。
　　这次沈丹青终于满意了，看到几个设计师在自己的捶打鞭策下，一个个都慢慢地成长起来了，沈丹青内心里一种欣慰的情绪由然而生。
　　未完待续……
　　------------


第259章 ：中巴车
　　沈丹青轻轻地拍了拍正在认真审视设计图的设计师的肩膀，笑呵呵地对他说道：“不错，非常完美，这就是我需要的未来风设计风格。
　　你检查一下，看哪里还漏了什么，然后就可以定型了。不需要再做修改了，已经非常完美了。
　　下一步，我又有一款新车型设计任务交给你。
　　目前急需设计的是一款B级车，车型数据和桑坦那差不多，这款车将是我们公司普通员工的座车，将来也是我们公司自己营运的一款豪华出租车。
　　为了避开国家对车型的限制，我们只能设计成两厢车，尾门是一个斜坡度比较大的掀背式设计。它的尾部有点像跑车的尾部，这样一来，尾厢就隐在了乘员厢中，暂时不考虑尾厢容积的大小，怎么美观怎么来。
　　你明白我的意思了吗？”
　　其实沈丹青在讲解的时候，设计师就已经在开动想像了。听到老板问他，他就很有信心地回答道：“老板，我明白了，改成两厢车样式，我认为不难。我想问一下，车型样式是运动型还是中庸一些呢？”
　　沈丹青微笑着回答他道：“这个没有限制，运动型也未尝不可。随你自己去把控。我说了，这款车是给我们公司的员工设计的。说不定，也是你的座驾，因此，你一定要用心的设计好哦！哈哈哈哈！”
　　那个设计师也受沈丹青的语气感染，他牛逼兮兮地回答道：“没问题，我一定设计得漂漂亮亮的。”
　　“好！你有信心就好，我到时再来检查你的作品。哈哈哈哈！”沈丹青心情愉快地丟下了这句话，就到设计越野车的设计师那里去巡视了。
　　越野车也到了收尾的阶段了，几个主要部位的设计都获得了沈丹青的认可，只有一些细节需要修饰了。
　　沈丹青到了他们身后的时候，他们也正在审核细节，看还有什么瑕疵需要修改。因此他们是转动着设计图在看，沈丹青就一声不响地站在他们身后就将车型设计图，前后左右看了个遍。
　　这款车，几乎是在他的指点下，完成的设计，沈丹青自然是非常满意。
　　这款越野车给人的感觉就是大气，霸道。丰田霸道跟它一比就弱暴了，首先体型就少了一圈。另外，这款车是硬派风格，比丰田霸道更有粗汉气质。
　　想到这里，沈丹青已经决定给这款车取一个名字，就叫粗汉。越野车他不打算延续其它车型的取名规则了，那些名字都太秀气，没有气势，也不够威风。像粗汉就不错，够霸气。而且他还决定，粗汉这两个字，要用刚劲有力的毛笔书法字来写，那样就更有威势了。
　　想到这里，本来就心情愉快地沈丹青就更高兴了。心情一高兴，沈丹青说话的声音就大了点，他未言先笑道：“哈哈哈哈！你们设计的越野车不错，我决定就这样定型了。
　　现在我给你们一款新车型的设计任务。这款车比较特别，它是一款中巴车，可不是你们心里想像的普通中巴车哦！
　　你们平时看电视，应该也见过国家领导人的出行，由于领导的随同人员较多，他们一般是乘坐丰田考斯特中巴车。
　　这其实是对我们全体中国人的赤裸裸的打脸。对我们长胜投资集团来说更是如此。我诺大的一个中国，居然没有一辆供领导人出行的豪华座驾。
　　鉴于这个原因，我决定设计一款豪华防弹中巴车，不，应该称之为大型豪华房车。
　　领导人在旅途中，能够安稳地办公，可以与主要随员开会，可以休息等等。
　　其它的功能你们不用管，你们只要知道这是一款防弹车，车身很重，车重起码达到12吨以上。并且四个轮毂都有轮毂电机，轮胎是实心防爆轮胎。车身可以防止普通步枪子弹的近距离射击等等。
　　当然，同一款车型，我们也会制造普通民用豪华中巴车的，这一点绝不能浪费了。民用的就肯定没有轮毂电机，防弹轮胎了，更加不可能有防弹钢板。车体重量大概3吨多一点。
　　另外，车体要求有浓郁的现代气息，不能像考斯特那样的老土。
　　好啦！我就讲这么多，你们自己去思考吧！你们没有借鉴对象，一切都要靠你们自己了。”
　　沈丹青丟下了这句稍微打击士气的话就回办公室了。另外那款跑车的设计要重新开始，因此他也没有兴趣看了。
　　“老板，我们的唐朝A6底盘已经完成设计了，以后就只有靠时间来检验了。今天就是我们召开研制汽车动力系统的会议，请老板勿必参加啊！”第二天一大早，郭东就等候在沈丹青的车边，看到他来了，就上前说道。郭东没有车，他平时上班都是骑自行车，最主要的是他工作太忙了没时间学车，又加上他负责汽车项目部，就更加不可能买别的公司的汽车了。于是今天他就取了个巧，想搭老板的便车去公司了。讲真的，他每天要骑三十多分钟的自行车，也怪累的。
　　“哦！今天就是第一场技术研讨会吗？那我可得参加了，因为我有几项个人创意要告诉你们。”沈丹青很意外地说道。如今他也没有什么特别重要的事需要去公司了，自由得很，郭东报告的这个新情况，他是一定要去参加的。
　　郭东很狗屁地帮沈丹青打开后座门，等他上车坐好后就讯速走到另外一边上车。郭东的行为，沈丹青倒是不意外，他知道公司大部分的高层都没有车，只有香港籍的员工才基本有车，主要的原因就是他们都不会开车。想学开车又没什么时间，而且他们都不是惠州本地人，想学开车也很麻烦。九几年可没什么驾校的，只有交通局下面办了一个驾驶培训班，外地人连信息都没有。
　　车子开动后，沈丹青就笑呵呵地对郭东说道：“郭院长，以后公司也有自己的汽车品牌了，你可得抽时间学会开车呀！这不仅方便了你上下班，也关系到公司的脸面问题。你放心，还是同以往一样，汽车也可以计账的。”
　　既然老板问到了这件事，郭东也不避开话题了，他苦着一张脸说道：“老板，问题是我没时间学车啊！也不知道该到哪学车。”
　　郭东的话，沈丹青也能理解，其他的公司高层都跟他有一样的问题，于是他点点头说道：“嗯！这是一个新形式下的新问题，这样吧！我叫保安部抽出人员和车辆，在你们下班之后，教你们学车吧！只要学会了开车，就可以花钱去买一个驾照。”
　　九几年的驾照管得很松，可以到交通局直接花钱买一个，不需要走什么后门的，明码实价童叟无欺。
　　“那太好了，我就是不知道该到哪学车，等我买了驾照，我就要买一辆唐朝A6行政版。”郭东听了沈丹青的话，立刻惊喜地说道。哪个男人不爱车啊！况且郭东条件这么好，完全有能力买一辆好车的。
　　沈丹青对郭东的话感到很好奇，于是问他道：“你为什么喜欢行政版呢？青春版不更适合你吗？你还年轻，应该有朝气蓬勃的样子啊？”
　　“那款车太张扬了，不太适合我的性格。”郭东实话实说道。作为一个技术宅，不喜张扬，就很正常了。
　　“哦！原来是这么回事啊！”沈丹青很理解地说道。
　　有车就快多了，汽车走的市内快速路，最高时速一百码，只用了不到十分钟，就到长胜精工了。
　　“老板，先到我办公室里去坐一下吧！”还不到九点上班时间，开会还要一阵子。郭东就邀请沈丹青到他办公室里先坐一会儿。
　　“那好，我就叨扰了。”沈丹青很爽快地答应了。
　　两人在办公室坐定，郭东泡了一壶茶，用小茶盅冲了几盅，就端了一盅给沈丹青，然后挑起话头说道：“老板，研制汽车动力，我可真没有底啊！这方面，我们没有一点技术储备。”
　　“这有什么，你瞧瞧我们以前研究的哪一项技术有技术储备了。还不是一样的研制成功了吗？有志者事竞成，只要专心研究，就没有攻不破的堡垒。”沈丹青端起一盅热茶，吹了几口就一饮而尽，然后满不在乎地说道。
　　尔后他又安慰郭东道：“郭院长，你不用怕，我有一项技术能帮上你们的大忙。”
　　“哦！是什么技术？”郭东听了沈丹青的话立刻提起了兴趣，都这么多年了，老板的神奇，他可是见多了。他知道老板一定不会信口开河，他说有一件技术能帮上他们大忙，那就一定有。
　　“呵呵！现在不急着说，呆会儿在会上我会讲明白的。”沈丹青一副神棍的模样说道，同时端起一个小茶盅又饮了一盅。那股慢条思理的神态啊！就差下巴上没长胡了可撸了。
　　就在这时，郭东的秘书进来通报了：“老板，院长，大家都在会议室等着你们了。”
　　“嗯！郭院长，我们这就去吧！别让大家久等了。”沈丹青闻言就马上站起来说道。
　　未完待续……
　　我以前因为没有存稿，因此每天两章非常吃力，这个月每天一更，就打算存点稿，从下个月起就恢复每天两更。谢谢大家的支持！
　　------------


第260章 ：新创意
　　当沈丹青和郭东走进小会议室的时候，会议室里的工程都站起身来向沈丹青行礼问好：“老板早晨！”
　　同是工程师也分级别的，就跟国家制定的等级规定是一样的。等级高的工程师就能坐到椭圆形会议桌边，其余等级低级的工程师就只能列席旁听了。这个社会就是如此，处处都有等级，但也正因为有了等级才有了秩序，有了进步的动力。
　　“大家坐”心情很好的沈丹青大声地说道。他一边说一边走到了会议桌的主席位坐定。大家看到老板坐下了这才纷纷落坐。
　　沈丹青没有废话，直接开讲：“今天是第一场汽车动力系统技术研讨会，我有几个独特的想法要告诉大家，
　　自从德国科学家奥托发明了四冲程循环内燃机以来，汽车发动机一直是遵循他的技术理论来发展的，在九十年代以前的一百多年里，发动机都是一种纯机械的东西。
　　进入九十年代，随着微电子技术的进步，才开始用微电子技术控制管理发动机，其典型就是现在流行的多点电喷技术。除此之外，好像就没有了。当然，有些汽车公司也正在研究一些其它的技术，只是还没有应用，所以我们不得而知。
　　什么事情都有一个惯性，就是后人总是习惯前人的经验，没有用心思去进行改进。这肯定是要不得的。
　　今天，我就给你们一点点启发，使你们能对流传了一百多年的发动机技术有一种全新的认识，并进行改进。
　　第一个我要讲的的是凸轮轴联动技术，这是一个纯机械的技术，结构复杂，控制进出气量比较死板，我们只能事先就对它调校并设定。由于结构复杂，所以需要机油润滑，一个不好，就会引起烧机油。
　　------------


第261章 ：风波起
　　沈丹青在长胜精工将自己的干货吐出来就施施然地回公司上班了，他不知道的是，外面的世界因为长胜投资集团的数字影院系统的上市已经风起云涌、暗流涌动了。
　　数字影院系统已经不是普通的小家电商品了，它实实在在的动了大公司的奶酪。特别是那种108寸的大屏幕彩电加数字影音功放系统3万美元一套的售价，更是等于动了他们的心肝。
　　3万美元一套，这意味着什么？只要销售一万套就是3亿美元。不要说是全世界发售了，任何一个发达国家，都能轻松消纳一万套数字家庭影院系统。任谁动一下脑子都知道，全世界能花三万美金买一套数字家庭影院系统的家庭不知凡几，这是没有对手的销售，完全可以归纳到垄断范筹了。
　　还有那一千美元一台的21寸数字彩色电视机，对上游显示屏企业下游的电视机品牌企业更是沉重的打击，仅仅一个月的时间，他们的产品就几乎停滞未销了。毕竟技术代差太大了，普通消费者可不会管这么多，他们只会选最好的，一千美元又不贵，一般家庭都承受得了。
　　于是各个国家的相关公司都向本国企业提起对NB商贸有限公司涉嫌垄断的诉讼。
　　所谓自由贸易也就是个屁，几乎是第一时间，各国都接受了本国企业的诉讼，在11月1号这一天，在未征询NB商贸有限公司的情况下，作出了高达百分之五百的惩罚性关税的判决。
　　这里要跟大家科普一下，惩罚性关税它是一个弹性很大的东西，要看你这种商品造成的冲击力的大小来定，普通商品不会很高，一般也就百分之十几到百分之几十的样子。影响力巨大的商品会大得吓死人，夸张的会达到百分之几千。
　　香港NB商贸有限公司的张廷栋知道了这个消息，第一时间就打电话报告给了沈丹青。这件事情大条了，已不是他所能解决的问题了。
　　沈丹青得知这个消息没有马上回话，只是冷静地说了一句：“你等我的消息”之后就陷入了沉思。
　　其实他早就预料到这种情况会出现了，只是没想到会这么早。后世不知有多少中国公司受到了欧美不公正的反倾销制裁，只不过长胜投资集团换了个名号叫反垄断制裁了。
　　反垄断制裁，这既是一种不公正的待遇，同时也是一种荣耀。几乎所有涉嫌垄断的公司，无一不是世界上首屈一指的大公司，很遗憾除了长胜投资集团，不管是现在还是未来都没有中国公司涉嫌垄断。
　　他其实早就知道，长胜投资集团的根基在国内，而不在国外。这次事件是一个必然的结果，而不是偶然。中国是一个十几亿人口的大国，与美国为首的北约联盟组织，天生的就是对立面。长胜投资集团作为一家地地道道的中国公司，天然的就会受到欧美不公正的待遇。
　　他知道反垄断制裁仅仅是一个开始的信号，代表着，从这一刻起，欧美国家已经开始注意到长胜投资集团了。
　　香港NB商贸有限公司也就是骗得了一时，在默默无闻的时候，欧美国家自然不会注意到躲在幕后的长胜投资集团，可真要是动用国家力量，长胜投资集团就是一个掩耳盗铃的傻瓜罢了。不过幸好他早就预料到有这种情况，长胜投资集团根本就没有什么海外秘密账号，只有NB商贸有限公司的帐户都开在香港中银公司。
　　到底该怎么办？难道现在就全面退出欧美国家市场？这是一个很沉痛的选择题，他必须好好地想一想。
　　如今的国内，还养不起长胜投资集团这样一家专一制造高档商品的企业，现在就转回国内根本就是死路一条。
　　可现在欧美也不是良乡了，随时都会受到沉重的打击。看来只有一种办法可以破这个局了。
　　沈丹青在内心里如是想道。经过了几个小时的思考，沈丹青就作出了决定，因此他拿起办公桌上的电话就打给了位于香港的张廷栋。
　　张廷栋其实早就等这个电话等得望眼欲穿了，关系到NB商贸有限公司的生死大事，由不得他不紧张。
　　“喂！老板，我是张廷栋。”电话铃一响，张廷栋拿起电话，罕见的主动道出了沈丹青的名号，就好像他的电话有来电显示一样，可见他的内心有多么急切了。
　　沈丹青的心也不轻松，大家是半斤八两，因此他未察觉张廷栋的异样，直接说出了他的决定：“张总，从现在起，爱家牌数字影院系统就不直接往欧美国家销售了，但是我们也不拒绝别人走私，但是一律要付现金提货。如果香港抓得紧，可以把出货地点转入国内各大口岸，一样由你们NB公司负责对外销售。
　　其它的商品，一律付款离岸，包括我们自有门店的商品。除留有必要的运营经费后。门店的资金一律抽调干净。
　　你们公司只保留一个香港中银的帐户，为了分散风险，可有步骤的将资金转入国内，存入四大行的外资账号。
　　张总，不要心存侥幸，这次打击仅仅只是开始，我们长胜投资集团肯定已经被欧美国家调查清楚了。以后的不公正待遇还会更多。因此，从现在起我们就要作最坏的打算。
　　但是，东南亚国家和香港、澳门的智能生活计划可暂时不受影响。你以前问我为什么不将智能生活计划推广到欧美，现在不用我解说，你应该也会清楚了吧！我们从出生起就是黄皮肤黑眼睛，是顶头立地的华厦儿女，我们的根基不在欧美，而在国内。
　　你不要看到国内现在还很穷，但是只要和平发展二十年，十几亿人口的国内市场，一定会成为世界上最大的消费市场，我把话讲在前头，到时你就会知晓了。
　　就这样，你按我说的去做吧！你放心，只要有技术，天塌不下来。”
　　沈丹青说完就挂断了电话，无独有偶，此时的美国华盛顿白宫总统办公室也正在上演一幕生动有趣的对话。
　　“总统先生，有一件重要的事，我不得不向你报告。”在克林顿总统位于白宫的总统办公室里，FBI联邦调调查局局长：路易斯.弗里赫，正神情严肃地向克林顿报告道。
　　“是什么事情？弗里赫先生你说吧！”克林顿神态悠闲地点了一根古巴雪茄，用力地吸了一口，喷出了一口白烟之后才慢条思理的说道。他不认为有什么大事，需要惊动到他。美国太强大了，自从唯一的对手苏联解体之后，就是一家独大了，他都有点高处不胜寒的意味了。
　　得到了总统的首肯，路易斯.弗里赫拿起手上的文件，很正式地报告道：“总统先生，你知道，11月1号，商务部做出的对香港NB商贸有限公司涉嫌垄断的裁决吗？”
　　“知道啊！难道还有公司不满意这个裁决吗？”克林顿很不以为然的回答道。他认为500%的惩罚性关税已经不少了，很难有公司能翻身。
　　“问题不是这里，据我们调查所知，香港NB商贸有限公司只是中国大陆一家私营企业的子公司的子公司。这家公司的名字叫做长胜投资集团，此前一直以香港NB商贸有限公司的面目对外销售他们公司的产品。狡猾得很，但狐狸怎么能逃过猎人的眼睛，我们一调查，他们就现形了。”路易斯.弗里赫有点沾沾自喜地说道。
　　“我认为这不是件需要我了解的事，重点，弗里赫先生，我需要听到重点，否则，我认为你可以离开了。”克林顿很不满地说道，他认为弗里赫浪费了他的时间。
　　“总统先生，这已经是重点了，你知道为什么商务部会作出垄断裁决吗？这意味着，我们美国公司无法模仿他们的产品，一种很高科技的产品。而这是一家中国公司生产的，这难道不可怕吗？
　　再进一步，意味着我们对中国的国策要进行根本性的改变了。此前所有的对中国的科技设备进口限制都通通无用了。”听到总统先生还一副不以为然的样子，路易斯.弗里赫也一脸严肃地大声说道。
　　“有这么严重吗？弗里赫先生。”克林顿还是不明白地问他道。他认为弗里赫小题大做了，就一家公司的小事，根本不可能影响美国国策。
　　“总统先生，很严重，比你想像的更严重。他们公司这次被制裁的产品是数字家庭影院系统。里面包含的高科技，高到吓人。他们的电视屏幕釆用了十六纳米的制程工艺，就连我们的英特尔公司都未达到，甚至连实验室技术都未达到，这意味着我们整整落后了最少十年。
　　这还只是我们表面看到的，他们真正的制程工艺技术到了什么级別就不得而知了。
　　微电子制造设备，是世界工业科技的最尖端，它是由一套复杂的设备构成的，里面包含了：机械、光学、化学、物理、材料等多个学科的顶尖技术。没有半点虚假可做，达到了就达到了，没达到就不是那么轻易地就能达到的。因此我们判断，我们美国最少落后了十年。总统先生，你说严重吗？”路易斯.弗里赫情绪激动地对克林顿说道。
　　……未完待续
　　我尝试着写一下国际剧情，将长胜投资集团暴露出来算了，以后国内国际的剧情就多了。请大家评论，谢谢！
　　------------


第262章 ：唐朝A4
　　接上回：听了弗里赫的话，这下克林顿也觉得事情严重了，他神情严重地对弗里赫说道：“弗里赫先生，你们有什么应对方法吗，比如加重制裁等等。”
　　“很遗憾，总统先生，我们认为暂时还没有办法对付长胜投资集团。普通的制裁手段包括经济制裁对他们都无效，或者说收效甚微。这是一家极端封闭的公司，他们几乎对外界没有丝亳依赖。
　　他们正在试图建立一家全行业工业企业，他们与我们美国的公司不同。我们美国的公司讲究分工合作，认为只专精一项，做到行业顶尖才是正确的企业经营策略，事实上这种想法也没有错。
　　可是这家中国的公司却是个异类，他们什么都做，哪怕是一颗小小的螺丝钉，他们对外界的零部件全然是不信用的态度。因为除了他们自己生产的零部件，其它公司生产的零部件都达不到他们的质量标准。
　　对，就是这么神奇，他们有自己的质量标准，全世界最严格的质量标准，所谓的长胜实验室质量标准。经我们调查，几年以来，也就是这家公司成立以来，他们公司的产品，从未有一例投诉案例，质量好得出奇。
　　所以我们对这家中国公司实行科技设备限制进口措施，根本就无效。经济制裁也会收效甚微，因为他们的主体在中国，我们即使把他们在世界各地的分支机构全部查封，也只伤了他们的皮毛。这是因为他们是一家零负债公司，这简直不可思议。
　　他们所有的一切都违反了我们美国企业的经营策略，居然还活得好好的，而且正在不断壮大。如果我们不阻止他们，我都不敢相象这家公司会发展成什么样子。”弗里赫先生洋洋洒洒讲了一大通，就是没有提出建设性的办法。
　　“弗里赫先生，你的话有矛盾，又说制裁无效，可结尾又说必须制裁。我都被你搞糊涂了。”克林顿一指见血的指出了弗里赫的话前后矛盾。
　　“没有毛病，总统先生。制裁无效，不代表不制裁，我们制裁了，总要给他们制造点麻烦，阻止他们高速增长的势头。
　　因此我认为还是要制裁的，而且应该全方位的制裁。”弗里赫神态严肃地说道。
　　“嗯！既然你这么说了，那就制裁吧！我会马上下命令给商务部的。不过……弗里赫先生，你们不能用非常规的手段对付他们吗？”克林顿釆纳了弗里赫的意见，末了，又提出了一个想法。
　　“我们认为也没有什么效果，甚至可能会得不尝失。讲到这里，我又不得不说，这家公司真得怪得很。他们是私营企业，却是执行国营企业制度，员工是终身制的，而且薪水很高，普通的经济拉拢手段基本无效。
　　而且现代科技，已经是多门类，多学科的综合科技体系了，单独的一个两个员工，只知道其单一的领域，对整体所知有限。可能我们花了大量的钱，也不见得有什么效果，反而会引起他们的警觉。”路易斯.弗里赫无奈地摇头回答道。
　　“嗯！既然是这样，我们也不要寻求立杆见影了，慢慢来吧！一切都拜托你们FBI了。”克林顿罕见得说了客气话。
　　沈丹青虽然不知道美国政府正在想办法对付长胜投资集团，但是他也做了未雨绸缪。他做事情总是未算胜先谋败的，既然已经暴露了，就不要心存侥幸了。于是他指示张廷栋赶紧将资金收拢，再釆取离岸付款的方法。这样一来，就能将损失降到最低。
　　现在长胜投资集团的处境相当险恶，搞不好真的会翻船。有必要开一次公司全体大会，将这个严骏的情况告诉大家，并做具体布署。
　　说干就干，这个时候由不得他半点犹豫，他马上走到外间刘秘书的办公室，对他说道：“刘秘书，通知公司全体高层明天到公司来开会，我有重要的事情要宣布。”
　　说完他就又返回办公室去考虑对策了。欧美肯定是凶多吉少了，只能釆取全面收缩的办法了。特别是美国，只能撤得清洁溜溜了。现在就是香港、澳门、台湾、东南亚这些地方都不一定安全了。但是也不能因梗废食，因为智能生活计划关系到公司的长远布局，绝不能停止步伐。
　　看来创立中档品牌的计划必然加速执行了，国内目前也只适合中档品牌的产品销售了，那些外国品牌此时也都只有一些中挡品牌在国内销售，真正的顶尖品牌此时国内还不见踪影。创立了中挡品牌，现有的企业集团就能够转为生产中挡产品，虽然收入会降低一大截，也不至于停产减产了。
　　还应该如此……如此……
　　沈丹青在脑海里慢慢地勾划了一副整体步骤图，他的心也终于安静下来了。损失是免不了的，而且会有很大的损失。但事情要两面看，此时的损失与以后遭受制裁造成的损失相比就又不算什么了。
　　考虑既定，沈丹青就不打算再想这些恼人的问题了。他起身往外走去，又例行故事地去巡视汽车外观设计组了。
　　现在他们都有新的设计任务了，就是未布置新任务的跑车设计师二人团队，也是从头开始。不过负责设计春天C1四门两厢车型的设计师任务最简单。沈丹青先检查的就是他的作品。
　　果不其然，他的作品已经基本完工了，现在他正在审视细节。沈丹青站在他的身后看了一下就发现，改变最大的是尾门了，由于是掀背车门，就不再是一个直立的平面了，玻璃窗有一个近乎六十度的倾斜度，有点像富康的尾窗设计，不过玻璃窗设计得很短，只占整个车门的7分之3左右，还不到一半。剩下的车门部分就是一个略微鼓起的有点弧度的设计。整个设计很成功，没有破坏整体美感。沈丹青很欣慰，这个设计师基本成才了，不用他指点，也能做到这么漂亮的设计，非常难得。
　　沈丹青没有出声就转到另外一个设计师身后去看了，虽然他有新车型要交给他设计，等他这副作品真正完工再说吧！现在就不要打扰他的思路了。
　　在他面前的设计师负责设计的B级车，沈丹青还没有想好该用哪个品牌，不过他心里还是偏向于春天品牌，但是唐朝品牌的汽车也需要有一款小一点的车型。看来只有一副底盘两款车型了，就外观稍微改变一点就行了，能省不少事。
　　现在还只是粗线条，不过已经有整体的轮廓了。他看了一眼就发现，这个设计师将这款车设计得相当前卫，有点四门跑车的味道，运动感十足。
　　车前中网被他设计成扁扁的近乎椭圆形样式了，像是一张猛兽的嘴巴。狭长的水泡式大灯，好象被强劲的风把水泡吹成这样，宽达二十厘米的前冀子板向下变斜，硕大的唐朝车标镶嵌在前冀子板的中间，车头盖竟然只占车头一半的面积了，完完全全的跑车风范。看来这位设计师听到他说是给他们自己设计的座车就非常上心了，上心得过份了一点，竟然设计成四门跑车的样子了，看来每一个年青人都有一颗狂野的心是真得没错了。算了，就让他这么设计吧！春天品牌的车就另外再设计吧！这款车就当成唐朝A4吧！
　　在沈丹青的规划里，唐朝汽车最小的车型就是唐朝A4，不像后来的奥迪车一样，还有A3、A2、A1等车型。豪车就该有豪车的范，排量太小的车就不要制造了。
　　当设计师将尾部转到正面的时候，沈就发现这款唐朝A4更像跑车了。尾部是一个夸张的向下长斜坡收尾，也是完全的跑车风格。根本未考虑后坐的乘客舒适性，以驾驶人员为优先。其实这种理念蛮符合城市轿跑车的功能定位，这就是一辆年轻人彰显个性的城市轿跑。
　　见这个设计师也没有什么需要他指点的，沈丹青就转到另外的设计师身后检查作品去了。
　　这是两个负责真正跑车设计的作品，他们到底还是功力稍逊一筹，还是没有行成自己的独特风格，模仿的意味很浓，这回倒不像蓝博坚尼了，转而像法拉利了。
　　缺乏想象力就是这么一个结果，自身关注哪款汽车，不自觉地就会受到这款车的影响，这是所有功力不到家的设计师的通病。
　　看来这两个设计师真的不适合单独设计作品，也或许还要多给他们一点时间。
　　“咳咳！”沈丹青咳嗽了两声引起了两个设计师的注意，待他们转头看到自己的时候，沈丹青就对他们说道：“你们这幅作品又不行，还是走的模仿路线，没有自己的设计理念。你们不要急于下笔，因该多思考，多借鉴，直到有自己的独特想法了，再动手制图吧！
　　这幅作品废了，从新开始吧！”
　　沈丹青冷冷地说完这番话就未理两人的情绪，转身返回自己的办公室去了。
　　未完待续……
　　------------


第263章 ：部署
　　第二天上午九点十分，长胜投资集团今年的第二次全体管理层大会准时召开。
　　坐在主席台上的沈丹青神色严肃地看了一下到会的高层经理人员就开始讲话道：“各位，今天这个会议，是一件严重意外事件引起而召开的，是属于不可抗拒外力。
　　就在昨天，我得到香港NB商贸有限公司张廷栋张总的通报，欧美国家几乎不约而同的在11月1号这一天，对我们公司出口的爱家牌数字家庭影院系统处以500%的惩罚性关税裁决，他们说我们公司的产品涉嫌垄断。
　　这不是偶然事件，而是必然。因为我们公司是一家中国大陆的公司，因为我们公司的产品科技含量已经超过了欧美当今的科技水平。就必然会受到打击，而且我预计这个打击才仅仅是开始，后续还有一连串的手段等着我们公司。
　　各位，可以说，我们公司已经到了生死存忘之秋，我们必须马上转变企业经营策略，及时进行止损，才能安稳地渡过这次难关。
　　各位不要对欧美还存有侥幸心理，如果你这样想就会错得离谱。当今世界，是以美国为首的单极世界，他们决不会允许中国在先进科技水平上达到或超过他们自己。毫无疑问，我们是一家中国公司，一家由中国人创立的公司。天然的就会受到他们的敌视，因此这决不是偶然事件，而是有预谋的蓄意事件。我估计，后续的打击手段就会接踯而来。有可能，我们公司的所有出口商品都会受到制裁或禁止入境，甚至更严重的会被处以高昂的罚款。
　　有鉴于此，我经过深思熟虑后做出了如下决定：
　　第一，香港NB商贸有限公司对在欧美的品牌直销业务，全面取消。并且将所有的不动产资产全部转让出售，欧美所有的分公司全部关停破产。
　　取而代之的是与关联商家协商，我们转而做代工业务，他们自己创立品牌，一样的产品。我们可以适当地在价格上做出让步。不过要求付款再代工，也就是说我们不承担此类的风险了。
　　你们要耐心地跟他们讲明情况，有想顺水摸鱼、落井下石的商家就不用理釆他们，一个国家，有那么一两个胆大的商家就够了。
　　甚至最恶劣的情况发生，我们可以做走私业务，转而与欧美黑社会联系，让他们负责销售，不过我们一定要釆取付款离岸的手段。
　　我们转换为另外一种思路也一样能生存。只要有足够的技术优势，天还塌不下来。
　　东南亚与台湾的智能生活计划暂时中止，长胜建工的工程队先撤回国内，全部给我加强长沙工业园的建设力量。至于东南亚与台湾，先看看各国的反应再说。
　　香港与澳门，张总你亲自去新华社香港分社汇报事情始末，现在你们公司已经暴露了，也不必遮遮掩掩了，可以光明正大地上门寻求保护。我相信国家对我们这类的纯中资企业还是会想办法保护的，在我们自己国家的土地上，我相信欧美还不能一手遮天。
　　刚才我讲了国外部分的应对方法，大家应该知道，这次公司的损失很大，而且有可能还有最坏的情况出现。怎么办？只有一个办法，加快国内的商业发展布局。
　　国内目前还不适合高端奢华产品的销售，或者说销售有限。因此我决定我们公司旗下的企业集团，全部都要创立自己的中档品牌。
　　转变经营策略，转而以中档品牌为主，高端品牌为辅。利润肯定会降低一大块，但我们首先就是要寻求生存，然后再讲利润。
　　大家不要悲观沮丧，国内的发展会越来越快的。要不几年时间，就会代替国外的市场损失的。
　　世上就没有迈不过去的槛，只要我们公司一直保持技术优势，总有趋利而甘愿冒险的人来帮我们公司销售产品。
　　因此，我们下阶段就更应该加快技术发展步伐。将我们的智能生活计划彻彻底底的实现。因此各科研院所重任在肩啊！你们必须发奋图强，全面而彻底的超越国外科技发展水平。
　　我跟大家讲局大实话，只要情况确实到了最恶劣的时候，大家可以放开顾忌，对欧美企业的专利侵犯不必顾忌了，因为我们已经不怕他们打击了，他们反而黔驴技穷了。
　　我举个例子：我们公司的电子产品可以兼容欧美电子产品，这样我们的销售范围就会更广泛了，我们就可以利用我们的技术优势，打垮和挤掉欧美的原创电子产品企业。这难道不是很快意的事吗？
　　所以我们不用怕欧美的一切阴暗手段，他来阴的我就来横的。看谁强过谁？
　　归根到底还是要有技术优势，比如：我们即将推出的Mp4就属于创新型产品，可玩性和趣味性都很强，国外暂时还不能模仿。我们就是要利用我们的技术优势，将我们的产品推销出去。
　　今后的产品也釆取同样的方法。我就不信了，有好产品还怕没有市场？
　　今天就讲这么一件事，目的是让大家心里有个底，从而釆取办法应对危机。”
　　讲到这里，沈丹青就扫视了一下会场，他突然站起身来，坚定有力地宣布道：“散会！”然后头也不回地离开了会议室，返回自己的办公室去了。
　　老板一走，会议室里就开始议论纷纷了。老板的这个消息，可真的是一颗大炸弹啊！都炸得他们人心慌慌的了。尽管沈丹青已经做了安排部署，可他们心里还是没有底。毕竟这件事情太重大了，关系到了公司的生死存亡。作为公司的高层领导，他们自觉重任在身。
　　“张总，这件事情是真的吗？”李正宇就坐在张廷栋的身边，因此沈丹青一走，他就近水楼台先得月，先问了所有人都想知道的话。
　　“这还能有假！当然是真的。”张廷栋语气沉重地回答道。
　　“那就麻烦了，我们公司所拍的数字电影，都不知道能不能在欧美发行了？还有老板要我创办的银行，不知道还要不要进行？”李正宇喃喃自语，一脸丧气地说道。
　　“不要紧张，李总，你们公司的数字电影，我们公司会想办法帮你们发行的，毕竟我们还是要卖数字家庭影院系统的。内容产品必不能少，也一定会有市场。因为只有我们公司才有4K高清电影出品。不过你们一定要拍出精品，才能获得欧美民众的喜欢。”张廷栋反而安慰起李正宇来了。
　　“希望如此吧！这真的是一件糟得不能再糟的消息了。不行，创立银行的事情，我得去问问老板的意见才行。张总，失陪了。”李正宇有点语无伦次地说道，然后他就起身往会议室走去。
　　“张总，请问……”张廷栋又被其他的企业负责人缠住问话了，他们也心里慌慌的，好像天突然就塌了一样。
　　会议室的另一头，洪涛看到老板离开了会议室，就对身边的卢汝成说道：“卢总，看来你们得加把劲了，我们要尽快推出Mp4产品，就像老板所说的一样，我们要用技术生生挤出一块市场来。”
　　“嗯！我回去就会重视这件事情，我们会釆取轮班换人的方法，争取尽快使操作系统投入实用。”卢汝成也凝重地点点头应道。
　　洪涛是长胜投资集团新成立的第一家内部股份制企业：长胜电子集团股份有限公司的董事长，4是洪涛比较看重的主打产品，科技含量比较高，他相信这款产品一定是破局的利器。
　　这家股份制企业目前还是借用惠州电子集团的闲置厂房在生产，不过也正在找地方开始建厂了。沈丹青有过规定，所有面向公众的产品的生产企业，都可以在惠州建厂，只有那些关键零部件企业才会内迁长沙。因此，倒也没有什么麻烦，目前进展飞速，工厂有望年内建成投产。到时，他这个董事长就是名符其实的董事长了。
　　另外一头，李正宇急匆匆地追着老板的身影去他办公室了。
　　沈丹青刚在办公室坐定，李正宇后脚跟就进来了，他神思不属地对沈丹青问道：“老板，我想问问我们公司还有必要拍数字电影吗？还有，你要我创办的银行怎么办？”
　　李正宇问的这两个问题，沈丹青确实还没有考虑到，他都去考虑公司的整体应对方法了，具体的事情还没有考虑到。因此他一听到李正宇问的问题，就沉思不语，过了几分钟才缓缓回答道：：“李总，数字电影肯定要拍，而且要加快拍摄速度，釆取几部电影同时开拍的办法，人手少了，就去招聘人手，不用怕坏事。
　　至于银行嘛！就暂时建立一家皮包公司吧！可能要到九七年，香港回归祖国之后，才能真正大展举脚。反正我们的智能生活计划，现在也还只是开了个头。在技术上还有许多的难题要解决，也不急于一时。”
　　大公司就是这点好，资金实力雄厚。同时拍几部电影，多招人手，对其它纯粹的电影公司来说是一件很大风险的事，而沈丹青却像说加一个菜这么简单，这点钱对长胜投资集团来说真的是九牛一毛、不值一提。
　　未完待续……
　　为了感谢7z家族大大的大力打赏，今晚加更一章。谢谢！
　　------------


第264章 ：浮出水面
　　沈丹青果然没有预料错，仅仅几天之后，欧美就出台了对长胜投资集团的后续惩罚措施，对所有长胜投资集团的商品都做出了反倾销裁决，不仅征收了高昂的关税，还处以10到100亿美元不等的罚款，可以说是脱光膀子上阵无所顾忌了。
　　NB商贸有限公司早已获得了应对的办法，资不抵债的情况就直接宣布所在分公司破产，还可以兑现不动产的分公司就转让出售不动产了事。在此之前，因为行动果断，也收回了不少资产。所以说，这次长胜投资集团的应对还是很及时的，不至于血本无归。损失当然是免不了的，不过这属于不可抗力，即算是有损失也没办法了。
　　从此刻起，NB商贸有限公司就转入了地下营销了。他们按照沈丹青的指示，与以前的合作商家协商，今后不再直接提供品牌产品了，转而代之以代工的形式提供产品，由商家自己创立品牌，但是商家也要承担相应的风险，为此NB商贸有限公司在供货价格上做了很大的让步。
　　马克思就在资本论里，明白地说过，只要有利益，资本家就能挺而走险。这句话真的是至理名言，大部分的商家都很乐意接受NB商贸有限公司提出的的条件。毕竟NB商贸有限公司的产品，这么多年来，已经得到了消费者的认可，质量那是杠杠的，属于不愁销的商品范筹。虽然有风险，但利润也更多了，没有几人能抗拒这种欲惑。
　　欧美发达国家针对NB商贸有限公司的这一连串大动作，中国政府驻外机构，第一时间就知道了消息。开始他们并未在意，因为NB商贸有限公司是一家香港企业，他们认为不关中国政府什么事。
　　可是当张廷栋向新华社驻香港分社汇报了事情的始末之后，事情的风向就变了。
　　新华社驻香港分社也就是后来的中央驻港办事处的前身，它不仅承担着媒体的职能，也受中央的命令，承担连络台湾事物，与香港政府协商回归事宜，东江向港输水，向香港提供生鲜农产品，发展和振兴中资驻港企业的重任。
　　事情要从3天前说起，就是长胜投资集团召开全体管理层大会之后，张廷栋就亲自去了位于跑马地皇后大道中的新华社驻香港分社。
　　张廷栋作为一家大公司的老总，又是留美高才，穿着奢华，又气质超群，一进大堂，就引起了工作人员的注意，立马就有工作人员向前问话：“这位先生你好，请问你有什么事吗？”
　　这位工作人员也问的也是实情，在未回归以前，新华社驻香港分社就是让人回避不及的所在。这是一个站队问题，普通的商人没有谁有这份魄力，除了已经身上贴了红色商人标签的几位大亨，谁没事会往这里跑啊！
　　“你好！我叫张廷栋，是香港NB商贸有限公司的总经理，想找你们社长汇报事情，麻烦你帮我通报一下。”张廷栋很礼貌地说出了来意。
　　那个工作人员看到张廷栋一身名牌穿着，又自报身份是什么总经理，因此就回道：“那要麻烦你等一下，我这就进去帮你通报。”
　　过了一会儿，那个工作人员就又来了，她脸带微笑地说道：“张总，我们社长请你进去，请跟我来吧！”
　　“谢谢！”张廷栋点头示意感谢道。
　　在那个工作人员的带领下，来到了社长办公室。那个工作人员就为他介绍道：“张总，这位就是我们周社长。”然后那个工作人员就退后出去了。
　　“周社长，你好！我是香港NB商贸有限公司的总经理张廷栋。”张廷栋连忙弯腰向周社长致敬，并作了自我介绍。
　　周社长，名叫周南，是副外长身份担任社长，他是全程负责香港回归与澳门回归的领导。此时他担任社长，就是为了香港回归作准备的。
　　“你好！张总，请问你有什么事情吗？”周社长公式化的问他道。他很好奇，张廷栋来这里干什么，这里可是半公开的中国政府驻港办事机构。除了有名号那几位红色大亨，一般的商人是不会来这里的。
　　“周社长，我先向你坦明，我们NB商贸有限公司是廣东惠州一家私营企业：长胜投资集团的全资下属公司。我们公司是专门负责外贸事宜的……”张廷栋很正式地向周社长解释，话未说完，就被周社长打断了。
　　“哦！这么说你们公司是一家中资企业喽！”周社乐呵呵地说道，他有理由高兴，在香港即将回归前夕，每多一份中资驻港力量，都是可喜可贺的，领导和振兴中资驻港企业，本来就是他们香港分社的职责。
　　“是的，周社长，我们公司是100%的中资企业。”张廷栋很正式也很肯定地弯了一腰说道。
　　“很好！那么张总今天来这里有何贵干呢？”周社长语气亲切地问道。既然是自己人了，当然态度也不同了。
　　“周社长，我们是中国大陆的驻港企业，是专门负责外贸业务的，本来一切进展顺利，也取得了一定的成就，年销售额从几亿美金增长到了今年的几百亿美金。……”
　　张廷栋讲得好好的，又被周社长打断了，他惊讶地问道：“张总，你刚才说什么？几百亿美金？我没听错吧！要知道整个中国的出口总额还不到三千亿美金？”
　　“是的，周社长，你没有听错。之所有这么大的增长额，是因为我们公司今年推出了一款技术含量很高价格也很高的数字家庭影院系统。如果不是出现了意外，我估计上千亿美元的出口总额都有可能。”张廷栋很沉重地向他解释道。
　　“张总，是什么意外，你请说。”张廷栋介绍的这个数值太大了，周社长非常重视，几百亿美元啊！整个中国有几家这样的企业？看来这家NB商贸有限公司的能量不少啊！绝对是他们香港分社的一大助力啊！
　　张廷栋语气很沉重地说道：“就在这几天，以美国为首的欧美发达国家对我们公司先后处以：涉嫌垄断，涉嫌倾销等不公正的裁决，还变本加利地处以巨额罚款，其中美国对我们公司处以100亿美元的罚款，最小的国家也罚了十亿美元。……”
　　就当张廷栋还想说下去的时候，周社长忍不住吸了一口冷气，这件事情大条了，不仅出口额度大，不公正的待遇也是前所未见。“涉嫌垄断”他居然听到了这个词，这可是欧美大托拉斯公司的专有名词，几时中国的企业也被冠上了？于是他出声制止道：“张总，你等等，你说是这些情况，我需要马上调查清楚，如果属实，我还要向中央汇报，这样吧！你先回去，过两天再来好吗？”
　　“对不起！周社长，我今天主要是寻求你们保护的，我怕过了两天，我们公司会被港府查封。甚至我本人都有可能被收监。因为我们公司不打算接受欧美的不公正判决，我怕港府会来硬的啊！”张廷栋语气急切近乎哀求地说道？
　　“张总，你不用怕，既然我们知道了，就一定会保护你们公司的，我相信港府不敢乱来的，你先回去等消息吧！”周社长语气坚定地安慰张廷栋道。这里香港，是中国的土地，他不相信欧美会有这么大的胆量来硬的。
　　“那好吧！我就盼着政府的帮助了，我是商人，无力与欧美国家力量抗衡，拜托了！”张廷栋语气低沉，说了这番话之后向周社长施了一礼就告辞离开了。
　　张廷栋的这次香港分社之行，等于是扔了一颗炸弹，把香港分社的人包括周社长在内都震得不轻。
　　在开了简短的内部会议之后，他们就马上行动起来。新华社的能量可不是盖的，只过了短短的几个小时，事情就调查清禁了，报告到了周社长的案头。
　　情况一切属实，不简单啊！中国何时出了长胜投资集团这么一家私营企业啊！出口创汇能力这么强劲。已经比所有的国有大企业集团还要优秀了，而且都是出口附加值超高的产品，相比起那些靠资源出口创汇的国有大企业集团来说，就更是难可贵了。没说的，这家中国私营企业，一定要好好地保护起来。你欧美打击，我们就保护，看你们能怎么样？幸好这家企业的主体在大陆，NB商贸有限公司只是一间纯外贸公司，万一有什么意外，也不会伤了那家公司的根本。不行，这件事情太重要了，得马上报告中央。周社长看过报告之后，就在内心里于是想道。
　　于是周社长第一时间就在电话里第一时间，将这个情况报告给了中央办公厅。新华社香港分社既是外交部的直属下级单位，又直接接受中央办公厅的领导，香港回归可不是小事，就连中央一号领导都亲自顾问，所以周社长才能直接打电话给中央办公厅领导汇报。未几，办公厅的领导又亲自向一号首长汇报了这件意外重大事件。
　　一号首长听了详细的口头报告之后，就马上做出了指示：“马上通知在京常委，我要召开政治局常委会议。”
　　一时间，风起云湧，长胜投资集团也终于完全浮出了水面，露出了它的庐山真面目。
　　未完待续……
　　------------


第265章 ：常委会
　　“各位同志，刚刚新华社驻香港分社社长周南同志，向办公厅汇报了一件意外重大事件。欧美发达国家居然联合对我国香港的一家公司进行打击，一切制裁手段都有违常理，也不可思议。他们不仅裁定这家香港公司涉嫌垄断涉嫌倾销，征收高达500%的惩罚性关税，而且还变本加利地处以巨额罚金，最高的美国罚了100亿美元，最小的国家也罚了10亿美元。
　　大家谈谈对这件事情的看法，哦！对了，这家香港公司是廣东惠州一家私营企业的全资子公司。”
　　在一号首长指示办公厅主任召集在京常委召开政治局常委会议之后，仅仅过了两个多小时，会议就如期召开，一号首长，简单介绍了情况，就要求与会常委，发表看法。
　　这时，国务院副总理铁腕同志发言了：“我来说说吧！这件事情我也有所了解，惠州市政府已经向我汇报了这件事。
　　这家香港贸易公司的母公司是惠州市的龙头企业：长胜投资集团。其实这家企业我早就注意到了，因为他们出口创汇强劲，几乎每年都是几倍到十倍的增长，从成立伊始到现在短短的五年时间，每年的出口总额从几亿美元到今年的三百多亿美元。如果不是这件意外的事情打断，这家公司甚至有望全年出口创汇1千亿美元。
　　这主要是他们今年推出了一款科技含量高，价格也很高的产品，叫做数字家庭影院系统。一上市就受到了疯抢，销售势头强劲。可是也正是因为这款产品，动了国外大公司的奶酪了，他们眼红了，可是却又无法摸仿，于是就向各自国家状告那家香港公司涉嫌垄断。
　　事情的起因就是这样，后面的情况大家也知道了，由于这家公司的业绩太优秀，于是就受到了全面的打压，所有的出口产品都受到了反倾销制裁。”
　　“铁腕同志，既然你早已知道了就么一家出口创汇强劲的企业，为什么在以前的常委会上不见你提起呢？如果国家早点扶持，就不会出现现在这种情况了。”一位与铁腕同志阵营不同的常委对铁腕同志发起了责问。
　　面对常委的责问，铁腕同志笑了笑说道：“最主要的原因，是这家企业太特别了，处处透露出一种怪异。与当今世界所有企业的经营制度都不同，我们专门有经济专家暗中在对它进行研究。为了取得第一手研究资料，所以我决定不去打扰这家企业的健康运营，这是第一个原因。
　　第二个原因，这是一家致力于科技创新的企业，从成立第一家工业企业长胜精工起，就处处引领潮流，在产品创新，质量管理，产品外观设计等各方面都走在了世界同类企业的前面。往往一件普通的东西，他们都能做出高科技来，都能创立世界顶尖品牌。
　　比如说一口锅子，就是炒菜的铁锅，这应该很普通吧！可他们愣是创出了世界名牌。在国外的售价高达三百多块钱一口，还供不应求。这就是实实在在的本事了。
　　还有手表，我们中国的名表上嗨牌也只是中国有名，在国外根本就卖不动的。国外的手表都是瑞士日本的品牌，其它国家都基本没份。可就是这个铁打不进水泼不进的领域，他们愣是挤进去了，而且也成了国际顶尖品牌。最低售价一万美金，想想我们的上嗨牌手表的价格吧！差距实在太大了。
　　还有其它许许多多的产品与品牌，都是很普通的东西，给他们做成了高端奢华的产品。这一切都是如此的不可思议，于是我们的专家就提出暗中对这家企业进行研究，这都是一些非常宝贵的经验。于是我就批准了。
　　还有一个最主要的原因，这家企业的科技发展速度非常的快，除了开始一两年偷偷从国外走私了一些先进实验设备之后，他们对外界几乎没有什么依赖，仅靠他们自身，就在高速发展。现在在电子科技，基础工业各方面都走在世界的前面，他们现在唯一的短板就是重工业了，不过他们也正在布局。在内陆城市长沙，建立了一个基础工业园。鉴于这个原因，我也不想打断他们的高速发展势头。
　　美国之所以对这家企业如此打击就是这个方面的原因。同志们，美国人是不想让我们中国顺利发展成长起来啊！
　　最后一个原因，这家企业的老板太年轻了，到今年才21岁，根本没有与人交往的经验，据惠州的同志反映，他几乎不与外界联系。政府方面的会议也基本不参加，大家说说，我们早点与他接触有用吗？”
　　铁腕同志的话音刚落，那个常委就对他发炮了：“铁腕同志，我看你的这些理由都站不住脚，正因为他们如此优秀我们更应该对他们加以保护，以国家的力量对他们进行扶持。……”
　　“咳咳！”那个常委还想发表长篇大论，一号首长就咳漱了两声制止了他的讲话，然后他开始讲道：“我们现在是开怎么应对欧美的行动的会议。其它无关的话就不要多讲了。
　　铁腕同志，既然你对这家企业很熟悉，又是主管国务院的工作，你就带头发表一下你的看法吧！”
　　那个常委被一号首长制止了，就不敢再多说了，虽然同是常委，但一号可不是普通的常委，他是国家的首脑，威势自然不同。
　　铁腕同志想了一下就谨慎地发表了自已的看法：“从这件事情我们可以看出，以美国为首的欧美发达国家已经查明了那家香港公司的底细。因此我们也不必遮遮掩掩，直接由政府出面，与他们协商，要求他们取消制裁，至少要取消巨额罚款。如果他们不接受我们的条件，一意孤行，那么我建议，我国釆取相同的应对措施，以硬对硬。”
　　铁腕同志天生一副威严的面像，他虽然声音不大，但是却掷地有声，语气中威势不凡。
　　“嗯！你说得很有道理，在这件事情上，我们绝不能软弱了。就是不知道这样一来，欧美会不会趁机封锁我们的对外经济发展，还有限制我们引进一些急需的工业设备。这真是一个两难的问题啊！”一号首长先是赞同了铁腕同志的意见，又讲了自己的顾虑。
　　“哈哈哈哈！***早就说过，和平与发展求是求不来的，只有自身硬，别人才不敢对你怎么样，才能真正与我们和平相处。
　　我国虽然坚定不移地执行改革开放、市场经济的政策，还有招商引资的基本国策。可据我对惠州这几年高速发展进行研究，我的观念也有了一丝转变。
　　他们早年也是按照国家的政策，积极招商引资，惠州是有名的侨乡，因此他们的成就还是很不错的。
　　可最近两年，他们反其道而行之。将一些技术含量低，经济效益低的外资企业全部清理出去了，反而培养和扶持惠州本地企业转型，如今效果显著。又深度发掘文化、旅游、物流、信息产业、现代集约农业等方面的优势。效果更是成效喜人。具体的经济数据，各位常委也知道，我就不多说了。
　　从以上我们就可以看出，不依赖外资也不是不可行，惠州就是一个很显著的例子。主要的还是要看自身的产业转型升级是否成功。
　　正是因为我们深入研究了，我们发现了一家很特别的企业在这其中发挥了关键性的作用。
　　这家企业就是我们所知道的长胜投资集团的全资下属子公司：长胜投资咨询管理有限公司。这是一家很特别的企业，可以说是一种新型经济模式。他们只有一个职能，那就是企业解决方案提供商。
　　这个职能的字面意思很简单，可实际上非常的不简单，纵观我们中国就这么一家公司。只有他们才能真正做到上述的职能，而且很难复制。”
　　“难道以国家的力量都不行吗？”一号首长对铁腕同志所讲的也非常有兴趣。外力终究是外力，能够自力更生谁不想啊！要是整个中国的企业都能成功的转型升级，那场面，一定会是一番辉煌的局面。
　　“唉！这不仅仅是资金的问题，还有技术解决方案，还有几乎无形的先进企业经营理念，质量管理体系等等。要不然我也不会说无法复制了。”铁腕同志叹了一口气说道。
　　“国外像长胜投资咨询管理有限公司这样的企业多吗？”一号首长又问铁腕同志道。
　　“国外也有这样的企业，但都比较片面，不像长胜投资咨询管理有限公司这样几乎无所不包，自然产生的效果也就没有这么好。”铁腕同志回答道。
　　“哦！这么说长胜投资咨询管理有限公司还具有唯一性了。”一号首长与有荣焉地说道。这是一家中国的企业，他当然有理由高兴。
　　“可以这么说，这种能力是很难复制的，哪怕以国家的力量都不行。这是一家企业高度发展的象征，非常的难得。”铁腕同志也很高兴地说道。
　　会议稍微有点偏题了，但是与会的首长都很有兴趣谈这个话题，因此会议时间延长了不少，不过最后政治局常委会还是做出了积极应对的决定。
　　未完待续……
　　为了感谢娇儿家以存的大力打赏，特此加更三章。另外热烈庆祝本书第一个盟主诞生。
　　------------


第266章 ：实车模型
　　中央所发生的一切沈丹青不知道，但是欧美对香港NB商贸有限公司的后续打击，他可是感受最深，真的是有切肤之痛啊！
　　这次长胜投资集团损失不少，金钱的损失还另说，最主要的是丧失了正大光明地进入欧美市场销售产品的机会了。这点才是最麻烦的，现在国内的市场又没有成长起来，可以说现在长胜投资集团是处境艰难。
　　不过NB商贸有限公司正在积极的联系以前的合作商家，成果还不错，大部分的商家都答应了这种新型的代工方式。
　　为什么说是新型的代工方式呢？代工这种方式是早就有的，不过一般的企业都是自己出品牌、技术、材料、质量管理标准，仅仅只要找人工便宜的国家和地区的企业代为生产，对代工企业的选择不是很严格，因为一切技术问题他们都能自己解决，一般这一类的企业都是国际上的大公司大品牌。
　　长胜投资集团的代工方式就不同，他们本来就有享誉国际的顶尖品牌和产品，只是由于特殊的原因不能再在欧美销售了。转而给合作商家代工，这样这些合作商家只要创立一个品牌就可以了，省事得很，而且经过了几年的合作，他们对NB商贸有限公司的产品质量也放心得很，只要预先付了款，就能在美国收货，连香港都不要去，还有比这种代工方式更省事更方便的吗？
　　张廷栋向他汇报了新进展，沈丹青就放心了，总算没有到最坏的情况。虽然少了不少利润，但是也算是一个不错的结果了。
　　不过还有一件事不好办，那就是巨龙公司的文化内容产品不好发行了。那种专门用于下载的电脑，他可是不可能让别的企业和商家接触的，它里面的科技含量太吓人了。
　　这种特殊电脑，他连香港NB商贸有限公司都不放心安放了。他怕被港府借口查封了，到那时，他找谁说理去。企业终究是企业，与国家力量相比相差实在太远了。
　　现在长胜投资集团已经入了欧美国家的黑名单了，可能想布光纤网线到香港都行不通了。唉！事到临头，真是觉得处处受制，屈逼得很啊！
　　最主要的麻烦就是当初为了防止盗版传播，长胜投资集团在所有的电子产品上都设了密码锁，只能专人专用。现在好象觉得有搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　就在沈丹青想得头皮都快抓破的时候，办公桌上的电话响了。他拿起电话还未放到耳边，就听见了郭东惊喜的声音：“老板，我是郭东，现在我们已经组装了几台汽车的壳子，外观实在太漂亮了，老板你要不要来看看。”
　　听到这个好消息，沈丹青郁闷的心情立刻一扫而光了，取而代之的是一种期待的惊喜。他的心立刻就飞到长胜精工去了，于是他草草地回了句：“你等着，我马上就来。”然后就挂上了电话，急急忙忙就往外走了。
　　过了二十分钟左右，沈丹青就赶到了长胜精工。郭东已经在门口等候了，他等沈丹青的车刚停稳，就连忙上前帮沈丹青打开了后座门。
　　“老板，来得好快啊！”郭东这句话既打了招呼，又活跃了气氛，讲得很有水平。
　　“我能不快吗？我都恨不得能飞过来，这可是我们公司自己制造的车啊！虽然还只是个壳子，但底盘有了，动力也为时不远了。”沈丹青没有矫情，直接说出了心里话。
　　他刚钻出车子就对郭东吩咐道：“郭院长，快带我去看看，我可得好好看看我们的宝贝。”
　　看到老板的心情这么急切，郭东也不讲那么多客套了，他单手虚引说道：“老板，请跟我来。”
　　这次就连刘秘书都一同去看了，他可是内定的唐朝汽车公司老总，他的心比谁都急切。
　　车子不在外面，是因为怕引起轰动，所以车子暂时安放在油漆车间，刚喷完油漆不久，郭东就打电话给沈丹青报喜了。
　　“老板请看，这就是我们公司的唐朝A6的三款车子。漂亮吧！哈哈哈哈！”郭东指着停放在宽大的喷漆车间的一角的三辆崭新的汽车说道。
　　是的，已经可以说是三辆崭新的汽车了。虽然还只是个壳子，但是也与一般的成品汽车基本相同了。
　　沈丹青虽然早就见过图纸，但是还是第一次见到实物车型。
　　“美，真的是太美了。”沈丹青已经激动得词语匮乏了。只是一个劲的说美。
　　三辆车三种颜色，中间的那辆行政版是经典的黑色。那黑色黑得亮眼，就像是一面镜子一样。最耀眼的是左边的那辆青春版，居然是骚包的红色，这种红不是他后所见的其它汽车釆用的朱红色，而是经典的中国红。了解中国红的人就知道，这种红色如果加上几层光漆那真是能亮瞎人的眼睛。沈丹青多看了两眼就觉得眼睛有点不舒服了。赶紧转头去看最右边的那辆精英版，精英版是经典的珍珠白。这下眼睛就舒服多了，沈丹青禁不住多看了几眼。
　　精英版唐朝A6的外形与后世的2016款宝马740Li如同一个模子印出来的一样，只有中网有一点点不同，但也非常相像了。
　　看了大致的外形，沈丹青就干脆走上前去仔细地观看细节。他首先观注的就是冀子板之间的缝隙。围着车子走了一圈，发现缝隙都处理得很好，间隔很小也很平形，没有哪里突兀的宽一点，就好象是一整根细线一样。
　　他第二个注意看的是漆水，这是豪华车的门脸功夫。他又围着车子转了一圈，很好，没有那些显眼的汗孔，证明他们的烤漆工艺做到家了。这可不是说笑的，后世的豪华车上都有很明显的汗孔。漆水很厚实，证明底漆和光漆喷了多层。
　　看完一圈之后，沈丹青就问身边的郭东道：“郭院长，你们喷了几层底漆几层光漆？釆用怎样的烤漆工艺？”
　　“老板，我们喷了五层底漆三层光漆，这是我们经过多次实验的，喷少了就显得很单薄，喷多了又显得堆起来了一样，就好象是旧车翻新过油漆一样，也不太美观。
　　至于烤漆工艺倒是简单，我们发现固定的烤漆房是不行的，因为汽车表面不是一个平面，如果是固定的烤漆房就会造成烤得不均匀，形成很明显的汗孔，这是油漆干的时间不一引起的。于是我们釆用了自动机械臂，保证烤灯与汽车表面永远是一个相同的间隔，一样的烤漆时间，就这样就消除了显眼的汗孔了。”郭东很得意地解说道。他有理由得意，这些办法看似普通，却效果明显，保证了唐朝汽车的漆水工艺比别的汽车要高一个等级。
　　“很好！你们做得不错。”沈丹青也不吝赞赏道。
　　唐朝汽车与别的品牌汽车最明显的区别就是超薄双层隔温汽车玻璃，免充气轮胎，铝合金轮毂，LED汽车灯这三样了。其中超薄双层隔温汽车玻璃在国外的高端车上也有釆用，但自从被欧美国家制裁之后，NB商贸有限公司就停止供货了。现在还在扯皮，这可是豪华车的标志之一了，断货了，国外的汽车公司是万万不会答应的。因为这种玻璃还只有长胜投资集团才有，属于独家产品，又可以被欧美打上垄断的标签了。
　　汽车玻璃的隔温技术真的很重要，开过车的就知道，夏天的太阳照射进来，照到人身上真的很热，开空调都没有什么效果。可有了隔温玻璃情况就大为改观了，阳光不再灼热，又加上空调一吹，自然心情都会舒畅一些。
　　扯皮是没用的，NB商贸有限公司不可能亏本供货，也不想再被别人告垄断了。他们要求欧美的汽车公司自己到中国提货，可这样一来，就要被他们自己的国家征收500%的惩罚性关税，本来这种玻璃就很贵，这样一来，那这个价钱就上天了。反正这是一件很麻烦的事，不过现在着急的是国外的那些汽车公司。他们正在想办法说服各自国家解封这款隔温玻璃的制裁。
　　铝合金轮毂，国外的高端豪华车上也开始少量釆用了。但是免充气轮胎又是独家产品了。还有LED汽车灯也是独家产品，不过这两样产品都属于创意性发明，只要唐朝汽车在大众面前亮相，国外的汽车零配件公司就会跟风的。
　　精英版唐朝A6这款车的外观是肯定不错的了，都经过后世宝马公司推广验证了，沈丹青就没有多看了，转过身来去看行政版唐朝A6了。
　　现在技术细节他已经不需要多看了，转而仔细地欣慰汽车的外观特征了。行政版这款车在后世是没有原型的，它的线条没有宝马车那么明显，很细腻。但是又能明显地感觉到层次分明。另外它的线条很直，虽然不是真的直线。
　　另外，消除了汗孔的经典黑色真的很耀眼，就像是发光的黑宝石一样熠熠生辉。这一点后世的豪华车都比不上。
　　沈丹青最满意的就是前脸中网的设计，很契合这款车的定位，高端大气。那款唐朝车标镶嵌在中网的正中间，非常的骚包，仿佛在告诉人家，这一款豪华车，请保持距离，否则你赔不起。
　　这款车虽然是中庸的设计风格，可是沈丹青总感觉比隔壁的两款车都要高端。就好象是一个大富翁已经不需要靠外表露富了一样，人家一眼就能看出它是一辆高端豪华车。
　　未完待续……
　　为了感谢娇儿家以存大大的大力打赏，今天加三章。另热烈祝贺本书第一个盟主诞生。
　　------------


第267章 ：心灵毒汤
　　接上回：这可能就是古人所说的无声胜有声的境界吧！当然啦！各有所喜，可能有的人会偏爱青春版，可能有些人会偏爱精英版。
　　总之，这款行政版车型设计得很成功，奢而不露，正是身份到了一定的境界的人所欣赏的品味，在这个方面，沈丹青最有发言权，因为他是从一介屌丝成长为如今的大亨，各个心里阶段都经历过，自然比别人更清楚成功人士的心里感受。
　　实物车型比图纸更有感观性，看到行政版的实车外形，沈丹青有了更直观的感受，以他如此呵刻的眼光都看不出什么瑕疵了，证明这款车就很成功了。
　　看了行政版车型再去看青春版，眼睛就有点不适应了，不是说这种红色不好，而是太耀眼了，仿佛从严冬进入了盛夏。蓦然之间使人一下子适应不过来，这款车他主要注重的也是外观。
　　这款车不仅是颜色有点骚包，就连外观气质也很骚包，从前脸看去，与另外两款车的风格就完全不同。
　　“夸张”只有这个词才能形容它的风格，像跑车，但又有本质区别。这款车型比跑车大多了。虽然是一样的跑车设计风格，但车型大了，感观上也有了本质的区别。最显著的就是车顶的弧度就不一样了，车体长了自然弧线的弯曲度也就不一样了。还有锋线因车体长了也不一样。
　　看完三款车，沈丹青都很满意。他笑呵呵地对身边的郭东说道：“郭院长，这几款车，外观设计都很成功，接下来就要看你们设计的底盘和动力系统了。”
　　“底盘因该也没什么问题，每一个零部件，我们都用别人的汽车做过千百次实验。相信最差也差不到哪去。”郭东很自信地说道。
　　紧接着他却又皱着眉头说道：“至于动力系统我就没有底了，因为我们研究的是一种全新的发动机技术，没有参照物。而且现在还没有出样品，我们也没实验过，不知道到底行不行。”
　　“呵呵！”沈丹青听了郭东的话忍不住笑了两声，然后安慰他道：“不要担心，郭院长，你们尽管放心研究，只要有一丝可能，我们都不应放过一种全新的创新理论。”
　　讲到这里，沈丹青又记起了一种重要的技术，于是他赶紧对郭东说道：“对了，郭院长，我有一项重要的技术忘了告诉你们。
　　这是一种研究发动机燃烧效率的最有效最直观的技术，我称之为发动机可视技术。
　　具体就是利用红外感应技术原理，用红外感应设备对正在燃烧作功的发动机进行观测，再通过显示屏显示出发动机气缸内，燃油正在燃烧的情况。
　　有了这项技术，不仅能节省很多实验，最关键的是我们能找到燃烧最充分的方案。”
　　末了沈丹青问正在认真听讲的郭东道：“你明白我的意思了吗？”
　　“老板，我明白了，这真是一项了不起的技术，绝对能帮上我们的大忙。有了这项技术，我对研究出最优秀的发动机就更有底了。”郭东马上兴奋地回答道。
　　在科研上，往往就是一些简单得不能再简单的创意，用途非常大。像沈丹青所说的发动机可视技术就是这样的创意。在未有这项技术前，科研人员是看不到发动机气缸内的燃烧情况的，只能通过尾气检测，才能判断发动机的燃烧充分与否，非常麻烦而且很花时间。
　　但是有了这项技术就不一样了，科研人员能直观地观看到汽缸内的燃烧情况，省多少事啦！
　　“好，你有把握就好，我先回公司了。快点将这几款车研制出来，我还等着坐公司自己的车呢！加油干吧！”沈丹青最后鼓励了一番郭东就告辞回公司了。
　　在回去的路上，沈丹青的脸上一直没有停过笑容。这三款车他太满意了，外观要强过后世的许多高端豪华车，颜值爆表。其中有几样独家技术，后世的汽车是没有的。还有汽车的油漆工艺也要强过后世的高端豪华车，这主要是长胜投资集团对质量要求更严格，表面有明显的汗孔肯定不行，迫使科研人员想到了使用自动机械臂烤漆。
　　自动机械臂后世的汽车公司都使用了，但他们没有由数字地图技术延伸出来的激光扫描定位技术，自然就做不到跟长胜投资集团一样的烤漆工艺了，这就是技术实力。
　　回到公司，沈丹青没有回办室，径直去了汽车外观设计组。刚到那里，那个负责设计春天C1四门两厢的设计师看到他来了，就惊喜地对他说道：“老板，你来的正好，这款春天C1四门两厢车我已经设计完成了，请你审视吧！”
　　“是吗？很好！那我就看一看，看你的设计功力有没有提高。”沈丹青微笑着调侃他道。
　　沈丹青走到他的工位面前就开始静下心来仔细审视了。其实这幅作品他已经看过几次了，他已经基本满意了，现在只是检查细节。
　　这个设计师自己已经审查了几天了，自然没有什么瑕疵了，于是沈丹青操纵鼠标把设计图打着转地看了几遍之后，就心情愉快地对他说道：“很好，我很满意，这幅作品就正式定型吧！
　　我再给你一款车型的设计任务。这款车比较特别，是我们公司最高端的车型，将来也是世界上有数的高端奢华车之一。就一个词：高端，怎么高端怎么来，不用考虑成本问题，另外其中最高端的一款是防弹车型，车重会超过5吨。
　　这款车我命名为唐朝A8，车长达到6米2，车宽超过2米。因为是轿车，车高就不到2米了。这款车贵宾席设在后座，因此你要将后排空间设计得稍微大一点。这款车的防弹版就叫主席座驾，普通版叫做总裁座驾，所以你要心里有个底。
　　另外这款车只有两个版本，没有A6那样三个版本的车型。由于造价过高。将来这款车不是量产车型，而是釆取定制化生产，甚至有些客户会要求独特的设计，所以你设计的这款车其实只是样版。
　　开始干吧！我会不定期地来看的。”
　　未了，沈丹青说了一句鼓励的话，就到另外的设计师那里去看了。这个设计师负责设计的是一款B级车和A级车的混和体，唐朝A4就划归A级车范筹了，春天品牌的车型，他还没想好名字，不过肯定是B级车。
　　因为春天品牌的车型将来是会用作豪华出租车的，所以内饰和电子配置会低一个等级。
　　不过他现在正在设计的是唐朝A4轿跑车，又过了几天没看了，车子的大体轮廓已经完全成型了。他已经设计过两款不同风格的车型，所以明显的瑕疵已经找不到了。不过还是被沈丹青找到了一个不是缺点的缺点。于是他拍了一下面前设计师的肩膀说道：“既然你把这款车设计成了轿跑车，那么底盘是不是应该低一点呢？毕竟车辆在高速行驶的时候，重心越低车辆就越稳，你说是不是。
　　另外，轮毂还可以设计得更拉风一点，跑车就该有跑车范。
　　我大概看了下，其它没什么问题，都很好，这证明你的设计水平确实进步了。好好干吧，未来的汽车设计大师，我看好你。”
　　沈丹青对他洒了一些心灵毒汤就没管高兴得咧开了嘴，一个劲傻笑的设计师又转到另外两组设计师身后去检查他们的作品了。
　　其实沈丹青说他是未来的汽车设计大师是夸张得过份了，这是有原因的。
　　长胜投资集团的汽车设计师都是半路出道，以前就是普通的产品设计师，根本就未接受过专业的汽车设计培训。真正的汽车设计师可不像他们一样，只要画个图这么简单。
　　真正的汽车设计师必须精通或熟悉：材料、流体力学、汽车最新零部件技术等等。
　　可他们什么都不会，甚至专业的汽车制图都不会，怎么办？沈丹青的思路就跟别人不一样，他有另外的想法。
　　首先，流体力学就不是主要的决定因素，又不是造飞机，讲究那么多干什么，一切以美观为第一标准。其实讲了美观，流体力学指标就自然的不怎样优秀了，不信大家去看看那些很拉风的跑车，风阻大得死，是普通轿车的几倍。
　　鉴于这个原因，沈丹青干脆就省了这一步了。要说长胜投资集团没有精通流体力学的专家吗？有，物理研究所就有，但他不会考虑，还是那句话，颜值第一。
　　设计出了汽车外观图，剩下的具体结构，用何种材料，就由专业的机械工程师去负责了。他们更专业，但他们缺少美术细胞，两方一结合，就产生了激烈的化学反应。以至于一个普通的产品设计师都能当汽车设计师了。
　　至于最新汽车零部件技术，那更是个屁，长胜投资集团根本就是自己造，不会釆用别的汽车零部件公司的最新零部件，所以也就没必要专门花时间去找专业期刊了解了，原因就这么简单。
　　未完待续……
　　特別感谢娇儿家以存大大的大力打赏，今天加更三章。热烈庆祝本书第一个盟主诞生。
　　------------


第269章 ：特批生产资质
　　经过了几天的实地调查，总书记总算知道惠州所取得的成就决不是偶然，一切都离不开一个身影：长胜投资集团。
　　企业改革升级，说起来很简单，就四个字而已，但是一般的企业哪有资金、技术以及经验进行自我改革升级啊！
　　但是惠州本地有一家神奇的企业：长胜投资咨询管理有限公司。这家公司就是专门为别的企业转型升级提供整体解决方案的。
　　没有钱不要紧，只要你是中资企业，自己想搞好企业就Ok了，他们可以提供担保，就可以到银行贷到钱了。
　　没有技术和经验不要紧，他们可以提供一揽子解决方案。包括：提供最先进的生产线，员工培训，提供质量管理标准，产品设计，财务清算，还有提供营销方案等等。
　　你就是一坨狗屎也能将你塑造转型，你唯一要付出的就是企业股份。不过这些股份，今后可以赎回，也可以引入其它合作伙伴将股份立马赎回。
　　长胜投资咨询管理有限公司只想赚钱，并不是真的想占有什么股份。想要企业不知道自己办一家啊！
　　最后，总书记调研了他此行最想了解的长胜投资集团，这次沈丹青就有幸陪同在总书记的身边了。
　　当看到沈丹青的第一眼，总书记就调侃他道：“小沈，你真的是太年轻了，完全是一个毛头小子嘛！看到你我就发觉自己已经老了，哈哈哈哈！”
　　“总书记说得没错，我是太年轻了一点，这是我最大的短板。嘿嘿！”沈丹青不好意思地说道。
　　“也不全是短板，也可能是一种优势哦！”总书记很风趣地又回了一句。
　　随后总书记就对沈丹青说道：“小沈，带我去你们公司看一看，让我见识一下被欧美这么区别对待的你们到底有什么资本？”
　　“总书记，你是想去我们总部，还是下面的企业呢？”沈丹青问道。
　　“当然是企业喽！我主要是想看看你们的产品，特别是那个数字家庭影院系统，我倒要看看到底有什么特别，竟被欧美冠上了垄断的帽子。”总书记大手一挥说道。
　　既然总书记想看数字家庭影院系统，沈丹青就带着他们去了惠州精密。惠州精密本来是想以后做代工业务而专门创立的公司，哪知道现在整个长胜投资集团都成了代工企业了。
　　惠州精密规模有点大，首期就是按十万工人的规模建设的。现在帮戴尔公司代工的业务也只占了很少的一部分厂房。
　　车队从宽大的厂门进入工厂，里面道路纵横，高大的厂房连绵成片，没有熟悉的人带路真会转晕了头。
　　在生产数字家庭影院的厂房内，总书记一行，第一次见到了自动化程度如此高的生产线，非常简洁，没有那些复杂的皮带轮传递系统，但是效率反而更高，总书记当场就给了很高的评价：“小沈，你们这套自动生产线，非常的了不起，很有新意，是从国外引进的吗？”
　　“不是，现在我们所有的生产设备，都是自己生产了。这套生产线，我称之为智能生产线，比普通的自动化生产线技术高了一个等级，是一种柔性生产线，可以灵活转换为生产其它的产品。只需改动一下控制程序就能很轻易地转换，非常方便，也结省了大量的时间和资金。目前全世界也只有我们公司掌握了这项技术。
　　这座工厂就是未来智能工厂的雏形，我们正在不断地进行总结和改进。”沈丹青顺势向总书记科谱了一番。
　　“不错，到了这里，我才知道你们真正的技术实力，你们已经走在了全国的前面，甚至可以说，你们已经走在了世界的前面，非常的了不起。你们能不能将这些先进的技术教给国内的其它企业呢？”总书记先赞赏了一番，然后就提出了要求。
　　“总书记，这些技术太先进了，蓦然进行扩散，不仅容易泄露技术秘密，生产力提高太快，对经济平稳运行也会造成很大的震荡，也可能会得不尝失。
　　总书记你放心，我们是一家中国人自己的企业，我们达到了某种技术阶段，预示着我们国家也达到了某种技术阶段，这是外国偷不去抢不去的。
　　至于技术扩散，我们会酌情向外扩散的，绝不是一味的藏私。不过，如果国防军工企业有需要，我们马上就可以有偿服务，绝不藏私。”沈丹青一脸正气的向总书记解释道，好像他就是一个大公无私的共产主义战士一样。
　　可是狐狸的尾巴藏得再好，终究逃不过猎人的眼睛，总书记马上找出了他话里的弱点道：“还有偿服务，小沈啊！我看你就是一个不折不扣的奸商，都钻到钱眼里了，为国防工业服务都要收钱。我总算知道你为什么这么年轻就有这么大成就了，原来你就是个老抠。”总书记指着他笑骂道。
　　“总书记，我也是没办法，有近十万员工靠我吃饭呢！不过讲真的，科技发展到了现在，民用工业企业与国防军工企业其实已经没有什么区别，只不过是民用产品的要求更高罢了，一旦有战时需要，我们责无旁代，可以很快的转化为国防军工企业。所以实际上我们公司也是国防后备力量的一部分啊！”沈丹青两手一摊，装作很无奈地说道。
　　“嗯！你说的也有道理，好啦！我就不追究你的责任了，放你一马吧！”总书记也兴致很高地调侃沈丹青道。
　　“哈哈哈哈！”听了总书记的话，旁边陪同的人都发出了善意的笑声。
　　“大，真的大，图像也很清晰，难怪欧美会制裁你们，原来他们做不出来啊！哈哈哈哈！”在看到那种108英寸的大电视机时，总书记又很风趣地感叹道。
　　这时沈丹青也适时地自夸道：“总书记，这种大电视机，至少比欧美先进二十年，光是一块简单的玻璃他们就造不出来，更别说里面包含的高科技了。”
　　“嗯！不错，我们中国人就是要有这种志气这种自信。小沈，你们是好样的。”沈丹青的话，总书记听了也与有荣焉，于是他毫不吝啬地夸奖了沈丹青一句。
　　当看到生产线上永不疲惫地工作的自动机械臂时，总书记又问道：“小沈，这就是智能机器人吗？”
　　“不是，这种设备，我称之为自动机械臂，是一种智能工业机器人的雏形。真正的智能机器人可没有这么简单，它必须有自我思考，自我识别，自我判断的能力，而且我断言，智能机器人必须联网中央主脑，普通的电脑芯片根本做不到这一切。除非我们的芯片技术进阶为更高级的光脑，才有可能不需要联网而单独存在了。”沈丹青解释道。
　　“小沈，听你这么说，我就明白了，国外的所谓智能机器人只怕也是个样子货。”总书记发表了感想道。
　　“这是肯定的，别说是现在，再过几十年也不可能有单独存在的智能机器人，至于联网的智能机器人到不需要多久就能实现。我估计，我们公司最多十年就能做到。”沈丹青接过总书记的话说道。
　　随后，沈丹青又带着总书记一行视察了长胜精工。这次他耍了个心眼，特意带着总书记看了刚刚才成形的三辆汽车外壳。
　　咋一看到这么漂亮的车，总书记也很惊喜，这可是真正的国产车啊！上面哪怕一个螺丝都是长胜投资集团自产。
　　于是总书记就问沈丹青道：“小沈，你们这几款车什么时候能上市呢？”总书记问这句话，不为别的，他也看上了那款黑色涂装的唐朝A6行政版了。作为一国元首，能开上自己国家产的车也是一种实力的象征，况且这款车这么漂亮，他确实很喜欢。
　　“总书记，实在对不起，可能要让你失望了，我们公司没有生产轿车的资质，这几款车不过是验证车，上路实验到会很快，可能年内就成，但也仅仅是验证车，我们公司没有上市销售的资格。”沈丹青苦瓜着一张脸回答道。然后他又似乎是自言自语地说道：“可惜了，我们这几款车上，包含了许多高科技，具有完全的自主知识产权，奈何国家政策如此，只批准了几家合资汽车公司有生产资质。”沈丹青特意将合资两个字咬得重了一点，就是向总书记告状，合资企业有生产资质，中资企业反而没有，这种不公平的政策。
　　沈丹青话里的意思，总书记当然也很清楚，他考虑了一会儿就说道：“小沈，你说的这种情况我也了解，这样吧！你们公司既然有完全的技术产权，就可以单独区别对待了。我会给工信部打招呼，给你们公司特批生产资质，怎么样？这下你这个小狐狸总该高兴了吧！”
　　“谢谢总书记！谢谢总书记！”沈丹青连忙鞠躬致谢道。
　　“你呀，你呀！就是一只十足的小狐狸。”总书记指着沈丹青笑骂道。
　　沈丹青可没管这么多，他只是一个劲的傻笑，坦然受之了。会哭的孩子有奶吃，这句话真是至理名言啊！
　　未完待续……
　　------------


第270章 ：环保
　　总书记很满意地结束了惠州的调研之旅，短短几天当然不可能了解得有多么详细，后续有专人负责详细的调研。
　　总书记走后，长胜投资集团又回到了原来的运行轨迹。不过沈丹青也知道，长胜投资集团也浮出了水面，摆上了首长们日常需要了解的案头文件之中了。
　　沈丹青是从后世重生过来的，知道今后中国是全世界最大的消费市场和世界第二大经济体，因此他会坚定不移的依靠祖国。欧美对长胜投资集团的制裁，他不会放在心上，更不会妥协，他会做一个十足的红色商人，立场坚定。
　　也正因为他一直是这么做的，因此深得首长的欢心，这不，极为难得的轿车生产资质就到手了。这可不是简单的执照，许多省份一把手出面都求不来，可见这份资质的重要性了。
　　轿车生产资质到手，那么春天品牌的豪华出租车就不用再设计成挂羊头卖狗肉的两厢车型了，而是正式的三厢轿车。
　　为什么沈丹青会着重提起呢？因为一个关键的原因：环保。三厢车可设计成烧液化天然气的新能源车，而两厢车不行。
　　在这里，我要借此机会跟大家科谱一下，到底怎样的车才是最环保的？很多人会说使用可重复充电的电动汽车最环保，因为它是零排放。
　　其实大家都想错了，真正最环保的车是烧液化天然气的汽车。为什么这么说呢？首先，液化天然气燃烧之后排出的尾气只有水和二氧化碳。二氧化碳是大气中最重要的组成部分，植物进行光合作用需要它，而且它也不会损坏臭氧层。而水就不用说了，它是可以以雨的形式重新返回地面的。因此实际上烧液化天然气的车也可以算是零污染。
　　而电动汽车的可重复充电的电池，不论是制造还是后期的回收消毁，都会对自然环境造成很大的污染，包括化学污染和重金属污染。
　　从以上两个因素，大家就应该知道，真正的节能环保汽车该是烧液化天然气的汽车。因此沈丹青打算自己公司内部使用的汽车都会专门设计成烧液化天然气的车型，包括快递车，物流车，出租车等。
　　过了几天，就有欧美的大公司上门找来，想要购买那种AMOLED显示屏。负责接待的是李想，他向沈丹青汇报了这件事之后，沈丹青想也没想就拒绝了。并且做出纲领性指示，今后除了汽车双层隔温玻璃可以单独出售之外，其它的原材料和重要零部件，不再单独出售，只与代工业务梱绑在一起。而且也不能只单独使用一种零部件，否则不予答应。
　　汽车从古至今就未有过代工的情况，所以双层隔温玻璃可以特事特办，准予单独出售。
　　经过李想的谈判，也争取了一部分电子科技企业的代工业务，其中就有苹果公司，其实苹果公司是一家典型的轻资产公司，他们自己没有生产厂房，也是找别的电子公司代工的。
　　长胜投资集团的产品质量标准，经过了几年时间的市场检验，苹果公司还是信得过的，因此他们就把在三星公司和台湾的代工业务转交给了长胜投资集团。不全是AMOLED屏的原因，只因李想说了一句话，就获得了他们的信任。
　　李想说：“尊敬的苹果公司贵宾，我们长胜投资集团受到欧美国家制裁的事你们应该也知道，这意味着我们公司的产品，已经不可能再在欧美销售，所以我们两家公司永远也不会是竞争对手，当然中国市场除外。”
　　李想的这番解释很给力，而且也是实情，只是他们没有细想罢了，至于中国市场，他们就呵呵了，现阶段中国有高科技产品的市场吗？所以不出意外，苹果公司就给李想说服了。说真的，要是将代工业务交给三星，还真不如交给长胜投资集团更令他们放心。
　　其它的电子科技企业也被李想用同样的手段给说服了。只有一些自己有生产厂家的企业没有谈成，比如康柏公司等等美国老牌电子公司。
　　其实美国的老牌企业也同世界上其它的大公司一样，是个大杂浍，自己什么都做。只有后来像苹果公司一样从车库发家的屌丝公司，因为早期没有资本，就自然地进化成了轻资产公司。这是随着电子科技的快速发展，而催生出来的一种新型企业经营模式，适合欧美发达国家人工昂贵的特殊情况，但并不适合于中国。
　　经过李想的这番努力，惠州电子集团的空置厂房，终于渐渐地被利用起来。上游的各大研究机构旗下的零部件工厂也有业务了，其中赚得最多的当然是机械技术研究所，他们提供最重要的智能生产线的组装和技术解决方案。
　　还有惠州电子集团的员工也滚雪球一样的壮大起来，要是别的公司肯定会手忙脚乱，并且招聘的生产工人会良萎不齐，毕竟一次要招上万员工，想要全部是经过培训的工人是很难的。但是长胜投资集团能，因为他们有一家专门培训底层技术工人的公司：先锋物资回收公司。
　　如今的先锋物资回收公司已经将门店开遍了长三角地区，总共门店已经超过了一万家，因此他们能一次性提供一万名经过培训的生产技术工人。
　　一切成功绝非偶然，都是长胜投资集团这几年的积累，厚积薄发。如今的长胜投资集团已经基本成长为了一家超级企业联合体了，它不再是雏鹰，而是一只狰狞巨兽。以至于欧美国家都要特意针对性的制裁它打击它，这既是不幸，反过来讲，也未尝不是一种荣耀，算是变相地获得了欧美国家的认可和重视。有道是“莫笑池鲤戏浅水，一遇风云就化龙”，这句话就是长胜投资集团的真实写照。
　　“老板，请你看看，看合不合你的意。”这是沈丹青的办公室里，卢汝成将一台做工粗糙的Mp4递给沈丹青说道。经过这么久的时间的调试，到今天，卢汝成终于将Mp4的完整版本交出来了。就好比是孕妇难产一样，他们终于把它给生出来了。
　　软讯公司以及它的前身，长胜精工技术部软件设计组，已经有了许多不同形式的系统软件的设计经验，但是象Mp4这样的初级的移动电子产品操作系统还是头一次设计，这种系统软件的难度大了很多，也很复杂。最重要的是沈丹青强调了，这款操作系统软件是将来的智能移动电话的操作系统的基础，所以卢汝成非常重视，将系统软件的稳定性，可移植性，可成长性，可兼容性等重要性能放在了首要地位。慢工出细活，想要性能优秀当然要花时间。
　　大部分的人都以为操作系统很难很难，是中国人不可高攀的顶尖技术领域。
　　不可否认，操作系统是很难，几十个软件工程师无法胜任此项任务。但绝不是不可高攀。后世中国为什么没有操作系统，而有与操作系统类似的浏览器，QQ软件，>这要从操作系统的独特地位说起。操作系统是负责管理电子硬件资源，给应用软件提供技术支持和开发环境和接口标准等功能的这么一款软件。
　　它天然的既与电子硬件厂家打交道，又与应用软件公司打交道。也就是说它既要获得电子硬件厂商包括最重要的中央处理器的支持，又要获得广大应用软件公司和小型的技术开发团队的信任和认可。
　　想想这个难度有多大吧！对于一般的公司来说，是难于登天。这就是后世中国为什么沒有操作系统的深层次的原因，并不是没有技术实力，我上面所说的几款综合平台软件其实跟操作系统已经没有什么分别。
　　但是这其中不包括长胜投资集团，单从电子硬件来讲，长胜投资集团是一家子全包干了。从将来的应用软件来讲，如果没有别的软件公司的认可和支持，沈丹青这个湖兰人可是会扮蛮的，他会自己的长胜投资集团单干，大不了就是多招点员工吗？多招员工一直是他的最爱，他可是发了宏愿，希望在有生之年能完成拥有一千万员工的宏远目标，为此，他一直在努力着。
　　废话不多说了，让我们将目光回到沈丹青的身上。
　　沈丹青拿着的这款Mp4是5寸屏的主打游戏和视频功能的型号，实际上它就是全能型。那款3.5寸屏的Mp4才是真正的阉割版，说是主打音乐功能，其实只不过是个借口，目的就是为了推出一款廉价的产品。
　　Mp4的大体外形功能设定是沈丹青自己作弊按照后世智能手机的样式设计的。
　　不过他没有釆用苹果公司的单一机械式圆键方案，而是采用了后世安卓手机的三个主功能键方案，而且是隐形功能键。仅从便利操作性来讲，苹果公司的单一键设定比不过安卓公司的三键功能设定。毕竟苹果公司是开创者，当时没有考虑周全，这一点，后来苹果公司自己也承认了。不过主页键是苹果公司标志性的圆形键，不是实体机械按键，而是隐形键。沈丹青不得不承认，圆形键确实比那个屋子一样的图案漂亮一些。其它两个返回键和菜单键没有改变，而是一体釆用了，不用白不用，省事多了。
　　未完待续……
　　------------


第271章 ：星座
　　电源键和声量键一样的设置在屏幕的右侧。可以说和后世的智能手机外形已经没有多少分别，只是少了一对前后摄像头，不是长胜投资集团没有这项技术，而是沈丹青想留待将来的手机产品用的，同时也暂时减少了软讯公司的技术开发难度。
　　沈丹青拿着Mp4开始了操作体验，一切的功能设定，都是沈丹青提供的。比如，一点屏幕上的应用软件，软件就瞬间放大，长按屏幕一秒最一推，能将正在运行的软件停止运行包括后台。从而返回主页面，这与三个主键的主页键是不一样的。仅仅只按主页键也可以返回主页面，但是没有停止正在运行的软件的后台运行。
　　还有，连后世手机会没有的功能设定，比如：用根手指一收拢，就能将正在运行的页面像收缩图片一样的收缩，然后按住这个页面将它拖至屏幕的一角，从而点开后台运行的另一款软件，跟电脑设定一样，有页中页功能。
　　没有联网功能，也支持后台同时运行五款软件。用户可以动手将任意一款后台运行软件往屏幕边缘一拖就关停了该软件的后台运行。
　　操作反应很灵敏，真的是一点即响应，比秒速反应还要快N倍，反正人类的感觉器官是感受不到时间差的。
　　软件反应速度与两个因素有关，一，中央处理器的制程工艺，二，中央处理器内置缓存的连接技术。特别是后者最关键，长胜投资集团使用了单晶铜线连接，这一点后世的手机芯片没有这项技术，是沈丹青的独创，前面我已经讲过。所以单从软件响应速度，这款Mp4要比后世的手机还要快许多，真正做到了一点即响应。
　　屏幕上的应用软件，包括游戏软件在内有二十多款，规模和后世的手机应用软件也差不了多少了，整整用了两版主页面才安落下。
　　除了最多的游戏软件之外，还有一开始沈丹青就讲明的音频播放器，影音播放器，电子书阅读器，这三款主要应用软件，还有不需要联网或者说可以不联网的必备软件：曰历、时间、闹钟、记事本、计算器等等。
　　沈丹青每样软件都测试了一遍，体验非常好，没有诸如：卡顿，延迟、跳屏、乱码、闪烁等毛病。
　　足足体验了两三分钟之后，沈丹青就对卢汝成说道：“可以了，我暂时还没有发现什么BUG，在我这里算通过了，开始正式生产吧！”
　　“嗳！老板，如果没有什么事，那我就告辞了。”卢汝成应了一声就提出了告辞，看到老板点头认可之后，他就拿起老板办公桌上的Mp4走了。
　　卢汝成也是新成立的长胜电子集团股份有限公司的董事，因此沈丹青才对他说可以正式生产了。
　　这款Mp4在当今这个时代来说，可以说是一款现象级的产品，娱乐性和互玩性非常强。对了，说到互玩性，除了利用蓝牙技术可以进行游戏组队和对战之外，还可以相互之间传输自己的音乐作品，就是用户自己唱的歌。这一点是卢汝成提出来的，他说用户自己的音乐作品不该受版权规则限制，怎么办？C盘已经限制了传播功能，只能专人专用。所以沈丹青就想到了利用无线蓝牙技术相互传输的方法。这主要是现在还没有无线互联网，只能使用这种面对面的相互联接技术了。当然，现在这种短距无线红外传输技术也不叫蓝牙了，被沈丹青想了一个新名词叫星座。就是几个人互相联网，由于距离近，就好像是无形的星座图一样。没有太多含意，更没有像蓝牙这个名词一样有历史意义。但现在这是长胜投资集团研发出来的技术，沈丹青就有命名权，这一点谁也无法取代他。
　　卢汝成走了，沈丹青赶着自己还能记起这件事，就马上打电话给洪涛。电话几秒就通了。
　　“老板，我是洪涛，有什么指示吗？”洪涛例行性的一句开场白。沈丹青从不无事打电话的，因此他才这么说。
　　“洪所长，你叫新分派给你们的产品设计师到我这里来一下，关于Mp4产品的设计，我有些想法要交待他们。”沈丹青果然就直接说了来意。
　　“好，老板你稍等，我会叫他们马上来的。”洪涛马上就答应道。
　　这是新形式下的新情况，电子研究所研发出一款电子产品，已经不再交由长胜精工生产了，而是他们自己的长胜电子集团股份有限公司生产。因此，他们必须有自己的产品设计师了。至于长胜电子集团股份有限公司只是一个专业的生产厂家，反而没必要配置产品设计师，因此沈丹青交代人事部调派的几位产品设计师是直接分派到电子研究所的。
　　过了半个小时左右，三名年轻的产品设计师就到了沈丹青的办公室。
　　“老板”几人异口同声地叫了一声。
　　“嗯！”沈丹青点头应了一声。就很正式地对他们说道：“叫你们来，是我有些对Mp4的产品设计有些想法要交代你们。
　　我对Mp4的产品设计要求是：超薄，外观简洁，边角圆润，手感舒适，屏幕无明显黑边框。
　　由于Mp4正面的下部有三个隐形功能键的设置，那么为了对称美观，Mp4的上部也应该有相同面积的空白，我们可以把微型扬声器布置到这个空白位置的正中间。
　　还有电池要求是固定设置，这样当用户激烈运动时，电池也不会松动，可以一直让Mp4保持通电状态。
　　用户如果长时间使用，那么内置电池是不够用的，因此你们还需要设计一块大容量的充电电池，我称之为充电宝。这块充电宝，除了能使用C盘接口给Mp4续电使用外，你们还可以给它设计一个LED电筒功能。方便用户晚上在无灯光的户外照明。另外，还要设计红绿两种颜色的充电指示灯，红灯为缺电信号，绿灯为满电信号。
　　还有，Mp4的麦克风有两个，一个是主麦克风，设计在Mp4下边框上，在C盘接口的两边，左右各设计五到六个小圆孔，这里同时也是扬声器的地方。扬声器也是两个，另一个我刚才讲了。
　　另外一个麦克风是降噪麦克风，设计到Mp4的上沿边框，这个麦克风非常小，只要一个很小的孔就可以了。
　　我再特别强调一句：边角圆润，要求四条边都有小弧度圆润，另外四个角要求是圆弧，不能是直菱直角。
　　好啦！我的要求讲完了，你们记清楚了吗？”
　　“老板，我们记住了。”三个年轻的设计师异口同声地回答道。
　　“好，你们回去吧！”沈丹青正事讲完就出言送客了。
　　“老板再见！”三个年轻的设计师很正式地给沈丹青鞠了一躬告辞道，然后就转身离开了。
　　向他们交代完自己的想法，沈丹青就放心了。其实沈丹青就是按照后世的手机外观说的，唯一与手机不同的是少了前后双摄双闪光灯。当然也没有手机卡的安放位置设计。
　　现在沈丹青已经不要批文件，除了闲时看看书给自己充一下电之外，他就往汽车外观设计组跑得再勤，这次也不例外，没事可干了，他就又想到汽车外观设计那里走一趟了。
　　话说，汽车外观设计组安排到总部，就是为了方便他的。他可以时刻掌握他们的设计进程，一些设计不合理的地方，他能及时指出来。设计作品完全不合他的意，也可以马上重新设计。无形中就提高了效率，真可谓是好处多多。
　　沈丹青迈着缓步，双手交背，像是一位巡视自己领地的领主一样，慢悠悠地到了汽车外观设计组的所在地，这里是一个偏僻的角落，很安静，便于设计师静下心来思考。
　　他首先来到了设计进度最快的，负责唐朝A4设计的设计师那里。他定睛一看，果然已经基本完成了，设计师正在检查细节。
　　这是一款拉风无比的四门两厢轿跑车，颜色也是骚包的桔黄色。这也是一款强调驾乘乐趣的车型，因此顶盖后部的下降弧度比较大，有很强劲的流线型动感。
　　侧面的锋线非常有力道，跟以往的锋线设计不同，并不是一条锋线直通车尾。从前面冀子板上延伸过来的锋线，到了前车门后就隐入后车窗之中了。另外一条从前车轮毂框中间位置，引出了一条运动感极强的一条凹形锋线向上斜伸，一直通到了车尾。这种独特的锋线设计，很有力道，也很张扬，非常契合这款轿跑车的定位。
　　更绝妙的是为了安放四个宽辐轮胎，四个轮毂边框都有很明显的向外突出。这种设计很有视觉震憾力。
　　另外值得一提的是前脸的设计，那个狭扁椭圆形的进气格网，就像是一只巨兽的血盆大囗，视觉感观特别强烈。那对前大灯也不错。水泡式的设计很有现代范，动感特征也很明显，这是一种不可多得的大灯设计，可以作为唐朝汽车的经典大灯设计。
　　看到这里，沈丹青的心里已经非常满意，可以说是他最喜欢的设计作品。最为难得的是这幅作品，他几乎没有指点，就设计得这么成功。证明这个设计师已经真正成长起来了，沈丹青的心里也不由自主的涌现出了一种由衷的欣慰之情。
　　未完待续……
　　------------


第268章 ：调研
　　话说，自从开过政治局常委会之后，一号首长就想去惠州了解一下实际情况了。听铁腕总理说了惠州的神奇他就很想看看不依靠招商引资到底有什么好处，还有他很想了解长胜投资咨询管理有限公司的运营模式，总理说的不可复制，他总有点不太相信。
　　首长想要出行，自然是很方便了。于是3天之后，一号首长就到了惠州，这座广東最发达的城市。
　　惠州没有机场，因此首长也是到达广州白云机场，在廣东省委省政府的领导陪同下乘车直趋惠州。
　　过了增城境界，公路就为时一变，变成了双向六车道的高速公路，最高时速120码。只见公路两边再也不见别地随处可见的低矮民房。仿佛是千里无人烟，只有连绵成片的农田。这根本就不是十几亿人口的中国该有的农村，倒是跟欧美发达国家的农村非常相似。于是首长就问陪侍在身边的廣东省委书记道：“谢非同志，为什么惠州的农村这么空旷呢？难道当地民都全部转为城市户口了吗？”
　　“总书记，当地农户并没有转为城市户口，而是全部迁入山林中了。平原旷野就都作为农业用地了。”谢非回答道。
　　“山林？那不很不方便吗？会不会扰民啊！”总书记感到不可思议，在他的映像中，双林都是交通不方便，山穷水尽的地方。是实上，一般情况就是这样。
　　“总书记你多虑了，惠州政府早就考虑到这种情况了，当然不会放任不管。这样吧！总书记不如去当地农村实地了解一下情况，你看怎么样？”谢书记提议道。
　　总书记也觉得谢非同志说得礼，既然是来惠州调研，那么农村就应该着重调研了。光城市搞得好，还不行，应该全民富裕才是真本事。
　　想到这里，总书记就笑着答复道：“就听谢非同志的，我们不去惠州市区了，先去农村。”
　　去惠州的农村很方便，随便找一个高速口下去就成了。如果是普通的外地车是不准随地下高速的，只有当地牌照的车才准下高速，当然首长的车队就没有限制了，车队一路畅行，顺着一条水泥公路走，渐渐地就入了山林地界。
　　这是一片速生林，显然是人工裁减过的，树林很稀疏，因此也很高，普遍在二十米以上。而且也没有跟别地一样茂密的灌木，取而代之的是青青的草地，只见随地可见成群的牛羊低头吃草，好一幅田园风光。仔细一看，还能看到山林与农田有铁丝网相隔，显然是防止牛羊入农田吃庄稼了。
　　未几，就看到了山林之中隐隐约约三两栋房屋稀稀疏疏的散落分布，不过每家都有水泥路相通。
　　这些房子已经不是当地特色的三弄民居了，而是非常洋派的别墅形式。不过为了省钱，外墙未贴瓷砖，很像上个世纪的洋房风格。
　　没多久，车队就到了山顶一处广场一样的所在。总书记下车才知道，原来这里就是当地的村委会。
　　突然之间，来了这么多车，当地村干部自然来查看了，于是就被带到了总书记的面前。总书记的大方脸很有标志性，那个村干部从电视上见过总书记，因此他激动得结结巴巴地叫了一声：“总书记你好！”
　　“你好！”总书记很亲切地与他握了手，然后就问他道：“你们住在山林之中会不习惯吗？”
　　“没有，没有，住在这里可好了，交通方便，我们村里也用上了自来水，家家户户装了电话，也通了有线电视，可方便了，山林之中空气清新，别提多好了。”那个村干部喜笑颜开地回答道。
　　“你能带我去当地的农户家里看看吗？不用走远了，就找最近的农户。”总书记怕那个村干部带他去最好的人家里，特意叮嘱道。
　　“可以，可以，”那个村干部头点得像鸡啄米一样地答道。说实话，普通人能与总书记说上话都够他夸上一辈子了。
　　顺着一条3米宽的小型水泥路，只走了几分钟，就到了一户农家里。仅一米高的低矮的铁艺围栏，也是洋房样式，根本不像是农家，反而像是富豪的乡间别墅。几个农妇模样的人正在院子里聊天，看到来了这么一大队人，就知道肯定是上级领导来了，其中一个妇女就赶紧来开院子门。当她看到总书记熟悉的面孔时候也惊呆了，只是一个劲的傻笑忘了打照呼。
　　“春梅，总书记到你家来了解情况了，还不快请总书记进去。”看到那个妇女不识礼数，那个村干部对农妇低斥道。
　　“嗳！总书记请进。”那个农妇总算回过神来了，终于说了句礼貌话。
　　总书记微笑着点了点头就带头走了进，跟普通的农家小院不同，院子里没有种菜蔬，也没有鸡鸭，反而种了花草，非常干净，一副城里人家模样。
　　总书记就很好奇地问身边的村干部道：“怎么你们这里的农家院子里不种菜蔬反而种花草呢？而且也没有养鸡鸭。”
　　“总书记，我们这里都是集体化农庄了，都是村民用补偿款集资创立的。菜蔬，农庄有种植，村里有生鲜超市，村民都是在超市里买菜，想吃什么买什么，跟城里一样了。反正是自家集资的农庄，因此上超市买菜村民们也想得通。
　　鸡鸭就不准农家散养了，因为容易传播禽病。农庄有大型的养鸡场，养猪场等，所以村民们也很自觉的没有养了。”那个村干部解释道。
　　“哦！”总书记点了点头道。他总算明白了，院子里为什么这么干净整洁了。
　　随后总书记检查了一下，农家屋里的家居布置，一切出乎意料的好，跟城里人家没有什么区别。家用电器一样不小，特别是厨房和卫生间跟城里相比，一点也不落伍，反而还要好上那么一点点，主要是设计得好，显然是由专业的设计师设计的。于是总书记就有点不太相信地问道：“你们这里的农家都是这个样子吗？”
　　“是的，这些房子都是那些大型农业开发公司补偿的，还有政府也补贴一些钱。现在我们就只有这些山林了，铁丝网以外的地界就是别人的了。”那个村干部马上回答道。
　　“那你们靠什么为生呢？”总书记又问道。
　　“就是村民集资自办的农庄啊！我们主要靠养殖，你刚才进村看到的牛羊啊！养猪场啊！养鸡场啊！因为是无公害养殖，所以我们的农产品价值较高，基本上都出口了。”那个村干部又回答道。
　　总书记了解了一下基本情况就没有再问了，而是对陪同在身边的谢书记道：“谢非同志，情况基本了解了，惠州的农村发展得不错，是一种有效的农业改革新方法。
　　我们去市区吧！别让同志们久等了。”
　　“好的”谢书记应了一句。他进村开始就一直没有说话，就是为了让总书记了解到真实情况，所谓真金不怕火炼，所以他放心的让总书记跟村民对话。
　　进入惠州市区，又是另一番景象。给总书记留下深刻印象的是取消了红绿灯，还有惠州居然没有老城区，另外街道也干净得过分，当然也不排除是看到他要来视查零时打扫的。
　　车队在城市快速干道上一路疾驰，就到了西湖边上的市委市政府大院。总书记一下车就对陪同在身边的谢书记道：“谢非同志，惠州发展得不错，我看跟发达国家也没什么区别了。”
　　“总书记过奖了，跟发达国家还是不能比的，不过，进入初等发达阶段还是能说的。”谢书记高兴地回答道。
　　随后总书记亲切接见了惠州市的领导班子。并且勉励他们道：“你们干得不错，是一只非常有战斗力的领导集体。我刚进入惠州就仿佛进入了发达国家地界，不论是农业开发，交通建设，还是城市建设你们都取得了可喜的成就。
　　我这次来，就是来调研你们取得这些成就的秘密，好为全国其它地方的革改取得成功的经验。”
　　总书记的话声方落，谢书记就带领廣东本地干部热烈地鼓掌，总书记给了他们如此高的评价，他们既感到荣耀，也感到惶恐。已经走在全国前列的他们既是一种荣誉，也更觉重任在肩。他们的前面已经没有成功模式可以学习，一切都要靠他们自己摸索。
　　吃过午饭之后，休息了一段时间，总书记就听取了惠州市领导班子的工作汇报。
　　当他得知惠州市的最低工资标准已经提高到了1500块时，连说了三个好字。这才是实实在在的成就，没有虚的可玩，是城市发展到了一种很高的地步才能做到的，比其它一切经济数据更有说服力。
　　当他得知本地已经没有外资企业之后，也直说不可思议。仅靠本地企业就能取得这么高的经济成就，证明他们这种新型经济模式是对的，没有走错路。早期的外资企业基本上是一些来料加工型企业，企业没有技术实力，利润低，当然给不出工人高工资，于是就被不断地挤出了惠州。只有本地企业通过了有效的改革升级，创立了自己的品牌，他们的企业利润就很高了，才能达到惠州市定的最低工资要求。
　　未完待续……
　　------------


第272章 ：那些年
　　看完这个设计师的作品，沈丹就去了设计豪华中巴车的两位设计师那里。这款中巴车他们设计的时间够长了，不知道情况怎么样？
　　不过设计汽车不能单单以时间计算的，这要看设计师的水平，没有灵感就是半年也没有一幅合格的作品。那两个设计跑车的就是样板，他们前前后后几次抄袭之作，都没有通过沈丹青的认可，搞来搞去还是原地踏步一事无成。
　　中吧车要想设计得出彩真的很难，车体太高太长了，不好设计。这两个设计师也不例外，他们真的谨慎再谨慎，研究来研究去就是不好下笔，怎么设计都觉得不好看，连他们自己这一关都没过，更别提让老板满意了。
　　沈丹青看到的就是一幅半成品之作，像是涂鸦之作，非常凌乱。根本不成体系。看到这种情况，沈丹青不禁摇了摇头。看来资质非常重要，他们两人负责设计的越野车，几乎是自己手把手教会他们的，他们根本就没有拿得出手的灵感之作，哪怕是一个局部之作。
　　看到这种情况，沈丹青就失去了再看下去的兴趣，这两组设计师看来只是平庸之才了，沈丹青已经决为那两个单独负责设计的设计师每人配两个助手，看来就是他们了。所以也不指望他们有好的作品了，等那两个设计师完成各自负责的作品，再带领他们设计吧！
　　返回办公室，沈丹青没事可干就拿本书看了起来，是一本企业管理方面的专业书籍。
　　他看这些是起个借鉴作用，他不会尽信前人的经验。经验这个东西，它受时间、环境、国情的影响非常大，你如果真的全盘照抄那你就错得离谱了。
　　还有，长胜投资集团的企业管理方法，也不同于历史上任何一家公司的管理方法。是沈丹青以几十年的人生经验总结出来的。
　　实行单一总经理负责制，看似总经理的权利很大，容易滋生腐败。可其实不是这样，它还有企业人事权和员工薪筹办法相制约，是一种无形的制约，并没有什么明文规章。
　　单说人事权，总经理确实有权提拔和降贬属下员工的权力，不过员工自己也有申诉的权力，两方都要交报告给归长胜投资咨询管理有限公司管辖的人事部，呈述事实理由。最主要的是总经理无权开除任何一名员工，不过他有向沈丹青建议开除的权力。
　　再说员工薪水，总经理能马上影响员工薪水的只占少部分的奖金。在这里有必要着介绍一下长胜投资集团普通员工的薪水构成。它由三部分构成，其中企业红利最多，是大头。其次是基本工资，是固定的，或者说是死规定，全公司不论等级一视同仁。这个全公司还不是底下的某个企业集团，而是指全长胜投资集团。沈丹青归定员工的基本工资是当地人均月收入的1.5倍。显然上嗨王朝大酒店的员工的基本工资就没有惠州的员工这么多，哪怕是上嗨王朝大酒店的总经理也比过惠州某个单位的扫地阿姨。这是因为惠州市的人均生产总值比上嗨要高得多，因为惠州市限定的最低工资标准都是1500块了，但其它地方的人均纯收入都没有这么高，这就是差别。
　　企业红利也是固定的，或者说是死规定。红利多少因员工等级不同而不同，这个区别比较大，总经理比底下的普通员工高上百倍至几百倍，这也看企业员工的规模。普通员工也有祥细的等级划分，不是一视同仁，技术员工比扫地阿姨就要高很多。不过总的来说，只要你的职位定了，那么你该得的红利比例就是固定的。只要知道了当月企业赢利情况，员工自己就可以算出来，如果数目不对可以找财务部门申诉。
　　最后一个弹性很大的薪水构成：奖金，只占员工薪水很少的一部分，几乎可以忽略不计。这是上级对下属员工工作态度的一种奖励，意思一下，一般就是一百把块钱左右。
　　从以上几点就可以看出，总经理并不能对下属员工薪水有多大影响。如果是正常命令，下属当然会遵照总经理的指示办，可如果你是乱命，想自己搞点收入，那么对不起，下属就不仅不会照办，而且还会向上级告状，因为你捞收入，肯定影响了下属的红利。利字当头，谁会听你的乱命呢？况且他又不怕总经理事后报复，炒了他的鱿鱼。
　　这种环环相扣的设定，既防止了总经理贪腐的可能性，又极大增强了总经理的决策力，他不用同管理层商量，只要是正当命令，那么他一声令下，属下就会立刻遵照执行。
　　现在还在实验的企业内部股份制企业，职业经理人的决策权力也没有少一丝一毫，不过总经理多了一个直属上级：董事会。因此在反腐防贪上，沈丹青的这些企业管理办法，真的非常棒，一点也不弱于专家所写的经典案例。
　　就在沈丹青边看书边思考的时候，刘秘书通过内部扬声器通报道：“老板，巨龙公司的李总有事求见。”
　　“让他见来”沈丹回了一句就放下了手上的书。
　　“老板”李正宇进来之后就依然恭敬地施了一礼问好道。
　　“李总，有什么事吗？”沈丹青一脸正容地问道。
　　“老板，我们巨龙公司的第一部 电影：惠州七天，后期工作已经全部完成，已经可以上市发行了。可是现在这个情况，也不知该怎样发行了？请老板明示。”李正宇很正式地问道。 
　　“这个……”沈丹青根本就忘了这回事了，以前也未想到什么有效的办法。因此一时回答不了。
　　他想了好一阵子也未想到什么好办法，于是就对李正宇说道：“李总，我一时之间，也没有什么好办法。不过可以肯定，正当发行已经不可能，肯定只能通过地下走私渠道发行。要不我让张廷栋去想想办法看看。
　　现在出售的代工产品还好说，可以用赠送的C盘携带影音视频，可是以前出售的爱家牌家庭影院系统就不好办了，难道要客户将C盘寄来中国下载？似乎也不是个事啊！”
　　“是啊！是很麻烦，要不以前的就别管了，我们只管以后的吧！”李正宇也觉得很麻烦，于是就出了一个馊主意。
　　“不行不行”沈丹青连连摇手道。随后他又说道：“看来只有让张廷栋与以前的商家去联系一下再说，如果客户有强烈的意愿，那么就让商家将C盘带来中国下载，只有这个办法可想了。”
　　“这个办法也好，暂时只能这样了。”李正宇对这个下下乘的办法也支持道。
　　紧接着他就又对沈丹青说道：“老板，我们先拍哪部电影呢？”
　　“嗯……由于汽车还没有齐备，你们先拍青春校园题材的那一部吧！对了，有件事我要告诉你，我们公司现在已经入了欧美国家的黑名单了，因此我们特有的数字高清摄像机就不准再带到香港去了，只能在中国大陆使用。要是被香港当局以莫须有的罪名给没收了，那就麻烦了。因此，以后你们公司拍广告也到大陆来拍吧，我看你们干脆到总部大厦设立一间办公室算了，香港公司就只用于收购数字版权的收购所用，李总，你看怎么样？”沈丹青权衡了一下，就作出了决定，然后又说了另外一件事。
　　“老板，我听你的，我会马上办这件事的。就是可能有些员工会辞职，长期在大陆工作，我怕他们不会答应。”李正宇很果断地回答道。然后又说了他的顾虑。
　　“天要下雨，娘要嫁人，随他们去，缺失的职员再另外招聘。这是形势所迫，没办法。”沈丹青回答道。
　　“还有一件事，老板，既然你选择先拍校园题材的电影，那么还请你取个名字吧！”李正宇又问了另外一件事。
　　这也是实情，电影都要开拍了，还没有电影名。也是奇事一件了。这主要是黄黎二位编剧，看到沈丹青对此非常重视，每每亲自顾问，剧本写好还要经过他的审核。所以他们就不敢随便取名字了。因此，实际上所有写好的剧本都没有名字，这也是巨龙公司独此一家了。
　　“嗯……”沈丹青沉吟了一声，就开始开动大脑想电影名了，未几，终于给他想出了一个还算堪用的名字。于是他就对李正宇说道：“李总，你看叫《那些年》怎么样？我们每一个人都有过去，都有逝去的青春，我觉得这个名字能引起观众的共鸣。”
　　“妙，妙极了！”李正宇忍不住拍案叫绝，他兴奋地说道：“这个名字，很有诗意，也能让观众有许多联想，非常不错。”
　　“哈哈哈哈！那好！李总你认为这个名字不错，那就这么决定吧！这部电影反正是在职工子弟学校拍，我到时有空会去看的。”得到了李正宇的高度评价，沈丹青忍不住哈哈大笑说道。无论是何人做任何事，都想得到别人的认同和肯定，就连高高在上的沈丹青也不例外。
　　未完待续……
　　------------


第273章 ：针锋相对
　　随着时间的推移，欧美国家对长胜投资集团的制裁影响已成过去式，长胜投资集团已想到了应对的办法，那就是祭出代工这款法宝。已经有越来越多的商家和公司与NB商贸有限公司签署了代工合同。
　　代工伙伴分两种，一种是自己没有丝亳技术的商家，他们临时创建了一个品牌，就让NB商贸有限公司给他们代工，自然代工单价较高，不过由于釆用的是全套长胜质量标准生产出来的产品，质量过得硬，产品外观也属顶级，所以也具有相当的竞争力。
　　这类的代工业务是原来的长胜精工和后来创建的长胜电子集团股份有限公司负责生产。可以说是原厂制造，只是换了个品牌。
　　第二种代工业务，是后来找上门来的欧美巨头电子科技企业，其典型代表就是苹果公司。这类公司，不仅自己有品牌，而且有全套技术，包括：产品设计，质量标准，零部件釆购，产品营销策划等等，他们之所以找上门来是看上了长胜投资集团的独家零部件产品，被李想说服，将代工合同转给了长胜投资集团。
　　这类企业，自己有全套的技术，所以不需要长胜投资集团帮他们设计了。因此这类单一的代工合同就交给了惠州电子集团这家专业的代工企业。
　　虽然单一产品的利润比不上原来的利润，但是禁不住代工客户多啊！出货量已经远远超过了原来的时候。所以总利润不降反升。
　　长胜投资集团旗下的生产企业，可是自动化程度很高的。多点少点也是生产，原来是限制了产量，现在只不过是放开了一点，员工的工作量并没有增加多少，还是这么多人，产量却翻了两翻还有多。
　　就在长胜投资集团走出低谷，沈丹青心情美美的时候，国内国际的局势，又发生了惊天巨变。
　　原来是总书记从惠州调研回中央之后，他就认定，中国并不一定需要依赖国外，也能将经济发展起来，惠州就是一个典型的代表。他们已经没有什么外资企业了，可是经济增长速度不降反升，而且经济结构更健康更合理，最突出的一点，就是最低人均收入逐年提高。只有这个数据才是真正的健康经济数据，是硬实力无法做假。
　　于是他返回中央，就又召集了在京政治局常委召开了一次紧急商讨会议。让我们将镜头回放到会议现场。
　　总书记坐在主席位上，看了一圈与会常委就说道：“同志们，这次我去了惠州调研，给我感触很深。原来我们中国也有不输于欧美发达国家的城市，原来我们中国的农村也可以搞集约化种植，原来我们中国人也能创造奇迹。
　　可以这么说，这次的惠州之行，使我的观念发生了根本性转变。原来我以为我们中国技术落后，资本薄弱，观念落后，必须借助国外的力量，他山之石，可以枚玉。
　　可现在我却不这么认为了，只要制度合理，充分发动民间的资本力量，扶持一批有技术实力的龙头企业，仅靠我们自己的力量，就大有可为。
　　前段时间，欧美国家对NB商贸有限公司的制裁，是有目的有针对性的对长胜投资集团的打击压制。目的就是为了阻止他们继续高速发展。他们怕了，他们怕长胜投资集团的科技实力继续进步，全面彻底地超过他们。
　　与其说是针对长胜投资集团，不如说是针对我们中国，他们更怕中国发展起来。
　　鉴于此，我决定，对欧美在中国销售的产品，具有同类特征的产品也进行针锋相对的惩罚。
　　上次常委会做出决定之后，国务院派人与欧美国家勾通了，但他们依然坚持已见，不愿意撤销对长胜投资集团的处罚决定。
　　这次，我们就给他们点颜色看看，让他们知道，我们中国人也可以说不。
　　下面，我们进行民主表决，同意我的意见的同志请举手。”
　　总书记说完，就将目光扫视与会的各位常委，他的眼神无言地告诉大家，必须支持他。
　　毫无疑问最后结果就是全票支持，通过了总书记口头提出的针对欧美国家在华销售产品的处罚决定。
　　这个决定，相当有针对性，目的明确，毫不掩饰。马上就引起了欧美国家的反弹。
　　九五年，国家还未加入To关贸总协定，中国要对哪国制裁，不需要与该国商量谈判。同理，欧美国家对中国的经济制裁也不需与中国商量谈判。
　　因此，中国发出制裁令不久，欧美国家就全面禁止科技设备与高科技原材料对中国销售，全面禁止中国的产品在协约成员国国家销售。这是巴黎统筹协议的升级版，将中国抬上了头号制裁名单。
　　一时之间风云变色，剑拔囊张。中国与欧美国家的媒体也争锋相对，互相指责对方。在这个方面，中国不及欧美，嘴仗越打越输，后来干脆就不应对了，随他们自己一边唱去。
　　这次由于是中央政治局的统一决定，所以国家立场很坚定，绝不向欧美妥协。
　　中宣部，也充分发挥宣传力量，向全党全军全民，阐明了这次中央决定的意义与正确性。并且趁此机会，进行了一次爱国主义教育。
　　一时之间，中国又仿佛回到了冷战时期，被欧美国家封锁和孤立了。同样，这次长胜投资集团也受了很大的影响，签署还没多久的合同，又作废了，这是不可抗力因素，因此连违约责任都无法追究了。
　　真是月有阴睛圆缺，人有旦夕祸福。没办法，日子还得过，因此沈丹青将张廷栋召来公司，两个人关起门来，开了一次闭门会议。
　　这就不是什么常委会了，两个人地位不对等。因此基本上是沈丹青说，张廷栋象应声虫一样的答应。
　　最后，沈丹青做出了决定，要NB商贸有限公司与欧美国家的黑社会联系，干脆做起了非法走私生意来。人逼急了，什么事情都干得出来。
　　不过，这样一来，巨龙公司的数字电影向欧美传播的计划就无疾而终，彻底歇菜了。
　　也不是全是坏消息，经过这次激烈的对立事件之后，长胜投资集团被国家树立为龙头企业扶持名单。许多先进生产设备和重要零部件订单，像雪片一样的飘来。
　　最典型的就是芯片，大家都知道，中国自身没有芯片设计生产能力，基本依赖国外的芯片巨头，其典型代表就是德州仪器(Ti)和美国国家半导体，没错，就是这两家公司而不是英特尔和AMD。
　　芯片在各行各业都有需要，其中桌面级电脑芯片只占很小的比重。占比最多的是单片机，这是一种工业芯片，一般是8位元芯片，也有少部分的16位元芯片和老古董4位元芯片。
　　单片机的消耗量是桌面级电脑芯片的几十上百倍。此外还有一些特殊的嵌入式芯片和高性能芯片，这一类芯片，欧美本来就禁止向中国出口，中国也就是偷偷摸摸搞点进来，因此占比重也不大。
　　自从总书记到长胜投资集团调研以后，中央就知道了长胜投资集团有芯片设计和生产能力，之所以中央有底气与欧美翻脸，这个方面也占了很大的原因。
　　芯片生产还是件麻烦事，长胜投资集团的产能不够，沈丹青又不是神仙，事先没有预料到突然有这么大的销量，一时之间哪能做得赢。
　　最主要的是芯片企业，属于基础中的基础，是典型的军民两用企业，必须到长沙工业园建厂。可是发电厂还没有建立起来，所以未付诸行动。
　　沈丹青了解到情况之后，他临危不乱，马上打电话给郭东。电话接通，沈丹青不待郭东说话，马上就问道：“郭院长，燃气涡轮发电机组，研制进程怎么样？还要多久才能正式投入使用？”
　　“老板，那里通信不太方便，我现在也不知道，你稍微等一下，我了解情况之后，再给你回复，怎么样？”老板连续两个追问，证明是何等急切了，因此郭东没有隐瞒，直说自己不了解情况，并且做了应对措施。
　　“好吧！我等你消息。”沈丹青无奈地说了一句话就挂了电话。他知道郭东说得是实情，长沙工业园确实通信不方便，机械技术研究院所属的重型机械实验车间所处的中青路，那里原来是丘陵山区，根本就无人烟，当然不可能通电话线。
　　不过，仅管还不知道要多久发电厂才能建立起来，芯片工厂，肯定得先建立起来。于是，沈丹青又打了一个电话给长胜建工的王全福。
　　电话一接通，沈丹青就迫不及待地说道：“王总，有一件紧急任务，马上加急建立一个芯片生产工厂，规模要建大一点，至少要有十栋高级别的无尘生产厂房。
　　这是制芯片的厂房，所以防尘，防震，防光，恒温，恒湿的要求都比较高，你向下面着重交代一下。”
　　“好的，老板，我知道了，我会叮嘱他们的，你放心，我们公司的厂房事业部有过芯片生产厂房建造经验，不会有问题的。”王全福马上既是保证又似安慰地回答道。
　　“好啦！没什么事了，王总，你去忙吧！”沈丹青只说了几句就结束了通话。
　　未完待续……
　　------------


第274章 ：孵化
　　长胜投资集团这次得到的好处，当然不只芯片订单这一项，更多的还是机械设备，其中包括数控机床。
　　不过也因此又引出了一件麻烦事，那就是智能生产线订单，现在的机械技术研究院分身无术，他们的人手都陷在了燃气涡轮发电机组和汽车研制事业部了。主要还是人手少，他们只有三百人不到的技术人员。
　　沈丹青了解这个情况之后就指示人事部，马上招聘机械技术工程师。如今的长胜投资集团已非吴下阿蒙，不再是默默无闻了。长胜投资集团已被选入龙头企业扶持名单，而且排名第一，是最重要的高科技类企业第一名。
　　如今长胜投资集团再想招技术类高级人才就是一句话的事了。所谓人的名树的影，有名气就是有这点好处。
　　当然，也有反对的和不理解的，九几年信息传播不是很广泛。绝大部分人和公司都是第一次听到长胜投资集团这个名字，根本不知道其门向东还是向西。
　　他们只看到长胜投资集团的名字还在部属国营大企业的上面，就感到不可思议。以前根本就没听说过，要说既然你这么牛逼，你总得有产品吧！可是对不起，没有，根本就没见过。既然没有你凭什么算高科技龙头企业？
　　沈丹青当然不知道少部分人的心思，林子大了什么鸟都有。他正暗自庆幸意外获得的海量订单，而且全是价值较高的订单，弥补国外代工合同的损失还咄咄有余了。
　　另外，经过接二连三的意外事件之后，沈丹青已经对国外市场失去了兴趣，终究不是一路人，迟早有劳燕分飞的一天，还是早点散了吧！
　　从国外转回国内，企业的经营策略也要进行调整。这样，创建中档品牌就提上了重要地位。
　　为此，沈丹青又召开了一次经理人会议，在会上沈丹青将创建中档品牌的紧迫性和必要性着重阐明了。并且预言了在相当长的一段时间内，长胜投资集团的产品都不可能重返欧美，国内市场就是唯一的市场了。
　　此外，他还着重强调长胜建工必须加快长沙工业园的建设，因为重工业上有一块巨大的市场空白，在等着我们公司去占领。
　　如今的长沙工业园三条主干高速公路已经建好，正在修建从107国道联通长胜工业园的高速公路。
　　这条路本来该长沙市政府投资并负责建造的。但是他们没有高等级柏油路建造的技术和经验，要他们修就只能是水泥路。又加上他们只答应建造一条双向四车道的高速公路，长胜建工当然不可能答应，哪有支路是双向六车道，主路反而是双向四车道的事？于是他们把这个情况反应给了沈丹青，沈丹青就决定长胜投资集团自已出一半钱，将进工业园的主干路改为双向六车道的高等级柏油路。不过也提了一个小小的要求，道路必须由长胜建工承建。这是一条进出工业园的主干咽喉道，他可不放心让别的建筑工程公司，给修成豆腐渣工程，这种前例太多了，简直是数不胜数。
　　经过一番协商和扯皮，最后还是袁市长亲自出面拍板，长沙市政府终于答应了让长胜建工承建，而他们只负责出钱。这里面的利益纠葛太多了，也只有袁市长才有威望拍板，他拍板了，下面的人就不敢叽叽歪歪了。袁市长之所以同意，主要是工业园内有三条样板公路摆在那里，他亲自去看过，当时他就对这种新型的公路赞不绝口。据长胜建工的施工技术人员介绍，这样的新型道路可以承受上百吨的重型车辆通行。这是因为这种新型道路是弹性公路，而水泥路是钢性公路，所以水泥路没有它的承载上限高。
　　而且目前国内只有长胜投资集团有这种新型柏油路的基料，这是因为长胜投资集团有这方面的需要，所以年头的时候沈丹青就指示化学研究所，研究了国外的成品，这才有了不输于国外的基料配方。所谓有因必有果，要是早去一年，长胜投资集团也没有这方面的技术。
　　各方面的因素综合到一起，就有了长胜建工承建107国道联通长胜工业园高速公路的这么一件事情。这条路因为是园外公路，是纯粹的公路，所以不需要修大型下水道，又加上是从零开始修建，建造速度反而会快许多。
　　一条路当然要不了原来3条路这么多施工人员，所以可以抽调一半以上的人手修建职工小区，子弟学校，职业学校，各大研究院所，还有最重要的芯片生产工厂了。
　　另外，需要特別提一下的是，燃气涡轮发电机组，也调试到了尾声，意味着工业园最重要的基础工厂之一发电厂很快就可以投入使用了。九几年国内的基础条件还很差，国内到处缺电，像长沙这样的内陆城市就更是缺得利害了。没有发电厂，相当于工业园就是空中楼阁，一切后续计划都无法进行。
　　其实燃气涡轮发电机最重要技术难度最大的就是涡轮叶片和主轴了，燃烧室的技术难度反而不大，它不象飞机的涡扇发动机燃烧室有呵刻的条件限制，所以要简单很多。之所以花了这么久的时间，主要就是后期的电子控制系统调试了。这可是第一台，先前没有任何控制数据的，全要靠他们去试验。当然啦！第二台就简单多了。
　　而且这样一来，长胜投资集团又有了一件垄断级的赢利产品了。自从国家与欧美翻脸以来，作为最重要的基础设备之一的燃气涡轮发电机组也是被欧美限制输入的科技设备名单之一。这是最重要的基础设备，自然需求很大。而且长胜投资集团的燃气涡轮发电机组是最先进的数控型号，又加上沈丹青提出的在进气口上加了一个鼓包，就是一个大型的无叶风扇，利用空气挟带原理，能将进气量扩大到夸张的十五倍，这样就显著地提高了压缩比，燃烧效率达到了惊人的63%。比国外的同类大型设备还要先进许多倍。当然价格也不可能便宜，毕竟研制这个东西，长胜投资集团也花了海量的钱。想想十把万块钱一片的涡轮风扇叶片吧！做实验的时候就不知道废了多少，还有请广州船厂加工的主轴，光加工费就是五十万。还有花了两亿人民币购买的重型机床，就剩下个机床座有用，都还要运到惠州消除应力，这花的时间和金钱也是不老少，还有……还有……太多太多，重型工业设备为什么这么贵？不是没有原因的。
　　俗话说得好，有投入就有利润。在基础科技上面的投入既是必须的，也是有利可图的。下一步，长胜机械技术研究院就要去研制重型工业设备了，比如：十万吨级别的水压机，五万吨级别的油模锻压机，3万吨级别的重型挤压机，重型冷扎钢设备等等，这些粗笨的大家伙是他们将来的重型机械厂的必备设备。有了这些大家伙，可以说，从此长胜投资集团就开了挂了，真正可以进入任何行业。比如它就可以像孵蛋一样，孵化出重型机床厂，有了重型机床厂之后，又可以孵化出重型工程设备厂，矿山成套设备厂，重型汽车厂，船厂甚至将来的飞机厂。
　　有了这些基础，长胜投资咨询管理有限公司才真正是全方位的企业解决方案提供商。
　　这就是基础工业的重要性及魅力所在。以上这一切，中国都有，但是都不精，在这个重要的从机械工业时代进入电子工业时代的关键点上，更是落后了不少。长胜投资集团就是为了补足中国的短板，所以沈丹青他不在乎赚多少钱，他只在乎两个目标。第一，是规模宏伟的拥有一千万员工的目标，这是长远目标，需要他毕生的精力去奋斗。第二，就是补足中国基础工业上的短板。这是短期目标，有个一二十年时间就有望达到。
　　说远了，让我们将目光回到长胜投资集团。今天，沈丹青没有去总部大厦，而是到了长胜精工。他迫切想要尽快研制出长胜投资集团自己的汽油机动力系统了，不仅仅是他很急切地想坐公司制造的唐朝A6汽车了，而是他接到了一份特別的入学通知书。由国务院主办，青华大学承办的国内第一所：企业管理和国际关系政治经济学培训班。
　　这个班上的学生很特別，全部是国内首屈一指的大企业集团老总，基本上都是部委直属大型企业集团老总，副部级职称的老总，只有沈丹青这个外来和尚是铁腕总理特别指定的。没办法，总理亲自指定，沈丹青就必须老老实实地去上学了。
　　不过还好，开学日期定在了明年的春节过后，大学开学的日子。所以沈丹青就想抢时间将唐朝A6研制出来，到时，他希望能开着自已公司的汽车去上学，这是多么牛逼的事啊！沈丹青想想都是美美的。
　　未完待续……
　　------------


第275章 ：云端
　　“怎么样？郭院长，汽油机动力系统有什么难度吗？”沈丹青习惯性的问身边的郭东道。
　　“难度当然有，发动机系统是一个复杂动力生成与传递的系统，各个零部件之间的配合就需要我们投入大量的精力与时间去实验，此外，它的运行环境恶劣，这里面我们就不能像其它的机械设备一样随便设定一个理想值就可以了，或者是尽量精密就可以，它太精密了反而不行，会毛病频出。但是零部件间隙太大了也不行，那样也会影响使用寿命并且产生严重的噪音，所以我们就必须经过大量的实验，找出一个理想的中间值。这么多零部件，每两个零部件之间的最优间隙都是不同的，所以我才说不简单。”郭东趁机大倒苦水道。
　　“还有其它方面的难题吗？比如说材料。”郭东的话他很认同，他知道研制动力系统肯定不简单，每种发动机的运行工况都是不同的，不能完全照抄别人的发动机技术，否则那样会是一款十足的垃圾发动机。
　　另外变速器最好也是为发动机特別定制，这样就能充分发挥发动机的优秀性能。公版变速器在调校的时候，会严重削弱发动机的性能。
　　“那倒没有，就是要花时间。”郭东实话实说道。
　　“要花时间我也是理解的，但是我也不能给你们太多的时间。因此，你们必须想办法提高研发速度，比如：连班实验，多造实验发动机变速器等等。”沈丹青又使出了压窄大法。他是个只问成果，不考虑成本的土豪。你如果只用了一台发动机和变速器实验，那么搞一百台甚至一千台同时实验，肯定会提高研发进程的。他就是这么一个简单粗思维头脑，或者他是湖兰人的原因吧！他就是会扮蛮。
　　“好的，老板，我知道怎么做了。”郭东看到老板扮蛮了，就马上答应道。
　　另外，值得一提的是这次研制的发动机不是一款两款，而是全系列。有0.9升、1.6升、2.0升、2.4升、3.0升、4.2升、6.0升的微排量到大排量的发动机。其中0.9升排量的发动机是三缸发动机，1.6升和2.0升排量的发动机是四缸发动机，2.4升、3.0升是六缸发动机，4.2升排量的发动机是八缸发动机，最后的6.0升排量的发动机是12缸发动机。
　　总共是七款五个不同系列的发动机，又加上还有配套的变速器总成，所以他们是分成多组，每组负责单一的动力系统研制任务，再由一队技术高手负责整体调配。
　　现在机械技术研究院又招聘了一大批机械专业的工程师，虽然还是新手，但是当学徒助手性质还是合格的。做实验的时候，打打下手，设录一下数据，打扫一下卫生什么的，这样，原来的机械工程师的任务就减轻了许多，也能负责更多的实验课题了。
　　所有新招聘的机械工程师，不管经验多少，一律只能当学徒使用。这主要是现在正是机械工业向电子工业转型的特殊时期，国内此类方面的工程师基本上还处在机械工业时代，而长胜投资集团却先行了一步，正式迈入了电子工业时代，甚至正在向智能工业时代迈进。所以他们刚来肯定是不合格的，还得学习先进的电子工业理论和实际工作经验。
　　沈丹青也知道不可能马上就有堪用的汽车动力系统，因此他返回公司的路上，心情也并没有低落。和平常一样，平平淡淡，古井不波。
　　他正在考虑公司下一步的发展调整了，还是同以往一样肯定不行。国内与国外的经济大环境就不一样。
　　环境不一样，下一步的产品研制方向就不一样。普通产品反而不是急需的了，相反高科技产品才是重点研制对象。比如：高科技的医疗诊断设备，尖端的实验设备，高科技的电脑及网络传输设备，无线通信设备等等。
　　这些才是国家急需的设备。刚好电子研究所和软讯公司暂时空闲了下来，又该给他们加加担子了。
　　但是他们的人员也不是很多，还有一些其它产品研制任务，所以不可能一窝蜂全上，只能是专注某一单一科研领域。经过综合权衡，沈丹青决定还是电脑以及网络传输设备最重要，如果有可能，无线通信设备也可以加上。因为这两者是关联行业，无线通信设备，也只是未端设备，地面主干网络也可以和网络通信系统共用，将来这两者之间肯定也会互相通信的。
　　回到公司，沈丹青就要刘秘书通知洪涛和卢汝成到他办公室里来，他有科研任务要发布。
　　其实，网络通信设备，早在几个月前，沈丹青已经叫洪涛和卢汝成开始研究了，只是一来，他们当时都有科研课题，二来，他们也没有此类的专长人才。
　　这类人才在中国大陆可以说是凤毛鳞角，有也在邮电部所属的研究机构。因此实际上这几个月，他们并没有开始研究。
　　过了半个多小时，洪涛和卢汝成就联蕴到了沈丹青的办公室。在打过招呼，一套规矩礼节之后。沈丹青就对他们说道：“叫你们来，没有别的事，就是旧事重提，我们必须研制电脑网络通信系统了。
　　洪所长，几个月时间过去了，你们电子研究所招聘了多少相关人才啊！”
　　“老板，对不起！光纤通信方面的人才我们只招了3个，网络通信方面的人才一个也没有。”沈丹青近乎责问式的语气，令洪涛只好实话实说道。
　　“怎么搞的？这都几个月了，你们竟然一个也没招到？”沈丹青有点恼火地问道。
　　“老板，网络通信是新兴行业，这方面的人才实在不多，我们也没办法啊！”洪涛大倒苦水道。
　　“那就没有办法了，事急从权，你们这些外行电子工程师也只好顶上了。
　　网络通信是一种光编码与电子信号相互转换的这么一种信息传输技术。它的原型是二战时期的无线电密码技术。就好比是长度单位米的规则一样，是最先研究这个领域的科学家定下的一种相互转换规则。
　　今后，全世界就是一个信息地球村，国与国之间有频繁的信息传输需求。因此，在这一点上，我们不宜另起炉灶，应该根据他们的规则办事。
　　具体光电信号是如何转换的，肯定有相关的资料，只不过是你们以前没有这方面的研究任务，所以你们才缺乏动力去学习这方面的技术。
　　在这个规则的基础上，我们就可以研制出相关的网络传输设备。而光纤也是网络传输系统其中重要的一环，它可以称之为：信息高速公路。
　　据我了解，光纤内壁敷上一层薄薄的稀有金属元素铒，就能显著地增加传输距离。在信息传输中，铒这种稀有金属就好比是一个个微型光泵，它能对光进行无损似的反射并加速。使用这项技术的光纤就能将传输距离从几公里增加到上百公里，这是一次巨大的技术飞跃。
　　网络传输的第二个关键节点是光泵站，这是一种光电子设备。光在传输的过程中总有衰减的时候，因此在这个节点上，我们就要有一个光泵站。将光信号放大并加速，又进入下一个传输环节也可以称之为中继器。
　　下一个环节，是以县为单位，大城市以区为单位的网络接入点。这里是第一个集成节点，从这里起，正式接入主干光纤网络。但这里仅仅是接入，没有网络信息存储和处理能力，因此可称之为网络通信交换机。
　　必须说明的是，主干光纤网络不仅仅是电子网络信息的传输干道，它同样是数字电视信号，数字电话信号，移动电话信号的传输干道。因此这种网络通信交换机也是一种高精尖的设备，原理和电话交换机差不多，只不过它更复杂，万门程控都不够用，可能要十万门程控。这里就可以用软件系统技术，代替纯电子转换技术。
　　下一个环节就是网络通信系统的终端处理机构，它又是网络信息的存储地，这里既是网络地址解码所在地，又是计算、处理和存储所在地，是总枢纽，我称之为云端。
　　打个比方，用户在电脑上实名注册后，他就可以下载各种应用软件，下载他喜欢的文字、图片和视频信息，这就是用户的电脑桌面了。但我们与微软的电脑界面不同，它不是存储在本地，而是存储在云端。用户不论在何地，在哪种公用电脑设备上，只要输入他的电子身份账号，那么他的专有电脑界面就会出现在那台电脑屏幕上。具体的就是一个家庭有几个成员，那么他们每一个人都有一个专用的云端界面。之所以叫云端，就是他随便到哪里，他的专有电脑界面和他的私人存储信息就能在异地的电脑屏幕上出现，而不仅限于他家里的电脑上，这就是云端。因此今后我们的电脑屏幕上就只有一个屏保界面，没有任何应用软件。
　　云端有什么好处呢？除了刚才我所说的用户可以随时随地调用外，它还能极大地加快信息传输速度，即上传下载速度，因为是系统集成主机内部之间的信息传输，它的快就是理所当然的。
　　未完待续……
　　------------


第276章 ：重新来过
　　“老板，你的这个想法太棒了，确实比微软的系统要先进许多，也要方便实用许多。如果再加合我们的电子自份证和指纹解码技术，那么用户不论在何地，只要按一下指纹就可以调取自己的专有界面了。这可能就是智能生活的魅力所在了。云端，这个词取得非常好，很好地诠释了这种新型系统技术。”卢汝成听得热血沸腾，不由出声赞道。操作系统是他们软讯公司的任务，因此他听得特別用心，也最能理解。
　　“哈哈哈哈！卢总你过奖了，这只是我闲时胡乱想出来的。我就是考虑到实名注册的重要性，和网络虚假信息的危害性，从电脑终端就设定了这么一种独特的云端系统，用户如果不实名注册，那么电脑就是无用之物。”听了卢汝成很高评价的赞美之词，沈丹青高兴得哈哈大笑起来，然后他又继续说道：“还有一个好处你不知道呢？将来的移动电话，就是一个移动的电脑。那么这种云端系统，也可以很方便的在移动电话上使用。”他嘴里在说，心里却在吐槽前世的手机系统和桌面电脑系统被人为的分开成了两个天地。又加上没有电子身份证技术，各种软件都要密码，可一般人哪里记得这么多密码啊！这不是折腾人吗？有了他这种云端系统就不同，它就是专人专用，各种软件就无需再加什么密码了，实在是太方便了有没有？
　　“老板，你的设想好是好，可这样一来，网络终端也就是云端，会不会太复杂了？”这时，一边的洪涛泼冷水道。
　　“是有点难，难就难在不能是真的从云端下载系统和应用软件，那样很花时间。
　　我的想法是这样，电脑本来就有系统，这样，新用户在注册之后，就显示出虚拟系统界面，上面除了必备软件外就只有一个软件商城，用户可以这个软件商城里面下载自己喜欢的应用软件。但这不是真的客户端软件，应该是一个虚拟图标，真正的客户端软件同时在云端生成。
　　也可以说成是网页版操作系统界面，用户能通过这个网页版界面操作存储在云端的真正的软件。用户的指令一般不长，都是一些简单的指令，因此不会感觉到网络延迟，就好像是在操作真正的软件一样。
　　你们看我这个想法可行吗？”沈丹青简单地讲了一下自己的想法。其实问题的关键是这个虚拟界面要与真正的软件同步联接，就好像是一个远程开关一样。
　　“你是说，用户的电脑上没有真正的应用软件和个人收藏，但是有真正的操作系统。用户输入密码后，或者指纹认证后，再从云端下载一个网页版操作界面。
　　这样做，可到是可行，网页不大，如果网速快的话，不会感觉到延迟。还有远程操作也没问题，网页本来就有这样的技术。
　　不管怎么样，我觉得可以试一试，如果成功了，这就是一场网络技术革命。”卢汝成认真地想了一下回答道。
　　“哈哈哈哈！卢总，你觉得可行，就去试吧！对了，我刚才讲到了云端。我们国家太大了，幅员辽阔，人口众多，因此必须有多个云端。
　　按地域划分，可分为华南计算中心，所在地惠州。化中计算中心，所在地长沙工业园。西南计算中心，所在地成都。华东计算中心，所在地上嗨。化北计算中心，所在地首都。西北计算中心，所在地西安。
　　这些计算中心，不是国外的服务器集群，而是直接上超算中心，将来可以为企业用户提供云计算服务，将富余的计算资源充分的利用起来。
　　云计算服务，不仅仅只提供计算服务，还应该根据用户特性，为他们提供智能解决方案。比如我们可以根据用户浏览网页爱好，定点投放广告。比如我们可以根据物流信息，天气，交通状况等信息，为用户提供最优物流方案。
　　这是一项高科技技术，属于初级智能云计算范筹了，那是软讯公司以后的任务，不过计录用户上网习惯，我们必须开始就做起，这些宝贵的数据以后有大用，是将来智能生活的必备数据。
　　我所知道的大概就是这些，可能连大体都没讲清楚，后续就要靠你们去研究了。
　　怎么样？你们俩有把握吗？”沈丹青讲解完之后，就问他们俩。这是直接将军了，意思是有困难也要上，不过可以将困难讲出来，他能解决的就会为他们解决。
　　这是一个庞大的工程，需要大量的科研力量，幸亏现在电子研究所，已经扩张到了3千多人，软讯公司也有一千多人了。以这样的科研力量，也仅仅是具备研发的基础了，还需要很长的时间，可能需要3年以上的时间。
　　不过做为下属，还能怎么办？老板叫你干，那就干叭，推委塞责反而落了下乘，不是智者所为。因此，仅管洪涛和卢汝成心里没有一点底气，也马上回应道：“老板，没问题，这是我们的责任。我们一定会努力做到最好。”
　　两人的态度，令沈丹青很满意，因此他哈哈大笑道：“哈哈哈哈！好！我等你们的好消息。”
　　之后洪涛卢汝成两人就告辞离开了，他们要回去开动员大会了，要将研发步骤研究清楚，先从哪里入手。不过可以肯定是先从铺光缆开始。只要老板所说的那个稀有金属原素铒，没有问题，马上就可以建立光纤生产厂，光纤早就有了，我国1982年就有了，只是传输距离还有限制，造成成本太高，不是光纤贵而是中继器贵。国家在88年就规划了八纵八横的主干光缆，不过那是用来电话通信和电视信号传输的，而且因为是高模光纤，通信量经过+几年时间几次技术公关，也只有可怜的140MB/s，跟现在一个用户的宽带差不多。作为网络通信用肯定是不行的，网络通信还得另外铺线。
　　另外，光纤通信的速率跟激光器有很大的关系，当时国内还没有半导体激光器，用的是LED光源，通信速率低，这也是一个主要的关系。还有激光接收器，也称之为解码器，路由器，它里面必须有解码芯片，它是将光信号转换为数字电信号的关键设备，网络传输速率跟它也有很大的关系。可以说路由器才是木桶理论真正的短板。这种解码芯片，沈丹青早就规划要研制的，只是一直没有时间，现在就要提上重要地位了，必须首先研制它。
　　长胜投资集团不会再搞什么ADSL未端接入方式，而是直接光纤到户，就是所谓的光纤宽带。总之，因为是后发优势，可以省去研究过时的技术。
　　比如光纤，直接就上三代长波长单模光纤，直接光纤入户，可以省去很多步骤。另外由于是云端网络，也省了城域网，经过网络交换机，直接就到了终端：计算中心。因此实际上线路和技术也简单了很多。
　　将任务发布下去了，沈丹青就没管了，他也管不了，因为他不是这方面的专家。他现在关心的是企业转型，从高端产品到中档产品很容易，只要材料和工艺降低一个档次就行了，主要就是要缩短工艺步骤，在单位时间内，能产出更多的产品就算成功。
　　这天，沈丹青就到裕天公司调研了，叶智勇热情地接待了他。在叶智勇的办公室内，叶智勇亲自为沈丹青泡茶端上之后就问道：“老板，你难得来我们公司，今天能来，一定有要事吩咐了。”
　　“也不是什么要事，我就想来了解你们公司，转型生产中档产品的情况怎么样了？以前的高端产品还在生产吗？”沈丹青说明了来意。
　　“老板，高端产品早就没生产了，以前还有些高端原材料也暂时存储起来了。不停不行啊！在国内卖不动的。
　　家具的话，我们现在用国内的普通木材在生产，沙发就以布艺为主。野狼公司的皮子太贵了，不适合国内销售。不过我们的薄钢门窗相对于铝合金门窗还是有竞争力的。
　　装饰材料就比较麻烦，好像不怎么好降低质量，而且我们的产品主要是环保性能优良，外观相比普通材料也没有太多的优势。比如：环保油漆就比普通油漆的色彩上，附着性上就没有什么优势。”叶智勇如实地说道。
　　“嗯！你说的有道理，看来这段时间，你们也努力想办法解决了。
　　不过不好降低质量，那就降价卖吧！比中档产品稍微高一点，向用户宣传健康环保的重要性。我相信只要你们宣传到位，一部分对生活品位有高要求的用户还是会购买的。”沈丹青未多想就说道。
　　“老板，怎么宣传和怎么卖，不是我们公司的事啊！我们根本就没有宣传力量和销售网络。”叶智勇弱弱地说道。也对，这本来就是春天商贸有限公司的事，裕天集团就是一个单一的生产厂家。
　　“哦！是我搞错了，我会通知春天商贸有限公司加重广告宣传的，以现如今国内的环境，也只有打广告了。我们的产品没有任何名气优势，好像又得重新来过一样。”沈丹青马上认错，并补充说道。
　　未完待续……
　　------------


第277章 ：广告
　　从裕天集团回公司之后，沈丹青就在考虑一个问题，其实就是他刚才顺口说的话让他想到了一个关键问题。
　　好像又得重新来过一样，这确实是一个现实问题。可真的像普通公司一样靠打广告效果明显吗？连沈丹青自己心里都打了一个大问号。
　　还是同以往一样，每逢踫到重要的事情，沈丹青就坐到办公室里的躺椅上陷入了深深的沉思。
　　经过几个小时的思考，终于给他想到了一个绝妙的点子。那就是智能生活计划的电影版，说白了就是打一个未来智者生活的电视广告。跟以前的智能工厂一样，是一种更进一步的智能生活广告片，但是主角是长胜投资集团，而不是某一个演员。
　　沈丹青越想越觉得可行，这不仅宣传了长胜投资集团，也为长胜投资集团旗下的产品打了一个很有说服力的广告。
　　拍这部广告，等于是拍一部未来科幻电影。讲真的，连后世的2017年都未达到，或者说缺少长胜投资集团的一些独家技术。
　　故事情节，还得从人们日常生活息息相关的片断开始，说白了就是衣食住行。
　　我们一个字一个字的解读，首先“衣”，就不是简单的到商场去买一件衣服，而是加上网络电子购物。
　　两种便捷方式。第一种是传统的逛商场，用户看上了某件衣服，经过试穿之后很满意，付款之后，不需要马上带走，商场会送货上门。好像普通的商场也可以做到，但长胜投资集团最主要宣传的是一个服务态度问题：用户至上。
　　第二个才是关键，用户不需要上商场，在网络上就可以下单订购，然后快递人员就送货上门了。这里着重宣传的是长胜投资集团的诚信商业准则。还有网络购物，在九几年还是首次出现的理念。这里面有很大的文章可做，比如长胜投资集团独有的云端个人系统，最先进的光纤网络通信技术，AMOLED屏台式电脑，这些可以说是黑科技的技术等等。
　　“食”的话，就是像后世美团和大众点评一样的公共平台模式，也是网络下单，着重描述方便性和多样性，许多人们平时难得一尝的食物，可以在网络上订购到，然后由快递人员送货上门。
　　“住”的话，着重表述的是智能家居，比如智能门禁，智能灯光，高科技的家居电器等等。
　　“行”当然就是唐朝汽车了。不过会有一点点夸张，将唐朝汽车会美化成智能无人汽车，办法很容易，就是一个大一点的遥控汽车。
　　从以上的画面，就能反映出长胜投资集团的科技实力和经济实力。是一种变相的自我宣传，给产品镀上一层金。
　　沈丹青相信，只要有了这个广告的宣传，就一定能将长胜投资集团的名气打响。
　　要想拍好这个广告，交通工具少不了，因此沈丹青就马上拿起电话打给郭东，可惜响了许久都无人接听。现在郭东成了大忙人了，根本很少呆在办公室。
　　电话无人接听，沈丹青看了一下手表，发现就快下班了，就熄了马上赶去长胜精工的心。算了吧！明天再亲自去长胜精工找郭东吧！
　　利用这点时间，沈丹青又思考了一下。主要是回忆腾讯公司的智能生活广告，让他又想起了一些关键黑科技，比如：随处可见的玻璃显示屏，饭桌，梳妆镜，汽车玻璃窗等等，还有3D投影仪，这个东西的黑科技属性最强，有一种不明觉厉的感觉。还有智能身份证加指纹认证，在饭店吃过饭后，看过玻璃桌上的帐单，手指在桌子上按一下就付款了。无需跟服务员买单，抬腿就走。
　　最主要的还是想出了一句超屌的广告语：长胜投资集团，未来智能生活提供商。这句广告语，开头显一次，结尾一次，一定能给观众留下深刻的映像。
　　“老板，下班了。”就在沈丹青拼命想像未来生活场景的时候，刘秘书进来对他说道。
　　“啊！这么快啊！好吧！”沈丹青很惊讶地说道，然后他就站起身来朝外走了。作为老板，他无需打扫卫生什么的，可以抬脚就走，自然有人帮他打扫整理。
　　回到家，小丫头母女还没有回来。现在沈倩小家伙是小童星了，有时候要拍戏，那就要晚点才能回家。
　　沈丹青就打算到剧组去探班，他也算是演员亲友团了。如今的数字电影，已不可能在欧美上映了，因此也少了许多讲究，沈丹青就没再顾问这件事了。
　　如今的中国，又像是回到了七十年代的封闭经济时代了。不过也有了本质的区别，比如：市场经济就会坚定不移地走下去，科技水平也有了显著的提高，人们的物质生活水平更是提高了不知有多少。
　　为了应对这种变革，中央经过研究决定，加大基础建设方面的投入，最主要的就是交通，还有农林水利方面的投入。当然最重要的基础投资，电力方面更是加大了投入，全国各地都在搞小水电发电站。这主要是火力发电的关键设备被欧美禁止进口了，属于没办法之中的办法。
　　可能有人会说，长胜投资集团不是有燃气涡轮发电机组吗？干嘛不趁机开卖呢？
　　确实，沈丹青也早就考虑到了这问题，因此，当他得知燃气涡轮发电机组已经进入了调试尾声，很快就可以投入使用的时候，他就给春天商贸有限公司打了招呼，要他们向电力部门推销这个高价值的商品。对，严格来说它也算是商品，仅管体积大了一点，所以也归春天商贸有限公司负责销售。由此，引发了一件有趣的事。
　　春天商贸有限公司得到这个任务之后就派了业务部经理王元良带领两个助手去长沙工业园实地考察了解这个大家伙。他们需要了解详细的技术参数，还要现场拍照，这种重要的工业设备，可不是光靠嘴皮子就能推销得了的，没有点干货可不行。
　　王元良虽然是业务经理，其实也是嘴上刚刚脱了绒毛的毛头小子，长胜投资集团是一家年轻的公司，因此年轻干部就占了多数。
　　在长沙工业园考察学习了几天之后，王元良就带着两个助手上了飞往首都的航班。他们这次是直接去国家电力公司推销，这家公司是直属于水电部管理的副部级企业，就是俗称的央企。那可真的是个庞然大物。它全权管理全国所有的电站、电厂、输电网络，员工二百多万。后来拆分成了五家公司之一的国家电网都是世界500强排名等二，可见它是如何的大了。
　　国家电力公司虽然也有门岗，但是由于进出人员实在太多，像王元良他们开着奔驰来的就不在盘查行列了，因此他们得以进入了这个大公司內部。奔驰车当然是租的唐朝大酒店北今朝阳店的，五星级酒店奔驰、劳斯莱斯是基本配置，不过以后的唐朝大酒店就不可能有了，国家禁止进囗是其一，长胜投资集团自己也快造车了，也没必要花钱去买别人的车了。
　　王元良他们到了办公楼大厅，直接就找了前台的工作人员问道：“你好，我们想找你们釆购主管领导，不知道该怎么走呢？”
　　这个前台工作人员是个未婚的小姑娘，王元良年轻帅气的容貌，穿着奢华，行为举止彬彬有礼，立刻就获得了小姑娘的好感，她害羞地一笑说道：“我带你们去吧！”这倒好，有颜值就是好，也不问他们干什么就直接带他去了。
　　到了三楼，小姑娘指着釆购部牌子的门对王元良说道：“就是这里了，你们自己进去联系吧！”
　　“谢谢！”王元良弯腰施了一礼感谢道。就这么一个普通的礼节，就把小姑娘羞得马上调转头就跑了，不用说脸上肯定红得像抺了胭脂一样。小姑娘家家的就是容易害羞，不过也幸亏是她，才不经盘问地带他们来这了。换个大妈，肯定不是这种结果。
　　王元良笑了笑就走到办公室內去了，公事要紧，再说他也成家立业了，已经没有资本追求小姑娘了。长胜投资集团可是有道德分制度的，像找情人，小三这样的私亏行为，可是会被直接扣成负数的。当然像李正宇那样的行为就不算了，香港的两家公司都没有实行道德分制度，而是类似于职业经理人制度，所谓鞭长莫及，就是说的这样的情况。
　　王元良他们三个陌生人进来，就有工作人员上来问话道：“你们找谁？有什么事吗？”
　　“你好，我们找你们的领导来谈业务的。”王元良连忙满脸堆笑地回答道。
　　“那你们跟我来吧！”那个工作人员见他们直接找上来了，以为有预约，也没有再盘问就直接带他们到领导的办公室去了。一切就这么巧合，顺利得紧。
　　王元良推开办公室门走了进去，看见一个四十多岁的领导模样的男子，正在办公的样子，他就在门上轻轻地敲了几下“当当当”，那人终于抬头注意到了他。就诧异地问他道：“有什么事吗？”
　　“你好，我是春天商贸有限公司的业务经理，我姓王，这是我的名片。”王元良笑容满面地上前对他说道，一边还将名片双手恭敬地呈上。
　　那人拿着名片看了一眼，就诧异地对他说道：“小伙子，你找错地方了吧！推销产品，你应该去找后勤部，我们不管这些小事的。”不怪他怀疑，他们是部委大公司，一般都是跟企业打交道，或者直接跟地方政府打交道，还从来没有什么商贸公司来找过他。
　　……未完待续
　　------------


第278章 ：净土
　　接上回：“领导，不可能搞错，你可能误会我了。我今天来是向你推销燃气涡轮发电机组的，我相信你们很需要这种设备。”王元良依然笑容满脸地回答道。他不知道这位领导姓甚名谁，什么职务，因此就只称呼其领导了。
　　“燃气涡轮发电机组？”那领导满脸疑惑地重复了一句，又似乎不敢相信地问道。
　　“是的，这是我拍摄的产品图片请你过目。”王元良很肯定地应道，然后就呈上了在长沙工业园拍摄的图片。
　　“难道还真有这么回事？”那领导很疑惑地想道。然后他就伸手接过图片看了起来。
　　还没看上几眼，他就发现了不对劲的地方，他拿着一张照片指着图上的一个地方问道：“你们这是什么品牌的燃气涡轮发电机组啊？怎么进气口有这么大一个鼓包？”说实话，他是负责釆购的，什么样品牌的燃气涡轮发电机组没见过啊！就连美国GE公司最先进的型号LM5000_STIG120他都见过，虽然美国限制对中国进口，甚至连七十年代的LM2500都不允许进口。可他毕竟是主管官员，通用公司还是带他看过的。那一种前置热效率利用组合式蒸汽轮机，热效率利用高，不过体积要庞大许多。他们这个所谓的燃气涡轮发电机组，就这么一个光秃秃的燃气涡轮发动机，就像是飞机发动机一样，用来工业发电好像不怎么靠谱啊！有哪家电力公司会釆用燃油发电，那电价不会上天哪！再者，中国也缺油，那就更不可能了，领导的内心已将这种燃气涡轮发电机组判了死刑。
　　“领导，这是我们的独家技术，在未签署合同前，请恕我不能说。还有这种燃气涡轮发电机组是我们公司最新研发的产品，还没有取名字，所以没有品牌名，请你见谅！”王元良笑着回答道。
　　“呵呵！你们竟然对客户都保密？也罢！我就实话对你说吧！我们不会釆用燃气涡轮发电机组的，我们需要蒸汽涡轮发电机组，因为我们只烧煤，不会釆用烧燃油或液化气的燃气涡轮发电机组。”那领导将手里的照片丟到办公桌上，往王元良方向推了推，示意王元良可以拿走照片打道回府了。
　　“领导，你又误会了，我们的燃气涡轮发电机组也是直接烧煤的，是最新的技术，而且我们的产品是最先进的数控型号，是国外禁止向中国出口的型号，你别看它体积小，却能发出高达45M瓦时的电，热效率达到惊人的63%属于全世界最先进的产品。”王元良被拒，却一点也不慌，他依然笑容满面地说道。仿佛他胸有成筑，国家电力公司就一定会购买他们的产品似的。他就差嘴上没有胡子，否则一定一定会用手捋着说话。
　　“什么？你没开玩笑吧！45兆瓦时？就这么点大的发动机？”果然，那领导被惊掉了一地下巴，这些数据说明了什么？每一项都是被欧美禁止的设备名单之一，再说，欧美好像也没有性能如此优良的燃气涡轮发电机组。因此他才不敢直信地一连串的反问。
　　“领导，绝不会搞错，我们有实物设备在运行的，不远，就在长沙。”王元良笑容更盛了，他不紧不忙地回道。
　　“难道你们是国内的公司？”那领导听说有设备实物在长沙运行就诧异地问道。也不怪他这么问，因为如果是国外的设备，那一定会被妥妥的禁止向中国输入。
　　“当然，这时候难道还有外国公司上门推销吗？”王元良一脸欠扁样的回答道。
　　听到王元良自己承认是中国公司，他就狐疑地又拿起王元良的名片看了一下，然后说道：“恕我孤陋寡闻，你们那春天什么商贸公司，我此前根本就未听说过，而且这是重型工业设备，你们一家商贸公司似乎也不是生产厂家吧？”
　　“没错，领导果然高见，我们公司确实不是生产厂家，但我们总公司旗下有这样的研究院，而且我可以告诉你，这台大型设备上的每一个零部件都是我们公司自己产的。这意味着，将来的售后服务，绝对有技术保证。”王元良像诸葛亮一样，智珠在握地说道。
　　这下子，领导的兴趣就很高了，如果一切是真的，那可帮了他们大忙了。他们公司旗下虽然也有多所同类的研究所，不过没有什么拿得出手的研究成果，技术与国外相差太远了。不讲别的，就一个涡轮叶片都生产不出来，还需要进口，二十多万一片，还不如买国外现成的设备划算。以前他们就是这么做的，购买国外的二流产品。可现在不是断绝交往了嘛！想买也买不到了。于是他拿捏了一下语气就说道：“嗯！如果你所说属实，我们是有兴趣购买你们的设备。不过我们必须看过实物，亲自测量技术数据才能下决定。在长沙是吧！也不是很远，我看择日不如撞日，我们明天就启程去长沙，你看好嘛！”
　　“非常好，我们热烈欢迎领导们去长沙考查，为了表示诚意，我们负责明天的机票，并且亲自开车来接你们。如果领导现在有空的话，我想邀请你去我们公司在北今朝阳区的王朝大酒店去小饮一番，怎么样？”王元良看到事情很明朗了，就高兴地说道，并且顺势发出了邀请。
　　“什么？王朝大酒店是你们公司的？”那领导听到王元良说王朝大酒店是他们公司的，就不相信地问道。王朝大酒店他可是去过多次，都是客户请他去赴宴。虽然成立才久，可那个奢华程度啊！它认第二，就没有酒店能认第一了。不过，价格也是第一，一般人还真去不了那里消费。他最喜欢的就是那里的美食，五星级酒店真不是盖的，在别地是尝不到的。现在王元良邀请他去，他也有点动心了。于是他回道：“既然王经理盛情相邀，那我看一下，看还有没有什么事？”说完他装模作样地翻阅了一下文件，然后就说道：“还真巧了，刚好没什么事，那我就叨扰一番了。”
　　“好！真是请也请不了你这样的大领导呢？领导，我们这就走吧！我们有车在下面等。酒宴过后，我们也有专车送领导回来。”王元良叫了一声好，就客气地发出了邀请。
　　领导如何赴宴，我就不细表了，免得被和谐，不过看样子，长胜投资集团的这单生意是跑不了啦！国家电力公司要买也不是一台两台，绝对是一笔大单子。这个粗笨的大家伙，每一台就得上亿。为此，长胜投资集团又得成立一家内部股份制企业了，这次的董事长，郭东是跑不了的啦！
　　实际上只要有技术就不怕产品没有销路，在这个国内国际巨变的时期，有许多公司没反应过来，或者说他们的产品没有绝对的优势，迟迟打不开销路就这么倒了。在这个时期损失最重的就是廣东，因为这里是典型的来料加工型企业聚集地，自己没有什么技术，又没有自己的品牌，在国内想找代工业务简直是妄想，他们不倒就没天理了。
　　但在一片哀鸿之中，也有一片净土，它是那么的耀眼，仿佛是黑暗中的一颗明珠。它就是惠州市，外资企业全面撤退，对他们没有丝毫影响，因为他们压根就没有外资企业，更加没有利润微薄的来料加工型企业。
　　惠州本地的工业类企业，全部是自有品牌企业，国外风向不对，他们就转回国内开拓市场。能在国际上竞争的产品，质量摆在那里，自然是攻城拔地，一路凯歌了，至于农业产品，则不在此次波及中，因为中国的农业除了东北就没有什么拿得出手的出口产品，只有惠州一枝独秀。惠州毕竟地域不大，影响力有限，其主要销售市场就是港澳台，不属于欧美影响区域，这些地方可都是中国的领土，欧美的手可不敢伸这么长，即便是英国和萄葡牙也没有干涉这里。
　　这就是现在惠州的近况，惠州市的领导也是暗自庆幸，幸亏自己已经转型，不再依赖外资企业。要不然也会和周边的城市一样，死得很惨。他们也不由想起了这件事的功臣：沈丹青。
　　长胜投资集团是此次对立事件的源头，损失自然不会少，但是他们家大业大，这点损失又不算什么了，听说长胜投资集团又接了许多国内的大单，今年的经济增长速度不减反升，全年有望再创新高。这是一家什么样的企业啊！简直近乎于妖孽，近乎是打不死的小强，在国外损失这么大，还能再创新高。经过了这么几年的发展，现在已经是一家快十万员工的企业。已经大过一般的县了，经济上更是不知道超过了多少。惠州的经济数据这么好，他们就贡献了一半还有多。所以，沈丹青从不来政府走动了，书记市长也不敢有什么意见了，他可是实实在在的财神爷，况且现在中央也对这家巨型企业开始重视了，就差说直管了，毕竟整个中国也没有几家这样的企业，因此他们更加不敢有意见了。商人的地位随着其财富的增长而提高，官员的地位随着其职位的提高而提高，古今中外，概莫如是。
　　……未完待续
　　------------


第279章 ：红龙操作系统
　　“不错，你这幅作品可以说是你的巅峰之作，不需要再更改了，就这么定型吧！”沈丹青心情很好地赞赏了他一番。
　　原来，沈丹青已经有几天没来，汽车外观设计组转圈了，他这段时间压根就没来公司，都在下面的企业去调研转型情况了。今天刚来公司，那个设计唐朝A4的设计师就马上找他审核其作品了。
　　沈丹青只是粗略的看了一眼就说了刚才那一番话。然后他又笑咪咪的对他说道：“我叫你设计春天出租车，你就给我搞成了轿跑车，这样吧！你还是负责设计春天出租车吧！
　　这回不再是4门两厢车了，而是三厢车，因为这款车我打算烧液化气为主，燃油为辅，所以三厢车更为合适。
　　你可能还不知道，我们唐朝汽车公司，已经有生产三厢轿车的资质了，所以形式有变，我的要求也变了。怎么样？有把握吗？”沈丹青看他的眼神就像伯乐看千里马一样，语气也非常轻快、柔和，他对人才一直是很喜爱的，事实上，如果他这幅作品，再有佳绩的话，沈丹青就想把他提拔成汽车外观设计组的组长，享受企业部长级待遇。就这么几个人，能享受部长级待遇，可见沈丹青对他是如何喜爱了。
　　“有，老板，我有把握，实际上我这几天已经在思考这款车型了。我心里已经有了腹案，所以我很有把握，老板，你就看我的吧！”看老板的问他的语气，心情很好，这个时候不适宜谦虚了，得好好把握这个机会，给老板留下好印象。于是他就信心十足地说道。
　　“哈哈哈哈！我就喜欢你这种勇于任事的性格，那么，你就好好干吧！”沈丹青果然被他引发大笑，然后夸奖了他一句就去另外一位设计师那里去了。车型数据早就讲了，所以他就没必要详细解说了。
　　沈丹青正在审视的这位设计师的作品是一款超级豪华车：唐朝A8。这款车可以说是唐朝汽车的顶级车型，可能也只有顶级跑车的价格才能与它毗美了。所以说还真不好动笔，压力格外的大。他总觉得自己设计得还不够好，那是改了又改，沈丹青看到的就还是一幅线条草图。
　　他没有说话，他知道这个设计师正处在一个难得的关卡，一个心里关卡。只要他过了这个卡，那么今后就是一片坦途，今后任何车型他都有胆量和把握去设计。
　　沈丹青就这么安静的走了，他回办公室去了。另外那两组设计师那里他已经不打算看了，以免影响他难得的好心情。除非他们自己来找他，否则他不会再去看他们的作品一眼。事情往往就是这么现实，近乎残酷，因为现实不容许有弱者，弱者就意味着淘汰。
　　前几天，沈丹青在下面的企业走了一圈，都还不错，他们都创建了自己的中档子品牌。只不过销路还不怎么理想。由于事发突然，春天商贸有限公司还没有这么多人的营销队伍。
　　实际上沈丹青这几天就在考虑一个问题，到底是直营，还是像传统企业一样搞代理商制度。各有各的好处，直营的话投资大、见效慢，但是后劲更足。代理商制度则简单多了，效果也快，就是命脉被别人掌握了。搞代理是要签合同的，对双方都是一种制约。
　　这是两者不可兼得的选择题，搞了代理就不能直营了。所谓区域代理就是指在一定的区域内，只能由他们销售。
　　权衡利弊之后，沈丹青决定两者同时进行。沿海发达地区搞直营，中西部贫困地区就搞区域代理。那些经济不发达地区，搞直营店风险很大，不见得能卖得动。代理商则不同，他们来就有销售渠道，只不过多了几款产品，他们的风险就很小，甚至没有风险。
　　沿海发达地区则正好相反，开直营店的风险很小，有搞头。于是他就将他的决定通过文件的形式，下发到了春天商贸有限公司。现在他们正在拼命展店，资金、培训都没有问题，于是他们就釆取了遍地开花的方法。以加快商业触角的布局。
　　资金由总公司贷款，培训由NB商贸有限公司负责。公司大了做什么事情都很容易，别人认为难于登天的事，他们也就是一个电话的事。
　　就在沈丹青陷入沉思之中的时候，办公室里的电话响了，能直接打到他办公室里的都是内部电话，外网电话需经刘秘书转接，一般他会通报经沈丹青批准了才会接进来。
　　“喂！哪位？”沈丹青拿起电话说道。
　　“老板，你说得果然没错，我们研制出了性能优越的光纤，信号衰减距离从几公里增加到了120公里，这是一次巨大的技术飞跃，我认为光纤完全可以正式设厂投产了。”电话里，洪涛高兴地大声说道。
　　“哦！这真是一个好消息，那么就投产吧！速度要快，我们要抓紧机会，进行全国布网。这里面不仅有经济因素，更重要的是政策因素。
　　我们是一家私营企业，要趁着国家还没有相关政策，我们就搞它个既成事实。洪所长，你明白吗？”沈丹青说明了利害关系。要是再晚几年，就想都不要想了。
　　“嗳！我知道了，老板你放心，我们会加急建厂的。”洪涛语气坚定地回答道。显然他也明白了事情的利害关系，这可不是开玩笑，公司的智能生活计划还没开始呢！光纤网络就是基础中的基础。同时光纤网络又涉及信息安全，国家还真有可能出台政策限制私营企业进入。
　　“嗯！你明白就好。另外，为了以后的扩容，铺光缆的时候，我认为最好给光缆外面套上套管。不需要多好，用废旧塑料做成就可以了，也不需要多大。最多能容纳五根光缆就差不多了，简单点，只要一头大就行。这不是什么水管油管，没必要搞得多精密。还有这是你们自己的事，属于企业行为，你直接去找化学研究所订购套管吧！”沈丹青说了一个要求。
　　“好的”洪涛简单地应了一句。
　　随后两人又聊了一些网络科技研发进程就结束了通话。
　　其实光纤技术最主要的就是纯度和稀有金属铒，纯度要求达到九个九以上，这一点国內已经达到了。是我国光纤之父赵梓辛院土带领武汉院的科研人员在动乱年代，从一穷二白的基础上研发出来的。让我们向老一辈科学家致敬。
　　至于第二个因素，稀有金属铒却是国外的科学家发现金属铒有对光反射和增辐的作用，沈丹青只不过是前世看过工业流，所以记得这一会事，顺口说上了，到底有没有用，他也不知道。现在证实有用，他也高兴异常。从几公里的传输衰减到上百公里的传输衰减，这可是科技史上的一大奇迹。这可不是什么电子科技技术，而是纯粹的材料技术。大家都知道，材料技术就充满了偶然性。如果沈丹青不说，可能电子研究所，永远也无法发现这个秘密。
　　洪涛上午才跟沈丹青通了电话，下午他就又亲自来沈丹青办公室了。沈丹青很诧异地问他道：“洪所长，你不是很忙吗？怎么还有时间到我这里来？”
　　洪涛很高兴地回答他道：“老板，我们的Mp4正式设计出来了，我特意拿来给你过目。”说完，他就从口袋里掏出一个手机样的东西呈给了沈丹青。
　　对，仅从外观来看，跟手机是没有区别的。沈丹青拿在手里仔细地端详起来，跟后世的苹果手机iphon6几乎没有区别，一样的轻薄圆润，一样的铝合金整体外壳，只不过屏幕左右边框更极致，已经几乎没有边了，可能铝合金框和屏幕之间只有一层缓冲橡胶层了，少了那个白色的边框。上下边框也要窄一点，这主要是它少了手机的通话和连网功能，无需把上下设计得那么宽，因为它没有那么多集成电路板需要安置。
　　虽然屏幕是5英寸，可是外形要比后世5英寸的手机小许多，握在手里手感就更好。
　　设计师遵照了沈丹青的意见，釆用了整体外壳，没有后盖。下边框也是C盘接囗的两边各有一排小圆孔。这个C盘接口当然不是电视和数字功放上用的那个C盘接口，要少许多，不过形状是一样的。上边框除了一个极为细小的噪音麦克风口子外就什么也没有了，没有耳机插囗，因为长胜投资集团采用的是星座无线立体声耳机。星座就是后世的蓝牙，是一样的短距红外无线联网技术，只是名字不同。
　　看完了外观，沈丹青就按下了右边框的电源键，长按三秒之后，手机屏幕就亮了，一阵悦耳的电子合成音之后就显示出了一条飞腾的龙，飞腾了一两秒之后就盘旋到了屏幕的正中央，下面现出了一排中英文字体，沈丹青不认识英文，他只看到了“红龙”这两个书法字体，苍劲有力，很好看。没错，软讯公司的操作系统就叫红龙。这个名字还是沈丹青取的，大家都知道龙是我们中国人的象征，那个红字就是隐喻红色中国的意思。这个名字要比后世一度出现过的红旗操作系统要好很多，没有那么明显的政治意味。
　　……未完待续
　　------------


第280章 ：拓荒者
　　接上回：操作系统页面只显一下就过了，就出现了正式的系统界面。应用软件图标与后世的圆润边角矩形图标没有分别，只有一点点不同，按照沈丹青的设想釆用3D绘画技巧，也就是画了一层立方体边框，这样图标就成了一个个立方体了，不厚，只有一点点，比纯粹的平面图标好看多了。显得有活力，不再那么死板。
　　各种应用软件和操作系统性能，沈丹青已经体验过了，所以他不再操作下去了，而是关了机，将Mp4递还给洪涛说道：“很好，这个外观设计我很满意，开始正式生产吧！不过这个东西价格太贵，国内可能没什么销路。你和NB商贸有限公司的张廷栋联系一下，看看他们的地下走私渠道构建得怎么样了？”
　　“好的，我会和他联系的。”洪涛恭敬地答道。
　　随后，洪涛就告辞离开了，他现在是个大忙人，根本没时间闲聊。
　　说到NB商贸有限公司，就不得不说，这次制裁事件最严重受伤害的就是他们，原来遍布世界各大城市的门店，被欧美给没收了，理由是因为他们拒绝支付罚金，现在只有港澳台地区的门店未被查收了。
　　港澳地区是中央说话了，欧美不敢乱来了。台湾则是在大陆有更多的投资，所以没有听欧美的话。这就是NB商贸有限公司的现状，凄凄惨惨。从一间国际大公司缩水成一间地区性小公司了，更惨的是他们现在开始做地下走私活了，整个就是一破罐子破摔的典范。像这次的Mp4产品就只能靠走私才能在欧美上市销售。当然，最后一块净土：港澳台地区，则可以光明正大的上市销售。
　　三天之后，一辆货车从罗湖通关口岸到了香港，货车熟门熟路地到了葵涌货柜码头，NB商贸有限公司在这里有免税仓库。这一车货物就是新生产出来的Mp4及附属产品，附属产品就是充电宝和星座无线立体声耳机。其中的大部分是发往台湾和澳门的，可以免税。只有小部分要在香港销售，则需要纳税，获得纳税证明才能在香港销售。香港就是执行了过境货物免税的政策才迅速地发展起来，成为世界几大贸易港口之一。
　　还是以前的合作商家，老关系了，所以货物很快就铺遍全港。随着货物到位，店内彩色宣传画，公众场所，人流密集的地方，大型室外平面广告，同时打出，香港两大电视台在黄金时段，无线和丽的也同时打出电视广告：科技新时代来临了，你准备好了吗？拓荒者Mp4，傲然上市。
　　对，改了名字了，现在长胜电子集团股份有限公司的产品，已经有了自己的品牌：拓荒者。这是一个未来星际飞船图标，拓荒者就是星际殖民飞船。本来叫开拓者更好听，但是这个名字被美国的职业篮球队先注册了，为免麻烦就取了这么一个近似的名字。以前的爱家牌就不再使用了，那是长胜精工电器产品的品牌。拓荒者以后就是数码电子产品的品牌，两者泾渭分明。
　　当然内容更详细的就是电视广告了。电视上是一家子四口人，一个爱唱歌的妹子，一个爱玩游戏的弟弟，一个爱看电视的大妈，一个爱看书的大叔，他们每人手里拿着一个Mp4在玩各自喜欢的内容，然后这些Mp4就从他们手上飞起，汇聚成一台Mp4显现在屏幕上，下面就是那一行广告语。
　　关于这个拓荒者，以后还会创作科幻电影和动画片，就象是海尔电器的阿童木动画片一样，是一种很好的产品宣传策略。
　　这个广告一出，香港市民就有兴趣了，真像电视上所放的那样，有那么多功能吗？有了好奇心就有动力，阿灿就是一个积极行动派。阿灿全名黄炳灿，家里有一间颇有规模的贸易公司，家境富裕，他酷爱玩游戏，看了广告之后，想买一台这样小巧精致的Mp4，可以随时随地玩游戏，还可以向同学们炫耀。他只不过不知道装逼这个词，否则他一定会说，这是一款装逼利器。
　　他在家门口附近，随便找了一家挂了拓荒者Mp4产品广告的电器大卖场就进去问了。
　　“你们这里有拓荒者Mp4吗？”阿灿找了一位服务员小妹问道。
　　“有有有，我们店里刚刚到货，你想买什么样的Mp4呢？我们有两款大小不同的Mp4，小的就只适合听音乐唱歌，大的就是电视上打广告的那种。”服务员小妹用甜美的声音介绍道。
　　“那还用说，当然是大的，我是要拿来玩游戏的。”阿灿理所当然地说道。
　　服务员听了阿灿的话就更高兴了，她微笑着对阿灿说道：“帅哥，请跟我来。”
　　到了卖电子产品的柜台，服务员拿出了一台未拆封的Mp4包装盒，对阿灿说道：“帅哥，麻烦你先付款，5880元，由于价值太高，我们必须付了款才能拆包装。”
　　“哇！这么贵？”阿灿很惊讶地大声说道。
　　“是的，大的就是这么贵，这是全港统一价，要不你买一台小的算了，也能玩游戏，只是屏幕小一点。只要3680元。”服务员小妹马上解释道。
　　“不，就买这一台，我只不过是感叹罢了，到哪里交钱？”阿灿财大气粗地说道。五千多虽然很贵，但他这个少爷公子还会少了零花钱，他特意到银行取了一万块钱，就是要买这台Mp4的，今天他是志在必得。
　　“钱给我就可以了，要开票吗？”服务员小妹回答道。
　　“不用，我没法报账，要票干什么？”阿灿回了一句，就开始掏钱，他数了六张千元港币给服务员，然后就迫不及待地打开了包装。
　　里面有一台包了软塑料包装的Mp4，他把塑料包装纸拆开扔掉，将Mp4拿在手里端详起来。前后左右，正反两面都看了个遍，他越看越喜欢，产品实物比电视上还要好看。轻薄精致，铝合金外壳，结实牢固，手感也比一般的塑料壳体电子产品好太多了。颜色是太空银，科技感十足，重量很轻，可能不到两斤。
　　这时服务员交完钱给他来找钱了：“帅哥，这里120元找给你的。”
　　阿灿接过钱问道：“靓女，怎么开机啊？”
　　“对不起帅哥，我也不知道怎么开机，里面有说明书，你按说明操作就可以了。对了，帅哥，我们还有配套的星座无线立体声耳机和充电宝，你需要吗？戴上耳机，你玩游戏的声音就不会吵到别人，还有，可以用来，听歌唱歌。充电宝则是为了防止长时间玩游戏没电了，当备用电池。有了充电宝，你玩一整天游戏都不会少电了。”服务员依然用甜美的声音解释道，顺带又开始推销配套产品。
　　商家就是鬼，故意一开始不说，等客户买了Mp4之后才说，这样你Mp4已经买了，耳机和充电宝你不买也得买了。如果一开始就说，顾客就会嫌太贵了，可能就不会买了。这就是营销心里学，在书本上学不到的，都是商家自己的经验总结。
　　果不其然，最后阿灿老老实实地买了星座无线耳机和充电宝。这两样都是很实用的配套产品，非配置不可。无线耳机500块、充电宝150块，又花了阿灿650块钱。不过阿灿是富家公子，他倒没有在乎这点钱，反而高高兴兴地回家去了。要换了经济不太宽裕的，准会骂娘。
　　长胜电子集团的这款拓荒者Mp4真的可以称之为吸金利器，功能太强大了，几乎囊括了现今所有的娱乐内容，电影、、游戏、音乐，最重要的是可以随身携带，这是此前任何电子产品都不能比拟的。就象他们广告上所说的那样，真的是科技时代降临了。
　　为了顺利推广这款产品，在内容产品上也下了苦功夫，数字音乐和数字电影是巨龙公司的产品，按內部行价算钱，是巨龙公司临时找出版商或作者本人，购买的电子版权，暂时只有港台武侠。第一次出售的商品里就有20首歌，10部电影，十本武侠。其中包括巨龙公司自己拍摄的都市喜剧片：惠州七日，探险节目、野外生存视频和风光片各一集则是巨龙公司友情赠送。这些内容是长胜电子集团免费赠送给顾客的，巨龙公司还是收了钱的，因为他们就是靠买这些虚拟产品啊！
　　这些娱乐内容其实看不了多久，顾客就必须花钱买内容产品了。怎么办？洪涛他们考虑到了这个问题，他们在产品说明书后面详细写明了，包括邮寄地址。顾客必须再购买两个C盘，一个使用，一个在邮寄的路上。对，就是通过邮寄，自己在信中写明需要什么内容，巨龙公司再给他们邮寄过去。而且是先付钱再邮寄，典型的店大欺客。
　　对了，必须说明的是，制裁事件之后，长胜电子集团的数码产品，向国外销售的产品包括港澳台地区，就取消了限制。这么说吧！凡属是拓荒者品牌的产品就没有限制了。当然，国内除外，国内还是会严格按照专人专用的制度执行，严密防止盗版泛滥。
　　……未完待续
　　------------


第281章 ：返乡
　　沈丹青现在很头痛，原因就是昨晚母亲跟他说了，她想回老家看看了，作为一个儿子，不仅是今生，前世四十多岁他肝硬化去世之后，母亲都还健在，因此沈丹青比一般的儿子对母亲更敬重。父母亲出来几年了，他们想家，想家乡父老也情有可愿。
　　最后，沈丹青经过一天的思考之后，在晚上的聊天时间，还是答应了母亲的要求，不过他提了一个要求：“妈妈，你们回去，一定要保安随身保护。你答应我的要求就可以。好吗？”
　　沈母头摇得像拨浪鼓似的拒绝道：“不行、不行，我们回去就是与邻居们聊聊天，扯扯家常，身边跟着五大三粗的保安像什么话。”也不怪沈母如此说，长胜投资集团的保安确实个个都是肌肉男，这是沈丹青恶趣味要求的结果，他以自身的数据要求保安达到这个条件。要知道，他体重可是超过1百公斤的壮汉，保安达到了他的身材标准，大家可以想象都是一些什么样的人了。
　　沈丹青苦口婆心的解说，也没能说服母亲，最后没办法，他决定派保安暗中保护才算完事。
　　儿子答应了，沈母就高兴了。这样第二天，沈爸沈妈就高高兴兴地回老家了，他们一天也不想耽搁。
　　有了沈丹青这个内鬼，保安们也暗中买了同车厢的火车卧铺票。沈爸沈妈不习惯坐飞机，买的是火车卧铺票。
　　可能大家不知道，九十年代买卧铺票的都是家境条件优越，或是官员家属才会买卧铺票，普通人是没有这份经济实力的。
　　沈爸沈妈的卧铺厢里就有两位家境富裕的人，不过从穿着上当然就比不过沈爸沈妈了。九十年代普通人再怎么有钱也没法买到国际顶级奢侈品牌，因为国内压根就没得买。至于出国，对不起，九十年代，对中国开放旅游签证的没几个国家。有这么一件令人气愤的事，说的是一位中国女士去法国探亲，刚到巴黎机场，不仅被全身搜身不说，还限制其入境，必须呆在机场拘留室，就是传说中的小黑屋，待到其亲友，提供了令他们满意的证明才准入境。这就是九十年代，中国人到发达国家的现状。
　　沈爸沈妈穿的什么，那可是国际顶尖的野狼服饰。一般国人自然不可能有这样的服装的。又加之是卧铺车厢，本身就是一种身份的象征。因此，另外两人中的一人就有意搭话道：“大哥大姐，你们也是到长沙的吗？”他之所以这样问，是因为这趟车终点站就是长沙。这是长胜投资集团的员工特意买的，因为短途才更空旷，要是长途，卧铺厢里也会挤满了人。
　　“是啊！不过，我们还要转车，我们是永丰的。”沈妈接口说道。沈爸因为几十年来在家里都没什么地位，因此性格比较内向，他不喜欢与陌生人搭茬。
　　“永丰？”那人狐疑地重复道。永丰是小地方，一般人还真没听说过。
　　沈母也知道那人可能不知道就接着说道：“我们那是小地方，可能你不知道。”
　　“你们是在廣东工作吗？”那人又问道。
　　“没有，我们一把年纪了，还做得什么工作啊！我儿子在惠州，我们住在儿子家，这次是回乡探亲的。”沈母聊兴很高地说道。
　　“那大哥大姐真是好福气了。”那人恭讳道。同时，他心里也在说：就是喽！我怎么看他们都是乡下人，原来是生了个好儿子。
　　“大姐，那你儿子一定有出息了。看你们穿着，也家境不错。”接着那人又闲聊道。
　　“还可以吧！比一般人还是要好一点。”沈母谦虚地说道。不过她说的一般人的范围可就太大了，可以说全中国的人都成了她嘴里的一般人。
　　这时，沈爸觉得无聊就拿出Mp4来玩象棋游戏了，那人眼尖，一下就注意到了，一款他从未见过的电子产品，特别是屏幕那个清晰啊！是他平生仅见。色彩艳丽，图像好像是浮在屏幕上一样。
　　长胜投资集团的Mp4屏幕可不是后世的2k液晶屏，而4K屏，这主要是，屏幕原理不一样，液晶屏就是背光屏，它的图像是一格格的液晶分子控制光线的发出，再通过三原色滤光片显示彩色图像的。这其中每一格就是几十上百个液晶分子，不如此就无法阻止光线漏出。而AMOLED屏是直接发光，其发光单元是三个纳米级的三原色LED灯，两者之间的体积比相隔几百倍。其实长胜投资集团的AMOLED屏幕4k屏远远不是上限，只要图像控制芯片技术升级就可以升到六K屏甚至六十K屏，不过那没什么意义，凡属超过人肉眼能分辩的像素点，再高也没什么意义了。所以，别说是他，就是现在的人见到这样的屏幕也会叹为观止。
　　“大哥，你这是什么产品啊？”那人忍不住问沈爸了。主要是他太喜欢了，因此也非常想买一个。
　　“这个啊？”沈爸扬了扬手中的Mp4问道，不待那人回答，然后就接着说道：“这个叫什么Mp4，我也搞不清楚是什么东西，是我儿子给我的。”
　　“大哥，这种产品哪里有卖啊！我也想买一个。”那人又问道。
　　“嗯！这个嘛！大陆可能还没有买，主要是价格太贵了，不过听我儿子说，香港有买。”沈爸沉吟了一下就回答道。
　　“啊！还要香港才有买啊！那我就买不到了。”那人一脸可惜地说道。九几年国人即使是去香港都很难，除非有香港亲人担保给探亲证明，或者像沈丹青这样在香港有投资的，你在大陆有钱都是空的，香港警方不可能来大陆调查你。
　　“那倒也不至于，你实在想买的话，惠州也有买，不过只有锦绣家园的小区超市里有买，外人进不去，你可能要找熟人帮你才能买到。”沈爸看到这人确实想买，就也想帮儿子的公司搭成一份生意，他也不想想，长胜投资集团这么大，还在乎这一台把Mp4的生意吗？不过，他也是一份好意，不是吗？
　　“是吗？真是谢谢你了，大哥，只要国内有买就好，总会想得办法到的。”那人立该高兴地说道。
　　这只是沈爸沈妈旅途中的一个小插曲，他们以一个乡下人的身份，到了陌生的环境都能得到别人敬重，其实质还是沈丹青有钱，有钱别人自会高看你一眼，哪怕你就是一副农民像。
　　从长沙回永丰，沈爸沈妈自然不需要同普通人一样挤客车了，沈丹青安排了长沙工业园的施工人员派车接送他们。这一点，沈妈倒没有反对，有方便不享，难道还非得去挤长途客车吗？
　　经过近四个小时的时间，沈爸沈妈终于回到了老家。到了老家，他们看什么都觉得亲切，仿佛心格外的踏实，空气也似乎新鲜得多。这一点倒没错，农村的空气质量比城里总要好那么一点点。
　　“唉哟！是沈老师回来啦！”就在沈爸沈妈开门的时候，被邻居看到了，就连忙上来打招呼道。
　　“是啊！几年没回来了，想回老家看看。你还是这么棒健啊！”沈爸高兴地回答道，同时也掏出烟来发。中国人礼节就是烟开路，这一点，大概全中国都差不多。
　　“沈老师，你们真是好福气啊！生的儿子这么有出息。说来，我们长胜的风水还不错哦！出了你儿子这么一个全国首富。”那人接过沈爸递给他的烟，就感叹道。
　　“哎哟！你可过奖了，哪里是什么全国首富啊！只不过是比一般人有钱点而已。”沈妈接过话头谦虚道。不过，她脸上却是掩饰不住的自豪之情。也难怪，她可不是什么学者高人，只是一个普通的农妇，别人赞美她儿子，她当然自豪。
　　“沈老师，这次回来打算住多久呢？”那人点上烟，美美地吸了一口，就无事闲聊道。
　　“看情况，如果还合意，我们可能会过了年才走。我们反正是闲人一个，在哪呆都是一样。惠州什么多好，就是过年没有年味，连鞭炮都不给放。”沈爸回道。
　　农村别看闭塞，消息传递可是惊人的快，没过多久，村上和乡里的干部都来了。沈家可是当地首富，他们总想着要沈家资助家乡一点。这种想法也没有错，毕竟当地没有第二个沈家这样的大户了。有能力的人为家乡做点贡献，那是理所应当的。
　　一番客套礼节之后，乡上的干部就先说话了：“沈老帅，你家儿子有出息了，能不能为家乡做点贡献呢？”这个时候，可不能讲什么谦虚了，因为不知道沈老师夫妇什么时候就会走，因此机会难得，绝不能错过了。
　　“嗯！这个嘛！本来我是无资格表态的，毕竟不是我有钱，我不能完全代表我儿子。不过，刚才我回来，看到路况确实不太好，我就代我儿子作主，答应修好从国道到乡政府的路怎么样？”沈爸想了一下就答道。
　　“那敢情好，沈老师仁义了。”乡干部马上高兴地答道。
　　……未完待续
　　------------


第282章 ：睿驰
　　乡干部欢欢喜喜地走了，就剩下村干部了，大家都是几十年的老熟人了，就有许多话题可聊。可终究村干部还是有目的才来的，最后由彭书记提起了来意：“沈老师，我们今天来也不为别的，主要还是想请你们帮村上的年轻人找份工作啊！”
　　彭书记的要求比较合理，可是沈爸却不能马上答应，因为他知道儿子就是忌讳这个，才把他们接去惠州的。当然啦！当时还是刚开始起步，怕影响长胜投资集团的发展，现在情况则不同了。已经有了近十万员工，帮村上这几百个年轻人安排份工作也没什么了。于是沈爸沉吟了一会儿就回答道：“彭书记，你提的要求很合理，可是我却不能马上答应。不过，我想问题不大，等我回惠州问过我儿子就会给你们答复的。”
　　“嗳！这是应该的，谢谢你！沈老师。”村干部们马上感谢道。
　　事情有了着落，大家就高兴的聊起家长里短的话题。比如：某某老人过世了，某某的儿子讨老婆了，某某已经抱上大胖孙子了。
　　讲了村上的事，大家就问沈爸沈妈道：“沈老师，你们也有孙子了吧！早几年前就看见过你儿媳妇了。”
　　沈妈怕沈爸实话实说丢了面子，就出声答道：“我们倒也有个孙女了，我儿子还年轻，到时会多生几个的。”说完这些话，沈妈就上心了，心想回惠州一定要儿子他们赶快生个孙子才行。不然再踫到这样的话题，很丟脸啊！
　　远在千里之外的沈妈心里的想法，沈丹青不知道，他正在长胜精工考查汽车动力系统的进展情况，因为他想开始拍未来智能生活广告片了，因此迫切地想要几款汽车当道具了。
　　看着厂房里，一排排的动力系统正在模拟实况运行。沈丹青的内心里就有一股自豪之情涌上心头，这些动力系统不仅是长胜汽车公司的，也可以说是中国的。因为这些动力系统的先进程度已经可以说超过了国外。
　　为什么这么说呢？衡量动力系统的先进与否，有几个重要的指标，第一，是否数控化。九十年代，正是汽车动力进行数控化改进的起始时期，国外也才刚刚开始研究改进。而唐朝汽车一开始就是全面数控化，从进排气管理、水温、机油压力、怠速起动、起动马达、燃油喷射管理几个方面对发动机进行了全方位的管理，已经是最成熟的发动机数控技术了。
　　第二个就是，是否节能环保。这个不用说大家也知道。有了电子汽门和缸内直喷技术，节能那真是做到了极致，除非再加上涡轮增压技术。节能和环保其实是相关联的，节能了自然就环保，因为节能了，证明燃油充分燃烧了，充分燃烧了自然废气排放就更理想。
　　说到涡轮增压就不得不说一下，涡轮增压节能是肯定的，但是它也有两个缺点，第一个就是影响驾驶体验，它参与和不参与是两种完全不同的感觉，影响发动机的线性输出。这就是为什么许多豪车不釆用这项技术的原因之一。
　　第二，涡轮增压它影响发动机寿命，其影响程度与发动机爆振类似。其显著表现就是容易引起发动机烧机油。大家想想吧！它向气缸内压入高压气体，肯定会影响活塞的密封性，活塞可是很轻的一个东西，一个外力的施加，它体量可不重，很容易受影响。
　　衡量发动机的先进性的第三个依据就是：压缩比。这是单位排量的汽车性能优良标准的直观数据。也跟发动机功率成正比，压缩比高，单位功率就大，反之就小。不用说，有电子气门控制进排气，肯定比普通发动机压缩比高，因为它可以人为控制多吸进空气，类似于丰田公司的多岐管可变进气门技术。但要更优秀。因为丰田公司的vvT技术是个呆板的东西，一开始就设定了。而电子气门技术可根据运行工况不同进行调整。比如：怠速、低速、高速，这几种工况就不同，因此也不能一概而论。
　　这是讲的发动机，还有最关键的自动档变速箱技术。在九五年以前，只有CVT和AT两种自动变速箱。其中CVT只有4个档，AT有6个档。从驾乘体验上，AT要优于cvT，但是它也无法与MT手动档毗美。最直观的就是赛车只有手动档，另外手动档传动效率高，省油。但手动挡缺点也很明显，在市内复杂路况的时候，由于要频繁地起步停车，它就远不如自动波方便。
　　而郭东他们研究的AMT，就是在手动挡的基础上，使用电子控制系统(EcU)控制液压式换挡机构、油门、离合器这三中之间的配合，以达到自动换档的目的。它也有缺点，就是换档的时候有停顿感，影响驾乘体验。现在他们要做的就是把这种停顿感减至最低，没别的，就是换档速度要快，快到人无法感知，就算成功了。
　　沈丹青选择AMT机械式自动变速技术，也是没办法，别的路都给人家走了，只剩一条路给他走了。不过AMT的优点也很明显，可手动自动任意转换，省油。两个缺点，一是换档有停顿感，那要靠提高换档速度来改进。第二是没有p档，这就要另一套驻车系统，其实就是电子刹车系统加一档，人为的设置一个p档。停车的时候，将档位挂入p档就行了，不用拉手剎，也就是说取消了手刹。这样一来，他们这个自动档挂挡机构就有4个档，即D档(前进档)、N档(空档)、p档(驻车档)、R档(倒档)。
　　“郭院长，能不能加快点速度啊？公司的未来智能生活广告片，需要用到几种汽车。”沈丹青对陪同在身边的郭东问道。
　　“老板，实在对不起，系统调试很花时间，无论是发动机管理系统还是自动挂档系统，都要大量的实测数据，你也看到了，我们已经是尽最大努力了。”郭东指着满满一厂房正在模拟实况运行的发动机系统说道。
　　“好吧！测试成功了，就马上告诉我。”沈丹青无奈地说道。然后他就情绪低落地头也不回地走了。
　　现阶段来说，最花时间的就是发动机系统了，底盘反而不花时间了，各个子系统技术都研究出来，只是车型的不同进行微调。不过将来，底盘也最容易出问题，它可不像发动机事先做了大量的测试，它要装上动力系统，开到路上去行驶，才算开始测试，这个测试期有点长，要两到三年时间。还有一个专业述语叫磨合，就是各零部件之间的磨合，哪里有问题，就要找出来加以改进。一辆汽车的研发周期为什么要这么长，这里就是最主要的原因。当然只要有了几款成熟底盘，以后设计新车型就不要花这么长时间了。
　　不过沈丹青他有办法缩短这个测试时间，可能有半年的时间就可以了。是个蛮办法，那就是直接生产大量的实验车用作快递车，出租车，员工用车。一般的公司测试的时候，哪里会用这么多车，自然只有多花时间了。
　　比如：春天C1之所以设计得这么小巧，他就是规划为快递车了，就是代替后世的电动三轮车。电动三轮车无法上牌，再一个，安全性能也实在差了一点。快不得交警总是查他们。
　　春天睿驰，就是那款和唐朝A4同一底盘的那款车，这是沈丹青终于想出来的一个品牌。那是款B级车，叫B几好象不怎么合适，于是他就用中文名字代替了。春天睿驰一开始就规划成了豪华出租车，目的就是当大量的测试车。他可不会是一两个城市开出租车公司，而是全国经济较为发达的城市都会开。到时就是几万辆到十万辆的实验车型，你看它底盘会成熟快嘛！
　　闲话少话，我们说回沈丹青，他回到公司之后，就又去汽车外观设计组了。在中国，外观才是最重要的。因此沈丹青抓得很紧，每款车都要过他的眼。
　　他首先去了设计春天睿驰的设计师那里，看他的进度怎么样？到那一看，果然进度超快，看来他自称已有了腹案是没有吹牛了。
　　这是一款出租车，这一点，这位设计师就认识到位了。他把这款车设计得既不张扬但也不中庸，类似于唐朝A6精英版的定位。
　　有点类似于宝马双肾的中网设计，就是椭圆形的中网中间微有凹陷，但不像宝马中网那样中间隔开了，它的中间就是春天汽车的标徽，一只振翅俯冲的雄鹰，双爪抓住一排春天的花体拼音字母，不过那只雄鹰只是简单的抽象化设计。前车大灯很普通，就是人眼样式。这样一来，汽车前脸的性格就出来了，不张扬但很耐看。
　　车顶也很特别，为了照顾到后座乘客，车顶比较平，只在后面3分之2的位置才开始下沉，而且下沉幅度不大。不过车尾箱作了隐藏式设计，几乎一半以上隐藏在乘员厢里，这样，从外面看发动机厢和尾厢的比例就比较大，达到了3：1的比例，显得发动机厢很长，这样汽车的高档属性就比较明显。
　　……未完待续
　　------------


第283章 ：乔迁之喜
　　总的来说，这是一款设计得很成功的车。定位明确，没有将它设计得太耀眼，证明这位设计师还是动了脑筋的。一款中档车，又是一款出租车，颜值太高也不好。要说他设计不出非常张扬有流线感的车型吗？唐朝A4就是典型的例子。他能，但是他没有这么做，证明他是认识了这款车的定位。因此沈丹青非常满意，脸带微笑地转到另外一位负责设计唐朝A8的设计师那里去了。
　　这里必须说明一下，为了不影响他们的情绪，每位设计师或每组设计师都相隔有一段距离。
　　这里是公共大办公室，有点嘈杂，因此沈丹青转到那位设计师身后的时候他并未察觉。设计汽车，不比画画。真的要全付心思都用在上面，去思考去欣赏，到底哪样画才更好看。
　　又过了几天了，他的作品终于现出了轮廓。可能这段时间，他参考过国外优秀的顶级奢华车外观图，总算敢动手画了。
　　必须说明，这款车体型真的大，接近6.2米长，2米多宽，高度大概在1.6米左右。后世2002年德国迈巴赫推出了一款同样长的62车型，不过那款车好像没有2米宽，也不到1.6米高，不过大体来说车型数据还是差不多。
　　中网也釆用了类似宝马的双肾椭圆形，由于车体太宽了，不这样，中网就显得太厚重了，缺少了点生气。由于发动机舱很长，所以前冀子板也有近十公分宽，微微下斜，唐朝车标就镶嵌在其正中，刚好对应中网上边微微内陷的地方。
　　还是因为车体宽，所以大灯釆用了两个抽象式椭圆形设计，一大一小，分别对应远光灯和近光灯。
　　车体侧面，只有一条处于镀铬门把下方的锋线，微呈弧形，前后轮毂框都突出比较明显。这条锋线就是从前轮毂框上方引出，一直通到后轮毂框上方。
　　后车厢比较短，与发动机舱的比例达到了4：1。另外，设计师考虑到后座太长，从前窗射进来的光线不太有效果了，会引起后座太暗，至于侧窗和车尾窗，为了保护后座贵宾的隐私，那是纯黑色镀膜材料，所以光线也不可能好。因此设计师又加了隐形一个后天窗。
　　沈丹青看到这里，他觉得自己已经没什么好指点的了，设计师已经考虑得很全面，好多设计都有点睛之效。于是他又一言不发的转身回办公室去了，这两个设计师都成长起来了，他很欣慰，连走路都觉得格外的轻快。
　　李正宇很高兴，今天是他们巨龙文化娱乐传播有限公司迁入总部厦的好日子。
　　位于总部大厦20层，占了整整一层，这里原来是一家香港人开办的电子公司的总部，他为了讲名气，租了整整一层。哪知道惠州这几年不断地提高最低工资标准，他有点吃不消了。于是他将工厂转让给了本地人，这里就退租了，倒是便宜了李正宇。
　　经过一番简单的装修升级之后，巨龙公司今天就迁入这里办公了。巨龙公司的广告、影视拍摄制作团队也终于有了像样的办公环境。
　　将外面的牌匾挂好，李正宇拍了拍手就兴致勃勃地走进了这间属于他们巨龙公司的办公楼了。
　　这里的环境当然要比香港巨龙公司要好太多了，光线明亮。临窗远眺，有一揽众山小的感觉。而且由于没有这么多办公人员填充，办公位设置的很稀疏，只临窗布了一圈，好像是五星级酒店的高档茶座一样。
　　外面他只粗粗的看了几眼，就迫不及待地走向属于他的总经理办公室了。陪同他的人有小秘胡慧伶和臭味相投的朋友王晶。现在王晶已经成为巨龙公司的正式导演了，因此也有一间自己的独立办公室，不过他还是先陪着李正宇先看他的总经理办公室。
　　当一行三人推开办公室门，王晶就忍不住惊呼：“哇！好大呀！”。这间办公室位于尾头的拐角位，两面都是落地玻璃墙，一眼就能看到远方的景致，因此显得格外的大。一张两米长八十公分宽的大班桌，摆在那个拐角位，显得威严不凡。
　　李正宇听了王晶的话，笑得裂开了嘴。他哈哈大笑说道：“哈哈！这才配得上我老总的身份。”
　　然后他又吹牛逼道：“怎么样？兄弟我没骗你吧！我们巨龙公司绝不普通，这下你总该相信了吧？”
　　“相信，当然相信。巨龙公司有长胜投资集团这棵大树，还怕成长不起来吗？到时无线、丽的这样的上市传媒集团都只能靠边站。哈哈哈哈！”王晶也跟着吹牛逼道。
　　“那是当然，你可能还不知道，我们长胜投资集团又推出了一款现象级的移动娱乐电子产品：MP4。现在销量很旺，我们的数字娱乐产品也跟着销量暴棚。所以我们当务之急是多拍电影、多拍电影还是多拍电影。
　　我打算招聘几个有点名气的导演，几部片子同时拍，一部一部拍太慢了。兄弟，你不用担心，你的本事我是信服的，导演一哥的地位你坐定了。
　　我们不需要靠别人发行和院线上画，这一点是别的公司永运也无法比拟的。所以你只管放心拍，拍完这部《那些年》青春都市片。我打算玩票大的，拍一部科幻题材大片，名字都有了叫《拓荒者》。不知道兄弟你能不能胜任呢？”李正宇大话不要钱似的往外丟。其实这部科幻大片是沈丹青要求他拍的，在这两个不知情的人面前，他给套到自己的头上了。
　　“我能，李总，你还不相信兄弟我吗？我是出名的智多星，这种未来科幻题材最适合我了。”王晶连忙自卖自夸地回答道。科幻题材大片啊！谁不想啊！可是投资巨大，没有哪家公司敢拍。有拍的公司，那就是徐克工作室，拍了一部啼笑皆非的科幻片：铁甲无敌超级玛丽亚。就是因为投资太小了，有些特效、场景做不出来。
　　“哈哈！兄弟你的本事，我当然是相信的。不过我的要求比较高，不管成本，一定要拍出精品。另外，电影特效由我们的兄弟公司软讯公司做。
　　因为我们拍的是数字电影，制式不同，没办法请国外的专业特效公司做。”李正宇又说大话道。他又把沈丹青的话当成他自己说的了。
　　然后他就又对王晶说道：“好啦！兄弟，为了庆祝我们巨龙公司乔迁之喜，我们好好的去喝一杯吧！”
　　“好！我们喝它个不醉不归。”王晶高兴地答道。想到能拍科幻大片，他的兴奋情绪就不能自己，只想多喝点酒，将自己醉了了事。拍大片是每一个导演的梦想追求，他也不例外，因此抑制不住自己的兴奋之情。
　　走到总部大厦下面，三人走到路边去招出租车。王晶就说道：“李总，美中不足的是没有一辆车，很不方便。你怎么不买一辆呢？按理说，你应该要买一辆平治才够配合你的身份。”注：香港人称奔驰叫平治。
　　“哈哈！平治算什么？我很快就会买一辆豪车，比平治要好十倍。因此，我只有暂时先忍忍了。”李正宇回答道。
　　“是什么车啊？难道是劳斯莱斯？”香港人只喜欢英系豪车，因此王晶如此问道。
　　李正宇手一摇说道：“不是，是我们长胜投资集团自己产的车，你是没见过，那个漂亮啊！你看了公司的车再去看别的品牌的车，就会感觉都是垃圾了。我看中了唐朝A6行政版，只要实验车型一出来，我就会买一辆，就是不知道要多少钱？”
　　“唐朝A6？李总，真的有这么好吗？”王晶狐疑地问道。
　　“兄弟，我骗你有什么用，我又不推销汽车。我说好就是真的好，难道我一留美人士，还没见过好车吗？”李正宇很大气地回道。
　　“如果是这样，我也想买一辆，到时还请李总帮忙啊！”王晶回答道。他也是爱车一族，说真的，哪个男人不想拥有一辆好车。
　　“没问题，到时我直接跟老板说，凭我的面子，我相信没有问题。不过，可能只能在大陆开，这些车上有我们公司的最新技术，老板可能不准我们开到香港去。”李正宇大包大揽地就答应了。
　　“啊！我们买了车还要受管制呀！没有这么回事吧！”王晶不相信地说道，他不知道长胜投资集团的规矩，所以才很惊讶。
　　“这可是内部车，不向外出售的，如果你不是我们巨龙公司的员工，我也没办法帮你买一辆。”李正宇解释道。之后两个男人就聊起了关于汽车的话题，这是男人们的最爱。
　　其实今天还是长沙工业园内，长胜投资集团的第二所职业技术学院正式交付的日子。
　　早在半年前，沈丹青就作了指示，必须抢先建好这所学校。软讯公司和电子研究所太缺软硬件工程师了，因此这所学校才会被提到如此高的地位。
　　人事部部长：李爱良亲自赴长沙参机了交付暨学校挂牌仪式，他们是争分夺秒，学校几天之后就会开学。也不搞什么大的仪式，就是人事部內部庆祝一下了事。
　　所有学校都是归人事部管理的，像惠州职业技术学院校长就是人事部的副部长担任。
　　……未完待续
　　------------


第284章 ：推土机
　　让我们将目光投向美国，看看这次拓荒者Mp4上市之后是什么样的情况。第一次交易，各大黑帮都不敢进多的货，每个帮派都只进了一万部Mp4及配套产品，B商贸有限公司只要一千美金一套，至于他们在美国买多少钱就不管了。既然和黑帮做走私生意这样违法的事都干了，就不讲那么多正规了。可以说是捞一票是一票，现在的中国再想赚外汇已经很难了。少了欧美这块大市场，仅靠那些第三世界国家是不可能有外汇赚的。
　　一千美金按当前的汇率大概是九千人民币左右，价格比港澳台要高多了。这也能理解，毕竟走私是犯法的。另外必须说明，一千美金还是离岸价，在中国的海关一手交钱一手交货。货物是发往墨西哥的，有正当手续。这样NB商贸有限公司就将自己摘得干干净净了，到了墨西哥之后如何，就找不上他们的责任了。
　　美墨边境有许多地下暗道，可以走路去美国，4又体积较少，很好走私。而且这是商品，抓到了最多没收罚款了事，比走私毒品安全多了。
　　货物到了美国，黑帮有自己的销售方式，他们一般釆取一对一的零售方式，在各大娱乐场，神不知鬼不觉的就脱手了。
　　而且这次还有一个好处，可以说是沈丹青想到了一个好办法，取消了版权限制之后，他们可以直接买C盘，有内容的C盘，到了下一次，用户就可以拿看过的C盘又换有新内容的C盘，只需出内容资源费了。这样就很好地解决了内容产品缺乏的毛病。电子产品没有内容，等于就是个空壳，迟早会卖不动的。
　　在这次黑帮的推销过程中，也踫到了一件有趣的事。让我给大家道来。
　　杰克是美国黑手党的一名底层黑帮成员。这次分到他身上就有5套设备的推销任务，他是个机灵鬼，知道这种昂贵的电子产品只能在高端消费场所才好找到销路。他们平常的顾客，那些瘾君子基本上都是穷鬼了，根本别想卖动，于是他特意打扮了一番，去了本地的一家高档酒吧。
　　进了里面，仅管光线很暗，但他一眼就找到了一位目标对象。他不动声色地走了过去，然后坐在了他的旁边。杰克的行为很不礼貌，那人不由皱起了眉头。可当杰克掏出Mp4，开机，然后用手指直接点击音乐播放软件图标，一瞬间，屏幕上就被音乐播放器界面占满，杰克又用手指在屏幕上部拉了一下，就出现一个系统界面，杰克点击了一个星座图标，然后从身上又掏出一幅无线立体声耳机开机并戴在耳朵上，接着杰克手指一划，系统界面又隐入上部了，这时杰克点击了一首歌名，马上就很陶醉的样子，显然他在听音乐了。
　　听了一首歌，杰克又用两指按住播放界面，往中间一收缩，只见那个界面就被缩小了，很神奇，就象耍魔术一样。杰克大拇指一推，那个音乐播放器界面就消失了，又回到了开始的系统界面。
　　杰克又点了一下，影音播放器，又经过一番操作，他又点了一部电影看了起来。这时旁边的人傻眼了，是一部外国人的电影，好像是中国的，因为他认出了上面的中文字幕。不过这不是重点，重点是画质那个清晰啊！他只有在自家的爱家牌大电视机上看过，但是很可惜，野狼服饰专卖店被政府没收了，因此他也没有了后续片源。现在他看到的就是一部新电影，一部喜剧片，看得笑料百出，很有意思，虽然是外国人演的，他也没听声音，却也能看懂。
　　可是，杰克看了一会儿又不看了，他用手指按了一下下端的白色圆圈，又返回了系统界面，这次杰克又点击了一个游戏图标，开始玩起游戏来了。
　　杰克旁边的人其实就是鲍勃，就是那个有一间车行的大款，他被杰克的一番神操作引起了兴趣了，因此他拍了杰克的肩膀一下，等杰克摘下耳机之后就问他道：“先生，请问你这种电子产品哪里有卖？”
　　“你要买吗？我这里就有买。”杰克到这里来干什么？还不就是想推销拓荒者Mp4吗？见到旁边的人果然上勾就高兴地回道。
　　“你这是爱家牌吗？这种产品叫什么？”鲍勃连续问了两个问题。
　　“这是Mp4，是拓荒者Mp4，你看这是未来科技的飞船，是星际拓荒者。是很高科技的东西，不是什么爱家牌。”杰克将Mp4翻了个面，给他看背面的品牌商标道。
　　这种所谓的Mp4很高科技那是一定的，这么小的东西，却比他家里的那台大电视机还要多很多功能，特别是这款屏幕还能直接用手指操作，那技术真是顶乖乖的了。软硬件都很棒，所以鲍勃决定买一台了，不过他发现这个东西与爱家牌是那么的相像，都是黑科技满满。于是他就又问道：“你这个Mp4有内容补充吗，别卖了就不管了啊？”
　　“有，先生你果然有眼光，我们有C盘卖，里面有不同的内容，就跟录像带似的，不过我们这个C盘存储的视频要多得多。”杰克一边回答，一边就掏出一盒磁带一样的包装给鲍勃。
　　鲍勃接过一看，上面果然有歌名和电影名，基本上都是他所熟悉的美国电影和音乐作品。其实杰克说C盘的时候，鲍勃就知道，这肯定是一家公司的产品了，只有他们才会使用独特的C盘存储影音视频资源。
　　想到这里，鲍勃就想骂娘，那家公司真是操蛋得很。自己被政府关停了那是活该。他们不知道使用了什技术，他朋友的C盘居然在他家的数字家庭影院系统上使用不了，但是在他自家的设备上又使用得好好的。肯定是设了什么软件锁，只能专人专用。
　　想到这件操蛋的事，鲍勃就问道：“你们这种C盘不会是只能专人专用吧？那如果我又看完了找谁去？”
　　“先生，你果然是行家，不会的，我们这是新品牌：拓荒者，所有的C盘都可以通用，你看完了，可以拿原来的C盘找我换新内容C盘，方便的很，只需要花费少量的钱就可以了。”杰克向鲍勃翘起了大拇指并解释道。
　　“嗯！这样倒是很方便。那么你们有没有拓荒者品牌的数字家庭影院系统呢？”鲍勃表示了赞同，并且又问道。
　　“对不起！先生，我还不知道，等我回去问过就知道了，我以后会经常来这里的。”杰克又回道。
　　鲍勃看到杰克的样子也知道他只是个小人物，就不想多问了，于是直接说道：“算了，这个拓荒者Mp4多少钱？我买了。”
　　“先生，我们的这款拓荒者Mp4加上一个星座无线立体声耳机一个充电宝，总共是1500美金。”杰克连忙满脸堆笑地答道。
　　1500美金，对鲍勃来说就不贵了，他也不还价，直接掏钱就付款了。
　　杰克也由此得到了一个商机，爱家牌电视他在电器卖场也见过的，那是个大家伙，价格一定不菲。如果他们有拓荒者品牌同样的大电视，肯定有人会买，刚才那个大款就是明证。
　　其实杰克是会错鲍勃的意思了，鲍勃是看能不能换一套拓荒者品牌的数字家庭影院系统，哪怕自己垫点钱。不过也是错打正着，后来NB商贸有限公司果然同意换，只收了每套设备1千美金的折损费。而杰克他们却收了用户3000美金，又是大赚了。最重要的是，他们以后可以长期卖内容资源，这才是长远的大头。
　　美国的情况就是这样，基本上是一试就有人买，毕竟这个Mp4的娱乐性可玩性太强了，没有人能顶住这种欲惑。到了第二进货，各大黑帮心里有底了，就不是小家子气的一万套了，而是翻了一百倍。这东西不愁没人买的，从某种意义上来说比钱更稳妥。毕竟钱会贬值，这东西却不会，它坚挺得很。
　　此时，沈丹青正在家里陪着老婆孩子在玩联网游戏，是一款模仿魂斗罗的横轴游戏，不过可玩性更强一点，因为加了博斗内容。他们一家三口组队与NPC斗得不亦乐乎。只见沈倩小家伙不时地哇哇大叫：“爸爸，快点帮我打这个坏蛋”不时又叫道：“妈妈，你别把我的金币捡去了，那是我打的坏蛋掉的。”
　　无线多人联网游戏的趣味性就是这么强，真的没有游戏迷顶住这种欲惑。可以这么说，在国际市场上，它就像一台重型推土机一样，一路碾压，同类的手持式游戏电子产品基本上都无人问津了。其中受伤害最大的是日本电子巨头索尼公司。他们去年才刚刚推出的现象级电子游戏机：是英文游戏工作站的简称，可见他们对这款产品是寄予了何等厚望，他们也学游戏巨头任天堂公司一样，把Ps当作一个游戏平台来布局，不仅卖产品还卖内容，也想做长久的生意。哪知道才刚刚尝了点甜头就受到了重重一击，而且这次他们连翻盘的机会都没有，技术上根本就不是一个等级，他们连模仿都做不到。
　　……未完待续
　　------------


第285章 ：泛滥
　　司当然不肯坐以待毙，既然在技术上无法摸仿或超越，他们就想从别的途径去打击NB商贸有限公司。对，他们不用调查也知道这是NB商贸有限公司推出的最新产品，或者说是隐在其幕后的长胜投资集团推出的产品。
　　可这次又与以往不同，这次是纯粹的走私，不是正当途径销售，当地政府也没法立杆见影的打击凑效。一般都是当地根深缔故的黑社会在操作，可以说向当地政府告状不会有什么效果，要是有用，毒品也不会在全世界泛滥了。
　　这种小型移动电子产品，价值较高，所以利润大，不用想，也会同毒品一样在世界上蔓延以至泛滥。由于欧美发达国家已经与中国翻脸，去找中国政府都没用。这真的是一个难解的死结啊！
　　索尼公司的苦恼，沈丹青不知道，他现在心情很好，长胜电子集团股份有限公司的数字电子产品终于又在欧美打开了销路，这是他想出来的臭点子，所以他心情很好。
　　不过，美中不足的是其它的商品却无法再在欧美销售了。其它的产品质量是好，但也不是无可替代，因此欧美黑帮不愿意销售这些产品。当然啦！现在长胜投资集团旗下的企业也以生产中档产品为主了，不过销量还不大，远远弥补不了欧美市场的损失。这主要是建自营门店要花时间，中西部不发达地区，消费实力有限，即便是中档产品销量都有限。没办法了，只有靠时间慢慢沉淀了。
　　现在的沈丹青将主要心思都花在科技研发上了，不过由于电子研究所和软讯公司科研人员还不足，只能找准一个主要方向研发，沈丹青选了电脑及网络传输系统。
　　必须说明，不论是前世今生，沈丹青都不了解电脑，他年纪比较大，他初中毕业的时候。国内还没有电脑，所以他对电脑几乎是一无所知。网络交换传输技术就更是屁都不懂了。
　　不过他知道未来是智能时代，哪怕他前世重生的2017年也没达到。但是潮流趁势是任何人也无法阻挡的，未来，人们已经提出了云端技术和物联网的概念，按他自己的理解，这其实就是智能时代的雏形。只不过未来的科学家还没有将两者相结合，或者可能是技术上还做不到。
　　既然知道了未来趁势，当然就不会走弯路了。比如：他就取消了城域网，一切集合到了云端，在云端通过软件技术很容易就构建城域网。
　　这可省了太多的金钱和时间了。要知道城域网可不仅仅是以县为单位，它受行政划分影响，它还以地区为单位以省为单位，这其中的线路是何等复杂啊！现在好啦！现在只是用户通过县级网络交换机就直接上了主干光纤直通云端，也就是中央超算中心。这中间是没有什么服务器的，所以不仅省钱省事，网速也无形中提高了许多倍。
　　不过，一切的难题也集合到了云端，云端的计算任务就非常繁重了。一般的网络服务器已经完成不了这项工作。这就迫使电子研究所只能研制更为先进的超级计算机，并且随着时间的推移，将来会是超级计算机群。
　　这个时候的沈丹青就是在电子研究所调研，电子研究所如今有五千多电子工程师，已经有点拥挤不堪了，毕竟当时建设的时候，没有考虑到有这么多人。不过，正在建设的长沙工业园的新所，规模就大了许多，不是地域大了许多，而是建了高达三十多层的办公大楼集群，当然就能容纳更多的人。
　　沈丹青其实是看不懂的，他装模作样的在巡视，就好比是瞎子看书一样可笑，洪涛还不知道老板有什么学识吗？也就是个初中生。不过又不得不佩服他的见识还有远见。许多的新奇创意都是他闻所未闻，以至于长胜投资集团走上了一条与国内国际完全不同的科技体系道路，比如他们正在研究的云端技术，就是世界首创。
　　其实电子研究所的研发难度还不是最大的，加之他们有五千多电子工程师，并不感觉有什么吃力。最难最苦逼的是软讯公司，几乎所有的电子技术都离不开软件技术的支持，就是人们熟知的嵌入式系统和数据库。
　　他们只有一千多人，光一个云端系统和用户数据库就够他们受的了，还有虚拟操作系统，路由器上面的网卡技术、网络安全技术等等。还有不知道有多少的应用软件等待他们研发，可以这么说，他们只能变身为细胞，有无限分裂能力才能真正做到。
　　沈丹青也知道这一点，所以他很少去就在楼下的软讯公司，打死他们也做不到的事，他多说也无益，也只能靠时间慢慢沉淀了。
　　“洪所长，你听说过刀片式服务器吧？”沈丹青问陪同在身边的洪涛道。
　　“什么刀片式？没听说过，是一种新型处理器吗？”洪涛回道，乍一听刀片这个词，他以为是一种新型处理器。
　　其实刀片式服务器是1999年才由美国雷神公司提出这个概念。雷神公司不仅是一家军工企业，它也同IBM公司一样，是一家研究超级计算机技术的历史悠久的公司，听说最先提出这项技术的还是一位华裔科学家。
　　“不是，它只是个概念，意思是指在一个特定的机架内，可以插入多块集成主板，象百叶窗一样的平形斜插，里面集合散热风扇等散热技术，并且集成了网络交换机的功能。这些集成电子主板，通过线路和软件的并联，就成为了性能优良的超级服务器。
　　其实，我们的超级计算机也可以使用这项技术。洪所长，你认为呢？”沈丹青简单解释了一下概念，又问洪涛的意见道。
　　洪涛想了一下就赞道：“老板，这确实是好一项技术，减少了许多复杂的线路构建，也更便于散热，不过，似乎软讯公司的任务就更重了，这上面需要很多应用软件支持。”
　　“困难总是有的，是好的技术我们就要釆用，不要瞻前顾后，畏首畏脚，那样是成不了事的。
　　好啦！你们就按我说的去做吧！我就不看了，再见！”沈丹青大手一挥，豪气干云地说道。然后就告辞离开了电子研究所。主要是他根本看不懂，尤如瞎子看书，怪难受的，还不回公司去算了。
　　沈丹青虽然不懂技术，但他懂得抓住事物的本质。网络交换传输技术的本质，没别的就是网速。抓住了这个重点，问题就简单了，一切围绕网速来进行技术研发。于是他就指出，最关键的环节就是光电转换芯片，这块芯片是光纤网络通信的短板，光的速度有多快大家也知道，所以实际上信息在传输的过程中是近乎零时间的。而位于顶端的云端超算中心，每秒处理信息的速度是以亿为单位，它也是超量富余了。只有用户的路由器里所使用的光电转换芯片才因为芯片制程的不足，极大地限制了网速。至于网络交换机则是软件控制，非机械交换，所以它也没有什么短板。
　　这是硬件方面，在软件方面，沈丹青就对卢汝成提了关键词链分析技术。用户在访问查询某个内容的时候，他不能将该内容完全表述出来，甚至网址也不记得，总么办？他只要会记住某些关键内容，通过关键词搜索，就能查访到自己想要的内容。比如：用户想看电影，但是不知道电影名，他只知道是一部武打片，那么他输入武打片这三个字的时候，你们就要将国外的电影排除在外，只提供港台及中国大陆的武打片信息。再比如：用想找电子技术的资料，但他不知道资料名，他只输入了电子技术这几个字，你们就要将最新的电子技术排在前面，供用户筛选。这就是联想，关键词技术的本质就是联想，想用户所想。
　　链分析技术的第二个关键就是：通过网络搜索程序，每隔一段时间就自动搜索一下最新互联网内容，并建立词条库以及其对应的网址。
　　早期的搜索引擎都是通过人工检索，并人工排列词条库和网址，非常的原始，幸亏早期网络内容也不多，通过人工也能凑合着做到，其典型代表就是雅虎公司。
　　互联网技术，第二个关键性的决定因素就是输入法。在这里，沈丹青就提了智能拼音技术、手写输入技术及英文输入三种技术想结合。他把五笔输入法去掉了，因为后来证明了那种复杂的输入法没什么用，用户已经很少釆用了。
　　输入法是人机交互的必备技术之一，最为关键，因此沈丹青就着重提了。
　　早期的互联网只要有这两项关键技术就可以了，因为长胜投资集团早期还不会推出面向普通用户的电脑。第一是电脑价值较高，没有多少个人用户。第二是软讯公司还没有能力研发那么多应用软件。
　　早期的电脑及网络系统，主要会用在智能生活应用以及企业技术解决方案上。前世，那些电子公司是先向用户推广电脑，再花时间研究智能应用技术，长胜投资集团会反其道而行之。
　　……未完待续
　　------------


第286章 ：无人收银系统
　　而在国内，民众还不太富裕，早期没有多少人买得起电脑。但是智能生活技术的应用，是无须向民众收钱的，却能为民众提供方便实用的服务，使人们能提早享受到科技时代的便捷。
　　而另一方的企业用户，则有钱购买电脑及使用网络。但是企业所需要的应用软件与普通用户是不同的。他们需要的是提高生产效率，提高产品知名度，减少管理成本，健全财务制度等等。到时长胜投资咨询管理有限公司就能为他们提供一揽子解决方案。这也是很赚钱的一种技术应用，一个商业，一个企业用户，都可以技术兑现，这是长胜投资集团根据国情的不同而决定的技术应用路线。
　　走访了一大圈，沈丹青发现各大研究单位，在技术研发是都遇到了技术瓶颈，非短时间有什么作为。而各企业集团也在努力解决自身的问题，他一时间没什么事情可干了。
　　于是他就将兴趣转移到拍电影上去了。那些年只是一部都市青春校园题材的电影，基本上，场景就是家里和学校，以及锦绣小区内的商业街、春天超市等等。等于整部片子就是在小区内完成拍摄，又不用刻意布置什么场景，所以拍摄进度很快，现在已经拍完了，进入了后期制作了，比如：剪辑、字幕、译音、音效等，这些反而花的时间要更多，要想拍出精品电影，精雕细琢是免不了的。
　　在这部片子中，也让王晶扮蛮给沈倩小家伙加了一些戏分，她扮演的是一位离异单身女老师的孩子，由于孤身一人带孩子，不得不带她到学校来上班，因此也有一些镜头和对话。对白很简单，就是一些打招呼的礼貌用语。比如：哥哥姐姐好，叔叔阿姨好之类的问候语。比上一部惠州七曰戏份多了很多，也有台词对白了，可把小家伙乐的，每天沈丹青下班回家，都要缠着他说上一个时辰不可。小家伙对演戏很有兴趣，沈丹青也乐见其成，未来就让她走向艺人这条道路吧！当然两父女之间，更多的是玩游戏机，不，应该叫玩Mp4。
　　沈丹青对孩子的教育是引导教育而不是棍棒教育，他认为棍棒教育出来的孩子只有两个结果，第一种是丧失冒险精神，也就是进取心。会变得瞻前顾后畏首畏首畏尾，将来很难有什么成就。
　　第二种结果更糟，孩子会变得非常叛逆，甚至会走上犯罪等极端行为的歪路。
　　因此小家伙要玩游戏他不仅不会言语阻止，有时还会陪她玩上几盘，不过到一定的时间了，沈丹青就会引导她的兴趣转移到别的上面去。比如提议去钓鱼或者逛超市去买好吃的东西。就这润物细无声的转移了她的注意力，这样她就不会对父母产生反感。
　　两夫妻在一起时间久了，就少了份激情，却多了份相知，好象是一坛陈酿的美酒日久弥香，一个动作一个眼神对方就能心领神会，这次也一样。沈丹青看到时间差不多了，就对小丫头使了一个眼神。她就立刻明白沈丹青的意思了，于是她就对玩得正嗨的两父女喊道：“老公，宝宝别玩游戏啦！我们去超市买菜去。”
　　“好！”沈丹青马上回应道，同时他就将手上的Mp4关机了，对小家伙说道：“宝宝，不玩了，妈妈喊我们去逛超市呢！”
　　“妈妈真讨厌，等我们再玩一会儿再去不行吗？”小家伙翘着小嘴巴说道。
　　“宝宝，你错怪妈妈了，去晚了还真不行，现在小区有好多人你知道吗？再晚点就挤都挤不进了。”沈丹青对小家伙解释道。
　　沈丹青说的是实情，现在长期投资集团的员工增长了差不多二倍，还只有一间超市肯定是不够的，不过在第二期的楼盘的时候也建了一间超市和商业街，只是还没有釆用。这是因为总部就快要搬到长沙去了，到时有一大批的员工及家属会搬去长沙，因此急着开第二间超市也有点不妥。只能是辛苦超市的员工了，不过她们的人均收入也会提高不少，算是累并快乐着。
　　最后，仅管小家伙不乐意，在父母都要去逛超市的情况下，她也不得不跟着去了。
　　超市真的人多，可以用人山人海来形容。仅管人多，但是买单的效率却很高。这是因为小区春天超市釆用了试验性的智能购物系统。
　　为什么说是实验性质的智能购物系统呢？因为这个东西安全性上还有点不靠谱，只有小区内部才敢釆用。
　　其实就是未来的无人收银购物系统技术。首先必须说明一下，春天超市一开始釆用的二维码商品识别技术，到底还是行不通，被改成了磁性条纹码了。因为二维码必须对着摄像机刷，这还不是主要的原因，最主要的是商品离场它无法引起报警系统响铃。所以这一个最大的缺点，它就无法应用到记录商品信息上。
　　磁性条纹码却没有这个缺点，如果商场门口装上磁性感应系统，那么如果顾客没有买单就偷偷带走商品，系统就会报警。
　　这个无人收银系统的不安全性就在这里，比如顾客推着一车商品出来，那个磁性感应系统不一定能全部感应到，会造成漏单。
　　现在电子研究所和软讯公司就在对这套无人收银购物系统进行改进。光电子研究所和软讯公司就有将近五千职工，他们每天下班还有一个任务，就是到超市购物。
　　他们是一批特殊的顾客，他们每人都有电子身份手环。每个人的工资账户都与电子身份手环绑定了。他们进入超市，联网系统就记录了。然后他们推着满满一购物车的商品出来的时候，他们无须走有人买单通道，有一条电子买单通道供他们快速通过，是真的快速通过，因为他们要模拟将来的顾客的通过速度，所以他们是尽量的快。
　　通过电子买单通道，磁性感应系统就会计算商品数量，单价及总金额。把这个账单就记录到了他的电子身份手环绑定的工资账户上。暂时只能是工资账户，因为银行还没有联网，更没有网上银行，所以说这只是内部实验智能无人买单购物系统。只一个银行账户还没有联网就卡住了在外部推行的步伐。
　　到了外面，有几台专门的实验电脑，这几台电脑就是局域网云端技术的产物，也是实验性质的电脑。它实现了粗浅的虚拟操作系统，就是在拓荒者Mp4操作系统的基础上发展起来的。对，这几台电脑也是触摸屏电脑，这个是因为他们没有时间改，只加了一个个人登录功能和个人信息软件，这个个人信息软件里面就有他们刚才购物的详细账单。这样，他们就要将商品拿出来一一对照，如果是漏单的商品，就要到有人收银台那里重新刷一次，并且找出漏单的原因。
　　从三个方面入手，第一个是改进条纹码的磁性材料，提高磁性信息通透度。第二个是改进磁性感应门的灵敏度，第三个就不简单了，技术难度很高，叫做可视买单技术。就是商场內的360度全景摄像头会记录你拿入购物车内的商品数量，当你通过电子买单通道时，它就会与磁性感应系统感应到的商品数量进行对比，如果数目不对，那肯定是漏单了。其中第三种技术最难，它几乎已经触摸到了智能技术的门槛，现在他们实验的还只是个初级的东西，还要反过来，让磁性感应系统对它的漏单进行指点。它到底漏了几样商品，技术人员就会找出漏单的原因，并加以改进。
　　沈丹青和小丫头也有这么一个电子身份手环，他们是编外的实验人员，当然啦！小丫头的电子身份手环上是绑定的沈丹青的工资账户，她已经不是长胜投资集团的职工，没有个人工资账户了。可是沈丹青这个编外人员却不简单，他往往能敏睿地指出漏单的原因，因为整个这套智能无人买单系统就是他提出来的想法，这是未来智能生活计划的重要组成部分。
　　必须说明，通过电子买单通道，是不需要什么指纹认定的，联网电脑系统也就是局域网云端，它会给你寄电子账单，用户有三天的反悔期，如果你对账单确认无误，就可以在个人账单上按一下确认键。这样你就多了一条诚信购物记录，会影响到你的信用等级。你也可以不按确认键，三天后钱就会从公信平台划入商家的账户上，但这样你就少了一条信用记录。
　　又或者你对账单有异议，那么你可就可以投诉，那么公信平台就会将这笔钱暂时封冻，直到商家和用户找出了原因，才会决定将这笔钱划给谁划多少。如果用户投诉属实，就会有一次比较大的记分，反之则会被扣信用分。
　　……未完待续
　　------------


第287章 ：总结
　　智能生活技术正在慢慢地应用，首先从内部实验并应用再推广到社会，这就是沈丹青规划的技术应用路线，稳重可靠。
　　前文说过，长胜投资集团暂时不会对民众推销电脑，难道民众就完全接触不到长胜投资集团特有的先进电脑技术吗？显然也是不行的，沈丹青就想起了网吧，这种公共电脑技术传播场所。最初民众接触到长胜投资集团的特有互联网技术就只有网吧一条路，其实这也是大部分人接触到互联网技术的主要途径。网吧巧妙的把电脑昂贵的成本摊分到了每一位顾客的头上，使经济实力不宽裕的人也有机会上一两次网吧！实在是一项伟大的发明。
　　这是讲的网络交换传输技术的早期应用，是一种规划路线，随着大环境的改变也会随时调整的。比如：如果国家与欧美关系缓和了，也可以将互联网络
　　布局到东南亚。也即是将智能生活计划推广到东南亚。
　　不知不觉就到了年底了，是阳历的年底，这个时候才是企业最繁忙的时候，又是新的一年了，也该对上一年的成绩作出总结了。
　　今年，仅管长胜投资集团受到了一连串的打击，但是全年所创造的生产总值达到了惊人的500亿美金，注意啊！这不是利润，只是生产总值，大家不要误判。
　　本来与欧美关系闹僵的时候，只创造了3百多亿美金的生产总值，但是后面的几个月，由于推出了拓荒者Mp4这款现象级产品，又创造了一百多亿美元的出口产值。
　　Mp4虽然价值没有数字家庭影院系统高，但是销售人群更宽广，富裕家庭几乎是人手一部，普通人也有能力买一部，所以它的销售额一点不比数字家庭影院系统低，甚至还有过之。
　　现在欧美拿长胜投资集团实在是没法了，不说与中国不和，就是关系好，也找不上长期胜投资集团的麻烦，他们的产品可是合法出口的，虽然是一些不发达国家，但是长胜投资集团哪会管这么多，有人买就行，他们不需要向欧美解释。也就是说两者之间根本搭不上话，你能拿他怎么样？
　　年尾一结账，沈丹青看到这个数据，就笑得裂开了嘴。他尝到了甜头，就又想推出一款小巧的科技产品了，只有小才更方便走私。
　　可是他想了一大上午，愣是没想到一款好的产品。后世的许多先进电子产品都是要联网的，比如：平板电脑，如果不联网也就是一款大一点的Mp4了。
　　不过最后还是给他想到了一款好产品：数码摄像机，这款产品，他暂时不打算支持打印照片，只支持在拓荒者Mp4以及拓荒者数字家庭影院系统上显示图片或视频，他不是活雷锋，没想为其它公司服务。
　　这里又必须说一下，就是拓荒者系列的产品都使用了同一型号的C盘，也就是说，没有那种UBS大小的接口了，没必要，只是微电子信息传输，大了也没什么卵用。
　　这样，用户使用数码相机拍摄的图片或视频，可以用C盘远程邮寄给亲友观看，也可自已将C盘带在身边，使用拓荒者Mp4观看。
　　沈丹青这个想法好是好，技术也早就有了，只是降了一点级，只有2K的像素了。所以长胜电子集团很快就推出了这款产品，并且销路也很旺，算是达到沈丹青预期的目标。不过也产生了一个不好的后果，原来是那些黑帮看到这个好东西就如获至宝，他们居然拿来拍黄色电影了，于是由长期胜投资集团单一控制的视频资源就被打开了一条缝，黄色电影开始泛滥在拓荒者Mp4和数字家庭影院系统的屏幕上，不过也因此，拓荒者系列的产品也销路更旺了，许多没钱的人也想省吃俭用买一部拓荒者Mp4。毕竟这种高清的黄色电影欲惑力太大了，几乎没有人能抗拒。也不知道这是好事还是坏事，沈丹青事后知道了，真是哭笑不得。
　　这是后话，暂且不提。到了年底，惠州市政府也搞了一次全年总结，从11月就开始搞起，整整搞了差不多一个月才总算是搞出了一个总结数据，数字很喜人，这其中主要是长胜投资集团作出了最大的贡献，光他们一家企业就占了全市全年国民生产总值的3分之2。说到出口贡献更是几乎占到了90%以上，其它企业的出口贡献几乎可以怱略不记，毕竟他们出口的商品价值都不高，又加之销路有限，有出口贡献就算不错了。不能拿长期胜投资集团比，与国内其它的企业比，也算过得去。
　　惠州市今年的国民生产总值在全省来说，那真的是一枝独秀，已经远远地将廣深两市甩在身后了，于是中央也有一种呼声，想将惠州市也定为中央计划单列市，也就是副省级城市。
　　现在是经济挂帅的年代，有成绩当然也要得到肯定。所以这个呼声还很有市场，有主要领导也点头认可了，所以基本上是八九不离十的事了。
　　惠州市的主要领导得到这个消息，个个喜笑颜开，于是就决定开一次全年总结企业表彰大会。市政府很正式地向沈丹青发出了请贴，盛情相邀。这一次沈丹青没办法，躲不过了，只好答应参加。
　　送请贴的可不是普通的办事人员，而是副市长庄李祥亲自送来的。两人是熟人了，早几年就打过交道。在一番客套礼节之后，庄市长就开口说道：“沈总，你们长胜投资集团这几年真是一年一个台阶，大跨步的发展啊！现在已经占到全市国民生产总值的2/3了。
　　不知道，沈总你有什么秘诀，可否不吝相告啊！”
　　“哈哈哈哈！”沈丹青听到庄市长的赞誉，立刻开怀大笑起来。笑声稍停他挥了挥手说道：“庄市长过誉了，我哪有什么秘诀啊！无它，唯有科技创新。”
　　“可其它企业也是获得了你们公司的技术和先进生产设备、先进管理理念，也不见他们有什么拿得出手的产品啊？”庄市长提出了不同意见。
　　“这是不同的概念，其它企业只是有能力生产科技产品，或高质量的产品，但是他们缺乏产品创新能力。
　　庄市长你也知道，我国现在与欧美发达国家没有正常经济来往了。现在要出口就太难了，除非是不可替代的现象级产品，才有可能有销路，就这样还得走私，欧美禁止我国的产品在他们的地盘上销售。
　　所以，没有它途，只有科技创新。而且还不能是创意产品，因为那样其它公司很快就会仿冒，走私产品可是不受法律保护的。”沈丹青耐心地向庄市长解释道。
　　“原来是这样啊！那就真的很难了，毕竟其它公司没有你们长胜投资集团这么强的技术实力。”庄市长理解地说道。
　　随后，两人又聊了一些其它方面的事情，庄市长就告辞离开了，作为常务副市长，他也不是闲人，没那么多时间闲聊的。
　　沈丹青讲的也是实情，目前国内要想在某些方面超越欧美的技术实力还很难，除了长胜投资集团这个怪胎，其它真的没有一家企业了。所以全国的出口创汇数据都很不理想，也因此惠州市的数据才更加耀眼。
　　三天之后，沈丹青就依约参加了市政府的全年总结表彰大会，这个会议是专为优秀企业家召开的。因此会场前的停车场那是豪车云集，几乎可以说是一个万国名车博揽会了。只有沈丹青是坐的一辆拿不太出手的沃尔沃850，而且开了好几年了，油漆有点失去了光彩，本来黑色油亮的外表，已经变得灰黑色了。
　　但是身份到了一定的时候，就不是车衬托人了，而是车以人为荣。沈丹青就是这样一个人，不说国内了，就是欧美对他都是高度关注。因此当沈丹青的车刚停稳在专为他预留的贵宾车位时，书记和市长都亲自出来迎接了，其他人可没有这份荣耀的，毕竟身份摆在那里，其他人也不会有什么闲话，有的只有浓浓的羡慕。
　　“哈哈！沈总大驾光临！欢迎欢迎！”领头的朱书记发出了爽朗的笑声，并致欢迎辞道。
　　“沈某惶恐啊！竟然劳书记市长亲自迎接，不胜荣幸！不胜荣幸！。”沈丹青笑意融融地回应道。
　　“沈总请！今天就是以你这个大功臣为尊了。”朱书记单手虚引客气道。
　　“岂敢岂敢！各位领导先行，我甘附尾冀啊！”沈丹青也客气地行礼示意谦让道。
　　最后客气了一番沈丹青盛情难却，坦然地领先步入了会场，前边自然有工作人员引导他到他该坐的位置，位于会场前排的贵宾席位。是一种沙发茶座式席位，不是后面的大通排椅子，这是对卓越企业家的一种肯定，因此沈丹青也与有荣焉。
　　沈丹青入场了，表彰大会就基本上可以开始了，其他缺席迟到的企业家来不来都无所谓，不过，他们也不敢不来，而且早早地就来了，好与其他企业家联络一下感情。一般的企业跟长胜投资集团不一样，不能单独存在，自已没有制造全部零部件的实力，可以说，企业与企业之间是休戚相关，因此联络感情，对他们来说很重要，这是一次难得的机会。
　　……未完待续
　　------------


第288章 ：新闻发言人
　　接上回：“……今天，我们隆重召开了95年度企业发展贡献表彰会。今年是值得铭记的一年，这一年我市创造了比上一年生产总值翻十倍的奇迹，达到了6000亿人民币的数目，同志们，这个数据非常惊人，己经是全国最大数值了，一举超过了上嗨市的全年生产总值。这是我市的荣幸，是值得大书特书的事件。
　　这其中，长胜投资集团作出了最大的贡献，他们一家企业出口创汇就占了全市总值的百分之九十多。我市今年创造的奇迹，他们一家企业就贡献了4500多亿。让我们恭贺长胜投资集团恭贺沈总。”这是总结表彰大会快结尾的时候，由朱书记作总结性发言。
　　朱书记的话音刚落，会场里就响起了热烈的鼓掌声。一般企业可不敢不卖朱书记面子，他们在各方面都受到了政府的制肘。
　　然后有工作人员到沈丹青面前请他去上台领奖，到了台上，朱书记发给了他一块金灿灿的牌匾，上面写着：出口创汇标兵。然后两人扶住牌匾的两端面向会场，台下一片白光闪耀，历史记录了这重要的一刻。
　　九五年，惠州能创造这么大的奇迹，主要是长胜投资集团也创造了奇迹，他们的出口创汇也猛增了十倍以上。数字家庭影院系统和Mp4都是独家产品，又价值较高，不是以往的商品能比的。非现象级产品，哪怕做得再好，也不可能是垄断式销售，别人同类产品降点价就能对顾客有不少的吸引力。所以说，两者之间根本就是两个概念，自然销售业绩也不可同日而语了。
　　还有一个原因，那就是惠州本地的部分企业，经过了长胜投资咨询管理有限公司的改造，也具备了出口创汇的能力。
　　也就是说，从九五年起，长胜投资咨询管理有限公司也开始创造产值了。他们赚钱的方式比较特别，基本上没有现金，只有被改造企业的股份。
　　也不是什么人什么企业申请就帮他们改造的。首先，必须得是纯中资企业，第二，企业所有人或负责人必须有强烈的事业进取心，人品好。不是那种有钱就花天酒地，靠投机取巧富起来的人。
　　是的，被改造企业不看规模实力看人品。长胜投资咨询管理有限公司跟别的咨询管理公司不同，他们是对企业全方位的改造。如果企业规模小，没有达到理想值，他们就会注资，然后再对其进行全方位的改造。包括厂房、生产设备、员工培训、质量管理、企业管理、财务管理、营销推广等等。
　　值得一提的是，凡属被改造企业，都是执行长胜实验室质量管理标准。因此这类商品，也可以在春天超市或NB商贸有限公司的销售网络中销售。
　　基本上被改造的企业，长胜投资咨询管理有限公司都成了事实上的大股东。原来的老板反而成了小股东，等于变相地成为了长胜投资集团的下属企业。
　　目前此类企业还不多，只有惠州本地有少部分企业被改造了。也能理解，宁为鸡头，不为凤尾。谁也不想自己从老板变成小股东，除了实在没办法的这部分企业，其它公司还是持观望的态度。不过合同规定，原来的企业所有人，有权力赎回股份，也就是如果他省吃俭用，通过逐年赎回的方式，经过十多年，也能将自己付出的股份全部赎回。不是那种纯粹的投资公司，投资了，企业所有权就是他的了。
　　这是一种新型的投资方式，类似于风投。不过风投只投资，最多是帮助企业上市。两者的投资性质有根本性的区别，一种是只投资有技术有创新有活力但缺少资金的企业，一种是投资濒临破产的企业，起死回生。
　　长胜投资咨询管理有限公司自身也还在实习熟练阶段，所以也不追求数量，有一家算一家，慢慢来。
　　在沈丹青参加市政府的全年总结暨优秀企业家表彰大会的时候，长胜投资集团总部大厦来了一群不速之客。他们是欧美媒体，不知道什么原因竟不约而同地来长胜投资集团釆访了。
　　如今的长胜投资集团已经不是什么秘密了，大家都知道NB商贸有限公司只是它旗下的公司，因此记者们直接找上长胜投资集团了。
　　负责此类事物的是集团副总经理李想，他非常重视，为了不造成哄动性事件，就安排手下将记者们请到了29层的大会议室。因为这次来的记者比较多，有三百多人，好像是全欧美的媒体都派了记者来一样。
　　中国虽然与欧美断绝了经济来往，人员交流还是没有断绝的，只不过是关系比较冷淡。
　　媒体的能量可不少，能把你从白的说成黑的，所以不接待还不行，否则就是直接送把柄结人家描黑。
　　会场自有保安和秘书在维持秩序，所以当记者们占好位置，摆好长枪大炮的时候，李想就进了会议室并走上了主席台，身后跟着一位负责翻译的秘书。
　　“咳咳”李想清了清嗓子就开始发言道：“各位尊敬的记者朋友，你们好！我是长胜投资集团的新闻发言人李想。”
　　说完这一句，他就停了下来，等翻译给记者们翻译。新闻发言釆用本国语言这是传统，世界上几乎所有的国家都是这样。
　　接下来等翻译讲完，他就接着说道：“我不知道，大家这次来我们公司是什么原因，因为我们事先没有得到任何通告，本来我们可以拒绝接受采访要求的。但是我们长胜投资集团是一家国际大型企业，本着负责任的态度，就安排了这次釆访活动。下面请记者朋友们举手发言，我每次会选一位代表，酌情回答问题。下面开始举手提问。”注：我就省略了翻译的转述，大家知道有这么回事就可以了。
　　翻译的话音方落，下面就举手成林了，大家都想提问，因此几乎是全部举手了。李想用手指着一位纽约时报的记者说道：“请纽约时报的记者朋友提问。”李想虽然不能熟练的讲英语，但是英语他还是能看懂的。
　　“尊敬的发言人，现在我们美国到处充斥着你们公司生产的拓荒者Mp4和拓荒者数字家庭影院系统，请问，是你们长胜投资集团公司在幕后操纵走私活动吗？”纽约时报的记者可不是善茬，一上来就问了一个尖锐的问题，实际上在场的记者都不是善茬，他们是有目的而来的。
　　等翻译转述之后，李想就义正词严地回答道：“这位记者朋友问的有失偏颇，我们公司是正当的出口，至于为什么我们公司的产品出现在美国市场上。我只能毫不客气的说，我们公司的产品太优秀了，许多人都想拥有它，这不是国界能阻止的，人们有权享有科技进步的魅力。就是这么简单，是美国人民自发的行动，这就是科技的魅力。谢谢！我的回答完毕。”
　　李想的回答掷地有声，不仅理直气壮，还巧妙地打了美国政府的脸，人民有权享受科技进步的魅力，这是美国政府一贯说话的口头辞，现在李想回敬了他们。
　　翻译的话音方落，下面会场就乱哄哄的议论开了，这下子，记者朋友们不敢马上提出类似的问题了，免得本国也被李想打脸了。显然，李想的回答有理有据，是美国人民自发的行动，也确实是美国人民，仅管只不过是一些声名狼籍的黑帮渣滓，但是也不能否认他们不是美国人。
　　过一会儿，又一个人举手要求发言了，李想看了一下，麦克风上的字他不认识，显然是欧州的媒体了。不过李想也用手势同意了他的提问。
　　“尊敬的发言人，请问为什么与你们长胜投资集团公司交易的都是一些黑帮呢？”那个李想不知名的媒体记者问了一个关键的问题，又不涉及本国政策，很巧妙。
　　待翻译转述之后，李想就正气懔然地回答道：“首先，我要说明，与我们长胜投资集团公司交易的，都是在出口国正当注册的公司，或者是一些离岸公司，都有正当合法的手续。由于我们公司被欧美不公正的制裁，所以我们在欧美也没有力量去调查合作合作伙伴的身份，不过，不管是什么身份，只要有正当的公司手续，是离岸付款，我们就会发货。哪怕是在座的记者朋友本人有一家小型的贸易公司，是离岸付款，我们也同样会发货。我们是一家私人公司，不是政府，没有权力和义务去调查合作伙伴。我的回答完毕，谢谢！”
　　李想的回答将自己的责任推得干干净净，是啊！长胜投资集团只是一家私人公司，有什么权力和义务去调查合作伙伴呢？必须说明，NB商贸有限公司事先也只联系了一小部分黑帮，有些当时还没答应。可是当看到别的帮派大赚特赚的时候，其它帮派就坐不住了，他们稍微一打听，就知道了事情的原由。这还得了，这可比贩卖毒品强多了，也安全多了。于是就纷纷自发地找上门来了，NB商贸有限公司是来者不拒，只要求先要注册一家合法的公司，离岸公司也可以，皮包公司也可以，没有限制，另外要求离岸付款。
　　……未完待续
　　------------


第289章 ：舌战群英
　　李想的回答有理有据，长胜投资集团是私人公司没有权力和义务去选择合作伙伴，而且这也是长胜投资集团唯一的伙伴，因为通过正当途径，根本不能在欧美销售，你要他们怎么办，还不是见谁就卖，况且他们还披着合法公司的外衣呢。
　　有一位记者不信邪，就举手请求提问，由于是唯一一个举手的，李想点头同意了。
　　那个记者站起来语气不善的提问道：“请问发言人，为什么你们公司的产品上到处都充斥着黄色电影呢？据我所知，你们公司的计算机语言很特别，是你们公司的专有技术，是不是意味着是你们公司在传播这些有违道德的黄色电影呢？”
　　等翻译转述完毕，李想就神色严肃地回答道：“这位记者朋友，提了两个问题，不过事关我们长胜投资集团的声誉，我破例回答你的问题。
　　首先说明，我没听说过你所说的这种情况。但是我也不否认你所说的情况不会出现，见利忘义的小人不论哪国都有。如果情况属实，那就可能是我们公司推出的数码摄像机被小人利用了，他们没有按法律规定不得善自传播非法视频内容，他们拿来拍黄色电影了。这一点我们没办法干涉，只有靠你们政府去严厉打击这种违法犯罪活动了。我的回答完毕，谢谢！”李想将自己的责任推得一干二净，反而隐约指斥该国政府办事不力。
　　这时台下又一位记者举手了，李想用手势示意她可以提问。
　　“尊敬的新闻发言人，请问你们公司是否也可以对外转让技术或关键零部件呢？”那个被李想点名的女记者问道。
　　待翻译转述完毕，李想就语气严厉地回答道：“这位记者朋友，对不起！我们长胜投资集团从不对外转让技术，也不会出售零部件，我们中国还是发展中国家，又是十几亿人囗的大国，人们还需要工作岗位，所以我们只卖成品。我的回答完毕，谢谢！”
　　李想没有将国际关系对立的情况点明，好像还是自由贸易时候一样。他理直气壮的将长胜投资集团的决定讲了出来，好像他们公司的决定就是公理一样。可有什么办法？长胜投资集团又不受欧美法律管辖。你能拿他怎么样？指责长胜投资集团垄断？他们就是因为这条罪名才被欧美制裁，被彻底地逐出了欧美市场。但耐不住人家有本事啊！欧美黑帮争抢着买他们的产品啊！显然指责控诉已经没有什么效果了，这是地球人都知道的事，如果他们将这些污点上报，反而会变相的帮长胜投资集团打广告。这一点，他们坚信。主要是长胜投资集团的产品性能太优秀了，任谁也阻止不了民众想拥有它。这是一个死结，记者朋友们也一时无话可提了，竟然破天荒的冷场了。
　　李想趁着这个机会，就宣布新闻发言到此结束，然后他就头也不回地离开了会场回自己的办公室躲着去了。这些不请自来，来意不善的记者，任谁都不会喜欢。
　　这一头李想在舌战群英，另一头的沈丹青却在大吃大喝，表彰大会完毕了，当然是传统节目：招待午宴了。
　　沈丹青有幸与书记市长同席，大家谈天说地，边吃边说好不融洽。朱书记不经意间就问了一句：“沈总，听说你们在长沙注册成立了一家汽车公司，为什么不将公司在惠州注册呢？我们的优惠政策绝不低于长沙。”
　　沈丹青放下酒杯，脸色诚肯地回答道：“朱书记，我记得以前就跟你说过，凡属基础工业企业，我们都会搬去长沙，这是我们的长远战略规划。
　　汽车公司就符合这个条件，现阶段我们还不会对外销售产品，等正式销售了，如果情况理想，我们第一选择就会在惠州成立一家组装成品工厂，专门负责华南市场和海外市场，我这么回答，书记满意吗？”
　　朱书记笑容满面地回答道：“满意，非常满意。我们也知道你们公司的难处，不会有过份的要求的。沈总，你放心，只要你们公司的产品对外出售，我们惠州市所有的公车釆购，就会选择你们公司的产品，我们惠州市政府会坚定地支持你们长胜投资集团的。”
　　“多谢了！朱书记，我先干为敬。”沈丹青也高兴地回答道，并举起酒杯就一口干了。
　　主要的事情讲明白了，随后就是聊天时间了，最后，沈丹青喝多了，醉态尽显，被刘秘书扶着回车里直接载他回家里了。
　　“怎么搞的，喝了这么多酒？”王芳对沈丹青埋怨道。中午刚过，王芳看到刘秘书扶着老公回来的，这是从没有过的情况，而且酒味很重，因此她才如此说。
　　沈丹青虽然醉了，但是头脑很清醒，他结结巴巴地回答道：“上午在市政府参加一个年终总结表彰大会，领导盛情相敬，所以就多喝了点。”
　　他说的也是实情，很难有外人向他敬酒就必须喝的情况了，这种年会很少有，况且也是朱书记答应以后政府公务用车釆购唐朝汽车，他感到非常高兴，所以就破例多喝了点。
　　公务车市场，是中国最大最肥厚的一块市场，唐朝汽车以后肯定也会用心公关的。现在不用他说，惠州市政府就提前答应了，他能不高兴吗？
　　不过现在情况有点复杂，如果是以前他还有把握攻克这块市场，毕竟唐朝汽车是纯国产汽车，又够豪华够气派，不论从哪方面来说，都能得到领导们的欢心。
　　可现在历史发生了小小的改变。自从与欧美关系闹僵，欧美企业就全面撤资了，因此这个时空的上嗨大众，一汽奥迪，成了纯国资企业了。当然品牌也变了，外形和内在没变，变成了上嗨汽车和一汽汽车了。
　　这两家企业可是政府的宝贝，是亲儿子，所以尽管唐朝汽车更优秀，沈丹青也是没有一点把握了。
　　看来只有最后一招了，靠技术创新和产品质量去打动官员们的心了。
　　在胡思乱想间，沈丹青被王芳扶着到了床上，没一会儿就昏昏沉沉地睡着了。
　　第二天，沈丹青到公司不久，李想就进来向他汇报昨天开记者招待会的事。
　　沈丹青听完详细情况就对李想说道：“李总，我认为你的回答很得体，看来你这个新闻发言人很合格。我们既要勇于正面回应，又要坚持以我为主，不能失了长胜投资集团的尊严。欧美记者的诘问，本来就是怀有不良用心来的，我们不要顾及该国的颜面，该打脸还得打脸。今后国外政府有人来求见，你可以拒见他们。我们犯不着低头下气求他们，我们就是要用我们的技术实力去野蛮开拓一片市场来。”
　　听了老板的话，李想禁不住在内心里暗暗呼彩，这是何等的气慨，反正他就被深深地折服了。
　　随后，沈丹青又勉励了他几句，李想就心情舒畅地告辞离开了。
　　昨天朱书记提到了汽车，沈丹青就想起还没安排公司负责车內设计。车内设计也是一个面子工程，非常重要。必须由专门的公司负责，可是车内设计涉及内饰设计、电子、软件、机电、缝纫等技术，没有哪一家公司能完全负责。
　　经过思考，沈丹青决定又成立一家汽车内饰设计公司。老规距，这又是一家内部股份制公司。这家公司不能单独存在，只能挂在唐朝汽车的旗下。于是沈丹青就走到外边对刘秘书说道：“刘秘书，你进来一下，我有话跟你说。”
　　刘秘书当即就丟下了手头的工作，跟着他走了进去。沈丹青在自己的办公椅上坐好，就对站在他办公桌前的刘秘书说道：“刘秘书，你也知道，你即将担任新成立的唐朝汽车集团股份有限公司的总经理。
　　现在必须先成立一家汽车内饰设计公司负责内饰设计。这是一家内部股份制公司，将来会挂在唐朝汽车的旗下，因此我想由你负责筹办这家公司。
　　这里面涉及很多技术，凡属出了技术的单位就是股东。其中电子和软件由于比较复杂，你就跟电子研究所和软讯公司讲明，由他们负责车内电子和智能控制软件的研发，我到时会跟他们讲解我的要求的。
　　再一个，这里面又要应用到很多机电技术，你跟郭东商量一下，看是他们机械技术研究院派工程师来，还是他们整体接过去负责设计。
　　最后的内饰设计就要到各公司抽人了。我看需要室内设计师、家具设计师、顶级皮具缝纫技师，就由你全权负责抽调人手。要快，汽车动力系统很快就要实用了。我们要抢时间设计几部实验车型来，我等着拍广告片呢！
　　刘秘书，你听清楚了吗？”
　　“老板，我听清楚了，我会去办好这件事的，就是不知这家公司叫什么名字？”刘秘书肯定地回答他道。最后他又问了一个问题。
　　“先别管公司名，我们没有时间去长沙注册了，也可以只成为唐朝汽车的一个部门，看情况再决定。”沈丹青大手一挥就答道。
　　“嗳！老板，我知道了，那我出去办这件事了。”刘秘书点头回答道。
　　“嗯！去吧！要快。”沈丹青点头应允道。
　　……未完待续
　　------------


第290章 ：试目以待
　　过了三天，刘秘书就进来报告说：“老板，汽车内饰设计团队，我已经组建好了。”
　　“哦！是吗？一共有多少人？”沈丹青问道。
　　“老板，只有12个人。”刘秘书不好意思地回答道。
　　“够啦！负责设计只要这么多人，今后他们就专门负责设计，你通知他们到小会议来开会吧！他们到了再告诉我。”
　　“嗳！”刘秘书应了一声就出去了。他是秘书，每天都不知道要进来多少次，所以无须喊告辞。
　　刘秘书一出去，沈丹青就在想未来的车内先进电子技术。或者叫回忆更合适，想着想着，他忘了时间的流逝，直到刘秘书进来通知他说：“老板，他们在小会议室里等你了。”
　　“嗯！这么快啊！好吧！我们这就过去。”沈丹青一边回答，一边就站起来往外走。
　　到了会议室，众人都站起来向沈丹青行礼问好道：“老板”
　　这些都是底层技术人员，沈丹青一个也不认识，但他还是笑容满面地对他们说道：“大家都坐，叫你们来开会，其实就是我有几点要求要告诉你们，具体的设计，你们可以参考国外的豪车内饰。
　　首先，要使用真皮，唐朝品牌的汽车使用顶级头层牛皮，春天品牌的汽车使用次一点的牛皮。两块皮子之间的缝线，要求使用粗双排线。这样显得更结实更牢固。
　　唐朝品牌的车使用七声道顶级数字影院系统音响，春天品牌的车酌情降级，使用五声道音响。配星座无线耳机，但是春天品牌的车只给司机配置。
　　使用AMOLED屏电子式仪表，冷光源，配车门未关警告黄色示意图标，配未系安全带红色警告图标。其它故障警示灯，参考别人的设计。中控台配置大屏Mp4，唐朝品牌的配10.2寸屏，春天品牌的配8.2寸屏。后座配Mp4，安装在前排坐椅的靠背上，春天C1后座不配置。
　　全系配恒温冷暖空调系统，配车内通风换气系统。驾驶位配电动按摩座椅，唐朝A6行政版，后座配电动按摩椅。全系配安全气囊，唐朝品牌的配六个，春天品牌的配四个。
　　唐朝品牌的车装胡桃木装饰板，具体设计参考别的豪车。春天品牌的车装薄钢板表面钢琴黑亮烤漆工艺。这个漆工搞好了也很高端。
　　全系配自动升降玻璃，电吸门。另外我强调一句，这个车窗玻璃如果车主忘了关上，在其离开车十米以后，程序控制自动关上。
　　无钥匙进入技术，这个我们电子研究所已经有这项技术了，就是把电子身份证当成车钥匙。由于没有联网，所以必须车主手动设置。把这个个人页面集成到中控屏上。指纹码一键启动按钮。最多支持三人指纹数据。
　　这是因为车子比较贵，家里一般会几人共用一台车。之所以只设置3人，是因为我们不提倡朋友借车。
　　还要特别提一下，驾驶位的车门把上有指纹确认键，有什么用呢？一是车主忘了带电子钥匙，也可以开门并驾驶汽车。二是车主关门离开前按一下确认键，就自动关上车窗，关闭车內用电设备，比如：Mp4、车内灯、音响、空调等
　　还有我自己的一个小小的创意，我发现插安全带的锁卡是机械式的很不方便，一些力小的小孩和女人根本做不到。为此我就想，能不能使用触摸式开关，加一个电磁阀，是不是也能做到同样的功能呢？你们按我说的去试一试。
　　最后加一句，车顶天窗选配。凭客户自愿原则，不强制装配。”
　　讲到这里，沈丹青就停话了，等到他们都记好了，就站起来说道：“我该说的就说完了，其它的你们去参考别的豪车的车内设计吧！散会！”宣布完散会，沈丹青就走出会议室回办公室里去了。
　　必须说一下，九几年的豪车内饰已经达到了颠峰，只不过少了许多电子配置。因此他们可以借鉴的地方很多，也可以说比较容易设计，毕竟有现成的老师。
　　将要求交待了设计人员，沈丹青就只等着坐车了。说实话，他前世只是一个屌丝，也没坐过什么豪车。毫无疑问，唐朝A6绝对算得上豪车了。又是自己公司产的车，沈丹青想坐车的迫切心情就能理解了。
　　过了阳历年关，公司就没什么事需要他操心的了，一切都在稳定有序的发展。他只是偶尔去一下汽车外观设计组或者巨龙公司参与未来智能广告拍摄场景设计研讨会。
　　在这个方面，没有任何人比他更了解未来的情况，这肯定离不开他的指点。
　　这个场景设计会议已经不只开了一次了，而是N次，底稿改了又改。因为还要根据技术的进步情况来定。而技术进步几乎是每天一个样，毕竟电子研究所有三千多电子工程师。他们每研究出一项技术，就在公司內部或是小区內部实验。
　　比如：小区已经实现了电子门禁，智能灯光，智能电梯的实用化。这些技术经过不断地改进，已经完全成熟了。现在小区的住户可方便了，配上电子身份手环，连钥匙都不用带。出入小区也不用登记了，有专门的电子通关通道。就是未来地铁的那种通关通道，只不过这里更方便，不用刷卡，只要佩戴有电子身份手环，人走到面前，门就自动打开了。
　　还有前段时间，在春天超市实验的无人买单系统，已经基本成熟，现已经对小区住户全面开放了。经过几千个电子工程师和一千多个软件工程师每天不断的试用挑刺，是砣铁也被他们攻克了。
　　还有电子研究所和软讯公司正在研究的局域网云端以及虚拟个人操作系统页面，每天都在不断的进步。
　　还有主干光纤已经开始在惠州和长沙开始铺设，这两个地方都是自己的地盘，可以先行开始实验。
　　光纤在实验室都可以通过人工拉制，可见拉制工艺并不难。难就难在材料上，天然的石英不行，纯度不够，必须是高纯度的人工石英，再提纯到九个九以上。然后通过特殊工艺，在拉制的过程中，在内壁溅镀上一层薄薄的稀有金属铒，说白了就是一根直径5u米的极细玻璃纤维管。注意，就这么小的管还是两层管套管。对别人来说可能很难，不过这一切在长胜投资集团的纳米级工艺技术面前都不是问题，所以很快就产出了光纤。
　　由于实验距离过短，暂时用不上中继器，只需集线器。中继器和集线器的功能性质是一样的，都是OSI物理路层的转接功能，都是对光信号的接收、放大并转接。只不过大小不同，中继器一般用在主干光纤上，集线器一般用在公司局域网或小区局域网上。不过对不起，长胜投资集团已经取消了内部局域网，根据客户的要求同时生成了一个云端局域网。线路要简单很多也短了很多，可见同样也有局域网的。所以在这里集线器不是连接局域网的，而是连接县级网络交换机，再经过交换机直接连上了主干光纤。
　　以上是已经实用或正在实验的技术，有些还没有开始研究的技术就要做假了，要做的假还很多。
　　比如：手机，移动网络，智能仿生机器人，智能无人驾驶汽车，3D虚拟投影设备，电子购物网络，电子订餐平台软件，电子付款平台软件。
　　还有半真半假的设备，比如：随处可见的玻璃显示屏，说它真是长胜投资集团真的做得出来，说它假是上面的许多应用软件和移动通信都是假的，只能用软件做一个这样的假软件界面。
　　沈丹青通过开会开动大脑记忆，将一些可以研发的设备想象出来。比如玻璃显示屏，这种屏幕只不过将纳米材质黑色底板换成玻璃底板，当然玻璃四边要加边框，用以掩饰屏幕边沿的联接线，而梳装镜就是把玻璃底板换成水银镜底板就0K了。
　　他打了个电话，详细交待给了电子研究所的洪涛就没管了。因为比较容易实现，所以他很放心。
　　沈丹之所以急，这么上心，是因为他想赶在春节之前将广告片拍摄出来，春节正是万家团圆的时候，这个时候的电视收视率最高，广告效果也更佳，几乎可以做到全国老幼皆知。
　　有想法就有行动，除了与巨龙公司商讨剧情、场景设计，他还与软讯公司一起研究怎么做假。比如各种假软件界面，这个比较简单，就是一个空白网页界面上面画图，该怎样画，由沈丹青口述，专业的软件制图技术员就当场作画，再经过不断修改，直到沈丹青满意为止。就这样过了几天，各种假软件界面都制作出来了。
　　还有智能语音技术，肯定不能是那种呆板的电子合成音，而是要真人录制，通过点去屏幕上的按纽就播放出来，或者是一个人在幕后操作播放。这是智能机器人的对话，以及智能无人驾驶汽车的对话，还有移动电话的对话。
　　只是那个3D虚拟成像技术就不好做假了，必须有真家伙才行，否则不够真实。
　　因此沈丹青召集了物理研究所、光学研究所、电子研究所、软讯公司共同研究怎么解决这个问题，只有短短的一个月时间，他们能做到吗？让我们试目以待。
　　……未完待续
　　------------


第291章 ：平衡车
　　“3D全息投影是一种利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像，是一种无需配戴眼镜的实景3D技术，观众可以看到立体的虚拟人物。
　　我们都知道，要想让人裸眼看到立体的3D图像，必须有一种反射介质。可以利用空气中的水蒸汽，也可以利用空气，还可以利用一种透明的3D成像膜。
　　我比较倾向于利用空气中的水蒸汽，水蒸汽是无处不在的，不需要专门设置场景，比如3D成像膜就要专门布置，不能随时随地使用，不是很方便。
　　利用激光束作为投影介质，激光照射到空气中，使空气中的水蒸汽产生振荡，从而实现反射图像的功能。
　　激光束的每一束光都代表需要投影的图像上的每一个光点，由于空气中的水蒸汽是立体透明的，我们就利用这一特点，控制激光束的每一束光都照射在不同距离的水蒸汽上，从而产生立体的3D图像。
　　我们摄像的时候，被摄物体本来就是立体的，只不过由于显示屏的原因，不能将立体图像还原。那么我们是不是可以假定平面图像上也有立体信息呢？
　　然后我们把这种立体信息总结出来，把图上划分为N个光点，分别代表真实被摄物体上的每一个立体点。
　　得到了这个立体图像数据，我们再把激光束划分为N道微型光束，分别代表立体图像数据中的每一个光点，并且设定不同的投射距离。那么这道激光束照射到空气中的水蒸汽上，使不同位置的水蒸汽产生振动，并产生反射，不就成了3D立体图像吗？
　　这只是我的设想，大家看看有没有道理。不过我可以肯定的告诉你们，3D全息投影技术，在未来一定会实现。因此如果你们现在就做到了，那证明我们的3D全息投影技术要比别的公司先进几十年。”
　　“啪啪啪啪！”沈丹青演讲完毕，会议室里，就响起了热烈的鼓掌声。老板又想出黑科技点子了，3D全息投影技术哎！他们听都没听说过，还是第一次听到老板说，好像还很有道理，要想做到这一切似乎还不难。要知道他们能做到的最细激光束已经达到纳米级别了。对应每一个光点足够了，而且立体图像还会非常细腻。控制投射距离也很容易，难就难在要使每一道激光束有不同色彩，这个公司目前还没有这项技术，这就需要他们去研究了。
　　激光技术是由物理研究所负责的，因此胡卫红站起来说道：“老板，其它都没有问题，就是我们还没有做到每一道纳米激光束发出任意色彩的光。这需要我们去研究，可能短时间内做不到啊！”
　　“你们尽量抓紧研究吧！如果不行，只发出一种绿色光就可以了。”沈丹青回道。要使那么小的LED激光灯发出任意颜色的光确实很难，这个连后世都没有做到，所以沈丹青也没有强求。
　　“嗳！我们会尽全力去研究的。”胡卫语气坚定地回答道。
　　沈丹青点了点头，然后就又对会议室里的众人说道：“如果大家没有其它困难，那就散会吧！抓紧研究，我希望我们公司的未来智能生活广告片能在春节期间上映。”
　　说完这番话，沈丹青就率先离开了会议室。
　　回到办公室他坐到躺椅上回想，看看还有什么没有回忆到的，还别说，真给他想到了两种非常实用的设备。考虑到郭东是个大忙人，没有什么空，他就决定亲自去长胜精工找他。
　　他是个行动派，说干就干。他起身走到外间对刘秘书说道：“刘秘书，跟我到长胜精工去一趟。”
　　“嗳！”刘秘书应了一声，就马上起身跟他走了。他知道老板是个急性子，说走就走，所以他行动很快，这么几年秘书当下来，他已经对老板的性格了如指掌了。
　　到了长胜精工，又是在实验车间才找到他。郭东看到沈丹青就高兴地先打招呼道：“老板，你来得正好，有几款动力系统已经可以实用了。”
　　“呵呵！”沈丹青听到这个好消息笑了，他兴奋地问道：“是哪几款动力系统？”
　　“我以前听你说过，有几款车要急着拍电影做道具，因此我特意加快了几款动力系统的研制进度。分别是0.9升、1.6升、3.0升和4.2升这几款排量的发动机和配套的AMT手自一体变速器。”
　　“太好了，我就是急需这几款动力系统。我们马上要拍智能生活广告片了，急需几款道具车，郭院长，你立大功了。”沈丹青喜形如色地对郭东说道。
　　“老板过奖了，这是我该做的。”郭东谦虚地说道。
　　“郭院长，那赶快组装几部样车出来，我到时候来看。不过，我今天来不是为这件事，我想到了两样好赚钱的产品，而且我们的智能生活广告片也需要这两种道具。……”沈丹青讲明了来意，正想解说一番，就被郭东打断了话头：“老板，你等一等，等我拿纸笔来记才说。”
　　老板别看没读什么书，但是他的点子可都是金点子，这被以往证明了无数次了，郭东非常重视，他怕自己会忘了，就想找纸笔记下来。
　　“嗯！你快去吧！我等你。”沈丹青很满意郭东的态度，因此语气很溫和。一脸的笑意，就象是伯乐相中了一匹千里良驹一样的神态。
　　过了几分钟，等郭东找来纸笔，蹲在地上，就伏在膝盖上做好了准备之后，沈丹青就边回忆边说道：“有两样科技产品，第一种我称之为平衡代步车，或者可以就叫平衡车。平衡和代步就是这款车的特点。使用高能铁锂离子电池作为动力源，两个直径大概十到十五公分的轮子，轮子上有轮毂电机，使用稀土永磁直流无刷电机，有陀螺仪控制车体平衡，使用汽车上的非承载摇臂减震技术，两个轮子可以活动转向，但不是方向盘，而是电子信号控制转向。
　　具体的做法就是当人站在踏板上，踏板下面有重力感应器，如果左边脚用力，也就是把身体重量压到左边脚上，轮子根据这个信号就会向左转弯，往右边转弯也是同样原理，如果右脚尖用力表示前进，双脚尖用力表示停车，左脚后跟用力表示倒退。右脚后跟用力表示加速。
　　这只是我个人的想法，你们也可以根据实际情况改变我的设定。
　　既然是代步车，所以踏板不高，大概六七公分左右的高度。便于用户上下车。两个轮子在踏板的两边，上沿要包裹住，防止安全意外。对了，轮胎釆用无内胆充气轮胎，这样减震性能会更好。
　　郭院长，你明白我的意思了吗？”
　　郭东记好了笔记才回答道：“老板，我懂了，这对我们来说应该不难，好多都是汽车上的技术。”
　　“嗯！你有把握就好。第二种产品就可能有点难度了，是小型智能无人飞机，非常小也非常轻。它主要用来拍照摄影，将来也可以用来做短距离送快递，比较小重量轻的快递。那个需要定位技术的支持，我们就先不管他了。
　　我说说我的设想，它的动力来源也是高能锂离子电池，一个正方形，正方形的四个角上，各有一台微型电机带动的工程塑料螺旋桨，就是这四个螺旋桨产生升力及动能。
　　四个微形电机，分别安装在两条交叉的伸缩臂的顶端。这主要是方便携带，
　　如果升力不够，你们也可以设计六个微型电机，没有一定的。这只是我的一家之言。
　　问题的关键就是要轻，另外微型电机和塑料螺旋桨的性能也很重要，还有这种飞机不是简单的遥控飞机，而是智能无人机，它内置电子地图，需要无线定位技术的支持。用户也可以使用控制程序遥控它。
　　当然啦！由于还没有移动网络和移动定位技术，你们先做个摇控飞机出来。这种产品暂时还不会出售，你们就做几个拍电影和广告用。
　　对了，它也内置了电子陀螺仪，使它能够保持平衡稳定，你也知道摄影是最忌晃动的，因此保持稳定很关键。
　　我讲完了，郭院长，你弄明白了吗？”
　　郭东记好笔记，站起来说道：“老板，这个无人飞机，意思我完全懂了，单从机械技术来说，也没有什么难度，但是它又应用到了很多电子技术和软件技术，这我就不熟悉了，我要和洪涛和卢汝成商量以后才能知道到底做不做得出来。”
　　“好！你懂了就行了，你去和他们商量之后再说吧！还有，加紧将春天C1、春天睿驰、唐朝A6三款车都组装出来，最好多组装点，这样更加方便实验。”沈丹青笑着对郭东说道。
　　然后他摇了摇手算是打了招呼，就转头走了，他是高兴得忘形了，想到很快就能坐上公司的车了，他全身就有劲，因此走得飞快，没几分钟就到停车的地方。
　　“回公司”上了车，他吩咐刘秘书道。然后就躺靠在座位上去尽想美事了。
　　……未完待续
　　------------


第292章 ：专题釆访
　　人生处处充满意外，一件意想不到的事落到了沈丹青的头上。原来是中央考虑到长胜投资集团已经暴露在欧美国家的眼前，再藏着掩着也无意义，于是就想将长胜投资集团和沈丹青树为典型进行宣传，起到鼓舞民众的士气，凝聚民心，更好更快地建设社会主义新中国的作用。于是中央电视台就派出了东方时空栏目组，到惠州对长胜投资集团对沈丹青本人进行釆访报道，他们打算制作一组专题报导系列片。
　　这主要也是长胜投资集团九五年的成绩太耀眼了，深得首长们的喜爱，所以才将长胜投资集团树立为先进典型。
　　官方的正式活动，都会事先进行通知的。秘书室接到这个电话就马上报告给了李想，李想是专门管秘书室的，是直管上司，接到这个电话的值班秘书，当然第一时间就向李想报告了。
　　李想不敢怠慢，也第一时间走到沈丹青的办公室向他报告：“老板，中央电视台要对我们长胜投资集团和你本人进行专题采访。”
　　“哦！这是好事啊！我正在想办法打广告呢？一个不花钱的广告就送上门来了。哈哈！好！李总，你负责接待釆访组一行，要高规格接待。看他们什么时候到，有多少人。给我到凯旋大酒店订房，一切花销由我们公司报销，我们要给他们宾至如归的感受。”沈丹青眉飞色舞地说道。
　　“老板，他们说一个星期后到。多少人暂时还知道？”李想又补充道。
　　沈丹青高兴地打着圈子边思考边说道：“嗯！也不要紧，跟酒店讲好，多预留几套房就好了。另外，你要安排巨龙公司派一支摄像组，对他们进行全程跟踪拍摄。这是百年难得一遇的好事，我们要将这些珍贵的镜头保留下来，作为我们公司的荣誉见证。”
　　“嗳！我会安排好的。”李想马上点头应道。
　　东方时空来釆访，等于又是一个变相的智能生活广告片，一些该拿出来的好东西，就要拿出来了。比如：唐朝汽车、春天超市的无人买单系统等等。
　　有这么一个好机会，沈丹青肯定不会浪费一丝宣传的机会，于是在李想离开以后，他就躺到躺椅上开始进行深层次的思考了。
　　一些正在生产的产品，肯定要带他们去拍摄，但是一些无形财富也要显露出来才好啊！比如约束员工的道德分制度，针对公众的网络电子付款的诚信分制度，企业员工分红制度，执行当地人平均收入1.5倍的基本工资制度等等。这些他很愿意报导给全国人民听，看能不能对普通工人有没有一点点启发和帮助。
　　沈丹青已经做好了崭露头角的准备，也不必藏头露尾了，可以这么说，在技术上长胜投资集团已经不怕任何国家和势力卡脖子了，有技术就够了，至于赚钱他还真没在乎。况且他打算走一条与众不同的彪悍人生之路，用绝对的技术优势狠狠地打欧美的脸。好东西不怕没人买，有利润不怕没人帮长胜投资集团销售产品。他已经用行动证实了这一点，非常有效，因此他打算坚定不移的继续走下去。
　　想了一个把小时，沈丹青发现自己高兴得过早了，现在连最重要的接待汽车都不见踪影。这才是打门脸的东西，必须有。
　　沈丹青又想了一阵子就做出了决定，于是他走到外间对刘秘书吩咐道：“刘秘书，通知：郭东，洪涛，卢汝成以及汽车内饰设计组的负责人到公司开会，我有重要任务要安排给他们。”
　　沈丹青吩咐完就回办公室去了，没过多久，刘秘书就进来报告说：“老板，其他人都通知到了，就只有郭院长可能不在办公室，没人接电话。”
　　沈丹青马上就吩咐他道：“你开车去长胜精工找到郭院长，把他接来开会。”
　　“嗳！”看到老板这么急切，刘秘书马上应了一声，就急急忙忙去接郭东了。
　　过了一个多小时，与会人员终于全部到齐，刘秘书进来通知他去开会了。
　　沈丹青没有说话，直接就往会议室赶去。只有几个人，当然是在小会议室。当沈丹青走进会议室的时候，与会的几人都站起来向他问候：“老板”
　　沈丹青点了一下头就当回应了，罕见地一脸正式神态地走到主席位才说道：“大家坐，”然后他就带头坐下。
　　等大家都坐好了，沈丹青就开口说道：“我刚刚得知一个意外的情况，中央电视台东方时空栏目组，要对我们长胜投资集团和我本人进行专题釆访。
　　因此我打算加快几款唐朝汽车的组装速度，因为他们一个星期之后就会到来，到时我打算派车去接他们，好好地帮我们唐朝汽车打个广告。
　　时间不多，非常紧迫。但是需要组装的汽车却有好几款。因此我决定由郭院长你领头成立一个紧急事业部。多抽调人手，二十四小时技术攻关，争取三至四天时间组装最少六辆唐朝汽车。因为我们还要留几天时间做试驾实验，争取多解决一些暴露出来的明显问题。
　　这几款车分别是：两辆唐朝粗汉越野车、两辆唐朝A6行政版轿车、两辆唐朝M6商务车。这是最小的数目，你们必须坚决做到。
　　其中唐朝A6和唐朝粗汉使用4.2升动力，唐朝M6使用3.0升动力。我会全程跟你们一起解决问题的。
　　时间不多，郭院长，你马上带他们去长胜精工现场开会分配任务吧！散会！”宣布完散会，沈丹青就起身走了。他不想浪费时间，多给点时间给郭东，任务就越容易完成。
　　六辆车只有三款，实际上只有三辆车的任务。他虽然只给了三至四天时间，可真用了五到六天也成，他只要有货可显摆。质量问题，暂时可以不考虑，实际上最容易出问题的就是底盘。动力系统经过了模拟实况运行测试，问题不大，底盘就没有经过任何实验了。没办法，急着用，先凑合着吧！
　　郭东得到了沈丹青的指示，不敢怠慢，他马上带着与会的几个人赶回了长胜精工。
　　他第一句话就对洪涛和卢汝成说道：“洪所长、卢总，你们两人马上打电话回单位，各调一百人来。老板说了只造6辆，实际上我比谁都清楚，远远不够，至少得造六十辆，因为我们的底盘根本就没有经过任何路况实验，肯定毛病一大堆，所有我们必须多造些车做实验，每车都配相关工程师跟车测试，现场解决问题。”
　　“嗯！”洪涛和卢汝成也知道事情的紧迫性，应了一声，没有多说话就去打电话调人了。
　　然后郭东就问剩下的汽车内饰设计负责人道：“你们有多人？”
　　“只有12个人”那人回答道。
　　“远远不够，马上要他们打电话回各自的单位调人，至少得翻十倍，特别是汽车内饰缝纫技师，要多调些人来。”郭东挥舞着手势，气势很高地说道。与老板打了几年交道，他已经深得沈丹青三分气势真传了。
　　“嗳！”那人应了一声，也急忙赶去打电话了。
　　也是，设计师倒要不了几个人。拢共就三款车，其中唐朝A6他们还设计了一段时间，总有点成果。
　　安排完这三个负责人的任务，郭东就马上安排自己内部人员的任务了，首先就得马上安排人生产六十辆车的底盘、外壳、车架、轮彀、发动机什么的。
　　机械技术研究院自己有实验车间了，全部是先进的各种型号的数控机床。已经有设计图纸了，只开动机床生产零部件倒是很简单，也花不了多少时间。
　　但是还有些他们没有的零部件得打电话通知相关单位紧急生产，比如：轮胎、车灯等。他们也有设计图纸，只生产的话也很快。
　　这些都是随着汽车研发的进程，郭东把任务交给他们完成的。
　　从以上来看，要制造六十辆甚至六百辆车都不难，在数控化时代，只要先前设计成功了，并制造了一个实用的零部件，接下来的任务就很简单了，那就是复制。这就是为什么电子时代能与蒸汽时代、电力时代并称为时代的原因。生产力真是有了巨大的跨越，是以前的电力时代根本无法比拟的。
　　郭东可不能与沈丹青比，沈丹青只要将任务交待给属下了，就可以什么都不管了，而郭东是具体执行人，因此他方方面面都要顾及到。
　　第二天，沈丹青没有去公司，他直接去了长胜精工，他昨天说了要参与设计可不是说着玩的。他虽然不会干具体的事，甚至也不会参与设计，他只最后把总，当产品体验师。
　　“郭院长，这个座椅的支撑力还不够，包裹性也不强，你们要借鉴航空座椅的设计。使人坐上去有一种被紧紧包裹的安全感。马上改过。”当第一个座椅制作出来，沈丹青就第一个实验了，并且马上指出了问题。
　　“嗳！我马上安排人改进。”郭东马上回应道。
　　然后，沈丹青又检查了汽内饰装饰材料。基本上都令他满意，毕竟这些材料都是相关公司提供的顶级材料了，与国外的豪车内饰材料相比，一点也没弱了几分。
　　……未完待续
　　------------


第293章 ：路试
　　六十辆车，只一天就造出来了，但是真正实验的车是其余的54辆。这些车是没有内饰的，座椅就是光秃秃的，上面就铺一块毯子。要实验的主要是底盘，还有动力调校，因此内饰就免了。
　　底盘由几个系统构成，非常复杂，上面用的螺丝钉就不知道用了多少。刚开始问题很多，有的零部件之间间隙设计紧了，有异响不灵活。有的间隙设计松了，噪声很大。有的零部件干脆没试多久就坏掉了，必须找出原因重新设计。刚开始出问题的零部件不是完全相同的，可能就是某个螺丝紧了或松了所以造成那个零部件先出问题。同类型的车一对比，就找出了原因。越到后面，出问题的零部件就基本相同了，证明螺丝的紧固度已经没问题了。就这样工程师们是换人不熄火地试验，逐渐地解决一个个冒出来的问题。郭东带领几个高手做总结，工程师们反映上来的问题，他们就做出判断，并给出改进办法，甚至是精确数据。人多力量大，实验车多了，找出问题的节奏就快多了。
　　这说的还是纯机械问题，还有电子控制和软件问题，这两个方面出的毛病也很多。出问题最多的是智能减震系统，毕竟一开始他们只是通过计算，设计一个大概值，遇上实际路况就问题频出。驾乘体验很糟糕，还比不过传统的纯机械底盘。但是随着不断改进和调整，性能就越来越好了。它是灵活的，可调整可改进，纯机械减震系统那是个死东西，一设定好了就是那个样子，随着时间延长，减震性能只会越来越差，两者之间的技术差距不可以道里记。
　　另一边的六辆实际接待用车，根据反应出来的问题也在相应地改进。在升降台上，下面在改进，上面就在安装内饰，丝毫没有耽误时间。虽然时间紧迫，但是内饰做工却丝毫没有降低标准，有专业的质量管控在一边检查。
　　“这几辆车，是用来打门脸的，做工丝毫不能马虎。”沈丹青在一旁不断地强调。他是个完美控，眼里揉不得任何杂质。有他在最后把控，美观性和质量有保证。
　　仅管问题很多，改进的速度也飞快，内饰安装的速度也飞快，但毕竟只有几天时间。到了第五天，几辆接待用车终于全部装饰完毕，这几辆车也要开始上路实验了。
　　上路实验之前，沈丹青先围着几辆车好好地欣赏了一番。“无懈可击，完美，气派”他脑海中首先蹦出来的就是这几个词。外观那是不消说了，完全是按照沈丹青的意思设计出来的。仅用完美已经不能完全表达出其内涵。
　　首先从油漆上来看，六辆车三种颜色。唐朝A6是经典黑色，使用了顶级的烤漆工艺，消除了汗孔，又喷了5层底漆三层光漆，那真是黑得耀眼，如黑宝石一般熠熠生辉、璀璨夺目。漆工水准不仅比当下的豪车要高不少，就是比2017年的豪车也要胜出良多。
　　经典的椭圆形中网，具体外观可参考捷豹的中网。中网的黑边框比车体所用的流水线烤漆工艺又要胜出不少，是专门用工艺级别的喷漆工艺烤制出来的，镶在黑色车体中也格外显眼，中网是哑光黑，两者形成强烈的视觉对比。中网正中的镀铬唐字书法体标徽，下面有一个金色的麦穗底座，金银双辉非常的奢华。镶嵌在黑色中网上，犹于画龙点睛一般，贵族气息浓厚。
　　人眼大灯既有活力又不张扬，与唐朝A6的定位很契合。平直的车体锋线清晰但不突出，隐约含蓄。发动机舱与尾厢高达4：1的比例，显得发动机舱特别长大，豪车属性明显。尾厢有一半隐入了驾乘舱内，这样驾乘舱又长大不少，豪车范满满。
　　总之这款唐朝A6行政版设计很成功，同样是A6却要比未来奥迪公司推出的A6要奢华太多，沈丹青已经给这辆唐朝A6定了价，150万至180万的区间，比奔驰S350L还要贵。
　　两边两款车，唐朝M6是珍珠白，车体外观那个漂亮是不用说的啦！重点是车内。这是一款高端商务车，车体宽大，带有大容量冰箱和酒水柜，后乘员舱与驾驶舱有可升降的大屏 AMOLED电移动数字家庭影院系统隔断，不过现在只是个大一点的Mp4。两个贵宾座椅可360°转圈，可前后移动。后面的三人座也可改为床，是专为富豪出行旅游的专驾。
　　值得特别讲的是唐朝粗汉越野车，这是一款硬派越野车。比唐朝A6还要大一圈的车体，像一头狰狞巨兽。油漆很特别，是军用橄榄绿上配少量数字迷彩，只有车头盖上多了一点，车体侧面只是隐约点缀。当然与军用的橄榄绿不同，军车那是哑光漆，而这个粗汉是光亮漆。一反其它车的设计风格，它釆用了比较多的粗旷的镀铬装饰件，比如：后视镜，门把，入车踏板等等。近似于路虎揽胜的外观设计，但要比揽胜更硬派，铁血硬汉的气质特别明显。说实话，沈丹青比较中意这款硬派越野车，男人都有铁血豪情梦，对这款车没有什么抗拒力。
　　参与研发的工程师都很兴奋，这是他们亲手打造出来的豪车，外形这么拉风，胜过了他们见过的国外豪车太多了，他们内心的自豪感暴棚，也跃跃而试想购买一辆这样的豪车。反正老板已经说了，暂时只对内部销售，而他们又可以分期付款，不用说啦！在场的人都想好了自己买一辆什么型号的车，各人有所喜好，又加之经济实力不一样，当然选择的目标也不一样。不仅仅是投入正式试验的这三款车，还有设计未开始的几款车也有人选择，这些都是自问经济实力比较弱一点的，是底层的技术人员。高层当然都是选的是唐朝6系豪车了，有家庭成员多的就选了唐朝M6，虽然他们本人很喜欢A6或粗汉越野车，但是也要顾及家人，难道回老家探亲，车子坐不了，要让家人去挤火车不成。这些实际问题都将他们的个人喜好，生生地压制住了。家庭成员少的，自然就按自己的喜好购车了，有的甚至想帮自己的老婆也买一辆。这些都是经济实力很强的，说白了就是得到沈丹青的奖励多的。他们不用分期付款也可以买两辆车。
　　大家都很高兴，但是也有一部分人是既高兴又懊恼，基本上都是香港籍员工。因为他们已经有车了，九几年的车很贵的，土得掉渣的桑塔纳和标志505都要二十几万。想换车又舍不得，蓦然之间想转让车可卖不了多少钱的，那样损失太大。
　　其中就有洪涛，洪涛出身普通家庭，凭着自己的聪慧与努力考入了美国名校，博士学位毕业，可以称得上是金榜题名了。但是没什么卵用，回港之后，他所学的电子专业竟然没有什么用武之地，香港压根就没有什么科技研发型公司，只有一些小作坊式的电子工厂，工资低得死，人家老板都赚不到什么钱，哪里开得出高工资啊！
　　又加上讨老婆成家立业，小孩出生，父母要供养等等实际困难，经济很拮据。后来跟着同在美国名校博士毕业的香港同乡卢汝成到大陆捞外快，多少解决点家里的经济压力。
　　之后到长胜精工捞外快，在正常的收入之外，沈丹青还常常给了他们不少的奖励，收入好了很多，事情又多，他已经很满意了。后来沈丹青向他们伸出了橄榄枝，想将他们转为正式职工。卢汝成与他一商量，两人就决定留下来干算了。主要是当时别的公司开不了长胜精工这么高的工资，打零工捞外快又不稳定，他们没得选择。
　　所以洪涛在当所长以前都是骑着辆破自行车，跟星爷的电影《功夫》中，星爷所饰演的主角的那个炒股亏成狗的师兄所扮演的那样，嘴里说着分分钟几十万上下，却骑着辆破自行车。想他堂堂美国名校博士生却骑着破自行车，境遇跟那位嚷嚷着分分钟几十万上下的也差不多。因此，当上所长之后，他就咬牙买了一辆桑塔纳，就这样还受了老婆的挂落。说什么家庭条件跟别人不能比，就不要装阔啦！当然啦！后来的经济条件就迅速改善了，不仅工资高了，拿老板的奖励也拿到手软。
　　现在的洪涛看着公司的这几款奢华无比的豪车，再想着当初咬牙才买下的土得掉渣的桑塔纳，两相一对比，心里既是高兴又是酸楚。个中冷暖，只有他自己才知道。
　　当然啦！以洪涛的经济条件，也不在乎那辆桑塔纳的损失了，他打算买辆唐朝粗汉越野车。他在美国上过学，受到影响，也喜欢粗大的肌肉车，这辆硬派风格的越野车就很合他的意，他家里只有4口人，五座车型正合适。
　　唐朝汽车公司的车，还没正式生产就可以卖出近十万辆，公司员工人手一辆那是肯定的，有的富裕家庭还不止买一辆。这就是大公司大集团的优势，别的汽车公司就只能眼红了。
　　……未完待续
　　------------


第294章 ：高消费群体
　　接上回：当然啦！也是长胜投资集团的员工薪水高，其它公司的普通员工不可能买得起车的，最多就是高层职员才买得起，这一点，哪怕在21世纪都一样。
　　好车人人想有，虽然唐朝汽车还只是试验车，但是公司产品的质量，员工们是信得过的。员工买的车，不是买了就不管了，哪个零部件检查出了问题，改进以后，也会帮他们更换的。这就是内部员工买车的好处，不怕投诉，能检验出更深层次的问题。
　　我这么一说，大家就会发现，仅内部员工就能消费近十万辆，还要加上快递用车和出租车以及将来的物流用卡车，唐朝汽车公司的销量很有保证的样子。
　　这就不得不说一说沈丹青给员工高工资的远见卓识了，他没有多少文化，但喜欢，他不知道从哪本上知道福特公司给员工高工资的介绍，当时就觉得很有道理，重生创办公司之后，他就一体照办了。
　　在十九世纪初期，当时的美国给普通员工的工资也很低，比我国现在还不如，普遍在一美元到两美元左右，可福特公司却给出了五美元的高薪水。这在当时造成了哄动性的事件，福特是怎么想的呢？他说：“我给员工高工资，今后我们福特公司的员工就有能力购买我们公司的车，钱又给我赚回来了。”
　　对，就是这么一句话给了沈丹青很大的启发，钱是流动的，不流动它就无价值，沈丹青重生后就想建立这么一个高工资高消费的这么一个群体，给全国做个榜样。人微言轻，发表再多的经济论文也是没卵用的，只有实实在在的例子才有说服力。这就是沈丹青为什么愿意给员工高工资的原因。在普遍低工资的九几年，长胜投资集团员工的忠诚度是不可想像的。
　　除了品行实在不端的，被沈丹青批准开除外。员工自动跳槽的情况一例也没有。也有公司想办法挖过长胜投资集团的墙角，但他们就像蚂蚁撼树一样可笑，两者不论是企业规模，人文关怀等方面比，根本就没有可比性，除非傻子才会跳槽。
　　甚至欧美公司或特工组织也挖过墙角，也没卵用。到欧美生活，难道有比在长胜投资集团拿着高工资在国内普遍的低消费水平花那么更有吸引力吗？已经成为乡邻的骄傲，经济富裕，可以说他们也成为了某一层次的人上人了。所以外国人的引诱也基本无效，况且沈丹青做出了出卖公司技术机密会从肉体上消灭，严重的会祸及家人的严厉决定。也确实起到了警钟的作用。
　　长胜投资集团只是一家公司，其不必管是否符合法律规定，公司有能力有实力惩罚逃到世界上任何一地的员工。这就是为什么国际上的黑帮组织也怕大公司的原因，有钱还有什么做不到的。
　　说了这么多，中心思想就是说明沈丹青的企业经营思路是正确的。长胜投资集团的员工忠诚度高、更有创造力、更有主人翁责任感。
　　为什么长胜投资集团的科技进步这么快？这就是一个主要的原因。你换作国营科研院所的科研人员，他们的工作态度就完全不一样。努力也只有几十块钱的奖励，再多加一张奖状。不努力也一样的过，他们的科研创新动力当然就不足了。
　　技术能变现，能成为股份制企业的股东，甚至自己还能创办全资下属企业。这是沈丹青后来通过学习思考，总结出来的企业管理新举措。效果很好，科研院所的创新动力更足了。
　　基础科技扎实，所以研制汽车就没什么障碍了。要材料有材料，要工艺有工艺，要电子硬件和软件技术有电子硬件和软件技术，造一辆车真的没什么难度了。虽然一开始问题多毛病多，但长胜投资集团有实力啊！要人手有人手，要实验车型多造几辆就是了，花不了几个钱，他妈还是土豪，你能拿他怎么办？只有一个后果，那就是几天之内就组装好了几台实验车型，已经能开着上路了。这已经是一辆完整的车，虽然还不能保证质量，但是几个月之内不出问题，还是能保证的。明显的毛病基本上解决了，后天就能开着去接央视东方时空栏目组了。
　　虽然沈丹青只说了造六辆接待用车，但郭东也不是傻子，老板的座驾还是要制造的。就着原班人马，郭东跟他们一说，就没人反对。
　　沈丹青的座驾不是一辆，而是五辆。他当然只要坐一辆，但是总么也得四辆保镖乘座用车吧！这四辆车当然是选粗汉越野车，它够大够扎实，当保镖车正合适。
　　其它的54辆实验车，还会接着实验，这个时间会很长，直到这几十辆车报废为止。
　　帮老板造出几辆座车，汽车紧急事业部就会就地解散吗？当然不会，他们还会接着干，将外形设计完工的车型甚至是还没有完工的车型全部制造出实验车型为止。就这样，也还不会就地解散，这班人马还要负责唐朝汽车员工的技术培训。
　　后面的车型，当然不会这么赶这么急了，他们会回复到正常上班节奏。所以这个时间就会有点长，可能到了明年中旬去了，到那个时候，刚好唐朝汽车公司刚好也成立了。他们就可以进行接下来的员工技术培训了。
　　这是沈丹青给他们规划的路线，他自己在实验车型制造出来之后就回公司了，连郭东在给他造座驾都不知道。
　　当然啦！沈丹青今后的座驾肯定是唐朝A8防弹版，顶级车型，自己公司造的车，他还会讲客气吗？不过那至少是两年以后的事情了，唐朝A8可不会造这么多实验车，也不会这么急这么赶，毕竟有车坐了。越便宜的车型，成熟就会越快，毕竟路上跑的多多了，有问题也更容易发现。为什么顶级豪车要花几年时间打造，这是有道理的。
　　回到公司，沈丹青当然是继续盯着智能生活广告的筹备工作。具体负责的单位是巨龙文化娱乐传播有限公司。他们边设计剧情就一边要找场景或布置场景。有些还需要科研部门的配合，比如：中央计算机房，超大电视幕墙，无尘车间内正在运行的智能生产线，科研人员正在实验的镜头等等，虽然是广告片，不拿出点真家伙怎么行。
　　不过那些只是片段，是展示实力。真正的未来智能生活应用场景会在锦绣小区内拍摄。
　　小区足够大，具备社会上的一切生活设施，甚至是公路和桥粱这样的基础设施，所以广告完全可以在小区内完成。
　　锦绣小区可以说是整个中国最先进、最豪华的生活小区了，所以也基本上就是未来中国人的生活写照，根本不需要造假布景，直接开拍，不会有丝毫违和感。
　　实际上一些展示科研实力的场景镜头已经在开拍了。都是选的典型的有代表性的。比如：芯片生产车间，机械技术研究院实验车间内，正在组织焊接汽车的实验性生产线，机加工车间内正在加工零部件的高科技数控机场，电子研究所的大面积电视幕墙，电子研究所内的中央巨型实验超级计算机房，还有一些基础材料研究所里正在认真做实验的科研人员等等。
　　这些都是已经可以开拍的，当然，沈丹青早就叮嘱了他们哪些东西不能拍，哪些东西可以拍。比如：芯片生产车间就只能拍外壳，不能拍内部。有些部件，懂行的人只要看一眼就能知道原理。汽车实验组装焊接生产线就只能拍工业机器人正在组装焊接的镜头，智能输送车和轨道输送线不能拍，让欧美继续走机械传送生产线这条老路吧！长胜投资集团的看家本事，可不能让他们学了去。
　　长胜电子集团和惠州电子集团内部的主板焊接生产线也只能拍正在焊接的小型工业机器人正在焊接的场景，输送传动系统也一样不能拍。
　　沈丹青是个土财主性格，好东西总是想藏着掖着连国内都不开放转让。更别说让外国人学去了，那可比割了他的心头肉还痛。
　　因此，凡属拍摄的胶带，都要经过他的审核。是的，是胶带。因为这个广告片是要拿到中央电视台上映的，所以不能用高清数字摄像机拍摄。胶带审核比较麻烦，没它法，就是看电影，所以很花时间，幸亏这些要审核的镜头也不长，否则可能到过年也审核不完。
　　“停，这个镜头要剪掉。你们把光刻机拍进去了。我们的光刻机与欧美不同的，是我们的独家技术，给别人看到了，会联想到很多事情，马上剪掉。”刚放映没多久，沈丹青对着陪同观看的李正宇吩咐道。不消李正宇吩咐，操作放映机的工作人员就停机开始剪电影胶带了。
　　剪掉镜头又接好之后，影片接着放映……
　　……未完待续
　　------------


第295章 :土豪君
　　二天时间很快就过了，下午1点钟，李想就带着车队出发了。他已经联系过了，东方时空栏目组4：30分到达廣州白云机场，有可能还会晚点，所以这个时候去刚刚好。随同人员除了两个秘书外全是保安，他们负责开车还有安保。
　　车队刚驶出长胜精工，在惠州市内就引起了哄动，几乎是车辆停车、行人驻脚。这么拉风豪华的车队惠州市民还是第一次见到，而且还是未知的汽车品牌。全部是崭新的车，挂的临时牌照，就好像是某位大人物出巡一样。
　　不怪市民误解，样子确实像。两辆唐朝粗汉越野车一前一后，负责开道和垫后，中间是黑白对比明显的唐朝M6商务车和唐朝A6行政版轿车，每一辆都奢华无比，特别是唐朝粗汉那粗旷的外形，军车油漆色彩，让人误以为是军队护卫某位大人物一样。
　　这是低速区，上了市内快速干线就不一样了，车队稍微一加速，时速就到了一百码。快速路没人敢停车，最多是发表一番感想。
　　电子气门、缸内直喷、4.2升和3.0升的动力，这些关键词组合到一起就有了魔力。动力强劲，推背感强烈，车子就好像是脱弦之箭，又像是一巨脱僵的烈马，又一种天地任我行的感觉。这是驾驶员的感受，车内乘客却又是另外一番感受，安静，平稳，就好象是呆在办公室里的坐椅上一样，丝毫没有感觉到颠波。他们坚信，如果此时放一杯水在车里，肯定不会有一丝波动。这就是智能减震的技术优势，大家都知道，电子程序的反应速度几乎是零秒，只要调校到位，它能对每一丝轻微力道的变化都迅速产生反应，化解这份力道。这个过程人是察觉不到的。
　　在惠州境内是一路高速，只花了半个小时。到了增城境内就是广深快速道了。道路窄了一点，车子也多，不过整体来说还算可以。九十年代郊区道路是没有红绿灯的，也没有车速限制，所以车速还比较快，过了两个多小时就到了白云机场。
　　虽然时间还早，李想还是带着两个秘书和几个跟车的保安去机场候机大厅等了。于是负责开车的保安就通过星座无线耳机联系，下车到一起抽烟了。是的，对讲机配了无线耳机更方便，所以保安部就给保安配上了。也就不需要拿着一块大砖头一样的对讲机对着说话了，样子潇洒了不小，就好像是后世带着无线耳机的手机族在打电话一样。
　　“给”一位年轻的保安给同事们发烟了，发了一圈他就嚷嚷道：“他妈的在车上不敢抽，怕搞坏空调，可憋死我了。”
　　“是啊！太豪华了也不好，感觉混身不自在，生怕不小心弄坏了哪里一样。哪像我们的北京吉普，本身就是个粗家伙，没那么多讲究。”一位保安感叹道。
　　“我看你们是吃了葡萄说葡萄酸，要不你们跟别的兄弟换换。我包准他们会答应。”一位年长一点的保安挪喻他们道。现在整个公司就这几辆好车，其它保安都眼红他们呢？保安和部队一样，必须人人学会开车，保安部又自己有车，所以很方便学车，他们个个会开车。
　　就在保安聊天抽烟的当口，原先停在一辆唐朝粗汉隔壁的一辆虎头奔车主回来了，他看到停得端端正正的崭新的六辆豪车立刻就叫道：“我操！这么牛逼，这是什么车啊！怎么我没见过呢？”
　　特别是唐朝粗汉的体格要比虎头奔大不小，硬派风格，独特的军用橄榄绿上绘有迷彩数码图案，铁血硬汉气质暴棚，不愧于沈丹青给取的粗汉品牌名。这气派，这做工，这外形，着实吸引了他。
　　于是他车也不上，围着这辆唐朝粗汉打着转的欣赏起来。九十年代能开得起虎头奔的本身也是土豪一个，只见他粗短的脖子上拇指粗的金链子，右手拿着大砖头样式的大哥大，时刻在向人炫耀：我是土豪。
　　没说的，他喜欢上这辆硬派越野车了，他觉得只有这车才配合他的性格。他怎么看都觉得美，越看越喜欢，恨不得立马就买下来。以至于另外两款豪车他都懒得看了，他这是情有独钟了。
　　几个保安在另外一边抽烟聊天，所以谁也没有发现对方。那土豪不仅是看，还用手触摸，那个轻柔啊！就好像在抚摸一位摩登女郎一样。车窗都贴了深墨色太阳膜，他看不清车内装饰，只好踮着脚扒到车前挡风玻璃上往里看。
　　“我操，这么牛逼。”他又感叹了一句，原来是他看到前座指挥官座椅，顶级黑色头层牛皮，白色双粗缝线，航空坐椅式的包裹度，好像比他的虎头奔还要豪华不少。看到这里这位土豪君就已经爱到骨子里了，他决定不走了，坐等车主回来，好向他打听哪里有这车买。
　　保安聊天打屁完了，到底还是回来了，因为他们必须坐到车里等候，以防意外用车情况。
　　“你干什么？”保安看到有人在他车前看那个唐字车标，他以为是那人想偷车标。九十年代偷盗猖獗，车标犹其容易被人偷掉。
　　“啊！你……”那土豪本想打声招呼却生生咽住了。主要是那保安生得太健壮了，起码185厘米以上，差不多比他高一个头，从他宽阔的胸膛来看，体重起码两百斤开外，气势胁人。一身棕色制服，黑色宽皮带上还配带有电击棍，黑色高邦宽头皮鞋，一看就很能打的样子。他怕挨打啊！他自问打不过对方。
　　保安走近了，知道土豪君不是偷车标的，主要是土豪君的外形就告诉别人他就是土豪。所以保安的语气柔和了不少问道：“你站在我车前看什么？”
　　“我在看你的车标和车，这是个唐字，好像是国产车一样。”土豪小心地回答道。他还是怕挨打，这里是地下停车场，被打了找鬼去啊！那时候可没有治安摄像头的。
　　“这本来就是国产车啊！你从哪里看出它是进口车的，再说，现在国家也不让进口了啊！”保安笑着答道。
　　“这是国产车？我不信，你的车好像比我的虎头奔还豪华呢？”土豪君指着旁边的虎头奔说道。
　　“当然要比虎头奔豪华啦！你单看漆工就知道了，里面的配置和车子的科技含量把虎头奔更是甩了几条街。”保安骄傲地说道。他有骄傲的理由，因为这是他们公司产的车。
　　“外面我看了，确实要豪华一些，就是不知道里面怎么样？你能开门给我看看吗？”土豪君用上了激将法，打可能打不过他，说到动脑子，他可不输于人。
　　保安看到土豪君的样子就好笑，很急迫的样子，就好像是新郎官想急着入洞房一样。看他一身大款的样子，可能是公司潜在的客户，于是他就笑着说道：“你开门看就是”。
　　“可我没有锁啊！”土豪君摊开肉肉的左手说道。因为他刚才试着拉过门把了，打不开。
　　“不用锁，你去开就是，我这车有无钥匙系统，我在这，你就打得开了。”保安手一挥牛逼哄哄地说道。
　　土豪君听了保安的话，将信将疑地试着拉了驾驶位的门把，果然很轻易地就打开了。刚才他明明拉过了，一动不动，这时候却能打开，难道真的有什么高科技无钥匙系统？
　　别怪土豪君变成了土包子，那时可没有无钥匙系统技术的，唐朝汽车是蝎子拉屎头一份。这都是拜沈丹青这个重生者所赐，他可没管是否会引起蝴蝶效应、时空错乱的鬼话，是好东西就不管三七二十一给使上了。
　　打开门，土豪君就看得更真切了，奢华内饰，顶级头层牛皮蒙制的车内饰，进口胡桃木饰板。不对，好像中控台还有个什么液晶显示器。这也太奢侈了吧！这材料，这做工，还真的甩了他的虎头奔几条街。
　　“你那中控台上是液晶屏还是什么？”土豪君指着中控台上的AOMLED屏问道。还别说，土豪君还是有点见识的，九十年代液晶屏还是个新名词，大部分人不知道，更别说见过液晶屏了。
　　“不是，我那是中央电脑，能操作全车电子系统，还有多媒体七声道高保真数字影院系统，你要不要看看？”保安显摆地说道。
　　“要，要”土豪君头点得像鸡啄米一样回答道。然后他飞快地转到车子的另一头拉开副驾驶门上车了。那个灵活劲和他胖胖的身材一对比，简直让保安不相信自己的眼睛。
　　保安笑了笑，上车关上门，就按了中控台上的一个好像是音量调节按钮一下，屏幕马上就亮了，先是一条红色的龙在屏幕上绕圈，然后就圈成一团缩小在屏幕的正中央，下面现出了两行中英文字体：红龙操作系统1.0。
　　英文不认识，中文土豪君还是认识的。说来好像很长，其实只有一秒钟的功夫，屏幕上就现出了一个个立体应用软件图标。色彩鲜艳欲滴，就好像浮在玻璃面板上一样，土豪君瞪大了眼睛好像是看到了未来科技一样不可直信。
　　……未完待续
　　------------


第296章 ：客人到
　　接上回：确实算得上是未来科技了，屏幕玻璃足够薄，只有0.6亳米，所以图像才象是浮在屏幕上一样，这种屏幕及工艺即便是2017年也没有。
　　保安看到土豪君张大着嘴巴、鼓着眼睛，就好像是乡巴佬进了大观园一样。就感到好笑，然后他直接用手指点击屏幕上的音频播放器，只见它突然放大占据了整个屏幕，然后他点了一首王杰的歌：一场游戏一场梦。画面又变成了MV音乐视频，而且车内也响起了美妙的伴奏音，显然在播放歌曲了。
　　“这……这……”土豪君指着屏幕半天没说出一句完整的话，这太神奇了，科技含量太高了，看到这款车跟自己的大奔一对比，真的可以甩几条街，不，根本就没有可比性，两者根本就不是一个档次，一个代表当下，一个代表未来，他有一种梦幻一般的感觉。
　　“怎么样？音乐好听吗？”保安笑虐着问道。
　　“好听，音质好极了。请问，这种车在哪里有买呢？”土豪君回答了保安的话就问起了他好久就想问的问题。
　　“对不起！暂时还没得买，你想买可能还要过两年之后。”保安的话打碎了他的美梦。
　　“为什么？车造出来不就是卖的吗？”土豪君不死心地问道。
　　“是会卖，但是我们这是实验车型，还不够成熟，所以暂时不会对外出售。”保安解释道。
　　“我觉得很好啦！要不先卖一辆给我吧！”土豪君还是不死心地说道。
　　这时，保安的无线耳麦内，响起了同事的声音：“车队注意，车队注意，马上开车到候客区来，我们的客人来啦！”
　　“对不起！请你马上下车，我要去接客人了。”保安对土豪君说道。然后他用手指按了一下一键启动按钮，没有用钥匙就这样发动了车子，给土豪君又好好的上了一堂科技课。
　　车子要用钥匙才能启动，这是常识，可他偏偏打破了常识，这车的科技含量太高了。土豪君是爱煞极了，但是主人叫他下车了，他也没办法，只好老实地下车了。
　　土豪君只是一个路人甲，却从侧面反映了只要产品做得好，国产货也一样有人喜欢。也证明长胜投资集团的产品在国内是有市场的，好货不怕没人识。
　　话说两头，但说李想带着人在候机大厅等待客人，到了4：30，广播里就响起了播音员甜美的预告声：“从北京起飞的航班已经到达……”
　　李想连忙起身，走到出站口等客人去了。其他人当然是以他马首是瞻，也都跟上了。有保安就赶紧用对讲机通知了车队。
　　不一会儿，李想就看到了一群抗着长枪短炮的人走了过来，走近了李想就认出了领头的一个身材高大的人，他就是央视东方时空的节目主持人水均益，他是家喻户晓的名人，李想当然认识。找着正主了，这就决不会错了。
　　等他们走出检查通道，李想就带着人迎了上去。
　　“你好，我是长胜投资集团的副总：李想。”李想对水均益伸出右手说道。
　　“你好！还麻烦李总亲自相迎，不胜荣幸、不胜荣幸！”水均益也伸出右手与李想行握手礼，嘴里客气道。
　　“水先生，我们集团准备了车队迎接你们，欢迎你们来惠州公干。”不知道水均益是什么职务，李想只好称呼他为水先生了。
　　“请”李想右手虚引侧身而立，示意客人先行。
　　水均益没再客套，挺直身板领先而行，其余抗着长枪短炮的同事就连忙跟在后面，出了候机厅就是下客通道，只见最外边的车道上一溜排了六辆崭新的车子，每一辆车边都站着一位负手而立的彪形大汉，身着棕色制服，黑色高帮大头皮鞋，硬檐软帽，有点类似于美国FBI的制服，只不过颜色不同。水均益去世界各地釆访过，因此算是见多识广。他正猜测是不是那几辆车时，李想走到他身边指着那一溜六辆的新车说：“水先生，那就是我们的车队。请！”
　　等他们走到车队边，站立在车边的制服人员就打开了车门，请他们上车。在走过去的时候，他特别仔细打量了那六辆车，自问见多识广的水均益也不禁在心里暗暗赞赏：好车。那外形，那漆工，无不是豪车风范，仅管三款车外形迴异，但每一款车都可以称得上是匠心独具。
　　水均益坐进车里更是证实了他心里的想法。他坐的是一辆唐朝A6，后座特别宽趟，顶级头层牛皮蒙制的沙发，支撑力恰到好处，白色双粗线缝边，显眼但更突显出奢华品质。他抬头平视就见到前座靠背后有好像是液晶屏的东西，
　　“可能是液晶屏电脑”水均益脑海里浮现出一个念头，然后他就去找操作键盘，果然在他的左前方找到了一个操作平台，他俯身细看，却又糊涂了。上面只有空调的控制按钮和一个主控键和音量调节旋钮合二为一的控制器了。上面的标注都是中文，不是那种国际通用符号标注，清清楚楚，一看就懂。他先试着旋转了一下，屏幕亳无反应，他将旋钮又转回起始位，然后试着轻轻按了一下，果然对了，只见屏幕瞬时就亮了。跟土豪君看到的一样，先是操作系统启动界面：红龙操作系统1.0，是一种他从没听说过的彩色图形操作系统。
　　然后就是正式的软件界面，上面有立体应用软件图标。色彩鲜艳，几可透屏而出，显然不是那种黑白液晶屏，是一种他从没见过的高科技屏幕，像素高得吓人，连他这个专业人士都没见过。他急于想看软件内容，可他没人在一边介绍，不知道怎么进行下一步操作了。“连个鼠标都没有，怎么操作啊？”水均益在心里吐槽道。
　　他是带队领导，所以一个人坐了一辆车，李想是一番好意，想给他尊贵的亨受，哪知道却造成了他的苦恼。最后没法，他只好拉下脸皮，问前面的车机道：“请问你们这个电脑怎么操作啊？”
　　司机一边开车一边回答道：“你直接点击屏幕上的应用软件就可以了。”
　　“直接点击？屏幕还能直接点击的啊？”水均益心里疑惑的想道，不过他还是依言用手指轻轻点击了一下影音播放器。都是汉字，很清晰明了，所以即便他是第一次见到，也知道哪款应用软件是什么意思。
　　手指刚一松开，屏幕就立马变成了影音播放器界面，上面有各种彩色图像，右边是汉字片名。排名第一的是什么《惠州七日》的电影，还有其他几个综艺类片子，比如：王者探险，海底世界，张家界风光，荒野求生。
　　“果然可以用手指点击，这是什么先进技术啊？”水均益内心里暗自想道。
　　“只有一部电影，那就是没得选了。”水均益心里吐槽道，于是他就点击了《惠州七日》的图像。
　　果然就开始播放片头序幕了，看风格是一部喜剧片，接下来，水均益就津津有味的看了起了。
　　水均益一行九个人，除了水均益单独坐一辆唐朝A6外，其他八个人每四人分乘一辆唐朝M6。这会儿，他们也在车里纷纷议论起来，因为他们所坐的豪华商务车跟前面驾驶舱有隔断，不虞外人听到。
　　“老李，这车可真够豪华的，我还是第一次坐这么豪华的车，我看呐，少说也得上百万。”坐在中排贵宾位的一个年约三十多岁的人拍着真皮扶手对旁边的同事说道。
　　“恐怕还不止呢？你看看前面的大屏幕液晶显示器，光这部显示器就得上十万。我看书上介绍，这种液晶屏和造芯片的设备差不多，也要用到光刻机和离子渗透设备，金贵得很。屏幕这么大，这比造芯片还难得多。”老李引经据典地卖弄道。
　　他们怕搞坏金贵的液晶显示器，所以没打开屏幕，只是在闲聊。实际上他们坐着都混身不自在，他们只是普通的工作人员，哪坐过这么高档的车啊！
　　“老李，我刚才注意看了一下车标，是一个镀铬书法体唐字，下面一个金色麦穗底座。难道这是国产车啊？老李，你说呢？”那人又开起了话头道。
　　“也有可能，因为我听说，我们要釆访的长胜投资集团就是一家高科技公司。可能是他们自己产的也不一定，你没看到都是新车吗？”老李很中肯的回答道。姜还是老的辣，竟然给他猜中了个八九不离十。
　　“老李，你说的有道理，可我总是不太相信，国产车能做得这么好？你看这材质，这做工，就是一般的进口豪车也没这么好。我又不是没坐过好车，你看这车开得多平稳啊！就像是坐在家里一样。底盘调校得这么好，就是奔驰都没有这么舒服。”那人又开始了长篇大论。……
　　就在他们聊天正欢的时候，车队已经驶入了惠州地界，车队陡然加速，只几秒就到了120码。大马力就是好，提速快，能使驾乘人员感受到实实在在的强劲动力。
　　……未完待续
　　------------


第297章 ：初级智能语音
　　水均益一部电影看完，车队就抵达了目的地：凯旋大酒店。他正自疑惑司机为什么停车时，车门就被人打开了。
　　“先生，欢迎入住凯旋大酒店。”原来是酒店的服务员帮他开的车门。
　　看来惠州到了，水均益一路都用心去看电影了，所以到了惠州都不知道。他刚下车，李想就上来对他说道：“水先生，我们集团为你们订了酒店，你们在酒店的所有花消都归我们买单。我们留了保安在这里照顾你们，有什么需求，你吩咐他们就是，今天很晚了，我就暂时失陪了，明天，我在总部恭候你们的大驾光临。”
　　“李总，太感谢了，让你们破费了，你有事就去忙吧！今天辛苦你们了。”水均益客气地回道。
　　“不用谢！这是应该的，那我先告辞了，再见！”李想也不再客套了，直接告辞道。来回这么远，又在机场等了一个多小时，他确实有点累了。
　　时间确实有点晚了，已经7：30了，哪怕惠州地处祖国的东边，天也快擦黑了。其实水均益他们也很辛苦，他们还是从北京赶来的呢！于是李想他们告辞离开后，水均益和同事们就在酒店服务员的带领下，上楼入住客房了。他们要洗漱好了，才会去餐厅吃饭。
　　半个多小时之后，大家又聚集在一起在楼层服务员的带领下，去餐厅吃饭了。他们是一群比较特别的客人，必须由楼层服务员带领去，因为他们是有人帮忙买单的客人，餐厅的服务员可不认识他们，搞不好会坏事。
　　水均益他们一行有九个人，刚好一个包厢。等他们坐定之后，服务员就自动走到水均益面前问道：“水先生，这是我们的菜单，你们想吃什么菜就跟我说吧！不过，我向你们推荐吃生猛海鲜，我们惠州地处海边，所以都是绝对生鲜的海鲜。你们在北京可能吃不到。”
　　“你怎么知道我们来自北京，也知道我姓水，难道有人告诉你了吗？”水均益感到很奇怪地问道。
　　“你是东方时空的节日主持人，谁不认识啊！只不过我们酒店有规定，不准问名星要签名，不然她们早就找机会问你来要签名了。”服务员笑着回答道。
　　“哦！我还成名星了，这到是新鲜。”水均益开心地说道。相隔几千里能被人认出，怎么说都是一种荣耀。
　　然后他就打开菜单看起来，发现每个菜都贵得要死，尤其是海鲜，更是贵得没边了。都赶上纽约高级餐厅的价格了，于是他皱着眉头说道：“服务员，你们酒店的菜怎么这么贵啊？我都不好点菜了。”
　　“水先生，你尽管点，有人帮你们买单，不用你们出钱的。你们就是把我们整个酒店吃光搬光，对长胜投资集团来说也是九牛一毛。”服务员笑着答道。
　　“哦！这么说，我们还可以吃免费的了，那给我来个鱼翅。”坐在水均益旁边的老李笑着说道。
　　“给我来个鲍鱼”“给我来个大龙虾”“给我来个海参”……其他人也纷纷嚷嚷道。
　　“好！都有，你们还需要什么酒水呢？现在不准进口洋酒了，但我们酒店还点存货。”服务员高兴地答道，然后又向他们推荐进口洋酒。
　　“洋酒就算了，影响不好。来两瓶茅台吧！再来两瓶果汁，先就这样吧！”水均益出声说道。
　　“好的，请你们稍等，菜马上就上。”服务员笑着回答道，然后她就高兴地出去了。她为什么这么卖力地向水均益他们推荐洋酒海鲜，还不是有提成可拿嘛！
　　等服务员出去，水均益就对同事们笑骂道：“你们啊！尽瞎搞，知道你们刚才点了多少钱吗？拿菜单去看吧！”
　　“哦！天啊！这么贵，我刚才点了五百块钱。”一个刚才点了鲍鱼的同事拿着菜单翻了一下，就找到了鲍鱼的价格。
　　“你这还算好，我点个龙虾花了一千多。”另一位同事也高声地说道。
　　五星级酒店的菜当然贵，不过这些海鲜也有来头，都是远洋鱼船从国外公海海域捕来的大个头。像鲍鱼就是半斤左右，而龙虾也是两斤以上，都是澳洲海域捕来的。能不贵吗？所以其实水均益也是错怪酒店了。
　　第二天上午九点，水均益他们就准时从酒店出发了。其实只有几百米远走路都可以过去，但是长胜投资集团还是派车来接他们了，因此，没几分钟就到了。
　　车队没有去车库，而是直接在大堂前停下了。李想早已的下面候着他们了，等水均益下车，他就迎了上去一脸笑容地说道：“欢迎、欢迎，我代表我们沈总，代表全集团十万员工欢迎你们的到来。”然后他又与水均益行了握手礼。
　　然后他就又问水均益道：“水先生，请问你们今天的釆访流程是怎么安排的呢？是先釆访我们沈总，还是先对我们集团做全方位的采访呢？”
　　水均益想了一下回答道：“还是先釆访你们公司吧！我们需要拍点影像资料，对你们公司初步了解一下，我才好设计釆访你们沈总的话题。李总，你看怎么样？”
　　“当然一切随你们，不过我们集团下属公司和单位的影像资料，我们已经拍了一份，你要不要看过再做决定呢？”李想回答道。这是沈丹青的意思，因为长胜投资集团有太多的科技机密了，不能随便拍摄，因此他就提出将巨龙公司拍的影像资料，拿来给他们用算了，随他们挑几个镜头。至于广告片会不会与其重复，倒也没什么，本来就是一家公司嘛！况且他们也要不了那么多影视镜头。
　　本来这有点不合规矩，但水均益也没有马上反对，而是想看过再做决定，于是他就微笑着回答道：“那麻烦李总带我们去看看吧！”
　　“好！请跟我来，就在本大厦二十层，那里是我们集团的一家下属影视公司。”李想高兴地回答道。他生怕水均益不答应呢！他们特意从北京大老远来釆访，你给他们看电影，也实在有点不像话。
　　大厅的奢华暂且不说，单是他们刚走到电梯大厅，电梯就自动打开了，好像有人在里面控制开门一样，很是神奇。更神奇的在后面，当他们进入电梯，李想对着空气说了一声：“去二十层”就听见一个甜美的声音回答道：“好的，李总。”
　　水均益感到很奇怪地问道：“李总，你们大厦的电梯还有专人控制吗？”
　　“不是，这是中央电脑在回答。水先生，这就是我们公司的智能电梯，由中央电脑在控制。”李想骄傲地回答道。
　　“那它为什么知道你是李总呢？难道是通过那个摄像头认出你了吗？”水均益指着头顶的摄像头又问道。
　　“也不是，因为我有电子身份证。”李想回答道，同时亮出了手上的电子手环说道。两人说话间，电梯已经停了，只听见，那个甜美的女声又说道：“李总，二十层到了。”
　　坐高速电梯，二十层一分多钟就到了。电梯门打开，李想就领头走了出去，巨龙公司也是直接用玻璃门封阻了电梯大厅。不过当李想走到门口的时候，玻璃门自动打开了，那个甜美的女声又说道：“欢迎李总光临巨龙文化娱乐传播有限公司”
　　这时，水均益就有点相信了，因为刚才那是大厦电梯，而这扇玻璃门，只是这家公司的门，显然不可能是一个人在控制。
　　其实这就是初级的智能语音技术，不是什么高大上的科技，就如耍魔术一样，当你不知道原理的时候就觉得很神奇，当你知道了原理，就觉得不过如此了。
　　这个初级的智能语音也是一样。首先必须说明，这个智能语音技术只能在特定的场所使用，它还没那么高端。
　　首先我们要肯定，纯粹的电脑是没能力识别语音的，哪怕是最先进的超级计算机。但这里为什么做到了呢？原因很简单，因为有数据库支持。
　　李想对电脑说到二十层，首先电脑就会判断，他是要到某一层，因为这是在电梯里。然后把李想的这段语音与数据库里面的语音对比，它就找到了与二十层数字信号对应的那段语音，于是它就知道了李想要去二十层了。说白了就是软件工程师已经在电梯智能控制数据库里，写好了：X＝2、y＝3、z=4这类的简单等式，只不过xyz是一段段语音。电脑的甜美女声对话也是一样的原理，只不过，因为有沈丹青这个重生者，软讯公司跨过了简单的电子合成音时代，直接用真人录入了语音数据库。原理非常简单，但任务繁多，需要大量的软件工程师。也是软讯公司现在有一千多人了，才能干这份工作。
　　至于为什么巨龙公司的玻璃门也能说出同样声音的欢迎辞，就是局域网云端技术的功劳了。所有的智能控制设备，都由云端统一控制，也就是把原先的控制芯片功能集合到云端了。到了云端就可以调用更多的数据库，因此也显得更智能，不然各管各的，绝对没有这般智能方便。
　　原理虽然非常简单，但这一切落在水均益一行不懂原理的人眼里，就是犹如黑科技般神奇，也确实，非常方便实用，有这点就足够了。
　　------------


第298章 ：文明社会
　　巨龙公司的工作人员基本上都是香港籍员工，又刚搬来不久，他们不认识李想，所以当李想带着这么一大批人进来的时候，就有人上来问话道：“请问你们找谁？”
　　能够自己进来，显然是总公司的领导，因此他问的语气非常客气。必须说明一下，电子身份手环不是万能的，也有权限设置。像来巨龙公司，一般的工作人员没有不须通报就能进来的权限，必须是有权管辖巨龙公司的人才能无须通报就进来。李想是总公司的副总，显然他有权管辖巨龙公司。
　　“叫你们李总来一下，有贵客来了。”李想指着身边的水均益说道。
　　很可惜，那人连水均益也不认识，他是香港人，他只看香港电视台的。不过他也马上回答道：“好的，我马上去叫我们李总，请你们稍等一下。”说完这番话，他就进去通报了。刚才说了，他不认识李想，但知道他是总公司的领导，所以态度非常恭敬。
　　没一会儿，李正宇就来了，他认识李想，因此一脸笑意地上前问候道：“李总，欢迎光临我们巨龙公司。”
　　“李总，我给你介绍一下，这位是中央电视台东方时空栏目组的主持人：水均益先生。”李想侧身右手指着水均益对李正宇介绍道。
　　“你好，欢迎你来我们巨龙公司。”李正宇马上上前与水均益握手说道。
　　李想就在旁边为水均益介绍道：“水先生，这位是巨龙公司的李总李正宇，他是台湾人，可能不认识你。”
　　然后他又对李正宇说：“李总，老板要你带水先生他们去看你们拍的集团广告片影像资料，让他们挑选新闻素材，你懂了吗？”
　　“好的，李总。”李正宇马上应诺道。然后他就一脸微笑地对水均益说道：“请跟我来，我们拍摄的影像资料在剪辑室，那里是一个小型放映室，正好方便你们挑选影像资料。”
　　所谓挑选影像资料就是看电影，这没什么可介绍的，除了吃饭时间，水均益他们看了一整天，挑选了不少影像资料。效果还出乎他们意料的好，完全可以当作新闻素材的。这也难怪，巨龙公司本来已经初步剪辑了，效果当然好。临到下班的时候，李想又来了，他笑容可鞠地对水均益说道：“水先生，我明天带你们去拍摄我们集团的职工小区，那里有许多先进科技的应用，我们集团一有可以实用的先进科技，第一时间就会在职工小区应用，在那里你们可以随意拍摄随意仿问，相信一定会令你们满意。”
　　“非常感谢！李总，我们在这里也挑选到了满意的影像素材，如果再到你们的职工小区拍摄点影像资料，加上一些访问片段，就非常完美了。”水均益高兴地站起来感谢道。
　　巨龙公司要下班了，水均益他们也挑选好了新闻素材，因此他们也返回凯旋大酒店了。
　　第二天李想特意八点钟就派车去接水均益他们了，为的是让他们拍摄职工出小区去上班的壮观场景。几万职工同时走出小区，那是何等的壮观场面啊！当然，锦绣小区这么大，也不止一个大门，而是有十个之多，否则真有挤不动的可能。
　　这么多员工上下班，水均益他们也见过，中国的特大型工矿企业多的是。但是像这么整齐有序的却不多见，都快和部队差不多了。
　　大部分人都是选择搭车，当然不是公交车。有市场自然有人会做生意，都是社会车辆，基本上是面包车，当然也有贵一点的出租车。
　　面包车几乎全部是日本车子，像丰田海狮、子弹头、日产、三菱等，九几年的廣东几乎都是这样的面包车，国产的面包车根本很难见到。
　　面包车和的土也必须排队候客，否则不准员工搭他的车。所以一切显得井然有序。
　　面包车起步价2块远一点就3块，挤一点一次可搭载九个人，那时可不抓什么超载的，实际上面包车搭九个人也没超过载重上限。快一点，他们一早上可以走3趟，有几十块钱左右，在九几年也不错了。
　　搭的士的一般是高层职员，他们不会在乎贵一点的。也就是说长胜投资集团的员工，大部分人都没有车，不过这种情况很快就会改变。
　　水均益他们想上去釆访员工，被李想阻止了，他解释道：“水先生，他们要赶着上班，否则会被扣分。等他们下班的时候，你们再去采访就不一样了，随便你们采访多久，怎么样？”
　　“应该的，是我们鲁莽了。李总，请问是扣什么分呢？”水均益理解地回答，然后又问道。
　　“道德分，是我们集团特有的一种计分制度，上班迟到早退是属于职业道德低下的表现。”李想回答道。这正是他想告诉釆访组的，现在他们能自己问就更好了。
　　“道德分？那你们是怎么减分加分的呢？规则是什么？”果然水均益又问他道。
　　“每个新员工的基础分只有十分，每年如果无扣分情况，根据上司的评语，毎年可酌情增加一到两分。有重要表现的，比如：见义勇为、扶贫助困，获得政府公开奖章的行为可增加3分到5分。但是无特殊原因上班迟到早退的，每次扣一分。道德分扣完，该员工就会被所在公司开除。还有家庭暴力，在外有小三、情妇等情况，扣分就更严厉了。还有……”李想顺势就详细地解说了一番。这一切，都被摄像机给拍了下来。
　　这确实是道德规范了，不仅管公司的表现，连下班后和家庭暴力都管。这是沈丹青根据后世的文明城市打分情况，做出的加强员工文明道德水平的一种尝试。几年时间试行下来，效果还不错，员工们都很自觉的讲文明礼貌了。
　　不仅仅是员工，连学生也被从小就计分了，他们又是一套计分制度，也没有开除的处罚，开始还很粗浅，随着时间的推移，正在不断的摸索改进。
　　听李想讲解完后，水均益就说道：“你们公司的道德分制度确实很好，值得我们全社会学习。”当然啦！他也不是什么国家领导人，只代表了他个人观点。
　　员工们上班之后，李想就带他们到小区里面去拍摄访问了。小区优美整洁的环境给水均益一行留下了深刻的印象，小区居民都衣饰华美，谈吐得体，俨然是一派文明富裕的未来中国景像。每个人的脸上都显露出：乐观、自信、健康、平和的心态，显然他们对自己的生活很满意。
　　水均益感到很好奇，就在路上随便拦着一位老奶奶就问道：“老奶奶，请问你心态为什么这么好呢？”
　　“儿子媳妇孝顺，孙子读书用功，家里不差钱，我没有烦心事，心态当然好啦！”老奶奶笑呵呵地回答道。
　　随后，水均益他们又在不同地点随机釆访了不同年龄段的人，回答基本上是一个中心意思：家庭和睦、经济富裕。看来员工们工资水平高，又加上有道德分约束，确实能使人产生良好的心态，社会风气自然也就好了。这是1+1>2的魔法题。是每一个国家和政府都想做到却很难做到的事情，今天，他们却有幸见到了，可能这就是未来中国的景象吧！水均益在内心里想道。
　　就在水均益浮想联翩的时候，李想对他说道：“水先生，我带你们去小区商业街和超市看看吧！那里有许多先进科技的应用，我们称之为智能生活。”
　　“好啊！我正想见识一下李总口中的智能生活是什么样子，让我这个乡巴佬也开开眼，长长见识，哈哈哈哈！”水均益开玩笑地回答道。
　　“一定不会让你失望，走吧！就在前面不远，在小区一期的中心公园那里，那里的环境也很好的。”李想很自豪地说道。他作为公司的一员，公司取得的成就，他与有荣焉。
　　到了商业街，给水均益他们的第一印象就是商业繁荣、人流密集的壮观景象。这哪里是什么小区啊！恐怕北京的王府井商圈也不过如此了。最难得的是，虽然人潮如织，但是商业街上依然干净整洁，每个人都很自觉的将垃圾丢到垃圾桶里了。好像有严厉的城管在监督他们一样，这肯定是长年累月养成的习惯。摄影师将这一切都摄进了镜头，这是很珍贵的文明教范资料。
　　行走在商业街并不宽阔的大街上，李想指着两边的店铺说道：“水先生，你们注意到了吗？在这里，人们买东西不用付现金，拿了就走，是不是很方便呢？”
　　听李想这么一说，水均益仔细一看，果然是这么回事，顾客买了东西拿起就走，也未见说什么计账的话。这个小区这么大住户这么多，这些店铺也不可能计账的，因为他们根本记不住这么多人。
　　于是水均益就很好奇的问道：“李总，这就是你所说的智能生活吗？”
　　“是的，这就是我们集团推出的无现金电子付账系统。顾客买了多少东西，单价多少，数量多少，店家将这单价和数量一一输入到电脑里，就随机产生了一个电子账单，顾客无异议的话就可以按指纹付款。这样店家和顾客就免除了找零的麻烦，是不是很方便呢？”李想很详细的解说道。
　　……未完待续
　　------------


第299章 ：科技应用
　　接上回：其实也可以不付款，但是那样就会少了一条信用消费纪录，一般人不会这么做。
　　“确实很方便，但又是怎么付款的呢？”水均益感到很奇怪地问道。
　　“很简单，我们每一个员工都有一个工资账户，绑定了电子身份手环。他们家人获得员工同意，也可以把该员工的工资帐户绑定到家人的电子身份手环上。他和他家人消费了多少钱，电脑就会把这笔钱划到商家的账户上。对了，小区的商家也是公司员工家属。”李想解释道。
　　“也就是说，只有你们公司内部才能这样做。”水均益理解了事情的关键，因此问道。
　　“是的，暂时只能这样。我们集团也想成立一家网上银行，但是国家还没有这样的先例，不知道允不允许？有了网上银行，我们就能为全社会服务了。到时，人们只要将银行帐户绑定电子身份手环，就可以做到无现金出行消费了。这是未来的消费趋势，我们公司只是走在了前面。”李想装作很无奈地回答道。其实他是故意将公司想成立网上银行的想法讲出来的，就是看能不能上电视，因为他们刚才的对话，都被摄影师记录下来了。
　　水均益他们在商业街上拍摄和釆访了一些镜头，李想就对他们说道：“我带你们去我们小区的春天超市去看看吧！那里也有不一样的科技应用。”
　　随后，他们就扛着长枪短炮转战春天超市了。到了那里，也是人潮拥挤，摄影师在超市保全的帮助下才摆好设备。
　　李想就指着付款通道对水均益说道：“水先生，你注意到了吗？这里更加先进了一步，服务员连价格和数量都不用输入了，顾客在超市里，选好了东西就可以走。是不是更方便呢？”
　　水均益看到确实如李总所说，顾客拿了东西就走，超市保全也不干涉。显然是应用了一种更先进的技术。于是他就问李想道：“李总，这又是怎么做到的呢？”
　　“很简单，每件商品上都打上了磁性条纹码，顾客在经过无人买单通道的时候，那里超灵敏的磁性感应器就感应到了条纹码，并且读懂了条纹码上记录的商品信息。于是它就计算价钱并同时生成一份电子账单。这份账单会通过网络寄到用户的个人系统界面上。这样，用户回家就可以在电脑上看到，他就可以在网页上点击确认键，那么就付款成功了。顾客如果有异议也可以向公信平台投诉，可以使用电脑网络投诉，也可以打电话进行语音投诉。这个时间为期三天。也就是说，从电子账单生成的那一刻起，公信平台就将钱划入了公信平台，而不是超市的帐户。顾客有三天的反诲期。……”李想详细地解说了一通，这是沈丹青交待给他的任务。
　　“那如果顾客家里没有电脑呢？要知道电脑很贵的。”水均益自以为找出了漏洞，因此问道。
　　“就等着你这句话”李想心里暗笑，然后他就指着超市的一角说道：“我们公司运用了一种先进技术，用户的个人系统界面，不限定只能在家里的电脑上才能查到。我们把电脑分为私人和公用两种，私人电脑只能是用户一家人才能使用，其他人用不了。但是公用电脑谁都可以使用，……”
　　李想解释到这里，水均益就在心里暗自嘲笑：“废话，谁不知道公用电脑人人可以用啊！这算什么先进科技啊！”
　　水均益心里的想法，李想不知道，因此他还在津津有味地解说：“在这里，我们的公用电脑跟欧美就有了显著的区别。每一个有电子手环的人都有一个独一无二的个人系统。只有他（她）本人才能查阅，也就是说，在公用电脑上，每一个使用的人看到的操作系统界面都是不一样的，我们称之为个人虚拟操作系统。因此他（她）们不仅可以查询电子账单，还可以正常地上网。当然像超市这样的商家提供的公用电脑，只能查询，不能上网，在网络智能管理上我们做了限定，就是为了防止顾客占着电脑上网。”
　　“个人虚拟操作系统？这是什么技术？能让我们见识一下吗？”水均益连问了三个问题，显然他非常想知道这到底是一种什么技术。
　　“当然可以，我带你们过去看吧！”李想指着超市的一角说道。
　　这是一种独特的电脑，与现在银行和其它公用机构提供的电脑不同，它是平躺着的，而且凹陷进去了，就像一口小天井一样，周边也有隔断，仅限一人进去查询。后面排队的人是看不到屏幕上的图像的。
　　李想找了一台无人的电脑，先自己输入指纹认证，打开了自己的个人界面就请水均益他们一个个上前看。
　　水均益只看了一眼就得出，与欧美通用的微软操作系统界面完全不同，因为上面除了正常的应用软件和游戏软件外，还有许多李总的个人信息网页软件，而这是公用电脑，显然李总所说的个人虚拟操作系统是真的了。
　　这是李想个人的隐私，当然就没拍照了，大家只不过轮流上前见识了一下。
　　出了超市，李想就对水均益说道：“水先生，我们这种无现金付款方式还有一个很显著的好处，可能你们还不知道。那就是每一条电子交易都是有记录的，因此税务部门，可以根据商家这份交易记录收税，绝不会漏一分钱的税。”
　　“嗯！李总你说的很对，这确实是一个很大的优点。”水均益也认同地说道。
　　“接下来，我们再去看看我们小区的子弟学校吧！在那里，你们能看到我们集团对员工子弟的一种人文关怀。”李想又对水均益他们说道。
　　“李总，我们是客随主便，就带路吧！哈哈哈！”水均益风趣地回答道。
　　小区子弟学校有从幼儿园到高中的全函盖，李想只带他们去了高中学校，毕竟时间有限。在学校大门口，李想指着出入通道说：“水先生，有了电子身份手环，学生们就再也不能迟到早退了，更加不能逃课，是不是一种很有益的应用呢？”
　　“嗯！确实很好。只是李总，我只是听你说电子身份手环，却不知道是什么原理，你方便告诉我吗？”水均益先是赞同，而后又问了一个问题。
　　“可以，就是我们为每一个拥有电子身份手环的人都进行了实名登记并绑定，电子身份手环自带微型电池，能自己发送身份识别码，被电子感应设备识别其身份。原理很简单，但是很实用，你说是吗？”李想很详细地解说道。
　　“嗯！这项技术确实很实用。”水均益赞同道。
　　进入学校内部，学校的环境设施又给水均益一行，好好的长了见识。稀树，草坪，运动场，足球场，篮球场……那真是设施齐备，环境优雅。水均益又发现了一个奇怪的情况，其实整个小区都是一种建筑风格，只是他一开始没有细看，现在他注意到了，就问李想道：“李总，我发现你们整个小区都是一种建筑风格，那就是都有仿石框架，为什么要建成这样呢？这样有什么好处？”
　　“水先生，你观察得很仔细，没错，因为那些仿石框架，就是混泥土框架，还有我们小区的建筑外立面没有镶瓷砖。这样就是防止天长日久，瓷砖会掉落，伤到下面的人。”李想解释道。
　　“这不明明有瓷砖吗？”水均益指着墙面砖说道。
　　“不，那不是瓷砖，那是瓷面砖，就是在红砖的外面，我们烧制了一层釉面，看上去和瓷砖差不多，既美观又经风化，是一种非常人性化的技术，这是我们老板想出来的。”李想又为他解释道。
　　“哦！是吗？那我到要看看，看看你们沈总的独特创意。”水均益边说就走到墙边，去仔细观察了。
　　李想忙对他说：“在外面你是看不出的，也一样抺了满缝。跟镶了瓷砖一个样。你要看，只能到我们公司的砖厂才能看到。”
　　“呵呵！李总，你们公司连砖厂都有啊！也太全面了吧！”水均益听了李想的话，开玩笑道。
　　“没办法，这种瓷面砖，看似简单，但制作过程非常繁杂。你想想，砖头制出来要凉晒，还要进窑洞烧制，这中间会不会沾灰尘？沾了灰尘，烧制出来的釉色就没有这么鲜艳了。还有在搬运的过程中，会不会破坏砖头表面的釉质？所以看似简单的东西，一般的砖厂和瓷器厂根本烧制不出来。”李想一脸无奈的回答道。
　　“也是哦！听你这么一说，还别说，确实很难唉！”水均益认同道。
　　“那你们是怎么做到的呢？”水均益又很好奇地问道。
　　“还能怎么办？想办法解决喽！所以我们砖厂也运用了很多高科技。一下子，我也解说不清楚。不过这些瓷面砖价格昂贵，也只有我们公司才会用了。”李想又很无奈的回答道。
　　……未完待续
　　------------


第300章 ：访谈
　　在学校里，李想带着他们拍摄了学校优良的教学环境，每间教室都有冷暖中央空调，多媒体教室设备，齐全的实验设备，……
　　之后又带着他们拍摄了学校的大食堂，学校良好的伙食给釆访组一行留下了深刻的印象。李想在一边解说道：“我们的职工子弟学校是全免费的，包括伙食和校服。”
　　这次水均益没有接话，他在心里吐槽道：“还不是你们长胜投资集团有钱？搁国家能这样做吗？”
　　最后环节就是釆访职工家庭了。李想让他们随便选一栋楼房一户职工家庭采访。因为公司的职工家庭的生活水平要超过全国的平均生活水平太多了，比欧美发达国家的中产阶级家庭也不遑多让，这叫心有底气。
　　随机抽查采访了几户普通的职工家庭，终于让釆访组一行，领略到了什么是富裕的家庭生活，几乎衣食住行都是高档次，小区智能化的便利设施也让他们见识到了科技的魅力，他们一致直呼：不虚此行，开了眼界。
　　至于下班之后釆访职工为何能这么自觉的遵守秩序，已无必要了。经过了一天的了解，又采访了职工的家庭，答案已经非常明显了，无它，他们都是既得利益者，谁想失去这么美好的生活呢？
　　晚餐，李想代表公司请釆访组一行在小区商业街的餐馆内好好地吃了一顿，就送他们回凯旋大酒店了。
　　至此，对长胜投资集团的采访拍摄就告一段落了，明天就只要釆访沈丹青这个大boss了。
　　第二天上午九点，釆访组又从酒店出发了，到了长胜大厦，李想又在大堂门口迎接他们了，然后带着他们直奔沈丹青的办公室。
　　是的，釆访在沈丹青的办公室里进行，沈丹青在办公室门口迎接了釆访组一行。
　　“欢迎你们，能来惠州釆访我们长胜投资集团和我本人，这是我的荣幸。辛苦了。”沈丹青口中致欢迎辞，同时也与釆访组的工作人员一一握手。
　　“沈总，虽然我来之前，已经知道你很年轻，但是见到你本人还是令我大吃一惊。如果在大学校园里遇见你，我一定会以为你就是大学生。”在会客沙发区的釆访正式开始之后，水均益风趣地说了开场白。
　　“是吗？第一次见到我的人都这么说。”沈丹青也风趣地回话道。
　　“沈总，你是怎么从身无分文到创立长胜投资集团再到如今逾十万员工的巨型集团公司的呢？能和全国的观众介绍一下你成功经验吗？”水均益正式开始问第一个问题，也是全国的观众都想知道的问题。
　　“我16岁就下廣东淘金，但是出门在外处处都要钱，我带的不多的盘缠，很快就花光了，于是我的第一份工作就是捡垃圾。
　　干了这份工作之后，我发现收入还可以，比打工强，于是我就开办了第一家废品收购店。然后就是第二家第三家……到第50家的时候，就成立了第一家公司：先锋物资回收公司。
　　我发现称废品的磅秤很不方便，于是我就想出了电子磅秤的想法。但是我自己不会做，于是我就派人去深圳大学找人帮忙解决这个问题。
　　电子磅秤发明出来了，但是没地方生产，于是我就创建了长胜精工。一家公司光一种产品肯定不行，但是我们技术力量又不够雄厚，于是我就想到了生产小家电。
　　当时我不知道多元化经营，分散风险的概念，但是我本能地觉得光一家公司肯定不行，抗风险的能力很差，于是我就创建了野狼服饰。
　　为了打开国际市场的销路，我创立了香港NB商贸有限公司，这家公司专门负责国际市场公司产品的推广。
　　之后我意识到多元化经营的好处，就接连创办了阿拉登照明有限公司，王子陶瓷有限公司，沈家家居，蓝天建材有限公司，金牛精密零部件有限公司，长胜电工，……到后来整合成几个集团公司。
　　一路走来，我一直本着科技创新，质量为先的理念。所以我们公司的产品都能够畅销欧美，受到了用户的广泛好评，岂今为止，未有一起质量投诉案例。这是因为我们的产品釆用了世界上最严格的质量标准：长胜实验室质量管理标准。
　　……”沈丹青滔滔不绝的讲了一大通，其中夹了许多私货。比如他将旗下的公司都报了个名，在全国观众前露了次脸，又比如他着重强调了长胜实验室质量管理标准的优越性。
　　沈丹青的回答，水均益是不认同的，如果都像他说的这么简单，那全国人民个个都成大老板了。但这是电视镜头面前，他当然会不动声色，等沈丹青讲完，他就又问道：“沈总，你刚才提到了科技创新，你能跟全国的观众朋友说一说，为什么你们公司的科技产品能领先世界的秘诀吗？”
　　“我没有什么秘诀，无它，那就是扎实地搞好基础科技研发。由于我们公司的产品质量要求严格，不论是国内国际都找不到合格的零部件，哪怕是一颗螺丝钉。这就迫使我们只能想办法自己解决，于是我们就从基础材料入手到基础零部件，我们做到了产品零部件全部自产，这样就保证了我们的产品质量始终如一，符合长胜实验室质量检验标准。
　　缺少什么？我们就解决什么问题，这样，我们的基础科技水平就超过了国际水平，达到了世界领先。这就是为什么我们公司的科技产品能领先世界的深层次的原因。”沈丹青又讲了一通废话，好像只要去做就能做到一样。
　　“沈总，这几天，我们东方时空栏目组采访了你们长胜投资集团旗下的企业，发现你们已经取得了多项世界领先技术，下面请看大屏幕。”这是水均益正式开始介绍长胜投资集团了。然后就有一部摄影机对准了沈丹青办公司室里的108寸大彩电，彩电上正播放着巨龙公司拍摄的镜头片断。当镜头上放到机加工车间，一台精准牌数控组合机床的时候，水均益用手中的遥控器按下了停止键，画面就定格了。这时镜头又转到了会客沙发区的水均益和沈丹青身上。
　　“沈总，你能跟观众朋友说说，这是什么东西吗？又有什么特殊含义?”水均益又开始提问了。
　　“可以，这台设备就是我们公司旗下的企业长胜精工出产的精准牌数控组合机床。就是人们俗称的工业母机。我们公司的这款机床目前是全世界最先进的数控机床。
　　有些观众朋友可能不知道，三轴以上数控机床，欧美就限制我国进口，那我们公司是工业企业，肯定需要先进的数控精密机床。可我们有钱也买不到，怎么办？这就迫使我们自己去研发。我们集合了全公司的技术力量，历时一年，终于研制出了达到国际领先水平的数控组合机床。随后又不断地改进，终于研发成功了世界顶尖的超精密数控组合机床。所以以后大家不要迷信国外的东西要精密一些，那都是过去式了。现在应该是国内的产品要精密一些才是对的。
　　从我们长胜精工生产出第一台数控组合机床开始，就标志着欧美发达国家对我国机床类产品的技术封锁彻底破产。”
　　“很好，沈总说出了我们全国人民的心声，也狠狠地反击了欧美的不良封锁意图。作为中国人，我感到由衷的高兴，祝贺你沈总，也祝贺长胜精工。下面让我们再看大屏幕。”沈丹青讲完，水均益就接过了话头。
　　当画面放到芯片生产设备的时候，水均益又按下了停止键，画面定格。这时镜头又转回了水均益和沈丹青身上。
　　水均益又开始问道：“沈总，你能跟观众朋友说说，这是什么生产设备吗？”
　　“好的，这套设备叫做芯片生产线，人们俗称光刻机，其实光刻机只是它的一小部分。从硅晶圆开始到成品芯片，要经过几百道工序，因此需要用到许多的超精密设备，它集成了物理、化学、电子、软件、精密机械、光学设备等许多先进的技术，可以这么说，它是人类工业科技的最尖端。
　　我们公司的这套芯片生产设备，达到了16纳米精度的工艺。我们日常接触到的最小单位是一毫米，可是一亳米就等于一百万纳米，大家可以想象一下，16纳米是怎么样的精度，欧美目前还是微米级的精度。而一微米就等于一千纳米，等于说欧美的芯片制程比我国相差了几百倍到千倍以上。
　　从我们长胜投资集团研制出第一套芯片制程为16纳米精度的芯片生产线开始，标志着欧美对我国限制先进芯片进囗的意图完全破产。”
　　“沈总，好样的，你们长胜投资集团为我们中国人长了志气，恭喜你和全体长胜投资集团的科研人员。让我们向默默奉献的科研工作者致敬！正是因为他们的努力，使我们中国不再受欧美要挟及封锁。我作为一名中国人都感到由衷的自豪。”
　　……未完待续
　　------------


第301章 ：刘秘书履新
　　接上回：“好，接下来请看大屏幕。”水均益又开始主持节目道。
　　镜头又转换到了大电视上，当画面放到中央超级计算机房的时候，水均益又按下了停止镜，画面定格。观众可以清楚地看到“光年1型”这几个字。然后画面又转回了水均益和沈丹青身上。
　　“沈总，请问这个光年1型是什么设备，它有什么作用？”水均益又开始提问道。
　　“这个光年1型是我们公司研制的实验型超级计算机，目前是全世界计算速度最快的超级计算机，具体计算速度我现在还不能说，因为这只是实验机型，它还有无限增长潜力。总之，大家知道它是世界上最先进的超级计算机就可以了。
　　说到用途，那就非常广泛了，它关系到人们生产生活中的方方面面，我给它起了个形象的名字叫：云端。
　　它是我们公司下一步推广智能生活计划的总大脑。……”沈丹青一开话头就一发不可收拾，但是却被水均益出声打断了。
　　“好，沈总刚才提到了智能生活，它离我们并不远，在长胜投资集团内部已经试运行了一部分。我们东方时空栏目组在这几天的釆访中，有幸见识到了，下面请看大屏幕。”
　　紧接着镜头就转换到了大电视上，镜头上开始播放釆访组这几天拍摄到的智能生活应用片段。智能门禁、智能灯光、智能电梯、无现金电子付款、超市的无人买单通道、个人虚拟系统界面……
　　电影片段播完，镜头又转到了水均益身上。水均益开始作总结发言道：
　　“刚才给大家播放了一小部分的智能生活应用。实际肯定远远不止这些，但是由于时间的关系，本期节目就到这里就结束了，我们下期节目再见。”
　　摄影机关机，水均益就对沈丹青伸出了右手说道：“沈总，感谢你百忙中能抽出时间接受我们的采访，对我们采访组提供了无微不至的帮助，谢谢！至此，我们的釆访就全部结束了，我们以后有机会再见！”
　　沈丹青伸出右手与他行了握手礼之后，就客气地说道：“你们难得来惠州，不去看看我们惠州的风景名胜地西湖吗？你们放心，全程花费都归我们长胜投资集团出，你们只要玩得高兴就可以了。”
　　“非常感谢沈总的美意，但我们责任在身，就不多逗留了，希望下次还有机会采访你吧！再见！”水均益再次告辞道。
　　“那好，既然你们归心似箭，那我就不多挽留了，一路保重。”沈丹青客气地说道。
　　东方时空栏目组走了，李想亲自送他们到的白云机场，真可谓做到了殷勤倍致了，因此釆访组是怀着愉快的心情返回北京的。
　　釆访组一走，智能生活的广告片拍摄就进入了倒计时阶段。还有几样道具没有做出来，首先就是车子的数量和种类还少了，不够真实。再有就是平衡车和智能无人飞机不知道研制得怎么样了？
　　与其说是智能无人飞机，还不如说是摇控旋转冀飞机更合适，因为现在根本就没有定位技术和电子地图，无人飞机也不可能做到智能巡航了。
　　这几样东西都在长胜精工，于是沈丹青就打算亲自到长胜精工去一趟。这时李想回来汇报情况了。
　　“老板，东方时空栏目组上飞机了，我亲自送他们上飞机才返回来。那六辆接待用车怎么安排？”
　　沈丹青想也没想大手一挥就说道：“以后就当作公司的接待用车吧！公司职员有什么公干也可以使用。不过，那两辆粗汉越野车就划给保安部吧！他们经常要用到车，今后将那些北京吉普全部换掉，我们以后只使用自己公司生产的车。那四辆接待用车就归你们秘书室掌管，有人要使用，再向你打报告。我们要一开始就严格规范公务用车程序，免得到时候产生弊端。”
　　“嗳！我知道了，那公司的职员什么时候可以开始买车呢？又釆取怎么样的章程呢？”李想问了一个全公司职员都很关心的问题，当然也包括他自己。
　　这个问题沈丹青还没有想，但又是关系到全公司职员的关键问题，因此，沈丹青在办公室里打着圈的思考。过了几分钟他才问李想道：“李总，这几天你也亲自体验过了，你认为我们公司的汽车怎么样？毛病多吗？需不需要继续改进一段时间才对职工开售呢？”
　　李想赶忙回答道：“老板，我们认为不需要再等一段时间了，车子的性能好极了，给我的感受就是安静、平稳、马力强劲，还有刹车性能也非常好，制动距离非常短。我认为我们公司的车比别的豪车要好太多了。”李想之所以这样说，第一是这几辆接待用车性能确实好，第二是他自己想买一辆。公务用车毕竟是公务车，日常出行还得买一辆私家车。
　　“哈哈哈！李总，是不是你自己也想买一辆，你跟我说说，你想买一辆什么车呢？”李想急切的表现，被沈丹青一眼就看穿了，于是他大笑着说道。
　　李想看到被老板看穿了心事，就不好意思地说道：“嘿嘿！我想买一辆唐朝A6。”李想是不喜争斗的老好人性格，所以他看上了唐朝A6中庸大气的风格。
　　“那好吧！既然你们都想买车了，我就不做恶人了。就由你们秘书室向全公司员工发通知，接受大家的预定。每个员工在提车的时候，必须自掏20%的车款。价格的话，还要经过商榷，当然，员工拥有20%的优惠额度。也就是说，以你们购车的价格为标准，以后对外出售会上浮20%。不过可以肯定，价格不便宜，毕竟我们都是使用最好的材料，成本低不了。因此你要告诫员工量力而行，有多少资产就买什么等级的车。
　　另外，因为是正式售车，所以必须将现在生产汽车的设备转移到长沙，才能正式开始生产，这是制度问题，毕竟唐朝汽车是在长沙注册的。
　　还有，由于要到长沙建厂生产，刘秘书就要到长沙履行他的总经理职责了，因此你要帮我选一位秘书。”沈丹青做出了决定，并且要李想推荐一名秘书。
　　“嗳！没问题，”李想答应道。
　　之后李想就告辞了，沈丹青就走到外间对刘秘书说道：“刘秘书，公司的员工很多人都想买车了，因此唐朝汽车公司必须马上成立了，你是预定的总经理，所以你很快就要到长沙去筹办公司了。等会有秘书过来，你就和他开始交接工作吧！
　　还有你家里也要做好安排，你先一个人去长沙，如果那里的职工小区建好一部分了的话，你们家就第一个选房子吧！
　　由于你刚刚升上总经理级别，因此暂时只能选独栋别墅。等以后你做出成绩了，再升级到带花园独栋别墅。
　　这是关于你私人方面的安排，公事方面，就是你去找郭院长和其它相关单位，要他们向你转移生产设备和人员，然后你带着人员和设备整体迁移到长沙。如果还没有厂房，就要长胜建工厂房事业部加紧建设几栋厂房。抓紧时间生产要紧，员工们都等得急了。
　　嗯……暂时就这么安排吧！你只是去打头站，总公司很快就会搬来的。我们又很快就会见面。”
　　“嗯！老板，那我走了，你请多保重。”刘秘书红着眼睛伤感地说道。两人相处几年时间了，他突然之间有点舍不得走了。但是当老总，毕竟是他人生的一次巨大的飞跃，所以难免有点仿徨失措。
　　“你没必要伤感，人总要向前看，向上爬，这样才不枉来世上一遭。好好干吧！我们以后见面的机会多的是呢！”沈丹青安抚刘秘书道。
　　沈丹青说完这番话就转身回办公室了，其实他自己也有一点舍不得刘秘书离开，但是他当上位者久了，考虑问题的角度就与一般人有差别。上位者最忌婆婆妈妈、儿女情长，做出的决定就不容更改。而且刘秘书也不能永远当他的秘书，在他身边久了，总学会了他处理问题的方法，对待事物的观点等等，这是一种宝贵的经验，因此不能浪费了人才。今后他身边的秘书也会这样，在他身边学习了几年时间就要外放。就像是黄埔军校高级培训班一样，他的秘书职位，专门培养高端企业经理人才。
　　不久，刘秘书与新任的秘书完成了工作交接就进来向他告辞了。
　　“老板，我已经与新任秘书完成了工作交接，现在要向你告辞了。”
　　“嗯！我希望你能在新的工作岗位上能干出更辉煌的成就。你不要有什么心里负担，怕这怕那，你跟我久了，应该知道我处理事情的手法。作为企业负责人要有果断的决策力，前瞻的眼光，只要本着公心办事，就错不了太多。有什么你处理不了的事情就来告诉我，由我来决断。”沈丹青临别时又勉励了一番刘秘书，不，现在不能称呼刘秘书了，而应该称呼刘总。
　　……未完待续
　　第二更送上
　　------------


第302章 ：唐书成
　　刘秘书走后，那个新任的秘书就进来向沈丹青报到作自我介绍道：“老板，我叫唐书成，湖兰衡山人。今年28岁，毕业于中南大学文学系，进公司已经满四年。”
　　“嗯！我对秘书没有什么特别要求，就一条，少说话多干事。你当我的秘书，就是一个学习处理事情的过程，用心学习我是怎么管理公司的。
　　由于你以前就是一等秘书，所以秘书的本身职责也就不要我多说了。好啦！你先出去工作吧！”
　　“嗳！”唐秘书应了一声就转身出去了。
　　其实唐书成，沈丹青很熟悉，他刚才只不过是例行公事的自我介绍。唐书成就是以前每天负责沈丹青文件的传送的那个一等秘书，是地位最高的一等秘书，因此他升任沈丹青的秘书只不过是正常升迁。
　　当沈丹青的秘书可不简单，不仅地位崇高，而且也是老总级的后备人选，怎么说都可以称为跃龙门了。因此唐书成出去以后心情异常高兴，连工作都充满了干劲。
　　其实不只是他，全公司的人工作都非常认真细致。因为在大公司要想获得升职只有两种途径，第一是熬资历，这个要花很长的时间，可能到退休都不一定有升职的机会。第二种就是以优异的工作表现获得上级的赏识，大公司里同级别的员工相互竞争是很大的，貌合神离是常态，勾心斗角也不出奇。
　　员工之间的竞争具有两面性，既有好处也有坏处。好处就是员工的工作积极性更高，坏处就是有时会造成内耗。这是所有大公司都遇到的世界性难题，长胜投资集团也不例外，不过要比别的企业要好一点，长胜投资集团是沈丹青一人所有的公司，又是执行的单一负责制，所以负责人的责权比较清晰，扯皮推委的情况没有。
　　被李想回来汇报情况这件事一耽搁，沈丹青就没有去成长胜精工，不知不觉就到了下班时间了。这次下班有一点不同，秘书换了，而且也不再是秘书开车了，换成了专业的保镖开车。这是他的保镖头子请求更换的，他说这样才能更好的贴心保护。
　　这位开车的保镖姓谢，叫谢思诚。长得高大健壮，特种兵退伍，武力值很高。而且他还不止一位司机保镖，而是三位，因为一个人不可能24小时保护他。随着长胜投资集团的暴露，他的安防等级也提高了许多倍，身边是24小时不离人保护的。他出行护驾的车子从两辆增加到了四辆，这也是没办法，像长胜投资集团这样的单一老板的公司，最忌老板出事，一出事就会造成群龙无首。
　　还有一点，现在长胜投资集团已经不招海外华人人才了，包括香港和台湾。这是为了防止欧美派人渗透，间谍不一定都是外国人，海外华人才是欧美派来中国间谍的主力。
　　四辆崭新的唐朝粗汉护卫，沈丹青的座驾也改成了唐朝A6，是的，又过了五六天时间了，又不要设计了，只组装速度当然很快。四辆车是一前一后一左一右全方位防护，其它的车辆根本近不了身。惠州白天禁止货车通行，这样也防止了有人利用大卡车撞车的可能。保安部觉得这样都还不太保险，原因是唐朝A6不能防弹，所以郭东所领导的汽车事业部正在加紧设计唐朝A8防弹版。
　　回到家，小丫头又带着女儿在花园里等他了。一副行动不便的样子，一脸的幸福。是的，小丫头怀孕了，而且有四个月了。在一次房事中，小丫头用双脚紧紧地箍住沈丹青不让他抽出去，最后沈丹青没有再坚持，就射在小丫头体内了。是啊！小丫头年纪也大了，她有当妈妈的权力。
　　“老婆，你小心点，这个时候胎儿还没有稳，你千万不能有过大的动作。”沈丹青看到小丫头朝他快步走来，连忙迎上去说道。
　　“我自己心里有数呢！没你说的这么娇贵。老公，央视东方时空栏目组走了吗？”小丫头快言快语地说道。
　　“走了，怎么？你有事找他们吗？”沈丹青开玩笑道。
　　“我能有什么事找他们，我只是想早点在最新一期的东方时空节目中看到我们长胜投资集团的釆访镜头。”小丫头白了他一眼说道。
　　“爸爸，我拍的新电影制作好了吗？”这时，来到他身边的小家伙也问了一个关于她的问题。
　　沈丹青听了女儿的话，觉得很好笑，她只是在里面露了几次脸，连配角都不是，她就说成是她拍的电影了，好像她是女主角一样。但他还是回答道：“宝宝，对不起啦！爸爸忘了问这件事。我明天帮你问好吗？”
　　“好吧！你一定要记得帮我问哦！因为我好想看我自己拍的电影，都这么久了，怎么还没制作出来，真是的。”小家伙翘着小嘴埋怨道。这么小就拥有女人的天賦了，看来女人爱碎嘴是与生俱来的。
　　等老婆和女儿都问了她们关心的问题，沈丹青就一脸灿烂的笑容对她们说道：“走吧！我们到屋里去，天冷了，外面凉快。”
　　屋子里有暖气，而且是恒温供暖，气温始终保持在28度左右，正是人感觉最舒适的气温。一家人坐到沙发上，小家伙就去拿来了三个拓荒者Mp4，对沈丹青和王芳说道：“爸爸妈妈，我们玩游戏吧！”
　　这个到可以有，没事一家人玩盘游戏也不错。天冷了不好进行户外活动了，主要是有王芳这个重点保护对象，沈丹青不可能让她出去，于是就只好陪着她在家里玩了。
　　沈丹青的家庭生活是温馨和睦的，没有激情，但更真实。油盐酱醋、家长里短，这才是正常的家庭生活。不是吗？
　　顺便说一下，小丫头现在连菜都不用去买了，在电脑上就可以选菜，网络下单，超市里就有人送上门。
　　这是一个内部实验性电子购物网站，全名叫做春天网上商城，简称春天网。沈丹青是学习后世的苹果和三星一样搞单一的品牌制，像长胜精工那样的企业集团，搞了高、中端两个品牌那就没办法了，如果用高档品牌制造中档货那是万万不行的，很难创立一个高端品牌，自降身份，等于是毁了牌子。
　　第二早上，一上车沈丹青就吩咐保镖说：“暂时不去公司了，去长胜精工。”
　　“嗳！”保镖应了一声就用耳麦通知其它护卫车辆道：“大家注意，大家注意，不去公司了，去长胜精工。”
　　他话音刚落就收到了四声回应：“收到”。于是沈丹青就在保镖们的严密保护下径直去了长胜精工。
　　在长胜精工的大门口，沈丹青刚好看见郭东下了出租车，他按下车窗对郭东喊道：“郭院长，我刚好要去找你，来上车吧！”
　　“嗳！”郭东应了一声就开门上车了。从大门到办公大楼也只有几十米远，不过沈丹青的车可以在办公大楼的大堂前面下车，而出租车进不了长胜精工的大门。
　　“老板，你找我有什么事吗？”郭东上车就问道。
　　沈丹青伸出三根手指说道：“有三件事。第一是想问你其它车型都研制出来了吗？……”
　　沈丹青话未说完，郭东就立马出声道：“老板，哪有那么快呀！现在已经没有24小时攻尖了，研制进度慢了很多。”
　　“可以不需要内饰和动力，就做个壳子，这是拍广告用的道具。”沈丹青解释道。
　　“那到早就做出来了，随时可以拖走。”郭东松了一口气说道。
　　“那好，这件事就这么定了。第二件事就是，我想问你平衡车造出来了吗？”沈丹青又接着问道，这下他干脆一个问题一个问题的问，免得又被郭东打断讲话。
　　“平衡车，我听你介绍之后，就认为那个东西很简单，所有我就安排几位工程师去研制了。这会儿我也不知道现在怎么样了？我等会儿去问问他们。”郭东马上回答道。
　　“那好，这件事就先放到一边，第三个问题就是，我想问问智能无人机研制进度怎么样了？”沈丹青接着又问道。
　　“智能无人机情况要复杂一点，虽然只是个摇控飞机，但你要求能自动保持机身平衡稳定，所以也有一点点难度。所以我就多安排了几个人去研究，这会儿，我也不知道情况怎么样？我等会儿也问一下他们。”郭东又马上回答道。
　　在办公大楼前下车，沈丹青就同郭东去了他的办公室。郭东先亲自帮他泡了一杯茶，然后才出去找人问话了。而沈丹青就在办公室里悠闲地喝茶，冬天一杯热茶在手，心里都要暖和许多。
　　没多久郭东就回来了，他一进门就对沈丹青说道：“老板，平衡车已经差不多成功了，他们正在调试控制软件。大概只要两天时间了。
　　智能无人机还不行，主要是还有点晃，飞不稳，现在刚好是冬天，经常刮大风，所以正好方便研制平衡系统。你再等一个星期左右吧！”
　　“嗯！好吧！我可以让他们把无人机飞行镜头放在后面再拍。那你忙吧！我回公司了。”沈丹青说完起身就走了。
　　郭东也没有挽留，他知道老板就是一个这样的脾气，说走就走，是个直性子人。
　　……未完待续
　　------------


第303章 ：3D全息投影仪
　　沈丹青回到公司没有马上去办公室，而是去了巨龙公司。还有不到一个月就要过年了，现阶段最重要的任务就是拍广告片。
　　当沈丹青走进巨龙公司的时候，大厅里的职员看到他进来的都站起来向他问候：“老板”。
　　“大家好！都坐下吧！我找你们李总有点事。”沈丹青笑呵呵的回应道。他已来过巨龙公司多次，所有的职员都认识他。
　　“当当当”走到李正宇办公室门口，沈丹青重重地敲了三下，他知道李正宇这个家伙有点花心，蓦然闯进去怕见到不好的事。
　　“请进”听到这么重的敲门声，李正宇就知道是老板来了。因此回话之间他就站起来朝门口走去。一大早，他当然没干坏事，因此衣着整洁，仪态从容。
　　“李总，我刚才去长胜精工了解了一下，只有智能无人机还需要一个星期的时间，平衡车只要两天，其它车型已经有壳子了，做道具没问题。
　　我看，广告片得抓紧开始了。……”
　　没等沈丹青说下去，李正宇就问他道：“老板，那3D全息投影仪呢？这个东西，几乎每个镜头都要用到。”
　　“啪”沈丹青重重地敲了自己额头一下说道：“瞧我，竟然忘了这件事。你说得对，没这个东西可不行。那我再去问问，但是你们也要抓紧把剧本赶出来交给我过目。
　　我打算跟放连续剧一样，每天一集，每一集都有不同的智能应用内容，因此演员也不同，也就是说每天一个故事，人人是主演，又人人都不是主演，重点突出未来科技产品。
　　你们按我说的去编造一个个的短故事，情节要紧凑，故事性强。”
　　“嗳！我马上叫黄黎二位编剧和导演王晶一起开剧本研讨会，短故事很好编，很快就可以编出来。”李正宇应诺道。
　　“嗯！那就这样吧！我走了。”沈丹青点头认可了李正宇的工作态度，说完就转身走了。
　　回到办公室，沈丹青就吩咐新任秘书道：“唐秘书，通知物理研究所所长胡卫红、电子研究所所长洪涛、软讯公司总经理卢汝成到小会议室开会。”
　　他吩咐完唐秘书就到里间办公室去了。其实他也知道3D全息投影设备可能没那么快研制出来，毕竟这是一种全新的技术，甚至还没有理论基础，只是他口头讲述了一下。最难的是激光照射到空气中的水分子上怎么使它具有反射作用，他想想都很困难。
　　过了一个小时左右，唐秘书就进来通报说：“老板，他们到了。”
　　“好，我们这就过去。”沈丹青马上站起来回应道。
　　“老板”当沈丹青带着唐秘书走进会议室的时候，会议室里的胡卫红、洪涛、卢汝成三人都站起来向他打招呼道。
　　“大家坐”沈丹青微笑着走到会议桌的主席位说道，然后他自己带头先坐下了。
　　等大家都坐好了，沈丹青开始说道：“这次叫你们来，不是别的，就是想问问3D全息投影设备的研发情况怎么样了？”
　　“老板，情况还不错，一开始我们就遇到了一个大难题：怎么用激光使空气中的水蒸汽分子产生震荡从而具有反射图像的能力，后来我们解决了这个问题，又没装放大镜头，这样投射的3D影像就只有激光镜头那么大。于是我们又请光学研究所研制放大镜头，这是一组镜头能视环境自动调节图像大小。后来我们有一个研究人员，想到三原色成像技术，就是我们公司的AMOLED屏彩色显示技术。于是我们又将激光镜头改进了，这样改进之后，果然能显示彩色3D图像了，不过美中不足的是像素没有拓荒者数字电视机那么高。
　　我们现在正在解决直接将平面图像转化为3D投影图像的问题，很快就可以投入实用了。”胡卫红高兴地回答道。这个3D投影仪他们物理研究所负责前期的激光技术研究，所占份量最重，因此他才代表3人回答沈丹青提的问题。
　　“好，这真是一个好消息，那你们抓紧点，最好是24小时攻尖，因为拍智能生活广告片几乎每一个镜头都要用到3D全息投影仪。没这个东西，广告片没法开机。
　　另外，这个任务完成之后，你们还需要加强图像显示清晰度。还有用手指点击虚空中的全息图像，要能像Mp4一样调节大小，多页面，弹窗，通话等功能。其实就是光信号的反馈，手指点到图像的某个地方，激光就有一个反馈信号，再用软件技术控制图像的缩小放大等功能。你们懂我的意思吗？”沈丹青首先就高兴得要跳起来，然后又叮嘱他们加紧研制，最后又提出了自己新的设想。
　　“老板，你的设想，我思考了一下觉得完全可以实现。你放心，我会安排人研究的。”这个技术是纯粹的软件控制技术，因此卢汝成出声回答道。
　　如果不明白原理的人，沈丹青刚才提的技术等于就是仙人的手段了。本来虚空成像就不可思议，现在还能操纵虚空中的图像及电脑界面，简直太不可思议了。
　　其实许多我们看上去很高大上的技术，原理都很简单，就象耍魔术一样，只不过这是科技魔术，是许许多多的科研人员共同完成的把简单的原理做成了复杂尖端的技术。
　　“那好，你们回去加紧研制吧！我希望在两三天之内能看到3D全息投影仪实物。散会！”沈丹青最后叮嘱了一次就宣布散会了。
　　他心情愉快地离开会议室回办公室去了，情况出乎意料的好，看来三天后就可以正式拍摄广告了。
　　回到办公司心情激动的他一时无事可干，只是在办公室里不住地打圈，最后他觉得不是个事，就决定到汽车外观设计组去走一走。
　　自从他将两个单独的设计师各带两位设计师成立两组设计团队之后，他就没有去过汽车外观设计组那里了。因为他对那两个带队的设计师水平很放心。
　　唐朝A8和春天睿驰早就设计出来了。现在他们正在设计原来两组设计师留下来的烂摊子：一款超级跑车和豪华中巴车。那款超级跑车沈丹青取名为唐朝R6，那款中巴车则取了一个形象的名字叫做唐朝中南海。这款车主要是给重要领导人坐的，等于是移动的中南海。
　　沈丹青到那一看，那两位设计师果然技艺高超，两款车都差不多设计完成了。
　　他首先观察的是中巴车设计图，中巴车不好设计，连后世的丰田斯柯特都不怎么样。斯柯特就是考斯特，是丰田公司为了区分中国的山寨考斯特而改的名字。
　　由于车体过长锋线就不好设计，基本上只能是一条直线，而这个设计师的是在前后有一点向下弯曲，在轮毂框的上沿，这样做的好处就是显得有力量感，好像对车体起到有力的支撑一样。其次就是车体的上部不再是笔直的，而是微微向内倾斜。所有边角做了圆润处理，能使人一眼就看出，但是幅度不大，这样车体显得比较硬朗。
　　由于是发动机后置，所以前面没有中网，采用了未来风几何立体设计，再配上两个鹰眼大灯，这就与其它的中巴车有了显著的不同，显得更现代更高端。
　　总的来说，沈丹青比较满意，因为他自己也想不出更好的设计了。于是他就双手交背迈着老爷步子，转到另外一组去了。
　　在这款跑车设计上，设计师釆用了全新的设计理念：刚柔相济。主体是流线型设计，但是某些地方又大胆地釆用了直线条，这样车体就显得柔中带刚，更有力量感和暴发力。
　　由于车体过矮，中网被他设计成了扁扁的别针状椭圆形了，很有新意，仅这里就与别的跑车有了明显的区别，另外大灯釆用了水泡状，趴在车头的两边而不是正前方，近十五公分宽的前冀子板，向下倾斜，车标就镶在冀子板的正中偏前，不大，显得刚刚好，没有喧宾夺主。轮毂框向外突出明显，更显运动气息。
　　总的来说，这是一款能亮瞎人眼睛的超级跑车，非常的大胆前卫，是年轻人的最爱。
　　设计很成功，所以沈丹青就没有出声指点了，他悄无声息的返回了办公室。
　　这两位设计师都有了独特的设计理念，这样就使得唐朝汽车有自己的家族式风格，没有抄袭雷同的痕迹。这是一家志向远大的汽车制造企业所必须具备的。
　　唐朝汽车公司是生产豪车的，就更应该如此，这就是他对以前那组设计师的作品不满意的原因，不是他们的作品不漂亮，而是抄袭太明显，没有自己的风格。
　　这两款车又快设计完成了，沈丹青就又得考虑下两款车了。这次他打算设计一款豪车大巴和一款城市越野，豪华大巴是作为旅游大巴用，是的，沈丹青打算进入旅游业了。仅公司十万员工就有不少的游客群体了，再吸纳一些社会上的零散游客，完全可以养活一家旅游公司。有钱了，对生活的品味就提高了，一家人出去见识一下祖国的锦绣风光，也不枉来世上一遭。
　　……未完待续
　　------------


第304章 ：技术革命
　　接上回：九十年代还没有网络，人们想看风光片或图片都只能在电视上偶尔见到。因此九十年代的人就更想出去旅游，如果有条件能拍几张照片回来，能在邻居面前夸上十天半个月。
　　开旅游公司也是多元化经营的重要布局，多元化的含义就是各个行业都不太相关，某一行业不景气了，不会影响到公司的其它行业，这样其它行业才有能力救助不景气的行业，使它能渡过严冬期。显然旅游业对长胜投资集团来说又是一个全新的行业。沈丹青就是把长胜投资集团的规模不断做大，增强公司抵抗风险的能力。
　　第二款城市越野，是学习后世保时捷公司凯宴城市越野的定位，他们开创了流派先河，后来证明很成功，所以沈丹青也会搞一个开创流派，到时让别的汽车公司再学习他。
　　过了三天，到了下午都未见卢汝成他们向他汇报3D全息投影仪研制成功的消息，沈丹青就打电话给卢汝成问道：“卢总，怎么你们那个3D全息投影仪还没有搞好吗？”
　　“老板，本来研制成功了，但是你提的那个虚空点击控制技术，我回来和同事们一讨论，都认为很容易做到，于是我们就马上开始研究，现在有了一定的进展，因此我想请你再给我几天时间，等我们把这个技术加进去。”电话那头的卢汝成解释道。
　　增加一个黑科技属性很强的技术进去，那可以呀！就是再等几天也值得。于是沈丹青马上高兴地回答道：“可以，那你们抓紧点，时间太紧迫了。”
　　“嗳！老板你放心，我会派人24小时攻尖的。”卢汝成回答道。
　　“嗯！那就这样，我等你的好消息，再见！”沈丹青简单说了两句就挂了电话。此时他的心情是激动莫名的，以至于他挂上电话之后，走到办公室中央不住地打圈。这项技术既有逼格又很实用，大家想想，汽车设计师设计出3D草图，用3D全息投影仪投射出1：1的汽车3D立体图像，这样就能给设计师一个很直观的认识，而且他还能在3D立体投影图上真接用手修改，这是不是很神奇很实用？其它的各行各业都是如此，想想这种3D全息投影仪的实用性是多么可怕吧！简直可以称得上是一场技术革命。
　　虚空点击控制技术，看似不可能做到，可实际上和手指点击屏幕技术是一样的，只不过触摸屏技术是电镕感应手指的热度，而3D全息投影仪的虚空点击控制技术是感应到手指的反射光。就好比你拿一道光直射远方，在远方有人拿着一面镜子对光线进行反射，那你一定能看到那面镜子，但如果你向远方照射N道光，那你就知道那个拿着镜子的人反射了你的那一道光柱。就是这个简单的原理，当电脑知道了手指点击的哪里，那么它就能做出反应。
　　这项技术是沈丹青想出来的，他前世是个屌丝，没见过3D全息投影仪，更加没见过手指能虚空控制图像的变换。他不知道前世的2017年有没有这项技术，不过在这个时空，肯定是他发明的。
　　技术有变化，那么广告的内容肯定得随之改变。巨龙公司就在楼下，因此沈丹青打算到巨龙公司去一趟。
　　当他走过唐秘书的办公室朝外走去时，唐秘书腾地站起来说道：“老板，你要去哪里？要我陪你去吗？”
　　“不用，我就到楼下。”沈丹青头也没回，举起右手摇了摇说道。如果是刘秘书他肯定不会问，因为他知道老板需要他跟随，就会叫他。从熟悉到默契，就如娈生兄弟一般，彼此对对方非常了解。
　　坐高速电梯从顶层到20楼只要不到一分钟的时间，所以沈丹青就和在办公室里打几个转差不多，一下子就到了。
　　“老板”当沈丹青走进巨龙公司时，又有人站起来向他打招呼。
　　沈丹青点了点头，就当是回应，然后他对离得近的一位员工问道：“你们李总在哪里？”
　　“在会议室里开会，讨论拍摄方案。”那员工回答道。
　　“嗯！谢谢！”沈丹青难得地道了一声谢。就这样就令那位员工欣喜欲狂，满脸通红。对他说谢谢的可是真正的大老板唉！可能是华人首富。香港人信迷信，认为跟沈丹青这样的大老板说上一句话，都能沾点贵气，而沈丹青还对他说了谢谢，那真是祖坟冒青烟了。
　　沈丹青说了声谢谢就转身走了，那位员工激动莫名的样子他没有看到，心里的想法就更不可能知道了。他只是个凡人，不是神仙，也一样有喜怒哀乐。
　　沈丹青推开会议室门，会议室里的人就都讶异地看了过来，见到是老板就都站起来打招呼道：“老板”
　　然后李正宇就高兴地说：“老板，我们正在开拍摄安排会议，打算明天就开拍，那个3D全息投影仪研制出来了吗？”
　　“还没有，还要过几天，我正要和你们说这件事，事情有了变化……”沈丹青微笑着回答道。
　　他话未讲完就被李正宇打断了，李正宇让开主位，到旁边拿过一条凳子放到主位对他说道：“老板，你坐下来说。”
　　“嗯！”沈丹青点头应了一声就走到主位坐下，然后双手下按说道：“大家坐。”
　　等大家坐好了，沈丹青就开口说道：“我们的3D全息投影仪又有了几项新的技术，第一是能直接投射全息彩色立体图像，第二项技术才是关键，能直接用手控制图像，比如：缩小、放大、点击、回电话等动作。这项技术很了不起，所以还需要多几天时间，我认为等几天很值得。
　　如果这项技术研发成功了，那么我们的剧本也要相应地做一点点改动。怎么才能向观众展示魔幻般的技术，把它溶入到每一个广告情节中。”
　　沈丹青讲到这里，会议室里就响起了热烈的掌声，李正宇更是心情激动地对他说：“老板，太好了，有了这项技术，我对这个广告能造成震憾就更有信心了。对普通人来说，这项技术确实如同魔法一般不可思议。
　　也不需要等，我们可以把其它不需要3D全息投影仪的镜头先拍好。
　　对了，老板，我们这个广告要不要到香港和台湾投放电视广告呢？”
　　“暂时不需要，我们打这个广告的目的，第一是宣传我们公司，相应地就宣传了我们公司的产品。
　　第二个目的才是主要的，这个广告主要是给领导人看的，为了我们的智能生活计划能顺推行，为了能铺设光纤网络。
　　这是我们公司的未来而不是当下，香港和台湾暂时还不能铺设光纤网络，所以推广智能生活计划也无从谈起。这就是我暂时不到香港和台湾打广告的原因。你明白了吗？”沈丹青否决了李正宇的提议，并详细解说了原因。
　　李正宇是台湾人，他想将广告投放到台湾也是有私心的。他非常爱国，坚决拥护一个中国的立场，他想在台湾打广告就是想唤醒台湾民众对大陆的认知。一直以来台湾当局都是丑化大陆的，将祖国大陆形容成洪水猛兽，罪恶深渊，好像大陆的同胞都生活在水深火热之中一样。当然啦！这是网络信息不发达时代的产物，后来就蒙敝不了了。
　　长胜投资集团的这个未来智能生活计划广告，里面溶入了太多的未来高技，而且是以写实的手法拍摄，真实度非常高，可以好好地给台湾民众上一堂课，大陆并不愚昧落后，相反科技发达，远远地走在了世界的前面，台湾人该睁眼看天下了。
　　当然，李正宇的想法沈丹青也知道，但时机未到。现在大陆还不发达，贫富悬殊严重，这个时候去讲什么祖国统一会是镜花水月。还不如安下心来，好好地发展国内，将经济搞上去了，到时情况就不一样了。
　　看似很久，其实这只是沈丹青和李正宇两人心里一个念头。沈丹青看到李正宇已经有了腹案，目的已经达到了，就站起来说道：“那好，我就是告诉你们这件意外的情况，具体怎么拍摄我就不参与了，你们接着开会吧！”
　　说完，沈丹青就转身离开会议室回顶楼办公室去了。回到办公室，沈丹青看了一下手表，发现还有一个多小时就要下班了，就不想折腾什么了。他走到躺椅上躺下来，开始思考公司的发展大局了。
　　首先就是平衡车，平衡车虽然属于长胜投资集团发明的产品，但这个东西的科技含量不太高，以欧美当今的技术很容易就做得出来，属于一种创意性发明了。这个东西也是投放到欧美市场，不用多久欧美就能山寨出来。因此绝不能跟拓荒者系列产品一样推广，但怕别人山寨就不投放欧美市场了吗？肯定不行。这个东西既然没有技术含量，沈丹青就打算捞一票就走，前期多存点货，一铺货就做到无死角地推广，赶着别人还没有山寨出来，好好的捞一笔，然后就降低产量，减少积压风险。
　　当然啦！也不是什么公司都能做，起码那个高性能铁锂离子电池，就能阻止住大部分小公司。……
　　未完待续
　　------------


第305章 ：流星平衡车
　　锂电池分为金属锂电池和锂离子电池，其中锂离子电池可重复充放电。但金属锂电池的自放电性能更低，如果封闭焊接得好的话，使用寿命能达到十年之久，因此在一些不可拆御的设备上一般釆用金属锂电池。
　　而我们日常使用的手机电池就是锂离子电池。锂离子电池可重复充放电，性能安全稳定，是日用电子、电器的必选电池。世界上第一块实用化的锂离子电池是索尼公司发明的。
　　但锂离子电池的正极材料有很多种，因此造成电池的性能也差异很大，再一个锂离子电池中的聚合化高分子隔离膜也是2010年之后才发明，这也是提高电池性能和安全性的重要材料。
　　因为沈丹青的关系，金属研究所早在九二年就开始研究磷酸铁锂离子电池技术。他们对正极材料的研究已有多年，试验过各种正极材料，最后使用的是非金属研究所研究出来的碳纳米管材料，他们在碳纳米管中加入氧化钛材料，获得了一种性能非常优秀的正极材料。此后沈丹青又提点他们使用聚合物高分子材料作隔离膜，这种特殊的材料能让锂离子正常渗透，却能阻止非水电解质渗透，因此电池的安全性能非常稳定，而且也能显著提高锂离子电池的性能。
　　有了这两项技术，长胜投资集团的锂离子电池性能非常优秀，续航时间长，要远远优于市面上的其它锂离子电池。所以严格来说，欧美能山寨出平衡车，但是电池性能赶不上，可能走不了多久就没电了。这样说来，平衡车还是有市场前景的。不过也不能否定，欧美企业会不会山寨长胜投资集团的电池技术。
　　要想山寨长胜投资集团的锂离子电池技术也很难，它是一种材料技术，首先你就得有非金属研究所和化学研究所，否则那两种材料就无从山寨起。
　　在沈丹青思考的当口，就到下班时间了，唐秘书进来提醒他道：“老板，到下班时间了。”这是刘秘书特别提醒他的，他说老板会经常思考问题忘了时间，但老板又必须准时下班，因为老板娘都会在那个时候在园子里等他下班。
　　“哦！这么快呀！那我们下班吧！”沈丹青茫茫然地回答道，说完他就站起来往外走。唐秘书可以搭便车回小区，当然也是马上跟着走了。
　　唐秘书现在成了纯工作秘书了，下了班就不要他跟随了，之后有保镖跟随他，反正他下班之后不会处理公司上的事了。
　　第二天上午，沈丹青就在长胜精工见到了平衡车的实物。不是实验应品，而是功能齐备，外型优美的成品样品，因为公司的每一件产品都要经过他的审核才准量产。
　　自从研究院所机制改革，旗下都有企业以来，每个研究所都有产品设计师了。所以他们试制出产品后，设计师就基本上同时设计好了外观，这样节约了时间。所以沈丹青见到的就是完美的产品，与后世的平衡车没有多少区别，只不过材料要好一些，做工更精致一些。
　　“老板，外形还满意吗？”郭东在一旁一脸希冀地问道。光这个平衡车就可以成立一家内部合资企业，而他们机械技术研究院所占比重最多，所以他将来会是这家内部合资企业的董事长，因此他关心则乱。
　　听了郭东的话，沈丹青没有马上回答，他蹲下来仔细地检查了一番之后才说道：“还可以，就按这个样子正式生产吧！”
　　“那是新成立一家公司还是放到长胜精工生产呢？”郭东有意地问道。
　　“老规矩，新成立一家内部合资企业专门生产。今后还有同类的科技产品，也放到这家企业生产。”沈丹青大手一挥说道。
　　听到老板的这番话，郭东总算放心了，于是他就大胆地问道：“那老板你给这家合资企业起个名字吧！还有这款平衡车的品牌。”
　　“这个嘛……”沈丹青用右手支着下巴，手指摸着下巴上光秃秃的不存在的胡子说道。又踫上取名字这么烦人的问题，他取的名字够多的啦！都快把他脑袋里不多的几滴墨水花光了。
　　想了几分钟，终于给他想出了一个还算过得去的名字，他是这样想的，这款平衡车是要走私到欧美的，那么不能用中国人才能理解的中文名字，要中文和英文是一个意思，而且还不能是译音，于是他就想到了流星，流星就是慧星，它是自由自在运动的星球，脱离了星系的桎梏。代表自由运动的意思，很契合平衡车的产品定位。于是他就对郭东说道：“平衡车就叫流星吧！表示自由运动的意思。至于合资公司的名字嘛！就叫远景科技集团股份有限公司。”
　　“流星？远景？”郭东听了老板的话就在脑海里回味了一番，觉得还不错，不老土。于是他就笑呵呵地说道：“谢谢老板取的名字，非常好，不仅朗朗上口也寓意深远。最重要的是流星还有英文单词，单词叫做meteor ，很简单，外国人一看就懂。”
　　“是嘛！我就是这么想的，取我们中国理解的名字，英文名词就太长，成了硬凑合的组合词，可能会闹出笑话，因此我就取了这么一个简单的名字。我本来想取名叫做风火轮，但英文怎么译啊！”沈丹青也笑呵呵地说道。
　　“郭院长，这个控制信号是怎么设置的，告诉我，让我试一下。”沈丹青随后就问郭东道。
　　“我们在你说的基础上做了改动，我们设置了五个档，四个前进档一个倒档。一档恒速五码，二档恒速十码，三档是十五码，四档是二十码。与汽车不同，起步不是一档，而是缓慢滑行的状态，要踩一档才正式行走。
　　因为有四个前进档，所以我设置了减档感应器，每踩一下就减一个档。我们将档位设置在前后两边，双脚往前点就是加档，脚后跟用力就是减档。
　　我们设计了刹车，在左边，左脚跟点就是刹车。跟汽车不同，这个刹车是缓慢地刹，就是为防止人在惯性作用下往前摔倒。
　　其它的设置和你说的差不多，右脚跟点就是倒档，右脚尖点就是右转，左脚尖点就是左转。”郭东详细地解说道。
　　“嗯！这样设计很好，符合人的使用习惯。郭院长，有电吗？”沈丹青点了点头赞同道，然后又问道。
　　“有电，你仅管试，我们的电池充满电可使用两个小时。而且我们使用了你说的快充技术，十分钟就可以充满电。”郭东骄傲地回答道。两个小时可以走很远的路了，以二十码计算可以走四十公里，当然啦！这是理想值，实际上只能走25公里到30公里的样子。可以啦！这是代步车，就是在附近走走，比如上超市购物上菜市场买菜什么的。
　　沈丹青在办公大楼宽趟的走廊里试了几圈，非常平稳，真不愧是平衡车。他又特意试了在20码的情况下踩刹车，也非常平稳，真的是缓慢地刹，看来他们使用了智能刹车技术，每种速度下的刹车方法都不一样，保证了用户不会摔跤。
　　“哈哈哈哈！郭院长，真不错，我看可以量产了。对了，赶紧帮我做一个，我要带回去给我女儿玩。小孩子一定会喜欢这个东西的。做好了就派人给我送到公司去，郭院长，今天能做到吗？”沈丹青童心未泯地玩了一通，然后哈哈大笑地说道。
　　“没问题，只要设计出来了，再制作就容易了，我上午就会派人给你送来。”郭东打包票地说道。
　　确实，到了电子时代，只要设计出来了，生产产品就像是复印一样的简单，而且质量会保持一个相当高的水准。虽然远景公司还没有成立，但是长胜精工就能生产。只不过是公司的定位不同，给沈丹青硬生生地划成了两家公司。
　　“郭院长，那就这样吧！多生产几部出来，可能有些镜头需要多部平衡车。我回公司了，再见！”玩归玩，正事要紧，既然已经验收通过了，沈丹青也不想再浪费时间了，跟郭东告别道。
　　“再见！”沈丹青说完就走了。郭东只是对着背影说了声再见。
　　无人机还没有研制出来，主要是沈丹青的要求过高了，要在有风的情况下也能保持飞行平隐。机体这么轻，软讯公司的软件工程师真是欲哭无泪。
　　沈丹青对智能无人机早期的应用就是拍摄用途。至于快递用途，没有电子地图和定位技术根本实现不了。
　　拍摄最重要的就是要稳，所以他才提了这么苛刻的要求。也不是要故意为难他们，而是事实如此。
　　回到公司，沈丹青先到20层将这个好消息告诉了巨龙公司，才返回顶楼的办公室。
　　这个时候的李正宇已经不在公司了，他在小区拍未来智能生活广告。说到广告，快过年了，各个企业集团的广告都要拍过一遍，过年的广告是不同的，因此巨龙公司这段时间很忙，已经停止拍电影了。
　　……未完待续
　　------------


第306章 ：广告开拍
　　到了快中午的时候，郭东果然派人给他送来了平衡车，还没有包装，就是部光溜溜的车子，沈丹青道了声谢就打发那人走了。
　　快过年了，别人可能很忙，但沈丹青反而无事可干了，现在他唯一要操心和掌控的就是智能生活计划的广告拍摄。这是他有意为之，因为明年开春，他就要上北京上学去了。
　　到了中午，吃过午饭之后，沈丹青看到实在无事可干，就决定到小区去看拍广告去。某些方面，他还能提出不少意见。
　　其实是他起玩心了，他又想过过当导演的瘾。他实在是太无聊了，想找点事做。
　　当他提着平衡车走出办公室的时候，唐秘书又腾起站起来问道：“老板，到哪里去，要我跟随吗？”
　　“不用，我回小区，没什么事。你就在公司办公吧！帮我通知保安部。”沈丹青摇手说道。
　　“好的”唐秘书应了一声就拿出星座无线耳机用手按了下麦克风开关说道：“保安部，我是唐秘书，老板要回小区，请做好安保工作。”
　　“保安部收到，谢谢唐秘书。”唐秘书的耳机里传来了保安部的回复。
　　沈丹青特意等了约一分钟，才开始下楼。等他到了地下室的时候，保安们已经全部封锁了地下室，禁止闲人通行。
　　“老板，我帮你拿。”在地下室执行安保任务的一个保安，看到沈丹青手里提着一个大东西，就赶紧上前说道。
　　沈丹青将平衡车递给他，然后对他说道：“帮我放到行李厢”，然后他就轻松地自顾自的上车了。
　　到了小区，沈丹青就吩咐开车的保镖道：“先不回家，送我到巨龙公司拍广告的地方。”
　　“嗳！”那保镖应了一声就方向盘一转，朝商业街开去，开始寻找拍广告的人了。
　　沈丹青之所以先不回家，是因为他回家就不好出来了，天气这么冷，到时王芳肯定要跟着他来看拍广告，着凉了怎么办？所以他干脆就先不回家，反正小丫头母女不知道他回来了。
　　保镖经过一番寻找兼打听，才最终在一栋单元楼下找到了拍广告的团队，说是拍广告，其实跟拍电影差不多，全套人马齐备，因为这个广告本来就是一个个的小故事组成。
　　看到老板的车来了，李正宇就赶紧屁颠屁颠的来迎接了。
　　“老板，你来指导我们拍广告的吗？”等沈丹青下车，李正宇就问他道。
　　“嗯！我暂时无事可干，就来看看你们的拍摄情况。现在在拍什么镜头？”沈丹青没有矫情，直接承认了。
　　“老板，没有3D全息投影仪和平衡车，我们只能拍很少的一部分镜头。现在正拍摄一位老奶奶在公园里健身锻炼回来，经过大堂智能玻璃双开门，有人想跟着进去，被智能云端警告的片段。”李正宇回答道。
　　“哦！那去看看。”沈丹青笑呵呵地说道。
　　在这里必须说明一下，单元楼下公共智能玻璃双开门的管理规则设置。如不是本栋大楼的住户，必须按楼层房间号，获得住户的首肯，才被获准进入。
　　楼上住户家里的智能门禁系统有确认键，只有按了这个键才行，否则你无权带外人进入大楼。当然这只是现实设置，未来智能门禁肯定不是这样，3D全息投影仪会投射出一个人像来问住户，是否同意此人进入。如果住户同意就会获准进入，否则会要那人去按门禁通话系统，获得楼上住户的同意。
　　这个广告片段的重点不是门禁系统，重点是家庭智能电脑能给出老奶奶的锻炼成果，并给出健康解决方案。为什么要设计一个陌生人跟随进入呢？因为如果不这样，这个智能玻璃双开门就和普通的银行玻璃自动双开门一样了，无法彰显未来智能生活的科技。
　　因为是一位老奶奶在主演，沈丹青没有胡乱插手。解释一下，这个老奶奶不是专业演员，而是本栋大楼的住户。这是广告片没有太多台词对白，只要本色出演就行了。况且演戏也能给员工家庭增加一点收入，何乐而不为呢？
　　老奶奶早晨锻炼身体只是一个小片段，智能生活广告就是由许多这样的小片段组成的。将未来智能科技溶入到了人们的日常生活中，形成一个个生活小片段，比什么解说都有说服力。
　　九十年代的电视广告正是专家解说大行其道的时候，什么假东西，都有人敢冒充专家去欺骗消费者，以至于后来这些专家解说广告起了反效果，本来是真货，消费者都不相信了。
　　“咔”李正宇叫停了，然后站起来对在场的工作人员说：“这个片段可以了，接下来我们去拍饭店的广告。大家赶快行动起来，抓紧时间。”
　　随后他对身边的沈丹青说道：“老板，你跟我们去吗？就在小区商业街的酒店，很近的。”
　　“下一场拍什么？”沈丹青没有直接回答，反而问道。
　　“顾客在玻璃桌显示屏上按彩色菜式点菜，如果售完的菜就会显示灰白颜色。饭后就在玻璃屏幕上按手印付款。主要介绍的就是无处不在的玻璃显示屏。”李正宇回答道。
　　“那算了，我就不去了，你们去拍吧！我回家了。李总，再见！”沈丹青想了一下还是不去了，于是说道。
　　“再见！”李正宇朝着转身就走的沈丹青背影说道。
　　保镖开着车载着沈丹青到了家里。然后勤快地从行李厢里，帮他拿出了平衡车。
　　沈丹青伸手接过来对他说道：“好啦！给我吧！”都到家了，当然得自己拿着，这是他送给女儿的礼物，怎么能由外人经手呢？
　　自从小丫头怀孕以来，不管什么时候她都在家里了，有女儿陪着倒也不觉得闷，小家伙是个开心果，每天都能制造不少笑料。
　　沈丹青打开门进去造成的响动给小家伙听到了，她特意走到门口来看，见到是沈丹青就欢喜地叫道：“爸爸回来了，爸爸回来了。”
　　沈丹青正在玄关换拖鞋，看到女儿喊他，就晃了晃手里的平衡车微笑地对她说：“宝宝，看爸爸给你带什么回来了。”
　　“爸爸，这是什么？这么大的玩具啊！我太喜欢了，谢谢爸爸！”小家伙高兴地过来接平衡车，她以为是玩具很轻。
　　“哎！这个你拿不动，很重的，来，爸爸放到地上教给你玩。”沈丹青出声警告她然后将平衡车放到了地上。
　　“爸爸，这是什么？这么重。”小家伙好奇地问道。
　　“这叫平衡车，站在上面就可以开动走了，像汽车一样。来，爸爸教你怎么使用它。”沈丹青慈爱地对女儿解释道。
　　沈丹青将绑在平衡车上的充电线拿掉，然后打开电源开关。然后告诉女儿道：“宝宝，你两脚站到前面一点就可以开动走了。来，试一试。”
　　小家伙的脚很小，不可能像大人一样用双脚尖挂档。所以只有双脚站到前面才能挂挡。
　　小家伙听他的站了上去，平衡车就开始缓慢地滑动了，她小心亦亦地站到前面，等于就是挂了一档，只有五码时速，所以走得很慢。但小家伙却异常兴奋，她高兴得哇哇大叫：“走动了，真的走动了，太好玩了。”
　　可是她不会打弯，朝着墙就直直地撞去。沈丹青赶紧将她抱了下来，然后对她说：“宝宝，爸爸教你怎么使用。首先你站到前面就是挂了一档，打弯就是你的重心在哪边，车子就会往哪边打弯。”沈丹青边说边在地上示范。然后又说道：“注意啊！你不要一直踩着，觉得可以了就双脚站平，宝宝，你记住了吗？”
　　“爸爸，好难哎！”小家伙吐槽道。
　　“很容易的，你熟练了，就和走路一样容易。来，再试试。”沈丹青鼓励她道。
　　这时小丫头听到声响也走了过来，她问沈丹青道：“老公，这是什么东西啊！”
　　“妈妈，这是平衡车，是爸爸送给我的礼物。”小家伙在一边回答道。
　　“平衡车？有什么用？是玩具吗？”小丫头连续问了三个问题，简直成了问题宝宝。
　　“这是一种代步车，因为能自动保持平衡，所以叫平衡车。平时短距离走动，可以站到这个东西上面，它就能载着你走。很方便的，来，我给你们示范一遍，你们就知道怎么用了。”沈丹青耐心地给小丫头解释道。
　　沈丹青使用当然不可能像小家伙那样狼狈了，他站在上面操控自如，就如闲庭信步，样子潇洒飘逸。
　　在一旁看着的小家伙，呆不住了。她大声地说：“爸爸，你下来，让宝宝来骑。”
　　有了沈丹青的示范，这次小家伙操控得也象模象样了。她在沈丹青一边的解说中，慢慢地熟悉起来。她越玩越起劲，嘴里还伴着吆喝声，她把平衡车当马骑了。
　　沈丹青看到她玩上了手，就走到小丫头身边对她说：“老婆，你现在是重点保护对象，可千万别去骑哦！”
　　“我知道啦！婆婆妈妈，你以为我是小孩子呀！”小丫头白了他一眼，嘴里训了他一通。怀孕的女人就是这样，总是喜欢教训老公，沈丹青只好闭嘴不回话了。现在老婆最大，只能让着她。
　　……未完待续
　　------------


第307章 ：修改
　　时间一天天流逝，离过年越来越近了。央视东方时空最新一期的节目中，终于播出了釆访长胜投资集团和沈丹青的节目内容。正是晚间八点档的黄金时段，这时全国的民众大部分都守在电视机前看电视，而东方时空却是收视率很高的一档节目，因此几乎全国各地都有人在看。
　　沈丹青也泡着一杯茶，靠在沙发上和小丫头母女在一起看电视。他们每晚都要看东方时空，生怕错过了播放长胜投集团的釆访节目，实际上整个长胜投资集的员工都在看这档节目，公司在全国人民面前露脸了，他们也感到与有荣焉。
　　东方时空是早间七点档的电视新闻杂志节目，他们的口号是：当太阳升起的时候，东方时空就与你见面了。因此晚间八点档只是重播，早上七点钟没几个人会从被窝里爬出来看电视的。重播反而收视率再高，也算是一大异事了。
　　“观众朋友你们好，欢迎收看东方时空，我是水均益。关注天下新闻，汇聚民生百态。今天的东方时空给大家奉上的是一档特别的釆访节目，故事的主角是一家企业，它是中国最大的民营企业，也是我国出口创汇最多的一家企业。它就是总部位于惠州的长胜投资集团。
　　它是一家年轻的企业，从成立到现在只有短短的五年时间，但它却缕次创造奇迹，从一间废品店开始到如今逾十万员工，年出口创汇达五百亿美元之巨。
　　让我们看大屏幕，看他们创造了哪些骄人的成就。
　　……
　　从刚才的短片中，我们就知道了，它是一家高科技企业，而且是领先世界的高科技企业。在某些领域，他们甚至领先世界二十年。下面让我们看看对这家企业的创立者沈丹青先生的专访。
　　……”
　　小丫头看得津津有味，她一动不动地盯着电视屏幕，甚至连呼吸都格外的悠长，可见她是如何用心了。可这时小家伙却大叫道：“爸爸，那是爸爸，爸爸上电视了。”
　　“别叫，看电视，看爸爸是怎么接受采访的。”小丫头喝止了她道。
　　“嗯！”小家伙应了一声就乖乖地看电视了。
　　此时在全国各地的电视屏幕前，有人在惊呼：“我的个乖乖，五百亿美金，那合成人民币得多少钱啊？就是去抢，也要抢上几十年才能抢到这么多吧？
　　人比人气死人，我比那沈总还大十多岁，家境也比他要好，文化更是高出了他一大截。可偏偏人家取得了这么大的成就，而我还只是一个普通的工人。”这是自认才高八斗的人在感叹世事不公。
　　“哇！这么年轻就赚了这么多啊！还长得这么英俊，不知道他有女朋友了没有？……”这是自认貌比西施的拜金女在做白日梦。
　　……等等等等，每一位观众都在拿自己与沈丹青比，自认也不差了他几分啊！沈丹青无论是文化水平还是起家的条件都是下下之选，就他那条件，一亿人里面就有九千九百……九个人自问不弱于他，也有相当一部分的人条件更是甩出他几条街。那么是不是自己也有机会成功呢？不要再怨天尤人了，那沈总就是一个鲜明的榜样，应该振作起来，闯出自己的一片天地。
　　国家之所以拿长胜投资集团和沈丹青作榜样宣传，就是要告诉全国民众，不要总是埋怨这埋怨那。你下岗职工很苦逼，能苦逼到去捡垃圾吗？为什么人家不靠任何帮助，凭自己的双手创立了这么大一家企业呢？
　　也确实有效果，许许多多的人都振作起来，想创造自己的事业，但是他们之中可能只有极少的那么一撮人会成功，绝大部份人被打击多次之后就一翘不振了。没有任何人意识到沈丹青是开了挂的人，他的成就不可复制，他注定是这个星球上不可超越的传奇，除非，有另一个位重生者降临。
　　辉煌只是过去，未来还很漫长，只有笑到最后，才是真正的王者。这是沈丹青几十年的人生感悟，他不会躺倒在功劳薄上，相反会以饱满的激情去创造更加灿烂的未来。
　　在小年夜的时候，长胜投资集团的未来智能生活广告投放到了包括央视在内的全国各大电视媒体上。
　　好家伙，这个广告一播映，给全国各地的观众那是造成了多大的震憾啊！
　　3D全息投影仪、智能无人驾驶汽车、智能手机、智能无人飞机、平衡车、就一块光秃秃玻璃的彩色显示屏，智能语音、智能云端等等等等，太多太多，每一项技术都尤如无方夜谭，可却又那么真实。到底是虚幻还是真实，让人捉摸不透了。
　　长胜投资集团可是用实打实的真家伙在拍的，只是在性能上做了一点点夸张。坐在电视屏幕前能分辩出真假那才真的是怪事了。
　　这个广告播出之后，因为是釆取电视剧一样的每晚连播，以至于在垃圾广告时段都创造了收视率奇迹。也是那时国内还未对收视率进行统计，否则一定会掉一地下巴。
　　从小年夜起，全国的民众又多了一个聊天的话题。
　　“老王，昨晚你看了长胜投资集团的未来智能生活广告吗？”这是邻居之间的闲谈。
　　“看了，那家伙，那个什么3D全息投影仪能虚空中就放立体电影，就和真人一样，栩栩如生。更夸张的是还能用手直接操控，好像是仙术一样。古人所描述的点石成金、虚空造物也不过如此了。”邻居老王咂咂惊叹道。
　　“也不知是真是假，我总得不可能是真的。”开始问话的邻居发表了自己的观点道。
　　“那还能假的了，旁边就站着人呢？况且你可能不知道，那长胜投资集团牛逼着呢！是我们中国最大的科技企业。他们能发明出这些先进的技术也不出奇。”老王持肯定的观点道。
　　“看那3D全息投影电影才真过瘾，要是能早点推广开来就好了，就算是一百块钱一张的票，我都要去看一场。”另一位邻居搭话道。
　　“这还要你说，我也会去看，钱是什么？钱他们就是王八蛋，你不用它就没卵用。”老王气势老高地接话道。
　　……
　　这是民间的闲谈，每天都在讨论最新的智能技术，好像不这样，你就落伍了一样。
　　中央却有不同的视觉观点，为此专门召开了一次政治局扩大会议，讨论是否对民营企业开放网络服务许可的问题和对民营企业开放银行经营许可的问题。
　　显然长胜投资集团的未来智能生活计划打动了上位者的心。想要达到广告上所描述的情景，首先就必须得有先进的光纤网络，以及智能云端技术。这是基础，没有它们，那么未来可能只有长胜投资集团的内部局域网有这些技术。
　　其次，要想未来达到无纸币化消费流通，又必须给长胜投资集团开放银行经营许可。
　　这是长胜投资集团用技术在给中央逼宫呢？现在全国民众都知道了，难道真的不允许长胜投资集团搞未来智能生活计划吗？
　　沈丹青其实就是这么想的。九几年还才刚刚确定以市场经济为主旋律，对一些垄断行业不允许私营企业涉足，如果蓦然去向中央肯求开放许可，可能会令中央反感。而现在就不同，给中央首长们好好地上了一场生动的科技课，让他们意识到，未来的政策法规必须做出改变，才能适应日新月异的科技发展变化。
　　无纸币化电子货币肯定是好处多多，光节约纸币成本就不知道节约了多少。家庭网速达到2G，也必须有，这是未来信息社会的基础条件。人手一部智能移动电话也不可或缺，这对社会生产力有着魔力倍增作用。
　　可偏偏所有的这些技术，都是私营企业才有，国营企业是那么的不争气，还要引进国外的落后技术。
　　仅管有不少老同志反对，可最终还是修改了政策法规。允许私营企业涉足网络服务和通信行业，但是必须是100%的知识产权。仅这一条，就封阻了靠技术引进靠创意称雄的绝大部分私营企业。允许私营企业经营网上电子银行，但不许进行存贷款业务。这是为了给国有四大商业银行一块生存的土壤，如果不这样，保不准会倒闭几家或全部倒闭。国营银行的老爷做派和服务水准和私营企业根本就没有可比性，这一点首长们个个清楚得很。
　　当然啦！经营网上电子银行，还有一个最大的封阻条件，必须向人民银行交一千亿人民币的保证金。这个条件一出，等于就是只允许长胜投资集团经营网上电子银行了。除了长胜投资集团，九几年没有哪家私营企业有这个资本。大家都还在起跑阶段，都还在国内这个室内恒温游泳池里划水玩呢！哪像长胜投资集团那样，已经成长为国际汪洋大海之中的一艘超级巨舰了。
　　国家修改了政策法规，长胜投资集团和沈丹青本人都还不知道，因为政策发布有延迟性。不过沈丹青依然很高兴，因为他正准备热热闹闹的过大年了。
　　……未完待续
　　第二更送上。
　　------------


第308章 ：年会
　　今年这个年过得有点特别，沈爸沈妈回湖兰老家过年了，只有沈丹青一家三口一起过年。当然啦！下属都会来给沈丹青拜年，沈丹青也要给市里的领导拜个年。
　　中国人就讲究这个礼节，本来沈爸沈妈不在，沈丹青他们一家三口该上丈母娘家里过年的，但是岳父岳母还不同意，他们不准王芳走出屋子，生怕她受了寒，所以岳父岳母一家人反而到沈丹青家里来陪他们过年了。
　　在酒桌之上正是闲谈聊天的好地方，岳父挑起了话题说道：“小沈，你们那个未来智能生活是不是真的啊？”
　　“当然是真的，好多都是我们已有的技术，只有人工智能和智能语音是假的，但也不全是假的，因为我们正在实验应用。尽管还比较初级，但的确是人工智能和智能语音。”沈丹青肯定地回答道。
　　“就像那个什么无人驾驶汽车，我总觉得不靠谱。要是出点什么事还得了，你们立该会受到舆论的攻击。”岳父以他老经验的眼光告诫沈丹青不要搞这项技术。
　　“我们当然不会蓦然地就投放市场，必须等到时机成熟。实际上如果全部使用无人驾驶汽反而不会出现交通事故，因为绝大部分的交通事故都是因为人们不遵守交通法规引起的。”沈丹青回答道。
　　既然小沈意识到了这些问题，岳父就不想再提了，点到即止方是高明。于是他又提起了另一个话题：“公司明年就会搬到长沙去吧？”
　　“是的，而且很快就会搬去。岳父你放心，我们公司自己就有齐全的生活供应，搬到那里也一样会很方便的，跟在这里没有什么差别。”沈丹青回答道。
　　说完沈丹青就举起酒杯相敬道：“岳父，干杯。”
　　“爸爸，我也跟你干杯。”小家伙双手举起一杯饮料像个小大人一样的说道。
　　“好，爸爸跟宝宝干杯，祝宝宝聪明美丽，一长成人。”沈丹青笑呵呵地和女儿干杯并祝福道。
　　现在得福得禄两兄弟也成翩翩少年了，小姨子更是已经成年，都要找婆家了。可是她这个婆家不好找，主要是沈丹青的地位太高了，将来她的老公和沈丹青可是联襟，没点地位还真不行。至少家庭得不普通，太普通了，岳父岳母都不会同意。
　　虽然他们都快成大人了，但是都还没有工作，所以饭后沈丹青给他们每人发了一个大大的红包，每人一万，太少了也拿不出手。至于岳父岳母倒没给，他们每月有固定的孝敬，就像拿退休工资一样，每月定期给他们打到了账上。这是从沈丹青的工资里划去的，每人一万。而沈丹青拿固定工资，每月二十万，足够养得起两个家庭了，他又不需要存钱，这二十万只是花销，足够了。
　　岳父家里的两万月入也只负责日常花消，大件值钱的东西，都是小丫头送给他们的，而且他们也不需要存钱，所以他们的生活也非常宽裕，现在他们主要还是接济亲戚，不时给他们寄点钱。
　　经济宽裕了，当然家和万事兴，岳父岳母也越活越年轻了，穿着时髦，岳母还在健身。他们一家子可真正变成城里人了，现在要他们回同庆老家去生活，他们肯定是过不惯了。由奢入俭难啊！当然这种情况永远也不可能出现。
　　大年三十晚上，中国人的传统就是守岁。无非是看春晚唠嗑，连打牌都打不起，凑不起一桌。
　　小孩子们也没什么可玩的节目，因为小区不准放花炮，得福和得禄拿着沈倩小家伙的平衡车玩上了瘾，他们毕竟还是青葱少年，正是爱贪玩的年纪。
　　小孩子有了压岁钱，就想结伴到小区超市买点东西。小家伙嫌在家里无聊也要跟舅舅阿姨去，因为沈丹青夫妇净顾着陪岳父岳母聊天了，没有陪她玩耍。
　　现在小家伙有平衡车代步，去超市倒也方便。廣东全年不下雪，地面很干燥，也不怕摔着她，于是王芳同意她跟着舅舅阿姨去了。不过她再三叮嘱弟弟妹妹也好好带着小家伙，不要让她走丟了。她是关心则乱，在小区里面还会出什么意外？
　　大年三十晚上就这么平平淡淡的过了，大年初一，老总级别的属下就陆陆续续给沈丹青来拜年了。沈丹青也是烟酒茶招待，与平常民间家庭差不多，水果零食摆满了一桌子，可实际上没人动手吃，最多是抽根烟喝了囗茶就走了。
　　大过年的，沈丹青也没谈工作上的事，只扯些家长里短的话题，气氛轻松融洽。
　　到了初三，沈丹青就去市委给朱书记和李市长拜了年，其他的副职领导他就没去了。以他如今的身份地位，也不怕哪位领导对他有意见。
　　沈爸沈妈初六就回了惠州，是沈丹青派人通知他们，要他们回来的，因为他不久就要上京读书去了。必须有人照顾家里，王芳挺着个大肚子，还需要人照顾，女儿沈倩年纪还小，也要人照顾。
　　同往年一样，初十公司就开始上班了。现在员工和企业多了，沈丹青不可能再一一给员工拜年送上祝福，于是他就用一种新型的方式给大家拜年，那就是通过公司内部网络，给全体职工送上了新年祝福。当天就是公司内部之间相互拜年，打扫一下卫生，轻轻松松地过了一天。到了第二天，就召开全公司领导人大会，这是例行的年会。在这一天，要作公司全年的工作安排。
　　当沈丹青和唐秘书走进大会议室的时候，会场里全员起立，向他鼓掌。沈丹青迈着稳健的步子走上主席台，主席台上只有孤零零的一个发言席，那是给他准备的。
　　在主席台坐定，沈丹青朝会场里扫了一眼，只见会场里黑压压地坐满了人。一股自豪之情不由自主地涌上了心头，长胜投资集团终于成长起来了，这是自己一手创立的企业，他相信今后参加会议的人员等级会不断提高，可能只有集团老总一级的人才有与会的资格。
　　“同志们，九五年过去了，在大家的齐心努力下，我们长胜投资集团在过去的一年，取得了辉煌的成就。年出口创汇超过了五百亿美金，年生产总值超过了国内绝大部分的城市，这是值得我们自豪的一份成绩。
　　新的一年如约到来，我希望全体员工能在今年做出更大更卓越的成就。辉煌只是过去，前路依然艰难。国际国内的环境都不太乐观，一方面国际上欧美国家依然对我们公司不公平的打压制裁。这就迫使我们只有用技术的优势，才能争得一丝生存之息。另一方面，国内民众还太富裕，市场还极其有限，仅只有东部沿海发达城市和几个特大城市有一定的市场，其它大部分內陆省份市场还没有成长起来，所以我们更应该加大力度开拓国内有限的市场。
　　下面是我对今年全年的总体目标安排：首先我要告诉大家一个新情况，还是因为我们长胜投资集团在过去取得的辉煌成就，我被国务院的主要首长指定参加由清华大学主办的企业管理和国际政治经济关系培训班的学习。这个班的学员都是国内优秀的特大型企业负责人，讲师是企业管理和经济方面的专家，甚至国家领导人也会亲自教一两场课，这对我来说，是一种无上的荣光。
　　是的，我要上学读书去了。因此在我上学读书其间，我决定由李想、刘志宏、彭斌三人组成常委决策班子，由李想为主，刘志宏和彭斌辅助，在我不在公司的这段时间，全权处理公司的大小事宜，你们三人无法决断的事情再向我报告。”
　　“嗳！”李想、刘志宏和彭斌三人都站起来领命，这是老板对他们的信任和地位的肯定，因此他们三人都感到无比光荣和自豪。
　　之所以是李想为主，就是李想是一个不喜争权夺利不慕虚荣的诚实人，由他为主，沈丹青才更放心。而彭斌和刘志宏都是执行力和能力很强的人，有他们辅助，处理事情也不会出乱子。当然啦！他还是会掌握公司的整体发展方向的，只是不再负责具体的事物。
　　说来很长，其实只是片刻的停顿，沈丹青又接着开讲：“今年，公司有三大主要工程。
　　第一，继续加快建设长沙工业园的建设，我希望在上半年，总公司和基础工业企业以及研究院所能迁入园区。这是我们公司一个新的开始，标志着我们公司将会建立健全成体系的基础工业，标志着我们公司又会有一次成规模的人员扩充。这项工程事关重大，因此长胜建工应该全力以赴，又快又好的建设好长沙工业园。不仅仅是建房子这么简单，一些基础设施，生活配套服务应该同步建立健全起来。比如：水、电、煤气、暖气，商业街，超市，以及其它的一些便民服务。到时会有两三万职工及其家属迁入园区，可不能出了乱子。
　　……未完待续
　　------------


第309章 ：百科和知道
　　第二项大工程是春天城市广场，这既是商业地产的主要元素，也是智能生活计划的重要组成部分。因此公司今年会继续加大投入，继四大一级城市之后，在沿海发达二级城市也要建设春天城市广场。
　　这是我们公司今后的利润增长极，注意，是极不是点，它的重要性无论怎么形容都不为过。
　　商业地产是今后长胜建工房地产项目的主要支柱，住宅地产只是辅助。商业地产的最大优势就是可成长性，它聚集人气的能力是其它地产项目所不能比拟的，也是各地政府所喜欢的地产项目。顺应潮流方是明智之选，因此长胜建工今后应该加大商业地产的投入。
　　智能生活计划的主要目的就是扩大我们公司的消费人群，仅用降促销的手段就会限入无休止的零利润甚至负利润竞争，我们应该扬长避短，利用我们公司的技术优势，用科技的魅力和便利的消费方式吸引消费者。
　　第三项大工程是光纤网络推广计划，这项工程代表我们公司的未来，是进一步吸引消费者的有利手段，也是智能生活计划的基础。春天城市广场开发到哪里，光纤网络通信服务也要铺设到哪里。同步进行，相辅相成。
　　讲到光纤网络，我不得不强调一点，就是网络内容。用户上网就是为了浏览内容和信息交流，其中内容产品最为关键。英特网通行全世界，所以它的网络内容产品也非常丰富。而我们公司将要建立的光纤网络系统，从某种层面上来说只是大一点的局域网。一开始就落了下乘，但是我们不搞又不行。因为我们公司受到了国际社会蓄意的制裁和打压，如果我们也遵照英特网的规则，那么我们肯定会受到明里暗里的计算。这是不可取的，是一条死胡同。不说别的，光我们国家没有一台域名解晰器或者叫根服务器就是最大的危险因素，在关键时刻，欧美只要掐断域名解晰，我们国家和我们公司的网络就会全面瘫痪。有鉴如此，我们别无选择，只有另起炉灶，重新建立一套光纤网络通信系统。是的，它还包含了通信功能，不仅仅是固定电话，还包括将来的数字制式移动电话。
　　我们要想打破欧美的禁固，只有从两个方面入手。第一个是硬件技术，我们要用比欧美高一代到两代的技术优势去获得消费者的亲睐。
　　第二个就是丰富的网络内容，仅靠软讯公司的那么一点软件工程师肯定是不够的，我们应该利用全公司的人力资源优势，制造更多更全面的网络内容。
　　一般人从网络上获取资源信息，只有一个途径，那就是搜索引擎。因此，我们可以把这些网络内容和词条整合到搜索引擎里面。其中不是软件专业的员工可以做百科和知道的网络词条和解释。
　　百科是官方资讯和正统解答，知道就是除百科之外的知识解答。它比较杂，几乎各行各业无所不包。本来应该是用户提问，另一个用户解答。但是许多用户不是相关专业，他只知道皮毛或皮毛都不是，他也热心解答，所以往往词不对意，答非所问。由我们公司员工自己提问自己解答，答案就会正确得多。因此我决定我们公司的员工，每人要做十道解答，十道百科词条，注意啊！不能是重复的，所以任务还是比较重的。
　　但是作为公司的员工应该为公司的发展作出自己的贡献，我再三强调一次，网络内容非常重要，因此公司的员工也可以上传其它方面的网络内容，凡属上传内容产品较多的员工，公司在评选优秀员工以及职务提拔等方面，应该优先予以考虑。
　　另外，在人才培养体系上，应该进一步加大投入。除了保证公司员工子弟人人有书读之外，我们还应该遴选社会上的优秀高中生到我们华创职业技术学院进学深造。
　　华创职业技术学院的教学内容，不再仅限电子工程和软件专业，其它方面的专业也要开始设置。公司搬到长沙之后，又有一个大的扩张，因此应该提前培训相关专业的人才。
　　另外再设立一个企业管理短期培训班，为我们公司培养后备干部人才。这个班只对公司内部招生，这是我们公司保持活力的关键，让员工有充足的上升通道。除了特殊的职业经理人，原则上不直接向外招收高层管理人员。因为这样实际上阻止了公司人才梯队的成长，危害极大。……
　　下面我再说一说各企业集团二线品牌在国内的推广，你们应该趁着新年期间公司的智能生活广告风热潮，继续打一波广告，广告上注明长胜投资集团旗下品牌，在产品外包装上也如此注明，会给产品增加不少信服力，也间接进一步宣传了我们长胜投资集团。相辅相成，相得益彰。
　　最后是科研院所的工作安排，今年应该继续加大基础科学研究的投入。我还是老生常谈，国内已有的基础科学尽量通过购买授权，在这个基础上再做进一步的研究，能节省不小时间。我们应该注重国内没有的或者技术不强的基础科学研究，眼光要远，要结合国内的实际情况，尽量避免重复研究。
　　好啦！我要说的基本上讲完了，今天的会议就到这里，散会！”
　　沈丹青宣布完散会，就站起来拿着桌上的水杯回办公室了，当唐秘书跟上来的时候，沈丹青对他说道：“唐秘书，你去叫郭院长到我办公室里来一下。”
　　因为是全公司大会，所以有些话他没有说，必须单独跟郭东说。他回到办公室室没多久，郭东就来了。
　　“老板，你还有什么特别的事要吩咐我吗？”他一来就问道。
　　“是的，有两件事要单独和你说。第一个是汽车发动机应该增加柴油发动机，也是一样的釆用电子汽门、缸内直喷。要求具有优良的降噪减震性能，这个性能指标还要排在燃油效率之上，即使牺牲一点发动机性能也要做到，因为我们造的是豪车，驾乘体验在所有性能之上。型号区别，不再釆用马力，而是跟汽油机一样的釆用汽缸直径区分。最少的发动机是2.0升的动力，其它的动力和汽油机相同。大客车和大卡车的柴油发动机就釆用已有的标准吧！排量一样，但是我们的发动机动力要足一些。
　　第二个就是排气管，我忘了和你说了，国外有汽车公司在釆用一种三元摧化霉技术，进一步降低汽车发动机的污染排放，这个你要求化学研究提供协助。
　　你这个汽车事业部部长的职务还不能丟掉，还有许多车型没有研发出来，下一步，重点是卡车的研制。不仅是我们公司，就是国家也极端需要大马力的卡车，有许多特种工程车辆，需要性能优秀的大马力卡车底盘。
　　卡车的要求标准与小车不一样，它需要耐造，需要适应极端运行工况环境。这对我们的底盘和发动机提出了新的要求。以耐造为主，综合兼顾其它性能，比如操控性、乘坐舒适性等等，另外，我们的卡车也是豪华卡车，因此在外形和做工上要下苦功夫，汽车内饰和唐朝品牌的汽车釆用同一标准。
　　郭院长，你们机械技术研究院今后的科研任务很重，基础工业离不开你们的技术支持，所以，你今年一定要大力扩招机械专业的工程师。虽然他们一开始还不能派上太大用途，但是经过培训也只需要时间，总好过原封不动。
　　好啦！我就讲这么几件事，你有事要忙就先回去吧！”沈丹青讲了一大通，最后就让郭东回去了。郭东可是个大忙人，他要负责的事情很多，根本没有片刻的闲瑕。
　　现在他已经将自己的任务丟得干干净净了，所以一时间没有事情可干，于是他就想去汽车外观设计组那里打个转。没有工作压身，所以走路都不同，他双交背迈着员外步，悠哉悠哉地朝汽车外观设计组走去。
　　今天才是正式工作的第一天，所以他们正在讨论汽车外观的问题，并没有动手设计，当沈丹青走过去的时候。他们就发现了。他们连忙站起来向他打招呼：“老板，新年好！”
　　“嗯！新年好！”沈丹青笑咪咪的回应了一句。随后问他们道：“你们在讨论什么？”
　　那个负责的设计师回答道：“老板，我在跟他们讲解我的设计理念。”
　　沈丹青点头认可道：“嗯！可以，给我看看设计草图，我来为你把把关。”
　　这是一幅城市越野车的外观设计草图，沈丹青在那个设计师操作电脑给他看了前后左右之后就断然对他说道：“你这幅作品不行，城市越野是一种全新的车型，你没有理解我的意思，这个我不怪你。我再给你详细解说一次，城市越野应该定位为运动多功能车型，它的主要定位还是运动，强调流线型的外观，越野车的底盘，强调操控舒适性。所以你这幅作品完全是不合格的，你这是介乎城市越野和硬派越野的中间车型，跟那些日系品牌的越野车差不多。
　　你按我说的意思，重新设计，记住，强调流线型运动外观。”
　　沈丹青说了这番话就走了，他又走到另外一组汽车外观设计组那里去了。
　　……未完待续
　　------------


第310章 ：是非
　　清华大学的新年开学日期是正月二十号，但是报名又要提前一两天，因此实际上沈丹青只有一个星期的时间能陪家人了，这次的培训时间是半年，期间虽然可以回来，但总不是毎天在家里了。况且他还是家里的专职厨师，家人都吃惯了他煮的饭菜，一时间也会有点不习惯。所以开过公司新年大会之后，沈丹青将一些该安排的事情安排了，就一直呆在家里陪家人，特别是王芳这个孕妇需要他安抚，一去这么久，王芳非常舍不得，自从两人在一起，哪里分开过这么长时间啊！因此一开始她死活要陪着去，读书还带着老婆？这像什么话呀！又加上两方父母都极力反对，她才息了这份心思，但是不高兴的情绪就总是保持在了脸上。于是沈丹青总是想着法子逗她高兴，想着法子给她进补。
　　“老婆，你喜欢吃什么？我做给你吃。”在客厅的沙发上沈丹青搂着王芳在看电视，他侧过身子温柔地对她说道。
　　“我不想吃，没胃口，囗里总是倒酸水。”王芳皱着眉回头答道。
　　这就没法了，沈丹青知道这是孕妇的自然反应，因体质而定，有的反应强烈，造成食欲不振，有的像没事人一样，胃口好得很。这又不是病，无法可想。小丫头可能是从小家庭贫困，没吃点什么好东西，可能油水都很少，因此体质比常人可能要差一些。像小家伙长得墩墩实实的，胃口那是吃嘛嘛香，从小就无病无疼的，主要是吃得好，所以身体素质很好。现代人的寿命为什么越来越长，生活水平提高了是一个主要的原因。
　　如果是正常人胃口不好，还可以吃健脾药，但孕妇不行，是药三分毒，孕妇最好是什么药都不吃。
　　胃口不好，可以搞清淡爽口的食物给她吃，于是沈丹青就去厨房给她倒了一杯鲜橙汁，这是小哥食品集团的产品，纯天然，无任何化学添加剂，唯一的缺点就是有点贵。销量不是怎么好，毕竟九十年代中国的有钱人家庭还不多。王芳接过沈丹青递给她的鲜橙汁喝了，顿时心里感觉好多了，就对他说：“老公，我心里好多了，现在有点饿了，给我下碗面吧！”
　　“嗳！你等着，面马上就好。”沈丹青高兴地应了一句就去厨房煮面去了。
　　这个沈丹青有经验，前世他身体不好，有时也想吃面，就自己煮过面，知道什么样的面，胃口不好的人才爱吃。
　　放铁锅到液化气灶上烧水，沈丹青就在一边准备配料，很简单，只切了一点点肉丝、姜丝、香葱、干辣椒灰，都只要少量，特别是姜丝只要4、5根的样子，多了反而会影响面的味道。
　　锅里的水开了之后，就拿一个大品碗放切好的配料放进去，然后用漏勺将肉丝放到锅里滚几滚，也放入品碗内，在碗里加点猪油，盐，味精，这时就将锅里烧开的水勺适量到品碗里。再打一个鸡蛋到锅里煮，做成荷包蛋放到碗里，接下来就是煮面了，就这样，一碗香气扑鼻，鲜辣爽口的肉丝面就煮好了。看起来很长，其实只花了三分钟时间的样子。
　　“当当当当，老婆，面来喽！你赶紧趁热吃掉。”沈丹青将一大品碗面放到小丫头面前的茶几上，对她说道。
　　王芳拿着筷子将面翻了几下就皱着眉头说：“怎么有荷包蛋啊？我不喜欢吃。”
　　“你先吃面就是，如果最后你确实不喜欢吃，那荷包蛋我吃掉，好了吧！”沈丹青安慰她道。
　　这点沈丹青有经验，最后王芳果然连面带蛋吃了个精光。这碗面的关键就是要铁锅烧水，可能有铁离子在汤里，所以面特别爽口。
　　小家伙给她爷爷奶奶带到老年人活动中心去了，否则她肯定也要吃面。她在那里，骑着平衡车穿梭在各个牌桌之间，倒也玩得高兴。主要是各个大人都逗她高兴，夸她，所以她也很喜欢去那里。
　　家庭的生活是平淡而又温馨，没有太多的故事可讲，再则小丫头是个孕妇，也没有男欢女爱的内容，实在是平淡寡味了一点。可是时间却一天天流逝，到了正月十八号，沈丹青到了该上学的日子了。这一天早晨，小丫头哭得稀里哗啦，让沈丹青都想不去北京的冲动了，但好男儿志在四方，岂可眷恋儿女情长。最后他铁下了心，一转身，头也不回的走出了家门。
　　京城是龙虎风云汇聚之地，各路豪杰在这里施展手段，以获得发财竞升的机会。那里也是官员最多的一个地方，可能你在大街上见到一个骑自行车的都是一个带处级帽子的干部。是虎你得趴着，是龙也得盘着。沈丹青这一去半年，自然也会生出许多可歌可泣恩怨情仇的故事。正所谓：自古英雄是非多，明枪暗箭实难躲。
　　沈丹青的车队早几天前就通过火车托运到北京去了，所以这次是坐公司的接待车去的广州白云机场。这次陪同他去北京的有十个保镖，由他的保镖头领袁中信带队。有五人已经随车去了北京，实际这次陪同的只有五位保镖和唐秘书。
　　他带的行李也特别多，两个大李箱都装不下，最后还多了一个包包。主要是沈妈和小丫头说北京很冷，要他多带点冬天的衣服。什么皮大衣、羽绒服、保暖内衣、毛线衣一大堆。实际上北京王朝大酒店内就有一个小型的超市，里面寒带特色的衣服都有。可正所谓家人的心意最暖心，所以他就都带上了，当然不需要他亲自拿行李，自有保镖帮他拿。
　　其中保暖内衣是沈丹青提醒野狼服饰发明的，本来在沈丹青的前世保暖内衣也是我国的特色发明，外国是没有的。保暖内衣的档次相隔很远，便宜的十几块钱，贵的达到五千多。沈丹青的保暖内衣就是最高档的驼绒保暖内衣。羽绒服我国八十年代初就有了，但是面料档次低，羽绒填充不够，又加上外型设计老土，一般人都不太喜欢。高档的羽绒服必须填充90%以上的白鹅绒或白鸭绒，面料釆用高档真皮或PE材料表面淋漆，色彩鲜艳，又不易漏绒。经过野狼服饰公司研究人员的潜心研究，他们推出的羽绒服就是顶尖品牌，在国内鲜有市场。主要是太贵了，性价比不高。
　　一路上因为有保镖的严密保护，外人鲜有与沈丹青接触的机会，就连空姐都一样，沈丹青坐在最里头的座位，要什么自有保镖帮他拿。所以仅管他出行很拉风，外人也不时对指指点点，但还是波澜不惊地抵达了北京。
　　与此同时，在北京，他的出迎车队也引起了哄动，主要是外型太拉风了，四辆大块头硬派越野护着一辆黑色宽体高档轿车，明显是大人物出行的架式。最主要的汽车品牌就是只在电视上见过，但从未见过实车的唐朝汽车。电视上就已经感觉很惊艳了，见到实物更觉拉风。那时候越野车体型都很小，也很低端，最主要的就是切诺基和三菱越野车。哪像唐朝粗汉这么大的块头啊！见过的人第一次觉得开越野车也很拉风，很有男子汉的味道。那辆唐朝A6也不简单，看外观就比虎头奔都要高档不少。人的眼晴都不是吃素的，是好是坏还是分得清楚，围观的人都在心里估摸着起码要上百万的价格。
　　没办法，这几辆车就这么明晃晃的停在了室外停车场，不引起人围观都不正常了。就连老外都有不少人咂咂惊叹，纷纷拿出相机拍照。现场就好像是在开汽车发布会一样，周边团团围满了人。机场公安以为是出了什么事故，派人过来一看，原来大家都在看西洋镜。于是他们也加入了看热闹的行列，顺便维持秩序。
　　由于围观的人太多，保镖们没有下车，再一个老板也快到了，他们也不想惹什么事端。但这里是机场，围观的人群中就有大款和官二代，都是买得起豪车的主。保镖不想惹事，可偏偏事情却找上了他们，有人上前敲车门。保镖将车窗放下来一小半，问那人道：“有什么事吗？”
　　“你这车是哪里买的，我也想买一辆。”那人直言不晦地说道。
　　“对不起，暂时还没有还买，我这是公司内部车，是实验车。你想买起码得等两年以后。”保镖解释道。
　　“他妈的，还要老子等两年，你们是什么破公司啊！有钱都不赚，是不是傻子呀？”那人出口不善道。
　　保镖见他年纪大概二三十岁左右，一脸的骄狂气势，好像天是第一，他就是老二一样。保镖不想惹事就忍了这口气，按下电动开关，将车窗关上了。车子的隔音性能很好，顿时耳根边清静了不少。哪知道那人不知道是什么背景，居然动手砸窗。这还了得，保镖也是年轻气盛血气方刚的人，哪里容得下这口鸟气。他将车门猛地一推，将那人重重地撞开，然后飞身下车，单手将那人的衣领抓住，将他提得脚尖着地，面色黑紫，显然那人有点气血不畅了。保镖单手提着他，另一只手指着他的鼻子骂道：“你他妈是条疯狗是吗？老子的车在这里停得好好的，又没招惹你，好意回答你的问题，你出口就骂人，本想不搭理你，你他妈还横上了，这里是京城地面，朗朗乾坤，你还如此嚣张气焰，可见你就不是什么好鸟。打你还会脏了老子的手，你给我滚。”保镖说完滚字，手上用力一推，就将他摔了个四脚朝天。
　　……未完待续
　　------------


第311章 ：返回惠州
　　那人摔得好像很重，但冬天衣服厚，其实连毫毛都没伤一根，但他被摔了一下之后也吃乖了，马上向在场的机场公安告状：“你们看到了吗？他动手打人，他妈的外地佬敢在京城耍横，老子非得给你好果子吃不可。”
　　“怎么回事？”公安例行公事地向上问话道。其实他刚才看得清清楚楚，但他明眼就看出两方的人都不好惹，所以他就想抽身事外算了，这叫明哲保身。京城这地方邪性，随便一件争斗的小事，说不定就扯上大人物了。他虽然在普通人面前，代表着法律的威严，但在大人物面前，说实话，也就是一个屁，还不带响的那种。
　　“你刚才也在边上看到了，我的车停在这里，停得好好的，他上来问我车子哪里有买，我告诉他暂时还没有买，我这是公司的实验车。他张口就骂人，我不想搭理他，哪知道他变本加利居然砸我的车。别说我没打他，就算打了也是他自找的，我这是替他爸妈教训他。”保镖气势很高地对机场公安说道。
　　“好！你他妈给我等着，我非得给你点颜色看看不可。”那人厉声喝道，然后他看了一下车牌就转身走了。他也知道好汉不吃眼前亏，打是打不过那人的，况且他还有同伴。他也回去叫人了，而且他不会在机场搞事，在这里搞事，会造成国际影响，毕竟这里来往的外国人很多。
　　这里出了这么大的乱子，其它车上的保镖也都看到了，但他们没有下车。第一是他们知道，论打架同事肯定不会吃亏，不需要他们帮助。第二，他们保镖的职责是保护老板，其它都是次要的，别说是同事，就是他自身的安危都可以置之不顾。这就是保镖与保安的区别，因为保安是保护财产和员工的安全，其中当然包括同事。
　　他们看似冷酷无情，实则是明智之举。只要老板在，一切事非恩怨都会解决。但这件事如果牵扯到老板身上，才是最大的不智。所以哪怕那位同事被人打死打残或被人带走，他们都不会干涉，这就好比壁虎断尾求生一样。
　　而当沈丹青抵达北京国际机场的时候，保镖们并没有派车来接他，而是通过对讲机与沈丹青的保镖头子袁中信联系，将情况原原本本的告诉了他。袁中信又转述给了沈丹青请他做决定。
　　沈丹青一听完，就知道这是一件麻烦事，现在连对手是谁都不知道，敌暗我明，看来京城非久留之地。这件事明显不能善了，从那人的言行举止来看，肯定是一个睚眦必报的小人。他的离奇际遇可以编上一个新谚语，叫做：人在天上飞，祸从地上来。
　　“他妈的，刚进京就踫上狗屁倒灶的事。”沈丹青心里暗骂了一句。然后他考虑了一会儿就做出指示道：“那几辆车，暂时不管了，随它停在那里，派两个人到那里轮流蹲守，看能不能用相机拍点什么照片。唐秘书，马上打电话回公司，要技术信息部马上派人来调查这件事。现在我们马上返回惠州，这件事情不处理了，我在京城呆着也不安心。”
　　“是”在场的保镖和唐秘书马上应诺道。他们立刻买回程机票的买回程机票，打电话的打电话，用对讲机安排两名保镖值守等等。将沈丹青的命令，马上执行下去了。唐秘书有大哥大，倒也方便。
　　于是沈丹青刚到京城，不久就又返回广州白云机场了，到了那里，公司自然派车接他回去了。他的行为看似很懦弱，实则是明智之举。大家不要被电视电影所误导，看到电影里面的人物如何英雄了得，如何临危不惧。其实那只能称之为匹夫之勇，算不得真正的英雄。只有笑到最后的才是英雄。逞一时之勇的人，看似热血男儿，但不会被人记住多久。
　　历史是胜利者书写的。真正大智大勇的人都知道保存自己，打倒对方。就僻如动象棋，赢家往往更会保护自己，再肆机吃掉对方的有生力量，最后再将军。其实我们往往可以从小事上看出大智慧，只是我们一般没认真总结吧了。
　　古人云：君子不立于危墙之下。他到北京等于是将七寸交给别人掐着，但是他回到惠州，却等于是将拳头缩回来，好进行雷霆一击。他在惠州呆着，同样可以处理这件事。
　　至于读书报名，他可以派人将事由告诉学校。所谓光明磊落，事无不可对人言。他又不需要什么文凭，如果事关人身安危，他会果断弃之不读了。
　　回到惠州，他没有马上回家，而是去了公司。他将技术信息部部长孟红兵、总经理助理刘志宏召来，以严肃的语气对他们说道：“我去北京，人还在飞机上，就有人想搞事。你们二人负责帮我把这件事情调查清楚，以刘助理为主。要掌握一些关键证据，然后还要查清他的上级是哪条线，这一点很关键，所以你们不要轻举妄动。待一切调查清楚了，再掌握了一些关键证据，再向我报告，由我来做决定。你们明白了吗？”
　　“是”刘志宏和孟红兵两人立刻弯腰应道。他们两人是掌管技术信息部这个间碟机构的人，可以说此生和长胜投资集团脱不开关系了，因为他们知道的秘密太多，而且也更加知道权力和金钱的威力，所以他们两人比常人更敬畏沈丹青。
　　“嗯！你们马上去办这件事吧！”沈丹青很满意他们俩的态度，他点了点头说道。
　　“是”刘志宏和孟红兵两人又一弯腰行礼之后，就几乎是倒退着离开了沈丹青的办公室。
　　他们两人走后，沈丹青就陷入了深深的沉思。所谓不招人妒是庸才，从来英雄多是非。如果他今后走到前台，此类狗屁倒灶的事还会发生。对付这类阴谋暗算，只有一种方法，那就是彻底走到公众前台，使别人投鼠忌器。有时候舆论的力量也很大，权力最大也难堵天下悠悠众口。
　　说实话，将自己彻底变成公众人物，沈丹青还没有做好准备。那种一出门就围拢来一大批记者的日子，他虽然没有经历过，但是从电视上也看过那些名人的出场阵式。那不是他想要的生活，那样会活得很累。虽然外表很光鲜，但是他还会在乎那些虚名吗？
　　当然这一切都是他在作最坏的打算，也许事情没有他想的这么坏。思来想去，还是得等调查结果出来才能做决定。因为不知道结怨的到底是何方神圣，要是副国级干部的家人呢？肯定不能简单粗暴地干了。
　　考虑好了，当然是回家了，话说他已经将本职工作丟得干干净净，呆在公司也无事可干。于是他朝外走去，在外间对唐秘书说：“唐秘书，我先回家了，你要不要也回家算了。”
　　“嗳！”唐秘书了一声就马上跟在他后面走了。话说他们这个时候应该在北京了，唐秘书当然也要回去跟家里人解释清楚。
　　现在还是寒冷的冬季，因此沈丹青到家里的时候，院子里没有人，他快步穿过花园走到别墅门口，用手扭开了门把，然后对跟在身后搬运行李的保镖说：“你们帮我放到屋里就可以了，你们也先回家吧！”
　　“嗳！”保镖们应了一声，就赶紧将行李放到门口的玄关处。然后他们就离开了。
　　门口的声响惊动了屋里的人，小家伙骑着她的宝贝平衡车来门口察看情况，看到是他就立刻高兴地喊道：“爸爸，是爸爸回来了。”
　　沈丹青换好毛拖鞋，就拖着一个行李箱朝屋里走去。这时正在看电视的小丫头也走了过来，看到果然是老公回来了，就惊喜地问道：“老公，你不用去读书了吗？”
　　看到老婆孩子，沈丹青的心情异常高兴，他笑着回答道：“不是，遇到了意外情况，所以不得不回来了。是这样……”沈丹青将情况一五一十地告诉了小丫头。
　　“嗯！你先回来是对的，绝不能以身犯险。那你就先在家呆着等消息吧！”小丫头赞同道。
　　“我也是这么想的，在不知道那人的底细之前，我不想冒险。”沈丹青微笑着附同道。然后他就又说道：“好啦！等我将行李搬回房间，再来陪你说话，你先去沙发坐着看电视吧！”
　　小丫头现在肚子里的胎儿有五六个月大了，行动有点不便，她也无法帮忙搬行李，就听话地走回沙发看电视去了。老公回来了，她心里就无比地踏实，所以她心情非常高兴，连电视都好象好看了很多。
　　要将两个大行李箱和一个包包搬回楼上的房间，沈丹青还得费一番力气，不过他身强体壮，倒也不觉得累，就当是锻炼身体了。他来回搬了三趟，才终于将行李搬回了房间浴室自带的衣帽间。行李确实很重，又加上要爬楼梯，就连他这个壮汉都累得气喘吁吁，身上还出了一身毛汗。
　　……未完待续
　　------------


第312章 ：安排
　　“老婆，我想你了，见到你真好，仿佛我已拥有全部，再无遗憾。”沈丹青搬完行李，坐到小丫头的身边，搂着她深情凝视着她说道。
　　“我也是，老公，看到你回来了，我的心就踏实了，你就是我的天我坚实的依靠。”小丫头靠在沈丹青宽阔的胸膛上情深款款地说道。
　　两个相爱人在一起有说不完的情话，恨不得将自己的心胸全部向对方躺开。可是却有第三者插话了：“爸爸，你到北京，给我带了好东西吗？”原来是小家伙也到他们身边来凑热闹了。
　　“对不起啊！宝宝，爸爸到了北京就回来了，等爸爸下次去北京，再给你买吧！好吗？”沈丹青赶紧向小家伙道歉道。
　　“好吧！你一定要记得哦！否则我就不理你了。”小家伙歪着脑袋，想了一会回答道。
　　“记得，当然会记得，你是爸爸的宝贝女儿，爸爸怎么会不给你买礼物呢？”沈丹青用手**着小家伙的脑袋，慈爱地说道。
　　小家伙看到爸爸答应了给她买礼物，这才满意，她高兴地骑着平衡车又去乱窜了。
　　与此同时，技术信息部在接到沈丹青的命令之后，就派出了精兵强将去北京进行调查。他们是专业人士，那人又嚣张拔扈，行事张扬，因此其身份很快就调查出来了。原来他是朝阳区公安局长的儿子，其父扬刚对其特别庞爱，因此形成了行事乖张，目空一切的性格。当然啦，扬刚同志自己底子也不怎么干净，否则他儿子怎么有钱买豪车呢？
　　找着了正主，要调查其违法乱纪证据就很容易了。以他两父子的行为习惯，证据不要太多。只是一般人拿他们没办法，这次是撞上了沈丹青撞上了长胜投资集团，活该他们倒霉。不过他的上级靠山可不简单，就是大名鼎鼎的陈书记。不过陈书记他现在自身难保了，正在接受中纪委调查。
　　技术信息部将调查报告送到了沈丹青的手里，等候着他的决定。这还有什么可说的，沈丹青不用深思就做出了决定：由那名涉事保镖出面，将证据直接交到中纪委信访办，来个实名举报。变相的等于就是长胜投资集团实名举报，因为那名保镖肯定没有能力在短短几天搜寻到这么齐全的证据。
　　中纪委接到这个举报后，主管领导高度重视，因为其主管领导是*****对长胜投资集团的底细非常清楚。领导重视，当然办事效率就很高，很快就查证了案子的情况：一切属实。其实不必查证，领导就知道肯定是八九不离十了，长胜投资集团远在惠州，可以说是相隔万里，两方往日无怨，只能说是近日有仇了。
　　不用说大家也知道，扬刚同志被隔离审查了。其子也因为多次犯法被公安机关拘留了。至此，扬刚父子算是栽到家了。有句古话说得好：夜路走多了，总会踫到鬼。佛语有云：善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时辰未到。
　　等事情完结，时间就过去一个月了。现在去报名显然是迟了，沈丹青没有蓦然北上，而是先派人去清华大学询问，是否可以插班。果然被告之不行，校方要求沈丹青参加下一期的培训。原来是清华大学尝到了甜头，打算将这个培训班长期办下去。每人二十万的学费可不少了，一个班招五十个学生就是一千万的收入，而且只有短短的半年时间，上哪去找这种好事？而且他们还取了一个响亮的名字，叫做MBA工商管理硕士培训班。也就是说，毕业了还颁发硕士文凭。这对国营企业的管理人员是一种莫大的吸引力。大家都知道，早期的领导干部，大都是从建国前就参加了革命的干部，一般人的水化水平都低了点。本来也没什么，他们这么多年也过来了，他们虽然没有理论知识，但是实践经验丰富。但是没文凭是个最大的弱点，影响提干啊！现在有这么一件好事，清华大学的工商硕士文凭哎！这可是响当当的牌子。于是应者云集，校方得知这种情况，就决定不止办一个班了，而是一个学院。当然啦！课程也作了更改，分为二种，一种称之为函授班，即交了报名费之后，就发点资料给你，你回家自习去。这种方式，方便了本身就是企业领导人的人，他们学习是个榥子，拿文凭才是真实想法。
　　第二种称之为在读班，那就跟普通的硕士研究生是一样的上课，学制二年。需要有大专以上文凭并参加统一的招生考试。这类人一般都是在校大学生，都想毕业后就当企业管理层。
　　沈丹青当然想参加的是第二种培训班，那个什么函授班对他无用，他又不需要文凭，想学点真本事才是他的本意。可是参加第二种培训班需要参加招生考试，他肯定通不过。他只有初中文化，而且也不懂英语，怎么能做大学生的题目？当然他也有一个优势，不需要校方分配工作。而且也是交二十万的报名费，其他学生肯定交不了这么多。有这两个优势就够了，他又派人去校方询问，他果然可以参加第二种学制班。其实最主要的原因就是，他是国务院指定培训的名额，属于特殊情况。他本来应该参加第一期短期培训班的，可由于种种原因他错过了报名时间，而且长达一个月之久，总共才半年时间，他再插进去显然是不行了。
　　其实第一期培训班，他没去也是件好事，第一期的学员都是央企特大型企业的领导人，基本上都是副部级职位，年纪肯定很大了，他去参加，等于是鹤立鸡群，相当惹眼，是非肯定也会很多。但是第二期正式学制班就不同了，他们都是大学毕业生，年纪虽然也比他大不少，但也相差不太明显了。况且他久居高位，又是中年重生者，本身就很成熟范，只是脸嫩一点。
　　他之所以想参加第二种学制班，第一是他想学点真本事，以应付将来的变局，将来他肯定会走到前台的。那么增加自己修养就是一件必不可少的事情。而且公司大了，他也有点力不从心，现在还好只有十万员工，如果将来变成百万甚至千万员工，那他这点文化水平肯定是不够的。至于公司的科技研发展方向，那倒和学识无关，因为一个人再怎么博学也只了解片面的知识，对长胜投资集团这样的综合性科研企业来说于事无补，倒不如有前瞻性的眼光。他对公司未来的科研方向早就有了全盘的考虑，可以吹牛逼的说，即使到了星际时代，长胜投资集团都一直会走在世界科技的前头。
　　第二个原因，那就普通了点，那就是他前世今生都没机会进入大学这个象牙塔。他也想体验一下天之骄子的校园生活，也想体验一下年青人的生活方式。说真的，虽然他年仅21岁，但是过的日子却和中老年人差不多。这主要是他上辈子的习惯使然，已经达到古井不波的境界了，很难有年轻人的激情。在公司里是很难有改变了，身份地位摆在那里，又加之他的成就也太高了，下属对他只剩下敬畏了。就说打篮球吧！他也想打，但是下属会和他一起打吗？即使打，大家想像一下那种场景吧！会很扫兴的。但是换过新的环境就不一样，同学都不认识他，不会对他放水的，那才是真正体验篮球运动。还有唱歌……等等等等，这是一种另类的生活，一种属于年轻人独有的生活。
　　赚了钱干什么，还不是享受生活？对普通人来说，享受生活就是吃好的，穿好的，玩好的。但这些对他来说，却是信手拈来。他想要的只是精神层面的生活了，态度不一样，当然享受的幸福感也不一样。
　　没有去北京了，当然得过问公司的事情了，沈丹青恢复了正常上班。他上班第一件事，就是打电话召来李想、刘志宏、彭斌三人。
　　他们三人都是在总部同一楼层，没两分钟就到齐了。
　　“老板”三人进来首先向他打了招呼。
　　“嗯！”沈丹青点头应了一声，然后就对他们说道：“叫你们来，是想将我的想法告诉你们。你们也知道，我要下半年才去北京进修。但是你们这个三人领导班子，还不能解散，一样要存在下去。
　　这么说吧！公司以后的事情还是归你们三人协商解决，你们决断不了，再报给我来决断。半年时间很快就过去了，而且我会进修两年之久。你们三人就当是提前的预演吧！有我在，也不会出现什么乱子。有了这半年时间的缓冲，以后你们处理公司的事情才会得心应手。
　　而我本人呢？就主抓科技研发方向，继续扎实我们公司的根基，从本质上来讲，这才是我们公司的根基。
　　你们看怎么样？”
　　“老板，我们一切听从你的安排。”刘志宏率先向他表态道。前面讲过，他对沈丹青最敬畏，因此不加思索就表态了。
　　“嗯！那好，我们就这样说定了，你们去忙吧！”沈丹青很满意地作了总结，就出语送客了。
　　……未完待续
　　------------


第313章 ：主干光缆
　　现阶段公司最重要的科研任务就是唐朝汽车的研发和网络通信系统的铺设。中央虽然批准了私人企业可以进入网络通信服务行业，但是还没有公布，所以沈丹青依然不知道一个大馅饼已经砸到了他的头上。不过，铺设光缆网络的步伐却一直未中止，首先铺设的就是惠州市内和长沙工业园内的内部局域网络。紧接着就是长沙至惠州的主干光缆，这条光缆是联通华南与华中的主干光缆。目前釆用了双线铺设，现在当然用不了这么多光纤，连一根光缆都用不了。但是主要考虑到铺设光缆非常费时费工，而光缆又因为是自产，造价又不高，为了以后的扩容，所以就铺了双线。
　　一根光纤达到了120公里的信号衰减，性能指标足够了。因为一个县和一个县之间的直线距离一般只有几十公里，所以实际上用不了120公里长的光缆。就是再过一百年，电子研究所产的这种光缆性能也足够了。
　　铺设光缆最好是选在秋收过后，农田的空闲时间段。虽然是依着公路铺设，但是为了预留将来公路扩容，所以一般在公路旁边的农田里铺设。深挖1.5米左右，不影响上面的农田用途。
　　长胜投资集团的主干光缆与我们现在的主干光缆有一点点不同，在县与县之间是没有什么分光器的，直接就是一根整线。所以也不要考虑什么防水问题，光缆外面的套管草草地套上就可以了，不用作防水处理，可以省不少事。
　　当然每隔50米到一百米左右也有一个作业井，这是为了以后增加光缆用的，里面也没有什么中继器和分光器什么的，所以也很简单，和下水道的井差不多。
　　使用小型挖掘机挖勾槽，多段同步施工，因此进度还是很快的，比修路不知快了多少倍了。
　　到了县里有下水道可以借用，速度更快。县城的机房就是网络交换机房，现在暂时不需要，所以机房里只要做端面分接，预留尾纤就可以了。早期的光纤网络根本不会通到县，除非当地政府有要求才会加一个网络交换机。那个可以后期增加，不影响主干光缆的铺设进度。但是到了大一点的城市就必须有网络交换机了，比如：廣州，而且必须每个区一个机房。
　　一根光纤不止接一个用户，而是8个。这是美国发明的一种时分码址技术，光信号在传输的时候，它不是像手电筒的光一样是连贯的，而是像信号灯一样是一闪一闪的，在专业述语中就叫信号包。利用这个特点，每一个用户终端就是码址，将它们分隔成不同时间段发送信号包，所以同一根光纤就可以同时容纳8个用户。
　　我们现在的网络访问规则，在用户端或者在小区里都可以用分光器解决这个问题，但是到了网络交换机房就不同了。因为同一根光纤里的八个用户访问的网址都不一样，所以网络交换机就必须有光电转换器，读懂用户所要访问的网址，再通过系统软件将这八个用户分配到不同的主干光纤。这严重限制了网速。
　　但长胜投资集团独有的云端技术又不同，用户的电脑不能直接访问网址，它只与用户的个人云端相联，再由个人云端访问网址。也就是说在云端和用户之间，是一对一的，而不是一对多，要简单了太多。又一个，虽然小区或单位没有局域网，都是一根光纤直通云端，但是在云端还是有局域网。所以这一根光纤的八个用户是从小区一直通到云端，在云端也是相邻的，构成了云端局域网。从这里就可以看出，长胜投资集团的网络交换机与我们现时空的交换机是不同的。它无需光电转换模块和系统软件，它就是一个大一点的分光器，是纯物理层面的连接。所以不存在影响网速问题，高下立判。单论网速来说，我们现时空的网络技术要远远弱于长胜投资集团的网络技术，这就是后进的优势。
　　对，你没听错，就是后进，在九几年反而比2017年成了后进了。这就是重生者的优势，他知道后世有云端技术，细细一思量，就形成了长胜投资集团独有的网络布局。将一些影响网速的什么局域网啊！城域网啊！全部省去了。把它们全部集合到了云端。在云端以下，全部是纯物理层连接，一根光纤从用户直通云端。不仅在技术上省事了，也极大的提高了网速。
　　从以上看来，主干光缆铺设的速度还是很快的。光缆从长沙铺到惠州就到了云端，云端就是超级计算机房，安放在电子研究所内，在长沙的一端，也是在电子研究所内。
　　在云端技术就复杂了，第一需要超高性能的超级计算机。因为它代替了所有的网络服务器，所有的共享网址也好个人网址也好，全部集合到了它上面。
　　第二需要超级复杂的系统软件技术，这才是智能云端技术的根本。幸好九几年的网络内容还比较简单，远远没有21世纪的网络内容这么多，也远远没有这么多用户，现阶段只有长胜投资集团自己有需要。但是又比21多出了一项智能云端技术，也就是智能物联网技术。这个是沈丹青下了死命令要他们研究的，而且他们早就开始了研究，就是早期的联网技术，实际上就是物联网的雏形。
　　既然称之为智能，当然要有智能语音技术。智能语音这个东西，说它复杂还真复杂，但是某些特定地方却又比简单。
　　首先，智能语音就是解决人手动操作的问题，你只要说话，电脑就帮你做到了，不用你再用键盘去操作。比如智能灯光，你与太太想搞一次浪漫的烛光晚餐，当然不是用蜡烛而是将灯光调成昏暗，形成一种朦胧的意境，富有诗情画意。那你只需说XX将灯光调暗一点，那么智能电脑就能将灯光调暗，而不需你去手动操作。这里的XX就是你的家庭智能电脑的名字，你说出这个名字，等于是一个开机信号，后面它就会按你的命令去操作。
　　这就是特定的环境，操作灯光没有太复杂的指令，无非是关灯开灯，调暗调亮什么的，简单的几个指令，因此电脑对你的语音指令也很容易理解并做到。这其中有一个关键词，那就是灯光，那么电脑就无需联想其它指令任务。
　　又比如在电梯里，你突然想去另外的楼层，那你只需说XX送我去某某层。那么智脑就能很容易理解你的意思并做到。因为电梯指令也只有这么多，设计几个语音指令模板，它一一对比，很容易就做到了。这里的XX一般指联网智脑。
　　举这两个例子，就是说明智能语音如果集成在一起，它确实复杂，但在特定的环境它又不复杂了，软件工程师很容易就能做到。
　　智能语音还有一个关键的问题，那就是发音很生硬，大家使用过讯飞语音软件就知道，非常的生硬呆板。但长胜投资集团解决了这个问题，或者说是沈丹青的独特创意解决了这个问题。
　　说起来很简单，首先它不是逐字去理解并阅读，它是先扫描整句，根据句尾的标点符号以及句中的语气词去理解，然后再逐字阅读。这个需要经过大量的实验，才逐渐成熟的。我们人说话为什么富有感情，就是语气词起了关键作用，又加上句尾的标点符号，如果设计科学，那么智能语音软件它也能读出人一样的语气。因为智能软件其实就是软件工程师事先设定好了规则。
　　当然啦！智能语音远远不是这么简单，比如你的普通话不标准，那么长胜投资集团现有的技术还解决不了。现阶段还只支持普通话和粤语，中国的地方语系大多太复杂了，基本上是一个无解的难题，仅沈丹青的家乡话就是真的十里不同音。鉴于此，沈丹青就指示软讯公司只支持粤语和普通话，你普通话不标准，那么对不起，你只有去学普通话，否则你就体会不到智能网络的便利。
　　智能云端技术有一个最大的好处，就是简化和结省了光纤和光电转换模块。以一个公司为例，我们现在的局域网就需要联接复杂的光纤线路和光电转换器，分光器，集线器等等。不仅复杂，耗资巨大，而且严重影响了网速。
　　那么云端局域网是一种什么样的情况呢？首先个人云端的硬件主板，就与电脑主板有显著的不同，它少了许多的功能，它只负责存储数据、调用、下传、下载、联网等这么几个功能。它没有多媒体功能，也无需理解数据包的意思，它只负责传递数据和下载。真正读懂这些数据包，由用户的电脑解决。
　　那么用户的个人云端硬件主板，到另一个用户的个人云端主板的信息传递，就不是用光纤，而是用单晶铜线，传递的是电信号，省略了光电转换器。提高了网速，因为很近，就是在一个机柜内，所以也用不了多少单晶铜线。
　　当然这是指云端局域网內部，一个公司大概也就是一个交换机柜大小就安放下了。局域网与外部网络还是用光纤，但是距离也不远，就是在一个机房或同一楼层内，所以也用不了多少光纤。
　　……未完待续
　　------------


第314章 ：怪兽重工
　　为什么外部网就需要光纤呢？刚才我就讲过一根光纤可以容纳8个用户，但是单晶铜线不行。而且单晶铜线的价格也远远高于光纤，但是它有一个优点就是对电信号的传输几乎能做到无损传输。也就是对视频和音频能无损传输，这是其它材料做不到的，光纤只是中段传输，它不能传输电信号，这中间需要其它传输电信号的材料和光电转换器，这就有损耗，所以连光纤也比不了单晶铜的传输性能。当然各有优点，光纤便宜，可以用作远距离传输，单晶铜线贵，但信号传输质量好，可以用作近距离传输，比如：云端局域网传输。
　　21世纪的网络是没有使用单晶铜线传输的，第一是材料贵，不值得，性价比不高。后期用软件也能无损复原，不过，网速又慢了许多。但是长胜投资集团是内部自产，不会算这么多价格，而且网速也提高不少。
　　前文就说过，长胜投资集团要另立一套互联网规则，与英特网竞争，凭什么？凭的就是技术，用先进一代到几代的技术去获得用户的亲睐。别说是九十年代的英特网，就是21世纪的英特网在网速上也与长胜投资集团的智能云端网络相差甚远。
　　网速由三个因素决定，第一是用户终端，即路由器。路由器里面有一块编译芯片，芯片制程决定了其编译速度。它功能比较单一，完全就是拼单位面积内有多少计算模块，也就是晶体管门集阵。这一点，长胜投资集团比21世纪的技术也不差分亳，它釆用了16纳米的制程工艺，比九十年代欧美的编译芯片不知先进了多少代。这是硬实力，欧美在二十年之内都无法达到。
　　第二个影响网速的是中间的传输，上面我已经讲了，这一点，长胜投资集团完胜，不论是21世纪的英特网还是九十年代的英特网。规则不同，这一点英特网再过一百年都无法匹敌。
　　第三个影响网速的关键是共享网址，英特网是网络服务器，长胜投资集团的是超级计算机，高下立判。性能相差已不是道里计。
　　还有一个显著的不同，就是英特网是由千千万万个网络公司提供网络内容产品，而长胜投资集团的网络是一家公司提供内容产品。它是单干，因此服务收费也不同。
　　首先就是一个帐户全网通，就是用户的电子身份帐户，实名制。当然用户也可以取网名，但是在软讯公司有实名记录的。如果有用户投诉，或者你做了非法的事情，很容易就查到你头上。只是用户之间不知道你的底细，甚至不知道你是男是女。
　　其次它不是单独的某个项目收费，而是定的统一月费。入网费是20元，你就能浏览所有的网址。这是初级会员，但你没有投票和评论的资格。
　　再加十块钱你就是中级会员，每天有一张推荐票，当天不用就作废。再加十元钱就是高级会员，每天就有两张推荐票，再加十元钱，你就是初级vIp，不仅增加一张推荐票，还有写评论的权力。初级VIp之上就是高级Vip，不仅又增加一张推荐票和写评论的权力，还有打分评星的权力。也就是用户的等级不是针对哪一款软件或网页，而是针对全网，没有什么高难度的限制，用钱就能解决，简单粗暴。
　　使用这种简单粗暴的方法，就再也没有什么盗版，盗版电影，盗版音乐什么的了，因为用户什么都可以看，盗版没有生存的土壤。
　　早期是软讯公司一家公司制造内容产品，后期肯定有个人和公司进入这个行列的，因为阻止不了，否则就构成了垄断。但是他们不懂唐语言怎么编程呢？使用编译器，因为唐语言也是其它优秀计算机语言和汇编语言提炼出来的，无非是io基础芯片加了独特设定，所以很好解决。
　　当然这是指的共享网络或软件，一些用途比较专业的软件还是要收费的，而且还不便宜。比如：财务软件、企业管理软件、物流管理软件、3D建模软件等等。用户交了钱就可以下载，而且只能专人专用，下载在用户的个人云端界面上。不能共享，保护了作者的知识应权。
　　总之，通过沈丹青制定这些规则，基本避免了盗版的问题和网络犯罪的问题，实在是好处多多。
　　这是讲的网络架设和互联网规则制定，是沈丹青早就规划好的技术路线。重生的优势不是照抄前人的方法，而是应该扬长避短，形成一种新的更先进的更健康的互联网生态圈。
　　长胜投资集团的第二项重要科研任务，就是汽车研制了。为什么说是汽车而不说是唐朝汽车呢？因为后期就不是唐朝汽车了，而是巨灵神重型汽车和春天轻型卡车及厢货车。其中现在汽车外观设计组正在设计的大型客车就是巨灵神品牌。至于轻型卡车和厢华车是春天牌，是为以后春天物流准备的。
　　巨灵神是中国古代神话故事里的一个神灵，它本来是妖怪，在封神之战后，灵魂封神。所以设计师就把他设计成了怪兽的模样，面目狰狞。以至于后来人们一般不叫巨灵神汽车，嫌拗口，都叫怪兽汽车，制造这种汽车的巨灵神重型机械工程公司，就叫怪兽重工，后来沈丹青觉得这个名字还不错，所以就顺从民意改名了。这就是后来顶顶大名的怪兽重工的由来。
　　为什么要单独设立巨灵神重型机械工程公司呢？这是因为重型汽车和普通汽车对材料的外理及加工都不一样，如果另外增加一套重型设备，还不如利用机械技术研究院旗下的重型机械厂来制造，所以沈丹青稍微一思量，就单独成立了巨灵神重工，也就是后来的怪兽重工。它和唐朝汽车集团完全脱离了关系，属于机械技术研究院控股的内部股份制集团公司。这就是独资企业的好处，沈丹青一个人就决定了，不需要征询别人的意见。
　　当然春天汽车这个品牌还是唐朝汽车公司所有，只不过是春天商贸有限公司是大顾客，为了他们的品牌推广，所以叫春天牌。沈丹青做了规定，春天商贸有限公司是不涉及实业的。至于负责国外业务的NB商贸有限公司因为天生局限，将来的规模与负责国内的春天商贸有限公司体量相差太远，所以没资格另立汽车品牌，也是使用的春天牌汽车。
　　说到NB商贸有限公司，就不得不说一下，到了九六年，现在欧美又出现了一种新的呼声。
　　这种呼声的来源还是春节其间的东方时空栏目对长胜投资集团的专访节目，以及后来长胜投资集团自己推出的未来智能生活广告。这都是公开的信息，当然被欧美媒体知道了。于是他们就邀请一些相关专家作评论，比如经济专家，科学家等等。这主要是增加说服力，其实明眼人都看出来了，欧美对长胜投资集团的封锁制裁没什么效果，相反还是蠢到家的行为。
　　为什么这么说呢？欧美专家给出了答案。让我引用美国福克斯电视台最新一期的访谈节目来复原事情的经过。
　　美国福克斯电视台是属于21世纪福克斯公司旗下的电视台，是全美收视率最高的电视台之一。
　　时事新闻评论访谈节目开始，主持人问佳宾：“詹姆斯教授，现在国际社会都在盛传欧美自由民主国家包括我们美国对中国的经济制裁完全失败。请问你是什么观点呢？”
　　詹姆斯教授微笑着面对镜头回答道：“好的，首先，我要说，这是一个愚蠢的决定。大家都知道，政客是不懂经济也不懂科学的一个群体，他们只会意气用事，完全不懂科学。
　　我用这件事件的主角：长胜投资集团来举例，在九四年，也就是未对其制裁的时候，这家公司的年出口额是八十多亿美金。可是九五年下半年制裁开始之后，这家公司的出囗额暴增到500亿美金。为什么？因为他们不要交税啊！但是产品还是热卖。被制裁之后，相反单价还提高了不少，他们销售价格反而是离岸价了，这都是欧美消费者买了单。500亿美金啊！这损失了多少税收啊！
　　还是以这家公司为例，欧美主流民主国家对中国限制了科技产品和设备的引进，这又是愚蠢的决定。所有使用过这家公司的科技产品的人都知道，他们的技术不是弱于欧美而是强过欧美，以至于我们欧美的科技公司连仿冒都做不到。
　　某些领域的科技产品，他们做不出来吗？完全做得出来，只是这家公司成立时间还短，他们还缺少时间。可我们愚蠢的政客反而给他时间。我们封锁了对中国出口，中国买不到了，那只有找这家公司制造啊！一年不行就两年，只要有时间，他们完全能研发出来。因为对这家公司来说，已经没有技术难度了。大家想象过这个后果吗？那就是这家公司独占了中国巨大的市场，并且科研门类越来越齐全。
　　从以上两点，我就得出，这次对中国的经济制裁和科技封锁，是极其愚蠢的。我的观点陈述完毕。”
　　……未完待续
　　------------


第315章 ：欧美新呼声
　　接上回：詹姆斯教授说完，主持人接过话题说道：“好的，感谢詹姆斯教授发表自己的观点，本台郑重声明，詹姆斯教授的观点只代表其个人立场，不代表本台的观点。
　　好啦！让我们再问科勒尼教授对此事是持什么观点。”
　　“主持人好，各位美国民众好，我是科勒尼。我的观点与詹姆斯教授基本相同，这次制裁中国和科技封锁完全失败。
　　为什么这么说呢？我们都知道，中国进入改革开放的时间并不长，除了长胜投资集团，其整体科技并不发达，我们欧美的科技产品甚至农产品在中国都大有市场，而中国能出口到欧美发达国家的产品，基本是原材料，属于初级产品，这对我们的经济是有益的，属于优势互补型贸易，中国向我们出口原材料，而我们经过深加工之后再出口到中国，任谁都能看出，这种贸易对我们是有益的。前几年的双边贸易就很能证明了这种贸易是健康有益的。
　　当然，长胜投资集团除外，它向我们是出口成品，并且是高附值产品。但是我们又要发现，他们并不属于倾销，因为他们的产品价格很贵，基本属于奢侈品范筹，懂经济的都知道，奢侈品对一国的经济冲击并不严重，因为它的市场有限，还剩下绝大部分的市场给其它企业竞争及生存。
　　不用我多说，刚才詹姆斯教授已经举例证明了，欧美主流民主国家对长胜投资集团的制裁失败了，而且是彻底的失败。不仅未能阻止这家公司的出口，相反还损失了大量的税收。
　　所以我认为，政府应该更改政策，放弃对中国的经济制裁及科技封锁。相反还要加大双边贸易，诚如詹姆斯教授所说，市场不能让长胜投资集团一家独占了。
　　我的观点陈述完毕，感谢主持人，感谢电视机前的每一位观众。”科勒尼教授的说辞，文雅了一点，不过主题与詹姆斯教授的观点一致。
　　“好的，非常感谢科勒尼教授的个人观点，但并不代表本台的立场。让我再看大屏幕，我们的记者釆访到的一组数据……”主持人接过话题，开始用数据说话了。
　　大家都知道，美国人就信这一套，你嘴上说得天花乱坠是没用的，观众会以为你在说脱口秀。
　　福克斯电视台只是一个缩影，欧美的主流媒体都发表了相同的评论。甚至有新闻杂志，登出了一幅漫画，一个欧美特征明显的人抡起一把大捶去敲打一根粗粗的弹簧，哪知反而让大捶伤了自己，而弹簧丝毫未伤。这个漫画寓意明显，很有代表意义。
　　大家都知道，欧美媒体的能量很大，在一定程度上能影响政府的决策，因为这些主流媒体背后都是欧美大财团。
　　当然欧美的新呼声，还没有影响到长胜投资集团。所以沈丹青一如既往的在长胜精工、电子研究所和软讯公司打转。现在公司的行政管理工作，他基本上不管了，所以他几乎是在一个单位一呆就是半天或一整天。
　　这天，他就呆在长胜精工调研。说是调研，其实就是指手画脚，掺杂自己的私货。
　　他来调研，郭东一般都陪在身边的。仅管他忙得很，但在公司里，老板就是天啊！所以他是不得不陪。
　　“郭院长，我认为可以把发动机横向设置，改为纵向设置，这样就能将飞轮和离合器牙盘整合到一起。我们的柴油发动机是四行程缸内直喷发动机，所以飞轮可以做小一点，你认为我说的对吗？”沈丹青对身边的郭东说道。
　　“嗯！好的，我们会依照你的指示做的。”郭东随口应道。
　　其实沈丹青说的就是屁话，本来四行程汽车发动机就是这样设计的，而郭东他们也是这么设计的。也不能说他说错了，只能证明他不认识图纸，他在看着图纸瞎指挥。他本来就算个半文盲，只是拾取前人的经验，属于照猫画虎。真干起实际工作来，他就露馅了。不过，郭东和他打交道久了，早就知道了他的底细。他并没有意外，而是随口敷掩了。
　　不过，重生者也有优点，又让他记起了后世的两项发动机节油技术，那就是分层燃烧技术和均质燃烧技术，这两项技术本来是针对电点火汽油发动机的。
　　分层燃烧技术是指发动机在低转速的时候或怠速停车的时候，用程序控制燃油喷嘴将火花塞周围的燃油浓度稍微高一点，但其它的区域燃油浓度比较稀薄，这样火花塞点火，其周围就形成比较高的温度带动远处的可燃稀薄混合气体充分燃烧，从而节省了燃油。而均质燃烧顾名思意就是喷入多一点的燃油，使发动机的燃烧功率更大，从而行成比较高的转速。
　　长胜投资集团的发动机，无论是汽油发动机还是柴油发动机，都属于压燃式发动机，是没有火花塞的。但这两项技术的理念也可以引用，那就是分时喷油。即在不同场合，喷入的油量不一样，这样也相对的节省了燃油。
　　沈丹青和郭东一说，郭东就表示了赞同道：“老板，这个技术很好改，不需要作其它的改变，只要加一项控制程序就可以了，因为我们本来就是电子喷油嘴。就是以前造好的汽车，也可以改造，很容易。”
　　沈丹青听了郭东的话很高兴，毕竟他又为汽车科研进展出了一点点力，发动机的优秀节油性能就是这样一点点积攒起来的。就像地主老财一样，一辈子的抠门，节省出来诺大的家产。于是他一高兴就又想到了一项技术，他笑着对郭东说：“郭院长，还有一项技术。我以四缸发动机为例，假如汽车在怠速停车的时候，其实是不需要四个缸同时做功的，因为发动机此时是怠速空转。那么我们能不能让两个缸停止做功呢？这样是不是又结省了燃油呢？”
　　“妙，妙极了。”郭东想了一会儿就击掌赞叹道，然后他又激动地说道：“这项技术也很容易改，因为我们的发动机是电子喷嘴和电子气门，也只要设计一个程序就可以做到。老板真是帮了我们的大忙啊！这两项技术既非常有效，又很容易改进，真是好得不能再好了。”
　　“哈哈哈哈！有用就好，证明我也不是一无是处了。”沈丹青哈哈大笑然后假谦虚地说道。
　　经沈丹青这么一乱搞，唐朝汽车和将来的怪兽重工生产的汽车和卡车的节油性能就比欧美同类车型要优秀了一大截。这就是重生者的优势，把别人辛辛苦苦研究的技术拿来己用，反而还成了长胜投资集团的专利技术。
　　这里是柴油发动机设计室，随后沈丹青又去了实验车间，此时工程师们正在研制豪华中巴车底盘和超级跑车底盘。沈丹青就问身边的郭东道：“郭院长，这两款车的底盘有什么难度吗？”
　　“没有，没有。”郭东的头摇得像拨浪鼓似的说道。随后他又解说道：“智能底盘技术我们已经全部研究出来了。只是车型不同，需要对一些部件做出加强或加长，另外还要调校数据。所以只需要多花点时间，但没有技术难度了。”
　　“嗯！你们把握我就放心了。不过我还是要提醒你们，豪华中巴车是柴油发动机后置后驱。两种车型配两款发动机，普通民用版配4.2升八缸柴油发动机，高级防弹版配7.2升12缸柴油发动机。
　　那款超级跑车就配6.0升12缸汽油发动机，发动机最好是前置后驱，后驱车的暴发力要好一些。
　　这是我的个人观点，你们看着办吧！”沈丹青点了点头表示认可然后又说了自己的想法。
　　“老板，我认为你的想法很好，我也是这么想的。你放心，我们会按照你的要求做的。”郭东回话道。
　　随后，沈丹青检查了一些底盘零部件的质量。他前世当了十几年司机，也搞过几年汽修，对汽车零部件也比较熟悉，不过仅从外表看不出好坏来。关键还是材料以及调质工艺问题，当然啦！这两方面长胜投资集团是不输任何汽车公司的。
　　另外必须说明的是长胜投资集团的底盘零部件整体上是质量超标了。因为郭东他们是初次设计汽车，所以材料和工艺是尽量朝高里计算。这也是长胜投资集团制造产品的常用手段，因此才有了长胜实验室质量检验标准。但是汽车与其它产品不同，它有一个整体协调性和使用年限的问题。整体协调性就是指木桶理论，你其它零部件最好，但只要一个环节出问题，汽车还是会坏。使用年限就是一般汽车只有十年的寿命，开了十年的车，外表基本上就到处是擦伤撞伤了。零部件最好，车主也不想开了。所以今后郭东他们不仅要试验底盘耐用度，还要想办法减配，以降低成本。
　　最后沈丹青胡乱逛了一圈就回公司了，在长胜精工已经基本上没什么要他操心的了，他只要等着开花结果了。
　　……未完待续
　　------------


第316章 ：铁了心
　　回到公司，沈丹青就去了软讯公司。软讯公司在33A，现在的33A层已经有点拥挤了，光软讯公司就有一千多人，保安部人也不少，还有王朝酒店连锁管理有限公司。三家单位挤到一层楼，那个挤啊！办公位就和学校教室一样，桌子挨着桌子，根本没有什么隔断了。不过软讯公司和保安部很快就要搬了，所以也只能暂时忍忍了。
　　沈丹青去了卢汝成的办公室，他倒没有受影响，毕竟有独立的办公室。软讯公司说是公司其实也可以称之为软件研究所，卢汝成现在主要管的是技术工作。当沈丹青推开门走进去的时候，卢汝成认真地对着电脑审核软件架构，没有察觉沈丹青的进来了。于是沈丹青就先打招呼说：“卢总，在忙啊！”
　　“哦！老板你来啦！快请坐，我给你泡茶。”卢汝成毛忙脚乱地赶紧起身说道。
　　沈丹青也没有拂卢汝成的美意，他走到会客沙发坐好，等卢汝成泡好茶来，就对他说道：“卢总，你也坐，我有几件事情和你说一说。”
　　“嗳！”卢汝成应了一声坐好，就认真地看着沈丹青，他的样子表明了，他就是一个忠实的听众。
　　“卢总，这次呢！我想和你说说那个智能语音的问题。有些特殊场合的智能语音比较简单，我相信你们能做到。但是有些场合的智能语音，却要结合人脸识别技术，能与人对答并自动完成任务。比如：小区楼宇底下大堂的公共门禁，我就有新的想法。一个陌生人来访，如果有电子身份手环的，智脑要能准确称呼，比如：某某先生、某某女士、某某小朋友等，有些没有身份手环的陌生人要能根据摄像头拍到的人脸特征，称呼其为老先生、老太太、先生、女士、美女、小朋友。这一点我相信你们应该做得到吧？就是预设一些人物特征模板，抓住一些关键特征，比如：白发、皱纹、眉毛、头发、鼻子、嘴唇、喉结、高矮、服装、体形等等。用这几个特征数据与拍摄到的人物一一对照，因该能准确的识别出身份吧？”
　　卢汝成想了一下回答说：“老板，你的想法很好，我想应该能做到。”
　　沈丹青微笑着接着说道：“但是这只是开始，我举个例子，比如一位亲戚来找楼上的户主，是个老先生，那么智脑应该问他：老先生，你有什么事吗？如果他回答：我要到1204，那么智脑就要识别其语意，并回答：好的，请你稍等，我马上帮你接通户主。
　　我解释一下，如果你们做到了智能语音控制，那么楼上楼下都没有通话系统了，有的只是智能音箱。智脑接通楼上户主的智能音箱，然后提示户主，楼下有人找他，那么户主就能直接与楼下对话，而无须去按开关通话。一经确认，就要放那位老先生上楼。
　　大体就是这么一个流程，你想一下，有难度吗？”
　　“嗯！应该……也没有问题。我相信我们能做到。”卢汝成稍微想了一下就肯定地回答。
　　“嗯！那好，我接着说我的设想。楼宇电梯取消了按键，陌生人只能自动到达指定楼层。他无权命令智脑去其它楼层，但本楼的住户可以。
　　这是第一种，还有一种更高级的，那就是楼上楼下都有3D全息投影仪，智脑能现出仿真人像问话，接通楼上户主，也能将被访者的3D全息影像投射到户主的面前，供其识别与通话，与此同时户主的3D全息影像也投射到了被访者的面前与其通话。
　　这种智能通传系统价格比较贵，将使用到我们公司复式楼以上的户型。你看你们能做到吗？”沈丹青又提出了一个新的想法。
　　“嗯！应该也没问题，我们公司的3D全息投影仪技术已经比较成熟了，配合智能音箱，应该没什么问题。”这次卢汝成反而很快就答复了。
　　“嗯！这都是比较简单的智能语音运用，下面我要讲的就比较复杂了。但是你们也要用尽全力去研究。
　　有两种智能语音软件。第一种是智能语音搜索引擎。就是能代替人打字，能直接使用语音输入搜索命令。这种智能语音软件也是智能语音输入法软件，两者性质是一样的，所以我称之为一种软件。
　　这种智能语音软件就比较复杂了，因为它对应的是广义的信息，而不是特定场合，所以我们只能想办法读懂使用者的语意，才能代替其进行文字输入。
　　这要从多方面入手。第一，设置关键词库，比如一些网站的特征关键词，还有标点符号，比如：问号，一般在百科和知道里面搜答案。
　　第二个就比较关键了，设立字，词组，成语，语气，标点符号数据库。还要对翻译出来的语句进行检对，如果语句不通那肯定是错误的。
　　第三个就比较专业了，比如有些人使用语音输入法打字。还要设立许多专业词库，文学、机电、化学、物理、历史等等，等于是一部百科全书。
　　这是一个大工程，也是将来智能生活计划的基础。纵使最难，你们也要想办法解决。
　　还有第二种智能语音软件，那就是智能语音阅读软件，它正相反，是把文字翻译成语音。你不要以为很简单，要做到语句流畅，语气正确，其实也非常难，这种软件你们可以放在后面才研究，有了前面语音输入法的基础，相信会容易许多。毕竟它就是一个反的东西，也有思路可依循。
　　今天暂时就讲这么吧！讲多了你也不记得。我先走了，你接着忙你的事吧！”沈丹青将自己所知倒了出来就站起来告辞了。他看了一下手表，发现快到午饭时间了，就加快了脚步，连卢汝成说：老板再见！都只隐约听到了。
　　智能生活计划缺少了智能语音技术支持，其黑科技属性就差了一大截。其实长胜投资集团搞智能语音软件也有一大优势。大家都知道，智能语音输入法需要在线支持才够准。这是因为智能语音需要一个庞大的数据库，只有联网，用户才能获得齐全的数据库支持。而长胜投资集团的云端技术，从用户到云端是直通的，所以反应速度最快，如果技术做到位，可以做到语出即成。这是后世的互联网做不到的。
　　“老板”沈丹青吃完饭刚回到办公室，李想就进来了。他一脸激动的神情，令沈丹青忍不住调侃道：“李总，什么喜事这么高兴啊？”
　　“喜事，绝对是大喜事，老板你看。”李想将一张广州日报递到了沈丹青的面前说到。
　　沈丹青疑惑地接过看了起来，原来是广州日报转载人民日报的一篇文章，国务院连下两道国务院令，第一允许中资企业进入网络通信服务行业。不过必须有全部自主知识产权。也就是说光有钱还不行，必须有技术。这个条款等于就是为长胜投资集团量身定做的。
　　第二条更绝，允许中资企业进入网络银行业，也就是说，颁发正规银行牌照，但是必须向人民银行缴纳一干亿人民币的保证金。整个中国除了长胜投资集团，试问还有哪家企业能拿出一千亿的现金呢？
　　看来，是公司春节期间的智能生活广告打动了中央领导的心。那可是全面领先欧美的未来技术，有许多已经有了实物，有许多内容正在实运行，有许多技术正在加紧研究。并不是天方夜谭，而是真实可行的。可这一切，都必须有网络通信技术和网络银行为支撑。长胜投资集团是私营企业，两者都没资格进入，于是就有了这两项国务院令的颁布。
　　“好，哈哈哈哈！好极了。”沈丹青看完就放肆地大笑道。沈丹青心想：总算没有白费自己的苦心，那个智能生活广告真他妈值了。
　　笑过之后，沈丹青就吩咐李想道：“李总，这件事情很重要，你得亲自出面，汇同卢晓东，你们先去打前阵，如果需要我出面的就通知我，我随后就到。”
　　“嗯……老板，要我办哪件事呢？是去申请网络通信经营牌照？”李想一头雾水地问道。他不太相老板会去申请网络银行牌照，因为一千亿的数目实在太大了。
　　“两个牌照都申请，这是千载难逢的机会。过了这个村就没这个店了。一千亿算什么？它只是一堆数字，躺在银行里对我们公司有什么好处？”沈丹青大手一挥，豪气干云地说道。
　　“可是，如果抽掉一千亿，公司的资金就紧张了，现在到处在建设，到处都要花钱，没了资金怎么行？”李想摆出了事实劝道。
　　“不用怕，我们可以反过来向银行借款的。保证金存在人民银行有利息，借款的利息高一点，但两相抵消，我们实际费的钱并不多。
　　算了，机会难得，你就按我说的去办吧！”沈丹青解释了一会儿就懒得解释了，他直接下命令了。
　　“嗯！好吧！我马上和卢晓东准备一下材料，就即刻进京。如果需要老板你签字的，我们会打电话给你的。”李想见到老板铁了心，就不再相劝马上答应了。
　　“嗯！去吧！”沈丹青满意地点点了点头说道。
　　……未完待续
　　------------


第317章 ：WTO
　　有了网络通信服务经营许可证和网络银行经营许可证，不仅是智能生活计划能够真正实施，还代表着长胜投资集团成了铁打的江山，是一家永远也不可能倒闭的企业了。大家想想，一家向全国民众提供网络服务、通信服务、网上银行服务的企业，本身就与民众息息相关了，它融入到民众生活的方方面面，这已经不是赚多少钱的问题了，而是捧了一个铁饭碗。一千亿保证金算什么？就是要出一千亿买这两块牌照都没问题。
　　当然，这也是纯中资企业的好处，是自己人，外资企业是不可能亨受到这些好处的。
　　这显然是中央特意为长胜投资集团量身定制的，那么牌照申请下来那是妥妥的了。沈丹青就想给这两家未来的超级巨无霸企业，取一个响亮一点的名字。
　　沈丹青取公司名字，那真是取得要呕吐了。但这两家企业很特别，必须他亲自取名字不可。不过他读书不多，脑袋里只有那么几滴墨水。要想取一个响亮的名字何其难呀！
　　他学着曹子建七步成诗的方法，在办公室里打起了圈来。他当然比不过曹子建，走了超过七百步，也没想出只言片语。最后又走了不知几个七百步，才给他想出了一个堪用的名字。那就是：汇通网络银行，取汇通天下之意。
　　银行这个名字还马马虎虎，但是那个网络通信公司的名字，他又难产了。后世有中国电信、中国联通、中国移动三家国字号网络通信服务提供商，现在都是没影子的事，他打算偷个懒算了，就取名中国联通。反正今后这几家企业还能不能成立都不知道，因为邮电部门的技术太落后了，能竞争过长胜投资集团？就让邮电部门成为一个管理机构算了，就不要掺杂企业的事了。自己既当裁判又当运动员，算个什么事嘛！
　　李想和卢晓东准备好材料，第二天就去了北京。兵贵神速，这是绝不能拖延的，迟则生变。
　　网络银行牌照当然是向人民银行申请，但是网络通信牌照就不知是向工信部还是邮电部申请？他们打探了一番才被获知是向邮电部申请。也是时间踫得好，此时邮电部也没有此类的下属公司，因此很好说话。当然啦！这是国务院批准的，这块牌照他们不发还不行。
　　前文就说过，网络通信牌照，包含网络服务、移动通信服务、固定电话服务，这三项服务内容。和后世的中国联通没什么两样了，也不算辱没了中国联通这个名字。
　　而网络银行牌照，包含的服务内容却做了限制，禁止长胜投资集团设立银行网点，进行存贷款业务。不过却又没明文规定不能设立ATM自助柜员机。毕竟网上银行用户也需要提现金啊！因此经李想与卢晓东的不懈努力，也允许设立ATM自助柜员机，这是一个极好的消息，后世的腾讯与阿里可没有这个条件的，当然这也是这两家企业不是纯粹的中资企业有关。
　　申请这两块牌照不是短时间就能办成的，要盖的红章就不知道有多少，不知要走多少流程。
　　在这期间，欧美的媒体评论终于引起了欧美政府的重视。本来与中国相互经济制裁，就是一件伤敌一百自伤一千的行为。因为九几年，欧美即算是对中国限这限那，也有大把的利润可赚。而中国向他们出口的产品不是原材料就是初级产品，正是欧美所需要的，所以才说是伤敌一百自伤一千喽！
　　最后，欧美国家领导人又凑到一起，商讨是否对中国解禁算了。这些巨头在一起，当然不会是为中国好，相反算计中国才是真的。
　　有国家领导人就提出，要解禁就干脆全面解禁算了，当然是指民用领域。他陈述了自己的理由。首先要承认，中国有了长胜投资集团，就有了研制先进科技设备的能力，只是时间问题。其他领导人不得不认同了他的观点，否则他们就不用凑到一起商量事情了，继续制裁就是。
　　那位领导人接着陈述。既然阻止不了，我们就不如放开，以此为条件，要求中国全面加入TO国际经贸合作组织，就好比是给中国套上了一个笼头。在各行各业的科技设备上，我们可都有专利技术的。只要中国加入TO，那么不管他们研发哪种设备，都会踫到专利限制，这样就能极大地阻止中国科技发展的步伐。
　　“啪啪啪啪！”那个领导人陈述完理由，其他与会领导人都纷纷鼓起掌来。这确实是一步好的不能再好的棋。
　　就这样，欧美各国领导人通过了与中国全面恢复经贸关系的决定。不过会议并没有马上散场，他们还要商量怎么限制长胜投资集团的发展。这是中国目前唯一具有国际竞争力的企业，而且潜力无限，如果不加以限制，搞不好会变成一家国际巨无霸企业。到时候比对付中国还恼火，它又不是一个国家，但是又有一个发达国家的经济实力，它不须承担国际责任，但是却又能干影响国际经济的事情。如果不加以限制，这种糟糕情况，不是没有可能出现。
　　当然啦！明着对付肯定不行，这样想与中国恢复正常经济来往就是一句空话。于是欧美国家领导人又纷纷献计献策，讲到阴谋诡计，政客这种特殊人群，那是当仁不让排第一位的。不久，对策就出炉了。在其它方面做手脚都不行，只有一个办法：不明文的限制其直营。明文阻止其进入欧美是不行的，阻止其产品进入欧美市场也不行。于是就有了这么一个不是办法的办法，限制其直营，那么它的利润就要少一大截，税收又不能少，还真是个好办法。也就是说，各国下内部文件，限制其的经营许可。
　　这次各国领导人会唔之后，欧美各国就纷纷派出使节往中国，商谈国际经济正常化的问题。
　　在当前时代，邦交经济正常化是大趋势。于是中国政府很欣然地与各国签署了同意条款，并且也非常乐意加入TO国际经贸合作组织这个大家庭。于是本该是2000年才加入的却在九六年就加入了。
　　加入TO这个组织，是好坏参半，暂时还看不出是否有害。不过中国积极参与国际政治经济事务的决心是坚定不移的，因此很爽快地同意加入TO国际贸易经合组织。
　　至此，历史又回到了原来的轨迹。中国一如继往的坚持改革开放，坚持以市场经济为中心的经济政策。不过欧美出尔反尔的行为，也给国家领导人提了醒，打铁还得自身硬。国家扶持中资企业的政策不会再改变，不再以引进外资为唯一振兴经济手段。毕竟惠州市已经做了一个很好的样板在那里，足以说明，振兴经济，中国人能做到也能做好。
　　各国与中国邦交经济正常化的条约一签定，预示着，长胜投资集团不能再通过非法走私途径进行贸易活动了，否则欧美国家完全有理由对长胜投资集团处以巨额罚款。
　　这么大的国际事件，当然有电视摄像机全程摄像的，因此当天就上了晚上七点的新闻联播，以及新闻30分节目，甚至东方时空边紧急加播了专题节目，可以说是铺天盖地，也做到了家喻户晓。
　　长胜投资集团以及沈丹青当然第一时间也知道了，于是沈丹青召集公司主要领导层开对策会议。沈丹青暂时也不知道欧美葫芦里卖的是什么药？
　　会议在29层的大会议室举行，不仅限于老总级别，一些主要中层干部和非实业单位的领导也参加了会议，这是公司大事，所以沈丹青走进会议室的时候，看到的就是满屋子的人起立向他鼓掌表示欢迎。
　　沈丹青迈着坚定有力的步伐走上了主席台，他坐下之后，用手敲了两下麦克风，“当当”两声好象有魔力一般，将会场的杂音立刻就消除了。沈丹青很满意这种效果，于是就开口说道：“大家坐下，会议正式进行。”
　　等会场里的众人纷纷坐好，沈丹青就又开始说道：“这次会议开得很突然，是因为国际政治经济的变化而召开的。喜欢看新闻的人大概都知道了。我国与欧美恢复了邦交经济正常化，而且还加入了TO国际贸易经合组织。
　　这预示着我们公司的营销策略也要随之调整，否则欧美就有正当借口制裁我们公司。这次会议与以往不同，不是分配什么任务，是要大家献计献策，因此，我希望大家能勇跃发言。古语说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛！
　　下面我先说说我的办法，来个抛砖引玉，有不对的地方，大家加以指正和补充。
　　我认为啊！……”
　　沈丹青开了头，将自己的想法讲了出来。中心思想就是不再开直营门店，而是釆取区域招商政策。他被欧美吓怕了，毕竟去年被欧美狠狠地收括了一通。谁能保证欧美今后不会这么做？
　　……未完待续
　　------------


第318章 ：面子工程
　　说实话，连沈丹青都怕了，属下的人比他更怕，毕竟他们没有沈丹青这么强大的自信心。
　　现在的问题是继续跟欧美黑帮贸易还是转而跟正规的零售贸易公司贸易。当然继续跟欧美黑帮贸易也会要求他们走正规海关途径，不能再从邻国走私入境。
　　出乎意外，多数人都支持继续与欧美黑帮贸易。理由是强大了欧美黑帮对中国未见得是什么坏事，虽然也没有什么好处，但是做生意要有始有终，商人信誉最珍贵。
　　最后沈丹青经过思考，决定双杆齐下，既采纳大家的意见，继续与欧美黑帮贸易，当然是转为正规贸易。但是如果有其它正规零售贸易公司找上门来，也不拒绝，继续搞贴牌代工，相信能令他们满意。
　　营销筹略改变了，当然出货价格或者说离岸价格也要随之改变，吃亏是免不了的。沈丹青决定釆取全球统一指导价格，不强制销售方按指导价销售，不过会在外包装上注明全球统一指导价。而且会有一波规模巨大的广告投放，也会注明全球统一指导价。
　　在全球统一指导价的基础上，给合作销售伙伴一定比例的利润。也就是说，欧美黑帮的利润也会受损，但可以正大光明的销售。
　　各种产品要重新定价，要商量广告宣传策略，要商量应对欧美的方法等等等等。事情一大堆，所以会议整整开了一天。
　　对外贸易是NB商贸有限公司的责权范围，因此，会后他们就立刻行动起来。分成几个事业部同时行动，首先就是打电话通知欧美黑帮，要他们派人来香港重新签订贸易合同。这个还有得皮扯，毕竟他们都不是良善之辈。
　　等二个就是研究广告宣传方案，这么多款产品，事情也很繁杂。而且需要巨龙公司协助想办法。
　　第三个就是面子工程了，要搞一次新闻发布会，而且是两场新闻发布会同时进行。一场在香港的中银大厦，一场在惠州的长胜大厦，同时邀请国内国际新闻媒体。不过会以总部大厦的新闻发布会为主，到时张廷栋会主持香港的新闻发布会，李想作为长胜投资集团的新闻发言人，由他主持总部大厦的新闻发布会。
　　说是面子工程，就是这次新闻发布会对营销策略没什么卵用，真正签订贸易合同及联系合作伙伴会在私底下面对面商谈。开这次新闻发布会是唱戏给欧美看的，你瞧，我们长胜投资集团是按规则办事的，中国政府刚刚签署加入TO的协议，我们长胜投资集团就马上转变经营策略：进行全球招商。套一句四川的俗话就是绝不拉稀摆带。
　　仅管是没什么用的全球招商新闻发布会，但是沈丹青还是不想浪费了资源。于是第二天，他又召集李想、卢汝成、李正宇、洪涛四人开了一次小会。只有几个人，所以会议在小会议室举行。
　　会议开始，沈丹青就直奔主题：“各位，今天这个会议，是为了总部大厦的全球招商新闻发布会而开的。你们也知道，原定的计划，这个新闻发布会是个面子工程，但是后来我一想，我们能不能转换思路，趁势搞成产品广告大会呢？
　　既然是全球招商，那么将我们的产品一一亮下相，也无可厚非。不过我们绝不能将产品摆上来，一一介绍一下就完事了。新闻媒体不会这么好心的帮我们的产品打广告，他们会省略广告环节的，那我们就是瞎子点灯，做了无用功。
　　我就想，我们能不能利用我们公司的3D全息投影仪和智能语言技术，AMOLED屏幕组合幕墙，营造出一场高科技实景广告大会呢？这会不会给我们的产品镀上一层高科技属性的外衣呢？”
　　“啪啪啪啪！”沈丹青的话音方落，与会的几人就拼命鼓起掌来。沈丹青的这个点子确实太棒了，很提士气。
　　鼓完掌，李想就激动地说道：“老板，你这个主意太棒了。我想我们这场全球招商大会，一定会办得非常成功。”
　　其他三人也纷纷发言，对沈丹青就是一通马屁风。而沈丹青也脸带笑意地听取了大家的发言，也不知是洋洋自得还是虚怀若谷。
　　大家都发了言，沈丹青就又开始说道：“既然你们都认同我的想法，那么我们就要详细地商量，到底该怎么做？怎么才能达到我们想要的效果？
　　到时是李总主持新闻发布会，那么你的发言，也要用心的研究，怎么才能幽默风趣？怎么才能引起在场媒体的共鸣？这个任务我相信秘书室一定能胜任，他们本来就是摸笔杆子的嘛！”
　　“哈哈哈哈！”沈丹青风趣的话语，引起了与会几人的大笑。
　　当然会议并没有完结，因此沈丹青接着说道：“这次广告大会，我们一定要用心地办好办出精彩来。因此，小李总你来当这次广告新闻发布会的总导演。怎么环环相扣高潮迭起？这个艰巨的任务就交给你了。
　　科技方面的事情，那就是卢总和洪所长的任务了。我要求一定要营造出黑科技满满的氛围来。比如塑造出一个卡通角色的仿生智能机器人三D全息影像，要能与李总对话。比如投射出3D立体未来科幻城市背景等等。所有我们能运用上的技术都给我亮亮相，适当的高调有时也很有必要，我想将我们公司塑造成人类科技先行者的角色。不仅让我们中国人自豪，也让世界人民认识到中国并不落后。
　　这也是一项很大的工程，我只提出设想，由你们去完善解决，你们两家单位都有几千工程师了，总要强过我的大脑吧！
　　各位，任务很重，但时间却有限，我们开这次全球招商大会本来就是给欧美看的，因此绝不能拖延，否则就失去效果了。
　　这样吧！我定个调，三天后准时召开全球招商大会。不管有多困难，你们都要克服。
　　为了节省时间，我就不多废话了，散会！”
　　沈丹青宣布完散会就离开了会场，留下来的人并没有马上跟着离开，因为这是一个系统工程，几位的任务其实都息息相关的。就说李想的发言稿，他能脱离实景现场，凭空捏造吗？就说李正宇的舞台编导，他能不了解科技运用，就事先想像吗？不可能的，因此他们接下来还得开会讨论。
　　其实这次欧美与中国恢复正常经济贸易关系，并且中国还加入了TO国际经贸合作组织，几乎所有的中国企业都受到了影响。中国加入了TO，意味着国外商品又会重返中国，并且这次还不一样了，他们再没有约束，可以全面进入中国市场。也就是说以前被政府限制的产品也会进来。就问你怕不怕？
　　当然，也有一部分积极进取的企业在蠢蠢欲动，想迫不及待地进入国际市场，赚取丰厚的利润。他们虽然技术上还比不过国际名牌产品，但也相差不了太多，他们有价格优势，所以也有信心开拓一片广阔的国际市场。
　　不管怎么样？所有企业都意识到了这是一次巨大的变局。要么成龙，扶摇直上青天，要么成土逼，被深埋地底深渊。
　　所有人都想成龙，以不变应万变肯定行不通，那等于是找死。因此他们急切地想寻求改变，或者说是急切地想技术进步。可放眼中国，也只有长胜投资集团这棵孤独的参天大树可以依攀。其余的都是不成材的伪杂树，自身都东倒西歪，又何以能供藤攀爬？
　　首先反应过来的是惠州本地的企业，所谓近水楼台先得月，谁也不能眼红。
　　是的，长胜投资咨询有限公司是来者不拒，但他们不是千手观音，事情只能一件件的解决。按他们现在的能力嘛！每年也就最多能解决两三家企业的问题。毕竟企业解决方案是一个系统工程，比重建一家企业还要麻烦。是啊！东西破旧了一点，但是坛坛罐罐谁也舍不得丢。要在旧有的基础上改造，确实比重建一家企业还麻烦。
　　惠州本地就有这么一家电子厂，它以前就是干代工的，也不是生产什么高科技产品，就是pS游戏机的游戏手柄。原来是一家台湾公司下的代工订单。大家都知道，早期的台湾企业就是依靠日本大财团企业发展起来的。这家台湾企业就是典型的空心资产企业，主要就是接业务，转手就到大陆企业下订单，因为也只有大陆企业才会接这么低价的订单。
　　不用说了，他们是盼不来这个订单了。因为就连索尼公司的pS游戏机都自身难保，也只有在他们本国还有一点市场，其他地方，大家都省钱买拓荒者Mp4了，谁还玩那个落后的东西，LO不LO啊！
　　当然，也不是说，游戏手柄就没有用武之地了。起码拓荒者数字电视机上就有人在用，毕竟屏幕大又清晰，玩得也很舒服，那是另外一种乐趣。可是长胜投资集团是个吃独食的家伙，他们玩的是另外一套，不兼容pS游戏机。
　　……未完待续
　　------------


第319章 ：晚会开始
　　难怪长胜投资集团招人恨，吃独食不好啊！这家电子厂也曾联系过那家台湾企业，却被告之没有订单了，本来他们以为是欧美制裁的原因，可最近他们又联系了一次，这次更绝，连那家台湾公司都混不下去了，因为他们主要就是接电子类企业的业务。长胜投资集团这么横空出世，他们的上游企业也自身难保了，还谈什么找代工啊！
　　因此，这家电子厂实在没办法了，他们也想技术转型升级了。不改变不行啊！眼看就要饿死了。于是他们就找上了长胜投资咨询有限公司，负责此类业务的是业务经理李建年。
　　李建年也是个倒霉蛋，他在公司早期还是长胜精工时期就是广告经理了。但那时公司产品在国內根本没有销售，所以他丝毫无用武之地，后来更糟，公司又成立了春天商贸和NB商贸有限公司，那产品广告就是他们两家企业的事了。所以他这个广告经理彻底失业，好在公司并不裁员，所以他就摇身一变变成了业务经理。不是什么产品业务经理，而是纯粹的跑政府单位的苦差事，只有苦劳没有功劳的那种。
　　长胜投资集团现在已逾十万员工了，但是他管辖的手下反而越来越少，只有小兵三两个。也主要是闲的，无事可干，没把他撸成光杆司令，还算他幸运。而春天商贸就是以前的业务部，两者相差何止千里啊！简直是闻者落泪。
　　不过现在好了，他终于又有事情可干了，而且好像还很牛逼的样子，基本上是别的企业来求他，还要他来决定先帮哪家企业改造。
　　“李经理，江湖救急啊！我们公司现在已经停工了，你也知道的，我们以前是代工游戏手柄的，现在没业务了，只想请你帮我们公司技术升级，产业转型啊！万望帮忙！万望帮忙！”王老板向李建年双手作揖肯求道。
　　“王总，你跟我说说，你们公司的资产性质，是你独资所有，还是合资企业啊？”李建年不急不噪地说道。
　　“我们就是一小公司，拢共只有不到五百员工，哪还有什么合资啊！当然是我独资所有了。”王老板赶紧回道。
　　“嗯！那你回家等消息吧！我们会上门调查的，只要你符合条件，我会优先考虑你们公司的。”李建年作出了决定道。
　　“嗳！李经理，太感谢了，太感谢了，那我这就回公司静候佳音了。”那个王老板连忙感谢道。他知道长胜投资咨询有限公司的规矩，不是调查资产规模，而是调查他本人的人品情况。他说再多的好话也没用，人家也要依规距办事。
　　三天时间眨眼就过了，在这几天里，长胜投资集团做了太多的工作，仅向全球媒体发邀请函就是一个浩大的工程，全球有影响力的媒体何其多啊！当然，人家不一定来，但邀请函必须发，幸亏现在是全球信息时代，只要发传真就可以了，但也是一项浩大的工程。
　　邀请函很简短，就一句话：“诚摯邀请XX见证科学的奇迹。”落款是长胜投资集团全球招商大会。对，长胜投资集团公开亮相了。国外普通民众可能不知道，作为媒体人，基本上都知道长胜投资集团是何方神圣。因此邀请函上仅这些文字就够了，留点神秘感反而能吸引更多的媒体前来。
　　预估到可能来的人比较多，除了媒体，还有一些有身份的人可能闻讯前来，因此就连长胜投资集团大厦的巨大的广场都可能有点不够用，增大是不可能了，那就只能限制进入人数了，除了媒体以外，其他的人就要筛选了。所以长胜大厦广场就一天之内搭起了一道临时围墙，只有一个出入口供人员进入。在围墙内再布置新闻发布会场和灯光舞台设备。工程还是蛮大的，但是长胜投资集团别的不说，就是人多，因此也能在短短的三天时间内完成布置。
　　广告招商大会在晚上七点准时举行，因此工作人员5点就吃饭，然后做准备工作，六点整就开始剪票放行。是的，是落后的人工剪票方式，主要是长胜投资集团还没有向外界推广智能身份手环，而且这次来的媒体来自全球各地，所以只能釆用人工剪票方式。媒体朋友以邀请函为票，其他人就要向会场外面的工作人员申请票。主要是看身份，别怪长胜投资集团区别对待，实在是来的人太多，如果不加以限制，惠州本地人就能挤满几个广场。
　　不是所有获得邀请函的媒体都来了，国外媒体基本上是上次来釆访过的那些媒体，国内也只来了一些电视媒体和廣东本地的报纸媒体。报纸的新闻一般可以转载的，因此他们并没有多重视。
　　晚上六点门口就挤满了等待进场的人，黑压压的一片。保安和工作人员马上开始剪票放行，媒体和普通人分两边进场，媒体这边检查得松一点，基本上只要手上拿着照相机或摄像机就放行了。而另一边通道的检查就很严，基本上不给普通人混水摸鱼的机会。
　　所有进入会场的媒体和普通观众都被会场简陋的布置搞迷糊了。就一个光秃秃的台子，没有柱子也没有顶棚，灯光除了周边临时围档上面的射灯，其它就只有地上的射灯。更绝的是连广告画都没有，好像他们真的只招商，没安插广告内容？可能是时间太仓促了，来不及布置会场吧！记者们心里都这么想道。不过他们又不禁怀疑了，这就是邀请函上所说的“见证科学的奇迹”？
　　当然啦！台上是镶嵌玻璃台面的，观众席也设计得很科学，是一小堆一小堆的，显然是专为媒体摆放摄像机而设计的。除此之外就只有门口有欢迎标语，非常简陋，简陋得都有点寒酸了，以至于记者进场之后没东西可拍，只能拍人，因为人很多，也算是一个新闻素材。
　　到了六点半，就禁止人进入了，因为会场里已经坐满了人。媒体朋友也架设好了照相机或摄像机，距离远的都上好了长焦距镜头。
　　会场被射灯照得像白天一样亮堂，沈丹青也带着老婆孩子混在了普通观众席内，王芳挺着大肚子，手里拿着高清数字摄像机，一脸的高兴。不时地拍一拍会场里的人群，特别是那些外国大鼻子，她最喜欢拍。小家伙则站在凳子上东张西望，她太矮了，如果坐下就看不到周边了。
　　到了七点整，一身花格子休闲式西装，打着骚包领结的李想登上了舞台，有几道射灯将他照得格外耀眼，并且随着他的步伐移动，在地上形成了一道椭圆形的白斑。
　　他轻松快意地走到舞台的正中央站定，像一个游览风景的翩翩公子一样，双手在胸前叉着就开始说道：“哇！好多人啊！场面太大了，远处的观众都看不清我怎么办？我可是认真打扮了才上来的。”然后他东张西望了一通，好象在找什么东西，可舞台上空空如也。哪有什么东西啊！远处观众确实看不清他，是只闻其声不见其人。不像其它舞台节目一样，有电视摄像机对着主持人拍，远处的观众就可以看大屏幕，看清主持人的样子。这里什么都没有，空空如也，于是观众们心里充满了失望，说自己上当受骗了，不该来的。阳春三月，还带着点冬天的尾巴，晚上在外面有丝丝的凉意，有许多观众都开始骂娘了。
　　说来好象很长，其实只是观众心生感想，用一刹那来形容都显慢了，李想没找着什么东西就对着空气喊道：“咔咔”
　　“嗳！李总，有什么我可以帮你的吗？”一个稚嫩的童音回答他道。这次是只听其声，人影子也没有一个，又好象他无处不在，就在身边一样，但就是不见人。
　　“帮我搞台摄像机来对着我拍，远处的观众都看不清我，这怎么行？观众会骂娘的。”李想对着空气很正式地说道。好象他面前有一个透明的小孩子，只有他能看到一样。其实观众已经在骂娘了，人家大老远来，挨着冻就是来听声音的？
　　“好的，李总，马上到。”那个童声像个大人一样的回答道。说话条理分明，可惜声音暴露了他的年龄。
　　只过了几秒钟，舞台附近的观众就看到天上飞来一个奇怪的东西，飞到主持人面前，就稳稳地悬停在他面前。这时舞台四周的巨大屏幕同时开启，画面中就现出了主持人清晰的样子，从拍摄角度来看，好象有人在他面前对着他拍一样。奇怪的是，他们并没有见到什么人或什么大型拍摄设备在对着他拍？好象许了魔法一样，很神奇。
　　观众的想法并没有影响李想主持晚会，他双手在胸前叉着，站立得笔直地开口说道：“好啦！现在观众可以看到我英俊的样子了，我先向大家作个自我介绍，我叫李想，十八子的李，想像的想。我是长胜投资集团副总经理，同时也是我们集团的新闻发言人，因此，今晚由我来主持这次晚会。
　　……未完待续”
　　------------


第340章 ：咔咔
　　接上回：“首先，我代表长胜投资集团向各位来客，各家新闻媒体，先生们、女士们、还有可爱的小朋友们，表示热烈的欢迎。
　　今晚天气很好，我想天空一定是一碧如洗繁星滿天。各位来宾和媒体朋友能在这样美好的夜晚来参加我们长胜投资集团的全球招商大会，可却看不到满天的繁星，实在是一大憾事！
　　嗯！可能是灯光太明亮了，遮住了星星的光耀。咔咔，帮我把灯光调暗一点。”李想说了一通欢迎辞之后，就谈起了星星，好象有点跑题了，这个主持人有点不合格啊！而且他又对着空气命令那个名叫“咔咔”的小朋友做这做那，好象长胜投资集团没有大人在场一样。会不会有用童工的嫌疑啊！会场里的人都这么想道。
　　“如你所愿，李总。”那个咔咔小朋友牛逼哄哄地回答他道，好像他无所不能一样。
　　不过，事情就由他所说的一样发生了，果然广场上的灯光，都被他调成了昏暗的光线。有人抬头望天空，果然隐约能见到几颗一闪一闪的恒星，那些都是天空中最明亮的星，但没有如主持人所说的繁星满天的景色。
　　李想当然还是有一束灯光照射着他的，因此观众都看到他装模作样的抬头仰望天空之后喃喃自语说道：“好啦！这个意境才够美。咔咔，你也不要躲在幕后了，出来和观众见见面吧！让大家都瞧瞧你是什么样子？是不是有我这么帅？”
　　“好吧！本来我有点害羞，人家年纪还很小嘛！但是，我也不能拂了各位来宾的美意，我就出来露露脸，大家不要笑话我哟！人家很萌的。”咔咔像个小大人一样，奶声奶气地回答李想道。他话音方落，只见一个彩色影像突然出现在李想的旁边，一个非常卡通，萌得要死的彩色3D卡通小矮人出现在了李想的旁边，智能无人飞机携带的高清数字摄像机忠实地将他的形象投射到了会场所有的大屏幕上，包括长胜大厦的玻璃幕墙电视屏。
　　所有人都能看出它是一个虚拟投影卡通人物，主要是李想这个大活人站在旁边对比明显。果然，那个卡通小矮人开始自我介绍道：“大家好，我是咔咔，我是长胜投资集团的科学家研发出来的智能语音软件，也可以说，我是中央智脑，但我还是想大家叫我咔咔，我喜欢这个名字。”
　　咔咔在做自我介绍，台下却响起了山鸣海啸般的惊呼声。天啊！这……这……果然是科学的奇迹，一个能显示3D实景形象的智能主脑，能与人正常交谈，图灵测试还有用吗？在场没有一人敢说自己早已发现咔咔是个智能软件。长胜投资集团真的牛逼，连这样的未来科技都有。还有他们能做不到的事吗？这是台下的观众包括媒体人士的心里想法。
　　台上的李想等惊呼声停下来，他就一脸不满地对咔咔说道：“咔咔，你抢了我的风头，看来我的帅比不过你的萌。不过我是公司副总，你必须听从我的命令。
　　今天的会场，因为时间的关系搭建得太简陋了。有失了我们长胜投资集团的脸面。你给我布点景色，要好看的。”
　　“没问题，李总，你想要什么样的背景呢？”那个咔咔像个成年人一样的回答道，只是它萌嘟嘟的形象加上稚嫩的语音，显得很不协调。
　　“嗯！……今晚既然是以科技为主题，那就来点科幻元素吧！”李想装作想了一下之后说道。
　　“没问题”咔咔马上回应道，然后它手上突然凭空多出了一根魔法权杖，它拿着权杖朝空中一指，只见舞台上空就出现了一幅浩瀚太空的背景。然后它萌哒哒地仰头问李想道：“李总，这个背景你满意吗？”
　　“嗯！还可以。”李想左手抱胸，支撑着右手，右手摸着下巴上并不存在的胡子说道。然后他皱着眉头自问自答道：“是不是还少了点什么东西？哦！对了，就是一艘太空飞船，就是我们公司的拓荒者飞船那样。”
　　“没问题，李总，如你所愿。”咔咔嘴上回答，手拿魔法权杖一指。只见太空背景中，就出现了一艘巨大的太空飞船，外形就和柘荒者商标一样。但是现在太空中，就能使人感到特别的巨大，就好象和一颗星球一样的巨大。
　　其实这些3D全息投影就是隐藏在舞台地板下的数十台3D全息投影仪的功劳。因为是向上投影，又加上是多部3D全息投影仪同时投影，所以观众已经看不到投影光柱，就好象是真实的太空背景一样。而咔咔也不是真的有这么智能，而是有人在幕后代替它在和李想交流，说出来很简单，就同拍科幻电影的技术一样，那人身上布满了电子感应器，咔咔的动作其实都是他在幕后做的。不过李想命令咔咔做这做那，那是真实的人工智能咔咔在操作，它能听懂标准普通话的简单命令，但不会对话。要想真达到台上的咔咔这种拟人智能技术，别说是长胜投资集团就是21世纪都没有公司能做到。
　　废话不多说了，让我们将目光再对准李想，李想继续住持道：“咔咔是我们公司研发的一款智能语音软件，同时它也是智能云端。大家看到它好象无所不能的样子，确实，在网络上，它的确无所不能，近乎神灵的能力。所有联网的智能电子设备，都受它控制。
　　由于技术太先进，所以我们不能釆用落后的英特网，这就迫使我们公司研究出一种新的网络通信技术。我们称之为光年网。光年是人类已知的最大速度单位，我们称其为光年网，也是因为我们的网络传输速度是人类已知的最快速度。它不是以KB为单位，甚至不是以M为单位，而是以G为单位。经过测算，我们的用户终端的网速是2G。也就是说，普通的家庭电脑就能达到这个网速。
　　媒体朋友都知道，中央前段时间颁发了两项国务院令，允许私营中资企业进入网络通信服务行业和网络银行行业。
　　我们公司就向国家有关部门申请了，还成立了两家新公司：中国联通和中国汇通。其中，中国联通是网络通信服务公司，中国汇通是网络银行。
　　这预示着不久的将来，国内民众就能享受到智能科技的便利。咔咔会出现在千千万万个国人身边，成为你的专属智能助手，它能为你解决所有智能联网设备和网络信息的任务。
　　好啦！我们言归正传。现在我们正式开始全球招商大会的程序。首先让我来为大家一一介绍一下我们公司的产品。”说到这里，李想一甩头向咔咔使了个眼色说道：“咔咔，先帮我布置一个开放式厨房的背景。让我来给大家介绍一下我们公司的小家电产品。”
　　李想的动作刻意做作，摄像机将他的动作忠实地呈现在了全场观众的眼前。如果他是和另一个主持人这样交流，就显得很土逼，但是他的搭档是咔咔这个人工智能语音软件就又不同了，显得特别的风趣幽默，将会场的气氛立刻搞活了。
　　“没问题”咔咔又牛逼哄哄地回答道，然后将手中的魔法权往空中一指。李想和它立刻就出现在一个开放式的厨房中。厨房不仅装修精美，而且各中家用电子设备齐全。其实这个厨房是真实实时影像，此时有两个人代替李想和咔咔站在厨房里，只不过使用了Ps软件技术，将他们两个人隐形了，观众看不到。接下来李想和咔咔做什么动作，都是他们两个人代替在做。
　　让我们的目光回到会场。李想向观众解说道：“这个3D全息实景厨房里，就有我们公司的许多小家电产品。让我一一给大家介绍一下。可能大家看不太清楚，我拿起来给大家看清楚点，比如这口铁锅。”李想边说就边伸手去拿液化气灶上的铁锅。他的形为非常荒诞，要知道，那是虚拟投影，又不是实物，怎么拿啊！所有人都不相信。
　　接下来，才是见证奇迹的时候。只见李想他真的拿起了铁锅，就那样举在胸前，锅底面向观众，他的手虚握着锅把举着，好象是一口真实铁锅一样。台下立刻响起了：哦！我的上帝，这简直不可思议，他是怎么做到的？难道他有魔法？所有人都想不通。
　　这个技术太碉堡了，真的让台下乱成一片了，各种闪光镜头，闪成了白花花的一片。所有照相的记者，都在拼命的按快门。台下各种惊呼声响成一片，震彻云霄。
　　李想没办法继续主持了，他就像一个模特一样，手举着3D虚拟铁锅让记者们照个够。这正是他想要的效果，因此微笑着面向观众，一点都不急躁。
　　其实幕后有一个人站在李想相同的厨房位置在举着铁锅。就像耍魔术一样，说出来就很简单了，但不说，就真的太神奇了。
　　……未完待续
　　------------


第341章 ：时间表
　　说出来很简单，那就是数字摄像机将李想的影像也用3D全息投影仪投影在真实的厨房里，只要李想动作慢一点，那人就能跟着李想的手势。不过有一点，摄像机必须使用软件技术将厨房里的人和李想的3D影像自动隐身。这一点也是可以做到的，因为那人身后的东西都是固定的图像，因此软件可以在隐去那人的空白区自动补上，这样会场里的观众就看不到那两个真人和李想的3D虚拟投影了，原理和PS技术差不多。这就是数字摄像机和普通摄像机的根本区别所在，数字摄像机可对拍到的影像修改，而普通摄像机不能。
　　让我们将目光转回会场。李想装了一回模特就将虚拟铁锅慢慢地放回燃气灶上了。然后他就装作轻松随意的样子，继续主持节目道：“大家不要小看了，我们这口铁锅也使用了高科技的，它有三大优势，第一它是纯铁的，不含其它金属元素和化学元素。我们人体需要补充铁离子，所以这是一口健康的铁锅。”
　　李想煞有介事的样子引起了台下观众的哄堂大笑，一口铁锅有什么可吹的，哪家没有铁锅啊！
　　不过李想接下来的解说就不简单了：“第二，我们这口铁锅能防锈，锈是铁的氧化物，对人体有害，所以我们公司的科学家，就想办法使它能防锈。第三，它是一口不沾锅，煎东西的时候，它能避免沾锅，是不是很方便？”
　　台下的观众这时才意识到那囗铁锅不简单，还真的有高科技呢？接下来李想就一一将厨房里的电器产品都介绍了一遍，最后他装作艰难地完成了任务的样子对身边的咔咔说道：“咔咔，我有点囗渴了，你帮我将厨房撤了，换上模特，表演时装秀，我先下去喝口水。”
　　“没问题，李总。”咔咔依旧牛逼哄哄地回答他道。它又拿出了魔法权往空中一指，厨房刹时消失不见了，真有点心随意动的样子，非常的神奇。
　　李想是真的口渴了，讲了这么久，他也有点累了，需要下去休息一下，安插时装表演是事先安排好的内容。当然不是真的时装模特表演，而是事先录制好的3D全息视频。需要说明一下，动态人物3D全息视频，跟刚才的太空背景、开放式厨房背景有很大的不同，这需3台以上数字摄像机多角度拍摄，再通过软件合成，才能真实呈现人物形象，以达到以假乱真，维妙维肖的效果。
　　震耳欲聋的音乐瞬时间响起，只见一个个3D全息模特凭空出现在台上，然后开始走猫步，跟真人时装秀一模一样，不过这里更特别，空中有字幕解说，配中英文字幕。让台下的观众知道这是什么品牌？是什么款式？是什么材质？等等。字幕就在模特的头上，随着模特移动，就和游戏人物头上的字幕一样。这个技术也非常牛逼，反正台下的观众都是第一次看到。不时有人发出了惊呼声，由其是欧美的记者，到了惠州才知道原来自己是生活在科技原始时代，人家先进得太多了。
　　十五分钟之后，李想又上了舞台，他走到舞台正中，单手举起作握手状，立刻音乐停止，模特停止走动，就好象是被李想使了定身术一样。接着他象赶苍蝇一样挥了挥手，那些3D全息模特就立刻消失不见了。
　　这时李想才开口说道：“各位来宾，各位记者朋友，又到了我主持节目的环节。刚才的时装秀大家还满意吗？”
　　“满意”台下响起了此起彼伏的回答声，看来观众的兴致很高。
　　“大家满意，就是我们的追求。我们长胜投资集团是一家全球领先的科技研发型公司，我们不仅追求科技创新，同时也追求以人为本，用户就是我们的上帝。为此，我们的产品实行了世界上最严格的质量标准：长胜实验室质量标准体系。从我们公司推出第一款产品：电子磅秤开始，就从未有过一例质量投诉案例。
　　同时我们长胜投资集团也是一家负责任的国际化企业集团，自从欧美发达国家与我们中国签定自由贸易协议，我们公司就立刻响应，举行了这场全球招商大会。
　　这次全球招商大会分两个会场，第一个是这里，另一个在香港中银大厦。那里是与欧美零售商签订正式合同的地方，而这里，是媒体记者见面会，是我们公司向全世界宣告，我们长胜投资集团是一家负责任的国际企业集团，我们遵守贸易规则，所有产品只会通过海关向该国销售，依章纳税。由于时间有限，我们进入下一个环节：媒体提问环节，我会酌情给予解答。
　　由于在场的媒体太多，我不可能一一做解答，所以我决定以你们的座号进行抽签。大家请看大屏幕，我喊停选中哪个号码就是哪家媒体提问，如果该媒体放弃提问，就又进入下一个抽签环节，这样就保证了公平公正的原则。”
　　此时的大屏幕就如同后世的抽奖节目一样，一组4位阿拉伯数字在飞快地滚动。因为是人工喊停，所有人都知道，这个是做不了假的。
　　李想亳无征兆地就喊了停，大屏幕的数字停留在0393这个数字上，意味着编号0393座位上的那个记者有资格第一个提问。为什么一定就是记者呢？因为进场的时候就分了区间，电脑自动把那个区间的数字屏敝了。
　　工作人员立马送去了无线麦克风，由于地方宽大，媒体被分成了一个个独立的小区间，0393号是一家美国媒体的座位号。当工作人员送上麦克风后，那家媒体就选出代表提问道：“主持人你好，我想请问你们公司的光年网，何时推广到全世界？其中包括美国。”
　　2G网速连21世纪也没有，在九十年代来讲，绝对是欲惑力巨大。经历过早期网络时代的人都知道，那时下载一个大一点的文件包都要半天，视频文件干脆就下载不了。哪像长胜投资集团的所谓光年网这样，3D全息视频都能流畅地播放，这哪是一年二年的技术差距啊？起码相差二十年以上，因此那家美国媒体才问了这个关键问题。
　　派到中国来的记者，肯定都懂中文，但是记者会用他们本国的语言提问，因为这个问答环节他们要拿回国放映的，普通的美国人可没多人懂中文，哪怕是华裔美国人也没几人懂中文。
　　会场有安排翻译给双方翻译，李想等翻译说完就微笑地回答道：“技术的推广有一个循序渐进的过程，不可能一蹴而就。目前光年网还只在我们公司内部试运行。等时机成熟，我们会向国內推广，为此我们公司成立了中国联通这家专业的网络通信服务公司。
　　这中间都是花时间的，可能几年之后，才会在国内普及。之后，我们才会推广到港澳。再下一步就是推广到东南亚国家，如同像水波一样的扩散。
　　假如欧美国家允许的话，可能在二十年后推广到欧美，其中包括美国。”
　　李想的回答能把人活活气死，人家用个网络还要等二十年，那时人还在不在都不知道？
　　其实李想就是变相的说，不会向欧美推广了，但他如此委婉的回答，不明着拒绝，给双方都留了颜面。
　　不管那家媒体满意不满意，李想都开始了下一个抽签环节，他对着空气说道：“好！让我们进行下一个抽签环节。咔咔，给我转动数字码。”
　　等数字飞快地转动起来之后，李想就喊了停。最后的数字是0628，巧得很，也是一家欧美媒体，不过这是一家德国的电视媒体。等工作人员送去无线麦克风，就有人迫不及待地站起来问道：“请问主持人，你们公司的3D全息投影仪何时推向市场？”
　　翻译又适时地翻译了他的提问，李想听完之后就一脸歉意地回答道：“对不起！可能要令你失望了，3D全息投影仪属于军事管制类产品，我们公司无权向市场推广，我们只能有限地在公司内部使用，有可能，我们公司会在国内成立一家电影院线公司。到时候，我们热诚欢迎欧美的朋友来我们的3D电影院看先进的裸眼3D电影。我的回答完毕，谢谢！”
　　李想的回答能让欧美媒体记者气炸。他妈的，人家看个电影还要跑到你中国来看，还说什么先进的裸眼3D电影，这完全就是赤裸裸的打脸吗？可他们也无话反驳，事实上欧美也没有这种3D全息投影仪。
　　连问两个问题，不仅没有得到想要的答案，还被李想打脸，下一个提问的欧美媒体就要好好地掂量一下才敢提问了。不过下一个提问的媒体换成了国内媒体，他们也问了关于光年网的推广问题。不过，他们问的是国内，所以不虞被打脸。
　　是自己人，李想当然不会打脸了，而是很准确地回答他道：“我们公司会争取在今明两年，推广到国内的大中城市，五年之内普及到县。我的回答完毕，谢谢！”他给出了正式的时间表，证明国人不久就能享受先进的网络通信技术了。
　　……未完待续
　　------------


第342章 ：余波
　　记者提问环节继续举行，这次是长胜投资集团邀请媒体来的，所以提问环节会长不少，不可能是几个问题就散场了。虽然事实上中国与欧美不论是人种、宗教还是国情都是对立的，但是面子问题还是要讲的。
　　接下来继续抽签，这次又选中了一家欧美企业，看来他们今晚的运气很好。等工作人送上无线话筒，那家欧美媒体就派人提问道：“主持人你好，请问你们公司还会与以前的合作商家继续合作吗？还是会另选商家？”
　　等翻译解说完毕，李想就赞赏地回答道：“你这个问题问得很好，非常关键，我很乐意回答你的问题。
　　我们长胜投资集团是一家私营企业，首先我们是企业，所以我们恪守诚信交往的原则，愿意与全球所有的零售贸易商合作。我们不会人为的设置区别标准，也不会对以往追责。为此，我们公司会继续推行两种贸易方式。第一种是直接推广我们公司的品牌，这种销售方式我们会继续与现有的商家合作，不过我们会对后续的零售环节进行追踪，绝不允许偷税漏税的情况发生。如果由于我们的疏忽，出现了这种情况，只要有人向我们公司举报，我们就会派人调查核实，如果属实，我们会断绝那家偷税企业的供货，从新挑选合作伙伴。
　　第二种是贴牌代工，如果客户有需要，我们会对代工产品也实施长胜实验室质量标准体系。使用我们公司的优质零部件，事实上与我们公司的品牌产品已没什么区别。！消费者只要认清楚我们长胜实验室质量标准商标，就可以放心的购买。
　　我的回答完毕，谢谢！”
　　李想的话相当的霸气，有一种舍我其谁的气概。这是长胜投资集团给了他充足的底气，虽然有自夸的谦疑，但是别人也无法反驳，人家确实牛逼。
　　另外这个问题也将长胜投资集团举办这次全球招商大会的主要意图，圆满地达成了。
　　接下来继续抽签……
　　整个抽签问答环节整整进行了两个小时。李想答完最后一个问题之后就宣布道：“好啦！由于时间的关系，问答环节正式结束。非常感谢各位媒体朋友能来参加我们公司举办的全球招商大会，谢谢！”李想边说谢谢，边向观众鞠躬。同时歌声响起，是一首脍炙人口的歌曲《朋友》，优美的曲调表达了长胜投资集团的真心感谢之情。
　　致此，这次全球招商大会终于圆满落幕。媒体记者和观众也纷纷离场，时间到了十点半，已经很晚了，尽管记者们还不想这么早散场，但也没法强求，毕竟人家也要休息。
　　长胜投资集团的这次全球招商大会，犹如在平静的湖面的投入了一块石子，引起的后续波澜可不少。
　　新闻是有时效性的，因此各路媒体都是连夜就去了香港。他们要搭最近的飞机回国。机遇好的，采访视频第二天就上了晚间新闻档。
　　让我们再看一看美国福克斯电视台晚间八点档的一组新闻评论栏目。还是那个主持人，还是那两个专家。主持人讲了开场白之后就放了一组视频，视频是剪辑过的，只有放了两三分钟。
　　主持就开始提问：“詹姆斯教授，请问你知道刚才电视画面中是什么技术吗？”
　　“是3D全息投影技术，我们美国有人提出过这种设想，当时，别人认为他是异想天开，哪知道有公司竟然实现了这种技术。3D全息技术是3D电影的进化版，大家也看到了，我们无需要使用工具辅助就能看到立体3D影像。”詹姆斯教授很内行的解说道。实际上他也是开播之前了解了相关资料，此前他一无所知，因为世界上根本就没有这种技术和理论。
　　“好的，非常感谢詹姆斯教授的专业解答。那么我想再问问科勒尼教授一个问题：刚才短片中人工智能咔咔，你认为是真实的吗？要实现人工智能技术需要什么样的先诀条件？”主持人按规矩又问了另外一位专家。
　　“嗯！刚才我仔细看了短片，我认为是真实的人工智能，只是通过3D全息投影具现化了，实际上它的本体呆在一台极为先进的超级计算机里。也就是短片中那个主持人所说的云端智脑。
　　要想实现片中咔咔那样的拟人智能非常的难，以目前的技术近乎不可能，也许再过三十年还差不多。
　　首先它需要一台性能先进的超级计算机，每秒计算速度必须以兆为单位。其次必须有庞大的存储器，因为它需要一个庞大的数据库支持。这个存储量最小要以T为单位。这是它栖身所需要的硬件条件。
　　其次，网络传输技术至少要是千M以上的网速，甚至可能还要以G为单位。懂行的人看看这些条件就知道我为什么说至少要三十年后才能真正实人工智能技术应用了。我们美国现在至少还相差三代以上的技术。”科勒尼教授毫不避晦地回答主持人道。
　　他的话相当打击美国人的士气，有观众就忍不住破口大骂他：他妈的乱说一通，我们美国是世界上最先进的国家好不好，照你这么说，我们美国比中国还落后三十年啦！这能让人相信吗？
　　“好的，非常感谢科勒尼教授的精彩解答，但他所说只代表他本人的观点，不代表来台的观点。”主持人又是一番例行发言，就将福克斯电视台的责任摘除得干干净净。然后他又开始提问道：“詹姆斯教授，刚才短片中主持人用手拿起了一口虚拟铁锅，你认为在技术上有什么难度？”
　　“非常难，要想达到那种技术除非是那个人工智能咔咔帮助，也就是超级计算机帮助，是一种最高深的软件技术。比虚拟触控技术还要难得多，几乎是天方夜谭，反正我是看不出技术原理。”詹姆斯教授的话也不是那么好听，也有点打击美国民众的士气。但他没说美国比中国差距多少年，所以也没招人骂。
　　“詹姆斯教授，我再问你一个问题，你刚才所说的虚拟触控技术是什么样的技术？”主持接着问他道。
　　“那只是我的一个设想，我看到那个主持人的操作以及结合以前看过的科幻电影想象出来的，目前并没有这项技术，因为我们美国现在连3D全息投影技术也没有，就更谈不上虚拟触控技术了。
　　我想象中的虚拟触控技术只能做一些简单的操作，比如点击，放大，缩小图象，更进一步的就是虚拟键盘。人们能虚空敲击键盘编程或者修改3D全息图像。”詹姆斯解说道。不愧是专家教授，他想象的竟然与长胜投资集团真正掌握的技术相差仿佛。
　　“非常感谢詹姆斯教授的解答，下面我问最后一个问题：科勒尼教授，请问那个主持人所说的光年网是真的可以达到每秒2G的网速吗？对信息传输有什么影响？”詹姆斯教授解答完毕，主持人就又接过话题，他连问了科勒尼教授两个问题。
　　“应该是真的，这一点我相信那个主持人不会说假话，据我所知，那个长胜投资集团也是一家大公司，因此说假话是不可能的。
　　每秒2G的网速，意味着一部电影大片只要不到一秒钟就能下载完。也意味着可以实现在线播放。这只是一个直观的例子，实际上在技术上可称之为革命性的进步，对网络信息交流有着深远的影响。
　　比如那家中国公司所提出的智能生活就需要这样的网络硬件基础，总之那个光年网非常的了不起。”科勒尼教授看来是打算做个反面角色了，他说的每一句话都是夸别人贬自己，让观众听了很不舒服。
　　“非常感谢科勒尼教授的精彩解答，由于时间的关系，本期节目就到此结束，观众朋友，我们下期再见！”主持人最后做了总结发言。
　　福克斯电视台只是一个缩影，实际上所有的欧美媒体都对长胜投资集团的此次全球招商大会作了不同的解读，有敌视的，有羡慕的，有如福克斯电视台那样不作评论的。不作评论是高明的做法，因为技术相差太多，做过多评论，实在有点打击民众的士气。
　　不过此次欧美媒体的报导，也间接地将长胜投资集团介绍给了欧美的每一位民众。使他们知道中国并不落后，那里有家技术非常牛逼的公司，名字叫做长胜投资集团。
　　此事过后一个月，中国联通的网络经营牌照终于申请到了。中国汇通要麻烦一点，又过了十天，经营牌照才申请下来。
　　这两家公司都是中字头公司，从成立伊始，身份就不简单。它们也是两家全国性公司，因此公司注册地非常重要。不过也不要沈丹青多动脑筋了，中央给安排了，中国联通在北京注册，中国汇通网络银行在上嗨注册。北京是政治中心，上嗨是金融中心，正好适合两家公司的发展。
　　……未完待续
　　------------


第343章 ：地标建筑
　　中央之所以指定这两家企业，是因为这两家企业太重要了，虽是私人企业，其实和国字头企业没什么两样，它们一诞生就注定不平凡，注定是庞然大物。
　　就说中国汇通网络银行吧！注册资金一千亿，那可是真金白银躺在人民银行库房里。中国联通的注册资金要少一点，只有一百亿。主要是长胜投资集团因为四处要花钱，一时之间也拿不出多少钱了。注册资金只是个凭证，并不能代表企业的真实资产。将来的中国联通资产规模上千亿那是肯定的，否则就不配叫中字头企业了。
　　沈丹青现在就在办公室里思考，为这两家企业挑选总裁，因为这两家企业也是内部股份制企业。中国联通的大股东是电子研究所，二大股东是软讯公司，其它僻如物理研究所、光学研究所之类的只占少部分股份，按所出技术占股。由于电子研究所占的股份占了大多数，所以他们有董事长和总裁两个主要名额。思路一理顺，沈丹青就想到了合适的总裁人选。那就是洪涛的得力助手张东方。他是香港中文大学电子工程系硕士研究生毕业，当这家企业的总裁非常合适。
　　沈丹青只管选主将，其它的领导层是人事部根据内部规则选拔。内部规则里面有一个重要的衡量指标，那就是品德分，先看这个指标再去选是否专业、工龄多长等指标，也就是说干部选拔有一定的透明性。
　　说到这里，大家就知道品德分的重要性了吧！所以没有哪一个员工敢迟到早退，阴奉阳违的工作，全都是竞竞业业，不敢有丝毫懈怠。因为上级有考评权，同事有举报权。在大公司里，同事之间的竞争很激烈，谁都想脱颖而出。如果你有违规违纪的事情，同事举报那是很正常的。
　　品德分是很难获得的，你一年到头竞竞业业的工作，也只有一分。要想获得两分都要有突出贡献，三分就几乎不存在，因为那要获得政府的公开奖励。等同于部队里的一等功和政府颁发的文明标兵奖章。但是扣品德分却很容易，只要多迟到早退几次就扣光了。
　　长胜投资集团成立这么久，也只开除过几个人，都是因为品德分被扣光了。一般这种人都自认为自己是聪明人，想办法偷懒，上班迟到早退，对工作不认真负责，总以为可以蒙混过关等等。在其它企业可能他们还会混得很好，因为他们没有品德分制度，干部选拔也不太透明，全凭上级的喜好，所以积敝丛生。而长胜投资集团的干部选拔有三项硬指标，除了品德分就是工龄和职称。
　　职称不等于文凭，职称是长胜投资集团内部评定的，像有些技术工人，可能只有初中文凭，但他们有技师职称，那么在选拔是否专业的标准就是职称，而不是文凭。
　　有这三样硬指标，人事部基本没有暗厢操作的机会。因此员工自己也能掌握向上升迁的命运，只要自己比别人多付出一点，那么就升迁可期。
　　长胜投资集团虽然规模庞大，但却是一家高速成长型企业，每年都要创立好几家企业，而且是大型企业，因此员工们的升迁机会很多。象这次成立中国联通，张东方就是幸运儿。一家中字头企业的老总，在整个十几亿人口的中国，也可以说是爬到了金字塔的顶端。
　　选定了中国联通的掌门人，那么中国汇通的掌门人则更简单，有一个现成的人选，那就是李四青，鑫天会计师事物所所长。没人比他更专业资格更老了，而且他的品德分也比较高，所以这家中国汇通网络银行的掌门人就非他莫属了。
　　沈丹青在心里选定了人选，就马上拿起桌上的电话打给李四青。会计师事物所的工作主要是算帐，所以李四青基本呆在办公室里。这一点和走东闯西、长袖善舞的鼎天律师事物所所长卢晓东形成鲜明对比。
　　内部电话，只响了几下就接通了，电话里李四青恭敬地问他道：“老板，我是李四青，请问有什么吩咐吗？”
　　“嗯！我有事要和你说，你上来一下。”沈丹青语气温和地对他说道。
　　鑫天会计师事务所在33楼，所以没几分钟，沈丹青的办公室门就被敲响了。是沈丹青要他来的，所以免了唐秘书的通传。
　　“老板”沈丹说完请进，李四青就推开门进来了，然后他又先打了招呼。
　　沈丹青满脸堆笑地对李四青说道：“李所长，公司新成立了中国汇通网络银行，我想要你去当这家银行的总裁，你所长的位子，你就向我推荐一位能力强的职员接任。
　　公司还没有注册，你是第一个员工，其他的中层干部由人事部帮你配齐。我们公司是实行总经理负责制，我点了你的将，以后中国汇通网络银行的工作就都由你负责了，事情出了篓子我唯你是问。怎么样？你愿意换一份新的工作吗？”
　　“当然愿意，老板，谢谢你的提拔”李四青赶紧鞠躬致谢道。听到这个好消息，李四青的精气神立刻就有了质的变化，就如同吃了大补丸一样神奇。
　　“嗯！既然你愿意，那么我祝你在新的岗位再立新功。虽然我说，中国汇通网络银行是你的工作，但是我考虑了一下，也有几点要求和你说。
　　首先是中央要求中国汇通网络银行在上嗨注册，因此你以后会搬到上嗨去工作生活。
　　上嗨是我国重要的金融中心，通商口岸，我们公司将来在上嗨也会有比较多的投资，因此，上嗨也会建设职工小区，你去上嗨不要急着买户，暂时租房子住一段时间。
　　第二个，上嗨是中国汇通网络银行的总部，我打算建一幢108层的地标建筑，作为你们公司的门脸标志，因此你们可能要租办公楼办几年公。
　　第三个，中国汇通网络银行是一家内部股份制企业，大股东是长胜投资咨询管理有限公司，其它的股东是各企业集团，股份多少由出资额决定。
　　第四个，就是金库问题，将来的汇通大厦，你们可能要不了那么多楼层办公，因此肯定会对外出租一部分楼层，人员复杂，地下室不适合做金库。因此我想将金库建在长沙工业园内，金库上面顺便成立湖兰省分行。在工业园内，都是公司内部企业，安保力量也很强，适合设立金库。
　　第五个，中国汇通网络银行是与中国联通同步发展的，中国联通的网络铺设到哪里，你们的分行就要开到哪里。特别是长胜建工的城市广场，更是重点宣传地方。
　　我希望中国汇通网络银行将来能将网络银行卡业务能向全国民众普及。你可能不知道网络银行卡的含义，我给你说一说。
　　网络银行卡是没有实体卡的，只有一个银行帐号，与申请人直接绑定，方法就是通过设置密码、指纹数据、身份证号码、网络电子身份手环、个人云端界面、面部图像资料等等，综合绑定，所以具有唯一性，非常的安全，比实体银行磁卡还要安全许多。
　　我就这几点要求，可能会还有不完善的地方，到时你们自己再去完善。好啦！我没什么可交待的了，最后祝你履新顺利！”
　　“谢谢！谢谢老板的信任与祝福，我一定会在新的岗位上克勤克俭，鞠躬尽瘁，绝不辜负老板的期望。”李四青赶紧向沈丹青宣誓保证道。
　　然后他稍微思考了一下就对沈丹青说道：“老板，我们事物所的谢宏远，是事物所刚成立就进了公司，而且是财经专业出身，大学本科文凭。在事物所的几年，他一直是竞竞业业，给我帮助很大，我认为他可以接替我的工作。”
　　“嗯！可以，只要品牌分上没有太多问题，你就要他到彭总那里去报个到，就算是接替你的工作了。我这里没什么事了，你先去忙吧！”沈丹青没有多想就同意了李四青推荐的人选。前任推荐后继人选，不管是政府机关还是企事业单位都是墨守陈规，那么肯定有一定的道理。这是上级对下级权威性的一种有力手段，是人事竞升的一种健康手段。
　　沈丹青的刚才说将来在上嗨的投资不会少，其实这个将来并不远，只不过那不是中国汇通网络银行的任务，所以沈丹青没有和他说。
　　长胜建工不可能只建一幢地标建筑的，大家都知道，地标建筑是城市的一张名片，不用自己宣传，媒体就会报导。外地人可能初到上嗨不熟悉环境，但是肯定知道地标建筑，这就是吸睛效应。那么肯定不能浪费了地标建筑的吸睛效应。沈丹青的打算是顺便建立一个CBD商务圈，多配套几幢高层甲级写字楼，城市商业广场等等，这样就有一个倍增效应。只不过这样投资会很巨大，既便是长胜投资集团也只能分几期投资。
　　沈丹青虽然不要做具体的事务，但是掌握公司的整体发展方向却是他义不容辞的责任。他要考虑得比别人远，就是所谓的眼光长远。他是重生者，恰好能胜任这份工作。从目前来看，他干得还不错，不是吗？
　　……未完待续
　　------------


第344章 ：人生得意须尽欢
　　李四青走后，沈丹青又拔打了洪涛的电话，洪涛也是个主要是坐办公室的主，电子研究所有三千多电子工程师，已不需要他干具体的技术工作，他主要掌总，及次就是管理工作，基本上和以前的沈丹青差不多了。所以沈丹青打这个电话，也是一找正着。没响几下，电话就接通了，只听见洪涛熟悉的声音对他说道：“老板，我是洪涛，请问你有什么吩咐吗？”
　　“你和张东方到我这里来一下，我有事情和你们说。”沈丹青简单直接地对他说道。
　　“嗳！我们马上就过来。”洪涛马上答应道。他也不问什么原因，老板找他们一定有事就是了。
　　电子研究所和总部大厦有一段距离，所以洪涛他们半个多小时后才到了沈丹青的办公室。
　　“老板”一进门，洪涛、张东方两人就向沈丹青鞠躬问候道。
　　“你们来啦！是这样子，公司申领了一块网络通信经营牌照。也取好公司的名字，叫做中国联通，这个你们已经知道。
　　但是呢！公司还没有注册，因为没有企业负责人。经过我的考虑，我决定要张东方，担任中国联通的总裁。
　　这是一家内部股份制企业，你们电子研究所是大股东，第二大股东是软讯公司。因此，洪所长，你就是这家企业的董事长了。
　　其它的股东，由出过技术，作过贡献的单位担任，具体持股比例由你们自己根据实际情况去协商，然后报告给我批准。
　　中央要求中国联通在北京注册，因此张东方你可能要搬去北京工作生活。而中国联通的主要技术力量，要由你们电子研究所和软讯公司抽调。我当着你们两人的面交待清楚了，你们回电子研究所之后，就进行人员分割。记住，洪所长你还是中国联通的董事长，不要像地主老财一样舍不得。
　　其他的非技术工作人员，由人事部分配。中国联通今明两年的主要任务就是建立华南、华中、华东、华北、西北、西南五大数据中心，也就是云端。光纤网络线路要求铺通到国内的一二级城市，以及沿海发达地区的三四级城市，不过，也要因情况而定，比如：西北和西南的数据中心，早期的规模可以少一点。
　　另外，我对中国联通的定位，它是一家纯粹的网络通信服务提供商，包括将来的移动光年网。网络通信服务是一切电子通信和互联网内容传输的基础，等于是裁判的角色。因此你们绝不能去干其它的业务，用心地做好服务，始终保持全球领先地位，就是中国联通永恒的追求。
　　在我的设想中，中国联通的收费标准有别于当今因特网的网络通信服务提供商。我们应该向用户收取一个固定价格的网络使用费，不能按流量去计算价格，那样不仅计算复杂，而且还阻止了用户使用网络的兴趣。
　　还有一个任务就是收取网络内容费，这个费用是你们代为收取的，需要返回给网络内容提供商，接流量计算所占比重。
　　我的初步设想是采用会员制，初级会员二十块钱一个月，只能浏览，不能评论和投票。中级会员每月有一张月票，可以投给他喜欢的作品。
　　这个月票有什么用呢？它能决定该作品在该网站，以及搜索引擎的排名，吸引更多的人去看他的作品，这样该网站就有更多的网络内容分成。
　　那么高级会员就有两张月票，而每升一级就要多交十块钱每月。会员不永久保存，要每月按时续费。否则就失去会员资格。
　　会员没有评论权，要想获得评论权又要加钱变成贵宾，贵宾分两级，就是初级贵宾和高级贵宾。每加一级就多一张月票多加十块钱。另外贵宾有红名标注，在一些活动中有优先权，我只不过是顺便说一下，那不关你们中国联通的事了。
　　我这样设置有什么好处呢？就是方便那些经济条件比较困难的用户，他们只要交了二十块钱就可以浏览任何公开性网络内容产品，这样提高了他们上网冲浪的兴趣。
　　当然还有些比较专业的软件需要另外收费，那由他们自己定价，不影响普通用户上网。
　　也就是说，以后的网络内容提供商他们唯一的任务就是赚取用户流量。流量不是简单的按点击计算，而是按浏览时间，结合月票和评论，特别是贵宾用户的多少去综合计算，防止有人钻漏洞。具体的标准，还要你们去详细考量。
　　不要以为这不关你们的事，你们就可以超然物外。保证光年网健康有序的发展，是你们义不容辞的责任，为用户提供最优质的上网体验也是你们的责任。
　　好啦！就是这么一件事，我的设想也告诉你们了。你们回去开始分割人员吧！”沈丹青没有多客套，就噼里啪啦讲了一大通，最后就开口送客了。
　　“嗳！老板，那我们就告辞了，再见！”洪涛代表两人向沈丹青告辞道。
　　“嗯！去吧！”沈丹青点点头答应了。
　　将张东方和洪涛两人打发走，沈丹青的任务就完成了。而洪涛在离开沈丹青的办公室之后就向张东方恭贺道：“老弟，我现在要叫你张总才行了。恭喜你平步青云啊！”
　　“涛哥，你这是笑话我了，我还不是你手下的兵，你可是董事长啊！当然，我也确实是洪运当头了。今晚我做东，请大家去海客来好好搓一顿。”张东方喜笑颜开地说道。他说的海客来是小区内的一家比较高档的海鲜酒店。是公司员工合伙办的，都是一家企业的同事，肥水当然不会外流了，否则面子上会过不去。
　　“你小子算你识相，今晚我非得要你好好地出点血不可。”洪涛笑骂他道。他们两人是多年的同事，又是香港老乡，虽然是上下级关系，但是两人平常都是兄弟相称的，非一般人可比。而张东方请客也不过是几个香港同乡，电子研究所这么大，足足有三千多人，他不可能每人都请的，那样真的会把他吃破产不可。
　　另外一个主角李四青也是红光满面，回到鑫天会计师事务所就大声地宣告他请客。惹来下属询问，当得知他要去当汇通网络银行的总裁时，顿时恭贺声不断。所谓人生得意须尽欢，大抵就是李四青、张东方两人这种情况。
　　大家有没有发现，长胜投资集团后面创办的企业反而越来越大了，有几家还是超级巨无霸企业。这样以前老总是不是会觉得亏死了？
　　确实是这样，人生有时没有太多公平可言的。但是反过来讲，如果将以前的老总提拔为新企业的老总，是不是好处都让他们占尽了？
　　所以事情有两面性，沈丹青也很难办，于是中国汇通网络银行创办，他就让这些企业集团占了点股，也算是一种变相的补偿。
　　时间像流水，它一刻也不停地在流逝，转眼就到了梅雨时节。正是万物生长的好时节，唐代大诗人杜甫的一首春夜喜雨，将这种春天勃勃生机的景象描写得唯妙唯肖。
　　长胜投资集团也如同春天的万物一样，在高速稳定地发展。长胜建工在长沙工业园埋头苦干，如今基础设施已经基本齐备了。生活小区，各科研院所，某些需要提前进驻的企业都在同步建设，至于学校则是第一时间就建好了。
　　并不是盲目的乱建一通，而是有规划有步骤地开发。生活小区不需要一下子就建设完备，科研院所也不需要全部建好。分几期开发，先建好一部分，一些单位就可以开始搬迁了。
　　最先需要搬迁的就是软讯公司，因为他们的办公环境实在是太拥挤了。说句不好听的话，一个人打屁至少能臭晕十个人。
　　当得知已经有一栋办公大楼可以投入使用的时候，员工们就迫不及待地想搬迁了。虽然惠州的生活环境要好一些，但是迟早要搬迁的。
　　光软讯公司就有一千多职工，加上家属，还有公司的办公用品，任务不小。而软讯公司的员工都是一些肩不能挑手不能提的软件工程师，靠他们自己肯定办不到。
　　考虑到这个问题，沈丹青就让春天商贸有限公司顺势成立了一家物流公司，名字就叫春天物流。实行单一名称制，识别度高。用户一听就知道是哪家企业的下属公司，无形中就提高了新企业的知名度，比重新取一个名称要强多了。
　　物流公司肯定需要货车，拖挂车等等车辆，但是郭东领导的汽车事业部，还没有设计出来，唐朝汽车公司因此也没有生产。无车可用，暂时就只能租车了，要向别的汽车公购买是不可能的，肥水不落外人田。
　　租车倒简单得很，只要有票子就可以了。而且也响应迅速，当天租，当天就有车辆可用。还可以通过火车运输，在长沙工业园内，正好有一个霞凝货运站，非常方便。
　　长胜投资集团要成立企业有一个优势，那就是员工不愁，先锋物资回收公司就是一家专门培养普通员工的企业。一次提供几干名经过初步培训的员工，那是一句话的事。
　　……未完待续
　　------------


第345章 ：闲谈
　　“同志，麻烦帮我打一张到长沙的机票。”在白云机场的售票大厅里，一个中年干部模样的人向售票员说道。
　　“这位先生，对不起，已经没票了。”售票员礼貌地回答道。但是消息却不那么好！
　　“途经长沙，在长沙短暂停留的班机也可以。”那人退而求其次又问道。
　　“对不起！也没有。去其它地方的票都有，比如飞武汉的飞机。”售票员又给了他不好的消息，然后想要他买别的机票。
　　“我去武汉干什么？吃饱了撑着，真是的。”那人连听了两个坏消息，脾气有点不好了，因此语气有点冲。然后他喃喃自语道：“真是奇了怪了，又不是什么重大节假日，怎么会没票呢？”
　　那人感到非常不解，其实没有别的原因，是软讯公司的员工和家属把票都买光了。三百多块钱一张的飞机票，在那时很少有人坐得起。但软讯公司的技术员都是月薪上万的主，显然不会在乎这点钱的，于是就造成了在闲时旅客买不到机票的怪异情况。
　　沈丹青实行的高工资高消费策略，不全是内部消费，有时也影响到了社会上，比如这次的机票售罄事件。比如一些旅游景点的门票突然之间也售罄了，这是长胜投资集团的下属单位在组织员工旅游的原因。总之，他们就是一群不问价格，只说买买买的主。像蝗虫过境一样，他们到了哪里，哪里就造成紧缺。幸亏他们不炒房，否则非把一地的房价炒上天不可。
　　软讯公司的搬迁只是开始，紧接着其它单位也会陆陆续续地搬迁。以至于南方航空特意增加了去长沙的航班，而且也不打折了，都一票难求了，还打折就变成傻子了，这是后话，暂且不提。
　　软硬不分家，紧随其后搬迁的单位会是电子研究所，之后是机械技术研究院，又之后是各材料研究所，是有目的有步骤的搬迁，尽量不影响科研进展。当然这只是规划，真实的情况没这么快的，整个搬迁过程可能要持续一年以上。
　　特别是各材料研究所，他们虽然名声不显，但是下属小型企业却多于牛毛。这些都是提供基础物资原材料的企业，只对内部供应，所以不大，好多都是二三十人就是一家企业。但是多，光金属材料研究所、非金属材料研究所、化学研究所这三大研究所下属的小型企业就多达五百多家。这里面的生产设备那可不是一般的多，想想都令人头疼。
　　春天物流的人就头疼，因为那些单位的人都是大爷。不仅是单位搬迁任务全交到了他们头上，就连家里的东西也要他们搬运，而他们自己就带了点随身衣服和银行存折就跑去长沙了。
　　当然啦！钱不会少了他们一分。大家都知道，长胜投资集团是实行总经理负责制。而春天物流的总经理是廖承志，是个年仅26岁的年轻小伙子。初登大任就遇到了这么棘手的问题，他只有500多跟他同样光着手的下属，任务却这么艰巨，怎么办？
　　租车好说，有钱就能租到，但是搬运工人显然不够。他们是因为公司搬家这个特殊情况而紧急成立的，这种业务又不会持续太久，又没有什么外来业务，所以不可能供养起太多的人手。
　　五百多人是不可能当搬运工人的，因为那样会远远不够，因此春天物流又到社会上紧急招聘了3千多临时搬运工，而春天物流的员工就当搬运监督，防止物品损坏和有人顺手摸鱼。
　　与此同时，廖承志又亲自去广州铁路局，向他们反应了这个特殊情况，又道这种情况会持续一年多之久，请求他们增加专列。
　　广州铁路局的业务经理非常重视，说要经开会研究再回复。增加专列可不是想增加就增加的，这关系到调度问题，必须研究计算。
　　好在这只是广州铁路局内部线路，他们不须要与其它铁路局协商。因此很快就有了回复，不过他们要价高了不少，都差不多是一倍价格了。他们讲了原因，就是一个空返的问题。临时增加的货运专列，肯定是空返。但时间久了，肯定也有业务的。这就是广州铁路局赚了，他们也是考虑到这种情况，才爽快地答应的。
　　跟长胜投资集团提钱的事，这不是一个笑话吗？因此廖承志马上就爽快地答应了。这是内部业务，价格好商量的，跟那些单位讲明原因就是，难道他们还会另找物流公司不成？这点廖承志很有把握。
　　铁路、陆路、航空三管齐下，总算是解决了运输困难问题。春天物流也算是正式开展业务了，不过春天物流业务还出生早了一点，主要是九几的公路条件实在是太差了，根本不是搞物流的时候。鉴于这种情况，廖承志在心里已经有了规划。早期专注城市内物流，远程物流就只有借助铁路和航空了，做好服务，保证货物没有损失，以及尽量减少运输时间，这是他们的主要任务。
　　有了铁路货运专列，搬迁速度快了不只一点半点，只用了一个星期，软讯公司就搬迁成功了。这只是公司搬迁成功，而软讯公司的工程师及其家属，已早一步在长沙工业园安好了家。一样的居住条件，比较完备的生活配套服务，员工们和家属没有什么不满意的。
　　初到长沙这个内陆城市，他们都有一种异常的新鲜感，对长沙的一切都感到新奇。仅管长沙和惠州比起来城市环境相差甚远，但是这里是他们今后要居住一辈子的地方，所谓子不嫌母丑，所以他们依然对长沙非常喜爱，员工们一下班就往市内跑，去逛长沙的老城区。长沙的老城区有许多古建筑，比如天心阁。民国时期留下来的街道，比如陂子街。这些都很有地方特色，对他们有非常大的吸引力。
　　邀请三五个好友或和家人一起，走在古老斑驳的巷子里，有一种品味历史的感觉。巷子两边的店铺里，各种地方小吃琳琅满目。长沙最特别的小吃就是糖油粑粑和臭豆腐，这是长沙的特产，其它地方很难吃到。
　　臭豆腐是一种闻起来很臭吃起来很鲜的小吃，相传是明朝初期，朱元璋打陈友谅的时候，一艘运输食物的军粮船在一个大雨倾盆的夜晚，由于船顶盖是草席，所以漏水了，但是船夫没功夫注意，这样过了一个晚上，到了第二天煮饭的时候，他们就傻眼了，船仓里的食物都泡在水里了。怎么办？官兵们吃不到食物就打不了仗，延误军机是要杀头的。
　　这艘船里的食物主要是豆腐，还有一些猪肉，鸡，鱼，田螺等肉食，更该死的是一罐盐也被雨水泡没了。正是这罐盐将食物很好的保护了，虽然有点臭味，用油炸一炸还是可以吃的。就这样，别的食物都不怎么好吃了，唯独那种臭臭的豆腐，却特别的鲜美可口，官兵们都喜欢吃，要求伙夫再做。
　　那几个伙夫，根据臭豆腐的形成原因，依样画葫芦的照做，却真的成功了。就这样，臭豆腐发明了，也开始在湖南流行，深受老百姓的喜爱。
　　每一个城市都有每一个城市的特色，像长沙就有独特的地方方言：长沙话。为什么这么说呢？这又要从朱元璋血洗湖南说起。
　　这是真实的历史事件，不是谣传。朱元璋打陈谅整整打了八年，死了几万官兵，明初的人口很少，因此这几万官兵等于是割了朱元璋的心头肉，于是他一怒之下，就下了血洗湖南的御令。
　　因此，实际上湖南平原地区的汉人基本上都是周边省份的移民。所以才有湖南十里不同音的地方特设。
　　而长沙因为当时是州府所在地的原因，所以基本上是一些达官贵人迁移至此。长沙话也因此有别于湖南别的地方，是典型的北方语系。
　　大家看过湖南卫视的一些人就知道，相声演员大兵和著名节目主持人汪函是基本上讲长沙话的，可全国的观众都能听懂，足以证明长沙话是北方语系无疑了。
　　湖南也仅仅只有长沙是北方语系，其它地方都是典型的南方方言。就说沈丹青的家乡离长沙只有区区的一百多公里，但是两地的方言却相差天远，两地的亲人朋友不能用家乡话交流，那样等于是中国人与外国人说话这么困难。
　　闲话不多说了，不然读者会骂作者君水字数，不过这也是有原因的，因为今后就是主写长沙了，换了环境，有必要向大家介绍一下长沙的地方特色，及历史典故。
　　话说软讯公司搬迁只用了一个星期，紧接着电子研究所的搬迁就花了半个月时间。他们不仅人员要多一倍之多，仪器设备也要多出很多。有了电子研究所的进入，长沙工业园内的职工小区又要热闹了不小。
　　其实长沙工业园里面的锦绣家园，里面已经住了一万多职工家庭了，比大部分的小区都要成熟。这些先期住进来的员工，来自各个企事业单位，比如：火力发电厂，自来水厂，水泥厂，砖厂，霞凝临时货运码头，唐朝汽车公司，芯片生产企业：宏芯电子，重型机械厂，以及人数占最多的长胜建工施工人员。
　　……未完待续
　　------------
　　无标题章节
　　电子研究所搬迁之后就是机械技术研究院，他们没有多少人，只是科研设备多一点，而且大型的机械设备早在去年就搬去长沙了。因此他们也搬迁很快，只用短短五天就搬完了。
　　至此，沈丹青也可以搬了，因为他基本不管公司具体事物，只抓科研和产品研发。而产品研发基本上是已经搬走的那三家单位负责，所以沈丹青他也必须搬了，否则继续呆在惠州他会无事可干。
　　下班回家之后，沈丹青和老婆王芳一说，她也异常高兴。不是别的原因，而是她的父母和弟弟妹妹早在过年后不久就搬去长沙了，主要是她的弟弟妹妹去年就去长沙的职工子弟学校读书了。她父母非常想念几个孩子，因此今年职工小区一部分房子建好之后，他们就迫不及待的搬家了。
　　“老公，这么多东西怎么搬啊！”王芳望着一屋子的奢华家具电器愁苦着脸道。
　　“你就安心养胎吧！搬家的事，我会叫小区物业派人来帮忙的。”沈丹青抓着王芳已经有点肉肉的小手安慰道。
　　“爸爸，长沙一点也不好玩，我们不搬好不好！”小家伙仰着脸，一脸天真地肯求沈丹青道。她去年同爸爸妈妈去过长沙，看到的是到处破破烂烂的老城市，记忆非常深刻，因此不想去长沙。
　　“宝宝，长沙现在可好玩了。那里也有商业街，春天超市，学校，幼儿园等设施，和这里没什么不同了。”沈丹青一脸慈爱的向小家伙解释道。
　　“真的吗？”小家伙还有点不信地问他。
　　“当然是真的，爸爸还会骗宝宝吗？我们公司有几千建筑工人在那里一刻不停地建设，早就旧貌换新颜了。”沈丹青很认真地给小家伙解释道。
　　之所以能这么快搬家，还有一个重要的原因就是已经铺设好了长沙至惠州的光纤网络主干线路，打电话就方便了。还有机械技术研究院设计好的产品，通过光纤网络的传输，能直接到达生产车间的生产设备上，还有电子研究所和软讯公司也同样如此。呆在长沙和呆在惠州已没什么分别。这就是网络时代的优势，没有了地域的限制。
　　今后开什么会，也不要那些老总搭飞机到长沙开会了，有远程视频会议技术解决这个问题。
　　跟随沈丹青搬迁的还有一家特别的企业，就是长胜投资咨询管理有限公司，这家企业目前主要就是帮总公司管理旗下的企业单位，因此不能全部搬去长沙。他们一分二，只有少部分的高层去了长沙，大部分的人还得在惠州管理企业。
　　沈丹青要搬家当然很容易，不用他家人动一根手指头。说搬就搬，一家人第二天就动身去长沙，到了长沙黄花国际机场，小家伙看到依然如故的破旧民房，不禁抱怨道：“爸爸，你骗我，长沙还是很破旧，一点都没变。”
　　也不怪小家伙吐槽，长沙黄花国际机场座落在长沙县的郊区镇黄花镇上，哪怕在2017年都是农村，离市区有几十公里，显然规划太超前了点。九十年代的农村当然不怎么好看，比锦绣小区差得不是一点半点，完全就是两个时代，难怪小家伙吐槽。
　　沈丹青笑着对她解释道：“宝宝，我们又不住在这里，等到了长沙工业园你就知道了，那里才是我们的地方。”
　　小家伙其实还只有4岁，说话形态就像个大人一样，主要是她从少就和大人生活在一起，没有同伴。因此她耳濡目染，说话就是大人的语气。
　　从黄花机场到长沙工业园，最近最好走的路线就是走星沙上星长高速。星长高速就是后世的北二环和中青路到星沙的联接线，意思就是星沙到长沙工业园的高速。这条高速长沙市政府出了一半的钱，由长胜建工修建，宽达六车道。
　　高速与环线还是有区别的，最显著的区别就是高速只有几个有限的口子上下，每一个至少相隔几公里。当然啦！这条高速是免费高速，但它只通有限的几条路，第一就是107国道，那里是起点，第二就是万家丽北路北连接线，那里现在还是一条乡村道。第三就是中青路，那里现在也是双向六车道的高速。第四条就是芙蓉北路，也是高速路。
　　沈丹青的车队行驶在宽阔平坦的星长高速上，在星沙一头还看不出什么区别，可是过了芙蓉北路就像一道分水岭一样，将长沙城北郊区和锦绣家园分割成了两个不同时代的社会。
　　一边是典型的农村，民居低矮破旧，没有规划，分布得杂乱无章。一边是典型的21世纪现代化的繁华城市群。对，就是城市，长沙锦绣小区的规划很大，所以和惠州锦绣小区有了显著的区别，完全是按城市的布局建设的。
　　在这里，小区中间有小区，有商业中心，有超级购物中心，完全和城市没什么两样。
　　星长高速过了芙蓉北路就是高架桥，因为那头的地势低了很多，为了将来连接西二环，所以被建成了高架桥，一直通到湘江边，留有桥梁搭口。连接河西对长沙工业园没什么意义，所以那条过江大桥是政府的事了。
　　去长沙工业园锦绣小区，只有两个口子可以进入，第一是下芙蓉北路，第二是下高架桥。高架桥下面被长胜建工建成了物业管理的办公用地了，其实就是有意分割开了，一直通到江边。
　　下高架桥就是沿江路，这条路也是将来长沙的主动脉。所以被规划成了高速公路，不过这条路与后世的沿江路有点区别，是一条半埋式地下遂道。因为现在没有完全建通，只建好了锦绣家园到自来水厂这一小段，所以尽管是高标准的双向六车道，现在也只是作普通路使用，时速四十码。
　　沿江路的上面是休闲购物中心，也是沿江休闲风光带，景色非常优美，是完全的步行休闲广场，车辆就停在下面的地下停车场。
　　既然是休闲广场，重点就是休闲，所以那些商业街，建筑物都不高，只有三层，仿欧式风格建筑，一二层是购物街，三层平台就是美食广场，和长胜建工的城市广场步行街是一个风格，只不过这里规模要大得很多。又是临江风景，坐在三楼平台上吃美食，俯揽湘江，意境又要高上不少。
　　休闲广场的东边就是正式的居民区了，被道路分割成一个个独立的小区。有高达33层的高层住宅，也有只有12层楼高的高端洋房，还有联排别墅，独立别墅以及带花园的独立别墅。因地势的不同分错布局，非常美丽，倇若是童话中的仙境一般。
　　沈丹青的房子，在这里也是一号别墅，占地面积高达三千多平米，比周围的别墅要大上几倍，坐落在一个小山岗上，仿佛是欧式城堡一般。
　　之所以建这么大，第一是工业园地域宽广，第二是这里将是他今后的主要居住地，可以说是他后辈的祖宅。第三是他打算多生几个小孩，房间当然要多一些才行。
　　“怎么样？宝宝对我们的新家满意吗？”一家人站在宽阔的花园里，沈丹青低头问身边看呆了的小家伙道。
　　“满意，爸爸，我们的新家好漂亮啊！花园这么大，可好玩了。”小家伙毫不吝啬地赞美道。
　　沈丹青的新家建筑风格也不同了，是法式古典风格，坐落在一个天然的小山岗上，高度还要微微高过沿江商业街的房子，所以向江的一边毫无阻挡，一目远眺，不仅尽揽沿江商业街的繁华，也能远观湘江烟波浩眇的壮观景色。与周边的别墅有十多米的落差，仿佛是君王一般，被那些豪宅别墅拥立在中心。
　　别墅内的装饰，因为是欧式古典风格，所以一反美式别墅的简洁，极尽奢华。一家人对新家都非常满意，只是沈妈忍不住抱怨道：“儿子，新家我很满意，就是打牌很不方便，我怎么去老年人活动中心啊？”
　　“妈妈，你不用担心，我给你和爸爸配辆车，每天有专人接送你们往返老年人活动中心怎么样？”沈丹青伏在妈妈的肩膀上在她耳边亲昵地说道。
　　“嗯！这还差不多，果然是妈妈的好儿子。”沈妈夸奖他道。
　　沈丹青刚想自夸几句，小家伙说话了：“爸爸，那我怎么出去玩呀！就是去那里。”小家伙手指着远处的沿江商业街说道。
　　“也坐车去，不用你走路，你的小短腿走不了那么远。不过必须是大人带你去，你知道吗？”沈丹青慈爱地回答她道。在母亲面前，他永远是小孩子，在女儿面前他就变成宠爱孩子的父亲了。风格转变很快，他不用思索就做到了。
　　就这样，一家人在一天之内在远隔千里之外的长沙安了新家，当天因为刚到，没有开伙，是小区内的酒店送餐上门的。也就是一个电话的事，非常方便。沈丹青由于特殊的身份，不方便去酒店吃饭，食客都是他的下属，双方都会感到尴尬，所以他选择送餐上门。一家人坐在花园里，俯瞰繁华都市风光，一边品尝美食，一边品谈景致，逍遥自在，过得真是神仙般的日子啊！
　　未完待续……
　　------------


第347章 ：巡视
　　吃完晚饭，一家人在喝茶聊天的时候，沈丹青就问母亲道：“妈妈，我要上班，王芳又快临盆了。今后家里买菜煮饭的任务就是你的了，如果你不想走动，可以网上买菜，如果你想亲自去选菜，就让保安开车载着你去。你看可以吗？”
　　“我不懂那东西，让保安开车载着我去吧！”沈妈庸懒地靠在滕椅上，抬起在手挥了挥说道。
　　因视界开阔，隐入远处山峦的晚霞照射在沈妈的脸上，有一种如诗如画的意境。春天的阳光温暖宜人，最使人犯困，沈妈就是半睡半醒的样子。
　　“爸爸，我的平衡车找不着了？不知道被他们放到哪了？你帮我找找吧！我想玩平衡车。”刚才去屋里不知道去干什么的小家伙来到他身边，拉着他一根手指说道。
　　“好好好，爸爸帮你去找。”沈丹青口里答应着，就起身随她去屋里了。
　　新家的花园很大，有两千多个平方，却只有稀疏的几棵大树，花园里有一圈车道，最好走平衡车了，所以小家伙才想起了平衡车。
　　既然小家伙已经找了一圈，那肯定是在哪个箱子里没拿出来，因此沈丹青没用多久就在楼梯下面杂物房的一个纸箱子里找到了。
　　“谢谢爸爸！”小家伙拿到平衡车说了声谢谢就高兴的骑着平衡车到外乱窜了。她已是个骑平衡车的老司机了，倒是不怕她摔倒。
　　沈丹青笑了笑就又朝花园走去，晚霞照射在他的脸上，刺激得他微微闭上了眼睛。但他却分明看到了家人幸福的笑脸，一切都是那么美好。
　　虽然换了新家新床，但是第二天早上沈丹青还是在7点钟就准时醒来了。拿开小家伙紧紧抓住他胳膊的小手，沈丹青就轻轻地起床去卫生间洗漱了。
　　自从王芳怀孕以后，小家伙就又和他们俩睡了，她睡在父母的中间，起到防止沈丹青起色心的目的。这是王芳特意这么做的。其实她是多虑了，沈丹青可是个中年重生者，这的自制力还是有的。
　　洗漱过后，沈丹青穿好衣服按惯例轻吻了还在梦乡的老婆和女儿就下楼去吃早饭了。可今天要令他失望了，他走到餐厅看到空空如也的餐桌，才想起这里离商业区比较远，妈妈没办法帮他买早餐了。
　　当他走到花园里，沈妈看见儿子起床了，就走过来对他说道：“青伢机，我没办法买早餐怎么办？”
　　“妈妈，你叫门口的保安开车载你去买嘛！我昨天不是和你说了吗？今天就算了，我等会叫保安买来，你想吃什么早点？”沈丹青吐槽了沈妈一句，然后就问她道。花园大了十倍，所以新家的门口有一个保安执勤室，24小时有保安值班。
　　“我随便吃点什么都行，你不吃早餐上班怎么行？”沈妈一脸关心地问道。
　　“我会自己买的，妈妈，你不要为我操心，我去上班去了。再见！”沈丹青亲昵地回答妈妈道，最后向她挥了挥手说再见。
　　沈丹青上班要经过沿江路，沿江路是一条半埋式地下遂道，靠江的一边是江堤，靠小区的一边是通透明亮的，沿江路比小区地势还要高一点点，又架空高达六米，所以光线很明亮。沿江路现在两头都没通，六车道只使用了两车道，其余车道被规划成停车位了。
　　到了沿江路，沈丹青就对司机说道：“先停一下，帮我到上面去买点早餐，另外再派一辆车送早餐到我家里。”
　　“嗳！”开车的司机应了一声，就开通耳麦联系另外的保镖：“各车注意，老板要停车买早餐，派一辆车的兄弟上去买，然后还要送几份回老板家里，听明白了吗？”
　　“收到”另外四辆粗汉越野车的保镖纷纷回话道。
　　帮沈丹青开车的司机不可能去买的，他的职责就是随身保护他。因此他才开耳麦通知别的保镖去买。
　　等车队停好车，不一会儿一个保镖就走过来问他道：“老板，你想吃什么？”
　　“随便买点什么？你看着办吧！我身上没钱，你先垫上，等下班回家我再给你。”沈丹青回答他道。
　　“不用，不用”保镖嘴里说着不用，然后马上转身上商业街了。商业街就在架空平台上，有电梯可以上去。设计师这样设计第一是不想浪费了江景，第二是实现了完全的人车分流。与其建地下人行道或人行天桥，还不如干脆建成架空层。虽然投资大了一点，但是商业街的房租收入也不少。
　　架空层是和江堤齐平的，也不影响小区住户的视界，而且地域却宽广了好多，是小区居民休闲的好去处。
　　没等几分钟，买早餐的保镖就回来了，他拿了一份豆浆包子递给沈丹青道：“老板，你的早餐。”
　　“谢谢！”沈丹青接过早餐道了声谢谢，就乐得保镖找不着北了。他回了句不用谢就返回自己的车了。
　　沈丹青的成就太耀眼了，普通的员工见到他一眼都感到很荣幸，现在被高高在上的老板道了声谢谢，保镖觉得自己的骨头都轻了三分。
　　保镖的心思沈丹青不知道，在他拿到早餐之后，车队就动身了。沈丹工作的地方与惠州有了很大的不同，不再是高楼大厦。和美国白宫和香港总督府一样，只是一栋二层欧式楼，占地面积却很大，也在一个小山岗上，山脚下就有保安执勤。一般人根本不可能再见到他，只有公司高层才有机会来这里面见他。
　　刚来这里，因此沈丹青先到处走了一圈才去自己的办公室。他的新办公室的面积很大，在二楼，高达4.2米的楼层，有3米高的欧式落地窗显得非常的庄严肃穆。
　　他刚来这里，当然没什么事情可干，于是他呆了一会儿就出了办公室对外间的唐秘书说道：“唐秘书，我们到软讯公司去一趟。”
　　“嗳！”唐秘书应了一声，就马上站起来和他走了。当了这么久的秘书，他终于也知道，老板是说走就走的主，因此形动敏捷，紧紧地跟在沈丹青的后面。
　　到讯公司走一趟只是第一站，实际上他打算花几天时间，到旗下各单位去走一趟，看看他们在长沙的新单位怎么样？
　　软讯公司是个比较特别的公司，他们现在只有一千多人，办公用具相对来说也不多，一幢十层小楼就安置下来了，而且非常宽趟。但是将来他们却会是一家员工高达二十多万人的公司，光填充和维护光年网上的内容就需要这么多人，还有各种企业办公软件，嵌入式软件等等，人手少了根本不行。
　　因此他们有一块上五千亩的地皮，但是现在却只有一幢十层楼的偏楼在投入使用。办公楼够用就行，长胜建工的任务很重，他们要优先建设其它单位以及锦绣小区。
　　实际上沿江一带，除了软讯公司和长胜投资咨询管理有限公司，当然还包括长胜投资集团这几家非工业企业外，全部都是锦绣小区的规划用地，其余的单位都在芙蓉路的另一边。
　　沈丹青虽然从来没来过，但是他看过长胜建工的规划图，所以软讯公司的大概位置在哪里，他知道。就在江边，离他办公的地方最近。当然更近的单位是长胜投资咨询管理有限公司，长胜投资集团实际上就在它的单位内部。
　　车队沿着沿江路往北走十分钟左右就是软讯公司的地块了，他们在一道山梁的那一边，是一块五千多亩的凹形盆地，两边被山梁夹持，环境非常优美，现在其余没建房子的地方，被装扮成了稀树草坪的巨大的公园模样，一幢十层小楼孤零零的立在公园里面，面对着浩瀚的湘江，环境好的不能再好了。
　　沿江路的一边用矮墙围起来了，只余一个出入口，私密性很高，因为它其余的三面都是高地，无法进入。
　　看见老板的车队来了，保安马上放行，并打电话通知了卢总。因此当沈丹青的车在办公楼前的停车位停稳，卢汝成就下楼迎接他了。
　　“老板，欢迎光临软讯公司。”卢汝成等老板下车，就出声欢迎道。
　　“哈哈！卢总，这里环境很好嘛！在这个巨大的公园里办公，你们是独此一家。怎么样？对这里还满意吗？”沈丹青心情很好地开玩笑道。
　　“满意，非常满意，比惠州要好太多了。老板请到我办公室里去坐一坐吧！”卢汝成边说话边单手虚引示意道。
　　“嗯！我就是来看看你们的办公环境的，另外，再看看你们在忙些什么？”沈丹青点头说道。然后他带头往大厦内走去。
　　十层楼的房子，现在也可以称大厦，但是将来却是小楼了，因为按规划，今后的办公楼全部是高达五十层以上的楼层。实际上现在这栋小楼只是他们的机房，既超级计算机房。当然现在的机房只占了地下室一层，超级计算机也是可以并联的，根据需要再增加机柜。
　　卢汝成的办公室在顶楼，坐高速电梯，半分钟就到了。卢汝成请老板和唐秘书坐好，就帮他们泡茶去了。
　　……未完待续
　　------------


第348章 ：管家
　　“卢总，你们现在在忙什么？”沈丹青先喝了口茶润了润嗓子就问卢汝成道。
　　“唉！老板，我跟你说，我们现在就是填充网络内容，其它什么都没干，人手都远远不够，只能是增加一点算一点。
　　现在只有四款应用软件，音乐软件，影音软件，阅读软件和搜索引擎。光这四款应用软件的内容就够我们填的了。
　　因为软件太少，所以现在搜索引擎等于就是一个知道和百科的集合体，还根本谈不上什么搜索引擎。不过我们已经设计好了架构，网上每增加一点内容，它都能准确地搜到。”卢汝成详细地回答道。
　　“嗯！你们人手少我知道，这只能慢慢来。你们现在就专注把知道和百科做好做完善。幸亏有公司员工帮你们，不然你们不知道要到何时才能做好这两项内容？
　　你们的应用软件要取个名字才行，现在只有你们一家公司在搞，当然没什么问题，但今后要是其它公司要搞应用软件呢？我们不可能阻止的，那样成了真正的垄断，国家不会允许的。
　　另外，还有一款软件你们现在就要搞，就是网络通信软件。网上相隔千里的两人能通过这款软件进行语音、文字、图片、视频等交流。内容都保存在云端个人界面里面，设定一个刷新期限，既把过久的通信内容自动删除。
　　这款软件要搞两个版本，既企业版和个人版。个人版又叫公开版，既网上的陌生人能搜到他并与他通信交流。当然，要经过他本人同意。
　　企业版又叫私密版，只能企业内部交流，公司高层有管理员权限，能增加和删减用户。
　　这个版本要强调私密性，稳定性，以及群功能。群就是用户可以自己创建一个多人交流平台，企业版本的群要很大，最大要达到万人同时在线不卡顿。
　　个人版本的群只有五十人的免费权限，超过五十人要收钱。当然，企业版本的群也可以搞一些千人到几千人不等的小群。
　　这款软件非常重要，因为它具有交流性，它的重要性要强过所有的软件，因此在这款件的上面要集合许多的功能，除了群之外，还有个人博客、转账功能、个人微商、企业>我只说了个大概，实际上它包含的内容还要多得多。几乎包揽了网上的内容，等于是一个系统层级的操作系统软件。……”沈丹青滔滔不绝地讲了起来，但是却被卢汝成打断了。
　　“等等，老板，你说的内容太多了，我一下子记不了这么多。等我拿笔记起来先。”卢汝成出声制止了沈丹青继续说下去，然后就去办公桌上找来纸笔，他像认真做笔记的学生一样，将刚才听到的内容一一记好。然后又问沈丹青道：“老板，你先别急着说别的，你先告诉我个人博客是什么东西？”
　　其实这一切都是沈丹青根据后世的网络软件整合出来的，所以他也想了一会儿才解说道：“个人博客，实际上是个人向公众披露信息的一个个人网页。它上面能写字，发表每天的个人心情，喜怒哀乐，吐槽装逼等等。
　　也能上传图片，视频，个人音乐翻唱作品等等。
　　通俗的来讲，它是一个个人宣传平台，目的是吸引人气。有了人气之后，那么用户就能做很多事，比如掺杂广告，向他的粉丝宣传他的个人微商等等。”
　　“等等，老板，你说到了个人微商，那么请你告诉我个人微商有哪些功能？又要做些什么限定？”卢汝成又出声问道。
　　其实沈丹青他是个网络小白，只是见过和听说过这些软件，具体的内容是怎么样，他并不知道。因此他又想了一会儿才解说道：“个人微商，实际上也是一个个人网页。只不过它是一种公众模版的个人网页，上面可以上传个人商品图片，图片下面可以编辑商品简介。上面还有个人真实地址，联系电话，还有这款通信软件的帐号。是一个个人电子商务平台，我们就是要向用户宣传，人人可以做微商，坐在家里也能赚钱。
　　其实欧美国家早就有这样传统了，他们一般拿自己不用的旧东西去夜市摆摊，个人微商也主要是销售个人的旧东西。当然也可以销售任何合法的商品，只不过个人很难获得别人的信用，只能靠廉价取胜。”
　　卢汝成想了一会儿，点了点头回答道：“我明白了，这个个人微商确实很有用，但是我们怎么收费呢？”
　　沈丹青笑着回答道：“卢总，你不能什么都讲到钱嘛！事实上，怎么增加用户的黏性才是你们的主要任务。
　　这款个人微商软件，初期应该免费，等用户到了一定的规模，你们才酌情增加一点点手续费，大概是百分之一吧！
　　另外你们嵌入汇通转账软件也可以酌情收取一定比例的提成。具体措施是小额转账不收钱，每月达到一定金额的用户需要收取费用，大概是万分之几吧！这是汇通网络银行收取，然后给你们分成。”
　　卢汝成将沈丹青的讲话一一记好之后说道：“老板，我想我明白了你的意思了，我们就是利用通信软件的交流性，赚取利润，照你的描述，我们能赚的领域很多，比如在上面集成网络游戏，春天商贸的电商平台或其它公司的电商平台，我们也可以收取费用。我们就当一个软件层级的网络服务商。”
　　“嗯！没错，你的理解很到位，就是网络服务商，因此你们要切忌吃独食，要向全社会，所有的公司公平的开放。做这样的软件切忌吃独食，应该是海纳百川，汇聚全社会的力量和资源，你们才有可能成功，否则你们一定会被以后模仿你们的同类软件打败。就如同中国联通一样，虽然是我们公司的企业，但是我们没法禁止别人创办软件公司，也就是不能吃独食。
　　你们只要把自己的定位等同于中国联通一样就没错了。记住，一定要做到公平公正，不管是对企业还是个人用户。具体的规则，由你们自己去思考去设定。
　　事实上，短时间内没有太多的个人用户，开始可能只有企业和事业单位以及政府这类的用户，你们要根据情况，酌情提供相对应的服务。”沈丹青对卢汝成的理解表示了赞同，然后又讲了一些自己的看法。
　　“老板，我知道该怎么做了。不过，这款通信软件这么重要，可以说是关系到了社会上的方方面面。还请老板你取一个响亮一点的名字吧！”卢汝成合上本子，满怀真诚地对沈丹青说道。
　　又踫到了取名字这样烦恼的差事，不过这款软件确实很重要，等于是、淘宝的综合体。于情于理，沈丹青都得取一个好听又易记的名字。
　　这款软件实际上不单单只是通信软件或交友软件，而是一个综合性的平台。沈丹青是个性格有点傲娇的人，他不屑于取后世网络公司是用过的名字。于是他在卢汝成的办公室里踱着步子用心的思考起来，想过好多名字都被他自己一一否定了。最后他想出了一个名字很土但很形象的名字叫做：管家。意思是像个管家一样，管理主人的私人信息。
　　另外必须说明一下，光年网是没有什么域名注册的，直接就是软件名或公司名，总之就是中文名，没英文什么事。以中国目前的国力以及国际地位，他也不指望光年网能像美国的英特网一样推广到全球。也就在国内推广普及就不错了，最多扩散到港澳地区，东南亚国家他都不抱什么希望。主要是中国与东南亚国家有南海主权争端，事实上尿不到一个壶里去，除非中国的国力极其强大，才有可能。当然啦！在这个时空，有长胜投资集团的中国国力肯定不是21世纪的中国能比的。
　　国力包括硬实力和软实力，软实力就是指经济实力，国际影响力等等，归根到底是经济实力。
　　硬实力就是指军事实力，包括军队规模和军工科技。军队规模中国有十几亿人口，那肯定是世界第一，这一点无可争议的。大家不要看我国的军队规模不大，比美国都要少一些，但如果到了战时，我国可以马上扩张到五千万以上的规模而不会影响社会生产力，但是美国却做不到了，这就是人口规模的优势。
　　而军工科技，长胜投资集团将来肯定会做国防承包商的，在和平年代当然不可能，国家不会让私人公司涉足的，但是如果有什么国际争端，造成局势紧张，那就不一定了。毕竟每增加一份国防力量都是不容易的，那样，长胜投资集团才有机会。而事实上这种情况很容易出现，比如：台海危机、南海危机、半岛危机甚至藏南危机都有可能。
　　沈丹青早就考虑到了这些长远的问题，所以长胜投资集团的工业体系健全，就是他一直在努力做到的事情，还有燃气涡轮发电机组，实际和船舶、航空动力没什么分别，只有细节上的区别。能造燃气涡轮发动机，就能造船用和飞机的动力。
　　……未完待续
　　------------


第349章 ：新电子研究所
　　沈丹青想好了名字就对卢汝成说道：“卢总，就叫总管，你看行吗？”
　　“总管？”卢汝成重复了一声，然后就委婉地说道：“老板，会不会太那个了一点？”
　　“很土是吗？哈哈！土不要紧，那样接地气，只要简单易记就行了。实际上什么名字不重要，重要的是你们的技术要到位。”沈丹青爽朗地笑着回答道。
　　然后他又正色道：“商标嘛！就是一个卡通狗腿子造型。笔划要简单，越简单越好。”同时他内心里也在想，后世QQ的企鹅造型也不见得有什么特别的意义，还不如自己想出来的狗腿子总管。
　　“狗腿子，什么意思？”卢汝成纳闷道。他是香港人，不知道狗腿子的意思。实际上狗腿子就是新中国制造出来的一个新名词，带有浓厚的阶级意味。
　　沈丹青笑呵呵地说道：“狗腿子就是指古时候，地主老财或达官贵人的手下，一般指地位比较高的管家。”
　　“哦我明白了，就是指帮助主人为虎作伥的意思。是个贬义词。可这样，形象会不会不好啊？”卢汝成点了点头说道，然后反问他道。
　　“不，用在这里，形象就非常好了，不仅幽默风趣，还喻意是主人最忠实的管家，非常恰当。”沈丹青竖起一根食指摇晃着说道。
　　“那好吧！既然老板你做了决定，我肯定照办。”卢汝成无奈地回答道。他看到老板，对这个名字以及图标形象是情有独钟了，只好答应照办了。鉴于老板这个独特的个人品味，他不敢要老板取另外几款软件的名字了，软件图标更是不敢要他出创意了，想到那个奸滑的狗腿子图标，他的心里就有一股蛋蛋的忧伤。
　　既然已经给了软讯公司一个艰巨的任务了，沈丹青就不想多呆了，于是他对卢汝成告辞道：“卢总，今天就这样吧！你们也干不了别的什么了。我最后提醒你一下，文本传输、音频传输、视频传输以及图像传输，最重要的是制定一个统一高效的压缩标准，一般以八倍压缩为宜。”
　　“老板，为什么一定是八倍压缩呢？更高效的不行吗？”卢汝成感到不理解，所以问道。
　　“如果压缩过多，就会造成压缩和解压费时。压缩本来就是为了提高传输速度的，如果压缩和解压费时，那就得不偿失了，况且过度的压缩有时会造成数据丢失，这也是不可取的。”沈丹青说了原因。
　　“哦！我明白了，果然有道理。”卢汝成点头赞同道。
　　看到卢汝成赞同自己的想法，沈丹青感到很高兴，他站起来再次告辞道：“好啦！我该说的也说了，我走了，我还要到其它单位去看看。”说完他就转身往外走了。
　　“老板再见！”卢汝成只好对着他远去的背影喊了一嗓子。
　　沈丹青是无事可干，所以才到下面的单位溜一圈，看看他们的新办公环境，有时灵机一动有个什么想法，就顺便说出来，象刚才的网络通信软件就是他临时想到的。
　　当然啦！也只有他无事可干，总公司并不是无事可干，相反，事情还越来越多，只不过都是李想和刘志宏分担了他的工作。
　　软讯公司的这款总管软件，一开始就是功能完善的软件。因此研发任务很重，他们现在一千多软件工程师还远远不够，可能今年都做不出来。这主要是网络环境的区别，光年网因为独特的云端技术和个人云端操作系统，其网速要远远超过后世的4G网，可能就是未来的5G技术那个水平，因此能够做到功能齐备。
　　沈丹青下一个要去的单位是电子研究所，电子研究所在芙蓉北路的另一边，有桥洞可以过去。整个芙蓉北路预留有四个桥洞，等于是上下芙蓉北路只有四个口子，之所以设计得这么少，是因为芙蓉北路是条高速路，最高时速是120码。
　　当然为了方便群众，边上还有引路，那是慢车道，最高时速六十码，辅路就是给拖拉机、摩托车、自行车和行人走的。在九几年还有很多的农村人舍不得买车票，靠两条腿走路去长沙市区。
　　四个桥洞，等于是有四条连通沿江路的联接线。不过现在只开通了两条，因为沿江路也没修那么远。一条在锦绣小区那里，另一条在自来水厂那里。
　　当沈丹青的车队开到自来水厂的那条连接线时，他看到有保安在大声地说道：“行人直接走路上沿江风光带，车辆走下面的遂道，到了尽头，有停车位，停好车坐电梯上去。”
　　原来是长沙当地人也想来锦绣小区看看热闹，这里建设得这么漂亮，当地人当然很好奇。不过这些人还都是真想来看热闹的，因为在桥洞那里还有岗哨，每一个想进去看热闹的，都得实名登记，并且购买一个电子身份手环。
　　电子身份手环由于原理简单，和一个遥控器差不多，因此价格很便宜，只要十块钱。就这样还有好多人不愿意买而打道回府了，但也有不服规矩的，当沈丹青的车队到达那里的时候，就听到有人在高声叫唤：“凭什么不让我们进去？又是要登记，还要花十块钱买手环，你们是黑了心吗？”
　　只听见一个保安在大声回话道：“这里是私人地方，我们有权禁止外人进入，但是只要购买了身份手环的人，我们就欢迎大家去游览美丽的风景。而且我要提醒大家一句，这个身份手环非常重要，它就是一个电子身份证。所以切忌不能丢失，今后要补办会很麻烦的。
　　有了这个身份手环，你只要在里面充了钱，以后到我们小区的商业街购物吃美食，就不要再花现金了，也不要再找零，非常方便。”
　　“充钱，怎么充啊？”有买了手环的人就问他道。
　　“跟在银行卡里存钱是一个样，你存钱到这个手环里，就是你自己的，别人偷不了也抢不去。而且也有利息，和银行的存折没什么两样，只不过，我们的电子身份手环更方便，等于你随时带着存折和现金在身上。
　　大家可能不知道，其实你存钱到手环里，也是存在银行里，是国家新批准成立的网络银行：中国汇通网络银行，注册资金1000亿的大银行，所以大家尽管放心存钱，非常的安全。”保安回答他道。
　　“那到哪里存呢？”那人被保安说得也动心了，于是又问道。
　　“你到商业街那里，随便找一间商铺，你拿现金给他，要老板转同样多的电子钱给你就可以了，很方便的。”保安耐心地回答道。
　　“人家会愿意吗？他又不赚钱。”那人不放心地问他道。
　　“会的，那些商户都是我们小区的家属，他们会非常乐意帮你换的。你放心去换吧！”保安微笑着回答他道。
　　之所以要到商户那里换，是因为，现在还没有ATM机，电子研究所正在加紧研制。不过ATM机又叫中国银联，需要与其它银行对接，非常麻烦。中国汇通网络银行正在与其它银行联系，不过情况却不太妙，那些国有大银行都太愿意搭理他们。可能短时间内，用户只有在别的银行取了钱，再拿现金存到汇通网络银行的ATM机上，非常麻烦。银行之间不打通，不能直接转账，就只能这样了。
　　当然啦！后面的这一切，沈丹青没有看到，他的车队直接过了桥洞到芙蓉北路的另一边去了。
　　电子研究所和软讯公司差不多，也是高层建筑，主要是他们将来的员工也很多，为了节省土地，所以也是高层建筑。当然啦！他们的占地要少很多，只有几百亩，毕竟他们将来没有软讯公司这么多人。因为他们将来会不断地分流人员，成立下属集团公司，比如：中国联通和长胜电子。
　　和在软讯公司一样，当沈丹青的车队到达的时候，门口的保安也打电话通知了洪涛，因此当沈丹青下车的时候，洪涛就笑着迎上来问候道：“欢迎老板光临电子研究所”
　　“洪所长，到这里还习惯吗？”沈丹青微笑着问他道。洪涛也才早来几天，因此他才这么问他。
　　“还好，这里的办公条件还要好一些，我很满意。老板，谢谢你给我们提供这么好的条件。”洪涛真诚地感谢道。
　　“哈哈！谢我干什么？公司为你们这些科研人员提供优质的办公实验环境，是应该的嘛！走，我们不要客套了，带我去看看你们的新办公环境吧！”沈丹青哈哈大笑，豪爽地说道。
　　电子研究所的新办公大楼，比软讯公司的要高一些，有十五层楼高。不过也和软讯公司一样，是板式楼，单层面积不太，只有一千平方左右，远远比不上长胜大厦，但是却更适合办公。大家都知道，板式楼都是四四方方的，两边通透，中间没有走廊，采光比其它的楼型要好得多。四四方方又更方便布置办公位，这才是专业的写字楼。
　　……未完待续
　　------------


第350章 ：交车
　　洪涛带着沈丹青在各个楼层走了一圈，就带他到了他自己的办公室。给沈丹青和唐秘书上了茶之后，洪涛就问道：“老板，你想要了解什么就问吧！我一定如实禀告。”
　　“哈哈！没什么特别的事，我也是刚来长沙，无事可干，特意下来看看你们的新办公环境。你们现在在忙什么？”沈丹青喝了一口热茶，笑呵呵的问道。
　　“有两个任务，一是汇通网络银行的ATM自助柜员机，一是我们打算将拓荒者MP4升级为移动电话。比较高级，跟时下的摩托罗拉大哥大完全不同，是移动电话和手提电脑的综合体，难度比较大，我们正在攻克一个个难题，主要是无线通信技术，有好多的专利障碍，我们得想办法绕过去。”洪涛如实回答道。
　　“嗯！是比较难。你们使用的是什么样的无线通信技术？是GSM技术还是CDMA技术？”沈丹青首先表示认同，然后又问他道。
　　“这两种技术都不行，DMA技术又叫时分码址技术，实际上就光纤网络通信规则的延伸，但由于这项技术刚刚才申请专利不久，我们不能照办了，得另外想办法。我们打算改变编码规则，根据移动处理芯片精减指令集的特点，编成一种呈流水线的数据包，方便移动芯片译码。经我们实验，其通信效率也不弱于时分码址技术，在网络数据传输方面还要优于CDMA技术，数据信息几乎没有廷迟，非常契合我们的云端个人界面技术。美中不足的是单位用户容量比不过CDMA技术，只有其1/4，这是规则的缺陷，我们无法改变。”洪涛详细地解答道。
　　“只相差4倍，不怕，我们增加无线移动基站就是，侵犯了他们的专利才可怕，我们现在可是呆在欧美的放大镜下面，他们巴不得找我们的麻烦呢？就按你们这种思路去研发吧！”沈丹青当场就拍板道。
　　沈丹青之所以这么快就拍板，是因为早期的移动用户只有这么多，单位移动基站还填不满。就不要考虑效率的问题了。至于光纤网络的时分码址技术则早已过了专利有效期，所以长胜投资集团就一体照办了。
　　“嗯……这个暂且可以放在一边，可是那个ATM机联网却是个问题啊！几大国有银行根本不鸟我们。老板，你说该怎么办？”洪涛又问道。
　　“这是问题，而且是个很大的问题，我们是网络银行，他们是储蓄银行，如果联网，就会造成向我们汇通网络银行净流失的局面，到时候的麻烦还更大。倒不如现在这样各干各的，他们反而无法找我们的麻烦。
　　不管了，你们暂时按照单干的模式研发吧！最紧要的反而是快，因为各大城市的春天城市广场到明年就快建好了，你们可不能拖后腿啊！”沈丹青说了自己的看法。
　　了解到，电子研究所也有任务，所以沈丹青就没有再加任务给他们了。于是他就站起来说道：“好啦！我茶也喝了，又参观了你们的新办公楼，我目的达成了，暂时就到这吧！我还要去别的单位看看，再见！”
　　洪涛知道老板是个说走就走的主，就没有挽留，而是起身送他下楼。下一站沈丹青要去的单位是机械技术研究院，不过他知道机械技术研究院的科研任务很重，他们不仅要研制各型汽车，还要研制各种重型机械，那是他们本身需要的设备。所以这次他只是真的参观一下，当郭东带着他参观重型机床实验车间，看到那些庞大的机床时，他在心里想道：“这才是大国的实力。”
　　不过他看到车间在忙碌的技术人员，就奇怪地问郭东道：“郭院长，他们在忙什么？”
　　“哈哈！去年春天商贸有限公司给我们找了六十多台大型燃气涡轮发电机组的业务，他们正在制造零部件。”听到老板问这件事，郭东就心里高头，他大笑着说了原因。
　　“六十多台？又不要研发了，只是制造，你们还没造完吗？”沈丹青不解地问道。
　　“哪那么快！这又不是加工普通零部件，每一种大型零部件，加工的时间最少是十天半个月以上，像加工一根大型主轴就要二个月左右。我们现在是增加了三个大型车间在共同加工，否则这六十多台发电机组的订单，不知道要何年何月才能完成？”郭东向他解释道。
　　“哦！原来是这样啊！那这样不就划不来了吗？一台机组都要花这么久的时间？”沈丹青这个技术白痴又问了一个蠢蠢的问题。大型设备能和小型零部件一样吗？时间都是以年计的，而且大型设备都是先下订单，交押金，然后再生产。
　　“怎么会划不来呢？利润大得很呢！我们还想将业务扩展到国外去，全世界需要这种大型发电设备的国家多得很？而我们公司的燃气涡轮发电机组最先进，热效率最高，肯定会有很多国家想买的。”郭东兴奋地说道。郭东有理由兴奋，他们研制的燃气涡轮发电机组达到了世界领先，属于不愁销路的设备。利润也确实很大，他们光靠这种设备都不愁没饭吃。
　　沈丹青不知道里面的道道，不过他只知道他们有利润就可以了，看到郭东兴奋的样子就知道了。于是他没有再问这类的蠢问题，在郭东的带领下，又去了重型机械厂。
　　这个厂占地很大，在中青路边上最平坦的地方，就是现在的医药科技产业园那里。那里才刚开始建设不久，他看到那些巨大框架式厂房就知道其今后的规模了。
　　需要特别说明一下，如今长胜投资集团旗下的各科研院所包括软讯公司都是自负赢亏了，所以像这些基础建设就是他们自己掏钱请长胜建工建设了。到了如今这个时候，总公司基本上只收钱了，将收来的钱再投入别的大型项目，形成了一种良性的发展态势。筚路蓝缕的时代已经过去了，现在各科研单位都是有钱的主了。也因此科研人员的工资收入有了很大的提高，有许多只担任了组长级别的科研人员在唐朝汽车那里预定的都是唐朝牌汽车而非春天牌汽车。
　　唐朝汽车可不便宜，动则百万以上，最便宜的唐朝A4是八十多万，只有一款轿跑车型，别的车型还没有设计。现在主要是解决有无的问题，丰富车型那是以后的事了。
　　恰好，唐朝汽车公司开始向员工交付汽车了。每一个员工都是兴高采烈的去唐朝汽车提车，在唐朝汽车公司的门前排起了几条长龙。幸亏这里是青竹湖路，一般外来车辆不会到这里来，否则看到这种盛况一定会惊掉一地下巴。
　　当然啦！更多的车辆通过铁路专列被运往了惠州，那里的员工则是直接去惠州火车货运站提车。有了身份手环加上本身的指纹就是很方便，不需要携带什么证明材料和银行卡，按一下指纹就可以提车走人。
　　还有一个特殊的买主，是沈丹青唯一批准对外出售的顾客，那就是惠州市政府。他们也下了大本钱一次买了一百辆唐朝各型汽车，最多的是唐朝A6，其次是唐朝粗汉越野车，唐朝M6也买了十辆。大手笔，真正的大手笔，仅这一百辆车就花了一亿多。也是，现在惠州市政府财大气粗，这点钱他们不眨眼就能拿出来。虽然有点不符合规定，因为唐朝品牌的车系超标了，超过了国家规定的金额。但是长胜投资集团是惠州本地企业，政府这样做，是支持他们的举动，所以也有相当的理由。后世的宝马奔驰，政府还买少了吗？那可是进口车，虽然价格也要比唐朝汽车便宜许多，但是毕竟是进口货，属于严重的违规啦！所以惠州市政府购买长胜投资集团的车也不算太大的违规。
　　汽车开到了政府大院，各级领导都去看了，不用说了，都是满意得不能再满意了，唐朝汽车的奢华完全征服了他们，政府买车是政府出钱，但是却是领导使用，所以他们看的不是贵不贵的问题，而是好不好的问题。
　　虽然春天汽车只有两种车型三种款式，但是购买春天汽车的员工还是大多数。普通员工也就买辆汽车代步得了，太高档了，他们也买不起。即便是春天C1双门车型也要25万左右，春天C1四门车型就上了三十万，真不是一般的贵。不过想想桑塔纳也要二十多万就释然了，两款车的科技含量，装饰配置根本就不是一个级别，桑塔纳也仅仅是大一些罢了。
　　第一批拿到车的，是公司的主要领导，比如李想、刘志宏、彭斌以及下面各单位的老总。洪涛就是第一批拿到车的人，其他人可能还要练习几天，毕竟他们买驾照也没多久，一时之间不太敢开上路的。而他是老司机了，就没有这个练车的过程了。他考虑到公司员工都要上牌，那么车管站就得排队，所以他拿到车就第一时间去了河西交警大队上牌。
　　……未完待续
　　------------


第351章 ：待产
　　“同志，我新车上牌。”洪涛将车辆检验合格证，购车发票，出厂证明等证件交给了柜台后的工作人员道。
　　工作人员将各种证件都打开看了一遍，最后看到购车发票上180万的数字时，忍不住惊呼道：“你买的什么车啊！这么贵，那车辆购置税就够你交的了。”然后她拿着计算器算了一下：1800000×1.17×0.1=210600。就对洪涛说道：“你的车超过了1.6的排量，属于豪华车，因此你要缴纳21万零6百块钱的车辆购置税。”
　　“好！没问题。我没带这么多现金，可以银行转账吗？”洪涛回家答道。
　　“可以，你跟我来吧！”工作人员边回答就站起来带他去了柜台的另一头，有银行工作人员在手工转账，就是拿存折给她，她帮你改一下数字，然后又把这个数字加到交警队的帐户上就算是转账了，存折上要盖N个油印章。那时还没有电子转账，只能用这种老土的办法。
　　新车上牌要交的钱比较多，有养路费，车船使用税，桥梁过路费，保险，牌照费等等。等洪涛交完所有的费用，就领了一堆证件，还有一张上牌照的条子，他要拿着这张条子再到上牌照的那里去上牌，那又要交几十块钱的手工费。
　　洪涛开着车到上牌的那里，将条子交给他之后。那工作人员就对他说道：“麻烦交二十块钱手工费。”等洪涛交了钱，他就拿出车牌开始帮他上了。在上牌照的时候，他忍不住恭讳了洪涛一句：“老板，你这车可够威风的，这是我见过最威风的车。”
　　那时候内地是没有什么好车，更没有体型这么大的越野车。所以他也没有说假话，洪涛的这辆车确实是蝎子拉屎头一份。
　　在上牌的时候，洪涛就将保险，合格证什么的都贴在档风玻璃上了。至此这辆车就能合法上路了，其实只不过是交了一堆钱。
　　等那个工作人员将牌照上好，洪涛对他感谢道：“老哥，谢了啊！”然后他就上车发动车子开走了。
　　回去就不用这么急了，他开着自动档，慢悠悠地在潇湘北路上行驶，点开车载MP4，点了一首经典粤语歌曲，漫无目的地行驶着，惹来路上行人一阵阵惊叹。骚包了良久才驾着车上了北大桥到河东去了，从北大桥直接上了芙蓉路，再从芙蓉路就回小区了。家里人还等着看新车呢？特别是他大儿子，正是快要到成年的时候，早就想开车兜风了，当然，他不会允许儿子乱动他的车。这辆车可是前前后后一共花了两百多万，他可怕儿子把他的爱车给撞坏了。
　　到了家里，果然引来了家人的惊呼：“哦！这车真带劲。”家人把车门都打开了，里里外外仔细地观察起来。
　　“爸爸，这漆工真的棒极了，有一种野性的魅力，我很喜欢。”洪涛大儿子用手轻轻**着车漆上稀疏隐诲的数字迷彩图案说道。
　　“臭小子，你喜欢有什么用，这是你爸爸的车。”洪涛老婆敲了儿子的脑袋笑骂道。
　　“爸爸不用车的时候，我也可以开一下嘛！我会小心的。”洪涛大儿子小声地说道。他大儿子叫洪锐，正是读高三的年纪。他这个年纪正是想要阳光想要灿烂的时候，开豪车兜风就是他的梦想。他小时候也跟着父母吃了不少苦，香港是金钱社会，像他这种家庭，不仅是日子过得苦，跟同龄人说话都矮了三分。毕竟没钱就没底气，仅管他爸爸是留美博土。
　　当然啦！现在洪涛的家庭就是人上之人了，在学校里，他的底气最足。不过还有两个底气比他足的人，那就是老板的两个舅子，这就没办法了，人家是皇亲国戚，他自认比不过人家。
　　这些是废话，就不多说了。但说洪涛听到儿子这样说，就马上打断了他的美梦道：“你想都不要想，到时候你职院毕业参加工作了，我就给你买一辆车，你现在就给我好好学习，不要惹事生非。”
　　“我就没有惹事好吧！我每天除了学校就是家里，连商业街都很少去。”他儿子顶嘴道。他正是叛逆期，有点不怕父母的权威了。
　　只有洪涛的小女儿，她乖乖地坐在车上，用小手轻轻地摸着汽车的真皮内饰。她还很小，连说都不太会说，当然不会跟哥哥争车了。
　　顺便说一下，唐朝粗汉比唐朝A6要贵一些，毕竟唐朝粗汉是四驱车型。后面的车梁上加了一个电机，还有配套的高能锂离子蓄电池，所以贵了三十万。当然，唐朝A6也有四驱车型，不过一般人没买。轿车不可能和越野车一样走烂路的，所以大部分的人都认为四驱没什么卵用。
　　“老洪，我们选个星期天带家人出去旅游一次好不好。”隔壁别墅的卢汝成走过来大声对洪涛说道。
　　“好啊！到哪里去呢？长沙我们都不熟。”洪涛满口答应，却又问他道。
　　“要走就走远一点，路近了开得不过瘾，去南岳衡山怎么样？五岳之一，佛教圣地，带家人去上几柱香，让佛祖保佑一家人平平安安，无病无灾。多好的事啊！你说是不是。”卢汝成和洪涛是香港同乡，都信神佛，所以他认为进寺拜佛是件好事。
　　“衡山离这里远吗？要当天赶得回来才行啊！”洪涛倒是没反对，就是怕太远了，这才说道。
　　“赶得回来，绝对赶得回来。我们走107国道，笔直的路，可以开快点。我包准没问题。
　　哦！对了，我们自己带食物，路上搞野炊，免得被路边黑店杀黑。”卢汝成打包票道，又提议自带食物。
　　“好！那我们就这么说定了，就下个星期天怎么样？”洪涛也被卢汝成提起了兴致，就答应道。自驾游哎！以前他们在美国搞过，一眨眼都十几年了，现在算是重温旧梦。
　　想当年在美国，两人正是青春年华，意气风发，自认为是天之骄子，一定能出人头地。哪知回到香港被迎头泼了一盆冷水，他还好，电子行业，好找工作，只是工资低了一点。而卢汝成却更惨，工作都找不到，香港根本没有软件公司，于是他就只好打零工接零活，后来更是通过朋友介绍去大陆接零活。香港太小，只有这么多零活，养不活他。不过，也正因为卢汝成来大陆接零活，才进了长胜精工。才有了如今的好生活。如今他可以不谦虚地说，即使到了美国他们也可以算是人上之人了。
　　是的，沈丹青改变了许多人的命运，公司90/100以上的员工都是贫困家庭出身，如今都变成了富裕中产阶级。现在还只有十万人因他受益，再过几年就会变成百万，几十年之后甚至可能会有一千万人因他受益。
　　时间就像是无形的空气，总是在你不经意间，就从你的手指缝里溜走了。又过了一个月左右，算算王芳要临产了，于是沈丹青就丢下工作陪着老婆住进了湘雅医院的产房。
　　沈丹青订的当然是特级病房，是一个小套间，里面不仅有单独的洗手间，还有陪护房。王芳的父母和沈丹青的父母也不时来探望一下，基本上每天都要来一次，湘雅一医院就在芙蓉中路，并不远，保镖开车接送他们，倒是很方便。来也主要是给王芳送好吃的，两家父母换着法子来。王芳肚子里还未出生的小孩可是个宝啊！两方父母都很看重，这是沈丹青的亲骨肉，将来有可能会继承沈丹青庞大的家产。由不得他们不重视，为此连牌都很少打了。
　　住进待产房三天左右，王芳就感到肚子疼了，连话都说不出，只是一个劲的喊痛。沈丹青是老手，知道老婆可能是要破羊水了，于是他马上去叫护土。虽然有保镖在门外护卫，但他还是愿意亲力亲为，这是当丈夫和父亲的责任。顺便说一下，沈丹青父母回老家的时候，就帮他和王芳办好了结婚证，所以王芳已经是沈丹青法定的老婆了。
　　“老婆，你不用怕，要放松心态，一切听医生的，小孩才更容易出生，知道吗？你越怕就越难生。听话，啊！”在护士推着王芳去产房的路上，沈丹青不忘叮嘱王芳道。
　　王芳疼得无法开口说话，只是点了点头，表示会听他的话。进了产房，沈丹青以及双方的父母都不能进去，只能在产房门外等待。沈丹青有过上辈子的经验，所以心态还比较平稳，他知道在这种大医院里绝不可能出什么意外的。倒是两方的父母都很担心，一脸焦急的样子，比他这个当丈夫和父亲的都担心。他们是关心则乱了。
　　女人生小孩很痛苦，一般要痛上一个小时以上，将骨盆痛松了，才能生下小孩，有的人甚至要痛上两个小时以上。产妇嘴里必须咬条毛巾，以防止她咬断自己的舌头。生小孩的时候，有的甚至会撕裂**口，产后必须缝针。所以说母爱是伟大的，这需要多大的毅力才能做到啊！可以说为了孩子，她们是冒着生命危险的，人性的伟大，在这里得到了淋漓尽致的体现。
　　……未完待续
　　------------


第352章 ：男孩
　　大概过了一个半小时左右，产房的门就打了，走出了一群穿着白大褂的医生护士。
　　“医生，情况怎么样？”沈丹青到底年轻一些，他眼疾手快，一个箭步就冲了上去问道。
　　“恭喜你们，母子平安，生了个大胖小子。”领头的医生恭贺道，这个时候，是最容易拿红包的时候，所以一般由医生回话。
　　“哈哈哈哈！谢谢你们！辛苦大家了，来，小小意思，不要嫌少哦！”沈丹青笑哈哈地感谢道。然后他从口袋里拿出早已准备好的红包，见人就发，外面的人发了，就走到里面，看到有两个妇士在帮婴儿清洗。于是他又走过去每人塞了一个红包到她的白大褂口袋里，嘴上感谢道：“辛苦了，一点点心意，请笑纳。”
　　沈丹青发红包，当然不可能太小气，每人一千。这在九几年，也算是个大红包了。于是医生妇士个个喜笑颜开，皆大欢喜。
　　沈丹青顾着感谢发红包了，王芳母亲和沈妈两人就将早已准备好的衣服帮小孩轻轻地穿上，外面再用毛毯包了起来，还有一顶软帽给婴儿戴上，里里外外包了几层，裹得严严实实。
　　沈丹青有经验，所以他特意看了时间：下午4：20分，那么儿子的出生时辰就是酉时，是个大富大贵的好时辰。沈丹青红光满面的点了点头，心里是高兴极了。然后他才走到王芳身边，安慰她道：“老婆，辛苦了。是个儿子，你就安心休养吧！”
　　“是嘛！我好高兴，老公，我们有儿子了。”王芳虚弱的轻声说道。
　　“嗯！你不要说话，将心态放平，安心休养，儿子还要靠你喂奶呢？你先睡一觉吧！醒来就帮儿子喂奶好吗？”沈丹青温柔的**着王芳的头对她说道。他故意将喂奶的任务说出来，就是想要王芳好好休息。她太累了，几乎是精疲力尽，极需要休养，此时不适宜多说话。
　　“嗯！”王芳用蚊子大的声音轻轻地应了一声，就乖乖地闭上了眼睛，不一会儿就睡着了。
　　看到老婆睡着了，沈丹青才反身去看儿子了，这时他岳母和妈妈刚好帮婴儿穿戴好了。只听见妇士对她们说道：“将小孩给我吧！我要把他送到无菌暖房去。”
　　“不需要，我们要自己带，非常感谢你们，你们去休息吧！”沈丹青连忙走过去说道。
　　“这是医院的规定，请你们配合。”护士争辩道。
　　“我的话比医院的话更重要，我儿子必须在我们的身边，如果有什么意外，把你们医院卖了都赔不起，你明白吗？现在你们要做的就是把我老婆送回待产房，懂了吗？”沈丹青霸气地说道。长年上位者养成的气势，威势胁人，那两个妇士不敢分辩了，听话的去帮王芳转房了。
　　医院里面有一些黑幕，小孩掉包的情况也不少见。所以沈丹青才拒绝儿子见无菌暖房。因为无菌暖房家属禁止进去，这中间这个空白期谁敢相信，普通人家倒也罢了，可他不是普通人，自然不会答应。别说是医院，就是市高官出面都不管用。
　　王芳转到特护病房之后，沈丹青就对门口的保镖命令道：“多派些人手来，给我24小时守在门口，禁止闲杂人员进去。我儿子除了我们自己在场，不准医生护士抱出来，你们懂了吗？”
　　“是，老板，我们知道怎么做了。”保镖们齐声应道。
　　沈丹青这样做只是以防万一，实际上应该没人敢这么做。交待完保镖，沈丹青就返回病房了。
　　“小沈，恭喜你当爹了啊！高升了一级，今天，是大喜的日子啊！”王芳还在沉睡，因此岳母就走到他身边轻声地恭贺道。
　　“同禧同禧，也恭喜岳母你当外婆了。”沈丹青高兴地回话道。
　　他岳母很高兴，从今天起，他们外戚的身份是稳稳当当的了。也就是说他们王家也会荣华富贵几代人。沈丹青的两个小舅子是沈丹青儿子的亲舅舅，不仅他们会得到外甥的照顾，将来他们的儿子，也和沈丹青儿子是亲表兄弟，也会得到照顾，这是人之常情，古往今来莫过如此。
　　古人为什么说一人富贵，连带全家呢？从人的感情方面来说，这是人之常情，从风水迷信来说。沈丹青就是个贵人，和他沾亲带故的人，命运都会发生转折，有什么灾难困苦都会被沈丹青的贵气消除了。
　　迷信一说不可不信，也不可尽信，总之沈丹青上辈子也活到了四十多岁，他亲身见过许多灵异之事，甚至亲身见过鬼。所以他对重生并不意外，只道是鬼差算错了时间，让他有意外重回炉一次。
　　睡了两个多小时，王芳醒来了，得到了这次宝贵的休息时间，王芳的精气神都有了很大的改观，她醒来第一件事就是看躺在她身边的儿子。
　　有点令她失望，儿子很丑，红皱皱的皮肤上，有许多黑色的胎衣，东一块一块的，要多丑有多丑，一点都不可爱，像只刚出生的小老鼠似的。
　　沈丹青是过来人，他看到老婆的样子就知道她心里的想法，就柔声安慰她道：“老婆，婴儿刚出生的时候都很丑，要十天左右，婴儿脸长开了，才会变得很可爱，萌萌的，肥嘟嘟的，别提多可爱了。”
　　“真的吗？老公，你没骗我吧！”王芳不放心地问道。这个时候的她，是最没主见的，极需得到丈夫的安抚。
　　“当然是真的，我是这世上最不可能骗你的人了。你还不了解我吗？你放心，我们儿子一定会很漂亮的，因为他有我和你的优秀基因。”沈丹继续柔情蜜意的安抚她道。
　　其实沈丹青说错了，男孩子的基因主要传承自父亲，因为男孩的基因是xy染色体，其中y染色体来自父系。永不改变，也就是说，只要是男人，就一定有祖宗传下来的一半血脉。不敢多少代了，都是一半，非常神奇。
　　得到了丈夫的安慰，王芳的心就安宁了，这时，她才有心情仔细观察儿子。刚出生的婴儿还没睁开眼，好像睡着了一样，其实他是靠第六感感受外界的，有父母在身边，所以他非常安静。
　　过了大概五个小时，也就是晚上的时候，沈丹青就提醒王芳该给儿子喂奶了。产妇一般要这么久才会产奶，这是她体内神奇的雌性激素发生了作用。
　　王芳依他所言将内衣掀起，将被**鼓胀得圆滚滚的**往儿子口里塞。不得不说造物主的神奇，婴儿天生就会允吸，他本能的就找到**吸起奶来，混身力气都使上了，吸得卟嗞以嗞作响，那是他吞咽的声音。
　　等儿子吸了一分把钟的样子，沈丹青就马上制止了王芳道：“老婆，可以了，把儿子放到床上睡吧！”
　　“他还没吃饱呢？你看他吸得多大口啊！”王芳没有依他所言，回话道。
　　“你不懂！婴儿不知道饱胀的，他会一直吸到吐奶，那样对他有害，而且有生命危险。”沈丹青解释道。
　　“是嘛！”王芳慌了，她应了一声，就赶紧给儿子断奶了，并将他小心的放到身边躺好。这才奇怪地问沈丹青道：“老公，你怎么什么都知道啊！也没见你看什么书？”她哪知道沈丹青是过来人，他上辈子有过当父亲的经验。
　　“我多知道点不好吗？如果我们两人都不懂才可怕呢？总之，你听我的准没错。小孩子要多次少吃，每隔两个小时左右就喂次奶，每次只喂一分钟左右。然后给他垫上卫生巾，他不会发信号的就尿了。”沈丹青笑着向老婆传授育儿知识道，同时也掩盖了自己生而知之的漏洞。
　　王芳有了沈丹青这个生而知之的丈夫是她的福气，她可以什么都不懂，老公把她和孩子照顾得妥妥当当的。比如沈丹青就抽空回家帮她炒叫鸡公吃，产妇吃叫鸡公不仅味道鲜美，胃口好，可以多吃几碗饭，而且最是产奶，这样儿子有奶吃就要少操好多心。没有带过孩子的就不知道，婴儿没奶吃，他会一直哭闹个不停，哭得那个揪心啊！简直是要了父母的心肝，非常的难受。
　　有人说给孩子喂牛奶就是，很简单。不说孩子喜不喜欢吃，光婴儿没母乳就没有免疫力这一条就够你受的了，稍微有点风吹草动就感冒发烧。一感冒就引起肺炎，必须住院。很麻烦，严重的甚至有生命危险。但是孩子喝了母乳，这些问题就基本不会发生。因为母乳里面含有母亲的免疫因子，能帮助小孩抵抗病毒。
　　王芳在医院里住了一个星期就出院回家休养了，医院毕竟细菌多，对产妇对孩子都是潜在的威胁，所以沈丹青看到老婆精气神恢复一些了，就马上办了出院手续。
　　在王芳坐月子的这段时间里，沈丹青没有去公司上班，他在家专心的照顾老婆孩子。虽然他母亲和岳母也常来照顾她和孩子，但是她毕竟没有多少文化，只有经验，不懂健康原理，沈丹青就怕老婆会落下病根。
　　养月子期间，产妇不能下床，不能吹风，不能吃生食冷水。就是水果都不能吃。这段时间，产妇一定要克服因难坚持。
　　……未完待续
　　------------


第353章 ：活动围档
　　其实产妇还有一件重要的事，一般人不知道，那就是产妇极需补血补钙。产妇为什么要坐月子，就是因为她极端缺钙。缺血的原因就不要我多说了，这一点相信大家知道。
　　母亲贫血缺钙的话，她会把这些缺点传给孩子，因为母乳里面少了这些东西。所以孩子和母亲都要喝富含铁钙的牛奶，不过一定要是煮开的，不能用开水冲泡就了事，因为牛奶里面有一种物质对人体有害，但煮开了就没事了。
　　大人吃的食物里面就可以补充铁钙离子，只不过那样会很慢。如果不提早帮孩子补充铁钙，就会造成婴儿营养不良，体质降低。
　　时间已至五月，正是南方的梅雨时节，天空总是阴沉沉的，很难有晴天，空气中湿度很大，不过长胜精工的爱家牌空调有调节干湿度的功能，所以房间里面的温度和湿度都是最适宜的。
　　等王芳过了月子，能下床走动了，沈丹青终于将老婆托付给母亲和岳母照顾，自己开始正常上班了。
　　到了公司，他首先找来李想、刘志宏和彭斌三人，问他们道：“几位，公司这段时间，发展还顺利吗？有什么需要我处理的事吗？”
　　“老板，公司发展得很好，一切在稳步有序的发展。不过有一件小事，我们不能拿主要，需要你才能做决定。”三人中李想的地位最高，因此由他回答道。
　　“小事？小事你们怎么不能拿主意啊？”沈丹青感到很奇怪地问道。
　　“是这样子的。就是公司的双职工问题，大部分的双职工家庭都搬来长沙了，这些人一般是研究单位的技术员，他们的老婆是野狼服饰的，因为休产假没有上班，所以并不影响他们搬家来长沙。可是现在有一部分妇女同志，可以上班了，她们想转到长沙上班，不想与老公孩子分开。可长沙没有服装厂，这件事情非常难办，还请老板你拿主意吧！”李想详细地解释了原因。
　　“哦！原来是这么回事啊！这好办，你们下个通知给野狼服饰，要他们到长沙建立一家小型服装分厂，专门安排这些双职工妇女同志。
　　我们做领导的，也要讲人文关怀，让人家小夫妻分隔两地肯定是不行的。
　　这家小服装厂，就专门做工服，长沙工园将来起码是几十万员工，光做工服就够养活她们了。
　　由于她们是员工家属，孩子的母亲，所以我们在工作时间上要给她们适当的宽松。比如每天七小时工作制，每星期休息两天，节假日不加班等等。她们工作轻松了，就能更好的照顾丈夫和孩子，实际上也在为公司做贡献。这就是人文关怀的内函。
　　我们这么大的公司，也不靠她们赚多少钱，所以我们要懂得变通。取长舍短，将眼光看长远一点。就按我说的下通知给她们吧！她们早一天知道，也少担心一天。”
　　“嗳，老板你真是仁义盖世啊！我们能有幸追随你左右，真是莫大的福气啊！”李想感慨地说道，他是有感而发，眼眶中有晶莹的泪水在闪烁。有道是：莫道男儿不多情，只因未遇知心人。
　　另外两人刘志宏和彭斌，也被沈丹青的仁爱之心所感动，他们虽然未说话，却在心里暗下决心一定要忠心勤事，才能不负老板的信托。
　　在他们三人口中了解到公司这段时间发展顺利，于是他就放心了。早在年初他就给全公司布置了全年的工作目标，几大战略布局。
　　其中智能生活计划其中最重要的光纤网络基础工程，后来还成立了中国联通专门负责。责任落实到人了，就少了扯皮推委的问题。因此进展更快，继铺通长沙至惠州的主干光缆之后，现在他们正在铺设长沙至上嗨的主干光缆。上嗨至北京的主干光缆也同时开铺。由于人手的原因，暂时只能做到这样了。实际上张东方也是考虑到西南西北没什么用户，会亏本，所以没有开工。
　　还有一个好消息就是，自从沈丹青给洪涛提示，不考虑联网问题，所以他们研制ATM自助柜员机的进度就加快了许多。完全的内网，就不用考虑制式和兼容问题，当然容易许多。自助柜员机的原理非常简单，比电脑要简单太多了，电子系统和软件方面由电子研究所和软讯公司负责，机械的问题由机械技术研究院解决。分工合作，以他们多年研发产品的经验，真没有太多的难度。所以在沈丹青休假的这段时间里，已经研制出来了，现在正加紧实验，这个时间要维持半年以上。跟钱打交道的东西，不小心不行啊？
　　第二项大工程：春天城市广场，就釆用了分批建设分批运营的策略，真正的城市广场要全部完工至少得三年时间，显然是不行的。因此最先建设最先装修的部分就是春天百货超市和步行街。
　　春天百货超市和步行街的楼层都不高，其中春天百货超市是五层的大型建筑，楼盘大，但不高，可以增加人手加快建设。如果规划到位，可以做到三天一层。这和高层建筑不同，因为每一层楼面都要时间干透，这个时间是无法加速的，加最多的人都无用，但楼盘大却可以加人。
　　因此，实际上各地的春天超市只用一个月就建好了。但是后期的室内外装修却最花时间，还有广场的装修。从去年开始建设到现在，已经差不多有一年时间了，其中绝大部分的时间花在装修上。到现在也投入运营了。
　　不过，营业情况却不太好，计划还是有点超前了。大家都知道，长胜投资集团的商品不管是自产还是代工都是中高档商品，购买人群实在有限，大部分的人逛了一圈就被吓跑了。目前来说，仅能维持运转，没有亏本，但也没赚钱，员工基本上没有红利可分，只能发够基本工资。这种情况，沈丹青也没法可想，这是社会大环境的问题。
　　步行街说是三层，实际上只有两层半，因为顶层只有厨房，其余的地方是顾客吃饭的地方。
　　下面的两层是商铺，两层都是一个门面，所以第二层是没有走廊的，比较容易建设。
　　我要重点说一下第三层的构造，因为第三层有许多沈丹青的创意，现代社会是没有的。
　　首先，第三层只有在尾部有厨房，类似于住宅楼上面的楼梯间，不大，只占顶层的四分之一左右。
　　其次，第三层有公共走廊，供游客行走并选择合心意的店家。游客是通过每隔三十米左右的电梯上下的。电梯是玻璃透明的，门开在走廊的一侧。玻璃正对步行街的广场，使游客能看到美丽的步行街风光。
　　再则，第三层除了厨房是水泥楼面，其余地方是钢框架式顶棚，不是盖的瓦，而是隔温双层玻璃。沈丹青巧妙的使用了一种吊顶技术，十公分左右的吊顶板是像百叶窗一样的能活动开合。如果天气晴朗，太阳猛，吊顶板就合上了，这样吊顶板就严丝合缝，非常美观。如果是阴天，或者是早春，冬天的太阳，阳光不猛烈，吊顶板就像百页窗一样的打开了。这样光线就能照射到餐厅里面，因此餐厅不仅白天可以不开灯，节约用电，还能养需要日照的花草，比如菊花、牡丹花，向日葵等等。美化餐厅的环境。大家见过百页窗开合的就知道，百页窗不管是打开还是合上都很美观，有一种几何规则美。
　　餐厅与走廊是整面玻璃墙面相隔，有自动玻璃双开门供游客出入，以做到冬天开暖气夏天开冷气的目的。
　　最重要的是餐厅有活动围档，顶上安轨道，围档下部有活动轮，以承载围档的重量。活动轮是360转向的，轨道就是控制围档走向的，轨道的内部参考面包车的中门顶上轨道。活动轮有卡锁装置，也就是说每扇围档都可以固定。
　　围档和围档有公母合槽，可以做到严丝合缝，也就是说每扇围档都有公母卡槽，一般是公在左母在右，这样围档与墙壁接触的地方就是母槽，因此更合闭，像天生的一样。
　　围档一般采用铝合金框架，中间是密度板，上面蒙真皮或布艺或山水人物花鸟画，不一而足。这样围档组成的临时墙壁非常美观，赛过真正的墙壁。
　　最重要的是如果采用电机用程序控制，能做到自动组合。因为轮子卡住了，组合的临时墙壁非常稳固，用力都推不动。
　　围档是给有要求包间的食客组成临时包厢，客人走了，围档就自动撤了，组叠在预留的墙洞里面，不占地方不碍眼。大厅还是大厅，显得餐厅都要宽大许多，能引来更多食客，因为食客在走廊里就能看出还有没有空桌。真是“公私”两便，即解决了私密性，又增大了公共使用面积。
　　餐厅在楼上，解决了影响步行街美观的因素。总之，沈丹青设计的步行街不管是九十年代还是21世纪都是独树一帜，不走寻常路，始终坚持创新和发展，所以长胜投资集团才能做到如今的规模。大家怎么看？
　　……未完待续
　　------------


第354章 ：以点破面
　　步行街是对外招租的，所以只有外装修，以及楼上的顶棚，活动围档，玻璃墙，玻璃双开门，活动吊顶等长胜建工独有的技术和材料由长胜建工负责建造。里面的装修是商家自己去搞了，所以实际上步行街要简便得多，也最早建成投入了使用。
　　步行街的商户招租，沈丹青也釆用了独特的办法。下面的购物商铺只与品牌厂家联系，反正长胜建工不直接收房租，只收一定比例的提成，也就是只分成，那么厂家就没有前期的资金压力，能够直营，没有哪个厂家能拒绝这种欲惑。
　　这样做的好处就是能保证商品品质，节省中间环节，那么商品的价格也可以更优惠。在零售行业，品质和价格一直是销量的决定因素。
　　三楼的美食街，也有独特的招商策略，那就是不问商家实力，只问手艺和特色。也不直接收房租，甚至前期的装修都可先帮其做好，从以后的利润中慢慢扣除。餐饮服务行业最决定的因素就是口味，也就是厨师的手艺。其它再多的花哨都是空的，沈丹青前世见过了太多这样的店家倒闭。只有那些有拿手菜或者家传技艺的店家才能够长盛不衰。
　　沈丹青就是个只看事物本质的人，抓住了本质才能无往而不胜。直接与品牌厂家联系，就保证了商品的质量和最优惠的价格，时间一久就能形成口碑。直接与有拿手技艺或家传技艺的店家联系，就保证了步行街所有餐饮店都有自己的特色，菜式美味可口，这样时间一久，也能形成口碑。口碑是最难建立的，没有点真本事那就是镜花水月。
　　不直接收房租，就是解决店家没有起动资金的麻烦。只利润分成实际上比收房租要有利得多，步行街聚集人气的能力非常恐怖，去过步行街的人都知道，那真是人山人海，磨肩接踵，而且时间逾久人气越旺。相应的店铺租赁收入就会越高，而店家并不要多付出什么，没有高房租风险。这种收租方式后世有许多地方采用了，不是沈丹青的原创，不过也证明确实有优点。
　　春天城市广场剩下的建筑全部是高层建筑了，比如甲级写字楼，星级酒店，公寓式住宅楼等等，因此没这么快。
　　春天城市广场的近况就是这样，接下来需要重点介绍的就是华创职业学校，自去年中国与欧美断绝经贸往来之后，由于中国改革开放才不久，这些欧美华裔就担心出事，所以在去年就集体辞职了。后来报到了沈丹青的案头，开始沈丹青想让已经毕业的优秀学员留校任教，后来证明行不通。由于年龄相差太小，教师们都没有权威，教学搞得一团糟。第二次报到沈丹青的案头，沈丹青才意识到自己太想当然了。因此他亡羊补牢，做出了一个决定：由公司的优秀工程师分时授课。也就是说，优秀工程师的体假时间不再固定，而是轮流休假，每周两天。事实上工程师们休假就是去华创职业技术学院授课，每天两节课。优秀工程师那就多了，而且实践经验丰富，因此很好地解决了缺乏教师的问题。
　　于是今年的教育改革，增加专业课程的时候，就一体照办了。但那些研究院所的工程师们都要搬到长沙来了或者即将搬来长沙。所以实际上只有长沙的职业技术学院才开了其它的专业课程，惠州的职业技术学院还是只教电子工程和软件技术。优秀工程师们加入授课，解决了人才培养的短板。同时，他们本人也获得了一份不菲的收入。沈丹青不是葛朗台，他把聘请华裔教师的那份支出，一分不少的给了那些教课的优秀工程师们，于是皆大难喜，工程师们高兴，长胜投资集团也有了持续培养后备人才的能力。
　　这就是长胜投资集团的近况，当然，那些基础材料研究所不算，他们不要沈丹青操心，就有研究不完的课题。
　　技术要通过产品变现才有资金加快研究的步伐。但是要想设计出现象级产品，并没有那么容易。
　　沈丹青对一款新产品的要求就是：要么足够先进，别人难以模仿，要么将产品质量和外观设计做到极致，别人也难以模仿。比如长胜精工的电动工具，就是这么一类产品，因为质量足够高，别的大企业模仿，即意味着无利可图。
　　其实还有一类先进产品，国内极端需要，无法自产，那就是先进的科学设备和测量仪器。但是这类产品一般都需要多门类多学科的参与，现阶段可能有些研究单位没有时间和人手。
　　科学设备和测量仪器，分类比较杂，涉及到许多专业。因此沈丹青不可能样样都知道，于是他就取了个巧，仅仅是下了一道命令，成立一家新的内部股份制企业：长胜精密仪器设备股份有限公司，由属下的研究单位自行去组建和开展研究，他们更专业，知道国内目前缺少哪些科学设备，能做到有的放矢。
　　各个科研单位任务多，他们会自行去增加新的人手。沈丹青是把他们当作企业一样管理了，他们自负赢亏，在利益的驱动下，他们必须寻找赚钱的项目。否则手下的科研人员就没有收入，或者比别的科研单位收入要少一大截。这种情况实际上已经出现了，赚钱多的研究单位不仅科研人员越来越多，员工的收入水平也比其它研究单位高出一大截。
　　有些科研单位，没有什么赚钱的项目，所以一直没有多大的发展，几年来人员几乎没有增长，员工的工资收入也要低许多，比如光学研究所。当初组建的时候有二十多个研究人员，现在还是这么多人。不可否认，他们的研究领域比较单一，应用领域比较狭窄，当然比不过其它的科研单位。他们目前只是帮其它的产品和设备提供镜头，自己没有专业的产品。
　　不过他们也知耻而后勇，他们正在打报告申请成立光学仪器厂。专门生产光学测量设备和各种显微镜，望远镜。也算是一条不错的出路。
　　长胜投资集团的整体情况就是这样，发展态势还不错，没有停步不前。除了这些专业做产品的企业和单位，还有一家企业，正在默不做声的悄然扩张，那就是长胜投资咨询管理有限公司。
　　它赚钱的方式比较特别，利在长远，而不在当下。同时，它的利润也是其它企业所无法此拟的，属于投资型高增值项目。
　　自从去年起帮惠州本地的私营企业改造升级使其具有相当的国际竞争力或者产品转型重新涣发了生机以来。惠州市政府甚至是国家就认识到这种新型企业改革方式的优秀，首先就是惠州市政府和他们接触，想要他们帮助惠州本地的一家国营企业进行改造。
　　惠州尽管经济发达，但也不是全面领先，也有一些技术落后，产品落后的国营企业要靠政府救济。要是以前，肯定是破产倒闭，人员分流，固定资产拍卖了事。以前政府就只有这种办法，国营企业积重难返是众所周知的，哪怕是最牛的专家也束手无策。
　　可现在不是有长胜投资咨询管理有限公司嘛！他们号称是企业解决方案提供商，那么是不是也有能力对国营企业进行脱胎换骨的改革呢？
　　惠州市政府常务副市长庄李祥是分管工业的领导，因此他亲自找上了长胜投资咨询管理有限公司。前面讲过，长胜投资咨询管理有限公司在搬迁的时候已经一分为二，在惠州还留有分公司，而且是主体部分，但是公司高层却搬来长沙了。像这类业务当然要彭斌亲自出面了，于是他带领主要管理层又亲自赶往惠州。
　　得到惠州分公司的汇报之后，彭斌就意识到这是长胜投资咨询管理有限公司成龙成蛇的关键。国营企业何其多啊！需要改造的国营企业更是几乎是100/100。以点破面，对，就是以点破面，只要改造成功了一家国营企业，那么今后他们的业务会多到做不赢，这一点彭斌坚信。
　　彭斌返回惠州之后，亲自去了一趟惠州市政府，拜访庄副市长。彭斌向政府大院的门岗亮名了身份之后，门岗不敢怠慢，马上帮他向庄副市长秘书通报了，秘书再向庄副市长汇报，彭斌就马上被政府办工作人员人引领到了庄副市长的办公室。
　　彭斌不认识庄副市长，但他一眼就能看出亲自出来迎接他的人就是正主，因为庄副市长久居高位，俗话说居移体养移气，其自有一番威严气度。
　　“庄市长你好！我是长胜投资咨询管理有限公司总经理彭斌。”彭斌首先自报名号，并伸出右手与他行握手礼道。
　　“彭总你好！我去过你们公司，不，应该说是惠州分公司了，想不到连你们公司也搬去了长沙。因此空跑了一趟，彭总你能亲自来找我，我非常荣幸。”庄副市长一脸微笑地与彭斌握手说道。
　　然后他单手虚引口中客气道：“彭总，请进来说话，在门口说话，非待客之道。”
　　彭斌没有客气，走进了庄副市长的办公室。政府部门的办公室一般都比较简朴，但是宽趟大气。当然说简朴这是与长胜投资集团相比，实际上也非常高档豪华。
　　……未完待续
　　------------


第355章 ：惠州农机厂
　　“庄市长，这次来，我是想问问，是家什么类型的企业需要我们改造？”落坐之后，彭斌就开门见山的问道。
　　“其实有很多家，但是我想问问你们，什么样的企业改革见效最快？我们才好决定先改造哪家企业。”庄市长笑着回答道。
　　“这个……没有一个固定的模板的。我们也要根据企业量身定做。”彭斌回答他道。
　　“如果是家农机厂呢？”庄副市长提示道。
　　“那要看你们想达到什么样的目标？是解决生存问题？还是想达到国际领先？”彭斌一连串的反问道。
　　“哈哈！当然是国际领先，如果仅是生存，那还不如破产倒闭更省事。因为生存也有期限，科技每时每刻在进步，现在能生存，可能半年之后就危机重重了。”庄副市长豪爽地说道。
　　“庄市长，这么跟你说吧！我们有能力达到你想要的目标，但是收费标准也不一样了，你想达到国际领先，可能被改造企业的股份就不剩下多少了。所谓有得便有失。因此，请你仔细思量。”彭斌傲娇地回答他道。
　　也确实不怪他傲娇，因为他有傲娇的资本。长胜投资集团的企业解决方案，不仅仅是技术解决方案，也包括金融投资。他们有能力将一家小企业改造成国际型大企业，大家想想，原企业还剩下多少股份？
　　“嗯！这样的话，我们能不能同步增资呢？”庄副市长又问道。在九十年代，国有资本必须占股超过51/100，这是国策，否则没有哪个领导敢拍板。
　　“可以，庄市长，这么跟你说吧！我们并不在乎占多少股份，我们仅仅是当作一项业务，你们甚至可以全资改造。”彭斌很牛气地回答道。
　　“哦！是么？全资改造是什么样的方式？”庄副市长很有兴趣地问道。彭斌这是踫到同样财大气粗的主了，惠州市政府也是富得流油的主，如果能全资改造，庄副市长也想尽量争取。
　　“就是我们会把改造的费用，用具体金额来衡量，可以不占股份。这种改造方式适合于国营企业，政府还是保留了百分之百的国有股权，对各方面都好交代，只不过花的钱比较显眼一些。
　　庄市长，我建议你们全资改造。会少好多后续麻烦，毕竟合资企业如果政府占股少了，有贱卖国有资产的嫌疑。”彭斌解释了一番，就向庄副市长建议道。其实是彭斌自己不想占国有企业的股份，那样等于接了一个烫手的山芋在手里。
　　“嗯！你说的不错，那我们就选一家规模不大的企业先实验一下，如果证明全资改造确实可行，我们今后就按这种方式来。
　　嗯……就选惠州农机厂吧！规模不大，只有几百下岗职工。农机厂由于技术落后，早就停产了。机器设备和厂房必须全部更新，企业管理制度和员工薪酬制度必须从新改造。
　　我就这两点要求，具体的改造方式我不懂，就全权委托你们了。这家工厂停工已久，员工和管理层有强烈的改革意愿，相对来说，好改造一些。”庄副市长做出了决定道。
　　“好！既然庄市长你已经决定了，那我就说说我们公司的两点要求，第一就是需要庄市长你签署全权委托协议书。这一条，是我们开展工作的前提。
　　第二就是，在改造过程中所产生的费用，政府必须及时给付，否则会影响改造的进程和效果。由于是全资改造，所以我们不负责所有费用，我们仅仅提供最专业的服务。”彭斌对庄副市长的决定表示了赞同，同时说了自己的两点要求。
　　庄副市长对彭斌的要求表示认同，于是彭斌就从公文包里拿出厚厚的全权委托改造合同，一一请庄副市长在甲方一栏上签字，他自己同时在乙方一栏签字，合同一式两份。是鼎天律师事物所早已准备好的合同模板，彭斌出来的时候只要把甲方一栏打印出惠州市政府就可以了。
　　整份委托合同有二十几页，所以彭斌和庄副市长每人要签二十多次名。幸亏两方熟悉，甲方又是政府，所以庄副市长并没有审阅合同条款，他相信长胜投资咨询管理有限公司也不敢坑政府，于是他大笔一挥，唰唰唰几下就签好了名。待秘书拿着政府办的公章又盖了二十几个章之后，至此，合同正式生效。彭斌向庄副市长伸出右手道：“庄市长，合作愉快。希望我们下次还有合作的机会，我就不久留了，我要回公司开会，安排工作。再见！”
　　“再见！”庄副市长伸出右手与彭斌握手说道。他当然希望彭斌能早点回去安排人手去惠州农机厂，所以他没有多说，只说了再见。
　　惠州农机厂成立于六七十年代，由于规模较小，只是一家属于惠州市政府全资所有的国营企业，不是什么省属部属。
　　技术落后，自己没有什么主要零部件制造能力，只有简单的机加工，翻沙等粗燥的工艺技术，也没有什么产品设计能力，基本上是仿造别的大型农机厂的产品，比如：抽水机，小型打米机，小型犁田机，老式卧式榨油机等等。自从进入九十年代，由于没有了政府的硬性摊派，产品就卖不动了，于是只好停产，坐等政府的救援。
　　像这类小型企业，本来是破产倒闭一条路，现在他们还是因为规模小，所以幸运的被选上第一批改造的名单。
　　彭斌对这次改造非常重视，他返回长胜大厦之后，就召集主要管理层，开了一次工作会议，并安排了人手去惠州农机厂调查摸底。
　　工作人员用了两天时间，将惠州农机厂的真实现状，完全摸透了。这么说吧！这家工厂除了地皮，就只剩下一个厂名了，其它全部不合格。
　　首先，厂房破旧那是肯定的，彭斌不用去那里就敢肯定，于是他用红笔将这个选项打了一个大大的X。
　　其次，他看了一下这家工厂的在职员工花名册就发现，在总共518名在职员工之中，超过50岁的员工就有389名，剩下的129名员工也全部是40岁以上。也就是说这家工厂奇迹般的没有年轻员工，老龄化程度严重如斯。因此，调查组判定这家工厂没有合格的员工。
　　年纪大了，对数控设备肯定是全然不知的，事实上这家工厂也没有数控化设备。
　　这家工厂之所以没有年轻员工，不是他们没有后代，而是包括他们自己在内都不想儿女接自己的班，工厂地处惠州这个沿海发达城市，干点什么都比呆在工厂等死强。
　　其余的退休员工的工作关系，早就转到了民政局去领退休工资了，因为这家工厂根本发不出退休工资。剩下的在职员工也想早点退休，好转到民政局去拿退休工资。
　　机械设备全部老旧不堪，年久失修，被调查组判定为不合格，这点彭斌不用去现场也敢肯定，因此，他又在两个选项之后打了两个大大的红X。
　　这就是这家工厂的现状，除了地皮有点用之外，其余全部一无是处。就连厂名都不值钱了，因为他们早已将厂子败得够彻底了，名声已经臭了，再使用这个名字，反而不美。
　　根据现状，彭斌和管理人员商定了一个改造方案，于是又将报告上报给庄副市长，请求其批准。
　　改造是全方位的，等于是帮惠州市政府重新建立一家企业。首先将员工全部内退，将其工作关系全部转到民政局。然后待企业改造完毕之后，视情况对其中的困难员工采取返聘方式。工厂里面总有一些技术含量不高的一些工作岗位，比如：环卫工人，员工食堂工作人员，门岗，搬运工等等。
　　新成立的工厂，员工全部是合同工，在社会上选聘技艺精湛的年轻人，不论其户籍情况，只论技艺。管理层由政府重新选拔，属于聘用制关系，政府可以根据其上年度的业绩，选择是否续聘。注意，是整体选择，也就是说，管理层是与总经理祸福共担的，除非管理层向政府举报总经理的违规贪渎问题，否则全体休戚与共，是总经理负责制的更进一步版本。
　　第二个重要的改造内容就是企业定位，也就是这家新企业今后的产品定位。经过综合判断，彭斌他们认为，继续制造小型农机产品，利润率太低，不符合利益最大化原则。因此他们为这家新企业量身定制了一款产品，小型汽油发动机。
　　小型汽油发动机的用途很广，不仅限于农用行业，其它行业也都有需要。市面上比较常用的产品都是日系品牌，本田、雅玛哈和铃木。其中本田的产品销量最广，各行各业都有采用。而铃木和雅玛哈的产品可能是价格问题，只有在摩托车和其它特殊用途的交通工具上使用。
　　而国产品牌在这个领域竟然全面败北，很少见到有产品采用国产小型动力。也是，小型汽油发动机因为价格便宜，国产品牌没有什么竞争优势，普通用户选产品，只认日本货，也就是本田发动机。因为本田的发动机性能优异，噪音低，又经久耐操，省油。种种优点结合在一起，也不怪用户只认它了。
　　……未完待续
　　------------


第356章 ：百家争鸣
　　惠州农机厂，不，现在不能再叫惠州农机厂了，因为必须改名字，从新开始，涅磐重生。
　　改名字当然是政府的事情，但庄副市长批复之后农机厂就正式改造了。每一项改造内容都是要单独算钱的，比如无尘厂房，现代化办公楼，厂区环境美化等等，就是长胜建工单独核算。长胜投资咨询管理有限公司要等政府结算了这笔钱才会进行下一步的改造：由机械技术研究院量身定制专业的智能自动化生产线，甚至帮它研制几款小型汽油发动机。农机厂由于规模太小，自己不可能有研发能力。
　　直到2017年小型汽油发动机都没有进行数控化改造，有可能是本身价值过低的原因，也有可能是本田公司一家垄断的原因。机械技术研究院当然不会延续本田公司的老式技术，数控化改进就是必须的。
　　一般的小型汽油发动机都是两冲程的，因为机械设备越简单越耐操，又加之油耗在小型汽油发动机上并不明显，所以没有数控化改进的动力。但长胜投资集团是一家特殊的企业，它是一家典型的后发优势型企业，他们根本就没有老款纯机械式发动机的技术，想要低级都不行，那样反而要重新研发。于是机械技术研究院直接要上了电子气门、缸内直喷技术。这对他们来说，反而更简单，拿来就用。
　　当然也有不同，小型汽油发动机是没有电池及电动马达的，必须靠优秀的转子发电机发电，就是那种用一根绳子拉着发动的发动机。另外一个，小型汽油发动机必须足够的轻，因此在设计上还要下点功夫，一般整机重量只有几公斤的样子。需要在稳定性和重量上找一个平衡，这一点，本田公司已经做到了极至，要想超过它还很难。当然啦！在精密性上，机械技术研究院并不弱于任何对手，所以静音和稳定性绝对不会弱于本田公司的产品。
　　有整个长胜投资集团在身后作后盾，长胜投资咨询管理有限公司改造一家简单的工业企业，当然是像喝水一样简单。至于企业管理改革，由于惠州农机厂等于是重新开始，所以也简单了许多，釆用现代新型企业管理制度就0k了。
　　就这样，长胜投资咨询管理有限公司打开了一个新的业务领域：国有企业改革。这个领域业务多得很，需要改造的国企太多太多了，当然不会是都像惠州农机厂这样简单，其中有复杂的企业债权关系，官僚作风的问题，国企员工主人翁精神太过的问题。动不动就给他们上纲上线，上访及暴力抗拒问题。世界上的人形形色色，有好有坏，企业大了，什么问题都会出现。不过他们也是一边改造一边学***结经验，在跌跌撞撞中不断成长，最终成为了国际上首屈一指的企业解决方案提供商。
　　企业在发展，时间也不可避免的在流逝。又到了盛夏时节，正是一年中最热的时侯，太阳运动到了北回归线附近，全国不论南北都是热得死人。
　　又到了空调销售旺季，不过今年却又有点不同。因为长胜精工打了一波红火的广告，在广告词上及产品说明书上采用了新的家电产品评级制度，他们毫不客气在所有评级中为自己的爱家牌空调打上了特级标志。能效等级：特级，静音等级：特级，该产品采用全球最严格的质量检验标准：长胜实验室质量标准体系。他们在广告上特别点明了该产品曾受到欧美反倾销制裁，就是因为它足够先进，没有对手。还有广告末尾的一句骚包的话：长胜投资集团旗下优质品牌，令观众记忆深刻，可信度提高了N级。
　　自从去年过年时候，长胜投资集团的东方时空专题节目，以及长胜投资集团的智能生活广告，今年的全球招商大会，几次新闻的轰炸，令全国的观众都记住了长胜投资集团，知道它是一家特别牛逼的企业，许多科技领域甚至领先世界二三十年之巨。因此，长胜精工的爱家牌空调广告，结尾一句：长胜投资集团旗下优质品牌，着实为其增分不少。
　　今年国内市场的空调销售，日系进口品牌或合资品牌几乎无人问津了。主要是他们的价格和爱家牌空调有点不相上下，他们过高的相信自己公司的品牌影响力了。消费者一看价格就摇着头离开了，嘴里却骂道：他妈的什么**玩意儿，都和爱家牌一个价了，傻子才会买这种空调。
　　销售人员不服，就责问他：这是日本进口品牌，爱家牌能比吗？
　　“呵呵！能比吗？你应该反过来说才对，你日本产品是能效特级吗？静音特级吗？是世界上最严格的质量标准吗？不是，你就少跟我瞎**。”那个顾客理直气壮地反驳道。
　　“他们的所谓特级评定，是他们自己评的，可信度有多高？”那个销售人员也拿出了有力的依据反驳道。
　　“是长胜实验室评的，你懂吗？他们评的还会有错？那可是世界上最严格的质量标准了。跟你说是白瞎了，你当然会说自己的产品好。”但是那个顾客还是理直气壮道。
　　这样的顾客不是个案，而是全国性的，因为长胜投资集团的影响力也是全国性的，几乎是家喻户晓。
　　其实在产品广告中，适当的自夸是很有必要的，不过，你的产品必须足够优秀，否则就会适得其反。适当的广告和自夸，就不再是养在深闺无人识了。人家就认定了你这个品牌，影响力就是这么建立起来的。
　　负责产品广告策划的是巨龙公司，这是一家有国际性视野的文化传播公司，文案策划都是香港藉员工，足可以比肩世界上优秀的广告传媒集团。
　　他们也确实做到了，可以说是打了一场影响力深远的广告战。自九六年起，国外品牌就走下了神坛，国内民众知道了中国也有世界顶尖品牌，也有世界超一流企业。于是在其购买商品的时候，就会冷静下来进行对比，从产品外观到产品质量再到科技含量，毫无疑问，长胜投资集团的产品完胜。
　　这可不是劣币驱逐良币的案例，而是实打实的全面占优。于是日系电器品牌早早的就撤离了中国市场，本来这个时间要推迟十年之久，但是沈丹青这只不负责任的蝴蝶又改变了历史进程。十年，日本企业要赚我们中国多少的钱啊！
　　说到巨龙公司，也有一件小事要说，那就是他们又推出了一部商业励志题材的电影，由于要描写主角艰难起步的历程，所以故事的场景选在了香港。为此连剧本都做了改动。谁让沈丹青做出了不准拍大陆不好的一面的指示呢？
　　电影的名字叫做奋斗，讲述的是一个香港底层青年难苦创业的故事。故事内容很煽情，对比强烈，是一部难得的大制作商业电影，所以才拍了这么久。
　　后世佟大为拍了一部叫奋斗的励志故事电影，但现在是巨龙公司先采用这个名字，况且沈丹青也没有命名，是黄黎二位编剧自己命名的，所以沈丹青也没有反对。
　　影片推广是面向全世界的拓荒者数字屏幕，不过现在早已不是由长胜投资集团独家掌握片源的时代了。而是百家争鸣、争香斗艳的时代。原来，因为欧美黑帮利用长胜电子集团推出的2K像素的高清数字摄像机拍黄片之后，欧美的影视娱乐企业就意识到了这是一个大市场，一个独特的电影院线市场。它不要投资大成本去建立电影院，直接面对每一位观众。拓荒者品牌的MP4和家庭数字影院系统的用户足够多了，这绝对是一块肥厚的市场。因此，那些大型影视娱乐集团也开始利用拓荒者数字摄像机拍电影了，甚至有许多个人也脑洞大开拍短视频谋利。所以现在的拓荒者系列数字屏幕，那真是到了一个战国时代了。因此，这次巨龙公司推出的新电影，销路并没有预计的那么好，只能说是平庸水准。
　　主要这是中国人拍的电影，欧美观众的审美观有点难以接受，在他们的眼里，我们中国人差不多长着一样的脸，他们难以识别。要不是巨龙公司是采用4K像素的超高清数字摄像机拍的电影，甚至有可能会无人问津。
　　也就是说，沈丹青的文化推广计划可能会忱搁沉沙了，如果没有特别的原因，欧美观众还是会选择看欧美人主演的电影，这一点是肯定的。
　　当然啦！当沈丹青了解到这个情况之后，他也想出了对策，那就是拍大制作科幻电影和功夫片电影，利用自己的资金优势和独特功夫文化优势和全球各大影视娱乐集团竞争。也可以尝试着拍一些大制作动画片，在特效技术方面，长胜投资集团独家技术的3D全息投影技术能帮上大忙，并不会弱于欧美顶尖的特效制作公司。
　　在竞争中求创新，在创新中求发展，沈丹青并不惧世界上的任何对手，因为，他认为一个优秀的对手，能使自己进步，他一直是这么做的，所以长胜投资集团才会有如今的规模。不是吗？
　　……未完待续
　　------------


第357章 ：视频会议
　　“老板，可以了。”唐秘书帮沈丹青将远程视频会议程序开通，就让在一边说道。沈丹青前世是个电脑盲，所以他不太懂电脑。
　　目前这个远程视频会议软件还是一个初级的东西，是因为公司需要，软讯公司加班赶出来的，将来会嵌入到总管通信软件里面，是一项非常重要的技术。
　　这个远程视频会议是巨龙公司新片筹备会，这部片子去年就构思了，也开始在建造影视模型和室内场景。但是沈丹青还有些自己的想法要交待他们。
　　当沈丹青坐到办公椅上，电脑上附带的微型摄像头，就将他的人像实时拍摄，然后软件就将他的图像实时传输给远在惠州的巨龙公司。
　　巨龙公司参与开会的人是李正宇、王晶、胡慧伶以及黄黎二位编剧。当沈丹青的图像显示在巨龙公司的大屏幕拓荒者数字电视机上时，他们就一同起立叫了一声：“老板好！”就如同沈丹青就在他们面前一样。
　　“大家坐”沈丹青对着镜头微笑着说道。
　　看到他们都坐好后，沈丹青就开始说道：“今天这个会议，主要是国外形势有了变化，拓荒者系列的屏幕不再是我们一家掌握片源了，而是群雄逐鹿的时代。
　　环境变了，那么我们以前的拍片思路也要改变。不再求多，因为已经不需要我们巨龙公司赶制娱乐内容产品了。今后我们只拍精品，一年就拍一部两部电影就可以了。大投资大制作，要制造投资巨大的噱头，吸引观众的观看欲望。
　　另外，不再全部由我们中国人主演，应该中西合壁，影片中适当地掺杂一些外国人演员，我相信在香港应该很好找，这也是一种吸引欧美观众的手段。
　　这部名为拓荒者的未来科幻电影，我决定拍成一个系列，像拍电视剧一样，每集一部电影，要有连贯性。
　　我的设想是一开始是河内星系探索，寻找适合殖民的星球。在飞出太阳系的时候遇到太阳风暴灾难，在星际跳跃的时候，不幸跳入了陨石带等等太空灾难，最后通过全体拓荒者号飞船的航天飞行员的努力，终于克服重重困难，找到了第一颗宜居星球。


第二集 就是与星球上的原住民之间的斗争，原住民的统治者是一种像巨型虫子的怪兽，凶恶残暴，行动敏捷，是一种低级节枝生物，但是它们力大无穷，节枝可以破开几寸厚的钢板，对拓荒者飞船，造成了严重威胁，因此，宇航员们不得不与它们进行了一场残酷的战争。最终，英勇善战的宇航员们获得了胜利，终于建立了第一个殖民星球点。 


第三集 就是，在再次踏上星际探索的旅途中，意外遇到了外星飞船，于是一言不发地，就进行了一场星际大战。最终，英勇的宇航员们又获得了胜利。不过，却被逃走了一艘小型载人飞行器，为后面的星球大战留有伏笔。 


第四集 ，可以是殖民星球的建设为主，穿插一些爱情故事，以及外星生物的宠物饲养等内容。 
　　总之，一直可以编下去，去充分发挥你们的想像力。没什么不可以编的，反正是遥远的河外星系，没人知道真实情况。
　　另外，我讲一下故事的开头背景。拓荒者宇宙飞船，是由我们中国为主体，一些欧美小国参与投资的巨型飞船。飞船长150公里，宽30公里，高为19.5公里。由我们长胜投资集团承建，是在外太空建造的，主要使用了外星球的稀有资源，非常的牢固。使用了初级的星际虫洞跳跃技术，一次可跳跃百万光年，但不可重复跳跃，需要停下来吸收反物质能量，星际通信，是采用星际量子通信技术。武器是激光炮、量子炮、反物质炮三种，威力依次递增。激光炮只能击落小型星际飞船，量子炮可以摧毁带能量防护罩的大型飞船，反物质炮可以摧毁星球。
　　我设想的科技背景或时代背景是三级文明时代，这是一种未来星际时代，星球文明等级的划分。三级文明就是可以进行星际远程跳跃的科技水平。最高为九级，六级以上的文明可以利用平行宇宙的无穷能量，可肉身穿梭太空。九级文明类似于神，可以使用宇宙规则，一般的物质攻击对他们无效。因为他们可以利用空间规则，虚实交替。
　　这个宇宙背景比较宏伟，因此只要你们策划得当，可以一直拍下去。甚至可以拍几百年，因此我们开始的时候，要尽量朴素一些，只与低等级文明交战，不要一下就跨级与高等级文明交战。边交战边吸取外星先进技术，取长补短，不断进步，以达到不断提高文明等级的目的。
　　拓荒者系列科幻电影我就讲这么多，具体的内容，由你们去填充。下面我再讲一讲其它的文化内容产品。
　　第二个重点要拍摄的电影系列，是一套功夫加枪战的系列。故事背景是中国特种维和部队，在世界各地反黑反恐佈的一系列故事，也是每集一部电影。
　　故事背景是虚构的，现实是没有的。因此要靠你们大胆的想象去编造故事。
　　影片的主要看点是激烈的武打场面和高水准枪战场面，要求比较真实，最好是真功夫实打。
　　影片着重宣扬我们中国是国际正义秩序的维护者，每一个演员都是铁骨铮铮，侠骨柔情的英雄形象。要求男演员高大健壮，就是我们公司的保安那个标准，你们也可以在保安里面挑选男演员。至于女演员就不能只限于我们中国人了，可以加一些外国美女在里面搞活气氛。
　　电影就只拍这两个系列，但是探险节目和荒野求生节目以及动物世界，还可以接着拍，不过要拍得更优秀，不能随意拍了，要把它当作大制作电影一样的拍。总之，我们以后只推精品。
　　最后一个文化内容就是动画电影，这个也要当大制作电影拍，要构思严谨，内容生动活泼。总之，必须是高水准的动画电影，也拍成一个系列。动画电影要注重周边产品的同步推广，争取做到利益的最大化。
　　好了，今天的会议就开到这里，散会！”
　　沈丹青讲了一大通之后，觉得没什么可讲的了，就结束了视频会议，由于他不会使用电脑，所以他直接按了主机箱开关键，电脑屏幕立刻就黑屏了。
　　后面的动画电影，因为他不懂，所以大纲都无法讲，只讲了他自己的要求。
　　在一个安静的下午，沈丹青家里在上演有趣的节目。
　　“弟弟，叫姐姐，快叫姐姐。”小家伙用她肥厚的小手逗弄着弟弟的脸说道。
　　这时刚从厕所回来的小丫头就笑着对她说道：“傻女儿，弟弟还小，不会说话。”
　　“妈妈，为什么我从小就会说话呢？”小家伙睁着圆溜溜的大眼睛问小丫头道。
　　小丫头听了女儿的话感到很好笑，她还从小，就现在也不够五岁好吧，但是作为母亲，她也耐心地给女儿解释道：“你小时候，也不会说话，跟弟弟一样，是妈妈一把屎一把尿的带大的。等你懂事的时候，你就会说话了。”
　　“是吗？我记不得了，妈妈应该没说错，可能我小时候也像弟弟一样不会说话。只是那时候我还少，不懂事。”小家伙仰着头像个小大人一样的回答道。
　　“当然啦！每个人都是像你弟弟这么小长大的。宝宝，小孩子大了就要去学校读书了。你下半年就去读书吧！”小丫头向小家伙解释道。
　　“不！我不喜欢和小屁孩一起读书，为什么爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、外公、外婆都不要读书？我也不读书。”小家伙翘着嘴巴说道。
　　“我们小时候都读过书啊？你从哪知道的？”小丫头惊讶地对女儿说道。
　　“哼！为什么爸爸从不读书能管理这么大公司，而爷爷天天看书，只是会打牌？”小家伙理直气壮地说道。
　　“谁说的，爸爸从小也读了书好吗？”小丫头被女儿问得有点技穷了，只好强辩道。
　　“爸爸只是个初中生，却能管理这么大一家公司，电视上都讲了。而爷爷是大学生，却什么也做不了，只能打牌。我才不读书呢？我要比爸爸还利害。”小家伙的气势越来越足，她用双手叉着腰与母亲争辩道。
　　这下小丫头也无话可说了，事实就是如此，就在她急不可奈的时候，沈丹青回来了，他笑着接过女儿的话说：“你也可以不读书，但你要像爸爸一样比别人优秀。因为爸爸和你妈妈是从一无所有发展起来的，我做到了比绝大部分人优秀，你能做到吗？”
　　“嗯……这个很难唉！我说要比你优秀是说笑的，实际上我很难比过爸爸。但是爸爸，我是你的女儿，我读最多的书有用吗？我又不用文凭？以后我就在家里自习吧！我最不喜欢和那些小屁孩一起读书了。”小丫头踫到正主也只好服软了。因为她知道爸爸创造了何等的辉煌成就，电视上都天天在放。她自认比不过爸爸，不过，她也提了自己小小的要求。
　　……未完待续
　　------------


第358章 ：再次赴京
　　“宝宝，每个人都不是生而知之的，都是通过学习或大人的传授才成长起来的。所以你书还得读，不过你不喜欢去学校读书也可以，但是要一样参加考试，否则你就要乖乖地去学校读书，行吗？”沈丹青认真地和女儿说道。
　　不过，他认为小家伙也没说错，她确实不需要文凭，又加之小家伙要比同龄的小孩成熟许多，硬将她塞入学校，似乎也有点不妥。
　　“嗯！好吧！我答应你！爸爸，我们拉勾。”小家伙伸出小指说道。
　　沈丹青还能怎么办？踫到这么一个古灵精怪的女儿，有时候也只能依她了，于是他伸出小指很郑重地与女儿拉勾了。
　　拉完勾，小家伙就又问沈丹青道：“爸爸，为什么巨龙公司的奋斗没请我去拍戏呢？”
　　“这个？你看过奋斗就应该知道，那是在香港拍摄的电影。他们无法给你安插镜头，宝宝，你懂了吗？”沈丹青很认真地给女儿解释道。
　　“哼！我不喜欢他们这样。明知道我喜欢拍电影，却不叫我。爸爸，你一定要给我说一说，下次拍电影一定要给我安排镜头，好吗？”小家伙拉着沈丹青的手，使出了卖萌攻式道。
　　“好吧！宝宝既然喜欢拍电影，爸爸就帮你说一声吧！”沈丹青彻底的败下阵来，女儿卖萌他有点吃不消。
　　小家伙是彻底的爱上了拍电影这个行业了，也是，电影播出以后，她就能在MP4以及数字电视上看到自己拍过的镜头，这一种特别有趣的体验，一般人体会不到。
　　“老公，你快要去读书了，公司的事情都安排好了吗？”小丫头关心地问他道。
　　“早就安排好了，我现在不去上班，也不影响公司的发展。”沈丹青漫不经心地回答她道。因为他正在用心地看的儿子酣睡的可爱模样。
　　现在儿子的小脸已经长开了，白白胖胖的，像一只小毛毛虫，身上到处能看到一节节的像白藕一样的节痕，这是婴儿肥的特征表现。儿子特别像他，像一个模子刻出来的一样，将来一定是一个帅气的美男子。
　　讲到这里，就不得不说一说沈丹青，沈丹青不管是前世今生都是一个实足的美男子，他五官端正，身材协调，非常符合黄金分割定律。而且皮肤细腻，有一点点男生女相的相格。可能是他心态好的原因，心底无私天地宽。俗话说相由心生，确实有几分道理。最主要的特征就是他身上没有一丝瑕疵，像个女人一样，简直是造物主的杰作。
　　之所以他貌不惊人，是别人往往忽视了他的外表，他的成就太耀眼了，别说是他是美男子，哪怕他是个残疾人，别人也只会觉得他高高在上，惊为天人。
　　沈丹青也不是完全无私，他也有自己的一点点小秘密。那就是他喜欢唱歌，而且技艺高超，唱的每一首歌，都往往要超过原唱。这一切他都是背着家人唱的，他主要是研究简谱和歌词，读懂原作者的初衷，然后再改正原作的缺点，形成自己独特的版本。
　　这可不是说笑的，词曲的作者不一定就是完美无瑕的，也可以改正。只不过一定要是音乐素养很高的人才能做到。
　　也就是说，他和别人不一样，听到好歌就学，杂而不精。他不同，他是每学一首歌就要学精，音准要准到骨子里，彻底的熟了那首歌，他才会去学下一首。这个习惯，他前世今生坚持了几十年。
　　他也就这点爱好了，为什么不让家人知道？就是因为他在憋大招，他要嘛不显露，一显露就要一鸣惊人。这也是他前世今生都改变不了的性格了，就是俗称的完美控。这么多年下来，其实也只有少部分未来的歌曲他没学了。因为有些歌不符合他的口味，但只要是经典歌曲他都是滚爪烂熟。
　　不过他也有缺点，由于家庭环境的原因，他基本不懂乐器，就连平民乐器吉它都不懂。因为前世他没条件接触这些东西，而今生，他又没时间学，所以他还是不懂。
　　为什么要特别说这些？就是因为他要去北京读书了，那么他的同学是不知道他的成就的，那么这两点就是他与众不同的本钱，由此引开了许多生动有趣的故事。
　　是的，他快要上学了，时间不知不觉就到了金秋时节，正是丹桂飘香，一年中丰收的季节。学校选在这个季节作为一年中新学期的开始，可能也有这方面的原因。
　　清华大学和其它学校一样，也是选在阳历的九月一号开学。这次就不比去年的短期培训了，他要整整读两年书。自然上学的方式也不一样了。他会和其他普通学生一样在学校住校，而且在学校期间，他会努力补足自己的一些短板。比如学习英语，学习经济学等等。
　　在学校里，当然不能开着车到处装逼了，因为他已到了无需装逼的境界，相反，怎样藏拙才是他该做的。因此，他给郭东下了个命令，帮他制造一辆好一点的自行车。
　　他的要求比较高，就是在现代运动款自行车的基础上再升一点级。车身骨架，采用了高强度碳纤维材质，优质航空铝材做的轮毂，特种钢材做的钢丝，使车身足够的轻盈，但又牢固无比。
　　另外在前后轮毂上各加了3个动能驱动型微型LED白光灯，使晚上骑乘的时候，别人能清楚地看到两个白光圈，避免交通事故风险。
　　再夸张的是，他还给自行车加了一个高科技的东西：电子陀螺平衡仪。这样，自行车不需要地撑就能自动保持平衡。
　　当然为了防盗，他还加了一把高科技的电子锁，不仅能做到无钥匙开关锁，主要是采用了特殊合金，一般的工具根本别想打开它，而且它还会轰鸣报警。
　　别看它只是一辆自行车，其实价格也达到了十万元的标准，主要是材料贵，也只有沈丹青才不会在乎造价。
　　除了单车，其它方面就不能过多的特立独行了，否则就违背了他藏拙的初衷了。
　　在开学前的一个星期，他就呆在家里没去上班了，安心地在家里陪家人，当了几天专职家庭主男。当然，更主要的任务就是帮小丫头带儿子。这方面，他可经验丰富，把儿子照顾得妥妥当当的，免了小丫头的许多麻烦。
　　但是时间易逝，一眨眼就到了该上学的日子了，他只提前了一天才去北京。这次他不需要带自己的车队去北京了，因为北京王朝大酒店也采用了公司自己的车当贵宾车了，以前的大奔和劳斯莱斯给低价转让了。公司自己有车了，还用别的品牌的汽车就不象话了。
　　临别之时，小丫头又哭得稀里哗啦！梨花带雨。两夫妻的感情实在太好了，小丫头舍不得他去北京，其实他也舍不得与老婆分开。但是英雄志在四方，又岂能只顾儿女情长？最后，他一狠心，还是头也不回地走了。
　　现在还有一点不方便，那就是北京还没有开通光纤通信网络，两夫妻不能通过视频聊天以解相思之忧。不能不说是一大遗憾。不过，沈丹青也能理解，毕竟北京与长沙相隔近万里之遥，不可能短时间内能铺成的。
　　在长沙去北京就方便了，长沙本地就有一个国际机场：黄花国际机场。从工业园内的锦绣小区坐车去机场，只要一个多小时就够了，这还是长沙县境内的道路不太好，所以才要这么久的时间，否则还要快不少。
　　因此，沈丹青是掐着点搭的飞机，到了机场，片刻未停就上机了。随行人员还是这么多，也就是说保镖减少了5个，因为他会住校，所以保镖多了也没什么用。
　　“老板，你要喝什么？”唐秘书问被保护在最里面那个座位的沈丹青道。由于是短途，所以飞机只提供免费饮料和一点零食。
　　“给我来杯咖啡吧！少放点糖。”沈丹青淡淡地说道。飞机上没什么好茶，所以还不如喝杯咖啡。沈丹青咖啡也喝，只要是味苦的饮料，他都爱喝，因此，像新春绿茶他反而不太喜欢喝。他喜欢喝陈茶，特别是陈年普洱茶。
　　沈丹青接过唐秘书递给他的热咖啡，先小口的喝了一口尝了一下味道，感觉有点苦，于是就满意了。他实际上尝不出咖啡的好坏，他判断的标准就是味道苦不苦。
　　“唐秘书，到了北京，你就不能再叫我老板了，要叫我表弟，你扮作我的表哥。你懂了吗？”沈丹青小声地对唐秘书说道。之所以特别叮嘱唐秘书，就是，唐秘书会陪同他去读书。也就是说，唐秘书也报了名，像他们这种社会上的再深造学生，学费要贵很多，每年二十万，基本上是企业高级管理人员或私营企业主。文化上反而没什么要求了，因为学校不包分配。
　　“嗳！我知道了。”唐秘书恭敬地小声回答道。
　　“唉！看来你还得专门练习一下才行。你这样怎么像一个表哥的样子？”沈丹青低声斥责他道。
　　唐秘书不敢反驳，只是低头任由老板说了，此时的他很像一个被家长教训的小孩子一样，唯唯诺诺。
　　……未完待续
　　------------


第359章 ：黄金三样
　　到了北京，沈丹青就被王朝大酒店的车队接去酒店了。酒店位于繁华的一环城内，离天安门广场直线距离只有几公里，是将来的中央商务CBD核心地带。
　　酒店本身是一个本地小型房地产开发商建设的一个配套小型豪华商住楼项目改造而成的。楼层不高，只有六层，和上嗨王朝大酒店一样，由几栋低层商住楼组成。
　　商住楼是混泥土框架式楼房，可以随意间隔，所以很方便改造成酒店。沈丹青顾不上休息，家让酒店总经理彭文斌带着他到处参观了一下，基本上和上嗨王朝大酒店的装修设计差不多，看来他们也学会了复制。这没有什么不妥的，不仅节省设计时间还节省了费用。
　　“彭总，酒店的生意还可以吗？”参观完之后，在回客房休息的路上，沈丹青问彭文斌道。
　　“生意很好，这里是内城，与外国领事馆区很近，所以我们酒店都成了各领事馆指定接待酒店了。我们酒店装修档次科技水平要远远的超过一般的五星级酒店，又采用了英式酒店管家式服务水准，软硬都是超一流，在内城区几乎没有同档次的对手。”彭文斌自豪地回答他道。
　　“很好，这证明你们已经站住脚跟了，很不容易。彭总你记住，在服务行业，一定不能降低服务水准，你要时刻警醒服务生，这将是你们酒店的生存依据。”沈丹青听了彭文斌的介绍心里很满意，同时又叮嘱他做好服务。
　　说实话，在服务行业，国内和欧州还有相当大的差距。是文化和经济等多方面的原因，几乎没有机会赶超。王朝大酒店采用的管家式服务也是英伦引以为傲的行业。彭文斌师承英国，所以将这种世界上最优质的服务水准带来了王朝大酒店。
　　英国的服务行业称雄于世，有专门的大学教此类的知识，他们的礼仪很繁琐也很优雅，一般要经过几年的专门训练才算合格，所以王朝大酒店的服务生还在一个学习阶段，不过，仅学了点皮毛就已经远远超过了其它酒店的服务水平。
　　沈丹青住的是豪华商务套间，本来彭文斌给他安排了总统套间，但给他推辞了。他主要考虑到自己是一个人，又没带家人来，可以陏意一点。况且总统套房又不多，还是留给客人享用吧！
　　豪华商务套房也不少了，足足有二百多个平方，三室两厅的格调，就连餐厅都有，只是没有厨房。除了他的主卧室是一张床之外，其它两个房间都是双人房，实际上就是给随从提供的房间。因此一套房间就正好，沈丹青也没想出处走动，因为明天就要报名了，他只想好好地休息一下，养精蓄锐，明天再去见识一下大学的风彩。
　　当然啦！他得第一时间给家里打电话报平安，免得家里人担心。电话甫一接通，话筒里就传来了王芳急切的声音：“喂！是老公吗？你还好吗？”似乎她一直守在电话机旁一样。沈丹青是一下班就不管公司的事了，他的家庭电话很少有人打，因此小丫头才敢笃定是他打电话回家的。
　　“嗳！是我，我到北京王朝大酒店了，我现在好得很，就是有一点想你和孩子们。”沈丹青温柔地回答她道。
　　“老公，你以后要经常打电话给我，我要听你的声音，就好象你还在我身边一样。你要保重身体，在外面，我没法照顾你了。所以，你一定要自觉哦！……”小丫头的话如潺潺清泉滋润着沈丹青的心田，又似百灵鸟一般是那么的悦耳，是早春午后的阳光，是那么的温暖，沈丹青怎么听，都觉得听不够。
　　最后，家里人每人都和他讲了几句才结来了通话。他们当然不会如小丫头一般讲这么久，不过，都给了他真诚的问候和关心。小家伙几声稚嫩的爸爸，使他本来有点低沉的情绪，又高兴起来。也使他振作精神，决心好好地学习知识，才不枉家人的思念与付出。
　　到了晚饭时候，彭文斌就来请沈丹青去吃晚饭了。地点选在酒店人气最旺的法式西餐厅。在一栋专门的对外开放的美食楼的二层，格调非常高雅，欧式奢华装修。一进餐厅就听到了优雅的钢琴和小提琴伴奏声，整个餐厅里几乎坐满了人，不过沈丹青有酒店预留的最好的位置。
　　用餐的基本上都是外国人，因为这里是使馆区附近，又对外开放，所以有许多使馆区的工作人员在这里用餐。只有一桌像中国人的客人，沈丹青听他们说话也是叽里呱啦，完全听不过懂，可能是韩国人或日本人。
　　美食楼不止一个餐厅，除了法式餐厅还有和式餐厅和中餐厅。中国人一般选择中餐厅，极少有人来法式餐厅，偶尔有年轻的情侣赶时髦来这里。
　　等沈丹青和唐秘书坐下之后，彭文斌就礼貌地问他：“老板，你想吃什么？”他到好，堂堂总经理都当起服务生了。
　　“来西餐厅，当然要吃欧美推崇备至的美食三大天王了：法国黑松露、俄罗斯鲟鱼鱼子酱，法国鹅肝酱。还有西餐必配罗宋汤，牛排，就这几样就可以了，再来一瓶白兰地。”沈丹青笑着说道。他不喜欢喝红酒，但却喜欢喝白兰地。
　　“老板，对不起！我们没有法国黑松露和法式鹅肝酱，但是有国产的黑松露和开心农场自产的鹅肝酱。”彭文斌有点歉意地回答道。酒店的食材是开心农场每天通过航空快运过来的，也只有这样的五星级酒店才能这样做，因为价格太高了。不过也因此保证了食材的口感，做到了纯天然无污染，无化学农药肥料残留，这也是这家酒店主力宣传的卖点之一。
　　黑松露生长条件非常苛刻，跟温度、阳光、湿度都有很大的关系，全世界只有阿尔卑斯山脉和喜玛拉雅山脉有产。因此，这些国产黑松露实际上是开心农场在我国藏南地区收购的，一般收购季节是每年的11月份到次年的3月份。
　　黑松露实际上是一种根瘤菌，因为它能散发出一种独特的芳香气味，这种气味能刺激人类和动物的性兴奋，所以受到欧美上流人士的喜爱。
　　本国有产，当然不会舍近求远去法国采购黑松露了，那根本不是一个价格水准，不过，酒店还是当作法国黑松露在卖，价比黄金。
　　北京和俄罗斯相隔很近，有飞机通航，可当天到达，因此釆购俄罗斯的鱼籽酱没什么毛病。因为俄罗斯的鱼籽酱是世界上最优质的鱼籽酱，颗颗饱满如珍珠，呈黑色，味道最好。
　　“不要紧，就按你说的各来一份吧！彭总，你和我打交道不多，不了解我，我是最支持国货的，国内有的，我就绝不吃国外的。你们做得很好，相反值得表扬，哈哈哈哈！”沈丹青心情愉快地对彭文斌表扬道。
　　其实沈丹青还是第一次吃这些昂贵的玩意儿，他去过几次香港半岛酒店，本来也想点这几样菜尝尝鲜，哪知道由于价格太高还要预定，也不怪他们，半岛酒店的黄金三样可是真的从法国进口的。
　　还别说，北京王朝大酒店也就是能提供最优质的美食而闻名，与香港半岛酒店有异曲同工之妙。只不过王朝大酒店不限量，也不要预定，随时有吃。象欧美人常吃的蔬菜沙拉，那么用无公害有机蔬菜做出来的沙拉，口感绝对不一样，还有海鲜，开心农场采用了冰海水加氧气气囊储运技术空运海鲜，就保证了海鲜足够鲜活，这一点，一般的酒店做不到，味道自然也差了许多。象牛排，开心农场就是欧州优质肉牛的同一水准，而不是国产的黄牛肉或水牛肉。还经过特殊的去酸处理工艺，保证了牛排足够鲜嫩，没有牛肉的膻味。以至于许多客人都喜欢点五成熟的牛排，五成熟的牛排必须是足够新鲜的，做过去酸处理的牛肉，否则口感会非常差。……还有太多优势，
　　这是沈丹青一开始就给王朝大酒店定下了以商务会议和餐饮美食为主的基调，也因此酒店在餐饮美食方面着实下了苦功夫。如今，看看餐厅里人满为患的场景就知道了，他们确实做得不错。
　　“先生，你们要的西餐来了，让你们久等了，对不起！请慢用！”一个服务生推着餐车，将沈丹青点的菜一一摆上了餐桌，并礼貌地道歉道。普通的服务员不认识沈丹青，因此她才这么说。
　　“不要紧！谢谢你的服务！”沈丹青礼貌地回了一句，然后他就将餐巾铺好在胸前，左手拿叉右手拿刀准备正式用餐了。
　　唐秘书很灵泛地帮他倒了一杯白兰地，然后再自己倒了一点，就学着老板的样子做餐前准备工作。他还没吃过西餐，所以样子有一点点笨拙。
　　沈丹青先切了一片牛排，用叉子送入口中试吃了一下，味道很棒，要超过他自己这个业余厨师的功力太多，然后他就拿起白兰地小小的喝了一口。味道也没得说，这是法国进口的优质白兰地，有一种天然的焦香味，又带有淡淡的松子香味，口感一流。然后他又优雅地吃着其它的顶级美食，着实艳羡了许多食客，因为他点的菜都是名贵食品，只这一餐就要花几万块钱，却刚够他和唐秘书两人的份量。至于保镖，则是另外一桌了，他们的身份没有资格和沈丹青一起用餐。他们当然也没有吃沈丹青和唐秘书这么好了，就连酒店总经理彭文斌都没资格和沈丹青一起用餐，人的身份等级无处不在。
　　------------


第360章 ：报名
　　清华大学始创于1911年，由美国退还的庚子赔款而建立，因座落于北京西北郊的清华园而得名。是一座综合性工业大学，与北大的文科性大学齐名，各有胜长。
　　它获得的美誉和奖项无以罗计，也培养出了许多杰出的工程院院士和自然科学家，其中最出名的是扬振宁和邓稼先，当然也培养出了许多政界名流，比如：当今的***和上届的***。可谓是我们中国的骄傲，能进入这座学校读书的学生，无一不是天子骄子。
　　当然沈丹青和唐秘书除外，他们两个是冒牌货，无非是多交了点钱。真要说学识，与正规考入清华大学的学生那是相差天远。唐秘书还好一些，他好歹是个大学生，沈丹青就完全是个南竽充数的主了。
　　他前后两辈子加起来也只有初中文化，现在一下子跳到研究生学院，有的他受的了。不过他一直是个不服输的主，视困难于前进的动力，其实他的心里也做了一点点准备。
　　学习的目的不一样，那么学习效果也会不一样。大部分的学子可能只想混个文凭，好为今后的人生铺路，他们读了十几年书，早已读到想吐了，还有谁有这么大的恒心和毅力想继续充实自己。而沈丹青则是重新学习，他是真的想学点有用的知识，而不是仅仅想拿个文凭。
　　一大早，沈丹青就和唐秘书以及几个保镖，乘坐两辆唐朝A6从酒店出发去清华大学了。从内城去清华大学路程还有点远，不过好在那时还没有堵车这个新名词，西单附近就上了二环路，径直往北走，走到现今北五环和京新高速交叉的地方就差不多到了，临近就是著名的圆明圆、中关村、五道口、北京大学等等。
　　之所以只乘坐唐朝A6就是吸取了上次的教训，唐朝A6比较中庸，没有唐朝粗汉那么显眼，一般人看到，也以为只是好一点的豪车罢了。论风骚，它还真比不过唐朝粗汉。
　　清华大学的校门有多处，各个方向都有，沈丹青他们是走的中关村东路直达南门。
　　“停车”离校门口还有一段距离，沈丹青就叫停车了。等车停稳，沈丹青就接着说道：“好啦！你们送我们到这里就可以了，你们先回酒店吧！我以后如果要用车，会打电话给你们彭总的。”
　　“嗳！老板，那我们就回了。”那个送他们的酒店司机恭敬地回答道。那司机昨天就知道沈丹青是他们的老板了，因此依言而行，不敢有违。
　　下了车拿了行李，等两辆汽车走了，沈丹青就对自己的保镖头领袁中信说道：“袁队长，你们要到附近租套房子住，每天轮流派人暗中保护我就可以了，不要轻易出现在我的面前，我不想读书闹出什么新闻，我要低调再低调。
　　还有唐秘书，你也要注意，从现在开始我就不是什么老板了，我们要编造一个身份。唐秘书是我的表哥，而袁队长你就是我的邻居。其他人也是我在北京的老乡，大家记住了吗？”
　　“记住了，老板。”几个人异口同声地小声地回答，其实也造成了不少的响动，令沈丹青不由皱起了眉头。幸亏这里离校门口还有段距离，基本没什么学生。因为一般的学生都是直接在北京西站坐校车来学校的，哪像他这样开着小车带着秘书和保镖来上学的。
　　沈丹青有两个大行李箱，而唐秘书自己也有个大行箱，无法帮他拿。因此沈丹青又对袁中信说道：“袁队长，你和一个队员帮我拿行李，我们进学校去报名，其他三个人就去租房子，最好是独门独院的四合院，这样保密一点。”
　　“嗳！”袁中信应了一声就对自己的下属吩咐道：“阿五跟我陪老板去报名，其他去附近租房子。”
　　这次他们学乖了，不敢齐声应答了，只是微微点了点头，表示知道了。刚才老板皱眉头他们可都看到了，知道老板不喜欢搞出大声势。
　　“走吧！”看到袁队长安排好了，沈丹青就说道，然后他就带头往南门走去。
　　清华大学的南门是所有校门中最朴素的一座大门了，像个工厂大门一样，中间是供车辆进出的大门，两边各有一扇小门，门柱门梁平直，没有一点装饰性设计，要多土有多土，完全配合不上清华大学这几个字。
　　今天因为是报名，所以帮沈丹青拿行李的袁中信他们也因为是沈丹青同乡允许进入，而沈丹青和唐秘书门两人有入学通知书，就更没问题了。
　　校园因为太大，所以各个路口都有老学员志愿者，沈丹青使了个眼色，唐秘书就心领神会地上去问话了：“这位同学，你好！请问经济管理学院怎么报名啊！”
　　“你们对直往前走二百米就到了。”那个志愿者学生向后指着对他说道。
　　原来沈丹青他们错打正着，从南门进入是最近的路线。另外，可能大家不知道，经济管理学院的院长就是大各鼎鼎的朱总理。经济管理学院是一九八四年才成立，以前叫经济工程系，首任院长就是他，并且一直连任至2001年。院长的职位还大过校长，也算是我国一大佳话了。
　　二百米不远，很快就到了。其实沈丹青和唐秘书的行李箱，就是现在的旅行箱的样子，有轮子有拉杆，而且野狼服饰的行李箱的轮子是采用优质的工程塑料内嵌精密轴承，非常的省力，拉着就走，很轻松，只不过沈丹青老板当惯了，他当然不可能自己拉行李箱了。
　　隔着老远就看到了两条排队长龙，今天是报名的日子，要排队就很正常了。到了面前，唐秘书又很机灵地放下自己的行李去排队了。
　　有排队的，当然也有家长陪同，虽然学生们都是大学毕业生了，但在家长眼里，他们永远都是个孩子，报名费可不少，大几千呢！可能是一部分家庭的全部家产。没有多少家长敢让孩子一个人来报名，九几年的治安不太好，可能还没到学校，学费就被人偷走抢走了。
　　沈丹青和两个保镖就混在家长的人群中，非常的怪异，因为他们太年轻了，其他人都是大叔大妈，而他们说是学生却又不去排队，说是家长那就是笑话了。
　　特别是沈丹青，穿着奢华，空着双手，态度悠闲，就像是到这里来旅游的一样。不过他年纪还太少了点，明显比排队的学生要少几岁，说他是大一新生还是高看他了。可能是哪个学生的弟弟吧！他附近的家长都在心里想道。
　　队伍在慢慢地挪向前，排了一个多小时终于轮到唐秘书了，他拿出自己和老板的入学通知书对会计说道：“你好！我报两个学生的名。”
　　“搞什么鬼，禁止插队懂吗？让他自己去排队。”会计没有拿入学通知书，反而斥责他道。
　　“哎……他是我表弟，我们是报的一个系，所以就由我一个人来排队了。”唐秘书赶紧解释道。
　　“你表弟也不行，都是读研究生的人了，又不是小孩子，还要你代劳？因该是他帮你排队，还说得过去，你倒好，反了个个了。”那个会计，毫不客气地指责他道。
　　“嗯……我们是自费生，不懂学校的规矩，请通融一下。”唐秘书又解释道。如果是真的表弟，他可能就会依会计所言，让表弟重新排队算了。可他是老板啊！唐秘书决计不敢回去和老板说的。这可是关系个人能力问题。
　　“哦！是嘛！”那个会计听到是自费生就松动了。因为自费生交的学费多啊！学校就是欢迎他们这样的人，是决计不会推掉的。
　　入学通知书上，有报名费的金额，那个会计看到20后面是个万字就笑了，好家伙，两兄弟交了四十万的报名费，可够有钱的。于是他就用和气的语气对唐秘书说道：“你带足钱了吗？”
　　“钱太多不好带，麻烦你告诉我帐号，我叫银行转。”唐秘书答道。大额客户，银行有专职客户经理，唐秘书只要向自己的专职客户经理打个电话，她就会帮他转账，事后补手续，也就是贵宾待遇，哪个年代都一样。
　　这个倒没问题，那个会计认同了唐秘书的话，写了一个工行的账户给他。唐秘书是事先就准备好了，哪个银行都预存了钱，也都有客户经理，于是他掏出电话本找到工行客户经理的电话，用大哥大就打了过去。
　　“喂，是郑经理吗？我是唐书成，麻烦帮我转四十万到***这个帐号。”电话一接通唐秘书就说道。
　　“没问题，唐先生，请告诉我你的贵宾客户密码。”那个郑经理礼貌地回答他道。贵宾客户密码，不是银行存折密码，只是确认唐秘书的身份用的。不过一定程度上也和存折密码差不多了，因为客户经理获得了唐秘书的授权，就可以不需要密码就能转账。不过两人的通话会有记录。
　　有客户经理就是方便，没多久，客户经理就回答他说：“唐先生，钱转好了，请你查收。”
　　“嗯！谢谢你！郑经理。”唐秘书回谢了一句就挂了电话。然后他就对那个会计说道：“钱到账了，麻烦你打电话核实一下吧！”
　　银行内部转账当然是准确无疑了，而且是即时到账，因为内部之间也就是改一个数字，钱实际上还是躺在银行的金库里没动。
　　那个会计打了个电确认无误之后就对唐秘书说：“可以了，钱到帐了。”然后她给唐秘书开了两张收据。报名就算完成了。至于安排宿舍领生活用品则是到研究生宿舍楼那里去办，这一点唐秘书倒是有经验。
　　……未完待续
　　------------


第361章 ：有心问路
　　“表弟，报了名了，我们去研究生宿舍楼吧！”唐秘书走到沈丹青身边对他说道，他总算记得叫表弟了。
　　“嗯！”沈丹青满意的应了一声，就带头走了，可刚走了没多远他又停住了，因为他不知道研究生宿舍楼在哪里？看来又得问人了，于是他又对唐秘书使了一个眼色。唐秘书心领神会就又放下自己的行李箱去问人了。
　　“这位同学，请问研究生宿舍楼在哪里？”唐秘书在路上随便拦住一个走路的人就问道。
　　“在清华东路甲35号，也在宿舍区那里，不过不在大学生宿舍区，而是单独建在运动场那里。”那个学生显然是只老鸟了，他随口就告诉唐秘书道。
　　“谢谢你！”唐秘书向他道了声谢。然后又问他道：“那宿舍区又在哪里呢？我们刚来，对校园还不熟。”
　　“宿舍区还在北门附近，离这里有点远。不过，我看你的穿着，经济条件应该不错，你最好还是不要去了，不如申请住校外，那里条件太差了，都是老楼，连卫生间都没有，离宿舍楼还有一百多米远，要是尿急了，你可能憋在裤裆里。”那学生好心劝他道。
　　“啊！研究生宿舍的条件还这么差啊？那大学生不更差？”唐秘书惊讶地说道。
　　“呵呵！正相反，大学生宿舍的条件很好，仅次于一小部分博士生。博士生也有许多住老楼呢！”那人笑着戏愚答道。
　　“是这样啊！谢谢你了！”唐秘书连忙又感谢道，是真的要感谢他才行，不然的话他们可能要白跑一趟。
　　必须说明一下，研究生管得松一点，已经允许学生结婚了，所以申请校外租房，学校是允许的，因为有一少部分研究生有自己的另一半了，住宿舍肯定不方便。
　　唐秘书打探到了详细情况就返回来对沈丹青说道：“表弟，我们可能只能校外寄宿了，因为，研究生楼的条件太差了，连卫生间都没有，全部是老楼。”
　　“啊！怎么会这样？那校外寄宿，学校允许吗？”沈丹青感到很诧异地说道。他没住过集体宿舍，就更不知道大学宿舍的情况了。
　　“应该可以，研究生管得松一点，没有大学生那么严。”唐秘书回答道。他上过大学，知道得比沈丹青多一些。
　　“嗯！那好吧！你把行李放这里，去打探一下，快去快回，因为如果可以校外寄宿的话，我们可能要买一套房子，我们要住两年之久，就不用租房这么麻烦了。”沈丹青作出了安排道。其他学生可能会认为租房划算一点，但他是土豪，能买就绝对不会租，他还会在乎这点小钱吗？
　　“嗳！”唐秘书应了一声，就马上转身又去打探了。
　　这次就不能再问学生了，因为这政策性问题，学生不一定懂。于是唐秘书就找了一个老师模样的人问他道：“这位老师你好！我想问一下，研究生可以申请校外寄宿吗？”
　　“研究生是可以的，不过，你要到院办去申请，要获得院办批准，并且办理一个出入证才行，因为，过了报名期，学校就会封校，没有出入证，你没法进学校。”那个老师详细地告诉他道。其实这位老师还没有说清楚，也只是新生军训期间短暂封校，清华大学是旅游名胜地，每年要接待大量游客，当然可以自由出入。
　　“谢谢老师！谢谢老师！”唐秘书连连鞠躬感谢道。老师的回答很详细，免了他许多麻烦。
　　于是他又马不停蹄地去找院办了，院办就肯定在经管学院内部了，他又找人打听了一下就找着了。
　　院办在一楼，唐秘书到门口，敲了一下门然后就对朝他看过来的一位中年女士问道：“老师你好！我是新报名的自费生，我听说研究生公寓条件很差，请问我可以申请校外寄宿吗？”
　　“可以，你填个表格，我给你登记一下，然后再办张出入证就可以了。”那个中年女士很和蔼的对他说道。本来研究生就管得松，自费生就更没有问题了。因为自费生本身就是社会上的人，和学生是两个概念，社会阅历，处世经验，都不是学生能比的。
　　“嗯……老师，我还有一个表弟也要和我一同申请校外寄宿……”唐秘书吞吞吐吐地说道。
　　话没讲完，就被那个中年女士打断了：“这怎么行，校外寄宿学校管得很严，哪有让人代办的事情？”
　　“老师，我表弟在帮我看行李，不方便来，老师，你看能通融一下吗？”唐秘书解释道。他撒谎了，其实沈丹青哪会帮他看行李啊！只不过是他大牌一些罢了，不过社会就是这样，老板一句话，下属跑断腿。
　　“那样也不行，你以为都像你们自费研究生管得这松啊！学校是禁止学生校外寄宿的。”那个中年女士严肃地断然拒绝道。
　　“老师，你误会了，我表弟和我都是自费研究生，不信你看。”唐秘书连忙解释，并掏出两张报名费收据给她看道。
　　那个中年女士接过收据看了一下，脸色马上就缓和下来，并对他说道：“既然你表弟和你一样是自费研究生那就没问题了，你填一下表格吧！”在她的眼里，自费研究生其实还算不上是真正的学生，学校只不过是抓点收入罢了。
　　填表格办出入证，唐秘书用了几分钟就办完了这一切，然后向她鞠躬道谢：“谢谢老师！谢谢老师！”
　　就在唐秘书办证之后不久，有一个穿着时髦白色连衣裙，拉着行李箱的漂亮女孩在向沈丹青问路：“同学你好，请问人文学院怎么走啊！”
　　沈丹青一听，不由笑了，他微笑着回答她道：“对不起，我也是刚报到的学生，我对学校不熟，麻烦你再去问一下别人吧！”
　　就在这时，唐秘书回来了，他高兴地对沈丹青说道：“表弟，我办好出入证了，我们可以去校外寄宿了。”
　　“啊！你们还可以住校外啊？”那个漂亮女孩惊讶地问道。
　　“我们是研究生，学校允许我们住校外。”沈丹青微笑着解释道。
　　“你是研究生？我看你年纪也不太呀！哇！原来是师哥，你好利害呀！”那个女孩不相信地用手指着他说道。
　　沈丹青笑了笑，没有解释，就对她说道：“对不起啦！这位同学，我们要去校外租房子了，再见吧！”然后他不待女孩回话，就转头往校外走去，其他几人当然是默不做声地跟上了。
　　“哎！你还没告诉我名字呢？哼！你逃不过我的手心。”那个女孩向着沈丹青远去的背影挥着手势跺着脚恨恨地说道。
　　她叫黎美娟，是本届的音乐特长声，是上嗨人。大城市长大的女孩，性格活泼开朗，敢爱敢恨。原来她是有意问沈丹青路的，谁让沈丹青站在路上太耀眼了呢？身高1米83，高大健壮，穿着奢华，挺身直立，卓尔不凡。他长年上位者养成的气势，跟普通的学生完全迴异，又相貌英俊，确实像一颗磁石一样吸引过路女孩的目光，只不过一般人没有黎美娟这么大胆，也没有她这么自信，所以不敢上前问话罢了。
　　话分两头，先不说，沈丹青他们去校外买房子的事，单说黎美娟同学像其他同学一样办好手续就住进了宿舍，清华大学的本科大学生宿舍是四人一间，双人床样式，上面住人，下面是个人学习空间，还配有衣柜鞋柜洗手间等等，条件非常好，她性格开朗，没多久就与同学混在一片了。
　　“我今天运气真好！刚进学校就踫到了一个大帅哥，我还和他说话了，哇！我完全被他迷住了，怎么办？”在同学们闲聊的时候，她就忍不住讲了自己的艳遇。
　　“你花痴啊！哪有像你这样的，你这么漂亮，还怕没人追吗？你应该妤持，懂吗？”一位同学笑骂她道。
　　“你不懂，幸福是要靠自己争取的，你没见过他，你当然会这么说了，你不知道他有多优秀呢！他相貌英俊、身材高大、气质超群、家境富裕，就像琼瑶里面描述的男主角一样完美，这样的男孩，如果我不去追，就给别人抢走啦！”黎美娟完全陷入幻想之中了。
　　“完了完了，我看你是完全中毒了，而且是无解药的美男毒。”另一位女同学夸张地说道。
　　“男孩？就你所说的这些，我看就是个粉面公子哥，是绣花枕头一个，我劝你还是醒醒吧！”另一位女孩老神在在地教诫她道。
　　她们是刚刚脱离高中的牢笼，步入大学象牙塔的花季年华的女孩，每一个人都有自己想象的另一半，黎美娟所描述的不一定就是她们喜欢的男孩。
　　“哼！跟你们说就犹如对牛弹琴，凭本姑娘的条件，一般的男孩子，我会看上眼吗？我读高中的时候，不知道有多少男同学向我表白过呢！我一个也未答应。不过，踫上合意的，我就会主动出击，紧紧地抓住属于自己的幸福，这才是智者所为，懂吗？姑娘们。”黎美娟依然不为所动，反而教训她们道。
　　“也是哦！美娟同学这么漂亮，想必那个男孩子一定很优秀，美娟同学，我支持你，大胆的去爱吧！”最后一位一直未发言的同学，语出惊人道。看来她也是一位敢爱敢恨的主。
　　其实和黎美娟同寝室的女同学，也都是音乐特长生，可能智商差一点，但论相貌身材，那就都是顶乖乖的了。外形条件不好，没人会走音乐这条道路，尤其是女孩子。
　　……未完待续
　　------------


第362章 ：买房
　　另一头的沈丹青一行，出了校园之后，袁中信就通过无线对讲机联系另外三位保镖。无线对讲机有距离限制，有时不一定能联接到。因此，他们每走一段距离就呼叫一次，如此往复，终于联上了他们。
　　“阿宝、阿宝，你们在哪里？房子租好了吗？”接通之后，袁中信就问道。
　　“队长，我们还没找到合意的，正在找。”那个叫阿宝的队员回答道。
　　“不用找了，赶紧过来，老板要买房子，赶紧过来。”袁中信重复说了一句。
　　“收到，队长，你们在哪里，我们马上到。”那个保镖马上回道。
　　一时之间，怎么能说清楚，因此袁中信征询沈丹青的意见之后，就回道：“我们到刚才下车的地方会合吧！”
　　大家都对这里不熟悉，即使袁中信描述清楚所在的位置，他们也不知道在哪里啊？所以阿宝其实是问了一个蠢问题，幸亏沈丹青经验丰富，说在原地集合。租房子不可能走远的，所以十多分钟后，两方就集合了。
　　会合之后，一行人就都等着沈丹青决定下一步行止了。没办法，谁让他是老板呢！于是沈丹青就思考了一下吩咐他们道，留两个人陪我在这里等，其他人散开四处寻找房屋出售信息，包括房屋中介所。
　　有需求就有市场，九几年虽然还没有专业的房产中介公司，但是以此为生小型中介所还是有的。余下的四个人四下散开之后，没多久就找到了一家房屋中介所，负责这一路的保镖上门问他们道：“请问，你们有卖房子的信息吗？我们想买一幢房子。”
　　“一幢？要多大的？我们就是做这一行的，当然有房源。”中介所的业务员立刻兴趣大增地回答道。做房屋中介这一行也是平时不开胡，开胡吃三天的行当，很难有真实想买房的客户，但是只要做成一桩买卖，中介费却不少。现在听到客人说要买一幢，而不是一套，这里面差别可大了。故而他精神头马上就提起来了，犹如被打了兴奋剂一般。
　　“最好是独幢的四合院或带花园的别墅，面积越大越好，我们是清华大学的在职委培研究生，学校的宿舍条件不太好，所以想买一幢房子，我们人比较多，房子少了不够住。”那个保镖解释道。
　　岂不知，他不解释还好，一解释房屋中介就不太相信了。尼妹的，宿舍条件不好，你就要买房子，还是一幢，面积少了还不行，房子可不是大白菜，这里可是五道口啊！全北京也算数得上的繁华地方，小哥口气不要这么大好不好，让人听了心里嗝应。
　　于是中介就兴趣缺缺了，瞧他也不是个靠谱的主，别是别的同行套房源的吧！于是中介所业务员公式化的回答他道：“房源我们有，有几幢别墅，不过价钱比较贵，你真想买，要交了看房押金，我才会带你去，毕竟我们就是靠这一行吃饭的，你懂的。”
　　“明白、明白，那好吧！其实我只是个问路的，相信你也看出来了。我等会就叫我的老乡来看房子，他是正主，到时你一看便知。”保镖如实说道，他知道自己穿上龙袍也不像太子，难怪别人怀疑，还是让老板亲自来吧！反正自己也做不了主。
　　这是实情，九几年房价虽然不高，但是带花园的独立别墅还是很贵的，况且这里是北京五道口，号称宇宙十字路口，那真是天下有数的繁华地带了，那房价已与其它地方相差太远了。
　　一个人到底有没有钱，买不买得起别墅，房屋中介还是看得出来的，不是你穿上一套好衣服，借一辆车子装逼就行的，有钱人的气质还真不一样，这个中介看那个保镖就不是个有钱人，其行为做派，无不显露出他就是个普通人，故而他就有点不相信了。
　　“老板，我找到了一家房屋中介所，他们说有独立别墅房源，你亲自去一趟吧！他们有点不相信我。”那个保镖回来，老实地对沈丹青说道。
　　“嗯！有房就好，袁队长，你用对讲机联系其他同事，要他们回来吧！不要我们走了，他们回来找不到我们，走散了。”沈丹青点点头，然后吩咐袁中信道。沈丹青是土豪，他不会在乎多花多少钱，他只要确定有房子买就行了。这就是有钱人和普通人的思维区别。
　　袁中信联系上队员之后，没多久一行人就汇合了，然后在刚才那个打听到信息的保镖带领下，去寻找那家房屋中介所。顺着原路，没多久那个保镖就找到了，沈丹青带着他们直接走了进去。
　　一下子来了一大群人，那家中介所的人就马上上来问话了：“请问，你们是要买房还是租房？”
　　“我刚才到你们店里，你们有一位同事接待了我，请他过来吧！我们要买房。”那个保镖出面说道。
　　“好的、好的。大家请进来坐，喝口茶吧！我马上去叫他。”那个中介听到是要买房的客人，马上满脸堆笑地说道。
　　其实刚才接待保镖的是店长，这位中介才是正值当班的中介业务员，因此他一听保镖的话就知道了个大概。
　　一家店不可能只有一个中介，因此象接待亲自上门的客户就要轮班，只有当值的人才能接待，这是他们的行规。当然店长也可以，因为店长没有单独的业务提成，他只有门店总业绩的提成。也就是说，既使做成了这单买卖，提成还是这个当值业务员的，故而业务员很高兴地去叫店长了。
　　店长听说有好几个客人上门，立刻就从里间办公室里出来了，他刚想礼貌地打声招呼，那个保镖就对他说道：“你好！你还记得我吧！我就是刚才想买别墅的人，现在我的老乡来了，你有什么条件，就当面说吧！”保镖说完就侧身指着沈丹青，示意这位才是正主。
　　其实保镖的指引已是多余的了，尽管在场几人中，沈丹青最年轻，但他站在那里就与众不同，不仅几人是围在他的身边，隐隐以他为中心，就说他的气质吧！那真是老板中的老板范，一看就是个贵人，这种气质一般人是没有的，店长也是见惯了世面的人，这还看不出来。因此他马上满脸堆笑地对沈丹青说道：“这位老板，你想买什么样的别墅呢？”看到沈丹青店长就不会再怀疑了，他心里想道：这位才是真买别墅的，这就绝对错不了的啦！
　　“我要离清华大学南门近的，面积越大越好，带独立花园，最好是马上就能入住的。”沈丹青一字一句，缓慢但语气坚定地说道，他的语气似乎不容置疑，就象命令一样。
　　不过，店长还就是吃这一套，沈丹青这么一说，他就心里笃定今天这买卖是做定了，这位肯定是个不缺钱的主，得好好想个法，怎么才能多捞点钱才对。他心里是这么想，但脸上还是笑容未减，忙不迭地回答沈丹青道：“老板你真是好福气，附近正好有一幢别墅要出售，房主是个香港老板，听说他的公司要搬到南方去。就想把房子卖了，只要价钱合适，我想他会愿意拿了自己的随身行李就走。”店长这是为后面多搞点钱打埋伏了，吃这行饭的，花花肠子还少得了。
　　也真是店长的运气，踫上了沈丹青这个超级土豪，这不是笑话吗？对他来说，买幢别墅花得了几个钱，于是他习惯性的大手一挥说道：“那还等什么，快带我们去吧！我只要快，钱不是问题。”
　　像这样的小型中介是没有接待车的，况且沈丹青一行，人也多了点。幸亏也就在南门附近，于是一行人打了几个的，就在店长和那个值班业务员的带领下去那幢别墅了。
　　别墅是一个高档小区内配套的房子，那时的高档小区一般都是这样设计的，单独的别墅小区还不多，因为没这么多有钱人买别墅，单独的别墅小区风险很大。
　　到了小区门口，店长到公用电话亭打了个电话，和业主联系上了：“张总，我是一佳房产的小李，现在有一个客户想买你的房子，你看，有时间看一下房吗？”
　　说实话，别墅还是很少有人买得起的，房屋出售信息，虽然早就挂出去了，但是看房的真不多，有也因为出不起价买卖泡汤了。因此张总兴趣不高，以为又是白忙乎一场，况且，沈丹青他们也来得不是时候，张总正在上班，就更不想丟下工作特意回去了。于是他就回道：“看房子可以，等我下班再来吧！”
　　“别呀！张总，我跟你说，这次是大老板要买房子，绝对能成交，这一点我敢保证。客户要求马上买房子，价钱都不问，所以还请你回来一下吧！不然我就只好带客户去看别人的房子了。”中介马上解释道，语气软中带硬，讲话很有水平。因为他知道张总的房子也很难找到买主，所谓机不可失，就是指这种情况了。
　　电话那一头的张总想了一下就答应了：“那好吧！你叫客人多等几分钟，我马上就来。”他听李店长的口气，这次是个豪主了，那就真是个难得的机会了，因此想了一下就答应了。
　　其实张总上班的地方就在中关村，没多远，开车只要几分钟，走路都只要十几分钟。
　　……未完待续
　　------------


第363章 ：张总
　　其实张总不是别人，他就是中国大名鼎鼎的中关村教父：张旋龙。张旋龙祖籍福建，1956年出生于福建，1973年随父亲定居香港，协助父亲开创了香港金山公司。
　　他是最早进入内地投资的香港商人之一，早在1984年就来中关村了。他来这里就是为了与北大合作，创办了北大方正。在九四年北大方正在香港上市，他就担任了（香港）方正公司总裁。
　　他与沈丹青一样，也是一位传奇般的人物，他和沈丹青相似，都不懂技术，但他的眼光很远，知道将来软件很重要，甚至要重要过电子硬件产品，于是他就与四通公司合作研制出了汉化卡，正是这款产品为方正公司赚取了高达几亿的利润。并且慧眼识珠，挖掘出求伯君这个中国软件界的教父人物，之后不久就推出了PS这款现象级产品。同时他也是中国金山公司总裁，可以说，他对中国的电子科技及软件产业都作出了不可磨灭的贡献。
　　他之所以要卖房子，就是他要回香港任职香港金山公司总裁兼执行董事了。他觉得以后可能很难有机会再回北京，房子空在这里没人打理，还不如卖了干脆。
　　也是沈丹青运气好，踫上了好机会，不然想马上买到能住人的房子是不可能的。毕竟别墅也不是大白菜，属于稀缺房源。
　　没几分钟，张总果然开车来了，那个李姓店长，认识张总的车，因此马上上前拦住了。
　　“张总，果然是信人，喽！就是那边那位年轻的老板要买房，我没骗你吧！”店长笑容满脸地对张旋龙说道，完了朝沈丹青的方向努了努嘴。
　　张总朝沈丹青所在看去，不费吹灰之力就找着了正主，主要是沈丹青的气质太显眼了，一看就是大老板，而且是大大大老板，张总也算是见多识广的人了，却也自问还从未见过有如此气度的人，他站在那里，神态悠闲，就如同世上就没有难事一般，眼神深渊如海，似乎能看透万物。卓尔不群，傲然独立，好像似君王一般的威严。
　　这种气质本不该出现在年轻人身上才对，可又是他亲眼所见，非常的怪异，张总感到非常不解。因为这种气质应该是那些久历商海，堪破世事真谛的商界领袖或者政界上位者才有，就连他父亲都远远不及，整个香港可能也只有李嘉诚、李鸿基之辈才能与之比肩。
　　想归想，张总还是以正事要紧，于是他下车走过去微笑着对沈丹青说道：“这位老板你好！是你要买房子吗？”
　　“嗯！你就是房主吧！麻烦你带我们看看房子，合意的话，我就买下来。”沈丹青微微点了点头，神态轻松地说道，他的语气好象是在买一颗大白菜，不直得他关注一样。
　　张总是久历商海的人，识人之明又要强过那位店长，听了沈丹青的话，他就知道今天不会再白跑了，这位确实是有钱的主。于是他微笑着回答沈丹青道：“你放心，你看了我包你满意，这套房子我本来打算长住的，因此下了大本钱装修，奈何世事难料，我要回香港了，所以想卖掉算了。
　　这个小区是高档小区，非常适合你这样的贵人居住，小区环境优美，里面生活设施配套齐全。……
　　我多讲无益，请进去看一看吧！”
　　“哈哈哈哈！张总，我与你正好相反，我在香港浅水湾也有套别墅，也基本不可能去住了，只不过给员工们途经香港当作临时下塌地用。”沈丹青哈哈大笑地说道。
　　张总不好接沈丹青的话了，他的房子在北京来说虽然贵，但与香港浅水湾别墅比起来，价格就相差天远了。看来两人根本就不是一个层次的人，还是少说为妙，于是他又笑着客气道：“请贵客进小区参观吧！”
　　有张总带领，沈丹青他们就得以进入小区了，到了里面一看，环境与锦绣小区比起来，只能说一般，毕竟开发商是要赚钱的，公共绿化面积比不过锦绣小区，不过也算是请名师设计过，有一种优雅的意境，可能这里是众多名校汇聚之地，业主人群以教授为主，因此特意针对性的设计了。
　　小区环境，沈丹青基本比较满意，随后看了别墅，也是法式别墅，高贵典雅，与他家里比起来当然就相差甚远了。但是只临时住两年，就算不错了。于是粗粗参观了一下之后，沈丹青就开口问道：“张总，房子我基本满意，需要多少钱？你开个价吧！”
　　“既然老板你是有心买，我当然不会开高价，这幢房子，我当初买下来包装修一共花了五百多万，我就取个整数，五百万怎么样？房子里的家居电器我就不算钱，送给你，当作是结个善缘，你看行吗？”到了实质讲价阶段了，张总就进入了精明商人模式，半点不肯吃亏，房子住了几年了，他都不打算折旧。
　　不过，沈丹青是土豪，这点小钱他懒得讨价还价，于是他笑着回道：“好！就按张总说的办，五百万好算数一些。”然后他转头对唐秘书说道：“嗯……表哥，你和张总去办手续吧！”他只拍板，细节上的事就不需他出面了，况且，他也不适合出面，因为房产过户需要本人身份证。为了这点小事就暴露自己就不可取了。因此，他迟疑了一下，还是称呼唐秘书为表哥，就是不想暴露自己。
　　实际上他是此地无银三百两了，在场几位陌生人，谁不知道他是老板，其他几位只是随从啊！还表哥，有弟弟命令表哥的吗？不过，这不关他们的事，只要客人买了房子就三方满意了，因此也没人点破他。
　　只有张总神色为难地对他说道：“这位老板，可能我还要住几天，因为我要将公司的事安排一下，才好回香港，还请担待一下。”
　　“还要几天，太长了可不行，我最多给3天时间，不然我们买卖就做不成了。”沈丹青听了皱着眉头回道。
　　“够了够了，我只要两天就够了。”张总忙不迭地回答道。
　　“嗯！那好。我就先回去了，张总你和我表哥去办过户手续吧！”沈丹青这才满意地说道。说完他也不管在场的人，直接就往外走了。
　　他说的回去，当然是回王朝大酒店暂住了，两天时间没什么，学校还没开学，不影响他的求学大计。
　　唐秘书得了命令，当然是与张总以及两位房屋中介去房产局办过户手续了。中介的钱也不会少了半分，按行规是两方都抽成2%，这么一算就是五百万的4%，足足有20万，还真是一笔大买卖啊！不过，这样的豪客他们一年也难踫上一回。
　　房屋产权过户手续比较麻烦，幸亏有两个专业的房产中介帮忙，饶是如此，也花了半天时间才办好。房子的产权是过户到唐秘书身上的，这一点，从老板要他去办，他就知道了。五百万在普通人眼里虽然是个大数字，但在公司的批阅权限上却只到二级秘书这个级别，就连唐秘书都只批阅一千万以上的金额，老板就更不可能批阅了，因此，五百万的过户金额，老板是懒得管的。
　　等办完一切手续，拿到房产证和一套别墅钥匙，已是华灯初上了。因为交易完毕，唐秘书还请张总和两个房屋中介吃了餐饭以示感谢！钱虽少，但着实帮了他的大忙，他是秘书，老板的私事就都是他的责任，今天，能一天就忙好，算是很幸运了。
　　不用老板说，唐秘书也知道老板是回王朝大酒店了，因为老板在京城没有另外的落脚点了。他当然不可能有专车接送，于是他打了个的回王朝大酒店了。
　　“老板，房产过户办好了，房子是过在了我的名下。”回到酒店，唐秘书就向沈丹青汇报道。
　　“嗯！你做得很好！两天之后你再去接收房子，办好我们几个人的小区出入证，然后再打电话告诉我。我懒得去跑动了，这两天我就在酒店里休息一下。”沈丹青首先赞扬了他，又给他安排了后续任务道。
　　“嗳！”唐秘书恭敬地应道。没办法，谁让他是秘书呢？这些任务他是跑不掉的。
　　沈丹青是个喜静不喜欢热闹的人，因此随后两天，除了吃饭时间，他就呆在酒店客房里。没事看看新闻，和老婆孩子通个电话，又在酒店的三间餐厅里轮流吃了几次饭，日子过得倒也悠闲。
　　第三天，唐秘书一上午就把所有事情都办好了，打电话给他道：“老板，手续我都办好了，你现在过来吧！”
　　“不急，我吃过午饭就过来，到时，你注意到小区门口接我们就行了。就这样，再见！”沈丹青随口就回道。然后就挂了电话。打电话，他从不说，我挂了这句话。去小区不急于一时，因为学校要明天才开始正式上课，有的是时间。
　　想到就要开始正式步入大学校园读书，沈丹青的心理就隐隐地有点激动。这可是他两辈子都没有经历过的，一种全新的生活，正在向他趟开。
　　……未完待续
　　------------


第364章 ：班会
　　下午，到了小区门口，唐秘书就候在那里了。他跟门口的保安打了声招呼就上了车，对司机说道：“一直开进去，我和保安说好了。”然后他才对沈丹青说道：“老板，我们要不要请个煮饭的。”
　　“不急，等我问问袁队长他们，看他们之中有人会煮饭不，我和你大部分时间都在学校吃，主要是他们。”沈丹青回答道。
　　车子直接开进了别墅的花园，下了车，沈丹青就对开车的司机说道：“你们回酒店去吧！我这里基本上不要用车了。”
　　“嗳！老板再见！”司机没有多说，说了句再见，就掉转车头走了。
　　“袁队长，你们会自己煮饭吗？”等司机一走，沈丹青就问袁中信道。
　　“会一点，就是煮得不太好，恐怕老板不喜欢吃。”袁中信回答道。
　　“不要紧，我和唐秘书很少在这里吃，主要是你们自己。另外，开学之后，你们就不方便进学校了，以后只要护送我到学校门口，和放学接我就可以了。我的单车不知到了没有，你们派人帮我去火车站问一下。
　　我看你们可以买几辆自行车，不然不好保护我。”沈丹青简单地作了安排道。
　　“嗳！”袁中信应了一声就安排人去火车站去接单车了。
　　至此，沈丹青的上学准备工作就基本上做好了。还算比较顺利，因此沈丹青比较满意。
　　临近傍晚的时候，那个去火车站接单车的保镖回来了，是雇一辆面包车带回来的，因单车太贵，怕运输途中损坏，被包裹得严严实实，体型比较大，的土载不下，所以只能雇辆面包车。其实九几年面包车也是的士，就是俗称的黄大发，大发这个品牌，后来销声匿迹了，九零后的人都没见过。
　　一夜无话，第二天早上七点，沈丹青就起床了，洗漱过后，他就和唐秘书骑着单车去上学了，早饭在一家早点店买了几个包子一杯豆浆就解决了。
　　到了学校南大门，果然就封闭了大门，保安在门口盘查，要有出入证才能进入，也就是说，到今天，学生证已经没用了。幸好，沈丹青和唐秘书办了出入证，保安检查了一下，就放他们进去了。
　　今天确实不一样，操场上满是一队队穿着军装的学生在进行军训，有的在练站姿，站得笔直，还要求纹丝不动。有的在练习走步，抬起脚就不准动，像是一具具没有生命的雕塑一样。有的在道路上练习行军步，要求队阵齐整，横竖成行。沈丹青和唐秘书骑着自行车悠悠哉哉行驶在校园道路上，引起了学生们羡慕的目光，对他们来说，不用军训的学长就是好啊！
　　到了经管学院，就汇聚成了自行车的海洋，熙熙攘攘，沈丹青和唐秘书随着别人到单车棚停好单车，沈丹青是丢下就走，而唐秘书的单车却要上锁，他就是昨天下午和保镖们一起买了一辆普通的单车。
　　其实沈丹青骑着的崭新单车已经引起人注意了，那时的单车都很老土，独独他骑的是一辆外形很拉风的运动款自行车。一个有心的人看到沈丹青也不打地撑也不上锁，扔在那就没管了，可自行车也只微微晃了一下，就停稳了。
　　他等沈丹青和唐秘书走后，就特意到面前仔细一看，这一看就忍不住惊呼出声了：“我操，这么牛逼！”原来，他看到那单车就没有地撑，却直挺挺的停在那里，完全违反了力学定律，更怪的是刚刚明明没见那人上锁，可这时却锁得好好的。他知道自己发现了一个大秘密，那个同学绝对不简单，这辆自行车的科技含量如此之高，价格可能还要超过一般的小车。那能骑这辆车的人身份就绝对简单不了，想到这里，他就心情激动起来，犹如发现了一座绝世宝藏一样兴奋。
　　知道的人多了就不是秘密了，那样对自己就无任何益处了，因此，那人反而想办法帮沈丹青掩盖缺陷，他提了几辆自行车挡住沈丹青的自行车，这样，后面来停车的人就发现不了这个秘密了。
　　……
　　“表哥，你知道高级企业管理人员硕士班在哪里吗？”沈丹青等唐秘书锁好车追上来，就问他道。沈丹青不知道别人已经注意上他了，所以还掩耳盗铃般的称呼唐秘书为表哥。他所说的班就是欧美所称呼的EMBA，是九十年代才开始兴起的新型教育模式，主要针对在职人员和有志于担任企业管理人员的大学生。
　　“我不知道，等我去问问人看看，你在这里先等一等。”唐秘书回答道。
　　“嗯！”沈丹青用鼻声轻轻地应了一声，表示认可了。
　　新生还是占小数，所以唐秘书只问了两个过路的同学就问到了，然后他就反回来对沈丹青说道：“表弟，我打听到了在三楼。”
　　沈丹青点了点头，然后不发一言地就带头朝三楼走去，教学楼一般不高，所以没有电梯，但是用于上下的楼梯却特别宽，可以并行五个人。今天刚开学，所以人员特别多，磨肩接踵，相熟的同学结伴同行，说笑打骂，也只有在学生时代的友谊才够纯洁，不带任何功利性，故而有许多人特别掂记同学情份。
　　沈丹青是一种旁观者的心态看这些青葱学子，心里也隐隐有点羡慕，因为这一切都是他没有经历过的。
　　经管学院几乎全是男生，到了高级企业管理培训硕士班就是100%的男生了，其实暗地里，别的院系的学生们也称呼经管学院为少林寺。
　　沈丹青在教室后面随便找了一个座位坐了下来，之后同学们就络绎不绝地走进教室，到上课铃响的时候，同学就全部到齐了。
　　辅导员是掐着点进来的，她是一个二十多岁的年轻女性，相貌中等，穿着一套古板的职业套装，化着淡妆，戴着厚厚的眼镜，俨然一副知识女性派头。她环视了一下台下的学生，就开始说道：“欢迎各位同学来高级企业管理硕士班学习。我们这个班是新成立的，以前只有过短期培训班，正式设立班级，你们是第一届。我叫胡艳，古月胡，鲜艳的艳，我是你们的辅导员，我将陪你们渡过今后两年的学习生涯。
　　大家来自五湖四海，大部分的同学相互不认识，而且大家要一起相处两年，这两年的同窗之情，在你们的漫长的人生中也弥足珍贵。现在，就让我们各自作自我介绍，熟悉从此刻做起。
　　我们从前排右手第一个同学起，一个一个来，”然后她就用手势示意第一排右手的那个学生做自我介绍。
　　“大家好！我叫黄自立，来自湖北武汉，我是一个性格开朗的人，喜欢交朋友，喜欢打篮球，也乐于参加集体活动，谢谢！”那个同学没有扭扭捏捏，站起来就开始自我介绍道。
　　“大家好，我是谭忠平……”随后的同学就依样画葫芦一个个都做了自我介绍。介绍风格都差不多，他们主要是想突出自己的优点，好让同学们和辅导员选自己做班干部。到了硕士研究生班级的班干部含金量很高，企业在招人的时候，就是一个很好的加分。
　　实际上他们已经是精英中的精英，是在万千大学毕业生中，脱颖而出的，各个都是人中之龙，特别是这个高级企业管理培训班，都是有志于企业高管的同学才会报名，那么他们自身肯定有几分真本事，绝不是仅仅成绩好就行的。当企业高管，实际上就是管人，那你自身也一定要比别人优秀，要有亲和力，优秀的口才和动员能力，否则何以服众？
　　当然沈丹青和唐秘书这两个冒牌货除外，他们根本就没有参加考试，只不过多交了点学费。学校对此类的学生也是不包分配的。
　　轮到沈丹青作介绍的时候，他就站起来简单地自我介绍道：“大家好！我叫沈军，湖兰永丰人。我与大家相反，我不喜交际，性格内向，所以我不适合当班干部。谢谢！”是的，他改了名字，就是怕暴露自己。
　　最后一位轮到唐秘书作自我介绍道：“大家好！我叫唐书成，湖兰衡山人，我比大家大几岁，作为老大哥，在今后的两年里，我乐意帮助大家，谢谢！”
　　实际上沈丹青作自我介绍的时候，同学们包括辅导员都注意到了他。他太年轻了，此时应该在操场上和大一的雏鸟参加军训才对。别说他不想当班干部，就是想当也没人会选他，因为无法服众啊！
　　“好了，同学们都做了自我介绍了，那嘛！我们还是按照大学时期的老规矩，进行下一项流程：选班干部。凡有志于当班干部的同学，都可以上台做竞选发言，比如你要为班里做出哪些贡献，又比如你要带领班级获得哪些荣誉。让同学们对你有一个清晰的认识，从而投票支持你。
　　好了，竞选演讲环节正式开始，谁都可以上台发言，一个一个来，大家都有机会。”辅导员讲完之后就让开讲课台，站到教室门口去了。
　　接下来各个有志于竞选班干部的同学就纷纷上台，争相斗艳，就像骄傲的孔雀一样，向同学们张开了漂亮的尾屏。竞争还是蛮大的，大部分的同学都想当班干部，只有沈丹青和唐秘书没有上台，当了一个忠实的听众。
　　……未完待续
　　------------


第365章 ：有心人
　　竞选班干部竞争激烈，同学们八仙过海，各显神通终于产生了各级班干部。沈丹青和唐秘书因为没有参与竞选，被同学们选举为监票员，由于基本上是全班参与竞选，所以竞选同一职位的同学票数相差不大，竟然在十票以内，可以说是比较民主的一次选举了。
　　这其中，住在宿舍的同学优势比较大，因为同宿舍的同学在宿舍内就已经协商好了，各人参与不同职位的竞选，因此其他同学都会无条件投他的票，以换取他的投票支持。
　　可往往住在校外的同学才是经济和出身较好的，不过能进入这个班的同学其实都不简单，真正的屌丝也没有信心拿到硕士文凭就能当高管。所以说这些新当选的班干部麻烦事还在后头，这就是多头现象，谁也服不了谁。
　　其中参与班长竞选的最多，竟然超过半数，可见同学们都是不甘于人下的主，因此各人获得的票数都不多，最高票数都只有十票。是一个天津籍的同学，叫张海生，可能是天津就是海边的关系。他就是住在宿舍的同学，所以获得了多数票支持，当然这也证明他善于团结同学，否则不可能有这么多票的。
　　同学们的竞争，沈丹青都是以旁观者的心态在看待，他认为这是有益同学们成长的事情，只有勇于拼博勇于竞争的同学，将来的成就才不可限量。事实上他的这些同学可能现在还很普通，将来说不定都是集团公司老总或政府高官。
　　班干部竞选完毕，辅导员就走到讲台拍了拍手掌，将还处在兴奋中的学生们的目光吸引到了她的身上，才开口说道：“好啦！现在班干部竞选出来了，几位新当选的班干部和我去领学习资料。”说完，她就带头朝外走去。
　　辅导员不算老师，一般是高年级的学长兼任，算是勤工俭学的一种，通常是有志于留校任教的同学担任。她不教课，主要工作是协助学校管理学生。不过她的权力可能还要大过教授，因为她是课堂之外都可以管，包括寝室纪律。
　　第一天通常是没有课的，比较轻松，就是同学们联络一下感情，竞选班干部，以及发课本。辅导员和班干部们走后，其他同学就聊开了，主要联络老乡，在这里，同一个省都算是老乡了。
　　很可惜，在这个班里，湖兰老乡都只有沈丹青和唐秘书，所以也没有同学过来找他们聊天。
　　没过多久，领学习资料的班干部和辅导员回来了。班干部将课本一一码好在讲台上，然后辅导员就按照名册点名，要同学们上讲台自己拿课本。
　　沈丹青很高兴地领到课本，回到座位拿了一本资料随便翻了一下，就不由皱起了眉头，密密麻麻的字，夹杂着中英文以及数字和符号，他竟然一句都看不懂，这可怎么办？
　　学习是循序渐进的，有些公式和符号，课本上不会解释，因为学生们已经学过。还有一些专业英语名词，单个的字母他认识，组合在一起他就不认识了，这些专有名词，英语词典上都不一定有，因为好多都是后来，人们从新定义或创造的。
　　特别是经济学课本里面有好多计算公式，他见都没见过。本来超然物外的沈丹青心情是美好的，可这时，他就高兴不起来了。他用课本拍了拍唐秘书，然后问他道：“表哥，这些课本你都看得懂吗？”
　　“对不起，我也看不懂，以前我是文学专业的，根本就没学过这些东西。”唐秘书苦瓜着一张脸答道。
　　这就麻烦了，两个不懂的人在一起，绝对不是1+1=2，可能是1+1=0。沈丹青沉吟了一下就对唐秘书说道：“表哥，等下放学你到学校的广告墙上贴一张家教广告，主要就是经济学方面精通的学生，待遇面议。”
　　“嗳！我知道了。”唐秘书低声应了一句。
　　沈丹青之所以特别要注明待遇面议，不是真要讨价还价，他是怕价钱写高了，引人注目，但是单独和家教协商，别人就不会知道了。
　　发了学习资料之后，辅导员又讲了近半个小时学校纪律，然后每人发了一张课程表，就宣布放学了。大学以上的课程表是绝对有用的，因为不是全天候有课，没课的时候，你也可以不来教室，住校外的同学，甚至可以不来学校。
　　学校管得没有那么严了，当然考试还是有的，不及格就挂科，得重考，还要减学分。所以一切要靠学生自觉，不然就很难获得毕业证。
　　沈丹青不知道的是有一个人，一直在盯着他们，等他和唐秘书放学了，就尾随着他们。当他看到唐秘书贴了一张什么东西到广告墙上之后，他就立刻上前去看。
　　“呵呵！得来全不费功夫，运气来了真是档也垱不住。”那人一看乐了，忍不住自言自语道。原来他就是学经济学的，于是他趁着胶水还是湿的，就撕了下来。这样，这个广告就只有他一个人知道了。
　　他没浪费时间，马上就到公用电话亭打了广告上的电话，他是想趁热打铁，争取今天就把事情办妥了。
　　“喂！”电话响了几下就接通了。
　　“你好！我看了你的家教广告，我正是经济系的大四学生，我想应聘家教这份工作。”那人连忙说道。其实他根本不是想当什么家教，因为他的家庭条件很好，根本不需要他当家教。
　　必须说明一下，沈丹青他们这个高级企业管理硕士培训班，主课还是企业管理，经济学只是辅学，所以只是大学的基础内容。只不过沈丹青和唐秘书底子太差了，所以看不懂。
　　“哦！是吗？我们刚好还在学校里，要不我们见见面吧！”唐秘书很高兴地回道。广告才刚刚贴上，就有人打电话了，运气真好。唐秘书心里是这么想的，其实他哪知道别人是有意尾随他们的。
　　“好啊！在哪见面，我马上过来。”那人装作很高兴地回道。
　　“我们在单车棚这里，你过来吧！”唐秘书回道。
　　其实两人相隔就没有多远，那人也不打算藏头露尾，他没有什么坏心思，只是想攀上沈丹青的高枝罢了。所以他走到沈丹青和唐秘书面前，直接向沈丹青鞠了一躬说道：“老板，我叫吴自勉，是经管学院经济系的大四学生，我想应聘你的家教。”
　　“你怎么知道是我？还称呼我什么老板？”沈丹青很疑惑地问道，他自问伪装得很好，应该不会有人知道才对啊？
　　“早上的时候，我特意看了你的单车，老板，讲句实话，你不该骑这样的单车来学校的，那样很容易暴露身份。”吴自勉真诚地回答道。
　　“那你怎么知道我是老板呢？一辆好单车，不能说明什么问题吧！”沈丹青很有兴趣地又问他道。作为上位者，总有爱才的毛病，因此他现在是以伯乐相马的心态在问他。
　　“你们报名的那个班，是高级企业管理硕士培训班，除了真正的学子，就只有像你这样的老板了，而且我还发现，你的表哥其实是你秘书。一般的富家子弟是不可能有秘书的，况且富家子弟也没有你这份气质。”吴自勉说出了自己的判断理由。
　　“呵呵！你真是个有心人。不管怎么样，你暂时就当我的家教吧！每天放学就跟我回去，我真的需要一个家教。暂时就定每天一百块钱，你愿意干吗？”沈丹青呵呵一笑，心情很好地做了安排道。
　　“愿意、愿意，古人说得好，学成文武艺，卖与帝王家。我也想为你负鞍前马后之劳，只想请老板成全。”吴自勉又鞠了一躬说道。所谓审时度事，就是指的这种情况了，抓住机会就一定不要放过，有时大胆的自荐，能获得意外的效果。
　　果然沈丹青哈哈大笑说道：“好吧！既然你这么有心，就暂时跟在我身边，当我的家教吧！”
　　三个人都有自行车，于是就骑着车子出了校门，大四的学生，学校已经管得很松了，因为他们需要出学校去校外实习，也没什么课程了，所以吴自勉也有出入证。
　　走了没几分钟，吴自勉就发现有几个身材高大健硕的人也骑着自行车尾随着他们，他本想告诉沈丹青，哪知已经到了一个高档小区的门口了。他知道这里面住了很多大学教授，高档小区管得很严，应该不会出什么事了，于是他就没说什么了。
　　有唐秘书和沈丹青带领，吴自勉也得以进入小区了，随后他发现那些人也跟着进来了，他就知道，这些人一是前面这位老板的保镖了。他心里不由更是喜上加喜，这次真是撞上大运了，有保镖的老板，身份绝对低不了。
　　果然没多久，沈丹青和唐秘书就带着他进了小区里面的一幢豪华别墅。就更是坚定了他的信心，从这一刻起，他就把自己当作前面那位年轻老板的下属了，而不是仅仅只赚每天一百钱的家教。
　　……未完待续
　　------------


第366章 ：吴自勉
　　沈丹青带着吴自勉直接去了书房，然后对他说道：“你叫吴自勉，直呼你的名字不太礼貌，我就叫你自勉吧！”
　　“老板，没什么的，你随意。”吴自勉回答道。
　　“嗯！”沈丹青应了一声就拿出教材对他说道：“我们正式开始上课吧！”
　　“老板，你是先学微观经济学还是宏观经济学？”吴自勉问他道。
　　“有什么区别吗？”沈丹青一点也不懂，所以问他道。
　　“微观经济学主要讲的是具体的经济运行规律，以及一些实例，同时得出一些经济计算公式，是企业管理人员学习的主要内容。宏观经济学主要讲的是国家层面以及世界经济运行的客观规律。如果你是特大型企业的负责人，也是必学的课程。”吴自勉概括性的解释道。
　　“哦！那我先学微观经济学吧！”沈丹青回道，言下之意，他是两本都要学。
　　“好的”吴自勉拿起微观经济学开始从第一篇导言讲起，然后又开始讲经济学十大原理。他深入浅出，旁征博引，比较系统地解释了经济学的原理。踫到不太懂的地方，沈丹青就叫停，要他详细解释，如此再三。由于比较复杂，所以学完了第一章 ，沈丹青就叫停了。然后对他说道：“今天就先学这么多吧！贪多嚼不烂。就这些内容我还要复习几遍，再巩固巩固。”然后他看了一下手表，发现快到吃晚饭时间了，就微笑着对他说道：“快到吃饭时间了，你吃了晚饭再回去吧！”
　　“谢谢老板的好意，我不能回学校太晚了，不然同学们会担心我。”吴自勉推辞道。
　　“嗯！那我就不强留了。不过，你一定不要到学校乱说，你懂了吗？”沈丹青不放心的叮嘱他道。
　　“老板，你放心！我一定会守口如瓶的。”吴自勉马上保证道。
　　随后沈丹青就亲自送他出了书房，吩咐唐秘书道：“唐秘书，你给他拿一百块钱，今天辛苦他啦！”
　　“不不不，老板，其实我不缺钱的，只要能帮助到你，就是我最大的荣幸了。”吴自勉连忙摇着手拒绝道。
　　“哎！一码归一码，你付出了就要获得报酬，不然我以后怎么叫你辅导呢？你先拿着吧，不要嫌少。将来的事将来再说，总之，我不会亏待你的。”沈丹青安抚他道。
　　“嗳！那谢谢老板了。”吴自勉没有再坚持，顺从地接过了唐秘书给他的一百块钱并道谢道。
　　吴自勉走后，沈丹青就对唐秘书说道：“唐秘书，打电话给技术信息部，要他们调查一下吴自勉的底细。”
　　“嗳！”唐秘书应了一声，就去办事了。
　　爱才归爱才，但是吴自勉属于不明不白的身份，调查一下还是很好必要的，这是安保程序。
　　其实刚才，吴自勉给他上课的时候，沈丹青又发现了一个新问题，那些英文词汇他一句也听不懂。这本经济学原理是美国人曼昆教授编写的，由人民出版社翻译，所以里面有很多英语词汇，这些他都不懂。这也是他学习经济学原理的最大障碍，看来还得找一个英语家教才行。
　　晚饭是一个保镖煮的，沈丹青尝了几口就发现味道确实不好，于是强忍着吃完了晚饭。饭后就吩咐袁中信说：“袁队长，你们还是请一个煮饭的吧！”
　　“嗳！”袁中信马上应了，其实刚才他也有点吃不下，现在老板这么说，那就太好了。
　　读研究生的课程不多，一天就两三节课的样子，所以并不要像高中生一样的七点钟就去上学，只要赶在正式上课之前到学校就可以了。
　　第二天上午九点钟，去学校的时候，沈丹青就和袁中信换了自行车，他接受了吴自勉的意见，他那辆单车确实太显眼了。
　　沈丹青他们这个班是研究生班，给他们上课的都是著名的教授学者，其中就有著名的经济学家厉以宁教授，可惜沈丹青一个也未听说过，在他看来都和普通教授差不多。
　　大学还有一个重要的活动就是参加社团，在课间之余，同学们就相互联络去参加某某社团。
　　沈丹青虽然没有参与，但是还是有同学来找他道：“沈军同学，你打算入什么社团啊！”原来他就是昨天第一个作自我介所的叫黄自立的同学，他喜欢打篮球，因此特意观查了班上的同学，他见到沈丹青长得高大健壮，是一块打篮球的好料子，就有心上来塔话。
　　“我还不知道入什么社团，你呢？”沈丹青回答道。他没进过大学，不知道都有些什么社团，因此决定来个以退为进，套别人的话。
　　“要不你和我一起入篮球社怎么样？”黄自立同学来了个单刀直入，说出了自己的来意。
　　“我想倒想，就是不太会打篮球，可能人家社团不会收我？”沈丹青不自信地回答道。他确实喜欢打篮球，但也真的没打过篮球。读初中的时候，由于他比班上的同学要大上几岁，又高大得许多，所以被同学们孤立了，没人愿意和他打篮球。
　　“不是吧？以你的条件怎么会不知道打篮球呢？真的是暴殄天物啊！作为同学我有义务帮助你，这样吧！我打篮球的时候就叫上你，先给你训练一下，打篮球很容易的，只要练习一下如何运球，了解篮球比赛的规则，就算合格了。”黄自立几乎是痛心疾首地说道。
　　“其实篮球规则我是熟悉的，我虽然没打过篮球，但我喜欢看篮球比赛，所以一些规则和经典的运球手法我还是知道的，不过没机会实践。”沈丹青连忙解释道。他是真的想参加篮球社团，所以极力表现。
　　“哈哈哈哈！这么说你是个理论高手喽！那敢情好！免了我许多口舌。我对将你培训成灌篮高手就更有把握了，那我们就这么说定了，我还要去联络一些其他同学，我们下次再聊！”黄自立哈哈大笑，很高兴地说道。也是，有理论有本钱，只要勤加练习，还怕打不好篮球吗？像沈丹青这样的身材，最适合的是当中锋抢篮板。打篮球的有他这么高的或高过他的多的是，但是像他这么健壮的却真的不多，故而黄自立第一个就找上了他。
　　学生可以同时加入多个社团，除了篮球社，沈丹青还想加入的就是音乐社，他虽然潜心研习过音乐，但是没有多少理论，属于自学成才的那种，就如同后世的农民歌唱家大衣哥那样。
　　社团招人还没那么早，因为大一新生还在军训，他们要封闭训练半个月，然后学校就会举办一场迎新晚会，这是每个学校都相同的传统。自那以后，丰富多彩的校园生活才会开始，因为社团要吸收新鲜血液就要靠那些大一新生。随后就是各式各样的比赛，篮球比赛也是其中最重要的一种。有校内各年级各系的比赛，特别优秀的学生还可以参加联校比赛甚至全国性的比赛，性质和职业篮球赛差不多。
　　现在同学们只是相互联络，相约以后去参加什么社团。不过音乐社不像篮球社，从外表看不出谁有音乐天赋，只能一个一个的问，沈丹青坐在最后面，所以那些想组织同学加入音乐社的同学还没那么快问到他这里来。
　　组织参加音乐社团的同学是新任的文艺委员：杜海潮，他善长吉它和钢琴，曾经专门学习过，算是半个内行人，
　　“沈军同学，你想加入音乐社吗？”杜海潮终于问到他了，他没有试探，而是直接问。因为参加音乐社必须要有音乐天赋，不能勉强。
　　“我想参加，不过我只会唱歌，没有受过专业的音乐培训，像吉它钢琴这些乐器我都不会。”沈丹青坦诚地说道。
　　“不要紧，会唱歌也是一项特长，那我帮你报名了。”杜海潮很高兴地说道。
　　然后他又沉吟了一下问道：“嗯！沈军同学，还有十多天，学校会举办迎新晚会，到时我们班也要报节目，不一定会选上。但我们必须报节目，我想请你也报个唱歌节目怎么样？”
　　说实话，沈丹青是不太想抛头露面的，但考虑到作为班上的一员，也应该积极参与一些班级事物，况且也不一定会选上，于是他就答应道：“好吧！”
　　“那太好了。那我们就这么说定了，这几天你考虑一下唱什么歌，然后再练习一下，到时我再来找你。”杜海潮心情愉快地丢下这番话就走了。难得有沈丹青这样爽快答应的学生，一般都要再三做工作。
　　他一般是用激将法，像他们这种年纪的学生，都到了找女朋友的年纪，有的可能已经有了，但更多的还是因为各种原因，各分东西而分手了。有一些甚至因为性格的原因或者相貌的原因而没有谈过恋爱。他们班又是个和尚班，平时很难接触到女同学的，想找女朋友只能向别人展示一些才艺才行。那么参加晚会就是一个不错的机会，他一般也是一试就灵。都是年轻人嘛！哪个不不想找女朋友。
　　……未完待续
　　------------


第367章 ：初选
　　每天放学之后，吴自勉都主动来找沈丹青，同他一起回诗香世家小区，就是沈丹青所住的那个高档小区。并不是每天都教新的课程，有时也重复温习以前的课程，有时候你当时懂了，过了几天可能就不记得了，所以重复巩固是很有必要的。
　　学习方面，就是这样安排的。在课堂上又巩固了一遍，所以沈丹青也能赶得上其他同学的进度。
　　就这样过了十天，文艺委员杜海潮又来找他了：“沈军同学，你选了哪首歌曲，我要报上去了。”
　　“啊！对不起！这几天我都认真学习去了，都忘了这件事了。你帮我随便选一首吧！”沈丹青不好意思地说道。
　　“随便选一首那怎么行？要选你善长的，这可是学校的活动，你是代表我们班级，怎么能随便呢？”杜海潮不由埋怨他道。
　　“我善长唱情歌，可能在学校活动中不太适合。其它的歌我都只是一般，所以就随便选一首吧！”沈丹青解释道。
　　“那好吧！我到时看看哪些没有重复的歌曲就帮你报上去吧！”杜海潮有点失望地说道。听沈丹青这么一说，他就有点泄气了，他对沈丹青已经不抱什么希望了，可能连初审都通不过。所以答应帮沈丹青随便选首歌，当作是完成任务。
　　初审有两天，就是因为各个班级报上去的节目过多，肯定没法都上晚会表演，所以要进行一次初选，选择优秀者上台表演。和选秀节目差不多，只不过这里没有什么功利性，所以比较公平。
　　到了下午，杜海潮又来找他了：“沈军同学，我帮你报了一首《东方之珠》，你会唱吧！”
　　“会唱，这是罗大佑先生演唱的一首经典歌曲，旋律简单优美，传唱度很高。”沈丹青回答道。
　　“那就好，明天就开始初选，你准备一下，明天我来叫你一起去。”杜海潮例行公事地说道。然后他就又去找别的报了节目的同学了。
　　其实东方之珠虽然简单易上手，但是要唱好却很难。有几个要素要具备，第一就是要能唱低音。可能有人会说很容易，其实大部分的人都只能唱中音，低音基本唱不好。
　　第二就是肺活量要大，有些歌词要能一口气唱出来，如果中途换气，就显得不连贯不够完美。
　　第三个就是情感要到位，要唱准。
　　按沈丹青总结的经验，唱歌有四大境界，（注：这是他个人的看法，没有什么理论支持。）第一个是学唱阶段，就是模仿歌手唱歌。绝大部分的人都处在这个阶段。
　　第二个阶段，就是歌声中融入了感情，不再是一味的为了模仿而模仿。好多歌手都处这个阶段。
　　第三个阶段就是完美掌控，唱歌的时候能控制自己的情绪，能做到收放自如。这一点非常难，大部分的专业歌手都做不到，基本上自己都沦陷在歌曲的意境中，在一些细节上还做不到完美。
　　第四个阶段可以称为歌神，他不仅能做到前面三个阶段，对每一首歌都了如指掌，而且能对原作进行适当的改进。
　　在沈丹青前后两世几十年的人生中，也见过几位这样的民间歌手，随便唱哪首歌都要超过原唱。有一位因为自身相貌的原因，没有走上唱歌的道路，非常可惜。
　　其实沈丹青自己就达到了第四个阶段，不然他也无法总结出这几个境界。当然他是这辈子才达到了，前世他喜欢抽烟喝酒，所以肺活量和声带都不行，但是他对音乐的理解却达到了很高的境界，这种天赋随着重生，这辈子也自然继承了。但是这辈子他既不抽烟也不太喝酒，所以先天的条件就非常优秀了。故而他才能达到第四种境界。
　　第二天上午，赶着没有主课，杜海潮就带着班上二十几个同学去参加初选了。整个班级才五十个人，达到了半数以上，虽然大部分同学实际上是为了泡妞，但是同学们积极参与集体活动的热情还是值得肯定的。不过很可惜，可能绝大部分同学都过不了初选。学校这么大，强手如林，其中还有音乐系的同学，没有几把刷子还真上不了晚会。
　　初选不是表演，所以不是在大舞台上表演，而是在一间小型音乐教室里，面对着三位评审员表演，评审员马上打分，只有过或不过，没有什么活复环节，简单直接。因为参与初选的同学实在太多了。都像沈丹青这个班一样，会上两万人，所以评审员没有太多的时间考虑。
　　沈丹青被杜海潮排在最后面，不是什么压轴角色，正相反，是怕打击其他同学的信心，因为他知道要在强手如林中脱颖而出非常难，淘汰率很高，所以他将有把握的同学排在前面，像沈丹青这样凑数的就排在最后面。
　　可事与愿违，前面的同学接二连三的被PASS了，造成了后面的同学越来越紧张，竟然颗粒无收，一个也没通过。就连他自己也感到紧张了，本来他是很有自信的，把自己当作了压轴角色，可到里面一试唱也出了一点少少的瑕疵，同样被PASS了。
　　当他从里面走出来的时候脸色灰暗，一脸失败的神色，竟然不记得叫沈丹青进去了。其实这也很正常，班上有同学过了才叫奇迹呢？一个晚会有几个节目？这么多同学竞争，许多都是音乐专长生，试问你怎么跟人家比？
　　沈丹青有一颗强大的自信心，他当然不会紧张，即使前面有一万人被PASS了，他也不会紧张，这是他长年的上位者生涯养成的异于常人的自信心，别人是没法比的。
　　沈丹青自己走进评审室，步伐稳健的走到三个评委面前的麦克风处，先向几位评委鞠了一躬，然后才说道：“几位评委好，我叫沈军，我演唱的曲目是东方之珠。”
　　中间的主审评委，显然对沈丹青沉稳不惊的行为非常满意，所以她出声道：“嗯！你开始唱吧！”她话音方落，就响起了优美的伴奏音，原来有专人在后台操作功放设备。
　　小河湾湾向东流
　　流到香江去看一看
　　东方之珠我的爱人……
　　正到起点的时候，沈丹青醇厚的男中音也开始唱起，每一个字词都恰到好处，又清晰无比，强大的肺活量足以使他能唱完每一个长句带长尾音，中间没有技巧性的换气停顿。歌声中融入了饱满的感情，但又对细节完美诠释。
　　完美，只有这两个字能表达评委们此时的感受。以至于破天荒的让沈丹青唱完了一整首歌，因为他们太陶醉在歌声中了，忘了叫停。由于时间的关系，一般人只能唱一小段，评委们就已经叫PASS了。
　　“你是哪个学院的，你的歌声俘虏了我们你知道吗？你已经超过原唱了。”中间的主评委感慨地说道。
　　“我是96届高级企业管理硕士培训班的学生，我叫沈军。”沈丹青回答道。
　　“什么？太浪费了，你知道吗？你很有音乐天赋，我从你的歌声中听出了你对音乐已经有很深的理解，又加上你得天独厚的嗓音，所以你的歌才这么惊艳。
　　那你一定得过名师指点吧？”主评委一惊一乍的问他道。
　　“没有，我甚至没学过音乐，不过我会识简谱，我是农村出生的，小时候家里穷，所以没有录音机学音乐，我都是对着简谱学的。”沈丹青如实地回答道。
　　“哦！这么说你是自学成材喽！太难得了，真是天才啊！那你学了几首歌？只有这首歌善长吗？”那个主评委起了爱才之心，又一连串地问道。
　　“基本上只要是经典歌曲我都会唱，其实我最善长唱情歌，但考虑到是迎新晚会，所以我就选了这首歌。”沈丹青又回答道。
　　“哦！是嘛！那你会美声唱法吗？”主评委又很感兴趣地问道。
　　“我没学过美声，我不知道会不会，我都是自己瞎琢磨着唱的。”沈丹青如实回答道。
　　“不要紧，这不是比赛，你就唱首小白杨吧！”主评委和蔼的说道。旋即小白杨的前奏响起。
　　一颗呀小白杨站在哨所旁
　　根而深啊干而壮守护着北彊
　　……
　　在恰到好处之时，沈丹青又唱了起来，这次用的是美声唱法，沈丹青得天独厚的嗓音和强大的肺活量得到了完美的诠释，又是一整首歌唱完，三位评委禁不住鼓起了掌声。实在是太完美了，又是一首超过原唱的歌曲，而且这次是评委自己选的，显然面前的同学是真的有实力。
　　那个主评委激动得站起来说道：“你知道吗？你是音乐天才，而且你的外形也非常优秀，不仅长相英俊，气质超群，更难得的是有着高大的身材。你方便告诉我你的身高体重等私密数据吗？”
　　“这没什么，我又不是女孩子，更不是什么明星。我身高1米83，体重102公斤。”沈丹青笑了笑大方地说道。
　　“什么？102公斤？也没见你有多胖啊？你是男孩子，请你脱掉上衣给我们看看，看你到底为什么这么重？”那个主评委又要求道。她实在是太爱才了，所以连这样的要求也敢提了。当然啦！她也六十多岁了，又有外人在场，所以不怕别人说闲话。
　　别人也是一片好心，所以仅管沈丹青一直未在外人面前赤过上身，这次也脱掉了衬衣。
　　……未完待续
　　------------


第368章 ：通过
　　“哇！”当沈丹青脱掉衬衣，露出一身腱子肉的时候，评委们都忍不住惊呼出声了。由不得他们不惊讶！标准的健美先生身材，肩宽背窄，饱满鼓涨的胸肌，堪比一般人大腿的胳膊。
　　“难怪你有102公斤的体重而不显胖，原来你的肌肉组织和骨骼组织密度都要大于常人许多，你专门健身的吗？”另一个评委问他道。
　　“没有，我只是小时候胡乱练过，后来长大了之后，由于太忙了，就没有再锻炼了。”沈丹青实话实说道，然后他又穿上了衬衣，将一身肌肉隐藏在宽松的衬衣下。
　　“沈军同学，按你的条件，你完全可以当影视歌三栖明星，要不你转到音乐系算了，我愿意当你的导师。你这样的条件，不当明星实在是太浪费了。”那个主评委忍不住向他伸出手了橄榄枝道。
　　要是普通人当然这是一次难得的机会，但他自己就有一家巨龙文化娱乐传播有限公司，他要想当明星，还用得着找别人吗？以他的身份，这辈子都不可能当明星了。于是他很为难地回答道：“对不起！老师，我只能对不起你的盛情了。实际上我是个商人，我只是读的自费委培，所以我不可能当明星的。”
　　“啊？你……你……你真叫人无话可说你知道吗？你是干哪行就在哪行冒尖啊！既然还是一个成功的商人。你叫别人还怎么过？唉！算了算了，多说无益，你已经过了，请出去吧！”那个主评委一脸失望地说道。看到了一棵好苗子，居然是一个商人，这种难过的心情，别人是体会不到的。
　　“谢谢！”沈丹青鞠了一躬，道了声谢就出去了。
　　实际上沈丹青进去了这么久，其他同学也等得急了，到底是过了还是没过，这种急于知道答案的心情，也只有他们才体会到了。
　　看到他出来，同学们就马上围了上去不约而同地问道：“沈军同学，你过了吗？”
　　“过了”沈丹青点点头，很随意地回答同学们道。
　　“啊！你说什么？你说你过了？”文艺委员杜海潮不相信地又问道。
　　“嗯！有什么不对吗？”沈丹青点了点头，又反问道。
　　“不是有什么不对，而是太不可思议了，评委有多严你知道吗？我只是因为紧张，出了一点点瑕疵就被PASS了。我们班就你一个人过了，可见有多难啊！沈军同学，看来你是真人不露相啊！以后我们都要拜你为师了。”杜海潮用了一连串的理由来表达沈丹青真人不露相的事实，况且，他可是全班最后一个上场，前面全部PASS了，而他依然稳于泰山，这得有多么强大的实力和自信心啊！反正他就没做到。
　　杜海潮说的是事实，今天如果换了其他的音乐专长生都不一定过得了，压力大了，是个人都会出错。可沈丹青多年的上位者生涯，早就锻炼出了一颗强大的自信心，所以才能临危不乱。
　　“没你说的这么玄乎，我只是胡乱唱的，我又不是音乐家，何来强大的实力与自信心啊？我只不过看到你们都PASS了，我就干脆破罐子破摔，所以不紧张是实在的。”沈丹青胡说一通道。
　　“啊！竟然是这样？我怎么就没想通呢？唉！我是关心则乱了。”杜海潮认同了沈丹青的瞎话，因此懊恼道。
　　其实其他同学也认同了他的解释，也只有这样才解释得通，他们谁都不敢相信沈丹青是有真本事。因为要达到评委的标准，实际上已经是音乐天才了，可事实上沈军同学不是，因为他在经管学院读书，而不是在音乐系读书。
　　不幸中的万幸是总算不是颗粒无收了，保住了高级企业管理硕士培训班的一丢丢颜面。事实上，全班交白条的班级多得很，他们又不是音乐系，天赋就低了人家三分，怎么跟人家比。
　　杜海潮回去跟辅导员一说，就受到了她狠狠的表扬：“好啊！杜海潮同学，我们班竟然有一个选上了，你知道吗？我们经管学院都只有两个同学被选上。另一个是弹古筝的女同学。人家从少就学习古筝，这才被选上了。而我们班的那个什么同学是唱歌，有多难你知道吗？简直是万中选一，因为大部分人都是唱歌。”
　　“是沈军同学，我当场就问了他原因，他说是看到我们都没过，他横下一条心，破罐子破摔，胡乱唱的，竟然是过了，我估计，有可能他是超水平发挥了。”杜海潮解释道。
　　“算了，我不管什么原因，总之，你和沈军同学都为班集体立了功，到时候我会给你们加学分的。”辅导员高兴地说道。连加分都用上了，可见她有多高兴了。
　　沈丹青是人在教室坐，福从天上来。虽然他不要什么文凭，实际上像他这样的名人，将来的校园生活也会被记入百科词条里面，这也算是比较正面的评价了。
　　杜海潮高兴地离开辅导员那里，回到教室，他就找到沈丹青叮嘱他道：“沈军同学，虽然你偶然之中通过了，但是我还是希望你回去能认真的练习一下那首东方之珠，争取获个奖回来，为班级集体再争荣誉。”
　　“好的，我会回去练习的，杜委员你放心，我保证拿个奖回来。”沈丹青嬉皮笑脸的回答道。
　　杜海潮看到沈丹青的样子，已经不抱什么希望了，于是摇了摇头就走了。他自己在心里也狠狠地教训了自己一句：杜海潮同学，你是得陇望蜀啊！
　　其实沈丹青他也只是嘴巴上应了，实际上他是不会去练习了，因为他对那首歌早已滚瓜烂熟了，都记到骨子里了。
　　在紧张的学习生活中，沈丹青过得很充实，也很愉快，主要是他一个初中生的水平，能跟上教课的步伐，他有一种满满的成就感。虽然他每天都有人辅导，但是也要他勤奋啊！勤能补拙，就是说的他这种情况了。
　　两天时间，对于一个一心学习的人来说，一眨眼就过了。九月二十号，就是迎新晚会的日子，时间是晚上。
　　瞧瞧沈军同学似乎一点也不着急的样子，和其他没有节目的同学是一个样，上课就认真听讲，下课就和同学们聊天打屁去了，是不是他忘了那件事啊？杜海潮杜委员是皇帝不急太子急，心里不由胡思乱想道。本来他想去提醒沈军同学的，可转念一想，还是别提醒了，兴许他最后发现自己毫无准备，又来个破罐子破摔，又超水平发挥呢？杜海潮自欺欺人的安慰自己道。
　　下午放学，沈丹青又像往常一样的朝单车棚走去，被杜海潮拦住了：“沈军同学，你不会不记得要参加迎新晚会了吧？”
　　“啊！我确实不记得啦！唉！都怪这几天学习太忙了。还好，我记得是晚上七点吧！”沈丹青顺势装逼地拍了拍自己的脑袋说道，然后他抬起手腕，看了看表，又对杜海潮说道：“杜委员，现在还只有五点，还有两个小时，要不我请你去校外的饭店吃餐饭吧！”
　　“你呀你呀！我真被你急死了，你自个儿却一点都不急。我要不拦着你，你就回家了。再说，我也没有出入证。”杜海潮气得指着沈丹青说道。不过沈丹青最后说的请客，他似乎也不反对。能改善一下伙食也好啊！天天吃食堂，口里都淡出鸟来了。
　　“哎！都是我的错，那这顿饭我就一定要请了，当作是我的赔礼道歉，这样吧！校园食堂里好像也有教师餐厅，可以点菜，我们去那里吃算了好吗？”沈丹青连忙装作道歉道。
　　“好吧！既然你如此有诚意，那我就却之不恭了。”杜海潮爽快地答应了。
　　其实沈丹青也确实是感谢他的一片好心，你看别人会来拦他吗？
　　教师餐厅是老师吃饭的小食堂，同学没有资格打工作餐，但是可以点菜。跟校外的饭店一个样，他们这也是抓收入，因为不这样，同学们有什么喜事聚餐就去校外的饭店了。
　　沈丹青、唐秘书和杜海潮同学三个人走到位于大食堂二楼的教师餐厅时，意外的看见了辅导员胡艳，她拿着铝饭盒正在排队打饭。沈丹青他们就上前打了一声招呼道：“辅导员你好！”
　　“是你们三个啊！你们上这里来干什么？”胡艳感到奇怪地问道。
　　“我正要请杜海潮同学吃饭，不如辅导员你也和我们一块吃吧！就加双筷子的事。”沈丹青作为东道主回答她道。
　　“这不好吧！”辅导员也有点意动了，前文说过，她只算是勤工俭学的性质，工资并不高，自然不可能吃点菜了。现在学生请客，又是顺带的，所以她也有点意动了。实际上她也是年轻人，年纪可能还没有唐秘书大，所以对学生没有多少隔阂，不像那些老教授，天然就不是和学生一群的。
　　“没什么的，又没多花什么钱，我反正是要请客，辅导员来吧！快点吃完，我还要参加晚会表演呢？”沈丹青用了激将法道。
　　“那好吧！既然你一片诚意，我也不能拂了你的美意。”果然辅导员松动了。
　　看到辅导员同意了，沈丹青暗地里露出了会心的微笑，和辅导员搞好关系是很有必要的。
　　……未完待续
　　第二更送上。
　　------------


第369章 ：扮猪吃老虎
　　四个人找了一个桌子坐下之后，就有人拿着菜单来问话了：“请问你们是要吃点菜吗？”
　　“是啊！有什么拿手的招牌菜吗？”沈丹青回答道。
　　“菜式很多，这是菜单，你看着点吧！”那个服务员递过那本菜单给沈丹青说道。看样子是他请客，所以她将菜单递给了他。
　　沈丹青接过菜单，又推到辅导员的面前很有绅士风度地说道：“辅导员，女士优先，喜欢吃什么，你就点吧！”
　　沈丹青的绅士范令胡艳很受用，每个女人都想得到男人的宠爱，不论美丑，也无关爱情，而是她们都有一颗浪漫而又敏感的心。她接过沈丹青道给他的菜单翻了起来，不过最后却只点了一个蔬菜。
　　沈丹青又将菜单推到杜海潮的面前很幽默地对他说道：“杜海潮同学，你是男士就爽快点，多点几个好菜吧！不用为我省钱，告诉你一个小秘密，我可是土豪哦！”
　　杜海潮受其感染也很风趣地说道：“打土豪分田地，一直是我党的优良传统，我绝不会对你手软的。”他接过菜单点了三个荤菜。学校食堂也不可能有什么好菜，一直以物次价廉著称。
　　随后沈丹青自己也点了两荤一素，四个人有七个菜就差不多了。有辅导员在场没点酒，饮料也是便宜货，所以沈丹青也没点，就是真的吃饭。不过总的来说，比大食堂的饭菜就要好太多了。
　　几个人说说笑笑的美美的吃了一餐饭，时间就到了六点了，离晚会开始只有一个小时了，沈丹青还要先去了解自己节目的排次，所以几个人就结伴去了晚会现场。
　　辅导员胡艳和杜海潮实际上对沈丹青是否能获得名次是不抱什么希望的，因此并未对他说什么一定要拿各次的话，几个人边走边说，只是闲聊一些其它的话题。
　　“噫！师哥真巧啊！你是来看晚会的吗？”到了晚会现场，一旁突然冲出一位肤色稍显黑的大眼美女对沈丹青说道。
　　“你是……哦！我记起来了。你就是报名那天问路的女同学吧！是啊！其实我也报了一个名，所以想提早来了解一下。”沈丹青初见之下，觉得面前的美女有点面熟，努力回想了一下，才恍然大悟地说道。
　　“哇！好利害哟！你不是经管学院的吗？你怎么也过得了初选啊！哦！我先自我介绍一下，我叫黎美娟，我一直未请教你的大名。”小美女一惊一乍地说道，萝莉范十足。
　　“嗯嗯！这位同学，我们还有事，你们以后再聊吧！”辅导员看到这个半路冲出来的女同学有点吃味，主要是她太年轻漂亮了，又有魔鬼般的诱人身材。作为同性，她有一点点羡慕嫉妒恨，因此出声制止了两人的交谈。
　　“你是……”那个女同学感到很疑惑地问道。因为辅导员王艳年纪比沈丹青大了好几岁，又相貌平平，她不相信会是沈丹青的女朋友。
　　“我给你介绍一下，她是我们班的辅导员。”沈丹青适时的出声介绍，解除了两人的误会。
　　“哦！原来是辅导员啊！很高兴见到你。你们要查节目表，我可以帮你们啊！因为我刚才查过了，一定比你们熟悉一点。”那个女同学赶紧转变语气说道。
　　“不用了，你就管好你自己的事情吧！我们这么多人还要你帮忙？这不笑话吗？”辅导员王艳冷冰冰地拒绝道。然后她就带头走向后台了，沈丹青几人只好赶紧跟上。沈丹青是有家室的人，他对美女基本免疫。虽然他也查觉到了那个女同学也太热心了一点，自己跟她只有一面之缘，又不是很熟。
　　看到沈丹青他们走远了，那个叫黎美娟的女同学恨恨地跺了一下脚自言自语道：“哼！这个老巫婆，看不到本小姐漂亮，嫉妒了。”
　　“美娟，你怎么啦？刚才还好好的。”这时黎美娟的几个同寝室女同学走了过来关心地问她道。
　　“我刚才又看到那个帅哥了，可是他的辅导员和他们在一起，她不准我和那帅哥说话，哼！我被她气死了。”黎美娟恨恨地说道。
　　“这很正常啊！以后找个机会单独和那帅哥说话就好了。”一个同学安慰她道。
　　“嗯！你说的对。我知道他今晚有节目表演，他们刚才就是来看演出单的，而且我也知道他是经管学院的，我随时可以找到他。”黎美娟握紧小挙头给自己鼓励道。
　　话分两头，两一边的沈丹青他们到了演出后台，在公告板上很容易就找到了节目安排表。
　　他们几个人赶紧凑到近处查看，从上面看起，一直到倒数第二位才看到沈丹青的节目，上面清楚地写着：歌曲东方之珠，演唱者经管学院高级企业管理硕士培训班沈军。看到这里，辅导员胡艳和杜海潮两人心里都特别高兴，因为上面大部分都是音乐系的学生，其它的学生都可能是音乐特长生，只有沈军同学是匹黑马，非常不容易。
　　而沈丹青看了之后，就估计节目组是想将他当压轴戏放在后面，也可能是怕把他放在前面，会影响后面学生的演唱。
　　“沈军同学，要不要找个地方练习一下，我帮你来想办法。”辅导员很热心地对他说道。要练习当然要有音响伴奏为佳，清唱没有什么效果，所以胡艳才说，她帮他想办法。
　　“不用不用，我已经练熟了，现在再练，反而会影响我的嗓子，我还是保护嗓子为好。”沈丹青连忙摇着手拒绝道。
　　“嗯！你说的也有道理。现在时间还早，你要不要化个妆？”胡艳先表示认同，然后又问了一个问题。
　　“呵呵！我是男人，化什么妆啊！男人应该以简单朴素，自然不做作为美。”沈丹青臭屁的摆了一个自认为潇洒的姿势说道。
　　其它两个男同学因为是同性，只觉得沈丹青摆臭美，可胡艳却觉得沈丹青确实有气质，有一种骨子里冒出来的自然纯真的美，又加上沈丹青长得高大英俊，她这才发觉，原来她的学生还真是个大帅哥。
　　难怪刚才那个外系的小女孩，要对他发花痴，还真是个招花引蝶的主啊！胡艳在心里感叹道。
　　虽然还有近一个小时晚会才开始，但是已经有学生陆陆续续进场了，来早点可以占到好位置。沈丹青他们无事可干了，也干脆早点到前面占一个好位置。学校这么大，学生就多，到时候可能远一点的学生只能看到人影子和听声音。
　　前面几排当然是校领导和贵宾坐的，每年的迎新晚会，学校都会特别重视，不仅校领导会悉数到场，还有些优秀校友及国级领导也会到场。
　　这个迎新晚会的意义在于，又有新鲜血液加入，预示着学校会一直兴旺发展下去，是一种文明的传承，是希望的开始。
　　六点半以后，除了贵宾席，晚会准备的座位就已经坐满了，后面再来的学生就只能站着了。六点五十分，学校领导和贵宾也联缊而来。
　　七点整，彩灯亮起来了，射灯开起来了，音乐响起来了，盛妆打扮的一男一女两个主持人走到舞台的中央开始主持节目。
　　“尊敬的各位领导，各位来宾，还有亲爱的老师同学们，你们好！这里是清华大学九六年迎新晚会的现场，我是××我是××，每年的这个时候，学校都要举办一场迎新晚会，欢迎来自五湖四海的同学加入清华大学的大家庭。……”
　　开场仪式有点长，因为学校主要领导还要上台发言，对新学子表示欢迎，并且给予勉励和鞭策。
　　实际上到了八点整，晚会才正式开始，第一个节目是一个女同学的美声独唱：五十六个兄弟。
　　到了大学生这个层次，歌舞节目就比较专业了，夸张的说，和专业音乐节目也没有相差多少。同学们一个个上台表演，有的唱歌，有的是集体合唱，有的乐器表演，有的是歌舞合奏，还有的表演相声小品，节目质量都比较高，获得了台下老师和学生们的一阵阵热烈的掌声。
　　离沈丹青上场还有三个节目的时候，沈丹青就走到后台去准备去了。当听到主持人说：下面是经管学院高级企业管理硕士培训班的沈军同学的男声独唱东方之珠的时候，沈丹青就缓慢而沉稳地走上了舞台，这时伴奏声响起，主持人递给了他一个无线麦克风。
　　沈丹青学着专业歌唱家的样子，双手抱着话筒，两眼深情凝视台下的观众，缓步而行，在恰到好处的时间开始演唱：
　　小河湾湾向东流
　　流到香江去看一看
　　东方之珠，我的爱人……
　　他的歌声宛若施了魔法，陶醉了台下的每一个观众，吐词清晰，节奏精准，感情饱满而又气息悠长，竟然还要超过原唱一筹。优美的音乐是一种绝佳的精神享受，它能陶冶人的情操，使人的精神得到升华。
　　此时的台下，沈丹青的同学和辅导员一个个张大了嘴巴，心里在一个劲的叫唤：我操我操……原来沈军同学是扮猪吃老虎啊！
　　还有一位同学，就是杜海潮同学，他的内心更加震撼，因为他比别人更懂音乐，而且他知道这首东方之珠是他帮沈军同学选的，而不是他的拿手歌曲，这意味着什么？这意味着沈军同学有绝对的实力，超过歌星的实力，而不是他胡说的什么破罐子破摔。
　　……未完待续
　　------------


第370章 ：桃花劫
　　此时，在台下还有一小撮人正在兴高采烈地讨论着沈丹青。她们就是黎美娟小美女和她的几个要好的女同学。
　　在沈丹青上台的时候，黎美娟一眼就认出了他，她像夸耀自己的男朋友一样对自己的同学们说：“姐妹们，你们看，台上那个就是我说的那个帅哥，怎么样？英俊吗？”
　　其实黎美娟不说，其他女同学也已经被沈丹青英俊潇洒高大挺拔的外表所吸引了，作为男人来说，他几乎是完美的化身，毫无瑕疵，又加上气质沉稳大气，已经把各位女同学迷得不要不要的。现在黎美娟一说，场面就尴尬了，好像那个沈军同学就是她的家属一样，叫其他美女怎么说，难道你看上了就是你的吗？要知道你也只见过他两回，连名字都不知道，你和我们一样，到现在才知道他是沈军同学是硕士研究生，凭什么你就先入为主了。
　　当然啦！小女生们内心是这么想，但嘴上不会这么说，而是顺着黎美娟的话热烈地讨论起来，不过，不再鼓励黎美娟同学去大胆追求爱情了，而是只讨论沈军同学如何完美，歌声如何优美。这个大家有共同的话题，所以她们讨论得兴高采烈。
　　在前排的贵宾席上也有人在讨论台上的沈丹青。
　　“校长，这个沈军同学不简单，竟然唱歌也唱得这么好，哈哈哈哈！”经管学院的院长大人哈哈大笑地对校长大人说道。
　　“也只是比普通人好一些罢了，总理你怎么会对他有如此高的评价呢？”校长大人不解地问道。在他想来，唱歌唱得好的多了去了，哪能入得了总理的法眼呢？
　　“哎！你不懂，他就是那个长胜投资集团的老板，是一个优秀的民营企业家，他的歌也唱得这么好就很不起啦！因为他根本不是专业的歌唱家，校长你说呢？”院长大人心情愉快地向校长大人解释道。
　　“哦！原来是他呀！嗯！这就确实了不起了。”校长大人这才恍然大悟道。
　　院长大人虽然与沈丹青素未见面，但却神交已久，以他的身份，当然知道沈丹青的底细，也知道沈军就是沈丹青。
　　不同的人有不同的看法，世上的人心就像个万花筒一样，千姿百态。这一切沈丹青都不知道，他用心地将歌唱完，向台下的观众鞠了一躬，就引来台下山鸣海啸般的鼓掌声。完美的演唱获得了台下观众的认可，鼓掌声就是证明。
　　其中鼓掌最用力的是台下的一众女同学们，不仅限于黎美娟同学，每一个女同学都有自己的审美观，但再怎么不同，沈丹青的外表和身材，在一众女同学的眼里都称得上美男子，哪个少女不怀春？美男子个个女同学都喜欢啊！况且歌还唱得这么好，简直不要太完美了。
　　“沈军同学，你深藏不露啊！还说什么破罐子破摔，你不老实啊！”当沈丹青走到台下同学们那里时，一众同学围了上来就对他口殊笔伐。
　　“嘿嘿嘿嘿！瞎唱的，瞎唱的。”沈丹青不好意思地解释道。
　　“好啦好啦！大家不要责怪沈军同学了，相反还应该恭喜他，他为我们班级集体获得了荣誉。”辅导员胡艳上来为沈丹青解围道。她有她的道理，从现场观众的反响来看，这次沈军同学是铁定会获奖的。
　　有了辅导员出面，班上的同学当然不会再对沈丹青怎么样了，于是沈丹青趁势与同学们告别出校回家了。
　　沈丹青以为今晚的风波就这么过了，他哪知道后续造成的影响和麻烦才刚刚开始，俗话说木秀于林风必嶊之。当然不是说有人会故意打击报复他，而是他桃花运缠身，有许多女同学已经对他暗生情素。而他又是有家室的人，不敢爱也不能爱，于是就变成了桃花劫。
　　他是男人对细节方面考虑欠缺了，当他晚上与小丫头例行煲电话粥时，将今晚他唱歌如何招来观众的欢呼说给她听，就被小丫头狠狠地批了一顿，说他爱出风头招花引蝶什么什么的，说了一大通。沈丹青只觉得自己比窦娥还冤，自己只唱了首歌罢了，还招花引蝶了。
　　小丫头还确实没冤他，当沈丹青第二天早上到学校的时候，已经有几个女同学在学校的路上等着他了。
　　“沈军学长，沈军学长，昨晚你唱得好棒啊！我想拜你为师，跟你学学唱歌的技巧。”黎美娟同学熟悉一点，也大胆一些，所以她抢先对沈丹青说道。
　　原来沈丹青昨晚因为走得太快，黎美娟和几个同学没有拦住他，却亲眼看到他和他的表哥骑着单车离开了南门。就知道他是住校外了，所以一大早她们就在南门等着他了。
　　“我只不过是瞎唱的，我又不是音乐教师，能教你什么？”沈丹青摇着手拒绝道。
　　“你骗人，瞎唱能唱这么好吗？我接受过专业的音乐培训都跟你相差甚远。我不管啦！我以后就跟定你了。”黎美娟耍起了小女人性子道。
　　“嗯？？？？”沈丹青被黎美娟搞懵了。一时无话可说，他能怎么办，女人是水，任他如何铁骨铮铮，也只有败下阵来。
　　于是后面就好看了，沈丹青推着单车，身边围着一群美比花娇的女同学，就好象是公子哥带着侍俾妻妾出游一样。唐秘书只好忍着笑远远地跟着，他心想，这下有够老板头痛的了。
　　果然沈丹青烦不胜烦出大招了，他象作演讲一样，停下单车，双手做出停止的手势道：“各位同学各位同学，我已经是有老婆孩子的人了，你们对我的情意，我心领了，但我确实不能再谈情说爱，因为我有家庭，我就要对老婆孩子负责，如果我做不到，那我也不是一个好男人，也不值得你们爱，你们说是吗？
　　世上比我好的男人多得是，你们还年轻，以后一定会踫上喜欢的另一半。好啦！我们就此别过吧！”沈丹青说完这番话，留下一众目瞪口呆的小美女，落荒而逃。那个场面和唐僧过女儿国的情形相似，非常的狼狈。
　　“你骗人，我不相信，你这么年轻就有老婆孩子了，骗谁呢？”黎美娟最先反应过来，不甘心的对已经远去的沈丹青喊道。
　　“对对对！我也不相信，谁这么年轻就有老婆孩子了，我看她不过二十岁。”另外一个女同学也附和道。
　　随后一众女同学就在心里暗暗的想：是不是我们人太多了，把他吓着了，所以他才编造谎言呢？当然，这只是她们个人心里的想法，是决计不会说出来的，她们巴不得别人会就此误会下去，而放弃追求呢！
　　回到教室，沈丹青还暗自庆幸，就有同学围上来嘲笑他道：“哟！我们的沈军大歌星，这么快就有女粉丝了。艳福不浅啊！艳福不浅啊！”
　　“唉！快别笑话我了，我都烦死了。这不是艳福，而是桃花劫。”沈丹青很无奈地说道。
　　“你是身在福中不知福，我想找女朋友还找不到呢？”一个自暴单身的同学指责他道。
　　这个同学的指责，就如同一根导火索一样，引起了其他同学的跟风，纷纷对他指责起来，就好象他就是现代版陈世美一样。
　　原来刚才沈丹青的狼狈模样被一个同学看见了，回来和同学们一说，这才有刚才同学们围着他嘲笑的情形。
　　直到上课铃声响起，沈丹青才逃脱同学的指责。到了他们这个年纪，又是研究生，和大学生的学习态度就完全不同了。他们是真的学习而不是混日子，否则他们也没必要再读研究生了。
　　这节课是管理学课，是一位五十多岁的教授，他上课之前，就例行点名。每个老师都有一份学生名册，他按照名册一一点名，每念到一个同学，就要站起来答应。基本不可能混水摸鱼，因为他们不是什么大阶梯教室，老师一眼就能看破真伪。
　　点名之后，老师就开始讲课道：“上节课我们讲到单位生产率和管理方式的关系……”
　　老师在上面讲课，台下的沈丹青就在认真听讲，踫到重要的，他还会认真做笔记，回家之后再复习。他有良好的学习方法，可能他没有别的同学那么有天赋，但是他绝对比别的同学更认真更勤奋。
　　下课之后，上午就没课了，有的同学就回宿舍了，有的同学去了图书馆，不一会儿教室里就走空了，只剩下他和唐秘书。
　　本来他也是要回去的，但是在学校大食堂吃过几天饭之后，他终于忍受不了了，食欲严重下降。由奢入俭难啊！于是他就打电话给彭文斌，要酒店给他送饭来。到中午的时候，酒店就会派车送到学校附近来，到时候他就会和唐秘书去学校外面吃饭。因为不是每天上午只有一节课的，有时有两节课他就没法回家吃饭。
　　酒店的伙食当然要好得多，连家里也没法比，不仅是家里的厨师比不过酒店的厨师，最主要还是菜的关系，在菜市场买不到什么好菜，而酒店是各种风味山珍海味都有。
　　------------


第371章 ：快刀斩乱麻
　　一心扑在学习中的沈丹青又踫上了一件麻烦事，那就是越到后面他感到学习越吃力，不是别的原因，而是学习资料中的英文词汇太多了，吴自勉解读的时候，他明白了含义，可是过后他复习的时候他又不认识了，什么东西只要多了就无法记这么多。毕竟不是本国的语言，都熟到骨子里了，像这些英文词汇他就是靠死记，可多了死记也不管用了，只有从头开始学习英语，掌握英语的组词造句以及语法规则，才能真正搞明白。
　　“唉！看来还得请个英语家教才行。”沈丹青如是想道。
　　到第二天下午，吴自勉给他上完经济学课程之后，沈丹青就问他道：“自勉，你在清华读了快四年书了，应该比较熟悉了，我想找一个英语家教。麻烦你帮我去找一个吧！”
　　“老板，我有个表妹，是北京外国语大学的学生，她主修英语，你看行吗？”吴自勉马上恭敬地回答道。他是按触得越多就越感觉面前年轻的老板不平凡，最主要的就是手下都对他必恭必敬，而他本人也是威严不凡，气势胁人，远非普通的老板，所能达到的境界。
　　“是个女孩子啊？不太好吧！会很麻烦，我不喜欢麻烦。”沈丹青皱着眉头说道。
　　“不会的不会的，老板，我会告诫她的。”吴自勉连忙解释道。
　　“嗯！那你让她来试试吧！也是一百块钱一天，你看可以吗？”沈丹青想了想之后就答应了。
　　“够了够了，已经超过大部分人的收入了，给多了她也有点怕。”吴自勉连连点头应道。
　　“嗯！那这么说定了，明天你带她来，你先回去吧！”沈丹青下逐客令了。他历来是这么一个人，只谈正事，正事一完就送客。
　　吴自勉离开沈丹青的住所之后，心里有一股抑制不住的激动。其实他是有私心的，他之所以介绍他表妹，是因为他表妹特别特别的漂亮，可以归纳到红颜祸水的行列，仅管他不知道沈丹青有没有家室，但像他这么大的老板，哪怕是当个继室，对他对他表妹都是一种莫大的福气。
　　因此，他并没有回学校，而是去北京外国语大学找他表妹去了，为此他还不惜血本地坐了的士而没有坐公交车。
　　到了北京外国语大学门口，他就找了一个公用电话亭给他表妹打了个电话。
　　“喂，这里是305寝室，你找谁啊！”电话一接通就有人问道，不是他表妹的声音。
　　“我找翟丽红同学，我是她表哥吴自勉。”吴自勉回答道，还报了自己的名字。主要是打女生寝室电话，假冒表哥的比较多。
　　因为电话没挂，随即他就听到电话里那人在叫：丽红，有个叫吴自勉的找你，说是你表哥。
　　那就是我表哥，把电给我。然后话筒里就传来了表妹甜甜的声音：“表哥，你找我吗？”
　　“嗯！我有点事和你说，我在学校大门口。”吴自勉回答道。
　　挂了电话之后，吴自勉一等就等了半个小时，大家都知道，女生出门都是要化妆的，半个小时还算是快的。
　　“表哥，有什么事吗？”一见面翟丽红充焦急地问道。主要是吴自勉电话里说得不明不白，又很郑重，翟丽红以为家里出了什么事。
　　吴自勉象作贼一样，扫了一下周边，然后拉着表妹边走边说道：“走，我们找个没人的地方说话。”
　　到了无人的地方，翟丽红又忍不住问了：“表哥，到底有什么事吗？搞得这么郑重。”
　　“表妹，现在有人要招个英语家教，我推荐了你。”吴自勉低声说道。
　　“什么呀！表哥，你没搞错吧！我怎么会做家教？你又不是不知道我家的情况。”翟丽红很惊讶地对吴自勉说道。
　　“嘘！别这么大声，正是因为我知道，所以我才推荐了你啊！这是一个千载难逢的机会你知道吗？”吴自勉将手指放在嘴前嘘了一声，才小声地说道。然后他又象做贼一样，扫了一下周边发现没人，才接着说道：“是一个大老板，要找家教，我本身就是他的家教，所以才最先知道这个千载难逢的机会，我是为好你知道吗？我第一时间就来找你了。”
　　“表哥，你把我看成什么人了，我怎么会当那个老板的家教什么的，难道以我的条件，我还找不到好人家吗？”翟丽红有点气愤的恄问吴自勉道。吴自勉话里的意思她当然听懂了，无非是想要她当那个大老板的小三。
　　“表妹啊！哥哥还会害你吗？你知道那个大老板是什么样的人吗？他就是你们女生梦想中的白马王子，英俊潇洒，身材高大，气质超群，而且威严不凡，我还是冒着险推荐了你。表妹啊！这是你一生中最重要的机遇啊！他年纪和你差不多，绝不会辱没了你。”吴自勉苦口婆心地解释道。
　　“表哥，你搞错了吧！跟我一样的年纪会是什么大老板，难道他是从娘胎里出来就赚钱了？是太子爷还差不多。”翟丽红不相信表哥的话道。
　　“表妹啊！你还不相信我的眼光，难道我没见过那些太子爷？我告诉你，他不仅是大老板，而且绝对是很大很大的老板，虽然我也不知道他是怎么做到的。”吴自勉很苦恼地解释道，因为他的解释有点虚，缺乏事实根据。
　　不过，翟丽红这次却相信了，她了解表哥是个非常聪明非常优秀的人，既然他这么笃定，那么那个什么大老板就可能是真的了。我的乖乖，既年轻又英俊高大，还超有钱的男人，那可真的是女生梦想中的钻石王老五了。没说的了，最后翟丽红扭扭捏捏地答应了。女孩子嘛！总要妤持点。
　　不过，离别之前吴自勉还不忘叮嘱她道：“先不要急着表露，安心地当一段时间的英语家教再说，要润物细无声，不要急风骤雨。切记切记！”
　　吴自勉为了表妹，可算是操碎了心，当然啦！表妹当了夫人，他将来的好处也是大大的。
　　又过了几天了，其实沈丹青的桃花劫还没有过去，起码黎美娟同学就没有死心。女人是一种奇怪的动物，她们的心敏感而又脆弱，轻易不会对男人动心，可一旦动心了，就茶饭不思，夜不能寐。
　　黎美娟现在就是这个样子，瘦弱了不少，一缕愁眉上心头，十足的一个病美人。
　　一大早，她又堵住了沈丹青。“沈军师兄，真巧啊！我们又见面了。”
　　“就你这样子还巧，真是说谎话都不打草稿。”沈丹青在心里想道。但是他嘴上却严肃地说道：“黎美娟同学，我跟你说过了，我是有老婆孩子的人，这是真的，我小时候家里穷，很早就没读书了，十六岁那年我下广东打工，在火车上认识了我老婆，那一年她十五岁，我们两人相依为命，共度艰难，也发誓要相守终身。你说，我能背叛我的老婆吗？”
　　“我不信，为什么你现在是硕士研究生呢？”黎美娟大声地辩驳道。她的表情透露着一种浓浓的不甘情绪，近似于嘶声竭底。
　　“正是因为我没文化，所以我才自费读的企业管理硕士研究生班。我没必要骗你。你是一个好女孩，而且很美，你知道吗？我是个正常的男人，我也爱慕年轻漂亮的女孩，但是我肩上担着家庭的责任，我是一个女人的丈夫，也是两个孩子的父亲，所以我不能也不配去爱慕别的女孩子了。黎美娟同学，你了解我的苦衷吗？”沈丹青继续苦口婆心地解说道，几乎是将自己的老底都揭出来了。
　　“哇！”黎美娟听完沈丹青的解释，瞬时就哭了起来。然后不管不顾的扭头飞奔着走了，实足的一个失恋的小女生形象。
　　沈丹青的心里也隐隐的痛，但是他久居上位，早就练就了铁石心肠，他这是快刀斩乱麻，可能对他自己和黎美娟都有好处。就这样，一段还未发生的爱情就止搁停声了。有多少英雄豪杰就是毁在了儿女私情之中，只有大毅力大坚忍的真英雄才最终成就辉煌。
　　还算好的是，沈丹青所在的班级是个和尚班，他所在的经管学院也鲜有雌性，女人先天上在这些领域不善长，这里是男人的天下。对其他男同学来说，这里是差得不最差的环境了，可对沈丹青这个已婚男人来说，却是一个莫大的福音，为他省了许多麻烦。
　　虽然早上才发生了一场男女感情纠葛事件，但到了学习上，他又十二分地投入了认真学习之中。上课认真听讲，下课认真复习。就好象早上的事没发生过一样，这就是沈丹青异于常人的最大优点，也是他成功的秘诀。
　　“军子，你说唱歌有什么关键诀窍吗？我自问自己的嗓音以及乐感都不错了，可怎么就达不到你那种境界呢？”杜海潮同学又走到沈丹青身边问他道。同学们熟了，各人就都被别人取了外号了，沈丹青的外号就叫军子，还算是一个好听的外号。
　　“无它，唯熟矣！你先不要贪多，每学一首歌，就要像读书一样的用功，每个字该怎么读，每个音该怎么升降，起首和尾音要套在什么点上，都要做到熟记于心。……”沈丹青说了自己的秘诀道。
　　……未完待续
　　------------


第372章 ：芳心乱颤
　　“就这样就可以了吗？”杜海潮又问道。
　　“你先做到了熟，再去了解歌的意境，又过了一段时间，你自然就明白了。一首歌从学习到熟悉到了解意境，最少需要一个月的时间，也就是说，你一年最多学十首歌，不要贪多，这就是质量和数量的区别。普通人都是没有总结和意识到这个问题，故所以做不到优秀甚至顶尖。”沈丹青又解说道。
　　“哦！原来是这样，军子，我觉得你说的很有道理，我就是只顾及数量，而忘了质量，学了几次就觉得学熟了，哪里做到了一个月学一首歌啊！”杜海潮认同地感叹道。
　　其实杜海潮的毛病也是大部分人都会犯的毛病，一般人学到三分熟，就以为自己已经练熟了，故而无法做到精。按照沈丹青的方法，只要嗓音还不错又有一定的音乐细胞的话，基本都能做到他这样的水平。沈丹青并不是天才，他只是方法和别人不一样。
　　不过这一切的前提就是要有音乐细胞，也就是有乐感，如果是唱歌跑调的人那就可以判断那人基本没有音乐细胞，那种人是怎么学都没用的。
　　大学以上的学习生活还是比较轻松的，下午上了一节课之后，就可以回家了。大部分的同学都结伴去了图书馆，沈丹青没有去，在学习上也一样，他是只专精几门课，而不去分心学别的知识。因为他知道自己不是天才，不可能做到博大精深。
　　下午五点钟的时候，吴自勉从北京外国语大学接到表妹来到了书香世家。书香世家是一个高档小区，管理得比较严格，吴自勉有临时出入证可以进去，但是他表妹没有，因此到了大门口吴自勉就对她说道：“表妹，我先进去找唐秘书来带你进去，你在这里等一下。”
　　“嗯！”翟丽红点了点头应了一声。其实她现在的心里已经是十五个吊桶打水七上八下了。既兴奋又忐忑不安，非常矛盾，兴奋是想到很快就要见到表哥所说的年轻的大老板了，有一种隐隐的期待感。忐忑不安就复杂了，她是既怕那个大老板并非她想象中的美男子形象又怕那个大老板会不喜欢她。典型的小女子心态。
　　吴自勉自己只有临时出入证，不能带人入小区，但是唐秘书是业主却是可以的。到了别墅他在客厅里找到了唐秘书，他正在看电视，一种很大的电视，像一面墙一样，但又很薄可能只有几厘米厚，又色彩鲜艳，一看就知道是一种非常先进且昂贵的电视。
　　唐秘书是陪太子读书混日子，他可没有沈丹青这样的恒心和毅力再读书，回家了他就不会去摸书了。喝着小茶看电视多舒服啊！他看到吴自勉一个人来了就奇怪地问他道：“自勉，老板不是要你带一个英语家教来吗？怎么你一个人来了？”
　　“唐秘书，我带来了，但是在小区门口进不来，请你和我去一下吧！”吴自勉回答道。
　　“好的好的好的”唐秘书连忙放下茶杯站起来连连应道，这可是老板交代吴自勉办的事情，他当然得去接一下了。
　　两人到了大门口，吴自勉就对一位美得冒泡的女孩子说道：“表妹，这是唐秘书。”言下之意他是要表妹赶紧打招呼。
　　“唐秘书你好！”他表妹也果然乖巧地打了一声招呼。
　　“你好！”唐秘书神色凝重地回了一声，就拉着吴自勉走到一边小声地说道：“自勉，你表妹这么漂亮，这可不行啊！老板会不喜欢的。你不知道，老板已经有老婆孩子了，他不喜欢身边有太漂亮的女性引诱他，事实上他身边就没有女性。”
　　“啊！那可怎么办？难道我叫我表妹回去算了？”吴自勉始料未及，想不到老板这么年轻就结婚了，因此说话有点乱了分寸。
　　“算了，来都来了，你就先让她试一试吧！不过你要把这个情况告诉你表妹，叫她注意点，不要起小心思。”唐秘书严肃地叮嘱吴自勉道。
　　“嗳！”吴自勉应了一声，又走到他表妹那里，拉着他表妹到另一边去说悄悄话了。
　　“表妹，刚才唐秘书告诉我，老板已经有老婆孩子了，你就先当一段时间的家教算了，一百块钱一天，收入也不错了。”吴自勉不好意思地告诉表妹这个坏消息。
　　表哥的话确实是一个坏得不能再坏的消息，但是女人的好奇心又特别浓厚，翟丽红反而更想见到那个传说中的老板是怎么样子的了，会不会是一个成熟稳重的中年大叔形象，只不过保养得好，而被表哥误认为是年轻人。于是她就轻声地回答吴自勉道：“来都来了，就先试一下吧！”
　　做好当事人的工作了，唐秘书就带着他们兄妹俩进了小区。这个时候，沈丹青正在书房里自习功课，唐秘书带着他们到了书房门口，轻轻地敲了一下门，待到沈丹青叫了一声“进来”才推开门走了进去，然后走到沈丹青面前对他说道：“老板，吴自勉带着他表妹来了。”他特意没关上门，所以沈丹青一眼就看到了候在门口的两个人。于是他又对门口的人说了一句：“进来吧！”
　　得到老板的首肯，吴自勉这才带着表妹走了进去。“老板”他先鞠了一躬打了声招呼，才站直身子指着身边的表妹对沈丹青介绍道：“老板，她是我表妹，叫翟丽红，是北京外国语大学的大二学生，主修英语。”
　　在吴自勉介绍的当口，沈丹青打量了一下她，见到她生得瓜子脸、柳叶眉，唇红齿白，肌肤白里透红，身材苗条高挑，真可以说得上是貌比西施了。他当即就微微皱了一下眉，但转念又想自己应该能坦然应对，就点头说道：“可以，我需要从新学英语，要求不高，只要语法标准就可以了。”
　　而翟丽红随表哥进来之后，也偷偷地打量了一下这个传说中的大老板。这一看，她的芳心就乱了，扑通扑通的跳个不停。表哥果然没说错，面前的大老板，端得是貌比潘安，气质超群，特别是那双眼睛，清沏纯净，却又好似能看透人心一样的充满魔力。看年纪不过二十岁左右，却有中年人的沉稳气度，简直就是完美男人的化身。
　　她低垂着头，将心里的小心思很好的掩盖了，听到那老板答应她当英语家教了，就连忙感谢道：“谢谢老板！”
　　两个家庭教师当然不可能一同教课，沈丹青在心里权衡了一下就作出安排道：“我先学半个小时英语，再学两个小时经济学专业课。”
　　“嗳！”吴自勉兄妹齐声应了一声，然后吴自勉就和唐秘书出去了，临出门还带关了书房门。书房一下子就安静下来了，只剩下一男一女两个人，翟丽红的小心肝就瞬时慌乱了，她低垂着头，两只白藕般的小手抓着自己的衣角不停地打转，好像是要研究出什么花式一样。
　　要学英语，沈丹青当然做了准备，他让唐秘书给他到新华书店购买了一套初中英语课本。这个时候，他就翻出了初一的课本来，对翟丽红说道：“翟小姐，你过来吧！我这里有本初一的英语课本，你按课本给我上课吧！每天一到两章课文，不用教多了，教多了我记不了这么多。”
　　“嗳！”沈丹青的话，很好地缓解了翟丽红的慌乱情绪，她应了一声，就伸手接过了沈丹青递给她的课本，却又趁机偷瞄了沈丹青一眼，瞬时又满脸飞霞，慌乱的情绪又回到了心头，离得近的沈丹青都能清晰地听到她扑通扑通的心跳声。于是他温和地安抚她道：“你不用怕，你只是我的家庭教师，不是我的员工，不用这么畏惧我的。”他以为翟丽红是畏惧他，哪知道他自己对年轻女性有莫大的吸引力，别人是芳心乱颤。所以他的安抚其实是没有什么效果的，翟丽红讲话都有点结结巴巴。
　　半个小时，很快就过了，沈丹青适时地叫停了：“翟小姐，今天就学这么多吧！你出去把你表哥叫进来吧！”
　　“嗯！”翟丽红用蚊子一样细微的声音应了一声，就出去了，到了外面和吴自勉一说，吴自勉就问她道：“表妹，你是等我一下还是……？”
　　“我先回去了”翟丽红回答道，然后她就慌慌张张地走了，连一百块钱的工钱都忘了拿。她太紧张和兴奋了，心里有许多的话要说出来，否则她怀疑自己是否会憋出内伤。
　　回到305寝室，看到姐妹们都在，她就大声嚷嚷道：“姐妹们，你们知道我今天做什么去了吗？”
　　“做什么？该不会是接客去了吧！”其中一个女同学笑话她道。
　　“乱说，小花猫，信不信我撕烂你的嘴。”她威胁了室友一句，然后才故作神秘的小声说道：“今天我当英语家教去了，每天有一百钱。”
　　“不是吧！为了一百块钱你会去当家教？”室友们不相信地问道。一百块钱虽然也算可以了，但她们知道翟丽红同学的家庭条件很好，绝不会去当家教的。
　　“当然，如果我的家教对象是一个超级大帅哥呢？”翟丽红依然神秘哂哂地反问她们道。
　　“什么？连我们305的小仙女都思春啦！”一个女同学夸张地叫唤道。
　　……未完待续
　　大家的评论我都看了。我首先想说本书不会太监，但是会慢更，每天一更。我会尽量将每一章写好，增加质量。大家说不喜欢看学校的内容，我后面会尽量改正，但已有的存稿不好改了，只能把每章改得精彩一些，大方向改不了。谢谢！
　　------------


第373章 ：打球
　　“小妮子，什么到了你的嘴里都那么难听？不过他确实是我见过的最完美的男人。身材高大，气质高雅。很可惜他已经结婚了，要不然，本小姐绝对会对他发动爱情攻式。”翟丽红一脸可惜地说道。
　　“切！已婚男人有什么好！年纪都比你大许多，大叔恋，往往都很凄惨！你可别陷进去了。”一位室友好心的提醒她道。
　　“谁说是大叔的，人家正青春年华呢！和我们年纪差不多。人家可是超级大老板哦！”小美女翟丽红又暴猛料道。
　　“什么？超级大老板？又这么年轻，年少多金啊！这有什么好说的，撬墙角啊！小仙女，挥动你的小锄头，死命的挖，把他挖过来，你这辈子就值了。”一个女同学听到翟丽红的暴料，立刻就叫嚣道。
　　“哪那么容易，你以为是普通人啊！跟他说话都不敢大声，他的气势很强，不怒自威，我估计是很大很大的老板，一般的老板达不到他那种境界。”翟丽红没有反驳，却说很难，显然她也有那么一点小心思。
　　“很容易，色诱，以你的本钱，我保证你能把他迷得找不到北，乖乖地拜倒在你的石榴裙下。”一位女同学出了个馊主意道。
　　“要是有你说的这么容易就好了，行不通的，他的秘书早就警告过我了，说那个老板不喜欢这一套。我只要这么做，马上家教就没得做了，还谈什么引诱？”翟丽红很无奈地说道。
　　“那就没办法了，只有靠时间，倚仗你的美貌与智慧去征服他了。”那个出馊主意的同学又说道。
　　“我也是这么想的”翟丽红赞同道。同时在心里也在给自己暗暗打气。
　　其实沈丹青的桃花劫还远没有过去，有许多女同学都对他产生了爱慕之情，但是她们没有黎美娟这么大胆，也没有她这么熟，所以她们都只是偷偷的观察他，有的趁机塞上小纸条，写一些现代爱情诗什么的，隐约含蓄，有的直接写上我爱你这几个字，简单直接，沈丹青当然是一律婉拒了，伤透了一个个女孩子的芳心。
　　……
　　“军子，别急着走，我和隔壁班的约好了，今天下午我们两个班打一场友谊赛。”一天下午，只有一节课，下了课，沈丹青和唐秘书正往外走，被黄自立叫住了。现在沈丹青也是班上篮球队的一员了，研究生班大部分都是一些书呆子，身体素质不太好，沈丹青虽然不会打篮球，但是他的身材摆在那里，矮子里面选高个，所以他也有幸加入了班篮球队，黄自立也对他训练过，运球还是会了，只是不太熟，容易被别人截断，当不了篮球队的主力前锋，但是当中锋抢篮板却是好手，他站在篮板下面，一般的同学都抢不过他，主要是没有他这么大的蛮力，体重也要轻许多，大家跳起来同时抢球，都被撞开了，怎么跟他抢？
　　“我没带球衣，还要多久啊？”沈丹青问他道。
　　“还要一个小时左右”黄自立回答道，不是所有的班级，下午只有一节课的，隔壁班就有两节课，所以还要等他们。
　　“那好吧！”沈丹青答应了。他也喜欢打篮球，有小比赛打就更喜欢了。因此他就对唐秘书说道：“表哥帮我去拿套球衣吧！”
　　“嗯！”唐秘书当然马上答应了。然后他就朝外走去。他当然不可能回别墅拿衣服，而是走到偏僻的地方就拿出大哥大给家里打去。电话接通，他就对在家值守的保镖命令道：“帮老板拿套球衣来，还有球鞋，送到南大门，我出来拿。”本来是不要值守的，但是因为新请了厨师，所以必须有人在家等厨师，否则厨师进不了别墅。厨师毕竟是外人，他没有别墅的钥匙。
　　“好的好的，我马上到。”那个值守保镖马上答应道。唐秘书的身份比保镖要高许多，在一定程度上唐秘书可以管辖这些保镖。
　　书香世家小区，离学校南大门并不远，保镖骑单车几分钟就到了，因此当唐秘书走路到南大门时，保镖也到了。
　　“表弟，给。”唐秘书将衣服递给沈丹青道。
　　沈丹青拿着衣服到厕所了换了，再把身上的衣服拿袋子装了。返回教室又拿给唐秘书道：“表哥，帮我拿着。”
　　这时教室里只有篮球队的人了，因为是和尚班，所以没有什么啦啦队。虽然已经见过几次沈丹青健壮的身材了，黄自立还是很羡慕地说道：“军子，你这身板真壮硕啊！以后你就是我们球队的专职篮板了。”
　　“呵呵！我这是练出来的，你也可以啊！”沈丹青吹牛逼地说道。
　　同学们说说笑笑之间，隔壁班下课了，又等了一会儿，隔壁班的球队过来了：“走，今天我们再决一雌雄。”隔壁班的球队队长很牛逼地说道。其实像他们这些研究生班，都是鱼腩队，连校队比赛都进不了，只是自己打着玩玩，被他说得好像是职业篮球队一样。研究生读书可能是一把好手，搞体育赛事，就是垫底的不二人选。要不然，连沈丹青这样不会打球的人都能进球队？
　　一群人浩浩荡荡地朝篮球场走去，找了一个无人的球场就开始选场。选好球场就是争夺首发权，就是一个人向上抛球，两边的人跳起来拍球，谁将球拍入对方的球场就是这边发球，规则和打排球差不多。
　　另外研究生队不仅没有自己的啦啦队，旁边观战的人都没有。本来是没有的，不过不知道是被哪个女生发现了沈丹青，边上就有几个女生在观战了，每当沈丹青抢到篮板就欢呼起来，为他助威，只不过，他的样子实在太笨拙了一点，抢到球就不停地单脚立定转圈，就像一个人形圆规在画圈一样。他自己不敢投篮，他在找机会将球传出去。
　　像他们这种垃圾球队其实没什么好看的，都是在比谁比谁更差，哪个队犯的错误更多，哪个队就输了。唯一技术好一点的就是两边的队长，其他人都是凑数的，只不过是他们难得有什么运动，同学们才喜欢打篮球，跟沈丹青的情况差不多。
　　操场上其实有许多在单练的球队，只不过他们懒得跟研究生球队打，因为胜之不武，赢了不能向别人吹牛逼，否则还会被别人耻笑，万一输了就丢脸丢大发了。
　　打了一场比赛，出了一身汗，沈丹青感到心里都舒服了许多，这就是他喜欢打球的原因。
　　这个时候正好可以吃饭了，沈丹青就对两方球队的人说：“兄弟们，今天我请客，我们去小食堂吃点菜去。”
　　“好！军老板请客，我们一定要捧场的。”同学们都欢呼着应道。每次比赛过后，沈丹青都会请客，开始的时候大家还讲点客气，次数多了，大家都知道他是大款了，所以没跟他讲客气了。
　　早秋的天气，俗称秋老虎，同学们穿的衣服比较薄，大家都差不多，不是衬衣就是T恤，这个时候，衣服的好丑，不仔细看是看不出什么的。可进入深秋，天气比较凉了，就要穿秋衣了，这个时候就能看出同学们的家庭差距了，沈丹青班上其他的同学都差不多，都是一般干部的子女，穿着也都一般，比普通人好点，但比起沈丹青和唐秘书就相差太远了。他们两人都是穿的野狼服饰，国际名牌，不是普通国内品牌所能比拟的。无论从服装款式，衣服面料还是做工，都有着明显的区别。这个时候，同学们才知道沈军同学和唐书成同学的家庭不简单，和他们不是一个层次的。但沈丹青待人真诚，乐于助人，因此也未受到大家的孤立。
　　沈丹青在学校过得丰富多彩，长胜投资集团也在蓬勃发展。又有一家大型企业成立了，那就是巨灵神重型机械工业工程公司成立了。初期规模很小，只有两栋大型厂房。
　　巨灵神重型机械工业工程公司是机械技术研究院控股的内部股份制企业，之所以这么急着成立，是因为郭东领导的汽车事业部，研制出了两款新车型：大型客车和大型拖挂车。沈丹青早就做出了指示，这两款车都是巨灵神品牌，因此必须马上建立这家公司来生产。
　　大型客车和大型拖挂车早期的用途很窄，主要是国内的交通条件还很差，没法进行长途运输。于是问题就简单了，大型豪华客车，只是作为公司的通勤车和王朝大酒店的接待用车，就是在城市内跑跑。
　　而大型拖挂车就只跑惠州至香港这段路况比较好的短途运输，主要是NB商贸公司有需要。
　　大型豪华客车，和当今的豪华客车没什么分别，只是做工更精致一点，油漆更好一点。但大型拖挂车的设计就很碉堡了，拖头的设计具有浓郁的流线型现代风格，再配上油漆的对比设计，即有飘逸线条的设计，又加上是按照唐朝品牌汽车的装饰标准，那真是豪得很没边了。
　　……未完待续
　　------------


第374章 ：巧合
　　长胜投资集团发生的一切，沈丹青也只知道个大概，他远在北京，管不了那么多细节上的事了。不知不觉就过了一个月的时间，学校要放国庆假了。
　　那时还没有七天长假，只有3天。同学们都在相互联络，国庆节到哪里去玩。大部分的同学都离家比较远，3天时间显然不够回家。
　　沈军同学和唐书成同学是班上的土豪，大家都知道了，于是有同学就想邀请他们两兄弟一起去玩，看能不能多吃点好东西。
　　“军子，国庆放假你有地方去吗？”和他关系比较好的黄自立最先过来问他道。
　　“我要回老家，出来这么久了，想家了。”沈丹青回答道。
　　“什么？你家不是湖兰的吗？你怎么回去啊？只有3天时间，光路上所花的时间都不够。”黄自立很惊讶地问道。也是，那时候的长途旅行，都是坐火车，又没有高铁，3天时间是不够。
　　“我是坐飞机，当晚就到家了。回程也是这样，所以我可以在家里呆3天。”沈丹青很高兴地炫耀道，想到能回家去和家人团聚，他心里就很高兴。
　　“跟你这种土豪真没有共同话题。我认为很难的事，你却易于反掌。”黄自立恨恨地说道。
　　“伟人，其实我是有工作的，所以经济水平，要比你们要好一点。”沈丹青解释道。伟人是黄自立的外号，就是***语录上的自立更生，丰衣足食这句话上获得的灵感。
　　“什么？你有工作又怎么能读书呢？”黄自立不解地问道。
　　“我和我表哥都是公司的自费委培生，当不了你们这些凭真本事考上来的天之娇子。”沈丹青回答道。
　　“你们什么公司啊？福利竟然这么好！”黄自立很羡慕地问道。
　　“长胜投资集团，你听说过吗？”沈丹青回答道，然后又问他。
　　“听说过，太熟悉了，那是我们中国最大的民营企业，也是科技最先进的企业，军子，你牛大发了，竟然进了长胜投资集团？”黄自立回答道，又对沈丹青表示了浓浓的羡慕。
　　“我很早就进了公司了，确实运气比较好。”沈丹青半真半假地说道。
　　“要我说，运气才是最重要的，本事还要排在第二位。运气别人是羡慕不来的，本事别人却可以赶超，一个是虚无缥缈的，一个却是具体的，这两者赶超的难度不问便知。唉！说来说去都是你命好。”黄自立感叹道。
　　“伟人，你也不错了，清华大学的硕士研究生，响当当的牌子，又加上你的家庭条件也好，已经超过了中国绝大部分的人了。人要学会知足，否则你一辈子都没有幸福感，因为不管你做到哪种程度，总有人在你前面。”沈丹青安慰他道。
　　“呵呵！也是哦！那好吧！我就不与你这个土豪比了。这样，我心里就舒服多了。”黄自立幽默地回答道。
　　其实沈丹青说的就是屁话，因为他就是总在别人前面的那个人，他当然可以这么说。换了别人，自己都不够优秀，怎么去宽慰别人啊！
　　下午，老师宣布完下课，沈丹青就带着唐秘书急匆匆地朝外走了。他已经归心似箭，久在异乡的游子，大概就是这种心情。
　　骑着单车一路风驰电掣地回到了书香世家小区，却看到翟丽红在家里等着他了。今天他当然不可能学习了，因为他的心早已飞回长沙了。于是他歉意地对她说道：“翟小姐，放假了，今天就不学习了，我忘了告诉你，对不起。”
　　“老板，你要去哪里旅游吗？”翟丽红冒着胆子问道。其实这也是她今天来的主要原因，她知道今天不可能教课，但她想看能不能与老板出去旅游一次。
　　“没有，我今天要回家，我赶时间，就不陪你聊了。”沈丹青丢下这几句话，就急匆匆地上楼换衣服了。
　　翟丽红很失望，但是没有办法，她与老板还只是主雇关系，还耍不得小性子，于是只好默默地转身回学校了。
　　沈丹青回房间，洗漱打扮了一下，换了一件深蓝色隐形格子纹休闲西装，白色衬衣，灰色休闲长裤，一双黑色三节系带皮鞋，黑色皮带，衬衣松开了两粒扣子，显得轻松写意，色彩搭配合理。沈丹青对着镜子看了一下自己的装扮，非常满意，又搞了点摩丝将头发梳理了一下，就OK了。
　　等他做好准备工作的时候，王朝大酒店派来接他的车已经到了。那是唐秘书打电话叫来的，沈丹青的日常工作安排，都是他负责，包括买飞机票等等。
　　因为是临时回家所以沈丹青他们一行都没有带行礼，上车就走，倒也方便。
　　北京国际机场是中国最繁忙的机场之一，每天来往这里的人很多，什么样身份的人都有。当沈丹青下车朝候机大厅走去的时候，恰好有个女明星也带着保镖经纪人下车走来，到主路上的时候，两方的人汇和到一起。保镖助手们都是黑西装系领带的正式套装，只有沈丹青和那个女明星是不同的穿戴，沈丹青1米83加上皮鞋的高度就是1米85，那个女明星163加上高跟鞋是1米68，两人又走在一起，像一对金童玉女，显得非常般配。
　　明星出行当然有记者跟拍，因此他们只走了一小段路，就被记者围得水泄不通。有记者伸出麦克风问那女明星道，林小姐，请问这是你的男朋友吗？
　　林小姐先前是带着墨镜，低头赶路的，她怕被人认出来。所以她一直没看身边的人是谁，虽然一同赶路也只有几分钟。这时她才抬头看沈丹青，看到沈丹青自信的笑容，英俊的脸庞，轻松写意的穿着打扮，再配上他一米八几的身高，好一个翩翩美男子。
　　林小姐有点迷乱了，竟然忘记了回答记者的问题，好像是默认了一样。这怎么行？不用沈丹青出声，唐秘书就站出来解释道：“你们误会了，我们只是恰好走在一起。”
　　唐秘书不解释还好，一解释就有此地无银三百俩的嫌疑。记者们没有理会唐秘书，又问了林小姐一个问题：“林小姐，请问你这次去湖兰，是要接拍新片吗？能不能透露一下是什么题材的电影。”
　　“这下糟了，是黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了，怎么她也是去湖兰啊！”唐秘书内心里急了起来。搞不好老板明天就会上头版头条，而且还是花边新闻。想到这里唐秘书向袁中信使了个眼色，袁中信心领神会，就马上强行开路，几个人高马大的保镖一起用力，生生地从记者的围堵中撕开了一条通道，沈丹青也趁机逃出了包围圈。
　　沈丹青他们是逃了，但是他们没听到的是，那个林小姐巧笑嫣然的回答记者的话道：“是一部未来题材的科幻片，讲述星际探索的故事，是一部大制作大场景的电影，可以说是我们中国第一部 科幻巨片。……” 
　　其实林小姐说的就是巨龙公司正在筹拍的《拓荒者》科幻电影，前文说过，这部电影投资巨大，而且会尽量采用真实场景，比如巨大的飞船内部，这也是电影的主要场景。要想真实完原巨大飞船的内部，用搭临时影棚的方法就太浪费了。因此巨龙公司是与化学研究所合作，帮助他们建立一幢实验大楼。只是飞船的内景，因此外部并不需要像飞船，况且也不可能建造这么大的飞船建筑。
　　林小姐虽然是台湾人，但是她长相甜美，外形出众，因此被巨龙公司拓荒者剧组选上了，这才有两方撞在一起的误会。
　　飞机也是搭的同一班飞机，只不过不再是巧合的坐在一起了，沈丹青也不想惹麻烦，因此飞机上一路无事，就到了长沙。
　　沈丹青考虑到那个林小姐太招记者了，可能在黄花国际机场也有记者蹲守，因此又抢先走了，所以之后也没有再发生误会的事了。
　　沈丹青不知道的是，他还是登上了第二天的头版新闻。一张他与林小姐并排走在一起，周边围着一群穿黑西装制服的保镖的清晰彩照，下面写着，记者偶拍疑视林小姐的男朋友。还有的新闻头条上是林小姐仰望沈丹青的彩照，沈丹青面露自信的笑容，林小姐痴迷的眼神，无一不让人相信两人就是正在热恋的恋人。
　　这两张照片非常巧合，可信度很高，观众一看就相信了。主要是两人太般配了，就像一对金童玉女，不由人不相信。
　　这是后话，此时的沈丹青还一无所知，他正高兴的往家赶，他已经归心似箭了。
　　从黄花国际机场到长沙工业园只有几十公里，还有一段高速路，因此只用了不到一个小时的时间就到了。
　　车队一直到了别墅的前庭花园，当沈丹青下车的时候，一个胖敦敦的小家伙已经扑到了他的脚上。是他的大女儿，小家伙嘴里欢快地叫着：“爸爸，爸爸，”
　　爸爸一去北京一个月时间，对她来说太久太久了，因为她从懂事起，爸爸就一直在她自边，从未分离。
　　……未完待续
　　------------


第375章 ：回家
　　“哦！我的宝宝，想爸爸了吗？”沈丹青一弯腰就将她抱了起来，然后问她道。
　　“想！很想很想！爸爸，你怎么去了这么久？宝宝好想你啊！”小家伙抱着沈丹青就是一阵猛亲，然后回答道。
　　这时小丫头也走了过来，深情地凝视着沈丹青，眼眶里饱含着闪闪发亮的泪珠，那分明是情到浓时的结晶。沈丹青也眼眶微红，轻轻地对她说：“老婆，辛苦你了。”有外人在场两人不好说肉麻的情话。不过，手下人也识趣，马上就走得清洁溜溜了。
　　小丫头看到外人走了，就扑到沈丹青怀里咽唔起来，她太想老公了，这是喜极而泣。两夫妻感情很深，一直形影不离，一个月已经是很久很久了。
　　等爸爸妈妈叙过话之后，小家伙就问沈丹青：“爸爸，你给我带了什么礼物吗？”
　　沈丹青一听，糟了，光顾着回家了，忘了买礼物，这可是去北京之前他答应了的。于是他只好向女儿道歉道：“宝宝，爸爸忘了买，对不起啦！下回再补上吧！”
　　“哼！讨厌，爸爸不讲信用，我不理你了。”小家伙一点也不给面子，说变脸就变脸，转身就跑了。
　　“卟哧”小丫头看到父女俩的样子，忍不住笑了出来。然后落井下石道：“活该，到外面光顾着风流快活了，就忘了我们了。”
　　“老婆，你怎么也这样说，你是大人，你应该懂道理，我是太想你们了，急匆匆就回来了，所以忘了给女儿买礼物。”沈丹青解释道。
　　“老公，你在北京买了房子，那我也要去北京。我要看着你，免得你被狐狸精勾走了。哼！”小丫头顺势提了一个自己的要求。
　　“好吧！不过北京不太好玩，人生地不熟的，我怕你会说闷。”沈丹青考虑了一下就答应了。在学校的桃花劫实在太多了，带着老婆孩子在身边也有好处。
　　“不怕，我只要跟你在一起，到哪里都是家。”看到老公答应了，小丫头高兴地搂着沈丹青猛啃，然后回答道。
　　看到以后会跟老公在一起了，小丫头心里就舒暢了，也不再埋怨他了。而是对他说道：“老公，儿子在房里睡觉，你去看看吧！”
　　“嗳！”沈丹青应了一声，就跑上楼去看到儿子了。儿子还在吃奶，正是吃了睡，睡醒吃的时候。沈丹青看到他的时候，他仍在鼾睡。无忧无虑，自然纯真，非常的可爱。这是自己的亲骨肉，沈丹青怎么看都觉得看不够。
　　回来了，沈丹青又重操旧业，当起了家庭主厨，做了一桌香喷喷的饭菜。刚好沈爸沈妈也回来了，沈丹青就冲他们叫了声：“爸爸妈妈！你们回来得正好，可以吃饭了。”
　　“儿子回来了，让妈妈看看，瘦了没有？”沈妈走到他身边，打量着他道。儿行千里母担忧，这句话是真没错的了。
　　“儿子，学习还赶得上吗？”沈爸却是关心他学习上的事，到底是老师。
　　“还行，我请了两个家庭教师，有不懂的地方就问他们。学习上没有感觉多吃力。”沈丹青回答道。
　　“你们两父子不要多说了，先吃饭，饭菜凉了就不好吃了。”沈妈出声制止了两父子的继续交谈。
　　“嗯！爸爸妈妈！你们先去吃吧！我去叫她们来吃饭。”沈丹青止住了话头，就对父母说道。
　　小丫头正抱着儿子在客厅里喂奶，沈丹青就对她打了声招呼：“老婆，吃饭了。”然后又到花园里去寻小家伙，果然她正在骑平衡车，沈丹青就对她喊道：“宝宝，吃饭了，爸爸煮了好多好吃的。”
　　小家伙一听吃饭了，就马上骑着平衡车回来了。说到吃饭到不要多喊，她历来不甘于人后，这不，她骑着平衡车还抢在沈丹青的前头到餐厅去了。
　　“嗯！还是儿子煮的菜好吃一点。”沈妈夹了一口菜吃了，就赞许道。
　　“爸爸煮的菜真好吃”小家伙也赞同道，看她吃得那么欢就知道她所言非虚了。
　　家人喜欢吃，沈丹青就觉得自己的劳动付出值得了，连吃饭都胃口好了许多，整整吃了三碗饭。
　　饭后，喝茶聊天的时候，沈丹青就对自己的父亲说道：“爸爸！我要接王芳母子去北京，你们和我一起去吗？”
　　“我们和你去干什么？你是读书，又不是到那里定居。我们不要你操心，还没老到动不了的时候。”沈爸回答他道。
　　其实沈丹青也知道爸爸妈妈不会和他去北京。他们在那里肯定呆不惯的。只不过，他将这件事说成是自己要接老婆孩子去北京，就为老婆开脱了责任，这是他这个丈夫应该做的。
　　现在饭后洗碗是沈妈的工作了，因为小丫头要带儿子，这项工作看似很轻松，其实别人是代替不了的。婴儿的第六感很灵敏，他只恋妈妈的怀抱，别人最多只能抱一下子。
　　小丫头喂了儿子的奶就对沈丹青说道：“老公，你回来了，我们去我娘家一趟。”
　　这个要求很合理，可沈丹青两手空空，他不好意思地回答她道：“老婆，我没买礼物，要不，我们去超市买点东西再去吧！”
　　“不用，你人去了，就是礼到了，我爸爸妈妈还不都是你供他们吗？”小丫头回答道。
　　“一码归一码，孝敬父母是我的责任，空着手去，总有点不礼貌。”沈丹青回又说道。
　　“老公，我比你更了解我父母，只要你去了，他们就很高兴了，你听我的吧！”小丫头解说道。
　　看到老婆一力坚持，沈丹青只好答应了：“好吧！”
　　于是他们叫上小家伙一家人回娘家，没有鸡也没有鸭，只有两个胖娃娃。小家伙去过外婆家好多次了，因此她不肯走路，要骑着平衡车去。大门前的长坡有点陡，沈丹青不让她骑，怕她摔跤，亲自帮她抱着平衡车，等下了坡才又让她骑。小家伙之所以答应，就是她摔过几次了，幸亏速度不快，不过肯定痛怕了。
　　正是吃饭的时候，因此岳父岳母一家人都在，到了屋里，沈丹青就甜甜地叫了声：“岳父岳母好！”
　　“小沈回来过国庆节啦！快请坐，快请坐。”岳母满脸堆笑地客气道。这个女婿她是满意得不能再满意了，不仅供养他们，最主要的是他对女儿好，都这么大身家了，却从不在外面勾三搭四，下了班就回家，比她家老头子还自觉。老头子当然不可能有外遇，只不过打牌过了点，忘了回家吃饭。
　　“岳父岳母！身体还好吧！”沈丹青坐下后，就礼节性地问道。
　　“好好！好得很呢？我觉得自己好象还年轻了几岁。”岳母笑呵呵地回答道。
　　“姐夫，清华大学有好大吗？”沈丹青的小姨子王艳问他道。
　　“大是大，不过毕竟是百年名校，学校的条件就比不过你们职业技术学院了。好多都是解放前的房子，比较陈旧了。”沈丹青回答她道。
　　“啊！竟然是这样啊！都说清华大学好，原来是徒有虚名啊！”小姨子惊讶地说道。
　　“清华大学好，是说她的人文环境，学术成就，是软实力，在国际上都享有盛名，世界各地都有人在那里求学，绝不是浪得虚名。”沈丹青纠正小姨子的观点道。
　　……
　　在岳父岳母家里，呆了几个小时，一家人都谈着沈丹青在清华大学求学的历程，直到快要吃晚饭了，沈丹青一家子才告辞离开。岳父岳母也没有强留，因为他们知道，沈丹青要回家煮饭。
　　因为是放国庆假，公司里也放假了，所以沈丹青也没法过问公司的事，安安心心地在家里呆了几天。
　　锦绣小区这段时间也有了显著的变化，那就是越来越多的长沙城区里的人，到小区的商业街购物休闲了。这里有一个特点，那就是环境优美，又有高端品牌商品购买，所以连邻近的株洲湘潭都有人来这里购物休闲。
　　高端产品并没有如沈丹青那样想象的没有市场。中国人比较讲究，他们往往愿意省吃俭用买一件或几件高端商品。这个时候的长沙还不发达，也没有外国名牌进驻，因此就造成了小区商业街繁华的景象。
　　沈丹青也带着老婆孩子在商业街玩耍，他手里拿着数码摄像机，帮老婆孩子拍照，商业街上熙熙攘攘的人流，不间断地从他们身边走过，每个人的脸上都洋溢着欢快的笑容，有许多笑容也被沈丹青拍入了照片中。
　　玩累了，沈丹青就提议：“老婆，宝宝，我们去江边餐厅吃美食去。”
　　“好啊！好啊！”第一个响应的当然是小家伙，她就是个小吃货，说到吃从不甘于人后。
　　“嗯！”小丫头也点头同意了，家里不差钱，就免了许多斤斤计较。
　　“那快走吧！看能不能到江边的餐厅找一个座位坐。”沈丹青催促她们道。
　　商业街总共有三排房子，临街的一排当然更抢手。坐在三楼的餐厅里，登高远眺，俯看湘江，喝着酒，品着菜，别有一番迷人的意境。
　　……未完待续
　　------------


第376章 ：小考
　　三天假期很快就过了，沈丹青要回学校了。这一次有小丫头母子三人同行，旅途中多了许多欢声笑语。
　　“爸爸，北京很大吗？”在飞机上坐好后，小家就问沈丹青道，她睁着一对圆溜溜的大眼睛，一脸天真地问他。她幼小的心灵里，对未知的东西都好奇心浓厚。
　　“很大，很大，北京是我们的首都，当然很大啦！”沈丹青回答她道。
　　“有这么大吗？”小家伙将双手张开弯到背后去了，示范地问道，在她看来，那已经是最大的了，因为她已经双手张开到极致，不能再大了。
　　“比这个还要大得多，很大很大。”沈丹青也陪着女儿幼稚道。
　　“哇！这么大呀！那肯定很好玩。”小家伙憧憬道。
　　小丫头则在一边笑眯眯的看着他们父女俩说话，脸上洋溢着幸福的笑容，有什么比最亲的人在身边更幸福呢？
　　飞机飞上了云端，小家伙又贴着舷窗看窗外的白云洱海，那是一种地上见不到的独特风景，非常的美丽，疑似仙人的居所。小丫头也抱着儿子让他看飞机外的云海，小不点也看得如痴如醉，片刻也不想离开。
　　长沙到北京虽然相距万里，坐飞机却只要几个小时，有家人在身边，说说笑笑，似乎一眨眼就到了。
　　下午坐的飞机，到北京已经是万家灯火了。他们有人接机，所以不虞被夜色迷惑，其他初到北京的人，如果是这个时候下机，可能会分不清东南西北。
　　“爸爸，好多人啊！”小家伙初到北京，就被密密麻麻的人流迷花了眼。到这时她才知道爸爸所言非虚。
　　“是的，所以你要紧紧抓住爸爸的手，不然会走丢，你知道吗？”沈丹青顺势警告她道。
　　“嗯！”小家伙点点头应道，然后就听话地抓住了沈丹青的一根手指。
　　晚上确实不辨方向，只觉得七弯八拐才走到停车场，当沈丹青一家子走到车边时，司机打开了车门，并鞠躬问候道：“老板，老板娘好！”
　　沈丹青一家子坐在一辆唐朝A6的后座上，袁中信则坐到了副驾驶位，他要贴身保护老板一家，所以唐秘书都只能坐到另外一辆车上。
　　过了两个小时，车子驶入了书香世家，到了别墅花园下车，沈丹青指着眼前的别墅对小丫头说：“老婆，这里就是我们北京的家，怎么样？漂亮吗？”
　　“漂亮，有你在身边，我住什么都无所谓。”小丫头温柔地回答道。
　　可有人却不这么看，小家伙却说道：“爸爸，这里好小啊！比我们家差远了。”
　　“噫！”沈丹青的话生生被女儿打脸了，他只好向小家伙解释道：“这里是买的房子，当然没有长沙我们自己建的那么大啦！”
　　“那爸爸你为什么不建栋房子呢？”小家伙又问他道，还真是一个好奇宝宝。在她想来建栋房子就像她的积木玩具一样，一下子就搭好了。
　　“小傻瓜，爸爸的学校就在这里啊！到别处建栋房子，爸爸怎么上学啊？”沈丹青敲了敲她的小脑袋道。
　　“哦！”小家伙似懂非懂地应了一声。
　　旅途劳顿，一家人回房洗漱了之后，洗去了一身的尘埃，也洗去了疲惫，又精神涣发地下楼吃饭了，家里的厨师早为他们准备了丰盛的晚餐。不管在哪里，只要有家人在身边，哪里就是家。有了小丫头母子，沈丹青觉得家里多了许多生气，不再只是一个睡觉的地方了。
　　秋冬进补，所以这桌菜主要是羊肉和驴肉，羊肉在南方也可以吃到，但是驴肉则很难吃到，因此沈丹青帮小丫头女每人碗里勺了一勺驴肉说道：“尝尝，这是驴肉，俗话说天上的龙肉，地上的驴肉，看看味道怎么样。”
　　“好吃”小家伙吃了一口就赞道，她到是什么都好吃，所以不能做为判断好坏的依据。直到小丫头也说好吃，沈丹青才露出开心的笑容。这瓮驴肉是用中药煨的，肉烂易嚼，且香气扑鼻，确实非常好吃。
　　一家人美美地吃完了晚饭就坐到客厅喝茶看电视，在这里就不需要沈丹青动手了，唐秘书帮他们泡好了茶。
　　看了一会儿电视，小丫头就对沈丹青说：“老公，我累了，我们回房睡觉去吧！”
　　“嗯！”沈丹青点头应了一声，就抱起已经在沙发上睡熟的女儿，上楼去了。
　　虽然是新床，可能是床上有沈丹青熟悉的味道，也可能是沈丹青在身边，小丫头却没有感觉不同，就像在家里一样，一下子就睡着了。
　　一家人在北京的一天，就这么度过了。到了第二天早上七点，沈丹青起床的时候，小丫头母子三人还在熟睡，沈丹青没有惊动她们，悄悄地起床去卫生间洗漱去了。洗漱完之后，沈丹青写了一张纸条压在床头柜上，就轻轻地带关房门下楼了。
　　以前的早餐都是在外面吃的，可如今小丫头她们来了，因此厨师也要准备早餐，当然工资也会加不少。
　　早餐是一碗阳春面，加上一个荷包蛋，营养丰富，又美味可口，另外必须说一下，也因为小丫头母子来了，所以家里的菜是从王朝大酒店送来的。因为市场上的菜不太卫生，可能打了农药施了化肥，沈丹青当然不会让她们吃这种菜，因此早就打电话安排好了。
　　吃完早餐，沈丹青就精神饱满地和唐秘书骑着单车上学去了。到了教室里沈丹青遇到每一个同学都微笑着打了一声招呼：“早啊！”
　　“军子，什么事这么高兴啊？”一个同学好奇地问他道。
　　“我把老婆孩子接来北京了，我当然高兴啦！”沈丹青理所当然的回答他道。
　　“不是吧！我比你还大几岁，女朋友都不知道还在哪里摇风，你就有老婆孩子了，跟你真的没法比，一比就会被你活活气死。”那同学夸张地说道。
　　“老同学，老婆会有的，面包也会有的，说不定你还会娶到一个漂亮的老婆呢？”沈丹青开他的玩笑道。
　　“军子，弟妹来了，带来给哥哥们看看。让我们看看你的品味怎么样？”另一个同学开他的玩笑道。在这个研究生班里，沈丹青的年纪最小，是个同学都可以自称哥哥。
　　“没问题，不过先说好了，我老婆相貌一般，但是心地善良，在我眼里她就是最美的。”沈丹青高兴地回答他道。
　　“瞧你那得意劲，已婚男人的典型心态，哥哥不眼红，赶明儿，哥哥找一个更漂亮的，看你还得噻。”那同学一脸鄙视的对他说道。
　　同学们说说笑笑的时候，辅导员胡艳走了进来，她走到讲台上大声地说道：“国庆三天假，同学们玩得还高兴吧？”
　　“高兴”同学们异口同声地回答道。
　　“高兴就好，古人云：张驰有度，文武之道，今天，各科都有一次小考，大家一定要用心考出好成绩来，否则你们很快就会高兴不起来，祝你们考试愉快。”王艳给了一个重磅消息就转身走了。留下了学生们在乱轰轰的议论不休，有人说：糟了，连招呼都不打，我都没有准备，这次铁定会考砸。有人说：赶快临阵磨枪，哥们赶快行动吧！
　　当然是行动派获得了大家的一致认同，纷纷拿出课本来复习。沈丹青也不例外，多复习点总是好的。
　　一天三节课，就考了三门，学校这是打了个措手不及，同学们这几天玩得高兴了，一些没有完全掌握新知识的同学就悲哀了，以前学到的知识都忘得差不多了，自然成绩不可能好。
　　沈丹青要好一些，他是笨鸟先飞，不懂就问，学会了再复习巩固，一直要到熟记于心才放手，这是他做任何事的态度，唱歌也如是，因此这次考试，他没有感觉到多难，有一种一气呵成的感觉，他对考试成绩有充足的信心。
　　当然要说考得最差的，那非唐秘书莫属，他是完全不懂，不过他的心态不同，他不在乎成绩，甚至不在乎文凭，因为他就是陪太子读书。


第三节 课考试完，沈丹青就抢先走出教室，他又和在公司上班一样了，想早点回家见到老婆孩子。
　　不过，今天注定是多事之秋，有一个人早已在他家里等着他了。就是他的英语家教翟丽红，如果是以往，当然没问题，可如今小丫头在家里，气氛就不太好了。
　　“你是谁？到我家里来干什么？”小丫头看到一个美若天仙的女孩，像是回家一样的来她家里，心里一下子就感觉不好了，于是厉声问她道。
　　翟丽红也是始料未及，老板的家里居然有女人，听她的口气，好像还是女主人的样子，她特意多打量了几眼，发现她相貌也只平平，跟自己根本不是一个级别，可就是这个女人，却能拥有完美的丈夫，富裕的生活，是自己必须仰望的存在，她在心里直呼：“老天不公啊！”当然，翟丽红认为的相貌平平，也是相对她自己来说的，实际上小丫头还是有几分美艳的。
　　这只是翟丽红心里的念头，实际上她马上就回答小丫头道：“我是老板请的英语家教。”
　　“搞什么鬼，请了这么一个狐狸精来当英语家教。”小丫头在心里碎骂了沈丹青一句。嘴上却放缓语气说道：“那你等等吧！”然后就转身回楼上去了，完全没有半点客套礼貌，女人就是这样，高兴与不高兴完全写在了脸上。
　　……未完待续
　　------------


第377章 ：监督
　　沈丹青兴冲冲的回到家里，却没见到小丫头带着孩子在等他，而是另一个女人坐在客厅里。
　　“翟小姐，今天怎么来得这么早啊？”沈丹青很好奇的问了一句。
　　“我今天下课早，所以就早点过来了。”翟丽红回答他道。可实际上她是太想念他了，想早点见到日思夜想的他。此时的沈丹青正在兴头上，所以显得青春勃发，精力旺盛，又加上赶得急，所以脸色红润，正是最有欲惑力的时候。翟丽红只觉得他是完美得不能最完美了，可惜早早就名草有主。
　　“哦！那你要等一等，我要洗漱一下。”沈丹青客套了一句，就上楼去了。
　　到了房里，沈丹青见到了小丫头熟悉的背影，就兴奋地喊了一声：“老婆”
　　小丫头正在床上逗着儿子玩，听到老公喊她，就掉转头装作一副很生气的样子责问他道：“老公，你怎么请了这么一个狐猸子家教，你安的什么心啊？”
　　“老婆，你还不了解我吗？我就是看到有女家教，所以才同意你来北京的，还有学校里也有女同学追求我，但我通通都不为所动。为什么？因为我深爱着你，你应该勇敢的站出来，宣誓主权，支持我，相信我。”沈丹青连忙解释道。
　　老公吸引女人，没人比小丫头最清楚了，他无时无刻都在散发着男人的魅力，一举一动都招女人喜欢，因为她自己就喜欢，所以了解女人的心理，但她也知道老公不喜女色，不然的话，早就有外遇了，还用等到现在。不过也不能给那些女人机会，自己是该高调地站出来宣誓主权。
　　想清楚了，小丫头就语气放缓道：“那好，你学习英语，我要在一边看着，盯着你们。”
　　“好好好！我答应你，但你不要出声，影响我学习。”沈丹青双手作投降状的妥协道。
　　小丫头没有回答，但在心里却回了一句：该出声还得出声，我绝不给那个狐狸精丝毫机会。
　　等沈丹青到卫生间洗漱好之后，小丫头左手抱着儿子，右手挽住他的胳膊说道：“走吧！我就陪着你去学习。”
　　沈丹青没有动，反而问她道：“老婆，女儿呢？”
　　“她呀！去小区玩平衡车去了，不过有保镖盯着她，你就放心吧！”小丫头回答他道。
　　沈丹青知道小家伙是个傻大胆，她没有什么生疏感，到哪里都和自己家一样。于是就没说什么了，挽着老婆下楼去了。
　　走到翟丽红的面前，沈丹青微笑着向她介绍道：“翟小姐，给你介绍一下，这是我太太。”
　　“老板娘好！”翟丽红赶紧向她问好道。同时，心里也在感叹，果然还是老板娘，真是一朵鲜花插在了牛粪上。在她看来，两人太不般配了。可转念之间，她又想到了一种可能，难道老板是吃软饭的？
　　翟丽红的小心思，隐藏得很好，沈丹青夫妇都不知道，因此小丫头也脸带笑意地客气了一句：“翟小姐，谢谢你教我老公英语。”
　　还是在书房上课，不过因为小丫头带儿子在一旁盯着，教的经常分心，听的也听了上下句忘了上句，学习效果不到以往的十分之一。
　　翟丽红因为来得早，所以上完半个小时英语课，告辞离开之后，在小区门口踫到了吴自勉。翟丽红马上拉着他走到无人的地方对他说道：“表哥，老板的老婆来了，两个人极不般配，老板莫不是靠吃软饭才有如今的地位的吧！”她也是慌了神，急于想找个人倾诉，因此连自己的猜想也说了出来。
　　“哈哈哈哈！表妹你好逗啊！跟你想的恰恰相反，老板是白手起家的，而老板娘只是他的糟糠之妻。”吴自勉看到表妹的样子忍不住哈哈大笑解释道。然后他又故作高深地问她道：“你知道老板是谁吗？”
　　“不知道？”翟丽红摇了摇头道。
　　“你听过长胜投资集团吗？”吴自勉又问她道。
　　“所说过，听电视上讲，是中国最大的民营企业。可这和老板有什么关系？”翟丽红回答道。
　　“长胜投资集团就是老板一手创立的，所以我前面跟你说过，老板是很大很大的老板，我没有骗你吧！哥看人的眼光还是不会错的。”吴自勉有点自命非凡的自夸道。
　　“可人家有老婆了，跟我有什么关系？”翟丽红一脸丧气地回答道。
　　“表妹，你可别犯傻呀！老板娘是老板的患难之妻，又为他生儿育女，你是竞争不过的。以老板的身份，你就是当个小三，都可以说是侥天之幸了。所以，你只要换过一种想法就想得开了。所以你不急噪，慢慢来吧！
　　另外，你要记住啊！老板的身份是我判断出来的，你千万不要跟别人说啊！越少人知道，对我们越有好处，我们只要呆在老板的身边，将来的好处肯定少不了，你知道吗？”吴自勉苦口婆心的给表妹解释道，最后叮嘱她不要将消息外泄。
　　“嗯！我知道了。”翟丽红答应道。女人只是性格上和男人比有劣势，说到聪明，她们并不比男人差分毫，不然后世怎么会有心机婊的说法呢？
　　“嗯！你知道利害关系就好。我不跟你多说了，我要进去给老板上课了，你也早点回学校吧！千万别胡思乱想，有什么事告诉表哥，我来为你拿主意。”吴自勉最后叮嘱了几句就进小区去了。
　　翟丽红也搭公交回学校了，不过她一路上都在思考问题，一直到教室里都是这样，好像魂不守舍的样子，室友就关心地问她道：“丽红，你怎么啦！怎么刚刚去的时候还高高兴兴，回来就成这个样子了？不会是那个老板欺负你了吧？”
　　“乱说，他不是这样的人。只不过我今天见到了他老婆，他老婆很防范我，一直陪在一边，搞得我心烦意乱。”翟丽红回答她道。
　　“啊！他还真的有老婆啊！你不是说他很年轻吗？”那个室友诧异地问她道。
　　“哼！最气人的是他老婆相貌平平，还一副女主人的姿态对我，我心里很不舒服。”翟丽红恨恨地说道。
　　“这很正常，往往帅哥讨丑女，丑男讨美女，事情就是这么怪，你看到几个大老板的老婆漂亮的。无一不是水桶粗的腰，脸盆大的脸，脸上化着浓妆，要多丑有多丑，可她们偏偏就能嫁个好老公，你说怪不怪，要我说，这都是命，是老天爷早决定了。”那室友宽解她道。
　　然后她想了一下，才小心亦亦地问翟丽红道：“你说的这种情况，该不会是那个大老板是吃软饭的吧！否则他怎么会同意他老婆在一边守着，那怎么读得书进？”
　　“不是你想的那样，那个大老板是白手起家的，只不过，他老婆是他的患难之妻，所以特别尊重她。”翟丽红为室友解惑道。
　　“哇！白手起家的年轻大老板啊！又英俊潇洒，又高大威猛，难怪连我们的小仙女都患了相思病。不过，对你来说，情况似乎不妙啊！人家是患难之妻，有深厚的感情，你怎么跟她争啊？我看你还是早点退出吧！免得踫得伤痕累累。”那个室友好心劝她道。这种桥段在电视里面很常见，难怪她会为翟丽红担心。
　　“我不会这么傻的，先当一段时间家教再说吧！”翟丽红随口敷衍道。其实她心里却在说，要是你知道他是谁，你也不会放弃。
　　家教的事情就这么过去了，小丫头也为老公着想，知道他是真的需要学英语，所以并未要求辞退翟丽红，不过以后的监督是免不了的，因为那个翟小姐实在是太漂亮了，她隐隐感觉到了威胁。
　　后面来的吴自勉教经济学课，小丫头就不会监督了，她用婴儿车推着儿子到小区花园里找女儿去了。
　　书香世家小区不是很大，小丫头找了一会就找到了，她看到女儿正和一群小孩在一起玩。原来小家伙的平衡车是新颖的东西，又价格比较贵，即便是教授家庭的小孩子也没有购买。他们是第一次见到这种有趣的玩具，于是就大着胆子和小家伙搭话：“你这是什么东西”
　　“平衡车啊！这个都不知道，你真傻。”小家伙回答他道，并认为他傻。她也真天真，别人都没见过，怎么知道是什么东西？
　　“平衡车？你是在哪里买的？我叫我爷爷帮我买一台。”那个小男孩继续问道。
　　“我的是我爸爸送给我的礼物，我也不知道哪里有买。”小家伙回答他道。她一边说，还一边耍着花样玩，故意炫耀。
　　“真好玩，你能借给我玩一下吗？”小孩子不会讲客气，心里怎么想就怎么说。
　　“不行，你不会玩，会摔跤的。到时候你爸爸妈妈会骂我。”小家伙一口拒绝道。
　　“不会的不会的，摔跤了，我不哭就是，我爸爸妈妈不会知道的。”小男孩赶紧辩解道。小男孩太喜欢这个叫平衡车的新玩具了，竟然敢保证自己不哭。
　　“好吧！我给你玩一下，不过我要告诉你怎么玩，你才能玩。”小家伙想了一下答应了，因为她也想和小朋友一起分享快乐。
　　……未完待续
　　------------


第378章 ：游长城
　　小丫头走过去的时候，刚好其他小孩的家长也过来了，小孩子太淘，大人们生怕他们会打架。
　　一位老奶奶看到小丫头很面生就打招呼道：“你是刚搬来的吧！我怎么以前没见过你？”
　　“是啊！我是昨天才来的。”小丫头回答道。
　　“你们是刚买的房子吗？多少钱一平买的？”女人不管老少，都喜欢了解这些事，虽然她们的房子要住人，实际上也不可能转卖，可了解当前房价，她们却是很热心，好像这样就能知道自己家有多少家底一样。
　　“我不知道多少钱一平买的，是两方当面讲的价，包装修全屋家电500万，还不包括中介费和完税。”小丫头如实回答她道。
　　“什么？500万？哦！你们是买的别墅吧！那也太贵了一点。要是讲点价，400多万都能买到。”老奶奶很在行的说道。实际上她什么都不懂，只是道听途说。不过这样一来，好像她家里也很有钱似的。几百万从她嘴里说出来，好像就是个数字。
　　小区内别墅不多，只有十几栋，其它的都是板式高层，不过面积都是一百到二百平不等，在北京已经算得上高尚小区了。当然和小丫头家的别墅没法比，这是经济硬实力，别人只能羡慕她。于是有一位带小孩的少妇就问她：“妹妹，你真好福气，你老公是干什么工作的，这么有钱？”
　　“没干什么，他在清华大学读书。要读两年，所以就买了这幢房子。”小丫头很随意地回道。
　　她哪知道她这么一说就暴露了很多信息，她也不想想，仅仅是读两年书就买了一幢别墅住，那她们家得多有钱啊！其他人也都只是教授家属，比普通人肯定要强很多，但和她比起来就不是一个层次了，相差太远了。
　　在场的人，不是老人就是少妇，反正都是没工作带孩子的，看到小丫头家里这么有钱就都想巴结她了，看能不能捞点什么好处。
　　一个老妇人就笑着恭讳她道：“那个小女孩也是你的孩子吧！你可真是好福气啊！一男一女两个小孩，都生得胖敦敦的。”
　　小丫头听了很受用，于是接口说道：“我这个大的就是皮，你看她都跑到这里来了。”
　　“这是小区里，不要紧的，让她和孩子们玩，还有利于她成长。”一个似退休老师模样的老奶奶说道。
　　……
　　恭讳话谁都爱听，况且小丫头是个没经受过风浪的善良女孩，她的心思单纯，被她们捧得心花怒放。当然，她们也不会现在就提什么要求，一回生二回熟嘛！反正都住在一个小区，以后有的是机会。
　　小丫头在和大人们天南海北的聊天，小家伙终于玩够了，走到小丫头面前对她说：“妈妈，我们回家吧！”原来小家伙玩了这么久，平衡车没电了，她再不走，只有抱着平衡车回去了。
　　于是小丫头就和他们告别，带着小家伙回家了。回到家，吴自勉已经教完经济学课回去了，沈丹青也终于走出了书房。学习了这么久，他也要休息一下，至于复习，那要到吃完晚饭过后。
　　“爸爸爸爸！我认识了很多小朋友，可好玩了。”小家伙看到沈丹青就大声地嚷嚷道。说来可怜，她因为是沈丹青的女儿，在两个锦绣小区，都没结识一个小朋友，别人不敢和她玩啊！主要是大人都警告了他们。小孩子在一起玩吵闹打架是难免的，小家伙打了别人还好说，要是别的小孩打了她就麻烦了。这些现实问题都限制了别的小孩和她玩的兴趣，久而久之，她就只有和大人们在一起了。
　　在这里就不同，别的小孩不知道她的身份，所以也放得开，这样才能让她感受到和小朋友玩的乐趣。
　　“宝宝，你和小朋友们玩就要和他们交朋友，不准打他们，你知道吗？”沈丹青很认真地对她说道。小家伙是个傻大胆，又生得敦实，同龄的小孩子还真打不过她，故而沈丹青才特意叮嘱她。
　　“不会的不会的，我还借平衡车给他们玩呢！”小家伙赶紧摇着手保证道。其实她的保证只能有十分钟的时效，真到了发火的时候，她还是会打的。
　　有了家人在身边，沈丹青觉得生活都充实了不少，一种淡淡的满足感，总觉得人生再无缺陷。没事的时候，他也抱抱儿子，只不过儿子不太给面子，一般只准他抱几分钟，久了就会哭，特别是小丫头不在他身边的时候。
　　过了几天，考试成绩下来了，沈丹青考了个一名，获得了科任老师和辅导员的夸奖。而唐秘书则毫无意外的拿了倒数第一名，两个人成了鲜明的对比。
　　和沈丹青要好的同学黄自立来找他取经了：“军子，你怎么考得这么好？几乎是满分，有什么诀窍吗？”
　　“没有诀窍，我并不比别人聪明，只不过我学习的方法不一样，跟唱歌一样，我首先是弄懂，然后就是再三的做试题和复习。知识弄懂了只是开始，还要一再的巩固，才能真记住。”沈丹青将自己的心得告诉了他。
　　“哦！你一说我就明白了，看来还是个学习态度问题，军子，谢谢你！”黄自立很认同他的方法，并感谢道。
　　其实沈丹青前世也只读过初中，严格来说他是没有学习心得的，可是万事万物都殊途同归。他前世学过一年多的汽修，当时手艺已经不错了，试一下车就能找出问题，可由于家庭条件的原因，没钱开汽修店，只好去打工。等打了几年工有钱开店了，他却发现，自己居然都忘了，连扭个螺丝都手生，于是他就得出了一个经验，光会还不行，还要不断的实习巩固，这样才会真记得。
　　学校的生活，不只是学习，有时也会适当的搞些活动，比如这次星期天放假，班长就组织同学们去旅游。他一个一个同学的问，问到沈丹青这里就问他：“军子，你星期天也参加旅游吗？”
　　“到哪里？”沈丹青没有回答，反而问他道。
　　“到八达岭长城去旅游？你去吗？”班长张海生回答道。
　　“班长，我去的话也不会跟大家一起去，我要带我老婆孩子去旅游。”沈丹青回答他道。他有老婆孩子班上的同学都知道，因此班长也没有意外，于是他说道：“那好吧！到时候我们在长城踫头吧！让我们也见识一下弟妹。”
　　“一定的一定的！”沈丹青笑眯眯的回答道。
　　随后两人约好了九点钟在长城脚下踫头，班长就离开了。沈丹青要去当然不会挤公交，况且老婆孩子来北京这么久也没带她们去旅游，顺着这个机会，他就想带她们去玩玩。
　　下午放学回家，沈丹青看到小丫头就问她：“老婆，明天是星期天，我们班上组织去长城旅游，你们也去看看吧！”
　　“好啊！我也想去看看长城，看看长城的雄伟壮丽。”小丫头很高兴地答应了。长城在中国民间家喻户晓，也留下了许多文人墨客的文章墨宝，还有孟姜女哭长城的古老传说。即使是没读过什么书的小丫头也听说过长城的大名。
　　“女儿呢？怎么又不见她了。”沈丹青见老婆答应了，这才发现女儿又不在老婆的身边。
　　“她呀！现在和小区里的小朋友玩得可疯了，整天不回家，除非吃饭的时候去叫她才会回来。”讲到女儿，小丫头就一脸的笑意的回答道，那分明是母亲无私的爱。女儿高兴，她也高兴。
　　随后两夫妻就又聊一些家长里短的话题，以及明天该做哪些准备工作。
　　第二天，一大早，沈丹青就将小丫头和女儿叫醒了。一家人起床洗漱，忙乎了一阵，然后又将昨晚准备的东西带好就下楼了。
　　家里的厨师看到他们下来，就是问候了一声：“老板，老板娘早上好。”
　　“坚叔，早上好，早餐做好了吗？”沈丹青也回了声好，然后问他道。
　　“做好了，我马上给你们端上来。”坚叔回了几句话就转身去厨房拿早餐了。
　　早餐比较简单，就是粥和包子，所以很快就吃完了，走到外面，王朝大酒店派来接送他们的车也早已等在外面了。
　　“老板，老板娘早上好！”司机打开后座门向他们鞠躬问好道。
　　“你也好，等下到了长城，如果我的同学在场，你就不要叫我老板，要叫我沈经理，你知道吗？”沈丹青回了句好，又不忘叮嘱司机道。
　　“嗳！我知道了。”司机回答道。
　　起了个大早，到长城的时候还没到九点，在购票点也未见到同学们，显然他们还没到，于是沈丹青就对唐秘书说：“唐秘书，帮我们拍几张照。”沈丹青边说边将脖子上吊着的高清数码摄像机递给了唐秘书。
　　一家人等界碑下没人了就站界碑下摆好姿势拍照。沈丹青和小丫头并排站在一起，小丫头还抱着儿子，女儿就站在他们的前面，好像是拍全家福一样。比较老土，没有什么新意，最多就是亮个剪刀手。因为他们都是农村出身，没有什么浪漫因子，不过，一家人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　……未完待续
　　------------


第379章 ：公司的发展
　　长城自春秋战国时期开始建造，到秦始皇统一六国，将各国长城连接起来，才有了万里长城的称呼，后来历朝历代都有增建和修补，直到明朝结束。不过由于年代久远，那些长城基本上都风化消失了，我们现在所说的万里长城实际上就是明长城。
　　拍了几张照，时间就过了九点，同学们也终于到了，沈丹青就带着老婆孩子过去打招呼：“你们终于来了，我们可是等到花儿都谢了。我为大家隆重介绍一下，这位就是我的老婆：王芳，”然后他又将小家伙拉到身边介绍道：“这位可爱的小朋友，就是我的女儿沈倩，我老婆抱着的就是我的儿子，还没有大名，小名叫小虎子。”
　　“军子，可以呀！一男一女，儿女双全，你可把同学们都比下去了。我们可没有一个有儿女的。”班长张海生对他说道。
　　“大家不要羡慕，面包会有的，儿女也会有的，你们只要把读书的劲头拿出来，就没有做不到的事。”沈丹青幽默地说道。
　　“军子，你站着说话不腰疼，我们连女朋友都没有，怎么生儿女啊！难道靠我们自己生啊！”一个没有女朋友的同学质问他道。
　　“会有的，一切都会有的，大家不要急，还是先顾眼前，我们先上长城走一遭吧！不过在此之前，我们全班同学到界碑那里拍张照好吗？”沈丹青打着哈哈引开话题道。
　　“军子，好主意。有照片为证，就证明我们到过长城，是响当当的好汉了。”黄自立第一个站出来支持他道。
　　界碑上就是那句不到长城非好汉的话，把那里摄进去是最好的铁证。不过也正因为这样，拍照留念的人比较多，所以要排队。
　　这次是班级照，所以小丫头母子三人就不能参进去了。她帮唐秘书拿着数码相机，但是拍照的却是请景区专门照像的人照的，五块钱一张，立等可取。不过，小丫头也请照像的用数码相机拍了几张，给了他5块钱。
　　拍完照，一个同学感到奇怪地问沈丹青道：“军子，你既然带了像机，干嘛还请人照呢？”
　　“我那个是数码相机，不能洗相片的，只能在特定的数码屏幕上看。”沈丹青解释道。
　　“谁发明的？连相片都不能洗，有什么用？又有哪个会买呢？”那个同学连问了几句，只差没骂那个发明家了。
　　沈丹青虽然不是那个发明家，但却是他规定不支持洗照片的，因为那些洗照片的机器不是日本就是欧美的。他才不会那么好心支持他们呢？至于自己研制洗照片的机器，他也不会做，第一是那种机器也比较复杂，第二是将来那些机器也逐渐淘汰了，没必要花那份心思。
　　因此沈丹青就解释道：“老同学，将来是数码时代了，谁还会洗照片啊！你落伍啦！”
　　拍完集体照，同学们就买票进长城了，沈丹青带着老婆孩子跟在他们后面。长城那个人多啊！就像蚂蚁一样，密密麻麻。说句夸张的话，你一脚踩空都别想摔倒。由于人太多，拍照都没法拍，后来还是到了一个烽火台，地方平坦一点，才让唐秘书帮他们拍了几张照。
　　最苦最累的是沈丹青，因为他要抱着女儿牵着老婆，生怕被人群冲散了，周边虽然有保镖和唐秘书，但是他们不方便帮他忙，因为同学们就在一起。
　　走了几段岭，沈丹青就累得走不动了，手也麻木了，小家伙实在太重了，像个秤砣一样，非常压手。于是沈丹青就对同学们大声说道：“哥几个，我不行了，必须先撤了，我先回去了，我们明天再见吧！”
　　同学们看到他抱着他那胖敦敦的女儿，累得满头大汗，就没有强留了，于是班长就调皮的回话道：“好，军子，你是伤兵，你先撤吧！”
　　跟同学们打了招呼之后，沈丹青随便选了一个口子就下了长城，然后再让唐秘书打电话叫车来接他们。那些开车的都是北京本地人，倒不虞找不到地方，没多久车就来了。就这样，沈丹青一家的游长城之旅就草草地结束了，除了拍了几张照片，就感受到了人多。
　　沈丹青在学校的生活并不影响长胜投资集团的发展，早在今年的六月底，长沙惠州两所职业技术学校又毕业了一批学生，整整三千多人，软讯公司和电子研究所各一半。其中电子研究所经过几次分裂之后又恢复到了三千多电子工程师的规模，而软讯公司也首次达到了三千多软件工程师的规模，从这个时候起，软讯公司就开始赶超电子研究所，直至成为一家庞然巨物的超级公司。
　　三千多软件工程师可能对一般的软件公司来说，是一支庞大的技术力量了，可软讯公司不是单一的软件，而是制造网络内容，那这么点人就是杯水车薪。因此，他们还是只能完成沈丹青上半年布置给他们的几个任务。
　　第一个就是搜索引擎，这个搜索引擎卢汝成不敢再让老板起名字了，而是他自己起了一个，叫做白泽搜索引擎，白泽是一种上古神兽，据说能通人语，知晓天下万物，和搜索引擎的功能非常契合。
　　搜索引擎除了知道和百科就只剩下它的主要功能，搜索网络信息了。百科和知道是公司员工负责填充内容，沈丹青规定了公司每位员工至少需要贡献十条百科词条和十条知道问答，贡献多的员工可以酌情增加品德分，以及提干的时候，排名更靠前，因此员工填充网络内容的热情非常高。
　　前文就说过，品德分很难获得的，现在有这个机会，员工们当然不会放过这次机会。
　　搜索功能则主要是搜索规则的制定，软讯公司的白泽搜索规则与后世的百度与谷歌完全不同。它既无广告也没有采用竞价排名，除了流量分成以外，它也像中国联通一样，向各软件、网站、个人，收取搜索服务费。不是按简单的点击量计算，而是按真实的网站排名。因为没搞什么竞价排名和价值排名，所以搜索结果是非常公平公正的。那些垃圾虚假广告也不会出现在搜索结果上，保证了光年网的健康有序。
　　这种收费方式，在英特网上肯定行不通，但是光年网是长胜投资集团的，所以可以用这种收费方式收取。
　　第二就是语音搜索，语音搜索和语音输入法是一个东西，这涉及到了人工智能技术，非常难。这和特定场合的智能语音技术完全不同，它面向的是广义的网络内容，那么电脑就不能一下子理解人说出的那句话的意思，只能通过关键词技术来理解。可通过关键词技术理解又往往不太准确，只有通过人工测试的方法进行大量测试，不断改善智能语音技术的准确率。这一点软讯公司有优势，他们可以将搜索引擎先在公司内部试用，有十多万员工帮忙测试，找出问题和改善问题的速度要快很多。
　　事实上员工也需要搜索引擎来判断自己制造的内容是否有重复，这么多人，靠人工盘查显然行不通。用搜索引擎一搜，如果有多条相同的内容，那么他就可以另外想内容了。
　　智能语音技术很复杂，只能说软讯公司正在不断完善，要想完全实用还要不短的时间。
　　第三就是语音通信聊天软件，软讯公司的这款软件和早期的QQ和其它聊天软件是完全不同的，它包含了许多功能，也真的只有用总管才能形象的称呼它。它一开始就能传输文字，音频，视频，图片，而且因为有统一的八倍压缩规则，所以传输速率非常快，几乎是秒开。有了三千多软件工程师的辛勤劳动，网络通信聊天技术已经非常完善了，包括群组功能，个人博客，个人微商，联网游戏，企业公众号。只有春天网上商城还在完善，软讯公司设计的春天网上商城与后世的淘宝、京东是不同的，没有那么花哨，界面非常简洁。第一它没有那么多广告位，只有顶部一个横幅广告位，第二它是严格按照分类规则设计的，你必须点击到分类里面才能浏览想要的商品信息。主页面没有商品图片或文字介绍，它只发布活动信息。
　　每个分类界面都只有两排商品，可以用鼠标往上翻，每种商品都是一样的面积。商品按点击排行，点击量多的排在上面，每天刷新一次。之所以只设计两排是为以后的手机移动端着想的，手机屏幕那么小，两排商品更合适。软讯公司的桌面软件和手机软件的格式会是一模一样的，没有人为的障碍，这就是一个公司的好处。
　　春天网上商城因为商品太多，分类也多，所以设计比较难，现在还没有设计好。
　　软讯公司的情况就是这样，电子研究所则在主力攻关手机技术。不仅仅是手机本身，还包括移动发射基站技术，移动网络传输技术。跟后世的华为一样。
　　……未完待续
　　------------


第380章 ：变数
　　说到移动通信技术就不得不提到无线频段，按照国际无线电协会规则规定，现有的无线电通信共分成航空通信、航海通信、陆地通信、卫星通信、广播、电视、无线电导航，定位以及遥测、遥控、空间探索等50多种不同的业务，并对每种业务都规定了一定的频段。
　　而移动电话属于陆地通信频段，有一个规定的频率范围，鉴于这种情况，由中国联通出面，向邮电部打报告，申请无线频段。各国对无线电通信传输都有严格的规定，其中中国的无线电暂行管理办法规定，民用无线通信频段是800MHZ到3000MHZ，这个频宽要由多家公司划分。虽然这些公司还没有诞生，但中国这么大，肯定不能由一家公司垄断，领导们考虑由四到五家公司分割这些频段，中国联通最先成立就先分五分之一的频段给他们使用。
　　有了无线频段，才能制定无线通信传输标准，才能正式开始研制无线发射基站。
　　基站的设立非常有学问，设计不好，会出现盲区，也就是手机无信号。中国联通釆用的是三种无线发射器信号全覆盖的方法，第一种是沿公路铺设，像大型电线柱一样，每个路口都有，每隔多远一个。公路上是使用手机最多的地段之一，所以必须重点设立发射基站。
　　第二种是在地势比较高的山上设立大型基站，是对公路基站的补充和增辐。像广大的农村地区就是这第二种基站。
　　第三种是小型发射器，或者叫信号增辐器，每栋楼都有，一般布置在城区，人流密集的地方，如：车站、商场、飞机场等等，还有隧道、地铁、地下停车场这些大型基站的信号盲区，这种信号增辐器的发射范围很窄，需要密集的布置，不过，价格也比较便宜。
　　其实还有一种，那就是用户家里的无线路由器，它也能负责无线通信传输。当然，我们现在的无线路由器不行，因为它不是一家公司也不是一种标准，它无法支持。但电子研究所研制的无线路由器可以，这也是一家公司的好处。
　　通过以上几种方法，基本上能做到信号无死角。无线发射站是由电子研究所和中国联通联合研制，由中国联通全权管理。
　　而手机就比较容易了，因为前期的拓荒者MP4已经比较完善，就是少了无线通信模块和无线上网技术。只要中国联通的无线通信基站布置完善，就可以投入使用。
　　这段时间人员增加最多的无疑是机械技术研究院，如今的长胜投资集团要招人就很容易了，只要贴出招工广告，可谓是应者云集。机械技术研究院可以在全国范围内招收机械工程师，所以它的人员扩增比较迅猛，从以前的几百工程师扩展到了五千多名机械工程师。
　　因为他们成立了几家下属公司，需要这么多人手。第一家就是巨灵神重工，这是一家主要研制重型汽车、客车、卡车、拖挂车，以及重型工程机械的公司。光这家企业就分了二千多机械工程师。除了已经研制出来的大型客车和拖挂车以外，他们现正在研制大型卡车，自卸车，挖掘机，装载机，铲车，混泥土输送泵车，起重机等等，有的是工作给他们忙。
　　第二家就是重型机械公司，这是一家主要研制特大型设备的公司。比如十万吨水压机、油压机、油模锻压机、大型轧钢设备、大型矿山成套设备、开隧机等等，总之他们就是研制粗大的家伙。这家公司也分了一千多员工，任务也比较重，没有一个空闲的人。
　　第三家就是重型机床厂，专门生产大型高端精密数控机床，这是一家主要对外的公司，目前客户主要是军工系统。这家公司成立比较早，基本上各型机床都研制出来了，所以只有几十个机械工程师负责技术指导，其他的都是普通的工人。
　　余下的人要负责公司其它下属公司的机械设计任务和生产线设计任务，人员还比较紧张，总之增加了这么多人，人手都还不够。
　　其它的科研院所本来预计要明年才能搬完，但是广铁集团因为加了专列，搬迁速度快了许多，到现在已经全部搬迁完毕了。至此，惠州就成了一个纯粹的生产基地和出口基地，安全性上有了很大的保证。
　　其它科研院所也有一个比较大的增长，但是因为他们不是面向社会的企业，他们基本上都是提供基础物资材料和重要零部件的企业所以不为全国民众所熟知，就不专门介绍了。不过他们的作用却不容忽视，其他三家单位和企业所设计和生产的产品，如果没有他们提供材料和重要零部件，是不可能做到领先世界的。
　　像长胜投资集团这样的科技研发型企业，对中国的影响是巨大的，就说各种型号的数控机床，对中国的生产力发展就有巨大的增辐，还有中国的机械产品也不再是粗制滥造，而是与欧美产品不相上下，这其中产生的连锁反应无法用文字描述。
　　还有燃气涡轮发电机组也使部分大城市不再缺电。还有长胜建工在各大城市的城市广场项目，也使当地政府提早意识到商业地产的重要性，于是各地的步行街就如雨后春笋的冒了出来。
　　中国的产品如果精密性上赶上了国外，那么国外产品在中国是没有什么市场的。这一点后世已经证明了，毕竟国外制造产品的成本比中国要高太多。
　　还有长胜投资集团向国内大量提供不加条件的芯片供应，使国内企业也开始向数控产品转型。这是一个大变革的时期，国外还没有超过太远，那么后续的发展也不可预料了。
　　这些都只是变数，一切要靠时间发酵，世人还没有察觉出来，不过日后暴发出来产生的能量就不可阻挡了。
　　这是后话不提，正是因为长胜投资集团在健康有序的发展，所以沈丹青还安心地呆在清华大学读书，有一种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的味道。
　　一天下午放学之后，沈丹青正和班上的同学在打篮球，经过了这么久的锻炼，他的球技也提高了不少，抓到蓝板球他也敢自己投了。姿势越来越自然，不再是大笨熊的模样了。
　　大家都知道篮球服是无袖的比较宽松的运动服，这样，沈丹青打篮球的时候就露出了肌肉暴炸的胳膊，不知何时就吸引了一批迷妹，每当他打球的时候就来给他助威。这样研究生球队总算是有了啦啦队，虽然只是他一个人的，但样子还是好看多了。这样牲口们打球的兴趣也高了不少。
　　“好球，八号好棒哦！”当沈丹青穿着八号球衣，抢到篮板自己又投进一个球之后，边上的妹子们就欢呼道。
　　沈丹青打球有一个优势，就是他体重大，在带球运动的时候，一般人拦不住他，被他很轻易地就能撞开。这样就等于是作弊，因为其他的同学基本上是麻杆，或者是胖子，反正没一个体重超过他的。正因为如此，现在基本上是他们班赢，两家球队渐渐的有些失衡了。
　　当比赛结束，又是37比108的大比分赢了之后，队长黄自立就牛逼哄哄地对隔壁研究生班的队长说道：“唉！没意思，下次看能不能跟校队比赛一场，跟你们这些鱼腩球队比，赢了都没意思。”
　　“你好意思说，你们班要是没有军子，和我们也是半斤八两，下次比赛，军子不上场，看你们能赢不。”那队长不服气的反驳道。他有他的道理，主要是沈丹青几乎包揽了篮板球，他站在那里，像个铁塔一样，别人怎么跟他抢。研究生队本来就命中率不高，失了篮板等于是给别人送分，这就是造成大比分的原因。
　　当然啦！黄自立也只是嘴巴说说，真要和校队比，也是惨输，因为整个球队也只有他和沈丹青能担大梁。
　　另一边，当沈丹青下场的时候，他身边一下子围了一大群美女，也只有美女才有自信到他身边来。毕竟沈丹青的身材像貌太出众了，跟他一比，电视上的明星都弱暴了。
　　“沈军学长，给，喝口水先。”一位身材高挑的美女给他递过来一瓶矿泉水。可沈丹青没有接，他微笑着对身边的美女说：“各位美女，你们的好意我心领了，但我要愧对你们的好意了，因为我已经有老婆孩子了，不信大家去问问我的同学们，他们都见过我的老婆孩子。”
　　“你骗我们的，你还在读书，又这么年轻，怎么有老婆孩子了？”一位女同学不相信地反驳道。
　　“我是单位委培自费研究生，我早就参加工作了，当然有老婆孩子啦！这一点，许多同学都知道，你们去打听一下就知道我有没有说慌，再说，你们这么美丽，我要是没结婚，我也会追求你们其中一个的。”沈丹青充满真情笑脸的对她们说道。
　　“那你会追求我们哪一个呢？”一个女同学顺势问他道。
　　“嗯……这个……因为我没有资格追求你们，所以我也没有细看，所以我也不能说喜欢谁。”沈丹青有点招架不住了，想了一个勉强说得过的理由搪塞道。
　　……未完待续
　　------------


第381章 ：家长里短
　　沈丹青打完球，骑着单车回家确没见到小丫头，原来她又到小区花园里和别的妇女聊天去了。那些妇女刻意的恭讳她，她涉世未深，所以听了特别受用，以至于她每天都要到小区花园跑几次。
　　还有小家伙也喜欢显摆，她把家里的MP4也拿出来给小孩子们玩，因此她也成了孩子王了。
　　“你们看，这部电影就是我演的。”小家伙将MP4调到视频播放界面，又点击了惠州七日那部喜剧电影，将播放进度调到有她的画面那里，对围在她身边的小朋友们夸耀道。
　　“哇！真的喽！你好利害。”小朋友们露出了崇拜的眼神说道。
　　“哼！还有那部，也是我演的，要是不到北京来，我还要演几部电影。”小家伙牛逼哄哄的说道。
　　“演电影有钱吗？听说有好多好多钱。”一个小孩子问她道。
　　“我不知道？我要钱干什么？我家里有很多的钱，我爸爸是大老板。”小家伙很牛气地回答道。
　　“你骗人，我听见你妈妈说了，你爸爸是读书的，而我爷爷是教授，你爸爸还要听我爷爷的，哼！”一个小朋友显然不服气，反驳她道。
　　“我没有骗你，我爸爸走到哪里，别人都叫他老板，那时我还小，被我爸爸抱着，我都听到了。哼！”小家伙马上反驳道，未了哼了一声，以加强语气。
　　“那你爸爸为什么要读书呢？是老板就不要读书了。”那个小孩又反问她道。
　　“嗯……我也不知道。”这个问题，小家伙就答不出来了，一时理穷。不过，她心里在想晚上一定要问爸爸。
　　另一边的大人们也在聊天，有人问小丫头道：“芳妹子，你这么年轻就两个孩子了。你们是什么时候结婚的呢？”
　　“我十五岁下广东打工，在火车上就认识了我老公，之后我们就在一起了，到去年才领了结婚证，我们没办过结婚酒。”小丫头回答道。
　　“领了结婚证就是合法夫妻了，办不办酒席无所谓。”一位退休老奶奶插话道。
　　“听你这么说，你们的家产都是你们两夫妻赚的啦！哇！你们真了不起！”一位老奶奶赞美她道。
　　“我没有赚什么钱，我很早就没打工了，都是我老公赚的。”小丫头谦虚道。
　　“你们两夫妻关系好吧！你老公对你好吗？”一位带小孩的年轻妇女问她道。
　　“我老公对我没话说，我们从没吵过架，一般我老公都会听我的。”小丫头一脸幸福地回答道。
　　“那你也要注意，有钱人一般容易变坏，外面乱七八糟的女人多得很，她们比你更年轻，到时他就容易变心了。”一位老奶奶好心的告诉她道。
　　“不会的不会的，我老公从不到外面那些娱乐场所去的，他下班就回家了。”小丫头依然幸福地回答道。
　　“他不要交际应酬吗？那些地方，难免的，只是你不知道。”那位老奶奶以她的老经验教育她道。
　　“奶奶，你不知道，我老公他从不应酬，最多到政府部门去一趟，还一年难得去一次。”小丫头笑着向老奶奶解释道。
　　“你老公的工作真好！就是当老板的都免不了应酬，比如同事生日，公司开会，业务推广等等，这些都免不了的。”那个年轻妇女不知是羡慕还是不相信地说道。
　　“你说的这些，他都没去，同事们也不会喊他，知道他不喜欢应酬。”小丫头依然笑着回答她道。
　　小丫头这么回答，大家就都以为她老公是有点生人勿近的人了，这样的人没有什么人情味，往往遭到同事们排挤，那么他老公来北京读书可能就是这个原因。
　　不过王芳家里有钱那是真的，不说别的，就她一身的穿着就值老鼻子钱。还有她女儿的那些稀罕的玩具，哪一样都是值钱货。于是有人又挑起了另外的话题：“芳妹子你家里还有什么人呢？”
　　“我老公家里就他一根独苗，我娘家有两个弟弟一个妹妹，他们都在读书。”小丫头实话实说道。
　　“那你娘家还蛮困难的啦！你家条件这么好，一定会支援一点吧！”一个老奶奶有感触地说道。
　　“有什么困难？都由我老公出钱供养他们，他们不知道活得多舒服呢？”小丫头高兴地说道。
　　“也是，一人得道，鸡犬升天。不过那也证明你老公心事好！不然的话，谁会舍得出这么多钱给丈人家里，毕竟钱也不是从天上掉下来的。”那个老奶奶赞美小丫头老公道。
　　“呵呵！”小丫头笑笑没有回答。……
　　从别人的交谈中，小丫头获得了心里上的满足，不再是锦衣夜行。有时有钱人就想听亲明好友的恭讳话。
　　小丫头在和人聊天的当口，沈丹青在家里学英语，场面比较香艳，翟丽红穿着艳丽，浓装淡抹，两人相隔很近，一股处子的清香真扑他的鼻头，没点定力，还真顶不住。幸亏沈丹青早有预料，两人隔着一张书桌，就不怕自己或翟丽红有越轨的举动。
　　半个小时很快就过去了，沈丹青就出声制止翟丽红继续教课道：“翟小姐，今天就到这里吧！我比较笨，教太多了记不住。”
　　“好吧！老板，那我告辞了。”翟丽红当即站起来告辞道。如今她也变聪明了，知道了沈丹青的身份，她就有长远打算了，因此对他的话，都不敢有丝毫违逆。她的长远打算就是争取当小三，再不然就是争取进长胜投资集团找一份好工作，这些目标的难度要小许多，不过前提是要服务到位，不能惹怒了他或老板娘。
　　翟丽红走了，吴自勉就进来了，他先恭敬的鞠了一躬向沈丹青问好道：“老板好！”
　　“自勉，不用这么客气，我跟你学习了这么久，发现你对金融学经济学都非常精通，理论知识很丰富，公司正需要你这样的人才，你放心，等你毕业了，你就暂时到我自边教我经济学，到明年，公司有比较大的金融投资，到时候你就当我的助手兼参谋，总之，我绝不会亏待你。”沈丹青又当起了伯乐，给吴自勉好大一个馅饼道。
　　“谢谢老板！谢谢老板！”吴自勉果然喜出望外的感谢道。当老板的助手，那是何等的显赫身份，一下子就到了万人之上，省了前期多年的攀爬。人有时候还真得讲个运气，像吴自勉就是老天爷给了他一个机会，让他抓住了，当然，也是他平时细心观察，人又聪明的关系。
　　学经济学课程是两小时，主要是内容比较晦涩难懂，要比较长的时间才能解释清楚。两小时过后，结束了教课，沈丹青就站起来伸了一个懒腰，活动一下有点僵硬的身子骨，就朝外走去。
　　学习时间过了，就是休息了，他看一下腕表发现时针已经指向了5点，可老婆孩子都没回来，就决定到小区花园里去叫她们回来吃饭。
　　近几天，小丫头都比较晚才回家，看来她也在小区里过得愉快，在锦绣小区她是老板娘，基本上是没朋友的，和他一样是孤家寡人。可在这里，别人不知道她的身份，所以结识了许多妇女。
　　小区不大，只有一个不大的中心公园，他走到那就看到她正在和那些带小孩的妇女聊得正欢，远远的还能听见她笑声。
　　“老婆，你们在聊什么？这么高兴，连吃饭时间到了都不知道。”沈丹青走过去微笑着对小丫头说道。
　　“哇！芳妹子，你老公好帅啊！”一个带小孩的年轻妇女夸张地赞道。
　　小丫头听了这句话，心里特别高兴，她就是喜欢所这些话。不过她嘴上却回答说：“帅有什么用？又不能当饭吃，天天在外招蜂引蝶，还不如普通一点。”
　　几个老娘们在一起，绝没有好话，因此沈丹青只是笑着却不接话，小丫头也不再多讲就向她们告辞道：“各位街坊，我先回家吃饭了，明天我们再聊。”
　　“好！芳妹子明天再见！”其他的人其实也要回家煮饭了，于是就纷纷回家了。
　　“老婆，在这里比锦绣小区还好玩些吗？吃饭都要我来叫你。”在回家的路上沈丹青问小丫头道。
　　“当然啦！在这里我认识了好多的街坊。”小丫头很高兴地回答他道。
　　沈丹青撇了撇嘴，不再说话了。妇女们就是喜欢聊些家长里短的话题，男人们都不喜欢听，于是他就不再接话头了。
　　可这时，跟他们回家的小家伙却问他：“爸爸，你为什么还要读书呢？别人都说老板不要读书了。”
　　“谁说的，人活到老学到老，当老板的更要读书，不然不能管理好公司。”沈丹青回答她道。
　　“哦！我知道了。”小家伙像个大人一样点了点头说道。实际上她就是学的沈丹青的做派，小孩子最喜欢模仿父母的形态动作，以为这样她也是大人了。
　　还有一个小不点，不会说话，不过却睁着一对圆溜溜的大眼晴望着他们，不时动一下手，可能他也想说话吧！
　　……未完待续
　　------------


第382章 ：购物
　　进入农历十月中旬，北京的天气一夜之间就变凉了，人们的户外活动渐渐减少，像王芳这样带着孩子的人就不敢去小区花园玩了，可是有的街坊邻居却找上她家里来玩了，妇女们一边织着毛衣，一边聊天，倒也有另一番乐趣。
　　王芳母子在家里，保镖们也在家里打牌，没有出去。有个妇女就小声地问王芳道：“芳妹子，那些是你们什么人啊！天天在你家里。”
　　这个问题，沈丹青和她早就统一了口径，所以她想也没想就回答道：“是我老公的老乡。”
　　王芳这么回答，那妇女就不好说什么了，人家有这么好客，别人还能说什么？于是她就又恭讳王芳道：“芳妹子，你家里可真有钱，还有啊！我昨天才看到你老公，好帅哦！你真是好福气哟！”
　　“一般吧！我反正用不了好多钱。”王芳就是喜欢听这些恭讳话，她言不由衷地说道。
　　“芳妹子，姐姐忠告你，你可得盯紧你老公，长得那么帅，又这么有钱，有很多女人倒追的，可能学校里都有很多女学生倒追他。”另一个妇女碎嘴道。
　　“可不是吗？学校里是有许多女同学追他，不过都被他推了，这些事，他都告诉我了。”王芳有同感地回答道。
　　“那你……”那个妇女正想再说，有人推门进来了，提了几个大塑料箱子，他们之中有一人走过来对王芳说道：“老板娘，菜来了，你去看一看，看合你意吗？”
　　“嗯！”王芳应了一声，就起身过去看了，这个家王芳最大，所有的菜都要她满意才行。王朝大酒店，菜的品种太多了，没法点，只能是轮着来，所以要王芳去看。
　　其他几个妇女感到好奇也同着去看，发现箱子里各种天南海北的菜都有，在这个时候了，居然有鲜活的海鲜。还真是有钱人的生活啊！几个妇女心里感叹道。
　　王芳看了一下菜，发现有几样自己和老公喜欢吃的海鲜，就对他们说道：“可以，你们拿去厨房吧！”
　　等那几个送菜的去了厨房，其中一个口快的妇女就迫不及待地问王芳道：“芳妹子，你菜都不要买啊！还有人送上门，可以呀！是哪里买的，能告诉我吗？”
　　“我这是酒店送来的，没哪里有买菜送上门的。”王芳解释道。
　　“酒店？酒店的菜贵吧？当然啦！你家有钱倒不算什么。难怪，那些海鲜还是活的。”那个妇女不知所谓的回了几句。
　　“不是贵不贵的问题，我带着小孩，我老公不准我吃市场上买的菜，说那些菜有农药化肥残留。”王芳不经意地解释道。
　　“哪种菜，没有打农药施化肥啊！酒店的菜不也一样？”那个妇女不以为然地说道。
　　“不，这些菜全是纯天然的食材，蔬菜是有机蔬菜，不打农药施化肥的，那些鱼肉海鲜之类也是一样，都是无公害食品，很卫生的。”王芳又详细解释道。
　　“哇！这么好啊！不过，也只有你们有钱人才吃得起。像我们这些平头老百姓，就只能买市场上的菜了。”另一个妇女感叹道。确实是这样，这就是有钱人和普通人的区别。
　　“几位姐姐，等下要不到我家里尝尝这些有机食品的味道怎么样？”王芳很好客地问她们道。
　　“不好吧！我们初次来，就到你家里吃，会有人说闲话的。”有个妇女回答她道。她话里的意思也有一点意动，只不过怕王芳家里的人说。
　　“怕什么？我老公中午不回家吃饭的，我说了算，你们听我的，就留下来吃一餐便饭吧！我喜欢和几位姐姐聊天唠嗑。”王芳笑着再次延请她们道。
　　“我们这么多人，太幸苦你了吧！”有一个人还是不好意思地说道。
　　“没事，我家请了厨师的，等下坚叔来，我跟他说一下就是。”王芳笑着摇了摇手说道。
　　“妹妹，你可真的好福气，连饭都不要煮。”一个妇女羡慕地说道。
　　“我在家里都没煮过什么饭，都是我老公煮，我只会吃现成的。”王芳骄傲地说道。那个妇女的话正中她的痒处，因此特别高兴。
　　“哇！妹妹，你老公这么好啊！不仅赚钱养家，还要回来帮你煮饭？你真是前世修来的福气啊！”一个妇女又羡慕她道。
　　……
　　妇女们轮流着恭讳她，王芳也喜欢听这些恭讳话，这叫做周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，正好凑到一块了。不过真要说起来，王芳真有太多的令人羡慕的话题，可以这么说吧！她就是上帝的私生女了，上帝给了她衣食无忧的生活，一个爱她疼她的丈夫。
　　天气凉了，沈丹青的穿着也变了，他换上了一身时髦的鸭绒衣，保暖内衣，驼绒毛巾，再配上一条冬季款休闲裤，一双野狼牌高档真皮波鞋。不仅青春时尚，又不臃肿。跟校园里普遍穿着棉袄毛衣的同学，形成了鲜明的对比。
　　前文就说过，沈丹青班上的同学家庭条件都很不错，可是他们大部分人都是内地城市的，买不到沈丹青身上这些时髦的衣服。于是就有同学问他：“军子，你这些衣服哪里买的？好时尚啊！”
　　“我的是春天百货超市买的，不过，价钱比较贵，你可能会舍不得买。”沈丹青善意地回答他道。
　　“贵？有多贵啊？怕什么，大不了我问家里多要点钱。”那个同学不以为然地说道。
　　“具体价钱你自己去看吧！那里款式也多，都是国际名牌产品。”沈丹青回答他道。
　　“在哪里？北京有吗？”另一个同学也很感兴趣地问他道。
　　“有，在大兴区，那里有一个春天城市广场，现在还没有建好，不过，春天百货超市和购物步行街已经建好了，你们有兴趣的话就去看看吧！在那里，包准你们买不到假货，全是名牌产品。”沈丹青趁势打起了广告道。
　　“好啊！军子，我们没去过，你带我们去吧！我刚好想买换季衣服。”又一个围拢过来的同学对他说道。
　　“对不起，其实我也没去过，我也只是听别人说的，不过，我陪你们去看看也可以。”沈丹青回答他道。他来北京这么久了，还没去过春天城市广场，他想去那里看看人气怎么样？
　　严格来说，沈丹青的这些同学都是春天百货超市的潜在客户，他们即便不买野狼牌的衣服，买中档品牌的森林狼还是没问题的。因此，最后沈丹青干脆到讲台上敲了一下粉笔刷，等同学们的目光都看上他时，就大声地说道：“这个星期天，还有哪有哪位同学想去春天城市广场购物的，我们约好统一一起去。从学校八点钟出发，算两个小时到那里，购好物，又可以到那里的步行街美食长廊吃饭，怎么样？不过，同学们一定要带足钱。哈哈！我们去HAPPY一天。”
　　“算我一个”“算我一个”一下子，台下的同学就纷纷想应，年轻人嘛！都爱热闹，又加上他们家庭条件都不错，自然就是应者云集了。家庭条件差的，也不会来这个班读书，这个班可是专门培养管理人员的，家庭条件差的拿着这个文凭没什么用，当普通职员，学这个没用。
　　星期天眨眼就到了，沈丹青同往常一样，一大早就从家里出发了。他和王芳已经说好了，因为是和同学们坐公交，所以她们就不跟着去受那份罪了。陪同他的人只有唐秘书和保镖队长袁中信，其中袁中信装作路人甲，不认识他们，只是在后面远远地吊着。
　　等他和唐秘书走到学校南大门的公交站时，同学们都在那等着他们了。
　　“军子，走快一点，冷死个人了。”班长张海生哈着白气，跺着脚对他喊道。北京初冬的早晨确实很冷，已经哈气成雾了。
　　“来了，来了，班长大人辛苦了。”沈丹青紧走几步，打着哈哈说道。
　　“别磨叽了，你们来了，大家伙就快上车的吧！到车上挤挤更暖和。”班长拿出了他班长大人的派头，大手一挥说道。
　　张海生没有说错，到了车上确实挤，即便是那种两节的长客车也挤满了人，五道口是全北京最繁华的地方之一了，因此人很多，又加上他们几十个同学，车上的情况就是人挨着人。
　　人一多，车上的气味就不好闻，有的男人不爱洗澡，身上的体味重，有一个年轻的女孩直掩鼻子，她费力地转了一下地方，到了沈丹青面前，闻到了好闻的气味，就停了下来，整个身子就靠在沈丹青怀里了。
　　沈丹青身上打了野狼牌男士高级香水，有一种令女性喜欢的雄性激素气味，也带有摧情的功效，非常高级。那个女孩可能特别喜欢闻，还耸了耸鼻子，用力的吸了几口。然后仰头望了沈丹青一眼，这一望她就转不开晴了。这是一个多么年轻帅气的男人啊！又穿着时髦，简直是画像上的明星模特一般，但这是真人，是实实在在的。她的眼里都冒出了小星星，长长的眼睫毛一眨一眨的，十足的一个花痴少女样。
　　……未完待续
　　------------


第383章 ：艳遇
　　可惜她的花痴相，全成了瞎子点灯白费劲。沈丹青正和边上的同学聊得正欢，那个女孩大概只有一米五几的样子，矮了那么多，沈丹青不低头看不到她。
　　“伟人，你今天带足了钱没有？别到时看到好东西没钱买就尴尬了。”沈丹青开旁边的黄自立玩笑道。
　　“你别说我，我看你身上是一分钱都没有，都是你表哥出钱。”黄自立毫不示弱的反击道。
　　“呵呵！你还别说，我身上是没有一分钱，不过我买东西不用付钱，你信不？”沈丹青笑着回答道。
　　“鬼信你，那超市是你开的。”黄自立撇了撇嘴说道。
　　“伟人，你还别不信，我身上有一件法宝，你知道吗？”沈丹青故作神秘的说道。
　　“什么东西啊？”黄自立很好奇地问他道。
　　“哼哼！，我现在不告诉你，等到了那里你就知道了。”沈丹青不肯说，还是神秘兮兮的说道。
　　“我看你就是个假货，你从不带钱我还不知道吗？可能到那里又是要你表哥付钱。”黄智丽使出了激将法，说道。
　　“哼哼！我表哥和我一样，也不要付钱，到时候你看嘛！现在我不说，你永远也猜不到。”沈丹青像是一个神棍模样地说道。
　　就在他们聊得欢的时候，那个女孩做出了一个大胆的决定，她将整个身子都扑入了沈丹青的怀里，头靠在他的胸膛上，双手怀抱着他，两人像是一对热恋情深的恋人。
　　她的这个大动作，终于惊动了沈丹青，他惊讶地说道：“喂！妹子你干什么？我们不熟好不好？”
　　“怎么不熟？我知道你叫军子哥啊！”那个女孩装作很无辜地回答他道，未了，手上抱得更紧了。
　　“哈哈哈哈！对，妹子我为你作证，你认识他，你们是朋友。”黄自立恶作剧地说道。
　　这下尴尬了，女孩子打又打不得，骂也骂不得，又加上黄自立立在一边唯恐天下不乱，沈丹青只好苦瓜着脸哀求她道：“妹子，你抱错人了，我已经是有妇之夫了，你应该抱隔壁的帅哥，他还是处男一枚。”
　　“军子哥，你把我当作什么人了？我是那种随便的人吗？我只钟情你一个人好不好？”妹子不为动，依然紧抱着他，仰头睁着一对圆圆的大眼睛，可怜兮兮地对他说道。
　　“噫……”沈丹青被她逼得一时说不出话了，那窘迫的样子，令身边的同学都哈哈大笑起来。就连袁中信和唐秘书都偷偷地掩嘴笑了，这件事情，他们也不好帮忙。
　　没办法，最后沈丹青只好让她抱着，一直坚持到春天城市广场站，他才对怀里的妹子说：“妹子，我们到了。我要下车了，你抱着我动不了，请你放开一下好吗？”
　　那个妹子看到他周围的朋友都开始下车了，这才松开他说道：“好吧！军子哥，我陪你一起去吧！”
　　有人下车了，车厢里有一点空了，沈丹青就赶紧疾走几步，手脚麻利地就下车了。对于妹子他是敬谢不敏，别让老婆知道，酿成家庭风暴就麻烦了。毕竟这么多同学看见了，唐秘书和袁中信倒不会乱说，可同学们就不敢保证没人告密了。
　　最后那个妹子也知道事不可为，就没有追下车了，所谓强扭的瓜不甜，就当作是一场春梦吧！毕竟她也与这么优质的帅哥拥抱过，已经是值了。
　　下了车，同学们就朝着远处一幢巨大的购物中心但只有几层的大楼走去，因为那幢楼上有醒目的春天百货超市标徽。在路上，黄自立又开他玩笑道：“军子，你始乱终弃啊！要不得啊！老同学。”
　　“哈哈哈哈！”黄自立的俏皮话引起了同学们哈哈大笑。
　　“伟人，你还说，都是你这个为恐天下不乱的家伙，你不仅不帮我，还落井下石。”沈丹青恨恨地对他说道，好像两人是不共戴天的仇人一样。
　　同学们说笑打骂间，穿过了巨大的广场，到了春天百货超市门口。“欢迎光临”进入大门，门口两边有漂亮的迎宾小姐向他们弯腰欢迎道。
　　进入超市是高达十几米的中庭，一盏巨大的水晶LED吊灯垂在上头，非常的奢华，中庭门口是一堵高达十几米的玻璃幕墙，光线明亮，又很好地保护了超市的暖气。这个设计实际上是门口是一个凹形区，用玻璃幕墙包裹起来。
　　同学们都不由自主地停下了脚步，用心地观赏起来。“哇！好漂亮啊！”一个同学忍不住赞叹道。
　　超市其实还在里面一点，外面是珠宝首饰柜，手机专柜、精品专柜等超市没有的服务项目，这些专柜都是超市对外招租的，像那些珠宝首饰柜都是香港百年品牌老店。如：谢瑞麟、周大福等等，而手机专柜却是普通商家，这个是短约，尔后会让给电子研究所新成立的华瑞无线数字通信电子公司和中国联通。
　　其实手机已经有了，但可惜北京还没有通光纤通信网络，所以没法用。电子研究所研发出来的手机号不是只能打电话发短信的2G手机，而是能上网的手机，和我们现在的手机差不多，而网络内容还在华中与华南两个云端不断填充，北京的华北云端没有网络内容，所以没有投入使用，只有等华北、华东、华中联通起来，才能投入使用。
　　“大家傻呆着干什么？我们快进去啊？想买什么就买什么，我们速战速决。”沈丹青将沉浸在超市豪华装修的同学们惊醒道。
　　“对对对！我们进去吧！”班长张海生赞同道。
　　同学们主要是来买衣服的，所以进入超市之后没有在其它地方留连，直接奔到服装区去了。
　　服装区在三楼，占了整整大半层，有扶手式电梯供顾客上下。同学们还没有到达的时候，一个走得快的同学己经惊呼道：“我操，这么贵？”
　　原来那个同学就是喜欢沈丹青身上穿的那件鸭绒衣，所以找到了一款同样的衣服看价。
　　“小鱼，你大呼小叫干什么，这里是公共场合，注意点影响。”班长出声呼斥他道。那个叫小鱼的同学，大名叫楚瑜，瑜与鱼偕音，所以同学们给他取了个外号叫小鱼。
　　“班长，你看看价吧！我不多说。”楚瑜同学指着衣服底气很足也说道。
　　同学们都感到好奇，就随同班长围过去一看，只见上面标注的价格是5880元。“我操，太他妈贵了。”又有一个同学惊呼道。
　　“大家不要大惊小怪，应该可以打折。”班长很镇定地说道。
　　服装区有导购员，她们穿着小背心制服双手交背，挺立在一些过道口，于是有个同学就跑过去问她道：“服务员，你们这里的服装打折吗？”
　　“打折的服装，上面有标注，没有则表示不打拆，谢谢！”那个导购员比较生硬地礼貌解释道。
　　“我问了服务员，她说打折就有标注，很显然，这件衣服不打拆。”那个同学返回同学们那里双手一摊，像个外国人一样耸耸肩说道。
　　“我操，不打折谁买得起啊？哦！不对，我们的土豪军子同学买得起。”一个同学出声道。
　　“哎！我们看看军子身上的衣服值多少钱？在这里应该都有同款。”一个同学提议道。
　　他的提议，获得了同学们的支持，于是同学们拥到沈丹青身边，七手八脚的看他身上的衣服款式与品牌，连内衣都没放过，然后各人看了又去服装区找同样款式的衣服看价格。
　　这一看，就听见不时的我操我操惊呼声。班长没有动，等同学们都返回来的时候就问他们道：“大家报个数吧！合计一下看多少钱？”
　　“同样款的裤子1680元”“保暖内衣4980元”“羊毛衫3800元”“波鞋3880元”“袜子30块”几个同学报上了自己查看的数字。
　　班长再总合心算一下，得出了20250元的巨额数字。于是他就对沈丹青说道：“军子啊！说你是土豪还真没冤枉你，你这一身，就够产生两个万元户还有余了。今后班上的活动经费你包了，不准反对，这是全班同学的意见。”
　　“好好好！我服从集体意志。”沈丹青笑着作举手投降状道。
　　有一个同学又站出来提议道：“我刚才在一楼，看到了一个手表专柜，肯定有跟军子同样款式的手表，要不我们再去看看手表价格吧！”
　　“谁提议谁执行，我看你就代表大家去吧！我们还是看看衣服先。”班长回答他道。
　　“还看什么衣服啊！买不起！今天白来了。”一个同学反对班长道。
　　他的反对意见很有道理，获得了同学们的一致支持，有人提议打道回府算了。
　　沈丹青笑着对大家说：“大家不用回去，这里不只有野狼牌的，还有一个森林狼品牌，那种品牌的服装要便宜许多。”
　　“是吗？那我们再去看看吧！大家不要再看野狼牌了，专找森林狼。”班长同意了沈丹青的提议，出声对同学们说道。
　　森林狼是野狼服饰的男士中档品牌，除了一些冬季外套，其它鲜有上一千块钱的价格，而且，这个服装购物区，也主要是森林狼的服装。
　　……未完待续
　　------------


第384章 ：逛超市
　　同学们先找到森林狼品牌，再寻找自己喜欢的款式，看看价格，基本都在千块钱以内，心里就能接受了，毕竟这些服装不论是材料还是做工都无可挑剔，它们值这个价。于是每人都基本选了一件两件，价钱贵了，原来的计划就严重缩水，只能节省着买了。
　　“军子，有件服装我很想买，但是还少钱，你能不能借我一千块钱。”一个同学，看到沈丹青是土豪，就向他借钱道。
　　“可以，你有多少钱？你把那件衣服的零头钱给我，到时候让我拿着衣服出去就可以了，我不用付钱。”沈丹青对他说道。
　　“你不用付钱？为什么？”那个同学不解的问他道。
　　“我有电子钱，可以从无人买票通道出去，电脑会直接扣账。”到了这里，沈丹青就没再卖关子了，向他解释道。
　　“真的吗？那不很方便？”那个同学不相信的问他道。
　　“当然是真的，不方便，人家公司会这么设计吗？我只要到春天城市广场，不管在哪家店消费，我都不用付钱，拿着东西就到，吃完就走。事后电脑会发给我一份电子账单，我只要点击确认，我的电子钱，就会被公信平台，拨入对应商家的账户。而我也有一份信用消费记录，可以增加积分。”沈丹青向他详细解释道。
　　“哇！这么牛啊！我也可以吗？”那个同学很有兴趣地问他道。
　　“可以，任何人都可以建立一个电子账号，这个账号是汇通银行的网络电子账号，你把钱存这个账号就等于是存在银行，同样有利息。今后你到春天城市广场来消费，就不用付一分钱现金了，可以直接拿了东西就走。等一下，你去办一个账号吧！最好还买一个电子身份手环，就像我这样的。”沈丹青耐心的回答他道，然后亮出了自己的电子身份手环给他看。
　　“嗯嗯！我等一下就去办，不过你先得帮我带一件衣服出去。”那个同学头象鸡啄米似的点头答应道。
　　……
　　经过了一个小时的选购，同学们都买到了自己中意的服装，而后汇聚到一起，下楼去买单。沈丹青没有买衣服，他的衣服够多的了，他只是到儿童玩具区，买了一件玩具电子狗。
　　到了买单处，同学们都老老实实地排队买单，可沈丹青和唐秘书却直接从隔壁的一个无人买单通道出去了。问题是他手里还明晃晃地抱着玩具和衣服，可超市保全却没有管他，好像超市真是他家里开的一样。
　　“噫！军子真的可以不用买单啊！”黄自立惊讶地说道。
　　“哈哈！他有电子身份手环，已经自动买单了。”那个知道的同学笑着回答黄自立道。
　　“什么电子身份手环？”不仅是黄自立，其他同学也很好奇地问他道。
　　“我也不知道是什么？就是一个橡胶手环，有了那个东西，买东西就不要付钱。等下我们都去买一个吧！”那个同学回答大家道。
　　“这么方便！这么牛逼！我要买一个。”“我也要买一个”……同学们七嘴八舌的说道。不过都是一个意思，都要买电子身份手环。
　　同学们买了单出了超市，就找到沈丹青问他道：“军子，在哪里买电子身份手环啊？”
　　“喽！那里有个服务台，你们去那里买吧！”沈丹青指着离他们不远的超市服务台说道。
　　他话音方落，大家就急匆匆地奔过去了。跑得最快，抢在最前面的黄自立对服务员说道：“服务员，我要买电子身份手环。”
　　服务员微笑着回答他道：“可以，你带了身份证吗？我们要求实名登计，电子身份手环就是电子身份证、网上银行账号、工作证或学生证、家庭成员信息的综合体，所以必须严格的认证。谢谢！”
　　“这么麻烦啊！”黄自立皱眉道。
　　“你只有一次麻烦，以后只剩下方便了。而且这个电子身份手环，因为绑定了你的网上银行账号，所以非常重要，不能转借，需要每天佩戴在身上。”服务员依然微笑着回答他道。
　　“也是”
　　黄自立想了一想就想通了，于是掏出自己的身份证学生证对服务员说道：“给，这是我的证件，快给我登记吧！”
　　服务员拿起黄自立的身份证学生证与他的面部对照之后，就拿出几张表格递给他道：“你自己填表格吧！那边有模板，你依照着填写吧！”
　　登记身份信息比较费时，所以有四五个服务员同时服务。同学们都在她们面前排好队，拿出身份证学生证进行人工审核，然后领取表格。
　　九十年代，不比现在，人民出行必须携带身份证和暂住证，学生必须携带身份证和学生证，以应付随时都有可能的治安盘查，否则关你没商量。
　　填好表格之后，服务员还要拿着表格对照身份证，再审核一次。然后给他们拍照，还要按指纹，非常麻烦。
　　说明一下。身份登记，不需要交三寸免冠照片。春天超市会用高清数码相机给他们拍照，这样在网络上就有他们的相貌资料了。在网络时代，纸质资料已经没什么用了。实际上同学们登记的资料，有专人进行电脑输入，这些纸质资料只是作为一个存档，只有电脑上有资料才真正有用。
　　等同学们全部登记好之后，服务员就微笑着对他们说：“每个电子身份手环十块钱。谢谢！”
　　这样每个同学交了钱之后，又等了一下，才领到自己的电子身份手环。然后服务员又问他们：“你们要存钱进去吗？可以拿现金到我们这里兑换，多少现金多少电子钱，一比一的比例。”
　　这个是不消说的，同学们之所以购买电子身份手环，就是图个方便，享受不要付现金的乐趣。于是他们就纷纷掏钱和服务员换电子钱，不过有些同学已经身上清洁溜溜了，就找其他同学借钱换电子钱。
　　这一切手续办完，花了半个小时。沈丹青看到他们都办好了手续，将手环也戴上了，就走过来对他们说道：“到中午了，大家都饿了吧！我们把东西都存到超市的储存柜里，到步行街去吃东西吧！我们空着手去，方便一些。回去的时候再到超市来取东西就可以了。”
　　“好”沈丹青的这个提议，获得了同学们的一致拥护，手上拿着东西逛街是不方便。
　　步行街紧邻春天百货超市，环绕春天城市广场。由于集购物美食于一体，所以人流量很大，很多路远的人都慕名而来。
　　步行街有近二十米宽，中间是各种盆栽花贲和雕塑、喷泉、休闲椅等，格局高雅，两边行走的行人密密麻麻、络绎不绝。
　　有同学看到步行街两边同样有服装品牌店就大叫道：“早知道，刚才来这里买衣服就好了，品牌更多，款式也更多。”
　　“品牌多有什么用？这些只是国内名牌，而超市里的服装却是国际名牌，质量相隔很远，不信你们进去看就知道了。”沈丹青出声反驳他道。
　　听到沈丹青这么说，同学们当然要进去验证了，三五个同学进一家店，到里面逛了一圈，同学们就不得不承认还是一分钱一分货，他们所购买的森林狼服装质量做工还是要好许多。这是肯定的，因为野狼服饰是采用的长胜实验室质量标准，其它的服饰公司只采用了国家标准，起点就要高许多。
　　等同学们逛了店出来又汇聚到一起，沈丹青就对他们说：“我们到楼上去吃美食吧！这里汇聚了全国各地的特色美食，很不错哦！”
　　“嗯！大家go！go！go！”有同学赞同沈丹青的提议，怪叫着喊道。每隔几十米就有一部电梯，两边都有，楼上有天桥连接，完全又是一条步行街。同学们纷纷选择就近的电梯上楼了。
　　到了楼上，同学们第一次见到完全是玻璃墙封闭的餐饮店，在走廊上就能一眼看个透彻，哪家店里满员，哪家店里还有空位，一目了然。
　　这么多人不可能挤到一家店里去，因为这些餐饮店所剩桌子都不多，所以只能分开寻找自己喜欢的美食风格再进去。
　　这家是粤菜，那家是鲁菜，另外一家却是江淮菜，还有面食、小吃、火锅、海鲜、烧烤……等等，风格多样，总有一款适合你。
　　沈丹青和唐秘书还有几个同学选了一家主打海鲜的餐厅进去了。外面有点冷，可进入餐厅里却又温暖如春，再加上有花贲点缀，有如从冬天到了春天的感觉。
　　“几位想吃什么？请按菜单点菜吧！”沈丹青和同学们刚坐好，服务员就拿着菜单过来问他们道。
　　“你们店里有什么拿手的菜就上，如果不够，我再加几个菜。”沈丹青出声对服务员说道。
　　“好！请你们稍等，菜马上就来。”服务员很高兴地说道。难得踫上这样的豪客，她当然高兴。招牌菜拿手菜几乎和贵挂勾，真要全部上招牌菜，钱肯定要花不少。
　　“军子，你菜单都不看，就点了招牌菜，不怕我们付不了账吗？本来海鲜就很贵。”班长等服务员走开，就低声对他说道。
　　“你们既然说我是土豪，那么这桌饭，就由我来付账好了，大家尽管放心吃。”沈丹青笑呵呵地回答他道，同时也是对其他同学说的。
　　……未完待续
　　------------


第385章 ：放假
　　菜很快就上来了，都是海鲜名菜，比如清蒸石斑，鲍汁海参，辣炒蟹粉等等，满满当当上了一大桌。酒是啤酒，同学之间没有讲许多客气，菜还没上全，大家就开吃了。
　　这里的店家都有家传技艺或者学自名师，味道是没得说的，同学们吃得兴高采烈，晃筹交错。吃了整整一个小时，喝光了两箱啤酒，十几个菜也基本消灭光了，可谓是酒饱饭足。
　　出门的时候，沈丹青在门口的收银台那里看了电脑账单，按了指纹，就买单了，他也没告诉大家多少钱，这点饭钱对他来说算不了什么。像这些店家一般要求顾客当场确认买单，毕竟他们是私人，不可能还要等三天之后才电子到账。
　　沈丹青他们这一伙其实是吃得最久的，等他们出去的时候，同学们都在等他们了。
　　“班长，你们怎么吃了这么久啊！害得我们喝了老久的北风。”一个同学对班长抱怨道。
　　“我们喝了点酒，所以多花了时间，恕罪恕罪啊！”班长打着哈哈向同学们告罪道。
　　“好啦！我们衣服也买了，饭也吃了，今天已经圆满完成了任务，就不要再呆在这里喝老北风了，我们回学校吧！”一个同学站出来向大家提议道。
　　“好，开路开路的”他的提议获得了同学们的一致认同，有同学学着鬼子怪叫道。
　　先到春天百货超市取了东西，大家才浩浩荡荡地去公交车站。这次在车上就没有艳遇了，同学们一路说说笑笑，好像没费多少时间就回到了学校南门口车站。
　　“哥几个，我们就此告别，明天学校见。”沈丹青抱挙向同学们告别道。
　　“再见”“再见”……同学们纷纷对他说再见，沈丹青在班上人缘很好，他乐于助人又出手大方，同学们和他都感情很好，因此刚才同学们都对他回再见。像唐秘书就成了典型的隐形人，同学们一般忽视了他的存在。当然，这也是唐秘书有意这样做的，他可不敢抢老板的风头。
　　沈丹青回到家，就看到家里热闹非凡，小家伙带着几个小朋友在玩游戏，而王芳却和几个妇女在客厅沙发上唠嗑。谈话声叫唤声此起彼伏，好像是菜市场一样嘈杂。
　　沈丹青开门进来，惊动了王芳，她抱着儿子走到他面前亲热地打招呼道：“老公，你回来了。今天好玩吗？”
　　“好玩，你陪他们去聊天吧！不用管我，我呆会儿到书房里复习一下功课。”沈丹青温柔地对王芳说道，言语朴实，但饱含关心体贴之情。
　　“爸爸，你手里拿着什么？是给我的玩具吗？”小家伙眼尖，看到他手里拿着一个彩色的纸盒，就跑过来问他道。
　　“呵呵！宝宝你眼睛真厉害，没错，爸爸给你买了一个玩具电子狗，你拿去和小朋友们玩吧！”沈丹青笑呵呵地夸赞女儿，同时将纸盒递给了她。
　　“谢谢爸爸！”小家伙接过纸盒道了声谢就飞快地跑回小朋友们身边去了。
　　“你们看，这是我爸爸给我买的电子狗。”小家伙举着纸盒向小朋友们炫耀道。
　　“电子狗是什么东西？打开看看吧！”一个小朋友忍不住欲惑，出声肯求道。玩具对小孩子们的欲惑实在是无与伦比，没几个小孩能忍住。
　　小家伙费了老大的劲才打开纸盒，里面有一张说明书，一个充电器还有一只惟妙惟肖的机械狗。小家伙没有理会说明书与充电器，拿出那只机械狗就看了起来，她想找到玩耍的方法。可看了半天也没看出什么机关设置，于是她立刻抱起电子狗就去找爸爸了。
　　“爸爸，这个电子狗怎么玩啊？”小家伙在书房找到沈丹青，举着电子狗问他道。
　　“我看看”沈丹青出声接过女儿手中的电子狗，仔细看了起来，也没发现什么开关，就对女儿说道：“宝宝，应该有说明书，你拿来给爸爸看看。”
　　“嗯！”小家伙重重地应了一声就飞快地跑出去拿说明书了。纸盒里只有两样东西，充电器她认识，因为拓荒者MP4就有充电器，所以她就知道另外那张纸就是说明书了。
　　“爸爸，给。”小家伙一下子就返回书房了，她踮着脚，伸出手高举着说明书对沈丹青说道。
　　沈丹青接过说明书看了起来，就知道原来起动开关是和手机上的三个功能键一样是红外隐形开关，需要按住三秒不动才能启动，此外就没什么了，因为这就是一只普通的玩具狗，不是什么高科技产品。
　　沈丹青帮女儿把电子狗启动了，放到地上，它就开始缓慢地走动了，不时叫唤几声，功能很简单。可小家伙却异常高兴，她对沈丹青说了声：“谢谢爸爸！”就拿着电子狗飞快地跑出书房和小朋友们玩去了。
　　给小朋友玩的玩具，太高级了也是浪费，她们也就图一时的高兴，也不懂太复杂的操作，有的玩就可以了，所以便宜才是最重要的。
　　小家伙走了，沈丹青又开始了自习，本来今天他是休息的，可老婆在和别的妇女聊天，他一个大老爷们不好掺杂进去，所以只好复习课本打发时间。
　　与此同时，在客厅里，小丫头正在和街坊们愉快地聊天。一位妇女担心地问王芳道：“芳妹子，我们这么多人到你家里玩，你老公不会说你什么吧！”
　　“不会不会！我老公从没说过我重话，他一般听我的。”王芳摇着手自豪地说道。
　　“芳妹子，你真命好，找了这么一个好老公。”一个年轻的妇女羡慕她道。
　　王芳就是喜欢看到别人羡慕她，女人的心眼很小，没有什么大理想，一般就是和别人比家庭比老公比工作。而这些都是王芳值得骄傲的，因此别人羡慕她，她心里就特别高兴，像喝了蜜一样的甜。
　　“芳妹子，你说你是重庆的。重庆在抗日战争时期是陪都，一定有许多历史古迹吧！”一个很知性的妇女提起了另外一个话题问她道。
　　“我家是重庆郊区农村的，小时候家里穷，所以我很少去过重庆市区。其实跟你们差不多，也是一无所知。不过，我们重庆最出名的还是美食，像酸辣粉，石锅鱼，火锅，麻辣兔头等等。”讲到家乡，王芳就打开了话匣子，噼里啪啦说了一大通。
　　“重庆也是中国最出美女的地方，难怪芳妹子你长的这么漂亮。”那个知性妇女接过话头夸她道。
　　“我算什么漂亮，只是普普通通，不过我们重庆真的有很多美女。”王芳虽然喜欢别人说她漂亮，但是嘴里却谦虚道。
　　……
　　女人们说话就说个没完，往往很小的事或亳不关己的事，都能说老半天。到了五点钟的时候，坚叔来家里来煮饭了，妇女们才带着小孩告辞离开。
　　书香世家是高档小区，其实这些妇女们家庭条件都很不错，她们基本上是教授夫人，因为要带小孩，所以当了全职夫人，在她们的亲朋好友间，她们也是别人羡慕的对象。当然和王芳比就要差许多了，这是没法比的。
　　王芳等街坊邻里走了，就到书房去找沈丹青，到那一看，沈丹青不知什么时候睡着了，可能是看着看着书就睡着了，头歪在椅子上，手里还拿着书，嘴角都流出了哈喇子。幸亏家里的暖气很足，倒不虞他冻着。
　　王芳看到老公睡着的样子，就忍不住好笑，像是个还没有长大的小孩子，她脸含笑意地又关上书房们出去了。
　　时间像是一个调皮的孩子，在你不注意它的时候，蹦蹦跳跳着就溜没影了。眨眼间，学校就要放寒假了，临放假前一天，同学们又结伴去了一次春天城市广场，他们要为家人们带一点好东西回去，在他们家乡是买不到这些高档商品的，比如：帮妈妈买件漂亮的羽绒服，帮爸爸买个电动刮胡刀什么的，出门在外这么久，买一点礼物回去，也是他们作为儿子的一点心意。
　　这一次，沈丹青就没有再跟随了，因为超市里的东西，在长沙的春天百货超市也能买到，一样的价钱，他没必要费那分劲。
　　“老婆，你就收拾几身随身衣物就可以了，反正明年你还会来，别折腾了。”沈丹青看到老婆正在努力地将各种东西装箱就出声制止她道。
　　“哦！”王芳应了一声，就又将一些没必要带的东西拿出来了。在北京她过得很快乐，这里她明年肯定还会来的。因此她认可了沈丹青的意见。
　　她是两个孩子的母亲，所以她不仅要准备自己的行礼，还要准备家人的行李，所以从下午开始她就忙了，好像是一项大工程一样。
　　而沈丹青却没心没肺的，很是悠闲，他已洗好澡穿着睡衣躺在床上了，手里拿着遥控器，不时地换一下台，他一般不看电视剧，只看新闻和纪录片。
　　此时北京已进入严冬，但是房间里却温暖如春，冬季反而是一年中最舒服最悠闲的季节，俗称猫冬。
　　……未完待续
　　------------


第387章 ：治安监控系统
　　市民的议论，引起了一些特殊职业的人的注意，那就是媒婆。九十年代的人，还主要靠媒婆做媒，自由恋爱还不是主流。
　　媒婆做媒她也有两个标准，第一是男方要有钱，第二是女方要漂亮。这样的配对更容易成功，现在就在附近就有一大批优秀男人，那么这个媒就好做了。
　　但是她们并不认识男方，因为公司大部分的男员工都是外地人。她们想到了好办法，那就是守株待兔。在小区的商业街上，她们像后世小旅馆拉客一样，看到年轻的穿着奢华的人就上去问：“小同志，你是长胜投资集团的员工吗？”
　　基本上是一逮正着，因为他们通常穿着野狼服饰，而其他的人不会，至少不会全身都是。
　　“是啊！大妈你有什么事吗？”如果来人回答这句话的话，那么她们就会掏出一叠姑娘的相片，向他们推销女明友。
　　只要姑娘长相还过得去，男方通常会答应，因为男方不会对女方有过高要求，比如：文化水平啊！经济收入啊！等等，他们只会选择女方的容貌，性格这两个条件。
　　做成了一桩媒，她们就会要求男方介绍单身的同事，如此再三，形成滚动式发展。
　　这样一来就造成了一个后果，那就是长胜投资集团基本消灭了单身汉。大部分单身的年轻人在当地都有丈母娘了，那么他们在长沙也更安心。
　　当然有好的，也有不好的，既然全长沙的人都知道长胜投资集团这么有钱，那么就有一些地痞流氓想到长沙工业园来捞点收入。
　　可是他们想错了，长沙工业园是什么地方，跟现在一样是全城电子监控，再配上电子身份手环，治安巡逻，基本上没有治安死角。
　　首先，想要到各单位去偷盗东西那就不可能，因为单位是严禁外人进入的。不管有没有电子身份手环都一样，只要不是本单位的员工就会被抓。要知道长胜投资集团的安防等级是防备欧美间碟级别的，不仅24小时有保安巡逻，还有中央监控系统，做到了无死角的电视摄像监控，在监控屏幕上，每一位员工头上都有绿字标注身份，就象是游戏NPC一样。没有电子身份手环的非本单位人员头上就会被系统标注为红色问号并报警。有电子身份手环的非本单位人员会被系统标注为红名并报警。不论有无电子身份手环但被获准进入的外来人员其头上会被系统标注为黄色，列为重点监控目标，有专人盯防。
　　有这么一套安防系统，如果有人再想去搞点什么，那肯定是抓你没商量。不请自入谓之贼，鼎天律师事物所会告到他坐牢为止。
　　还有一个地方，外人可以进入，而且外来人员很多的地方，那就是锦绣小区，特别是小区的商业街。
　　外人想进入锦绣小区只有有限的三个地方，其它地方都是高高的陡坡。从陡坡偷偷潜入，不仅危险，而且也是保安重点巡逻及监控地带，基本上一进入就会被抓。
　　通过三个出入口正当进入，需要实名登记并购买电子身份手环。外来人员头上被系统统一标注为黄色名字。一般有心做贼的人，他们往往自作聪明的摘下了电子身份手环，那么这部分人的头上就会被系统标注为醒目的红色问号并报警。
　　长胜投资集团是私营企业，不会等到他们真干了坏事再抓，因为这样实际上是使小区内的人陷入了危险的境地。所以一般是一经发现马上就通知附近巡逻的保安抓捕。
　　不需要什么理由，你没有电子身份手环或者是摘掉了电子身份手环本身就有了不良目的。通常是狠揍一顿，再扭送公安机关，然后后续由鼎天律师事物所接手，他们会告到此人坐牢为止。
　　但是也有人戴着电子身份手环作案的，比如：偷、扒、抢等等，只要有人报案，很好查，虽然没有专人盯控，但是电视摄像头留有你全程记录，一输入你的电子身份信息，那么你的作案过程记录很快就会被找到，那就告你没商量了。
　　安防级别很高，很好地保证了小区商业街的正常运营。因此来小区商业街休闲消费的人很多。长沙工业园区内是没有专业的春天城市广场的，取而代之的是小区商业街，所以允许外人进入。
　　春天城市广场配套有甲级写字楼，酒店，电影院，酒店式公寓，步行街，春天百货超市等等，小区内唯独缺少甲级写字楼，其它的都有。
　　因为这里是长胜投资集团的私人地方，再建甲级写字楼出租或出售就有点过分了。但是酒店和酒店式公寓可以有，因为这里同时也是旅游休闲圣地。
　　酒店那不用说了，大家也知道是王朝大酒店，主要接待短暂停留的外地游客，还有公司自己的客户。
　　酒店式公寓却是面向周边的高端人士，只出租，不过可以长租，价钱并没有定很高，因为主要是吸引他们到小区商业街消费的。
　　每套公寓为五十平左右，有一个客厅兼餐厅和开放式厨房的大厅，还配有两间酒店式房间，主要是给一家三口在这里生活的。
　　公寓实行酒店式管理，你不用打扫卫生，洗衣服，甚至是煮饭，都有专业的服务员服务，使客户体验到宾至如归的感受。而且客户可以免费享受小区内的体育运动健身设施。有电子身份手环就是这一点好，只要系统不报警，没人会来管你，你可以自由出入。
　　小区是由长胜建工建设并管理的，因此酒店式公寓也是他们的产业。为了吸引更多的高端人士在这里居住以及休闲消费，他们又建设了一个游艇码头。
　　有两种游艇，供私人租用的小型游艇和供公共出行的中型游艇，中型游艇主要走桔子州，将那里的游客接到小区来，将小区的人或游客送到桔子州。因为小区商业街除了春天百货超市就都是他们的产业，保持商业街的繁华，那么他们就可以分更多的成。
　　私人游艇是供私人聚会，冲浪，钓鱼，休闲用的。生意很好，还需要预定，因为光员工就是一个巨大的消费群体。
　　他们还用活动浮箱组建了一个巨大的江上临时游泳池。湘江是饮用水源地，水质还可以，适合游泳，当然那是夏天才有。另外，因为湘江谁都可以去游泳，所以不好收费，只能免费向公众开放，主要是为了吸引游客。
　　长胜建工还在想办法增加更多休闲消费项目。比如：全球最先进的3D全息电影院，光年网咖，儿童游乐场，高尔夫球场，室内游泳池，室内滑冰场，……等等。
　　这里的光年网咖是全国第一家网咖，装修设施高档奢华，配套有餐饮服务，但是收费并不高，只有五块钱一个小时，和此时各地的电脑培训室动辄15块钱一个小时，甚至20块钱一个小时比起来要便宜太多了。而且电脑培训室不能联网，最多组建了局域网，而光年网咖可以联网，可以在线视频聊天，可以在线玩联网游戏，可以在线看电影听音乐等等。要先进了太多，所以也吸引了大量的人来这里上网冲浪玩游戏。
　　之所以定价这么低，就是吸引客人来这里上网，让他们慢慢地习惯上光年网，这不仅是网咖赚钱的问题，而是与英特网争用户的问题，只要上过光年网的人，就不会再去上慢如龟速的因特网。用户多了，网络内容自然也会多。比如：总管软件里面的个人博客、个人微商，群组，就是很好的网络内容，积少成多，慢慢的光年网的内容就会逐渐丰富起来。
　　有了利益，不用沈丹青去操心，长胜建工自然会想办法完善小区的商业设施。
　　另外光年网咖和3D全息电影院不是长胜建工的产业，因为这两种业务都可以全国性连锁。光年网咖是纯粹的商业服务项目，所以归春天商贸有限公司管理。3D全息电影院归巨龙公司经营管理，相当于一条投资巨大且特别的电影院线。
　　说到春天商贸，不得不提一下，它旗下的两家企业，春天物流和春天快递，其中春天快递是春天物流的子公司。
　　春天物流是上半年公司搬家的时候成立的，当时只有五百个职工，其它就一无所有了，连货车都是租的，也没有办公场地。
　　公司搬家之后，他们就占有其它单位搬走后的楼层办公，也就是说他们的总公司是在惠州而不是长沙。
　　唐朝汽车和巨灵神重工推出了几款轻重型卡车之后，他们就有了自己的车队，主要业务就是负责公司自己产品的出口或国内长途运输。
　　必须要说明一下，因为中国今年加入了世界自由贸易组织，所以也取消了国营进出口公司专营的资格。所以长胜投资集团的产品也转为自营自销，出口销售当然是NB商贸有限公司专营。但是他们也要春天物流帮助运输到深圳或香港的外贸港口，这其中就能养活一支庞大的车队，全部是重型拖挂车。
　　……未完待续
　　------------


第386章 ：财富差距
　　学校放假要早一些，因此当沈丹青回到长沙之后，长胜投资集团还没有放假。没顾得上休息，沈丹青第二天就去上班了。
　　离开公司半年之久，他当然不可能处理什么具体的事物了。将李想、刘志宏、彭斌三人叫到自己的办公室里。招呼他们在会客沙发坐好之后，沈丹青就开口问道：“几位辛苦了，公司现在的情况怎么样？”
　　“老板，公司一切都在健康有序地发展，公司今年全年的任务目标已经完成，出口创汇继续创造新高，达到了创纪录的六百亿美金。各企业集团都有了长足的发展。
　　今天国内部分的业绩也非常喜人，旗下各单位总共创造了1068亿元人民币的营收。其中贡献最大的是机械技术研究院，他们旗下的重型机床厂和重型机械厂就贡献了一半的营收。各种规格各种型号的数控机床和燃气涡轮发电机组是没有竞争对手的独角戏产品，产品销售旺盛。
　　其它方面，光年网已经开通了，华中华南两大计算中心。己经有一定的网络内容供用户浏览，华东和华北的计算中心也预计明年的五月份能够开通。
　　北上广深惠和长沙的城市广场已经部分投入使用，北上广深和惠州的王朝大酒店也投入了运营。
　　中国联通和中国汇通网络银行也开始运营，它们的运营意味着我们已经可以开始向公众提供服务，也就是智能生活计划开始向民众开放，一种崭新的生活方式开始影响社会生活的方方面面。
　　惠州电子集团和长胜电子集团又有了充足的订单，今年公司的出口创汇，他们也做出了相当大的贡献。
　　唐朝汽车和巨灵神重工又推出了几款新车型，如今我们公司已经不需要再购买任何汽车了，做到了完全的自给自足，由于你的要求，除了惠州市政府，我们还没有对外界销售一辆汽车，不过，想购买我们汽车的人非常多，有许多是政府单位和军队等权力部门，我们受到了相当大的压力。
　　科技方面，智能语音技术已经在公司内部全面普及，包括我们在各地的春天城市广场。我试用过，技术已经比较成熟。
　　光学研究所也研发出了各种类型的光学测绘设备，光学试验设备。由于精密度比较高，一经推出市场，就受到了用户的一致好评，如今，已经基本代替了进口同类产品。毕竟购买我们的产品不需要外汇。之所以推广这么顺利，还多亏老板你去年提出的，公司企业形象推广计划有关。客户看到是长胜投资集团旗下优质品牌就非常信赖。
　　……”
　　李想是主要负责人，因此他回答了沈丹青的问题，也是他们三人决策组向沈丹青交的一份满意的答卷。
　　听完李想的话，沈丹青非常高兴，公司即使离开了他，也在稳定有序地发展，归根结底，是他建立的新型企业制度的关系，企业的发展与员工们息息相关，他们很自觉的将企业经营的又稳又好。于是他笑着向他们三人说道：“很好，你们做得非常棒！我决定给你们三人每人加发一百万奖金。以作为对你们的奖励。”
　　“谢谢老板！谢谢老板！”李想刘志宏彭斌三人赶紧起身向沈丹青道谢。
　　“你们发现没有，除了长胜建工还需要向总公司大量贷款建设春天城市广场之外，其它的企业和单位，己经都做到了自身的扩张发展。
　　也就是说，以后总公司每年都会结余大量的钱，这些钱躺在银行肯定是不行的，我们必须为这些钱找到一个或几个投资方向。
　　你们有什么好的建议吗？”等他们坐好，沈丹青又提到了一个新问题，并问他们的意见。
　　这个问题还真不好回答，因为基本上各行各业，都是各企业和单位在投资，他们一时之间还没有想到什么投资方向。
　　过了近十分钟，彭斌才开口说道：“老板，公司的福利待遇还没有完全健全，比如医疗卫生。我看不如投资建立几所高规格的医院，暂时长沙和惠州各建立一所。”
　　“不错，彭总你这个建议非常好，我再做几点补充。第一，医院建立之后，我们的华创职业学院就要增加医学护理专业，由两所医院的医生和护士教学。为我们以后越来越多的职工子工子弟找到新的学习内容。
　　第二就是，建立医院之后，我们可以开展医疗器械的研制，这也是一个高利润的行业，目前主要靠进口，我们长胜投资集团作为国内科技领先型企业有责任有义务去做这些事情。
　　总之，我们应该逐步地将现在仍需大量进口的行业代替。使我们中国能做到完全的自给自足。这不仅于国有利，我们公司也能得到极大的发展。”沈丹青赞同了彭斌的建议，并做了两点补充。
　　“老板，我们国家的公路还非常落后，到现在都还只有有限的几条高速公路。我看不如投资高速公路。国家有相关政策法规，支持私人投资。这是一个好机会，不如我们先投资湖南至广东的107国道高速化改造。”李想也想到了一个投资方向，能够消化大量的资金。
　　“嗯！李总的这个提议也不错，于己于公都是有利的事情。”沈丹青对李想的建议也作出了肯定。
　　李想和彭斌都想到了一个投资方向，并获得了老板的肯定，刘志宏也终于想到了一个投资领域，因此他也站起来说道：“老板，我看我们不如建立一家船泊重工，完善我们公司的工业体系。”
　　“嗯！刘总的这个建议也不错，船舶重工这个领域我们迟早也要进入，现在进入刚刚好。
　　不过，有几个问题需要解决。第一是造船厂选址问题。长沙肯定不行，惠州可能也不行，不过还是要去勘探一下，看看大亚湾那里，有没有建造船厂的条件。除此之外就是广州湾南海沿线，看有没有好的地域可建船厂。再次之就是广西的北海，那里也是比较好的地方。
　　第二个就是船舶动力问题，我们是第一次进入这个领域，此前没有任何技术积累。别人成熟的技术对我们来说也是新领域，因此我们不如另辟蹊径。
　　你们发现没有，其实船舶和飞机的运动原理非常相似，船舶有螺旋桨，飞机也有螺旋桨。飞机有喷气式，那么船舶是不是也可以有喷水式呢？
　　这种新型动力，国外已有公司在研究，不过他们一般采用在小型快艇上。我觉得在大型船舶上应该也没有什么问题。
　　第三个就是船型大小的问题，我们国家，已经进入了高速发展时期，有大量的进出口业务，因此，我决定我们只主力攻关特大型船舶，至少十万吨以上级别，比如：二十万吨、三十万吨、五十万吨。
　　船型就是油轮、集装箱船、散货船三种。”
　　讲到这里，沈丹青就用激励的语气做总结道：“你们提的三个投资方向，就作为公司明年的投资项目吧！贪多嚼不烂，每年增加几个投资项目，积少成多，我相信未来，我们公司会是一家超级综合体企业。
　　好啦！我这里没什么事了，你们回去忙吧！”
　　听到老板送客了，李想他们就赶紧站起来向他告辞道：“老板，那我们先告辞了，再见！”
　　在获得沈丹青的点头首肯之后，他们就离开了，办公室一下子又安静下来。公司发展到目前这种规模，沈丹青已经不能再管理具体的事务了，那样可能会是外行领导内行瞎指挥。他应该做的是怎样完善公司的管理规则，刚好他就是学的这方面的内容，学以致用，是最好不过的事了。于是，沈丹青陷入了深深的沉思。
　　长胜投资集团在高速发展，连带影响了长沙这个内陆省城。最明显的就是市内各处都随处可见到唐朝汽车或春天汽车。
　　所谓富贵不还乡有如锦衣夜行，套在这里就是富贵不显摆有如锦衣夜行。他们都是普通人，也没有太高的修养，就是想向别人秀秀优越，在公司内部肯定不行，因为别人都和他一样，或者还要超过他。那么开着车到长沙市内去转转就成了员工们寻找到的新的乐趣。
　　非常明显的财富差距，自然引起了长沙市民的热议及羡慕。“瞧瞧别人，我们还骑着一辆破自行车，别人却开着豪华小车了，有的听说要近二两万一辆，我的乖乖，我们怕是一辈子也赚不了这么多钱。”
　　“听说他们的工资加奖金加分红都是上万块钱一个月。而我们只有几百块钱一个月，他们已经步入了小康社会，而我们还处在贫困社会，都是一个市，老天爷何等不公啊！”
　　“那你也只能眼红，人家是私营企业，又不是政府，人家又没义务解决你的贫困问题。”
　　“哎呦！现在长沙城北一带的农村人可发了，当时政府一块钱转让给长胜投资集团，当地人都反对，因为他们没得到一分钱的补偿款。不过却得到了每家至少有一个职工名额，有的家庭读书人多，还有两三个。我的乖乖这得有多少钱啊！要不了几年，他们就步入小康社会了咯！”
　　长沙的大街小巷都在议论纷纷……
　　……未完待续
　　------------


第388章 ：春天快递
　　除了大型拖挂车，就是中小型箱货车，这是他们自己的品牌春天牌。这类车一般负责市内配送。这几种车从出厂就喷上了春天物流的企业广告漆。主体绿白双色，象征着春天，字体是黑白两种颜色，再用黄色作线条修饰，具有鲜明的企业形象特征。
　　自从下半年十月份开始，就有一支大型车队行驶在惠州至深圳和香港的线路上，九十年代有专门做长途汽车生意的路边饭店，跑长途的都要到这些饭店吃饭加水。
　　这一天小王和同事们又开到深圳公路边的一家饭店吃饭。九十年代偷盗的比较多，小偷看到小王他们下了车好像忘了锁车门和窗户，就想等小王他们进饭店了，好上车摸点东西。他一直目送小王他们说说笑笑地进了饭店，就冲了上去开车门，哪知道门却打不开。而且刚刚明明没有关的车窗，这会儿也关得好好的，好像刚刚是他眼花了一样。小王他们有三辆车，他三辆车都试了，全部打不开。“真他妈怪事了，刚刚明明看到他们没锁车门的，也没锁车窗，这会儿却打不开了。”小偷嘴里嘀咕道。
　　小偷光顾了自己的车，小王他们毫无所知，他们吃了饭出来，饭店老板送他们上车，看到是一种以前从未见过的大型拖挂车，他就多嘴问了句：“师傅，你们这是什么车啊！这么大的怪兽标志。”
　　“对啊！我们的车就是怪兽重卡啊！”小王开玩笑道。
　　“怪兽重卡？哪国产的？这么威风。”饭店老板信以为真，又问他道。
　　“是国产车，就是长沙产的。”小王实话实说道。
　　“国产车有这么漂亮？我看你们的车比日野车都要漂亮一些。”老板不相信地说道。
　　“日野车能与我这辆车比吗？价格相差一倍，我一辆车可以买两辆日野车了。”小王牛逼哄哄地说道。
　　“不是吧！国产车卖这么贵？哪个要啊！”小王的这番话打死老板都不相信了。
　　“怎么没人要？我们公司就买了啊！一分钱一分货，不信老板你上车看看，看我吹了牛不！”小王对饭店说道。
　　其实饭店老板他见过的进口好车多了，但外观、做工、油漆都比不过小王他们的车，所以他才多嘴问了一句，现在小王要他上车看，他还真上车去了。
　　上了车，他才知道小王说的一分钱一分货，还真没吹牛，这卡车的内饰，竟然超过大部分的豪华轿车。电子配置也非常多，有许多他从没见过的电子配置，全车真皮蒙制，奢华到没边了。
　　也是，巨灵神重型拖挂车可是采用唐朝六系汽车同一装饰水准，能差得了？
　　在老板上车的时候，躲在一边的小偷傻眼了，他刚刚明明打不开，可饭店老板却打开了，也没见他用钥匙，就这样直接打开了，好像他刚才不会开车门一样，要知道他是专业偷车上东西的。怪！真他妈怪！小偷当然不知道有无钥匙技术。
　　老板看了一会儿就下车了，他不得不承认道：“师傅，你们的车，还真牛，是比进口卡车要豪华得多，难怪要这么多钱。车子的性能怎么样？毕竟车子好坏，性能占了主要的成分。”
　　“哼哼！性能？我们的怪兽重卡性能要甩进口重卡几条街。我一脚油门就能把它们甩得远远的。我们的车是自动档，没有换档的异响，发动机运行安静，我们的刹车系统是航空级别的，非常灵敏，电子刹车助力，电子方向助力，防侧滑系统，车身稳定系统，智能减震系统等等，因此我们的卡车最高时速是120码，而不是100码，因为别的车没有我们的车这样的刹车制动技术，安全技术，不能开这么快。老板，你说我们的车性能好吗？”小王牛逼哄哄地向饭店老板解释道。
　　饭店老板向小王翘起大拇指送“牛逼！真的牛逼！不过，我还是不相信这是国产车，应该是合资车，只是你不知道。”
　　“老板，你落伍啦！你的观念得改改，国产车才是性能最好的车，而且这辆车是100%国产，没有一个国外零部件。
　　长胜投资集团你听说过吗？”小王用手拍着车了说道。
　　“听说过，就是隔壁惠州的企业，我们中国最牛的企业。”一说到长胜投资集团，饭店老板就自豪地回答道，好像他是长胜投资集团的员工一样。也难怪，长胜投资集团是中国难得的争气企业，中国人说到它都翘大拇指。
　　“这款怪兽重卡就是长胜投资集团旗下的怪兽重工产的，你说它牛不牛？难道长胜投资集团还会与外国企业合资吗？”小王是将错就错，干脆将巨灵神重工都称呼怪兽重工了，他最后很牛气地反问老板道。
　　“原来是长胜投资集团产的车啊！叫什么怪兽重工，你要一开始说是长胜投资集团我就早相信了，他们绝不会与外国企业合资，他们的技术比外国还要先进二十年以上，特别是他们是釆用的全世界最严格的质量标准：长胜实验室质量标准。这些中央电视台都报道了，师傅那你这车就真的牛逼了，绝对是好车。”饭店老板比小王还自豪的介绍道。
　　“那是当然，好啦！老板我不与你多聊了，我们还要到香港去，下回见！”小王也牛气地回了一句，然后就向老板告辞上车了。
　　其实小王他们也是有意向别人推广长胜投资集团的企业形象，只要日久天长，中国人就会口口相传，知道中国有一家很牛逼的企业：长胜投资集团。国产货也不再是廉价的代名词。小王作为公司的一员，他有义务向民众宣传长胜投资集团。而饭店老板也不负他所托，逢人就宣传长胜投资集团，宣传怪兽重卡，久而久之，人们一般就习惯称巨灵神重卡为怪兽重卡了，巨灵神重工为怪兽重工，这一切都是因为这次小王的玩笑话。
　　春天快递，是一家成立才两个月的年轻企业，它的成立是因为一个意外。
　　春天物流的总经理廖承志与广州铁路局谈好了一年的专列业务，哪知道仅仅不到半年，公司就搬迁完毕了。没有这么多东西拉了，不仅广州铁路局有意见，他自己也不想浪费了物流资源。于是他就开始承接对外物流业务，可这样还不够，物流一般是整车或分货整装，自身不上门接货也不送货上门，以廉价著长。因此短时间内，很难打开业务，可是缓不济急，专列可是每天都发的。
　　恰好在此时，光年网的春天网上商城和个人微商上线了。总公司春天商贸下达了行政命令，要他们负责快递的接收与送货上门业务，迫使他们提早成立了春天快递，中国第一家快递公司。
　　仅靠春天网上商城和个人微商，开始的业务肯定不多，全部在长沙惠州两家锦绣小区里面，因为初期上网的人都是公司的员工。
　　但是这种新型的物流方式，却让廖承志意识到了一种新的商机，它极大地方便了个人及一些小型货物。它是对物流行业的一种有力补充。因为东西少，不方便送到物流公司去，东西太小，物流公司也不会接这样的业务，这是一个全新的领域，拥有广阔的市场。
　　于是廖承志就命人，拼命打广告，又拼命展店，范围包括广东全省和长沙以及周边市县。后来又扩展到了香港。
　　快递门店，不要什么高档装修，也不需要太大的场地，展店非常快速，仅仅两个月时间，就布局基本完成。
　　布局完成之后就是大力的宣传，每家企业、每所学校、每个小区甚至每栋家属楼，都贴有春天快递的牛皮纸广告，真正做到了家喻户晓。
　　有付出就有回报，开业不久，业务就铺天盖地而来，因为此前没有任何相关的企业这么干，包括中国邮政。中国邮政既不上门取货，也不负责送货，甚至不包丢失赔偿。九十年代，他们是国企老大哥，牛气得很。
　　以一位在华南理工大学的长沙籍的学生为例，他毕业了，读了几年书，有大量的书籍和行李，仅凭他一个人肯定带不回去的。以往的同学都是请搬运工帮助送到火车站去寄托运，到了家乡，又要和家人从火车站费力的拉回家，肩挑手扛的，不仅累得要死，钱也没少出，搬运工的收费很高的。
　　现在有了新型的快递业务，他只打了个电话，就有人上门收货。然后他空着手回长沙了，等他到家，快递也送货上门了，非常的方便。
　　就这样，广州铁路局的火车专列终于装满货了，继续得以运行。廖承志意识到火车专列非常宝贵，它不仅运费便宜，而且非常快速，是快递业务的不二之选。九十年代从广州到长沙走107国道要二天二夜，因为路上到处堵车，到处有车匪路霸。可是火车专列只要一天，优势太明显了。
　　于是廖承志就又上广州铁路局去协商业务，这次他打算与广州铁路局长期合作，甚至想在火车站设立业务点。
　　……未完待续
　　------------


第389章 ：谈妥
　　“胡处长，你好你好！”廖承志与业务经理胡经理握手客气道。铁路局是正厅级国营单位，胡经理又是处长级别，他喜欢别人叫他胡处长而不是胡经理。因为经理不带总，打个屁都不响。
　　握手礼毕，胡处长就疑惑地问廖承志道：“廖总，你今天大驾光临有什么事吗？”胡处长知道春天物流是长胜投资集团旗下企业，因此比较客气。如今的长胜投资集团有谁不知啊！他们公司的年营业额跟国家的年经济数据一样，都要披露了。因为太庞大，比较振奋国人士气。
　　“胡处长，我今天来，是想与你们铁路局进一步合作的问题。”廖承志简单的说了一句。
　　廖承志的话，犹如文章只开了个头一样，令胡处长听得云山雾罩，因此他又追问了一句：“合作？什么合作法？”
　　廖承志微笑着解释道：“胡处长，是这样的，我们公司新成立了一家春天快递。业务比较多，但是比较散，刚好在贵局的范围内。我有两个想法，第一是货运专列常态化，用来托运比较大件的货物，还有物流货物。
　　第二就是我想在贵局各火车站设点，利用旅客列车挂带的行李车箱托带货物。”
　　其实廖承志的第二个想法才是他今天来的主要目的，货运专列每天只发一班，在中途又不停靠，还是不够灵活方便，时效性也不高。但是旅客列车又不同，它时刻都发车，在沿途各站又停靠，不论是时效性还是灵活性都要好太多了。
　　比如一个快递从广州发出，它可能只要到郴州，如果还是货运专列，那只能先到长沙，再从长沙用汽车运到郴州，不仅费时而且相当费钱。但如果用旅客列车托运，那么就可以直接在郴州站下货，其灵活性大家就一目了然。
　　“嗯……你说的这个想法，我暂时还看不出对我们铁路局有什么好处，好像都只是方便了你们。当然啦！货运专列常态化，我看可行，至于你们要到我们各火车站设点我看就算了吧！毕竟有点影响我们铁路局的声誉，好像我们只有靠你们才能活一样。”胡局长斟酌了一下，就否定了廖承志的想法。
　　廖承志听了胡处长的话，心里就凉了一大截，看来今天注定是无功而返了。他知道铁路部门喜欢吃独食，他们绝不愿意看到火车站有其它物流或快递的门店，不然其它物流公司早就捷足先登了。他想了一下又问胡处长道：“胡处长，那我们可不可以与贵局各火车站的行李托运处合作呢？我们不在火车站设点，也像其他旅客一样托运行李，由于货物比较多，因此我们派人帮助上货卸货，也就是说，我们的货，行李托运处只要过一下称就可以了，其它的都由我们自己来做。这样，我们能不能争取点优惠呢？”
　　“这样……可到可以，但是你们的工作人员，不能穿着显眼的春天物流服装，你们的货也不能用显眼的春天快递标识，反正要让旅客们看不出是你们春天物流公司的货。你们能做到吗？”胡处长想了一下，觉得没问题，就答应了，不过，他又提出了两个要求。
　　“胡处长，这个好像没什么妨碍吧？”廖承志装作很不理解的问胡处长道。他还想尽量争取一下，工作人员不穿工服还好说，货物包装不用春天快递的标识还比较麻烦。因为他们所有的包装袋、纸箱、整理箱、托货板，叉车什么的，都有春天快递的标识。
　　这里又多说一句，春天快递的货物周转比较科学，所有的货物都不直接裸露，全部用整理箱装箱，分几种大小级别，即小区、学校、公司这类起，从接收货物起一直到客户签收之前，货物都在整理箱内，绝对保证货物不受损伤。规格是一个托运板刚好放置4个大整理箱，当然上面可以累加。一个大整理箱，可以放12个小整理箱。整理箱都是用高强度的工程塑料制成，堪比刚铁，非常的牢固。还有一种特大整理箱，本身就有托运板的功能，跟托板一样大小，高达两米，是专门托运大件货物的。这样做，虽然可能有点浪费空间，但保证了货物不受损伤，这也是长胜实验室质量标准的功劳。
　　“绝对不行，都要像你们这样，其它的物流公司也这样搞，那火车站还像个什么样子，不变成你们的货运站了。”胡处长断然拒绝道。
　　廖承志看事不可为，只好答应道：“那好吧！我们想办法包裹一下，保证不露出春天快递的标识。”他的想法是整个托运板用一块大帆布包裹起来，至于叉车，那只能重新喷漆了。
　　廖承志的话，终于让胡处长满意了。他点了点头说道：“嗯！你们只要做到这些就没问题了，至于优惠，我看就是旅客的90%吧！”
　　“90%？胡处长，这个优惠额度是不是太少了一点？毕竟我们的货物很多。”廖承志听到胡处长说90%就不答应了，他出声争辩道。
　　“廖总，已经够优惠了，我们的利润本来就不多，不可能有太大的优惠。你看着办吧！如果你不接受，我也没办法。”胡处长装作很为难的说道。
　　廖承志知道国营单位就是这个屌样，非常的小气。但是火车托运本来就比较便宜，他也只好咬牙答应了：“那好吧！胡处长，我们签个合同吧！你看怎么样？”
　　签合同是应该的。国营单位对这些比较看重。因此胡处长爽快的答应了。就这样，春天快递终于打开了旅客列车的托运途径。他们就在火车站外面租门店，这个门店不仅接收快递，主要还是将货物送上火车和从火车上卸下当地的货物。
　　现在的物流公司不能这样做。因为他们的货都是散货，很难分捡。而春天快递的都是整理箱，外面贴有目的地标识。不仅一市一县可以分检，甚至可以分捡到小区级别。况且湖南广东已经开通了光年网。货物是什么时候到站？是哪些货？甚至是哪几个整理箱？他们一目了然。
　　春天快递还有两款专有的快递车。第一款是唐朝m6简化成的面包车，叫做春天速龙，第二款是春天C1。
　　面包车负责从门店送货到货运整理中心，一家门店的货物有限，所以都必须送到货运整理中心统一装箱。还有从货运整理中心接货回门店。一般一个门店只有一辆面包车，火车站的门店多一点，可能有几辆，有的甚至有小型厢式货车。他们的地位比较重要，他们要负责从火车站送到货运整理中心，货比较多，车辆配置当然多一点。
　　春天C1就是快递员的专车，跟现在的快递公司的三轮电动车一个样，快递员负责从客户手里收货和送快递的客户手上。一般一个快递员负责一条街道或几个小区、学校、公司等等。每天都要在公路上穿梭，使用三轮电动车，非常不安全。而且也不正规，难怪后世的快递公司经常被交警查，如果出了几桩交通事故，交警的压力也很大。
　　大家也知道。春天C1是一款非常漂亮的微型汽车，它的原型车是宝马mini，但是外形采用了甲壳虫似的设计风格，比宝马mini还要漂亮。
　　就是因为春天C1太漂亮了，因此就有了这么一个有趣的爱情故事，让我给大家道来。
　　张小姐是广州一家外资企业的白领，工资比较高，生活过得很宽松，她不仅在广州买了房，而且还想买一辆心仪的汽车。
　　她老家是长沙的，因为经济条件比较好，所以经常买东西给父母寄回去，以前一般是通过中国邮政或者通过广州火车站托运，非常的麻烦。特别是通过火车站托运的货物，一般体积比较大，比如一些大件家电。她一个女人，可以说是十指不沾阳春水，根本拿不动的，因此她经常要请男同事帮忙搬运。可她又怕男同事误会她对他有什么想法，非常苦恼。
　　一天，她在小区楼下的楼梯间看到了一张春天快递的牛皮癣广告。觉得那是一种最适合她的寄货方式了。因此她当场就把电话号码抄了下来。天气凉了，她给父母每人买了一套冬季套装，于是她就打电话联系快递公司。
　　“喂！是春天快递吗？”
　　“是的，请问我有什么可以帮你的吗？”快递员小王回答道。张小姐的小区是他负责的，因此那个牛皮癣广告上的电话是他的电话。
　　“我有几件衣服要寄往长沙，你们负责上门收货和送货上门吗？”张小姐问他道。
　　“是的，广告上都写清楚了，上面写的服务都是我们向客户的承诺。”小王肯定的回答道。
　　“那你来流花家园5栋2单元吧！你到了那给我打电话我就下来。”张小姐没有任何思考，就做了决定。不管怎么样，都要尝试一下。几件衣服很轻，她可以拿下楼。她一个单身女人，她可不敢要陌生男人到她家里去，所以她只让小王到楼下接货。
　　……未完待续
　　第二更送上。
　　------------


第390章 ：快递情缘
　　只过了十分钟左右，小王就打通了张小姐的电话：“喂！你好！我是春天快递的小王，我已经到了五栋二单元。”
　　“好！我马上下来。”张小姐不经思索就回答道。
　　等她拿着衣服到了楼下，她看见一个身材高大很帅气的小伙子，穿着一身鲜明的春天快递标识的制服站在一辆很漂亮的同样是春天快递标识的小车旁。不用说了就是他了，于是她微笑着对他亮了亮手中的衣服说道：“你好！这是我要寄的衣服，请问是怎么算价的。”
　　“我们是按体积和重量综合计算的，我先给你称一下吧！”小王亮出一口雪白整齐的牙齿，微笑着对张小姐说道。
　　春天快递有专业的制服，又要求仪表干净整洁，讲话彬彬有礼，一下子就获得了张小姐的好感。只见他拉了一下后车门把手，打开车门，从尾箱里拿出一条电子秤出来，放到地上。然后又用包装袋把衣服包好，放到秤上就得了详细的重量数据，然后他又输入几个数字，就直接得出了需要多少金额。
　　同时她也发现，这辆小车非常漂亮，正是自己喜欢的小巧车型，于是就问那个快递员道：“师傅，你这是什么车啊！太漂亮了。能让我看一下吗？”
　　“可以，你去看吧！我先帮你打包装箱。”小王依然微笑着回答道。
　　张小姐打开车门一看，就转不开眼晴了，太漂亮了，真皮内饰，非常精美，还有许多自己不知道的电子配置。非常适合女人开，小巧精致。她动心了，就又回到车后就小王道：“师傅，你这是什么车啊！哪里有卖？我也想买一辆。”
　　“这款车叫春天C1，是我们公司自己的车，很遗憾！暂时不对外出售。”小王很礼貌地回答道。
　　“为什么呢？你不是开的好好的吗？有什么原因吗？”张小姐像发连珠炮一样，一连串地问题抛了出来。
　　“因为我们的车是高档车，必须经过最严格的测试，才会对外销售。所以目前只在公司内部试用，很对不起！”小王礼貌地解释道。
　　“高档车？你能告诉我有哪些配置吗？我也想买辆好一点的车。”张小姐对汽车几乎一无所知，所以非常想了解一下汽车的知识，因此饶有兴趣地问小王道。
　　“可以，但是一时半会无法讲清楚，要不你先填了表格，付了快递钱。我再到驾驶室给你介绍吧！”小王一脸阳光地笑着地回答她道。
　　“可以可以！”张小姐满口答应了。
　　等张小姐填了表格，付了钱。小王就带她到驾驶室坐好。然后对她耐心地解说道：“张小姐，一辆豪华车最重要的是动力和底盘，其次才是高档的电子配置。
　　动力总成，包括发动机和变速箱，我们这辆春天C1的发动机，是我们公司发明的全数字系统控制的最先进的发动机，有多项世界领先工艺。它包含了，电子气门、缸内直喷技术、气缸活塞免润滑技术、燃油燃烧管理技术，发动机工况运行管理技术。
　　有这几项技术，所以我们的发动机有最好的燃烧效率，通俗的讲就是最省油，而且永不烧机油，哪怕汽车开烂了都不烧机油，因为我们的发动机除了主轴其实的都不需要机油润滑，所以永不烧机油。这是我们的独家技术。
　　其次就是发动机的质量以及寿命，我们的发动机是采用长胜实验室质量标准，是世界上最严格的质量标准，因此我们发动机的静音效果也是同类产品最优秀的。其次发动机的主要零部件我们采用了优质特种钢材料，有长达十年的质保，基本上车开烂了，还没过保质期，免了客户维修的后顾之忧。
　　动力系统还有一个重要的部件，就是变速箱，我们这款春天C1，是自动变速箱，手自一体，加速性能好，换挡平顺，性能卓越。
　　汽车另外一个重要的组成部分就是底盘，豪华车之所以好，就是底盘先进，调校得当。我们这款春天C1的底盘，也有多项独家技术，电子助力，智能减震系统，车身非承载技术，还有跟其他汽车一样的，aBS防抱死系统、防侧滑系统、车身稳定系统等等车辆安全技术。
　　有了这些技术，我们这款车就要比一般的豪华车行驶更平稳更安全。
　　还有车内电子配置，有高保真五声道数字音响系统、车载mp4、恒温空调，电子仪表盘、冷光源、4安全气囊等等。”
　　“哇！这么先进啊！大概要多少钱你知道吗？”张小姐张大着小嘴，惊讶道。
　　“跟我这辆车同款的双门载客车型是二十五万左右，还有一种四门车型是30万左右。虽然没有对外出售，但是我们公司内部员工可以购买。”小王回答她道。
　　二十五万按现在的车价来说非常贵，但当时已是最低车价，就是和桑塔纳同等价位。其它的本田雅阁、丰田佳美、奥迪100都在35万左右。因此张小姐非常动心，她肯求小王道：“师傅，要不你帮我个忙，以你的名义帮我买一辆车，我必有重谢！”
　　“张小姐，对不起！我们公司管理很严格，绝对不允许帮人代买，除非你是员工家属。”小王歉意的回绝道。
　　“家属就可以吗？那你有女朋友了吗？我还没有男朋友呢？”张小姐其实对小王的第一印象已经非常好。外表出众，又彬彬有礼，因此大着胆子提示道。
　　小王也不傻，看到张小姐羞红着脸说这番话，就马上回答她道：“我还没有女朋友，我们交个朋友好吗？”
　　……
　　此事过后，小王和张小姐就迅速坠入了爱河。感情的事谁能说得清呢？有道是：有缘千里来相会，无缘见面手难牵。
　　这是旧事重提，就不多讲了。真实情况是沈丹青放假不久，公司也放假了。时间已经步入了年尾，年味已经很浓了，各家各户都争相到春天百货超市和小区沿江商业街购年货。商业街上也到处张满了喜庆的横幅，每一个人的脸上都洋溢着欢快的笑容。
　　今年这个年过得比较特别，不再是惠州，而是在长沙，因此过年的气氛也不一样。长沙是内陆城市，商业化气味还不是很浓，人们都是过着慢节奏的生活，因此年味要重一些。
　　家里的年货是沈爸沈妈负责买了，沈丹青没什么事，闲时看看书，或者陪着老婆孩子到商业街上逛一圈，每天一次，都成了保留节目。
　　这不，这天下午当他又在书房里看书的时候，小家伙就进来叫他了：“爸爸，别看书了，妈妈要我喊你到街上去。”
　　“好好好！”沈丹青笑着答应道，在这个家里，他的地位不高，就是个小卒子的身份，谁都可以命令他，现在又加了个女儿。
　　沈丹青放下书本和女儿来到客厅，看到王芳已经全副武装了，她用一件大衣将儿子裹得严严实实，只露出嫩嫩的小脸蛋，再用绑带绑在胸前，这样可以保证儿子吹不到北风。
　　“快点，就等你了。”王芳娇声对他喝道。
　　“来啦来啦！”沈丹青连忙回应道。
　　因为放假了，沈丹青也不想麻烦保镖，所以他们都是走路去沿江商业街，大概五六百米左右。王芳走在前面，沈丹青牵着女儿走在后面，实际上是小家伙抓着他的衣角。沈丹青太高了，而小家伙又太矮，他必须弯腰才能牵到她的手，所以不方便牵。
　　“老婆慢点走，地上滑。”出了花园是一个长坡，九几年长沙的天气还很冷。地上积了薄薄的冰，稍不注意，还真会摔跤。因此沈丹青不仅出声提醒，而且还快走几步伸出手牵着她。
　　五六百米没有多远，走了几分钟就到了。
　　“哇！好多人啊！”小家伙看到商业街上如蚂蚁一样多的人潮惊呼道。
　　“老婆，我们到美食街去，看有没有空位，既然出来了，就吃点东西再回去。”沈丹青看到人太多，又有很大的江风，非常冷，就提醒王芳道。
　　他们是纯粹出来玩的，不需要买什么年货，因此他的提议得到了王芳的同意。当然，第一个出声支持的是小家伙，她拍着小手欢呼道：“好啊好啊！”她就是好吃，讲到吃她绝对会支持。
　　在这个时候要想找空位着实不太好找。他们乘电梯上到三楼，顺着人潮一间一间的找，全部暴满，如果有，也会被前面的人抢占去。沈丹青看到这样不是个事，灵机一动，就计上心来。
　　他不再看是否有空位了，而是看店里有没有熟人，看到有人吃得差不多了，就进去打招呼。
　　“洪所长，你们也出来玩啊！”
　　“哦！老板，快请坐快请坐，服务员再添双筷子。”洪涛闻声转头一看是老板，连忙起身容气地招呼道。
　　“不了不了！洪所长别客气，我看到你们吃的差不多了，就想等你们走了，再占个位，我也老婆孩子跟着来了呢！你们先吃吧！”沈丹青笑着回答他道。
　　“老板，那你们坐吧！我们已经吃完了。”洪涛连忙让开道。他们本来已经吃得差不多了，现在老板要位置，还有什么可说的，只好马上让出来了。
　　“那多不好意思啊！洪所长，你可千万别客气啊！没吃完就先吃完呗！”沈丹青虚假地客气了几句。
　　“吃完了，我们吃完了。老板，你们坐吧！”洪涛的老婆也赶紧抱着小女儿站起让开道。
　　……未完待续
　　------------


第391章 ：回家乡
　　洪涛他们一家是连忙让开走了，因此沈丹青就出去喊了王芳母子进来。
　　“老婆，我找到位子了进来吧！”
　　“你怎么找到的，我明明看见都满了人啊！”王芳疑惑地问他道。
　　“你要等别人走开，当然没位子了，我是看到别人快吃完了，就和他们说好了，让给我的。”沈丹青笑着解释道。
　　等他们坐好，服务员就过来收拾碗筷了。然后就又有专门负责点菜的服务员过来，拿了一本菜谱给沈丹青并问他道：“几位，想吃点什么？”
　　她看到沈丹青好像是一家之主，所以把菜谱给了他，哪知道他才是最没地位的，沈丹青又把菜谱给了王芳道：“老婆，你想吃什么就点吧！”
　　这家店刚好是一家川菜店，王芳倒是内行，因此她随便翻了几下就点了几个川味名菜和一个火锅。一家人吃，就没有点酒了，只点了一瓶果汁饮料。
　　点好菜，等服务员走了，王芳就对沈丹青说道：“老公，这些店生意好好啊！都很难找到空位。”
　　“过年了嘛！当然生意好！他们一年中也只有这个时候才生意最好。”沈丹青随口回答道。然后他用心观察了一下店里的客人，发现还是外来游客最多。
　　小区商业街的美食餐饮在长沙以及周边都出名了，这里汇聚了全国各地的地方特色美食，又是纯天然有机食品，名气已经打开了，周边的人都以到这里吃一餐为荣。
　　小家伙也是睁着一对圆溜溜的大眼睛看着外面走廊川流不息的人流，她心情非常高兴，其实她一天中也就盼望着爸爸妈妈能带她到商业街来玩。
　　没等多久，就开始上菜了，沈丹青就招呼着老婆孩子道：“我们趁热吃吧！菜凉了就不好吃了。”
　　川菜以麻辣见长，其实沈丹青不太喜欢吃，不过王芳很喜欢吃家乡的风味，他也只能将就了。
　　吃了半个小时，一家人终于吃饱了，用餐巾纸擦过嘴，沈丹青拿了一根牙签咬着，站起来就问王芳道：“好啦！我们也吃饱了，下面我们是去超市走一趟还是直接回去算了？”
　　“回去算了，人太多了，超市里肯定走不动，我们也不要买什么东西。”王芳做出了决定道。
　　就这样，一家人就打道回府了，玩玩耍耍又是一天，过年实在是无事可干。
　　今年，沈丹青不打算给哪个领导去拜年了，以前在惠州的时候，是因为长胜投资集团还很弱少，他必须出去交际应酬。而现在，长胜投资集团成了一家中央都挂了号的巨型企业集团，就是省高官他也懒得去捧马屁，有钱就是这么任性。
　　他想是这样想，可是事与愿违。晚上的时候，沈妈就对他说：“青伢机，现在我们住在长沙了，春节的时候我们也要回去走动一下吧！顺便给你外公外婆扫一下墓。”
　　沈妈的话很有道理，春节给家乡的邻居亲朋拜下年，也是应该的，沈丹青家乡有这个传统。给外公外婆扫墓那更是应该了，于是他就答应了。
　　真到了大年三十，沈丹青一家反而没出去走动了，就呆在家里看电视，或者陪着小家伙玩一盘游戏。到了30晚上。市区各处燃放了烟花。锦绣小区没有，整个长沙工业园也没有。只有各处张挂着彩灯，喜庆横幅，全都是因为沈丹青不准燃放烟花鞭炮。他把21世纪的环保理念，带来了九十年代。
　　到了大年初一，在长沙的各单位，各企业负责人就开始络绎不绝的来给沈丹青拜年了。沈丹青像个弥勒佛一样，笑容一直没有停，给来拜年的客人敬烟，就像普通的人家一样。大过年的，也没有谈什么公事，他们一般坐一下子喝杯茶就告辞了，就这样整整搞了一天。
　　到了初二，一大早，沈丹青就叫了门口值班的保安去公司开了一辆唐朝M6来，一家人要回家乡，人多了点，小车坐不了，所以只好把公司的接待车开了来。
　　过年了，别的单位可以放假，但是保安部还是有人值班的。保安给上面报告了老板一家要回家乡，保安部就抽出了几个人，派来两辆唐朝初汉给沈丹青一家护驾。虽然不是很方便，沈丹青也没干涉保安部的安排。所谓制度，就是要人遵守并执行，他不能带头破坏公司的制度。
　　沈丹青有几年没回家乡了，所以必须带点礼物回去，给小朋友们买点高档糖果，买几条好烟，还要给孤寡老人送点补品。当然，更重要的是要准备不少现金红包。于是他们一家就先到春天百货超市采购了不少礼品糖果才正式出发。
　　走芙蓉路，走到机场口的时候，就转到老107国道，一直到湘潭板塘铺才转走湘潭市区过一大桥，那时过桥要收费，每辆车十块。市区的路比较窄，过年路上行人又多，走走停停费了一个多小时才转到了320国道上。国道虽然也不宽，但行人要少许多了，于是车队提速，沿着320国道一直行走，就到了沈丹青的家乡镇上，再转县道大梓路行走约4公里左右就终于到了目的地。
　　此时已经是午饭时间，沈丹青家里没法开伙，农村也没有饭店，因此沈丹青直接驱车去了书记家里。前面就讲过，沈丹青在家乡也没有亲人了，所以只能到村干部家里去蹭饭了。
　　车子在书记家门口停稳，早已惊动了彭书记家里人，当沈丹青父母下车的时候，彭书记就立刻满脸笑容的迎了上来打招呼道：“哎哟！稀客啊！沈老师，迎春大姐，你们回家乡啦！快请屋里坐，快请屋里坐。”
　　可是当沈丹青从驾驶位上下来的时候，他又马上奔到沈丹青面前，热情地跟沈丹青握手道：“今天真是个好日子啊！沈老板你也回来了，快请屋里坐，快请屋里坐。”
　　“彭书记，几年没见，你身体还是这么棒啊！”沈丹青也笑着客气道。
　　“托沈老板的贵言，我身体还可以。你们还没吃饭吧！快请进屋吃点粗茶淡饭。”彭书记依然很热情地客气道。他知道沈丹青家里没人，又没有亲戚，到他家里来，肯定是来吃饭的。不过，正是他巴不得的好机会。如今，家乡的人，谁不知道沈丹青是中国首富啊！能跟他挨点边，都是了不得的机遇。
　　然后彭书记又招呼自己的老婆道：“堂客们，快去煮几个好菜。沈老板他们肯定饿了。”
　　“嗳！”他老婆也高高兴兴地应了一声就进去准备饭菜了。
　　“婶子，随便整点就行，我们这么多人，别太麻烦了。”沈丹青冲着书记老婆的背影喊了几句。
　　沈丹青他们一家人连同保安在彭书记的热情招呼下进了屋。书记的女儿也乖巧地帮客人泡了茶，她还不大，只有十把岁，也算非常懂事了。
　　“彭书记，今天我们回来，是给家乡父老拜个年，顺便也给我岳父岳母扫一下墓。”大家围着煤炉坐定之后，沈爸就说明了来意。
　　“哎哟！我们这些农哈哈，哪能受得了你们一家拜年哦！太客气啦！太客气啦！”彭书记客气地回话道。
　　“彭书记，你这话就错了，我们不也是农哈哈吗？我可是这里长大的。我们全家的户口还在这里呢！”沈丹青笑着说道。
　　“沈老板，你就不能称为农哈哈了吧！全国有几个你这样的人啊！一个巴掌都数不过来。你呀！是财神转世，命格贵不可言，跟我们普通人不同的。”彭书记老神在在地回沈丹青话道。
　　“哈哈哈哈！彭书记，你可真会说笑，我也只是一个普通人，没有什么高低贵贱。都一样，都一样。”沈丹青哈哈大笑地说道。
　　尔后，沈丹青又提起了另一个话头：“彭书记，我也难得回家乡，所以这次特意带了点礼品回来，待会下午，还请彭书记带我们到本村的五保孤寡老人家里拜个年，送点小心意。”
　　“应该的，应该的，沈老板，你真是好人啊！我们全村的人都搭帮你讨了光。去年村上的年轻人到长沙你的公司去打工，个个都发了财。唯一美中不足的是，每家只有一个名额。
　　沈老板，你就发发善心，多给几个名额吧！”彭书记却又顺势提了一个要求道。
　　“彭书记，真菩萨面前不讲假话，我们公司的员工家属都没有一个名额，给家乡人的名额，其实我已经徇私了。
　　我们公司的员工，工资很高。正因为这样，每一个工作名额，都非常宝贵。我们通常是去边远贫困地区招人，我们每招一个人，就解决了一户贫困家庭。按我们家乡的水平，本来是达不到我们公司的招工标准的。我考虑到，是家乡的水土把我抚养大的，所以我才同意给家乡每户一个招工名额的。”沈丹青一脸真诚地向彭书记解释道。
　　“原来是这样，那我就代表全村的人向沈老板你表示感谢。谢谢！”听了沈丹青的解释，彭书记恍然大悟，然后向沈丹青真诚地感谢道。
　　……
　　“大家等会再聊，吃饭了。”沈丹青一家在与彭书记愉快的聊天的时候。彭书记老婆端菜出来了。
　　“好！吃饭，吃饭。”沈丹青马上站起来说道，帮助摆桌子碗筷。
　　……未完待续
　　------------


第392章 ：新年大会
　　农村没有什么好菜，只有鸡鱼肉几样，不过都是大碗，还有家里自酿的米酒，彭书记热情地招呼大家吃菜，不时敬上几杯酒，气氛很热闹。
　　半个小时之后终于酒饱饭足，趁着喝茶的空档，沈丹青去车上拿了一份礼品，一点糖果，又加一个红包给彭书记道：“彭书记，小小礼物，不成敬意，万请笑纳。”
　　“沈老板，客气啦！客气啦！”彭书记没有推辞，笑呵呵地接受了。
　　给彭书记家的礼品多一些，有一条好烟，一对好酒，几盒礼品，红包是统一的一千块钱。反正村里只有这么多孤寡老人，不能太小气了，因此沈丹青每个红包包了一千块钱。
　　等家人都喝完茶，沈丹青就请彭书记带着他们一家去给村里的五保孤寡老人拜年了。
　　冬天的时间很短，要抓紧时间，在这里可没地方睡觉。大年初二，路上有许多拜年客，不管认识不认识，沈丹青都会冲过路的人道一声：“新年好！”
　　可能认识沈丹青的不多，但是认识沈爸沈妈的人都很多，因此没多久，沈丹青他们身后就跟了一大批看热闹的人。场面浩大，好像是耍龙灯的队伍一样。
　　“老人家，给你拜年了，祝你身体康泰，长命百岁。”沈丹青每到了一户五保孤寡老人家里就拿一份礼物给一个红包，并说上几句拜年吉利话。给路上踫到的每一个小孩发点糖果，给每一个男同志敬烟。情真意切，得到了家乡人的一致好评。
　　拜完年，沈爸沈妈就带着一家人给沈丹青的外公外婆扫墓。入乡随俗，到村里的商店买了点香烛钱纸蜡烛鞭炮，再回家里拿了锄头镰刀。小家伙聪明，她看到奶奶用钥匙开了门，就小声地问沈丹青道：“爸爸，这是我们家吗？”
　　“是的，爸爸小时候就是这栋老房子里长大的。”沈丹青摸着小家伙的脑袋慈爱地对她说道。
　　“好破旧啊！爸爸，你怎么不建好一点呢？”小家伙歪着脑袋不解地问道。
　　“我们又不是住这里，让它保持原样，你们就知道，我们以前也是贫困人家。宝宝，你懂了吗？”沈丹青给女儿解释道。
　　“哦！”小家伙似懂非懂地点点头应道。
　　……
　　到了祖坟山，由沈丹青和沈爸两个人动手，先将墓地及周边的杂草清除干净，然后插上香烛，烧点钱纸，然后全家向先人拜祭。由保安在边上帮忙燃放鞭炮。
　　做完这一切，沈丹青就向父母提议道：“爸爸妈妈，我们抓紧时间回长沙吧！在这里没地方睡也没地方吃饭。”
　　沈丹青说的是实际情况，因此沈爸沈妈就答应了，新年开头几天，农村休市了，没地方买菜，又加上有这么多人，当然没地方睡。就这样，全家人回家乡只呆了半天就又赶回长沙了。
　　清华大学开学比公司开业要晚一些，所以沈丹青还可以主持公司的新年大会。同往年一样，初十开业，只是公司同事相互之间拜年，打扫卫生，然后是新年聚餐，下午早早就下班了。
　　初十一就是新年动员大会，不过今年又有一点不同。在长沙的总部，没有高楼大厦，所以公司大会场是一栋和人民大会堂样式的单独建筑，规模宏大，比一般县市级别的人民大会场还要大。主体只有一层，高达十几米，会场宽大的走廊是一排仿汉白玉混泥土梁柱，气势雄伟，庄严肃穆。会场能同时容纳五千人开会，后部分阶梯式布局三层。
　　今年还有一点与往年不同，主席台不只一个座位了而是四个，李想、刘志宏、彭斌三人也有幸在主席台上就坐。这是因为，沈丹青没有管公司具体的事了，所以没有多少可讲的，需要他们三人补充发言。
　　会议于九点半开始，九点钟各单位的负责人，中层管理干部，技术带头人就开始进入会场，最后只坐了一小半。当然还有在惠州和全国各地的管理层他们在电脑前或拓荒者大屏幕电视前就坐，他们参加远程视频会议。
　　九点半，会议准时开始，由李想主持，他作了简短的开幕发言和给全公司员工的新年祝福之后，就说道：“下面，让我们用热闹的掌声请老板发言。”
　　他的话音方落，台下就响起了雷鸣般的掌声。
　　沈丹青很满意这种效果，不过他还是用比较正式的语气开始说道：“各位同事，新年好！过去的一年，在各位同事的辛勤努力下，我们长胜投资集团取得了辉煌的成就，向关心和喜欢我们的全国民众交了一份满意的答卷。那么在新的一年里，我希望你们能再接再励，再创新高。
　　今年的工作任务依然比较艰巨，几大工程还只完成了一小部分，可能还需要几年的时间才能初步完成。但是这几大工程是长期的任务，因此我们各单位自身也要有明确的发展纲领。
　　我以前就讲过，各单位和公司在继续斡实自己根基的基础上，要寻找国家目前尚属弱势的领域或空白领域，进行研究和产品研发。争取做到不断替代进口产品的目的。
　　公司大了，发展的领域也多了，我没法再在具体的细节上给出明确的要求，一切要靠你们自身去寻找去探索。
　　鉴于这种情况，公司今后对各单位各企业的考核，将只参考两个数据。
　　第一是经济增长率，以各单位各企业上一年度的营收作基准，新的一年比如今年年尾再看各单位各企业的营收数据。这是一个客观的数据，以上缴总公司多少利润为依据，是实打实的，没有什么供你们操作的空间。
　　数据不理想的单位负责人或企业负责人必须出具书面报告进行自辩，并阐明理由，由李总他们或我来判断是否对该人降职处理。
　　第二个参考数据是，我想在今年开始在公司全面釆用一种新的评分制度。凡在公司工龄满三年以上的员工，每月都有一次对本单位负责人和管理层干部评分的权力，最高为十分，最低零分。员工有权力且有义务进评分，也就是说，每个员工都必须给领导层和管理层评分。
　　今年起初步实行，今年只作为参考，不作为处罚依据，但明年起，可能就要作为处罚依据了。
　　这个评分不予公开，要严格实行保密制度，谁泄露处罚谁。不是纸质评分，而是电子评分，在员工的个人页面，增加这么一项新内容。充分保障员工在评分时或评分后不被领导发现，并被事后报复的情况发生。
　　实行这项评分制度就是要告诫你们这些领导层和管理层不仅要向总公司负责，同时还要向本单位本企业负责。尽自己最大的努力，为公司增加营收，为员工增加红利。
　　以上讲的是各单位和企业的任务和要求。今年总公司也有三大任务，这三项任务是去年李总、刘总助和彭总向我提议的，我认为不错，因此作为总公司今年的投资目标。
　　我过两天就又要去上学了，所以还是由李总、刘总、彭总他们三人具体负责，下面请他们三人分别作具体的工作安排。”
　　……
　　沈丹青只简单笼统地讲了几点，不再和以往一样做明确的工作安排，不过又对企业管理规则作了两点改进和加强。
　　他所说的企业营收增长率是以上缴总公司多少利润为依据，不过有几家企业却无法上缴利润，中国联通和中国汇通网络银行他们两家企业还是净投入阶段，没法创造利润。
　　还有长胜建工，他们虽然每年也有巨额营收，不过他们的净投入太大，每年还要向总公司借贷大量资金，不仅是国内北上广深惠几大城市广场还要投入巨量资金，光位于上嗨浦东的CBD商圈就需要海量的资金，分作几期投资，每年都需要投资百亿，这还是因为那栋高达108层的地标大厦是由中国汇通网络银行出资，否则每年百亿都远远不够。长胜建工在未来三至五年可能都没法产生净利润，不过，假以时日，他们创造的利润却会很恐怖。因为他们有大量的高价值高成长率固定资产。也就是他们躺着不动，每年都有巨额营收，这就是商业地产的优势。
　　会议整整开了一天，不仅是多了李想、刘志宏、彭斌三人发言。还有从今年开始，就有了对优秀单位、企业负责人和管理层的评奖和发奖金的程序。
　　这也是沈丹青作出的对企业管理制度的一项改革，目的是更好地激发旗下企业和单位负责人以及管理层的工作热情。不能只是对他们加紧箍咒，同时要加一点甜枣。
　　从会场上满脸激动的上台领奖的人来看，沈丹青知道他的这个办法非常好，有必要继续保持下去。当着全公司管理层的面，谁不想上台领奖和获得优厚的奖金呢？沈丹青不是个小器的人，给管理人员的奖金是十万起步，最高的有五百万，获得者是郭东。郭东去年对公司作出了卓越的贡献，光是事业部部长就当过好几个，最重要的芯片生产设备，就是在他的带领下研制出来的，他带机械技术研究院不断扩大，建立了好几家下属子公司，他可以说是实至名归了。
　　……未完待续
　　------------


第393章 ：又进京
　　公司新年大会开过之后，沈丹青就只要准备上京读书了。两天时间眨眼就过了，这两天里王芳最忙碌，她要给在北京认识的街坊姐姐们买礼物，给她们的小孩买玩具。中国是人情社会，她回家过年不带点礼物心里好像过意不去。幸亏她家里又足够有钱，所以也不会在乎花了多少钱，一切随性而为，只要自己高兴就好。
　　这两天里，沈丹青也当了两天辛苦的搬运工，王芳抱着小孩，没办法，只好他代劳了。还有小家伙又大了一岁了，留了两条长长的小辫子，沈丹青他们上超市购物她当然也跟随了。她飞快地迈着两条小短腿，两条小辫子一甩一甩的，非常可爱，再加上她一副模仿大人认真的样子，别提多萌了，每天为沈丹青夫妇增加了不少欢笑。
　　带着老婆孩子有一点好，在飞机上沈丹青免了许多年轻女孩的骚扰。一家人说说笑笑的，一路无事地就到了北京。
　　可能是同一班机，到了北京又是华灯初上，夜幕降临的时候。北京王朝大酒店又安排车接他们了。不过这次的车有点不同，不再是唐朝A6而是唐朝A8。六米一九的车身，使得后座特别宽趟。同唐朝M6一样，与前座有可升降电视墙隔断。配有大容量冰箱和酒水柜，车顶是电子可调明暗度的天窗。因为与驾驶室隔断了，所以天窗就如吊顶灯一样发出明亮的光辉，简直如殿堂般的奢华。
　　其实这辆唐朝A8在停车场等沈丹青的时候，就已经引起了很多人围观。六米一九的尺寸在当时尚属首次出现，超过了劳斯莱斯的长度。外观以及做工、油漆工艺无一不显示着这是一辆超级毫车，再加上前脸翼子板上那个金银双辉的唐字标徽，和车尾唐朝A8的镀铬字体，让围观者知道这是一辆国产车。
　　何时国内有这种档次的豪车了？每一个围观的人心里都冒出这个念头。21英寸的超宽辐轮毂加实心防弹轮胎，使得这辆车的气质特别大气，雍容华贵。还有车前右侧的那面小五星红旗，也相当提围观人群中国人的士气，让他们知道，这是一辆实打实的国产车，而且是国人乘坐的汽车。
　　特别是车身的黑亮油漆，亮得能当镜子，这一点不仅是九几年的豪车不及它，就是21世纪的豪车也做不到这个水准。汽车油漆都有汗孔，在侧视角度看能清晰的看到，沈丹青是完美控，所以他命令郭东领导的汽车事业部，想尽办法解决了这个问题。上有所喜，下必从焉。这样造成的结果就是，唐朝汽车的外观，漆工水准。能让人一眼就看出要超过国外豪车许多，好像不在一个等级一样。
　　“这辆国产车可真带劲，不知是哪里产的？要多少钱？”一个围观群众问身边的人道。
　　“我觉得旁边那两辆唐粗汉越野车也错，是一辆真正男人开的车，那款车可能要便宜一点。这辆唐朝A8，你问了也是空的，你买不起。这辆车一看就是防弹车，是国级领导坐的。我们普通人就想都别想了。”旁边的人说了自己的想法，却又嘲笑刚才那个问话的人。
　　“你怎么知道它是防弹车啊？”那人不服地反问。
　　“这个都不知道，看来你对汽车一无所知，你去看丝翼子板的厚度就知道了，最起码是几公分厚的防弹钢板，整辆车重达几吨。”那人又打脸道。同时又向别人卖弄一下自己的汽车知识。
　　“那款唐朝粗汉越野车，我看也不便宜，你看它的车身尺寸，那做工，那外形设计，起码上百万。”另一个围观群众也插嘴道。
　　“就是啊！我也这么认为。就是不知道这些车是哪里产的，不过是国产车是肯定的。”另一个围观群众也说道。
　　“我知道，这是长沙产的，长沙就有一个唐朝汽车集团公司。是长胜投资集团旗下的企业。”一个可能是长沙的人报料道。因为唐朝汽车根本没打广告，不过是去年的智能生活广告上亮了一下眼。
　　“这就难怪了，长胜投资集团，他们专做高档货，连外国人都仿不了。”一个可能看过长胜投资集团广告或宣传片的人接话说道。
　　“各位，我敢打赌，长胜投资集团的老板要来北京了，这些车是接他的。”一个围观群众大声地嚷道。
　　其它人一听也觉得他说的有道理，只是大家没有细想。因为这些车还没有对外出售，而能坐防弹车的人不是老板是谁？
　　那个可能是长沙人的报料者就赞同道：“这位兄弟说得对，唐朝汽车还没有对外出售，必定是长胜投资集团的老板无疑了。”
　　“长胜投资集团的老板，中国首富唉！听说他的钱多达千亿，那是绝对的大亨，就是不知道他长什么样子？”一个吃瓜群众感叹道。
　　……
　　言者无心，听者有意，在这些人中有媒体从业人员，不过他是欧美媒体的人。长胜投资集团鼎鼎大名，他作为媒体人当然也听说过，对向来神龙见尾不见首的长胜投资集团老板也很好奇，这是一条很好的新闻头条，于是他决定蹲守抓拍。
　　因此当沈丹青一家走到车边，保镖帮他们打开后座门，车顶天窗发出的明亮灯光将沈丹青照得一清二楚，被媒体记者远远的用长焦镜头抓拍了。被保镖护着，气势威严的他相当显眼，被记者一找正着。
　　当然这一切沈丹青不知道，他坐进车里还高兴地问王芳道：“老婆，这车还可以吗？”
　　“可以，就是太奢华了一点，我都有点坐不惯，可能是我是农家女出身吧！”王芳颇有感慨地回答道。
　　“什么农家女？你现在是中国首富的老婆好不好，你也要与时俱进啊！要不断适应你的新身份。老婆，我几年前对你说的话你还记得吗？我说要你做中国首富的老婆，我做到了吧！而且你也可能是华人首富的老婆。至于世界首富的老婆，也并不遥远，可能不用十年就能做到。”沈丹青自豪地对王芳说道。
　　“嗯！是的，你都做到了，你是这个世界上最优秀的男人，可是你太优秀了，很多年轻女孩都喜欢，老公，我很怕失去你。”王芳抓道沈丹青的大手，一脸担忧地说道。
　　“老婆，你不用担心，我会一直深爱着你，直到和你一同老去。确实有许多年轻漂亮的女孩追求过我，但都被我婉拒了。我并不迷恋女色，因为我知道容颜易老，只有感情才会像美酒一样，越陈越好，日久弥香。”沈丹青用大手轻轻地拍着王芳的手情深款款的说道。沈丹青的这番话并不是假话，而是他的肺腑之言，他是中年重生者，看到过太多的美女变成黄脸婆。也见过太多蛇蝎心肠的女人，他的小丫头无疑是个心地善良的女人，这是一种最宝贵的品质，值得他花一生时间去珍爱。
　　沈丹青的话像一剂抚慰良药，令王芳又如同在公司时候一样，痴痴地望着他，眼里蒙上了一团湿湿的雾气，这是情深浓处的结晶，女人，不慨是水做的。
　　……
　　经过这一次的感情交流，两夫妻的感情又得到了进一步的升华，也使两人心情愉悦，说着甜蜜体贴的话，不知不觉就到了书香世家小区。
　　到了家里，家里的厨师坚叔已经为他们准备了一顿丰盛的晚餐。
　　“坚叔，新年好！一点小心意请你收下。”沈丹青一见面就向他送上了新年祝福，并给了他一个大大的红包。
　　坚叔并不是公司的员工，只是他在北京临时请的家庭厨师，因此沈丹青他们一家对他比较客气。其实真正自己人，绝不会这么客气，这也叫做生疏有别吧！
　　“谢谢！也祝老板你们一家人身体康泰，心想事成。”坚叔接过红包感激地说道，因为他摸到红包的厚度，老板对他太大方了。
　　“坚叔，我们坐了一天的飞机，旅途劳顿，要先去洗漱一下，才能下楼吃饭，你规划一下。”沈丹青客气地对他说道。
　　随后，沈丹青就带着老婆孩子上楼了。保镖们帮王芳在长沙购买的礼物和玩具还有他们一家人的行李也拿上了楼，然后问王芳道：“老板娘，你们的行李放在哪里啊！”保镖们知道，在家里是老板娘最大，问老板没用，他还是会问老婆的意见。
　　“你们帮我放到房里就可以了，晚上我自己来收拾。”王芳吩咐他们道。保镖是自己的员工，当然不会如同对待坚叔那样客气了，太客气了，他们反而会受宠若惊。
　　一家人洗漱过后，洗去了一身的疲惫与尘埃，换过干净的衣服就下楼了，晚上也无需打扮，到是省事。
　　这一餐是在北京新家的第一次新年大餐，坚叔特意准备了许多菜式，花样繁多，又味道鲜美，令沈丹青一家人个个吃得开心无比。
　　“老婆，你吃吃这个。”沈丹青给王芳碗里挟了一块海参道。
　　“我自己知道挟，你自己吃吧！”王芳给他送了一个甜蜜蜜的电眼说道。
　　……未完待续
　　第二更送上。
　　------------


第394章 ：上学
　　吃完饭，沈丹青他们就上楼休息了，今天比较劳累，所以看电视都选择在房间里躺着看。两夫妻躺在床上，将儿子放在中间，不怕他蹬被子着凉，他还小，不会看电视，平躺在床上望着父母，咿咿呀呀的说个不停，躺在被窝里的他脱掉了身上厚厚的羽绒服和羊毛衣，手脚放开了，特别的灵活，手脚乱动个不停，显得格外的高兴。
　　沈丹青侧身躺着，边看电视边用手指轻轻逗弄着儿子，儿子笑得很欢，露出了上面仅有的两颗乳牙。是的，儿子一眨眼就有半岁了，开始长乳牙了。特别顽皮，逮着东西就咬，没东西咬就咬自己的手指。农村老人都说婴儿手指有三两糖，故所以小孩子喜欢吸允自己的手指，其实应该是小孩子要长牙齿了，牙床有点痒，所以想咬东西。
　　小孩子瞌睡重，没玩多久，儿子就睡着了。王芳把他轻轻地放在床边摇篮里，那是他的小床，可以保证不被大人蹬了被子而着凉。
　　把儿子放好之后，她就钻到沈丹青的怀里，小手轻轻地抚摸沈丹青结实的胸肌，沈丹青是老司机，他知道老婆动情了，需要他浇灌了。于是他就开始温柔地抚摸她，并亲吻她的脸庞和耳垂，开始进入前戏准备了。待她的花蕊湿润并有潺潺流水的时候，就如大将军一般提枪上马。于是被翻红浪，娇喘吟唱，又是一番灵与肉的深切交流。……（此处省略五千字）
　　第二天一大早，沈丹青又准时起床了，王芳还在梦乡，她嘴角遗留的笑意，昭示着她对昨晚的夫妻生活非常满意。
　　沈丹青轻手轻脚地到卫生间洗漱打扮之后，就回到房间轻轻地穿上了衣服，然后又轻轻地开门出去了，他先到隔壁女儿的房间，看看她是否蹬了被子，小家伙要大许多，睡觉很不老实，经常蹬掉了被子。果不其然，只见她横躺在枕头上，只穿着睡衣，没盖一点被子。幸好房间里的温度很高，不然铁定会着凉。于是他又轻轻地把女儿放正，帮她盖好被子，就转身出门下楼了。
　　“坚叔早啊！”到餐厅里，沈丹青对家庭厨师坚叔礼貌地打了一声招呼。
　　“老板，今早吃面条，牛肉面，还加了一个荷包蛋，不知道你喜欢不？”坚叔笑着问他道。
　　“很好。营养丰富又能快速吃完，是最好没有了。”沈丹青笑着回答道。
　　沈丹青一个人坐在餐厅，三两下就把面条吃完了。保镖、唐秘书以及坚叔他们在厨房吃，所谓主从有别，在家里只有家人才与沈丹青一起吃。
　　讲实在的，他们也不愿意同沈丹青一起吃饭，那样心里压力很大。哪怕是坚叔不知道沈丹青是何方神圣，也不愿意同主家一起吃。
　　吃过早餐，沈丹青和唐秘书骑着单车就去学校了，保镖们四处散开远远的护着。
　　说来很神奇，沈丹青这辈子都只在北京读书骑过单车，他还只在上辈子骑过，在这里稍微练习了一下就会骑了。就如同他只上辈子开过车，这辈子也会开一样，这些记忆和习惯都融到骨子里了。
　　今天又是开学日，校门口有密密麻麻的学生入校，今天也四门大开，不要检查什么手续，沈丹青和唐秘书直接从中间供车辆行驶的大门就骑进去了。绝大部分同学是拿着行李走路，因此骑着单车的他俩特别明显，路上有个人突然冲他他扬手并喊道：“军子，书童，”书童是唐秘书的外号，唐秘书名叫唐书成，所以偕音书童，不过，竟然非常巧合地符合唐秘书的身份。
　　原来是他们班上的几个同学，沈丹青和唐秘书赶紧停下来并对他们送上了新年祝福：“哥几个，新年好啊！”
　　“新年好！军子，把你们的单车借给我们拖一下行李，从这里到宿舍还很远。”一个同学回了一句祝福就对他说道。
　　“没问题，拿去吧。”沈丹青爽快地将单车交给了他。这里离经管学院只有几步路了，自己走过去就好了。
　　从南门入校的只有小数，一般是北京本地或周边不远的地方，坐公交车来的。但是当他们走到经管学院门口，迎面却来了许多学生，其中相熟的同学就多了，不时听到有人向他们打招呼，沈丹青也高兴地一一回应。
　　“军子，从家里带了什么好吃的来了吗？赶快共产。”一个外号叫猴子的同学走到他身边翻他的书包道。
　　“家里有，没带来。”沈丹青笑呵呵地说道。
　　“你们住在哪啊？老婆孩子又带来了吧？”猴子问他道。
　　“当然带来了，有老婆在身边方便一些，跟你说你又不懂。……”沈丹青话未说完就被猴子打断了道：“我还不知道，你以为就你睡过女人似的，切。”
　　“哈哈哈哈！想不到猴子还是个老司机了，失敬失敬！你不会只是纸上谈兵的赵恬吧！”沈丹青又取笑猴子道。
　　“我真枪实战的时候，还要向你报告吗？你太小瞧我了，怎么说我都比你大几岁。”猴子反驳道。男人在这方面绝不能认丛的，不过猴子的反击有点虚，没有多少信服力，不象沈丹青一样带着老婆孩子给同学们见过，因此引起了其他同学的哄笑。幸亏已经到教室了，给他解了围。
　　到了教室里大家又是一阵相互新年祝福，关系比较好的同学又坐到一起聊天。坐在前排的黄自立就走到后面来找沈丹青聊天了。
　　“军子，过年过得愉快吧！”
　　“还好吧！春节我们回了一趟老家拜年，几年没回去了，看到熟识的老乡，只觉得格外亲切，又给我外公外婆扫了墓，很有意义，因此过得很愉快。”沈丹青高兴地回答他道。
　　“你家不是长沙的吗？怎么又回老家了。”黄自立诧异地问道。
　　“我是在长沙工作，老家是乡下的。”沈丹青回道。
　　“哦！我忘了你有工作了。”黄自立恍然大悟道。
　　看到沈丹青是乡下的，黄自立心里又平衡了一点，因为他是城里人，但两人是朋友，他就不再追问乡下的事了，免得揭了军子的短。他哪知道沈丹青已经达到了何等高度，早已是英雄不问出身的地步了。于是他又提起了另外一个话题道：“军子，今年我们到本院的研究生班里找几个打篮球的好手，组建一个研究生球队吧！这样我们有望打进校队联赛，与强手竞争，这样才够劲。你说好吗？”
　　黄自立这样说是有原因的，研究生班一般组建不了一支强有力的球队，一般一个班也就一个把两个打得好的，因此班级的比赛特别无趣，被外人戏称为鱼腩队，但是如果把几个班的好手组合拢来组建成一支球队，再加强训练一下，就能组成一只实力不弱的研究生队，有望打进校队排名，一洗鱼腩队的差名声。
　　沈丹青读书除了学点有用的知识外，就是为了体验校园学子另类的生活，况且他喜欢打球，因此对黄自立的提议非常赞同，他高兴地回答道：“伟人，你这个主意好，只有与强者竞争，我们才能不断进步。我支持你，你人面广一些，你去各班联络吧！我相信他们也会支持的。”
　　光经管学院就有五六百研究生，组建一支篮球队很容易的。黄自立受到鼓舞，说干就干，他立马兴冲冲地到外班去联系了。
　　经管学院的研究生还有一个好处，他们不是理工类研究生，不用做实验，只做学术研究，其实和普通大学生没什么两样，非常自由。因此黄自立去发动联络，几乎是一呼百应，不过也远远不止一支球队的人手了，于是同学们经过商议，就着全部人手组建两只临时球队打几场比赛，挑选出主力球员和后备球员。
　　后面发生的一切，沈丹青都不知道，当黄自立回来告诉他的时候，他也没想到有这么多人支持，不过，他并不畏惧比赛，相反还非常期待，他是属虎的，天生就带有一股不服输的劲头，虎是百兽之王，岂肯甘于人后。
　　在两人热闹地交谈之间，辅导员胡艳走了进来。她走到台上重重地敲了一下黑板刷，将还三五人聚在一起唠嗑的同学惊醒，然后她看到同学们都回到了各自的座位后，才开始微笑着说道：“同学们，我首先向大家拜个晚年，祝大家在新的一年里百尺竿头，更进一步。
　　大家都热闹地过了一个新年吧！但是我们还是学生，就应该以学业为重，我希望同学们能将心思收拢，重新回到学习的轨道上来。
　　你们和我的年纪也差不多，都是成年人，应该能独立思考问题了，我就不多讲了。
　　我今天要讲的是，学校组织了一次文艺汇演迎新年晚会，我们班也要积极响应学校的号召，希望各位同学勇跃报名参加，不过，经过相关老师的商议，沈军同学可以直接参演，免初选。你选一首符合主题又拿手的歌曲，由杜海潮委员帮你报上去。
　　我就讲这件事，你们继续自由活动吧！”辅导员说了这件事，就踩着高跟鞋哒哒哒哒地出去了，她竟然没有征询沈丹青的意见就走了。
　　沈丹青目瞪口呆地看着她走了，他其实不太愿意上台表演了，他觉得会招来许多麻烦。
　　……未完待续
　　------------


第395章 ：礼物
　　不过辅导员已经走了，他也不好再追上去推脱了。可能学校也有意他上台表演，毕竟他去年的开学晚会表现太惊艳了，毫不夸张地说，都要超过专业级水准的歌唱家一筹了。
　　在他胡思乱想的时候，文艺委员杜海潮走过来问他道：“军子，你想好了唱哪首歌吗？”
　　“还没有，我也不知道唱哪首歌好，要不你又帮我选一首吧！”沈丹青很随意地回答道，典型的自由散漫主义。
　　“哎！这次不行，你是不须初选的，一定要唱一首你拿手的歌，搞砸了我可担当不起责任，你想好了再告诉我吧！”杜海潮拒绝了他的胡乱请求，然后又走了。
　　他不知道学校迎新春晚会的主题是什么？还真不好选歌，而且他会唱许多未来歌曲，可不能乱选，不要像其他重生者一样，唱了未来的歌曲，闹出乱子，然后就说成是自己的原唱歌曲就麻烦了，他又不想唱歌出名，还是低调一点好。
　　不是新学年，学校又想赶在元霄节举行，所以时间比较紧，只有两天时间，还包括初选。因此这次初选会更严格，可能每个同学只能唱一小段。
　　其实这次杜海潮非常上心，他去年在沈丹青这里取经之后，就学着他的方法只专心学一首歌，熟练到骨子里了才去学下一首。经过他的实践，效果真的很明显，因此他也想在学校的文艺晚会上秀一把，来个一鸣惊人，大放光彩。他可不是沈丹青，他没有家属，对美女粉丝会来者不拒，多多益善。
　　男人是雄性动物，天生带有向异性表现优秀的基因。杜海潮的想法其实也是其他男同学的想法，可惜这个社会很现实很残酷，想要万人之中冒头何其之难，一万个人中，也只有几个人凭着自己的努力，笑到了最后。
　　中午出去吃饭的时候，沈丹青特意回家一趟，去拿篮球运动服和运动鞋，走到家，正是午饭时间，因此王芳正准备吃饭，她看到沈丹青回来了，就惊喜地问他道：“老公，你今天回家吃饭啦！你回来了得正好，我们刚好要吃饭了。”
　　“不是，我吃过了，你们自己吃吧！我回来拿篮球服，我今天下午有一场球赛。”沈丹青一脸笑容地回答她道。
　　“哦！”听到老公说不是，王芳不由一脸失望之色，毫无生气地应了一声。
　　看到老婆这个样子，沈丹青的心里也非常过意不去，于是他就安抚她道：“今天我已经吃饱了，要不以后我回家吃饭算了。”他以前之所以要王朝酒店送饭，是因为王芳和孩子没来，又没请厨师，所以中午就吃个快餐随便对付一下了事，后来是想躲个懒，所以也没回来吃饭，现在老婆孩子来了，他是可以回家吃饭了。
　　“那你不会太累吧！这么远要骑单车回来。”王芳关心地问他道。
　　“不会不会，没有好远，我们经管学院就在学校南门口不远，很方便的。”沈丹青微笑着解释道。
　　“哎！那我们以后每天中午，等你一起吃饭。”听到老公这么说，王芳立刻高兴地说道。此时的她脸上已是阴转睛，女人啊！真是善变的物种。
　　……
　　沈丹青又和老婆说了一些体己话就上楼拿了衣服鞋子回学校了，王芳也带着两个孩子到餐厅吃饭。在这里，她给儿子买了一辆推车，吃饭的时候就把儿子放到推车里，放到自己身边，儿子也不会哭闹，自顾自的在一边玩，这样她才能吃好饭。女儿大了，早就可以自己独立吃饭了，倒不要她招呼。
　　吃完午饭不久，就有人按响外面花园大门的门铃，王芳打开门去看，就惊喜地说道：“刘大姐，王大姐，……你们来啦！等等，我就给你们开门。”
　　……
　　“是小王说看到你家昨晚来小车了，就知道你们回北京了，你看，果不其然。芳妹子，新年快乐。”刘大姐年长一些，大概有三十多岁了，她的小孩和沈倩差不多大，去年经常带着孩子到王芳家里来玩，因此几人都很熟，她的口才最好，所以她最先开口说话。
　　“新年好新年好！外面冷，大家快进屋里去。”王芳高兴地请她们进屋道。
　　王芳请她们到客厅沙发上坐好，就忙着给她们泡茶，然后又端上糖果水果之类的东西，摆了几盘子。然后热情地招呼她们道：“几位姐姐，各位小朋友，吃点零食水果吧！我这还是长沙带来的，是最健康环保的食品，不含防腐剂之类的任何化学品，也不含蔗糖。”
　　“哦！是吗？那我倒要尝尝了。”刘大姐又笑着接话道。
　　大家都欢笑着你吃瓜子花生，她吃水果蜜饯，尝过味之后，不由都赞道：“嗯！确实好吃一些，保留了食品的原汁原味，糖果也没那么甜。芳妹子，这些零食应该贵一些吧！”
　　“是贵一些，北京也有买，就在大兴区的春天城市广场，那里有一家春天百货超市，你们想买的话就去那里看看吧！我也不记得这些东西具体要多少钱了。”王芳趁机打起了广告道。
　　“那里太远了，我们带着小孩子不方便。”那个王大姐回答道。
　　几个妇女在一起自然又聊起了家常，而小家伙也带着小朋友们到一边去玩过家家了。
　　“芳妹子，过年的时候，你们回了老家吧？”刘大姐也吃着瓜子边问王芳道。
　　“是啊！我们回了我老公的家乡，给乡亲们拜了年，又给我老公的外公外婆上了坟烧了香，忙了一整天，后来因为在老家没地方住也没地方吃又回长沙了。”王芳高兴地回答道。
　　“我是说你娘家呢！难道你们过年都不回去一趟啊？”刘大姐解释道。
　　“我娘家也在长沙啊！我们给他们买了房子，就是一个小区。”王芳很随意地回答她道。
　　“哇！这么好啊！房子很贵呢！你老公对你真好，芳妹子，你好福气啊！嫁了人还能跟父母在一起。哪像我们，说是大学教授，却也几年难得回一次娘家。有时很想父母，也只能一个人偷偷的哭。没办法，只有这个经济实力，要是有钱，我也要给父母在小区里买一套房子，这样就能天天见到他们了。”那个王大姐羡慕王芳道。
　　“各人有各人的福气，芳妹子的福气我们是比不了的。”一个妇女趁势拍王芳马屁道。
　　虽然那个妇女的话，王芳听了很受用，但是人不能那么敷浅，大家明白就行，因此王芳就高兴地转移话题对她们说道：“几位姐姐，我在长沙给你们每人带了点礼物，放在我楼上的房里，你们坐一下，我上去给你们拿下来。”
　　“哎哟！芳妹子，你怎么这么客气，这样怎么好意思？难道我们吃了你的还要拿你的啊！”刘大姐连忙婉拒道。
　　“没有什么，我们都是街坊邻居，又亲如姐妹，大家不要客气啊！我去去就来。”王芳边回答就转身上楼了。
　　其实刘大姐也是嘴上客气，有礼物拿，谁不会要啊！这叫做不拿白不拿。
　　没多久，王芳就拿着几个袋子下来了，她早已做了准备，每个袋子上都写了送给某某的祝福话语，因此她依照名字一一递给了各位邻居姐姐。
　　几位妇女，拿到袋子打开一看，顿时就惊呆了，王芳送东西肯定不会小器巴拉的，她送给她们的都是衣服、鞋子、包包之类的大件东西。几人把自己的礼物拿出来在灯下细看，立时就不淡定了，都是好东西，看其材质和做工都价值不菲，说实在话，她们自己都舍不得买这么好的东西，而别人却买来当礼物送给她们。东西这么好，她们当然不会再推辞了，而是感谢道：“谢谢芳妹子！买了这么好的东西给我们。我看你送我的羊毛衫外套好像是纯羊毛的，手感柔软舒适，一定价值不菲，太感谢了！”
　　“我的长筒皮鞋好像是纯羊皮的……”
　　“我的包包是纯牛皮的……”
　　……
　　几个妇女又连忙向她表示了感谢，王芳笑着对她们说道：“几位姐姐喜欢就好，也不枉我的选购了，不瞒你们说，这些礼物还是我老公帮我拿回家的，所以大家尽管放心的收下。”
　　既然芳妹子老公都知道了，那就更没问题了，起码不会让她们小两口闹家庭矛盾。不过，几位妇女也从这里看出芳妹子老公是真有钱，而且是超有钱。
　　于是她们就更加恭讳王芳了，后面的话题，三句有两句是恭讳王芳的，因此王芳听了心里就更舒坦了。
　　拿了礼物，几个妇女就一直陪着王芳聊到坚叔来煮晚饭了才告辞。临别之时，王芳又给她们的小孩每人一件玩具，惹得几人又是千恩万谢地，最后她们都是高高兴兴地回家了。
　　沈丹青因为今天有球赛，所以没那么快回家，这一点，王芳中午就知道了。
　　让我们再来看看沈丹青的情况，今天的球赛与往日不同，两支球队都由好手组成，身高都不弱于沈丹青，有的甚至还要高过他许多，当然啦！体重都赶不上他，不过也都生得比较壮实，这次注定是一场龙争虎斗。
　　……未完待续
　　------------


第396章 ：比赛
　　沈丹青的弹跳力一般，可能是体重过重的关系，又加上身高也不占优势，所以两支临时球队选了场地之后，抢首发权就没他什么事，是外班一位身高1米88的同学首发。
　　沈丹青还是打中锋，第一他是习惯这个位置，第二，他抢篮板球还是有优势的。打了这么多场球，如今的他也早已非吴下阿蒙，中场控球也不会再轻易让人截走了，凭着他那重达102公斤的体格，他运球直冲还真没几人能拦住。
　　有他在中场，球传到对方场地的几率非常高。当然他也有弱点，他的功势很凌厉，但是守势却不行，他还没有别人那么灵活，毕竟别人都打了十几年球了，而他只打了短短半年。也就是说别人带球运行他也难以防住，这是一个致命的软肋，如果是熟悉他的人，往往会从他这里突跑，中场突破就会直驱篮板下，失分率就很高了。
　　两方分出了首发胜负，幸运的是沈丹青这队发球，由控球后卫发球，是一个外班的学生，他将球传给了得分后卫黄自立。
　　黄自立在沈丹青的班级球队是大前锋，也就是主力前锋，但是在这个临时球队，有两个更个比他更适合当前锋的，两人都比他高，球技也不弱于他多少，于是身高1米8的他只好屈居后卫了。
　　他刚一接到球，另一队的前锋就来防他了。他比黄自立高，手长脚长，叉开腿张开双手一拦，黄自立就冲不过了。
　　黄自立没办法，只好传出手中的球，他习惯性的把球就传给了沈丹青，沈丹青一接到球趁对方防守队员没有到位的情况下，直接就运球借势直冲，他壮硕的体格如果起了锋，就没人敢直接当面拦他了。当然啦！这也就是普通比赛，别人犯不着拼命。如果是至关重要的比赛，别人肯定会拼命拦他，拦不拦得住是一回事。
　　只几秒钟，就过了中心线到了对方的投篮区域。对方两名当后卫的前锋，马上飞快地向他追来，直有挟击之势。沈丹青不为所动，依然往前冲，对方中锋只好离开篮板来防他，沈丹青将球抓在手中，来了个三步上篮，他左转右转，看到对方一名后卫也来拦他了，就趁势将球传给了有了短暂活动空间的本队前锋。
　　那名前锋就是参与首发胜负的那个身高1米88的高个子，他拿到球也没拍，直接投篮，很可惜，篮球在框子上弹了一下没进，刚好弹到沈丹青的方向，但是他身边有对方四个球员，团团围着，因此他没打算抓住球，而是奋力跃起，用手用力一拍将球又拍向刚才那个投球的已方前锋。那个前锋接到球，可能是知耻而后勇，认真的喵了一眼才投，这次进了，沈丹青球队获得两分。
　　这个球，沈丹青贡献最大，他不仅带球到了对方球场，而且有力的吸引了对方的中锋和后卫来防他，因此己方前锋有了难得的投篮机会，又加之他两次传球给己方前锋，才终于进得两分。
　　对方发球，沈丹青直接站到了中线附近，他知道自己的弱点，所以不能在对方球场拦截，因为那样有可能给对方晃过他之后一路在中场直冲，直驱己方投篮区投篮，他还在后面吃灰的境地。
　　对方带球的是隔壁班的球员，熟悉他的底子，所以他带球直走中场，好像没看到沈丹青站在那一样。沈丹青还会不知道他心里怎么想，所以他只是远远的拦着，并不近前，一直退到了己方投篮区，他的活动空间就少了，所以沈丹青才放心的近身拦截。
　　到这里他就转不动了，没法绕过沈丹青，甚至没法投篮了，因为沈丹青张开双手几乎盖住了他，他撞又撞不开，沈丹青像一座铁塔一样的拦住了他，于是他没法，只好传给己方前锋。
　　前锋活动空间很小，被沈丹青一方的后卫死死地拦住了，于是他只好草草地投了篮，他想又冲到篮板下抢球。很可惜，被沈丹青一个跳跃就抢入了手中，然后他将球用力一丢，丢到了中场，那里有己方的前锋。
　　丢了球，沈丹青就加速往对方球场冲。战场后移，当然对方的球员也赶紧回己方球场防守。沈丹青跑步没有优势，毕竟他体重摆在那里，没有别人那么轻盈。等他到达对方得分区，对方的球员也防守到位了。
　　这时球在边锋手里，他被对方的后卫死死的防住了。于是他只好又将球传回给中场的沈丹青。好一个沈丹青，他判断不好带球冲了，因为对方防守球员已全部到位，防得像铁桶一样。于是他直接就在三分区域投篮，他本意是投了篮之后，就立即往前冲去抢篮板球，哪知道居然进了，一个漂亮的三分到手。
　　只打了3分钟左右，己方就5分到手，大大地鼓舞了己方的士气，而对方也知耻而后勇，奋力拼博，两方是将遇良材，好一番龙争虎斗。
　　但沈丹青一方因为有沈丹青的出色发挥，终于将比分稳稳地高过对方，到了比赛结束时，比分锁定在128比78，沈丹青一方以大比分获胜。
　　其实沈丹青的综合实力并没有比他们优秀太多，但是他做到了知己知彼，所以往往能创造奇迹。这场比赛，他的功劳最大，他有28个助攻，自身进球46分，其中四个三分球，可谓是功勋卓著。
　　“军子，好样的，今天你打得真棒，以你这个水准，进校队是妥妥的。”比赛完毕，黄自立就跑到沈丹青身边，捶了一下他的肩膀道。
　　“我进校队干什么？我又不想当运动员，我就是打着玩的。况且，我的弱势还很明显，还需要不断的锻炼。”沈丹青开心地笑着回答他道。
　　“好，我不说那么远了，你这次进研究生球队当主力是妥妥的。这下你不会再假谦虚了吧！”黄自立直接揭他短处道。
　　他确实有点假谦虚，不过这也是人之常情，中国人讲究中庸含蓄，别人表扬自己，直接承认，好像有点太那个了。
　　“我当然想当主力，我本来就爱好打球吗？这有什么不敢承认的。”沈丹青理直气壮的回答道。
　　黄自立不再与沈丹青斗嘴，而是拍了拍手掌，将球场上的双方对员都吸引到自己身上，然后才大声地说道：“好啦！比赛过了，大家过来开始选主力球员吧！”
　　他是这次组建研究生球队的发起人，因此他又承担了挑选主力球员的召集任务。
　　这次挑选主力球员，并不是直接哪队赢就哪队当主力。而是在比赛中有突出表现的当主力，因此也很好选，从得分、助攻、抢篮板、带球突破、截断防守几个方面综合考虑就成，唐秘书在边上当了记录员和裁判的角色，因此当他将记录的数据交上来后，就一目了然了。主力球员是：沈丹青、黄自立、那个身高1米88的前锋叫黄石平的人，还有对方的两个球员，都是对方的大小前锋，一个叫张邦国，一个叫尹向前。两人身高都超过1米8，身体素质都非常好，体力充沛，同时也球技高超。两人一个得了24分，一个得了20分。在如此劣势的情况下，他们还有这么顽强而又出色的表现，可以说是虽败犹荣了。
　　选了主力队员还只是开始，还要选各自的位置。沈丹青天生只适合打主力中锋，而且他也确实优秀，因此中锋这个位置，没有竞争地落入了他的手中。余下来的四个位置就有得竞争了，谁都想打主力前锋。本来篮球场上的五个队员位置重要性都是均衡的，无所谓哪个位置更重要，但是前锋更容易得分，因为他基本上站在对方的球场。于是经过激烈的竞争，终于得出了首发队型：大小前锋分别是黄石平和张邦国，沈丹青是中锋，黄自立是带球后卫，尹向前是得分后卫。
　　选好了主力队员，替补队员也要排位置，主力队员哪个位置缺了，替补队员的相应队员就要顶上。这个沈丹青就没参与了，随他们自己去竞争去。
　　最后替补队员位置也选好后，沈丹青就上去对在场的所有球员说道：“大家听我说，我们既然组建了球队，那么就要正规一点，比如我们需要有统一的队服，以及我们经管学院研究生球队的字样，还要每个球员对应一个号码。比如我穿的这件球衣的8号，那么以后8号就是我，我也不再换另外号码的衣服。我作为球队的一员，我决定资助球队的队服，篮球，以及其它开支。总之，你们只要用心地打好球，一切开支由我来出，由我表哥来当我们球队的后勤兼经纪人。大家认为怎么样？”
　　他竟然不问表哥，就替他做了决定，一个只有苦并累的差事。一般这个职位，是女粉丝担任，可问题是唐书成同学不是女粉丝啊！甚至他都不是粉丝。有够操蛋的，黄自立同学心里在想。可事情就是这么怪，唐书成不仅没有反对，还好像很乐意的接受了。沈丹青的这个土豪决定，其他同学当然是十二分的赞成了。至此，今天的比赛任务就全部完成，于是大家都纷纷告别打道回府了。
　　……未完待续
　　------------


第397章 撒谎
　　两天时间很快就过了，正是中国的传统佳节元宵节，这一天没课，所以沈丹青在家里和家人一起过节。不过，晚会演唱的歌曲他昨天已经报上去了。是一部台湾古装武打电视连续剧《倚天屠龙记》的主题曲《刀剑如梦》，这首歌没有应景，也不符合什么主题，但却是他比较拿手的一首歌，主要是他也没有查探到晚会是什么主题，好像就是庆元宵迎新春，因此他干脆就选了这首歌。
　　这首歌传唱度很高，几乎是家喻户晓，也几乎人人会哼几句。但是很少有人能唱好，这首歌金戈铁马的味道很浓，因此许多人都唱得太刚硬了，细节表现不到位。通常这样的歌，就不能随自己的性子放开了嗓子唱，而是要懂得控制，刚柔相济，才能真正唱好这首歌。
　　这首歌的歌词大气磅礴，作词者詹德茂和周华健，是想将古代的侠客，壮志豪迈的气概表现出来。但是很可惜，普通人没达到那种境界，所以也唱不出歌词的意境。但沈丹青恰恰能，他是属虎的，本来就是领袖群伦的性格，又加上他已经达到了很高的别人难以仰望的地步，这首歌就仿佛是给他量身定做的一样，说实话，他唱出来的意境气慨要超过原唱周华健良多。
　　……
　　“爸爸，这个灯笼是送给宝宝的吗？”在超市里，沈丹青买了一对大红灯笼，小家伙就高兴得拍着小手掌问他道。
　　“不是，宝宝，今天是元宵节，家家户户要张灯结彩，这是挂在我们家大门口的。”沈丹青给女儿解释道。
　　“那我要拿一个”小家伙听到这对灯笼的用途，也没有失望，而是退而求其次要拿着灯笼。
　　灯笼很大，小家伙又很矮，几乎和她一样高，她怎么拿？因此沈丹青就在路上找了一根棍子将灯笼上的挂绳绑在棍子上，然后才将棍子交给女儿道：“宝宝你举高一点，别让灯笼拖在地方，搞脏了就不漂亮了。”
　　“嗯”小家伙高兴地应了一声就将灯笼高高举起。场面非常滑稽，一个五岁的小孩举着一个和她一样体积的大灯笼，兴高采烈地走着，路上的行人都忍不住笑了。
　　这个超市就在小区外，小家伙举着灯笼没几分钟就走到小区大门口了，小区的人大部分都认识她，于是见到她的人都会夸上一句：“倩倩，好威武。”别人是逗她，可小家伙听了就更来劲了，瞧她那用心专注的模样，好像是国旗手一样的神圣。
　　到了家里的别墅大门口，沈丹青就喊住前面的小家伙道：“宝宝，到了，灯笼要挂在门口，不要拿进去了。”
　　“哦！”小家伙这才意犹未尽地将灯笼还给了沈丹青。
　　沈丹青当然不可能自己去挂灯笼，于是他对跟在身后贴身保护
　　的保镖说：“你将灯笼挂到大门口，要挂正一点。”
　　“嗳”保镖赶紧应了一声接过了灯笼。
　　买灯笼只是沈丹青的临时起意，他带着女儿在小区玩的时候想到的，因此也只有他们两父女去了超市。回到屋里就被王芳数落了一通：“你们俩父女干什么去了？去了这么久？外面很冷知道吗？”
　　“我和爸爸买了一对大灯笼”小家伙抢先回答了妈妈的话，她张开双手比划示意很大很大。
　　今天过节，所以王芳的那些好姐姐没有来，她一人带着儿子呆在家里觉得很无聊，沈丹青出去这么久，被数落就是活该了。因此他赶紧补救道：“老婆，今晚我们学校搞文艺汇演，在大礼堂，有暖气，也不会冻着你和孩子，要不你们今晚和我去看演出吧！今晚我也会上台唱一首歌，你还没有听我唱过歌呢！你去吗？”
　　“你会唱什么歌啊？从来没听到你唱过，你们学校也是乱搞，连你也可以上台唱歌，好吧！我就去听一听吧！我看你怎么出丑。不过，我去有没有位子啊！你们学校的老师同学就那么多人。”王芳一副不相信的语气说沈丹青，然后又担心没座位。
　　“外人要去当然没位子，但你可以坐我的位子啊！我和同学们挤挤就是了。”沈丹青笑着回答道。他没有急着分辨自己会唱歌，一切等他上台表演再给老婆一个惊喜吧！
　　有晚会的事打扰，王芳就不再数落沈丹青了，而是转而和他讨论，晚上该穿什么衣服去，也是好笑，带着两个孩子的妇女，虽然年轻，但吸引力也只有这么大了吧！但沈丹青不会说出来，不然铁定讨打。不过女人就是这样，总想把自己最好的一面表现出来，哪怕自己本身并不那么优秀。
　　冬天天黑早，因此晚会是七点准时举行，沈丹青家六点就开始吃饭。
　　“宝宝，快点吃，我们今晚要去看晚会。”王芳催促小家伙赶快吃饭道。小家伙虽然胃口好，什么都吃，但是毕竟人小，吃饭不够快。要是平时没什么，但今天王芳怕去迟了入不了场。
　　虽然王芳是说女儿，但沈丹青也加快了吃饭的节奏，三两下就吃完了。他是大人，不要也被老婆说教，那就尴尬了。
　　王芳自己也加快了吃饭的节奏，没多久，也吃完了，然后她就去厨房给儿子泡了一杯牛奶用保温杯带着，又去楼上给儿子拿了一床毛毯，给他睡觉的时候包着用，还准备了一些零食、饮用水什么的，女人家到底细心一些。沈丹青就不知道这些，他像老爷一样坐着没动，看着老婆忙东忙西。因为他不知道老婆在忙什么，想帮忙都帮不上，只有帮着推一下推车，哄着儿子不让他哭。
　　等王芳准备好，小家伙也终于吃完饭了，她自己拿了自己的水壶喝了几口水，用纸巾草草的擦了一下嘴巴就嚷嚷道：“我吃完了”
　　“吃完了就赶紧走，去早一点能占到好位置。”王芳快言快语的说道。
　　沈丹青也终于站起来到厨房看看唐秘书和保镖们吃完饭没有。他走到厨房叫了一声：“吃完饭没有，吃完就赶快走。”
　　老板来摧促了，不管吃没吃完的就都没吃了，他们草草地擦了一下嘴就赶快走了出来。
　　为了王芳母子晚上去看晚会，沈丹青特意要王朝酒店开了一辆唐朝A6来，司机就让他坐公交回去了。因为不远，保镖就会开车，只有一辆车，沈丹青一家人坐后排，还有唐秘书，至少要有一个保镖，这么算下来，就没有司机的位置了。
　　唐朝A6要低调一些，没有那么显眼，又特意只开一辆车，即便被老师同学发现了，他也好解释。没办法，要想在学校里好好地读两年书，不低调不行啊！
　　过元宵节，学校也装扮了一下，到处张灯结彩，还有喜庆的春联、横幅等，去学校的人很多，还有许多可能是领导的人也开着车来了，因此，沈丹青他们乘坐的唐朝A6，也只能随着车流人潮慢慢地挪动。
　　小家伙爱看热闹，她打开了车窗好奇地看外面的人流和灯笼。却惹来王芳的斥责：“快关上，很冷，不要冻着你弟弟了。”其实她也是怕被老公的同学看到，她知道老公必须低调才能安心地在校园读好书。
　　小家伙怕王芳，却不怕沈丹青，因此王芳一说，她就乖乖地关上车窗了。幸亏路程很近，没多久，就到了学校大礼堂外面的停车场了。
　　真是怕什么来什么，当沈丹青和老婆孩子下车的时候，就被班上的同学看到了，原来他是来这里停单车，凑巧撞到了。因此他上来疑惑地打招呼道：“军子，你还有小车啊！”
　　沈丹青一家子从后座下来，那基本上是领导的专用座位，也别怪他怀疑。沈丹青赶紧撒谎解释道：“这车是我借公司的，我哪里有车。我儿子还小，我怕冻着他了，所以舍了面子求爷爷告奶奶借了一辆。”
　　“是嘛！这车可真够高级的，一定要不少钱吧！”那同学依然怀疑地问道。
　　“呵呵！我也不知道要多少钱！反正是公司的。”沈丹青打着哈哈回答道。
　　“你们公司不是长沙的吗？怎么北京也有车啊！”那同学还是不相信地问道。别当别人都是傻子，可没那么好骗的。主要是唐朝A6对普通人来说，也太高级了一点，这是想借就能借的吗？
　　“你看车牌嘛！北京牌和长沙牌你还看不出啊！我这朋友是司机，偷偷地开来的，你可别到处乱说啊！别闹得我朋友丢了工作就麻烦了。”沈丹青故意混淆事听，又说是朋友偷偷开来的，就是为了封堵他的嘴。
　　“你放心，我不会乱说的，再说了，我在这里说，也传不到你公司里去。军子，给我也看看，我还没见过这么好的车呢！”那同学终究还是敌不过好奇心，转而要求看一下车了。
　　“这有什么，你坐进去看吧！你只要别乱说就好了。”沈丹青打开车门故作大方地说道，未了还不忘警告他一句。
　　幸运的是，小家伙很聪明，她虽然知道爸爸撒谎了，但她看到妈妈没有说什么，也知道爸爸妈妈这样做一定有理由，所以她也闭着嘴没有乱说。
　　……未完待续
　　------------


第398章 ：河马
　　那同学坐了进去就忍不住惊呼道：“哇！这么高级？”
　　车内的顶级牛皮内饰，双粗缝线精制工艺，大屏幕MP4，胡桃木装饰板，无一不表明这是一辆顶级豪车，他只是普通人，见过最好的车也不过是桑塔纳，难怪他会惊呼。
　　“坐这样的车可真带劲，军子，你面子好大呀！连这样的好车也借得到。”那个同学不禁感叹道。
　　唐秘书在边上忍不住抽了抽嘴，内心里在嘲笑他道：“你就是井底之蛙，老板还有更好唐朝A8不敢开来，要不然估计你会晕。”
　　“是啊！我就是好交朋友，别人都卖我点面子。”沈丹青顺着他的话撒谎道。
　　那人终究也只是体验一下坐豪车的感受，随后就出来了，他关上车门不忘对沈丹青说道：“军子，你门路广，以后班上搞春游，你帮忙借一辆好车啊！”
　　“好，这个没问题，包在我身上。”沈丹青拍着胸脯大打包票道。
　　然后他就转移话题道：“我们快进去吧！我儿子还小，别冻着他了。”
　　“好好，进去吧！”那同学终于被沈丹青糊弄过去了，沈丹青用儿子还小将他的军，他就不好再说什么了。
　　大礼堂虽然很大，可以同时容纳五千多人，但是人更多。因此座位都早早就分配了，没座位的人就只能站在过道里。沈丹青他们从后面找起一排一排的找，最后终于在中间的位置找到了班上的同学。
　　“军子，快来，我帮你留了个位置。”文艺委员杜海潮看到沈丹青就大声地对他喊道。不是每人都有座位，那样座位肯定不够，像沈丹青班上，因为是研究生班，所以有二十个座位，但班上有五十多个同学，就需要抽签分配了。但沈丹青有节目要表演，所以杜海潮帮他内定了一个。今晚班上也只有杜海潮和他有节目，其他人都没有通过初选。
　　“老婆，你快带着女儿去坐我的座位吧！我等会儿和同学们挤挤。”沈丹青对王芳说道。
　　“嗯”王芳小声地应了一声就牵着女儿走进去了。
　　“弟妹，来，坐这里，这里是军子的座位。”班上的同学都认识王芳，因此当她走过去的时候，同学们就热心地引导她坐到沈丹青的位子上。
　　坐位不宽，沈丹青又这么大的体格，所以班上同学不让给他的话，他是没位子坐的，因此他没有进去，而是站在过道上。不过，杜海潮还是走过来告诉他道：“军子，你的节目还是排在倒数第二位，看来老师们把你当成压轴角色了。”
　　“什么压轴角色！节目是乱排的，这只不过是凑巧。”沈丹青假谦虚地说道。其实他内心里也认同了杜海潮的观点，因此他也不由自豪不已。不管是谁，都想获得别人的认同，就连沈丹青也不例外。
　　“你呀你呀！就是虚伪，我等会儿也有节目，被排在了前头，你去坐我的位子吧！等我回来了再让给我。”杜海潮指着他笑骂道。
　　“谢了啊！”沈丹青高兴地道了声谢就赶紧走到里面去了。他没有去坐杜海潮的位子，而是走到他老婆那里，对邻座的同学说道：“河马，我跟你换一下，你去座杜委员的位子，我坐这里。”
　　“那如果杜委员回来了怎么办？”那个外号叫河马的同学反问他道。他这个位子是抽签得来的，可不会做烂好人送人情了。
　　“到时你要杜委员坐你这个位子，就说我跟你换了。”沈丹青想也没想就回答道。管他呢！先坐了再说。
　　“好吧！”最后河马同学还是答应换了，他让开座位走到杜海潮的位子那里去了。
　　沈丹青坐下之后就对小家伙说道：“宝宝来，爸爸抱着你。”小家伙没座位，暂时站在她妈妈的前面。因此她马上高兴地爬到沈丹青的腿上坐好了。
　　经过这么一番耽搁，晚会也快开始了，只见前排座位的学校领导开始进场了。没多久，灯光就暗了下来，舞台上开起了射灯、彩灯，劲暴的音乐也响起来了，这一切都预示着演出快开始了。
　　果不其然，又过了一会儿，音乐就停了，而彩灯也全部亮起，一道明亮的光柱射到台上形成了一道显眼的椭圆形白斑，白斑中站着一男一女两名身着盛装的主持人，他俩随着光柱移动。缓慢但又很优雅地走到了舞台的中央，抬起话筒笑容满面地说道：“各位尊敬的领导，各位来宾，全校的老师和同学们，你们好！今天是元宵佳节，是举国同庆的日子，我们汇聚一堂，共同渡过这个美好的夜晚。……”
　　趁着节目还没开始，沈丹青对身边的同学说道：“狗子，我跟你打个商量，我出一百块钱买你的座位怎么样？等会儿杜委员回来了你就让给他。”
　　一百块钱，在九几年已经很多了，同学们到学校外面做家教做其它兼职，只能赚二三十块钱。只要站一下就能得一百钱，因此那狗子同学想也没想就答应了：“可以，我们一手交钱，一手让座。”
　　沈丹青是从来不带钱的，因此他就又问王芳道：“老婆，你身上有钱吗？”
　　“没有，我换了衣服，没带钱。”王芳给了他一个不好的消息。
　　没办法，沈丹青只好又掉头跟那位叫狗子的同学说道：“狗子，我身上没带钱，你等会儿出去在走道上找到书童，问他要一百块钱，就说是我说的，他会给你的。”
　　“呵呵！我看书童真的是你的书童。好吧！我相信你。等会儿杜委员回来我就让。”狗子同学笑呵呵地回答他道。他知道沈军同学是从来不带钱的，但都有他表哥帮他买单，因此他就相信了。其实狗子同学就是姓苟，被同学们取了个外号叫狗子，就如同刚才那位换座的叫河马的同学姓何一样。外号就是怎么丑怎么挫就怎么来，都不太好听。
　　经过这一番耽搁，台上的主持人己经报节目道：“下面请欣赏大型歌舞节目：欢乐今宵”，由音乐系3班的同学为大家倾情奉献。
　　每次晚会都一样，开头总是大型歌舞节目，《欢乐今宵》也是传统保留节目。这个节目是群体表演，因此突出的就是一种大气，适合作为压轴节目。
　　晚会节目的表演水准都很高，夸张地说和中央台的文艺晚会也没有多少差别了。王芳看了前面两个节目就乐呵呵地对沈丹青说：“老公，这个晚会质量很高啊！你什么都不会，呆会看你怎么出丑。”
　　“我有什么办法，我们辅导员未经我同意就给我报上去了。难道我不唱了吗？那不更坏事？我只好硬着头皮上了呗！”沈丹青依然不争辩，他在憋着大招呢？到时候看老婆会怎么说。因此他假装很无奈地说道。
　　第三个节目就是杜海潮演唱的《北国之春》，虽然说唱得也很好，节奏非常精准，高音也很到位，但是模仿的意味很浓，未免落了下乘，难怪组委会的老师会把他放在最前面。当他演唱完毕，鞠躬致幕的时候，场上只有稀稀落落的掌声就很能说明问题。
　　从第三个节目起，节目越到后面，表演水平越高，因此引得台下一阵阵的掌声。不过，正当沈丹青一家人看得正起劲的时候，杜海潮却回来了。
　　“军子”杜海潮摇了摇沈丹青的肩膀喊他道，示意要他让座。沈丹青回来神来就推了推也同样看得起劲的狗子同学道：“狗子，杜委员来了，你让一下吧！”
　　“哦！”狗子同学如梦初醒般回应了一声，然后他就马上让开出去了，节目好看，可以站着看，还是先挣它一百块钱要紧。
　　杜海潮也不问为什么，有位子坐就可以了，因此他毫不客气地就坐了下来，然后就问沈丹青道：“军子，你看我刚才唱得还可以吗？”他是当局者迷，只觉得自己唱得已经很好了。但是场上掌声又不太热烈，因此他非常疑惑。
　　“你唱得是不错，不过，过于模仿了，没有自己的理解，所以你的歌永远也无法超过原唱，你还只是熟悉这首歌，还需要加深理解。”沈丹青毫不客气的点评道。
　　“哦！原来是这样，听你这么一说，我也发现我自己的缺点了，难怪掌声不太热烈。谢谢你！”杜海潮侊然大悟，并连忙感谢道。
　　沈丹青的点评好像很有道理的样子，但是王芳却不以为然，她在心里想：“你自己都不会唱歌，还去说别人，别人已经唱得很不错了，好吗！”她到现在都依然认为沈丹青不会唱歌，因为她从来没听他唱过。唱歌可没有生而知之的，你至少得练习几次吧！不然你怎么会知道自己唱得怎么样呢？
　　老婆在想什么，沈丹青当然不知道，他还在和杜海潮讨论唱歌技巧的问题，基本上是他在说，杜海潮在听，好比是老师在授课一样。王芳看不惯了，就出声斥责他道：“别说话了，看表演，我都被你打扰了。”
　　“嗳”看到老婆说他了，沈丹青赶紧应了一声就老实地闭嘴了，结了婚的男人都怕老婆，不说别的，她晚上不配合你，你就只能干瞪眼。
　　……未完待续
　　------------


第399章 ：刀剑如梦
　　晚会的表演形式丰富多彩，有合唱有歌舞，有独唱有小品，有钢琴有小提琴。同学们精彩的表演，引来台下观众一阵阵热烈的掌声。就连王芳和小家伙也忍不住跟着鼓掌，瞧她们如痴如醉，不发一言的样子，就知道晚会办得很成功了。
　　估摸着快到尾声的时候，沈丹青就将女儿从大腿上放下来，对她说道：“宝宝，你坐到爸爸的位子上，爸爸快要上台表演了。”他没去看节目单，因此只能提早一点去后台准备了。
　　然后他又作怪似地对王芳说道：“老婆，我上台去了，你瞧不起你老公，我就露两手给你看看，看你还拿有色眼镜看人不。”他丢下这番话，不待王芳反驳，就掉头径直走了。
　　到了演出后台，只见里面莺莺燕燕欢声笑语好不热闹，女孩子们有的在化妆，有的却在卸妆，都在高兴的交谈。但沈丹青走进去的时，立刻就像磁石一样，吸引了女孩子们的目光，她们每个人的心里都忍不住赞道：好一个俊俏的美男子。
　　原来沈丹青因为要上台表演，王芳给他好好的打扮了一番，他身着长款黑色羊毛呢大衣，里面是一件深蓝色羊毛衫，下身穿着一件深灰色西式长裤，脚穿光亮漆三节头绑带皮鞋，脖子上是一条雪白的羊毛巾，还骚包的梳了一个大奔头，抹了发蜡，头发油光水亮，一丝不乱，真是苍蝇上去都要柱拐杖。
　　他这身穿着有点类似于周润发演上海滩许文强的造型，又加上他身材高大挺拔，英俊的脸庞，竟然迷花了女孩子们的眼晴，由于看得痴了，原来欢声笑语的后台，竟然诡异的安静了下来，要不是舞台上有人在唱歌，都可以称得上是落针可闻了。
　　“咳咳”沈丹青咳嗽了两声，然后说道：“我来看节目单，没打扰你们吧！”
　　“没有没有，这位同学，你等下也要上台表演吗？”一位最先醒悟过来的女同学，高兴地问他道。这些在后台的女孩子，大都是伴舞，所以她想看看是不是有机会与沈丹青同台表演。
　　“嗯！我是倒数第二个节目，想看看我是不是快要上台表演了。”沈丹青点了点头回答道。
　　“哇！你好厉害啊！既然是压轴角色。”那个女同学夸张地惊呼道。确实是压轴角色，因为最后一个节目就是大合唱《难忘今宵》，届时所有上台表演过的同学都会参与合唱。也就是说，沈丹青才是最后一个单独演唱者。
　　沈丹青还想谦虚一句，那个女同学已经飞快地跑去公告墙那里去看节目单了，因为那个上面有沈丹青的名字。
　　不一会儿，她又蹦蹦跳跳地走到沈丹青的面前问他道：“你是沈军学长吗？”
　　“嗯”沈丹青点点头默认了。
　　“哇！你这么年轻，我还以为你是大一的学弟呢？原来你已经是研究生了，你好厉害哦！”那个女孩又一惊一乍地夸他道。不用说，一定是一位中了琼瑶毒已经很深的梦想型女孩，满脑子都是白马王子与灰姑娘传奇邂逅的童话故事。
　　“咳咳，我还要多久上台表演，你看了吗？”沈丹青发觉自己很尴尬，自己竟然陷入了粉红阵中，满屋子对自己充满幻想的女孩，可他却又是又妇之夫，而且老婆孩子就在台下，纵使他身居高位多年，也觉得很麻烦，很尴尬，有一种手足无措的感觉。
　　“对不起！我忘了看了。我再帮你去看看。”那个女孩竟然只看了他的名字就跑过来了，她说了声对不起，就又飞快地跑去看了。
　　没多久，她又跑回来了，气息微喘地对沈丹青说道：“沈军学长，我帮你看了，你还有三个节目就要上台了。”然后她又飞快地抱了一条凳子过来放在他身边道：“沈军学长，你先坐一坐，你先养精储锐，等一下好上台表演。”
　　“谢谢！”沈丹青没有客气，道了声谢就坐下了。他确实需要休息一下，好养足精神，他做什么事情都要求尽善尽美，既然答应上台了，就一定要唱好。
　　这时又有一位女孩子拿了一瓶矿泉水过来给他道：“沈军学长，你先喝口水，润润喉咙。”
　　“谢谢！”沈丹青又机械式的道了声谢，就接过了矿泉水。矿泉水是组委会准备的，就是供他们这些上台表演的同学喝的。
　　随即又有一位女孩子走过来递给他一个梨子道：“沈军学长，你吃个梨吧！梨子有润喉的作用，对你唱歌有益。”
　　这个就过份了，组委会可没提供梨，肯定是她自己带来的，这个沈丹青可不会接，因此他礼貌地回绝道：“谢谢！我不爱吃梨。”
　　“沈军学长，听说你们经管学院又叫少林寺，你们经管学院的女同学很少吗？”一位女同学想从侧面试探沈丹青有没有女朋友，因此问了这么一个尴尬的问题。严格来说，女孩子不该问这样的话的。
　　“嗯……这个……我不是很清楚，我没听说过这样的话。”沈丹青吞吞吐吐的回答道。这个问题很敏感，他不好回答，否则就中了她计了，于是他只好假装不知道。
　　……
　　那些女孩子都围在他身边，你一言我一语的问了他许多敏感性的话题，都被他装傻充愣搪塞过去了。就在这时，台上的主持人开始报他的名字了，于是沈丹青借机逃脱了。
　　“……去年的迎新晚会沈军同学的一首《东方之珠》给我们留下了深刻的印象，今晚他又给大家带来了一首《刀剑如梦》，让我们以热烈的掌声欢迎沈军同学。”
　　这次不像前面的同学，主持人只简短地报了节目就开始，而是非常隆重地介绍了他。好像他就是一个大明星一样，看来压轴角色确实不同。
　　沈丹青站在后台边上，等主持人说完，就缓步而又稳健地走上了舞台，一盏明亮的射灯从上面照亮了他，在他的身旁留下了一道雪白的椭圆形光斑，并随着他的脚步移动，这时金戈铁马的伴奏音响起，沈丹青一下子进入了角色。他双目凝视舞台下的观众，缓缓而行，身着黑色呢子大衣围着雪白围巾的他，仿佛是一个闲庭信步的江湖侠客。在恰到好处的时候，他开始用他那完美的男中音深情演唱。
　　我剑何处何从
　　爱与恨情难独钟
　　我刀划破长空
　　是与非懂也不懂
　　……
　　一开始，歌声低沉但豪迈之气尽显，但到了副歌部分，语速加快，又显得铁骨铮铮，这种将这首歌的意境完美表现的人，尚属独次，因为别人的生活历练没有达到他这种境界，所以难免失了三分色，哪怕是原唱周华健先生也一样。这首歌只不过是他想象中该这样，但实际他自己也做不到。但沈丹青做到了，他一开唱，台下就立刻鸦鹊无声。太完美了，仿佛天籁之音，真是一种绝佳的享受，所有观众都陶醉在他的歌声中。因此诺大的会场中，除了沈丹青的歌声，竟然没有杂音，好像所有人都屏住了呼吸一样。
　　台下的王芳，张大着嘴巴，不敢相信地看着台上的丈夫，这是她老公吗？他可从来没唱过歌，甚至这首歌都没练习过，这是怎么做到的？她虽然没听过这首歌，但歌的好坏她还是听得出来的，她敢打赌，前面所有的独唱都比不过她老公，太优美了，简直是一种极致的享受。以她老公的水平，可以说很难有歌唱家能达到这种境界了，他就如一座丰碑，是那么的醒目，但又无人能超越，就如他在商业上的成就一样。可有时他又那么平凡，自己斥责他，他也是唯唯诺诺，到底哪一个才是真实的他？如梦似幻，似乎难以琢磨……
　　还有小家伙，也睁着圆溜溜的大眼睛，不敢相信的看着爸爸在台上唱歌，这是爸爸吗？怎么唱得这么好？那她前面给别人鼓掌是不是错了？因为他们没有爸爸唱得好。这是她的爸爸，小家伙感到了一种由衷的自豪。
　　还有杜海潮，听了沈军同学的歌，他才知道为什么他可以免初试，他才知道自己与他相比有多大的差距。可以说是一种很难追赶的差距，很远很远，好象是天与地之间一样的差距。
　　还有后台的女孩子们，她们心里只有一个念头：去追他，把他追到手，他就是白马王子……
　　还有……还有……
　　台下许许多多的人，就有许许多多的想法，不一而足。但中心思想就是，这个男同学唱的真好，太好了。
　　其实关于沈丹青能免初选，有人是有意见的，但三位评审老师一力坚持，所以就通过了。因为那三位评审老师就是学校音乐系的权威教授，他们去年听了沈丹青唱了好几首歌，而且都是他们自己点的，可沈军同学却首首是那么完美，都超过了原唱的水平，证明他确实在音乐素养上达到了很高的境界，这种人不免初选还免谁？事实上也没有谁再免初选了，唯独只有沈丹青。
　　一首歌只有几分钟，沈丹青唱完，就依例向台下深鞠一躬，顿时台下就响起了雷鸣般的掌声，经久不息。直到主持人上台说道：“哇！沈军同学的歌声太完美了，我都禁不住深深的陶醉了。听大家的掌声，我就知道大家和我一样有同感。
　　好啦！时间有限，我就不多啰嗦了。下面是今晚最后一个节目：《难忘今宵》让我们请上全体演出人员，给大家献上这首经典的歌曲。”
　　这时，伴奏响起，演出人员上台，一起手拉着手摇着手臂，唱了起来。可问题是，为什么沈军同学的两边都是漂亮的女同学呢？看来她们是早有预谋……
　　……未完待续
　　------------


第400章 ：时代杂志
　　一首歌唱完，主持人又上台谢幕道：“尊敬的各位领导，尊敬的各位来宾，亲爱的老师同学们，今晚的节目到此就全部结束了，感谢大家对我们节目组的支持与……”
　　其实主持人刚上台致谢幕辞的时候，台下的观众已经纷纷离场了，沈丹青心里就有点急了，他生怕老婆孩子被离场观众给冲散了。但主持人还没讲完他也不能下舞台，只能干着急，主持人后面的话，他一个字也没听清楚了。
　　等主持人讲完，他就一溜烟的冲下台了，那个速度堪比闪电，倏的一声就没影了。
　　等他走到台下班上的位置的时候，其他人都走光了，老婆孩子还好好地在那坐着没动，当然啦！她们边上也有唐秘书和袁中信在护着。
　　等他走到她们面前刚想说话，小家伙已经兴奋地冲他嚷道：“爸爸，你真棒。”
　　“呵呵！是吗？”沈丹青笑了，他开心地笑了，能获得女儿的夸奖，比什么都来劲。
　　“唉哟！老婆，你怎么掐我。”他高兴没几秒，手上就感到痛了，原来是王芳在掐他，于是问道。
　　“我看你是真的还是假的，你痛就证明你是真的了。”王芳开心地回答他道。
　　“你这是什么神逻辑？”沈丹青不由心里吐槽道，不过，他也只敢心里想想。嘴上却笑着向王芳说道：“老婆，我们也走吧！”
　　……
　　到停车场上车的时候，沈丹青小心亦亦的，眼光四下里扫描，发现没熟人才敢打开车门让老婆孩子上车。也真是服了他了，坐自己的车，都像做贼一样。
　　到了车里关上门窗，唐秘书才小声地恭讳道：“老板，你唱得太好了，难怪你可以免初选。”
　　“呵呵！什么太好了？我就是胡乱唱的，至于免初选嘛！可能是以前唱过的同学都会免初选吧！这也没什么。”唐秘书的恭讳话，沈丹青听了很受用，不过，他嘴里却言不由衷地假谦虚道。
　　老板这样说，唐秘书就不好再说什么了，他接不上话了，不过，他的目的也已经达到了。而王芳因为有外人在场，也忍住没说，她在心里想回房间里再给他点颜色看看。
　　回到家里，沈丹青就对唐秘书和袁中信两人说道：“很晚了，我们要上楼睡觉了，你们也去休息吧！”然后他就带着老婆孩子上楼了。
　　到了楼上，王芳也对小家伙说道：“宝宝，很晚了，你也去睡吧！”
　　“爸爸妈妈，晚安！”小家伙乖巧地道了声晚安就回她自己房间睡觉去了。
　　沈丹青原本没在意，因为也确实很晚了，老婆让女儿去看睡觉没毛病，可当他们进了房间之后，他发现老婆居然打了倒锁，平常可不是这样。
　　“老公，你唱歌也辛苦了，肯定累出了一身汗，先去洗个澡吧！”就在沈丹青在胡思乱想的时候，王芳对他说道。
　　“嗯”沈丹青狐疑地应了一声就去卫生间洗澡了。洗澡也没毛病，不仅是王芳讲卫生，沈丹青自己也很讲卫生，他是个完美控，当然不会容许自己身上有满身的汗味。
　　洗完澡出来，王芳已经将儿子放到摇床里睡好了，然后又不发一言的自己进卫生间去洗澡了。安静，沈丹青感觉到了一种诡异的安静，不该这样的，一定有阴媒。想到这里，沈丹青就赶紧躺到床上，盖上被子，想假装睡着了，来个蒙混过关。
　　没多久，他就听到了一阵悉悉嗦嗦的声音，但他不敢睁开眼，因为他是假装睡着了。
　　突然，他感觉到被子被掀开，然后就身上一紧，一具温暖滑嫩的身子伏在了他身上，只感觉胸膛被两团柔软紧紧地压着，脸上也感受到了热呼呼的气息。他还是紧闭着眼，假装睡着了。
　　可他的小兄弟不争气，稍微被刺激了一下就可耻的硬了，两人紧密地拥在一起，这么明显的反应，当然被王芳察觉到了。沈丹青听到一声娇哼，然后小兄弟就被一支小手送入了一个温暖湿润的所在。并且身上的爱人也已经在轻轻地套动了。
　　“说，你为什么瞒着我，哼！唱得那么好，你一定背着我练习了许久吧！”沈丹青刚感到舒服到死了，就突然感到身上的人没动了，并且小兄弟也被紧紧地夹住了，然后就听到王芳在审问他。这下没法装睡了，因为把抦都被老婆夹住了。原来王芳心里所说的要给他颜色看看，却是这般香艳的审问。
　　“没有，我真没练过，我就是胡乱唱的。”沈丹青老实交待道，不过他心里却在说：“这首歌我上辈子都练得滚瓜烂熟了，这辈子还真没练过。”任谁踫到这种阵杖，也只有老实地交待了。
　　“哼！你还不老实。”王芳冷哼一声，然后又加速动了起来，直到气息微喘，才停下来，又用力夹了一下，继续娇声审问道：“你胡乱唱就唱得这么好，鬼信啊！赶快交待。”
　　绝不能这样了，这样完全丧失了男子汉的尊严，应该掌握主动，再说这样不上不下的，也太磨人了。于是沈丹青用力翻转，将王芳反压在身上，然后就奋力冲刺起来，搞得王芳娇喘吁吁，没法再审问了。
　　就这样，终于被沈丹青掌握了主动，直到两方鸣金收兵，王芳也早已烂软如泥了，于是审问也不了了之，终于给沈丹青蒙混过关了，随后两人就因劳累而深深地沉睡了。
　　……
　　因为时区的关系，北京的夜晚正是大洋彼岸美国的白天，今天，美国时代杂志推出了最新一期的杂志，杂志的封面是一副少见的亚洲人的半身像，一个非常非常年轻的亚洲人的半身像。下面是一行醒目的粗体字：警惕中国人。
　　这个封面和和序辞非常有煽动性，欧美人一直以身为白人而骄傲，也一直以上等人而自居，在他们眼里，除了白人，其他人种都是下种人。现在时代杂志以一个黄皮肤的中国人作封面，并且在封面以粗大的字体写着：警惕中国人！那么这一期的杂志内容就非常有吸引力了，这符合欧美主流人群的口味。
　　时代杂志是这么想的，也是这么做的，他们成功了，他们吸引了大量欧美白人的兴趣，因此销量大增。
　　时代杂志是被誉为当代最有代表性和影响力的杂志，着重刋登和评论国际经济政治重大事件。现今的《时代周刊》共有四种版本，包括了美国版、欧洲版、亚洲版、南太平洋版。这一期的特别封面就是除亚洲版以外的其它版本都有刋登，涵盖了欧美主流人群。
　　这一期也可以说是一期特别周利，罕见的整版报导了沈丹青以及长胜投资集团。因此序言也不一样，让我们来看一下他们是怎么写的，全文刋登如下：
　　你还在为我们欧美是世界工业科技的发源地而沾沾自喜吗？
　　你还在为我们美国是网络科技的发源地而沾沾自喜吗？
　　你还在为世界首富在我们美国而沾沾自喜吗？
　　……
　　文章一开头就是一连串的排比，然后突然掉转笔头，狠狠地警告。
　　你错了，那都是过去的辉煌，你不该再夜郎自大了。因为，中国人正不声不响的赶上来了。
　　这是序言，还是隐而不发，引起读者往下阅读的兴趣，后面的正文就是实实在在的事例和数据。
　　有这么一家企业，叫做长胜投资集团，有这么一个人，叫做沈丹青。下面请大家看一组数据：
　　……
　　数据是表格的形式，无法用语言描述，其实就是长胜投资集团已公开的这几年的企业营收数据。呈一条直线上升的阳线，非常的直观。然后就是编辑评论。
　　从上面的数据表，我们不难看出，这家企业的成长速度是如何的变态。仅仅前年，他们的国内销售总额还是为零，去年就达到了创纪录的1068亿，约合美金125.65亿左右。出口部分每年也是高速增长。
　　……
　　我们再来看看他们的工业科技成就。这家巨型企业集团是从一家废品店起家的，对，你没听错，几年前，他们还是一家小小的废品店。而如今，他们几乎能制造全工业名类的产品，从简单的电子秤到复杂的光刻机，再到巨型设备的燃气涡轮发电机组。他们都能制造，并且正在进军重工业，而且已经有一些值得骄傲的成果了。笔者有幸见到了他们生产的一辆名为唐朝A8的奢华汽车。首先声明，我不是为他们打广告，而是他们生产的汽车确实太漂亮了，从外形和做工都全面超越了当今国际汽车著名品牌。下面是我从多角度拍到的图片，请大家鉴赏。
　　……
　　杂志最后的结尾，很简短，但是造成的震撼却一点也不少。
　　忘了告诉大家一句，长胜投资集团这么一家巨型企业集团是杂志上的封面人物沈丹青先生独资所以，所以我们可以很轻易的得出他的身家财富，保守估计都是五百亿美元以上，也就是说，他已经是世界首富了，而且是当之无愧的世界首富，今年的世界首富宝座，被中国人夺去了！！！
　　文章后面结尾的三个感叹号，很有深意，引起了欧美人士的广泛深思。
　　……未完待续
　　------------


第401章 ：统一队服
　　时代杂志的影响力还没有传到国内，因此沈丹青还不知道，第二天一大早，他一于继往地骑着单车去上学，走到经管学院的入口处，却被一位年轻的女孩拦住了。
　　“沈军学长……”
　　姑娘刚说出他的名字，就被沈丹青打断了：“这位女同学，请听我说，我已经有老婆孩子了，我并不是你想象的单身男青年，因此，我们最好不要深交，以免引起我妻子的误会，再见！”
　　沈丹青说完这番话就急急忙忙地推着单车进入经管学院了，而那个女同学也气得直跺脚。可沈丹青却头也不回地走了，在这方面他已经有经验，他必须快刀斩乱麻，不给那些爱慕自己的女孩子们丝毫瑕想的空间。
　　到了教室，沈丹青刚坐下没多久，后面进来的黄自立就走到他面前咬牙切齿地指着他的鼻子骂道：“沈军同学，你要不得啊！竟然辣手摧花，那个女同学被你搞得哭哭啼啼，你如心何忍啊！”
　　然后他自己就忍不住哈哈大笑起来，原来刚才在门口的一切都被他看到了，于是他就故意搞怪。同学们不知道为什么，就纷纷问他，被他添油加醋的宣扬，一下子搞得全班都知道了。
　　杜海潮还特意走过来对他说道：“你结婚了也好，不然以你的桃花运，不知道要被你祸害多少女孩子，现在你只能眼睁睁地看着，能看不能动，干着急，哈哈哈哈！我想想都高兴。这样兄弟们讲女朋友的机会都要高一些。你现在的境况用一个什么成语来解释呢？……唉！真着急，我竟然一时想不出来。”
　　这时坐在沈丹青前面的一个同学掉转头来接话道：“望梅止渴”
　　“望梅止渴？不妥不妥！”杜海潮摇着脑袋像个老夫子一样说道。然后他就总结道：“反正就是拥有一颗树，却丢了整片森林的意思。”
　　“难道是：得不偿失？”另外一个同学也插话道。
　　“还是不妥”杜海潮又摇头否定道。
　　“我知道，我知道，应该是：悔之晚矣。”又有一个同学远远的大声地叫道。
　　“不错，这个成语，比较贴切。正好描述了沈军同学此时悔恨而又矛盾的心情。我觉得这个故事完全可以写一篇生动的故事，请哪位高人执笔疾书，也是一段佳话。”杜海潮摇头晃脑地说道。他的搞怪，又引起了班上同学们的哄笑。
　　像这种情况，沈丹青就知道千万不能接话，否则一定会被同学们群起而攻，因此他闭着嘴巴一言不发，任他们说去，幸好，不久上课铃声响了，同学们都迅速地回到了各自的座位，不久，任课的教授进来了。又是一节枯燥的课程开始了……
　　学校的生活就是这样，既有欢乐也有枯燥，每一天都在交替上演。
　　下午放学，沈丹青收拾书包，正要往外走，被黄自立叫住了：“军子，等一下，今天我们研究生队与本院经济系三年级联队有一场比赛，这是我们研究生队的第一场正式比赛，我们一定要十二分的重视，主力队员一定要全部上场。”
　　“好啊！有比赛打，我求之不得啊！”沈丹青高兴地答应道。然后他又转头问唐秘书道：“表哥，我们的队服做好了吗？”
　　“做好了，我放在家里没有带来。”唐秘书回答他道。老板要求办的事，他敢不照办？况且这也只是一件很小的事，他打了个电话给春天商贸有限公司，然后他们就把命令下达给了位于北京大兴区的春天百货超市，他们有现成的篮球服，只是没有印字，因此，印好字就送给唐秘书签收了。这一切，没用一天，就做到了。
　　“我在这里等你，你马上回去帮我拿来。”沈丹青习惯性的命令道。
　　黄自立还觉得军子的语气有点不妥，毕竟唐书成是他的表哥，哪知道唐书成却“嗳”了一声就飞快地跑出去了。丝毫没有违逆，好像军子同学的话就是圣旨一样。这下子，他就有点怀疑了，他怀疑沈军同学可能是富豪子弟，而唐书成就是陪他读书的表哥。如果是这样就说得过去了，表哥表哥，在金钱面前也只能老老实实地做小了。难怪沈军同学几乎从不带钱，都是由他表哥买单，原来这些钱都是沈军同学给的。想通了这一切，黄自立就忍而不发了。不过从此以后他也高看了沈丹青一眼，不敢再随便取笑他了，毕竟富家子弟的能量可不小，最好不要得罪。
　　黄自立的想法虽不中亦不远矣，也不算是误判。这是后话暂且不提，唐秘书跑回家去拿衣服不久，篮球队的同学就来找他们了，这场球赛的联络人是黄石平，他身体条件优越，身高1米88，是打篮球的好手，因此也经常做其他球队的外援，人面广，所以这次才联络到了经济系三年级联队比赛。
　　“伟人，军子，你们怎么还呆在这里不动啊！我们先去球场热热身。”黄石平一进教室就大嗓门地叫道。大学生的课程比研究生又要多一些，所以此时他们还没有放学，因此黄石平想组织球队先去熟练一下球场，占一点点优势。
　　“长子，等一下，有人回去拿球衣球鞋了，不用多久就会回来。”黄自立出声回答道。长子是黄石平的外号，他这么高，叫长子是名符其实了。
　　“有统一的队服了吗？哈哈！那更加好，那好，我们就先等等吧！”黄石平高兴地答应了。
　　一支球队，有统一的队服就有了凝聚力，犹如有了灵魂。只是这需要金钱的付出，一般的杂牌队都做不到，也没讲那么多正规，各人穿各人的衣服，五颜六色，队号也不统一，可能同一球队，有几个一号或8号。现在他们能统一队服，黄石平当然很高兴了。
　　其他几个队员也非常高兴，大家都爱好打篮球才组建了这只球队，他们也想球队正规一点。于是他们纷纷向沈丹青道谢。
　　“谢什么？我也是球队的一员，我经济条件好一点，多出点力是应该的，以后我们球队产生任何开支，我都包了。”沈丹青大笑着再次强调道。
　　令他们更高兴的还在后头，过了十多分钟，唐秘书提着一个大包满头大汗地回来了，这么大冷天的，显然他累得不轻。
　　“来来来，大家按自己的号子来领衣服，每人两套。”唐秘书放下大包，就冲大家说道。他很识趣，有外人在，他没有特意向沈丹青回报。
　　“是吗？那给我拿一号的衣服。”黄石平高兴地冲到唐秘书面前说道。
　　唐秘书闻言就在袋子里翻找，找到了标着一号的小塑料袋，拿出来递给黄石平道：“喽！这是你的，你试试看合不合身。”
　　黄石平接过来打开一看，哇！不仅有两套衣服，还有两双球鞋，看料子和做工，都是高档名牌货，好像是什么野狼牌，他不认识这个牌子，但是仅目视和手感，衣服就绝对差不了，不是那种廉价的纯尼龙衣服。
　　其他同学当然也是高兴的一一上去领了属于自己号码的衣服。其中黄自立拿到衣服和鞋子，看到上面的野狼商标，立刻就乐得大叫：“哇！是野狼牌，太好了，谢谢军子。”
　　“野狼牌我没听说过，是名牌吗？”他旁边的张邦国就疑惑地问他。
　　“野狼牌是国际名牌，不是我们国内名牌，你当然没听说过啦！这些衣服鞋子，很贵的，起码超过了两千块钱。”黄自立高兴给他解释道。
　　“哇！是吗？那太好了，我自己都舍不得买这么贵的呢？”张邦国也高兴地回道。
　　他们俩人这么一问一答，其他人就都知道了，大家都非常高兴，当然也不忘了又向沈丹青道谢！
　　沈丹青也乐呵呵地说道：“只要大家高兴就好，这是给大家穿的，不用管它值多少钱，如果烂了，我再给大家补上。”对他来说，这些衣服鞋子花得了几个钱？能提高大家士气那就值得高兴。
　　大家本来就自报了号码，一试穿当然很合身了。不过现在还太冷，大家又脱下衣服小心地收进袋子里，穿上了厚厚的冬装。这些衣服要等下正式打球的时候才会穿，运动量大了，就不冷了。
　　等大家都收好衣服，黄石平就说道：“好啦！衣服也试穿了，我们到操场去吧！先热热身。”
　　黄石平是这次球赛的组织者，因此他担当起了临时队长的工作。他说的热身，其实就是熟悉比赛场地，在一些不正规的场地，可能篮框都不标准，有点歪，那么可能某个方向投篮会更容易进框，反之，其它方向投篮就很难进框，先熟悉了，就是巨大的优势。
　　黄石平一说，其他同学当然就纷纷跟他走了。球场就在本院的体育场，因为两支球队都是本院的。
　　他们还刚刚成立，先要跟本院的球队打，积累胜绩，打出了威名，外部院系的球队才会慕名而来。只有强者，别人才会重视你，愿意与你交战，这是永恒不破的真理。
　　……未完待续
　　------------


第402章 ：半场就赢
　　到了体育场，大家都熟悉了一下场地，然后每个人试着投了几个球，从各个角度两边球场都试了一下。
　　因为先前等球衣也耽搁了一点时间，所他们没试多久，经济系大三联队的人就来了。
　　黄石平就上去和他们打招呼：“你们要不要先休息一下？”
　　“休息什么？跟你们这些鱼腩队打还要休息啊！直接开干，早打完早收工，好早点回去吃晚饭。”大三联队的队长大言不惭的说道。在他看来，这次比赛不过是看在黄石平的面子上陪他们玩玩，没必要当真。
　　因为以前的研究生队，确实是鱼腩队，所以黄石平也不争辩，心里想一定要打出点威风来，让这些牛逼哄哄的老弟们，瞧瞧大哥的厉害。于是他就说道：“那好！我们换了球服就开战，球场上见高低。”
　　说完他就掉头回本队通知大家开始换球服。早春的北京正是最冷的时候，体育场很大，没有暖气，大家都是忍着冻，换上了单薄的球服和球鞋。换好衣服再蹦跳几下，暖和一下身子。
　　两边换了球服，立刻就显出了优劣。一边是杂色衣服，一边是统一的桔黄色球服，并且都有队号，非常正规，好像是正规队和杂牌队在进行友谊赛一样，和大三联队的队长想像的不同，此时双方身份正好掉了个个。自己球队反而成了杂牌队了。因此他就上前嘲讽道：“哟嗬！搞得还像模像样啊！就是不知道是不是绣花枕头啊！”
　　“少耍嘴皮子，你们先选球场吧！”黄自立冷冷地反击了一句。
　　“选什么球场，就是我们双方所站的位置为本队球场，来，我们两人分首发权。”对方队长很随意地说道。
　　两人站在中心点，争夺首发。黄石平占有优势，他比对方队长高了三厘米，当然还要看双方的弹跳力，黄石平的弹跳力也不差，果然抢到了首发。
　　研究生队发球，由带球后卫黄自立发球，他没有思考，直接就发给了沈丹青。好一个沈丹青，他接到球就趁对方防守队员还没有近身，直接运球冲刺。
　　对方中锋看到沈丹青直接开冲，就想上前拦截，被沈丹青侧身左手拍球右手拦住他，轻轻一划，那人就落在身后吃灰了。他没有沈丹青这么大的力气，虽然也很高，但也是白搭。
　　沈丹青有经验了，他运球片刻未停直冲对方得分区，这下对方慌了，一名防守张邦国的后卫恶狠狠地过来拦截。前有恶狼，好有追兵，沈丹青知道自己不能片刻停顿，否则球就可能被夺去。因此他拿起球假装投篮，对方后卫只好跳起来盖他，沈丹青虚晃一枪，就将球传给了张邦国，此时的张邦国无人防守，因此他稍微瞄了一眼篮框，就自信地投篮了，中了，仅不过一分钟，研究生队就先夺一城，两分入手。
　　这个球赢得漂亮，干净利落。对方不知道己方的套路，所以莫名其妙的就失了一球。对方队长急了，他上前对自己一边的中锋恶狠狠的说道：“你给我狠狠的盯住那个8号球员，不要让他起锋，他那么大胚子，起锋了，你拦不住。”
　　“嗯”对方中锋点头应了，他也知道是自己失误，才失了球，只好老实地应了。
　　现在是大三队发球，先失了一球，他们就比较谨慎了，只是两个后卫在相互传球带球，步步逼进，战场移至研究生队球场。
　　沈丹青没有乱动，紧紧地监控着对方中锋，他在赌，对方不知道他的底细，不敢将球传到中场。果然对方看到沈丹青好像防护得很严密，不敢传球给中锋，而是趁机传给了己方前锋。
　　球到对方前锋，就不关沈丹青什么事了，因此他张开双臂，背对着对方中锋，使他近不了篮板下。他做到了，对方根本推他不动，被他远远的拦在三分线外面，都成了他们队的后卫了。
　　对方前锋在黄自立的防守下，投篮的机会不多，于是只能草草地投篮了。球没进框，被高高的弹起，沈丹青迅速冲了上去抢球，而研究生的两个后卫却不为所动，依然死命的拦住对方的前锋，使他们近不了篮板下。沈丹青是专业中锋，球当然被他抢到了。
　　他拿到球只瞄了一眼，就将球传给了黄石平，然后就不管不顾的闷头冲锋。当然了，对方中锋也死死地压在了他的前面，他跑步没有优势。
　　黄石平腿长，两步当得别人三步，冲在了最前面，对方的球员猛追，机会不多，不能有丝毫迟疑。到了得分区，黄石平直接抱球来了一个三步上篮，可惜球没进，可能是心情急噪了一点。
　　不过还好，球又被沈丹青抢到了，他在和对方中锋同时跳起来抢球的时候，将他轻轻一撞就把他撞到一边了。于是球就被他抢到了，他未等对方反应过来，就投篮了，就在篮板下，当然很容易进了，研究生队又得一球，两分入手。
　　这下大三队慌了，这么打下去还得了，别说赢了，还有得鸭蛋的趋势。开场只有4分钟，就失了两球，自己一球未进。于是对方队长就将队员召集到一起开始商讨战术。
　　“黑皮，你怎么搞的，你根本防不住对方的8号，篮板也抢不到。要不要换人啊！”对方队长首先就狠狠地斥责了己方的中锋。
　　黑皮很无奈，这是事实，防守8号他到还有点把握，拼命一点就做得到。最致命的他是抢不到篮板，被对方轻轻一撞就到一边去了。两人体重相差太大了，这个他就没法想了。于是他懊恼地说道：“对方体格太强壮了，换了别人也抢不到篮板，只能靠两个前锋帮忙了。”
　　黑皮说的是事实，这是明摆着的，沈丹青穿着无袖篮球服，一身暴炸性的股肉，体重目测都可能有一百把公斤，己方没有这样重量级的球员，换了别人上也是一个样。于是队长就只好说道：“那你要死命的防住他，抢篮板就三个人合力，你最好能拖住他，自己不抢，使他也抢不到，这样对我们有优势。”
　　“嗯”黑皮点头应了，这个办法已经是最好的办法了。打篮球失了篮板是最致命的，这样就没法打了。
　　商量好战术之后，比赛继续，又是大三队发球。这次他们不再稳打稳扎了，他们拖不起。后卫发了球，直接就传给了前锋，前锋带球就走。打了研究生队一个措手不及。当然啦！研究生队的两个后卫，也在拼命的拦住他们，争取了一点时间，沈丹赶上来了。
　　对方后卫急了，抱起球就是三步上篮，可惜被沈丹青跳起来重重的一拍，把球打掉了，他双手没这么大力，握不住球。球到了己方后卫黄自立手上，他只瞄了一眼，就发现对方因为冲得过快，己方球场空虚，于是黄自立将球奋力一扔，被黄石平轻易地拿到了，因为他远远地落在后面。
　　这么好的机会，此时不走更待何时！他运球就走，只几下就到了对方篮下，然后轻轻一跃投篮，球又进了。这次他无人防守，等于是练习投篮，哪有不进的道理？
　　这下大三队更慌了，真的有得鸭蛋的趋势。很LO很LO，这是他们此前从未遇到过的，有力使不上来，近乎无奈，被对方死死地克住了。
　　还没开始，就连失三城。这次大三队，又不敢冒险了。他们决定稳打稳扎。这也是实情，要想赢已经很难了，所以他们只求败得不那么惨。
　　但是研究生队，岂能让他们如愿？连进三球，他们的士气已经上来了，个个如龙似虎，发挥出了十二份的实力。随着比赛的推进，比分继续拉大，到了中场休息时，竟然成了大比分的6：52。
　　大三队被他们死死地压住了，这种比赛打得很屈逼，因此，大三队不想打了，太伤士气了，再这样打下去，以后跟另外的球队打都有阴影。
　　“长子，这次算了，我们输了，输得心服口服，想不到你们研究生队这么厉害，我看你们可以参加校队联赛了，并且有望拿冠军，我们也和多支校队打过，但从来没有输得这么惨，打得这么吃力，你们是第一次。”大三联队的队长，老实地服输道。
　　“哈哈哈哈！你也有服输的时候啊！好吧！你们不想打了，我们也不会强求。这本来就是一场友谊比赛，不是什么正规赛事。我们肯定会和其他队打，并且有信心打赢。”黄石平哈哈大笑之后很自信地说道。
　　比赛结束了，黄石平返回本队和大家一说，大家都乐了。只打了半场，后备都没上场，就大比分赢了，研究生队的士气一下子就提升了几级。
　　“各位，今天是我们研究生队的首场比赛，赢得漂亮，很值得庆祝，我做东，请大家到校外的酒店好好的吃一餐以示庆祝。大家认为怎么样？”沈丹青兴致很高，豪兴大发地请大家去校外吃大餐。
　　大家都知道沈军同学是大款，因此没有客气，纷纷答应了。研究生工资不高，只有一点点生活费，因此他们也很难吃大餐，有大款请客，哪个会不答应？
　　……未完待续
　　------------


第403章 ：请客
　　大家高高兴兴地骑着单车往校外而去，学校南门口外，就是北京最繁华的中关村和五道口，这里商旅繁华，酒肆成堆。有低档的路边小店以快餐为主的，有高档的豪华酒店以商家公司为主的。
　　悦客来，是一家高档广式海鲜酒店，规模宏大，装修豪华，可以和星级酒店相媲美。但收费也高，一般人不敢进去消费，只有一些公司招待重要客户或庆典活动才会来这里消费。但中关村这里公司扎堆，所以这家酒店的生意也很好，大堂都常常爆满，车位更是鲜有空位。
　　沈丹青请客，当然不会小器。他也难得请客，一般人不够资格让他请客。现在是学生了，反而请客机会多了起来。在学校里，同学们是不分多少高低贵贱的，请客就只因他高兴。像今天只打了半场就打得人家弃权认输，他就异常的高兴。
　　“走，那家悦客来不错，我们去那里。”大家慢悠悠地骑着单车笑谈打闹，沈丹青看到了悦客来，就指着那里说道。
　　是他请客，别人当然不会反对，于是就朝着那里去了。一群骑着单车的学生径直闯入了酒店门前的停车场，保安马上来阻止道：“喂！你们干什么？这里不准停放单车。”这不是笑话吗？这里是高档酒店，哪有骑着单车来这里吃饭的。停车位本来就紧张，你停一堆单车，这怎么行？也难怪保安会来阻止。
　　唐秘书闻言生气地回答他道：“我们是来吃饭的，不停到这里停哪里啊？难道停到你们饭店里面去啊？”
　　“对不起！对不起！原来是来吃饭的客人啊！那麻烦你们停到边一点，停车位很紧张。”保安听到是吃饭的客人，连忙道歉，并指挥他们将单车停到一个角落里，那里不好停车，停单车倒也合适。
　　是来吃饭的，又不是来置气的，因此同学们也不争辩，依保安所言将单车一一停好了。
　　唐秘书领头，带着大家往酒店里走去，因为他要负责订位，沈丹青说是他请客，但实际上这些事情都是他的工作，难道还要老板亲自去订位吗？
　　“欢迎光临！”进入酒店大门，门口两边就各有五个穿着旗袍的迎宾小姐向他们鞠躬欢迎道。除了沈丹青和唐秘书，其他同学都受宠若惊，场面太大了，光迎宾就有十人，又加上店内装扮得金壁辉煌，又红毯铺地，踩上去软绵绵的，同学们有犹如飘在云端一样的不真实的感觉。作为普通学生，他们何时见过这等阵仗啊！
　　唐秘书走到酒店大门正对面的服务台那里问道：“还有位吗？最好是包间。”由于没有事先订位，所以唐秘书也不奢求有什么包间，不过是顺口搭了一句。
　　“有有有，刚好有桌客人走了，有一个小包间，你们要吗？”服务员很礼貌地回答道。有什么不着调的客人，都是外面的保安去阻止，到了这里就都是客，服务员是不分贵贱只分先后了。
　　“你们要什么包间？一群穷学生，到这里装什么大款？包间给我们。”唐秘书刚想回答要，这时从外面又进来一群客人，其中一人远远的大声呼道，看他不可一世的样子，一定是一个大款了。
　　沈丹青本来就走在最后面，此时的他刚好在这个大款前面，但也只在前面一点点，他听了后面这人的话很生气，于是转身盯着他冷冷的问道：“你很有钱吗？”
　　所谓匹夫一怒流血五步，天子一怒赤血千里。在今天可以译作：普通人发怒，最多是舍身拼命，但是有地位的人发怒，那就是天地变色了。像沈丹青，他多年上位者养成的威势，冲着他一人而发，又近在咫尺，虽然只是短短的一句话，却字字重若千斤，宛如重锤一般敲打在他的心里，当即就把他吓得冷汗直冒。
　　别人可能没什么感觉，因为沈丹青是冲着他一人而发，他只觉得面前的人，高不可攀，威势无俦，自己在他面前，犹如蝼蚁一般渺小。因此他连忙哆哆嗦嗦的回答道：“对不起对不起！我是放屁，乱说的。”
　　“哼”沈丹青冷哼一声就转身没管他了，像他这种小人物，不值得他动气，因此他就将那人当空气一样无视了。
　　可那人却站在那里，不敢挪动分毫，只是一个劲的哆嗦，好象是打摆子一样。直到服务员识趣，马上带着他们往包间去了，他这才长吁了一口气，将高速跳动的心脏平缓下来。
　　“老板”他的随从发现不对，就赶紧上来问候他。
　　“我们到别处去吃。”那大款举手一挥，就带头走了。他怕了，虽然不知刚才那年轻人是谁，但仅凭他的威势，自己去招惹就是找死，这种人不是巨富就是太子爷，他还是远离为妙。
　　就这样，他们高高兴兴来吃饭，却又灰溜溜的走了。他手下的人虽然不解，但老板要走，他们也只能跟着走了。
　　刚才沈丹青是转身对那人说的，因此其他同学并未发现不妥，只有黄自立一人注意到了，因为他刚好和沈丹青并排站在一起。他这才发现，原来平时和自己笑骂打闹的沈军同学，居然很不简单，从刚才那个嚣张不可一世的大款被他冷哼一声就吓得哆嗦的场面来看，好像那个大款在他面前也只是只蝼蚁一样。沈军同学，绝不简单。那么自己以后是不是要做点什么？黄自立如是想道。
　　其实黄自立的想法很简单，就是以后打球的时候，多传球给他，让他高兴，那么自己也能获得好处。他是这么想的，也是这么做的。后来一有比赛，他就想尽办法传球给他，而沈丹青也因此球艺大进，威势大发，成为了研究生球队当之无愧的顶梁柱。这是后话，不提。
　　“几位想吃什么？请按菜单点菜吧！”
　　到了包间坐定，服务员就微笑着递过一本菜单给唐秘书说道。
　　“我们是第一次来，不知道什么菜好吃，你们选拿手的招牌菜上吧！”沈丹青很随意的靠在椅子上，对服务员扬了扬手说道。
　　“本店的招牌菜很多，有二十几款，要不要我给你报一下菜名？”服务员又微笑着对沈丹青说道。中国八大菜系，各有胜长，但说到菜式多寡，那粤菜绝对要排第一。汇聚了中西方美**华的粤菜，花样繁多，不可胜数。服务员说有二十几款招牌菜，那绝不是吹牛，实属平常。
　　“不用，拣好的上，我们有十一个人，上十五个菜就差不多了，你看着办吧！另外，再上几瓶饮料。”沈丹青挥了挥手很随意地说道。因为都是学生，所以沈丹青没有点酒，不管什么时候，学生喝酒，被学校抓到了，都是要处罚的。
　　“好的，请稍等一下，菜马上就到。”服务员甜甜的笑着回答他道。
　　“军子，太客气了，我们都是学生，随便上几个菜就成了，没必要太破费了。”黄石平礼貌地客气道。
　　其他同学还想客气一番，被沈丹青伸手制止了，他微笑着说道：“大家不要客气，今天高兴，我们就放开肚皮吃，最好都吃完，吃不完的，那大家就打包带回去，给室友或你们的另一半吃，哈哈！不会浪费的。”
　　沈丹青豪爽的性格，感染了在座的除唐秘书外的每一个同学，因此，他们也不再客套，转而兴高采烈地讨论起了刚才球场上的得失和感悟。
　　大酒店上菜很快，沈丹青又是豪客，因此被厨房排在了第一位，没到五分钟，服务员就上菜了。
　　“各位贵客，请尝尝我们酒店的招牌菜怎么样？如果令你们满意，请下次务必光临！”还是刚才那个点菜的服务员，可能她是领班，或者专门负责这个包厢的，反正她是空着手，带着其他服务员进来上菜的，她依然笑容满面的礼貌地客气道。
　　“好，只要菜还过去，就凭你的服务态度，我们下次也一定会光临的。”沈丹青兴致很高地回答她道。
　　随后，他就拿起筷子招呼同学们道：“菜要趁热吃，来，大家快吃。”
　　唐秘书很识趣的，站起来给大家倒饮料，虽然他们只是普通的学生，但是他们是老板的客人，那就一定要服务到位。
　　都是海鲜名菜，同学们平时很难吃到，沈丹青一动筷子，大家就高高兴兴的吃了起来。
　　吃了半个小时，同学都吃得塞不进了，可还有一些菜没吃完，沈丹青就微笑着招呼道：“大家别客气，吃不完的打包带回去，别浪费了。”
　　“军子，是你请客，还是你带回去吧！我们哪有吃了还带的道理。”黄石平又带头客气道。
　　“别，我不能带回去，那我怎么跟老婆解释？我空着手回去，我就说是你们请的客。哈哈！所以，你们就帮帮忙吧！”沈丹青善意地撒谎道，其实是他不敢让老婆孩子随便吃外面的菜。
　　同学们看到沈丹青确实不想带，也就不客气了，到外面喊来服务员帮忙打包。就这样，大家是尽兴而归。唐秘书早就在快吃完的时候，就借着上厕所的机会去前台买单了。由于没看菜单，同学们并不知道吃了多少钱，只是估计肯定很贵。
　　……未完待续
　　第二更送上。终于更改了帐号，已经能正常登陆写作软件了。因此改为正常的两更一天，希望大家喜欢，谢谢！
　　------------


第404章 ：童年
　　“怎么搞的？这么晚才回来？你不知道我和女儿在等你回家吃饭吗？”当沈丹青和唐秘书高兴地回家之后，在客厅里就被王芳劈头盖脑的责骂了一通。
　　“对不起对不起！今天我们有比赛，赛后又一起去酒店庆祝胜利，忘乎所以了，实在不应该，实在不应该，以后我一定会打电话回家告诉你的。”沈丹青自知理亏，马上认错道。老婆是每餐必等他回来吃饭的，人家一片深情，自己竟然忘记了，活该被骂。
　　“哼！以后你们搞什么庆祝，必须带着我们去。”王芳趁势提要求道。
　　“这个……好吧！”沈丹青虽然觉得不像回事，但也只好答应了。他是个很实际的人，不太讲虚名，别人怎么看他就算了，还是老婆要紧。
　　看到老婆脸色放缓了，沈丹青就转移话题道：“老婆，宝宝呢？快天黑了，都还出去啦！”
　　“她呀！和小区的小朋友们一起到花园里玩遥控飞机去了。”说到女儿，王芳就一脸宠爱地说道。
　　“那我去叫她回来，快天黑了，鸟儿都知道归巢了。”沈丹青趁机转移视线，拿出了一副父亲派头说道。他不待老婆回话，就转身出去了。其实现在还早，离天黑还有一个把小时。
　　王芳口中所说的遥控飞机，其实是智能无人飞机，比玩具遥控飞机不知道要先进多少了。它虽然缺少无线网络和GPS定位技术的支持，无法做到自动巡航。但毕竟是智能飞机，里面集成了高级芯片以及智能程序模块，能识别手势，有简单的人脸识别技术，如果再加上电子身份手环，以它自身携带的高清数字摄像机，它会锁定使用者，只遵徇使用者的命令。
　　当沈丹青走到花园里的时候，远远的就看到小家伙正神气活现向小朋友展示用手势控制智能无人飞机的技术。
　　只见她慢慢地招了招手，本来悬停在她们头顶上空的无人飞机，竟缓缓地向她飞来，然后她将小手举起，手握成拳头，无人飞机就悬停在她面前不动了。
　　“你们快排好队，我帮你们照相。”小家伙象个司令一样发号施令。
　　小朋友们很听话，赶紧开始排队，但是毕竟没受过专业训练，他们你推我，我推你，争相抢到前面，乱糟糟的，排了半天也没有排好。
　　“哼”小家伙很不满意，她哼了一声，就指挥他们排队：“毛砣排在第一位，小思思排在第二位，……”她也没什么规划，不是按什么高矮来，只是凭她个人喜好，哪个和她关系好一些就排在前面，典型的任人唯亲。但小朋友们却很听话的依她的指示排好队了。小朋友们都想看到拍到自己的照片呢！哪个敢不听她的话？
　　排好队，小家伙又用手势控制无人飞机正对着小朋友们，然后她就拿出口袋里的拓荒者MP4，点击无人飞机控制软件，又点击了拍照模式。屏幕上立刻就现出了小朋友们的图像，然后她又操作软件，将画面定格在最前面的毛砣脸上，看到毛砣傻傻地望着镜头，两条鼻涕都快流到嘴里了。小家伙玩心一起，就按下了快门。“咔嚓”一声，屏幕上就是一幅毛砣画像的固定图片。
　　“毛砣，你的拍好了，快过来看。”小家伙高兴地对毛砣说道。
　　看到其他小朋友也想走过来看，她就马上喝止道：“其他人不要动。你们不拍照了吗？”
　　小家伙这么一说，其他小朋友就赶紧老实地又排好队，此时的小家伙，活像一个发号施令的司令员。
　　“毛砣你看，你的鼻涕都流到嘴巴里了，脏不脏啊？”小家伙拿着MP4给毛砣看，取笑他道。
　　“嘿嘿！”毛砣看到自己的图片，傻傻地笑了。因为他看到自己真的流鼻涕了，好神奇哦！
　　其他小朋友听到小家伙取笑毛砣，赶紧用衣袖胡乱地擦了一下鼻涕，以为这样就干净了，哪知反而成了大花脸，不过他们自己一无所知。
　　排在第二位的小思思是一个小女孩，和小家伙一样大，到底是小女孩，她到是干干净净，梳着两条小辫子，穿着花衣服，很是可爱。因此小家用软件将镜头调好后，就对她说道：“小思思，笑一个。”
　　她本来是一番好意，哪知道小思思不笑还好，一笑就露出了上门牙缺了两口牙，很是好笑。小家伙也搞怪的按下了快门。又是“咔嚓”一声，小思思缺了两口门牙，一脸天真的笑容就定格在屏幕上。
　　“小思思，过来。”小家伙冲小思思喊道。这次其他小朋友们学乖了，不再乱动，就连毛砣都又排到小朋友们的后面去了，他还想照像，为此，也用衣袖擦了鼻涕，抹成了一个大花脸。
　　“小思思你看，你这个缺笆头。”小家伙又取笑小思思道。缺笆头是沈丹青家乡的土话，就是大人逗弄缺了门牙的小朋友们的戏言。其实小家伙自己就是个缺笆头，她奶奶经常逗她，所以她才知道这个土话名词。
　　……
　　沈丹青站在小家伙身上不远，一言不发地看着女儿和小朋友们快乐的玩耍。小朋友们的童年是最幸福的时光，只有短短的十多年，在人的漫长的一生中，犹其弥足珍贵。无疑，小家伙是幸福的，她有一个无忧无虑的童年，有这么多小朋友陪她玩耍。想到这里，沈丹青不由笑了。
　　沈丹青其实并不是一定要小家伙马上回家，他只不过是找个借口转移视线，因此他一直看着女儿和小朋友们在一起玩耍，直到其他小朋友的父母长辈来花园喊他们回家，小家伙没伴了，才冲他喊道：“宝宝，天黑了，该回家了。”
　　“嗯”小家伙应了一声，就将无人飞机收起，用手拿着和他回家了。
　　“你们两父女都是不喜欢归家的人了！小的整天在外面疯玩，大的说是去喊她，却连自己都不回来了。回来干什么？继续在外面过夜啊！”沈丹青和女儿一进屋又受了王芳的唠叨。
　　小家伙怕妈妈，不敢反驳，悄悄的溜到楼上去了。沈丹青可不行，他得安抚老婆。于是他走过去嬉皮笑脸的说道：“女儿和小明友们玩得高兴，我就没喊她了，都怪我都怪我！”
　　“哼！我看你是不喜欢我这个黄脸婆了，所以才不想回家。”王芳借题发挥道。
　　“哪有的事？你冤枉我了，来来来，我们去楼上，看看我到底喜不喜欢你？”沈丹青拉着她就往楼上走去。
　　都是老夫老妻了，王芳还不知道沈丹青是什么意思，因此她挣脱沈丹青的手骄斥道：“你发什么疯啊！像个小孩子一样。”
　　“啪”沈丹青顺势拍打了一下王芳的屁股道：“我看你敢冤枉我不？”
　　沈丹青的这一记巴掌，打得王芳是春心荡漾，满腹的劳骚也立刻化为乌有，只是羞红着脸白了他一眼，就“哒哒哒”蹬着高跟鞋抱着儿子上楼去了。
　　“哼哼！你还玩得过本老司机？”沈丹青露出了痞痞的笑容，在心里想道。然后他也跟着上楼了。他是老司机，要驯服王芳这样的母烈马还不是手到擒来。
　　虽然天刚擦黑，但是他们已经吃过饭了，楼上房内也有电视，因此沈丹青他们有时也早早地上楼了。
　　今晚有点不同，王芳上楼之后就早早地招呼女儿洗澡，然后要她上床睡觉了。小家伙刚才才被妈妈骂，不敢违逆，乖乖地洗澡上床睡觉了。
　　作为老司机的沈丹青也心领神会，趁着老婆在帮女儿洗澡的空档，也独自一人先洗了澡就上床了。
　　他用遥控器打开电视，无所事事的消磨起时间来。他其实不太喜欢看电视，无非是装装样子。
　　没多久，王芳回来了，只见她又将房门打了倒锁，然后坐到床边，又开始哄着儿子睡觉了。
　　儿子可没那么好哄，他还不知道母亲的威严，睁着一对圆溜溜的大眼睛就是不睡，现在还早，他哪里会睡。王芳没法，于是将儿子放到沈丹青身边道：“你带着儿子，我先去洗个澡。”说完就不理会沈丹青的意见，又“哒哒哒”地去卫生间了。
　　说来也怪，晚上的儿子，沈丹青反而可以带一阵子，他躺在沈丹青的身边，睁着一对明亮的大眼睛望着他，嘴里“咿咿呀呀”不知道说些什么？
　　“你这个小家伙，赶快睡！”沈丹青小声逗着儿子道。
　　哪知道他不逗还好，一逗他，小不点更来劲了，不仅嘴里吚呀个没停，手脚也使劲乱动了，精神头越来越好。
　　王芳洗完澡，裹着浴巾回来，看到儿子这个样子，不由白了他一眼道：“你呀！儿子都不会带，你不会轻轻拍着他睡呀！”然后她也上床侧躺着，用手轻轻地拍着儿子。果然奏效，没多久，儿子就迷迷糊糊地睡着了。看来带小孩也是一门技术活，男人在这方面，天生弱势。
　　又过了一阵子，等儿子进入深度睡眠了，王芳才把儿子放到他的专用摇床里。
　　忙完这一切，王芳才脱掉浴巾，光溜溜地掀被上床。沈丹青……
　　……未完待续
　　------------


第405章 ：金融投机
　　时代周刋是一份国际影响力巨大的杂志，又过了十多天，刊登沈丹青头像的那份杂志，其影响力终于慢慢扩散到了国内。
　　由中国人夺得世界首富，对整个中国来说都是一份巨大的荣耀，因此党报期刋最先转发，并写了编者按：从沈丹青先生获得世界首富桂冠这件事来看，我国特色的社会主义市场经济制度是非常正确的，……
　　国内某份著明经济类期刋也转载并评论了：自从改革开放以来，我国的经济增长速度呈大跨度递增，一年一个台阶。其中涌现出了长胜投资集团为代表的这样一批优秀的民营企业，敢于创新，敢于开拓，终于结出了累累的硕果。……
　　还有一份娱乐期刋将沈丹青的头像作为了封面，未看内容，还以为是哪一个偶相新星。沈丹青本来就长得英俊，又经过了艺术加工，确实是一个标准的美男子。一看内容，才知道是一个商界大亨，以一个中国人的身份，居然是世界首富。……
　　还有……还有……
　　沈丹青和长胜投资集团又一次成了人们茶余饭后的谈资。这次的形象更直观更清晰，不仅是有沈丹青的相片，还第一次知道他就是世界首富。以前的华人首富李嘉诚，人们就谈论得津津乐道。把他当作了中国人的骄傲，而现在一个土生土长的中国大陆人成为了世界首富，人们提到他都感觉与有荣焉。
　　尽管有照片，但也一时半会没有影响到沈丹青，即使见到他本人，也不会联想到他就是沈丹青，因为在人们的想象中，沈丹青这样的大老板，跟普通人根本就是两个世界的人，不会有交叉。
　　其实时代杂志刋登他之后，技术信息部就给他送来了一份原版期刊，以他现在的英语水平，勉勉强强也能看懂了。他不知道欧美又想搞什么鬼，就特意打电话回公司问了李想关于公司的近况，得知平安无事，他就放心了。
　　不过，他突然记起，今年已经是九七年了，在今年的七月一号，中国就会接收香港，届时党和国家领导人会去香港参加接收仪式。沈丹青前世看过香港回归的视频，领导人坐着丰田考斯特和红旗轿车的画面他依然记忆深刻。
　　丰田考斯特，不用说大家也知道是日本车，虽然是国产合资，但主要部件还是从日本进口的，比如发动机、变速箱、底盘减震系统等。而红旗轿车也只有个壳子是国产，内部就全部是进口的，因为不这样，就保证不了汽车的质量。给领导人坐的车，如果用国产部件，质量太差了，没人敢承担这份责任。
　　那么这辈子，沈丹青当然不想看到这种情况出现。于是他就特别指示李想道：“李总，我交给你一个任务，你代表公司向中央赠送，五十辆礼宾摩托车，二十辆唐朝粗汉，十辆唐朝A6，十辆唐朝M6，两辆防弹版唐朝A8，两辆东南海豪华防弹旅行车。
　　其中，礼宾摩托车需要赶紧研制，要带有电子陀螺仪自动平衡系统，无钥匙自动锁车驻车系统，750CC大动力，前后双碟杀，电子辅助刹车系统。
　　好啦！暂时就按照这些技术要求研制吧！再见！”
　　“啪”的一声，沈丹青就将电话挂了。现在是下年三点钟，地点是书房，沈丹青现在老实了，如果没有比赛，他基本上是下了课就回家了。
　　回家了他也只能躲在书房里复习功课，因为外面是妇女的天地，王芳正和小区里的街坊邻居聊得欢，他一个大老爷们不好掺合进去。
　　“芳妹子，我突然发现，你的皮肤越来越水灵了。你有什么秘诀吗？”一位妇女一边织着毛衣一边信口闲聊道。
　　“没有啊！我又不怎么化妆的，更不会保养。我是农村人，不懂得这些。”王芳抱着儿子靠在沙发上，实话实说道。
　　王芳说自己是农村人就深深刺激了在坐的几位妇女，你倒是农村人，我们都是城里人，可我们城里人给你提鞋都不配啊！不带这样打击人的。
　　那个刘大姐，气不过，趁机取笑王芳道：“你呀！还要什么化妆品啊？你老公每晚把你喂得饱饱的，就是最好的化妆品了。”
　　“哪有，……”王芳羞涩地回答道，却说不下去了，因为她确实每晚有夫妻房事，自己也确实比较满足，最近心情都舒畅多了，难道真像刘大姐说的那样？王芳想着想着就脸红了，就像抹了胭脂一样。
　　“还说没有，你看你，脸红得像三月的桃花，这是不打自招了。”刘大姐继续取笑她道。
　　“唉！到底是年轻啊！有什好害羞的，男欢女爱，人之常情，别人羡慕你还来不及呢？
　　看你老公，生得高大健壮，又那么年轻，龙精虎猛的，所以才能把你喂得饱饱的，这是你的福气。”一个妇女看到王芳词穷了，被刘大姐逼到了墙角，于是马上帮腔道。
　　妇女们有时也讲讲荤段子，在这方面，王芳毕竟年轻，脸皮薄，基本是完败。
　　这一切，沈丹青都不知道，看了一会书之后，他就靠在椅子上思考七月份即将到来的金融危机，标志性的事件就是7月2号泰国放弃泰铢的稳定汇率制而引起的。
　　实际上6月份国际游资已经瞄上了泰国的金融漏洞，到了七月2日，泰国政府已经防守不住了，损失惨重，才不得不放弃维护泰铢的固定汇率制，引起泰铢暴跌。
　　国际游资的能量很大，大约为七万亿美金，像泰国这样的小国，当然就敌不过了。
　　整个金融危机长达两年，波及东南亚，韩国，日本，台湾，香港等国家和地区，后期还扩散到了俄罗斯。
　　以前沈丹青还不知道其中深层次的原因，只能听专家的胡乱解释，可当他学习了基础经济学之后，他就知道，这些所谓的国际游资，实际上是以欧美财团为主，集合一些风险投资基金，也就是说，吸纳了一些社会闲散个人资金，在国际上兴风作浪，想不劳而获，刮其他国家的羊毛。
　　当然，后面这些国际游资，并没有捞到什么好处，相反还损失惨重。其一，就是在中国香港，他们敌不过香港政府和中国政府合起来的庞大资金，最终不得不忍痛割尾而走。其二就是俄罗斯，俄罗斯政府当然敌不过这些国际游资，但他们是政府，是裁判，可以制订和更改规则，俄罗斯政府出台了几个紧急政策，就将他们的财富化为乌有。
　　为什么这些国际游资不敢到中国大陆来兴风作浪，其实也是这方面的原因。中国和俄罗斯这样的大国，不会在乎这些游资背后的国家是谁，你敢伸手我就敢斩。
　　为什么要说这些呢？是因为沈丹青了解到金融危机的详细内情之后，他不想参与了，本来长胜投资集团就是被欧美重点关注的企业，是绝对不能去参与金融投机的。最多是明年，香港政府宣布保持港币的稳定汇率制以后，尾随中国政府宣布支持维护港币的稳定，来个狐借虎威，做做秀，证明自己爱国的决心，同时也获得香港政府的好感，好为以后在香港的投资铺路。
　　金融投机不能搞，但是实业投资却可以大搞特搞，其实与金融投机也有异曲同工之妙。金融危机会影响到实业，届时，一些固定资产会严重贬值，那么长胜投资集团就可以趁机收购，只要不是投机性收购，并不会被所在国或地区认定为金融投机。也就是说，收购了这些物业，不能马上转手，只能中长期持有或者自用。
　　想通了这些，就只要选将了，就是负责具体的执行。有两个现成的人选，那就是李正宇和吴自勉，以李正宇为主，吴自勉为辅。吴自勉既是一个学习过程，也算是一个监督者。
　　考虑成熟了，沈丹青就拔打了李正宇的电话。因为是外部电话，响了半天才有人接通：“喂！这里是巨龙文化娱乐传播有限公司。”
　　是一个女人接的电话，不用说，沈丹青也知道是李正宇的秘书胡慧伶。于是他沉声说道：“我是沈丹青，给我转接李正宇。”
　　“啊！是老板，是，是，我马上给你接。”胡慧伶惊慌失措地回答道。
　　“嘟”的一声之后，电话里就传来了李正宇的声音：“喂！我是李正宇，是哪位？”胡慧伶是直接转了，所以李正宇不知道是沈丹青。
　　“我是沈丹青，李总，我想要你去收集一下，香港、泰国、吉隆坡、雅加达以及新加坡的一些房产物业信息，如果有严重下降的情况，我想在这些城市投资购买一些固定资产，基本用来自用或出租，暂时不考虑转手。像香港的话，可以留出一些物业，作为你们巨龙公司和NB商贸有限公司的员工廉租房，员工工作超过一定年限的员工，可以改为职工房，执行和大陆一样的政策。”
　　“嗳！我马上去办。”李正宇马上应承道。
　　“好啦！就这件事，你去忙吧！再见！”沈丹青看到他答应了，就简短的说了几句就挂了电话。
　　……未完待续
　　------------


第406章 ：礼宾摩托车
　　本来也可以投资日本和韩国的物业，凡属金融危机肆虐过的地方都可以投资，绝对利润丰厚。但是，还是那句话，沈丹青他不想在这两个国家有过多的投资。这两个国家因为地缘政治的原因，和中国有不可调和的矛盾，他们说是亚洲国家，还不如说是欧美国家。他们跟欧美基本上是统一阵营，一起封堵和遏制中国，就如同他已经不想再在欧美投资一样，在这两个国家投资风险也非常大。
　　就在沈丹青思考问题的时候，外面他的英语家教翟丽红来了，她看到王芳和别人在聊天，就走到王芳面前恭敬地问候了一声道：“老板娘”
　　“嗯！我老公在书房里，你进去吧！”王芳表情木然的点点头说道。
　　“嗳”翟丽红应了一声，就转身走了。
　　等她一走，那几个妇女就迫不及待地问王芳道：“芳妹子，她是干什么的？”
　　“是我老公的英语家教，他学的基础经济学有许多英语词汇，所以要补习英语。”王芳装作很随意地说道。
　　“哎哟！芳妹子，你傻呀！她完全是个狐狸精呀！”一个妇女好心的提醒她道。也不怪她这么说，翟丽红太漂亮了，比王芳要漂亮很多。
　　“是你老公自己选的吗？”另一个妇女也问她道。
　　“不是，是另外一个家教推荐的。”王芳回答道。
　　“坏了，我看他们一定是不安好心，哪有推荐这么漂亮的家教的？会英语的多的是，芳妹子，姐姐劝你赶快找一个人替换了她，不然，迟早会出事。”那个妇女好心的劝她道。
　　王芳听了也有点意动了，其实她对翟丽红也很不放心，只是她什么都不懂，怎么去找家教啊！因此问她们道：“你们有什么相熟的人推荐吗？要男的，每天半小时，一百块钱一天。”
　　“哇！这么多啊！有有有，我表弟……”一个妇女还在那一惊一乍的时候，话没说完，就给别人抢先了。
　　“芳妹子，我老公是教授，英语八级，你看怎么样？”
　　“你老公愿意当家教吗？”王芳不相信地反问她道。有教授愿意当家教，那当然好啦！她不懂英语几级是什么意思，但是教授她懂，是教大学的老师。她想，仅凭这个她就有理由要求老公换人。
　　“愿意愿意，绝对愿意。”那个妇女头点得像鸡啄米一样的应道。笑话，每天一百块，除掉休息日，一个月也有二千多块，又是一份教授工资。每天只教半小时，又在小区里，到哪去找这么好的兼职啊！
　　“那好，你叫你老公明天来授课吧！”王芳果断地做出了决定道。
　　等她们几七八舌商定好了，翟丽红也教完英语出来了，王芳站起来走到她面前说道：“翟小姐，你明天不用再来上课了。”
　　“为什么？”翟丽红不相信地问道。这个消息太突然了，她难以接受。
　　“因为，我已经找了一个教授给我老公教课，翟小姐，你是明白人，我不想你再出现在我老公面前，如果你只是想找一份工作，那我可以答应你，但你不得再出现在我老公面前，如果你有其它的想法，我劝你还是死了这条心。你自己回去考虑一下吧！”王芳冷冰冰地说道。
　　翟丽红虽然很不甘心，但是她能怎么办？老板和老板娘有牢不可破的夫妻关系，她斗不过的，因此她当场就做了决定道：“老板娘，我只是想找一份工作。”
　　“嗯！你很识时务，这样吧！你现在还在读书，就继续读完吧！以后你毕业了，可以叫你表哥来找我，我会给你安排一份好工作，而且，保证就在北京。你走吧！”王芳露出了胜利者的笑容对她说道。
　　“嗯”翟丽红神色复杂地应了一声，就转头走了。又是一场还没有开始的爱情，就这样被人为的阻止了。
　　当王芳返回去之后，那个推荐自己老公的妇女就急不可奈地说道：“芳妹子，怎么样？”
　　王芳笑着对她说道：“我已经叫她以后不要再来上课了，叫你老公明天来吧！”
　　“这就对嘛！有个狐狸精在你老公身边，你也不放心嘛！”那个妇女高兴地说道。
　　王芳又笑着对在场的妇女说道：“几位姐姐，你们先聊，我再进去和我老公说一下。”说完她就转身走了。
　　等王芳走远，其他几位妇女就对刚才推荐她老公的那位妇女要求道：“倚红，你要请客啊！100块钱一天，一个月就有两千多块，又是一份教授工资，每天只教半小时，到哪找这么好的事。要不是我们提起这件事，你老公有机会吗？”
　　“好好好！几位姐妹的功劳我心领了，我和我老公，一定请你们好好的吃一餐。”那个叫倚红的妇女高兴地答应了，请次客算什么，只要一天的工资就够了。
　　另一头，当王芳走进书房的时候，沈丹青温柔地问她道：“她们都走了吗？”
　　“不是，老公，我进来是要告诉你，我帮你找了一个教授当英语家教，翟小姐我已经叫她不要来了。”王芳很正式地对他说道。
　　这个消息虽然很突然，但沈丹青并不意外，说实话，他也不敢说一定能顶住美色的诱惑，他是个正常的男人，虽然定力要高于年轻人，但翟丽红太美了，他也有点顶不住。现在换了也好，还是家庭更重要。于是他就装作很随意地说道：“好！一切都依你，我没有意见。”
　　听到老公答应了，王芳露出了开心的笑容，她走到沈丹青面前，温柔地吻了一下他说道：“这就对嘛！这才是我的好老公，你这辈子都只能拥有我一个女人。”
　　这就是沈丹青生活中的一个小片段，有人伤心，有人高兴，这次，王芳是胜利者。
　　让我们再看看长胜投资集团，沈丹青发布了任务给李想之后，李想不敢怠慢，他又打电话给郭东，将老板要求研制礼宾摩托车的任务转交给了他，又将老板的几点要求也详细交待了。公司其它车型都有，唯独没有礼宾摩托车，因此研制礼宾摩托车就是唯一要务。
　　独资企业就是这点好，老板的命令就像圣旨一样，下属会不折不扣的执行，而且反应迅速。郭东接到这个任务之后，也没有怠慢，马上召集包括电子研究所和软讯公司在内的三百多位优秀技术人员开会研究。
　　如今的长胜投资集团早已过了筚路蓝缕的时代了，这次研制礼宾摩托车就轻易地召集了三百多位工程师，由于人数较多，会议在大会议室进行。郭东一人坐在主席台上，清了清嗓子就开始发言：“诸位，我今天接到李总转接老板的命令，要求我们研制礼宾摩托车。
　　老板提了几个具体的要求，大家拿纸笔记一记。”
　　讲到这里他就停止了发言，注视着台下，等他们都准备好了才继续发言：“第一，摩托车动力要求是750CC大排量。就是和社会上比较常见的三轮跨斗长江750相同的排量。我这么说，大家心里应该就有一个直观的印象了。排量这么大，因此我细想了一下，觉得应该是四冲程两缸的款式比较好，呈v形布局。再结合我们已有的汽车技术。给它加上电子气门，缸内直喷，水冷技术，发动机运行工况燃烧管理技术。
　　变速器和发电机的布局，参考现有的摩托车变速器设计，也是链条传动。
　　第二，前后双碟刹，电子助力刹车系统。老板的要求就是要有优秀的刹车制动性能。
　　第三，电子陀螺仪平衡稳定系统，要求取消地撑，下了摩托车就可以不管。这个我们帮老板研制单车的时候，已有一定经验，相信你们能做到。
　　第四，无钥匙技术和自动锁车驻车系统。这个帮老板研制单车的时候，也有了相关技术。
　　这几点是老板的要求，我再补充几点。这是给外事接待和国家领导人出行的礼宾摩托车，因此要求，外观大气美观，质量优良，经久耐用。
　　以我们现有的技术，可能研制摩托车没有什么难度，难就难在要保证成熟可靠，经久耐用。又加上时间有限，因此我打算多造车多实验，……”
　　郭东他们研制什么产品的时候，往往不会考虑什么成本，首先就是要达到预期目的，研制出来之后，经过实验，再反过来减配，节约成本，这样就保证了研发速度和产品质量。当然，只有大公司才能这样做，小公司这样做就太浪费了，也风险太大了。
　　研制工作在一天之内就布置下去了，郭东将他们分成若干个技术组，每个组负责一块技术，用以加快研制速度。摩托车可参考的车型比较多，可以多买几辆样车回来拆开仿制，所以研制的速度会比较快。
　　郭东他们在研制汽车的时候，已经积累了丰富的经验，因此整个研制过程有条不紊，丝毫不乱……
　　……未完待续
　　------------


第407章 ：战术
　　时间如流水，总是一刻不停的向前流淌，从来没有片刻停顿。天气渐渐暖和起来了，仿佛是一夜间，大地就被染上了一抹嫩绿的颜色，冰雪融化了，勤劳的燕子也从遥远的南方飞回来了，在一刻不停地到处穿梭，一切都显得生机盎然。
　　春天来了，最高兴的要数小朋友，他们脱掉了厚厚的冬装，身子轻快灵活了许多，也不再老实地呆在开着暖气的屋子里，在外面四下里撒欢。
　　当然，春天也最适合打球的季节。沈丹青这段时间几乎每天都打球，一般是队内互练，偶尔也能打一场比赛。每次比赛，都是研究生队赢，从未有败绩。沈丹青也球技大长，起码运球的时候就不会轻易被别人截去。不过还不太会花样带球，不会欺骗，直来直去，凭着就是一股蛮劲，野蛮开路。不过往往能收到奇效，别人不适应他这种打法，常常慌张失措，顾此失彼。
　　一天中午。黄石平来到了沈丹青的班级，他隔着老远就哈哈大笑着说道：“哈哈！伟人，军子，今天下午有一场球赛，跟校队打。”
　　“校队？是哪支球队？”黄自立急切地问道。校队是有资格参加校园联赛的球队的统称，并不是单指某支球队。像沈丹青他们研究生队就是外围球队，属于杂牌球队。
　　“是机械工程学院的野牛队”黄石平答道。野牛队并不是哪个班或哪个年级之类的球队，他们是挑选一些优秀球员组成的球队，比较正规，是按照职业篮球赛的方法组织训练与比赛。他们也有统一的队服，甚至有粉丝组成的拉拉队。不过这只球队的实力只是一般，最好的成绩是打入了联赛四强。
　　“很好！我们正愁没有好对手，就拿他们练练手吧！”黄自立很自信地说道。自从组建了研究生队以来，他们未尝败绩，而且都是大比分获胜，所有的队员都士气如虹，信心暴棚。
　　沈丹青虽然也很有信心赢，但他毕竟是当过多年领导的人，因此考虑问题就比较全面。于是他趁着黄石平在此，就走过去对他说道：“长子，大家有信心是好，但我们也切忌不能骄傲自满，疏乎大意。我看队伍集合的时候，我们还是要商量一下战术。”
　　“嗯！你说的有道理。你们班多两个人，我们还是到你们班集合吧！就这么说定了，我先走了。”黄石平很认可地说道。说完他就急急忙忙地走了，因为快上课了，他还是抽空来的。
　　下午3点半，其他同学都走了，只剩下沈丹青、唐秘书和黄自立坐在一起聊天打屁。研究生队的其他球员终于来了，黄石平一进教室就嚷嚷道：“军子，你有什么战术就给大家伙说说吧！”
　　等大家都围着坐在一起之后，沈丹青就沉稳地说道：“今天这场比赛，是我们第一次跟校队比赛，非常重要，也很有意义，这证明我们球队得到了其它球队的肯定和重视。
　　我想我们应该把这次比赛当成我们立威的第一战，许胜不许败。俗话说未虑胜先虑败，一支好的球队，绝不仅仅是打得勇猛顽强就行了，应该攻防兼备。
　　其实，如果我们防守好了，保证自己不失球，并且能截断对方的球，那么我们就已经立于不败之地了。
　　我打球时间不长，还是伟人手把手教我打的，但是我善于总结经验。下面我说说我总结的战术。
　　首先说防守。我们应该盯人不盯球，积极防守。这是指对方不动或不太动的情况下，如果对方频繁走位，那么我们就绝不能这么做了，那样我们就容易造成防守漏洞。我们应该分区防守，加盯球。就是时刻注意运球的那个人的动作，在他传球的一刹那，果断截球。如果我们每个球员都注意了，就有望做到这一点，这个战术，等会我们实验一下，看是否可行。
　　还有，我必须提醒伟人和尹向前两人，不管什么时候，也不管球在哪一方，你们都要盯紧对方的两名前锋，你们的位置是最容易失分的位置，有可能我们的球被对方截了，他们一个长传，对方前锋就能长驱直入，如入无人之境一样，投篮得分。
　　如果是我方控球，那么我们就应该频繁走位，寻找对方的防守漏洞，伺机传球和投篮。在投篮的时候，我们一定不能急于求成，而应该花一秒时间来瞄准。当然不是真的一秒钟，是指我们要花一点时间稳定心神，仔细瞄准再投篮。
　　每一次投篮的机会都是宝贵的，是我们全队合作制造的机会，所以绝不能浪费。一支好的球队在投篮准确率上，基本都要在80%以上。
　　我就说这几点，请哪位作补充。”
　　“啪啪啪啪！”沈丹青说完，大家纷纷鼓掌给予肯定，黄石平作为球队事实上的队长，接过话头道：“军子讲的非常好，我总结了一下，就两点，第一是防守，一般的球队都疏忽了这一点，我们以前也做的不够好，应该加以重视。第二是投篮准确率，我们大家都或多或少的都有匆忙投篮的时候，应该加以改正。稳定心神，深呼吸，再加瞄准，其实只需要一刹那的时间，完全可以做到。我们大家定个目标，争取将投篮准确率提高到80%以上，甚至是百分之百。做到了这两点，我们将无往而不胜。”讲到最后黄自立还用手势以加强语气，很好地鼓舞了全队的士气。
　　“好啦！商量好了战术，我们先去球场练习一下吧！”黄自立站起来提议道。
　　“好”黄自立的话，得到了大家的一致认同。于是大家纷纷起身，朝外走去。
　　这次是与校队比赛，所以比赛选在学校的公共操场上。到了那里，野牛队已经先到了，他们正在练球热身，并熟悉场地。看来他们也绝非浪得虚名，连跟研究生队这样的杂牌队比赛也非常重视。
　　当沈丹青他们走过去的时候，对方的队长走过来问黄石平道：“你们需要先热一下身吗？”他并不认识黄石平，而是研究生队这段时间连战连胜打出了威名，被同学们传出去了，他们自己找来要求比赛的。一支球队想进步，就必须与强队竞争，不断磨练。
　　“不需要，我们换下球服就开始吧！”黄石平微笑着拒绝道。笑话，在你们的眼皮子底下练球，不是给你们研究己方的虚实吗？
　　等沈丹青他们换了球服，对方的球员和边上的观众忍不住笑了。因为沈丹青他们的球服上明晃晃印有“经管学院研究生队”这几个字样，研究生队不管在哪个院系都是垃圾队，他们读书是一把好手，打球还是算了吧！这不是他们的专长。
　　还未开始，对方的啦啦队已经开始鼓劲：“野牛队必胜！野牛队必胜！”，还没开始，研究生队已经输了一城，因为对方有啦啦队有粉丝鼓劲，而研究生队这边却是冷冷清清，只有己方的后备队加上唐秘书这个后勤队长，两方完全不成正比。幸好，研究生队还算比较正规有统一的球服，不然外人见了，还以为他们是陪练。
　　两方选了场地之后争首发权，沈丹青他们这边还是派黄石平上场，而对方也是一个身高和他不相上下的人，球被高高地抛上了空中，两人跳起来争夺，对方可能年轻一点，弹跳力好一些，首发权被对方夺得，对方边上的粉丝欢呼不已。
　　开局不利，趁着还没开始的时候，沈丹青与队员们一一击掌并叮嘱道：“按我们刚才商议的战术办，盯人不盯球。”
　　对方是二号发球，传给了四号后卫，然后对方的球员就猛然走动往沈丹青一方的球场冲，幸亏沈丹青他们早有预防，盯人不盯球，队员们死死地跟紧，没有造成防守漏洞。
　　对方四号大意了，随手传给了十号中锋，哪知道沈丹青一直注意了他的肢体动作，他比对方十号反应快了一点点，成功地将球抢到手。这时，他站在对方中锋的前面了，反了个个。
　　如此良机岂容有失，沈丹青没有丝毫迟疑，运球就走。由于变局太快，两方队员都没有反应过来，沈丹青只拍了几下就到了对方的得分区，他抄起球就是一个三步上篮，球进了。
　　开场半分钟都没有，己方就一球入账，两分。研究生队的队员们纷纷击掌相庆，这个球得来真是太意外了，对方实际上只传了一个人就失分了，还在己方发球区。
　　是大意失了分，两方的人都是这么认为的。只有沈丹青知道不是这样，他刚才实验了一下，在对方球员积极活动的情况下，任对方中锋怎么走位，他只防住自己的防守区域，同时注意对方控球队员的动作，果然比对方中锋反应快了一点点，才成功截到球因此绝非偶然。
　　研究生队意外的得了两分，对方边上的粉丝和啦啦队的欢呼声嘎然而止，他们不敢相信，己方球队这么快就失了分。只有研究生队的后备队员和唐秘书欢呼不已，太刺激了，开场竟然只有短短的几十秒就得了两分，还有比这更高兴的事吗？
　　……未完待续
　　------------


第408章 ：野牛队
　　又是野牛队发球，这次他们变换了战术，采取了稳打稳扎的战术，想凭实力，压着研究生队打，刚才的失分，他们都以为是大意失分，并未放在心上，因此也没有影响对方的士气。
　　野牛队改变了战术，研究生队也改变了战术，死死地盯防，绝不给对方可趁之机。一时之间，节奏慢了下来。
　　野牛队在稳稳地推进，终于将战场移至研究生队的得分区。不过也很难有合适的投篮机会，他们终究不是什么职业篮球队，对方前锋，抓住一个小机会草草地投篮了，球被篮框弹出，球没进。
　　球被黄自立抢到了，研究生队的球员迅速走位，没有意外，黄自立又将球传给了沈丹青。沈丹青一手运球一手撑开对方中方，野蛮地往对方球场冲。以沈丹青的体格，对方中锋顶不住，被沈丹青拔到身后去了。
　　他没有迟疑马上加快了带球速度，加速冲锋，他本来就在中场，这一冲锋，那还得了，不就被他兵临城下了吗？于是对方后卫没法，只好假装前来拦截，但沈丹青岂会上当，依然不为所动，保持直线冲锋。
　　到了得分区，沈丹青感觉对方中锋已经近身，因此抱起球就来了个三步上篮，对方后卫跳起来盖他，被他撑开的手肘轻轻一撞，就到一边喝风去了。深呼吸，瞄准，轻轻扣腕，球进了。又是一个漂亮的两分。
　　己方球员和边上的后备队员立刻欢呼不已，而对方的粉丝和啦啦队早在研究生队控球的时候就沉默无声了。太出乎他们意料了，看来研究生队是扮猪吃虎，他们实力强得很呢！
　　连失两球，野牛队也终于重视起来了，他们走到一边去商量战术去了。
　　“军子，好样的，我们再接再厉，争取大比分获胜。”黄石平走到沈丹青跟前轻轻捶了他的肩膀一下高兴地说道。
　　中锋是篮球队的灵魂，他负责传球，负责前后四名队员的联络，还负责抢篮板，像刚才黄自立得到篮板球，就有他一半的功劳，他把对方的中锋死死地拦住了，进不了篮框下，所以才被黄自立轻易抢到了球。
　　比赛再次开始，又是对方发球，对方的十号中锋特别的活跃，不让沈丹青近身。但是他们的后卫又不将球传到中场来，看来他们是打算单走边锋。对方中锋这样做是想拖垮他，沈丹青不为所动，只盯防中场区域，随他像马猴一样的走动，他只盯死中场的传球路径，只要对方敢传球，他就会马上截球。
　　沈丹青这样做，当然有漏洞，对方控球队员看到沈丹青和己方十号中锋隔了老大一段距离，就将球高高地从沈丹青头上飞过，想将球传给已经跑到他后面的己方中锋。
　　他想得倒美，但是估错了两方的实力，对方中锋站着没动伸手接球，沈丹青是冲过去抢球，以他两百多斤的体重，两方一撞，对方中锋就被撞开了十把步，远远的到一边喝凉风去了。球又被沈丹青抢到了。
　　沈丹青没有了对方中锋防守，又是加速运球直冲，这下对方的两名后卫都慌了，顾不上防守研究生队的前锋了，一名前锋佯装前来拦截，黄石平早就熟悉了这种打法，他趁机冲到了对方得分区，沈丹青将球高高地抛给了他，他没人防守，轻松地瞄准投篮，球又进了。
　　开场不到五分钟，野牛队就尽失三球，边上的啦啦队和粉丝都唏嘘不已，太扫兴了，像这种打法，可能会被对方灌零蛋。两方好像不是一个等级，与她们预想的完全反了个个，野牛队反而成了鱼腩队了。
　　一支球队，如果失了中场，等于是任人宰割了，现在野牛队就是这种情形，非常的糟糕，感觉非常乏力，被对方死死地压住了。
　　不能再这样了，必须改变战术，于是他们又到一边去商量战术去了。现在的大问题是敌不过对方的中锋，运球不畅，而且失了蓝板。可一时间也没有同样重量级的球员顶上，换中锋是没有用的，只能在战术上想办法。
　　商量过后，再次开战，野牛队又改变了战术，他们不再走中锋，而是边路传球，中锋的职责不是控制全场，甚至不再负责抢篮板，而是死死地拖住沈丹青，不让他有什么作为。
　　这一改变，沈丹青就不好过了，球不到中场来，他几乎无所事事，想抢篮板也被对方中锋死死地缠住了，竟然未建寸功。
　　当然啦！对方少了中锋，运球也失了灵活，有几次险被拍出场外，大家是半斤对八两。节奏再次缓慢下来，几乎是一步一步的往前挪。
　　可能对方急噪了，竟然几次未进，而对方中锋缠沈丹青终究力有未逮，沈丹青看到球往自己弹来后，先将对方中锋顶开再抢球，抢到球又是野蛮冲锋，对方中锋转到这边，他就将球转那边，左右开弓，将球带至了对方投篮区，立定瞄准，蹲下，佯装跳跃投篮，对方中锋果然上当，跳起来盖他，沈丹青等他快落地的时候，才突然跳起来投篮，又是深呼吸，瞄准，投篮。又是一个漂亮的两分。
　　“噫！”边上的粉丝，忍不住失望的叫了出来，打的太屈逼了，已经连失四球，研究生队竟然没发过球，全是靠抢篮板兼截断。
　　两方的投篮命中率也相差甚远，对方几乎是百发百中，己方命中率为零。失望，深深的失望，一些不是铁杆粉丝的观众，有粉转黑的趁势。
　　到了后半场，研究生队竟然有部分粉丝了，她们人数虽少，却叫得再起劲，特别是当沈丹青控球或投篮的时候，总是死命的尖叫：8号加油！8号加油！
　　沈丹青倒没令她们失望，球到了他手里就稳于泰山，命中率也是一如继往的100%。因此，女粉丝们叫得更欢了，每当沈丹青得了两分或三分，她们就兴奋地尖叫：“8号我爱你，8号我爱你。”
　　仅管野牛队换了几次中锋，但还是无能为力，被研究生队死死地压住了，他们心里几乎在吐血，从没打过这么屈逼的球，哪怕和学校的冠军队打也是如此。
　　到终场结束时，被研究生队打成了大比分的18:108，这是一个神话般的纪录，他们组队起就没打过这么悬殊的比分。
　　这主要是他们丧失了中场，一支球队丧失了中场，等于是瘫痪了。任他们百般努力，也难以建树。
　　“军子，好样的。你的防守战术果然有效，你看，连野牛队这样的强队都只得了18分。当然，你牢牢的控制了中场，也功不可没。哈哈哈哈！”黄石平走到沈丹青面前哈哈大笑说道。
　　其他队员和后备队员也纷纷过来和沈丹青击掌庆贺。就在这时，边上看比赛的研究生队的一小撮粉丝，也走过来围在沈丹青的身边高兴地叫道：“8号，你好棒啊！勇猛无敌，完全有国家队员的水准。”
　　沈丹青谦虚地笑道：“哪里哪里，你们过誉了。”
　　他这一笑，答得阳光灿烂，露出了一口整齐洁白的牙齿。又加上他健硕高大的身材，年轻帅气的面孔，女粉丝们都看得痴了，都忘了说话。刚刚她们在边上，由于隔得远，又加上在用心看球，所以没有在意，现在她们走到沈丹青的面前，才发现沈丹青竟然是少有的帅哥。
　　女球迷女粉丝，本来就是一些大胆泼辣的姑娘，因此沈丹青没有防备，一个女粉丝竟然冲到他身上抱着他就吻了起来。
　　一时之间，沈丹青懵逼了。他何时见过这种阵状，被女粉丝足足吻了半分钟才反应过来，他奋力将她推开后，看到其他女粉丝也想来吻他，赶紧伸手拦截并说道：“各位同学，各位同学，请听我说，我有老婆孩子了，请大家体谅我，我回家会被老婆骂死，你们再这样，我打球都打不了了，她肯定不准我打了。”
　　“你骗人，你这么年轻，怎么会有老婆。”一个女粉丝不相信地反驳道。
　　“我没必要骗你们，我有照片为证。而且等会儿我们球队要去校外的悦客来酒店庆功，我会叫我老婆孩子来，你们可以跟我们一起去。请相信我，好吗？”沈丹青苦苦的解释道。女粉丝是爱他，不是仇人，他只能尽最大努力解释，因此，邀请还她们去酒店庆功。至于说有照片为证，则是他随身带着爬长城时和老婆孩子的合照，就是给这些追求自己的女孩子看的，所谓口说无凭眼见为实。沈丹青是一个重情重义的人，老婆为他生儿育女，照顾父母，他发誓这辈子绝不会辜负她。
　　看到沈丹青很有诚意的解释，还邀请她们去酒店庆功，就放过他了。悦客来就在学校南门外不远，是一家高档海鲜酒店，她们都见过，但是没有机会进去吃过，没有几个学生有这份经济实力。现在有这个机会，她们当然不会反对。
　　这些女粉丝不多，只有十几个人，非常难得，可以说是研究生队的第一批粉丝，是种子，所以沈丹青才邀请她们去庆功。
　　……未完待续
　　------------


第409章 ：女粉丝
　　研究生队的全体队员和野牛队的人礼貌性的打过招呼之后，沈丹青就对队友们大声地宣布道：“各位兄弟，今天是我们与校队的第一场比赛，并且获得了胜利，我很高兴，因此请大家到悦客来酒店去庆祝胜利。”
　　“哦！万岁！”队员们立刻高呼万岁。他们本来就很兴奋，现在军子这个大款又请客，他们能不兴奋吗？
　　“各位兄弟，我还邀请了我们的粉丝跟我们一起庆祝，等下大家发扬绅士风度，每人载一位粉丝，一起去酒店。好吗？”沈丹青又宣布了一个好消息道。
　　这下队友们更高兴了，他们都知道军子是有老婆的人，不会跟他们抢女同学的，他这是送机会给他们啊！
　　男人历来是猴急的性格，沈丹青讲完，余音未落，队友们就纷纷跑回经管学院去拿自己的单车了，而且是争先恐后，生怕落在了别人后面，因为早点返回，就可以邀请最漂亮的那个女同学坐他的车。
　　沈丹青看到队友们的样子，心里直好笑，但还是很绅士风度地问在场的女粉丝道：“路程有点远，我们都是骑单车去，因此我要他们骑单车载你们，你们没意见吧？”
　　“哼！你已经名花有主了，因此才想出这个臭主意，我还不知道吗？算了，看在你大方请客的份上，我就原谅你了。”一个性格泼辣的女粉丝大胆地说道。
　　“呵呵！”沈丹青不好意思地摸着后脑壳了笑了。被别人当面拆穿了，会觉得很没面子的。
　　这时，唐秘书走过来对他说道：“表弟，要不要叫你老婆孩子一起去庆祝啊！”唐秘书那天看到了老板被老板娘狠狠地骂了一顿，因此好心过来提醒他。
　　“对对对！要的要的，你的大哥大借给我用用。”沈丹青伸手对他说道。唐秘书随身带着大哥大，就是预防公司有紧急事情找他。他说借，当然是欲盖弥彰了。
　　接过唐秘书递给他的大哥大，沈丹青就走到一边去打电话了，电话接通了，但老婆不在家里，是保镖接的电话，因此，沈丹青就吩咐他去通知王芳，到悦客来和自己会合。
　　悦客来就在南门外，王芳和孩子走过去都只要十把分钟，当然，保镖不会让她们走路，会开车送她们。因此保镖直接开着车就到小区花园附近找她们。
　　到了花园里，保镖停好车，远远的就看见老板娘抱着儿子在和其他妇女愉快地聊天，隔着老远都能听见她的笑声。于是他就走过去到她面前恭敬地说道：“老板娘，老板喊你去悦客来吃饭，说是为球队胜利庆功。”
　　“他又打球啦！真是的，好吧！”王芳吐槽了一句就答应了。然后就对在场的妇女们告辞道：“各位姐姐，失陪了。”
　　她说完就走了，她本来想回家去化一下妆，保镖却拦住她道：“老板娘，别回去了，我开车送你们，必须抢在老板前面。否则让他的同学看到了就不好了。”
　　“哦！”王芳想了一下，是这么回事，她应了一声，就去喊小家伙了。跟小家伙一说，是爸爸喊她去酒店吃饭，小家伙立刻欢呼着丢下小朋友们就跟着妈妈走了。
　　王芳一走，一个妇女就感叹道：“芳妹子老公真有钱啊！家里有厨师有司机。她就是个享福人，唉！这一切都是命啊！”
　　“司机？亏你说得出，明明是保镖，你看他牛高马大的，一看就知道是保镖，还有，你们没注意吗？不管是芳妹子还是她女儿倩倩出来玩，背后总有人跟随，这就是保镖，懂吗？
　　可笑的是，芳妹子还对我们说是她老公的老乡，有一天到晚无所事事的老乡吗？我早就看出来了，只是我不说罢了。”一个妇女出声反对道，而且她说了很有说服力的理由。
　　其他人听了她的话，心里一细想，还真的是这么回事。于是有个妇女就接话道：“这么说，芳妹子老公是大老板喽！”
　　“她女儿早就说了，她爸爸是大老板，只是你们没在意，以为她是小孩子胡乱说的，我可是早就注意了。”那个妇女又夸耀道。然后她也感叹道：“芳妹子跟我们根本不是一个等级的人，要不是她老公在这里读书，我们见她的面都别想见到，她住在深宅大院，家里有保镖护卫。我们这些普通人啊！能跟她说上话都是福气。”
　　……
　　王芳带着女儿上了保镖开来的车，径直往悦客来酒店去了。她根本就不知道别人正在议论她。她也没心思想这些，因为小家伙一上车就问她：“妈妈，爸爸在酒店等我们吗？”
　　“不是，是我们去酒店等爸爸，他马上会到。”王芳给女儿解释道。
　　沈丹青特别宠爱女儿，所以小家伙和他亲一些，因此当她听到是爸爸喊她去酒店吃饭，她二话不说就走了。想到很快就能见到爸爸，小家伙“嗯”了一声，就乖巧地不说话了。
　　从小区开车去悦客来，只要几分钟，保镖开着车直接往悦客来的停车而来，悦客来的保安，赶紧上前热情地招乎，开着豪车来的客人，是酒店求之不得的贵客。
　　“欢迎光临！”保安帮王芳打开车门道。哪知道，后面却只有一个妇女带一大一小两个小孩。他心里就失望了，凭这几个人可吃不了多少饭钱啊！
　　保安的神色被下车的王芳看到了，她嫣然一笑对保安说道：“我在等人，等下我老公会带一大批人来。”
　　“快请进！快请进！来的都是客，我们不会嫌弃人多人少的。”保安赶紧笑脸陪礼道。
　　“不啦！我们就在这里等吧！不然我老公找不到我们。”王芳微笑着回答他道。
　　……
　　另一头的沈丹青他们是每个队员载一个女粉丝，高高兴兴地朝酒店而来。连沈丹青和唐秘书也每人载了一个，其他人不说，搭沈丹青的女粉丝，直接就搂着他的腰，一边椒乳不时地擦着他的腰部，搞得他是又惊又喜。
　　说实话，哪个男人不色，只不过沈丹青是中年人重生，有强大的自制力，他肩上担着家庭的责任，沉甸甸的，不敢招惹那些爱慕他的女孩。所以说他又惊又喜，只有他苦乐自知。
　　路程终究只有这么远，只几分钟就到了。开始他和同学们还有说有笑的，可是到了悦客来停车场，当他和老婆四目相对时，立刻吓得魂飞魄散，他在心里直叫苦，晚上回去怎么解释啊！
　　当然，他脸上却笑着给王芳打招呼道：“老婆，你们等了好久吧！”
　　“哼！我看我不该来，影响了你和美女的约会。”王芳可不会给他好脸子，冷哼一声，就挖苦他道。
　　“哪里，老婆，你也看到了，我们每人都搭了一个，并不是我一个人这样，他们是我们球队的粉丝，所以跟着来酒店一起庆贺。我要是有什么私心，还会叫你来吗？我们老夫老妻了，你还不知道我吗？”沈丹青赶紧下车给老婆苦口婆心的解释道。
　　到了这时，一同跟来的女粉丝这才相信沈丹青确实有老婆孩子了。而王芳看到有这么多外人在场，也不再追究他了，算是暂时放过他一马。
　　而酒店的保安却在心里直骂娘，老婆孩子坐着豪车来，自己却骑着土得掉渣的单车搭着一个学生妹来，不带这么装逼的。
　　沈丹青看到老婆不找他麻烦了，就大声地招大家道：“大家别傻站着了，我们停好车，进去吧！”
　　到了这时，大家才开始动了。两公婆吵架，外人不好参与，也很尴尬。因为今天是军子请客，本来高高兴兴的事，哪知道却被他老婆骂了一顿，他们也不知道这场客，军子还能不能请了。
　　“爸爸”这个时候，小家伙才小心地走到他身边，牵着他的手喊道。
　　“宝宝，我们进去吧！”沈丹青慈爱地牵着女儿的手说道。
　　不熟悉他的女粉丝都傻眼了，还真是看走眼了，这个年纪不大的军子，不仅结婚了，还有这么大的女儿，他几岁讨的老婆啊？不过，不信归不信，事实摆在眼前，也由不得他们不信了。可能是他看起来显得年轻，一众女粉丝在心里想道。
　　“服务员，还有包间吗？”唐秘书又走在大家前头到服务台问道。
　　“对不起！没有了。不过，大厅还有空位。”服务员礼貌地回答道。
　　这家酒店因为是高档海鲜酒店，生意很好，不是每次都有包间的。
　　“唉！算了，给我开三桌。”唐秘书叹了口气说道。
　　“好的，请跟我来。”服务员高兴地回答他道。这是豪客啊！她能不高兴吗？
　　“来，大家请跟上。”唐秘书转头就对后面的篮球队员和女粉丝说道。
　　沈丹青一家走在最后面，但是到了酒席上。大家却给他们留了最好的位置，大家都知道，军子才是主人。
　　服务员不知道是谁请客，她以为是唐秘书，因此将菜单递给他，要他点菜，唐秘书连忙拒绝道：“你给那位抱小孩的女士吧！她才是主人，我们都是客人。”
　　……未完待续
　　第二更送上。
　　------------


第410章 ：唐朝汽车开售
　　抱小孩的妇女，在场只有一人，很好辩认，因此服务员到了王芳面前将菜单递给她道：“这么女士，这是菜单，你们想吃什么，请按菜单点菜。”
　　“不用看了，上招牌菜，每桌十个，吃完了再增加。每桌再上两瓶饮料，要大瓶装的。”沈丹青挥着手对服务员说道。上次在这里，十一个人十五个菜没吃完，这次每桌不到十个人，因此沈丹青点了十个菜，他估计就差不多了。
　　“好的，请稍等，菜马上就来。”服务员高兴地回答他道。
　　沈丹青在点菜，其他队友则忙着和女粉丝们聊天。他们坐的很巧妙，每人身边留了空位，因此女粉丝们就只能坐在他们身边了。
　　都是年轻人，很容易找到共同的话题，黄石平开起的话头就是讲篮球，他问身边的一位留着短发，显得很精神的漂亮女生道：“哎……你好！我叫黄石平，请问你刚刚看我们打他可以吗？”
　　“那个叫军子的8号打得很好，被他完全控制了中场，已经有国家队球员的水准。你打的也还可以，其他人就差了一些，我就是因为军子，才成为你们球队的粉丝啊！”那个美女毫不客气的评价道。
　　“那请问你，我的缺点有哪一些呢？”黄石平听到女粉丝评价他只是也还可以，意思是不够优秀了，因此不服气地问她道。
　　“作为一只普通球队的一员，你已经可以了，甚至进校队都没问题。但是作为优秀球员，你还差了一些水准。比如你就没有像军子一样控制前锋。前锋是很重要的一个位置，既容易失分也容易得分。那么如果你做到了，能够阻止别人得分，又能够不被别人阻止而进分，那么就可以说你掌握了前锋这个位置，对方在你的位置无能为力。还有你的进球率，与军子相比还差了一点。当然，也算是还可以了。”女粉丝居然很内行地客观评价道。
　　黄石平听了女粉丝的话，仔细一想，还很有道理。军子确实瘫痪了对方的中场，所以对方打得很吃力。那么如果自己也像军子一样瘫痪了对方的左前锋。那么研究生球队的实力，肯定有更大的提高。于是他心悦诚服的对女粉丝说道：“你说的很有道理，但是我想做到军子这样还很难。我的身体素质并没有比别人强太多，无法做到压制对方。再一个投篮命中率，要有强大的处惊不变的心理素质。其实军子告诉了我们方法，我自己也试过，但是我就是做不到他那样镇定。往往急切间就投篮了，怎么记都记不住。”
　　“唉！这就是优秀的人和普通人的区别，你只有下苦功夫了。身体素质不够，你就加强锻炼。心理素质不够，你也加强训练。总有一天，你也会达到军子这种水平的。你不去做，就永远也达不到。永远只是一个普通球员。”女粉丝感叹了一句，又勉励黄石平道。
　　就在这时，服务员来上菜了。沈丹青一伙是三桌，又点的是比较贵的招牌菜，因此被酒店排在了前面。
　　“来来来，大家别光顾着说话了，大家尝尝酒店的招牌菜，看味道怎么样？”沈丹青伸出筷子招呼大家道。然后他就先帮女儿挟了几筷子菜。小家伙太矮了，自己挟不到菜，需要他帮她挟。
　　沈丹青招呼开吃了，大家就高高兴兴地开吃起来，有些胆子大的，还帮身边的女粉丝挟菜。
　　所谓招牌菜，一般都是名贵的菜，悦客来又是一家远近驰名的专业海鲜酒店，味道当然是顶呱呱的。有些女粉丝，甚至还是第一次吃海鲜，因此都吃得非常开心，慢慢的把一个一个的菜消灭了，沈丹青就站起来问他们道：“大家吃饱了吗？还要不要加菜？大家不用客气啊！”
　　吃饱了，吃饱了！……大家都纷纷回应他道。
　　吃饱了就该散场了，今天的节目到此结束。唐秘书又抢在同学们前面买完单，等大家走出酒店，又踫到了一个新问题，回去没这么多男人了，还有两个女粉丝没人送。沈丹青当然不可能送了，于是他就吩咐唐秘书道：“表哥，你给那两个女粉丝租辆的士吧！”
　　“的士进不了校园哎！”一个女粉丝故意回了他一句。
　　“啊！那怎么办？要不，你们骑我们的单车回去算了。”沈丹青又出一个主意道。
　　“我们不会骑单车，还是请你们俩个送一下吧！”那个女粉丝故意逗他道。
　　“唉……这个……这个……”沈丹青一脸为难的看了看王芳又看了看女粉丝，咿呀了半天，说不出来。
　　“卟哧”那个女粉丝看到沈丹青一脸便闭的样子，忍不住笑了。这才笑话沈丹青道：“算了，你这个气管严，我是逗你的，哈哈哈哈！”
　　“哎呦”沈丹青不仅被女粉丝逗了，还雪上加霜的被王芳掐了一下，这下同学们更乐了。自此之后，沈丹青就不叫军子了，而是叫气管严。
　　同学们终究还是走了，那两个女粉丝也说是顺便逛逛街，走路走了。这时，守在车里的保镖就赶紧过来对沈丹青说道：“老板，你开车回去吧！我来骑你的单车。”
　　“嗯”沈丹青又摆出了高高在上的老板派头，微微点头嗯了一声，表示对保镖的做法很满意，然后他就带着老婆孩子开车走了，之后，保镖和唐秘书也骑着单车离开了。
　　酒店看停车场的保安将这一切都看得清清楚楚，他被沈丹青的做法搞晕了，明明是老板，却骑着个破单车搭一个妹子来，又不是什么私会，因为他叫了老婆孩子来，这倒底做的是哪一出嘛？装逼又不像装逼？泡妞又不像泡妞？保安表示彻底搞不懂了。
　　沈丹青回去当然也没好果子吃，王芳对他是冷嘲热讽的，晚上又对他进行香艳的拷问，美其名曰要榨干他，使他没能力再招蜂惹蝶。
　　时间过得真快，唐朝汽车在长沙工业园开始建厂到现在以经有一年半了。在此期间，他们从一栋厂房开始，边生产边建设，在去年上半年就完成了十多万辆汽车的制造任务，保证了公司员工人手一辆。
　　之所以这么快，主要是他们釆用了高度自动化的柔性智能生产线。除了内饰，以及一些电器线路，其它都是工业智能机器人自动组装，速度非常快，平均每两分钟出一辆汽车，而他们有五条这样的生产线。当然没有全部开动，因为要不了这么多汽车。
　　十万员工从去年上半年开始试驾到今年，可以说，检查出了许许多多的问题，唐朝汽车公司后半年的任务就是改进汽车，到后来BUG越来越少，直至再没有一例缺点报告。到了今年，唐朝汽车公司的老总刘泽平，就向总公司打报告要求提早对外出售。
　　沈丹青原先规划是至少要在公司内部试驾3年才对外出售，因为豪车最怕出毛病，一出毛病就臭了牌子。毕竟客户出几十上百万买车，如果还有毛病，那客户肯定有意见。当初沈丹青没有预料到有十万员工参与试驾，那检查出问题的几率肯定大多了，因此，实际只用了半年，所有款式的汽车就都挑不出什么毛病了，已经是比较成熟的汽车了。
　　因为是老板做的决定，李想、刘志宏、彭斌他们决策三人组不敢独专，报告给了沈丹青。他考虑了一下就同意了，事物在变化，那么决策也要相应做出改变，以免造成管理滞后。
　　既然老板同意对外出售了，唐朝汽车公司第一时间就联系了香港NB商贸有限公司。将海外销售任务交给了他们，又联系了春天商贸有限公司，将国内销售任务交给了他们。至此，唐朝汽车公司的任务就完成了，就这么简单。
　　先不说NB商贸有限公司是怎么销售的，单说春天商贸有限公司接到销售任务以后，就第一时间报名参加上嗨国际车展。
　　北京国际车展和上嗨国际车展，是国内两个最著名的车展，都是每两年举办一次，刚好错开主办。
　　上嗨国际车展，创办于1985年，到今年是第七届了。展出时间是6月11号至16号。
　　在报名车展的同时，春天商贸也准备在北上广深各建一家4S店。4S店一般是一至两层的钢架房，建造不要多少时间，只有装修要多花点时间。他们想争取车展结束之后，4S店就开门营业。
　　唐朝汽车因为价格较高，届时在國内的销量可能会非常有限，主要市场还是在海外。
　　海外市场由NB商贸负责，但其实他们除了香港、澳门、台湾三地是自己直营外，其它的地方都是转由合作商家销售。欧美合作商家也不是别人，就是那些欧美黑帮，他们销售长胜投资集团的产品已经尝到了甜头，只要是出新产品他们就卖。他们有庞大的销售网络，又有强大的实力，因此他们是不分什么领域的，什么都卖。长胜投资集团的产品价值较高，相应的利润也高一点，因此他们非常乐意销售长胜投资集团的产品。
　　……未完待续
　　------------


第411章 ：气管炎
　　时光任荏苒，岁月如梭。天气越来越暖和了，女生们都开始穿起了裙子，穿着五颜六色的裙子的女生，在校园里穿梭，就像是一只只翩翩起舞的蝴蝶，分外好看。
　　一般到了这个时候，同学们就开始组织春游了。一天下午，班长张海生找到沈丹青问他道：“气管严，班上搞春游，听说你门路广，可以借到车，你能帮班上借一辆大客车吗？我想租都不知道去哪里租。”
　　“没问题，算我的，什么时候要？”沈丹青立马答应了，好像是一件微不足道的小事一样。
　　“就后天怎么样？后天是星期六，只有半天课，我们下课就走，中午都到外面野炊，还到外面住一晚，星期天晚上才回来，我们痛痛快快地玩一回。”张海生兴高采烈地对他说道。
　　“没问题，班长，可以带家属吗？”沈丹青既答应了又反问他道。
　　“可以，但是费用自备，自带食物，我们基本上是野炊。”张海生回答道。
　　“没问题，搞野炊我最拿手了，我可是专业家庭主厨。”沈丹青牛逼哄哄地说道。
　　“你这话我相信，你气管严的名字可不是白叫的。哈哈哈哈！”张海生取笑他道。
　　班上的其他同学也跟着哄堂大笑起来。大家都知道，沈军同学很优秀，无论是唱歌、打篮球还是读书，但他就是怕老婆，也算是他的一个污点吧！
　　喊大巴车对沈丹青来说就是一个电话的事，星期六上午，王朝大酒店派来的大巴车先到书香世家接了王芳母子，又带了一大批东西，就开到学校来了。
　　上午最后一节课上完，同学们就迫不及待地问沈丹青道：“气管炎，车子来了吗？”
　　“来了来了，就在经管学院外面。”沈丹青想也没想就回答了。他是估的，但是早就联系好了，相信不会出什么问题。
　　“哦！G0！G0！G0！”一个同学兴奋地叫道。
　　大家早就准备好了，每人都背了一个大包，里面塞满了食物饮料和日用品。
　　到了学院外的马路上，同学们果然看到一辆非常漂亮的崭新大巴停在校园里的马路上，躺开着门。大巴上有王朝大酒店旅游接送车几个硕大的字样，而且不是后期喷的，而是原厂烤漆，显得很有档次。
　　“气管炎，是这辆车吗？”班长张海生走过来问沈丹青道。
　　“是的，还可以吗？”沈丹青骄傲地回答他道。
　　“可以可以，太可以了，这样的车开出去很有面子。气管炎，你还真有门路，要是我，租都租不到。”张海生很高兴地说道。年轻人好面子，这么崭新的豪华大巴，大家都觉得有面子，非常满意。
　　“哇！王朝大酒店，这可是我们北京最豪华的五星级大酒店了，听说，达到了六星级标准。气管炎，你真牛逼，连这家酒店的车你也借得到。”一个家就在北京的同学夸张地说道。
　　沈丹青没有回答，他故作神秘地笑了笑，然后高声对同学们说道：“大家把行李和包包放到下面的行李厢，空着手上车，抓紧时间，我们还要搞野炊呢！”
　　同学们上了车又被车内的奢华装饰惊呆了。“我靠，这么牛逼！这么奢华！”不时有同学夸张地赞道。这本来就是一辆豪华大巴，又不是公交车，当然奢华了，只是比一般的豪华大巴还要高档一点点，全车航空级大包围坐椅，真皮蒙制，地上铺着厚厚的灰色地毯，难怪他们就像乡巴佬进城一样。
　　“爸爸，坐这里来。”坐在前排的小家伙看到沈丹青上来了，就拍着身边的坐位对他说道。刚才上来的每一个同学都亲切地叫了她一声“倩倩”，她看到每个人也都统一叫伯伯，没办法，班上沈丹青年纪最小。
　　“宝宝，去春游高兴吗？”沈丹青坐到小家伙身边就问她道。
　　“高兴，我好高兴哦！我要抓几只漂亮的蝴蝶。”小家伙高兴地说道。小孩子，只要爸爸妈妈在身边，到哪都高兴。
　　司机发起车正要开动，有同学就赶紧到前面对司机说道：“司机，麻烦你到宿舍区去一下，还有人在那里等车。”当然不仅仅是沈丹青带了家属，有女朋友的同学，也叫上女朋友一起去了。春游一年都只有一回两回，所有同学都喜欢，不分男女。
　　由于商量好了，到外面搞野炊，到了宿舍区，那些女同学都在那里等了。司机远远的就看到一群莺莺燕燕的女生在那里叽叽喳喳的欢笑打骂，不用说就是她们了。
　　研究生找女朋友还是很好找的，社会很现实，女同学找男朋友也想找未来潜力股，沈丹青他们班就是专门培养企业高级管理人员的，那他的同学其实都是绩优潜力股，所以基本上每个同学都找到了女朋友。司机一看这个阵仗不对，已经严重超标，于是他就马上阻止她们上车道：“人太多了，坐不了。”
　　一辆车只能坐六十多人，沈丹青看到这种情况，也不要司机多说，就马上对唐秘书说道：“表哥，人太多了，叫酒店赶快还派一辆车来。”
　　“嗳”唐秘书应了一声就赶紧下去打电话了。
　　“气管炎，你真牛啊！酒店好像是你开的一样，打个电话就叫他们派车来。”一个同学开玩笑道。
　　“都是朋友给面子，什么牛不牛的。”沈丹青打着哈哈地掩饰道。
　　所谓言者无意听者有心，那个同学也只是开玩笑，可黄自立听了却觉得他说的很有道理，别人不知道，他可是知道沈军同学绝不简单。难道那家王朝大酒店真的是沈军同学的？
　　车子暂时不走了，同学们就都下车陪女朋友聊天去了，小家伙不解，就问沈丹青道：“爸爸，我们不去春游了吗？”
　　“没有，还要等一下，人太多了，一辆车坐不了，又叫一辆车来了。”沈丹青给女儿解释道。
　　王朝大酒店离这里也不是很远，大概只等了半个小时，就又来了一辆一模一样的旅游大巴。老板发话了，酒店当然反应迅速。
　　这下终于可以出发了，于是同学们分作两部分，上了两辆车。车子正式开动，沈丹青就问同学们道：“大家想听歌还是看电影，听歌的话还可以唱卡拉OK。”
　　大家不知道什么意思，因为他们没看到有电视机。于是就有人问他道：“怎么看电影？电视机都没有。”
　　“谁说没有？这不是吗？”沈丹青指着乘客室与司机隔开的一堵黑色玻璃墙道。然后他不顾同学们怀疑的目光，走到那面玻璃墙前，不知道按了哪里，果然显出了电视画面，不对，应该说是MP4画面。一个巨型MP4，其实就是那种108寸大尺吋屏幕。
　　“哇！”同学们何时见过这等尺寸的屏幕，包括他们的女朋友都忍不住惊呼起来。
　　只见沈丹青竟然直接用手指点击屏幕，点击了一个音频播放软件，画面马上就变成了目录单式的歌名，有的后面标注了黄色的MV字样。接着沈丹青又点击了一首《篱笆墙的影子》，马上画面就变成了MV样式，同时车内响起了旋律优美的伴奏音。
　　这可碉堡了，同学们何时见过这种黑科技，他们不仅没有见过这么大的电视，更不可思议的是，手指可以直接点击屏幕，这在当时是闻所未闻的黑科技，他们不知道原理，所以很不理解。一块玻璃怎么能操控软件呢？
　　虽然长胜投资集团的拓荒者系列产品，在国内早就开卖了，但因为价值太高，所以并没有打广告，一般人哪里见过，所以就更不可能知道原理了。
　　“喂喂！气管炎，你怎么做到的？是什么原理？”一个跟沈丹青离得近的同学忍不住好奇地问他道。
　　“很简单，这是一块电容屏，玻璃下面有感应电容，我的手指有热量，点击哪里，哪里的电容就感应到了，它就打开了相应的软件或文件。”沈丹青解释道。
　　“你怎么知道？”一个同学怀疑地问他道。这车又不是他的，他跟其他同学一样，也是第一次坐，也难怪他怀疑。
　　“呵呵！因为我的数码相机，跟这个是一样的屏幕，所以我知道原理。”沈丹青装作很轻松的解释道。
　　“大家别说话了，气管炎不是说可以唱卡拉0K吗？我们唱卡拉ok吧！免费的，不唱白不唱。”一个同学站起来提议道。
　　“对对对！我给你们拿话筒。”沈丹青赶紧赞同，好转移同学们的视线。于是他在他前面的柜子里找到了一个无线麦克风，这是统一的制式，那里有一个抽屉是专门收纳麦克风的。
　　“有谁要唱歌的来拿麦克风，最好到前面来自己选歌。”沈丹青举着麦克风扬了扬道。
　　“气管炎，还是你唱吧！你唱得好一些。”一个同学提议道。沈丹青唱歌唱得好是有目共睹的，别说班上没人比得上他，就是一些歌星也不及他。
　　“我不唱了，我喉咙不舒服。”沈丹青撒谎推辞道。还唱歌，老婆在这里，他真的怕招惹女同学了。
　　……未完待续
　　------------


第412章 ：上嗨国际车展
　　听到沈军同学不唱，杜海潮就马上站出来说，我来唱首歌起个头。他说完就走到前面来选歌了，但是因为是满屏放映，没有控制按扭，他不知道怎么返回歌曲目录界面，因此就问沈丹青道：“气管炎，怎么操作啊？”
　　“很容易，你用手点击屏幕就可以了，就会现出选择按扭，和电脑差不多，只不过这里是手动触摸操作代替了鼠标。”沈丹青将无线麦克风递给他道。
　　触摸屏其实比普通台式电脑更容易操作，因此杜海潮依他所言很容易就返回了目录界面，然后他就选了一首他拿手的歌曲：北国之春，随后开始深情的演唱起来。
　　说实话，杜海潮唱得很不错，达到了准专业级水准。他就是想向女朋友露一手，才这么急着唱歌的。只要沈军同学不唱，他相信其他同学是比不过他的。
　　车上配有七声道立体声豪华数字音响系统，又加上顶级音质的无线麦克风，音质好到暴棚，有如专业录音棚内录歌一样，将杜海潮的歌声完美的表达了出来。一首完毕，杜海潮赢得了车上所有人的鼓掌声。
　　有了杜海潮带头，其他自认为唱得好的同学，也纷纷上前献唱，目的也是为了在女朋友面前露了一手。
　　不知不觉车辆就驶出了城市进入了农村地界，这次春游并不是去什么风景区，而是随便在农村找一处山明水秀的地方搞野炊。首先要有山，因为同学们要拾柴。其次要有干净的水，所以最好是清沏的河水，水库不行，水库的水是死水，水质不好。
　　车子经过一道山梁的时候，沈丹青看到马路边有一条小河，这里刚好是一个河湾，有一大片泥沙冲击而成的河滩。于是沈丹青就马上冲司机喊道：“停车停车，就在这里搞野炊。”
　　这里前不着村后不着店的，不怕被人打扰，最好搞野炊了。两道山梁的中间就是一条马路和小河，有山有水有交通，最适合不过了。
　　司机找了一片荒地将车子停好，后面跟着的车子也跟着他挨着停好了车。
　　“同志们，我们已经胜利到达目的地，下面就是发挥你们厨艺的时候了，赶快下车吧！”沈丹青站起来调皮的说道。然后他就带头牵着女儿下车，后面的同学们就叫唤着尾随他鱼贯而下。
　　王芳下车的时候，沈丹青站在门口扶住她，使她方便下来。她抱着儿子，不太方便。
　　等两辆车的人全部下车了，沈丹青就大声地对他们说道：“我们现在去山里捡柴，捡到那个河滩上，那里烧火不会引起火灾，而且那里取水方便，是搞野炊的最好地方，车上的东西，我们等下再来拿。……”
　　同学们认可了他的方案，不等他再多说，就争先恐后地进山去了。谁先进去，就占优势，能在附近就捡够柴火，否则可能要到远一点的地方才能捡够，毕竟有这么多人。
　　“老婆，你和宝宝在这里等吧！我去捡点柴火来。”看到同学们都跑进山了，沈丹青就对王芳说道。
　　“嗯！你去吧！”王芳点头答应了。她抱着儿子，帮不了什么忙的。
　　沈丹青准备充分，他带了一把小斧头。别人只能拾地上的干柴，他却可以砍还没掉的干柴，通常这些柴比较大块，所以很难掉。因此，他虽然后进山，却最先拾够柴火出山了。
　　把柴火送到河滩，沈丹青找了一个最好的位置，然后他就返回大巴车的地方，拿食物和工具了。为了不引起同学们怀疑，他早就对唐秘书他们说好了，个人忙个人的，所以他是一人在做事，转了好几趟才将食物和工具搬到河滩上。
　　他准备得很充分，厨房用具什么都带了，有：刀子、砧板、锅子，高压锅、碗筷、烧烤架、拆叠软凳，钓鱼竿、各种调味料和多种食材。他就是和家里做饭一样的全面，幸好，在家里打好包了，所以几次就拿去河滩了。
　　等他做好了准备，其他同学才陆陆续续回来了。“我靠，气管炎，你准备得这么充分啊！太夸张了吧！”一个同学看到他的场面惊呼道。
　　“当然啦！你以为我像你们一样随意啊！要搞就要搞好一点嘛！”沈丹青一边做着事，一边牛逼哄哄地回答他道。
　　沈丹青用河滩上的卵石搭了一个简易的灶台，然后用高压锅装了三个人的米去河里淘米。回来后把高压锅放在灶台上，开始引火煮饭。
　　王芳抱着儿子坐在软登上，笑咪咪的看着丈夫做事，他是那么的娴熟，不急不慢，却有条不紊。因为做了一个简易的烟道，他一下了就把火引着了，只塞进了几根柴火，火势烧得很旺。看到其他同学手忙脚乱的，半天都没有引着火，她就忍不住骄傲起来，她的老公是最棒的。
　　没多久，就飘出了一股饭香味，沈丹青将高压锅拿开，去河边装了一壶水，开始煮菜。第一个菜是水煮鱼，他带了胖头鱼头，鱼汤不易凉所以要先煮。
　　水煮鱼，不能放其它东西，只放干辣椒和少量姜片。方法是：先下油，待油七成热就放姜片和干辣椒煸炒，炒出香味就放水，待水烧滚，就放鱼头和盐，然后就是盖上盖子煮，煮到鱼汤成了乳白色，就放味精、少许葱出锅。这样做就保证了鱼的原汁原味的鲜味。
　　第二个菜是红烧排骨，方法很容易，所以就不多讲了。后面他又炒了一个蔬菜就完工了，搞野炊，简单点为好，主要是图个乐趣。
　　沈丹青一家开始吃饭了，其他人还在那里忙东忙西，这时班长张海生就聪明了，他走过去故意惊呼道：“我操，气管炎你们可以吃饭了？”
　　“是啊！不过没你的份，我只煮了我们一家人的量。”沈丹青一边吃饭一边回答他道。
　　“你这个小气鬼，我只是想等你们吃完，借你的东西用用。”张海生说出了来意。
　　“那倒没问题，不过你吃完饭了，要帮我洗好东西。”沈丹青点头答应了。
　　“好的，你们快吃吧！看到你们吃东西，我都流口水了。”张海生笑着答道。
　　沈丹青的读书生涯就是这么有趣，没有多少压力，轻松自在。同学之间和睦相处，少了点功利多了点真诚。
　　不知不觉时间进入了六月，第七届上嗨国际汽车工业展览会开幕了。这次展览分别在上嗨展览中心和上海国际展览中心同时开幕参展的有来自英、法、日、美、韩、德、意、中国等国家和地区的300余家汽车、汽车零部件厂商，其中包括通用、福特、克莱斯勒、大众、丰田、本田等世界著名汽车制造厂商和上海大众、北京吉普、唐朝汽车等中国的汽车生产厂家。此外，还有来自奥地利、法国、德国、意大利、美国等国家和地区的15个政府及专业团体组织的大型展团。
　　本届车展的最大特点是零部件厂商参与尤其踊跃，展位面积占到总展览面积的25.21%，比上届车展增加了7000平方米；整车展览，也有较大增长，主要是增加了唐朝汽车公司，他们一家公司就有展车十多款，因此，有一个近五千平的小型独立展厅。而桑塔纳2000和神龙富康也首次在此次车展登场。
　　唐朝汽车的这次展览主要是打响知名度和打广告的性质，因为定价太高，要想在国内有多少销量是不可能的。不仅是春天商贸有重员押阵，唐朝汽车公司也在总经理刘泽平的带领下，主要高层悉数到场。
　　唐朝汽车的展厅在上嗨会展中心，这里又是国产汽车展厅，上嗨国际会展中心是进口汽车，为什么这样布局？可能只有主办方才知道。在上嗨会展中心，唐朝汽车由于有一个单独的展厅，门脸上是硕大的唐朝汽车字样，没有其它汽车品牌的商标或宣传语，简单清爽，好像是一家4S店一样。春天商贸还到专业的模特经纪公司请了汽车模特和迎宾，就在大门口每边十个两排穿着旗袍的迎宾负责迎客和发传单，很有气势。
　　按照国际惯例，前面两天是媒体进场参观拍照。可能所有参加车展的汽车相关企业都是奔着媒体报导来的。后面的普通观众影响力有限，直接卖车更是做个样子，光靠车展卖得了几部车，为宣传品牌才是主要目的。
　　其它汽车品牌不知道，唐朝汽车则是完成奔着宣传品牌来的。唐朝汽车是全新的品牌，可以说世界上绝大部分的人都没听说过，是真正的养在深闺无人识。正是因为如此，春天商贸才下了大本钱，包了一个单独的展厅。
　　6月11号上午10点，上嗨展览厅就准时对记者开放，可惜得很，整整一上午都没有人来，大家都去参观进口汽车了，因为在所有媒体的印象中，中国好象没有几辆拿得出手的车，就算是两家合资汽车企业也都是引进那些国际汽车巨头的老款车型，根本不可能引起记者的兴趣，所以上午没有记者来是很正常的。
　　是不是说就没有记者会来？那你就想错了。恰恰相反，国内记者不好说，国外记者一定会一个不落的来。他们不是好心的为中国的汽车企业宣传报导，他们是来嘲讽中国而拍素材的。只要拍几张照片，他们就可以说：“瞧，这就是中国的汽车工业水平，简直是工业的荒漠。”
　　……未完待续
　　------------


第413章 ：骄傲
　　第一天的媒体开放日，国内厅是凄凄惨惨，无人问津。第二天上午依然如故，还是白板，一直到了下午，突然之间就涌来一大批的记者，他们在进口汽车展厅已经拍够了素材，现在要到国内展厅拍反面素材了。
　　九十年代，北京和上嗨的国际车展在世界上的影响力，非常有限，国外汽车巨头的新款车型，不会选择在中国发布，顶级豪华汽车，也不会在中国发布，这与后世，所有的名车豪车扎堆似的在中国发布完全是两种境况。因为后世中国已经是世界上最大的汽车消费市场，但此时不是，所以所有的国际汽车巨头都不太重视，属于例行公事性质的参展。
　　那么问题就来了，为什么还有国外媒体来釆访报导呢？每次都是老款车型，每次都是外甥打灯笼照旧，没有新意，会有哪家汽车专业杂志没事干来报道呢？很显然没有。所以来的这些国外媒体，都是带有政治目的来的，说白了，就是对中国进行反面宣传的。
　　在国外媒体之外，还有一部分政府媒体和党报期刋。他们不得不来，仅管中国汽车工业确实弱小，但他们也要妙笔生花，说成取得了可喜的成就，某某合资品牌汽车，国产化率达到了百分之多少。
　　也还有一部分专业汽车杂志来了，他们是例行公事，如果国产汽车什么都不报导，那肯定是不行的。至于国产汽车优秀还是垃圾，那他们不会说，由读者自己去评论。其他的媒体则不会来了，因为他们羞于报道，这不是很光荣的事。这就是此时国产汽车凄惨境况的真实写照，怎是凄惨两字可以形容的。
　　当然，有了唐朝汽车公司，中国的汽车工业技术水平则完全不同了，从垫底一跃而成为世界领先，而且每一个中国人和国内媒体都可以很自豪的这么说。
　　……
　　记者们一进上嗨会展中心的检票大门，就发现了不同，在上嗨会展中心的广场上又加建了一个小型展厅，上面有硕大的唐朝汽车字样，除此之外就再无其它汽车品牌的标志了，非常的风骚。显然那是唐朝汽车公司的单独展厅，或者唐朝汽车是后面插队进来的汽车公司。
　　记者们很好奇，会展主厅都暂时不去了，倒先奔着那个小型展厅去了。
　　“欢迎光临唐朝汽车展厅”当记者们走到展厅大门口的时候，门口两排迎宾都恭敬地向前来的记者行礼欢迎道。
　　这些虚礼虽然很拉风，但没有哪一个记者会在意。他们脚步未停，直接往里面走去。
　　进门是一堵呈圆弧形的墙，类似于玄关，由一种不知名的金属装饰板装扮而成，银光闪闪，很有未来风的科技感。
　　关键不是墙，而是墙上的金色字体。上面是唐朝汽车四个大字体，下面却写着一行小字体：长胜投资集团旗下优质品牌。
　　唐朝汽车没几个人听说过，可是长胜投资集团，在场的每一位记者都如雷贯耳。他们每种产品下包装上面都是这句近似骄傲的话。难道长胜投资集团已经进入重工业领域了吗？那么他们还能不能再创传奇呢？每一个记者的心里都如是想道。
　　虽然这句宣传语，有点王婆卖瓜，自卖自夸的意思。但是不得不说，他们有骄傲的资本，他们的产品，电子科技产品做到了领先世界二十年，无人能模仿。普通产品，别人也不能模仿，能模仿的会亏本，有钱赚的，模仿不了。可以说，他们是一直被模仿，却从未被超越。
　　记者们是怀着好奇又疑虑的矛盾心情走入了展厅。一进展厅他们就惊呆了，展厅里不是他们想象中的稀疏的几款车，而是满满都是车，各式各样的车，同款，又有各种颜色的车，难怪他们要建一个单独的展厅。
　　每一款车都有如艺术品一样，静静地躺在那里，期待他们参观拍照。这些车型的外观设计水准与当今的汽车完全迥异，好象是未来才该有的汽车一样，至少领先了其它汽车品牌一代到两代以上。
　　还有油漆工艺，每辆车都亮光闪闪，顶尖的金属质感，也不是现在的汽车能比的。还有车灯，轮毂，轮胎……
　　等等，那是什么轮胎，怎么都有一圈圆孔。应该是一种无内胆免充气轮胎，这虽然只是一种创意性发明，但非常实用，没充气就不会有爆胎的风险，这事谁都知道的。
　　还有那种车前灯，也与众不同，非常的小巧，但肯定不简单，又是一种不知名的科技。
　　铝合金轮毂倒不稀奇，欧美一些顶级豪车品牌也釆用了，不过样式不够唐朝汽车的美观，显得比较呆板。而唐朝汽车公司的铝合金轮毂每一款都是那么的精美，有一种霸道的张力，无法用语言描述的气质。
　　总之，单从外观来说，这里每一款汽车都近乎完美，只是不知道里面怎么样？如果是别的汽车公司，记者们可以毫不客气的说，肯定是金玉其外，败絮其中。但是长胜投资集团的产品，他们则不敢这样说了，因为人家本来就不简单。
　　这只是国外记者们的想法，实际丝毫未耽误他们拍照釆访。每款车前都有模特和解说员。一位外国记者拍完了一辆唐朝A8黑色经典防弹版汽车之后，就指着那标价1080万的夸张的价格数字问解说员道：“这位先生，请问这辆车为什么会这么贵呢？难道你们是故意标这么高的价，用以提高整体汽车品牌的身价吗？”
　　“对不起先生！你可能搞错了，我们这款车虽然是定制车，但并不限产量，只要有人要，我们就卖。跟欧美的顶级豪车限一辆或几辆完全不同。我们不是炒作，而是它值这个价。
　　我们这款唐朝A8防弹版汽车，达到五A级防弹标准，整车重量重达5.2吨。采用6.0升自然吸气发动机，还有一台大功率永磁无刷直流电机作辅助动力，我们采用了许多独家先进技术，它的功率达到了创纪录的650匹马力和850牛米的扭矩。比绝大多数的双涡轮增压同排量发动机还要优秀，并且非常省油。只有普通汽车品牌3.5升发动机的耗油量。
　　我们虽然釆用的是欧美主流不被认可的AMT5档手自一体自动变速器，但我们的自动变速器的驾乘体验还要超过其它款式的自动变速器，这个你参与后面的试驾环节就会知道。
　　除了这些，我们还配备了许多先进的电子配置和安全配置，全都是我们独有的技术。还有智能减震技术，非独立承载技术、电子助力技术等等等等。
　　车内配备七声道高保真无损数字音响系统，如果是国内使用，还会配备车载无线网络及通信技术，车载星座无线技术，车载移动电脑等等。
　　我们这款唐朝A8无论是动力总成，汽车底盘，防弹等级，电子配置等等，都要超过国外的顶级豪车许多。所以，它值这个价。”讲解员说完就递了一本产品广告宣传册给那个欧美记者。嘴巴说不清楚，只有宣传册才能看明白。
　　“你是说这款唐朝A8，也可以试驾？”那个记者不相信地问道。
　　“不不不，这款唐朝A8要交了定金的用户才能试驾，不对普通民众开放，包括媒体。”看到那个记者故意钻空子，那个解说员连忙回答道。笑话，上千万的车，凭你也想开，你还不够格，那个解说员心里想道。
　　“我可以拍里面吗？”旁边有一个记者问解说员道。他之所以这么问，是因为车子被红色的绳子围着了，好象是防止别人近距离参观而擦伤油漆一样。
　　“可以，但不能坐进去，我帮你们打开车门，只能在外面拍摄。”解说员回答他道。他说完就帮记者们打开了所有的车门，包括后备厢和发动机舱。
　　记者们一看里面就生出一种果然如此的感觉，里面的装饰极尽奢华，居然是顶级犀牛皮蒙制，胡桃木装饰件都成了普通货色，里面还奢侈的装饰有黄金、铂金、象牙、翡翠、钻石等高级珠宝和贵金属。也是，要这么多钱，不搞点高级货怎么行？
　　一切都不要说了，这款车确实是顶级豪车了，至于里面几块AOMLED显示屏电脑，反而记者们见怪不怪了，因为拓荒者系列产品早已在欧美烂大街了，可能在场的记者家里都有。
　　当然其它的车型，也有很多记者在拍摄，比如一款标价也上了千万级别的豪华防弹中巴车，名字就叫中南海，显然是给国家领导人配备的专用座驾。
　　那里面的豪华配置比唐朝A8防弹版有过之而无不及。当然，这两款车也只是顶级防弹版车型才这么贵，普通尊贵版，则只要三百多万，便宜了近八百万。
　　这只是欧美记者的心态与反应，国内记者则是满满的自豪，曾几何时，国内居然有有上千万的豪车了。这么说吧！整个展厅就没有一辆便宜车，那种唐朝品牌的汽车居然要贵过奔驰宝马同级别的车。
　　这可是纯国产车，不是什么合资车，每一个零部件都是国产，没有向国外汽车巨头交过一分钱的专利费，这才叫真正的国产车。按唐朝汽车的标准，国内其它品牌的国产车就不那么纯了，至少都要向国外汽车巨头交专利使用费，事实上，其它的国产汽车，关键零部件都是进口的。
　　……未完待续
　　------------


第414章 ：国产车
　　这哪里是汽车啊！分明就是中国工业的骄傲。能让国外汽车巨头都不能达到的成就，从外形设计到科技含量都是全面领先。单说小小的油漆工艺，其它品牌的汽车就难以望其项背。
　　在场的每一位国内记者都后悔来得太迟了，车型太多，创新技术太多，可时间却有限，只有短短不到半天，时间不够啊！
　　特别是那些专业汽车杂志的记者，他们发现，他们在进口汽车展厅拍得照片资料，好像做了无用功，那些汽车都是旧酒装新瓶，没有半点创新可言。而这里每一款车都是豪车都是经典，需要他们花时间仔细构思，时间真的不够啊！
　　会展厅并没有采用什么黑科技，因为那样可能有喧宾夺主的嫌疑，因为主角是汽车。刘泽平看到记者们“咔嚓咔嚓”拍个不停，心里就乐开了花。值了，这一切努力都值了。他可以想象几天之后，唐朝汽车会给国内国际汽车界造成了多大的影响。
　　因为唐朝汽车的车型太多，记者们忙着拍照提问了，竟然忘了去国内展厅。当然，也有可能他们是有意这样。
　　国外的媒体记者本来是来拍反面素材的，哪知道却拍到了一座丰碑，那些反面素材就失去意义了，中国不能再被他们随意打脸了，人家的汽车不仅不落后，相反还领先世界，这篇报导就有得写了，不好写。赞美中国肯定不行，但也不能故意贬低，唉！真难写。
　　国内的媒体记者，则是不想去国内展厅了，那些没意义了，有一个优秀的样本在这里，值得他们大书特书。
　　于是，两天的媒体记者开放日，愣是没有一个记者去国内展厅，彻底的冷场了。这在以前是从没有过的，本来以前的媒体记者们只是会晚一点才来，而且基本上都会来，今天到底是怎么啦！这里生生被遗忘了。
　　他们的悲剧还才刚开始，到了公众开放日，观众是有，不过都是匆匆扫了一眼就走了，好像他们的汽车很丑很难看似的。售出的汽车更是创造历新低，那些售价十万左右，或十万以内的国产车倒是没受多大影响，比往年还有较大增长。
　　那几款合资车就惨了，竟然无人问津，上嗨大众刚引进的桑塔纳2000，因为外形美观，第一次釆用了先进的电喷技术，本来他们是信心满满，所以定价达到了27万左右，东风神龙富康也是第一次引进，外形也很优美，他们的定价同样也不低，也上了22万。
　　原本的历史上，他们成功了，这两款车都是经典，在中国长盛不衰。但现在多了唐朝汽车，他们有两款春天C1，两门版和四门版，分别定价25万和28万，还有一款春天睿驰，售价也只要35万。两者的科技含量，根本就没有可对比性，车内装饰，也是相差甚远。还有驾乘体验，更是差距明显。两者有明显的代差，每一位体验过春天汽车的有意购车的顾客，都毫不犹豫地购买了春天汽车。
　　这下子，几家合资汽车公司慌了。他们本来已经是纯国资了，但是因为技术落后，没办法才又寻求与原来的国外车企合资的，因此今年上马了桑塔纳2000和神龙富康。哪知道国内却突然冒出了唐朝汽车这么一家怪胎公司。他们的技术太先进了，简直像作弊一样，对他们形成了赤裸裸的碾压。一直到展会结束，愣是没有卖出一辆汽车。像上嗨本地的政府机关和企事业单位，本来是要支持上嗨大众的，钱都带来了。可看到唐朝汽车公司的春天品牌汽车，他们就改变主意了，纷纷购买了春天汽车。事后问他们，他们还振振有词的说，唐朝汽车是国产汽车，他们支持国产。意思是说他们这些合资车不是国产车了，把他们气了个半死。
　　陈先生是职场精英，他是搞外贸行业的，这几年着实赚了不少钱，这几年外贸行业很吃香，他拿提成都拿到手软。前几年，他努力攒钱买了房子，今年他就想买一辆好车了。
　　他预备了五十万的购车款，想买一辆好进口车。但是他家离上嗨会展中心很近，就想顺便到国内展厅看一下，听说上嗨大众出了一款新车，叫桑塔纳2000，非常漂亮。
　　是的，他就是奔着桑塔纳2000去看的，可他买票进了会展广场的大门，就看到许多人都朝旁边的一个小展厅去了。上面写着一个不知名的车企的名字，叫什么唐朝汽车。可能是新冒出来的一家国内汽车小企业。国产汽车虽然不怎么样，但是那些小企业可真的多，几乎每个省都有一家两家。普通人根本记不得几个品牌名和公司名，因为太多了。这家所谓的唐朝汽车不知道是哪个省的小企业，反正他从未听说过。
　　任何人都有从众心里，看到别人都往那里挤，他也想去看看热闹。他还真的是挤进去的，人太多了。到了里面明亮的展厅，他的眼睛就瞪得鼓了出来，“我操，这么多车？这么多豪车？”他的心里在不停地呐喊。
　　人的眼睛不是吃素的，是不是好车，一眼就看得出来，无疑这些车都可以称得上是豪车了。
　　他走到一辆围观群众最多的那里，挤进去一看，“我靠，1080万？”。原来他刚好站在标价的牌子前，车没看到，倒是看到了一个吓人的价格。
　　他奋力往边上挤过一点，就看到了那辆标价1080万的豪车的庐山真面目了。好车，真的是好车，前脸端庄大气，又不失潮流风范，做工精湛，找不到一丝瑕疵，完全是一件工业艺术品，经典的黑色，亮得能当镜子。车子长度达到六米以上，宽度也超过两米，真正的顶级豪车风范。
　　很可惜普通观众不能近距离观看，否则他一定要看看里面的装饰。现在，还是算了，既然这里有好车卖，还是去找一下自己心仪的车为要上。
　　他首先看上的就是一辆唐朝A4，是一辆拉风的轿跑车，外形漂亮到没朋友，很高惜售价达到了八十万，超过他的预算了，于是他一脸可惜样的摇了摇头想到别处去看看。
　　他的样子，被导购员看到了，那个漂亮的导购员妹子就马上以甜美的笑容问他道：“这位先生，你既然喜欢，就别忙着走嘛！”
　　“唉！太贵了，超过我的预算了，我买不起。”陈先生无奈地说道。
　　“你有多少预算？我们支持车贷付款的。”那个导购员温柔地解释道。
　　“车贷付款？是什么意思啊？”陈先生不解地问道。九十年代是没有车贷的，故而他不懂车贷付款是什么意思。
　　“中国汇通网络银行你听说过吗？”那个导购员妹子没有直接回答他的问题，反而问他道。
　　“听说过，听说是我国第一家网上银行，总部就在我们上嗨浦东。”陈先生回答道。
　　“我们与汇通银行合作，推出了车贷付款方式，你只要将你的预算购车款存到汇通银行，建立了一个银行帐号，那么你就可以用很少的钱买到我们这款唐朝A4，你只需首付30%，剩下的归银行帮你付，而且两年免息，分十年还清，非常的划算，你认为怎么样？”导购员妹子详细地给他解释道。
　　“利息很高吧！”陈先生不太相信这种“好事”，银行都是吃人不吐骨头的主，能不借就再好不借。
　　“不高，年息只要8.93‰，比普通贷款也高不了多少。而且我们免了你两年息，很划算了。”导购员耐心地解释道。
　　汇通网络银行的车贷利息，确实不是很高，这与他们的经营性质有很大的关系，网上有大量的短期无息现金，他们的成本比普通商业银行要低很多。所以他们可以低息贷款。像后世的商业银行的车贷利息都是达到了高利贷的边了，民众几乎是为银行打工。
　　陈先生也觉得这个利息不是很高，于是就答应道：“嗯！利息确实不是很高，但我还要看看其它的车型才能做决定。谢谢你的讲解。”
　　汽车是大件，他可不会贸然做决定，既然自己只要缴纳30%，那么他的购车余地就很大了，还是先看看其它的汽车再说。
　　到最后，他转来转去，却看上了一款唐朝M6，售价158万，可以坐七个人，是一款运动型旅行汽车。既可以当轿车开，又可以当豪华旅游房车，很适合他的家庭使用。
　　像陈先生这样当天就购车的人也有一些，不过不多，此时中国的民众还没那么富裕。在展会期间，甚至还卖出了一辆防弹版唐朝A8，是上嗨本地的一个私人企业主购买的，算是开了这款车的一个先河。
　　普通观众虽然不买车，但回去以后也帮唐朝汽车好好的宣传了一番。他们逢人就向别人夸耀，唐朝汽车是如何如何的贵，如何如何的好，好像是他们自己的汽车品牌一样。有一种自豪骄傲的情绪，因为唐朝汽车是纯国产车。
　　……未完待续
　　------------
　　第415：新问题
　　唐朝汽车公司的所有车型，哪怕是放到21世纪都是豪车名车了，在九十年代真可以称得上是现象级产品。与同类产品形成了代差，唯一的缺点就是太贵了，不怎么亲民。
　　不过，长胜投资集团一直就是这样，他们从不做以量取胜的事，每一款产品都是精雕细琢，不够优秀，根本过不了沈丹青这一关。有他这么一个完美控的当家人，渐渐地也形成了长胜投资集团有别于其它公司的企业经营理念，追求卓越，引领潮流。
　　中国虽然还不是很富裕，但有钱人并不少，因此，销量出乎了春天商贸与唐朝汽车的预料。当然，销量最高的还是春天品牌的几款车。五十万以下价位的车，一直是市场的主流，顶级豪车只是图个名，比如，那款唐朝A8防弹版，就只卖出了一辆，哪怕利润最高，又赚得多少钱？连研发成本都收不回。
　　但帐也不能这么算，首先，沈丹青需要一款这样的座驾，其次中国也需要一款这样的顶级豪车作为大国的象征。而且它还真的有提高品牌影响力的作用，与一个城市的地标建筑有异曲同工之妙。
　　唐朝汽车就这样开始了自己的处女秀，效果非常好，可以说一下子就打开了知名度，这是别的汽车品牌花再多的心思也无法比拟的，因为他们身后站着长胜投资集团这家超级巨无霸企业，民众信赖它。
　　到了六月底，一年也已经过去了一半，沈丹青也放假了，他带着家人高高兴兴的回了长沙。
　　见到了半年未见的父母，两老又似乎苍老了一些，岁月催人老，半点不饶人。父母的两鬓也悄悄的添上了几缕白发，眼角的鱼尾纹似乎更深了，这是岁月刻下的痕迹，只会越来越深，丑陋且无法抹去。
　　在家里只陪着家人呆了一天，沈丹青就去公司上班了。学校放暑假，公司可没放假，他既然回来了就该履行老板的职责。
　　将李想、刘志宏、彭斌三人召唤到办公室坐定之后，沈丹青就问他们道：“三位，去年商议的几项投资，现在进展如何？”
　　这三项投资，是他们三人分别建议的，因此，后来他们也是每人管了一摊子。
　　李想职位高，因此由他开头向沈丹青报告道：“老板，经我们三人商议，由我主管107湖兰广東段国道改高速路的投资。我年初就亲自拜访了两省的主要领导，获得了领导的首肯，才正式与两省交通主管部门协商。由于涉及到政府部门，有许多文件和手续，而且还要得到交通部的批复，因此进展比较慢。
　　总算还是不负老板所望，已经完成了所有手续，与两省交通主管部门，共同投资成立了一家合资公司。叫做湖广高速投资建设有限公司，我们出资三百亿，占股60%，两省交通主管部门不出资，以老路入股，各占20%，也就是说，广東也要出湖兰一样长的国道，一直通到惠州。
　　情况就是这样，也就是说，现在还没有开始勘探，要想全部修好，可能要到了2000年以后。”
　　沈丹青听完李想的报告，赞许的点了点头说道：“很好，抓紧时间进行吧！仅靠长胜建工一家公司，无法完成这么大的工程，他们可以分包下去。不过分包企业一定要是比较优秀的建筑公司，比如：中国建筑这一类的特级建筑资质的公司，要把质量放在第一位，由长胜建工和长胜质量检验实验室分级监管。长胜建工作为甲方负责监管，长胜质量检验实验室作为监理单位，单独负责监管，向总公司负责。
　　这条107国道是中国的交通大动脉，也是我们公司的交通大动脉，不容有失。赚钱还是第二位，质量才是第一位。”
　　“好的，我知道怎么做了。”听到老板做了高屋建瓴的指示，李想连忙又站起来应承道。
　　第二个向沈丹青报告的是刘志宏，他负责的投资部分是船舶重工。情况比李想还不如，单单一个船厂选址就忙活了半年。不是说中国没有适合建大型船厂的海湾，而是刘志宏还是想将船厂建到惠州大亚湾。惠州是长胜投资集团的大本营，干什么事情都方便和安全许多。到其它的地方建这么一家大厂，还真不安全。
　　大亚湾，礁石密布而且水浅，无法通行十万吨以上的船只，因此必须改造，人工挖掘出一条海沟。这样一来，工期就长了，而且费资很大。于是刘志宏就亲自与惠州市政府商议，由长胜投资集团和政府合资，挖一条海沟。这样一来，长胜投资集团就可以在大亚湾建船厂，惠州也有了一个深水港出口码头，不需要再转到深圳去出口了。两方是一拍即合，而且两方都有钱，于是当即就合资成立了一家海沟挖掘公司。长胜投资集团出资五十亿，点股百分之三十，惠州市政府出资二百亿占股70%，只不过这个股份只是出钱，没有什么直接经济利益，至少短期内没有。这项工程，浩大且复杂，长胜建工没有相关技术，只好釆取全球招标的办法，交给相关领域的公司去干了。说来说去，船厂也还停留在纸面上，半点进展也没有。
　　彭斌最后向沈丹青汇报工作，他负责筹建长沙和惠州两家职工福利医院的工作，因为是纯投入，倒没有遇到什么困难，进展顺利。
　　首先当然是建设两家医院，他把工作交给了长胜建工负责，他自己就负责医生护士招聘和购买医疗器械设备。
　　医生护士招聘，很好笑，招聘广告都还没有贴出去，光长沙本地医院就有大批的在职医生护士排着队来报名了。
　　这是因为公司内部员工有的娶了长沙本地的女孩，将消息提前泄露出去了。当然这也不属于违反保密纪律，因此，彭斌也没有追究谁的责任。反正要招聘，招聘长沙本地的在职医生护士也没什么，不过他要求被聘用者必须与原单位协商清楚，不能惹来后患。
　　长沙本来人，谁不知道长胜投资集团的员工，工资高啊！而且高的不是一点半点，普通员工都至少上了五千块一个月的收入，稍微好一点的都上万了。
　　这可是九几年，内地平均工资还只有一百多两百。你想想这个诱惑力之大吧！长胜投资集团的产品都是国际名牌产品，利润很高，单位生产力还要超过国外同行业的一流企业，说白了就是自动化成度高。因此企业的利润还要超过国外同行业的一流企业，自然可以给员工很高的工资。
　　这个工资不是随便给的，而是占该企业一个固定比例的纯收入，员工的高工资，由公司全体员工去共同创造。每人分多少钱，都有条例规矩，不能人为更改。
　　长胜投资集团能这样，长沙本地的其它单位和企业只能瞎瞪眼，九十年代，正是国企倒闭潮，他们混日子都混不下去了，工资都发不出。这完全是发达国家和贫穷落后国家的区别，差距太大，难怪那些在职医生护士会抢着来应聘，比后世的公务员考试还竞争厉害。
　　事实上，李想他们就受到了相当大的压力，长沙市政府与他们协商，要长胜投资集团解决一些就业岗位。
　　这本来无可厚非，当地企业为政府解决就业岗位是没毛病。但问题是这些待业人员都不是什么贫困家庭人员，相反都是一些家庭条件不错的干部子女。
　　比如长胜投资集团要去哪个主管部门要批文或盖章，在这里就是一个新情况，官员不需要请吃，也不需要送礼，只提一个要求，要招工名额。有招工名额什么都好办，没招工名额，对不起，还需要研究研究。
　　这不符合沈丹青的招工标准，他们不敢答应啊！于是他们趁着老板在场，将这个新问题报告给了他。
　　沈丹青也觉得这个问题很棘手，主要还是贫富差距太大引起的。不解决是不行的，矛盾会越来越大。他用手指无规律的弹着大腿，思考良久，终于做出决定道：“今后公司旗下各企业都定一个标准，给当地政府20%比例的招工名额，统一归政府去分配。
　　但是，所有被招聘人员，都必须重新培训，熟悉公司的规章制度，跟公司其他员工一样的待遇，没有任何特权。违规的员工，道德分被扣光的员工，一样开除，把这个指标，再返回给政府。”
　　沈丹青几乎是一个字一个字的吐出来的，可见他的内心也做了相当大的决战。没办法，办企业的，有时也需要做出牺牲和变通。
　　这种新情况只有在长沙才出现的，在惠州之所以没有，是因为惠州的最低保障工资都上了1500了，差距并不太大。而长沙正常工资都还不到200，这个差距就好大了。这就是新形式下产生的新矛盾，必须解决。
　　沈丹青的这个决定，很巧妙，他把这些招工名额，委托给了当地政府。事后有什么后遗症就不关长胜投资集团什么事了。将开除的员工名额又返回给政府，第一是堵住了政府的嘴，第二是又把矛盾踢给了政府，让他们内部去争论去，总之，保证了长胜投资集团能置身事外。
　　……未完待续
　　------------


第416章 ：巡视
　　彭斌讲着请着就跑题了，讲到了贫富差距悬殊这个新问题，他等老板作出了决定之后，他就又重新汇报。讲了他如何派人去国外采购先进医疗器械的问题。
　　医疗器械不属于管制产品，只要有钱，所有最新器械都可以买到。一些大型医疗设备死贵死的，上千万的常见，几十万的很普通。一般的医院都只能采购一件两件的大型设备，可长胜投资集团职工医院没有这些顾虑，直接全部买齐，而且一买就是两套，长沙、惠州各一套。一套齐全的设备，怎么也得几个亿，两套就差不多十个亿。土豪就是土豪，彭斌眼也没眨就批了。现在他给沈丹青汇报还得到了他的夸奖：“彭总，你做的不错，我们的职工医院，就是要高起点，要保证职工有什么大病重病不要去别的医院。”
　　紧接着，沈丹青就开始考虑今后职工医院的医生护土的具体收入问题，他当场就定了调子道：“嗯……我们的职工医院是职工福利的重要组成部分，职工就医肯定是全额免费，职工家属就医就暂时定为半价吧！以保本为前提。
　　这样一来，医院的医生护士就没法创收了。没有创收就没有分红，可能他们的工资就只有基本工资和奖金了。那他们的工资标准就不能与其它的企业职工一个样了，基本工资标准不宜变动，那么我们就只能提高他们的奖金了。
　　医生是一个救死扶伤的职业，是一个比较高尚的职业，原则上来说，他们的工资收入，应当不低于或高于公司普通员工平均工资收入。基本工资全国一盘棋，都是当地人均纯收入的1.5倍，可能在长沙这个地方，员工的基本工资比较低，那么医生护士的将金就可能还要超过基本工资才行。
　　可他们没有经济指标衡量，奖金怎么算？又有哪些标准可以衡量呢？这个问题比较复杂，我一时之间也想不出什么来。我就把这个任务交给你们三位去商议吧！所谓一人计短，三人计长，你们总会比我考虑得全面一些。”
　　“嗳！老板放心，我们一定会比较系统全面的去考虑医生护士的奖金发放标准。”李想代表三人决策层向沈丹青承诺道。
　　“嗯！你们办事我放心。如果没什么事，你们就先回去吧！”沈丹青点点头表示认可李想的态度，然后就端茶送客了。现在是上班时间，他们几个领导当然不可能坐下来陪他闲聊了。
　　老板都出言送客了，因此李想他们三人就赶紧起身告辞离开了。
　　其实沈丹青说在长沙的医生护士的基本工资不会很高就错得离谱了，他只看到了长沙本地的人均收入不高，这点没有错。但他毕竟是高高在上的老板，一些具体的数据他是不了解的。
　　他没看到长胜投资集团迁到长沙，给长沙的人均收入数据翻了多少个倍，九几年长沙全市总共也才几十万人。而长沙工业园现在已经几万职工了，而且相当一部分是工资收入比较高的工程师和管理层人员。毕竟这里是总部和研发中心，高收入人群自然很多。
　　长沙的人均收入被他们这么一扯，立刻从中低层城市标准，迈入了全国数一数二的行列，能跟长沙竞争的就只有惠州了，其它城市包括北京和上嗨都差了一大截。
　　当然现在惠州的人均收入还是远远的高过长沙的，这不仅仅是长胜投资集团大部分的产业还在惠州，单单惠州最低工资收入是1500块的标准，此时就是全国第一。
　　几年前沈丹青在惠州市政协大会上提出的提高当地最低工资保障标准的建议，政府在对长胜投资集团全面细致的研究之后就釆纳了。
　　当时推出这个保障标准的时候，许多私营企业主和外资企业都集体反对，他们认为政府的这个决定损害了企业的利益。政府的压力很大，于是他们只能耐心的给企业主们做工作。一般都是政府主要官员亲自做工作，他们开篇第一句话就是反问企业主：“这个建议虽然是沈总提出来的，但你以为我们没有经过仔细调研吗？真要对企业有害，我会推出这项决定吗？”
　　然后他们就自问自答道：“经过我们对长胜投资集团的仔细研究，发现，他们的工资发放标准，也不是胡乱发放的，而是有一个固定的标准，并不会损害企业的利益，不然的话，长胜投资集团也不会这么高速发展了。
　　而且我们发现，长胜投资集团给员工发高工资，也不全是坏处。它产生了三个积极的影响。第一是提高了企业员工的向心力，第二是提高了企业员工的创造力，第三是提高了企业员工的执行力。
　　这三个力一合力，就产生了强烈的化学反应。造成了长胜投资集团的高速发展。这三个力，每一个对企业来说都非常珍贵，是可望而不可求的。你自己试问，你的企业达到了吗？
　　长胜投资集团的产品为什么质量这么好？他们的产品为什么每每有创新？这些都是员工在自觉的做啊！
　　以你的企业为例，你们公司的产品，能做到这么优秀吗？做不到的，你的员工没有这么自觉，他们不会那么听话的，因为他们不怕你开除，你开除了他们，他们到别的企业还是一样，可能工资收入，比你这里还要高一点。但你去长胜投资集团挖墙角看看，看看有没有人会跳槽到你公司来？不会吧！你挖不到的。这就是向心力、创造力、和执行力这三个力的威力，很强大，强大到你不可想像。你们必须改变了，有一个现成的例子在你们面前。
　　沈总以前不如你吧！他还捡过垃圾，你看看他现在怎么样了？这一切都是因为他的企业制度好，你们该向他学习啊！”
　　就这样，政府官员一个一个的企业主做工作，终于安抚了他们，那个最低工资保障标准才顺利实行。
　　一眨眼几年过去了，惠州今年的最低工资标准已经改为2000了。可那些私营企业主却不再反对了。任何事都要实践，实践出真知，他们现在算是明白了，员工的基本工资高了，企业的竞争力就自然而然的强了，这对他们有益。
　　这些本来是无聊的闲话，却恰恰反应了企业管理制度的重要性。而这一切都是沈丹青这个没有读过什么书的人设计的。
　　他虽然没读多少书，但他是重生者，他的眼光很远，早就脱离此生要赚多少钱的范筹。重生了，要是还为几个钱，而挖空心思，斤斤斤计较，那他不要别人说，自己早就找块豆腐撞死了。
　　正因为这样，他才愿意给员工享受企业的发展红利，因此他无意间，竟然创造出了一种先进的企业管理方法。好多经济专家潜心研究都做不到的事，给他这个没读多少书的初中生做到了，不能不说是一个奇迹。
　　……
　　李想告辞离开没多久，却又返回来了。他一进沈丹青的办公室就不好意思地向他道歉道：“老板，对不起！我刚才忘了向你汇报，关于向中央赠送礼宾汽车的事了。”
　　其实李想不说，沈丹青自己也将这件事情忘得一干二净了。因此他微笑着请李想到会客沙发坐定之后说道：“李总，不要紧，这件事我也忘了。不过，我也想知道中央对这件事的看法怎么样？你给我详细地说说吧！”
　　“嗯！老板，我接到你的指示之后，就将礼宾摩托车的研发任务交给了郭院长。
　　郭院长非常重视，召集了多达三百多人的研发队伍，他们本来就有多款车型的研发经验，因此研制速度很快，摩托车其实只用了十天就研制出来了，但是后期的调校和试验却花了很长的时间。
　　实际上是上嗨国际汽车展览会之后，我才将礼宾汽车队交给了中央办公厅。按照你的吩咐，数目是两辆防弹版唐朝A8，两辆中南海防弹旅行车，十辆唐朝A6，十辆唐朝M6，二十辆唐朝粗汉，五十辆唐朝礼宾摩托车。
　　中央办公厅的领导亲切地会见了我，并向老板你和公司表示了感谢，而且邀请你和老板娘参加7月1号晚上，国外院主办的国宴。
　　还有……”
　　李想将他负责向中央赠车的前后过程，比较详细的介绍了一遍。特别是后面他提到的中央邀请沈丹青去参加国宴的消息，对沈丹青来说就比较棘手了。
　　去肯定得去，但是同样他也会在全国民众面前露脸。这样一来他就读不成书了，真是两难的选择啊！
　　“李总，我知道了，你先回去吧！”沈丹青向李想挥了挥手，情绪低落地说道。在学校虽然只读了短短的一年书，但却是他最幸福的一段时光，像他这种高高在上的孤家寡人最难得的是与普通人平等相处，这是一段难忘的经历。是的，对他来说是最宝贵的经历，以后可能再也没有这种机会了。
　　李想看到老板突然间情绪不好，低着头去思考问题去了，就不声不响的告辞了。
　　------------


第417章 ：王为民
　　沈丹青虽然开始正式上班，但他还是不会管公司具体的工作。第二天起，他就开始对公司旗下最重要的三家单位进行调研。
　　因为软讯公司近一些，因此，他第一个调研的就是软讯公司。又经过了一年多的发展，如今软讯公司已经有近万员工了，当初的那栋十层大楼也远远不够了，现在公司办公环境又是拥挤不堪。不过，他们的第一栋正式总部大厦也正在加紧建设。
　　这栋大厦就不一般了，楼层高达58层，单层使用面积就超过了五千平，是甲级写字楼中的甲级了。没办法，软讯公司不比其它的普通企业，他们员工增长速度很快，今后每年都有几千近万员工的增长，规划不大一点，还真不行。
　　这栋大厦还只是开始，他们会一直扩建下去，最终会建造二三十栋这样的大厦。
　　沈丹青现在看到的就软讯公司内部拥挤不堪的办公环境，然后他就问陪在他身边的卢汝成道：“卢总，员工没有什么不满的情绪吧？”
　　“有一点，但是看到公司在加紧建大厦，他们也只能克服困难了。”卢汝成小心地回答道。他怕老板责骂，其实造成这种情况，他是有责任的，他应该提早做出规划，又不是没有钱。况且他建58层的大厦就是错误的，太费时间了，应该先建一栋二十几层的大楼，应付过去再说。总之，是他管理失当。
　　但沈丹青并未责怪他，而是对他说道：“卢总，走，到你办公室里去，我要你详细向我汇报，公司这一年来的发展。”
　　“嗳！老板请！”卢汝成连忙恭敬地伸手示意请道。老板不骂他，他就放心了，可以说是喜出望外。
　　几个人在卢汝成的办公室里坐定之后，卢汝成就忙着亲自给老板和唐秘书泡茶，态度恭敬而周到。
　　接过卢汝成递给他的茶，沈丹青就对他说道：“卢总，你也坐下吧！我要听听你的详细报告。”
　　卢汝成依其所言坐下后，就开始汇报道：“老板，从去年年中开始，我们在完善已有的各款应用软件之外，主要就是研发各款企业管理软件，……”
　　原来，现在又出现了一个迫切需要解决的新问题，不仅长胜投资集团内部需要各类型管理软件，还有长胜投资咨询管理有限公司也需要为被其解决改造的企业提供先进的企业管理办法。所以软讯公司只能抽调主要人力去解决那些现实问题，连应用软件都没有研发一款。
　　在电子时代，软件绝对是最重要的产业，涉及到各行各业。不说别的，单单各款产品和设备的嵌入式管理软件就不知道有多少，这些都会牵扯软讯公司的精力。又加上企业管理软件，所以他们没有精力研发别的软件了。
　　这些管理软件都是随着网络时代的来临而出现的新需求，比如中国汇通网络银行的电子账号管理软件，就是一项庞大的工程，一些小软件公司都只能望而却步，也只有软讯公司这样的大公司才有能力研发。还有春天商贸也需要多种类型的远程联网管理软件，这个工程也不少。以前没光年网的时候，是没办法，所以效率低下，现在有了光年网了，那肯定不能再这样了。
　　沈丹青听了卢汝成的解释后，理解地说道：“嗯！你做得对，这些都是现实需求，不容拖延。那你们先这样干吧！光年网上的应用软件容后再研发。不过白泽搜索引擎里面还要集合一款图片应用软件。跟百科一样，用图片的方式记录社会生产生活中的历史瞬间。包罗万象，比如名人图片，植物图片、生物图片……等等，无所不包，这些都是网上内容的重要组成部分。
　　先这样吧！我先走了。”
　　沈丹青说完这番话，就直接站起来朝外走了。他本来以为，软讯公司有了近万员工，就能有一番作为，哪知道还是被各种新出现的问题，困得一动也不能动，可以说他是满怀希望而来却失望而归。
　　其实他是太苛求了，相对于因特网来说，光年网的网的网上内容已经够丰富了，有图片、有视频、有音乐、有文学、有游戏，还有社交聊天软件，有专业搜索引擎。现在的因特网有什么？就几个地方网站和简陋的bbS社区网站。还只有文字内容，没有图片、视频、音乐。
　　此时的早期程序员也还在研发实用性的软件，比如UCDOS，用友，金蝶，瑞星，江民，PS等等，因为只有实用性的软件才能产生利润，像那些个人网站，bbS网站都没有一分钱利润，所以没得到什么发展。
　　王为民是早期的程序员之一，他毕业于首都邮电大学软件学院，分配到单位之后，他就是管理微机室的。他的工作比较清闲，于是他就自已编辑了一个bbS论坛网站，免费给人使用。自己当管理员，就这样，他的工作就开始生动而有趣了。
　　他本来以为一生就这样过下去了，他对自己的工作很满意。可是一次同学聚会之后，他发现，有几个同学都利用所学的知识，发了大财了。开着小车，买了别墅，好不风光。自己与他们一对比，就是一穷逼。
　　于是在今年他就利用单位放长假的机会，想到同学那里去看一看。朋友在深圳，他费了一天一夜的时间，终于抵达了深圳，但是已经华灯初上了，他不想麻烦同学，就想在火车站附近找一家旅馆住一晚。
　　可不经意间，他发现了一间特别的门店，巨大的广告牌上，彩灯显烁，上面写着四个大字：光年网咖，还有一台笔记本电脑加一杯咖啡的图案。
　　他估计是一家电脑室，于是就想到里面去看看，如果可以包夜的话，凑合着过一晚也可以。
　　他走到里面一看就不由停下了脚步。里面的装修太奢华了，像一家星级酒店一样，也有一个大大的前台。不过，他又发现有些人不经前台，就大摇大摆的到里面去了。他就也学着别人的样子走进去，却被门口一个高大健壮的保安拦住了：“对不起！先生。你需要实名登记了才能进去。”
　　“你们这里是什么地方？为什么别人可以进去呢？”王为民问保安道。
　　“网咖，就是上网的地方，初次上网的人，可能要学习怎么使用电脑。刚才那些人他们登记过了，并且随身携带了电子身份手环，可以不经前台登记，自己开机上网。”保安和蔼地给他解释道。
　　“哦！原来是这样，那我去登记一下。”王为民恍然大悟道。
　　然后他就走到前台问服务员道：“美女，这里上网多少钱一个小时？”来深圳之前，朋友告诉他，在深圳不能叫女孩子小姐，而要叫美女或靓女。因为小姐是一种特殊职业的称呼，是一个贬义词。
　　“五块”服务员惜字如金地回答他道。
　　这么便宜？王为民不禁想道。因为其它装修差得好远，或者根本没有装修的电脑室，不联网的电脑都要十块钱一个小时，能上网的电脑要二十块一个小时。而这么高档的地方都只要五块钱一个小时，深圳真的不一样啊！
　　“我先上五十块钱吧！不够再补交。”王为民从身上掏出一张五十元人民币给服务员道。
　　“麻烦你拿出身份证来实名登记”服务员又是惜字如金的说道。
　　“好的好的”王为民连连回应，并掏出了身份证给服务员。
　　服务员拿着身份证对照王为民的面部看了一眼，就拿出一个微型摄像头对准王为民道：“王先生，请你注视着摄像头，我要给你拍照。”
　　王为民依服务员所言，看着摄像头，只见显了一下白光，又听见咔嚓一声，服务员就说，可以了。然后她又拿出一个小盒子一样的东西到他面前对他说道：“王先生，请用大拇指按几下这里，我要给你录指纹。”王为民又依言按了几下，随后服务员将王为民的身份证信息录入了电脑管理系统。就将身份证还给他道：“王先生，可以了。你如果是初次上网，可以找里面的网管，教你开机上网，很简单的。”
　　“谢谢！”王为民接过身份证之后，礼貌地感谢道。
　　到了里面，王为民惊呆了：“这是什么电脑？这么高级？”
　　原来他看到里面，有人在玩游戏，有人在看电影。超高清的彩色显示，巨大的平面显示器，都是他闻所未闻的。跟这里的电脑相比，他以前使用过的电脑简直就是玩具。电脑居然可以看电影玩游戏，这得多么先进的处理器啊！王为民不由自主的悲哀起来，自己被科技活生生淘汰了。
　　可转念之间，一股不服输的劲头又涌上了他的心头，他以前可以学，现在他还可以学，他又能达到一个别人难以比拟的高度。
　　于是他老老实实地找到网管教他开机上网。
　　开机很容易，他看到网管只按了主机箱开关之后，然后电脑屏幕就亮了，约几秒之后，系统自检成功。网管又叫他对着电脑上方的摄像头，只见白光一闪，约一秒钟的功夫，屏幕就直接到了一个原始的电脑桌面，上面只有几个系统自带软件，一个系统管理软件和软件商城，还有就是计算器啊！万年历啊！这些系统必备软件，屏幕的下方却是他的个人身份资料，其他就什么都没有了。
　　“先生，你需要自己到软件商城下载软件。这个界面是你的个人云端界面，所以你需要按自己的喜好下载软件。”网管向他解释道。
　　“还有这样的事？什么是云端个人界面？难道这台电脑只能我一个人使用吗？”王为民不解地问道。
　　“先生，我们的系统与微软的系统完全不同，你现在看到的系统界面，其实是一个虚拟的云端界面。你在这里看了一半的电影，到广州同样的光年网咖，还可以接着继续看，还是这个同样的界面，是你个人独有的，别人看不到的。”网管耐心的给他解释道。
　　“谢谢！我知道了。”王为民终于理解了个人云端界面的意思了，因此感谢网管道。
　　“不用谢！你有什么不懂的可以再问我。”网管微笑着说完这句话去走了。
　　王为民用鼠标点击了软件商城，里面却分为了功能软件、工具软件、娱乐软件、游戏软件几个版块。他又用鼠标点击了功能软件，里面却只有简单的几款软件，有智能输入法，管家聊天软件，白泽搜索引擎。
　　这几款软件，他都没有听说过，但是智能输入法，他懂，是打字用的，类似于王码五笔，但不知智能是什么意思？于是他就点击了它一下。只见屏幕上就出现了这款所谓的智能输入法的功能介绍。一路看下去，他发现这款输入法软件居然很不简单，它竟然支持语音输入，连打字都不需要了。
　　没说的，赶紧下载一个试试看，屏幕下方有一个下载按钮，他又点击了一下，只几秒就下载完成了。屏幕上显示出一个安装提示，于是他又点击了安装，……
　　……未完待续
　　------------


第418章 ：电子技术研究院
　　秒下，真正的秒下，一个十几M大小的软件，居然眨眼之间就下载完成了。按这个搞法，还有下载软件什么事啊！这个什么光年网真的先进得过分啊！
　　接着他又点击了总管聊天软件，仔细看起了功能介绍了。看完说明他又知道这是一款功能非常齐全而且很牛逼的实时在线聊天软件，能够发送和接收图片、视频、文字、声音。还包含个人博客、个人微商、企业公众号、群组功能、电子商务、在线支付等功能。
　　自己编写的bbS网页，和这个总管软件比起来，简直就是垃圾。还有电子邮箱好像也没什么用了，这款软件都包括了。
　　接着他点击了下载，又是秒下，这个就更过分了，多达几十M的软件也是秒下，看来下载技术是彻底的没用了。而且这台电脑的存储量也太大了吧！光两个软件就几十M了，要搁他单位的电脑，也就能安装一个软件。
　　王为民仔细地将总管软件的各项功能仔细地体会了一遍，顺便体验了一下智能输入法，当即就佩服得五体朝地。
　　就说那个智能输入法吧！真的能语音输入，而且很准。这个技术就牛逼了，绝对是人工智能技术了。这都是哪些大神编写的啊！太逆天了。
　　使用总管软件的时候，他按照提示，注册了一个网名，还是他在英特网上的网名：多情客。在这个光年网上，一个人只能有一个网名，只要注册了，所有软件通用。
　　接下来，他一股脑地将除工具软件外的其它软件都下载了，包括所有的游戏软件。工具软件里面，有许多专业的软件，要收费的，所以王为民没法下，因为他没电子钱。
　　这一晚，他就是在体验各款软件了。例如那款白泽搜索引擎，支持语音搜索、模糊搜索，非常的实用以及智能。他特意搜索了他自己编写以及管理的bbS网站，居然也能搜到，一样的可以在他的bbS论坛注册。他得出这个光年网能单方面连接英特网，但英特网不能连接光年网，不知是什么技术？
　　到后来，他就得出了一个结论，在中国，很可能是光年网的天下，没英特网什么事了。技术代差太大了，可能有几十年的差距，而且它又收费便宜，普通人上网，只要五块钱一个小时，还是这么豪华的网咖。对普通网民的吸引力太强了。
　　于是他得出了一个大胆的想法，趁着这个光年网才开通不久，自己也在这个光年网上建一个bbS论坛，一个专业的游戏论坛，那么肯定也能赚不少钱。
　　王为民之所以知道这些，是因为他看过系统管理软件里面的开发者需知，知道这个光年网也允许其它企业和个人在软件商城里面发布软件。不过，需要实名注册，还要交最小五万块钱的押金，这个押金只是起始押金，光年网或者说中国联通还会在你以后的收入中一直扣，直至扣足五百万押金为止。但是只要你发布的软件有人下载使用，那你就可以有流量分成。开始自己只能得一半，直至中国联通扣足了五百万押金之后，你才能得到全部的流量分成。
　　之所以要押金，是光年网严禁发布和宣传黄色、暴力、恐怖、反政府、邪教等不良内容，管理者有责任和义务管理好自己的软件，如有出现，管理者视而不见，或疏忽管理，那么中国联通就会对软件注册人进行罚款和下线的处罚。
　　说是这么说，其实也只是严禁正规网站传播黄色内容，对个人却没有要求，实际上就是对黄色内容不怎么禁。只是传播者无法得到流量分成，需要自己去收费。
　　中国人很聪明的，早就有人看到这个商机，在自己的个人微商里面发布和贩卖黄色视频，并且获利颇丰。前文就说过，欧美在拓荒者产品上的黄色视频，早已泛滥成灾，个人可以通过C盘上传到个人系统界面里。
　　黄色视频虽然不合法，人人谴责。但实际上看的人最多，任何电影也比不上。光年网如果没有黄色视频，那么吸引力会下降一大截。因此，中国联通就睁一只闭一只眼，装作没看见。当然啦！其它的非法内容还是严禁的。而且会禁得很彻底，因为每一个人都是单独的界面，而且是实名注册，一查一个准。不仅会封禁，而且会通知警方抓人。
　　光年网的这种做法，后来受到了英特网从业者，媒体，以及专家的一致遣责，说他们放纵黄色内容的漫延以及泛滥，明明可以禁的，却不禁。中国联通的回复是，他们无权侵犯个人隐私，个人行为，他们无法禁止。
　　当然啦！舆论太强烈了，中国联通最后也顶不住了，查封了一些太过分的个人，应付了一下公众舆论。
　　王为民后来和几个同学合伙搞了一个专业的游戏论坛，里面包含了游戏攻略，实战示例、虚拟物品交易，讨论版块等内容，吸引了一大批的游戏迷下载及登陆浏览，获得了可观的流量分成和虚拟物品交易提成。算是光年网上比较成功的第一批从业者了。
　　光年网咖是随着光年网的铺设而建立的，光年网到了哪个城市，哪里就有光年网咖。只是根据城市的大小，网咖的规模也有不同，就是县城也有开设。5块钱一个小时的收费，相对于此时各地的电脑室一点都不贵，所以上网人群很多，常常爆满。
　　另外必须说一下的是，光年网咖没有什么会员制的，实际上只要顾客登记了就是会员，反正是要交了钱才能上网，春天商贸也不在乎别人是否多交那点钱，所以没有会员制，统一五块钱一个小时。当然，晚上十二点过后，也是同样的包夜优惠。
　　有的电脑室眼红光年网咖生意这么好，把他们的生意都抢去了，也想开一家网咖。他们装作普通顾客去询问光年网咖的前台服务员，得知他们也可以开，不过只能开光年网咖的加盟店，需要统一的门脸标志和装修标准。另外，服务员还告所他们，网吧的电脑是不同的，是公众电脑，是特别定制的。在春天百货超市买的电脑是私人电脑，只能个人及家庭成员使用，无法作网吧电脑。
　　按光年网咖的标准，投资一家中型网吧都起码要上百万的规模，一般的个人根本就没有这个经济实力，倒是被一些公司发现了商机，有时候，准入门槛高也是一个商机。
　　随着光年网咖和光年网的拓展，汇通网络银行的业务也在拓展。上网要实名登记，实际上就注册了一个银行帐号，像网上交易，购买专业的工具软件都需要电子钱，那么你就必须存钱到你自己的网上帐号，一般人哪里有电子钱。交到网吧的钱只能算上网费，不是电子钱，但网吧可以代客户存钱。都是一家公司，这是必须帮忙的。
　　当然，网吧也有义务帮中国联通收取初次注册的网民二十块钱一年的上网费。因为如果他们不代收，网民就上不了网。像王为民交的那五十块钱，实际上有二十块钱就交了上网费。
　　这个上网费不是你家里的电脑开通网线的那个费用，而是网上内容浏览费。交了这个钱就可以浏览除专业工具软件以外的任何网站，不再需要什么会员。
　　什么新技术都有一个熟悉到依赖的过程。一般的网民可能不需要购买什么东西，能省就省，毕竟大家经济都不宽裕。但是，他们绝对会购买几部黄片看看，这个省不了。因此实际上大部分的网民都不知不觉地熟悉了汇通网络银行的便捷转账功能。真是一个天大的笑话，汇通网络银行的电子转账功能居然是黄片帮他们推广的，而且非常有效。
　　说远了，让我们再来看看沈丹青。在软讯公司视查之后，没有得到他自己想要的结果，他就转道去了电子研究所。
　　洪涛恭敬地接待了他，并带他参观了电子研究所。电子研究所比软讯公司好多了，他们也有八千多工程师了，却还有空余场地，因为他们又增建了一栋二十层的大楼。洪涛规划得当，刚搬来长沙工业园，他就开始增建公司的第二栋大楼了，因此未出现办公场地紧张的情况。沈丹青当场就表扬了他道：“洪所长，你干的不错。嗯……这样，你们电子研究所的规模也足够大了，不在是大猫、小猫三两只了，鉴于你的突出表现，我决定将你们所，升级为院，以后我就称呼你为洪院长了。”
　　听到这个好消息，洪涛忙不迭地感谢道：“谢谢老板！谢谢老板！”
　　沈丹青却微笑着摇着手说道：“你不用谢我，这是你们应该得的。这几年，你们电子研究所，为公司做出了卓越的贡献，如今规模已经大了，完全可以升格为院了。
　　我既然说了，你明天到公司去补办一下程序就是了，然后就可以重新挂牌。祝贺你，洪院长。”
　　沈丹青说完向洪涛伸出了手，紧紧地抓住洪涛的手，坚定有力地摇着，似乎要将自己的力量传递给洪涛一样。而洪涛也是激动得眼含泪水，心潮澎湃不已。能得到老板的肯定，他倍感荣耀。
　　……未完待续
　　------------
　　419章：拓荒者1型手机
　　“老板，请看，这就是我们研发的拓荒者1型手机。”洪涛将沈丹青接入自己的办公室之后，拿出一部拓荒者MP4一样的东西递给沈丹青道。
　　手机本来早就研发出来了，但是因为光年网还没有完全开通，所以电子研究所一直在对实验型手机进行打磨和改进。
　　这款手机是在拓荒者MP4的基础上再加以研发，本来就要容易许多。只增加了一个无线通信模块和无线上网模块，而且上头的基站和网络都是自家的技术，可以无缝链接。起点比一般的手机厂家要高太多了，大公司的优势就在这里。
　　沈丹青接过手机仔细端详起来，屏幕可能是6.0，比5.5寸屏的MP4还要更大一点了。一样的窄边框，上沿多了一对前后摄像头，加双温差闪光灯。其它的则没有什么变化了，可以说改变很少，不仔细看，还以为是MP4。
　　这部手机是黑白双色手机，前面的边框是雅致白，后面的手机壳是黑亮漆，黑白对比强烈，非常好看。可沈丹青却不由皱起了眉头，他有点担心的问洪涛道：“洪院长，你们使用这种黑亮漆好是好看，可会不会容易打滑呢？”
　　“老板，你真厉害，我们后面试验的时候也发现了这个问题，于是我们就在已经上好漆的手机外壳上，用纳米雕刻技术，雕刻了许多道防滑纹路，跟汽车轮胎的防滑纹路类似，但人眼看不到，不影响手机外壳的光亮感。你试一试就知道了，其实并不滑手。”洪涛向沈丹青翘起大拇指赞道，然后说了他们的解决办法。
　　沈丹青将信将疑地将手机握在手里试了一下，发现确实不太滑手，跟那种磨砂外壳的手机差不多的手感，有一种温润的感觉。于是他就欢喜地赞道：“很好，手机的手感很好，并不滑手。”
　　看了外观，沈丹青非常满意，比后世的苹果六手机还要美观一些，在九十年代，这又是一款现象级的产品。然后他就打开手机，发现需要开机密码和指纹，就将手机又递过洪涛道：“洪院长，你帮我开下机，我要看看手机的通信效果和联网效果。”
　　“嗳”洪涛接过手机应了一声，就将他的大拇指按住那个圆形功能键约零点几秒，只听见“嘣”的一声提示音，主界面就打开了，然后他就又将手机递给了沈丹青。
　　沈丹青看了界面布置，和MP4又有了一点点区别，和后世的手机一样，屏幕下沿有几个常用功能软件：电话、短信、照相和总管聊天软件。
　　他先点击了一下照相软件，打开了后置摄像头，随手拍了一张照。，然后看照片效果，非常的好，非常清晰，很显然摄像头的像素非常高。于是他就微笑着问洪涛道：“洪院长，摄像头有多少像素？”
　　“后置摄像头是二千五百万像素，前置摄像头是一千五百万像素。”洪涛简短地回答他道。
　　这一点并不奇怪，机械技术研究院和光学研究所的精密工艺和光学工艺还要超过后世的日本索尼光学良多，最高能达到十纳米以下的精密工艺，做什么镜头做不出来。二千五百万像素并不是他们的极限，他们只是觉得手机有这种像素级别够了。
　　“很好，我们做产品，就是要做到别人不能模仿。”沈丹青又夸奖了洪涛一句。他的性格就是这样，要的就是碾压。像有些公司将新技术一点一点的抠出来，每次只比别人先进一点点。那是愚蠢的做法，工艺定型了，你没到一年就要更改，也是要花时间和金钱的，何必呢？像这款拓荒者一型手机，至少十年内别人都别想模仿或赶超。这世上难道十年不更新技术的产品还少吗？这得节省多少钱啊！
　　沈丹青又体验了一下通话质量和通话音量，都非常令他满意，看来他们这一年来的调校也下了功夫。
　　最后的重点当然是上网体验。他只试验了一下网络搜索速度、网页响应速度和下载速度。发现都是完美无瑕，都是一点即应，这一点比后世的4G网络的手机强太多了。这主要归功于光年网的特殊性，又加上和无线网络是一个研究所研发，真正做到了无缝链接，无丝毫驳斥，效果当然是顶乖乖的好。下载一部两G多的电影，居然也是秒少，快到颠峰之境。这可能就是后世的5G网络效果了，沈丹青在心里想道。于是他就问洪涛道：“洪院长，你们测试过上传下载速率了吗？”
　　“根据我们的测试，下载速度达到了3.5G/秒以上。当然必须是比较好的无线通信环境，信号满格的情况下才有这种网速。”洪涛很自得地说道。他有理由得意，他们研发的技术已经是这个世界上的顶尖，比欧美先进至少二十年以上。
　　“很好，你们做得很棒，我们中国人就是要有一种敢为天下先的气魄，而我们长胜投资集团做产品，要嘛不做，要做就要做到别人不能模仿。
　　不过还有一个大问题，这款手机只能在国内销售，可能销量有限，定价也是一个大问题，价格太高了，不便于普及，价格定低了，就不赚什么钱，你们想好了定什么价吗？”沈丹青狠狠地夸奖了洪涛几句，然后又问了他一个关键的问题。
　　“老板，正是你说的这样，我们也觉得很难办，可能我们这款手机会是卖好不卖座的局面。
　　鉴于这种情况，我们决定只比拓荒者MP4高一点点价格，对外宣传就是对MP4升级。这样一来，可能国外都有相当大的销量。”洪涛感同心受地回答道。并说了他们的解决方案。
　　这确实是一个好办法，其实当初MP4的定价有点高了，就连现在的手机买这个价也还有很大的利润。产品定价真的是一门大学问，不是价格高就对了，还涉及到社会购买力的问题。像那种几千万的豪车，名声很好听，但一般全球销量都是个位数，又有什么卵用。像这款拓荒者1型手机，技术很先进，但如果价格定高了，也是一个曲高和寡的局面。那么洪涛他们将价格定为比MP4只高一点点价格，就非常合适。
　　“嗯！可以，我也认同你们的定价方案，就这么办吧！”沈丹青用手重重地拍了一下大腿赞同道。
　　随后沈丹青又问洪涛道：“洪院长，你们还研发了什么产品吗？”
　　“老板，对不起！还没有，我们认为国内现在的购买力还很弱小，不适宜频繁地推出高价值产品。不过，我们下一步，准备研发你提示过的平板电脑。经过了这款手机的研发，我们已经积累了移动电子产品的大量经验，我相信，研发平板电脑并不难。不过，我们可能要明年才会推出。”洪涛实话实说道。
　　“嗯！你说得很对，平板电脑不急。你们还是下心思，怎么发布这款手机吧！到时，我有可能会给你们站台，提高一下影响力。”沈丹青赞同洪涛的观点道。
　　至于他所说的帮洪涛站台提高影响力，却是，他知道只要自己参加7月1号晚国务院举办的国宴，那么他就会大白于天下，到那时，他书也读不成了，倒是不怕再登台亮相了。而他是世界首富，影响力当然比洪涛大得多。他也想学学后世的马云和雷军一样，帮公司的产品宣传造势，一定有不少令媒体感兴趣的话题，自然而然的就帮长胜投资集团扩大了影响力。
　　“老板，非常感谢！有了你站台，我相信我们这款手机一定会享誉世界。”洪涛喜笑颜开地说道。
　　……
　　随后，沈丹青又了解了一些其它的事情，就告辞离开了电子技术研究所。
　　他没有再去机械技术研究院，而是直接回家了，如今他已经没必要再像以前一样勤政了，公司已经发展壮大了，底下的公司以及单位负责人都成长起来了，再过多的干涉，反而有害，影响了他们的决策步伐。
　　他乘坐的唐朝A8豪华防弹版汽车直接驶入了他家里的巨大花园，下了车，就看到小家伙正一个人在花园里玩平衡车。回到长沙，小家伙又孤独了，再没有小朋友陪她玩了。唉！生在他这个家庭没办法，注定了没有多少朋友，注定了孤独。
　　感怀之后，沈丹青就换上了慈爱的笑容冲远处的小家伙大声地喊道：“宝宝，爸爸回来了。”
　　花园很大，有三千多个平方，因此沈丹青的汽车进院子了，一心玩耍的小家伙都没有听到。当然，也是这辆车独特的双动力技术，使得静音效果特别的好，站在车旁都听不到发动机的声音。
　　好像听到到了爸爸在喊她，小家伙回头一看，发现果然是爸爸，她就立刻高兴得骑着平衡车走过来了，边走就边欢快地喊道：“爸爸爸爸”
　　小家伙和沈丹青的感情最深，她虽然年纪小，但她知道她的爸爸是一个伟大的人，达到了别人难以企望高度的人，这样的爸爸是令她感到非常自豪的爸爸。
　　……未完待续
　　------------


第420章 ：国宴
　　沈丹青蹲着轻拥着女儿，吻了她圆润的小脸蛋之后问她道：“宝宝，想爸爸了吗？”
　　“想，爸爸，我一个人一点也不好玩，我们什么时候去北京啊？”小家伙嘟着嘴巴问他道。
　　“宝宝，我们不去北京了，爸爸可能不能再读书了。你如果觉得一个人不好玩，还是去读书吧！学校里有许多和你同龄的小朋友，你很快就会和他们交上朋友的。”沈丹青认真地对女儿说道，就像和大人对话一样。
　　小家伙很懂事，她知道爸爸也不可能永远读书的，迟早还得回长沙，于是她歪着脑袋想了一下说道：“好吧！我还是去读书吧！一个人太不好玩了。”
　　“宝宝，你妈妈呢？”看到女儿答应去读书了，沈丹青笑了，于是又问她道。
　　“妈妈和弟弟在睡觉”小家伙像告状似的回答他道，原来她就是因为妈妈和弟弟睡觉了，没人陪她玩，才感到无聊。
　　“呵呵”看到女儿的样子，沈丹青忍不住笑了，然后他站起来牵着女儿的手说：“走，我们去看看，你妈妈和弟弟醒来了没有。”带过小孩的都知道，妈妈都是要趁孩子睡着了，自己也跟着睡一觉。因为没睡觉的宝宝，时刻离不开人。
　　小孩子睡不了多久，等沈丹青带着女儿走到楼上房间里，果然王芳和儿子已经起来了。
　　“老公，你今天怎么这么早下班了。”王芳看到他就疑惑地问他道。
　　“如今我已没必要那么勤政了，公司发展得很好，企业大到了一定规模，老板勤政，反而有害。放手让他们自由去发挥吧！”沈丹青给老婆解释了原因。其实更深次的原因，就是各单位和企业已经领会了他做产品的理念，每一款产品都无懈可击。技术创新也因为底层科技健全了，没有多少难度，他下达一个什么命令，他们都能又好又快的完成。他还有什么好操心的。
　　“是吗？那你不去上班也没什么问题了？”王芳欢喜地问他道。王芳和女儿一样，都有孤独病，听到老公这么说，她想到的就是老公有更多时间陪她了。
　　“原则上讲是这样，只要我呆在长沙，不管是在家里还是上班，都不会有什么事。”沈丹青笑着回答她道。
　　就在他和老婆说话的当口，儿子蹒跚的走到了他的脚边，抱着他的脚，奶声奶气地说：“粑粑粑粑”他还不太会说话，只能讲简单的几个词汇，就是粑粑麻麻。
　　沈丹青看到儿子渴望的眼神，就知道他是要他抱了。于是一把就抱起了他。儿子如今有一岁多了，知道谁是他最亲的人，所以已经可以让他抱了。
　　抱着儿子，沈丹青就又讲了一件事：“老婆，你准备一下，过两天，我们要去北京参加国务院主办的国宴。”
　　“国宴是什么？”王芳不明白地问他道。她没读多少书，这个高大上的名词，当然不懂。
　　“就是7月1号的那晚，国家为庆祝香港回归而举办的晚宴，到时候到场的都是一些国内各民族各行业代表贵宾，你老公我被邀参加，这对我来说也是一种无上的荣耀，毕竟这是以国家名义举办的晚宴。”沈丹青自豪地给老婆解释道。
　　“是吗？我也可以去吗？”王芳高兴地问他道。
　　“当然，请贴上有你的名字呢？这是晚宴，可以带夫人赴宴的。”沈丹青微笑着回答她道。他的眼神中是满满的成就感，这是很涨面子的事，老婆很高兴，他觉得自己与有荣焉。
　　……
　　两天时间很快就过了，7月1号是中国值得铭记的日子，这一天被割让出去百年的香港，重新回到了祖国母亲的怀抱。
　　时间回到6月30日，党和国家主要领导，乘飞机抵达深圳宝安国际机场，深圳市政府、驻港部队主官和各界人士到机场迎接。
　　与此同时，一队由长胜投资集团赠送的礼宾车队早已在机场等候多时，它们是预先通过火车托运过来的。
　　简单的欢迎仪式过后，领导人纷纷上车，车队开始缓缓开动，随后便是五十辆优雅漂亮的礼宾摩托车开路，后面是十辆唐朝粗汉越野车，十辆唐朝A6、二辆唐朝A8，二辆中南海豪华防弹旅行车，十辆唐朝M6商务车也随后开动，最后是十辆唐朝粗汉垫后。车队在驻港部队官兵的护卫下，一路驶往香港。
　　当车队驶入香港，香港各界爱国人士摇着小国旗夹道欢迎。看到这么一队奢华大气的车队驶来，不由大长了香港爱国人士的士气。这是大国的象征，是国家工业实力的体现，每一个爱国人士都倍感荣耀。
　　每一辆汽车都犹如艺术品一样的精美，奢华大气，又高技感十足，特别是车头前面那个大大的唐字标徽，明白的告诉他们这些豪车都是国产车。
　　经过了上嗨国际汽车展的宣传报导，香港民众也都知道这些汽车都是由国内一家名为唐朝汽车的公司生产，每一辆都价值百万以上。
　　香港虽然是国际上有数的几个国际化大都市之一，但也没有能力生产出这样的汽车。祖国是真的强大了，作为中国人，他们倍感荣耀。
　　当车队驶入香港新会展中心广场的时候，英国交接代表在查尔斯王储、香港特区政府主要官员在董建华特首的带领下，恭迎中国国家领导人的到来。
　　这时边上的媒体和群众却齐声惊呼。原来当车队停驻的时候，前面开路的礼宾摩托车车队也停驻下来，两个轮子的摩托车居然能像汽车一样停驻而不倒，可以这么说，在场所有人都是闻所未闻，难怪他们会惊呼。随后记者们狂拍不停，将礼宾摩托车上的护卫稳稳地坐在摩托车上的样子，拍照记录下来。每一张照片上都能清晰地看到一个大大的唐字车标，显然唐朝汽车又出新技术了。
　　这一切都被首长看在眼里，他脸上也露出了会心的微笑，唐朝汽车公司给国家涨脸了。
　　特别是随后检阅两国部队的时候，中国领导人乘坐的是崭新的长达6米19的唐朝A8防弹轿车，英方代表乘坐的是劳斯菜斯，一前一后，两辆车在一起，形成了鲜明的对比，一个现代奢华，一个古典优雅，一个处处显露出科技感，一个却显得像是上个世纪的技术，科技和工艺明显有点落后了。这个瞬间被在场的记者用照相机和摄像机忠实地记录下来。
　　事后就有媒体评论，英国落后了，曾经的日不落帝国成了即将落山的夕阳，而中国却如初升的太阳，正在高速崛起，在电子技术和工业技术各方面都全面领先。虽然中国的整体国力暂时还不强大，但假以时日，必定是世界上数一数二的超级大国。能与之争雄的也仅仅只有美国，这个以世界警察自居的超级大国。
　　还是6月30号这一天，沈丹青就带着王芳两人从家里开始动身，两个孩子都委托给沈丹青的父母带。一岁多的儿子可以吃饭了，再配点牛奶也不会饿着他，当然，哭是难免的，而且是大小两个孩子都哭。但是他们夫妻两人还是咬牙上车离开了。
　　在路上王芳就忍不住落泪了，沈丹青只好安慰她道：“老婆，你不用担心，孩子们被他们爷爷奶奶带着，不会有事的。”
　　王芳没有回应，只是一个劲的低声抽泣。俗话说，孩子是母亲心头上的肉，她从没离开过两个孩子，离开时，两个孩子斯心裂肺的哭声，简直是痛到了她心里，一时之间，她怎么能不难过？
　　这次是比较正式的出行，因此他也有前后几辆唐朝粗汉护卫，一路风驰电掣地驶往了黄花国际机场。
　　到了机场，长沙本地人看到他这种排场，就知道是他本人无疑了，于是纷纷远远的围观，并且对着他指指点点，与其他人热烈的议论。
　　到了北京，沈丹青夫妇就被王朝大酒店的车队接去了酒店，他们没有再去书香世家小区，而是直接入住了酒店的总统套房。
　　在酒店里，他们两夫妻当然受到了酒店的热情招待，沈丹青又带着王芳吃了一次法国大餐。
　　由于酒店离人民大会堂很近，只有几公里，因此，沈丹青夫妇是7月1号下午4点才乘车离开酒店。
　　国宴是国家元首或政府为招待国宾、其它贵宾或在重要节日为招待各界人士而举行的正式宴会。分为堂宴和台宴，顾名思义，堂宴就是在人民大会堂举办的国宴，而台宴就是在钓鱼台国宾馆举办的国宴。
　　这次庆祝香港回归，就是在人民大会堂举行。参加庆典国宴的有党中央领导，全国五十六个民族的代表，以及社会各界人士和在京代表共4千多人出席，由于晚上有晚会，所以宴会在下午五点准时举行。
　　沈丹青就是社会各界人士的商界代表，当他乘坐的汽车，驶入人民大会堂特别规划的停车场，从车上下来时，就被蹲候在那里的记者一顿猛拍。
　　沈丹青早就料到了这种情况，因此脸上保持着轻松自然的微笑，很有绅士范的挽着王芳，在宴会工作人员的带领下，优雅沉稳地进入了宴会大厅。
　　……未完待续
　　------------


第421章 ：品牌价值
　　这不是记者招待会，所以不须接受记者采访，安保人员将他们都隔开了，免了沈丹青许多麻烦。但是，他也第一次暴露在媒体面前，他乘坐的这辆拉风无比的唐朝A8，很明白地向媒体记者表露了他自己的身份。
　　国宴非常讲究，每一个人的坐位都有规定，有主宾之分。在每一席的正中轴线上的正中首位是主人位，那是中央领导的坐位，而贵宾坐位，在右手第一位为尊。沈丹青的坐位就是右手第一位，而他们这一桌都是商界代表，显然他的成就获得了中央的肯定。
　　虽然是五点才正式开席，但大部分人都同沈丹青夫妇一样，早早的就坐了。沈丹青这一席其它的席位上都是国内首屈一指的商界巨子，年龄都在四五十岁左右。他们看到沈丹青这么年轻就坐在贵宾首位，非常的不解。
　　其他人虽然都不太常见面，但相互都认识，毕竟他们每一个人都是媒体经常报导的大亨。只有沈丹青很少在媒体上露面，所以大家都不认识他。
　　而沈丹青也是个不太关注新闻的人，对其他人一个也不认识。于是场面就有趣了，其他人都谈论得热火朝天，只有沈丹青夫妇没人搭话。
　　“老公，好多人啊！”王芳小声地对沈丹清说道。她看到巨大的宴会大厅满满都是人，简直数不胜数，于是感叹道。
　　其实这种场面，沈丹青也是第一次见到，他也很震撼，但他毕竟比王芳要成熟稳重一些，脸上始终带着淡淡的笑意，听到老婆这么说，他就微微点了下头回应道：“嗯！香港回归是祖国盛事，全国各地都有代表参加，所以才有这般盛况，一般的国宴只有十桌左右。”
　　沈丹青不像别的男人那样，老婆有点形象不妥就加以斥责，他不会，他就是喜欢老婆这种纯朴自然。他宁可自己向别人道歉也不会斥责王芳。
　　其他人虽然对沈丹青感到好奇，但是他们自己的身份就很不一般，可能是要顾及颜面，因此一直未与沈丹青搭话，只有他们小两口说几句悄悄话。
　　这种尴尬的情况一直到了五点整的时候，在工作人员的带领下，来了一位大家都很熟悉的首长。在坐的人马上都起身向他鞠躬问好：“总理好！”
　　首长脸含微笑，双手下压示意道：“大家都坐，不要客气。”
　　大家都依首长所言，小心亦亦地坐了下来，在首长面前，每个人都得小心亦亦，不敢说话，其中也包括沈丹青。
　　首长看到大家都坐下了，就举起酒杯说道：“今天是香港回归的大喜日子，中央特地举办了这次盛大的国宴，邀请了全国各民族代表，社会各界代表，民主党派代表，一起庆祝这件举国盛事。而在坐的各位都是国内最优秀的民营企业家代表，来，让我们举杯，共同庆祝香港回归。”
　　首长话刚说完，在坐的人就纷纷举杯向首长致敬，然后一口干完，将杯口朝下向首长示意。当然啦！酒杯很小，刚够一口，正式的宴会都是用这种小杯。
　　“小沈，我们虽然素未谋面，但是我对你却闻名已久啊！你还是我的学生哦！我看过你的成绩，门门都是班上第一，我甚至听过你唱歌，就是学校去年的迎新晚会上，你的歌也唱得很不错。你是一个十分优秀的人，干哪一行都是第一，非常不错。”首长也满饮一杯之后，就和蔼可亲地对沈丹青夸奖道。
　　“院长，你过誉了，能作为你的学生，我倍感荣幸。”能得到首长如此高的评价，沈丹青受宠若惊地谦虚道。
　　首长与沈丹青的对话，其他的人都听到了，他们就更加疑惑了，这分明是个学生嘛！怎么会坐在这一桌？而且还坐在尊贵的右手第一位。难道是首长特意安排的？
　　他们的疑惑没有多久，首长就微笑着给他们介绍道：“诸位，你们还不认识小沈吧！我给你们介绍一下。他就是世界首富，长胜投资集团总经理沈丹青。
　　你们虽然都是国内著名的民营企业家，但是和小沈比，还有相当大的差距啊！你们应该要向小沈学习，将自己的企业做大做强，也争取达到世界弛名。”
　　首长开玩笑的话却近似批评，在座的每一位企业家都感觉很难堪。比较也要讲级别，除了这位长胜投资集团的老板，在座的人相互之间都可以别别苗头，但拿他们与沈丹青比，还是算了吧！不如洗洗睡觉更实在。在座的所有人的财富加起来还不及沈丹青一个零头，试问他们拿什么比？
　　首长看到大家都很难堪，就笑着继续说道：“当然啦！你们也很优秀。在你们各自的行业也做到了行业领先。我刚才之所以这么说，是想让小沈向你们传授点他的经验。
　　我给大家举个例子吧！，小沈从小家就缀学下广东打工了，只读了个初中，可他在研究生班里，却做到了全班第一，这是多么难得啊！这背后他肯定比别人付出了更多，我想这可能就是他成功的秘诀吧！”
　　首长这么说，大家心里就好受一点，于是他们对沈丹青就更加好奇了，他到底是怎么做到的？
　　“首长过誉了，我其实没有什么秘诀，只是比别人更专注一些，我一般做某件事，就一心要做好。像读书，我就只学几门课，下功夫读懂并牢牢地记住。”沈丹青被首长这么赤裸裸的夸奖，感觉不好意思，就连忙谦虚道。
　　而他身边的王芳却是喜笑颜开，老公被首长夸奖，她比自己被夸奖了还高兴。她其实一直很崇拜老公，是他最忠实的粉丝。不过，崇拜归崇拜，在家里，她还是会拿出家长的威严的，该骂还是照样骂。
　　随后首长又为沈丹青介绍了在座的其他民营企业家，有海尔集团董事长张总，娃哈哈集团董事长宗总，还有……
　　沈丹青满脸微笑着给他们一一打了招呼，随后大家一边喝酒吃菜一边亲热地交谈，气氛很融洽。首长其实也只是敬了杯酒，说了几句话就走了。他的席位不在这里，而在上首第一桌。
　　大家熟络了之后，海尔集团的张董就问沈丹青道：“沈总，请问你们长胜投资集团的零部件对外出售吗？比方说，空调和冰箱里面的压缩机，显示屏，工控芯片等等。”
　　“可以，我们公司的零部件对国内企业出售，但是该企业不能转卖国外，要受我们公司监控。”沈丹青微笑着回答他道。
　　“真的吗？太好了，那我们海尔集团就向你们购买一些零部件，沈总，你放心，我们都会用在自己的产品上，不会转手出售谋利的。”听到这个好消息，张董高兴的说道。
　　本来海尔集团和长胜精工也算是同行，他也是试探着问了一句，哪知道长胜投资集团居然愿意向他们出售关键零部件，难怪他这么高兴。
　　有了张董开头，长虹集团的老总也趁势问道：“沈总，我们长虹集团也想购买电视屏和工控芯片组，不知可以吗？”
　　“可以，实际上我们公司不会对国内企业设阻，什么零部件都可以出售。”沈丹青也向他微笑地解释道。
　　娃哈哈集团的宗总，不需要向长胜投资集团购买什么零部件，但他非常想他们公司的产品能在春天百货超市销售，第一是能拓宽销售渠道，第二是春天百货超市里面的同类食品，价格要远远高于他们的零售价格，有的甚至达到了几倍价格，因此他也满怀希翼地问道：“沈总，不知我们娃哈哈公司的产品，能不能在你们的春天百货超市销售呢？”
　　“宗董，对不起！我们春天百货超市销售的产品，都必须符我们长胜实验室质量检验标准和食品安全标准。我们春天百货超市的商品定位就是高档，质优，安全，卫生。所有的食品都不能含有人工化学成份物质，比如：香精、色素、甜蜜素、防腐剂等等。”宗董满怀希翼，可是没料到沈丹青却毫不客气地拒绝了他。
　　而且沈丹青没等其他人再问，就正颜对他们说道：“作为国内的大型企业集团，本着公平公正的原则，我们长胜投资集团不会对任何国内企业设阻，包括春天百货超市和春天网上商城，都对国内企业开放。但是我们公司有自己的理念，所有的产品，都必须符合我们公司的质量标准。
　　事实上，已经有少部分企业的产品在春天百货超市销售了。这些企业基本上都是经过我们长胜投资咨询管理有限公司的改造，实行了我们长胜实验室质量检验标准。所以我们就同意他们的产品在我们春天商贸和NB商贸的销售系统内销售。
　　只要大家各自的企业做到了，我们一样会同意你们各自的产品在我们的零售系统内销售。
　　或者你们可以只做少部分高档产品试一试，这可能也是你们提升品牌价值的一个机会。”
　　沈丹青的这番话就很有诚意了，获得大家的一致称赞，他们也纷纷表示，愿意试一试，其中包括宗董。谁不想提高公司的品牌价值呢？
　　……未完待续
　　------------


第422章 ：大国重器
　　晚宴过后，就是庆祝香港回归文艺晚会。这次的晚会与历史上同一天的九七香港回归晚会有一点点不同，不再是简陋的舞台背景，有整面的高清数字电视背景墙，有优质的高保真数字音响设备，有高清数字拍摄设备，还有3D全息投影设备，这些都是央视投巨资从长胜投资集团购买的。
　　由于光年网已经开通，晚会现场被实时传到了光年网上，供全国各地近五十万网民或家庭收看。他们看到的不再是低画质影像，而是绝不逊色于现在的4K画质视频，同时这些珍贵的视频资料也被云端数据中心有效的保存。以供后来的网民能随时在线观看。
　　这次庆祝香港回归文艺晚会，香港四大天王同台亮相，还有小胡子林子祥，他们都是中国人耳熟能详的大咖，他们唱着爱国歌曲，受到了晚会现场嘉宾们的一阵阵热烈的掌声鼓励。沈丹青和王芳都不是什么歌迷影迷，所以只是礼貌性的跟着鼓鼓掌。
　　……
　　九七年发生了许许多多的大事，其中最大的事就是香港回归，其次就是从泰国开始发生的长达两年的亚洲金融危机。
　　在文化娱乐界也发生了几件大事，第一就是各省的卫视上星。第二就是巨龙公司投资拍摄的第一部 未来星际科幻大片，同时也是我国第一部真正意义上的科幻大片，开始全球发行。 
　　这部科幻大片的发行，有很重要的标志性意义。它标志着中国从它开始，在文化娱乐影视领域不再是默默无闻，开始在全球崭露头角，标志着中国的电影特效水平达到了世界领先。
　　这部科幻大片，从前期的布景，到后期的特效，巨龙公司整整花了一年半之久。是巨龙公司呕心沥血，精雕细琢的史诗级科幻巨作。整部影片投资高达十亿元人民币以上，合计一亿三千万美金，这在当时中国的电影史上创造了最高纪录。
　　演员来自港澳台地区以及中国大陆。男演员基本上是长胜投资集团保安部精心挑选出来的，面容俊秀，身材高大的保安，他们个个膀大腰圆，在全世界的观众面前很好的提升了中国人的形象，欧美人不敢再骂中国人是黄皮猴子了，因为就连欧美大部分的人也没有这么健壮高大的身材。
　　女演员除了台湾有限的两个偶像女明星，其他的都是从香港澳门挑选的各国女佳丽。她们代表欧州几个小国参与了由中国主导的由长胜投资集团建造的拓荒者星际巨舰的星际殖民。
　　故事的背景就是这样，欧美几个大国连影子都没有，管他呢！反正是虚构的，那就只能凭沈丹青的喜好了。
　　这部科幻巨片，一经推出就受到了全世界影迷的广泛好评。它有几大优点，第一，它是一部4K像素的高清数字电影，影像清晰度无人能比。
　　第二，影片的背景画面真实性很高，这一点要远远的优于美国佬拍摄的科幻大片。长胜投资集团的3D全息投影技术帮了很大的忙，他们想了许多办法，真实的完原了大空背景和巨大的飞船外观。而飞船内部则完全是实景拍摄，真实度很高。
　　第三，就是它的故事性很强。这是一部故事背景规模宏大的星际殖民系列电影片之一。与其说它是电影，还不如说它是一集电视连续剧，只不过它的一集长了一点。它的可看性非常高，给观众留下了满满的期待感。
　　当然，巨龙公司一年多之久也不只拍摄一部电影，还有一部集战争，反恐、维和、反毒于一体的枪战武打大片，影片名叫做：和平卫士。
　　这也是一个系列电影，由许多单独的故事构成，一个故事一部电影，影片的主角是中国特种部队官兵，讲述他们在世界各地执行任务的故事。男演员也是那些精选出来的保安，这部电影的女演员也是中国人，是从中国大陆和港澳台三地挑选出来的外形亮丽的女明星。
　　两部电影几乎同时开拍，当然这部和平卫士不须要这么长时间，因此更早发行。在当时也创造了票房神话，精心制作的大片，追求细节上的完美，精彩绝伦的武打场面，挙挙到肉的真实打斗，获得了世界各国影迷朋友的一致好评。
　　看完文艺汇演之后，沈丹青夫妇当晚就连夜乘飞机赶回了长沙。主要是王芳不放心家里的两个小家伙，她执意要连夜赶回长沙，沈丹青就只有舍命陪老婆了。
　　回到长沙之后，沈丹青就继续他前面未竞的巡视活动。这一次他去的单位是机械技术研究院，由于事前唐秘书已经通知了郭东，因此当沈丹青乘车抵达的时候，郭东恭敬地迎接了他。
　　“老板，欢迎光临我们机械技术研究院。”郭东帮沈丹青打开车门，并且欢迎道。
　　“郭院长，你们现在忙些什么啊！”沈丹青从车上下来，第一句话就笑着问他道。
　　“这一年多以来，我们都在忙着研发和制造那些重型机械设备和工程机械设备。”郭东如实地回答道。
　　“怎么，很难吗？”沈丹青追问道。重型机械领域，他是七窍通了六窍，一窍不通。他认为很难，所以问道。
　　“重型机械原理简单，设计起来很容易，难就难在材料上，它还真非常难以制出来。特别是我们原来没有制造它们的重型设备，材料都必须运到广州造船厂去加工，一来一回，非常费时间。”郭东感叹地回答道。
　　重型机械设备被称为大国重器，研发和制造当然很难。想想把钢棒像面团一样揉的十万吨水压机，你揉钢棒的工具，自身的强度总要强过钢棒吧！这对基础材料科技薄弱的国家和公司来说，就是一个天大的难题。
　　还有要能承受十万吨之力的液压管道，液压阀门，都不是简简单单地能做到的。幸亏中国本身已经有一万吨的水压机，这是一个很好的基础。
　　十万吨的水压机高达三十多米，相当于一幢十层楼的高度，沈丹青看到它的雄伟身姿，就不禁深深的迷醉了。有了这个东西，其它重型设备就更容易研制了。而有了这些有十万吨之力的大家伙，今后研制五十万吨的巨型轮船，能载千人的州际客机就成为可能。
　　在重型机械厂里，沈丹青在郭东的陪同下参观了已经研制出来的十万吨水压机。有了十万吨水压机，研制十万吨油模锻压机和十万吨的挤压机的研发时间就会缩短许多，因为不需要再将材料运到广州船厂去加工了。
　　说起来很容易，其实这一切都是公司旗下的各个材料研究所的功劳。没有合格的材料，连研制这些设备的资格都没有。
　　参观完重型机械厂，沈丹青随后又参观了制造工程机械设备和重型汽车的怪兽重工。重型汽车没什么好说的，车型比较少，重点就是一个重。但是工程机械设备涵盖的领域就很广了，可以说有多得数不胜数的机械设备需要郭东他们研发，按照一句网络热词来形容，就是他们掉到坑里了，还是几年内别想爬上来那种巨坑。
　　他们现在还只研发出有限的几种长胜建工极其需要的工程机械。比如：挖掘机、吊车、混泥土输送车、塔吊、提升机等等。还有一些小型的工程机械，比如振动棒，混泥土切割机和一些钢筋加工设备等等。
　　“很好，郭院长，这种吊车，你们虽然是仿造别人的，但你们做得更精制，这就够了，也很有意义。”沈丹青在参观一辆吊重25吨的中型吊车时，对身边的郭东如是说道。中型吊车是常用设备，所以第一时间被研发出来了。
　　随后沈丹青又参观了一些其它的工程机械设备就告辞离开了。科学研究没有一蹴而就的可能，只能靠时间慢慢的发酵。也就是机械技术研究院现在有上万的机械工程师了，他们也是多种设备同时研发，才有这般快。其实一种设备的研发时间往往就是一年以上，没有这么多人手，哪有这么多设备被研发出来？
　　从机械技术研究院出来，沈丹青的心情很好。在几家单位走了一圈，他意识到自己以前有点急噪了，科学研究哪有那么快那么容易的。正是公司的几万工程师们在默默的研究，给公司增添血肉雄厚筋骨，总有一天，长胜投资集团一定会成长为一家令它国必须仰望的超级工业联合体。
　　这一年多以来，长沙工业园也发生了翻天覆地的变化，不仅增加了几百家大大小小的工厂，道路也增添了许多条。
　　如今，沿江路已经全线贯通，因此沿江路和芙蓉北路的4条连接线也全部开通了。沈丹青就是走青竹湖路直通沿江路，然后从沿江路直接回公司的。一路高速，几分钟就到公司了。
　　沿江路往南联接城区的那一段路，和往北通丁字镇的路，都没有修通，目前这些地方都是郊区农村，政府有限的资金还不会投在这些地方。比如三叉矶大桥就更有必要修建，那是河西城区通107国道的最快途径。
　　……未完待续
　　------------


第423章 ：游泳
　　沈丹青的担心终于成了现实，他现身七月一号的庆香港回归国宴，当晚就上了电视。新闻的标题是：“世界首富终现身，原来是翩翩美男子。”电视上的画面就是他微笑着挽着王芳走进人民大会党的近照。
　　香港回归，以及后续的一系列庆祝活动都是全国民众很关心的新闻热点，刚好又是晚上播映，因此沈丹青夫妇的相貌就被他每一个同学都看得清清楚楚。
　　在关中长安建设厅黄厅长家里，黄自立看到沈丹青夫妻两人，马上就惊呼道：“我操，原来气管炎这么牛逼。”
　　“看电视就看电视，你乱叫什么？”黄厅长同志斥责儿子道。
　　“不是的，爸爸，刚才电视上报导的世界首富，竟然是我们班上的同学。”黄自立兴奋地给父亲解释道。
　　“怎么可能？世界上相貌相同的人可多了，一定是你认错了。”黄厅长以老经验的眼光教育儿子道。
　　“爸爸，绝不会错，一个人有可能有相像的，但是他两夫妻我都认识，两个人都相像就不可能吧！”黄自立肯定地回答道。
　　刚才的画面，黄厅长也看到了，那个长胜投资集团的沈总确实是带着夫人赴宴的，而且年龄也和儿子差不了几岁，那么儿子所说的，就一定不会错了。于是他就微笑着教育儿子道：“儿子，你要和你同学搞好关系，多个朋友多条路，你不能再叫他气管炎了，他毕竟是有身份地位的人。你看，他被国务院邀请参加国宴了，而你老爸我都只能呆在家里看电视。”
　　“没事的，他不也叫我外号吗？”黄自立不以为然地回答他老爸道。
　　“你算老几啊！你最多就是个学生，叫你外号又有什么关系啊！人家在世界上都是有名望的人，全世界也只有一个世界首富。他能跟你一样吗？”黄厅长恨铁不成钢地教训儿子道。
　　“儿子，你爸爸说的没错，你要尊重你同学，不能再叫他气管炎了，这个外号不雅观。”在一边没说话的黄妈妈也教育儿子道。
　　“好啦！好啦！我知道了，在班上，我们两个人的关系最好了，我们两人都是研究生篮球队的队员，经常一起打球。他打篮球还是我教他的，不过他身体素质好，没多久就超越了我，是我们球队的顶梁柱。”黄自立双手高举作投降状地回答父母道。
　　“他人怎么样？有什么优点？”见到儿子和他关系很好黄厅长就放心了，然后又很八掛地问儿子道。
　　“他就是老天爷的私生子，干什么都是第一，连相貌也是第一。他的学习成绩第一，唱歌全校第一，打篮球也是第一。很多女同学追求他，不过他都推辞了，因为，他怕老婆呀！所以就得了一个气管炎的外号。”黄自立有点嫉妒的笑话沈丹青道。
　　“你看你看！人家成世界首富也绝非偶然，干什么都能争当第一，就是因为他有这样的志气，所以他成功了，儿子，你要向他学习啊！”黄厅长又趁势教育儿子道。
　　……
　　这一晚，沈丹青的同学家里，都发生着差不多的情况。因为他们的家庭也和黄自立都差不多。
　　七月是盛夏，沈丹青下班回家，小家伙就缠住他大腿央求道：“爸爸，我要游泳，我要游泳。”原来她是看到电视上有许多小朋友在儿童游乐场游泳，因此她也想游泳。小孩子就是这样，最容易眼红别人。
　　这个可以有，游泳不仅能锻炼身体，关键是学习了保命的技艺。说句不好听话，万一有天落水了，自己也能保命。因此沈丹青答应她道：“好好好！爸爸教你游泳。不过，你需要买游泳衣和救生圈。”
　　“好哇好哇！那我们现在就去超市买吧！”小家伙看到爸爸答应了，立刻拉着他的手就往外走道。
　　“你这孩子，就是毛毛噪噪，我们看看你妈妈怎么说。”沈丹青笑骂女儿道。
　　俩父女的对话，被抱着儿子走过来的王芳听见了，她又拿出一家之主的威严斥责沈丹青道：“小孩子胡闹，你也答应，女孩子学什么游泳？象什么话？”
　　“没问题的，学会游泳也是一项保命技能，国家都有女子游泳队呢！你太保守了。”沈丹青笑着驳斥她道。
　　看到妈妈不准，小家伙不乐意了，她撒娇道：“我不我不！我就要学游泳。”
　　看到两父女都反对自己的权威，王芳只好退一步道：“好吧！你们要游泳可以，但是不准到湘江去，只能在家里的游泳池游泳。”
　　本来沈丹青刚才还想叫老婆也学游泳，现在看她这个样子，还是不要说了，免得受斥责。于是他就回答道：“老婆说得对，我们就在家里游泳。”
　　沈丹青家里的后花园有一个游泳池，这里没有外人进来，适合女孩子游泳，当然啦！小家伙还只是个小孩子，到哪里都没问题，王芳是防备沈丹青这个家伙到外面去乱秀肌肉，招蜂引蝶。
　　获得了圣旨，两父女就赶紧去超市买了泳衣，到花园里游泳去了。沈丹青帮女儿穿好游泳圈，然后一个猛子就扎进水里，然后游了一个来回，才对还在泳池边磨叽着怕下水的女儿说道：“宝宝下来啊！你有救生圈不怕的。”
　　别看小家伙是个傻大胆，但她对水还是有一种天然的畏惧，只见她哭丧着脸说：“爸爸，我怕我怕！”
　　开始就哭着要学游泳，到了动真格了就怕了，沈丹青露出一副服了她的表情，游到她身边伸出手道：“宝宝别怕，爸爸在这里不会有事的。”
　　有了爸爸在身边，小家伙才鼓足勇气，学着爸爸的样子，一个猛扎就跳下了泳池。有游泳圈护着，她当然是稳稳地浮在水面上。小家伙见没有什么问题，立刻就欢快地划起水来，两只小肥腿拼命的蹬水，游泳圈上面两只胖胖的小手无规律地划水，倒也像模像样。傻大胆还是个傻大胆，她一点也没意识到游泳其实也很危险。
　　小家伙疯玩了一圈，看到沈丹青没有游泳圈的束缚，在她身边自由自在的游泳，于是她也嚷嚷道：“爸爸，我不要游泳圈，太笨了，不好玩。”
　　哟嗬！刚下水三分钟，你就不想要游泳圈了，看来不让你吃点苦头，你就不知道自己有几斤几两，反正游泳池也不深，最深处也不过三米，最浅处只有一米。于是沈丹青就拖带着她到了浅水处，帮小家伙脱掉了游泳圈，果然，小家伙当即像颗石头一样的沉了下去。
　　沈丹青马上就把她捞了上来，小家伙措不及防，落入水中慌乱中喝了两口水，被沈丹青捞上来就立刻紧紧地抱着他的手哇哇大叫起来。
　　“宝宝，这下你知道怕了吧！没有人天生就会游泳的，你需要先跟爸爸学会游泳，才能不要游泳圈，懂吗？”沈丹青趁机教育小家伙道。
　　“爸爸，我要学我要学。”小家伙哭着回答道。这下她知道怕了，因此反而非常想学游泳。
　　“好吧！爸爸告诉你怎么游泳。来，你先……”沈丹青双手托着小家伙，一边教她游泳的技巧。
　　学游泳其实很简单，最主要的是全身要放松，然后双手双脚要有规律的划水，就是这么简单。等你真正掌握了水性，什么姿势游泳都没问题。
　　只学了十几分钟，小家伙就可以独自狗爬了，姿势很笨拙，可她却非常高兴，自顾自的在浅水区游个不亦乐乎。直至王芳来叫他们，小家伙才恋恋不舍的上岸了。
　　“你呀！都是当爸爸的人了，还和女儿一样只知道贪玩。要煮晚饭了，你不知道吗？”两父女一上岸，王芳对沈丹青就是劈头盖脸一顿责骂。
　　“嘿嘿！我马上去煮。”沈丹青嬉皮笑脸的回答道。他被老婆责骂惯了，都成老油条了。
　　只要在家里，晚饭都是他煮的，这一点他想逃都逃不了。不过，他也乐在其中。都这么多年了，他习惯了。
　　时间过得飞快，一眨眼就到了七月十号。这一天，华瑞无线数字通信电子有限公司的手机发布会在长沙工业园公司大会堂举行。
　　这次手机发布会是以长胜投资集团的名义发布的，也只有长胜投资集团才有足够的影响力邀请全球各大媒体记者。华瑞无线数字通信有限公司只是电子研究院新成立的一家独资下属公司，这家公司专业制造手机或电子研究院研发的其它电子产品。它初出毛庐，没有哪家媒体知道它。
　　以前的新闻发布会都是在惠州的长胜大厦举行，这次换到了长沙工业园。长沙本地就有国际机场，国外媒体记者可以从香港转机直达长沙，国内媒体则可以通过多种交通途径来长沙。华瑞公司租借了公司的豪华大巴到机场和火车站接媒体记者。如今长胜投资集团有自己的豪华大巴了，当然要服务周到，毕竟这次是他们特意邀请媒体记者来的。
　　……未完待续
　　------------


第424章 ：杰克
　　长胜投资集团的牌子很响亮，听说他们要对拓荒者MP4进行重大技术升级，全球各大主流媒体都派了记者来长沙。
　　华瑞公司做了细致周到的服务，不仅有专车接送，还派人在机场出站口打着长胜投资集团记者接送车的牌子迎接，这在以前是没有过的。
　　上午十点，就断断续续有记者到来，华瑞公司负责迎接的员工看到带着长枪短炮的记者就上前问话：“你们好！请问你们是到长胜投资集团去的吗？”
　　基本上八九不离十都是去长胜投资集团的，长沙又不是什么国际化大都市，很难有记者来这里采访新闻。于是就有工作人员打着小红旗带着记者们到大巴上去，像是导游带着游客一样。
　　美国纽约华尔街日报是一家侧重金融和商业新闻的报纸，也是全世界最具影响力的报纸期刋。长胜投资集团负责公关事物的秘书室向他们发出了釆访邀请，借口是拓荒者MP4有重大更新。他们非常重视，因为长胜投资集团的产品还从没有过更新，这次说是重大更新，肯定有不少的新闻热点，因此他们派了记者杰克前来长沙。
　　实际上凡是国际上有重大影响力的报纸和电视媒体都派了记者前来。例如：纽约时报，今日美国，日本朝日新闻，英国太阳报，德国图片报，英国泰晤士报，法国世界报等，这些报纸都是全球发行的世界性报纸。其中朝日新闻是日本一家偏左的报纸，政治立场比较温和，从不对中国的政策予以指责。因此长胜投资集团虽然在日本没有什么产品销售，也邀请了他们前来釆访。
　　报社釆访没有电视台采访那么大排场，因此杰克就是孤身一人，一台相机，一部微型录音机，几页新闻草稿纸、一支笔就可以了，和一个游客真没有什么区别。
　　简简单一个双肩旅行包，一部相机挂在了脖子上。杰克和其他记者跟着向导一路来到了机场停车坪。只见有一排多达十辆的豪华大巴停在那里，是一种他从没见过的品牌，是一只怪兽图标而不是他们的自有品牌，那个显著的汉字唐字车标。
　　他没有急着上车，倒是拿起相机“咔嚓咔嚓”拍了几张豪华大巴车的正面图像。拍好照片，他就问候在车旁的工作人员道：“你好！我是美国华尔街日报的记者杰克，请问这种新型旅游大巴是你们公司的产品吗？”他只知道长胜投资集团，不知道它旗下其实有多达上百家公司。
　　当然，那个工作人员也听懂了杰克的意思，因些他礼貌地回答道：“是的，这是我们长胜投资集团旗下的怪兽重工出品的怪兽豪华旅游大巴。目前还在公司内部试验，没有对外出售。”
　　“怪兽重工？怪兽大巴？哦！这是一个很怪的名字，难怪车标是一只怪兽的样子。”杰克耸耸肩善意的开玩笑道。
　　上了车，杰克看到车内奢华的装饰就又忍不住拍了几张照片。这是他岂今为止见过的最豪华的大巴，没有之一。不过，这一点他到是见怪不怪了，长胜投资集团根本就不像一家中国企业，倒像是一家欧州老牌奢侈品制造商，他们不论什么产品都是精雕细琢，极尽奢华。
　　在机场去工业园的路上，记者们就纷纷对道路两边低矮破旧的房屋拍个不停，这对他们来说也是一个很好的新闻。可是到了工业园内的锦绣小区，却又仿佛是到了未来社会，比欧美发达国家还要先进繁华。他们又忍不住拍起了照来。
　　这里给记者们的印象是，干净整洁，规范有序，房屋高低搭配，错落有致，有一种协调的美感，显然是经过整体的规划设计，这在欧美是见不到的。欧美的房子好是好，但是没有什么规划，杂乱无章，没有这种协调感。
　　大巴直接把记者们送到了王朝大酒店，酒店内部白金六星级的装修标准，给记者们又造成了巨大的震撼。特别是酒店内部的智能设施，让他们仿佛是乡巴佬进了城。
　　……
　　当杰克推开属于自己的房间门时，一个悦耳的童音在他耳边响起：“欢迎杰克先生入住3012号房间，我是咔咔，很高兴为你服务。”杰克是记者，他当然知道咔咔是长胜投资集团的云端智脑，现在能与他对话，那么证明咔咔已经进入了实用阶段了。长胜投资集团的科技竟然先进如斯？他不太相信，因此想试一下咔咔的智能程度。
　　“咔咔，你能为我提供什么服务？”杰克对着空气问道。
　　“杰克先生，我能做许多事，你有什么需要就只管吩咐我。”咔咔马上就礼貌地回答他道。其反应速度甚至还要快过人，一点也听不出它是人工智能。
　　“咔咔，我想看看美国的新闻可以吗？”杰克问了一个比较刁钻的问题。他认为在中国是不可能看到美国新闻的，就如同在美国他看不到中国的电视新闻一样。哪知道他想错了，咔咔竟然帮他打开了电视，电视上有因特网上的网络新闻信息。然后他就听到咔咔对他说道：“很抱谦，杰克先生，我只能搜到网络上的文字新闻，因特网太落后了，不能传输电视新闻。”
　　杰克感觉自己被咔咔狠狠的打脸了，美国曾经的骄傲：因特网，竟然成了落后的代名词。杰克不服，于是问咔咔道：“咔咔，难道中国的网络能放电视新闻吗？”
　　“能，杰克先生，你想看哪家电视台的新闻？中央九台外语频道可以吗？”咔咔不仅准确地回答了他的问题，而且还能联想。着实给杰克好好的上了一场科技课，这和人有什么区别？人工智能技术发展到了这种高度？看来长胜投资集团已经远远的走在了世界科技的前列，而且后面没有追赶者。
　　“可以”杰克有点落寞的回答道。美国一直以世界科技的领导者而自居，可现在他看到的是美国远远的落后了。
　　兴趣索然的杰克没有再考验咔咔的智能程度了，而是中规中矩的命令咔咔帮他放热水，调节室内温度等任务。
　　等杰克洗完澡出来，咔咔却又对他说道：“杰克先生，你可以到酒店前台登记并购买一个电子身份手环，你就可以去锦绣小区的沿江风光带去游览购物，还可以吃到各式各样的特色美食。没有外汇兑换的烦恼，你可以拿了东西就走，吃了东西就走，非常的方便。”
　　长胜投资集团也真是的够可以的，竟然连记者的钱都想赚，利用咔咔问话，其实和发一条广告短信没什么区别。
　　“真的吗？那我一定要去看看。”杰克偏偏喜欢这一套，如此的智能购物体验，他在美国也体会不到，他认为这是一个很好的新闻热点，因此很有兴趣地回答道。
　　杰克其实在前台已经登记过了，因此他实际上只要购买一个电子身份手环和充点钱就可以了。有了光年网，杰克拿出美金存入他的电子帐号里，在小区里一样的消费，电脑会自动帮他兑换每一笔消费，也就是说，他不用将他的美金全部兑换了，而是每消费一笔再实时兑换。这样他回美国之前，又可以将美金提出来，这样就免了他兑换的时间。这种方便性，哪怕在21世纪的美国也没有。杰克当然知道其中的厉害关键，他在心里不由又对长胜投资集团翘起了大拇指。
　　刚才说了，咔咔的问话，其实是一个广告群发，因此其他记者也和杰克差不多，都很有兴趣到小区商业街去逛一圈，于是他们就结伴而行。
　　一支颇有规模的老外队伍，每个人都挎着相机，看到什么新奇的东西就拍几张照片。他们对什么都感到好奇，孰不知，中国人也对他们感到好奇，围着他们指指点点，好像看猴子一样。不过，记者们也习惯了，他们还善意地向围观的群众打招呼：“hello！ho are you！”
　　杰克本来会说一口流利的中文，但他想故意试试中国民众的英语水平，他在商业街上，进了一家精品店，指着一件水晶饰品问店家道：“Ho much is this?”
　　店家当然不懂英语，不过却有人帮她翻译，那就是咔咔，店里有智能音箱，能提供实时在线翻译。咔咔告诉店家：“老板，杰克先生，问你这件东西多少钱？”
　　店家回答：“五十块”，她不懂什么外事交往，直接和中国人说话的语气一样回答，可咔咔却告诉杰克需要多少美分。
　　这一切，杰克都听懂了，因此更加对长胜投资集团的科技水平佩服不已。
　　随后他又体验了在春天百货超市购物走无人买单通道的便利，真的如咔咔所说，拿了东西就走。在小区美食街上，他又体会到了实时在线翻译和电子付款的便利，这一切，自诩为世界科技源头的美国都没有，中国已经将美国远远的甩到身后了，他知道这一定是未来社会的智能生活场景，只不过，中国早早就实现了。
　　……未完待续
　　------------


第425章 ：手机发布会。
　　发布会在晚上七点举行，这是因为手机的体形太小了，必须借助电视大屏幕来介绍手机的功能。
　　发布会的场地，选在了长胜投资集团那巨大的只比人民大会堂规模小一点点的员工大会场。大会场的东翼宴会厅有近七千平米，能同时容纳五千人就餐。但有时也可作为其它用场，比如今天的新闻发布会。
　　这次来的记者也比较多，足足有八百多人，再加上小区内的员工和长沙市内专程赶来的观众，满满当当有近万人。
　　会场前面是贵宾席位，有电子工业部，邮电部的领导，有长沙市政府和省委的领导，还有公司的高层作陪。沈丹青对这次发布会比较重视，因此动用了总公司的力量在支持。
　　沈丹青也在前面作陪，他陪着邮电部和电子工业部的领导，远来是客，没办法。因此市政府和省委的领导都只能是李想他们去陪了。
　　实际上邮电部和电子工业部也非常重视这次华瑞公司的手机发布会，这不仅是长胜投资集团的第一款手机，也是中国的第一款手机。
　　虽然中国实际上早在1987年就开通了大容量蜂窝移动电话，但那是美国的摩托罗拉公司的8000X手机和技术，是一种模拟电话手机，也就是俗称的大哥大。体积庞大，通十个小时电，却只能打20分钟电话，而且价格贵得要死，一步电话就要三、四万，只有土豪才买得起。
　　上嗨和广东也早在94年就引进了GSM数字移动电话技术，第一款进入中国的数字电话是爱立信公司的CH337，虽然体积小巧，信号好，但它不支持中文操作，非常不方便。
　　还有几乎就在同一时间，广州就有一家名叫汉佳诺的公司成立，他们是由广州邮电通信设备有限公司、新加坡IPC企业有限公司、ESSEX投资（新加坡）私人有限公司三方共同投资在广州成立了广州南方汉佳诺电信科技有限公司。该公司主要生产和销售德国汉佳诺公司的手机，计划第一年生产80万部。
　　但所有的这些，都不是中国的手机和移动通信技术。只有长胜投资集团的这款即将发布的手机才是真正的国产手机，同时还有真正的国产数字移动通信技术。所以这两个重量级的部委，都是部长亲自来了。
　　邮电部吴部长是移动通信行业的正管领导，因此他先开口问沈丹青道：“沈总，你们中国联通使用的那个什么TDDA移动数字通信技术能不能对其它的国有移动通信企业授权呢？”
　　吴部长是有目的的问，虽然中国移动通信公司是2000年才成立，但它的前身：中国移动通信局却早在九四年就成立了，部里的高层已经在商议将移动通信局公司化的计划。
　　吴部长的这个问题，其实沈丹青早就有思想准备了，后世不也是几大公司共用一套网络了吗？中国联通不可能独家占有国家的移动通信市场的，这不符合国家信息安全标准。因此他毫不犹豫地回答他道：“吴部长，这没问题的，我们这套TDDA移动通信网络设备可以支持多模兼容的，我们中国联通虽然是私营股份制企业，但同时也是中国的企业，我们坚决服从中央和部委的领导。”
　　“沈总，你好样的，你真是中国私营企业家的偕模。既然你答应了，那么我就会让中国移动通信局的同志来和你们协商。我们不打算再发展GSM网络了，那个东西的技术太落后了，不符合市场竞争规率。”吴部长首先就给沈丹青戴了一顶高帽子，然后趁热打铁布置了后续方案。
　　他作为主管部长，当然知道中国联通的光年网和TDDA数字移动通信技术的优越性了，中国联通号称5G技术，岂是GSM的2G技术能匹敌的。他今天来的主要目的也是为了这件事，既然沈丹青已经答应了，那吴部长的心情就很好了，随后他就只和沈丹青说说笑笑，聊些其它的无关事情了。
　　电子工业部是纯粹的职能部委，因此胡部长是真的来看手机发布会的，这是中国的第一部 移动数字手机，他不得不予以重视。 
　　……
　　王思诚是长胜投资集团第一次聘请万人外援的时候，自愿留下来的电子工程师，博士学历。和他一同留下来的同一个导师的师兄弟李浩宇因为工作不认真，偷奸耍滑，品德分被扣成了负数，早早地就开除了。而他因诚实能干，屡立功勋。极得洪涛的喜爱，因此这次他被洪涛提拔为华瑞公司的总经理。华瑞公司是电子技术研究院的独资企业，所以只有总经理，没有什么总裁、董事长。
　　这次手机发布会就是由他主持，本来沈丹青还想要洪涛来主持这次发布会，但是他不太标准的港式普通话扯了他的后腿，后来经过研究还是让王思诚这个正主来主持。
　　时间到七点，会场里的灯光就开始暗了下来，只有舞台上还有明亮的灯光。因为是发布正式产品，为了不喧宾夺主，所以这次发布会没搞什么花哨的科技设备，一切显得中规中矩，连彩灯也没有，更没有3D全息投影技术，只有舞台上整面巨大的电视屏幕。
　　当会场里的灯光暗下来以后，王思诚穿着一身简单随意的T恤牛仔裤就上了舞台。他走到舞台中央，双手十指在胸前叉着就开始说道：“各位领导，各位媒体朋友，以及前来参加我们拓荒者MP4技术升级发布会的热心市民朋友，你们好！我叫王思诚，是长胜投资集团旗下电子技术研究院旗下的独资企业：华瑞数字移动通信技术有限公司的总经理。
　　大家听我自我介绍就应该知道了，我们这次拓荒者MP4技术升级之后的产品是什么了。没错，是数字移动通信手机。品牌不变，叫做拓荒者1型手机。
　　数字移动通信技术和数字移动通信手机，并不新奇，美国和欧州早已有了CDMA和GSM技术和相应的数字手机。
　　但我们这款手机和数字移动通信技术有点不一样。大家请看大屏幕。”
　　王思诚说完就用手指着身后的大屏幕。一部拓荒者1型手机的侧面出现在大屏幕上，和拓荒者MP4没有什么区别。然后又现出了正面和背面图像。细心的记者和观众就发现多了一点什么东西。
　　画面足足放映了两分钟之久，王思诚才接着介绍道：“大家可能看到了在手机的上沿多了两个东西，那就是微型摄像头和双色温闪光灯，前后都有。前面的是自拍镜头，有一千五百万像素，对着自己拍照，将自己最美的瞬间记录下来。特别是爱美的女孩子，这就是你们的自拍神器。
　　后面的摄像头是主摄像头，像素高达二千五百万，和数码相机的功能一样，你可以把每天看到的美景和认为很重要的东西拍摄下来。
　　很多人并不知道二千五百万和一千五百万像素的概念是什么？我给大家示范一下。”王思诚说到这里，就对着后台说道：“请工作人员将手机拿上来。”
　　他话音方落，一个漂亮的妹子就双手端着一个托盘走了上来，站到了王思诚的旁边，同时一部智能无人机也从后台缓慢地飞到舞台上。
　　王思诚没有故弄玄虚，直接掀开了托盘上的红布，托盘上现出了三款颜色的手机，智能无人机将手机的外观投射到了大屏幕上。王思诚也适时介绍道：“我们暂时推出了三款颜色外壳的手机，分别是：经典黑、雅致白和玫瑰金。”他边说就从托盘上拿起了一款经典黑色外款的手机，然后将手机的正面朝着观众，智能无人机又将手机的正面图像投射到了大屏幕上。
　　“大家应该看到了，我们这款手机的屏幕要比5.5英寸的拓荒者MP4要大一点，达到了6. 0英寸。刚好一手可握持，屏幕又足够大。这是最佳的手机尺寸，不能再大了，否则不方便携带和打电话。
　　这是一部新手机，所以我必须实名注册之后才能使用，大家注意，任何人都必须实名注册，否则你开不了机。实名注册之后，就是……”王思诚对着无人机摄像头就开始注册起来，同时也是给大家示范。
　　注册完之后，手机开机，他又在一个名为设置的APP里面开始手机设置，比如开机密码、指纹，网络设置、屏幕亮度等等
　　。做完这一切繁琐的设置之后，他就点开了一个名为照相的APP软件。拿起手机对着台下的沈丹青就拍了一张照。
　　设置了网络和星座之后，只见到白光一闪，咔嚓一声，手机拍到的照片就同时出现在大屏幕上。一张沈丹青满含笑意的清晰彩照。要知道台下光线并不好，同时王思诚也根本没有调节焦距什么的，随手就拍了，可照片的清晰度和光线明暗度，色彩对比饱和度，却比一位专业的摄影师拍的照片还要好，显然还有不为人知的黑科技在里面，这可比傻瓜式相机还要简单。
　　紧接着只见王思诚点击了一下屏幕，对着他自己又咔嚓一声拍了一张照片，大屏幕上又同步显示出了他的一张高清晰自拍照，同样的完美，仿佛刚才是一位专业的摄影师在给他拍照一样。
　　……未完待续
　　------------


第426章 ：气氛友好
　　“大家看我拍得怎么样？我并不是什么专业摄影师，没管光线是否合适，也没稳定镜头，就是随手拍的。因为我们这款手机是智能手机，它有自动调焦、自动补光、智能寻的、智能美白、光学防抖等功能，能想你所想，帮助你拍摄最好最美的照片。
　　我们的拓荒者1型智能手机，不仅能拍照，也能拍视频、还能即时分享，可以通过手机自带的总管聊天软件将你拍摄到的最美瞬间分享给自己的亲人、朋友和网友。”
　　介绍到这里，王思诚又举起手机点击了手机屏幕上的总管聊天软件，开始给台下的记者和观众一一演示。引起了记者和观众的一阵阵惊呼。
　　……
　　“你只要注册了一个接收地址，你就可以在这款总管软件的春天网上商城里面，选购商品，最多两天，春天快递就会将商品送到你的手中，非常的方便。
　　春天网上商城里面的所有商品都是我们春天商贸的自营商品，保证是100%的原装正品，小到一个发夹，大到大家电，都是我们长胜投资集团的自有产品，都是釆用长胜实验室质量检验标准，所以你完全不必担心网购商品的质量。如果有质量问题，我们春天商贸公司和长胜投资集团都无条件退货或包赔，不过，岂今为止，我们还没有接受到一例质量投诉案例。
　　还有，我们今后还会陆续开通越来越多的网上便民功能，比如：缴纳水、电、煤气、暖气费用、订购火车票、飞机票、电影票等等。总之我们会想你所想，什么事情你都可以用手机一键搞掂。”
　　当王思诚介绍到这里，又引起了台下观众和记者的惊呼。是的，大方便了，简直是一个万能神器。所有的人都只关心手机的价格了，竟然功能这么多，那么价格肯定不便宜。
　　接下来王思诚又将手机自带的软件一一演示，特别是他当众演示了一遍智能语音搜索引擎的功能，又引起了台下观众的一阵阵惊呼，这在九十年代，完全就是黑科技了，别怪他们会惊呼。
　　将手机的性能一一演示了一遍之后，最后王思诚点击了设置APP里面的我的手机选项，将手机对着台下的观众，开始介绍手机的配置：“我们这款手机釆用了最新的64位元芯片，高达2GHZ的处理运算速率，运行内存2GB、手机内存32GB，上传下载速度达到了惊人的3GB每秒。比如我们巨龙公司前段时间全球发行的《拓荒者》未来星际科幻电影，高达3.2G的内容，也只需要不到一秒的时间就能下载，比世界上绝大多数的服务器还要先进，你等于是随身携带了一台高性能的服务器。”
　　王思诚的话就如一颗颗重磅炸弹，将台下的观众和记者炸得里嫩外焦，这他妈哪是手机啊！都称得上是超级计算机了，这完全就是赤裸裸的炫耀和碾压，这让其它的手机厂商怎么活？同这款手机相比，其它的手机还有人购买吗？假如它的价格不是那么贵的话。
　　记者和观众心里在想价格怎么样的时候，王思诚揭晓了答案：“一款科技产品，不管性能如何优秀，如果价格太高的话，普通民众都无法享受到科技的魅力。因此，我们这款手机，就如同我们的宣传邀请函一样，是对拓荒者MP4进行重大技术升级，价格只相应地提高了一点点，只要一千美金，约合人民币8800元。……”
　　王思诚的话还没说完，台下就响起了雷鸣般的欢呼，这个价格相对于这款手机来说，实在是太便宜了。要知道其它的GSM手机都要二万多人民币呢！所以只能是少数的土豪才能购买和使用。但那些手机和这款手机相比就是垃圾，根本就不是一个时代的产品。现在拓荒者1型智能手机，价格反而比它们还要低几倍，试问谁不高兴和欢呼呢？哪怕是在场的欧美记者也是如此。
　　长胜投资集团将这款手机定这个价格，主要目的就是为了普及，将光年网的影响扩散开来，彻底地奠定光年网在国内的霸主地位，那个什么因特网就让它在中国消失吧！
　　价格便宜了，赚的不一定少了，因为购买的人群会增加许多倍，甚至可能有千倍万倍，总体利润可能会更高，这是一举几得的好事。
　　其实华瑞公司卖这个价钱还有很大的利润，后世的手机都只要两三千块，那些手机公司都有钱赚，他们的主要零部件和系统都是外购的，而华瑞公司的手机却是长胜投资集团内部100%的自产，更先进的自动化水平，更先进的制程工艺，华瑞公司只会赚得更多。
　　发布会最后是惯例的记者提问环节，由于在场记者太多，还是釆取抽签问答。长胜投资集团的这种公平公众的做法，获得了欧美媒体记者的赞誉和支持。
　　必须说明的是，这次手机发布会第一次开创性的采用了同声翻译技术，使用无线星座耳机，由智脑咔咔同声翻译，每一个欧美记者听到的都是本国的母语，没有任务语言交流障碍。这在世界上尚属首次，长胜投资集团又一次走在了世界的前面。
　　好的方法就是要继承，还是采用数字转码的方法，当王思诚第一次喊停的时候，数字停止在05037的数字上，意思是是第五排第37号座位，那正是华尔街日报记者杰克的座位，于是他马上就站起来拿出录音机开始提问道：“王总你好！请问你们华瑞公司的这款拓荒者1型智能手机会全球发售吗？”他的提问也是在场所有欧美记者最关心的问题，同时他的提问，也被咔咔同声翻译显示在大屏幕上，这是为了方便在场的嘉宾和观众的，只显示中文译音。
　　“是的，我们这款手机是全球发售，不过，由于国外的无线通信网络技术和因特网太落后的关系，手机的通信功能和无线上网功能没法使用，实际上只相当于一台拓荒者MP4和数码摄像机的结合体，这一点我们只能表示遗憾。我们这款手机上的许多功能只能依托先进的光年网才能使用。也就是说只能在中国大陆使用才能发挥它的全部性能。谢谢！”
　　王思诚虽然很有礼貌的回答了杰克的提问，但实际上却狠狠地打了在场欧美记者的脸。说来说去，他还是怪欧美的网络技术和无线通信技术太落后了。欧美一直自诩为世界科技的发源地而自居，现在居然被人家说太落后了。可事实就是这样，他们也无从反驳，只能生生承受了王思诚的这番话。
　　第二轮抽签，获得提问的是湖南卫视的记者，他也站起来提问道：“王总你好，请问你们这款世界上最先进的也是唯一的一款智能手机何时发售呢？”他特意着重强调拓荒者1型智能手机是世界上最先进的也是唯一的一款智能手机，就是为了对欧美记者秀秀优越，毕竟这是长沙出产的手机，他有满满的自豪感和荣誉感。
　　“这次发布会过后，今晚零时起，所有人都可以通过光年网咖或自家的拓荒者电脑从春天网上商城购买到手机，也可以从明天白天起到全国各地的春天百货超市购买到手机。需要提醒大家的是，需要实名登记之后才能打电话和上网浏览。月费标准是100块钱一个月不限流量，送300分钟通话，一千条短信。另外还有20块钱一个月的网络会员费，用户只要缴纳了20块钱会员费，就可以免费浏览网络上的所以内容和网站。详细的规则请大家上网查询，你只要输入你想搜索的问题，通过白泽搜索引擎就很容易获得答案。谢谢！”王思诚详细地回答了记者的问题。
　　其实他话里面的意思就是欧美的用户，不须要实名登记，反正无法联网，不过如果想到中国大陆使用，就同样必须实名登记。
　　随后的抽签，选中的就是英国太阳报的记者，他又问了一个欧美媒体记者和最关心的问题：“王总你好！请问你们长胜投资集团的光年网对不对外转让技术呢？”在场的欧美记者总算明白了，没有光年网，那么手机最先进也是空的，甚至连电话都不能打。
　　“本来光年网是中国联通的，我无权回答你的问题，但是为了感谢各位百忙中抽时间来中国参加我们这次手机发布会，我就将我所知道的情况告诉大家。据我所知，光年网的技术不会对外转让，但是可以出售整套网络通信设备和相应的技术解决方案。详细情况请大家去采访中国联通，谢谢！”王思诚很有礼貌的回答了太阳报记者提出的问题。
　　王思诚这么说当然就是仁至义尽了，他又不是中国联通的老总，因此记者们也没有什么意见，记者问答继续进行，……
　　这次的记者发布会气氛非常友好，最后，王思诚又宣布了最后一项抽奖环节，这次华瑞公司总共提供了300部手机的奖品来答谢记者。几乎是3:1的中奖比例，非常有诚意。当然嘉宾们是不需要抽奖的，每人赠送一部。
　　……未完待续
　　------------


第427章 ：PBS电视台
　　手机发布会过后，记者们就急急忙忙的回酒店发稿或收拾行李返准备返回了。能在酒店发稿的都是报社的记者，他们可以通过传真将文字稿件第一时间传回报社。像电视媒体的记者就只能连夜赶回了，英特网暂时还不能远程传输视频文件。
　　华瑞公司服务周到，不仅派豪华大巴送他们去机场，而且还帮他们订好了机票。是通过总管聊天软件订购的机票，是的，南方航空已经开通了光年网。不是说他们有这么看好光年网，而是被迫，或者说是顺应潮流。
　　中国联通的业务员上门联系推广的时候，没有多废话，而是直接跟他们摆事实讲道理：我们长胜投资集团有十几万员工，连同家属有近五十万，都是高收入人群，全部是你们南方航空的潜在客户，如果你们不同意开通光年网的话，那么我们公司会禁止员工及其家属搭乘南方航空的飞机。
　　还有我们光年网的用户也都是高收入人群，其实他们也都是你们的客户，是拒绝还是合作，你们就看着办吧！
　　话说到这个份上了，别人还能怎么办？所以南方航空是被迫开通了光年网，不然，以他们国营大企业的脾气，一般的公司，他们绝对不会搭理。但长胜投资集团真的不能得罪，他们每一位员工都可能是南方航空的客户。
　　开通了光年网，就可以通过网上订票，非常的方便。后续的水、电、煤气、暖气、高速公路费，订购火车票等等，中国联通的业务员正在努力攻关，同时光年网的影响也在逐渐扩大。
　　前期，中国联通在主力公关政府、事业单位、和广大的企业用户。像政府和事业单位资金不够还可以提供银行按揭分期付款，顺便将汇通网络银行的业务也推广开来。当然，企业就要有选择性的贷款了，不推荐不提倡，只有企业自己要求，才会通知汇通网络银行的工作人员来人工审核该企业的贷款资质。
　　华瑞公司的手机发布会过后，第二天，国内所有媒体都第一时间报导或转载了华瑞公司发布的全球第一款智能手机，也是远远超过当今2G手机的5G手机。价格还很亲民，只要8800块。所有媒体，全部都是誉美之词。所有读者和观众，全部都是欢呼雀跃。这么好的手机，没有人不想拥有。
　　几乎是第一时间，市面上所有的2G手机和数字传呼机就无人问津了。在当时，数字传呼机也不便宜，纯数字式的都要三千多，显示汉字的大屏传呼机更是要5、6千块钱一台。
　　这些垃圾货和华瑞公司的拓荒者1型智能手机根本就是天与地的差距，这不是降价就能解决问题的，特别是那些高达2万多售价的2G手机，就是降十倍，恐怕也没人再愿意买了。
　　诺基亚、摩托罗拉、爱立信三家在华销量最大的公司，按玩游戏的述语就是受到了满血伤害，而且是不能愈合的持续伤害，根本看不到未来，至少在中国他们是别想再卖掉一台手机或BB机。
　　需要说明一下的是，华瑞公司只是一家专门负责研发，设计并推广的手机公司。手机制造是位于惠州的长胜电子集团，这是一家专业的电子代工企业，专门代工长胜投资集团自有品牌的电子产品。而惠州电子集团则是专门代工由长胜投资集团提供技术和关键零部件，但却是国外合作商家品牌的电子产品。这两家代工企业，供应的是全球销量，有几万员工，规模宏大，和后世的鸿海精密差不多的规模和影响力。主要是这两家代工企业的自动化程度非常高，否则远远不止几万员工。
　　有自家的两家巨大的专业电子代工企业做保证，华瑞公司没有学后世的大米公司那样搞饥饿营销，而是趟开供应。这样造成的后果就是，别说是新手机销不动，连二手手机都成交惨淡。所有有意购买手机的用户，都是直接购买拓荒者1型智能手机，或者是努力存钱想以后再买。
　　其实不止是国内的手机通信行业受到了影响，国外亦如是。只相隔了一天，全球各国媒体都争相报导和转载了关于华瑞公司发布的全球首款智能手机的新闻。从2G直接跳跃到5G，这绝对是人类电子技术、通信科技史上的第一次重大革命，媒体怎么重视都不为过。
　　一些重要的财经评论电视节目，都第一时间就加播节目，这是意外情况，必须加播，因为观众喜欢看而且想看这样的节目。
　　美国几乎一半以上的家庭以各种形式拥有股票或有价证券，所以，任何有重大影响的事件，一些专业的财经电视台都会第一时间进行报导和评论，为用户投资股票或证券提供决策。像PBS，CNBC，CNN等电视台，也都抢在股票市场未开盘前第一时间进行了报导和专题评论。
　　是的，华瑞公司的拓荒者1型手机的发布，影响的不仅仅是手机通信行业的实体企业，还影响了网络服务行业，电脑和服务器相关的电子行业，甚至还影响了新兴电子通信，网络服务行业相关企业的股票价格。
　　以PBS电视台的all Street eek ithLouis Rukeyser节目为例，让我给大家介绍一下美国财经新闻报导的影响力和敏锐性。
　　PBS是英文缩写，翻译成中文就是公共电视台，all Street eek ith LouisRukeyser每周一次的专业财经评论，在1970 年由 Louis Rukeyser开创时，以他的名字命名为《all Street eek ith Louis Rukeyser》。Rukeyser 主持这个节目长达 27年，在全美的影响力排在第一位。
　　Rukeyser 以他深邃的时政评论，清晰稳健的财经分析，每周吸引了从财经界专业人士到普通民众的数量庞大的观众。
　　他有一个从财经界精心挑选出来，由22 人组成的评论班子，每周从中选出 3 人，再加上一位邀请来的嘉宾，和 Rukeyser 本人一道，对当前的财经形势，近期的市场走向等，各抒己见，有问有答，yser 还不定期地介绍一些投资的基本知识，yser 能很好地确定评论主题，掌握讨论局面。
　　7月12号刚好是星期六，美国股市休市。那么星期六和星期天两天的财经评论就能影响股民星期一开盘购买或抛售股票的决定，所以观看这期财经评论的观众非常多。
　　Rukeyser一开始就用轻松幽默的语气开了头，并介绍了三位专业财经评论员和特邀嘉宾。紧接着他就用很严肃的语气开始说道：“电视机前的各位观众和收看我们节目的广大股民朋友，应该都听说了中国的长胜投资集团又推出了一款革命性的电子产品，一款达到5G标准的智能手机。什么是5G？和我们现在使用的2G手机有什么区别？
　　2G手机能干什么我们都知道，无非是能接打电话和接发短信。可5G手机按长胜投资集团的说法就是上传下载网速，运行内存和手机内存，处理器运算处理数据的速率，这几个关键数据全部是G以上标准。这些数据结合拢来，就是能自由自在的实时在线浏览任何内容，包括文字、国片、视频等，不会有任何的卡顿和延迟。它不仅比现今所有的手机要先进，还比所有的电脑和绝大部分的网络服务器先进。
　　一部拿在手里的小小手机，性能先进到如此程度，那么它对股票市场有什么影响呢？
　　下面我想问问库柏德教授，它将对星期一即将开市的股票市场有什么影响，又响影到了哪些公司和行业？”
　　“好的，主持人，我想所有股民都应该明白，所有通信行业，包括电脑行业、通信电子硬件行业和网络服务提供商都会受到直接的影响。甚至服务器研发和制造行业也会受到影响。
　　我为什么这么说呢？，因为手机它是不能单独存在的，它还必须有无线通信设备和光纤网络的配合。这三者之间，不能有一个环节落后，否则就只能是那个落后的技术水平。三者都必须优秀，才能真正达到所谓的5G网络通信水平。
　　你即使买了一部先进的5G手机，如果你在美国使用，你还是只能接听电话和接收短信，因为英特网只有这个科技水平。从中我们就可以看出，我们现在使用的英特网落后了。那么，显而易见，凡是与英特网相关的行业都会受到影响，这一点是勿庸置疑的。
　　那么除了传统工业制造类企业，所有新兴电子科技企业，网络服务提供商，互联网软件类企业都或多或少受到了影响。
　　所以，主持人，这不是某一家企业或几家企业会受到影响，而是几个行业会受到影响。我的评论完毕，谢谢主持人，谢谢电视机前的各位观众。”库柏德教授深入浅出的解释了原因。
　　“好的，非常感谢库柏德教授的精彩评论，让我们知道了哪些行业会受到影响，那么股民朋友应该知道星期一开盘该怎么操作股票了。”Rukeyser对这个话题作了精准的总结，这就是他的特点，从不模棱两可。
　　……未完待续
　　------------


第428章 ：风波诡谲
　　自从长胜投资集团发布全球首款智能手机以后，不仅是无线通信的相关企业和互联网相关企业的股票价格都遭受重挫，也引起了全球各国政府的高度重视，其中犹以美国为甚。
　　自从前苏联解体以来，美国就单极为大，美国政府也一直以世界警察自居。长胜投资集团的新款智能手机的发布，并且宣布无限制供应，这足以证明长胜投资集团的无线电子技术和软件技术已经比较成熟，进入了实用阶段，自然也远远的走在了世界的前列。
　　自从进入网络科技时代，大家都知道，电子技术和软件技术就是国防军事科技的重要组成部分。也就是说中国已经掌握了最先进的军事科技，这一点是美国政府绝不能容忍的。这不仅仅是5G手机的问题，也不仅仅是光年如何先进的问题，而是中国实实在在的威胁到了美国的霸主地位。
　　为此，克林顿总统紧急召开了国防安全咨询会议。美国的政治制度不同于其它欧美国家，它是总统高度集权制，它没有国务院，只有国务卿，所有政府高官，都由总统任命，俗称组阁。实际上这些政府高官都是总统的幕僚，他们只完成总统交付给他们的任务，或给总统提供最专业的分析报告以供总统决策。
　　这是一次高级别的政府官员会议，与会的政府高官，除了总统克林顿，就只有国务卿马德琳.科尔贝，奥尔布赖特，美国军方代表参谋长联席会议主席，FBI联邦调查局局长以及美国政府的御用智囊兰德智库。
　　会议一开始，克林顿就直接问兰德智库的研究院院长伍尔夫道：“伍尔夫先生，关于这次中国的长胜投资集团公司发布全球首款5G智能手机的问题，你们有什么研究吗？”由于事发突然，只有短短的三天时间，克林顿总统也不知道兰德智库有没有引起重视，故而有此一问。
　　“有的，总统先生。我们一直对中国有高度关注，最近几年来，随着长胜投资集团的高速崛起，我们对这家中国公司也进行了专业的研究。不过很可惜，我们只能搜集到一些公开的信息，这次他们突然发布的5G智能手机的情况，我们也是事后才知道。不过，我们也第一时间进行了跟踪研究，现得出了一个简单的研究报告。
　　总统先生，各位先生们女士们，经过我们24小时的紧急研究，我们得出，这家公司发布的所谓5G智能手机绝不简单，从今天开盘的纳斯达克股市所有科技概念股全线下挫就可是一般了。说实话，这款新型5G智能手机的科技含量非常高，目前领先全球大概二十年以上。更可怕的是，它不仅仅只是一款产品，而是成体系的全套技术，这就使得其它公司想模仿都做不到。
　　是的，它根本就是一套全新的体系，一套不同于CDMA和GSM的无线通信技术体系。还有不同于因特网的所谓光年网，所有的这些，都是他们自己研发的，包括所有的电子设备和软件技术。
　　因此，我们得出一个结论，在民用领域，长胜投资集团的光年网以及5G移动技术，是没有对手的产品和技术，有些公司和国家可能会引进这些技术，也就是说，中国的影响力会扩散和增长。
　　在军事领域，我们目前还没有看出长胜投资集团有参与的迹象。不过，他们向军方大量供应高精度数控机床、优质原材料、优质零部件和优质芯片，也等于是变相的军工科技企业了。
　　综上所述，我们的意见是，我们应该对这家中国企业进行积极干预，想办法阻止它的高速成长。或者引进他们的设备和技术，凭我们美国的技术实力，我相信能很容易赶上他们。我的报告完毕，谢谢！”伍尔夫真如他自己所说，只做了一个简单的报告，毕竟时间太短，他们也暂时只能做到这样了。
　　伍尔夫说的积极干预，说白了就是对长胜投资集团进行制裁。要是制裁有效，克林顿一定会批准。假如还是以前，如果突然对长胜投资集团进行制裁和处罚，可能有点效果，至少能让他们产生一定的损失。而现在，他们在美国没有任何资产，所有产品都转而交由美国黑帮去销售了，他敢肯定，只要政府制裁，那么他们的产品还是会照样畅销，反而不要交税了，这就是无奈的现实，美国政府非是不愿而是不能。
　　至于说引进长胜投资集团的光年网和5G移动技术，也很麻烦。美国政府自己就干过在微型芯片和操作系统上留有后门和漏洞的事情，还有设计出了所谓负责网络安全的域名解析器，实际上就是网络的总开关。美国政府如果与别国有什么纷争，就可以第一时间掐断对了的域名解析，使对方的网络陷入瘫痪。谁能保证中国政府或长胜投资集团自己没有留下后门呢？如果引进长胜投资集团的设备和技术，就会造成严重的信息安全隐患。
　　可如果置之不理也不行，民众需要先进的信息通信技术，一定会对政府施压。唉！真是一件麻烦事啊！克林顿总统心里如是想道。
　　麻烦归麻烦，问题总是要解决，这是政府的责任。既然从正当途经不好解决问题，克林顿总统就想有没有可能用其它的方式来解决这个棘手的问题，于是他就问FBI联邦调查局局长路易斯.弗里赫道：“弗里赫先生，你们能想办法搞到这些技术吗？比如收买他们的科学家等等。”
　　“对不起！总统先生，收买他们的科学家还不如收买政府高官来的容易。他们的科学家工资高得很，很难用金钱收买。”弗里赫马上打碎了总统先生的梦想，然后他继续说道：“自从他们将总公司和研发部门迁入长沙工业园后，我们就是想窃取都做不到了，那里可能是全世界安防措施最严密的地方。我们已经损失了好几位精英，还一无所获，没有比这更糟糕的事情了。”弗里赫的脸上布满愁容，就好象他们是进行正义的解放事业，而有战士光荣牺牲了一样。
　　弗里赫说的没错，长沙工业园的智能安防监控系统可不是电视上的那些红外报警系统那么简单，只要有人进入警戒范围内，就一定会被抓，因为它不是被动的安防系统，而是智能的，能主动提醒值班保安，并且标注红名，全程跟踪，哪怕值班保安粗心大意，或者睡着了，它也会一直报警提醒，直至保安手动解除警报声。
　　事实上也不止美国FBI派人进去盗取过，其它国家或那些国际大公司也没少派人，但是很可惜，他们都是肉包子打狗，有去无回，从无一人成功。
　　除了美国和日本这两个国家之外，其它国家并没有觉得天塌下来了，因为他们使用的因特网也不是他们自己的，使用更先进的光年网也没什么心里负担。虽然欧州国家拥有GSM无线通信技术，但那是2G技术，发展潜力不大，如果有更先进的5G通信技术，他们也能接受，无非是损失了一点钱罢了。
　　这主要是其它国家没有当世界霸主的想法，考虑问题自然也不一样，美国和日本觉得是天大的问题，其它国家却觉得没什么，特别是那些小国却又相当富裕的国家，他们并不觉得中国崛起会对他们有什么威胁。至于日本，则是由于地缘政治的原因，他们一直视中国为头号大敌，中国的科技越发达，他们就越担忧，他们紧张恐慌的心情是其它国家体会不到的。
　　世界上的风波诡谲，沈丹青不知道，或者说他知道也不会关注，因为那是国家层面的事情，他一介商人，还是不要参与的好。不过，拓荒者1型智能手机在国外还有巨大的销量，却是他史料未及的。这得益于其定价不高，在国外虽然不能打电话和上网，但是却多了一个数码相机功能，其价格相对于拓荒者MP4来说，可以说是物超所值。
　　如今沈丹青己经暴露在全国民众的面前，他就不打算再去学校读书了，经济学课程和英语他可以自习，管理学课程他没打算深入学习，因为长胜投资集团釆用的是一种与世界上其它企业截然不同的管理方法。从目前来看，效果非常好。他不会再作更改，只要再进一步的完善，说不定他自己也可以写一本有长胜投资集团特色的管理学著作。
　　公司发展得很好，其它的事情他可以暂且不管，但是先前在北京吩咐李正宇关注的亚洲金融危机之后的港澳台地区和东南亚的固定资产投资，他却要着重关注。
　　他之所以要李正宇去关注东南亚和港澳台地区的房产，并不是为了落井下石捞一笔，而是为了公司以后的发展布局，购买的房产也不会出售转让，基本上会自用。那么到底购买哪些房产才适合自己公司，李正宇肯定不知道，因此沈丹青想要用心叮嘱李正宇一二。
　　……未完待续
　　------------


第429章 ：调职
　　顺便说明一下，如今长胜投资集团内部已经使用上了总管聊天软件的企业版。可以语音和视频通话，非常方便，同时也非常安全。邮电部门的固定电话早已经废弃不用了，当然这只是指公司内部通话，外部的通话还是采用固定电话的方式，因为光年网并没有全国普及，从某些方面来讲，暂时还代替不了固定电话。
　　企业版总管聊天软件相当于是一个封闭式通信系统，与外界完全隔离，做到了绝对的通信保密。每一个用户可以在拥有企业版总管聊天软件的基础上再注册一个公众版总管聊天软件，但是绝不能同时拥有两个公众版总管聊天软件。那么企业版总管聊天软件就只进行内部通话，或是远程视频会议，这样员工就不会因为与朋友聊天而泄漏了公司机密。
　　沈丹青打开手机上的总管聊天软件查到李正宇的总管号，就拔打了视频电话，电话接通却不是李正宇，而是一个漂亮的妹子，原来是巨龙公司的前台，那个前台也认识沈丹青，她接通软件看到是老板就马上解释道：“老板你好！李总去泰国了，故而将公司总管号交由我管理。”
　　“你帮我转告一下他，要他给我回电话。”沈丹青简单的说了两句就结束了通话。
　　这里要说明一下，企业版总管软件是一款特殊的聊天软件，公司拥有非常大的自主权，像李正宇在巨龙公司的企业版总管聊天软件里就有权力授权秘书或前台帮他管理来电信息，只授权她单独接听来电。就好像是以前的内部电话一样，也是秘书先接通之后再帮他转接。由于李正宇带着小秘胡慧伶去泰国了，故而他授权给前台接听来电，这是工作需要，就是预防像这次沈丹青给他打视频电话一样。
　　正因为企业版总管聊天软件使用者有许多特权，因此不是免费开放给用户使用，而是要交钱，按月缴纳，同电话费一样。不交钱的话，软讯公司会停止服务。
　　其实后世的都有电话的功能，总管软件也同样有电话的功能，一种能传输文字、语音、图片、视频的电话，一种用户能自由设定的更高级别的电话。这是一项非常实用的功能，这就是总管聊天软件的魅力之一，中国联通的工作人员在推广光年网的时候，就着重把这个优点告诉了客户。有能力开通光年网的客户基本上都是当即就会答应开通，可见总管聊天软件在当时是如何受到用户的喜欢了。
　　中国联通没有固话经营资格，而移动通信电话是固定的一百块钱一个月，只有交了钱，手机才能打电话和上网，所以总管聊天软件的这个能打电话的功能并不与他们相矛盾，只不过侵犯了邮电局的利益。
　　这里面还很麻烦，九几年可不比后世，好多方面还没有那么开放，软讯公司的这种越界行为是不被允许的，因为当时邮电部门正是他们的直管上级，下级侵犯了上级的利益，这算不算是虎口夺食？这真是一件很操蛋的事情。
　　刚开始还没什么，只在长胜投资集团内部使用，可随着光年网的不断推广，越来越多的人意识到了总管聊天软件的魅力，特别是光年网咖随着光年网开设之后，社会上的普通网民都意识到了总管聊天软件的优越。打个什么电话都在上网的时候顺便打了，自然而然的邮电局就会少了一大截利润。
　　有许多地方的邮电部门就发话要查封光年网咖，光年网是国家批准的，他们没有权力查封，可光年网咖却可以。要不是长胜投资集团体量和影响力足够大，恐怕早就被查封了。
　　鉴于这种情况，沈丹青都决定要亲自去北京和吴部长商讨解决这件事情。现在这个时间刚刚好，邮电部还有求于长胜投资集团，他们想利用光年网和购买移动发射设备再成立一家中国移动公司。那么一家公司也是搞，两家公司也是搞，干脆连中国电信也提早面世算了。
　　这个中国电信就是经营固话的部门，后世已经证明了固话会被移动电话淘汰，沈丹青就是利用这个观点去说服吴部长。
　　这是后话不提，却说李正宇去了泰国，老板有事找他，巨龙公司的前台就马上想办法联系了他。他也第一时间就给沈丹青回了国际长途电话，是普通固话，这些都是固话的优势，所以短时间内，总管聊天软件还不可能完全代替了固话的功能。
　　“老板你好！我是李正宇，请问你有什么吩咐吗？”电话甫一接通，李正宇就先问候沈丹青道。
　　“李总，泰国的房产情况如何？”沈丹青用很轻松地语气问他道。
　　“老板，好得很，在金融危机暴发以来，泰国已是百业凋零，其中犹以房产市场下挫得最为利害。泰国的房产市场本来就含有许多虚涨泡沫，受这次金融危机的打击，房价已经跌入谷底，以至无人接盘的状态，因为大家都没钱了，只有靠外资进来救市。我们现在收购房产就正当时，老板你果然厉害，竟然提早就预测到了金融危机会发生。”李正宇兴致很高的回答他道，未了还不忘捧了一下马屁。
　　“哈哈哈哈！”沈丹青未语先笑，笑罢之后才开始说道：“我没你说的那么玄乎，我之所以叫你留意港澳台地区和东南亚国家的房产市场，是因为公司发展的需要，中国联通和中国汇通网络银行下一步就要成立海外分公司了，他们在各国和地区都需要房产办公，还有NB商贸有限公司也需要优质的店铺和在人口密集的繁华地段建立城市广场项目，另外，趁着房价便宜，公司也可以为海外员工购买一些住房作为员工小区，所以这只是凑巧。
　　李总，你明白我的意思了吗？我们买房产不是为了投机谋利，而是自用。所以你今后购买房产的时候，就按我说的几点去买，其中NB商贸公司的房产由他们派人去协助选房，该买哪些店铺和房产他们心中有数。”沈丹青打着哈哈解释了一番，用以掩盖他先知先觉的马脚。
　　“老板，如果你不说，我还真不知道，没办法，我只是个俗人，眼光和胸襟远不如你，我只看到了短期的利润。现在听你一说，我就基本明白了。我们长胜投资集团是一家在国际上都有影响力的大公司，也是一家以实业为主的公司，那么我们就不能搞金融投机了，以免恶了当地国家的政府。老板，你放心，我知道该买哪些房产了。”李正宇既是捧马屁又是作保证道。
　　“嗯！你明白就好，基本上是这个意思。现在就可以开始购买房产了，我会派人来与你联系，到时他们会带资金前来。不过，取款的话，需要你和另外两个代表共同签字，才能从银行提款。虽然很麻烦，但这是制度，希望李总你能谅解……”沈丹青先赞赏了李正宇，然后又讲了后续的安排，他话未说完，就被李正宇打断了，李正宇急于向老板表明自己的忠诚，因此未顾及礼貌就打断了老板的话头向他表态道：“老板，我没意见，我是你的属下，你的决定，我只会无条件服从。”
　　“嗯！你能理解就好！这件事情就这么说定了。不过，还有一件事，就是这次收购房产行动之后，我打算要你当中国汇通网络银行海外分公司的总裁。至于巨龙公司，你就向我推荐一人接替你的职位吧！你的专长在金融领域，还是去干你善长的工作吧！这也是我当初对你的承诺。
　　港澳台地区和东南亚也是有几亿人的大市场，只要你发展到位，那么汇通网络银行海外分行，将来一定会成为国际上首屈一指的大公司。”沈丹青半是命令半是利诱地对李正宇说道。
　　李正宇其实非常舍不得丢掉巨龙公司老总的宝座，如今的巨龙公司早已非吴下阿蒙，今非惜比了。自从发布了拓荒者科幻星际探险电影以后，在国际上都有相当大的影响力，如今巨龙公司要招聘演员的话，他的门槛都会被踏破，各个影视巨星都会争相来求他。其中当然也有一些漂亮的女明星，那么他就可以顺势潜规则她们几个，他对现在巨龙公司老总的身份已经非常满意，哪料到老板却要他转行，这是他万万没有想到的，但他有什么办法，巨龙公司是老板的，老板的话他不听也得听，幸好，汇通网络银行海外分行总裁的职位也不错，不算是贬职，还算是高升，因此他只好无奈地但又不得不装作语气坚定地答应道：“老板，没问题，我坚决执行你的命令。”
　　沈丹青听到他答应了，就立刻乐呵呵地说道：“好，李总你能理解就好！就是这么几件事，如果你没有其它什么事情的话，那就这样，再见！”沈丹青说完之后就“啪”的一声挂上了电话。他还是这样简单直接，没有什么废话。
　　……未完待续
　　------------


第430章 ：吴满弟
　　沈丹青办事历来是雷厉锋行，从不拖泥带水。他挂断了电话之后，就又用手机拔打了鑫天会计师事务所所长的电话。
　　手机是个好东西，一般人都会随身携带，也就意味着随时可以找到他本人。另外一个，手机有来电显示，甚至可以为重要的电话设置特别的铃声，比如沈丹青给属下人打的电话就是特别重要的电话。
　　“老板你好！请问有什么吩咐吗？”鑫天会计师事务所的新任所长谢宏远，一接通电话就马上恭敬地说道。
　　“谢所长，是这样的，我想在港澳台地区和东南亚国家的一些大城市投资购买一些固定资产，你们要派一个诚实可靠的财务人员和我派出的一个工作人员一起去泰国曼谷，在那里先开始收购行动。巨龙公司的李总已经在那里等待他们了。
　　动用我们在国外存在中国银行的一部分资金，先前大概用20亿美元资金吧！不过你要和中国银行联系，需要李总和公司派出的两个人共同签字才能提款或转账。你听明白了吗？”沈丹青直接说了自己的打算或者说是命令。
　　“嗳！我明白了。”谢宏远简单但又坚定地回答他道。说话是一门学问，有时简单明了才会令上级喜欢你。
　　果然，沈丹青就非常满意他的态度，因此他语气温和地对谢宏远说道：“嗯！你明白了就好，就是这么一件事，你马上去办吧！再见！”说完，沈丹青就挂了电话。
　　海外投资的想法，特别是智能生活计划推广到东南亚和港澳台地区的想法，沈丹青早在前年就有了这些想法，这是一家国际性大公司必须走的路。
　　我国改革开放的总设计师小平同志就说过一句话，叫做：走出去和引进来。其中走出去就是指长胜投资集团这样的大企业集团应该到国外去发展与投资，走国际化道路，增加企业规模以及增强企业抵御风险的能力……
　　紧接着，沈丹青又拔打了吴自勉的电话。在今年暑假的时候，吴自勉就毕业了，他一直跟随在沈丹青的身边，既当他的教庭教师，同时也兼职做起了他的私人秘书，虽然他曾经想靠他那漂亮的表妹翟丽红引诱沈丹青，想靠裙带关系牢固和他的关系，但是这些都是人之常情，是小节，沈丹青并没有责怪他。他是一个非常聪明的人，能力非常强，沈丹青也不想浪费了人才。这次沈丹青就想派他和鑫天会计师事务所的财务人员一起去泰国，算是给他的一个初步的考验吧！
　　吴自勉就在秘书室，因此沈丹青打通他的手机之后，未等他说话就对他说道：“自勉，到我办公室来一下，我有事情要你去办。”说完这句话沈丹青就挂了电话。
　　“咚咚”不到一分钟，沈丹青的办公室门就被敲响了。吴自勉还刚来，非常小心谨慎，他不敢和唐秘书一样直接推开门进来。
　　“请进”沈丹青知道是吴自勉来了，就客气地说道。
　　获得了老板的批准，吴自勉才稍微整理了一下着装，推开门进去，一进门他就快走几步，走到沈丹青的办公桌前鞠躬问好道：“老板”
　　“自勉，在北京的时候，我曾和你说过，今年要进行金融投资。后来我又仔细考虑了一下，就不打算搞了。不过却会去港澳台和东南亚投资收购一些物业。
　　我已经派巨龙公司的李总先期调查摸底了，现在去收购正当时，我想派你和鑫天会计师事务所的一名财务人员一起赶赴泰国曼谷和李总会合。
　　这次收购行动以李总为主，这对你来说，既是一个学习实践的机会，同时也要担负起监督的责任。所有的金融往来，都须要你和那名财务人员以及李总共同签字，银行才会同意转账。你明白了吗？”沈丹青很和善地对他说道。
　　老板都说得这么详细了，吴自勉当然听明白了，因此他马上干净利索的回答道：“嗳！我明白了。”
　　“嗯！有什么事情你直接给我打电话，你先去准备吧！”沈丹青见过吴自勉明白了自己的意思，就出言送客了。
　　“老板再见！”吴自勉深鞠一躬道了声再见，就马上转身离开了。他也跟沈丹青相处有一年多之久了，明白了老板的脾气，因此说话做事从不拖泥带水。
　　沈丹青先前对李正宇说要将中国联通和中国汇通网络银行开展到港澳台地区和东南亚国家绝不是戏言，现在去海外发展正是时候。中国汇通网络银行的老总已经选定了李正宇，那么中国联通的老总也必须定下来了。
　　没有考虑多久，沈丹青就选好了，那就是洪涛的左右手之一：吴满弟。吴满弟和张东方同是香港中文大学工程学院的学生，也是一同随卢汝成和洪涛进的公司，严格算起来，还是建造长胜精工新厂房的时候就加入公司了，工龄比后来才成立的各大研究所的科研人员都要长，他也为公司的发展立过汗马功劳，那么选他的将就是对他这些年辛勤工作的奖赏。
　　再一个他是香港人，中国联通海外公司的总部就在香港，没人比他当这个老总更合适的了。
　　中国联通海外公司不同于中国汇通网络银行海外公司。在金融领域，国内国外有大量的资金往来，彼此密不可分，与国内总公司是真正的上下级关系。但中国联通不同，它是通信以及互联网领域，国家不会允许，与内地自由交流的，国外部分必须单独发展，也就是说，名义上虽然是中国联通海外分公司，但实际上是一家独立的公司，与总部根本就没有一丁点关系。
　　吴满弟现在的身份是电子技术研究院副院长，和其它研究所的所长是同一级别，地位已经很高了。不过去香港当老总，他可以说是衣锦还乡、荣归故里了，又加上是独掌一方，沈丹青在电话里和他一说，他就忙不迭地感谢答应了。任何人都是一样，宁为鸡头不为凤尾，能独掌一方，谁都不会拒绝。
　　中国联通海外公司的任务非常繁重，从电子硬件到互联网内容都要重新建立，也就是说，软讯公司也要成立海外分公司，不过，他们可以迟一点，至少要等香港的云端建好，沈丹青估计那都是明年的事情了。
　　事情都交待下去了，沈丹青就无事一身轻了，他将办公桌稍微收拾了一下，就下班了。
　　如今他不再负责公司具体的事务，工作时间就很自由了，没必要一整天呆在公司。
　　公司大了，他个人精力和智慧都有限，不可能再去干具体的工作了，哪怕是大额财务审批，他都交给李想他们三人合议审批，就是说，大额资金调动，必须他们三人共同签字，不仅安全，而且更稳健。三个臭皮匠赛过一个诸葛亮嘛！他们会考虑得更全面。
　　过去几天之后，他本来想去北京和吴部长商议解决，总管聊天软件和邮电部门的矛盾。可他后来懒筋发作了，又不想去北京了，就打电话和吴部长解释了。吴部长听了他的解释以及解决办法，没有多想就当场答应了。和吴部长讲清楚了，底下的邮电局有什么怨言，就由吴部长去下行政命令了。
　　移动电话会淘汰固定电话这是肯定的，哪怕没有总管聊天软件也一样。看看它们的外形和功能就知道了，一样能接打电话，一个固定了，一个随身携带；一个只能接打电话，一个还能畅游互联网；只要不是傻子都会明白其中的道理，又加上沈丹青承诺邮电部的固定电话部门也可以利用长胜投资集团的光年网成立新的移动网络服务公司，吴部长自然就满口答应了。技术的进步，没人可以阻止，尽管邮电部门有一定损失，但为了将来的发展，他不可能再去责怪任何人，合作才是主流。
　　当然，也不是说邮电局的固话部门马上就会成立新公司，以中国目前的经济水平，有中国联通和移动电话局将要成立的中国移动就已经饱和了，他们此时再挤进去，那么三家公司都会饿肚子。另外，资金也是一个问题，邮电部虽然说家大业大，但花消也大，没有多少积蓄的。长胜投资集团又不是慈善机构，答应他们能利用光年网就是看在邮电部的面子了，钱是不能免的，毕竟中国联通铺设光年网也花费了大量的资金。
　　邮电局的固话部门虽然有损失，但也不是现在就混不下去了，毕竟他们是全国独一份，只要打电话就要给他们交钱，暂时他们还不会急。
　　不过，沈丹青估计他们最多也只有两年的风光了。随着手机的普及，肯定会有越来越多的家庭会选手机而放弃固定电话，因为，他会让现在的手机价格降低一大截，具体的价格会根据购买人群的多寡而定。价格可能会降到五千左右，到那时和固定电话的价格就差不多了，因为固定电话的初装费就要5千块，这还不包括电话机。铺电话线路也是要钱的，初装费5千块的价格在当时来说也是合理的，因为国营单位的商品和服务价格要经过国家审计部门的审核，不可能是任他们说多少就多少。
　　……未完待续
　　------------


第431章 ：印尼
　　沈丹青与其说是懒筋发作，倒不如说是他不想和政府部门接触。政治会更替，作为商人，最好是谁都不接触为好！以免为后来当权者留下口实。像他在长沙，就从不去政府部门。
　　去年他在学校的时候就缺席当选为市*****，市工商联副主席，今年上半年，又在学校的时候，又缺席当选为省*****，省工商联副主席。他都是挂了个名，从来没有去开过会。
　　搞不好将来还会缺席当选为全国工商联副主席，至于全国*****就不一定了，不过全国政协委员就是一定的了。但这些对他来说都没用，他没有精力也没有兴趣去干政治工作。
　　他现在关注的是机械技术研究院旗下的怪兽重工，怪兽重工不仅仅只制造重型卡车，拖挂车，大型客车，其主业还是工程机械。
　　在工程机械领域，湖兰是独领风骚，不，应该说是长沙独领风骚。不仅有怪兽重工，还有三一重工、中联重科，未来还会有山河智能，在全世界来讲，都是工程机械设备领域中的佼佼者。
　　沈丹青是重生者，他知道未来这几家企业都是工程机械设备领域的大牛，那么怪兽重工的发展思路就要与他们有一点点不同，否则就会造成恶性竞争。
　　像挖掘机，其它几家企业虽然都有，但他们的产品不够优秀，竞争不过国外的品牌，那么怪兽重工就可以重点研究。
　　像重卡底盘，其它几家企业都没有，也可以给他们的产品配套。比如：起重机、混泥土输送泵车等等。
　　还有重型柴油机，他们也没有，或者说是他们自己的产品不够优秀，也可以给他们的产品配套。还有优质的合金钢和优质耐用的精密零部件等等，取长补短，强强联合。至于电子设备和控制软件等技术，则更是长胜投资集团的强项，也可以给他们的产品配套。合作共赢嘛！没必须相互之间恶性竞争。
　　比如，今年春季广交会上，湖兰就派出了重磅团队，几大工程机械设备公司都派出了庞大的参展团队和设备，给国内外的客商留下了深刻的印象。
　　这些可不是初级产品，而是作为大国工业的象征，产品性能相当先进，比日本、德国、瑞士的产品毫不逊色，一跃而挤身为世界名牌产品行列。
　　只要基础工业和基础原材料到位了，中国的产品，并不比欧美发达国家的产品逊色，核心竞争力还要远远强于对手，因为中国的人工比发达国家要低太多了，中国的工人也没有动不动就罢工的习惯，试问欧美企业怎么能竞争过他们。
　　当时的外国客商，只要是有意购买工程机械设备的客商，基本上一个不落的下了定单。产品优惠是一个主要原因，还有一个深层次的原因是长胜投资集团在背后背书了。
　　就以三一集团的销售人员为例，他们对客人介绍时，总是指着那些重要零部件对客人说，我们采用了长胜投资集团的优质零部件，产品质量全球领先，质量问题你完全可以放心。
　　又比如客人想买混泥土输送车，他们就指着重卡底盘的硕大的怪兽车标对客人说：你瞧，我们的底盘是釆用长胜投资集团旗下的优质产品，怪兽重卡，性能先进，质量有包证，你还有什么可担心的。
　　确实，长胜投资集团的产品在世界上都出了名，基本上是领先世界多少年的说法，客人一看是釆用了长胜投资集团的优质零部件，基本上是二话不说就下单了，因为他们相信长胜投资集团。
　　大家回过头来看看就会发现，中国在电子产品、机床、光学仪器、机械产品等领域已经慢慢地将国外的产品逐出了中国的市场，现在又在工程机械领域，创立了几个新的国际名牌产品，那么国外产品被逐出中国市场就是迟早的事了。未来还有越来越多的领域会将国外产品打败，其中包括汽车。
　　这和沈丹青前世的世界是完全不同的，在这个被沈丹青改得面目全非的新世界，中国对欧美国家没有多少依赖，不论是微型芯片，显示屏、存储器等电子设备还是高精度数控机床，性能先进的燃气涡轮发电机设备等等，长胜投资集团都能生产，并且不加条件的大量提供，无非是矿产资源、石油资源等还需要大量从国外进口。
　　中国现在唯一的缺点就是钱还不多，没有另一个位面的中国那么土豪，还算是发展中国家，甚至可以说是贫困国家。
　　这不是生产力不够，也不是物质资源不够，而是经济调控不到位，没有跟上经济发展的步伐，说白了就是钱印少了，所以个个都没钱，也因此造成物价低迷，经济不振
　　其实国家的相关经济专家已经注意到了这个问题，他们正在深入研究，在全国各地调查数据，想找到解决问题的办法。但这些和沈丹青没有多少关系，他在三天打鱼两天晒网的混日子，确实是混日子，他现在基本上没事可干，有时甚至连着几天都不去上班，就在家里陪着老婆孩子。
　　就这样混了两个月之后，他突然接到了一个特别的电话，电话是远在印尼的李正宇打来的。
　　印尼在这次亚州金融危机中虽然波及最晚，但损失却最惨重。印尼是一个贫困国家，外汇储备薄弱，根本抵挡不了国际游资的疯狂冲击，几个来回就彻底的败了，任由国际游资刮羊毛。印尼货币印尼盾已经等同于废纸，是怎样一个凄惨了得啊！
　　印尼号称是千岛之国，农业欠发达，只有一些热带水果，但现在整个东南亚都是哀鸿遍野。他们的水果也没地销售，可政府又急需用钱，于是有人就提出卖掉几个处在边界地带的小岛，李正宇打电话回来就是告诉他这件事情。
　　这可不是国内政府卖地给房地产公司那样，是连领土主权都卖了，意味着哪个有钱的富豪买了一个岛，还可以建国，称王道寡。印尼有大大小小多达一万六千八百多个岛屿。卖掉几个小岛对他们国家来说就如同是牛身上掉了几根毛。
　　他们要卖掉的岛当然不是什么好岛，基本不适合人居住，没有天然淡水，甚至可能没有动植物，就是一座光秃秃的珊瑚礁。富豪买了岛之后还要投入大量的资金改造，否则没法住人。
　　猛一看好象没有什么吸引力，只有冤大头才会上当。但它对富豪们最致命的吸引力就是可以建国，富豪的想法与普通人是不同的，钱对他们来说就是一个数字，他们一辈子也花不完，死后也不能带去地府，不买岛来建个国家玩玩干什么？
　　现在地球上所有的地都有主，哪怕是大海中的一个小小的珊瑚礁。还有哪里可供人建国的机会？这次就是最好的也可能是唯一一次机会。
　　沈丹青当然也不例外，他刚好闲得无聊，建个国玩玩也可以。如果他在南太平洋中间建了一个小国，那么他就可以在那里建立一个军事基地，一个跳出美国包围圈的军事基地。以长胜投资集团的雄厚的资金实力，又加上领先全球的科技实力，他有信心打造出一支强大的军队，包含海陆空三军的强大的军事集团。有十几亿中国人作后盾，到那时，他连美国人的老虎屁股都敢摸一摸。
　　当然，现在他只是空想，还不知道那几个岛屿的情况怎么样？如果陆地面积和海洋面积太小，也呆不了几个人，那就没什么意义了。陆地面积都无所谓，可以填海造岛，关键是海洋面积一定要大，至少要有一个地级市的面积。
　　他已经指示了李正宇三人参与投标了，尽量购买相邻的几个岛屿，然后好填海造陆连成一片，有三个相邻的小岛就足矣。
　　印尼政府也不是傻瓜，所有的国家和政治团体都不许参与投标，购岛合同里也设了许多限制。比如这些岛屿就不能变更为哪个国家的附属领土，又比如，如果哪个富豪建国之后，就要与印尼签订同盟关系等等。总之，他们已经把一切对他们的威胁都消除了。
　　可这些限定对沈丹青来说都没什么，印尼虽然历史上与华人有世仇，但他们与新中国却没有任何恩怨，与印尼结盟也没什么。
　　再进一步，等他的军事实力强大到一定规模的时候，这些合同限定对他来说就是一张废纸。合同既是让人遵守的但同时也是可以撕毁的，历史上此类的事情不胜枚举。
　　印尼政府还是考虑欠妥了，说白一点就是失算了。他们没有考虑到有长胜投资集团这样的大公司，既有雄厚的超过他们本国的经济实力，又有全球最先进的科学技术，还有中国这样取之不尽的人力资源，要不了十年八年，就有一个地区军事霸主屹立在他们的身边。到那时，看他们到哪里哭去。
　　……未完待续
　　------------


第432章 ：王妃
　　自从李正宇给沈丹青报告了印尼政府出售岛屿一事之后，沈丹青就一直高度关注，又加之公司又没什么事，因此他就是全程跟踪了，他要求李正宇要每天向他报告。这次购岛之事，他是只许胜不许败，不管花多大的代价。
　　对于他这种顶级富豪来说，钱就真的只是一个数字，他在意的是建国的乐趣，是的，是乐趣，是一种比较高级的游戏，从某些方面来说就是如此。
　　岛屿是采取拍卖的方式，价格是一亿起拍，单位是美金，一般的富豪就不要去凑热闹了，可能连入场押金都交不起。也是，印尼政府是极端缺钱才出卖岛屿的，因为他们的印尼盾已经是废纸了，印尼的工业又不发达，需要向国外购买大量的工业设备。钱从哪里来？光靠联合国的救济肯定是杯水车薪，于是乎就有了这么一次特别的拍卖会。
　　李正宇早已获得了沈丹青的授意，不在乎岛屿的大小，在乎的是几座小岛要相邻，海域面积要足够大。
　　这些被拍卖的小岛，都是没有人居住的岛屿，也就是荒岛。不用说，肯定是不能住人的，如果不加以改造的话，因此岛屿的大小反倒是次要的了。
　　正是因为沈丹青睿智的指导，与别的富豪追求比较大的岛屿，形成了反差，因此只花了一个比较低廉的价格购得了靠近大洋州一方的几个相邻的小岛。这些小岛，单独的一个没有哪个富豪会买，因为太小了，对他们来说不实用。别人可没有填海造陆的觉悟，因为那样花费太大了。
　　资金不够雄厚是一个原因，他们没有真正建国称霸的思想也是一个原因，但归根结底，还是他们的实力不够，不仅是经济上的实力，更重要的是他们没有什么科技实力，像长胜投资集团这样有成套工业体系和科技体系的公司，世界上一个巴掌都数得过来。实力不够就想建国，那就是一个笑话，事实上除了沈丹青以外，其它的富豪都是买着玩的。
　　价格很便宜，只花了十亿美金，就买到了五座相邻的小岛。因为很少有富豪跟李正宇竞拍，他基本上是举拍就得。
　　岛屿都很小，有两座岛屿甚至是刚好露出海平面的小型珊瑚礁。不过正是因为这两座小岛，却将原来三座岛屿的海域面积生生扩大了两倍。
　　这几座小岛的陆地面积加起来都只有不到一个镇的面积，可加上海域面积却和后世的长沙市的面积相当了，足足上了一万平方公里的面积。
　　当李正宇向他回复这个好消息的时候，沈丹青几乎是欣喜欲狂。赚十亿美金他可能会心如止水，钱累积到一定规模的时候就是一串硕大的数字，如果这个数字后面只小小的改变了一下，那它还是一个数字，这对他来说，改变得微乎其微。
　　可花了十亿美金，他却很高兴。而且这十亿美金仅仅只是开始，后面还要花费天文般的数字，可这又怕什么？最难得的是他又可以在这个一无所有的基础上开始种田了。
　　也真的是种田，面积这么小，不可能搞什么工业的，那样很不安全。只能搞农业、畜牧业、渔业以及旅游业，工业的话最多搞点食品深加工，或者还加上少量配套的轻工业。
　　当然，最重要的是发展军事，或者叫做军事种田，他买这几个岛屿的原因也就是发展军事。在国内由于法律不允许，他哪怕是一支手枪都不能摸，可是在那里，他甚至可以建立一支强大的军队，一支海陆空诸军种齐备的军队。
　　没有军队保护，他也不敢去那几个小岛居住，如今他已经是世界首富了，对黑恶势力和恐怖组织来说，他就是唐僧肉，对于欧美国家的间碟组织来说，他就是他们欲除之而后快的那个人。中国有了他，科技不知道先进了多少，假以时日，一定会走在欧美的前头，试问他们如何能忍？
　　投标中的了，这并不表示就万事大吉了，还得他亲自去印尼签字，合同才会正式生效。他本来打算此生都不出国的，但这个险他得冒。
　　需要说明一下的是，沈丹青买岛建国，并不是真的想称王道寡。就几个小岛，面积也只有一万平方公里左右，还大部分是海洋面积，能做得了什么？也正是因为这样，印尼政府才会出卖小岛，他们认为这样对他们不会有什么威胁。沈丹青的想法是在南太平洋上建立一个军事基地，一个由中国人主导的军事基地，这对美国的全球军事战略是一个巨大的威胁，包括它的盟友澳大利亚。那里离澳洲很近，可以说是朝发夕至，如果澳大利亚政府有什么反华的举动，沈丹青一定会狠狠地教训它。
　　他背后有中国，不用顾及美国什么。也就是说，一些中国政府不好出面的事，他就可以挽起袖子上阵，那里反正没有什么基础工业，没有什么坛坛罐罐怕打烂，大不了打成一片白地，却可以为中国增加不少底气，试探一下美国的决心。所以他这次购岛建国，不仅是他的荣耀，同时还是中国的隐形飞地。
　　兴致高昂的沈丹青在接到电话之后，马上就走到外间秘书室对唐秘书吩咐道：“唐秘书，通知在长的高层管理人员明天到公司大会场开会，其余不在长沙的企业高层，通过总管软件参加远程视频会议，我有重大的事情要宣布。”
　　“嗳！”唐秘书应了一声就马上雷厉锋行地通过总管软件编辑短信群发了。
　　跟了老板几年，他也深深地受到了沈丹青的影响，办事绝不拖沓。他的手机上有一个公司管理层高级群，可以一次编辑，群发之后所有人都能收到，包括不在长沙的企业高管，非常的方便。如果是以前，他就只有安排秘书室的秘书帮助他挨个打电话通知了，这就是技术进步的魅力。
　　吩咐唐秘书之后，他就没心思再呆在公司了，他得回家把这个好消息告诉家人。买了几个岛，意味着沈家有了家族传承之地，只要一心跟着伟大的祖国，就一定会长盛不衰地传承下去，这一点，他坚信。
　　买了岛也并不意味着万事大吉了，最主要的问题就是要国家首肯，因为他想组建军队，就必须自造武器装备，还不是简单的枪炮子弹，最少也必须有先进的战斗机，掌握制空权。如果条件允许，可能还需要一支强大的舰队。
　　有些可以购买国家的装备，有些必须自己造，但这一切都需要国家首肯。此前从未有先例，他都没有一点底，不过他一定会努力去说服中央高层。
　　从公司回家只有短短的一公里左右的路程，乘车只要几分钟。沈丹青现在出行已经比较安全了，前后有越野车护卫，乘坐的又是唐朝A8防弹车，基本上已经消除了安全隐患，不论是阻击步枪还是手榴弹等等，对他都不会造成什么威胁了。
　　回到家里的花园，沈丹青刚下车就看到老婆孩子正在巨大的花园里玩耍。现在儿子已经能走路了，他可不会老老实实呆在屋子里。现在正是秋高气爽的时节，非常适合户外活动。
　　花园里种了许多菊花，盛开的菊花吸引了蝴蝶来釆蜜，小不点正迈着小短腿在高兴地追逐蝴蝶。
　　“老婆，儿子，我回来了。”沈丹青朝她们母子俩走去，一边嘴里打着招呼道。
　　其实沈丹青的车进入花园，王芳就看到了，但是她没有像以前一样迎接他。都老夫老妻了，没有以前的亲蜜劲头了，她要照顾儿子，才不会去迎接他呢！
　　“今天又没事吗？”王芳随口问道，她已经习惯沈丹青早早下班了，因此波澜不惊。
　　“不是，今天我有一件很重要的事情要告诉你，所以早早回来了。”沈丹青微笑着回答她道。
　　“什么事啊？神神怪怪的。”王芳见怪地白了他一眼问道。
　　“呵呵！是好事，你马上要当王妃了。”沈丹青依然只说半句道。这就是两夫妻之间的一点小情趣，跟别人当然不会这样说。
　　“王妃？什么意思啊？”王芳很不解地问他道。她没读多少书，连王妃是什么意思都不知道，沈丹青是对牛弹琴了。
　　“我在南太平洋上买了几个小岛，是有主权的领土，因此我可以建立一个小小的王国，那你不就是王妃了吗？”沈丹青笑着向她解释道。
　　这下王芳明白了，虽然是玩笑性质的小王国，但再小也是王国，那她是王妃就是真的了，因此她听了也很高兴，于是就饶有兴趣的问他道：“那几个小岛有多大啊？能住人吗？”
　　“比长沙市的面积还要大一点，不过现在大部分的地方还是海水，需要填海造陆，而且是长期的。”沈丹青很自豪地回答她道。
　　“那我们什么时候搬去那里呢？”王芳又很有兴趣地问道。王芳知道，自己家又要搬家了，有自己的王国，当然要搬去那里了。仅管那里是什么地方她都不知道，但中国有句俗话叫做：金窝银窝，不如自己的狗窝，那里哪怕最差也是自己的地方，也只有到了那里，她才是名符其实的王妃。
　　……未完待续
　　------------


第433章 ：沈氏王国
　　接上回：“没那么快，那里现在还是一片汪洋，必须填海造陆，而且那里海盗猖獗，必须组建一支强大的军队。还要发展出基础农牧业，能够自给自足，之后我们家才会搬，到那时，可能是十年以后了。
　　不过那里是赤道带上，全年都是夏天，又远离大陆，环境非常好，海水是蔚蓝蔚蓝的，清彻透明；海里的热带鱼是成群成群的，五彩斑斓，非常美丽。还有五颜六色美丽的珊瑚，绝对称得上是一个旅游度假的圣地。我们只要建好了，非常适合居住。”沈丹青笑着绘声绘色地描述道。
　　听了老公的描述，王芳笑了，她笑得很开心，露出了一排整齐的银牙。听老公所说，那不就是自己向往的人间仙境吗？况且还是自己家的地方，没有比这更令她高兴的事了。
　　家人好解释，这对她们来说是一个天大的好消息。可国家就不是那么好糊弄了，他必须想好措辞，才有希望说服中央首长。
　　儿子还只有一岁半，正是什么都不懂的年纪，只知道贪玩，连爸爸回来了，他都不过来撒娇，还在抓他的蝴蝶。女儿开始读一年级了，所以这个时候不在家，不过也快放学了，到时候校车会送她们回小区。小学不住校，因为小孩子还没有自理能力，须要陪伴在父母的身边，享受天伦之乐。
　　到了傍晚时分，沈爸沈妈终于从老年人活动中心回来了，沈丹青就将购岛的事情对他们就了：“爸爸妈妈，我在印尼购买了几个小岛，是有领土主权的那种，意思是我可以建立一个小小的国家。”
　　他父母一听顿时就欣喜欲狂。沈丹青的父母是农村人，老传统思想根深蒂固，沈丹青只是想为祖国增加一个在南太平洋上的军事基地，而他们却只考虑到了沈家的家族传承。开宗立国，这对沈家来说是何等的荣耀啊！因此沈爸几乎是激动得声音颤抖的问他道：“儿子，这事确定了吗？”
　　“当然确定了，只等着我去签字了，我打算明天在公司开完会之后就去印尼首都雅加达。”沈丹青笑呵呵地回答父亲道。
　　“太好了，真是祖宗保佑啊！只是很可惜，你爷爷奶奶死于动乱年代，我连他们二老的尸骨在哪里都不知道。如果他们泉下有知，我相信他们一定会很高兴。”沈爸先是高兴，然后又突然红着眼眶感叹道。
　　沈爸的话，沈丹青听了心里也很不舒服，毕竟是他的爷爷奶奶。但他也无法，已经过去的事了，无法挽救。在文革时期的十年浩劫中，像他家这样的情况不知道有多少，由于年代久远，许多当事人都可能不在了，这根本就是一宗无头公案。于是他就轻轻拍着父亲的肩膀安慰他道：“爸爸，你不用太悲伤，人固有一死，爷爷奶奶他们一定是去天国享福了，所以他们才能保佑我们家享受了富贵荣华。”
　　沈丹青的话很好的开导了沈爸，他是知识分子，本来是无神论者，但发生在儿子身上的神奇的事，又令他不得不信神佛了。儿子只是一个初中生，而且是一个成绩很渣的初中生，他一个人独自闯广东，却创立了长胜投资集团这么一家全世界都闻名遐迩的巨型企业集团，在去年更是荣登世界首富的宝座。这一切都是那么神奇，无法用科学解释。于是他就选择了信神佛了，现在他又开始相信一定是他父母在天国保佑着儿子。
　　他哪里知道沈丹青是重生者，是老天爷做弊了，自然不可以用常理解释。如果按迷信的说法，那沈丹青的命格就是贵不可言，贵得发紫的那种，和帝王命格也相差仿佛了吧！
　　沈丹青为了开导父亲，就转移话题问他道：“爸爸，你是大学生，文化水平比我高得多。过两天，我去印尼签字，必须给我新成立的小国取一个名字，你觉得取什么名字好呢？比如沈氏王国怎么样？”
　　“沈氏王国”这个老土的名字，别人听了可能会觉得很好笑，巴掌大的地方也敢取一个这么家族化的名字，真是怡笑大方了。可沈爸听了却觉得格外亲切，因为他也姓沈，于是他就笑呵呵地赞同道：“好！这个名字不错，朗朗上口，让人一看就懂。”
　　其实取这么一个老土的名字，沈丹青是经过深思熟虑的。他本来想取名南太平洋王国或者叫做两洋王国，因为那里正处在太平洋和印度洋的交汇处，叫两洋王国正是名符其实。但是那两个名字口气都很大，暴露了他想将那里做军事基地的野心，似乎有点不妥，于是他就取了这个低调而又老土的名字。这个名字除了有点土财主范气息，其它的没毛病，让人一听就知道王国的创立者眼皮子浅、鼠目寸光而不思进取。这正是沈丹青想要的效果，名字可以改，只要实力足够，叫什么名字都无所谓。
　　……
　　第二天上午九点，公司大会堂，能容纳五千多人的大会场内只有前面一小部分地方坐了人，大概只填满了十分之一左右。长沙工业园的管理人员就只有这么多人，该来的都来了。
　　“老板”当沈丹青走进会场的时候，全体与会人员都站起来向他问好。他很满意地点了点头，迈着缓慢而又稳健的步子走向了主席台。今天的主席台，只有一个发言席，那是他的专属位置。
　　“大家请坐”在主席台上坐定之后，沈丹青出声道。等大家都坐好了，他就开始发言：“各位同事上午好！今天叫大家来开会，是我有一件重要的事情要告诉大家。昨天，巨龙公司的李总替我在印尼买到了五座小岛，是有领土主权的小岛，也就是说，我可以在那里建一个小小的国家，我已经决定取名叫沈氏王国。”
　　“哗”沈丹青的方音未落，台下已经是惊呼声一片了，可以建国，这个震撼人心的消息，不管是谁都是第一次听到。于是，下面的人就乱哄哄地议论开来了。每个人的想法和观点都不一样，你说你的想法，他说他的主意，就好像是他们自己买了一个小岛一样。
　　沈丹青在台上笑呵呵看着这一切，他知道大家对这个消息反应很大，需要时间消化，他一点也不急，任他们议论去。会场很诡异，不像是开会，倒像是菜市场。
　　过了十多分钟左右，大家也可能觉得这样似乎对老板不敬，就渐渐的停止了议论。等会场安静下来，沈丹青才接着说道：“不知道大家听说过印尼著名的旅游圣地巴厘岛没有？那里号称人间天堂。其实我们公司购买的几座小岛也是差不多的美景，海天一色，一碧如洗，那里远离人类生活的区域，环境特别的优美，空气清新，海水清彻透明，海里游鱼成群，还有各式各样美丽的珊瑚。实在是不可多得的人间仙境。今后公司的员工可以去那里旅游度假，享受五折优惠。”
　　长胜投资集团这么大，光员工就多达十几万，如果加上家属，都超过五十万人了。所以不可能免费的，但是五折优惠就基本上不赚钱，这还不包括购岛建造的费用。所以这也算是给员工的一项隐形福利吧！
　　今天召集管理层开会，就是为了发布这个消息。后续的问题只能小范围开会，不便公开。比如军事方面的部署就必须严格保密，还有那几个岛的填海造陆工程也是长胜建工一家的事情，其他人也帮不上什么忙。因此沈丹青简单宣布了这个消息之后，就点名让长胜建工的王全福，保安部的谢思诚，以及技术信息部的孟红兵留了下来，然后就宣布散会了。
　　只有几个人，会议在总部小会议室举行。第大家伙坐定之后，沈丹青才开始说道：“王总，那几个小岛需要填海造陆，由于工程巨大，全部填好至少需要上十年的时间。
　　这样肯定不行，因此你们又要根据各个岛的地形去设计，分作几期工程。要求第一期工程完工就能住人，并且要有基本的农业用地。
　　关于这个农业用地，还必须想一办法解决才行。因为是填海造陆，离海平面不会很高，因此有可能会返卤，根本种不了庄稼，甚至有可能会寸草不生。
　　为此我想了一个办法，我们把填好的陆地分成一个个格子，有四边。这四条边其实就是给排水系统，要求这四条边不能漏水。
　　印尼是典型的海洋性气候，全年雨水充沛，如果下雨，渗到地里，由于下面就是海平面，实际上就是海水了，因为淡水的比重要低于海水，那么这些淡水就浮在海水上面，因为边上不渗漏，那么这些淡水就像一层隔离层材料一样，能很好的阻止土地返卤。
　　如果雨水过多，那么多余的雨水就漫过排水渠，被排到大海里去了。这里有一个关键就是土地的四边，底部必须低于海平面，这样才能阻止淡水流逝，达到真正的隔离层的目的。”沈丹青将他的想法娓娓道来。
　　……未完待续
　　------------


第434章 ：解释
　　沈丹青的这个想法不是照抄前人的经验，而是他根据基本物理原理，自己想出来的，到底可不可行，还需要实验。
　　印尼正是因为降雨量充沛，雨水把泥土中的营养物质和矿物质都带走了，所以造成土地贫瘠，印尼的农业不发达就是这个原因。
　　任何困难都是可以想办法解决的，沈丹青坚信长胜投资集团旗下的欢乐农场的农业专家一定会想到解决的办法。
　　这是闲话不提。王全福听了老板的介绍与想法，就马上二话不说答应了。在长胜投资集团，沈丹青的威望无与伦比，没有哪一个人有底气质疑老板的决定，他们几乎都养成了茫目遵从的习惯。
　　“嗯！你明白就好！填海造陆需要特别的大型泥沙船，你们没有这些施工设备，就只负责设计与监督吧！要不了多少人。你们外包的时候，要优先国内企业，国内没有，再全球招标。记住，要尽量多招一些泥沙船施工，不要怕花钱，我们要抢时间。另外，我可能明天就要启程去印尼签字，你先回去准备，安排人手明天和我一起去印尼。”沈丹青简单几句就安排好了。他是老板，只要将任务交待下去就可以，其中的难度是属下的人去克服解决。
　　“嗳”王全福坐起来应了一声向沈丹青深鞠一躬就转身离开了。他很识趣，知道老板是不想让他参加后面的会议了。
　　刚才沈丹青说要抢时间绝不是戏言，他怕美国会出来搞事，毕竟他是中国人，明眼人都能看出他即将建立的所谓沈氏王国，就是等同于中国的国土。
　　其实他是多滤了，美国还巴不得他从中国分离出来，不仅没有反对，反而还第一个承认了他那个几乎是戏言的沈氏王国。那个所谓的沈氏王国，只有巴掌大的地方，美国根本没有看在眼里。当然这是后话不提。
　　等王全福走后，沈丹青就对剩下的两个准军事管理人员说道：“谢部长，孟部长，如今我们已有一个合法的国家了，那么就必须组建一支正规的军队。
　　不瞒你们二位，我买那几个小岛，主要就是为了建立一个强大的军事基地，作为我们中国的一个隐形基地。当然，平时不会显露出我们的意图，而且要尽量隐藏，只有当中国与敌对国家发动战争的时候，我们才会宣战。到那时，那里的地理位置就相当重要了。我们可以切断印度洋与太平洋的联系，封锁敌对国家的资源供应，犹其是石油。
　　不要我说你们也知道，我们中国的敌对国家就是美国及其北约盟友和日韩。日韩我们可以封锁他们的资源供应，美国我们可以打击他们的盟友澳大利亚，甚至可以攻击美国的海上交通命脉巴拿马运河，也可以阻止欧州国家去支援美国与日韩。
　　这虽然是没影的事情，但是在军事上，我们一定要有长远的布局。人无远滤必有近忧，国家安全，绝非儿戏，我们只能往最坏处着想。
　　鉴于这种情况，我预测十年以后，我们最少必须组建五万海陆空齐备的庞大的现代化军队。虽然到时候国家可能会派人加入我们的军队，但你们二人也一定是军队的领导人无疑，毕竟那是我们自己组建的军队。
　　我之所以取名沈氏王国，就是为了迷惑美国为首的欧美列强。因为我们现在还一无所有，不仅人员短缺，更重要的是，我们还需要时间研制先进的军事装备。
　　你们二位可能不知道，印尼那里现在都有海盗横行，因此在施工其间，你们就必须组建军队保护。当前暂时组建一支五百人的军队，所有的军事装备暂时到国际武器市场购买。包括枪炮，武装直升机和轻型护卫舰。今后我们肯定会使用自己研制的先进装备，但这一切都需要时间。
　　军事方面的事情，包括购买武器装备，暂时不宜向外公开，其中包括你们的家人，你们内部也不宜扩散，只能让挑选出来的人知道，出了什么娄子，我唯你们二人是问，你们明白了吗？”
　　“明白了，老板。”谢思诚和孟红兵二人马上站直身子，向沈丹青敬礼回答道。
　　场面非常的滑稽，谢思诚和孟红兵他们是以军人的礼节向沈丹青回话，可在场的三人都不是军人，因此都是穿着普通衣服，显得不伦不类。
　　谢思诚和孟红兵都是多年老兵退的伍，身上早已有了浓浓的军人烙印。他们听到老板说，将来会组建一支五万人的海陆空齐备的现代化军队，立刻就热血澎湃，铁血军人的好战因子立刻就被激发了出来。
　　他们想想就激动，五万人的军队，那么他们二人至少是正师级军官，夸张一点，甚至可以称为正军级军官。作为曾经的军人，还有比这更令他们高兴的事吗？
　　其实沈丹青说五万人的军队还是少说了一半，明面上的军队是只有五万，可是他还想将公司的保安也当军人训练，而且是交替到沈氏王国进行正规的现代化的军事训练，包括熟练使用武器以及将来那些现代化的军事装备。
　　假如有十万军队在手，那么他就真的有能力打一场局部的战役。真正发挥沈氏王国的地域优势，像一颗钉子一样，牢牢地钉在太平洋与印度洋的交界线上，令敌人一滴原油都不能通过。
　　当然，前提是必须有先进的现代化武器装备。现代战争，人数已经不是决定因素了，只有装备够先进，才能压着敌人打。不过，长胜投资集团的基础科研非常扎实，又加上他有前瞻性的眼光，到那时，制造出来的武器装备，包括飞机和战舰一定是领先全球的。这一点，他坚信。
　　谢思诚和孟红兵领了任务走了，可沈丹青还有大量的事情需要思考。作为上位者，没那么简单的，他比普通人可要多废不少脑细胞。
　　不过，他一向善于抓住事物的本质。他的理想能否实现，关键还得国家点头，因为他的产业都在国内，而且将来也不可能搬去沈氏王国，虽然地方也许够了，但是还是那句话，地方太小了，被敌人一轮导弹就会夷为平地，相当的不安全。
　　那么如果在国内，他想造飞机、军舰以及卫星什么的，就一定要国家同意。除此之外，倒没有什么……
　　经过近两个小时的思考，沈丹青决定还是先去北京向中央解释清楚再说。印尼政府卖岛一事在全世界都是独一份，早已闹得全球皆知了，那么中央领导肯定也是第一时间就知道了。长胜投资集团购买了几个小岛，中央肯定也知道。这个时候就不宜迟疑了，政治站队必须旗帜鲜明，而且是越快越好，免得让首长的怀疑自己的动机不纯了。虽然自己实际上是一片红心向祖国，但是自己不说，别人怎么会知道呢？
　　至于去印尼签约一事，则可以延迟，相信不会有什么问题。他是送钱给他们，印尼政府正等着米下锅呢！哪里会有反悔的道理。
　　想清了事情的轻重缓急，沈丹青就马上去外面的秘书室吩咐唐秘书道：“唐秘书，帮我跟中央办公厅联系一下，我有重要的事情要向首长报告，是我私人的事情，这一点，一定要告诉办公厅的领导，免得他们误会。”
　　“嗳”唐秘书果断地应了一声就马上拿出手机翻找电话薄，准备打电话了。
　　……
　　（注：由于某些原因，不能写中央的领导，因此主角向中央领导解释的过程，我决定省略了。也正是因为这个原因，我只能写国外剧情了。主角的公司大到了一定规模，主角必定会与中央领导交集，还有武器方面的研发也是一样，自立一国，研发武器就有了基础条件。）
　　沈丹青要见首长，当然没问题，唐秘书向办公厅的工作人员说明了原因，办公厅的秘书向上级反应，当即就获得了首长的亲自首肯。于是第二天，沈丹青就直飞北京向领导详细解释自己购岛的用意，并且保证，长胜投资集团依然会呆在国内，那里只作为一个重要的军事基地。另外，所有武器研发，全部费用都是长胜投资集团出钱，但研发出来的武器装备，国家也同样可以采购，不用另付研发费用。这一点很有欲惑力，国内的军工企业做不到这一点，国家需要投入大量的研发经费。
　　当然，生产武器会另外建厂，不会与民用产品混在一起。并且全程由安全部门派人监督，每一款武器，每一颗枪炮子弹都有编号，保证不向外流失。
　　长胜投资集团研发武器装备，将会是另外的一套体系，到时候国家就可以多一项选择，择优采购和生产。
　　其实沈丹青建立的那个小国，也没法背叛祖国，因为离开了祖国的支持，那里就是无根之萍。不说别的，光人力资源都是一个迈不过的坎。真要打起什么仗来，一次战役，动辄就是几十万军队，光靠那个小岛，怎么养得了这么多人？中央的首长也是看透了这个本质，才最终答应沈丹青建国的。
　　……未完待续
　　------------


第435章 ：签约
　　当然，长胜投资集团组建的军队，国家也安排了人，经过沈丹青的争取，军队派的人当政委、参谋长，孟红兵和谢思诚是正副司令员。另外，沈氏王国的外交部部长也是国家的人，国家掌握了军队和外交，就不怕沈氏王国出什么乱子了。实际上沈氏王国的地位和香港差不多了，只是一个拥有高度自治权的地区。
　　当然，这一切都只能是私下里进行，因为印尼政府不会允许中国政府插手沈氏王国的，他们在合同里做了规定，那些岛屿只出售给私人。
　　还有，武器装备也是购买国家的，这是首长的要求，沈丹青想也没想就同意了。早期的武器装备只是训练用，将来长胜投资集团肯定会自己设计一整套装备，包括步兵套装。
　　由于地域的限制，将来沈氏王国的军队，将会与国家的军队有一点点不同。
　　首先就没有陆军，只有海军陆战队。因此重型坦克也没有必要研制，其它的常规武器倒是都差不多。在那里，最主要的还是发展海军和空军，以及高精尖的导弹部队。
　　完成了说服国家这件大事，沈丹青就计划启程去印尼了。由于人数较多，因此可以包机。具体的琐事沈丹青安排唐秘书去干了，他与袁中信在商议此次印尼之行的安保问题。
　　他知道自己就是一块香饽饽的唐僧肉，打他主意的人会很多，不小心一点不行。为此他想起了美国总统的手提箱防弹盾牌，在没有枪的情况下，就只能尽量将自己武装成乌龟壳了。
　　长胜投资集团在设计唐朝A8防弹车的时候就有了防弹钢板，只要设计出精巧的手提箱样式就行了，所以这个很容易，最主要的还是得要求印尼政府派军警接送和保护他。
　　沈丹青也是运气好，美国正巴不得他从中国分离出去，所以没打他的主意，其他的势力则根本威胁不到他，因为他此次会带整整五百多人的保安去印尼，他们要去那几个小岛建立军事基地，顺便保护他此行的安全。
　　鉴于安全方面的原因，沈丹青又推迟了两天才正式启程去印尼，李正宇他们与印尼政府协商了沈丹青此次与印尼政府签约的安保问题，以及沈丹青此次签约之行的全程安排，比如与印尼政府商谈投资问题等等。
　　沈丹青世界首富的名头可不是盖的，印尼政府非常重视，当他乘坐的专机降落在苏加诺-哈达国际机场的时候，印尼政府举行了盛大的欢迎仪式。印尼总统优素福.哈比比亲自到机场迎接。沈丹青还有幸陪同哈比比总统检阅了印尼三军仪仗队。随后沈丹青按规矩在机场发表了赞赏印尼政府和人民的感想。
　　一切仪式过了之后，沈丹青在印尼军警的层层保护之下，坐车直驱印尼总统府。到了总统府，没有马上签约，哈比比总统提出了欢迎长胜投资集团在印尼投资的邀请。
　　这些程序都是一开始就协商好的，实际上与购岛一事挂勾。因此沈丹青装作非常高兴的承诺在能源、交通、电信、基础网络方面进行投资。
　　沈丹青不可能在印尼有什么工业投资的，因为他答应了国家，不将产业转移到国外，哪怕是一家代工组装工厂。此时的中国比印尼更需要工作岗位。但在印尼投资一些在中国没有的基础领域，却是很合适的。比如石油开采，发电厂等等。这些在中国，长胜投资集团都没有涉足，或者因为是国企垄断经营而无法进入。多元化分散投资，对于一家大公司来说是非常有必要的。
　　最后，沈丹青承诺今后十年，长胜投资集团在印尼会有不低于五十亿美元的总投资。他是老板，只要拍板就行，具体的投资什么领域不需要他操心，就连他的发言稿也是唐秘书与李正宇他们协商好的，就是做个样子。
　　有了沈丹青的这番承诺，印尼政府就高高兴兴地与沈丹青举行了非常正式的签约仪式。基本上世界上最主流的媒体都参加了这次签约仪式，其中包括中国的人民日报、中央电视台等最主要的官方媒体。
　　当签约仪式过后的记者问答环节的时候，美国的福克斯电视台记者就问他道：“沈先生，请问你购买这几个岛的目的是什么？”
　　福克斯电视台是带着政治目的来的，就是为了试探沈丹青的想法，看他是否有自立门户的想法。如果是的，那就是美国政府最乐意见到的事了。这不是没有可能，由于某些原因，好多中国的精英都有发达之后，将资产转移国外的做法。可他们不知道沈丹青是重生者，他见证了中国崛起的今后几十年，自然是坚定不移的一片红心向祖国了。当然，沈丹青是个老狐狸，他脸不变色的睁着眼睛说瞎说道：“我购买这几个岛，就是为了将这几个岛打造成等二个巴厘岛，成为我们公司员工的旅游圣地。
　　大家都知道，我们长胜投资集团是一家高速成长的企业，特别是在服务行业和商业地产进行主力投资之后，我预计，五年之后，我们公司的员工会突破五十万人的规模，为了肥水不落外人田，我们今后会着重旅游产业方面的投资。我的回答完毕，谢谢！”
　　沈丹青明显是睁着眼睛说瞎话，在场的所有人都知道，但正是这样说，就使得别人产生了不一样的联想。结合他答应在印尼有不低于五十亿美元的投资，似乎有将资产慢慢地转移到国外的迹象，有可能是他怕中国政府察觉他的异心，才故意说这番话的。在场欧美的记者基本上都是这种想法。
　　沈丹青才不会管别人是怎么想的，他就是想把别人带到沟里去。开始几年他不会有任何异动，除了填海造陆就是填海造陆。在长沙工业园内，他会一心研发军事装备，等别人察觉他不对的时候，已经不能拿他怎么样了，哪怕是美国也一样，他有这个信心。
　　为免夜长梦多，签约之后，沈丹青婉拒了印尼政府邀请他考查旅游的盛情，在记者见面会之后，就急匆匆乘专机返回长沙了。就连他那个所谓沈氏王国的成立仪式都没有搞，就是顺便在记者见面会上提了一句，好像他毫不在意的样子。有时候真假掺半，反而会让别人摸不着头脑。
　　回到长沙，沈丹青就有得忙了。首先他必须组建一支军工研究团队，这也是国家的要求，研究军事装备的，就只能专心研究军事装备，由国安部门全程监督，目的是为了技术不外流。还有国防科工委也派来了一支技术团队，由一名少将军衔的专家带队，他们主要负责技术方面的考评和审核。
　　第二天上班，沈丹青就在总部会客室热情地招待了此次带队来的两名主官，国安部门的一名处长姓陈，国防科工委的少将专家姓肖。
　　“肖将军，陈处长，欢迎欢迎！欢迎你们来我们长胜投资集团公干。”沈丹青一脸笑意地致欢迎辞道。然后他就与二人亲切地握手行礼。
　　“沈总，奉上级命令，我们也非常荣幸的能在长胜投资集团工作，今后我们还有不少的地方要麻烦沈总，希望沈总能多多支持我们的工作。”肖将军用比较公事化的语气代表二人说道。阵处长是特殊部门的人，他是能不说就绝对不会多说半句，这是他的工作性质决定的。并不是肖将军比陈处长地位高，国安部门的人有见官大三级的特权，真要说身份，肖将军可能还没有陈处长高。
　　“这是不用说的，我们一定会积极配合二位的工作。”沈丹青马上以严肃的语气保证道。他们二位可是代表国家行使监督权，可以说是钦差了，因此沈丹青非常尊重他们。
　　“谢谢沈总的理解与支持”肖将军难得的客套了一句。可能也是沈丹青的身份不一般所致吧！不说他是长胜投资集团的总经理，世界首富，他现在还是一个小小国家的国王了。虽然他这个国王的身份也差不多是一个笑话，但再怎么说也是一个国王。国王就是国王，与普通人的身份自然不同的。
　　“这是应该的，不用谢。肖将军、陈处长，你们既然来了，我看不如明天就开始组建军工研制团队吧！目前我们对军事装备科技还一无所知，光理论学习与研究就需要不短的时间。等军工企业建立好之后，就差不多可以开始着手研制了。你们二位怎么看？”沈丹青微笑着询问肖陈二位主官道。
　　“沈总的话很有见地，我们没有意见。”肖将军代表二人赞同他道。
　　“哈哈！好！那我们就这么说定了，明天上午九点，在我们公司的大会堂开成立大会，到时候务必请你们二位带队到场。”沈丹青快人快语地笑着对他们说道。
　　这不是什么临时的事业部，而是要专门成立一家公司，各单位都要抽调人手，还要征询他们本人的意见，因为进了那家即将成立的军工企业，他们就不可能再转到民用企业去了。多了许多约束，可能有些技术人员不愿意去呢！所以至少需要一天的时间，不然以沈丹青的性子，最好是今天就成立那家军工企业。
　　问题协商好了，肖将军与陈处长就当即告辞离开了。主客双方对这次会面都比较满意，双方初步达成了合作默契。
　　……未完待续
　　------------


第436章 ：长胜机工
　　肖将军和陈处长走后，沈丹青独自一个人思索该抽调多少技术人员去即将成立的新公司。初期肯定不宜过多，否则会造成极大的浪费，一千人较为适宜。其中机械技术人员和电子、软件两方的技术员要的最多，至少要占到90%，其它方面的技术员合起来只要100人就差不多了。于是他稍微合计了一下就得出了一组数字：机械技术工程师400名、电子技术工程师250人、软件工程师250名，光学、电磁、物理、化学方面的技术员各五十名，总共合计一千人。他们只负责产品设计和制造，不负责基础研究，因此没必要材料专家等其它领域的专家。
　　至于公司的名字，沈丹青想了一个很普通的名字，叫做“长胜机工”，全名就是长胜机械工业公司。这家公司的产品，因为不会对外出售，甚至连注册都可以免了。只不过在员工的工服上标注，以示区别。
　　考虑成熟了，沈丹青就走到外间秘书室吩咐唐秘书道：“唐秘书，你等一下打电话通知机械技术研究院抽调400技术员、电子技术研究院抽调250人、软讯公司抽调250人，光学、机电、物理、化学这四家研究所各抽调50人，明天到公司大礼堂开会。”
　　“嗳”唐秘书应了一声就开始给各单位打电话了。沈丹青说的没头没尾，可唐秘书却完全懂了，因此他会详细给各单位负责人说清楚，这些被抽调的技术员会一去不复返，是什么原因要抽调这些技术员？让各单位的负责人有所准备，因为他们要说服手下的技术员。刚开始肯定没人愿意离开本单位，主要还是担心薪水收入会减少，毕竟军工产品的销路只有这么大，肯定利润有限。
　　其实他们是多虑了，他们只考虑到了产出，而没考虑到投入。在民用产品上，投入一块钱就要赚回一块几才有搞头，可是军工产品是不问产值的，说白了就是亏本也会干。沈丹青会从总公司抽调大量的资金进行研发的，他们这千把技术员的工资还是有保障的，至少不会低于他们现在的水平。
　　军工和民用其实没有明显的界限，军工产品的材料和工艺，民用产品基本上都有，在某些方面来讲，民用产品的质量标准还要高于军工产品，比如民用客机就比军用飞机的质量要求就高的不是一点半点。这就是为什么好多国家能造军用飞机却造不了民航大客机的原因。可以这么说吧！长胜投资集团虽然是初次涉足军工领域，但底层技术方面却已有了雄厚的基础，差的只是具体的产品设计了。当然像飞机、军舰、导弹等方面，还是第一次涉足，所以研发难度会很大。
　　现代战争最重要的就是信息和精准度，以前的战场通信技术，全部落伍了，现在是卫星通信技术占据了唯一的地位。如果布置了全球卫星通信网络，那么在世界上任何一个地方发动战争，都能保持信息通畅。另外，卫星信号是从太空中往下传输的，覆盖面积大，很难被敌方干扰。
　　另外，精准度就是必须有全球卫星定位技术，最高能达到一米以内的误差范围，大家想想，如果导弹和炸弹落在敌人一米的范围内爆炸，那么敌人还有生存的可能吗？光冲击波就能生生地把敌人震死。这就意味着，现代战争炸弹比子弹更精准，可以做到指哪打哪。
　　卫星分很多种，除了刚才举例的这两种卫星还有遥感测绘卫星，光学成像卫星，雷达探测卫星等等，其中通信卫星和全球定位卫星是军民两用技术，可以由电子技术研究院负责研制。其它的卫星，沈氏王国目前还没有需要，所以不予考虑。
　　沈氏王国是一个微型小国，没有称王成霸的野心，只要能自保，以及牢牢地钉在太平洋与印度洋的交汇处就成了。研究别国、监控别国那是国家的事情。如果自己涉足太多，反而会令国家反感。
　　沈丹青要想的事情还很多，好像又回到了早几年前工业种田的时候一样。万事难就难在基础，除了填海造陆，还要开通海底光缆。还有航空发电动机、船用燃气涡轮发动机的研制等等。从一穷二白的基础上发展军工，着实艰难。
　　第二天上午九点多，沈丹青陪着肖将军和陈处长二人走进了会议大礼堂。会场里的技术员看到除了老板还有两位客人，就不好给老板单独问好了，因此免了那套程序。
　　三人一起走向了主席台，沈丹青作为主人居中，肖将军与陈处长分列左右。沈丹青先咳嗽了两声就开始发言：“同事们，相信大家都知道，从今天起，你们已经不是原单位的人了，因为从今天起，我们成立了一家新的公司，一家军工企业，名字叫做长胜机工，全名是长胜机械工业公司。
　　我们长胜机工，不仅是承担沈氏王国的军事装备研发任务，同时也可能为国家研制出先进的军事装备，但这一切都要靠你们。所以，你们的工作是神圣而光荣的。
　　大家不必担心薪水会减少，军工产品研发是不追求经济效益的，公司会投入大量的资金进行研发，其中就包括你们的工资。你们的工资只会增加，不会减少，这是我对大家做出的承诺。
　　党和国家领导人，非常重视我们长胜投资集团这次组建的军工企业：长胜机工，派来了肖将军担任技术总监，陈处长负责安全保卫工作，同时兼任我们长胜机工的人事总监，二位同时也是公司的副总经理。我本人暂时担任总经理，在今后的工作中，如果有谁特别突出优秀，在科研上作出了重大贡献的，我就会提拔他担任总经理。
　　武器装备研发，我基本上会全程参与，谁平庸谁优秀，我会一清二楚，因此，大家努力地发挥你们的聪明才智，就一定会得到应有的地位及荣耀。
　　下面我说一下我的初步构想。我们有一千人，因此不会一样一样武器装备研发，而是多头并进。我初略地划分为：常规武器，包括枪、炮、水陆两栖装甲车，自行火炮等等。这些武器有几个特点，基本上各国都不太保密，在国外的一些专业军事期刊上，基本上都有图纸及介绍。如果有差异，也无非是材料和工艺方面的区别，因此造成精准度和射程方面的差别。
　　材料方面，我们有专业的材料研究所，一点也不弱于各大军事强国。工艺的话，我们独步全球。相差的仅仅是你们的设计水平，但这些都可以通过学习别人的设计理念而提高。鉴于这种情况，我决定成立一支只有五十人的小而精干的常规武器设计团队。具体研制什么常规武器，以及有什么要求标准，这个我随后参加你们的分组会议的时候，再与你们细说。
　　第二个就是飞机，更具体点讲就是歼击机，现代战争，飞机已是战场的王者，它们自身速度快，能打别人而别人很难打到它，它既是守卫领土的卫士，也是攻击敌人的利剑，而它也往往是战争的先锋。
　　这个项目非常重要，因此，我觉得三百人左右最为适宜。具体从哪里开展研究呢？我看还是从航空发动机开始为好。一架飞机的好坏，航空发动机占了很大的比重。具体的要求我也在后面分组讨论中与你们细说。
　　第三个就是军舰，我们目前最急需的就是轻型护卫舰，它能够巡视海疆，反潜护航，同时也具备一定的防空性能。沈氏王国是一个岛国，而且是一个面积很小的岛国，因此海军非常重要，我认为设置三百人的研发团队最为合适。同样，我也要求你们先研制舰用燃气涡轮发动机。具体的规格和要求，我也会在随后的分组会议中，告诉你们。
　　第四个就是雷达，雷达等于是军队的眼睛。现代战争已经发展到超视距外作战，其中就是依靠雷达这双灵敏而又精准的眼睛。这是电子工程师的工作，我初步设定为一百人，其余的150名电子工程师，负责协助其它项目的研究。
　　第五个大项目就是导弹，这个不需要我多说，大家都知道它很重要，因此有必要组建一支专业的研究团队，也初步定为一百人。
　　剩下的工程师，组成一个技术解决方案团队，协助以上四个研发团队的工作。
　　我只是粗略的划分，可能以后还会组建新的研发团队，当然，今后也还会不断地添加人手，你们只是先头兵。
　　由于你们是初次涉足军工领域，我给你们三天时间去搜集你们各自项目的相关资料，三天后，正式开展分组会议。
　　下面就进行正式的分组，我对你们都不太熟悉，因此我们根据你们在各自单位的职称来划分管理层人员，职称最高的几位，暂时担任组长。”
　　沈丹青的这个方法非常好，他们本来在原单位派来的时候就考虑到了这问题，基本上都有职称比较高的人带队。因此是讨论都不需要就选出了六个组长。其中来自机械技术研究院的三个，电子技术研究院一个，软讯公司两个。没办法，他们人数多，在这个上面讨了一点光。
　　……未完待续
　　------------


第437章 ：常规武器研制组
　　沈丹青讲完，就由陈处长讲保密纪律问题。陈处长是官场中人，比沈丹青开会的经验强多了，他旁征博引，噼里啪啦讲了足足两个小时，还不带重复的，其实归纳成一句话就是要严守秘密。官场有个名词称呼叫做务虚，这在企业中是没有的，因此沈丹青从来不知该怎么务虚，今天算是被陈处长好好的上了一课。
　　肖将军的技术总监职务很特别，他不是来帮助长胜机工研发军事装备的，而是来判断哪些武器有引用的必要，说白了就是光明正大的偷师的。这个沈丹青倒是看得开，他也希望祖国强大，在军事科技上他不会有任何留手，他甚至希望将来沈氏王国的武器，国家能全部釆用，这样就能互相通用。
　　因此陈处长讲完之后，沈丹青就宣布散会了。真到了开会动真格，肖将军反而没什么可讲的了，他讲什么？他的职责决定了他在这里没话可讲，倒是向上级他可以大讲特讲。
　　三天时间的资料收集，就是让他们初步了解自己的研发方向，而不是去学习什么，那样时间会远远不够，只能是以后边研究边学习。
　　三天，弹指一挥就过了，在这三天时间里，沈丹青也没有干等，他为长胜机工选好了厂房。位于青竹湖路东端的一处偏僻地方，当时在建厂的时候就将当地的人全部搬到锦绣小区去了。那里本来是机械技术研究院的一家下属分厂，还没有启用，被沈丹青一句话就调用了。
　　那里有一个好处，方圆几里之内无人烟，路到那里也到头了，非常便于保密。
　　另外，沈丹青还指示中国联通海外分公司的吴满弟开始铺设连接沈氏王国的海底光缆。本来他还想从国内直接铺一条海底光缆过去，但他一深思就放弃了。第一是成本太高了，第二是国内的网络内容在东南亚地区不合适。是的，那条光缆不可能是沈氏王国单独用，那样的话就太浪费了。他决定把原先想建在李家坡的云端中心给建到沈氏王国了。那里负责印尼、李家坡、马来西亚、菲律宾等国的云端任务。建在自己的地盘上更放心，不怕被国外偷师和破坏。
　　三天后的上午九点，还是在公司大会堂，不再是统一开会了，而是分批开。第一是出于保密方面的考虑。军工技术最好是尽最大可能的保密，倒不是他不相信员工，而是对他们的一种保护。假如某一项目泄密，那其它几个项目就可以不受影响，这就是分批开会以及以后分开研究的真实用意。
　　最开始开会的是常规武器研究项目组，这次还是沈丹青、肖将军和陈处长坐在主席台，由沈丹青主持会议：“各位，会议开始前，由陈处长宣读会议保密条例，让我们鼓掌欢迎！”他说完就带头鼓掌，这个是个面子活，因此掌声不是很热烈，大家都是做做样子。
　　“咳咳”陈处长首先咳嗽两声，就非常严肃地开始讲起了保密条例，从一二三四一直到N条，整整讲了一个把小时。这倒不是他故意讲这么多，而是国家的保密制度有这么多，他讲的还只是会议保密条例。
　　等陈处长讲完，沈丹青就接过话头开讲：“刚才陈处长讲的非常好，我们都应当严守保密条例。我们公司也有保密条例，相信大家都知道，虽然没有国家的保密条款这么多，这么详细，但是惩罚会更严厉。你就是逃到天涯海角，公司也有能力对你处罚。这一点，希望大家引起高度重视。
　　好！我们言归正传。会议开始我讲一下我的想法，沈氏王国只是几个小岛，将来没有陆军，只有海军陆战队。我们研发武器就要从这个特点出发，首先就取消了重型坦克。第二，我认为现代战争，重机枪已没有多大必要，它非常笨重，不便移动，容易被敌方摧毁。它的职责完全可以由迫击炮等轻型火炮代替。如果结合一些高科技定位技术，火炮比机枪更精准，可以做到挨个点名摧毁。轻机枪好像也没有必要，它的职责与自动步枪有些重合了。我们今后主要是炮兵为主，土兵为辅，稍微难对付的目标，我们都可以呼叫炮兵，因此机枪的地位没有以前高了，我认为可以取消。
　　因此，枪械的话我们只研究二个大类大概5款。就是自动步枪与阻击步枪两个大类，阻击步枪分为排级以上的远程阻击步枪与班级的中程阻击步枪。远程阻击步枪要求有效射程超过1200米，中程阻击步枪要求有效射程超过800米。
　　自动步枪大致分为三种，一种是普通冲锋用自动步枪，一种是带枪榴弹自动步枪，一种是带阻击镜短程阻击用自动步枪。自动步枪要求有效射程超过600米以上。
　　所有步枪都要求配备战术导轨，配备微光夜视瞄准器，枪用小型红外瞄准器，带军用强光战术手电，步枪口径与国家统一为5.8毫米。
　　不过，为了节约，我决定采用一种类似于美国C4炸药的一种塑胶枪用火药，也就是说子弹只有弹头，后部就是直接的炸药，如果需要电点火，给步枪装一个小型可充电式蓄电池。
　　以上就是我对枪械的口径、射程、配置、种类、子弹等方面的要求。下来我再来讲火炮，首先是班排用六十毫米轻型迫击炮。是的，口径就定在六十毫米，小巧轻便，便于步兵携带。还有连营用80毫米中型迫击炮，这些轻型火炮主要用途就是摧毁敌人的机枪火力，因此必须精准与快捷。
　　我的设想是必须配备自动化的定位观描计算系统，步兵只要将炮架好，这套高科技观瞄系统，就能马上计算出敌方火力点坐标以及射击仰角，做到完全的傻瓜化，将炮击时间缩短到最小，完全可以和机枪媲美。射程与机枪相偌，而它的灵活性与隐密性又不是机枪可以比的，因此我有理由相信，我们的新型迫击炮完全能克制机枪。
　　除了迫击炮，其它的大型火炮全部采用车载自行式，配备自动装弹机构，高科技的自动观瞄与计算系统，还有自动化的调整火炮仰角方位，还有自动化的驻锄架炮等等。也就是说炮兵是在有安全防护的驾驶室内通过车载计算机操作，不需要去操纵火炮，将炮击时间尽最大可能的缩短。理论上可以做到和步兵一样的射击反应速度。
　　火炮单独计算每分钟多少发炮弹没有意义，那是过去的衡量标准，已经落伍了。现在应该考虑的是先敌发现，最先发炮，一击即准，这样几个新型衡量标准。
　　通过我刚才的介绍，怎样做到上述几个标准，是你们今后研究的工作。
　　需要告诉你们的是，公司还会研发出一套全球卫星定位系统，以及全球地形地图，在军事述语上讲就是战术数字地图，炮兵只要架好炮就能马上知道自已的坐标定位点，给合地形地图，还能清楚地知道自己所在地的海平面数据，误差均在一米以内，能做到最大程度的炮击精度。
　　敌方火力点观瞄，有战术雷达和激光测距仪，这是专业的战场雷达车，通过无线数据链将观瞄结果分享或分配给已方火炮群，这一切都必须是全自动的，无须人员操作，尽最大可能提高反应速度。还有前方步兵携带的微型战场观瞄设备，他们通过步兵卫星通信系统，也能将观瞄结果报告给后方的炮兵。
　　大家可以看出，现代战争必须构建数据链系统，才能做到炮击自动化，才能达到最佳的反应速度。
　　车载自行火炮，你们们只需要研究自动装填机构加自动弹药供给车，以及最主要的火炮本身。汽车底盘以及战场卫星通信系统、战术数据链系统由别的单位负责研究。
　　还有最后一项就是车载火箭炮，这是我军的强项，你们只要对其进行改进。第一，同样要求做到击发反应自动化，与数据链系统联接。第二，要求尽最大可能提高炮击精度，要求误差最少在十米以内。
　　还有步兵装甲车，装甲越野车等等就由怪兽重工负责研制算了，包括刚才提到的自行火炮汽车底盘，那些不算是很先进的军工技术，由民用企业研制应该没什么问题。”
　　沈丹青讲到这里，就问身边的陈处长道：“陈处长，你认为可以吗？”
　　“应该没问题，那些都算是汽车，后面再由他们加装武器就是了。”陈处长点了点头回答道。
　　“嗯！那好，我该说的都说了，那么今天的会议到此结束。”沈丹青最后宣布散会。
　　今天的散会有一点点不同，沈丹青没有急着走，而是顺势问身边的两位官员道：“肖将军、陈处长，刚才你们也听到了，我们必须研制全球卫星通信系统以及全球卫星定位系统，组建战术及战役数据链。这就需要研制和发射卫星，进行全球组网，麻烦你们二位向上级报告一下。”
　　这个问题，三两句解释不清楚，沈丹青自己不好向中央申请，这些都是国之大器，他的面子还没那么大。但是由陈处长和肖将军向各自的上级反应，特别是肖将军向上级反应，说明这些军事设备和技术确实优秀，那就有另外一种可能了。
　　肖将军和陈处长两人自然是满口答应了，他们只是向上级反映，又不是要他们拍板，所以他们没有丝毫顾虑就答应了。
　　……未完待续
　　------------


第438章 ：航空研发团队
　　第一场会议开完，时间也差不多到饭点了，因为下午还要接着开会，沈丹青没有回家，而是陪着肖将军和陈处长去员工大会堂的餐厅吃饭。
　　长胜投资集团的员工大会堂和人民大会堂的规模差不多，只是少了一点点。功能也差不多，中午也为开会的员工和领导提供免费午餐。一个巨大的能同时容纳五千多人吃饭的餐厅，平时对外营业，只有大会堂坐满了人才会停止对外营业。
　　这样做有什么好处呢？如果有人结婚需要巨大的用餐场地的时候，这里就是最好的地方了。长胜投资集团旗下的企业和单位规模都很大，员工结婚还真的需要这么大的地方，当然，那说的只是一些领导，普通员工没有这么大场面的。所以这里的餐厅部也是自负赢亏的地方，而且他们的收入还不错，比一般的星级酒店没得差。
　　坐在高档奢华的包厢里，沈丹青将菜单递给刘处长笑着说道：“刘处长，肖将军，你们是客，想吃什么就尽管点吧！你们能来我们长胜机工工作，对我们双方来说也是一种缘份。在你们工作期间，我们提供免费食宿，执行我们长胜投资集团同样的工资标准。你们放心，我们是一视同仁，没有特别的标准待遇，不算违反觉纪国法。”
　　长胜投资集团的工资标准，肖将军和刘处长二人哪还不知道，那是丰厚得很呢！因此他们二人听了沈丹青的话，立刻高兴的感谢道：“多谢沈总的关照，谢谢！”
　　“哈哈！不用谢！我们历来是一个标准，别说你们，就是刚招聘的员工就是同样的标准，我们公司没有合同工一说，全部是正式职工，和国营企业是相同的制度。”沈丹青兴致很高的挥动着手臂说道。肖刘二人算是钦差，能搞好关系是最好的了。不是有什么不可告人的目的，对沈丹青来说，他们二人哪怕是不捣乱就是最好的结果了。
　　“有个屁的相同，国营企业要是真与你们相同，就基本上会倒闭光。”陈处长在心里暗自吐槽。可是在明面上他却恭讳沈丹青道：“沈总真是仁义盖世啊！你们公司的员工也是有福了，上你这么个好老板。沈总，不知道，你们公司还要不要人啊？我儿子大学毕业了，嫌单位不好，整天吵着要我帮他找份好工作，唉！烦都烦死了，家门不幸啊！”
　　陈处长已不是个案，凡属能与沈丹青说上话的人，都是差不多的说辞。长胜投资集团的工作名额非常宝贵，谁都想紧着自家人，哪怕儿女已有安稳的工作，同样会先推荐自家人。沈丹青反正是已经开了口子了，就不再是拒人于千里之外了。于是他微笑着回答他道：“陈处长，别人说肯定不行，但是你开了尊口，这个面子我是必须给的。不过，我丑话说在前头，凡属新进员工，都会视其文化与技能安排工作，全部从基层做起，必须严格尊守公司的规章制度。
　　陈处长，你放心，正因为我们一视同仁，公平公正。只要你儿子用心工作，不违纪违章，升迁的机会是公平的。我们公司的员工升迁，自己可以掌握大部分的命运，上级只有推荐权，而没有权力阻止或更改员工的升迁机会。详细的情况，你在这里工作久了，自然就会了解。”
　　“哎呦！沈总真仁义啊！不知道我有没有这个机会呢？”待沈丹青说完，一边的肖将军马上就插话道。这么说吧！长胜投资集团的工作名额，在时下，跟出国深造名额差不多一样的宝贵，没有任何人能淡然视之，肖将军也不例外。
　　“一样，一样，你们二位都是我们公司的贵宾，我是一碗水端平。这样吧！肖将军，随便你推荐个人吧！不过，最好是文化水平高一点的，那样，起点高一些，工资也高一些。”沈丹青打着哈哈应诺道。
　　随后，沈丹青就掉转话题说道：“二位，工作机会给了，请你们快点菜吧！下午还要赶时间开会呢？”
　　问题解决了，这下子，宾主双方就气氛融洽了。于是二人高兴地回应道：“应该的，应该的，工作要紧。”
　　……
　　会议在下午一点准时举行，这次是飞机项目组的会议。同样是沈丹青、肖将军、刘处长三人高居主席台，沈丹青也同样是首先发言之后就请刘处长宣布会议保密纪律。
　　沈丹青待刘处长说完之后，又带头鼓掌，这是个面子活，员工们的热情不高，只是稀疏零乱的响了几下就停了。他们可不认识刘处长是何方大神，尽管刘处长情绪激昂的讲了一个把小时，讲得口干舌燥。如果不是沈丹青带头鼓掌，他们是拍都懒得拍。
　　待掌声停息，沈丹青就开始说道：“各位，我上次跟你们说过，你们最先会研制航空发动机。自从二战德国发明喷气式飞机以来，已经有几代喷气式飞机和航发的发展了。按欧美的划分，有一、二、三、四代机的划分，目前也只有美国有研制五代机，叫做重型单座双发隐形超音速战斗机。根据可靠情报，飞机正式代号是f22，由洛克希德.马丁公司和波音公司联合负责研制。据传，在今年就已经研制成功了。
　　而我们中国还在大量使用二代机和少量的三代机，两国空军实力差距明显，国防重任重于泰山啊！我们长胜投资集团作为中国民营企业的领头羊，我们有责任和义务帮助国家研制出世界上最先进的隐形战斗机，将来还有隐形轰炸机、运输机，电子战飞机，空警指挥机等等等等。
　　我们责无旁代，是的，落后就要挨打，满清丧权辱国的历史还不到区区百年，我们大家都铭记于心。在现代常规战争中，空军的重要性已经提升到了三军之首。因此，你们今天的工作是神圣而光荣的。
　　我话说在前头，大家都知道我是怎样一个人，我的要求比较高，事事争先，不甘平庸。在我的字典里，没有平庸这个词。这一点，从我们公司的科技产品全部领先世界就可看出我的性格了。
　　因此，我首先定个基调，我们将研制的战斗机，最次也得是五代机，争取研制出六代机。
　　那么五代机和六代机到底是什么标准呢？我总结了几点，首先说五代机。第一，必须有优秀的隐身性能，第二，能高音速巡航，最高达到3倍音速的标准。第三，能发射远程空空、空舰、空地导弹。有性能优秀的机载雷达，能先敌发现，有首发必中的优异性能。
　　至于优异的近距格斗性能，在五代机上，我不提倡。因为它的造价太高了，与普通的三代机、四代机比近距格斗，那是富豪与乞丐决斗一样的愚蠢行为。
　　五代机就这几个要点，每一样都不简单，等于是造一把绝世宝剑。要想成功，甚至还要有一点运气成份，非常难。但它与六代机比起来又不算什么了。
　　那么六代机又有一些什么衡量标准呢？首先，隐身性能要更加优秀，其次它能长时间高音速巡航，最高速度超过了六倍音速，是五代机的一倍以上。它还能遨游太空，能绕地飞行一圈以上。它能打击世界上任何一地的战术目标。
　　怎么样？更难吧！别急，还有呢！它还能无人驾驶，是天然的最安全的高级教练机。
　　当今的导弹对它无解，它可以自由来去世界上任何地方。像是古代仙侠神话故事中的剑仙一样，高高在上，傲然独世。
　　六代机的发动机与当今的涡扇发动机就绝然不同了，是一种更先进的发动机。
　　这么说吧，现在的涡扇发动机中的转子，涡轮，高压压气机，低压透平机等部件全部不适应了，它们是阻止高超音速飞行的因素，必须寻找另外的动力理论。比如自吸气震爆波发动机，超燃冲压发动等等。
　　国外在五十年代已经研究超燃冲压式发动机了，经过几十年的研究，已经研究出多种冲燃理论，便于我们学习借鉴。至于超燃冲压飞机不能自启动的问题，现在已经很好解决，我们完全可以给飞机加几个轮毂电机，使超燃冲压发动机获得初始的动力。因此，我比较倾向于研制超燃冲压发动机。这是一种不需携带氧化剂就具备太空飞行能力的发动机，仅这一个优点，就是六代机必不可少的基础。……”讲到最后，沈丹青已经词穷了，他毕竟只读了这么多书。无非是前世在一些工业强国里面知道点一鳞半爪，于是他就作了最后的总结发言：“好啦！具体的理论我并不清楚，需要你们去学习和研究。今天的会议就开到这里吧！散会！”
　　沈丹青的发言最受震撼的是肖将军，他来这里的目的是什么？还不是借鉴长胜投资集团的先进技术！五代机、六代机哎！他听都没听说过，刚才沈总好像说的很有道理的样子，如果真能成功了，那么中国的航空技术就会从目前航发都需引进的情况，一跃而成为世界领先，他稍微想想都激动不已。
　　……未完待续
　　------------


第439章 ：两个设想
　　肖将军虽然心里很激动，但他不会说什么。现在八字还没有一撇，不适宜多说什么，一切等以后有了成果再说吧！
　　下午的会开完，虽然只到4点多，但再开会的话，时间就不够了，因此，沈丹青直接回家了。
　　沈丹青刚才在会上所说的超燃冲压发动机，并不是真要制造这种发动机，而是要他们研究这种发动机不需携带氧气就能太空飞行的原理。这才是最关键的，其它的功能或原理就不太适应六代机。比如燃料，飞机就不可能使用液氢燃料。第一是成本太高，飞机可是要常态飞行的，不像空天飞机和巡航导弹，都是一次性的。
　　第二，如果使用液氢燃料，发动机寿命就不长，这和飞机的用途又产生矛盾。
　　飞机最好的燃料就是航空煤油，只能在这个上面想办法。其实沈丹青心里已经有一种想法了，他刚才也提了几点，那就是取消喷气式发动机里面的复杂部件，简化发动机构造，减轻重量，以达到提高速度、增加航程的目的。飞机不能自启动的问题，通过增加轮毂电机的方法解决。
　　其实飞机的动力不是靠那些复杂的压气风扇、涡轮等部件，那些部件转得再快也不能为飞机提供一丁点动力。举个简单的例子，电动机在高速转动的时候，电动机自身并不能行走或飞行，它的外壳纹丝不动。飞机的喷气发动机也是一样，那些涡轮叶片哪怕转得再快，飞机这个外壳同样是纹丝不动。
　　大家肯定会说，飞机靠的是空气向后产生的推力，这个说法也不太对。打个比方，假如没有燃烧，仅靠压气机将空气向后喷出，那样飞机同样会纹丝不动。因为你向后喷了多少空气，那么前面肯定会进一样多的空气，那么推力和阻力就会相等。
　　讲到这里，大家就应该明白了，那就是空气膨胀作工。对，只有这个才是飞机真正的动力源。前面进来多少空气，经加热膨胀后，前后空气的体积就不对等了，这中间就产生了一个力。比如打爆米花的时候，开缸时候产生的那个巨大的爆炸力。
　　如果我们把发动机简化成进气、燃烧膨胀、排气这三个过程，我们就可以得出那些复杂的压气机构，没起一丁点作用，它们不能给飞机增加一丝毫的动力，相反还会消耗不小的能量。
　　那么为什么现在的飞机有那些东西呢？这就是飞机自启动的问题，没有它们，空气不会自动进来，飞机无法启动。所以沈丹青才想出那个轮毂电机助跑起动的方法，只要飞机动了，空气就能流进发动机了，这样发动机才能正常工作。
　　仅这些还不够，沈丹青还要将发动机的外涵道再改进一下，设计出跟枪管里面一样的螺旋纹。这样外涵道的冷空气就产生旋转，到尾喷口的时候，它就产生了一个夹带力，助力膨胀空气的排出，也即是说，相应的增加了一部分向后的推力。
　　基本原理就是这样，当然发动机里面不会这么简单，还需要利用超燃冲压原理以及震爆波原理，使发动机的热膨胀做工产生最大的推力。但是取消风扇、主轴、压气机等机构则是肯定的了。
　　沈丹青就是这么一个人，他从来不迷信前人的经验，敢于大胆的怀疑与否定。像六代机，如果不进行大胆的创新，是不可能研发出来的。
　　第二天还是开会，这次是舰艇研发团队的会议。开始的流程还是一样，沈丹青等刘处长讲了一个把小时的会议保密条例，带头象征性的鼓了一下掌就开始发言：“各位，你们将要研制的船用发动机比较简单，只要在我们现有的燃气涡轮发动机的基础上进行改造就可以了。而且改造的内容不多，基本上可以照抄。
　　因此，我今天就不讲船用发动机，单讲我们需要怎样的军舰。在我的想像中，我认为现在的军舰都是以前的延续，有点落伍了，哪怕是美国最先进的宙斯盾巡洋舰。不是说它不够先进，而是不够创新。
　　那么怎么才算是创新呢？我想像中的先进军舰，叫做隐身潜航舰，它不是潜艇与军舰的结合体，因为它不必注重潜艇的一些性能，它还是军舰，一种能够有效躲避敌人雷达与卫星侦察的新型军舰。
　　大家都知道地球是圆的，那么海平面其实也是有曲率的，如果我们的军舰与海平面齐平，甚至是低于海平面，那么敌方的舰艇肯定不能侦察到我们的军舰。
　　至于潜航舰本身怎么侦察到敌方，那就得借助卫星和飞机了。也可以使用自身携带的微型无人飞机，使用定向无线传输技术，敌人是发现不了那么小的无人飞机的，除非是到了面前。至于防敌方的飞机，则是依靠舰艇自身的防雷达电磁波隐身性能。
　　现代海战，主要是依靠导弹，各式各样的导弹，导弹可以采用垂直发射，那么军舰在水面或在水下都不受影响。这和二战以前的炮战有很大区别。
　　怎样有效地隐藏和保密，这就是你们今后要着重研究的课题。先敌发现又先发制人，这将是海战百辨不破的真理。
　　潜航舰和现在的军舰外形还是有所区别的，它是贴着水面航行，有时为了躲避卫星，它还必须潜入水下。
　　以水面巡航为主，因为它主要的职责还是巡逻海疆。它要能高速巡航，最高航速为40到50节左右，航速必须高于民用船只和航母。
　　必须有一定面积的水面甲板，第一是作为海军出操训练用，第二是放飞和收回无人飞机所用。
　　它必须有很强大的反舰反潜性能，携弹必须有一百枚以上。看造价，如果造价过高，可能要研制两款大小不同的潜航舰。一款排水量超过万吨的主力舰艇，要求有不低于美国宙斯盾巡洋舰的能力，能反导防空，有一定的区域拒止能力，能单独对付敌方航母战斗群。
　　还有一款三千多吨的护卫潜航舰，主要职责是巡逻海疆，反潜防空，有能力单独对付敌方巡洋舰等主力舰艇。
　　武器除了常规各款导弹之外，还必须研制一款非核微波电磁炮，说它是炮，但它其实不是炮，它发射的是微波束。能造成敌方导弹和飞机的电子设备烧焦或短路，敌方飞行员因温度过高而迅速死亡，从而实现拦截敌方导弹和飞机的方法。
　　它的优点很多，第一，它不是点对点的杀伤，而是点对面的杀伤，能同时对付多个目标，有一定的区域拒止能力。第二，它反应速度快，能达到或接近光速，以目前的导弹或飞机，根本无法防备，只要发现，即能摧毁。我们非常需要这款武器，请大家务必研制出来，需要人手和支持就向我打报告，这是你们的第一要务。……”
　　这次会议，沈丹青提出了他的两个设想，第一是隐身潜航舰，这是一种新型舰艇，在沈丹青的前世都没有，是他自己的独创想法。实际上他认为现在的舰艇都是延续以前的老思路，那是排对炮战时候的产物，信息传递靠灯光和旗号，发现敌人靠眼睛，那样桅杆越高越占优，能抢先发现敌人。而现在已经是卫星通信了，发现敌人靠雷达和卫星，那么隐身就成为第一要素。相对于水面舰艇，潜航舰的优点不言自明。
　　有了潜航舰，连潜艇都没必要配置了，潜艇的任务，潜航舰都能做，但潜航舰的水面拦截，区域巡航，防空反导任务，潜艇却无法胜任。它的航速太慢了，只要露头，容易被敌方摧毁。可以说潜航舰就是一个多面手，是最符合现代战争的一种优秀舰艇。
　　他的第二个设想是非核微波束武器，他称之为微波炮。沈氏王国这样的小国，无法获得核技术，这是各大国都明令禁止的。所以只能是非核微波武器，威力要小一些，不过对付飞机和导弹却是轻而易举。这是一种威力很大的武器，如果研制成功，一支小型潜航舰队就有区域拒止的能力，什么防空反导都通通不在话下。甚至有能力打赢一支航母战斗群。
　　说到航母战斗群，就不得不说一下沈丹青的另外一个设想，他没有在会上说，是因为他认为没有说的必要。沈氏王国这样的微小国家，是不可能拥有航母的。可真要发生战争，航母又必不可少，因为只要发生战争就必须有飞机参战，在浩瀚的太平洋上，交战双方相距遥远，航母就成为必然的选择，因为飞机必须加油和加装弹药，只有航母才能胜任这份工作。说通俗一点，航母就是一个前线机场。
　　可沈氏王国没有航母怎么办？沈丹青想到了一种组合浮块，就是军队过河时的那种浮块，组合拢来就是一条渡桥，能过大型设备以及重型坦克。当然沈丹青想的不是那种浮块，他想采用的只是它的方便组合方法。
　　假如一些民用船只，在设计的时候就在上部留有搭口，战争的时候，只要将准备好的甲板铺上，就能迅速变身为一艘简单的航母，能起降飞机，假如再将这些简单航母组合成一起，就能组成一块巨大的前线机场，那些什么蒸汽弹射、电磁弹射就没有必要了，因为机场够大够长，和野战机场没有分别，飞机能够凭自己就助跑起飞。想想那些四、五、十万吨的大家伙吧！只要两至四艘就是一个巨大的前线机场。起降飞机的能力是航母远远也比不上的。单独对付一两个航母战斗群那是小意思。
　　……未完待续
　　------------


第440章 ：导弹项目组
　　养航母非常花钱，只有那些超级大国才能承受那种浪费。可那些四五十万吨的大型运输船或油轮，却不仅不要花钱，反而还能赚钱，两者对比大家就知道谁优谁劣了。一艘十万吨的超大型航母和一艘五十万吨的运输船体形相差好几倍到十倍，因为航母有厚重的装甲，而民用船则是尽量轻薄，尽量增加载货量。只要两艘运输船组合到一起，就能组成一个巨大的野战机场，组合的中间供飞机起降，船体部分可停放几百架飞机，打一场关键战役都足够了。
　　关键的问题是要设计得当，即船仓里的弹药物资要能通过升降梯迅速输送到甲板上，是的，必须设计升降梯，甲板必须设计一块或几块活动甲板，与升级梯组合之后，就能发挥巨大的输送力。
　　既然这样，民用船只的动力也必须作出改进。最高航速必须超过二十五节，使前线机场具备一定的转移、躲避能力，同时也能迅速而及时的赶赴战场。
　　沈丹青的假想敌当然就是美帝，美帝国力强大，一打就是大战恶战。因此那样的临时前线机场，沈丹青想一造就是十个。也就是说，他必须造至少二十艘五十万吨级巨型运输船。
　　前路漫漫，艰难困苦必定不少。但沈丹青必须勇敢的面对。中国是一个人口大国，同时也是经济高速增长的一个国家。不远的将来，必然对美帝的世界霸权地位造成严重的威胁。两国有不可调和的必然冲突，稍有不慎，就可能爆发战争。
　　沈丹青发明的这些武器就是为了对付美帝及其盟友的，比如和沈氏王国近在咫尺的袋鼠国。以及从大西洋或印度洋远渡而来的欧州老牌帝国，沈氏王国就处在第一线，大战恶战肯定不老少，光靠人海战术，不搞点高科技肯定不行。
　　空军有五代机、六代机，将来还会研发隐形轰炸机、大型运输机、空中加油机、电子战飞机、空警指挥机、反潜巡逻机等等。海军有隐身潜航舰与临时航母组成的超级战斗群，沈丹青有信心单独抗拒一方。那样就能极大的减轻国家的压力。国家要对付的敌人也够多够强大的啦！不仅有强大的美帝，还有日韩等帮凶。
　　说到这里，大家就该知道沈丹青购买岛屿的远见了吧！是的，他想在那里建一个强大的军事基地。敌人一来，就有“好”果子给他们吃。
　　到了沈丹青这种身家和地位，赚多少钱已不是他的主要目的了。他只是在完成他当初的远大理想，拥有一千万员工的理想。除此之外，就是强大祖国。以长胜投资集团强大的物质实力和科技实力，将中国目前尚属弱小的国防力量，壮大成世界霸主，将美帝及其盟友狠狠地踩在脚下。
　　如果他还是中国人的身份，国家肯不会同意他做这些事，可他现在摇身一变，变成了一国之王，那样就可以商量了。因为他组建的军队会远驻海外，对国家没有威胁，相反还是一个巨大的助力。
　　说到他的身份就必须说明一下，沈氏王国在他与印尼政府签字的时候就自动成立了。有国际社会广泛承认的领土领海主权，他就是一国之王。
　　目前，沈氏王国的正式公民也只有沈丹青一家人，说得夸张点，就是只有王室。其他的人，比如军队和官员，将全部只是荣誉公民。没办法，因为中国不承认双重国籍，为了他们的利益和便利，沈丹青只好出此下策。
　　沈氏王国承认中国公民是沈氏王国的荣誉公民，可自由前往沈氏王国旅游经商或度假，没有签证期限。不过目前只有中国公民将来也仅有中国公民获得这项待遇。沈氏王国不欢迎其他国家的人去旅游和度假。沈丹青不缺这些钱，那里将是一个巨大的军事基地，他对外国人不放心。
　　这些都是他去北京给首长报告的时候，与首长协商好的。实际上就是他对国家表决心。首长也相信他，毕竟长胜投资集团的巨大家底在中国，因此他作为一个外国人，在中国也是一样的国民待遇，因为他也是中国的荣誉公民。不过，他官方的身份，比如政协委员什么的头衔，就一个都没有了。因为他毕竟是外国人，已经失去了政治权力，包括选举权和被选举权。但是经商、居住、学习等权力与国人无异，也同样没有签证期限，也无需签证，这是国家对他的认可和肯定。
　　……
　　“沈总，你刚才在会上提出的隐身潜航舰与非核微波炮，我认为非常有创意，仔细一想，非常契合现代战争的需要。听你一说，我也觉得现在的军舰有点不合时代了。军舰的大体外形，还是上个世纪的设计，在当时符合战争需要，但到现在，确实有许多不合时代的地方，只是我们没有去细想。沈总，你真了不起，我是听君一席话，胜读十年书啊！”中午在大会堂的餐厅部吃饭的时候，肖将军向沈丹青翘起大拇指赞道。
　　“哈哈哈哈！肖将军过奖啦！我也只是根据现代战争的需要，凭空想像出来的，属于嘴炮党，真要我讲出个子丑寅卯来，我也说不出。我只是觉得该这么干，我们中国落后于欧美强国太多了，走他们的老路，可能永远都是追赶者。只有别出心裁，自成一派，才有出路。你看，我们公司的科技产品就是这么做的，效果非常不错，我们避开了他们的专利封锁，技术遥遥领先。同时，也给欧美树立了厚厚的专业壁垒。
　　在军事科研上，也是一样的，虽然没有专利障碍，但是追赶就表示落后于他人。如果我们另辟蹊径，就是另外一番局面，我们成了先行者，别人要追赶我们，表示他们也落后了。毕竟我们也同时在进步。
　　在军事科研上，差距往往是以十年计的时间，因为研发要这么久的时间，如果基础是一无所有的话。……”肖将军正好说到了沈丹青的痒点，他接过话头就噼里啪啦说了一大通。语气中是满满的自豪与骄傲。
　　“嗯！沈总说得对。难怪长胜投资集团发展得这么好，原来都是因为你的远见卓识啊！”肖将军表示赞同与感叹道。
　　随后，肖将军就提到昨天的会议道：“沈总，你昨天会上提到的六代飞机与航发，你有什么具体的设想吗？”
　　“当然有，但是还不是很成熟，我正在完善我的想法。在以后的专题讨论会上，我会详细解说的。肖将军，请耐心等待吧！”沈丹青挟了一口菜吃了，就慢条思理的回答道。他的样子，就像是一个智珠在握的大能一样，非常有迷惑性，又加上他高高在上的身份，还别说，真能迷惑不少人，反正肖将军就被他迷惑了。以为他真有几把涮子，没料到他脑袋里其实只有那么有限的几滴墨水，是真正的嘴炮党。
　　他们二人在说科技上的问题，刘处长是个外行，所以他没有参与聊天，而是去专心享受美食了。
　　沈丹青请客，伙食相当不错，山珍海味必不可少，更难得的是特级厨师的手艺，那味道真是顶乖乖的好，刘处长吃得很嗨，也顾不上说话了。
　　下午继续举行会议，这次是导弹项目组会议。还是一样的开场，刘处长讲了一个小时的会议保密条例之后，沈丹青接着开讲：“各位，导弹有许多种，按性能分有巡航导弹和弹道导弹，按大小分，有短程、中程和州际导弹之分。按类别分有空载、舰载和陆基导弹之分，还有反辐射反导弹等特种导弹。你们的任务非常艰巨，任重而道远。
　　导弹最困难的部分就是发动机和炸药成份。前者代表射程，后者代表威力。至于自动控制技术，则是我们的强项。还有雷达寻的和智能防干扰防诱导技术也很重要，仅靠你们这一百人是不行的，因此你们应该主要掌握设计，将子项目分发给总公司旗下的企业和单位。
　　其实，其他的研究小组也应该这样做，只有这样，我们才能最快的出研究成果。
　　我明白的告诉你们，我们的导弹必须具有双向数据链技术。这样，防敌方干扰就是你们应该着力研究的问题。
　　我们的导弹必须有卫星定位技术的支持，自带地形数字地图。具有电视、雷达、红外三种寻的手段，再加上卫星定位技术的支持，目标误差必须在一米以内。防诱导，则是利用双向数据链获得云端智能分析数据，要求能100%防诱导。也就是说你们必须建立一个强大的云端智能数据库，导弹自身也必须具备一定的辩真伪能力，这是为了防止敌方干扰数据通信。
　　概括来讲，就是六个字：智能、精准、高效，这就是我对你们的要求。
　　……”
　　这次会议开得很短，第一是因为沈丹青不太懂导弹技术，也就没有什么创新，所以他只讲了几点要求。导弹好不好，关键还得看发动机和固体燃料技术。做到了这一点，才能讲其它的性能。……未完待续
　　------------


第441章 ：风力发电
　　连续开了两天会议了，沈丹青将他的要求和具体研究任务，告诉了各个项目组，使他们有了明确的研发目标，不再是茫然无措。
　　至少半年时间，他们都会是理论学习研究阶段，有了目标，他们才能做到有点放矢。人的精力是有限的，基本上只能专一某个领域。那些掌管全面的管理人员，反而是不负责具体研究的。他们会将具体的任务分发下去，自己掌总，负责协调和支持。
　　在技术领域，总师总工之类的人，不是天生就有的，而是经过了许多研究课题的锤炼，逐渐地掌握和领会的。像长胜投资集团这样的研发型公司，那些从技术工程师成长起来的科研带头人，是长胜投资集团的一笔宝贵的财富。他们经历过大量的研究课题，拥有丰富的管理经验，是国内其它科研院所的科学家所不能比拟的。归根结底就得讲科研成果，这一点，他们完胜国内任何一家科研院所，这就足以证明他们的能力要强于其它单位的科技带头人。
　　当然，先进的管理制度也是一个主要原因，毕竟科学家也要生活，不能光讲荣誉。长胜投资集团雄厚的经济实力，可以有效的刺激科研人员的创造发明动力。
　　总之，虽然各个项目组只是初次进入军工科研领域，但是他们一点也不会比国内的其它军工科学家差。因为现代军事科技，民用和军用早已没有明确的界限，差的只是专不专精而已。
　　开了两天的会，后面的雷达项目组和技术支援项目组的专题会议，沈丹青给免了。这两个项目组都有任务，而且都很重要。奈何他都不懂，无法给他们什么金点子。于是他就只是私下人来给两个项目组的负责人分别提了要求。
　　雷达是个好东西，在现代军队中，雷达就是他们的眼睛。各式各样的雷达，不管大小，沈丹青都没见过实物，也不知道原理，于是他就只提了一个拢统的要求：轻便且性能卓越。
　　支援项目组也有任务，他们负责的是数据链系统。数据链这个新名词是美国提出来的，在九十年代是非常高大上的东西，是现代军事科技的新巅峰。目前世界上也只有美国才研发出来了，就连中国也没有。
　　其实说白了就是无线数据传输技术，其中包括卫星通信技术。如果没有长胜投资集团的光年网，世界上也唯有美国掌握了这份技术，也是最先进的技术。我们所使用的因特网和CDMA技术就是军事技术派生出来的民用技术。
　　其它国家和公司要想研发数据链系统可能很难，因为他们没有任何基础。何谓系统？就是表明它是多项技术的集合体，要想复制很难很难。
　　可长胜投资集团却是例外，因为它有光年网有5G无线通信技术。唯一差的就是卫星通信技术，也就是少了一张全球卫星通信网。
　　这个问题也不是难以解决，沈丹青正在等国家的批准，他已经托肖将军和刘处长报告上去了。只要国家批准了，沈丹青就会命令电子技术研究院研制通信卫星和定位卫星。
　　因此，支援项目组研究的数据链系统不是什么其它技术，而是研究保密技术，因为其它的技术基本上都已经有了。因此沈丹青向他们强调的就是保密、保密、绝对保密！
　　至于双向数据链技术，讲白一点，也不是那么高级。打个比方，单向数据链就是你用手机向朋友发短信，但他回不了你的短信，因为他的是BB机，没有这个功能。
　　双向数据链就是你和朋友打电话，两方都能讲话，而不是一方说一方听。我这么说，大家应该有了一个直观的了解了吧！
　　真实的数据链技术，单向的数据链就是上级向下级传达命令，能到达每一个作战单位，包括一名普通的士兵。还有指挥中心能控制每一个作战单元，包括每一门大炮、每一枚导弹、每一架飞机、每一艘舰艇，总之是能即时发挥每一分战斗力。
　　而双向数据链技术则是更进一步，每一个作战单元，都有摄像头以及各种传感器将前方的实况和数据传回给指挥中心，方便后方指挥中心作出实时决策。也包括发射出去的导弹能用电视摄像头，雷达、红外等传感器将实时数据反馈给中央计算中心，由强大的超级计算机计算和控制，能有效辩别真伪、识别诱导、躲避拦截等操作，保证100%击中目标。这是进一步将效果扩大，是非常牛逼的技术，但是它必须有5G无线通信技术的支持，也就是说连21世纪的中国都做不到。因为只有5G无线通信网络才能支持巨量的实时数据交流。
　　但是，长胜投资集团却有能力研制这项技术，目前也只有它才有这个能力，强大于美国也无能为力，因为他们没有5G通信技术。这就是基础技术的重要体现，没有强大的基础，又何来漂亮壮观的上层建筑？
　　我只是简单的解说，实际上远远不只这么简单。我们还是以导弹为例吧！从沈氏王国发射出去的州际弹道导弹，到达美国上空的时候，其速度已经超过了十马赫，美国发射爱国者导弹拦截，最高速度也达到了六马赫，两方相对而来，总速度超过了十六马赫，那么电视摄像头和雷达传输的数据就绝对不能中断哪怕一毫秒。而且摄像头还必须是高速摄像头，因为哪怕是差了一毫秒，拦截导弹就可能到了我方导弹的面前，那么就表示我方打击失败。
　　大家想想其中的难度吧！可以这么说，就连当今的美国都不一定研发成功了这项技术。
　　给各个项目组交待完研发任务，倒出了自己的一些点子，沈丹青终于无事一身轻了。各个项目组也搬入位于青竹湖路东端的长胜机工办公了，他虽然是总经理，但也只是挂个名，前期没他什么事，因为他们开始的时候只是理论研究，反正他也不懂，所以他就没有跟着去办公。
　　现在沈丹青有了短暂的空窗期，他哪儿也没去，就在家里陪家人。实际上就是陪老婆孩子。沈倩小家伙要上学，沈爸沈妈要打牌，只有儿子还小，哪儿也去不了，老婆只能带着儿子呆在家里，偶尔去逛逛商业街。但是儿子正是不大不小的时候，自己能走，却走不快，也走不了远路，但是抱他却吃力。王芳毕竟是女人，力气不大。因此，她基本上呆在家里。
　　“老公，我们什么时候去沈氏王国啊？”王芳和沈丹青带着儿子在花园里晒太阳，随口问他道。
　　她现在也算是外国人了，屁股就往沈氏王国拐了，毕竟那里是她家的地方，真到了那里，别人就要称呼她王妃了。一字之差，意义却相差天远，所以她是真的想早点去沈氏王国。
　　“还早得很呢！长胜建工的设计师、工程师正在那里勘查，我们至少要明年才能搬去那里。现在那里还是一无所有，基础设施为零，住不了人的。”沈丹青懒散地躺在躺椅上，随口回答道。
　　不过王芳的话却提醒了他。有一样设备长胜投资集团现在还没有，必须要研发出来，那就是风力发电机。
　　风力发电是目前最清洁的能源之一了，零污染零排放，而且效率很高，是沈氏王国最好的选择。
　　沈氏王国将来是旅游圣地，环保就是最重要的因素了。那里是太平洋和印度洋的交汇外，季风频发而且强劲，风力资丰富，风力发电就是最好的选择。
　　但同时那里又处在赤道带上，日照强烈而且白天很长，又是太阳能发电最好的地方。但太阳发电直到21世纪都不是很成熟，就是热电转换率太低，单晶硅转换率倒是高，可成本太高，无法普及。非晶硅倒是便宜可是转换率太低。这是一个死结，连21世纪都没法解决，沈丹青自问自已也解决不了，于是他就没提起这回事了。
　　可能有人会说，在秋天晒太阳，不是找罪受吗？其实不是你想像的那样，在八十年代，曾经是一个小冰河期，异常的寒冷。就连九十年代都还留有一点尾巴，秋天已经有一丝丝凉意，秋天晒太阳就是有一种温暖如春的感觉，也特别犯困，沈丹青就是和王芳聊天说着说着就睡着了，直到女儿放学回家，将他唤醒。她唤醒的方式很暴力，是捏着他的鼻子不让他出气，把他憋醒的。
　　沈丹青睁开眼睛就听到了小家伙玲珑般的笑声。小家伙一副得阴谋得逞的样子，笑得捧腹不禁。
　　她比儿子大好几岁，眨眼睛就是一个学生了，胆量大也很顽皮，所以她一回家就逗弄爸爸。她已经六岁多了，开始进入了第一次抽条期，原来萌萌哒的双下巴，已经不见了，不过手掌还是有点肥厚，像一个小包子一样，沈丹青就是报复般地咬着她那搞怪的白嫩小手，恶狠狠地，好像要吃人一样。可惜威胁力没有半分，小家伙可不怕他，她只觉得爸爸好呆，所以笑得那么欢。
　　……未完待续
　　------------


第442章 ：损失惨重
　　第二天，沈丹青依然呆在家里，没有去公司上班，不过，却打了个电话给电机研究所，将风力发电机的研发任务交给了他们，并且点明了大小级别。
　　沈丹青先世见过大型风力发电机，那一片片叶片长达几十米，规模硕大，使他印象深刻。他要电机研究所研制的就是那种大家伙，只有大家伙才能显出大国气象，一般的国家无法模仿。
　　发机电很容易，比这个大得多的发电机，电机研究所旗下的企业都在大量制造，问题难就难在那三块叶片，长达几十米，还不能太重了，显然不是普通的钢板，可能是某种新型合成材料，体积轻、强度大，只有那样，才能符合要求。
　　不过那不是他们的工作，于是他们又将这个难题转交给了非金属研究所。
　　非金属研究所是专业的材料研究机构，他们倒是有符合要求的材料，而且有几种，不过有些材料成本太高，不划算。比如：碳纤维材料，坚于钢铁，轻若布帛，就是价格太贵了。有些材料便宜，却不知道强度够不够，还需要作实验，比如特种玻璃钢材料。总之，难题到了非金属研究所手里就不那么难了，因为他们是专业的。
　　随后一段时间，沈丹青都躲在家里偷懒，没有去上班。现在开始搞军事种田了，他对公司的发展已经失去了兴趣，赚多少钱他已经没在意了。不过，幸亏他创立的企业管理制度很优秀，倒也没出什么乱子，公司发展得很好，这些情况，唐秘书每天下班都会向他报告的。于是他就安稳的呆在家里，闲时看看书，有时又陪老婆逛逛商业街，日子过得很优闲。
　　直到有一天，李想打电话向他报告了一件事，他才记起他还是一家国际性大企业集团的老板。
　　事情是这样的，光年网和5G无线通信技术太先进了，有许多国家有兴趣引进这些技术。这个方面，沈丹青早已做出了指示，设备可以卖，也可以提供技术解决方案，就如同后世的华为一样。
　　单独的国家，特别是一些经济比较发达的小国，比如韩国。这些国家，李想他们不用向沈丹青请示就知道该怎么办，严格执行了他的指示。别人乐不乐意，他们不在乎，这是卖方市场，不乐意就到一边去。
　　可现在是欧州共同体国家，向长胜投资集团申请购买全套技术，价钱好商量，但是他们要求必须掌握全套的技术。
　　向大家说明一下，直到如今，长胜投资集团都未对外公开他们的专有计算机语言：唐语言，也未公开通信协议和互联网协议，光年网和光年网5G无线通信技术，就是一个闭源的系统。包括他们的电子硬件也是这样，比如处理芯片之类的。也就是别人只有使用权，却无权了解规则，别人自然就不那么放心，毕竟信息安全是关乎国计民生的大事。
　　客观地说，欧州共同体的这个要求也无可厚非，因为沈丹青的前世，各家公司都是这么干的。这是因为，这些技术和设备都不是一家公司全包龙的，是世界上许许多多的公司共同贡献的，所以那些通信协议、互联网协议什么的也是开源的。
　　可长胜投资集团不是这样，它是一家公司全包干了，也不要尊照别人的标准，所有的协议完全是自己制订，因此也没有向外界公开，是一种彻彻底底的闭源系统。除了公司内部的技术员和工程师，世界上任何一个天才也无法破解哪怕一丁点技术，因为他们连规则都不知道，又何来破解一说？互联网病毒更是无从说起，因为连制造病毒的基础都没有。
　　安全倒是安全了，也省了长胜投资集团许多麻烦。可问题是别人也不放心啊！难道你长胜投资集团就是公平公正的化身？
　　要是一般的国家，李想他们也会同样处理，可欧州共同体不是一般的国家，它的能量和美国是不分伯仲。因此李想他们不敢独专，向他报告了这件事。
　　如今沈丹青也没管公司什么事了，除非大事，李想他们无法决策，才会报告给他，这次就是一件大事，关乎着长胜投资集团兴衰的大事，连沈丹青都要仔细斟酌再三才能作决定。
　　要是以前，沈丹青可能会退让一步，公开技术算了。因为除了长胜投资集团，其它的公司都是这么干的。可自从公司军事种田以来，沈丹青了解到连21世纪都没有的双向数据链技术，有了公司的光年网和5G无线通信技术就有了可能，那他就要慎重考虑了。甚至他本人都无权做决定，因为涉及到了尖端的军技术，必须国家才能做决定。
　　想通了关键点，沈丹青不敢怠慢，马上走回书房，打电话给中央办公厅。这个问题，真的只有国家元首才能作决定。回书房也是为了保密，可能等下的谈话内容比较敏感。
　　……（因为涉及敏感关键词，谈话内容省略三千字。）
　　沈丹青向首长首先阐明了双向数据链技术的逆天性能，又指明了，只有中国联通的光年网以及5G无线通信技术才能承载那种巨量的数据双向传输，到最后才讲了欧州共同体想引进光年网和5G无线通信技术全套技术的问题。又隐约的提了一句，担心长胜投资集团又会被欧美发达国家制裁的担忧，因为长胜投资集团涉嫌垄断了。
　　沈丹青的担扰不是没有可能，而是只要他作出拒绝转让技术的决定，制裁的大棒就必定会落在他的头上。这一点首长也是心有明镜似的清楚，可转让技术就绝不可能，他第一个就不会答应。听了沈丹青的介绍，他还不清楚双向数据链技术是如何逆天，那就是百发百种的神器。于是他就和蔼的安抚了沈丹青，叫他耐心等待，中央会作出决定的。
　　是的，连首长也不敢一人拍板了，他要这件事拿到常委会讨论。主要是长胜投资集团太重要了，如果被欧美制裁，遭受重创，甚至有可能倒闭。那将是国家巨大的损失，不仅是经济上的损失，更重要的是科技上的损失。中国再没有第二家长胜投资集团了。如今的长胜投资集团已经是国内最大的企业集团。不管是国营还私营，甚至是外资企业和合资企业，都通通不及它了。它已经是名符其实的巨无霸企业集团，决不容有失。
　　沈丹青挂了电话，就知道国家绝不会容许转让技术了。可能会设备都不让卖，军国重器，岂能轻易出售？
　　果不其然，第二天，中央就下达了指示，不容许转技术，设备也不准卖。如果长胜投资集团真有什么损失，国家会对长胜投资集团作出补偿的。
　　中央的命令，沈丹青当然会坚决执行，他本人也不太想出售设备，幸亏中央的决定及时下达了。有些国家下了订单了，沈丹青也指示李想将订单退了，保证了没有一套设备流出。当然，事后的扯皮赔偿是肯定的，毕竟长胜投资集团违约了。
　　有鉴于这种新情况，沈丹青又及时下达指令给远在香港的吴满弟，要他暂时停止光年网铺设到中南亚国家，静观以后的时局变幻。
　　做企业就是这样，特别是像长胜投资集团这样的大型企业，受国家政策以及世界局势的影响非常大，就是所谓的不可抗力因素。
　　当长胜投资集团对欧共体回答NO之后，仅仅时隔几天，制裁就如约而至了。这次的制裁理由还是垄断，也同样有巨额罚金。不过这次可不是像上次那样点到即止了，欧美国家进行了广泛的宣传，对长胜投资集团的无情批判，把它上升到了阴谋侵犯欧美安全以及利益的地步。并对欧美黑帮进行了严厉的警告，如发现再次走私，将毫不留情的打击，直至铲除怠尽。
　　长胜投资集团这次是真的麻烦了。直接经济损失倒没有，这主要得益于沈丹青作出的离岸付款决定的关系。不过，公司却存留有大量的待发货物，因为未料到欧美反应会这么强烈，有点措手不及了。还有各大企业集团也大部分被迫停工或部分停工，因为还有一些国内部分销售的中端产品，以及在港澳台的小量销量。
　　是的，对于长胜投资集团这样一家巨型集团来说，港澳台的销量太小了，几乎可以忽略不计。国内的销量也不大，两者相加连三分之一的销量都不到。
　　损失惨重，这次长胜投资集团又一次损失惨重。最麻烦的是有近十万员工无事可干了。不劳动就不能创造产值，也意味着公司需要自掏腰包发海量的工资。而且未来的前景非常暗淡，因为长胜投资集团已经进入欧美国家的永久黑名单了。
　　当然，国家也马上作出了反应，正在与欧美国家积极勾通，希望能说服他们撤销对长胜投资集团的制裁。可这次他们却是铁了心要制裁长胜投资集团，国家越握旋，他们越坚定，起了反作用了。
　　这主要是长胜投资集团的发展太耀眼了，科技领先全球一大截，他们当然不会容许长胜投资集团再健康成长了。
　　……未完待续
　　------------


第443章 ：应对措施
　　欧美的制裁到来之后，沈丹青就立马恢复上班了，处理公司突然冒出来的许多棘手的问题。好多问题不宜久拖，必须即时解决，以免造成连锁反应。
　　第一个大问题就是工厂停工的问题，必须想办法给他们找到新工作，继续开工是不可能的，产品销售不出去，制造越多就积存越多，牛逼如长胜投资集团这样雄厚的家底，也没有这么多钱浪费。
　　首先就要下文安抚员工们担心噪动的心，讲明公司正在想办法解决问题，公司不会裁员等明确承诺，请求员工们多给公司一点时间。
　　沈丹青考虑再三，就连忙向唐秘书下令，召集公司研究单位负责人和李想他们决策三人组开紧急会议。
　　会议在总部小会议室举行，事情紧急，不到半个小时，与会人员就到齐了。当沈丹青一副严肃的面孔步入会议室的时候，大家一齐起身向他问好。
　　沈丹青走到主席位坐定，出声道：“大家坐，我们公司又遇到了天大的麻烦，大家应该都知道了。以我的判断，外销基本无望了，因此，公司必须作出积极调整。
　　现在是生产力严重过剩了，不宜开新厂，但是却可以调整产品结构，我之所以将你们召集，就是要求你们马上停止具体产品的研发与设计。转而全力研究科研设备，医疗器械等非民用产品。这些设备都是国内急需的，属于刚需产品。
　　第二，向国内企业，出售产品零部件，助力他们开拓国外市场。以间接的形式创造产值。
　　第三，增大服务行业，基础建设等领域的投资，为公司十万下岗员工寻找新的岗位。
　　各位，公司正处在极其危险的边缘，我希望你们积极行动起来，特别是科研部门，你越早研制出新设备，就越能稳定人心。这件事情，以刘总助为首，集合全公司之后，先研制一种或几种设备，每增添一款产品，就能解决一部分就业岗位。
　　大家也不要悲观，我一直坚信，我们真正的市场是在国内，而非国外。现在虽然还早了一点，但我们只要坚持五到十年，前路就一定会是一片坦途。
　　另外，NB商贸有限公司必须马上裁员，缩小规模，裁下来的员工由中国联通海外公司和中国汇通网络银行海外公司消化。短时间内，NB商贸有限公司都只有港澳台这一小片市场了。越早裁员，越能减轻他们的负担。而且台湾市场都不宜扩大了，只能缩小。
　　今年台湾地区，有台独主张的民进党主席陈阿扁，当选为台北市市长，这向外界释放了一个不好的信号，台湾的政局可能有变，国民党有可能下届就下台了。如果是民进党上台，B商贸有限公司是中资公司，这事全世界都知道。为防有变，最好是在明后两年之内，逐步撤出台湾的投资。”
　　沈丹青当然知道阿扁是2000年就上台了，他以预测的口气说了这件事，就是想NB商贸有限公司能撤出台湾市场，这是他找的一个借口。他总不能无缘无故命令NB公司撤出台湾市场吧！
　　NB公司深耕台湾几年，在台湾有庞大的资产，真要有什么损失，沈丹青也很心痛。
　　布置了几项应对方法，沈丹青就宣布散会了，大家都没时间，就不要再务虚了。
　　沈丹青的几项应对措施都很有效，马上稳定了员工噪动不安的心。说实话，下岗的员工就是怕公司会裁撤他们，毕竟公司是实实在在的限入了困境。如今知道公司不会裁掉他们，还答应将他们转移到其它的岗位工作。每一位员工都是欢欣不已。至于工资是否会下降一大截，他们不会在意了。在长胜投资集团哪怕是做一个扫地的，都比到外面重新找一份工作强。
　　还有香港NB商贸有限公司的员工也是同样的担忧。公司都没业务了，裁员就成了必然的选择。可他们谁也不想离开公司啊！不讲别的，单说提供员工福利房，这在香港就是蝎子拉屎头一份。香港的房价有多高，大家都知道，大部分的普通人，一辈子省吃俭用也买不起一套房。现在有套免费的住，谁肯舍得放弃啊！当他们得知公司没有放弃他们，而是将他们转入中国联通海外公司和中国汇通网络银行海外公司之后，他们几乎是个个都喜极而泣。什么工作不重要，重要的是保住了房子。
　　增加第三产业和基础建设方面的投入，是沈丹青想到的开源方法之一，同时也安置了大部分的下岗职工。研发科研设备与医疗设备，就是他想到的第二种开源方法。同时，他也是对怼欧美，他打算在国内市场，要逐步将国外产品替代。
　　反正长胜投资集团已与欧美撕破了脸，他也没有什么顾忌，他发誓绝不会给欧美好果子吃。
　　当然，也仅仅是长胜投资集团与欧美撕破脸，中国政府还是保持一贯的积极的对外贸易政策。这对国家对长胜投资集团都有好处，正如沈丹青在会上所说的一样，向国内企业提供优质零部件产品，也算是变相的赚了外国佬的钱。
　　损失肯定不少，但欧美想这样就能打倒长胜投资集团那就大错特错了。当经济体量到了一定规模，企业转型并不困难，无非是多花费一点时间和金钱。不过，长胜投资集团的增速会放缓，那就是肯定的。
　　国家对长胜投资集团的补偿还不知何时会下来，倒是长胜投资集团申请的全球卫星通信网和全球定位卫星网的报告被批准了。
　　第一是这次长胜投资集团的行动，向中央交了一份满意的答卷。政治立场正确而且坚定，欧美制裁它，国家反而更喜欢它。
　　第二是沈丹青提出的双向数据链系统，需要这两个东东，所以中央是毫不犹豫就批准了。
　　沈丹青也早就盼着中央能批准，时间非常宝贵。随着长胜投资集团的崛起，欧美对中国的态度也越来越不友善。中国对欧美的依赖越来越小，特别是以前欧美对中国制裁，禁止输入的科技设备，现在不制裁了，中国好像也不怎么想买了。现在中国差的也无非是经济上的差距，需要与欧美进行贸易交往，增加出口创汇额。
　　中国与欧美的矛盾随着时间的推移，只会越来越大。美国对中国的军事封阻可能会提前许多年。
　　如果自己的军事种田一切顺利的话，沈丹青有一个大胆的想法，趁着中国暂时领先欧美十至二十的军事科技，以沈氏王国出面，打一场局部战争，狠狠的威胁欧美帝国主义。
　　如果自己所料不差，有了长胜机工研发的六代机、潜航舰、临时组合航母、非核微波武器、双向数据链系统，他有把握打赢美国为首的北约组织。到那时，中国就会取代美国，成为世界唯一超级大国。
　　这不是不可能，有了双向数据链系统和六代飞机，他有把握拦截和摧毁美国的核力量。有了非核微波武器，美国来多少飞机都是送菜。而有了临时航母，他有把握将战场移至美国，而不损伤中国的元气。
　　机会稍瞬即逝，现在中国军事科技强于欧美，再过几十年，可能就是掉了个边。这事谁都说不准的，况且到那时，可能他也不在了，长胜投资集团缺了自己的指引，不一定还会有这么多的科技发明。
　　这一点，沈丹青心知肚明。他的优势不是重生者，而是他敏睿的直觉。从长胜投资集团的全新科技体系，大家就该知道。这些在他前世都是没有的，他是创新而不是剽窃。如果他不在了，长胜投资集团肯定不会一直独领风骚。
　　这次恶劣事件，虽然风波骤起，但日子总得接着过，随着长胜投资集团的后续安排一一到位，公司的混乱总算是平息下来了。
　　而沈丹青也有了新任务了。不是别的，还是审核产品。是几款特别的产品：枪械。
　　说到枪械，不得不提一句，中国最新研发的九五式步枪，早在香港回归前，驻港部队就启用了。九五式步枪是中国顺应国际潮流，第一次釆用5.8毫米小口径子弹。它是一款特别的无枪托自动步枪，样式很精美，不过缺点也不少，因此后来才有九五改和03式步枪的问世。
　　至于什么缺点，我就不方便讲了。不过，正是因为这些缺点，沈丹青就没有采用，而是选择自己研制一款。
　　在国际上，枪械不是什么管制产品，有钱就可以买到，设计图纸在一些专业军事杂志上也公开刋登。因此常规武器项目组，与其它的项目组完全不同，他们不需要长达半年的理论研究。直接就开始设计，根据金属研究所提供的特种材料，化学研究所提供的火药性能，融会众家之长，设计出了几款步枪。
　　这是他们第一次试射，所以请他去鉴赏。并不是现在就可以使用了，恰恰相反，步枪的研制才真正开始。做出来很容易，一个普通员工人也可以制作出来。一款枪的好坏，主要还靠后期的实射改进、实射改进。可能要打上百万发子弹，打坏成千上万条枪，一款性能卓越的成熟步枪才算研制成功。
　　……未完待续
　　------------


第444章 ：新型瞄准镜
　　在长胜机工常规武器项目组所在的办公楼里，负责研制步枪的潘贵指着办公桌上的几款枪械说道：“老板，你看，那就是我们设计的步枪。”
　　沈丹青没有回话，他疾走几步就到了步枪跟前仔细欣赏起来。他虽然贵为世界首富，可是连手枪都没见过实物，更不要说步枪了，每个男人都有好战的因子，对枪械都有天然的喜爱，就像古代的侠客喜欢刀剑一样。他也喜欢枪械，不过却是个切切底底的伪军迷，没有深研过。
　　桌子上总共是四款枪，两款远程中程阻击步枪，一款自动步枪和枪榴合一步枪。严格地说只有两款枪，阻击步枪只有枪管长度有差别，枪榴合一就是自动步枪的增强型。
　　桌子上的这种自动步枪可能受国产九五式步枪和美国M16步枪的影响也有一个提把，而枪榴发射器也还是老式的手动发射方式，就是退一下，打一发榴弹。阻击步枪倒是简单，由于没有加装瞄准镜，就是一直直的样式。两款枪都简化了枪托，是一个T字型结构，可灵活拆装。
　　沈丹青只看了短短几分钟就发现了几个显著的缺点，也可以说不是缺点，只不过他们受时代的局限，想像力不够丰富。他们的设计也是融合了别人的优点，说白了就是山寨，所以要说他们有缺点也称不上。可这种设计又不符合他自己的要求，于是他就对三位设计师说道：“我大略看了一下，发现你们的想像力还不够，我先不管你们设计的这几款枪能否打响，但是我敢肯定你们的设计落伍了。现在已经是电子时代，但这几款枪，还是在火药时代，跟不上时代的发展了。
　　我跟你们提示一下，首先，自动步枪上的那个手提把就不需要，枪头前面的瞄准器也不需要，枪榴发射器在上面而不是在下面，发射控制开关要结合到扳机上，跟打子弹一样，扳一下，一颗榴弹。
　　为什么要这样设计呢？是因为我们在步枪上要装一个高科技的瞄准镜。它是红外热成像仪跟激光测距仪跟计算机相结合的这么一款多功能瞄准镜。配备有一块小型AMOLED显示屏，今后我们的士兵，不须要去仔细瞄准，就像玩游戏一样，只要注视屏幕，将十字光标，套准屏幕上的红外人像就可以开枪射击。也就是说，士兵们不须要瞄准、计算距离、调准镜焦距这些步骤了，那个多功能瞄准镜通通给他们解决了。因此，枪头前面的那个十字瞄准器也不需要。
　　那个提把更是无用的东西，真要发生战争，你提着枪冲锋？正常的姿势都是端着枪走吧！我知道当初的设计者是想在上面加装瞄准镜，这样士兵在瞄准射击的时候，位置就比较高，更方便射击，也能防止射击后的火药气体排出伤到士兵的眼睛。但我们的新型瞄准镜不同，士兵不须要靠近瞄准，就是端着走也可以瞄准射击。所以我们要根据我们的特点去设计。
　　我再来说枪榴发射器，我们先不管它是否装在枪管上面还是挂在枪管下面，首先它就要能跟步枪一样扣板机射击，跟我们的新型瞄准镜配合，这样击发更精准，如果士兵加以训练，都能做到百发百中。你们这种退一下打一枪的设计，是不是太不方便了？准确度也不高吧？另外，根据枪榴弹的特点，我们应该设计出一种可编程榴弹，就是我们可以控制榴弹在其800米射程内的任意一点爆炸，做到百发百中。
　　还有，我们的子弹是一种新型无弹壳塑胶炸药子弹，那么我们的步枪就不需要复杂的抛弹机构，可以进一步简化步枪结构。我没看里面，不知道你们减去了这些设置没有。……”
　　沈丹青还想说，就被急于辩解的潘贵打断了：“老板，我们省了那些设置。”他本来想会获得老板的夸奖，哪知道被老板批得一无是处，是落后的武器。现在全世界都是差不多同样的设计，包括美帝都是一样，他们这几款枪，主要就是借鉴美帝的，你说他冤不冤？当然啦！他也不得不承认，老板描述的新型瞄准器，才是一种真正的现代化步枪装备，跟玩游戏一样射击，玩过游戏的他还不知道，只要勤加训练，完全可以做到百分之百毙敌。况且热成像仪也不简单，哪怕敌人是躲在墙后面，也一样能发现他。就像古代的仙人有透视仙术一样。这样拿着普通步枪的敌人，怎么同己方拿着高科技装备的士兵战斗？这不是拿鸡蛋跟石头踫吗？绝对会是一边倒的屠杀。
　　“嗯！你们注意了这个特点就好，看来是我多虑了。不过，由于这种新子弹的特殊性，你们应该设计一种新型子弹携带器，用来保护易碎的子弹。具体形状我就不多说了，随你们去想像，不过一定要保证，不管用掉几颗子弹，里面的子弹都要是紧固的保护，而不是用了几颗就是散的了。具体大小就是一个士兵除弹匣外所能携带的数量为准。”
　　沈丹青指出了几个缺点，又提了自己的几个新点子就离开了长胜机工回家了，是的，他现在又没上班了，公司又恢复了正常，他也没有什么好操心的了。
　　沈丹青在枪械组的验收结果，出乎了大家的意料，本来符合主流的步枪，被他批得一无是处。这可吓坏了大炮组，或者叫自行火炮组，为什么称他们为大炮组呢？是因为他们必须先研制出大炮，测算其性能，最后才能根据其后坐力、大炮尺寸这些数据去研制装甲汽车底盘。
　　而他们也只比步枪组晚一两天，也就是说，他们也基本上制造出了几门大炮和两款迫击炮。想等着枪械组的验收通过了，他们就接着验收。如今，老板说枪械组研发的步枪是火药时代的思维，落伍了。他们能不怕吗？因为，他们研发的大炮也没有什么新意，也是照抄别人的成熟经验，不同样也是火药时代的思维？
　　为什么他们能这么快研发出来呢？严格地说，他们不叫研发，而应该叫设计。他们不用管材料，也不用管工艺，单单只负责设计。大炮最难的两关，他们都不用管，能不快吗？
　　材料是金属研究所下属的特钢厂提供，这点可能大家都知道。而工艺是机械技术研究院旗下的重型机械厂负责，像炮管，是由最大能达十万吨挤压力的挤压机挤压出来的，当然，炮管要不了这么大的挤压力，不过，那种超巨型挤压机，挤压力是可调的。想要多大力就多大，完全是数控可调的，只要设置几个数据就可以了。
　　还有火药室，也就是炮弹腔，也是高达十万吨力的模锻机，煅造出来的。工具齐备，真没有什么难度，而且质量还顶乖乖的好。至于退火调质，也不是问题，长胜投资集团早年可花了大本钱偷学到了这些工艺。不然的话，技术信息部，每年几亿的花费，都干什么去了。还不是都去搞这些好东西去了。
　　专业的事，交给了专业的单位负责，设计自然没有什么难度。所以严格来说，他们算不上真正的大炮专家。离开了长胜投资集团，他们根本别想造出一门合格的炮。
　　言归正传。大炮组设计的大炮，可真没有什么新意。比二战时候的大炮，没有任何分别，有也无非是射程和威力足一点。可这没什么卵用，它还是一门普通的大炮。
　　这可急坏了大炮组的设计师了，要怎样才是电子时代的大炮呢？老板说的那种新型瞄准镜在大炮上不适用，因为大炮是视距外作战。看来只有在数据链上想办法。可这又不是他们的研究范围，有专业的团队负责。
　　所谓三人计长，一人计短，只要真正去开动脑子，还是能想到办法的。他们决定暂缓叫老板来审核，等自行火炮，完全研制出来了，再去叫老板不迟。他们想造一门联网智能自行火炮，由前方士兵和侦察机提供座标，能即时反应的大炮。这种大炮的特点就是即时反应，基本上不超过三秒钟，甚至可以说开关在前方士兵手里。不过，他们只有构想，需要别人帮忙，因为电子技术和软件技术不是他们的特长。
　　技术都是逼出来的，如果沈丹青要求不高，他们也意识不到自己的缺点，以为那样也可以了，因为别的国家都是这么干的。
　　当然，这一切，沈丹青都不知道。他这会正在家里优优哉哉地晒太阳呢！他以为万事大吉了。却不知国外媒体正在猛烈地评击他呢？
　　原来事情出在他下的一个命令，长胜投资集团被欧美如此严厉地制裁，因此欧美媒体就派出了记者想来采访长胜投资集团和长沙工业园，目的是想看看长胜投资集团现在的凄惨境况。可沈丹青却早就下了一个命令，禁止除中国人之外的人进入长沙工业园。
　　他本来想，反正现在长胜投资集团也不靠国外市场了。而且，长沙工业园内也有大量的吸引国外间碟机构的秘密，为了以防万一，他就下达了禁止外国人进入长沙工业园的命令。
　　……未完待续
　　------------


第445章 ：惹众怒
　　沈丹青下的这个命令是一棍子打死了一船人，不是所有外国人都是间碟吧！况且有些媒体还是以前采访过长胜投资集团的，沈丹青的这种行为，有点翻眼不认人的意味。
　　还有些来长沙旅游的外国游客，也遭了无妄之灾。长沙工业园区内的锦绣小区，已经成了长沙一景了，因此，凡属来长沙旅游的游客，导游总会带他们去那里的商业街旅游消费，至于里面是不是有什么回扣的内幕，外人就不知道了，当然，高高在上的沈丹青他也不知道。
　　总之，沈丹青，或者说是长胜投资集团惹众怒了。欧美媒体直接给他扣了一个有种族歧视的帽子，偏偏还有礼有据，连政府外交部门想帮腔都做不到。沈丹青这是想自绝于天下人啊！
　　事后，沈丹青知道了，也只是淡然一笑了之，好像是微不足道的一件小事一样。
　　这对他来说，确实是一件小事。欧美批判他，对他又能造成什么恶性后果？他们钱都不给长胜投资集团赚了，他还能给他们好脸色。像力学原理一样，关系也是相对的，你对别人怎么样，别人也会对你怎么样。
　　时间在长胜投资集团起起伏伏中不经意间就流逝了。眨眼睛就到了阳历的年尾，又是企业做账的时候了，长胜投资集团也不例外。
　　经历了制裁事件之后，今年，长胜投资集团的账不好做，全年外贸出口营收与去年基本持平，还略有一点点下降。这幸亏是十月份之后，欧美的制裁大棒才落下来，否则这个数据铁定很难看。
　　国内部分的营收强势增长，达到了创纪录的二千五百亿，两项相加，长胜投资集团的全年营收还是有少许增长的。不过，明年就不一定了，可能有些企业会出现负增长。
　　除了企业积极转型之外，主要还是要研发一些能替代国外先进设备的产品，那些设备价值都比较高，利润很丰厚。这块肥肉，沈丹青早就瞄准了。
　　今年，除了将数据报告给了中央，长胜投资集团并未对外公布。沈丹青这是预防明年的数据不好看，干脆从今年起就秘而不宣了。
　　长胜投资集团的这种反常的行为，国内国外媒体都有猜测揣摩，普遍是不看好的评论。特别是国外媒体，几乎都是兴灾乐祸的嘴脸，他们恨不得长胜投资集团能就此倒闭了事，那才是天下太平。
　　欧美历来是世界科技的领导者，不知何时冒出了长胜投资集团这么一个怪胎，将欧美都远远的甩在身后了，这叫他们如何能接受？
　　如果长胜投资集团是上市公司的话，股票价格一定是一路下跌。幸亏它不是，所以欧美对它的几次制裁都未伤到它的根本。
　　所以说，独资企业也并非一无是处，至少抗风险的能力比上市公司就高了不只一点半点。
　　国家对长胜投资集团的补偿终究下来了，不是什么资金补助，也不是什么免税优惠政策，而是给长胜投资下了巨量的订单，以及几个科研课题。长胜投资集团都这么富有了，已经称得上是国内第一土豪企业了，要想有什么经济补偿，那是妄想。
　　其实两者是二位一体，课题和订单是连在一起的。这几个课题的性质也是一样，只是规格不同，分别是两款航发动力和舰艇用动力，
　　第一款是歼十飞机的动力，第二款是武直九飞机的动力，第三款是某种新型驱逐舰的动力。
　　大家都知道，航发动力以及舰艇用动力一直是我们国家的短板，以前都是向前苏联购买，没办法，这些动力技术真的可以称得上是大国重器，全世界也只有有限的几个国家才能研制。
　　都看看他们是谁吧！第一梯队，是美帝和红色苏联这两个世界巨人，排在第二梯队的就是老牌的工业国家：英国、法国、日本等，他们基本上都是第二次世界大战的参与国，有雄厚的历史遗留资本。这其中德国排除在外了，这是因为他是第二次世界大战的战败国，被其它几个超级大国搬空了工业基础，所以，在这个方面，他们落后了。
　　当然，有人会说日本也是战败国，那为什么他们不一样呢？可能是他挨了原子弹的关系吧！也可能是美国这个唯一的占领国，瞧不上他们那些破铜烂铁，总之，他们幸运地保住了一些民用工业，不是从一无所有中发展，这一点，他们比德国幸运多了。因此，日本，也是世界上有数的几个能造航发的国家，那些企业就是：三菱重工、川琦重工、富士重工这几家老牌军工企业。
　　从中我们可以看出，造这几种发动机，还真不简单。九十年代的中国造不出来，也不稀奇。不过，在这个被沈丹青乱改一通的位面，中国却是有数的几个能造这些发动机的国家之一了。
　　这些发动机为什么这么难？是太复杂吗？其实不是，甚至可以说非常简单，其复杂程度并没有超过汽车发动机。那为什么其它国家造不出呢？其实很简单，就是它的工作环境太恶劣，又要载重几十吨以上，还要能超音速飞行，舰艇需要三十节以上长时间航行。这些要求太苛刻，对材料对工艺都有严酷的要求。这就需要工业底蕴，是工业国家有别于其它国家的重要标志。
　　共和国太年轻了，从一九四九年解放到九十年代，只有短短的几十年时间。这其中还有文革浩劫和十年大跃进等错误的政策因素。因此，中国的发展实际上是小平同志上台，才真正走上发展的快车道，只有短短的十几年时间。试问九十年代的中国又如何比得上欧美老牌列强呢？
　　长胜投资集团虽然是九一年才成立，只有短短的六年时间，可沈丹青是什么人？他是重生者，他比谁都清楚中国的短板，因此，他才特别重视底层科技的研发，还有芯片制造设备的研发。机械技术、电子技术、软件技术，三者齐头并进，他一个也没放弃。还高赡远瞩的成立了技术信息部这个技术间谍机构，每年花巨资从欧美和俄罗斯不知偷来了多少材料技术和材料处理工艺技术。又成立了十几个专业的科研机构，几年如一日的研究，是砣铁也早已给他们攻破了。这么说吧！真要给各国科技实力排个名，中国会毫无疑问的排第一，因为中国有长胜投资集团。
　　所以国家将本来想购买俄罗斯动力的订单取消了，转而将订单交给了长胜投资集团，这绝对是明智的选择。
　　这对长胜投资集团来说，当然是好得不能再好的消息了。这些发动机可都是大家伙，一台就是几千万至上亿的造价，而国家采购的单位至少上了百位，这就相当于是几百亿的订单，绝对是大手笔了。
　　国家正在研发的歼十飞机，是定位为三代机，所谓小步快跑，国家此前还只有二代机的设计经验，设计三代机就是明智的选择。
　　不过事无绝对，事情没有变化快，后来，后世经典的歼十飞机在即将研发成功的时候也惨遭落马了，罪魁祸首就是长胜机工。
　　大家都知道，沈丹青要求长胜机工飞机项目组研发五代机和六代机。其中六代机的动力完全不同，是一种世界上从未出现过的动力，哪怕是沈丹青的前世所在的21世纪也没有。不过五代机却还是传统的涡扇发动机，于是长胜机工的飞机项目组得到国家交给他们歼十发动机的课题后，为了省事，就两种发动机合做一种研究了。
　　正是这样就出了事了。这里给大家说明一下，三代机和五代机的区别。首先，五代机是隐形飞机，而三代机不是。其次，五代机是多余量电传操控飞机，而三代机还是老式的机械式操控飞机。
　　大家可能不知道这其中的差距有多大，我打个形象的比方，五代机与三代机操控系统的区别就是自动档豪华轿车与老式的手扶拖拉机的区别。
　　这技术差距够大了吧！还有呢！机载雷达、挂载导弹、瞄准头盔、空中加油、航空通信系统、低空突防等等等等，五代机都无一不是完胜三代机。
　　好死不死的，两者都差不多是同一时间研发成功，也是同一批国防科工委的领导验收，还是长胜机工的五代机先完成验收，他们再去成发的，这叫他们如何能忍？没有对比就没有伤害，两相一对比，歼十飞机就显得太落后了。于是，歼十就毫无疑问落马了。当然啦！成发也不是完全做了无用功，后来，本来是国内主力战机的歼十，成了外贸出口型了，远销中东及巴基斯坦等国家，成了国际市场上畅销的宠儿，这也算是成也萧何败也萧何吧！
　　这些都是后话不提，沈丹青现在还一点都不知道。他正热情似火地招待国防科工委的领导呢！他们可是长胜投资集团的财神爷，因此是沈丹青亲自作陪。
　　……未完待续
　　------------


第446章 ：新型电池
　　今天来长沙的领导可不简单，他有三重身份，第一是*******，第二是国防部长，第三才是国防科工委主任。不过，沈丹青却称呼其为曹主任，因为今天他是以国防科工委主任的身份来长胜机工考查的。
　　曹主任这次来，第一是将订单和科研课题交给长胜投资集团，第二就是他想亲自考查了解一下长胜投资集团的科研实力。因此，他考查长胜机工都是顺带，因为他知道长胜机工现在还没什么可看的，没有任何成果。不过，他还是代表党和国家勉励了长胜机工的军研工程师们一番，鼓励他们创造辉煌的成就。
　　有人会问，曹主任才来长沙，他怎么会知道长胜机工的情况？大家不要忘了，肖将军是国防科工委下派来的，他作为国防科工委的主任，肖将军当然是向他汇报了。所以，长胜机工现在还是理论研究阶段，没有任何科研成果，他是最清楚不过了。
　　象征性的考查完长胜机工，沈丹青就带着曹主任一行来到了最近的机械技术研究院旗下的重型机械厂。凡属没有另外起名字的公司，前面都是冠以长胜二字。基本上这类企业都是长胜投资集团的核心企业，非长胜二字不足以称之。象重型机械厂就是这么一家重要的企业，他们制造的产品是禁止出口的国之重器，比如：水压机、油模锻压机、重型挤压机、矿山成套设备、隧道施工设备、千吨级龙门吊、重型扎钢设备等等，反正都是一些粗大的家伙，是世界上其它国家想购买都买不到的东西。此类设备，其它能制造的国家也是禁止出口的。
　　在重型机械厂高达五十米长近三百米的巨型车间里，曹主任见到了连他也不得不惊叹的巨型设备。比如高有三十几米的十万吨水压机，差不多同样高的十万吨油模锻压机以及长有五十多米高有十几米的十万吨级卧式重型挤压机，这些设备目前全中国甚至是全球都只有长胜投资集团有，这是中国作为国际大国强国的标志。更难能可贵的是这些设备都是数控可调的，需要几千吨或几万吨级的力，只要设置几个数据就行了，这是国内其它的同类设备所不具备的。
　　曹主任当即就发表了一番感想，并称赞沈丹青以及机械技术研究院对国家作出的重大贡献。
　　第二家企业还是机械技术研究院旗下的企业，是重型机床厂。国内同类的企业有多达十几家，全部是国营部属企业，可惜没有一家能媲美重型机床厂。无论是机床本身的质量、机加工精度还是数控化程度，重型机床厂的机床都是遥遥领先。这一点，曹主任比谁都清楚，因为国防科工委就是重型机床厂的主要买家。
　　机床作为一种主要的金属加工设备，几乎大部分的国家都能自产，可重型机床就只有少数国家才能自产了，高精度重型数控机床，全世界只有寥寥几个国家能自产。其中包括中国，而中国也仅有长胜重型机床厂能生产。这也是国之重器，严禁出口的管制产品。
　　这其中，每提升一级，其难度就呈几何倍数递增，主要还是一般国家没有长胜投资集团这么健全的基础工业支持。它包合有：材料、工艺、电子技术、软件技术、激光技术、电机技术、特种陶瓷技术等等几方面的高深科技，缺一则不可，因此，欧美国家，基本上是几国联合研制，就连强大于美国也同样如此。只有长胜投资集团因为沈丹青的脾气，是自个独家包干了。
　　参观完重型机床厂，曹主任同样发表了一番即兴演说，称赞沈丹青以及长胜投资集团是国之柱石。这个称呼，一点也不为过，长胜投资集团可以说是实至名归。因为全球再没有第二家同样健全的工业企业集团，唯有它一家，而且它制造的每一款产品都做到了世界顶尖，在各个领域都可以和世界名企一争雌雄，它差的不是实力而只是时间。
　　随后几天，沈丹青带着曹主任一行还参观考察了：电子研究院、软讯公司、金属材料研究所、非金属材料研究所、物理研究所、化学研究所、光学研究所、电磁研究所、陶瓷研究所……等等十几家研究所及其旗下的重要企业，比如：电子研究院旗下的超级计算机制造厂、微型芯片制造厂，金属研究所的特钢厂、高性能电池厂，非金属研究所的单晶硅制备厂，光学研究所的光学科研仪器设备厂，物理研究所的科学实验设备厂……等等等等，这些都是曹主任一行点名要参观的重要基础工厂，每一家都非常珍贵，可以说是中国工业科技的基石。当然，曹主任也留下了一番番惊叹与感想，满意的离长回京了。
　　有了曹主任的长沙之行，国家对建设和强大国防军事装备有了充足的信心。自此以后，中国就逐渐减少了对外进口重要设备和产品的份额，转而将订单交给了长胜投资集团。就这样，长胜投资集团也逐步完善了自己的工业体系，最终变成了一家无所不能的巨型企业集团。若干年之后，长胜投资集团真的实现了沈丹青当年的梦想，在外太空制造了全球第一艘巨型太空战舰，名字就叫做拓荒者。
　　历史往往有惊人的巧合，就好像是天帝在安排一样。拓荒者电影中，没有欧美主要强国以及日韩的身影，三十年之后，这些国家联合起来与崛起了的中国抗战，被中国和沈氏王国联手消灭了，自此以后再也没有这些国家的名号，有也只存于遥远的历史中，在史书中，他们是邪恶势力的代表，是独裁非民主的国家，所以被伟大的中国消灭了。历史是胜利者书写的，这就是残酷的事实。
　　时间过得真快，又是一年过去了。仅管长胜投资集团经历了几番风浪，但整体来说，九七年的成绩还算合格，为中国的经济增长贡献了一份极为重要的力量。
　　过年之后，沈丹青又闲了一段时间，常规武器项目组枪械组终于又邀请他去审核验收了。这次还是在枪械组办公楼验收，他们有了上次失败的经验，这次验收就很有把握了。
　　事实上也没有再出什么意外，因为他们已经理解了沈丹青的要求，自然不会再犯错误了。
　　摆在沈丹青面前的就是几款性能完整的步枪，全部加装了沈丹青要求的新型瞄准镜。枪榴弹自动步枪，枪榴弹也改到了枪管的上面，前面的十字瞄准器也取消了，基本上符合了他自已的要求。
　　值得说明的是，除了枪管和枪膛，其余外壳都是高强度工程塑料。这种特殊工程塑料，强度高过普通的钢铁，重量轻，又不易传热，是制造枪械的最好材料，这种材料由化学研究所提供。
　　“好！基本上符合我的要求，你们可以开始试射改进了，我希望你们能研发出一款性能卓越的步枪。”沈丹青看完之后，就作出决定道。
　　“谢谢老板！我们一定会不负你所望，研制出性能先进的枪族系列。”潘贵代表枪械研制组剩下的两位成员坚定有力的回答道。
　　步枪研制成功了，余下的只剩下手枪没研发了，潘贵相信他们很快会又快又好的完成他们的研发任务。
　　是的，因为枪械研制任务很简单，所以常规武器项目组只安排了三人负责。因为他们本身都只有五十人，其它几个项目组难度更大，所以多安排了人。
　　……
　　又过了几个月，电子研究院旗下的领先电子集团发布了全球首款智能平板电脑。领先电子是电子研究院新成立的一级子公司，华瑞无线通信技术有限公司都是它的下属子公司，凡属是电子研究院研发的电子产品，全部由它设计和发布。
　　这款智能平板电脑，如果要描述它，就不能拿九十年代的科技产品手提电脑作对比，因为那根本就没有可不性，两方不是一个时代的技术。
　　拿它和21世纪的苹果平板电脑作对比，都是完胜对方。其中最耀眼的技术就是第二代移动电池技术，这种电池是沈丹青早几年前提出设想，由金属研究所、非金属研究所、物理研究所和化学研究所联合研制成功的黑科技级别的电池。
　　它不同于任务电池理论技术，是沈丹青对金属导电，非金属不导电，以及电到底是怎样传输和存储的一种独特设想。
　　具体理论需要保密，这里就不细表了。可以告诉大家的是，它是一种新型人工合成材料，介乎金属与非金属之间，电路接通它就是金属，可以存储电量和放电，电路断开，它就变成了非金属，不导电了，因此非常的安全，没有丝毫燃爆的风险。它的存电量是普通的磷酸铁锂电池的十倍，也就意味着，领先电子的智能平板电脑，24小时使用也可以使用2至三天时间。人们在出差旅行的时候不会再有没电的烦恼，它的充放电次数近乎无限，因为它是一种极为稳定的单一材料，无所谓损耗。
　　……未完待续
　　------------


第447章 ：国家大投资计划
　　这款名为拓荒者一代平板电脑的产品，它还有一个创意性的发明，平板电脑的外面有一个真皮外套，前面外套的内部镶嵌有一个软性操作键盘，按键是触控式，并且有微型LED光源显示按键边框和字母，冷光源，边框是白色光，字母或符号是淡绿色光，即不花眼睛，又非常清晰，便于使用者很快找到该键。
　　真皮外套的后面，带有一个隐藏在真皮外套上的支撑合金钢片。隐嵌入真皮外套中就是一块装饰条，非常美观，使用电脑的时候，打开它就是一个支撑架。也就是说，这款平板电脑，具有手提电脑的功能，当然，它同样也可以用手触控屏幕。
　　其余的设计和现在的平板电脑差不多，只不过更精致，更唯美。它一经推出，就受到了电脑爱好者的喜爱。不过，因为国内的经济终究不是很富裕，销量非常有限，头个月的销量，都不足十万台，仅管它的价钱已经很便宜了，只售区区一万二千八百八十元。这就是长胜投资集团如今在国内艰难生存的事实。
　　为了刺激国内的经济发展，沈丹青向中央打告，宣扬了自己的智慧城市计划，空中单人巴士公交系统计划，国家两级高速铁路计划和国家高速公路网计划。还有环保理念的绿色能源计划，包括西部风力发电计划、全国小水电计划、太阳能路灯交通指挥灯计划，工业强国计划中的大飞机计划、五十万吨级货轮计划、千万吨聚乙稀工程计划，还有规模农业开发计划、公司加农场模式农业深加工计划……等等，他是广撒网多捞鱼，捞到一条是一条，只要国家批准了这些计划中的一个或几个，那长胜投资集团就一定能狠赚几笔。
　　当然，他这些计划也不是假的，是真实可行的，有许多都是后世验证过的，或者是准备上马。还有一些，是他自己的独特创意。
　　国家只有大投资，才能把增印的钱花出去，不然躺在央行的金库里，它还是一种毫无意义的花纸。因此沈丹青的这个报告是歪打正着，刚好撞上了。于是中央一纸命令将他召到北京去解释了。
　　报告里面当然不可能详细的描写，否则这么多计划，足足可以编订出一部百科词典，中央领导也不可能看那么多字，所以最好是口述。
　　……
　　“沈总，请你解说一下，两级高速铁路是什么意思？”在中央的听证会上，一号首长首先问沈丹青两级高速铁路计划道。
　　“各位首长，你们好！这个两级高速铁路是我的一个设想。首先，高速铁路必须是全程高架铁路，与公路、乡村、城市都是100%的隔离，这是基础。
　　我之所以称之为两级，是因为使用了两种不同的技术，火车速度也相差好几倍。
　　第一种是国家级高速铁路，时速4000码，第二种是省内高速铁路，时速600码……”
　　“等等，沈总，你是不是搞错了，时速4000码，不是超音速了吗？比战斗机速度都快了。”沈丹青的解说被首长打断了，他出声质疑沈丹青道。还别说，每一听到这个数据的人，都会怀疑，哪有火车比飞机还快的？这不飞起来了吗？
　　“是的，首长，你没听错。因为使用了一种新型技术，时速超过飞机很正常。”沈丹青很肯定的回答首长道。
　　然后，他也不敢卖关子，直接说出了他的构想，或者说是他的剽窃：“各位首长，你们应该知道，飞机超过音速飞行，就会遇到音障，这是因为大气阻力的原因，如果在太空中，就不会出现这种情况。
　　根据这个原理，我设计了一种特别的隧道，高铁在遂道内运动的时间，火车前方会通过抽气机，将空气抽成极为稀薄的状态，近似如真空，这样火车就可以无限提速，不会遇到音障。
　　另外，这种高速列车，是磁悬浮的，没有机械阻力，如果配上先进的永磁无刷直流直线电机，非常有希望达到或超过4000码的速度。……”
　　“啪啪啪啪！”沈丹青还没有说完，与会首长，就拍掌赞同他了。沈丹青细致的解说，首长们都明白了原理。
　　待掌声停止，沈丹青接着说道：“京广铁路，北京至广州全长才2300公里左右，途经五省，如果每个省级站只停留两分钟的话，只要不到一小时就可以到达广州。
　　我称这种现象为一小时经济圈，会产生难以想象的经济奇迹，同时对国家的长治久安，也有不可估量的军事价值。首长们可以想像一下，如果军队可以通高速铁路在一小时之内到达全国任意一地，那是多么快捷的调动速度啊！”
　　“啪啪啪啪！”一号首长又带头开始鼓掌，然后又问他道：“沈总，你这个计划很好，具有很高的经济价值和军事价值。请你说说省级高速铁路的构想，是不是又会给我们惊喜呢？”
　　沈丹青得到了一号首长的夸奖，露出了自信的笑容接着说道：“省级高速铁路，时速只有六百码，没有超过音速，因此不需要隧道，也不须要釆用磁悬浮技术。由于路程短了，所以也是一小时直达。
　　如果我国构建了全国高速铁路网，那么省际长途客车、国内航班，甚至是私家车都有可能停摆，不仅结省了大量的石油，也为低碳环保做出了积极的贡献。”
　　“啪啪啪啪！”一号首长又带头鼓掌，然后说道：“很好，沈总，我认可你这个计划。就是不知造价如何？”
　　首长提到造价这个问题，沈丹青就正容说道：“各位首长，我个人认为，只要是国内的技术，国内承建，不管花了多少钱，这个钱还是在国内，它不会流失。
　　我们中国现阶段的矛盾就是钱不够，货币发行太紧缩了，因此国家更应该通过基础设施建设将钱花出去，使老百姓的口袋里开始鼓起来。
　　另外，我自己本身是一个房地产商，也不得不说一下，缺乏金融管控的房地产会造成极大的危害。如果资金都流入房地产行业，会造成房价的虚高，使真正需要房子的老百姓买不起房。还会产生一批靠存房转手发财的吸血虫，有一个很好的例子就是香港，香港房价奇高，超过了普通人的承受能力，因此，香港绝大部分的普通人都买不起房，其中包括政府工作人员、教师、高学历人士等。我提议国家应该禁止银行向房地产公司贷款，减缓房产开发热。
　　房子建好，本来就是给人住的，绝不是让人去当包租公包租婆的。因此我认为房价应该与当地人均产值挂勾，如果超过就是过热，政府应该积极干预。”
　　沈丹青讲着讲着跑题了，由政府投资讲到了房地产热。这是他上辈子亲自见证过的事情，所以有理有据，同时，他也忍不住一吐为快了。
　　“嗯！你说的很有道理，因为你本身就是国内最大的房地产商，可见你是真的为民请命了，非常难得。沈总，像此类有益的建议，你以后可以多提一点。是正确的，我们一定会虚心纳取。不过，你的话有点跑题了，你还是讲一讲空中单人巴车公交系统计划吧！”
　　“好的，各位首长，这个空中单人巴士公交系统计划，也是我个人的一个设想，目前技术差不多已经成熟。跟刚才我提的国家高速铁路计划，差不多是一种技术。同样也是磁悬浮技术，管道抽气技术。只不过这里是单人卵形座仓。每边双向的话，也只有两人并行稍微宽一点，可以说是微型高速铁路计划。两者都是无人驾驶，不过这里是乘客自己在公交站台的屏幕上输入目的地，然后卵形座仓就会带着他到达目的地。
　　这个计划的好处有很多，第一是节能环保，第二是目的地精准，绝不会和公交车一样，把乘客送到对面的站台。第三是快捷，用时大概是二至三分钟左右，比地铁还要方便快捷许多倍。第四是减缓城市交通压力，它是单独的空中悬挂，且不在主车道上，把公交和的士这两个城市堵车的根源消灭了，这样，市内交通就基本上不会存在堵车现象了。
　　如果国家批准，我打算先在长沙和惠州两地建设，大概二至三年的时间就可以交付运营。……”沈丹青智珠在握地开始解说，他深入浅出，使各位首长都明白了城市公共交通空中隧道系统的优越性，首长们不由感叹，现在科技真是发达了啊！
　　其它的计划，好多仅通过字面意思，首长们就明白了，不需要沈丹青解释。比如：大飞机计划、西部风力发电计划、五十万吨巨型轮船计划等等。
　　几位首长，一致认为全国两级高速铁路计划和城市公共交通空中隧道系统计划，非常有创意，也是国家需要的，因此当场就全票表决通过了。由长胜投资集团负责建设，分别归铁道部和城市交通局运营。
　　总之，这一次沈丹青是赚到了，这两个计划，都是万亿级别的投资，虽然肯定有中铁建设和中国建筑等国字号单位来分润，但主体受益者肯定是长胜投资集团。
　　……未完待续
　　------------


第448章 ：风险投资公司
　　从北京回到长沙后，沈丹青就将李想，刘志宏和彭斌三人召来自己的办公室，三人一番礼貌问候之后，沈丹青请他们到会客沙发坐下，就开始说道：“几位，我此次去北京，接到了两个大工程，都是万亿级别的工程，分别是国家两级高速铁路计划和城市公共交通空中隧道系列计划。我将这两个任务交给你们三人负责，需要抽调哪些技术力量进行研发，需要长胜建工前期负责哪些工程等等，具体的事情我就不管了，这对我们公司来说，难度并不大，好多技术我们已经掌握。”
　　沈丹青说着话就将一份他自己编写好的资料扔到茶几上，又对他们说道：“具体的细节在这本计划书里，你们拿去仔细看吧！”
　　三人不傻，知道老板是要送客了，因此李想拿起计划书就站起来向他告辞道：“老板，那我们先去看资料了，再见！”刘志宏和彭斌也赶紧跟着告辞。
　　“嗯！你们去吧！”沈丹青点了一下头应道。
　　沈丹青之所以将这件事情交给他们三人就不管了，是因为现在他的主要精力都在军事种田上了。可能是他的第六感吧！他预计世界不会和平太久，从欧美一再对长胜投资集团加以制裁，他就嗅到了一股浓浓的阴谋味道。
　　当然，也不是马上就会爆发世界大战，至少还有几十年时间。不过，军事种田也是最花时间的，仅飞机为例，就至少是十年为单位计时。不提早谋划，到时候就会悔之晚矣。
　　沈丹青有一个别人不具备的优势，他总能精准地抓住事物的重点，他稍微一思索就发现，双向数据系统是所有军事设备研发必须共同拥有的，这是总前提，少了它，后面的研发无法进行，或者说是难以完结。
　　而双向数据链系统的前提就是全球卫星通信网和全球卫星定位网，少了这两张网，双向数据链系统就无法完善。
　　于是随后的日子里，沈丹青就基本泡在电子技术研究院里，将他的一些先进理念和创意，以及他自己的要求和标准都一股脑地倾诉给洪涛和负责两星研发的主要技术负责人。
　　时光荏苒，沈丹青这一泡就是三年。在国家派来的卫星技术专家的帮助下，几经磨难，终于将这两颗极为重要的卫星研制成功了。后面就只要批量制造了，是的，是批量制造，其中通信卫星要制造108颗，全球定位卫星要制造76颗，须要这么多卫星才能覆盖全球。
　　当然，这三年中，也不仅仅只有卫星研制成功了，还有一种特别的设备也同样研制成功了，这种设备也是双向数据链系统的重要组成部分。
　　这也是沈丹青脑洞大开的一个创意，可以说是返古了。原来他是利用了飞艇携带特制光学仪器，对地面进行侦查拍照。它负责的是战役级别的任务，比美国侦察卫星拍照要清晰许多倍，达到了厘米级精度标准。它的飞行高度在五万米左右，无人驾驶，基本上普通的飞机无法对它造成威胁，又加之在战场上，它有己方飞机的保护，它自身也携带了非核微波炮，能将所有来袭导弹击毁和击落。
　　这种新型侦察飞艇有什么用呢？它主要就是监控战场，能第一时间发现敌方兵力步署，炮兵阵地，导弹阵地，甚至是在飞行的战斗机，在大海上航行的舰艇等重要情报，由于它达到了厘米级的拍照精度，敌方不管如何伪装，都无法瞒过它的侦察。结合定位卫星，它能向我方提供最精准的打击坐标。
　　这是一个创意性发明，欧美也很容易就能做到。因此沈丹青就把这种新型侦察设备雪藏了，平时不会拿出来，只有发生战争的时候，才会派它上场。目的，是一出手就要打敌方一个措手不及。
　　卫星研制成功了，可还是没法发射布网，因为还少了发射的工具。本来国家就有能力发射卫星，使用长征系列运载火箭发射。这两种卫星都是小型卫星，可以一箭多星，一次可发射4至六颗。可长胜机工正在研发的六代机，比火箭更适合发射卫星，像是美国的航天飞机一样，可以自由往返。当然，这种六代机要先进灵活许多。就是这个原因，卫星就还没有发射。
　　双向数据链系统也基本研发成功了，就单等卫星组网了。这几年里，软讯公司已有了巨大的发展，光是软件工程师就有三万多人，电子技术研究院也差不多有二万人的规模，他们是因为成立下属子公司，分裂了几次，所以人员相对要少一些。人多力量大，即使双向数据链系统再复杂，也终于被他们研发出来了。
　　在民用领域，长胜投资集团也取得了巨大的发展。首先，光年网就已经开通全国五大云端中心了。光纤网络也布设到了县一级，勤劳的工程施工人员，正在向广大的农村布网，争取在两至三年内，将光纤通到全国每一户家庭。
　　光年网的用户规模也双双破亿，何谓双双？就是指固网用户和移动用户双双破亿，其中固网用户达到了三亿，移动用户达到了1.5亿。
　　不是说有三亿人买了电脑，而是指有三亿注册用户，其中大部分是光年网咖的顾客，基本上都是一些年轻人，他们能迅速接受新鲜的事物。
　　移动用户达到1.5亿也是一个可喜的成绩，这主要得益于国家这几年增大了基础设施领域的投资，每年都是几万亿的规模，一部分人的腰包已经鼓起来了。车可以先不买，但手机少不了。手机可是个好东西，不仅能打电话，还能上网，也能拍照，简直是个多面手。
　　另外必须说明的是，有了沈丹青的这个位面，2001年的中国的经济也不是同我们所熟知的2001年相同，总体经济基本上与另一位面的2010年相当。这不仅是多了一家巨型企业集团：长胜投资集团，最主要的还是国家整体科技水平进步太多了。国内企业不再是落后的生产设备，所生产的产品也不再是低端落后的产品，企业的国际竞争力，相对来说，提高了很多。
　　当然，科学合理的增发货币也是一个主要的原因。在这三年里，人均最低工资标准也是一提再提。但是，因为有配套的大农业开发计划，生活物资并没有涨太多，属于合理的价位。另外，房地产市场，因为有沈丹青提出的房价应与当地人均收入水平挂勾的提议，又加上禁止银行向房地产企业贷款，还加上一些其它的监控措施，房价也没有走火箭模式，属于普通工薪阶层可以承受的范围。
　　因此，在这三年的发展中，人民的生活幸福指数也在同步提高。这是一种健康的经济增长，这证明国家在宏观经济调控上有了巨大的进步。
　　伴随着光年网发展的是中国汇通网络银行，几乎是1：1同步发展，也就是说，汇通网络银行也同样有近4.5亿的用户。虽然移动用户和固网用户有许多重合，按理说他们不该有这么多用户，因为每个人，只能有一个主账号。可他们也有许多不上网的用户，像全国各大春天城市广场的顾客，就基本上都是他们的用户，这其中有相当部分的人因为年纪大了，是不上网的。两相抵消，因此，汇通网络银行也有近4.5亿用户了。
　　国内现在是光年网一家独大了，因特网因为能与国外交流，所以还在苟延残喘，绝大部分的人是不上因特网的，因为它太落后了，只有一些专业人士或公司在用。比如阿狸的四十大盗网就在坚守阵地，因为光年网无法与因特网正常交流，只能己方上网浏览，国外用户却无法访问光年网，是一种单向联通模式，这显然不能满足四十大盗网的需要。不过，纵观国内，也只有他们一家公司在坚守阵地了，其他的互联网公司全部改在光年网上了。
　　另外必须提一下的是，由于受到国内舆论压力的原因，软讯公司的唐语言也被迫向国内开放了。因此其它互联网公司可以通过学习唐语言进行编程，设计研发出他们认为很优秀的软件或网站。
　　不过，在这个位面又有一点点不同，虽然我们所熟知的各大网站也同样成立了，但是因为他们是在光年网上的原因，对国外股民就相对的有点不透明，因为普通股民肯定无法了解光年网上各网站的发展状况，只能通过媒体的报导来搜集资料。因此，这些网站都无法在美国纳斯达克上市，转而选择在国内创新科技类版块上市。当然，也因为这样，他们没有接受国外的风险投资，转而接受了国内专业风险投资公司的投资。环境变了，国外的风险投资对他们没有什么助力，相反，可能会有极大的负面作用。在这个位面已经完全不同，国内也冒出了许多家专业的风险投资公司，除了长胜投资咨询管理有限公司之外，主要都是惠州的一些金融投资公司。所以这些网站也不是同别一位面一样在中国找不到投资公司了，而是可以选择性的寻找合作伙伴。
　　……未完待续
　　------------


第449章 ：新型营销模式
　　光年网的不断扩展，使中国联通和软讯公司等企业成了永不衰落的企业。做企业不是赢利能力强就万事大吉了，可能一个波折就歇菜了。可是如果有家企业关系到千家万户，是个人和家庭必不可少的产品和服务的话，那么可以说这家企业就很难衰败了。
　　……
　　在这三年中，发展最快的当属春天商贸。自从长胜投资集团又一次被欧美制裁之后，海外的市场就大幅度缩水了。于是春天商贸就自觉担当了重任，他们不仅将春天城市广场扩散到了国内主要的二线城市，随着光年网的全国普及，他们也积极开拓线上市场，将春天网上商城的广告营销做到了几乎家喻户晓。
　　春天百货超市是一家很特别的超市，它不同于另一位面中国的超市有许多，首先它可以称之为直营店，而不像其它超市那样只是提供场地收管理费。这一点，别的超市学不了，属于全球唯一，因为它身后是长胜投资集团这家巨无霸工业集团。
　　其次，它基本上是伴随春天城市广场建设，基本上一个市一家，像北上广深这类的特大城市才可能有两家以上。它的门店地理位置优越，但是也只作为旗舰店，它的主要销量还是靠成千上万的社区连锁小超市。
　　这种社区连锁小超市，我们大家都见过，但春天连锁超市却有很大的不同。托长胜投资集团的福，它是全球第一家无人买单连锁超市，店老板只是监督别人别拿了东西就跑就行了。由于这种高科技的便利性，不论老少，几乎没有人拒绝这种便利，几乎人人都买了智能手环。这也是为什么汇通网络银行有4.5亿这么多用户的关系。
　　这里面使用了很多高科技，暂时全球独此一家，别无分号，这是春天连锁超市强大的市场竞争力之一。
　　第二，它是民众最信赖的超市，所有的产品都是采用的长胜质量检验标准，质量问题根本就不需要担心，这和其它的零售店假货贼多的情况形成了鲜明的对比，市场竞争力又要高出不只一筹。
　　第三，它是全球唯一一家商品最齐全的小超市，小超市一般都是二百平米以下的面积，店内陈列的商品只有这么多，可春天商贸的商品却几乎包含了人的衣食住行，小店内肯定陈列不了。因此，春天商贸允许加盟店家打电话或网上订购特定的商品，一样有销售提成。这就意味着每一家连锁小超市几乎就是春天百货超市的化身，品种多，门类齐，是世界上其它任何小超市都比不了的。
　　这些加盟店家都是土生土长的当地人，与周围的街坊邻居是几十年的邻里关系了，他们就是俗称的地头蛇。周边谁家里有什么红白喜事，要购置什么大件，比如：摩托车、汽车、空调、冰箱什么的，他们第一时间就知道消息了，这比那些小年轻销售员消息灵通不知道要强多少倍了。
　　利益驱动他们上门去找生意，大家都是街坊邻居，总得讲个面子什么的，买谁不是买啊！自然，他们的成功率比普通的销售员要高出许多倍。
　　这种自身只是旗舰店，主要靠社区连锁小超市的方法，是沈丹青想出来的。他是吸取了另一位面大超市亏损倒闭的教训，在这个位面也一样，今后，随着高房租和人工以及网上购物的兴起，大超市同样会失去市场竞争力。所以不宜多建，一个市一家就可以了，只是作为旗舰店和仓储发货的总店性质存在。它几乎就是一个批发商和大型网店的性质，沈丹青付予了它比普通超市更多的职能。
　　社区连锁小超市，也不仅仅是城里，还可以拓展到广大的农村地区。那些反正是加盟店，不需要春天商贸出一分钱出一个人工，所以只要审核开店密度，防止自身恶性竞争就行了。每增加一家加盟店就多一份销售额，所以是没有多少限制的。
　　老王家住长沙城南郊区暮云镇，暮云镇曾经是107国道经过的地方，（注：如今国道改为高速了。）又是在长沙郊区，因此当地比较富裕。因为他家地理条件优越，被春天商贸的业务员发展成了春天连锁小超市。他家本来还不太富裕，自从开了小超市之后，经济条件就迅速好转，如今在当地，他老王也称得上一号人物了。现在他混身都充满了干劲，周边有一点风吹草动，他马就会去找业务，比任何业务员都敬业。
　　当他听人说，开汽修店的老周家想买一辆车的时候，他就迅速拿了本唐朝汽车广告画册，找上老周家去了。
　　“周老板，听说你想买一辆车，想买什么价位的车啊？”老王找到周老板直接就开问道，都是多年的乡邻了，老王也没什么生份。
　　“怎么？王老板，你那超市不会连汽车也有卖吧？我想买辆广汽本田雅阁，价格大概是三十多万，听说那车不错，获得过多项国际汽车大奖。”周老板先开了一个小玩笑才回答他道。
　　“广汽本田雅阁？一听就知道是合资车，周老板，你可别上当啊！如今还是国产车靠谱。唐朝汽车，我们长沙本地的牌子，质量那是全球数第一的。
　　周老板，不瞒你说，我那超市，还真有汽车卖。我们是春天商贸的连锁超市，春天商贸又负责长胜投资集团的全部产品销售，所以我那小店，还真什么都有卖。如果你想买，我打个电话车子马上就可以送来。你放心，唐朝汽车是全国统一零售价，你自己去原厂买，也是一样的价钱。我不赚你一分钱，我就是赚销售提成。”老王连忙解释，劝周老板不要买本田雅阁。
　　“王老板，我们也是多年的邻居了，本来我应该卖你的面子。可唐朝汽车好是好，就是太贵了，我买不起啊！”周老板婉拒了老王的推销，强调唐朝汽车太贵，理由很充足。
　　老王岂会放过这么一桩大生意，他拿出汽车广告画册，递给周老板继续解释道：“周老板，你先看看唐朝汽车的样式和产品性能再说吧！俗话说一分钱一分货，好车当然会贵一点。唐朝汽车也有便宜的，那款春天C1四门款式的车，也只要三十多万。况且，我们还支持只付首期三成车款，两年免息，说不定，过了两年，你车钱都赚回来了。那样你就可以补交余款，等于你没花一分钱利息。……”
　　这时在周老板店里修车的司机，也过来凑热闹了，他看了一下图册就对周老板说：“周老板，我看唐朝汽车真的不错，豪车就是有豪车范，你看那做工、那漆皮、那设计，真的是没话说。连德国佬的奔驰、宝马都比不上。本田雅阁只是中档车，不管它质量好不好，身价就掉了一级。你开着唐朝汽车和开着本田雅阁完全是两个概念，一个是豪车有面子，一个是中档车，只是代步工具。”
　　司机的话很有份量，中国人就好个面子，开豪车谁都想，本田雅阁确实只是中档车，周老板意动了，于是他就开始用心的按图选车了。
　　由于唐朝汽车的价格确实太贵了，连周老板这个小大款也只能选了一辆唐朝A4，价格与他的预算相差了一倍，但他有把握两年时间赚回来。也算是一种预支消费吧！
　　周老板选好了车，可把老王乐坏了。这辆车他可以赚不少的钱，按千分之五的提成算，这辆车他就可以赚差不多4万。在九几年的农村，到哪去赚这么多钱啊！难怪他的劲头这么高。
　　正是同老王这样的千千万万个自觉推销员，撑起了春天商贸庞大的销售额，这比聘一万个优秀业务员都有用，因为他们都是地头蛇，消息灵通，人又熟，推销自然更有效。
　　有时候，一种先进的营销策略，真的抵得过十万推销员。沈丹青能掌控长胜投资集团，发展得又快又好，绝不是因为他是个重生者的关系，而是他本身的能力。
　　像春天百货超市这种连锁销售模式，沈丹青的前世也没有，完全自出他的原创。他坚信，哪怕是进入了全民网购时代，春天百货超市也不会倒闭淘汰，因为它本身就是一个网上商家。
　　我这么简单的说，可能大家还没有意识到这种先进的销售模式的厉害。打个形象的比方，春天商贸就像是掌握了流量入口的互联网公司一样，成了零售业的霸主。
　　我们平常所需的日常生活用品，春天连锁小超市的价格并不贵，可能有的商品还要便宜不少。因为，它只有两级营销模式。打个形象的比方就是只有两人参与分成，而其它的零售商店，至少是五级、六级营销模式了。经过了层层分润，商品价格自然要高出不少。更要命的是，某些无良商家为了谋利，还假货贼多。两相对比，大家就知道，那种普通零售模式完败。事实上那些小店也倒闭得差不多了，他们是自家的房子，不要开支，可以坚持得久一点，但是他们的上级批发商已经倒闭彻底了。没有销量不赚钱，谁还会干这份行业啊？
　　这正是沈丹青想要的结果，他在下一盘很大的棋……
　　……未完待续
　　------------


第450章 ：命脉
　　掌握了零售遂道，就几乎是掌握了生产企业的命脉。别的企业可能会顾及国际声誉，不敢对欧美产品设阻。这一点，就连国家也不敢。可长胜投资集团不同，它没有这些顾虑，它反正与欧美早就势同水火了。因此一待春天商贸掌握了国内的主要零售市场，沈丹青就下令欧美产品禁入。其中包括外资在国内设厂的产品，甚至是以舔欧美为荣的中外合资企业的产品都一样禁入。
　　当然，国内企业的产品也必须符合长胜实验室质量检验标准。这一点，带有强制命令，否则不会销售该企业的产品。
　　质量是整个长胜投资集团的根本，是它克敌致胜的法宝，沈丹青没有任何情面可讲。但同时，也相应的提升了国产商品的品质，使他们的产品即使出口国外也有强大的竞争力。
　　有的企业做假，说自己的产品获得了长胜实验室质量标准认证云云，长胜投资集团知道后，不仅有鼎天律师事务所负责追责，索要巨额赔偿。而且通过媒体向公众宣传，凡属是通过长胜实验室质量检验标准认证的产品，都会在春天百货超市和春天连锁小超市内销售，绝不会在其它非正规的零售遂道销售。
　　经过这么一番整顿，外资企业的产品在华销售额就呈现直线跳水模式，个个亏到佬佬家去了。
　　这些企业告春天商贸涉嫌垄断涉嫌不正当商业竞争等罪名，春天商贸积极回应：在欧美未取消对长胜投资集团不公正制裁以前，春天商贸有权拒绝与外资企业合作，不针对特定的某一企业。
　　春天商贸的回应，理直气壮，不论在法理法外都站得住脚，获得了全国民众的广泛支持。难道只许州官放火，不许百姓点灯吗？欧美理亏在前，怪不得春天商贸会区别对待。
　　这一步棋，沈丹青下得妙到巅峰，狠狠地打击了欧美企业想在中国捞金的美梦，同时又扶持了一批国内品牌企业。长胜实验室质量检验标准通过这几年的宣传，牌子很硬，获得了国际社会的广泛认可。凡属获得了长胜实验室质量检验标准认证的产品，就是响当当的名牌产品，比国家标准要高出不少，也更有品牌美誉度。
　　春天商贸的这种做法属于企业行为，上升不到国家政策层面的高度，欧美想找中国的麻烦都没有借口，因为任谁都知道长胜投资集团与欧美不对付，他们的这种特殊针对行为很正常。
　　除了春天商贸，发展得最快的就是长胜建工。又经过了这几年的发展，长胜建工已经拥有十多万员工，除了长胜投资集团本身的工程外，他们还积极参与了国内的基础设施建设，
　　之所以只有这么多人，是他们不敢增加太多，以免造成自己沉重的负担。事实上，光中国两级高速铁路工程和城市公共交通空中隧道系统工程这两个万亿级别的工程就远远不够人手。绝大部分是国营大型基建集团在施工，长胜建工只负责质量监督和小部分工程。
　　长胜建工的员工是终生制的，不像其它企业都是请的临时工农民工，他们要考虑工程完工之后，员工没事可干的情况。
　　总的来说，长胜投资集团是伴随着国家的高速发展也在同步发展，一刻也未停止发展的脚步。
　　目前，沈丹青的主要精力还是在军事种田上。两星研发成功之后，沈丹青就将主要精力放在了六代机上面。因为两大全球卫星组网，还要靠六代机去布设。
　　六代机很重要，不仅是长胜投资集团有多达五万人的工程师在努力攻关，就是国家也派了科学家来协助研制。
　　六代机属于战略飞机，是介乎轰炸机和战斗机之间的重型双发歼轰机，也是全球唯一一种能执行战略打击和战术任务的空天飞机。它的巡航高度已到了大气层外圈，是超稀薄大气地带，是一般飞机的禁地。高度达到了创纪录的500千公里至1000公里，所有的导弹对它无解，它能在他国领空来去自如。
　　三年时间过去，第一个研发项目，新型无轴发动机已经研制成功了。它的研发难度并不大，因为它相当简单，相比普通的涡扇发动机它省略了复杂的机芯。严格来说，它属于一种创意性发明。它是几种经典航空发动机理论的结合体，功率强大。但是它的缺点也很明显，就是不能自启动，需要有性能卓越的轮毂电机和高性能的电池。长胜投资集团也是在第二代新型材料电池研制成功之后，才满足了这个技术要求。所以其它国家想要模仿也很难，当然，沈丹青也绝不会任这种新型发动机技术外流。
　　真正的难题在机体，它是全球唯一一款无人驾驶战斗机，其智能化程度相当高，跟它相比，多余量电传操控系统就像是玩具一样的简单。这是电子硬件、机械操控和软件方面的难题。
　　第二就是机壳，由于它在大气层内的航速都超过了六倍音速，普通的航空铅合金材料已远远不合格了。因为速度快了，机体表面温度就会极速升高，航空铝合金材料都有可能会自燃。就是前苏联发明的不锈钢材料和钛合金材料都不太合格，唯有使用新型的碳纤维陶瓷复合材料。
　　这种新型材料，非金属研究所早几年前就开始研究了，直到今年，因为沈丹青的重视，加入了大量的科研力量之后才取得了历史性的突破。
　　这种材料，它重量轻，只有铝合金材料的十分之一左右的重量。强度高，是普通钢材的三倍。最重要的是它能耐高温达到三千多度的温度而不会形变软化。是最好的机体材料了，唯一的缺点就是太贵，几乎和黄金等价。所以不可能用在其它飞机上，是六代机的御用材料。
　　六代机的最后一个难题就是机体设计，由于速度太快，它与普通的战斗机外形有了显著的区别。翼身融合技术都不足以满足它的需要，它的机翼成了一个夸张的向后掠只有15度的夹角了。机冀很小，只有普遍五代机的一半大小。
　　这样的设计才符合高超音速飞行的需要，但同时也造成了两个难题。第一就是飞机的操控性，第二就是飞机降落时的难题。
　　所以说，这种飞机，人工已经无法操纵了。因为它的机冀太小了，而且到了飞机的后部，而且是单竖直尾冀。所有的这些设计，都好像是故意为难人一样，人工根本就没法操控这种飞机。
　　只有电脑进行精微操纵，才能使它正常飞行和做有限的规避动作。说起来很容易，可这些都需要科学家们去计算、去设计、去进行大量的实验，以便加以改进完善。
　　连操控都这么难了，降落的难度就更大了。这种飞机外形设计是为高速飞行考虑的，降落时速度可没那快，这就造成了一个极大的矛盾，飞机有可能像砣石头一样栽下来，因为它的机翼没有这么大的升力，无法托起重达二十几吨的机体。
　　这个时候，电脑进行精微操纵都不够用了，还得有其它的技术来帮助。第一就是飞机的空气流体外形设计，使飞机的上部与下部产生一个气压差，利用空气的升力来托起一部分飞机的重量。还有利用飞机发动机的特点，飞机熄火之后，控制尾喷管，使空气进入发机之后产生极大的阻力，是一种可控的阻力，通过尾喷口的闭合程度来调节。
　　以上两种方法，都不是人工能做到的，也就是说，连降落都不需要飞行员。仅飞机操控来说，它是不需要飞行员的。但它也有驾驶舱，飞行员不负责驾驶，而是变身为目标判定和打击判断的指挥官。在这个方面，电脑还不如人优秀，有时可能造成打击错误判断。
　　还有一个难题就是机载雷达，这是一款造价高昂的战略飞机，也是重型双发隐形战斗机。首先它就不能暴露了自己，主动雷达不适合，淘汰。
　　所以只能是最近被世界各国都重视的无源雷达。无源雷达自身不发射电磁信号，它是通过第三方不相干的发射源发射电磁信号来探测敌方的新型雷达。它自身不发射信号，所以很难被敌方探测到，是最适合隐形飞机的新型雷达。
　　这个第三方不相干发射源，泛指己方地面防空雷达、电子战飞机、空警指挥机以及位于太空中的侦察卫星和通信卫星。
　　如果把空中的电磁波比喻平静的水面的话，如果有不明飞行物入侵或经过，就或多或少会留下痕迹，经过电脑计算，甚至能算出飞行器的形状和大小以及数量。
　　大家可以看出，这种新型雷达需要一台高性能的电脑，否则无法完成这么大的计算量。这对其它国家来说已经是一个巨大的难题，但长胜投资集团显然不在此列。
　　六代机的难题还有许多，也幸亏是长胜投资集团在研发，沈丹青不惜资金与人力，按沈丹青的估计，可能还需要两年时间才能有望研制成功。换成国家，其研发周期会成倍的延长，可能需要二十年以上的时间才能做到。
　　……未完待续
　　------------


第451章 ：威远王宫
　　同样是战斗机，五代机比六代机，技术难度低了好几个等级，因为五代机的最高速度只有3马赫。速度低了，材料方面动力方面的要求都有显著的降低。
　　首先，五代机用冀身融合技术就够用了，机冀面积大了，其操控性就成倍提升，可以有人驾驶飞行。
　　其次，五代机是使用常规涡扇发动机，可以自启动，就省略了轮毂电机。机身采用钛合金材料，造价就降低不少，可以作为主力战机使用。
　　其它的电子技术和系统软件技术方面，六代机与五代机有许多通用的地方，因此，五代机的研发进度比六代机要快得多。到如今，验证机早已经研发成功了。
　　沈丹青没有那么多时间等五代机完全成熟，因此，一待验证机出来之后，他就下令加紧制造，先制造一个团再说。
　　空军的编制很杂乱，没有一定的数量，通常因机型、机种以及作战区域不同而各有差异。沈丹青的一个团就相当于美帝的一个中队，只有24架战斗机。
　　现代飞机是死贵死贵的，其编制与二战时期已有很大不同。基本上一个中队已是很大的作战单位，负责沈氏王国的领海防空任务已是咄咄有余。
　　沈丹青是没有办法才这样，虽然还有很多科研任务没完成，但是他必须动身去沈氏王国了，因为，印尼政府已经提出了异议，说他这个国王不去自己的领地，反而大肆增派军队，到底是有何居心？他们甚至威胁说要收回那几个岛屿。
　　当今科技发达，有什么风吹草动，印尼政府都是一清二楚。在这几年的时间里，沈氏王国不仅是陆地面积在大大扩展，沈丹青还向沈氏王国派遣了多达一万人的军队。其中，五千海军陆战队，五千海军。难怪印尼政府会起疑心，这么说吧！现在的沈氏王国除了施工人员，就只剩下军队了。
　　去沈氏王国也不是说走就走的，因为他此去就要组建王国政府了。作为一个主权国家，基本的政府架构必须拥有。当然，有了几年时间的思考，政府工作人员也早已内定了，沈丹青只下了一个通知，三日后启程，请相关人员作好准备就OK了。
　　……
　　“老婆，我们三天后，启程去沈氏王国，家里有什么要准备的，你就多操心了。”回到家，沈丹青就对王芳说道。
　　“是吗？这么快就走啊！我都没有一点准备。你也不早点告诉我，这么急灯瞎火的。”王芳高兴地对他抱怨道。
　　“有什么好准备的，带点衣服行李什么的，还有家里的财物，其它的都不要动，这里还是我们的家，我们回长沙要住的。”沈丹青宽慰她道。
　　“这样啊？那倒容易，那两个小家伙呢？”王芳明白了沈丹青的意思，却又问两个儿女的问题。现在沈倩小朋友都十岁了，现正读小学四年级，他们的儿子叫沈琦，也有五岁了，正在读学前班。王芳的意思就是问他，儿子女儿还读不读书了。
　　“叫他们不用去学校了，那里也有学校，不会耽误他们的学习的。”沈丹青挥了挥手大气地说道。
　　沈氏王国是麻雀虽少，但五脏俱全，基本的生活设施都已齐备，就等着沈丹青一家人去了。他们一家才是真正的沈氏王国公民，也是王室成员。其它的人都是中国公民，只是沈氏王国的荣誉公民。
　　到了傍晚时分，沈家的其他成员就都陆续回来了。沈丹青将这个好消息和他们一说，大家都高兴极了，他们早就盼着能去沈氏王国了。仅管他们从未去过那里，而且也知道那里很小。但那里是他们家的地方，所谓金窝银窝不如自己的狗窝，自己家才是最好的。
　　三天时间，很快就过了。这次人员比较多，长胜投资集团向南方航空租了一架大型客机，从长沙直飞沈氏王国。
　　一路上，飞机上就像是个菜市场，大家都在纷纷议论沈氏王国的情况，就连在贵宾舱的沈家也一样。两个小家伙总是问沈丹青N多的问题，沈丹青是一概回应不知道，但是他们俩还是乐此不疲。
　　此去可是建国啊！没有人能淡定，个个激动不已，就连沈爸沈妈，还有王芳的父母都不例外。他们当然不会问一些肤浅的问题，几个老人家说说笑笑，也自有一番乐趣。
　　另外，这次远航，有四架歼50战斗机护航，因此沿途必须避开别国的领空，路程相对远了一些。（歼50就是取第五代机第一款的意思，像将来的六代机就是歼60。）
　　不过，在经过近五个小时的航行之后，也终于到达了此行的目的地：沈氏王国。
　　到了这里就是沈丹青最大了，因此是他和王芳两人带头先下飞机，军队和建设部门的代表举行了隆重的欢迎仪式。
　　“欢迎国王陛下驾临沈氏王国”孟红兵和谢思诚代表军队向他们夫妇敬了军礼，然后致欢迎词道。
　　“很好，几位辛苦了。”沈丹青脸带微笑满意地感谢了一句之后就同他们一一握手。
　　“坐了几个小时的飞机，大家都很累了，我们先回去吧！有什么事情，我们明天再说。”礼毕之后，沈丹青就提议散场了。他是一个实用主义者，不喜欢讲排场，况且，现在真正的政府部门工作人员才来，也搞不出什么正规的仪式，于是他就提议散场了。
　　随后，沈丹青一家就乘坐中南海豪华防弹旅行车前往威远王宫。因为他自号威远亲王，所以他居住的王宫，自然就叫威远王宫。古代有威远大将军一职，一般是征伐异族有功的将军的荣誉称号，他自号威远也是指代替国家驻军海外威胁欧美列强的意思。
　　威远王宫是占地五百亩的政府部门的统称，其中包括王宫，政府办公大楼，国防部大楼，呈U形布置，正面是王宫，左边是政府大楼，右边是国防部大楼，取左文右武之意。王宫朝向很特别，一反国内房宇朝南的传统，这里是朝北，是指远望祖国，心怀家国之意。
　　说是大楼，其实也不高，只有三层楼，王宫更是只有两层。因为这里属于四战之地，随时都有可能打个稀巴烂，不适建高层楼房。
　　王宫是一栋白色欧式建筑，外形有点像白宫，因此，也有小白宫之称。面积不大，只有一千多个平方，沈家只有这么多人，建大了也是浪费。
　　虽然沈丹青一家才刚来，但是这里的建筑他们都很熟悉，甚至是各自房间的装饰也很清楚，因为这些建筑设计都要经过沈丹青的批准，他自然征询了家人的意见。
　　一家人找到早已内定好的房间，放好行李，稍微洗漱了一下就围着王宫，里里外外浏览了一遍。这里地处赤道带，是典型的热带风光，棕榈树、草坪、芭蕉树等等热带特有的观赏植物，也给了沈家人异样的新鲜感。大家对新家都很满意，发表了大量的赞美之词。
　　后来，在负责装修施工的工作人员的提醒下，沈家搞了一个小型的揭牌兼过火的仪式。算是正式入住威远王宫了。牌匾早就安放好了，但是主人没来，所以用红绸包裹了。揭开红绸就是威远王宫这金光闪闪的4个大字，这几个字是沈爸写的，写得非常苍劲有力，很符合威远这两个字的意境。
　　同沈家一起来的政府官员和工作人员家庭也是一样的惊喜交加，本来他们到这里来，是当成一份工作，属于迫不得已的性质，老板点名了，又亲自找他们谈话，不来也得来呀！哪知道到了这里，景色却是这么的美，完全出乎了他们的预料。这里的天特别的蓝，瓦蓝瓦蓝的，仿佛天是无限的遥远。这里的海水特别的纯净，清澈透明，远望却是蔚蓝色的。这里的空气特别的清新，充满了浓郁的咸鲜海风味。这是在大陆生活的人们，绝对见不到的人间难得一见的美景。在这样的地方工作和生活，真是人生幸事。
　　每一个初到这里的人，对这里的环境都很满意，特别是老人与小孩。这里绝对是最适合养老的地方了，可谓是万金难求。而小孩子则觉得这里一切都是新鲜有趣的，有他们玩不够的新奇。
　　第二天，沈氏王国隆重举行了第一次王国大会，由于人数太多，会议在王宫前的广场举行。由于大家都还没有就位，所以一切礼仪仪式简化了，没有主持人，直接由沈丹青开始发言。
　　“各位先生们、女士们，大家上午好！今天我们隆重举行沈氏王国第一次大会，这是全新的启源，是永远值得王国铭记的历史。
　　大家知道我为什么要创立沈氏王国吗？因为这里的地理位置太优越了，是太平洋与印度洋的交汇处，是十分重要的军事战略位置。
　　纵观历史，和平与战争总是交替出现，也就是说，我们今天和平，说不定若干年后就会爆发战争。这是国与国之间因为经济、人文、科技、宗教、信仰、政治体制、人种等方面的差异而积累下来的矛盾。日长天久，就会爆发战争。
　　世界并不太平，不说远了，离此地不远的中东就发生了长达八年之久的两伊战争。我们生在和平盛世的人，也应该居安思危，时刻警醒。那么，我创立沈氏王国就是为祖国在遥远的南太洋中间，建立了一个重要的军事基地。……
　　……未完待续
　　------------


第452章 ：检阅部队
　　接上回：“没错，这里就是一个军事基地，除此之外，这几个小岛它们不值得我买，更不值得投入巨资填海造陆。
　　还有，我们长胜投资集团是民营企业，如果我不是买岛建国，建立军事基地的关系，我们公司也不可能获得军品研发的资格。
　　也就不可能有五代机、六代机，海军潜航舰以及双向数据系统等等，这一系列尖端军事装备的出现。
　　因此，你们的工作是神圣而高尚的，绝不是我脑袋一拍，过家家的想法。特别是军人，你们在这里服役，等于就是为祖国服役。
　　当然，我们对外的口径是旅游度假的地方，军队就是保护岛上工作人员以及游客的安全。为了不给别国找借口，我们只能称呼自己是沈氏王国的人，不能与祖国有太多密切的交往。
　　这里，是真到了某一天，祖国需要的时候，才会真正发挥这里重要战略位置的作用。
　　既然沈氏王国暂时是作为一个主权国家单独存在，那么，基本的政府机构和军事部门就应该建立健全。
　　下面我颁布第一号国王御令，任命李想为国家首相。”
　　沈氏王国是沈丹青私人的地方，因此，不是什么民主选举制度，政府官员以及军队主官，都是沈丹青一言而决，所以称呼为国王御令。而李想听到沈丹青任命他为首相之后，也从前面贵宾席走出，来到沈丹青的面前，庄重地向他宣誓效忠。
　　礼毕，沈丹青接着宣布任命：“下面我颁布第二号国王御令：任命，蒋志刚为王国副首相兼外交部长和宣传部长。”
　　蒋志刚就是国家派来的驻沈氏王国的主官，他担任外交部长和宣传部长也是沈丹青早已和中央定好的。但是他也必须和李想一样，向沈丹青宣誓效忠。这是仪式，有专业摄像师在拍摄记录。别看今天的礼仪好多简化了，但是这些影像资料，绝对会是沈氏王国最重要的历史资料。
　　随后，沈丹青又接着任命刘志宏和彭斌为王国副首相，唐秘书为沈氏王国办公厅秘书长，孟红兵和谢思诚为正副国防部长。同时，又任命他们二人为三军正副总司令，吕志红为政治委员，梁义诚为总参谋长。
　　吕志红和梁义诚也是国家派来的军队主官。特别是吕志红是事实上的军队一把手，有全权否决的权力。
　　蒋志刚与吕志红，一个掌握外交与宣传，一个掌握军队，就是为了防止沈丹青脑袋一热，随意与别国宣战交战的情况。
　　至于其它的情况，国家倒不担心，沈氏王国只是一个没有任何工业基础的小岛国，离开了祖国的支持，就什么也不是了。
　　沈丹青仅管成就很高，但他毕竟年轻，国家的担心也不无道理。后面的世界大战也果然是沈丹青挑起的，他是一个愤青，受不得太多的刺激，又加之不怕打烂沈氏王国的坛坛罐罐，一言不合就大打出手。
　　这是后话不提，接下来沈丹青就宣布，国旗、国歌、国徽、军旗、军歌、军徽等事项。这些内容是早就制订好了，比如军队的军旗、军歌、军徽也正在使用。他亲自宣布，第一是正规化，第二也是为了留下珍贵的影像资料。
　　后面沈丹青又任命了政府部门的几个重要部长，比如建设部长王全福，农业部长尹传志，教育部长李爱良，安全部长袁中信，警察局长谢思诚等等。这其中谢思诚是兼任警察局长，孟红兵又兼任军事情报局长。这些都是他们的本职工作，所以是他们兼任，而不是另用主官，造成多头现象。
　　其它的部门则是没有了，就这么一个小国，也没什么鸟事，这些首相、部长都只是兼职，他们的本职工作还是在长胜投资集团。恐怕也只有孟红兵和谢思诚这两个军队主官的重心才是这里。
　　现在已是网络信息时代，公司的高层在这里办公也不影响公司运行。因此，长胜投资集团总公司也会迁来这里办公。
　　说白了这些政府官员也都是装门面的，沈氏王国基本上没有什么工作要他们干的。
　　直到最后，沈丹青才一一任命沈家的王室成员。其中，他封自己的父母为太上王与太王妃，王芳为王妃，沈琦为王子，沈倩为公主。
　　他这是先公后私，与国际主流先封王室成员再任命政府主官截然不同。当然这也是沈氏王国是玩票性质的小国，没讲那么多礼仪。可沈丹青不知道的是，未来的沈氏王国绝不简单，甚至成为了地跨几大州的超级日不落帝国，当然，后来的名字也改了，不再是沈氏王国这个土财主式的名字。
　　这是后话不提。单说这个开国仪式，虽然只是沈丹青一个人在台上唱单帮戏，不太正规，但是效果却很好，达到了沈丹青想要的目的。
　　第二天，沈丹青就进行他的第二项工作：巡视军营，并给各部队主官授旗授勋。昨天的开国仪式上，由于时间不够，军队方面许多仪式省略了，留待今天单独进行。
　　陪同他巡视军营的有王国副首相李想、蒋志刚、刘志宏、彭斌，还有办公厅秘书长唐书成。
　　由于昨天已经颁布了军旗、军徽、军歌，所以今天的仪式比昨天还要正规，显得庄严肃穆。
　　首先就是一个小型的阅兵仪式，由一支连级规模的三军仪仗队表演，当沈丹青带着几位政府高官走下中南海豪华防弹旅行车的时候，孟红兵代表部队官兵向他敬礼道：“国王陛下，欢迎你检阅部队！”
　　身着便装的沈丹青举手回了一个不太正规的军礼，随后在孟红兵的陪同下迈着正步，步行检阅了三军仪仗队。
　　“咔咔咔”在一阵整齐的立正、端步枪的声音中，当沈丹青走到身着橄榄绿、蓝、白三色常服的三军仪仗队面前时，官兵们高呼：“国王陛下万岁”
　　“将士们辛苦了”沈丹青脸带微笑回了一句。
　　如此往复三次，沈丹青刚好检阅完仪仗队，随后他带领几位政府高官径直朝在广场上扎好的彩台走去。这寓意着政府的地位高于部队，也寓意着和平才是主流。
　　授旗授勋是同时进行，首先是授勋，沈丹青先分别给孟红兵、吕志红、谢思诚和梁义诚四位部队主官授勋，其中孟红兵、吕志红和谢思诚三人是少将军衔，是一颗皇冠，梁义诚是大校军衔是四颗四菱星。
　　随后，在一阵激昂的军乐声中，沈丹青将一面绣着两支交叉的步枪拱卫一颗巨大的皇冠的红旗郑重的交给了孟红兵。并勉励他道：“孟司令，我希望你们部队能苦练本领，克勤克守，对得起军旗的荣誉。”
　　“国王陛下请放心，我们一定谨记你的指示，绝不辜负你的期望。”孟红兵接过军旗坚定有力地回答道。
　　至此，仪式就结束了，底下官兵的授勋，将来由孟红兵他们几位部队主官主持。沈丹青接下来就是发表演讲，也是他对部队官兵的勉励和要求。
　　“将士们，你们好！你们是全世界最年轻的一支部队，在今天，算是正式成立了。
　　现代战争，是高科技战争，那么对我们的训练以及作战要求也有了显著的不同。我归纳为一点，就是打非对称战争。也可以称之为非视距战争，非接触式战争。
　　非对称战争的要求就是要求我方以很小的伤亡或零伤亡战胜敌军。所以我们严禁部队冲锋等伤亡很大的作战方式，能用导弹解决的就不用飞机，能用飞机解决的就不用炮兵，能用炮兵解决的就不用步兵。
　　所以，今后我们不可能出现阵地战，步兵最可能遇到的就是城市巷战，以及在敌方维持治安遭遇敌方暗杀的风险。
　　我们的步兵虽然是海军陆战队，但是抢滩登陆也不可能由步兵进行，那样伤亡会很大。我们会用导弹和炮弹洗地，进行精确打击，以零伤亡的方式，部队抢滩登陆。在现代战争中，炮兵比步兵更精准，更高效。这一点，我们一定要谨记。
　　但是，不论战争的形式怎么转变，官兵们的身体素质，行动敏捷，勇猛顽强的作战意志都不会改变。
　　海军和空军以及导弹部队都是高技术军种，是真正的非视距战争。因此你们应该掌握好科学技术，熟练运用高科技装备，同时也要具备行动果敢、沉着冷静以及勇猛顽强的作战意志。
　　世界并不和平，国与国之间有着天然的不可调和的矛盾，当矛盾积累到一阵程度的时候，战争就有可能降临，有时可能会毫无征兆。真正的战争，敌人绝不会事先通知你。因此，就要求我们要勤练战术，将杀敌本领熟练到骨子里去，做到首战用我，用我必胜的地步。
　　最后，我祝愿你们早日练成世界第一强军。”
　　沈丹青最后以激昂的语气结束了讲话，官兵将士们给了他最热烈的掌声，经久不息。
　　随后，沈丹青以及几位政府高官在部队几位主官的陪同下，巡视了军营，查看了部队官兵所使用的常规武器装备，然后就结束了这次军营之行。
　　……未完待续
　　------------


第453章 ：签署条约、建交
　　沈氏王国由五座小岛组成，其中王宫所在的岛屿在正中央，是主岛。目前已经停止了扩建，因为沈丹青一家已经入住了。从此以后，这个岛就会禁止外人进入，哪怕是公司的员工，非有事相召，也不准上岛。
　　主岛只作为政治中心存在，配备必要的生活设施，如：学校、医院、超市等。还有一个营级规模的守卫部队，因为，外面的四座岛屿已经防守得像铁桶一样严密，主岛驻扎太多的军队反而有害。
　　外面的四座岛屿还在一刻不停的扩建，而且是向外扩建，而非向内。联合国有明文规定，大陆架之外的十二海里为该国领海。这里远离印尼国土，只要有钱，沈氏王国可以无限向外扩张，其邻土邻海就相应的扩大了。
　　这样，沈氏王国将来会有一片不小的内海。大家都知道，内海是风平浪尽的，最适合旅游休闲。外海风高浪急，反而不适合进行海上游乐。
　　四座外岛，被规划为驻军、旅游、农业种植、商业等用途，这样就最大限度的保证了沈丹青一家的安全。不是沈丹青怕死，而是他关系到长胜投资集团长盛不衰的根本。
　　第三天，沈丹青又召唤王全福和尹传志两位部长，分别询问了海岛扩建工程和农业种植这两方面的情况。
　　他从王全福的口中得知，经过了这近四年不停的扩建，如今整个陆地面积已差不多有国内一个县的面积了。他们边填海造陆边建设，已经形成了一套高效有序的步骤了。
　　从尹传志口中，沈丹青又得知，他早几年前提出的用淡水作隔离层的设想非常正确，果然成功地阻止了土地返卤。
　　泥土中的养份，被充沛的雨水带走，但是也有相当一部分却沉淀到了地下，使得淡水隔离层里面的养份异常充沛，非常适合树本、果树等深根植物的生长。
　　浅根农作物他们也想到了办法应对，主要就是种水稻。水稻可以多蓄水，高垒田埂，人为阻止雨水流失，这样泥土中的养份就不易流失了。
　　至于蔬菜，就只好用大棚种植了。就是在菜地上加一个顶，四边无须封闭，成本相对来说也能接受。
　　总的来说，农业种植也还不错，已经完全能满足岛上人员的消费，特别是水果，还有大量富余，每年还能出口国内。
　　在南太平洋这里，能做到自给自足，非常的不容易。君不见，邻国的印尼和澳大利亚两国都是土地贫瘠的国家。而沈氏王却解决了这个难题，这就不得不承认沈丹青确实牛逼了。
　　在此之前，他从没到过印尼。但是他知道南洋国家土地贫瘠的原因，就是雨水太充沛了。雨水溶解了土壤中有益的养份，特别是植物不可或缺的钾离子子和矿物质。这些有益养份随着雨水流走了，土地不贫瘠才怪了。
　　再有，世界各国沿海地方的土地，都是盐碱地，不适合种植庄稼。最主要的原因就是地下的卤水蒸发，造成土地盐碱化。沈丹青的办法，就有效的阻止了土地返卤，故而这里也可以种植庄稼了。这在全世界都是独一份，是沈丹青的原创。
　　……
　　沈氏王国成立之后，印尼政府马上就派人来沈氏王国协商国事了。第一就是双方建交，这是当初合同里面就规定了。
　　按合同中的规定，沈氏王国就是印尼政府的附属国，印尼政府有义务承担沈氏王国的国防安全，但是沈氏王国也必须付出不少的代价。当然，主要是金钱方面的代价，印尼政府卖岛就是奔着沈丹青这些大土豪的钱来的。
　　花点钱对沈氏王国来说倒无所谓，长胜投资集团有的是钱。因此，两方的国事协商非常融洽，可以说是互取所需。
　　当双方愉快的签署了各项条约之后，印尼外长哈桑就不经意间的问了沈丹青一句：“国王陛下，请问贵国为何要驻扎如此大量的军队呢？我们当初的合同就规定了贵国的领土安全由我国承担，我看你们只要有少量警察维持治安就够了。其它几个岛屿国家都是这样，唯独只有贵国很特别。”
　　“外长先生，我承认我国确实特别一些。你应该也知道，我与欧美不和，我这是防止他们对我釆取暗杀行动。仅仅少量警察是阻挡不了国家级的暗杀行动的。
　　外长先生，请贵国放心，我国会坚决遵守盟约，是贵国坚定不移的盟国。不管是现在未来，我国都不会与贵国兵戎相见。
　　我国发展军事，对贵国只是帮助，绝不会有损害，这一点，我敢发誓。
　　不过，如果欧美有什么挑拨离间的行为，务必请贵国站在我国一方，毕竟我们是盟国。
　　我国是小国，不会谋求地区霸权，只为自保。这一点，我相信外长生也理解。……”沈丹青真假掺半地给哈嗓外长解释道。
　　沈丹青的话，有一定的道理，长胜投资集团被欧美两次制裁的事，举世皆知，沈丹青要防备欧美，也无可厚非。哈桑外长也不相信沈氏王国有能力翻天，一块屁股大的地方能养活几个人？几万军队，印尼政府是不会看在眼里的。
　　可哈桑外长和印尼政府不知道的是，有非对称战争这个新名词。现代战争，人多已不占绝对优势了。况且，真要比人多，世界上恐怕也只有印度能与中国一争高下，印尼就差远了吧！沈氏王国身后，可是有十几亿中国人呢？
　　当然，沈氏王国也确实不会侵犯印尼，哪怕是印尼与中国有南海主权争端的时候，沈氏王国也不会出头。因为，印尼政府也威胁不了中国，有争端，也只是癣疾之患。
　　只有欧美，特别是以美国为首的北约组织，才是中国最大的敌人。也只有中国与美、日等国，爆发战争冲突的时候，沈氏王国才会宣战。除此之外，他会一直低头发展军工，只有硬实力才是根本，争一时口舌之雄，非常不明智，非沈丹青所喜。
　　各项条约都签订了，哈桑外长也基本满意了，沈丹青隆重地招待了外长先生一行午餐之后，外长先生就告辞回国了。
　　事情基本已圆满完成，此后的时间，沈丹青就一心扑在军工研发上面了。仅管他远在南洋，但有了光年网，就没有了地域和时间的阻隔了。
　　有了几年时间，其它军工项目的进程都差不多完成了，但也都没彻底完成。最主要的就是要等双星系统与双向数据链系统的完善，归根到底，还是要等六代机。
　　使用火箭发射是不可取的，因为双星卫星网，不是一颗两颗，而是近两百颗，沈丹青再有钱，也不会这么浪费。使用六代机布设卫星才是再经济稳妥的，反正六代机也必须研制出来，这是将来中国打赢世界大战的有力保证。
　　另外必须说明一下，经过了这近四年的时间，位于惠州大亚湾的长胜船厂也早已创立了。
　　因此，研发海军潜航舰的项目组，也早已搬到船厂去了。与国家不同，长胜投资集团研制军舰没有难以解决的难题，差的只不过是时间和人力规模。
　　军舰最难的就是材料、动力、工艺、电子技术、软件技术等方面。这些难题，长胜投资集团都没有，研发起来自然是水到渠成。
　　也差不多还需要两三年的时间，潜航舰就能研制成功，基本上与六代机会同时间成功。
　　当然，长胜造船厂，也不仅仅只造军舰，五十万吨的大货轮也在同步研发。不过，大轮船毕竟规模巨大，又要顾及将来能转换为巨型双体航母的条件，技术难度反而更大，估计可能要近十年的时间才有望造出第一艘五十万吨巨轮。
　　沈氏王国是小国，不可能拥有正规航母的。否则，美国第一个就不会答应。但又不能没有航母，航母和轰炸机都是进攻军事装备，是打别人的武器。是别人侵犯你，你也能攻击敌国的战略武器。
　　战斗机和驱逐舰只是防守武器装备，这两种武器再先进，也伤不了敌方领土一根汗毛。沈丹青当然不是只知道防守不会进攻的人，于是，研制这种军民融合巨型双体航母就是沈氏王国唯一的选择。
　　有了航母，战略轰炸机可以容后再研制，因为歼50和歼60都是重型双发战斗机，其载弹能力与一般的战术轰炸机已不相上下。只要临近敌国，在一定程度上也能代替战略轰炸机，而且生存能力会更强，毕竟战斗机的速度比轰炸机要快多了。而且它还有与敌方战斗机格斗的能力，而轰炸机却不行，只能凭着皮粗肉厚，被动挨打。
　　这就是长胜机工的军事研发进度如今的状况，基本上无一武器装备能投入实用，只能被动等待双星系统和双向数据链系统，非常的无奈。同时，此时的沈氏王国也非常脆弱，连自保都基本做不到，所以沈丹青只有老老实实呆在小岛上，一动也不能动。
　　……未完待续
　　------------


第454章 ：巨变
　　近四年时间过去，如今的中国已发生了翻天覆地的变化。2001年国民经济总量达到了创纪录的45万亿元之巨，超过了另一位面2010年的经济水平。
　　这是一份令世界震惊的数据，以至于欧美直呼*****了。也难怪！除了这几年增加的货币供应量以外，最主要的原因是这几年中国出口强势增长。
　　这还是归功于沈丹青，自从长胜投资集团被欧美制裁以后，他就指示公司转型。转而向国内企业提供关键零部件，关键材料等基础技术，助力国内企业的产品出口创汇。于是长胜投资集团成功地隐居幕后，间接出口创汇。
　　他的这个决定，犹如打开了潘多拉魔盒。促使国内企业从此有了技术优势和价格优势，这双重优势打得国外同类企业溃不成军。
　　因此国家这几年的经济是翻着翻的往上涨，一举挤身为世界第二大经济体。比排名第三的日本还多将近十万亿人民币，而且是非常健康的经济数据。因为其中工业值供献竟然超过了30%，基础投资供献只占25%左右。也就是说，货币增发量并不大，因此人民币不仅没贬值，反而略有升值。
　　而且，此时国内企业的构成也非常健康，纯中资企业占据绝对优势，反而是外资企业和中外合资企业处于绝对弱势。因为长胜投资集团拒绝与外资企业和中外合资企业合作，那两类企业不占技术优势，自然竞争不过中资企业。
　　这就是有龙头企业的好处，长胜投资集团只要与哪家企业合作，该企业就会立马迈入世界前列。有技术、有资金，还有什么做不到的。
　　当然，其中最大的赢家还是长胜投资集团，它躲在幕后闷声发大财。一点没受欧美制裁的影响，相反还活得很滋润。
　　不过，此时的中国在国防实力上与其经济地位极不匹配，安全隐患极大，根本不具备与欧美扳腕的能力，只能忍隐为国。
　　国家也意识到了危险，因此稍微更改了国策，不再一味的以经济建设为重心了，而是军事与经济并同发展。
　　犹其对长胜投资集团寄予了厚望，这几年先后派了多达二万多人的军工科研工作者，参与了全系列军工研发工作。
　　这也是没办法，此时国内其它的科研单位和军工企业还非常弱小，技术全面落后于欧美强国和俄罗斯。也只有沈丹青提出的一系列先进军工研发任务才有望超过世界同类水平，也只有长胜投资集团才有雄厚的基础技术。其它的科研单位差的已不是一点半点，而是有几十年的技术代差。
　　在交通方面，这几年国家规划了八纵八横高速公路主干线，采取齐头并进的办法，希望加快建设速度，其中京广高速已经交付使用。
　　这主要是长胜投资集团早几年前就开始修建湖兰至廣东段了，这段工程才是最复杂的，水网密布、山林纵横。北京至武汉段基本上是平原地带，工程难度不大，这才第一时间骏工了。
　　还有两纵两横的高铁主干线也在同步开工建设，如今已开通了北京至长沙那一段，使得长沙至北京只需要短短的一个小时，这还是现在没有提到最高预计速度，属于试运行的关系，否则只要半小时就够了。
　　之所以先开通了长沙至北京段，也是因为长胜投资集团的关系，因为总承建商是长胜建工，所谓近水楼台先得月，说的大抵就是这种情况了。
　　还有北京至上嗨的高铁也即将骏工，这条高铁会一直往南通经过浙江、福健，抵达汕头。是联接沿海发达城市的主要交通大动脉。
　　高铁会先修通两条南北干线，再去修两条东西横线，一条从上嗨通雲兰，一条从连云港通兰州直至乌鲁木齐。
　　这主要是因为东西部经济水平相差太大，东部沿海地带已经达到中等发达国家水平，而西部省份还处在贫困水平。这种差距比另一位面的2017年还更大，而且更难改变现状。由于改革开放的时间还太短，西部民众的观念还停留在计划经济时代。
　　这不仅仅是政府或企业有差距，而是民众的眼光与水准相差巨大，非一朝一夕所能改变。必须是持续、全面的投入经济、教育、人才、宣传、科技等方面的资源，非历十年时间，难以有所建树。眼光和观念差才是最致命的，没钱不是主要原因。如今国家有钱，投点资就是一句话的事，奈何民众的能力还稍稍欠缺了一点，仅仅增加投资只能是昙花一现，不用多久，钱又会流入东部省份去了。
　　这一位面的中国对国外的依赖很低，须要大量进口的东西，只有基础原材料和石油等基础物资。工业设备，科研设备等领域基本上实现了自产。就连一向技术薄弱的汽车产业，也颇有建树，有唐朝汽车为代表的一大批优秀汽车企业强势崛起。
　　中国崛起了，就必定是踩着别国的肩膀往上走的。因为全世界的钱，总量是一定的，虽有增发，但影响不大。中国赚了海量的外汇，那么必定有某些国家少赚了很多外汇。就如同另一位面某些国家崛起了一样，那么在这个被沈丹青撰改得面目全非的位面，有几个国家就没能成功崛起了。
　　这其中受中国影响最大的是韩国和日本，韩国之所崛起就是因为中国和美国两大市场，就如同另一位面九十年代的日本一样。实际上韩国就是全面学习日本，他们的支柱产业同样是电子、汽车、造船以及钢铁。
　　在这个位面，韩国的电子科技不提也罢，因为现在全球流行的不是他们研发的那一套，而是长胜投资集团研发的电子产品。韩国投巨资研发的液晶面板技术，还未投入实用就已经宣布落后了。还有存储器、处理芯片等也因为与长胜投资集团的产品不兼容，从而没有多少市场。总之，韩国的电子产业是损失惨重，未见任何回报。
　　还有汽车产业，也没有什么成效。大家都知道，韩国的汽车质量都不怎好，属于低端车，不论是现代、起亚还是已经倒闭的大宇。可国内汽车品牌基本上都是低端车，质量毫不逊色于韩国汽车。在低档车这个竞争红海中，韩国汽车品牌没有优势，相反劣势还很明显。因此，在中国他们也是活得很艰难，说得不好听的，就是很苦逼。
　　在特种钢材领域，他们除了要与传统强国美、日、德竞争外，在国内，他们还要与强大的长胜投资集团竞争。说真的，他们基本上是很绝望的处境。长胜投资集团的名气太大了，又是本国企业，他们怎么可能竞争赢？
　　如今他们唯一的强势领域就是造船，就是这个领域也很快不保，因为长胜船厂也开始接订单造船了。在中国，他们也基本上是夕阳西下的辉煌了，被挤出中国市场是时间问题。
　　在造船领域，别说是韩国，哪怕是美、日、韩联合都别想竞争过长胜船厂。因为长胜投资集团有独特的电子技术，因为长胜投资集团将来的卫星通信网和全球卫星定位网只支持长胜投资集团自己的基础电子技术。
　　大家都知道，航运不比汽车，它们是航行在汪洋大海上的，在大海上，所有的网络和通信服务都没有了，因此长胜投资集团的两星网络就是令船运行业无法抵抗的欲惑。
　　韩国就是这么苦逼，几大支柱产业全面溃败，可能只有整容和旅游业还有一点点优势，可仅靠服务业成不了强国，也极不安全，可能在一夜间就优势尽失，因为服务业的准入门槛实在太低了。
　　日本的情况比韩国好不了多少，在中国，他们如今剩下的优势领域也不多，除了汽车，就只有科研设备领域还有一点点优势，就这两个领域也是兔子的尾巴长不了，迟早会被以长胜投资集团为代表的国内企业挤出中国市场。
　　日本的汽车品牌，基本上在中端品牌扎堆，有效的避开了低端红海市场，在如今国内的市场，中端品牌产品才是最大的市场，只能说他们的运气很好。
　　科研设备领域则是凭着他们以往的名气在生存，与长胜投资集团在激烈竞争，处境也不太妙。
　　总的来说，日本企业比韩国企业还是要胜出一筹，还没到全面溃败的地步，还能赚中国不少钱。在国际市场，日本企业更是完胜韩国企业，日本企业的品牌知名度还是很高的。这一点，连长胜投资集团都稍有不如，假如长胜投资集团未被制裁也一样。
　　任何事情都不是一成不变的，中国强势崛起，那么中国所面临的国际政治环境也严酷许多了，基本上和另一位面的2017年差不多。以美国为首的欧美强国是处处掣肘处处设阻，中国出口企业动不动就被制裁，只是还没到最后撕不脸的地步。并且，美国也加强了在中国周边国家的军事力量，仿佛是黑云压城的架式。
　　……未完待续
　　------------


第455章 ：主张
　　中国最大的短板就是台湾还没有统一，美国就以台湾作文章，经常搞点军售啊！政治外交啊！什么的故意恶心中国，而中国的国防军事实力还远不如美国，而且是相差巨大，因此不能拿它怎么样，只能是嘴上谴责一番了事。
　　沈丹青比任何人都知道台湾今后的政治巨变，统治台湾的国民党会下台，转而是鼓吹台独的民进党会上台。到那时，和平统一台湾的机会将很难再有。
　　有鉴于此，他早在长胜投资集团被欧美制裁之后不久，就打电话给李正宇，和他商量，做他的思想工作，请求他到台湾去组建政党，名字就叫统一党，政治纲领明确，就是维护祖国统一的政党，跟民进党唱对头戏。
　　这个时候创立统一党正合天时，因为如今祖国大陆已经迅速崛起，成为了世界第二大经济体，而台湾也步了日韩的后路，经济衰退了。
　　台湾引以为傲的代工行业，比如鸿海精密，被长胜投资集团的两大代工企业代替了，连成立的机会都没有。
　　另外两大电子芯片代工企业也被长胜投资集团的巨大科技优势碾压，早就倒闭了。如今台湾也就剩下一些轻工业代工企业和食品企业，经济相当的不景气。
　　因此，李正宇此时回台湾组建统一党，向民众宣传两岸统一，民众会获得更大的市场，更多的工作机会，中国有望成为世界第一经济强国的种种利好，相信也能获得一部分民众的支持。
　　只要是中国人，无不希望祖国强大、繁荣，李正宇的宣传口号，有理有据，并不是空口说白话，而是完全有机会实现的。
　　恰好在此时，日本也经济衰退，不是台湾民众艳羡的对象了，在中国和日本二选一之间，人们很容易就能做出判断，这就可以争取一批中日混血民众的支持。
　　虽然日本曾经统治过台湾很长的时间，但是已经过去了半个多世纪了，纯种的日本人并不多，只占很少的一部分，大部分的人还是中日混血。绝大部分的台湾人都可以自称自己是中国人，因此回归祖国，对他们来说也不是不可以接受。
　　最主要的原因还是得看中国是否强过日本，这是和平统一台湾的真正根源，其它的都是旁支末节。很显然，目前中国占优势，因此，李正宇此时组建统一党是正当天时。
　　另外，李正宇组建统一党，还有一个巨大的优势：资本雄厚，因为他背后有长胜投资集团在支持。搞政党政治是很花钱的，民进党之所以得以迅速壮大发展，离不开背后默默支持的日本。
　　当然，最主要的原因还是国民党内部贪腐盛行。国民党统治台湾长达半个多世纪，内部早已腐朽不堪了，因此民进党才有机会上台。但同时，何尝不是统一党的机会呢？
　　台湾有多达十几个政党政治团体，统一党可以吸收几个不那么反共的政党，得以迅速壮大发展，无非是要多花点钱收买罢了。
　　李正宇是个非常爱国的人，他也希望祖国能统一强大。因此沈丹青的请求就是他想要做到的，他二话没说就同意辞去汇通网络银行海外分行的总裁职位，回台湾去创建统一党了。
　　时间非常紧迫，因为民进党很快就会上台，这一点，沈丹青详细地跟他解释了原因。
　　有资本，宣传统一党的政治纲领和拉拢收编一些其它的政党政治团体很容易，仅过了三个月左右，统一党也像模像样了，在台湾议会也有十几个议员。
　　不过也正是统一党锋芒太露，李正宇被民进党攻击，说他是大陆发展的间谍，说统一党不合法云云。
　　也是，李正宇的大陆关系太明显了，因为他一直在长胜投资集团工作，这一点，他想狡辩都做不到。
　　台湾的媒体很发达，李正宇是政党头领，自然也是公众人物。民进党的攻击很有道理，因此各大媒体都派了记者去了统一党位于台北的办公场所釆访他，想听听他的解释。
　　作为公众人物，李正宇不能躲避记者的釆访要求，否则是黄泥巴掉到裤档里，不是屎也是屎了。因此统一党迅速应对，开了一场记者问答会。
　　一位台湾民视的记者首先就提了民进党攻击他的话题道：“李主席，请问民进党说你是大陆发展的间谍，你有何解释？”
　　李正宇神情淡定自若的回答道：“众所周知，我们统一党和民进党的政治纲领是完全对立的，他们鼓吹台湾独立，而我们主张祖国统一。因此民进党攻击我的言论就很好理解，但绝对是无稽之谈。
　　大家都知道，我此前一直在长胜投资集团工作，而长胜投资集团只是一家私营企业，因此我完全没有同大陆官方有过任何接触。而且我一直是长胜投资集团的公司高管，试问大陆政府要花何等代价才能把我发展成间谍？所以民进党的无端指责首先就站不住脚。
　　我是台湾人，但同时我也是中国人，我组建统一党，提倡祖国统一，就是因为我是中国人，没有其它任何功利性目的。
　　我很年轻，我们统一党也很年轻，因此我们的主张非常明确，就是希望团结一切有志于祖国统一的民众，支持我们党的主张，与民进党之类的台独势力作坚决斗争。
　　台湾地狭人稠，先天优势几乎没有，科技实力也很弱，比大陆唯一的优势就是人均收入要高一些，但如果综合物价数据去判断，我们台湾的优势也并不明显。
　　而大陆则恰恰相反，幅员辽阔，物阜民丰。不仅比台湾要优胜良多，哪怕是在全世界都可以说是首屈一指。
　　大陆是全球唯一工业门类齐备的国家，是科技进步最快的国家，是经济增长最快的国家。
　　国家统一，我们台湾并不可耻，相反应该算是无上的光荣。而我们台湾人民也能获得巨大的好处。……”
　　李正宇倒好，他趁势就大肆宣传统一党的主张，大讲大陆的好处优点，丝毫未将民进党的指责放在眼里。
　　一位台湾东森电视台的记者提问道：“李主席，大陆是一党专政，你不怕两岸统一之后，你们统一党会成为完全的在野党吗？”
　　“这位记者朋友，你的提问，带有很大的偏见，大陆政府收回香港澳门，不一样是高度自治吗？这一点，大陆政府早就给出了统一的政治筹码。大家完全不用担心台湾会变色、会一党专政。
　　统一之后，台湾还是台湾，一样会是多党竞选制。统一之后，民众只会得到更多的实惠，比如实现两岸真正的直通，台湾商人可以去大陆那广阔的市场赚钱，民众去大陆会获得永久居留权，我们台湾还会迎来大量的大陆游客等等。
　　还有我们台湾可以去掉巨额的军费开支，一心一意搞经济建设，到那时，相信我们台湾会很快富裕起来。”李正宇是抓住机会就大肆宣扬祖国统一的好处，同时也不忘赞美大陆。
　　那位东森电视台的记者被李正宇直言指责，他很不服气，因此待李正宇说完之后就继续问道：“李主席，你总不能否认大陆的军事实力偏弱吧！两岸统一之后，大陆当局又如何能保护我们台湾的领土安全呢？”
　　“哈哈哈哈！”李正宇未语先笑，他接着回答记者的提问道：“我说你的观点带有偏见还真是没说错，不可否认，大陆政府如今表面上的常规军事实力，确实不强。但是你也不能否认大陆如今的科技水平已有多项领域领先世界吧！
　　有完整的工业体系，有顶尖的科技实力，大陆政府差的只是时间而己。这与我们台湾什么都要靠外购强太多了，军品外购，这本身就有极大的国防安全隐患。
　　那些卖武器装备给我们台湾的国家本身就不怀好意，他们并不是帮助我们台湾，相反却是想阻止我们两岸统一。因为只要两岸统一了，我们中国就会一跃而成世界第一强国，这不符合某些强国的利益。但是却符合我们民众的利益，我这么一说，相信广大台湾民众一定会明白其中的意义。”
　　李正宇用不可辩驳的事实，好好的顺势宣传了祖国统一的好处，同时也隐晦地揭露了美日的狼子野心。
　　这次记者问答会，李正宇没有否认他的亲大陆立场，只是否认他是间谍的话题。作为政党必须旗帜鲜明，选对了方向，就一定要坚持到底。
　　没有任何人或政党能获得所有国人的喜爱与支持，统一党只能是争取获得大部分人的支持，因此李正宇毫不避晦他的亲大陆主张。
　　实际上近几届，统一党登台执政的机会都近乎于无，沈丹青指示李正宇的是要统一党尽量阻止民进党上台，团结其它政党，其中包括国民党，组成强大的反民进党联盟。
　　目前来说，民进党一党独大，相信其它政党也会有强烈的危机感，那么其它的政党就可以抛弃前嫌，一起合力阻击民进党凳台。
　　……未完待续
　　------------


第456章 ：
　　经过统一党的努力，2000年的时候，民进党未能执政。当然，统一党也没有执政，它还有相当长的一段时间会一直是在野党。
　　台湾此前一直是蓝绿阵营唱对头戏，如今统一党却不属于他们任何一方，统一党亲大陆的主张被民众和媒体评论为红营。
　　红营的支持率目前还不高，基本上是一些上了年纪的老人，而广大的年轻人群体，演艺界以及文化界人士大都是民进党的支持者。所以说统一党的前路还非常艰难，想成为执政党更是遥遥无期。
　　远在南太平洋上的沈丹青对台湾的情况心知肚明，但他也无能为力，甚至接下来的两年间，他也从未出过沈氏王国一步，可以说非常的低调。
　　是的，一眨眼又过去了两年，沈丹青盼星星盼月亮的六代机终于研发成功了。
　　经过充分的准备之后，沈丹青马上指示六代机的试验与上星同时进行。时间不等人啊！因为后面几乎所有的军事装备都需要两星系统和双向数据链系统的支持才能完成最后的研发。
　　空天飞机布置卫星比用火箭发射卫星强太多了，不仅可以一次多星，最主要的是安全、稳妥。它是把卫星放入预定地球同步轨道之间的某一点，是放，因此卫星几乎不需要调整多少，只要细微的调校就够了。只要飞机不出问题，布置卫星基本上是100%的成功。
　　空天飞机是可以重复使用的，布置卫星的成本比火箭要节省许多。而火箭是一次性的，一次发射至少是上亿元的开支，所以很少有公司能自行发射卫星，实在是太贵了。
　　一开始只携带四颗卫星，相当谨慎，到后来是六颗、八颗，直至最终的十颗卫星，六代机是双发重型歼轰机，载重量可达十吨左右，因此携带十颗小型卫星轻而易举。
　　一次发射十颗卫星，不到一百颗卫星，只用了不到一个月的时间就全部发射成功了。后期还需要几个月时间的调校测试，双星系统就可以正式投入运营了。
　　中国这样频繁的发射卫星，当然逃不过美国侦察间谍卫星的眼睛，特别是卫星发射地点还是长沙，这个地方根本不适合发射卫星，可中国却偏偏做到了，美国军方非常不解。
　　不过他们也推断出一定是长胜投资集团的新型技术，在长沙除了长胜投资集团还有什么公司或航天科研单位？那地方根本就不适合发射卫星。因此他们也推断出了一定是采用空天飞机的形式发射卫星，除此之外，别无二解。
　　火箭发射卫星是需要窗口和特定时间的，最好是在赤道上或附近，比如我们国家的海兰文昌卫星发射中心。但空天飞机没有这些限制，可以随时随地发射。
　　可是研制飞机也非常难，目前也只有美国有一架发现号航天飞机。由于材料技术还不到位，每次发射之后的保养非常费钱，甚至还超过火箭发射卫星许多倍，全世界目前也只有美国才这么土豪。
　　当然，长胜机工研制的六代机没有上述缺点，它就是一架可以重要使用的飞机，基本上不需要什么维修养护，因为它的发动机非常简单，里面没有复杂的部件，无所谓损坏。
　　六代机的外壳是最先进的炭-瓷纤维材料，能耐三千多度的高温，强度是钢铁的三倍，进行正常的太空飞行任务不需维护保养，只有在战争的时候才要涮隐身涂层材料，每次都要涮，只有这样，才能最大限度的保持隐身效果。
　　当然，这只是指六代机，六代机的飞行速度太快了，隐身涂层容易损坏，而五代机则不需要，只要定期维护保养就够了。
　　美国虽然先进，但也没有这种先进的材料，因此美国的航天飞机还在使用钛合金材料，在进高超音速飞行的时候，飞机的表面温度非常高，哪怕是钛合金材料也会产生形变或损坏，因此每次都必须更换外壳，非常费钱废时。这又是基础材料技术的重要体现，目前长胜投资集团是全球领先，把美国都远远甩在了身后。
　　六代机是空天飞机，既能执行战略打击任务，又能遨游太空。而美国的发现者号航天飞机是专业的航天飞机，不能像六代机一样战备执勤。两者有着巨大的技术代差，更何况六代机是无人驾驶飞机，其技术难度非常高，哪怕是另一位面的2017年也没有国家能做到，因为这需要最先进的无线技术支持，也就是5G无线网。可想而知，在相当长的一段时间内，也只有中国能制造六代机。
　　这又是基础技术的重要体现，到了网络科技时代，任何先进军事装备，往往是涉及多方面的基础技术，缺一不可，比如双向数据链系统、六代机等。到了这里就可以看出沈丹青早年工业种田的重要性了。
　　中国从来不缺富豪，也不缺少钱。作为一个重生者，如果仅仅是赚钱，那么对国家未有丝毫贡献。像欧美企业一样，专攻单一的领域也是不可取的。因为中国虽然工业门类齐全，但什么都不精，对先进科技产品没有丝毫帮助。因为木桶理论就说明了，只要有一项弱点，先进的科技产品可能就不再先进了，甚至有可能研制不出来。
　　沈丹青早就洞查了中国的弱点，所以他才一心工业种田，而且是从基础材料技术开始，一步一个脚印。到了如今，可以说是收获了累累的硕果。中国也不再有多少弱势领域了，基本上都是达到或领先世界水平。
　　当然，他也不可能停下脚步，他还会有多项先进科研课题交给手下的各大研究所去研究，长胜投资集团会一直走在世界的前列，助力中国最终成为全球霸主。
　　卫星布置完成，进行了全球组网，还需要很长时间进行调校，最主要的是要绘制全球数字地图，包括陆地和海洋。
　　是的，沈丹青并未马上对外公布两星系统的消息。他想利用他国没有察觉的时候，神不知鬼不觉的将这项巨大的工程完成。
　　比如某座山峰是什么经纬度和水平高度，比如某座建筑是什么经纬度和水平高度，这些都是非常重要的军事资料，将来的大炮、火箭、导弹和精确制导炸弹，甚至是原子弹和氢弹，都需要这些定位数据。
　　工程太浩大了，仅靠长胜投资集团都不能做到，因此沈丹青直接向中央报告，请求国家帮助，至少要几十万人同时到世界各国，其中包括中国去测绘定位数据和道路交通、山川河流、海洋等数字地图。
　　即使是几十万人，可能都需要历时一年之久，如果国家不帮助，那么就不知道要等到猴年马月才能绘制完成。
　　定位设备很小，因为定位芯片只有不到指甲盖大小的一片，非常便于隐秘，即使被国外搜到也没有什么损失。
　　沈丹青虽然有公器私用的嫌疑，但是国家还是答应帮助了。因为这份详细的全球数字地图，国家很需要。
　　还有领先电子集团和华瑞无线通信技术公司，也需要对拓荒者1型手机进行重大技术升级。
　　这次是两款手机，第一款是只集成了定位芯片的手机，将来具有地图导航功能。
　　另外一款手机是高档的卫星通信手机，同样也集成了定位芯片。是给那些有特殊需要的行业使用的，比如海洋航运，野外勘探等等没有光年网5G无线通信网络信号的地方。
　　当然也包括国外的用户，有了卫星无线通信网络，连国外用户也可以打电话和上网了。只不过只能是光年网内部用户的通信，它不能连接欧美的固话和手机无线通信网络，而且也只能上中国联通海外分公司的光年网，不免有稍许遗憾。
　　虽然欧美依然在严厉制裁长胜投资集团，但这款先进的卫星手机太先进了，总有不怕死的个人可能会购买，因为是个人，所谓法不责众，欧美国家也不能对此类人加以太大的处罚。
　　而且沈丹青又脑洞大开，他想到了卫星电视接收器，用户也可以购买一个卫星通信接收器，这样在家里也可以打电话和上网了，只不过必须配备一个无线路由器，价钱不贵，最多不超过500块钱，相信有很多用户会购买。
　　有了卫星通信接收器，连平板电脑也可以使用了，这是一举两得的好事。不过，卫星通信手机会很贵，也不是手机很贵，而是入网费贵。羊毛出在羊身上，长胜投资集团布置全球卫星通信网络花了几百亿的钱，当然需要用户分担，初期可能每人须交几千块钱的入网费，这样会极大的限制了购买人群，除了那些特殊行业的人会购买外，可能也只有土豪会购买了。
　　这个两星系统，沈丹青是没打算赚多少钱的，他的主要目的是军事功能，在民用领域是赚一分钱就收回一分钱成本，所以他也不在乎有多少用户使用。可是出乎他的预料，后来却有多达上亿的用户使用，入网费也一降再降，从几千块降到了两百钱，其中一百块钱还是网络内容浏览费，实际上入网费只有一百块钱。
　　这上亿的用户，大部分是国外用户，毕竟5G无线通信网络的技术优势太强了，没有多少人能抵御这种欲惑。
　　……未完待续
　　------------


第457章 ：
　　时光飞逝，一眨眼又过了两年。是的，在先后几次增人，总人数达到一百万人规模的不懈努力下，才终于将全球数字地图绘制完成。
　　领先电子集团到了这个时候，才终于将他们早已研制成功的拓荒者2型手机和全球首款卫星通信智能手机拓荒者2S进行了全球发售。
　　屈指算算，足足过了六年，拓荒者手机才第一次进行更新。时间过了这么久，当然不只是增加了卫星通信功能和北斗导航功能，在软硬技术上也是一次里程碑式的革新。
　　沈丹青没有另取名字，将导航功能命名为北斗斗航，与另一位面国家研制的卫星定位技术的名字相同。在这个位面，国家有也仅有这个全球北斗导航系统，也就没必要另取名字了。
　　长胜投资集团从九三年研制出第一款八位元芯片开始，到如今己是整整十年，在芯片制程技术上，每一年都有巨大的进步，十年时间长胜投资集团已经将微型芯片发展到了硅基芯片制程工艺的顶峰，达到了两纳米制程的精度。
　　下一步的研发方向就不再是堆积制程工艺了，而是另选一个全新的领域研发。
　　到了这个时候，又仿佛是走到了一个十字路口，有光子电脑，量子电脑，也有仅仅是迈进一小步的碳纳米技术的芯片和Al神经元智能芯片。
　　沈丹青选择的研发方向是量子电脑技术。量子电脑是最难研制的，就连光脑都要容易许多。可以这么说吧！只有量子电脑才是未来星际时代所使用的技术。它的发展前景无可限量，当然也是最难的。
　　说纯粹的量子电脑也是不对的，应该说是光子电脑和量子通信技术的融合。沈丹青只想釆用光量子纠缠的隐形态传输特性和量子纠缠无限大的计算特性，其它量子纠缠特性对他来说基本无用。
　　量子纠缠的隐形态传输，违反了我们现实世界的经典理论，它是超越光速的，甚至是没有时间和空间的界定了，非常的神奇。只要技术足够进步，不管相隔多远，两个或两个以上具有纠缠态的光粒了，都有相同的运行轨迹。也就是说，我们影响一方的光粒子，远在地球另一端的具有相同纠缠态的光粒子也同样有影响。
　　就是这么神奇，两个粒子之间的相互影响，无视时间和空间的阻隔。沈丹青判断，光粒子可能是突破了四维以上的空间去影响了地球另一位面的光粒子，只有这样假设才能解释清楚量子纠缠隐形传输理论。大家都知道，超越时间的物质或技术是不存的，如果有，也只有高维度空间才有。著名的空间折叠技术，实际上就是借助了高维度空间。有人说黑洞是通往高维度空间的入口，这种说法无法考证，因为没有人敢进入那个地方。
　　闲话不多说了，让我们将目光再回到领先电子集团这次的新品发布会。发布会的场地选在了北京，更具体的地点是北京春天城市广场。
　　如今长沙工业园已经不适合作产品发布会场地了，那里有太多的军事机密，已经禁止外国人进入，所以这次产品发布会选在北京而非长沙。
　　欧美虽然禁止长胜投资集团的产品进入，但是领先电子集团这次重大的产品技术革新发布会，还是有大量的欧美媒体派了记者来釆访。
　　长胜投资集团的产品，每一次重大技术革新都是全球科技发展的方向标，是广大全球民众所欲知晓的重大新闻，基本上有重要影响力的媒体都不会缺席。
　　傍晚时分，在大兴区的春天城市广场规模浩大的广场上，早已是人山人海。
　　在长胜投资集团成立的十二年时间里，产品发布会屈指可数，无一不是有重大影响力的科技产品才开发布会。
　　时隔几年才对拓展者手机进行更新，其中自然有不凡的故事，也就是说这次产品发布会很有料，所以不论是全球各大媒体还是普通市民都想瞧瞧有何科技创新。
　　发布会开始，王思诚穿着一身休闲服装，走向舞台，他笑容可鞠的向全场的记者和观众先发表了感谢词道：“尊敬的各位佳宾、记者朋友以及现场的各位观众，你们好！我叫王思诚，是领先电子集团的总经理。请容许我代表长胜投资集团和领先电子集团，向大家表示热烈的欢迎和衷心的感谢！
　　距离上次在长沙开的产品发布会，已经有整整五年时间了。这几年时间我们没有浪费光阴，而是一直在潜心研发。在今天，我们终于召开了第二次产品发布会或者说是重大技术革新。
　　我们在第一次手机产品发布会上定义了智能手机的标准，那么在这次发布会上，我们也有几项重大技术创新。
　　下面请看大屏幕……”
　　王思诚话音方落，他身后的大屏幕电视墙上就应声亮起，硕大的电视幕墙上却只现出三款颜色各异的手机。分别是黑、白和玫瑰金三种颜色。
　　“这就是我们这次要发布的拓荒者2型手机和拓荒者2S手机。大家是不是觉得好像和拓荒者1型手机没有多大的改变？事实上手机外形没有丝毫改变，它改变的是内里的硬件和软件。
　　在这两款手机上，我们一步到位将芯片制程工艺提高到了2纳米的标准。达到了硅基芯片制程工艺的顶峰。
　　这意味着在不到指甲盖大小的芯片上，我们集成了高达百亿级的微型晶体管。
　　相应的我们将手机的缓存和内存分别提高到了10GB和256GB的标准。手机屏幕和手环前后摄像头也作了重大的性能升级，图像更清晰，真正超过了我们人眼所能看到的实物外观。
　　这些都不是最主要的……”
　　王思诚的话未说完，台下的观众和记者就响起了雷鸣般的惊呼声。不带这么装逼的，都这种土豪配置了，还不是最主要的，大家已经不敢想象了。
　　欧美的记者心想，幸亏长胜投资集团被制裁了，否则以这款手机的性能，还有其它手机的事吗？不知道要倒闭多少电子相关行业的公司呢？
　　王思诚的发言被观众打断，他不仅不生气，反而很高兴，他要的就是这种效果。
　　等现场观众的惊呼声停下来，王思诚才接着说道：“以上只是普通的硬件升级，称不上创新，也称不上高科技。仅这些，不值得我们开这次产品发布会。
　　在软件上，这次的两款手机，多了一个新功能，下面请看大屏幕。”
　　有些新技术无法用语言解释清楚，观众没有见过实物，无法理解。倒不如播放应用场景短片，这样观众就能明了新技术的魅力。
　　电视大屏幕上放映的视频是许多场景片断。在城市里，一个想去应聘的年轻人来到了陌生的城市，他只知道招工单位是什么名字，但不知道在哪里？通常这种情况就是问本地人和警察都无用，因为一般的公司并不为世人所熟知，除非是知名企业。
　　可画面上的那个年轻人却只打开手机，点开了一个叫北斗导航的应用软件，输入那家公司的名字，导航软件就将那家公司清楚的标注在地图上，离他有多远，该乘坐哪路公交，在哪个站下车等等，一目了然，非常的神奇。
　　接下来是一个山区迷路了的驴友，也用那款神奇的北斗导航软件找到了回出发地的方向和路经。
　　还有在大海上航行迷失了方向的轮船，在荒野上迷失了方向的唐朝汽车，在空中迷航了的飞机都用那款神奇的北斗导航软件找到正确的方向。
　　还有在国外旅游的游客，跟团队失联了，他不懂外语，更不懂外国文字，可他一点也不慌张，拿出手机点开北斗导航软件就知道该怎么回到下塌的酒店。
　　“大家看到的这款软件叫做北斗导航软件。它是我们长胜投资集团投巨资研发的新技术，为此发射了多达36颗全球定卫星，历时两年绘制了全球数字地图，不管你身处世界上的任何地方，都能用这款软件找到目的地。……”
　　王思诚的话未说完，现场的观众和记者又响起了山呜海啸般的惊呼声。这款北斗导航软件实在是太方便了，几乎是人人必备下载软件。不过，长胜投资集团是不是也太土豪了一点？36颗卫星呢！这是天文数字般的花消，恐怕全球也只有长胜投资集团这样的巨型企业才会这么做才能这么做？
　　王思诚又笑咪咪的看着大家惊呼，待声音稍停，他才接着说道：“请问大家，这款北斗导航软件是不是很方便？”
　　“方便”台下的观众齐声应道。这种实用型功能软件，没有人不满意的。
　　“大家满意就好，这就是我们长胜投资集团想给全球广大民众服务的。我们长胜投资集团一直坚持以人为本，科技创新为民众服务，就是我们矢之不逾的追求。”
　　王思诚的话，明眼人一听就知道是满嘴套路，没有半分是真，但是又无法反驳，虽然长胜投资集团赚了海量的金钱，但是不可否认，他们确实做得很棒。
　　……未完待续
　　------------


第458章 ：
　　“北斗导航软件的用途很大很大，关系到民众的方方面面，特别是交通物流等方面有非常重要的作用。还有未来的无人驾驶汽车，导航软件就必不可少。
　　我们刚才讲了有两款手机，其中一款就是我刚才讲的这些功能，除了增强了电子硬件性能之外，又多了一款导航软件。
　　需要告诉大家的是，必须有定位芯片支持，才能使用导航功能。也就是说，必须是我们今天新发布的拓荒者2型手机，以前的拓荒者1型手机无法使用导航功能。
　　我们第二款手机非常特别，除了拥有拓荒者2型手机的一切功能之外，它还拥有一项特别的功能，就是卫星通信功能。是的，我们的第二款手机是卫星通信手机。
　　不论你在世界上的任何一个地方，只要在没有遮挡的地方，都可以打电话以及浏览光年网上日趁完善的网络内容。
　　另外即使是室内，只要加装一套卫星信号接收器也一样可以打电话和上网，信号比在室外还要好。价格很便宜，只要500块钱一套，普通人完全可以承受。
　　我们这款手机叫做拓荒者2S，两款手机的价格没有什么区别，只不过拓荒者2S手机需要缴纳卫星通信服务费。
　　我们发射了72颗卫星进行了全球组网，保证用户不管身处全球任何一地，都可以打电话上网。
　　为此我们花费了巨量的资金，所以入网费并不便宜，初步定为每人三千元人民币。今后如果用户增多，我们会适当的降低入网费用。
　　当然，这个入网费是一次性缴纳，今后不管怎么升级技术，都不用再交一分钱。
　　另外需要说明的是，我们的卫星通信系统只支持我们公司的光年网和5G无线通信技术。国内用户可以与固话用户通话，海外用户，只能上中国联通海外分公司的光年网。
　　我们今晚的产品发布会到此就全部结束了，非常感谢各位前来参加我们的产品发布会，也非常感谢各位媒体朋友的捧场。谢谢！”
　　到最后，王思诚向全场观众深鞠一躬就结束了这次简短的产品发布会。发布会虽然很短，但是重量级的科技创新却有好几项，囊括了硬件升级、系统软件升级、全球唯一的导航软件、卫星通信功能等等。
　　其中每一项创新都足以称为传奇，在场的每一位观众都兴高采烈地议论纷纷，几乎每人都有换新手机的欲望。
　　在场的欧美记者们也都想买一部手机，以前的拓荒者1型手机在国外没有通信和上网功能，仅相当于一台带有摄像功能的MP4，所以销量有限。可这款拓荒者2S手机却可以打电话和上网。不说打电话了，光是能上5G无线网络就有相当大的吸引力。
　　5G无线通信网络和2G无线通信网络的差距实在是太大了，没有人可以抵挡住这种欲惑，以至于后来许多的欧美
　　用户都购买了这款拓荒者2S卫星通信手机。
　　产品发布会不同于文艺晚会，记者和观众想看的是产品创新，其它搞得再花团锦簇都是无用功，有可能还会分散观众的注意力，所以长胜投资集团的产品发布会都是尽量精简。
　　领先电子集团发布的两款手机，绝对可以称得上是独角戏产品，没有竞争对手的产品，真的是捞金利器，没有任何公司能与之比肩。
　　产品不是科技含量高就赚钱，而是看民众需不需要，普及度高不高，很显然，拓荒者2型手机和招荒者2S手机就是刚需产品。
　　如今有了卫星通信网，拓荒者平板电脑和卫星信号接收器以及无线路由器都是欧美民众最喜欢的产品了，同样赚得不少。
　　有了足够的资金，沈丹青又想进军新的领域了。第一是量子计算机，第二是量子通信技术，第三是生物基因技术。
　　这几项新技术，都是短时间内别想见到成果，需要花费海量的资金。不是长胜投资集团这样的土豪企业，还真不能摸边，资金少了，有可能掉到坑里就出不来。
　　生物基因技术关系到人民的健康和长寿，是最新前沿科技，不管花多少钱，都必须投巨资研发。
　　长胜投资集团的每一项科技发明，全中国人都欢声喜雀，因为这预示着中国又远远的超过了外国。祖国是一个大家庭，每一个家庭成员当然都希望家庭富裕强大。
　　有欢喜就有忧伤，长胜投资集团的发展，最不乐意见到的就是美日了。这次产品发布会上透露出来的两星系统，美国都有布置，但是技术却与中国差了好几个等级。特别是长胜投资集团发射卫星的神秘航天飞机，美国更是寝食难安。
　　两年前发射卫星的时候，美日是全程高度关注，不仅有天上的侦查卫星查探，地面上也派了特工侵透，奈何长沙工业园早就禁止外国人进入，他们只能在中国发展间谍。这些间谍技术不娴熟，基本上一露头就被抓，相反还牵连了其它正式特工。
　　长胜投资集团的安防设备是智能安防设备，任何伪装都无用，因为这套智能安防系统是分等级权限的，即使你是中国人，有智能身份手环也无权进入一些敏感地带，只要露头就有保安来查证，回答不妥就抓你没商量。
　　……
　　时间不知不觉就进入了2005年，其间发生了许多国际国内的大事。但沈丹青都两耳不闻窗外事，一心只为积蓄军事力量。
　　是积累不是发展，因为在这两年中，各项军事装备都研发出来了，只有隐形轰炸机、预警机、电子战飞机、大型运输机等等没有研制出来了，但这些飞机只是增强战力，没有也不是毫无还手之力。
　　有了装备就需要积累数量，沈氏王国孤悬海外，四周没有友军，几乎可以说是处在四面环敌之中，军队少了不顶事。
　　长胜投资集团的生产效率历来是全球之冠，生产军事装备可不是其它国营军工企业能比肩的。
　　拿飞机来说吧！其它的飞机组装大厂，全年也就可以生产一个团级规模大概24架左右的飞机，可长胜机工的产量却是其十倍左右，每年差不多有两个师的规模。沈氏王国与中国对半平分，每国差不多可以分一个师的规模。
　　仅后面这两年，沈氏王国六代机就装备了两个师，更前几年的五代机早就装备了四个师。
　　沈氏王国作为一个小岛国，必须加强飞机和潜航舰的数量，地面作战部队反而不需要太多，有四个旅的海军陆战队就足够了。
　　还有具备临时组合航母功能的50万吨巨轮，经过这几年的研发，也已经开始制造出了第一艘巨型油轮。假以时日，必定是航母如云。
　　此时的中国和沈氏王国因为发展太快了，与美国已有不可调和的矛盾。因为中国已经严重威胁到了美国的世界霸主地位。比另一位面2017年的中国对美国的威胁更大，因为这个位面的中国是经济、科技双双强势增长。
　　因此美国就在中国周边设立了好几个军事基地，并且派遣了第七航母舰队频频侵犯中国海空领土。
　　其实早在1999年，美国就已经使用精确制导炸弹轰炸了中国驻南联盟大使馆，严重侵犯了中国的国家尊严。但当时，中国的军事装备还比较落后，没有把握能打赢美国，所以是忍隐为国。要是犯到现在，不用中国出面，沈丹青绝对会对美国造成同样的误炸事故。
　　近两年以来，美国驻澳军队已经派无人侦查飞机屡屡侵犯沈氏王国的海领空。但都是肉包子打狗，有去没回。长胜机工研制出来的非核微波炮可不是吃素的，打落区区一架无人侦察飞机绝对是手到擒来。
　　沈氏王国不是中国，是一个纯粹的军事基地，没有多少顾忌，美国的侵犯行为是来一次打一次，绝不会妥协忍让。
　　另外沈氏王国是一个独立的小国，有什么冲突也找不上中国，正是适合试探美国容忍底线的试金石，沈丹青当然不会放过打击美国威信的机会。
　　不仅如此，沈氏王国还在光年网上大量发布美国侵犯沈氏王国十二海里领海被打掉全球鹰无人侦察机的视频。
　　沈丹青可不会选择沉默，该高调的时候，还是得高调。要让美国知道沈氏王国不惧怕它，也有能力打击一切来犯之敌。
　　全球鹰无人飞机是美国洛斯罗朴.格鲁曼公司研制的全球最先进的无人飞机，靠GPS定位卫星导航和惯性导航通信卫星等控制飞行。类似如长胜机工研制的歼60飞机，需要强大的整套卫星系统和地面超级计算机的支持，非常的先进，是除中国之外唯一使用无人飞机能到达世界任意一地的国家。
　　直到一九九八年才开始试飞，2003年在科索沃战争中正式投入战场，总共就没有几架飞机，现在被沈氏王国打掉了两架，美国宛如有切肤之痛，自然是对沈氏王国大肆遣责和威胁，仿佛是立马要对沈氏王进行军事打击一样。
　　如果是其它的国家当然怕美国的军事威胁，一国之安危岂可儿戏？但沈氏王国例外，沈丹青是故意激怒美国。说真的，在这个时间段和美国一战，中国未必有输的可能，成则称王成霸，取代美国成为世界霸主。
　　……未完待续
　　------------


第459章 ：
　　沈丹青并不是好战份子，而是日益崛起的中国已与世界霸主美国形成了不可调和的矛盾，僻如一头有领地的雄狮，如果有外来雄狮进入其领地，不管该雄狮如何表示没有敌意，两头雄狮终究有一战，从而决定领地的归属。
　　当然，也不是马上就会爆发战争，兵戈之事，国之大事，哪怕是小布什也不能马上作出打击沈氏王国的决定。因为沈氏王国的背后是强大的中国，而且沈氏王国本身也不是其它小国一样那么弱小，从沈氏王国能轻易打掉高达19800多米的全球鹰无人机就知道其军事实力非同一般了。
　　自此以后，美国与中沈两国的关系就日趁紧张起来，美国已实实在在感受到了威胁。
　　辟如长胜投资集团的巨型油轮去中东运石油，需要经过马六甲海峡，美国在李家坡有驻军，李家坡也是美国的忠实走狗，总是受到李家坡与美国的各种刁难。
　　再辟如，台湾在民进党上台之后，美国总是总是搞军售以及政治作秀来刺激中国，在半岛制造紧张局势等等，小动作不断，但真正与中沈两国开战也不敢。
　　这种紧张局势期一过就是二十年，时间到了2025年。中国已成为全球最大经济体，中等发达国家。中美两国在后期已发展到了相互经济制裁的局面，火药气味已经很浓。
　　在这二十年的时间里，沈氏王国已经扩建了几百平方公里的面积，不再扩建。驻军达到了二十万人的规模，也不再扩大。
　　各种先进军事装备已经非常齐备，辟如激光炮、电磁炮、侦察卫星、隐形轰炸机、战略运输机、预警机等等。沈氏王国已一跃而成为继中、美、俄之后的第四大军事强国。
　　长胜投资集团也成为拥有超过三百万员工的巨型企业集团，是世界上当之无愧的第一超级企业。其经济总量也与大部分强国相当，可以说是国中之国。
　　在科技方面的成就更大，在各行各业都远远的走在了世界的前列。如今在国内，吃香的不再是进口货，而是获得长胜实验室质量检验标准认证的国产货。
　　在外太空，长胜投资集团有空间站，有月球基地、火星基地等等，正在开始迈入星辰大海的前奏。
　　中国强势崛起，必定有国家衰落，受伤害最大的是美日德韩等工业强国。因为他们竞争不过中国的工业制造企业，特别是长胜投资集团。有大量的先进工业科技企业倒闭，直有退入二线国家的趋势。
　　矛盾逾积逾多，已是暴风雨的前夜，战争已不可避免。一方是中沈两大军事强国，一方是以美国为首的北约组织和亚太军事组织。貌似对方更强大，但中沈两国有必胜的信心。现代军事战争，不是人多就强大，科技才是最重要的决定因素。
　　一次长胜投资集团例行运输石油通过马六甲海峡，受到了美国和李家坡的严重刁难，爆发了擦枪走火事故，李家坡军警打死了几个长胜投资集团的员工，沈丹青二话不说，直接以沈氏王国的名义对李家坡宣战，于是就开启了长达十年的第三次世界大战。
　　沈氏王国打李家坡的战争是一边倒的战争，只用了短短一天就打下了李家坡，连同美国驻军都被沈氏王国歼灭了，这就触痛了美国，因此第二天，美国就对沈氏王国宣战了。
　　之所以只用了短短一天就打下了李家坡，是因为巨大的技术代差。从沈氏王宣战开始，沈氏王国就用导弹将李家坡的主要军事力量歼灭干净了。
　　达到厘米级的打击精度，比子弹都要精准，沈氏王国的导弹就如长了眼睛一样，指哪打哪，弹无虚发，以有备打无备，当然就有这种奇效了。
　　沈氏王国与李家坡很近，不论是飞机或潜航舰都是朝发夕至。美国李家坡驻军狂傲自大，想凭区区几千人就抵挡沈氏王国，自然也是一并给歼灭了。
　　换了其它国家可能会顾忌美国这头大老虎，但沈氏王国主要想打的就是美国，自然不会给美国面子。
　　第二天，美国以同样的手段对付沈氏王国，一言不发就用导弹雨想摧毁沈氏王国，哪知道沈氏王国有如铜墙铁壁，仅用了非核微波炮就将来袭的导弹全部击落。
　　防预来袭导弹，非核微波炮有奇效，因为它是面杀伤而非点对点的防守，这一点，电磁炮和激光炮比不过。
　　不过接下来的太空大战，激光炮就大显神通了。
　　现代战争可以说是信息战争，只要打掉美国位于太空中的卫星，美国就等于是一个瞎子，好多先进武器无法使用，其中包括导弹和飞机。
　　当然，打掉美国的卫星，更有效的武器就是歼60空天飞机。因此在美国发动对沈氏王国的导弹袭击之后，沈氏王国就派出了所有的歼60空天飞机，第一时间将美国的太空卫星全部击毁，时间是短短的一天。
　　打掉美国的卫星，沈氏王国就派出军队去攻打中途岛和澳国。美国在南太平洋的军事实力并不强大，最强大的还是中途岛，但在沈氏王国一轮导弹雨之后也是损失殆尽了。之后只派了飞机就将中途岛攻下了，时间也是短短的一天。
　　毕竟中途岛也不大，驻扎不了多少军队，经过导弹雨洗礼之后，就没剩下多少人了。空军和海军在导弹攻击之下早已全军覆没，仅剩一点的陆军，如何斗得过飞机？自然是一击得手了。
　　澳国地域广大，反而需要花费大量的时间才能征服。但是时局不等人，沈氏王国必须在美国和欧州的军队到来之前就攻陷澳国，这样才能一心一意对付远道而来的强大敌人。
　　打澳国可以用急风骤雨来形容，在导弹雨刚洗礼过之后，歼50隐身攻击机就到了敌军的上空，完全不给澳军和驻澳美军丝毫喘息之机，随后是潜航舰清理澳国周边海域军事力量，只要不是中国的军舰就一律在沈氏王国的打击之列。
　　从沈氏王国到澳国可以说是瞬间即至，沈氏王国的海军陆战队在西澳城市珀斯附近登陆，直接攻占西澳州首府珀斯。
　　沈氏王国的海军陆战队有别于其它国家的海军陆战队专精抢滩登陆，而是专精城市巷战，可以说是一支完完全全的陆军。
　　澳国军队还在使用老式的枪械和大炮，而沈氏王国却是完全的数字化武器装备，一开战就完全不是对手，被沈氏王国军队完美碾压，哪怕是地方熟也一样，基本上是被挨个点名，不论是个人还是火力点。区别是火力点先亡，个人生存长了十多分钟的样子。
　　占领澳国只用了三天，不过还没有完全消灭残敌，澳国民众还在徒劳无功的反抗，他们想等着美国干爹来救他们。
　　可他们想错了，美国国内正在吵得不可开交呢！是的，短短几天时间，美国已被沈氏王国的军事实力打怕了。大家想想，除了沈氏王国和中国，哪个国家有能力在一天时间就将美国在太空中多达一千多颗的卫星消灭干净？没有，哪怕是美国自己也不行。
　　这是何等恐怖的军事实力啊！后来沈氏王国东征西讨，只用了三天时间就将美国其及盟国在南太洋上的军事实力消灭干净了。
　　美国要想讨伐沈氏王国只能从遥远的本土或夏威夷派兵了。军队少了还不行，按沈氏王国军队的战斗力，至少得是百万军队规模以上，否则就是去送菜。
　　可是还有中国这头大老虎还在一旁虎视眈眈，美国还必须派军队去加强亚太地区的军事基地。仅仅一百三多万常备军队的美国一时之间也军力不够了。
　　也就是说美国一时之间还救不了澳国，这就给了沈氏王国难得的时间来消清残敌。
　　至于民众的反抗，那是送死，想多少办法都是徒劳无功，别忘了，天上还有沈氏王国的秘密装备在监视着地面的一草一木呢？
　　沈丹青脑袋一拍的那个战术侦查飞艇，不仅是厘米级的摄像精度，更难得的是智能监控，任何风吹草动都逃不过天上的眼睛。因此那些民众反抗势力在几天之内也被消灭干净了。
　　至此，澳国已经完全被平定。沈澳之战是一场精典的现代战争，是高科技数字化智能化军队与传统军队的战斗，是一边倒的战斗，两者几乎是代表两个时代，澳国焉有不败之理？
　　美国现在最大的难题是没了天上的卫星，许多高科技数字化军事装备几乎成了摆设，仿佛是回到了二战时候的水平，甚至是核武器都成了无用之物。
　　……
　　这场长达十年的三次世界大战，几乎是世界上所有的大国都参战了，最后的赢家是中沈两国，其它国家都成了小国，甚至有个别国家被灭绝了。中沈两国成了事实上的超级大国，是世界秩序的维护者，是游戏规则的制定者。
　　自此之后，沈氏王国就专注太空探索，在三十年之后改名为日不落帝国的沈氏王国终于研制出了第一艘拓荒者星际飞船，开始迈入了星辰大海去进行星际殖民了。
　　全本终


本书由 大海 整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！
