 第001 章带着嫂子一起走北风打着呼哨旋转着，翻腾着，像一群无形无影的
疯子在奔驰吼哮，那一阵子刚向远方吹逝了，这一阵子就又接踵而至，风，就这
么一个劲的刮着，宛似永远没个终了，尤其这北风起自现下的深秋黄昏，拂在人
身上，仿若是用刀子割，那等寒瑟劲儿，像能穿透人们的肌肤毛孔，直冷进骨缝
了里去，此际，在这群山叠峰中的绝崖上，风刮起来的威势，非但冷峻，冰冽，
简直可以将个大活人抬起来。

    这片绝崖峭拔险峻，下临无底深渊站在崖上往下瞧，只见云气迷漫，寒雾重
重，灰蒙蒙，暗黝黝的，看不到底，自然，就算真的能够看到，恐怕这壑底下也
无甚可瞧的，崖的对面是一望绵延、无穷无尽的山峦峰岭，崖的后面也连接着无
穷无尽的山峦峰岭，极目所至，全是参差险恶却又阴冷沉默的山岳，像一个个狰
狞又巍峨的巨人，千万年来，它们就一会这样阴冷沉默的站在那里了……

    绝崖之上，一少年静静立在其边缘，身上有股浓得化不开的悲伤与落寞。

    少年白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中
的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃
的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人，这种容貌，这种风仪，根本就已经
超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对
不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    满头黑发在空气中无风自动，每一丝都如同有生命般漂浮着，带着漫溢的能
量波动，在晕暗的天空下散发着月辉似的光芒，神圣而不容丝毫的亵渎。少年蓦
然抬头，他那张美丽得不似凡人的脸忽地稍稍流露出浓浓的邪恶气息，本就俊美
的脸庞顿时变得近似乎妖艳起来。而冰冷的金色双瞳更是如黑洞般将人的灵魂都
尽数卷了进去。少年冷冷望着崖对面。

    在那无尽延绵的群山中，便是他生活了十二年的人皇宫。今日他不得不离开
了。离开这个自己生活了十二年的地方。

    龙星邪身为人皇界人皇的第十子，自出生之日，上天便赋予了他无敌帅气的
面容。他只知道，在人皇宫内生活的这十二年里，只要他对哪个女子轻轻一笑，
那女子便会眩晕过去。

    那不是惊恐的晕了过去，而是幸福的眩晕了。

    因为他龙星邪对她们笑了。

    要怪只能怪自己太过于帅气，笑容太过于迷人。

    龙星邪知道，人皇宫内很多女子都倾心于他，甚至是他的九位嫂嫂和众多妹
妹、姑姑都偷偷的爱着他。但他假装不知，假装没看到她们看向自己时那含情脉
脉的眼神。

    并不是他不想占有她们，只是他觉得自己还小，他要让自己的巨兽再成长起
来，他要让自己的巨兽很巨大，很威武，很嚣张的现世。

    所以他养着，养着人皇宫内的众多美女，养着自己的巨兽。

    但，绝美帅气的容颜不但遭天妒，亦会遭人妒。他的九位哥哥今天齐齐陷害
他。在他的父皇面前谎称他勾引自己的嫂嫂。孤单的他如何能面对九位哥哥的联
手，父皇选择相信了他的九位哥哥，下令要将他处死。

    在那一刻，龙星邪觉得自己的死似乎成了无法改变的定局。

    但，就在他将被处死的瞬间，人皇宫所有的女子全部联合了起来，一起发生
了暴动，她们怎肯自己心中的情人就这样死去，她们愿联合起来就自己的身躯去
捍卫他的生命。

    龙星邪就这样奇迹般的从人皇宫逃脱了出来。并趁乱掳走了他的九位嫂嫂。

    不是言称我勾引嫂嫂？那我便让你们的谎言变为真实。今天我便带着嫂嫂一
起走，让她们自后做我的女人。

    崖上微风吹来，龙星邪的长发仿佛有生命般在他身后轻轻的飘动着，每一根
发丝都像是纯粹能量体的凝聚，闪着暗暗的光芒。他的眼睛如同燃烧的深海，有
着震慑人心的愤怒力量。龙星邪从脖间拿下自己那串空间项链，轻轻的抚摸了起
来。

    右手一挥，场中光芒一闪，崖上顿时出现了九位绝美的女子，个个妖娆妩媚，
艳丽无双，正是龙星邪掳走的九位嫂嫂。

    龙星邪厚薄适中的红唇这时漾着另人目眩的笑容，脸上邪意盎然，手腕抖动，
顿时他的九位嫂嫂上身的衣物全部被其褪去，龙星邪的九位嫂嫂身无寸缕的挤在
了一起。

    龙星邪上前一步，走到几位嫂嫂面前，扯过自己的大嫂和二嫂，「几位哥哥
陷害星邪勾引嫂嫂们，那么今日，星邪便当着他们的面做给他们看看。」。龙星
邪双手抓住大嫂和二嫂傲人的饱满，又运气震掉了自己的裤子，挺着自己的巨兽
一下塞进了自己的三嫂的樱桃小嘴之中。复又扯过自己的四嫂，让其和三嫂一起
舔着自己巨兽下面的小袋袋。余下的五位嫂嫂，便让她们舔着自己的股沟，胸膛
和股瓣。

    绝崖之上，顿时春意盎然。

    龙星邪金色双瞳散着妖异的光芒，哥哥们，星邪等了这么久，你们也该来了
吧？星邪就让你们看看嫂嫂们是怎样服饰我的。

    龙星邪眯着眼，舒服的享受身体上带来的愉悦体验，时不时看向崖对面，突
地见到远方浮现一阵金色的光芒，嘴角不禁微微翘起。在自己三嫂嘴里的巨兽快
速的动了起来，抓着大嫂二嫂饱3 满的手微微用力，使得她们叫喊了出来。

    龙星邪眯着眼看着远处那越来越近的金色光点，光点逐渐放大，龙星邪知道，
约莫着只要数息的时间，那光点便会出现在自己的面前。

    只是才一颗光点，只来了一人吗？真不知是自己的哥哥自信亦或者还是他们
觉得自己太弱？

    不知来的是哪位哥哥？

    龙星邪幽幽的看着身侧的九位嫂嫂，真是一个个似仙女儿一般啊。要不是时
间不允许，自己兴许会在此刻将自己的CHU 男之身给她们呢。此刻尽管没有真刀
真枪弄上一场，但身下佳人的柔荑抚慰，香软小舌的舔弄，让龙星邪全身上下无
处不舒坦，龙星邪有些如痴如醉了，真觉神仙不过如此矣。

    话说龙星邪的身下的佳人在下边揉弄了一阵，见自己眼前的宝贝涨得跟臼捶
子一般，前端那巨兽透露红通通光润润的，兽身又现出一条条小龙似的青筋来，
不由心神迷醉，竟争相凑过身子，轻启朱唇，都欲将嘴巴罩到了眼前的宝贝上。
而已经含住龙星邪宝贝的三嫂，自然用手牢牢护住自己口中的东西，嘴里一阵吸
吮咂舔，顿把那龙星邪给美上天去了。

    龙星邪哼哼SHEN吟道：「姐姐，你平日也这般侍候我哥哥么？」

    含住龙星邪巨兽的佳人吐出他那粒巨硕无朋的巨兽头颅，娇喘道：「他不配，
只有你才配我这样。这会子别向提这个人好不好？他今天居然会陷害自己的兄弟，
我怎么会和这样的人一起生活了这么多年？」

    龙星邪听得欢喜非常，忙道：「好，再不说他了，姐姐，你再来呀，弟弟好
快活哩。」

    佳人娇媚地横了他一眼，又启朱唇罩到巨兽头颅，胀得桃腮鼓起，香舌无路。

    而其他的八女见抢不到那个最好的宝贝，便复回到之前的位置服侍起龙胤玄
来。

    正舒服享受着美人服侍的龙星邪嘴角微微上翘，终于是来了吗？

    金光一闪，龙星邪的面前出现了青年男子，男子生的俊美不凡，英气十足，
可惜眼角微扬，带着三分傲气，让人有一种被藐视的感觉。一身青衣，手提一把
长剑，静静的注视着龙星邪。而龙星邪也冷冷的注视着他，眼中露出一丝警惕。

    来人正是他的三哥龙玄。

    龙星邪没有理会他，而是抱起自己三嫂，这次腾身跃起，浮在了空中，龙星
邪冲自己的三哥邪邪一笑，挺着巨兽快速动作着，硕大的巨兽快速出没在佳人的
小嘴之中。龙星邪大吼一声，一股白浆惊现，湿了佳人的嘴，湿了佳人的脸。

    龙玄看着自己的三弟，眼中闪过一丝阴冷之色和声嘶揭底的疯狂，他没想到
自己的三弟居然会对自己的妻子做这样的事。自己妻子脸上那一抹粘稠的白色，
在深深刺痛他的心。若如之前陷害自己的弟弟是妒意，那么现在他心底有的就是
冰冷彻骨杀意。冷声道：「放开她！」。

    龙星邪洒然一笑，「那要看看嫂子愿不愿意？」，龙星邪低头看着自己的三
嫂，轻声问道：「你愿意我松开你吗？」。

    龙玄惊怒的发现，自己的妻子居然摇头。

    她居然摇头？

    这个死女人！今天就让你和我这个该死的弟弟一起死吧！

    龙星邪见佳人摇头，蓦然仰天长啸。「哥哥，你看到没？嫂嫂她不愿意。你
们不是在父皇面前诬陷我GOU 引嫂嫂？今天，我便让你们所有人的谎言成真！」。

    真实与谎言的距离往往只在一线之间。前一刻的谎言，在下一刻很可能便会
化为真实的存在。

    龙玄万万没想到，他们当初用来陷害弟弟的谎言居然成真了。龙玄紧紧咬着
自己的双唇，双目几近充血。

    龙星邪神情突地变得有些悲凉，静静的看着自己的三哥，「我很想知道，很
想知道几位哥哥为何要陷害我？星邪一直都不明白。星邪从小就一直爱戴着几位
哥哥，为何哥哥们要陷害星邪？为甚么？请你告诉我这是为什么？」。

    龙玄脸色很冷，看着龙星邪的眼神不像在看自己的弟弟，「为什么？这个原
因你是永远都不会明白的。看在你将要死的份上，今天三哥就告诉你这是为什么。
因为你的模样！谁让你生的这般绝美，谁让你俊美到让人皇宫上上下下女子都爱
上你了！」，龙玄仿佛在用他所有的力气在嘶吼，「你俊美得让所有女子都爱上
了你，身为你哥哥的我们还混个屁？你知不知道，在我前日想弄一个美貌的侍女
时，她居然反抗我，她居然不肯，她一个小小的侍女居然不肯做我这个人皇宫三
皇子的侧妃。你知道她告诉我的理由是什么吗？」。

    龙星邪看着有些陷入疯狂的哥哥，疑惑的摇头。

    「你当然想不到，她的理由是，她要留着她清白的身子给你。」，龙玄死死
看着自己绝美的弟弟，「不除掉你，我们这辈子是搞不成人皇宫内其他的女子了。
难不成你要我们终生只守着你嫂嫂一人？所以，为了我们的幸福，只有牺牲你！
只有你死了！人皇宫内的女子才能属于我们。」。

    龙星邪感觉到了一种深入骨髓的悲凉。他想过千万种理由，却曾想过，兄弟
反目却是为了这么一个荒谬的理由。

    「你们可以和我说，你们可以和我说明这一切！星邪自己可以离开的。但也
不用用这种方式对待星邪吧？」。龙星邪悲凉道。

    龙玄听着弟弟的质问，默然不语。

    因为是血肉相连的亲人。所以许多话反而就成为禁忌。交流是羞耻，亲近是
羞耻。唯有通过相互苛求和中伤来表达对彼此的爱，才是理所当然。这是多么可
悲的事实 .这个可悲可叹的道理龙玄和龙星邪是不会明白的了。

    事实已造成，兄弟已反目。

    伤痛只会越来越深。这些错只会错的越来越厉害。

    龙星邪稳定思绪，神情在一夕间变得恬淡，既然兄弟会为了这么一个荒谬的
理由残害自己，父亲会选择站在哥哥那一边。那么以后我龙星邪就一人。

    一人，一剑，无父，无兄弟，无法，无天。

    「就三哥一人就想杀我吗？别忘了星邪虽小，但也和你一样都是帝阶巅峰！」。
龙星邪站到了龙玄面前。他的九位嫂嫂已被他收进了空间戒指之内。

    「试试便知！」，说完，长剑斜插入地，一把闪着青光的长剑，夹着一声龙
吟，凭空出现在龙玄头上。青色长剑带着强盛的光华，不急不缓的盘旋飞转，一
道青色的光芒，从剑上射出，将龙玄笼罩在其中。

    龙星邪右手微微一动，从空间戒指内拿出的长剑一声轻啸，带着银色的光芒
瞬间直射半空。龙星邪右手一翻一转，剑鞘直直飞出，正好落在龙玄脚边。这时，
半空中的剑停在龙星邪头顶，飞速的旋转，四周行成一道淡银色的光罩，静静的
将他笼罩在其中。

    青光耀眼，银光如龙，龙玄冷笑一声，身体突然就出现在龙星邪左侧三尺，
来了一个突袭。长剑挥动，无数的剑影在空中幻化重叠，那急速晃动的长剑带动
着四周的气流，形成一种异常刺耳的异啸，震人魂魄。青光爆射，如一团火焰，
一下子就把龙星邪笼罩住。

    看着自己的三哥出现，龙星邪一点也不惊慌。身体一侧，龙星邪身体在横移
三尺的同时，手中长剑爆射出一团银色冷焰，成一朵奇异的花朵状，在身前一层
层，一幕幕的出现，层出不穷。这些一直不停出现在银色花朵，形成一团保护层，
正以肉眼难辨的速度，与龙玄的长剑进行着上百次的交锋。无数的金铁相撞之声，
被那刺耳的裂空异啸所淹没。两人四周，无数的光影明灭不定，闪烁着奇异的光
芒，十分美丽。

    龙星邪身体借长剑撞击之力，瞬间闪出三丈，与龙玄交换了一个方向。冷冷
的看着龙玄，龙星邪脸上露出沉重之色。第一次的交手，虽然是平局，但他心里
的惊讶却是极为明显的。仅仅交手一招，龙星邪就明白，自己的修为与自己的三
哥有一定的差距。因为这一击，自己至少施展出了八层以上的实力，而看三哥那
淡然的样子，就明白他最多只用了七层功力。

    这难道就是时间的沉淀吗？

    龙玄冷蔑的看着龙星邪，眼神中带着明显的不肖之色。龙星邪看在眼里，微
微一笑。

    不屑？胜负还未分呢。

    长剑一展，闪身扑上。半空中，龙星邪右手在转眼间就闪动了七十九次，一
百四十八剑在瞬间就汇聚成一道密集的剑网，闪烁着银色的光华，将龙玄罩在其
中。龙玄冷笑一声，长剑侧翻，右手迅速的翻转。只见他手中的长剑脱手而出，
在旋转的手心处不断的翻转，凌空不落，十分奇妙。同一时刻，一股强大的气势
正从他的右手处发出，瞬间就弥漫在整个悬崖边缘。

    当龙星邪的剑影临身时，龙玄阴笑一声，右手突然上扬，手中的长剑汇聚着
一股充满爆炸的狂野之力，猛然冲向龙星邪攻来的剑网。一声巨响声，紧接着尘
土飞扬，无数的乱石，夹着强劲的力道四外散射。

    飞扬的尘土中，两条人影成相反的方向射出，各自退出两丈的距离，小心的
警惕着对方。龙玄神情淡然，脸色平静的看着一身狼狈的龙星邪，眼神中露出一
丝意味深长的含义。龙星邪头发有些零乱，胸前的衣服被震破了一些，脸色凝重，
冷漠的看着自己的三哥。

    龙玄冷声道：「我还以为你多厉害，原来不过如此。」

    龙星邪眼神微变，「你服用了人元丹？」。

    龙玄冷冷一笑，「父亲就是怕我们单独行动无法抓住你，故此一人发了我一
颗人元丹！现在我的实力达到了伪圣级！你乖乖就擒吧！」。

    龙星邪身子一震。

    父皇？为何你如此决绝？就算星邪真如哥哥们那般所说，难道星邪就该一死？
这还罪不至死吧？何况，星邪是被冤枉的。

    龙玄失神的弟弟，身体一晃，一道流光在场中突然拉长，那情景怪异之极。
只见龙玄的身体宛如拉长一般，一下子就跨越了四丈距离。一道残影在半空中呈
现，转息间，就出现在了龙星邪身前。

    龙星邪脸色大变，想不到三哥的速度如此之快，连身影都快得在空中留下一
道残影。

    伪圣级的速度便如此恐怖吗？

    危机临头，龙星邪也顾不得许多，身体突然全力旋转。同时手中长剑爆发出
强大的剑气，随着他每旋转一周，就劈出二十七剑。数百道剑影在瞬间就一气呵
成，形成一道飞速旋转的剑柱，将一切的攻击都向四周弹开，牢牢的护住自己。

    速度，力量，两种情况结合在一起，转眼就爆发出惊人的威力。两人的二次
交手，再一次以硬拼的方式相撞。又是一声巨响，龙星邪身体突然被震退一丈，
落地后，一连退开五步，人还没有站稳，其三哥龙玄就再次出现在他眼前。青光
爆射，满天纵横交错的剑气撕空裂地，夹着震耳的异啸与强猛的威力，转眼就将
龙星邪淹没。龙玄剑招快如闪电，每一剑都是剑气纵横，威力无比，地面被他强
劲的剑气炸出无数的深坑，四周一片迷雾。

    看这一击，龙玄是下定决心誓将自己的弟弟斩于剑下。

    龙星邪脸色大惊，心里暗恨三哥好毒的手段。危机当头，龙星邪来不及多想，
双手在胸前一扣法诀，口中念道：「乾坤无极，龙皇真诀，隐。」话落，身体突
然消失了。下一刻，龙星邪的身体就出现在其三哥身后，长剑直卷龙玄的背心。

    龙玄在自己弟弟消失的一瞬间，就已经察觉到。也知道弟弟使的这招正是自
己人皇宫内独传《龙皇真诀》的游龙隐。

    既然知道弟弟所用招数，龙玄心里当然不急。他看起来甚至十分的镇定。

    高手过招，往往要以真气将对方的身体锁住，一旦对方有什么动静，都能在
转眼间就清楚。龙玄就是这么做的。此时感觉到弟弟龙星邪出现在身后，龙玄眼
中忍不住露出一丝残酷的冷笑。

    「游龙惊天」思个字，突然从龙玄口中爆喝而出，只见他的身体突然一分为
六，六个同时出现在场中。两个在上，四个分立四方，将龙星邪笼罩于一团美丽
而又凶险无比的光环中。龙玄长剑异啸震天，无数的剑影横劈竖斩，六个方位呈
现出六种不同的光芒，都以青色为主，夹带着其他的色彩，十分神秘。从外围看
去，只见六个龙玄同时发动攻击，六团色彩各异的剑影，连成一片，形成一个封
闭的空间，将龙星邪困住。

    龙星邪脸色微惊，想不到这三哥竟然有了心理准备，自己这出奇不意的一击，
看样子是落空了。

    也对，同父所生，修炼相同的功法，自然知道对方的招数。这招游龙隐若是
用来对付他人，龙星邪相信一定取得攻其不备的效果。但可惜的是，对面的所谓
敌人乃是他的哥哥。

    看着六个三哥同时攻击，龙星邪已经感觉到四周的气流，形成了一个封闭的
空间，将自己牢牢的锁定在中间。龙星邪看着凶猛的攻势，心里一狠，拼了。长
剑银光大盛，游龙潜渊全力施展，在一瞬间就挥出数百剑，形成一团耀眼的银色
光团，将自己护在中间。

    游龙潜渊和游龙惊天乃是相生相克的一招。这两招无所谓强弱。而在于使招
者的实力。

    剑光旋转飞射，两种不同色彩的光华，在密集的霹雳声中交锋。无数的光华
四外散射，成一团发光的球体，闪烁着迷人的神采。龙星邪右手以最快的速度不
停的挥动，长剑在转眼间就与其三哥的长剑相撞上百次，强大的力量震得他脸色
苍白，嘴角挂着血丝。

    面对服用过人元丹的三哥，龙星邪显然要弱上三分。

    小小少年眼中射出一丝坚定的神色，咬紧牙关，右手疯狂的抵挡住三哥龙玄
这强横霸道的一击。

    银光渐弱，青光渐缓，当一轮攻击接近尾声时，只见一道人影倒射而去。龙
玄冷笑一声，静立在半空看着那狼狈不堪的弟弟，并没有继续追杀。在他眼中，
要对付弟弟星邪，那真是太简单了，根本就不需要费多大的劲。

    龙星邪身体在半空侧翻几转，点点血迹飘散在半空，形成一朵淡淡的血色花
朵。落地后，龙星邪身体一连退出数步，摇晃得极为厉害。地上留下了不少血迹，
都是从龙星邪身体各处流出的。此时的龙星邪脸色苍白，双唇紧咬，看着半空中
的三哥龙玄，小心的提防他的再次进攻。看了远方的人皇宫，龙星邪眼中流露出
一丝淡淡的忧伤，神色在瞬间又恢复了坚强。

    龙玄冷言冷语道：「放弃抵抗吧！出身人皇宫你也知道人元丹的霸道之处，
人元丹能让我在一天之内保持伪圣级的实力。而一天，足够我杀死你千百遍了。
都是亲兄弟，别逼我动手。」这话一出，龙星邪有些怒了。

    「亲兄弟？」，龙星邪脸上露出一丝嘲讽，「这世上有就因嫉妒自己弟弟相
貌而陷害他的兄弟？真是可笑。这样地的兄弟不要也罢。」。

    龙星邪握紧手中的长剑，长剑轻轻在面前的地上划过，带出一道深深浅沟，
「今日，我龙星邪便与你们恩断意绝！从此我与人皇宫再无任何瓜葛！」。

    「好一个恩断意绝！好一个再无瓜葛！既然已恩断意绝，那么今天你势必要
死了。」。

    「大哥说的不错，是必须死。」。

    「对！」。

    绝崖处，此时漆黑的虚空之上又来了七个外貌极其酷似的男子。七个男子看
向龙星邪的眼神满是浓浓的妒意和杀意。

    「大哥，二哥，呵呵，你们都来了，看来你们都是迫不及待的向杀死星邪了。」。
龙星邪此刻眼里再也看不到一丝悲伤。有的只是麻木和毅然。

    你不仁，我则不义！

    此刻龙星邪心中便是这么想的，当你的某个亲人决绝的选择迫害你时，不要
懦弱的向他央求，不要试图让他顾念你们之间的亲情。这样的时刻，唯有像他一
般冷酷，一般无情。

    「是的，我的好弟弟，几位哥哥可是迫不及待的想送你去那阴曹地府，弟弟
不用害怕，凭你的这么一副好模样，哥哥相信在阴曹地府你也是会很受那些女鬼
欢迎的。」，八人中的一魁梧男子开口了，男子的身形如同山岳一般，在这惊人
的魁伟身躯上，穿着的是一件质料异常高贵的锦衣。但是他穿的却是那样漫不经
心，对襟上七粒纽扣，只懒散的扣上了三粒，衣襟敞开，露出那铁石般壮健的胸
膛，也露出了胸膛上乱草般生长着的那一片黑乎乎的胸毛。正与他懒散的挽成一
个发鬓的漆黑长发，相映成趣。

    发际之下，是两道剑一般的浓眉，双目雪亮，似乎他发亮的眼睛只要轻轻一
扫，世上任何事情都逃不出他的眼底。

    此时这双眼睛充斥着浓浓的杀意！

    而此人便是龙星邪的大哥龙傲。

    龙星邪冷傲的道：「我还站着，并不觉得你们八人便能杀死我。我会让你们
知道，我龙星邪岂是那么容易杀死的，就算你们八人又如何？就算你们服用了人
元丹又如何？来吧。」说完，身体一晃，直射自己的几位哥哥。半空早，龙星邪
身体突然一隐，一下子失去了人影。这一刻，龙星邪开始实行隐身攻击了。

    龙星邪的八位哥哥眼神微变，四周顿时爆射出一团紫色的光华，牢牢的护住
他们。长剑颤动，在四周划着奇怪的轨迹，小心的提防那看不见的龙星邪。

    虽然他们都服用了人元丹达到了伪圣级，但对于他们这个自小便天资逆天，
容颜绝美的弟弟，他们还是选择小心的提防着。

    银光一闪，龙星邪出现在几位哥哥头顶，一道耀眼的剑柱猛然劈下。狠狠的
劈向他们。

    还是龙玄反应最快，抽剑斜斩，险险将龙星邪这一剑抵挡住了。龙星邪冷笑
一声，身体再次隐去，准备下一次的攻击。

    说也奇怪，龙玄一人在时，与龙星邪交战是那般的轻松惬意，现在换成了八
人，反而是这般的险象顿生。

    这也许是因为八人在一起之后，你心里想着我抵抗，我心里心想着你去抵抗，
最后导致没人出手。

    龙傲看着自己的弟弟星邪再次使用游龙隐藏匿在虚空之中。知道这样下去自
己这八人虽然不会受伤，但同样也无法杀死自己的九弟。龙傲沉声道：「真气合
一，使用游龙神眼！」。

    「是！大哥。」。

    「好。」。

    其他七人纷纷开口道。

    游龙神眼？藏匿在虚空之中的龙星邪听到大哥这么一说，身子一震。他们怎
么可能用出游龙神眼这一招？

    却见龙傲等八人，围成一圆行，八人手掌轻对，他们体内的真气开始形成了
循环。在他们八人体内形成循环。

    这一刻，可以说他们八人是一人，也可说他们八人又是他们八人。

    可谓可分可合。

    龙傲全身紫光大盛，双手在胸前一扣法诀，口中沉声道：「天眼无极，万物
显形，游龙神眼，开！」话落，龙傲的双眼之中，一道裂口出现，天眼神奇无比
的出现在他头上。天眼中闪射出一道青光，顿时那青光扫过的地方，一切隐藏的
东西都显露出来。而龙星邪一直隐藏的身体，被马上就出现在他们的眼中。

    第002 章两败俱伤！

    看着躲在虚无空间内的龙星邪，龙傲冷笑道：「我的好弟弟，你就只会点偷
偷摸摸的小玩意，现在看我如何破你的这见不得人的玩意。翻天诀！」

    龙傲凌空而立，双手一分，长剑自动的飞到他的头顶，快速的旋转。四周，
无数的气流开始向他汇聚，在他身边变幻着五颜六色的光芒，如朵朵彩色的云彩，
将他笼罩在其中，慢慢隐去身影。随着气流的汇聚，整个悬崖四周，形成一个特
定的空间气场，与外界隔开。龙傲全身紫光爆射，长剑带着强盛的青光，不停的
左右旋转。每正反旋转一次，四周的气流就强大一分，那光芒就更加耀眼。强劲
的气流，无数的剑光，带着撕裂一切的强横力道，从四方向中间汇聚，目标直指
龙星邪。翻天诀，乃《龙皇真诀》中的攻击招式，非圣阶不能施展，威力之强横，
霸道无匹。但此刻因为龙傲使用了人元丹，故能施展出这霸道的一招。

    龙星邪身体快速的向四周射去，可一连几次，都被那强劲的气罩弹了回来。
龙星邪脸色大变，知道这一次除了硬拼外，是没有办法了。龙星邪身体微微一晃，
重伤之身使得他已经感到，功力正在急速下降。微微看了看上方的大哥，龙星邪
牙关紧咬，突然施展出他从未动用过的一招「震魂诀」。这镇魂诀乃是他九岁那
年在人皇宫藏经阁内一无名经卷内学到的。他从未施展过，所以他不知道此招的
威力，但现在想来他也只有这一个底牌了，一个不知有没有用的底牌。

    只见龙星邪双脚微微离地三尺，静静的站在原处。双手在胸前扣印着奇怪的
法印，口中念念有词，一道玄青色光芒从他身体内发出。四周，隐藏在空气中的
灵气，慢慢汇聚在他身边，幻化成无数的法诀符咒，围绕着龙星邪不停的旋转。
那些五光十色的符咒与法印，层层幕幕的叠加，在龙星邪头顶形成一道阴阳八卦
图案，正不停的旋转。飞速旋转的阴阳八卦，每旋转一周，就会自动射出一红一
青两道光华，十分的神秘诡异。

    龙星邪脸色苍白，看着大哥龙傲已经开始发动进攻，不由双手高举，阴阳八
卦夹着一红一青两道光华，猛然向上方攻去。同时他的身体，也随着那旋转不息
的阴阳八卦上升。半空中，强劲的紫色光华夹着青色的剑芒，凶猛的与龙星邪的
攻击相撞。两股同样强猛霸道的法诀，所形成的强大攻击，顿时发生爆炸。惊天
的霹雳声中，夹着无数流光四射，满天的光华明灭，转眼就消失了。

    龙傲的衣服，被那霸道的「震魂诀」所产生的阴阳二气震裂。只见他脸色微
微苍白，一脸的震怒的看着狼狈之极的龙星邪。此时的龙星邪横射而出，静静的
躺在地上，鲜血，从他身上流出，染红了地面。但龙星邪的几位哥哥看到这一幕
却没有流露出丝毫不忍的神色，相反，个个眼中都有着一丝兴奋。

    地上，龙星邪吃力的爬起来，眼神冷漠的看着自己的大哥。他全身真气慢慢
汇聚，一道淡淡的青色光芒在他四周出现。这一刻，龙星邪并没有放弃，只要能
站稳，他就不会放弃。宝剑自动飞到他头顶，轻轻的盘旋。

    龙傲眼神冷烈的看着他，轻蔑的道：「虽然我不知道你从哪里学到了威力如
此巨大的术法，但是就这样子，还用再战吗？我看你还是认输算了，免得继续丢
人现眼。」语气恶毒，龙傲似乎有心故意气他。

    虽然嘴里的话语十分轻蔑。但龙傲微微颤抖的身子透漏了刚刚的交锋他也是
受了不轻的伤。

    龙星邪冷冷道：「我还站在这里，并没有输，你用不着得意。现在，你就接
我最后一击吧。你们想杀我并不是件容易的事。」说完，微微看了一眼人皇宫的
方向，眼神中露出一丝叹息。龙星邪身体一跃，直射半空，吃力的将身体保持在
空中。看着对面的大哥，那嘲笑的神情令人十分不舒服。

    龙星邪双手紧扣胸前，手印法诀一结，顿时一道青色光芒大盛，将他牢牢的
罩住。头顶那宝剑剑也迅速的盘旋，银色的光华也猛然爆发出来。龙星邪眼神冷
漠，口中低声念道：「无极浑沌，太极幻化，阴阳两仪，是为天地。乾坤万物，
阴阳天地，三界五行，惟我号令。龙神法剑，灭鬼斩仙！残、裂、破、灭！」

    这一刻，所有人的眼睛都看着龙星邪，包括那龙傲。地上的龙玄与其他几位
弟兄对视了一眼，想不到龙星邪竟然施展出了龙神法剑。

    龙玄失声道：「他怎么可能施展出这一禁术？此术非仙阶不能施展，难道？
难道他燃烧自己的生命力来施展这招？……」。

    「嘶…。」

    场中几人倒吸了一口凉气。

    「就算你施展出了龙神法剑又如何？打不赢我还不知道躲吗？再说，龙神法
剑威力如此大，你恐怕也没有力量支持到最后了。如果你一开始就施展，这胜负
结果，还很难说。现在嘛……」

    龙傲看着龙星邪，眼神中寒光一闪，想不到他在这时候，竟然不惜性命的施
展龙皇真诀上面的禁术，真是不简单。就在他心思微转的一瞬间，半空中，四周
气流涌动，空间中充斥着一种强大无比的力量。龙傲的头顶上方，瞬间就破开一
道光芒，一把闪动着红绿双色的虚空之剑，就那样凭空出现在他的头顶。而那破
开的光芒瞬间消失，那把虚空之阴阳法剑，瞬间爆发出耀眼的光彩，迎风见长，
一下就变成了一把十丈左右的巨剑。剑上闪动着无数的符咒，清晰无比，正随着
红绿两色光芒由上而下，不停的散射而出。红绿双剑交错旋转，无数的灵光将龙
傲牢牢的围困在中间，瞬间发动了狂猛绝时的攻击。

    龙傲脸色大变，在身后弟弟的惊呼中，身体快速无比的闪动，以避开那霸道
的攻击。可惜他忽略了，这龙神法剑乃龙皇真诀中，最为霸道的攻击法诀。这一
次龙星邪拼命施展出了残、裂、破、灭四诀，就是想要在自己死之前托着几人给
他陪葬，又岂能是他轻易可惜躲避的。

    龙傲身体在一连十七次闪避后，都被震了回来，衣服已经震碎，身体已经见
血。看着头顶一直罩着自己的那神奇之剑，龙傲心里终于开始感到恐惧了。他怎
么也想不到，弟弟龙星邪竟然玩这一手，可为什么他不一开始就施展呢？他自然
不明白，龙星邪本是不施展的，龙星邪刚开始对自己几位哥哥还心怀希望，希望
他们不会下死手。但随着时间越来越长，他死心了！他寒心了！

    既然你要我死，那么你也和我一起死吧！

    半空中，那神奇无比的龙神法剑，红绿光芒不断的与龙傲的长剑碰撞。每一
次交锋，龙傲的身体就被震落几分，脸色就苍白许多。而对面，透支生命力施展
法剑的龙星邪也是脸色苍白，身体摇晃的极为厉害，显然已经他的身体，已经快
无法支持了。更骇人的是，随着时间的流逝，龙星邪的脸庞慢慢有了皱纹，越来
越多，最后他看起来不再像是一个十二岁的少年，更像是一个八九十岁的老人。

    一个凄凉的老人。

    很快，龙傲就被逼的落在了地上。这看的龙傲的另外七个弟弟失声惊呼，他
们都不愿意相信眼前的事情。服用了人元丹的大哥，被九弟龙星邪重伤，逼得无
一点还手之力，且步入危机，这怎么不叫他们心惊呢？

    他们以前固然听自己的父皇描述过龙皇真诀上面的那些禁术，那个时候，听
着父皇说那些禁术如何厉害，他们都认为父皇是在夸大，但现在他们意识到禁术
的可怕。每一个禁术都会是一个逆天的杀招啊！

    龙傲心里又惊又怒，口中怒啸连连。人一落地，龙傲全身紫光一闪，身体逆
旋而上，大呼一声「破天诀」。只见龙傲身化紫龙，长剑在旋转中爆发出强大的
气势，夹着破天诀强横绝世的威力，全力撞向那头顶的龙神法剑。赛场中，一道
紫色光华猛然冲起三丈，可一达到三丈的高空处，就被红绿相间的光华，强行压
下。紧接着紫光再涌，第二次冲天而起，这一次仍然被龙神法剑压下。

    两次的强冲，龙傲已经身负重伤，嘴角挂着血迹。而同样的，身体重伤的龙
星邪被龙傲两次强拼，也是伤上将伤，身体一颤，整个人张口吐出一道鲜血，身
体摇摇欲坠。

    龙傲脸色一狠，长剑再次猛然上冲。又是一道耀眼的光华，如紫龙怒啸，狂
卷而上。红绿光华与紫色光华相遇，第三次发生猛烈的撞击。在持续了一瞬间后，
紫光冲天而起，终于突破了龙神法剑。同一时刻，龙星邪仰天倒下，龙神法剑瞬
间消失了。

    龙傲满脸怒气，被龙星邪重创，在他来说几乎就是奇耻大辱，他怎么容忍。
人影一晃，龙傲就出现在龙星邪身边，看着倒地的龙星邪，龙傲眼神狠毒，怒声
道：「你起来啊，你不是不服输吗？现在怎么不行了，无用的东西，给我滚一边
去。」说完还不解狠，一脚就将龙星邪踢飞。

    而在不远处的龙玄等七人见大哥已将龙星邪击败，也是纷纷走了过去，看着
容颜变得十分苍老的龙星邪，几人并没有因为兄弟之情而怜惜他，相反纷纷也如
大哥一般出脚踢向龙星邪。

    「我让你模子俊俏！」

    「我让你施展禁术！」

    「你不是服输？！」

    「起来打啊！」

    「………」。

    良久，龙星邪似是抬起了头，吐了一口鲜血，看着几位哥哥，露出了一抹笑
容，只是这笑容看起来有些决然，有些森然。

    「弟弟要死了，几位哥哥也陪着弟弟吧！」，说完，龙星邪用尽全身最后一
丝力气，扑向自己的大哥龙傲，在抱住龙傲的同时，右手拽住了龙玄，龙星邪就
拽着他二人纵身跳下了悬崖，与此同时，龙星邪更是自爆丹田，自爆的冲击力和
破坏力让得欲挣扎的龙傲和龙玄深受重击，二人口吐一口鲜血，再也没有力气飞
回崖上。

    「不！大哥！」

    「三哥！」。

    「…。」

    留在崖上的六人看着这一幕眼睛都红了，几人跃向崖边，欲将龙傲和龙玄救
上来，但还是差了那么一秒，只能看着被自爆炸去了四肢的龙傲和龙玄落下悬崖
深处。

    活下的六人怔怔的看着悬崖深处，均有些失神，本来他们八人满怀信心而来，
以为简简单单的就能将龙星邪抓回，但是现在的结果却与他们想的有了太大的差
距。龙星邪虽然死了，但同样的，大哥龙傲和龙玄也死了。

    「你们看！」。突然，六人中的龙动对着悬崖下方喊了一句，几人闻言纷纷
看向了那里，六人目光所及之处，却是有着一道空间裂缝，裂缝处闪现出一抹白
色光团裹一团紫光消失而去。

    六人目光闪动，更是充斥不可思议的意味。

    「那是？」，六人对视了一眼，然后齐齐点头。这时龙动又开口了，「那紫
光是龙星邪的元神！就不知那白光是什么。看那样子，九弟龙星邪的元神被白光
透过那道空间裂缝带到了异世界！」。

    「不行！他杀了大哥和三哥，我们不能放过他，他元神还在，只要给他时间，
他一定能恢复如初！一定要除掉他！」。六人中龙天道。

    「可是他到了另一片世界，怎么除掉他？我们根本到不了异世界！」。龙动
再次开口了。

    「那怎么办？难道就这么放过他！？」。老五龙云道。

    「走！回去请父亲定夺！」。老四龙雨也开口了。

    「那走！」。

    第003 章那活儿不行？

    公元XX年，地球。

    燕京，所有的人口加起来数千万，华夏的第一大都市。如果站在燕京的某一
栋大厦顶端向下望去，全是看不到边的火柴盒，一栋栋或高或矮的高楼大厦密密
麻麻的挤在一起。

    此时，燕京大学某教学楼顶端正站着两名女子，一个身穿白色的绒裙，脸上
表情平静，如果仔细看去，就会发现这居然是一名绝美的少女。此时她的衣裙被
微风带起，有一些波动，配合她那一副绝美的容颜，简直犹如九天仙子一般，让
人只敢远观，哪怕走近了一点，都感觉到是在亵渎她。

    「紫嫣，今天还得继续吗？他那家伙都硬不起来，次次这样挑逗他点意思都
没有。」说话的是站在她身边的一名身穿红色衣裙的女子，也是一个长相娇媚的
女子，和那名白衣裙的女子比起来也是毫不逊色。

    白色衣裙的少女眼睛盯着远方不计其数的高楼大厦，还有那些只有蚂蚁大小
的汽车人流，默默无语。似乎一切都和她无关一般。

    红衣少女叹了口气说道：「紫嫣，我一直不明白。他怎么说也是你弟弟。你
为什么？为什么要这样的折腾他？」。

    白裙女子皱了皱眉，说道：「正因为他是我弟弟，我才没有让别人去杀他。
你也别问了，这是我娘的意思，要怪就怪他是龙家的男儿。」。

    「其实龙星邪他思维有些迟钝。再加上他…。他那里又不管用，你们何必如
此………」，叫雪痕的女子连忙说道。

    「好了你别说了，这都是我们龙家自己的事。你去告诉菲菲，今天继续。我
要的是让他自己受不了这种折磨而崩溃掉！好吧，你去办吧，我不想再烦这些事
情。」白衣裙的女子说完这句话后，再也懒得说一个字，只是愣愣的盯着远处的
天空，不知道她在想些什么。

    燕京大学A 座教学楼A403教室。

    「星邪，星邪，你没事吧，你这是怎么了？怎么好好的却突然晕倒了？快点
起来啊，马上要上课了，这节课是冰女的，你赶紧起来。」一个有些急的声音在
教室内响起。

    放眼望去，在教室正中央的位置，地上躺着一个少年。他的肌肤上隐隐有光
泽流动，容貌如画，漂亮得根本就不似真人，这种容貌，这种风仪，根本就已经
超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对
不会比他更美。

    此刻在这俊美少年的周围围满了少男少女，一群人在那指指点点的。

    「真是可惜了，这么美得的一个少年，为什么偏偏思维有些迟钝，更重要的
是，为什么他还偏偏那个活儿不管用………」，一个穿着火红长裙的圆脸少女开
口道，看向躺在地上少年的目光有些惋惜。这个少女身材也很高挑，面色清冷，
气质高贵，皮肤白皙，绝对算的上是不可多得的美女「是啊，他要是思维正常，
且那活儿管用的话，我一定………」。另一个长着小虎牙的少女开口了。但话只
说了一半就被之前的圆脸少女打断了。

    「就怎么？你一定将你的那层膜儿给他是吧？大家看看，我们的小晨曦思春
了。嘻嘻…。」。

    「哈哈……」。

    众人纷纷笑了起来。换做晨曦的少女虽然脸蛋红红的，却也无畏的看着众人，
「他要是那活儿能行，我就将那层膜儿给他。」。

    「不知羞的丫头。来来，妞让姐摸摸你的本钱足不足。」，圆脸少女叫做诗
雅，只见用一种流氓腔调说完这句话之后，便伸出自己白皙的右手直直的抓向晨
曦的胸口处，看那右手的落点，分明就是想抓向晨曦傲人的双峰。

    「女流氓。鬼才让你摸呢。」，晨曦见诗雅像个流氓似的抓来，忙闪向了一
边。

    「星邪，星邪，你到底怎么了？快醒醒啊。」，所有的人都将这当成了一场
闹剧，但场中还有一个穿着青色衬衣的少年却没有，此人叫做林虎，是龙星邪在
燕大唯一的朋友。

    躺在地上俊美的不似人类的少年叫做龙星邪。燕京龙氏家族的少爷。龙氏家
族族长龙天生有九子。龙星邪乃是龙天第九子龙胤玄的儿子。龙氏家族作为燕京
赫赫有名的望族，在燕京如同一个庞然大物一般屹立百年。龙氏家族的男丁世代
从军，在军界有着举足轻重的地位。男丁世代从军造就了龙氏家族的辉煌，但同
样也早就了龙氏家族的悲剧。龙天的前八个儿子在过去的二十年里因为执行军务
而相继去世，且这八个儿子的后人均为女娃。

    可以说龙星邪的出现让龙天龙老爷子看到了希望，他常常庆幸自己还有一个
儿子，庆幸老天给了自己一个孙子。虽然这个孙子从小看起来有点傻气，但作为
龙家第三代中唯一的男丁，就算他思维有点迟钝，凭龙家的资源，依旧可以将他
培养成可用之才。

    其实龙老爷子心里还有另一层想法，就算自己这个孙子有点傻，但只要他能
为龙家传宗接代就好。但随着龙星邪慢慢长大，一次偶然的机会，龙老爷子悲哀
的发现，自己这孙子那活不行，似乎，似乎怎么也硬不起来。

    这个残酷的事实让龙老爷子在那一天似瞬间老去了十岁一般。但龙老爷子依
然很疼爱自己这个孙子，从来都不允许任何人在背后议论这个孙子。

    苍天无情。的确是如此。起码在龙老爷子的身上是这样。

    在龙星邪十二岁的时候，龙胤玄在一次执行任务的过程中不幸牺牲了。自此，
龙氏家族二代男丁全部死去了，只留下了一群孤儿寡母。

    那一年之后，龙家在军界的一些要职都由龙星邪的几位姨娘，几位姐姐担任。
龙氏家族的大权似乎慢慢落在了这群寡妇的手上。

    当然，龙天老爷子依然是龙家最大的。龙星邪依然是惟一的。

    可以说，只要龙天不死，龙星邪就可以一直很安逸的活着。过着他大少爷的
生活，在龙老爷子给他安排的燕大读完书，然后等着龙老爷子给他安排一个职务。

    可这世上的事哪有这般顺利？这世上又有谁长生不死？

    三天前，龙氏家族的掌权人龙天老爷子过世了。而在龙老爷子被一群儿媳安
葬之后，一场针对龙星邪这个傻小子的阴谋也展开了……………。

    第004 章倾城少女当教室内所有人都在喧闹的时候，谁也不知道在龙星邪的
泥丸宫内正发生着一件不可思议的事情。

    「龙傲，你我整整纠缠了十六年了，今日你我就将我们之间那些仇，那些恨
彻底结决掉吧。」。

    龙星邪的泥丸宫内，昏蒙蒙的一片，在在这昏蒙蒙的空间内有着两个光团，
一个呈紫色，一个呈蓝色。而此刻那个紫色的光团对着蓝色光团开口了。

    显然蓝色光团便是龙傲，而紫色光团则是龙星邪。十六年前，龙星邪通过自
爆的方式将自己的大哥龙傲拖下了悬崖，但不知道是何原因，两人的元神都被带
到了另外的一片世界，这里已经不是他们之前所处的那片世界了。

    十六年前，重生的龙星邪惊骇的发现自己大哥龙傲的元神居然也隐藏在自己
的泥丸宫内，自他知道这个事实的那天起，龙星邪的元神便同他大哥的元神展开
了争斗，这场争斗一直延续到了今天。这也是龙星邪被外界误认为思维迟钝，那
活儿不行的原因。试想，一个人的泥丸宫内若同时存在两个元神，且这两个元神
日日在做着殊死争斗，换做任何人都会思维迟钝。

    十六年的争斗，两个元神早已疲惫不堪，但二人丝毫不敢松懈。

    龙星邪一刻都不敢松懈，因为只要有片刻的松懈他便会万劫不复，他这世的
身体也将不属于他了。他要彻底的除去龙傲的元神，这样他才能恢复真我！

    龙傲不敢松懈，因为心中的恨，若不是自己这个弟弟，他现在依然在人皇宫
当着大太子，甚至他有可能已经是人皇了。但现在他却是只剩下这一缕元神，这
都是拜龙星邪所赐，他要吞噬掉自己弟弟的元神，然后占据他的躯体，这样他将
获得重生！

    「我的好弟弟，你说的对，今日我们就彻底解决掉这一切，十六年了，我有
些讨厌这样的争斗了。」，龙傲眼中泛着森然，却是在此刻陡然爆发，只见他带
着一道诡异的蓝芒，以一种惊人的速度掠出，最后直接是窜进了龙星邪的元神之
中，马上后者的元神之体，也是瞬间僵硬。

    「吞噬！」

    龙星邪的元神，僵硬在原地，甚至连双眼都是变得迷茫起来，时不时的闪烁
过挣扎之色，而此时，在他的元神之体的脑部位置，也是被掀得天翻地覆，那一
道蓝芒直接是冲进了他的脑海深处中，然后化为极为可怕的风暴，那种狂暴的撕
扯力，仿佛是要将龙星邪的精神力彻底的撕裂一般。

    这种情况，龙星邪这十六年每天都要经历一次，龙傲每天都想用这样的方法
吞噬掉他的元神，而龙星邪每次都险险的守住了。可以说，每次的交锋他们谁也
没奈何谁。

    龙星邪他能够在那道蓝芒中感觉到一股极为阴冷的波动，而且这道蓝芒，是
在龙傲的操控下，它的目的性极为的明确，那就是摧毁龙星邪的精神力，从而使
得他失去对自己身体的控制力。

    「该死的！」

    虽然经历了很多次，但龙星邪感觉今天有些不一样，他感觉今天大哥的攻击
突然变强了。心头被这一情况搞得有些慌乱，不过龙星邪毕竟也没真的惊慌失措，
对于这种情况，他并不知道怎么对付，不过他也是极为理智的收缩着精神力，躲
藏在元神之体脑海的最深处。

    龙星邪要弄明白这一切才能给与最好的反击。

    暗蓝色的风暴，在龙星邪元神之体内肆虐，那种风暴极为的强大，不过好在
龙星邪及时的收缩了自己的精神力，虽说一时半无法击退龙傲突然变强的吞噬，
但倒也是牢牢的守住那最后的地方，不敢再让那暗蓝风暴侵蚀而来。

    「将你的身体交给我，十六年了，我的元神通过修养慢慢得到了恢复，现在
的我，不是你所能的抗衡的。乖乖臣服吧，免得受苦。」

    暗蓝色的风暴几番侵蚀，但却未能突破龙星邪那固若金汤般的防御，那风暴
之中，突然传出了极为的狂傲而阴冷的声音。

    「你的元神之力得到了恢复，难道我的就没有吗？别忘了，这具躯体的主人
是我，作为身体的主人，我的元神每时每刻都会得到来自身体的滋养！你还是给
我滚出去！」

    此时的龙星邪，心中已是被龙傲攻击搞得无具的暴怒，所以一听见这声音，
当即就有些暴走的迹象。

    「前一世你对付不了我，这一世你还是不行。等我掌控了你的身体，定会让
你活得风风光光！」风暴之中，再度有着阴冷声音传出，而后风暴猛然扩大，带
着碾碎天地般的可怕气势，对着龙星邪元神的最深处碾压而去。

    见到这般声势，龙星邪也不敢有丝毫的怠慢，他能够感觉到，龙傲催发的蓝
芒其实并不算特别的强大，只不过他催动精神力的手段，却比自己高了不止一个
档次，所以龙星邪被逼得只能固守。

    「咯吱！」

    风暴碾压在龙星邪的元神之上，顿时爆发出巨大的压力，一阵阵压力散发而
开，令得龙星邪心神剧变，不过旋即，他心头也是一阵发狠，心神一动，疯狂的
催动着自己的精神力，这一次，他竟直接是对着那风暴中侵蚀而去，他居然想要
把自己大哥龙傲的这一缕精神力给强行吞噬了！

    「哼！」

    龙星邪这番举动，显然也是有点出乎那龙傲的意料，当即也是发出一声闷哼，
风暴疯狂的旋转着，竟是将那股吞噬之力给抵御了下来，不过这样一来，他一时
半会，竟也是无法取得太大的成果，双方似乎是陷入了僵持。

    「我的好弟弟，哥哥看上你的肉体，是你的福气，若是再冥顽不灵，哥哥便
将你精神彻底打散，让你烟消云散！」风暴之中，隐隐间有着一道阴冷的怒喝传
出，龙傲今天使出全部的元神之力，更是动用了他在人皇宫藏经阁内学到了一种
精神攻击秘法，但显然是没想到龙星邪竟然会如此的难缠。

    「打散？你算个什么东西，死就死了，竟然还敢在本娘娘眼前作怪，真当收
拾不了你么？！」

    然而，就在这道怒喝声传出时，这片泥丸宫内，突然掀起滔天巨浪，只见得
一道尖锐喝声，扩散而开，旋即一只极为庞大的玉手，破空而来，狠狠的抓在那
风暴之上，庞大的力量，竟是直要将那风暴给震退而去。

    「这是？！」见到这突如其来的援手，龙星邪精神顿时一振，但同时又有一
些疑惑。

    泥丸宫内，涛浪涌动，只见得在那混沌之中，此刻缓缓飘出一个女子，子看
起来双十年华，但目中却蕴含了岁月的沧桑，其相貌极为美丽，足以让天地失色，
让一切生灵在其面都黯淡。

    这种美丽，是这天地间，罕见的，或许说，是不该存在的。

    她的身姿飘起，慢慢的悬浮在泥丸宫的虚空之上，灵动的双眸看着天空，渐
渐皱起了眉头。「你这家伙，居然敢对本娘娘看中的徒儿动手，既然本娘娘今天
苏醒过来了，便彻底将你解决掉吧。」这女子想了想，忽然笑了起来，她这一笑，
使得这天地一下子，完全的失去了色彩。这少女背着手，微笑中有一股高贵的气
息显露。

    龙星邪的心神也是有些震惊的望着那混沌中的倾城女子，他没想到在他的泥
丸宫内还存在着第三者，而且还是一位如此绝美的女子。

    「你是谁？少管我们的事」

    那风暴之中，龙傲也是传出一道有些震惊的声音，显然是对着突然出现的少
女有些忌惮。

    「不长眼的东西，死了都不安生……一道残留的元神，也敢兴风作浪，不过
既然你都出现在我徒儿的泥丸宫内，那也就别走了！」乌黑的长发柔顺光华，如
玉地脸颊漾着冷意，黑色的眼睛充满了灵气，她白衣胜雪，在虚空之上分外飘逸
出尘。少女双手结印，蓦然向前一推，顿时两道龙卷风暴便是席卷而出，快若闪
电般的轰击在那风暴之上。

    要说起对精神力的运用程度，这突然出现的无名少女，显然不是龙星邪可比，
所以在这里动手，她几乎比龙星邪更为强横，举手投足间，都是在爆发着惊人的
力量。

    砰砰！

    那风暴直接是被这两道龙卷风暴震得节节败退，最后终于是彻底的爆炸而开，
而后，一道若隐若现的蓝影，便走出现在了龙星邪的心神注视之下。

    这道蓝影，金身几乎透明，不过隐约间还是能够看见一点他的容貌，赫然是
与龙星邪印象中的龙傲一模一样！

    「终于现形了！」龙星邪心中一声怒骂，今天差点就着了这死人的道了。

    「阁下，我只是要这个小子的身体而已，你也不过只是灵识状态，龙某若是
能够复活，定能够让你也重生！一个无名小子，你维护他做什么！」龙傲目光极
为忌惮的望着混沌中的少女，喝道。

    「本娘娘对这小子都没动过这念头，你一个外来户也敢在本娘娘面前来这套！
给我死来！」

    听得少女的喝声，龙星邪如果此刻能够表现情绪的时候，想来面色很是有点
难看，这美女说的都是些什么话少女显然不打算给这龙傲任何的机会，黑暗中，
双臂陡然张开，一道紫红光束，猛然暴掠而出，然后撕裂混沌，以一种极端可怕
的速度，狠狠的轰在龙傲身体之上。

    「既然只剩下一缕元神，就不要想着作怪，彻底的安息吧！」

    伴随着少女的冷喝，那龙傲眼中也是掠过一抹恐惧之色，旋即他的身体，陡
然爆炸而开，那一道精神烙印，直接是被少女硬生生的轰爆而去。

    哗啦啦！

    随着龙傲元神之体爆炸，顿时间有着一股极为雄浑与强大的精神力在这泥丸
宫内爆发而开。

    「龙星邪，吞噬这些精神力，冲击黄级精神师！」在这些精神力扩散而开时，
少女的喝声，也是在龙星邪耳中响起。

    黄级精神师？龙星邪不太理解少女这一说法，但听到少女这么说，龙星邪心
头也是微震，旋即狠狠的点了点头，心神一动，元神之力陡然席卷而开，化为一
个巨大的黑洞，以一种蛮横的姿态，将那些失去了精神烙印的精神力，尽数吞噬
而进。

    而随着如此庞大的精神力被吞噬，只见得这泥丸宫内，再度出现了变幻，混
沌之色迅速的消退，天与地分离而开，天清地浊，隐约间，仿佛有着雷鸣在其中
响彻。

    此时的泥丸宫，彻彻底底的衍变成了一方小天地。

    而也就在天地彻底分离之时，一道犹如自心灵深处传出的奇异钟吟，仿佛悄
然的响起，令得龙星邪的精神力，瞪间膨胀强大。

    随着精神力越来越强横，只见在那方小天地中，精神力闪电般的凝聚，隐隐
间，竟是凝聚成了一道真正的虚影，而这道身影，正是龙星邪的精神之体！

    只不过，如今的这道精神之体，比起以往，无疑是凝练了无数倍，那自其身
体上散发而出的精神波动，也是散发阵阵无形的威压。

    黄级精神师！

    龙星邪的手掌缓缓紧握，感受着那澎湃的精神力波动，眼中也是涌上了狂喜
之色，他感觉自己不再那么羸弱了，这种变强的感觉很好。

    十六前的那次自爆，可谓是伤敌一千，自损八百。虽然拉着自己的大哥和三
哥给自己垫背。但若是没有那一抹神秘的白色光团，想必现在他也早已烟消云散。
但就算他被白色光团带到了这个名为地球的地方，他的元神也只剩下了一小缕，
通过这些年的修复，他也只是恢复了一点点。但现在好了，通过吞噬掉龙傲的元
神之力，他感觉自己的精神力恢复不少，尽管没有达到前世的程度，但相比常人，
也是强了不少。

    龙星邪看着自己现在的泥丸宫，早已发生了天翻地覆的变化，原本泥丸宫内，
一片混沌，放眼望去，充满着混沌之色，犹如那未开的天地。但现在这混沌之色，
终于是呈现了转变，混沌悄然的消退，恍如天与地开始分手，阴阳开始降生……

    泥丸宫内所呈现的剧变，龙星邪自然也是有所觉察，不过他不但不慌，心中
反而有些惊喜，因为他知道，想要让自己的精神之力再进一步，那即是必须在泥
丸宫内打破混沌，创作发现一番小天地，与外界天地形成共鸣，如此刚刚能够调
动天地之力，阐扬无穷威能。

    不过想要真正的在泥丸宫内创作发现出一番小天地，显然不是能够一戳而就
的事情，起码，自己眼下是不能再让自己的精神力进阶了。

    这是一件慢工出细活的事。

    「将你的精神力覆盖在它上面，慢慢的炼化它。」，就在这个时候，龙星邪
泥丸宫内的无名少女拿出了一枚白色的心形宝石。

    「这是什么？你又是谁？为何帮我？」。龙星邪看着无名少女，终于忍不住
问了起来。

    「我是谁？等我下次醒过来的时候会告诉你的，只是眼下，我又困了…。」，
说完，少女慢慢的阖上了眼帘，身躯慢慢化作了一抹白色光团，静静的悬浮在龙
星邪的泥丸宫内。而她拿出的那颗白色宝石，则浮在白色光团的一侧。

    「前辈？前辈……」，龙星邪呼唤了几声，都不见少女作答，知她是真的沉
睡过去了。虽然没有问到自己想知道的，但龙星邪现在知道了一件事。在看到眼
前这抹白色光团时龙星邪就明白了，十六年前是这位少女救了自己。而十六年后
又是这位少女救了自己。

    「她究竟是何人？为何三番两次的救自己？看她的样子，只剩下了灵识之体，
想必也是受了重伤。是何人将她重伤于斯？还有，她为何称我是她的徒儿？」，
龙星邪喃喃自语，但显然，这些问题除非少女醒来告诉他，不然他是不可能想明
白的。

    第005 章真正的龙星邪「寂静的泥丸宫之中，龙星邪息静的盘坐，一圈黑洞
在其面前蔓延而开，而在黑洞中央，则是那一枚神奇的白色宝石，此刻，那白色
宝石不竭的颤抖着，一股股雄浑而精纯，并且布满着昂然生机的能量，不竭的渗
透出来，最后灌入龙星邪泥丸宫内，创作发现着那小小的天地。

    之前，龙星邪见那无名少女再次沉睡过去，知道自己的疑惑现在是无法弄清
楚了。于是便放下心中的杂念，开始吸收少女拿出的那颗白色宝石。

    龙星邪之所这么放心的照着无名少女所说的去做，是因为他现在真的没有什
么好害怕的了。之前他也怀疑过少女会对他有所图谋，但这个想法刚刚在他心头
浮起就被他否决了。以少女现在这样的灵识状态会对他起坏心思的话，无非就是
夺舍了。但像她那样的倾城佳人，会夺舍一个少年的躯体？一个男人的躯体？想
想也不可能。再说，这少女已经帮过他两次了，更是帮他杀掉了龙傲，若是没有
他，自己也许在人皇界的时候就已经死了。就算她对自己有所图谋，自己也无怨
无悔。

    眼下自己还是吸取白色宝石的能量提升自己的实力。自己现在是黄级精神师，
若是依据天地玄黄的划分来说，再向上迈进一步便是玄级精神师了。龙星邪自己
在心底猜测着，他也不知道自己的这些猜测对不对，这些只能等他醒过来之后再
去慢慢了解了。

    龙星邪知道想要在泥丸宫内创作发现出一番小天地需要不短的时间，但他依
然没料到，会如此的艰难，会如此的缓慢。

    龙星邪的身体纹丝不动，那黑洞之内的白色宝石，也是从当初的雄浑，变得
愈发的暗淡，显然，其中的能量，已是逐渐的被龙星邪抽丝录茧的尽数吞噬而去。
龙星邪的精神力在以一种惊人的速度增长着，但这种水平，显然还没有达到突破
玄级精神师的境界，如果在这白色宝石被吸收完之前，龙星邪泥丸宫内的小天地
依然没有创作发现完毕，那么这一次他想要趁机突破玄级精神师的愿望，或许就
将会被再度拖后，而这对他来说，显然不是什么好消息。

    在龙星邪自己的担忧之下，时间在一点点的流逝，而那黑洞之中的白色宝石，
终于是在一阵剧烈颤抖中，砰的一声，完全的消散而去「唉。」

    见状，龙星邪也是一声轻叹，而在他的叹声中，他那紧闭双眼，也是睁了开
来，眼中有着一些苦笑与失望。

    「就差一点了……」

    龙星邪有些无奈的摇了摇头，显然是没想到白色宝石之内的精神之力，依然
未能成功的突破到地级精神师的境界。

    「唉，算了，精神体还是先回归本体算了。」。

    燕京大学A403教室内，地面之上，龙星邪那僵硬了许处的身体，终干是在伴
随着龙星邪的精神体回归而逐渐的缓和下来，同时间，一股股惊人的精神波动，
不断的自其泥丸宫内席卷而开，令得围在龙星邪四周的那些少男少女齐齐摔倒。

    「靠，我怎么摔倒了……」。

    「是不是你推了我？」。

    「鬼才推你。」。

    「我怎么感觉这股冲击力是从龙星邪这小子身上传来的。」。

    「……」。

    如今龙星邪的精神力，比起之前，简直不可以道计算，这就天与地之间那庞
大无比的差距一般！

    虽然他的精神力没有突破到玄阶，但也是黄阶巅峰了！这样的精神力强度，
无疑会让他成为地球上的天才妖孽。

    倒在地上昏迷着的龙星邪，紧闭的双目，缓缓的睁开，双眼之中，璀璨的精
神力犹如要凝聚成实质一般暴射而出，但他及时的将这股精神力约束了回来，否
则，就算面前坚硬的黑石地面，也会被直接生生的撕裂开一道裂缝。他可不想一
醒过来就造成那样的大动静。

    一旁的林虎，见到龙星邪苏醒，憨厚的脸庞流露出发自内心的笑容，「星邪，
你小子醒过来了，怎么无缘无故的昏过去了？算了，等会再说这些吧，这节课是
冰女，你赶紧起来。不然那冷冰冰的女人又该惩罚我们了。」。

    「呼。」

    龙星邪长长的吐了一口浊气，眼中依旧还有着一点残留的失神，显然先前那
般变故让得他极为的难忘，这一次如果不是那无名少女出手的话，恐怕还真是会
变得极为的麻烦起来。

    不过这次在吞噬了他前世大哥龙傲的残留精神体后，他也是从中获得了一些
龙傲生前的一些记忆，而在那种记忆中，让得他有些惊喜的是，竟是有着一些独
特的精神力手段，这对于龙星邪来说，无疑是一种天降横财。现在的他，算是踏
入了黄级精神师的地步，但对于精神力的运用，依然颇为的粗浅，在这些记忆中，
他得到了不少催动精神手段以及精神秘技，倒是正好填补了他的一些空缺。

    「星邪，星邪」，林虎见龙星邪醒过来之后不说话，只是在那发着呆，忙焦
急的用手在他面前摇了摇。「别发呆了，冰女都快来了。」。

    「这个白痴，估计没脸见人了，故意发呆装傻呢。」又一个声音在他耳边响
起，不过龙星邪这下却从沉思中清醒了过来。他顺着声音的来源看了过去，发现
声音的主人是个脸庞消瘦的青年，眼睛很小，但却闪亮闪亮的，龙星邪从记忆中
知道他叫刘枫，是个特色特猥琐的男子。

    刘枫见龙星邪看向了他，得意洋洋的瞪了龙星邪一眼，在他的印象中，这个
思维迟钝的龙家大少，估计会对此毫无反应。

    但刘枫这回失算了，龙星邪早已不是那个浑浑噩噩十六年的龙星邪了。今天
的龙星邪才是真正的龙星邪，他不再思维迟钝，相反他将是妖孽般的天才。他那
活儿不会在不管用，相反他那活将会壮若如虎。

    龙星邪眼神一冷，操控这一股精神力爆射而出，刘枫只感觉自己意识慢慢变
得模糊，紧接着他完全不知道自己在做什么。

    但在教室那些学生的眼中却是另一幅光景，他们看到，刘枫慢慢揭解开自己
的皮带，然后在众目睽睽之下慢慢退下了自己的裤子，再慢慢褪下了内裤。

    等刘枫意识清醒的时候，他只感觉自己下面凉飕飕的。低头一瞧，自己的裤
子不知道什么原因掉了下去，露出白花花的大屁股和奄吧啦几的小鸟在那晃悠。

    刘枫有些惊骇的看了看四周，他不理解自己的皮带系的那么紧，为什么裤子
会掉。难道是龙星邪那小子？不可能！

    「流氓！」

    「无耻！」

    「败类！」。

    见刘枫突然无缘无故的脱掉了自己的裤子，看他奄吧啦几的小鸟在那晃悠，
男生纷纷作势欲呕，女生则纷纷掩面大骂起来。

    见刘枫茫然和惊骇的样子，又是一阵哄堂大笑传来，很明显这里的笑声都是
对他发出来的，见周围大笑的人似乎正在嘲笑他，一时刘枫也不敢出声询问，只
能恶狠狠的看着龙星邪。一时之间，刘枫也忘了将自己的裤子提起来。

    第006 章很好很邪恶「我说刘枫，你要把你那奄吧啦几的小鸟晃悠到什么时
候？真是够小的。幸好哥不近视，要不然还真看不到它。」。林虎大刺刺道，别
看这家伙面貌憨厚，但骂起人来毫不含糊。平时刘枫老是欺负龙星邪，林虎早就
看他不顺眼了。

    「哈哈……」又是一阵哄堂大笑传来。

    「林虎，你！还有你龙星邪，你给我等着！」，刘枫扔下一句狠话，提起自
己的裤子，灰溜溜的跑出了教室。

    刘枫这家伙估计是被这事气坏了，居然连这节课是冰女的英语课都忘记了。
不过，刘枫这个刘家大少可不是龙星邪这个过气的龙家大少可比的，至于他怕不
怕冰女估么着只有他自己知道了。

    「星邪，我看他是气糊涂了，居然都不上课了。你在龙家还好吧，现在你爷
爷也去世了，以后你要小心点。这节课是英语老师寒冰的，你千万不要被她抓住
了。」林虎小心的在龙星邪耳边说道，声音小的只有龙星邪一个人才可以听见。
对于龙星邪的一些事，林虎还是比较清楚的，他有些担心龙星邪在龙家的处境。
毕竟孤儿寡母，面对龙家另外几个虎视眈眈的少奶奶们，龙星邪和他母亲师心如
的处境真的有些令人堪忧。

    「没事，我能应付的。」虽然龙天去世了，但现在的龙星邪也不再是以前的
那个龙星邪了。虽然对这个名为地球的世界还不大了解，但龙星邪深信，只要自
己足够小心，他能应付将来那些接踵而来的麻烦。

    林虎叹了口气，当然不相信龙星邪能应付这些，在他心中，他认为龙星邪只
是爱面子才这么说而已。他还没有认清现实，他已经不是有着龙老爷子罩着的龙
星邪了，已不再是那个无人敢动的龙家大少了。

    对了，自己现在在这里坐着，自己的几个嫂嫂呢？这些年自己一直在和大哥
作斗争，整个人一直浑浑噩噩的，也没来得及想这些事情。记得当时自己将她们
收到了空间项链之中。对了，就是空间项链。

    想到了这里，龙星邪在林虎诧异的目光中，不断地翻着自己的衣服，试图找
出自己的空间项链。但结果令他很失望，空间项链不在他的身上。

    难道是在穿越界面结界的时候遗失了？一定是如此！看来自己得努力修炼了，
只有等自己恢复了实力，才能通过灵魂印记，将空间项链召唤回来。希望空间项
链不要被卷进时空风暴内，不然后果不堪设想，想到这里，龙星邪再也忍不住内
心的惊慌，突地啊的一声站了起来。

    「什么事，难道不知道上课铃声响了吗？」一个面容清冷的少妇夹着几本书
走上讲台，冷冷的扫了一眼下面哄堂大笑的学生，笑声顿时小了下来。大家都知
道这是英语课讲师寒冰，最讨厌的就是学生起哄，而且一旦被她盯上，绝对没有
好果子吃。

    「那位同学，你叫什么名字，上课的时候叫喊什么，下课去一趟我办公室。」
正在讲课的美女老师被龙星邪的惊叫打断，脸色很是不好看。

    班上其余的同学都是暗自好笑，动不动就让一个大学生去办公室，估计也只
有这个英语老师才干的出来，不去还不行，学分在人家手上呢。

    龙星邪颓废的坐了下来，他之所以颓然并不是因为寒冰唤他下课去她办公室，
对这个，他根本不会去关心，他关心的是自己的几位嫂嫂，虽然他已经再世为人
了，但对于前世那几个对他情深意重的嫂嫂，他在心里十分在意。

    讲台上美女老师的课龙星邪现在是一个字都听不进，他现在没有心思去听，
他在整理着脑海那些纷乱的思绪。

    将自己脑海中这些年的记忆整理了一下，龙星邪的脸色很是阴沉。先不去管
龙家那几位对他虎视眈眈的姨娘们，就是这里似乎天地元气稀薄，根本就不是修
炼的地方。难道真的要在这个叫地球的地方，莫名其妙的老死不成？但也不对啊，
若这里天地元气这么稀薄，那自己泥丸宫内那位无名少女是如何修炼到那般高深
的境界的。

    就在龙星邪脑海里不断想着事情的时候，他的表情出现变得很是古怪，有不
可思议，更多的是耐人寻味。因为龙星邪是坐在教室最后面的角落里，所以他的
怪异的表情根本就没有人看见。

    龙星邪表情之所以如此古怪，是因为他发现他的同桌，一个长着小虎牙的美
少女，居然用她的小手伸进了他的双腿之间，更不可思议的是，她居然将他的巨
兽抓在了手中，而且还放肆的上下撸着。

    这算什么事？自己灵识回到本体的第一天就被一个女的吃了豆腐。这算什么
事？

    这算什么事？真是是可忍孰不可忍！

    「晨曦，你这是什么意思？」，龙星邪眯起了好看的眼睛，眼里闪过一道邪
芒。他知道抓住他巨兽的美少女名叫晨曦。

    「我就想知道你是不是真的那活儿没用。他们都这么说，可我不相信。打开
学的第一天我就喜欢你，但她们却笑话我，说我喜欢上了一个不能人事的太监。
我今天就想验证下。」，说道这里，晨曦皱了皱琼鼻，样子煞是可爱，「若你这
活儿真是没用，就算我爱错了人，我不介意那把刀将你这没用的活儿彻底切掉。」。

    晨曦另一只手就势做着切的动作，龙星邪看的暴汗。

    但晨曦的话让龙星邪心里有些感动，同时他心里也不得不承认，这是个敢爱
敢恨的女孩。爱的干脆！往往这样的女孩最招男孩喜欢。

    龙星邪揉了揉她的脑袋，轻声道：「难道你不知道男女授受不清？你这样可
是要对我负责的。」。龙星邪突然发现，这个胆大的晨曦，居然将她柔软的小手
伸进了他的裤子，来到了他的巨兽处。

    龙星邪的巨兽被晨曦的柔软小手握住，刚抚摸了一会儿，龙星邪就开始感觉
到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下那条软绵绵的巨兽也
不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。

    「咦，天呐，它变大了？！我就知道他们都说错了。我晨曦喜欢的男孩怎么
会那活儿不行。看它这么大，这么粗，这么硬，哪有半天不行的样子！。

    晨曦轻轻握住手里的巨兽，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下
之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才
能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。晨曦她心里顿时惊呆了，仿佛
发现了什么新奇的东西一般，忍不住向低声道，同时小手上抚摸巨兽的力度也越
来越大。

    龙星邪眯着眼，视线投向讲台美女老师的方向，同时眼神不断扫视着整个教
室，看看有没有人发现他这里的一幕。庆幸的是，由于此时英语老师寒冰正在放
着英语电影，教室内所有的灯都关掉了。因此，所有的人都没有注意教室角落的
龙星邪和晨曦二人。

    龙星邪忍着刺激，嘴里却邪邪的说道：「丫头，你确定你还要继续摸下去？
你这是在玩火你知不知道？。」。

    在晨曦的抚摸之下，龙星邪的巨兽逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的
血液不断向那里涌去，到最后整根巨兽变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来
非常的可怕。龙星邪心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始指导晨曦：「真爽
啊，傻妮子，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上
和那个小袋子都可以摸摸。」

    晨曦看着星邪那一脸陶醉的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，纯洁
的芳心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的小手开始按照龙星邪的指导，
时而加力、时而放轻，指尖更在巨兽上从头到尾，甚至是龙星邪的那只垂挂的小
袋袋也没有放过，柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，里面的小丸子轻轻触碰，仿
佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻
痒的感觉，令龙星邪就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似
乎要要叫出声来，纵使不看晨曦那张清纯可爱的笑脸，光鼻中流入的淡淡的少女
幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将龙星邪本已旺盛的欲火更加高燃。

    晨曦看向龙胤玄，她能听见龙星邪正大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，
很快便看见他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。

    「你为什么会流汗呢？你难道很累吗？这不是应该是我很累吗？我的手在动，
你又没动的。」，晨曦嘟囔道。

    第007 章究竟是谁摸了谁随着晨曦套弄的速度越来越快，龙星邪感觉自己的
巨兽几乎暴得不能在暴，突然一小股滑遗乳白色的液体不受控制的冒出马眼，顺
着巨兽的头颅滴到了晨曦雪白的小手上。感受着巨兽蹩得越来越难受，龙星邪将
晨曦揽了过来。龙星邪还特的留意了下多媒体教室的前面，看看有没有发现这里。

    龙星邪发现，除了他和晨曦之外，所有的人都专注于电影了。

    一直用小手拨弄着龙星邪巨兽的晨曦扬起了小脸，薄如蝉翼蝉翼般的睫毛扑
闪扑闪的，大眼睛里有着一种说不明的神光在闪烁，「星邪哥哥，我决定了，从
今天起，你是我的人了。」。

    全不在意晨曦说些什么，龙星邪让她把头靠在他肩上，两手不停在她的粉嫩
香躯上摸索着，耳边听着她粗重的呼吸，闻着她身上散发的淡淡女儿香，真是心
神怡。

    「就这么宣布本少是你的人了？哪有这么便宜的事，你得让本少看看你的本
钱。」。

    龙星邪贴在晨曦耳边轻声说话，他的左手开始往下走，抚摸她的雪臀，在薄
薄的丝织裤料里面，清晰感觉到她青春肉体的弹性，还有内里小亵裤的清晰印子。

    一轮隔裤抚摸后，龙星邪索性把手伸到内裤里面，指头探索她两片玉臀之间
的凹沟。被龙星邪这动作影响，晨曦开始轻轻扭动她的屁股，还用牙齿轻咬下唇，
闭着眼睛，秀眉紧蹙。

    「那星邪哥哥你说，晨曦的本钱足不足？」，晨曦说话之间，龙星邪的手伸
绕到前面去，同时，龙星邪耐心地吻着她，藉由对她娇躯敏感部位的挑逗，让晨
曦慢慢松懈了防线，最后被他一下子摸到前面去。

    「啊……」，晨曦来没来得及等到龙星邪的回答，便先行叫了出来。

    还好龙星邪及时的用自己的嘴吻住了晨曦的嘴，不然她这声尖叫，肯定能将
教室内那些人的注意力吸引过来。

    龙星邪手指碰到柔软的耻毛，感觉她的耻毛并不多，花房的缝隙紧闭。龙星
邪把食指插进去，沿着缝隙向下探到花房谷口。

    少女的花房嫩嫩、滑滑的，开始分泌出些许粘滑的蜜浆。龙星邪指上沾满稠
蜜，在她湿滑柔嫩的花房里轻轻插动了一阵，便上移到花径口的蜜蕊上，轻轻按
揉。

    当然，龙星邪可不敢动作幅度太到，他可不想晨曦的那层膜儿便宜了自己的
手指。

    「啊！星邪哥哥，别碰那里……」。

    像是触电一样，晨曦发出一声含糊的呻吟，雪臀轻轻摇动起来，龙星邪当然
不会把她的话当真，时轻时重地搔弄起她的蜜蕊来。

    「你说什么？我没听清楚，是要我放心去玩吗？」，龙星邪一面说，趁机伸
手握住晨曦的小手，搂住她嫩滑细软的纤腰，另一只手则从她的裙子后面中空伸
入，按在少女绵软又极富有弹性的高耸胸脯上。

    「我哪有那样说……啊，星邪哥哥，我……」，晨曦的俏脸泛着红晕，眼眸
湿润，看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。

    龙星邪满意地微笑，手指轻轻挑开胸兜的系绳，再解开胸兜，握住晨曦胸前
那两团雪腻的美乳，指尖顺势捏住了玉球尖端的细小蓓蕾。

    这个时候，龙星邪将晨曦整个人放倒在自己的怀中，这样在外人看向后面的
时候，也只会发现这个角落里只有他一个人。

    当然，作为黄阶巅峰精神师，万一有人看向这里，龙星邪也可用他精神力瞬
间的爆发力控制下他人视线，转移其注意力。

    被龙星邪抽掉乳兜的胸部，毫无遮掩地裸露着。那雪白晶莹部的肌肤，美玉
似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是这种几乎可以一手掌握、整个坚挺
的乳房握在掌心，却是种非常美妙的享受。

    「小晨曦，你的胸部还真是可爱了呢。这样的话，本少可以答应做你的男人。」

    「啊…讨厌，人家才不想被夸可爱…」

    「不想被夸可爱？那要我夸你什么？巨乳少女？」

    「人家……，难道你们男的不喜欢大的嘛？」，口中娇嗔，晨曦娇躯一阵颤
抖，胸前那娇美的两点蓓蕾遭到侵袭，立刻充血硬立起来，而龙星邪恣意在她玲
珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处，无不燃起了熊熊欲火，令晨曦忍不住在龙星
邪怀中连连扭动。

    两颗粉红色的乳头，在雪腻曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。龙星
邪的嘴含住一颗，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，晨曦的娇躯被他吸得一阵颤抖，
小蛮腰向上挺了起来。

    醉心享受着少女丰满玲珑的身体，龙星邪双手按住她的圆臀，以便他们的身
体可以紧密无间。

    「瞒不过你，我确实喜欢大的，可是我也不会讨厌过小的啊」。

    「哼……你们这些臭男人还想大小通吃」。晨曦娇羞的嘤了一声，主动把胸
口向龙星邪迎挺过来，粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着龙星邪的脸颊，感觉真是太诱人
了。

    片刻之后，整个乳尖沾满了龙星邪的口水，晨曦双眼轻合，朱唇微启，已经
陶醉在龙星邪的爱抚中，直到龙星邪再次拉过她的小手摸索他的巨兽时，她似乎
才清醒了过来。

    晨曦充满爱意的目光，迷离地看着龙星邪高高耸立的巨兽，晨曦的小手轻轻
套弄着，掌心柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。

    「嘿，替我吸一下好不好？」

    「星邪哥哥你那么坏，能让人家说不好吗？」

    纤瘦的娇躯扭了几下，晨曦小手握住龙星邪挺直火热的巨兽，轻轻用舌尖一
挑，大约是先尝尝味道，随即樱唇张开，把巨兽全部含进了樱桃小口中。

    龙星邪舒爽的吐了一口长气，看着青春可爱的美少女，伏在自己胯下，不住
吞吐着自己的巨兽，摇晃着黑色秀发，那幅情景绝对淫靡刺激。

    虽然没有过这方面的经验，但晨曦的口交技巧倒还不错，毕竟从小到大，她
没少吃过棒棒糖。她现在就是将龙星邪的巨兽当成棒棒糖来吃，只不过差别是，
眼下这个东西只能吸，只能舔，不能咬。

    紧紧吮着巨兽上下滑动，忽松忽紧的吮吸感，特别是当晨曦那无比灵活的十
指，交缠揉弄巨兽的每一处，那种彷佛神明恩赐似的触电感，比真实进入女人的
销魂私处还要快活。

    「哦……哦……好舒服……」

    龙星邪感到自己的巨兽在晨曦小嘴里，愈发敏感涨大起来，忍不住前后挺动，
把她的樱桃小口当成花房干起来。

    小口被塞得结实，晨曦的秀鼻中，发出销魂的嘤咛声，尽管不能喘息的感觉
很难受，但她却硬生生忍下，小嘴更加卖力地快速吞吐着。

    为了让晨曦的压力减轻，龙星邪忍不住身子一挺，一股股火辣辣的热流喷出，
全部射进晨曦的小嘴里。

    「呜……嗯……」

    口中突然多了异味，晨曦喜孜孜地瞟了龙星邪一眼，用鲜润的小嘴继续吮着，
把射进自己小嘴里的白浆，全部咽了下去。

    龙星邪心满意足地看着伏在胯下的美少女，吞咽着自己射出来的精华，唇角
慢慢的溢出一丝乳白的液体，这种淫靡的景象，令他心里充满了邪恶的快感。

    「好了，我的好晨曦，赶紧整理下衣服，快下课了。本老公找时间去你家。」，
龙星邪感觉快要下课，忙提醒晨曦。

    晨曦用舌尖将嘴角残留的白色液体清理掉之后，用手指点了下龙星邪的胸膛，
「你可要记得你说的哦。晨曦到时候一定洗白白的等你。」。说完，晨曦猫在龙
星邪的怀里，慢慢整理着被龙星邪弄乱的衣服。就在她整理好衣服的时候，下课
铃恰好响了。

    「晨曦，晨曦，走了，我们一起回家。」，刚一下课，诗雅便兴冲冲的跑了
过来，刚来到教室后面，就看到晨曦小脸红红的和龙星邪站在一起，诗雅在心里
不得不承认这是一对金童玉女。

    唉，若是他那活儿管用的话，该是多么一位完美的男生啊。耶？晨曦脸为什
么这么红？她什么时候和这小子坐在一起了？

    诗雅眼神古怪的在龙星邪和晨曦两人之间看来看去，想看出点什么。「死晨
曦，快告诉我，你个妮子脸咋这么红？是不是和情郎坐在一起思春了？快点老实
交代。」。

    「臭诗雅，你才思春了！」，诗雅刚一开口，这两少女就开始大闹了起来。

    正当诗雅还想刨根问底的时候，讲台上已经收拾好东西的寒冰冲着龙星邪喊
了句，「你……你，别看了，就是你龙星邪，你和我去下我办公室。」。，说完
便拿着教案走出了教室。

    晨曦身子向龙星邪挪了挪，低声道：「星邪哥哥，你自求多福吧。」。

    与此同时，教室内其他同学也幸灾乐祸的看着龙星邪。

    龙星邪无奈的用手指捏了捏眉头，踱步走出了教室，对着寒冰走的方向赶了
过去。

    没办法，谁叫他现在是个学生，而恰好这个寒冰还是自己的老师。

    第008 章戏耍美女老师「寒老师，寒老师…」。龙星邪心里想早点回去看下
自己这一世的母亲师心如，一晃十六年了，想想自己这十六年因思维比较迟钝，
母亲一定为自己吃了不少的苦头。如今自己解决了龙傲这个大麻烦，以后就该换
他做母亲的保护伞了。

    心里想着母亲，龙星邪便开口叫唤寒冰，他想和寒冰商量一下。

    寒冰一直低着头走路，脑子里想着等会该如何开口教育一下龙星邪，这个龙
家大少自她任课以来，每节课都在她的课堂上发呆。今天更是在课堂上大声喧哗。
这让工作十分认真，对学生十分负责寒冰有些无法忍受，所以她才会让龙星邪随
她去一趟办公室，她想私底下教育一下龙星邪，想让龙星邪明白来学校是学习的。

    耳边传来龙星邪的呼唤声，寒冰停下了脚步，转过了身来。

    寒冰的突然停驻以及突然的转身让得在后面追赶她的龙星邪险些和她撞在了
一起，幸好龙星邪及时收住了身形。但龙星邪的鼻子和寒冰胸前高耸的饱满还是
挨在了一起，阵阵乳香传进了龙星邪的鼻子中，使得龙星邪不由自主的深深的吸
了一口气。但龙星邪突然意识到了这尴尬的一幕，连忙撤身，站在与寒冰半米远
的位置，尴尬的摸了摸鼻子。

    两人相隔半米，龙星邪能清晰的看到寒冰身上的每一处，真是一个美到了极
致的女人。寒冰穿着一件白色职业套裙，头发漆黑如墨，双眉如画，眼波似水，
柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风
情万种美艳妖娆的感觉。

    她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的处子体香，凹
凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色亵衣所包住，可是因她的尺寸过
于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子
一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

    腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀
的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝
袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性
欲。完美精致的玉足上是一双红色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，
十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。

    若说龙星邪前一刻还想着早点摆脱这个冰女的话，那么这一刻他改变了主意。
上天把一个国色天香的大美人送到了你面前，给了这么一个近水楼台的大好机会，
如果错过了干脆去死好了。龙星邪已经算是死过一次的人，上辈子死的时候他还
是个可怜的处男。所以他在他穿越重生的那天起就决定，这辈子他要潇潇洒洒的，
潇潇洒洒的铲除仇人，潇潇洒洒的泡妞。

    「龙星邪，你喊我不会是想和我商量，让我放过你吧？」寒冰看到他，绝美
的脸上顿时露出了一丝微笑，让龙星邪不由得一呆。

    寒冰在龙星邪的印象中，一直是一副冷冰冰的样子。没想到今天她居然笑了，
龙星邪更没想到的是，寒冰笑起来的样子那么美。

    「寒老师，你刚才笑的样子真的好美，真希望每天都能看见老师刚才那样笑
容」。

    听见龙星邪的话，寒冰那张雪白艳丽的俏脸上浮现了淡淡的红晕之色。接下
来寒冰做出了一件她自己都无法相信的事。只见她故意板着俏脸道：「好家伙，
胆子不小啊，竟然吃起你老师的豆腐了，看本小姐不掐死你这个大色狼。」说完
两只雪白柔嫩的素手成钳子状向龙星邪掐去。

    寒冰虽故意板着脸，但她不知道的是，她的话语听起来带着一丝娇嗔。

    虽然寒冰现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜
的感觉，有哪个女人不喜欢别人赞她美丽漂亮呢？况且这个男人还是她的学生，
寒冰虽然性子冷，但她也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话………。

    龙星邪并没有逃避寒冰的攻击，任由她那精致雪白的素手掐捏在自己敏感的
腰上，这种轻柔的恰捏感觉不但没有给他带来丝毫疼痛，反而让他心里麻麻的痒
痒的，全身十万个毛孔瞬间张开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒爽和迷醉。

    龙星邪张口深深地吸了一口寒冰身上诱人的处子体香，看着脸色微红的她笑
道：「好老师，我刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，老师刚才的笑容，确实
让人感觉好漂亮，好迷人。如果您不信的话我可以我带你去大街上，到时侯你再
露出像刚才那样迷人的笑容来，我相信所有看见你的男人都会当场惊呆，口水直
流，可能比学生我刚才的样子还不如呢？」

    寒冰知道自己容貌绝美，对男人有着致命的诱惑，也知道龙星邪没有说谎。
正因为她容颜太美，追求者太多，所以她不得不装出一副冷冰冰的样子，久而久
之，她的性子都变得有些冷了，这也使得她有了一个冰美人的称号。平时工作时，
那些男教师都对她有些畏惧。冷冰冰的保护色使她少了不少的麻烦，但并不是没
有麻烦，一想起这次家族给她安排的婚事，寒冰就一阵头大。想到这里，寒冰的
脸上浮现了一丝愁容。

    寒冰脸上的这丝愁容虽然一闪即逝，但还是没逃过龙星邪的眼睛，龙星邪微
微眨了下眼，眼里闪过一道精光。

    自己怎么又想到这件烦心的事了？算了，不想这件事了。寒冰用力摇了摇头。
抬头白了龙星邪一眼，见他在自己双手的掐捏下，脸上不但没有露出丝毫痛苦的
表情，反而非常享受自己的抚摸，甚至他还张嘴在自己胸部乱闻，心里顿时羞恼
起来，狠狠的打了他几下说道：「呆子，你真是坏透了！你是不是以为说几句好
话，老师就会不追究你上课不认真的事？」。

    听见寒冰的话，龙星邪回过神来，转头向她看去，此时寒冰轻嗔薄怒羞涩妩
媚，那艳丽的容貌，嗔怪的眼神，性感而又红润的嘴唇，顿时让龙星邪再次呆住
了，愣愣的看着眼前这个美艳老师，连回答她的话都给忘记了。

    「小坏蛋，你看什么呢？」寒冰见龙星邪还在那呆呆的看着自己，不回答自
己的话，故作生气，嗔怪的看了一眼龙星邪，轻声说道。

    但话一说出口，寒冰就有些后悔了，这哪里像是一个老师对学生说的话，简
直就像女友再向自己的男友撒娇一般。寒冰也不知道自己今天为什么会这样，这
简直与平日的自己相差甚远。寒冰那张艳丽微笑的脸上红晕之色越发浓郁，甚至
连白天鹅一般淡雅的雪颈上都染上了淡淡的酡红，心里羞涩之极，又有种甜蜜温
馨的感觉其实这不是寒冰的原因。龙星邪前世修炼是< 龙皇真诀> ，龙性好淫，
修炼< 龙皇真诀> 之后，使得龙星邪对女人有着一种致命的诱惑的力。尽管龙星
邪穿越重生了，尽管他功力消失了，但别忘了，在之前他成为了黄阶精神师，这
也使得他堪堪迈入了< 龙皇真诀> 第一层的修炼。所以龙星邪的身上再次出现了
一丝那样的气息，正是这丝气息让寒冰在不知不觉中对他有了一丝好感，让寒冰
不知不觉在龙星邪面前变得很放松。

    「当然是看老师你啊！」龙星邪失神之下，情不自禁的脱口而出道。

    这一次寒冰没有与龙星邪斗嘴，芳心尽是羞恼，把头深深的低下去再也不敢
看龙星邪。

    龙星邪很快就回过神来，想起自己刚才在寒冰面前的失态，呆呆的看着她，
说道：「寒老师，对不起，刚才您的样子实在是太美了，所以，所以我就情不自
禁的看呆了，请老师您不要见怪。」说完龙星邪还不好意思的摸了摸头，一脸傻
笑看着寒冰。

    「扑哧！」看见龙星邪一脸傻笑不好意思的样子，寒冰不由扑哧的笑出声来，
随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴，一脸笑容的看着他。

    看见寒冰以手掩住樱桃小嘴，使龙星邪不由得再次在那里愣住，不知道眼前
这个漂亮老师在笑什么。

    捂着艳丽妩媚的俏脸笑了一会儿后，寒冰那雪白柔嫩的素手从脸上拿了下来，
看着龙星邪笑道：「呆子，你刚才的样子实在是太好笑了，你脸红的样子好可爱，
你该不会怪老师笑你吧。」

    「当然不会。」，龙星邪摇摇头。扬起俊美的脸看着笑意盈盈的寒冰。

    寒冰这个时候才认真打量起龙星邪，刚刚她都没注意到，她的这个学生居然
长得如此好看，这样貌就连女子也会嫉妒三分。

    摇摇头，收起自己的心思，笑道：「好了，别以为说几句好话老师就会放过
你了，你还是得去我的办公室。」。

    若是之前龙星邪肯定不想随寒冰一起去她的办公室，但是现在他求之不得。
但他还是做出一副很苦恼的样子。

    寒冰看着龙星邪苦恼的样子，看他的样子似乎像是要上刑场一般，「是让你
去我办公室，又不是让下地狱，干嘛这么一副表情。走吧。」。

    说完寒冰率先转身，转身的刹那，嘴角再次浮现了一丝笑意。

    寒冰自己都没注意的是，她今天笑的的次数超过了她这二十几年来的总次数。

    看着寒冰越走愈远，龙星邪眯起了眼，脸上有些耐人寻味的笑意。

    寒老师，你注定是我的人了！

    第009 章办公室秘戏在去寒冰办公室的路上，龙星邪酝酿着感情，这个美女
老师可不是省油的灯，一不小心就有可能大一失荆州与这个大美人失之交臂，上
天给了这么一个近水楼台的大好机会，如果错过了干脆去死好了。虽然刚刚自己
装出一副憨厚和初哥的样子，并且适当的赞美了一下美女老师，这让她对自己有
了不小的好感，这从她笑的次数就可以看出来。虽然第一部很成功，但接下来的
才是最关键的。

    办公室里只有寒冰一个人，桌上的水仙散发着清新的芬芳，花如其人，只是
花不解语美人解语，寒冰这个学校最动人的美女，追她的人都可以组成一个加强
连了，只是至今仍是单身，也许是因为眼光太高了。

    龙星邪进去的时候，寒冰正坐在办公桌旁边的椅子上，双腿交叠着，她的手
紧紧的按着她的短裙。

    龙星邪第一眼就看到了了那双修长的美腿，由于寒冰交叉着美腿，无意间露
出她的大腿来，由于现在是大热天，看得龙星邪鼻血都快喷出来了，龙星邪开始
大胆的直视着寒冰的身体，最吸引他的当然是那那双长腿，正看得想入非非时，
没想到寒冰将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，
那姿态更诱人龙星邪的欲望在逐渐觉醒，若隐若现的丝袜较能唤起他心底的欲望。

    眼前的美女，是不能挑剔的。

    充满了女性热情的美人。

    她的腰那么细，浑圆的臀部如此高耸。

    寒冰的手指细巧而灵活，想到那么诱人的手指，若是在自己的身上轻柔地爱
抚，龙星邪心中，更有了一股异样之感因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外。
细看这双美腿，虽然在丝袜下，但亦能感觉得到她均衡的线条，曲线。

    对于腿龙星邪是很挑的，他不认为削瘦的腿美。美腿应当是大腿丰腴，小腿
直，而如今龙星邪看到的这双美腿正是这种水平以上。

    见到龙星邪进来之后就盯着自己看，托着腮帮沉思的寒冰微笑着拉过一张椅
子放在自己面前，龙星邪大大方方的坐在她面前，翘起二郎腿，色迷迷的看着眼
前的寒冰。

    寒冰笑着给了龙星邪一个板栗，「说吧，为什么上我的课老是发呆！今天又
为什么在我的课堂上乱嚷嚷？别想着糊弄过去，这次不会让你逃掉的，没有正当
的理由的话你就等着被刘老师批斗吧！」

    一听到寒冰提起刘老师，龙星邪一阵恶寒。龙星邪一脸哭像的望着其实心里
在偷笑的寒冰，赶紧抓住柔弱的小手，嘿嘿，这个天大的便宜此时不占更待何时！

    刘老师，龙星邪的辅导员，名为柳如花，虽名为如花，可长得却不像花。柳
如花生的一张马脸加上一张大嘴巴，简直比男的还丑。长的丑不是她的错，长得
丑还故意出来吓人就是她的不对了，更不可原谅的是她的自我感觉超好，总是自
作多情的以为谁谁某某偷恋她，打扮的花枝招展不说，在所有学生看来简直就是
恶俗，反正她是龙星邪班里所有男生心目中最三八的女人，一个差点让龙星邪班
所有男生对女人失去兴趣的「罪人」！

    被握住手的寒冰吃惊的看着龙星邪，使劲抽却怎么也抽不出来，脸红得几乎
可以滴出水来了，「星邪，你这是干什么，快松手！」

    龙星邪完全不顾寒冰的话语，仍然抓做一副害怕的样子，「寒老师，你可千
万别让刘老师批斗我。看了寒老师这样的大美女，你再让我面对刘老师，你难道
想让学生死吗？」。

    寒冰见龙星邪不但没有松开自己的手，反而握得更紧了，小脸布满了红晕，
「有你这么说自己的老师的嘛。」。

    寒冰当然明白龙星邪话里的意思，龙星邪的言外之意就是柳如花长得太吓人
了。虽然寒冰在心里也是这么认为的，但她不可能当着自己学生的面表现出来。
当然，对于龙星邪变相的夸奖，寒冰心里还是蛮受用的。

    被龙星邪抓着素手，龙星邪身上的男性气息不断的传向寒冰的琼鼻里。寒冰
感觉自己的心跳越来越快了，一双美目在不知不觉中变得水汪汪的了，水汪汪的
眼睛，充满了荡意，显然她有些动情了。只是这些寒冰自己不知道罢了。

    言语间，寒冰还在不断的挣扎着，想将自己的素手从龙星邪的手中抽出来，
动作间，寒冰紧身职业裙的下摆被蹭得高高地，让龙星邪看到她丝袜的上端，那
双美腿优雅的交叠撩人心扉。展现女性美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。

    龙星邪的眼神越来越火热了。他本来是想慢慢调戏寒冰的，但没想到他自己
现在就有些受不了了。

    「星邪本来就说的是实话，看过了寒老师，再看刘老师想死的心都有了。」。

    「你少在这贫嘴了，你还没说为什么老在我的课堂上发呆？还有今天你为什
无缘无故的大喊？」。寒冰这个时候仍追着这个问题不放，看来她是下定决心今
天要教育一下龙星邪了。

    龙星邪的手轻轻捏着寒冰的手指，眼珠转了一下，「我并没有发呆啊，老师
应该知道，学生我思维有点迟钝啊。至于今天大喊，是因为我当时看到有一束灯
光照到老师身上，当时老师美极了！」。

    寒冰使劲推了下龙星邪，轻啐了一声，「你就会贫嘴。」，其实寒冰对于龙
星邪再一次的赞美心里仍有着一丝窃喜，「再说，你这样子像是思维迟钝吗？鬼
才信你。」，说完还俏皮的翻了翻白眼。

    龙星邪看见寒冰那娇羞的憨态，原本清慧绝伦的她露出这种小女人样子，让
龙星邪顿时有一种晕眩的感觉，一直强忍住抱她的冲动再也忍不住，将她搂在怀
里狠狠亲吻起来，寒冰使劲摇着头想要逃过他的狼吻，不能得逞的龙星邪最后干
脆一把扯开寒冰的白衬衫，露出诱人的白色内衣，当龙星邪如愿以偿的握住寒冰
丰满的乳房时，没有经过这种事情的寒冰居然慌了，她居然放弃挣扎开始痛哭。
毕竟龙星邪的力气根本就不是她能够抗衡的。

    龙星邪已牢牢握住了寒冰一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸
是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的「花蕾」柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和
处子的芳香。迷惘中的寒冰只感到，龙星邪的双手好象带着一丝电流在她柔滑的
雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

    「啊————」，寒冰虽然在哭，但仍忍不住发出一声娇喘「怎……怎么会
……这样？你快开我，你怎么能这么对你的老师？」

    龙星邪左手猛地在寒冰左边乳房上一按，这仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的
寒冰的芳心上，她感到自己仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛
轻颤。龙星邪的另外一只手也握住寒冰那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来。

    寒冰顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，羞中又带着一丝悲愤，一丝挣扎。
花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。龙星邪伸出舌头在寒冰的雪白的酥胸上轻舔着那
娇羞的蓓蕾。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只粉红的处女蓓蕾。

    「嗯……」

    一声迷乱而模糊的低喘，寒冰终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹
息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。她竟然感觉那在自己酥胸上抚摸的男人的
手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她
那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

    龙星邪看到寒冰脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，
放在寒冰饱满乳房上的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。

    从来没有哪个男性抚摸过寒冰如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。寒
冰那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。
这是龙星邪重生后第二次抚摸年轻女孩，而且还是自己的老师。龙星邪的手突然
向下蜿蜒而过，掀起寒冰的职业短裙，直插寒冰紧夹的大腿根，一下子按在她那
只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。

    「啊，不要！胤玄……不要啊……」

    寒冰感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来。

    龙星邪的这一下令她全无防备，竟然让寒冰全身感到一阵从未有过的快意。

    龙星邪用手死劲分开寒冰的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只
隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透
龙星邪的手心、大脑。

    寒冰初时想用手阻止，可怎么也无力把龙星邪的手抽出来，她秀美娇艳的小
脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着龙星邪的强行
揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。

    寒冰的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越
来越急促。龙星邪看着自己老师隐约露出一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，
脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着她，不一会儿，寒冰她下身那
两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇
成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了龙星邪一手，闻起来十分的甜美
幽香。寒冰娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

    龙星邪发觉自己老师的双腿间已濡湿了一大片。龙星邪欣喜万分，更加不断
地强行爱抚着寒冰的下体，寒冰感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能
控制自己身体那些羞人的生理反应，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇
躯无奈地扭动着。

    「啊……不要啊……嗯……一声火热而娇羞的轻啼从寒冰性感而有红润的嘴
唇里发出。」啊……嗯……啊……不要啊……「

    寒冰的声音在哽咽，她没想到一次简简单单的教育学生竟然演变成了这样。
她没想到龙星邪这么大胆。

    难道自己今天要丢了身子？难道自己的身子要给了自己的学生？不！我是他
老师，我不能和他那样。

    龙星邪用手指撩开自己老师的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进
寒冰的内裤中抚摸起来。寒冰的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把
裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。

    「星邪……不要……求你……不要……」

    寒冰大急，一边哭着，一边叫着「不要」，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
寒冰用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的学生那宽厚的肩膀，并
拼命向后府仰着，不让龙星邪碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥
胸。

    尽管寒冰努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝
望了。寒冰推拒的力气越来越小，龙星邪也开始收紧手臂，终于把寒冰丰耸的酥
胸紧紧地压在了自己的双臂上。

    「嗯……」

    寒冰一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股男人特有的汗味直透芳心，龙星
邪只觉寒冰吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。龙星邪热血上
涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着寒冰的屁股，突然把她横抱了起来。
寒冰哪里是龙星邪的对手，寒冰双手锤打着龙星邪，越来越绝望，娇躯越来越软。

    龙星邪抱着这个绝望的大美人儿走到寒冰的办公桌前，一把将娇羞无奈的寒
冰上身按在了办公桌上。寒冰整个上身仰躺在办公桌上，胸前的一对饱满颤颤巍
巍的抖动着。

    龙星邪双手捉住寒冰颤微的双乳，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃
动的乳头，把那娇嫩的小葡萄紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两
只乳头，圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是
不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

    过了一会儿，摸够了寒冰美妙如完美艺术品的胸部的龙星邪看着梨花带雨的
俏脸，不由生出怜惜之心，想用嘴吻去她的泪水，抽泣的寒冰就是不肯，弄了半
天龙星邪终于烦了，狠狠打了一下这个仰躺在办公桌上的美女的臀部，「哭个屁
啊！我不就是摸了下你的乳房吗？我又没强奸你，弄的个像死人似的！」。

    寒冰被吓得一下子止住哭，泪眼婆娑的看着生气的龙星邪，显然现在她的脑
袋已经丧失了正常的思维功能。

    虽然不哭了，但是寒冰脸上浓的化不开的哀怨还是让人心碎，龙星邪帮她擦
去眼泪，这次寒冰没有拒绝，也许是怕龙星邪生气起来恐怖的眼神吧。

    这个时候，龙星邪耳朵一动。

    「有人来了，快别哭了！」龙星邪低声道。

    被自己学生按在办公桌上的寒冰脸色巨变，躲也不是，不躲也不是，急得又
要哭出来了，突然抬头看见坏笑的龙星邪，发现门并没有被打开，知道龙星邪只
是在吓自己，气得捶打着龙星邪，龙星邪并不在意那更像是在按摩的捶打，捏着
寒冰的下巴，道：「小乖乖，刚刚学生摸得你舒服吗？」

    寒冰正要否认，办公室的门突然打开，警惕的龙星邪马上将寒冰按倒在地上，
两个人更加暧昧的姿势坐在地上，寒冰修长极其富有弹性的两条腿围在龙星邪腰
间，两只手撑在龙星邪的胸口。两个饱满曝露在空气中。不过此时的寒冰在担心
自己和龙星邪的事情是否已经被发现，没有心思和占了便宜的小色鬼计较，竖起
耳朵等待着下一个动静，龙星邪看着她那可爱的表情，一下子将她搂入怀抱，压
低声音道：「要被捉奸在床喽！」

    寒冰赶紧捂住龙星邪的嘴巴不让他出声，要是被人误会自己和学生有这种关
系，以后就不用做人了，为人师表的尊严荡然无存，这是深受传统思想影响的她
不愿意面对的。

    第010章熟透了的水蜜桃因为寒冰的办公桌在房子的最角落，加上龙星邪动
作够快，所以来者并没有发现什么蛛丝马迹。龙星邪捣乱的伸出舌头在寒冰手心
添弄，使得寒冰心头一震，全身酥麻无力，几乎要依偎在龙星邪怀里。

    龙星邪将目光移向门口，一道饱满丰盈的身形出现了在了办公室里。是一位
中年少妇，少妇进来之后便将门给关上了，奇怪的是，她将办公室的门给反锁了。

    少女关好门之后，便转过身来，这也让龙星邪看到了她的样貌。入目便是一
个女人无限娇好却略带哀怨地脸庞。女人绝色芳华，美得让人屏息，气质妩媚，
有着魔鬼一般的绝顶性感身材。肌肤和容貌如同茶样少女一般绝美而又充满活力，
凹凸有致的丰腴娇躯以及眉宇间的风情，却是显得无比的成熟动人。

    头发湿淋淋地垂在肩膀，穿着一件白色的格子衬衫，显得苗条而性感，一双
美腿也如寒冰一般穿着黑色的丝袜。此刻少妇显得有些狼狈，上身的衬衫有些凌
乱，从她只扣到第三颗纽扣的衣领看进去，惊耸弹跳的双峰若隐若现，如同凝脂
一般的胸脯肌肤上，那一条深深的沟渠足以让任何男人迷醉。

    浅浅一眼，龙星邪就觉得这个少妇简直是个熟透了的水蜜桃。

    「她是谁？」，龙星邪看了一眼寒冰，嘴凑到寒冰的嘴边低声问道。

    「诗岚，一个苦命的女人，丈夫在新婚后的第二天便出车祸死了。在她丈夫
死后，诗岚发现她怀孕了。这些年来，诗岚一直未改嫁，一个人辛辛苦苦抚养着
女儿。」，寒冰低声道，声音里透着一丝敬意。

    的确，这让忠贞的女人着实令人敬佩。

    诗岚今天很烦，本来她上完课之后想早点赶回去给女儿做晚饭，但没想到在
校门口碰到了王兵。诗岚在与他丈夫结婚之前王兵也在追求她，后来诗岚和她丈
夫结婚了。本来若没有什么意外的话，王兵会消失在她的生命中。但诗岚的丈夫
出车祸死了。在她丈夫死后，王兵便又出现了，一直缠着她。

    若是王兵没有结婚，诗岚也许会因为王兵的痴情而嫁给他。但是王兵在诗岚
结婚之后也娶了妻。所以诗岚知道，王兵只是解不开心里的结，他是对当年诗岚
嫁给了别人而耿耿于怀。这些年王兵之所以这么缠着她，就是想诗岚当她的情人。

    诗岚怎么可能答应做别人的情人，所以这些年她一直躲着王兵。但王兵却也
没有放弃，一直缠着他。而且最近，王兵越来越放肆了。今天王兵更是来到她工
作的地方等她，也就是燕京大学的门口。

    诗岚在看到王兵的时候慌了，她可不想在校门口也一个男人拉拉扯扯，毕竟
她是一个为人师表的老师，怎么能在自己教书的学校的门口做出那样的事情。所
以当时诗岚便甩开了王兵。

    诗岚虽然甩开了王兵，但也耽误了不少时间，就是这么一会儿，天也下起了
雨。诗岚全身都被打湿了。这时的她想起自己的办公室里有雨伞，另外她想起自
己的包里有一件新裙子，这是她刚买的。所以诗岚便回到了办公室，她想换件衣
服之后再拿上雨伞回家。毕竟现在她浑身都湿透了，身子上的衣服紧紧贴着肌肤，
她姣好的身子若隐若现。这让有些保守诗岚有点难以接受。

    龙胤玄在寒冰这里知道少妇名为诗岚之后，便再次将目光移向了诗岚。她想
知道诗岚这个时候回来做什么，毕竟现在所有的人都下班了。当然，龙星邪现在
有些羞恼，若不是诗岚这个时候出现，他说不一定已经将寒冰这个美女老师拿下
了。

    但龙星邪这一看，他愕然的张开了嘴巴。

    震惊，绝对是震惊，龙星邪的心一下子揪紧了，「怦怦怦」狂跳起来。

    却见少妇背对着龙星玄这个角落，曲着身子，翘臀高高的，她慢慢的褪下自
己的职业裙和黑色丝袜，很快少妇下半身一丝不挂了。

    这还没完，诗岚将下身衣物去掉之后，开始脱自己的白色格子衬衫了。看她
手部的动作，似乎正在一颗颗解着口子。十几秒之后，格子衬衫也离开了诗岚的
身体，露出了她光洁的背部。

    再过了一会儿，龙星邪在地上看到了诗岚的乳罩。看那尺码，最起码有36罩
杯。

    她这是在干什么？为什么在这里将衣服全部脱光了？这个念头在龙星邪和寒
冰两人心头浮起。

    诗岚赤身裸体的背对着龙星邪他们，湿漉漉的长发搭在她的肩头，头发上的
水滴有那么几滴滴落到她的背上，她光滑柔嫩的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；
她偏低着头，正用自己的白色格子衬衫擦拭着自己湿漉漉的长发，两手一上一下
交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的乳房随着她的动
作在晃动。可惜她背对着龙星邪，致使龙星邪看不见她的面部。办公室的空气中
似乎在流动中散发令人心旷神怡的清香，伴随着诗岚轻柔的动作，构成了一幅绝
美的图画。

    快转过身来，快转过身来！龙星邪在心中狂呼道，他全的血液都快沸腾了，
目不转睛地盯着，盯着，祈祷她的回头，哪怕是一刹那。

    龙星邪实在没想到他今天在轻薄了自己美女老师之余，还能在无意间偷窥到
这么一个如水蜜桃一般诱人的少妇。

    似乎上天有意成全龙星邪，只见诗岚甩着长发，扭过头来，露出了一张绝美
绝伦的面孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼
睛紧闭着，在她的身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如
夏夜的星空一样美丽和迷人。

    龙星邪出神的望着诗岚，嘴中喃喃道：真是个熟透了的水蜜桃啊，真美！你，
我要定了。

    不知为什么，躲在龙星邪怀里的寒冰在听到龙星邪这么说的时候，心里泛起
了一丝醋意。她下意识的掐了一下龙星邪，龙星邪吃痛的撕了一声。幸好声音比
较低，所以诗岚没有发现。

    龙星邪的「嘶」声让寒冰暮然一惊。自己这是怎么了？为何会对他做出这样
的举动？难道自己对他有好感了？不！他是我的学生，一个会轻薄自己老师的坏
学生。今天过后，我一定要离他远远的。

    当然，寒冰心里的这些想法龙星邪是不可能知道的了。他双目正死死盯着诗
岚。

    这时，诗岚似乎擦干了自己身上和头发上的水，从她之前站的角落向左走了
几步，她走过几步之后站的位置刚好面对龙星邪他们，她那完美的身躯一丝不挂
的展露在了龙星邪眼中。

    只见诗岚赤裸裸的玉体瀑露在空中，龙星邪的目光在这美妙的胴体上尽情扫
描；只见诗岚那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳
斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的
豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的神秘谷底高高隆起，
像座小山丘；稀少的芳草生在在上面，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，
如牡丹盛开，艳丽无比。

第011 章道行精深的色狼诗岚的目光轻轻掠过窗户，径自走到她之前放包包
的地方，慢慢穿起了自己的衣服。但见她胸前穿上了那件牡丹红的胸罩，酥胸微
微显露。随着她的动作，那对饱满还杂微微颤动。龙星邪真担心那罩子会承受不
住这对硕大重量而破碎。但显然，这些只是想想而已。

    女人的胸罩除了男人去脱，或者女人自己脱掉之外，还没见过会因为她们自
己的饱满太大太重而坏掉的。

    诗岚的下身则穿上了一条紫色的小内裤。似乎对于内裤的颜色，越是成熟的
女人越是钟情于紫色。内裤紧绷绷的，但更凸显了那挺翘丰臀的弹性和韧性。

    最后，诗岚从包里拿出了一件紫色的长裙，不一会儿，这个如同水蜜桃一般
诱人的女人姣好的身子罩上了这件紫色的裙子。

    曼妙的春光被遮住了。但也给龙星邪留下了无限的瞎想。同样，身为女人的
寒冰，也有些惊叹诗岚的身材，虽然她的身材也是符合黄金比例，但诗岚这种历
经了岁月的沉淀和洗礼的成熟，是她所不具备的。

    穿好衣服之后，诗岚收拾了一下被自己弄得有些乱得办公室，看了几眼之后，
发现没什么问题了，拿上办公桌里的雨伞，便缓缓的走了出去。

    接着龙星邪和寒冰就听到房门被锁上的声音，寒冰见诗岚离开了，重重的呼
出了一口气。用小手拍拍丰满的胸部，暗自庆幸诗岚没有发现她和龙星邪。

    其实这也是今天这样的情况，诗岚被王兵弄得心绪不宁，只想早点换完衣服
拿上雨伞回家，不然换做平时，细心的诗岚一定会发现角落里藏着两个人。

    当然，就算发现了也没用，龙星邪可以用他黄阶的精神力干扰诗岚的感知。

    话说寒冰松了一口气，想要站起来，却发现自己的腰还被自己的学生紧紧搂
着，正要动怒龙星邪却突然松开手，帮她整理凌乱的衣服，她分明从那深邃的眼
神中看到了浓浓的依恋和爱意，龙星邪这瞬间的温柔让寒冰有一种晕眩的错觉，
好像自己是那被恋人宠爱的小女人正依偎在爱人的怀里，她第一次发现身前这名
坏学生有着一丝成熟的气质，干净英俊的他不再是个干脆的男孩子了，因为孩子
是不会拥有他嘴角那轻佻邪魅的笑容的，那种带着莫名蛊惑力的笑容，让他在温
暖而丰富的孩子和沧桑的成年人之间徘徊。

    在寒冰失神的时候，龙星邪偷偷吻上她红润诱人的嘴唇，不等发呆的寒冰回
过神来，龙星邪马上溜出了办公室，留下脸上带着一丝哀怨和迷惑的美女老师。

    唯一的见证者就是桌上那依旧动人的花朵。

    其实不是龙星邪不想推倒寒冰，若是没有诗岚的出现，龙星邪可以借着之前
寒冰的意乱情迷推倒她。但现在不行了，因为寒冰清醒了，不适合强推了。

    龙星邪知道，一个道行精深的色狼必须懂得把握分寸，拿捏火候。

    从办公室出来的龙星邪就像是位凯旋而归的将军，恨不得到处来炫耀自己的
战果，看来今天确实是个不错的日子，先是在教室能让一个清纯少女帮自己口交，
再又能够得到如此亵渎一番美女老师寒冰，另外，他还居然在机缘巧合之下偷窥
到了一名熟妇的裸体。龙星邪只觉得幸福来得太突然了。

    今天已经亵渎了一番美女老师，让她心里有了自己的影子。自己已经迈出了
关键的第一步，好的开始就是成功的一半，龙星邪还从未真征服过一位成熟女性，
寒冰对于他来说意义是不一样的，并不简单是一件战利品，更多的是一种感情的
倾诉，过程和结果他破天荒的选择了前者。

    都说六月的天，孩子的脸，说变就变。此时雨已经停了。雨后的空气十分清
新，时逢龙星邪心情正好，他深深的吸了一口气，只觉得心矿神怡。

    不过刚从寒冰办公室出来，龙星邪就感觉有人盯上他了，当他走出学校的时
候，这种感觉就更加的强烈。

    在学校大门外不远处的一个角落，停着的一辆路虎越野车立即就被龙星邪看
见，车里看样子还不是一个人，而且都在注意着他。

    龙星邪冷笑，看样子他就是被这车上的人盯上了。自从重生到这里后，龙星
邪就很低调，一般没有人惹他，他是不会主动招惹别人的。其实过去十六年不是
他想低调，也不是他不会招惹别人，而是这十六年是他最凶险的十六年。天天与
龙傲残留的元神作斗争，他哪有精力去控制自己的身体，哪有闲心去招惹别人。

    但现在不同了。真正的龙星邪苏醒了。

    龙星邪整理了下记忆，发现除了家族里的几位姨娘，他没有于任何人有矛盾。
当然，除了几位姨娘。唯一有矛盾的就是那个叫什么刘枫的家伙了，看样子这车
上的人肯定和那姓刘的有关系。

    龙星邪还在想是主动上去，还是带他们到一个偏僻的地方海揍这些人一顿的
时候，路虎车上下来了两个黄毛青年。

    这两名黄毛青年直接走到龙星邪面前，斜着眼盯着龙星邪看了又看，半晌后，
其中一人才说道：「你就是龙星邪？麻烦你跟我们走一趟。嘿嘿，你不用拒绝，
因为拒绝你会死的很难看。」

    龙星邪微微一笑，还以为这刘枫多大的本事，原来只是叫了几个混混过来。

    两名黄毛将龙星邪夹在中间，很明显的是不让龙星邪逃走。正当两人以为龙
星邪要拒绝，准备先教训他一顿的时候，出乎他们意料的是，龙星邪居然说道：
「带路。」

    愣了片刻，其中一名黄毛才反应过来，看了看龙星邪说道：「有种。」

    龙星邪丝毫没有管这两个黄毛在说什么，而是不紧不慢的跟在他们身后进了
路虎，似乎这两个人真的是来迎接他的一般。

    谭菲菲刚将车开到燕京大学门口，就看见了被两名黄毛夹持上车的龙星邪。
谭菲菲气鼓鼓的摇了下拳头，她认识这几个黄毛。这几个黄毛平日里总是跟在刘
枫的屁股后面为非作歹，不过这种事情每天都有，根本不是她可以管的，平日里
她才不理刘枫和他的几个小弟，但谭菲菲没想到今日刘枫居然派人将她要的人带
走了。她和紫嫣之间有着一个约定，她答应帮紫嫣的忙，至于这个忙是什么，自
然是和龙星邪有关。

    谭菲菲见两个黄毛将龙星邪带上了车，恨声道：「该死的刘枫！居然敢坏本
小姐的好事！」。

    谭菲菲自然不甘心本应属于自己的玩具被别人带走，但她又不可能对付这两
个黄毛小子。尽管是个两黄毛小子，但也不是她谭菲菲能对付的。她必须智取。
谭菲菲有些后悔了，早知道会这样，她就将家里安排的保镖带在身边了，其实也
不是她不想带，只是她今天要做的事她不想让保镖知道，不想让她的保镖看见。
因为保镖看见了，就代表她爸爸看见了，因为保镖的眼，就是她爸爸的眼。

    想到这里，谭菲菲立即报警，说了路虎车的走的方向后，也开着车跟了上去。
却不敢跟的太近，怕被前面的车发现，而是远远的跟着，拿起望远镜盯着路虎车。

    路虎车的方向果然是越走越偏，渐渐的已经靠近了郊区了，谭菲菲知道这些
人是想找一个偏僻的地方对付龙星邪，很有可能会出人命的。而且现在路虎车已
经摇摇晃晃，说不定这些人已经在动用私刑了，她已经有些着急了，可是警车到
现在还不来。

    谭菲菲暗暗祈祷着：龙星邪，你可千万别缺胳膊短腿啊。不然本小姐挑逗起
来岂不无趣。

    路虎车再走了十几分钟后，摇晃的越来越厉害了。就在谭菲菲焦急不已的时
候，一辆警车才不急不慢的叫嚣着开了过来。

    第012 章一只老虎啊还没有到目的地，就因为其中一个混混要先教训一下龙
星邪，让龙星邪对几个混混的教育提前开始。虽然龙星邪浪费了十六年，但精神
力的突破也让他< 龙皇真诀> 堪堪入门了。虽然只是入门，但对付眼下的几个混
混是绰绰有余了。

    路虎车上加上开车的也不过五个人，哪里经得住龙星邪一顿拳打脚踢。不过
片刻时间，除了开车的那家伙被打了两个耳光外，其余几个混混全部被龙星邪踩
在了脚底下，不是断手就是断脚。

    这还是龙星邪明白这里不能随便杀人，不然他都不敢肯定自己会不会杀了这
几个混混。

    让龙星邪奇怪的是，从头到尾，他都没有让其中任何一个混混拿起电话，怎
么警车这么快就来了？他可不认为刘枫这么好心，还帮他报警。不知道是谁吃饱
了撑的，居然将警车叫过来了，这让他很不尽兴。

    想他压抑了十六年，今天终于有机会踩人了。但就踩了这么一会儿警察怎么
就来了？难道他们是属狗的？

    很明显报警的人说的很详细，警车很快就追上了路虎，并且拦住了路虎车。

    龙星邪看了看躺在车上呻吟的几名混混，冷声说道：「回去告诉姓刘的，我
会去找他的。」说完走下了路虎。

    「怎么回事？刚才是不是你报警？」警车上面下来两名警察，说话的是其中
一名脸色被烟熏的有些黑的中年警察，神情当中很是不耐烦。

    「不是我报的，这几个家伙绑架我，我反抗了一下，结果就是这样了，我估
计是哪个好心的市民打的报警电话。」龙星邪指了指几名躺在车上的混混说道。

    「强哥，刚才就是这个人强行上了我的车，然后逼迫我将车开到郊区来，还
对我们几个拳打脚踢。」唯一还能走路的司机，见到了这黑脸警察，立即犹如看
见了亲爹，一边说还一边用手指着龙星邪。

    黑脸警察回头看了一眼黄毛司机，不动声色的点了点头，很明显他认识这个
黄毛。

    龙星邪心里冷笑，一看这个称呼就知道这家伙和这些混混有猫腻。

    果然龙星邪的念头还没有转过来，这黑脸警察就冷冷的盯了龙星邪一眼，然
后回头对这名司机问道：「你说他强行上你们的车，还打人？难道光天化日之下
还想劫车不成？」

    「对，对，对，这人就是想劫我们的车，还将我们打伤，如果再过一会，他
肯定会将我们扔下车，然后将我的路虎开走。」这名司机被龙星邪打了两个耳光，
心里早就不忿，现在得到了提示，赶紧告诉这黑脸警察说龙星邪想劫车。

    龙星邪没有说话，他有心杀了这几个人立即就走，但是他也知道以他现在的
修为，想要逃出政府强大的搜查网，无疑是痴人说梦。心里却对那个多事报警的
家伙一肚子恼火。

    当然，若是他是一个孤家寡人他不介意这么做，但是在他的身后还有他的娘
亲。其实，若龙天还在话，以龙家的能耐，他龙星邪就算杀人了，龙家也会帮他
遮掩过去。但问题是，龙老爷子不在了，龙家已经变天了，龙家已经是那几个姨
娘的龙家。

    「你涉嫌抢劫、致人伤残罪，麻烦你跟我们去一趟警局。」黑脸警察嘴里说
着，手已经放在了枪把上面，这个年轻人一个人打了几个，说明他是个练家子，
不能不防。

    那名年轻一点的警察皱了皱眉，嘴动了动，最终叹了口气，没有说什么。

    龙星邪不想现在杀人逃走，只能跟着这名警察上了警车。不过他心里暗自思
量，万一在警局里面遭到黑手，他就立即潜逃。只要给他时间来恢复修为，总有
一天他会回来找这个场子。

    谭菲菲在望远镜里面看的有些莫名其妙，警察来了，居然带走了龙星邪，而
路虎车却直接开走了，这件事未免太过奇怪。自己报警的时候说的很清楚啊，路
虎车上面的几个混混想要劫持一名学生，可是最后的结果怎么会这样？

    谭菲菲眼珠一转，暗叫一声：糟糕。

    这时谭菲菲才意识过来自己哪里错了，以刘枫的背景，他在警局里肯定有关
系。自己这样报警又有啥用呢？

    谭菲菲用秀气的拳头砸了一下车子的方向盘，开车跟了上去。

    警车开警局，黑脸警察对过来的两名年轻警察使了个眼色说道：「先让他休
息一下，过会再录口供。」

    龙星邪眯着眼睛没有说话，他当然知道这黑脸警察不可能这么好心。而且他
帮自己定的罪名还是抢劫和伤人。

    果然，没有出乎龙星邪的预料，他并没有被带到休息间，而是直接被推进了
一间大的临时关闭犯人的房间。

    龙星邪进来的时候，里面已经有七八个人了，不过有四个围在一起的男子，
都是结实无比的壮汉，从他们手臂上的纹身就可以看出来，这些人都是狠人。另
外几个人分别缩在角落处，只是偷偷看了龙星邪一眼，就不再注意。

    很快龙星邪就得出了结论，这间牢房并不是专门为关闭犯人打造的，应该只
是临时的。估计确定了罪行后，还有另外的关押场所。龙星邪一看这里面四个壮
汉就明白了黑脸警察将自己关进来的目的，他应该是想自己在这里先被人打一顿
再说。

    看见长的俊逸无比的龙星邪进来，四名正围一起海阔天空的男子眼神立即就
转了过来，都紧紧的盯着龙星邪。似乎他们的眼里开始泛起了绿光，对于长期呆
在监狱的他们来说，女人已经是一件奢移品。所以俊美的龙星邪在他们眼中，无
疑是那女人的替代品。至于如何代替，是男人都会明白的。

    当然，龙星邪现在可不知道这几个大汉心中龌龊的心思。他也不屑知道。

    其实龙星邪也蛮疑惑的，为何这几名大汉一见到他就眼泛绿光。

    出乎意外的是，龙星邪他等了半天，那四人的眼神又转回去了，竟然没有一
个人上来废话或者找茬。其中一人下巴有一道刀疤，很明显这个人是他们几人的
头头。龙星邪看见这有刀疤的男子对周围的几人做了个眼色，这四人居然再次毫
无顾忌的天南海北。

    龙星邪只是在这几人身上扫了一下，就再也没有兴趣观察，他观察的是这个
牢房，如果想要逃走，可以用什么办法。

    不过龙星邪的听力多强，四名男子中其中一人轻声说话还是被他听见了。

    「刀哥，为什么不给这小白脸来一顿下马威，让他服侍下哥几个？看他那模
子，俊美得像个娘们似的。」说话的是那名稍矮点的男子。

    「这人不简单，我们还有几天就出去了，没有必要惹事。估计那帮家伙想借
我们的手收拾这小白脸，我偏不如他们的愿。你看见没有，这人进来后根本没有
任何惧色，眼神也很冷，这绝对是个硬茬，记住了，不要去招惹他。」下巴有刀
疤的刀哥立即警告说道。

    龙星邪看了四边一下，估计他要想走，这个地方还拦不住他。心里轻松了点，
先找个地方睡一觉再说。

    不过龙星邪看了看整个房间，唯一有些干净的床就是脸上有刀疤的那个家伙
坐的地方，而且他的床靠近窗户，空气也清新许多。

    「让一下，我要睡一会。」龙星邪走到刀疤脸面前，说了一句让所有人都目
瞪口呆的话。

    「你说什么？」刀疤脸似乎有些不敢相信的站了起来，他不去找龙星邪的麻
烦，龙星邪居然找到他头上来了。

    龙星邪的声音骤然变冷：「我说让你让开，我要睡觉了，你没听懂？」

    「找死。」刀疤骂了两个字，一巴掌就对龙星邪的脸上拍了过来。原本只是
看龙星邪不大好惹，加上马上又要出去了，才不愿意多事。现在龙星邪主动来挑
衅他，习惯了欺压别人的刀疤哪里忍得住，抬手就要扇龙星邪的耳光。

    屋子里其余的人都幸灾乐祸的看着龙星邪，角上缩着的几名男子不由的暗自
摇头，心说这人是个书呆子吧。既然这刀疤都没有找他的麻烦了，他还主动凑上
前去，这不是找打吗。不过这样也好，等他吃了苦头，到时候就会乖乖答应我们
的请求，乖乖服侍哥几个。想到这里，几名男子眼里又泛起了绿光。

    可是现实情况很快就让他们张大了嘴巴不敢相信，因为被他们认为成要找死
的龙星邪，居然一把抓住了刀疤脸的手腕，另一只手啪啪啪啪的就是几个耳光，
这还不算，接下来龙星邪又是一脚踹在刀疤脸的小肚子上面。

    身体强悍健壮的刀疤，不但毫无还手之力，居然还被龙星邪一脚踹的飞了起
来，直接撞在了铁门上面，发出‘咣当’的一声响。

    外面的黑脸警察听见屋子里面咣当的响声，嘴角露出了一丝冷笑，立即掏出
电话打了出去。

    「是刘少吗？是，是我，那家伙已经被抓起来了，现在被关起来由刀疤在教
训他，不关我们的事情。哦，好，好，我一定不会让他好过，判刑之前，我也要
让他退层皮……」黑脸警察听见外面传来了说话的声音，立即挂了电话，装模作
样的走到门口。

    刀疤脸被人一脚就踢飞，这种事情让他自己都不敢相信。他混迹黑社会多年，
立即就知道龙星邪不是一个好惹的主。虽然他长的凶悍健壮，但是却不是傻瓜，
要是惹怒了龙星邪，在这里他没有好果子吃。

    这小白脸如此厉害，刀疤已经肯定就是他们四人全上，也不会是人家的对手，
不然人家不会主动来挑衅他。

    龙星邪却慢吞吞的走向刀疤脸，慢悠悠的说道：「我要睡靠近窗户的那张床，
你还有意见吗？」

    本来看见龙星邪走过来，刀疤脸心里就发怵，以为龙星邪还要动手，没想到
龙星邪只是说要睡那张床。心里一松连忙说道：「没意见，没有意见，您去睡。」

    刀疤认清形势，立即对龙星邪陪着笑脸，哪怕刚才撞在铁门上的疼痛也被他
直接忽略过去。见刀疤都这么小心的陪笑，另外几名壮男更是不敢发出大声。开
玩笑，平时刀疤一个人就可以单挑他们几个，现在刀疤在这人的面前简直一点还
手之力都没有，这个时候还去找龙星邪的麻烦，不是和找扁没有什么区别吗？

    几人一想到刚刚还想让龙星邪服侍他们，就下意识的哆嗦了一下。要是刚刚
他们敢如此开口，这个少年肯定会踢爆他们的蛋蛋吧。

    这不是一只绵羊，而是一只老虎啊。

    第013 章随本小姐走吧谭菲菲赶往警局的路途当中，心想自己是谭家大小姐，
从局里弄个人出来应该会很容易，可是让谭菲菲没有想到的是，警局里的人居然
拒绝她和龙星邪见面。

    「他又不是犯人，你凭什么不让我和他见面？而且你们警察凭什么将他关起
来？」谭菲菲虽然不知道事情真相，但是这里面肯定有问题，她却是清楚，不然
不会只带龙星邪来警局，而路虎车却没有任何事情。当然她不知道路虎车现在已
经停在医院门口了。

    「这人涉嫌抢劫和致人伤残，现在还在录口供。你要见他，明天过来吧。」
黑脸警察见眼前的少女虽然娇蛮，但气质有些高雅，而且长相也是一个祸水级的
美女，这才耐下性子说道。

    「是吗？可是和我看见的怎么不一样？我明明看见一辆路虎车将我朋友带走
的，最后路虎车没事，却将我朋友带进了警局，这是什么意思？」谭菲菲冷笑一
声说道。

    「没有证据的话，可不要乱说啊，这里是警局，什么事情都讲究证据。如果
你还是无礼取闹，我会以妨碍公务罪拘留你。」黑脸警察没想到这名少女居然看
见了路虎车带走那名年轻人的过程，顿时脸就是一沉，语气就生硬了起来。

    「好威风啊，我倒要看看你以什么妨碍公务罪拘留我。」谭菲菲脸色顿时就
冷了起来，这个警察居然信口雌黄，还如此嚣张，可以肯定龙星邪现在讨不了好。

    「你，跟我进去录一下口供，我怀疑你和前面那个抢劫嫌疑人是一伙的。」
黑脸警察一指谭菲菲，很是嚣张的说道。龙星邪的衣着打扮一看就值不了几个钱，
这女人和他有关系，后台也不会硬到什么地方去，先给她一个下马威再说。

    「你是警察还是土匪？」谭菲菲气的脸色有些难看，这人也太嚣张了。

    「不服气，你投诉我啊，我叫黄强，你可千万记得。」黑脸警察不屑的说道。

    「黄队……」那名年轻一点的警察实在是看不过眼了，走上来叫了一声。他
感觉黄队的作风是有些像土匪，但是他却不敢多说。

    黄强还没有说话，门口就又传来一个声音：「我们警察什么时候成土匪了？」

    声音很是浑厚，而且带着不容置疑的态度。

    「李所……」黄强和年轻一点的警察都看见了门口说话的人，连忙叫道。

    「怎么回事？」这中年人扫了黄强一眼，出声问道。

    「啊，是菲菲啊？你怎么会在这里？怎么来了也不和叔叔打声招呼？」这名
中年人一眼就看见了谭菲菲，很明显他认识谭菲菲，听他的语气，话里透着一丝
宠溺与讨好。

    「啊？李叔叔？你怎么在这里？怎么当警察了？菲菲不知道你在这里啊？」
谭菲菲也认出了眼前的这个人，眼前的中年人叫做李文斌，几年前他是父亲的司
机，那时候她上下学都是由他接送，没想到现在居然是警察了，似乎还是所长了，
这爬的可真快啊。

    「是啊，服从上面的安排。哦，对了，刚才是怎么回事？」这中年人想起了
刚才的事情，心里立即就感觉到了一丝不好的预感。谭菲菲可是谭家的千金，要
是在他的一亩三分地受了什么委屈，他李文斌就是有一千张嘴都说不清了。何况，
在谭家做过司机他，可是深知这燕京五大家族之一的谭家的能量。

    「哼。」李文斌不提还好，一提这事情，谭菲菲脸色立即就再次沉了下来。
冷哼一声说道：「有人劫持我朋友，结果警察将我朋友带进来关了，而劫持的人
却丝毫不见踪影。我来见我的朋友，居然对我说是抢劫嫌疑犯，甚至怀疑我也是
同谋。让我不服气就去告他，难道现在警察都这么嚣张了吗？」

    黄强脸色已经有些发白了，就是他的黑脸也遮不住，他没有想到这个少女居
然认识他们的李所长。看李所长的样子，似乎对这少女十分讨好。就算他黄强再
笨，他也知道眼前这个少女有着大来头。虽然最后刘少会保住他，但是这无疑让
他升级有了一丝阴影。

    「你刚才是这样说的吗？这就是你一个人民警察的态度？」李文斌心里暗恨
这黑脸的家伙，平时也知道他仗着是刘枫的人，有些横行无忌，但是这次竟然惹
到谭家宝贝千金头上来了，只能怪他倒霉。

    「是，只是刚才我一时激怒，心里并没有这个想法。」

    黄强不敢撒谎，毕竟听见他说这句话的有好几个人。平时也没有人将这些话
说出来，只是没想到今天居然遇见了一个认识他们所长的人。

    「将他的枪卸下来，立即彻查这件事情。陈镇，这件事由你来负责，尽快查
出结果，警察是市民的守护神，不是流氓和无赖。」李文斌雷厉风行，当着谭菲
菲的面扒了这黄队长的警服。

    谭菲菲知道他是在做给自己看，却也没有说话。她才不管李文斌是否会真的
处罚黄强，她只要能带走龙星邪就好。

    「李所长，你这样做不合法，你就是要指控我，现在也没有权利对我怎么样。」
一看李文斌居然来真的，这名黄队长立即急了。他以为李文斌知道他和刘枫的关
系，最多做个样子而已，哪知道他居然来真的。

    「菲菲，咱们先去看看你朋友，警局出了这种败类，也是我们的耻辱。」李
文斌似乎根本没有听见黄强的叫喊，理都没有理他。他心里当然清楚，就是没有
谭菲菲朋友的事情，黑脸屁股后面的肮脏也够他将牢底坐穿了。

    「好吧，那谢谢李叔了。」，谭菲菲娇憨道。

    「哈哈，菲菲跟叔叔这么客气干嘛。好歹叔叔也是看着你长大的。」，李文
斌可不会放弃这个讨好谭家千金的机会。

    本来以为龙星邪给关起来，肯定要吃很大的亏，但是让谭菲菲吃惊的是，打
开拘留室的房间，龙星邪居然高卧在床，甚至连鞋子都没有脱下来，而几名五大
三粗的壮汉却小心翼翼的呆在一边。这里面安静的不像是个临时牢房，倒是像一
间正在晚自习的教室。

    铁门一打开，龙星邪就知道了，当他看见谭菲菲的时候，就知道是怎么回事
了。看样子谭菲菲在什么地方看见了自己被人带走，便打电话报警了。其实谭菲
菲打电话报警，那可真是帮倒忙了。要不然，以龙星邪现在的本事，还在乎那几
个黄毛混混。

    「龙星邪，本小姐来救你了。」，谭菲菲在门打开的瞬间便冲到了龙星邪面
前，插着小蛮腰，挺着规模比较大的胸部得意洋洋道。

    说实话，谭菲菲看见龙星邪安然无恙，心里顿时松了口气。她可不想她的猎
物被人折磨的不成人样，那样的话，接下来她要上演的好戏就太无趣了。

    龙星邪眯起了眼，他心里知道谭菲菲找他做什么。因为昨天谭菲菲也找过她
一次。至于谭菲菲找他做什么。就两个字：诱惑。

    因为对于一个活儿不管用的用的人来说，一个大美女来色诱你，而你却奈何
不了她半分，这无疑是最折磨的人的了。

    而谭菲菲就是龙星邪堂姐紫嫣找来帮忙的人。当然，谭菲菲作为谭家千金，
以他的身份做这样的事有些不合适，但谭菲菲是燕大有名的小魔女，她最喜欢捣
蛋，她最喜欢做一些非主流的事情。正因为诱惑龙星邪这样一个不能人事的人很
有趣，所以她才会答应帮紫嫣的忙。

    「那真是谢谢你了。」，龙星邪淡淡道。他没有点破谭菲菲的意图。他觉得
没有必要。因为今天谭菲菲若还如昨天那般的话，他龙星邪不介意让她偷鸡不成
蚀把米。想到这里，龙星邪不禁打量着谭菲菲。

    今天的谭菲菲依旧如昨天样，扎着一个乌黑齐腰的马尾辫，身穿米格状的白
色短袖衬衣，下身着一件紧身牛仔裤，紧绷的衣服把她那纤细的腰肢和高挑的修
长美腿都展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，足上一
双洁白的帆布鞋，再加上她那精致的脸蛋，整的就是一个无敌青春美少女。

    不知道为什么，谭菲菲见龙星邪打量着自己，突然有一种不好的预感。狠狠
白了一眼龙星邪，「不用谢，随本小姐走吧。」。

    第014 章如此诱惑亲自帮龙星邪做过笔录，然后才送龙星邪和谭菲菲到大门
口。

    李文斌对着龙星邪和谭菲菲消失的方向看了很久，尤其是凝视着龙星邪的背
影很久。

    那就是燕京传说中的龙家大少爷？他不是思维迟钝外加性无能？为什么菲菲
会为他跑到警局？他们之间是何关系？

    李文斌眼里闪过一道精光，看龙星邪今天的气质和举止，他可不相信燕京中
流传的那些传闻。也许这龙星邪是个深藏不露的少年啊。

    摆摆头，李文斌走回了警局，他还要去处理一下黄强的事。

    谭菲菲开的是一两红色的奔驰车，龙星邪进车后立即就闻到车里的气味很单
纯，是一种女人身上淡淡的香味。龙星邪就知道她的这车平时很少带别人进来，
甚至都没有带过别人。虽然这个小魔女让自己上了她的车，可龙星邪并不觉得荣
耀。

    「你准备带我去哪儿？」，龙星邪看着哼着小曲，独自在那开车的谭菲菲，
便开口问了句。

    谭菲菲闻言看了龙星邪一眼，眼里有着不易察觉的狡黠，「去我们学校啊。
去教室，我有几个问题想问下你。」。

    龙星邪很想笑，但他一直忍着，众所周知，过去那十六年里的龙星邪是个思
维迟钝的家伙，谭菲菲不可能不知道这件事，但她居然说要向自己请教问题。看
来她还是不死心啊，还想上演昨天的戏份是吧？既然你想玩，本少今天就陪你玩。
既然已经上了你的车，今天我也不介意上了你的人。

    龙星邪淡然的笑了笑，再次扫了下谭菲菲的身材。下意识的满意的点了点头。

    谭菲菲不知道龙星邪为何突然对着自己点头。不愧是思维有点迟钝。难道他
不知道他接下来要面临的折磨吗？一想昨天龙星邪面对自己的挑逗时，那一副难
受的样子，谭菲菲心里就老开心了。再想到马上又可以如昨天一般玩那样的游戏，
她更开心了。

    想到这里，小魔女不禁的笑了笑。

    车上的一对少男少女，各自怀着不同的心思，各自带着不同的笑意。

    车子很快的就到了燕京大学门口，龙星邪也没想到自己这么快又回到了学校。
他本来还想今天早点回去看看他的母亲。但看来是不行了，他今天可能回去会很
晚了。

    谭菲菲把车子驶入了停车场，招呼龙星邪下车之后，利索的锁上了车子。伸
出小手，好不避嫌的拉住龙星邪的手，「随本小姐走吧。嘻嘻。」。

    谭菲菲拉着龙星邪，一路眉飞色舞的直奔A 座教学楼。好巧不巧，龙星邪被
谭菲菲又带到了A403教室。

    龙星邪再次来到了这个算是他人生中一个新的起点的地方。

    晚上了，这间教室了已经没有人了。谭菲菲拉着龙星邪走入教室之后便将门
死死关上了。一进教室，还没等龙星邪来的及反应，谭菲菲两只小手便已经搭在
龙星邪的肩头上，撒着娇说：「昨天的游戏好玩吗？星邪哥哥昨天回去有没有想
菲菲？菲菲今天还想和星邪哥哥玩昨天的游戏…」

    谭菲菲的声音是要多腻就有多腻，那股甜美的劲道简直甜到了人的骨子里了。

    小魔女不愧是小魔女，演起戏来也是如此的逼真。

    龙星邪可不想现在就露出破绽，故意疑惑道：「菲菲说的是什么游戏？」。

    谭菲菲不疑有他，见状索性用双臂将龙星邪紧紧搂住，将自己胸前那对充满
青春活力的椒乳毫无保留地贴在龙星邪的胸前上，并且好象转磨磨似的上下左右
来回转动摩擦着，龙星邪甚至已感觉到在她那薄薄的乳罩下面的乳房在慢慢的变
大、变硬…

    「我的好哥哥，你难道就忘记了昨天的事情？昨天菲菲身上的好多地方都被
你摸了。而且……而且，人家还用小手帮你打手枪了。虽然，虽然星邪哥哥的宝
贝一直没硬起来…」

    谭菲菲甜甜地叫了一声后，接着就低下头用嘴唇轻轻触动着龙星邪耳垂，娇
喘吁吁地说：「嗯…我的好哥哥呀，你要想再摸摸菲菲吗？我的好哥哥，想不想
菲菲再用小手伺候你一下，菲菲可是很想再看看星邪哥哥的宝贝。现在让菲菲看
看，好不好？现在…现在好不好呀？唔…菲菲都好想和星邪哥哥亲热了，哥哥…
你…你难道一点儿都不想和菲菲亲热吗？为什么的坏家伙硬不了呢？」

    虽然知道谭菲菲这一番表现是故意的，她以为自己那活儿没用，她想通过这
种方式来折磨自己，但龙星邪还是在谭菲菲的一番柔情攻势下顿时感觉面红耳赤，
呼吸急迫起来…

    毕竟龙星邪两世为人，但他还是个初哥。

    「好哥哥，你让人家看看你的宝贝好不好？」。谭菲菲说罢，便扭着她那纤
细的水蛇腰，踩着细碎的脚步当先向着教室的桌子走去。

    龙星邪看着她那惹火的身材不由暗自吞了一大口口水，心说：娘娘个西瓜皮
的，看来今天还要有意外的收获呀！靠，这小魔女还真不是普通的骚浪！演戏居
然也能演的这么浪！

    随着谭菲菲来到一个课桌前，她回身妩媚的对着龙星邪招手道：「星邪哥哥，
来这儿，来这躺着。让菲菲看看你的宝贝。」。

    龙星邪嘴角露出一丝邪笑，走了过去，刚走近课桌，就觉得一团香风扑面而
来，谭菲菲已经将她那娇小玲珑的身躯毫无保留地投进了龙星邪的怀抱。

    龙星邪喉咙发出「呃」的一声轻响，只得顺势将那令人发狂的娇躯紧紧地抱
住，随后谭菲菲就跷起脚，将诱人的红唇送到了龙星邪的嘴边。龙星邪心想这可
是你自己送上门的，可休怪我不得，于是便心安理得地一口吻住，忘情地与她缠
绵起来。

    「唔…」谭菲菲淫荡地娇呼了一声，将龙星邪压在了课桌上，二话不说就将
小手摸了下去，想解开龙星邪的腰带。

    龙星邪全身一抖，想不到这小娘们竟然如此的急色，当下一边闭着眼睛享受
着这小荡妇的温柔抚弄，一边说：「你真要看？这里不太好吧？…」

    「别说话…」谭菲菲又用小嘴在龙星邪的嘴上亲了一下，然后柔声说：「别
的事等一会儿再说，现在…我只想要你…我只想看看星邪哥哥的宝贝」

    第015 章你怎么硬了？

    龙星邪彻底晕了，竟有种将要被强上的感觉。从这女人的外表上看来，无论
如何也想不到她竟会是这样极具诱惑的的女人。不过这种感觉对于龙星邪来说却
又似乎有着一种新鲜、刺激的诱惑。

    娘娘个西瓜皮的，不管那么多了，送到嘴边的肥肉没理由再吐出去吧！你要
来…那就来吧…

    话说这个时候，谭菲菲她说着便火暴地一把将龙星邪的裤子给从腰上褪了下
去。在谭菲菲的心里，她是想在将龙星邪的裤子退掉之后，在龙星邪露出他奄吧
啦几的巨兽时，她在嘲弄龙星邪一番。

    谭菲菲昨天就是这么做的，昨天她在褪去龙星邪的裤子之后，先是故作惊讶
的嘲弄了龙星邪一番之后，又极尽风骚的诱惑着龙星邪。谭菲菲到现在想想她自
己昨天搔首弄姿的求着龙星邪干她的样子，她都有些脸红。

    但谭菲菲今天恐怕要失策了。

    谭菲菲在褪去龙星邪的裤子之后，她惊住了。因为接下来的一幕不是她所想
看到的，这和所想的有很大的出入。

    谭菲菲小嘴张得大大的，樱桃小嘴足以放下一个鸡蛋。她有点不敢相信自己
看到的。她居然看到龙星邪的大宝贝硬了，如那巨棒一般直指苍穹。

    谭菲菲似乎有点不相信自己看到的。在她的印象中，龙星邪那玩意就是个摆
设，根本不起作用，更何况，昨天的事情已经应证了那些流言。谭菲菲用小手揉
了揉自己的眼睛，再睁大眼珠，看向龙星邪那里，却见龙星邪那早已怒勃的大宝
贝，肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子。

    天！自己瞧见了什么？这怎么肯能？这一定是错觉！

    谭菲菲仍似不甘心！不禁伸手在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了
壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，
满怀在想，若被这宝贝弄进身子里去，不知是个什么滋味？

    龙星邪那宝贝被谭菲菲这两下捏弄得好不舒服，笑道：「怎么？这下瞧见了
吧？菲菲你可满意？。」

    昨天在看龙星邪的家伙时，因为它是塌怂着的，所以谭菲菲当时觉得没什么。
但此刻那巨硕硬挺的大家伙带来的冲击是极其强烈的。谭菲菲突然有些不知所措
了，她不知道接下来该怎么办了，因为这已经不是她事先计划好的剧本了，剧本
已经脱离了她的掌控，她的剧本只能告诉她在龙星邪那玩意没用的时候怎么做，
却没有告诉她龙星邪那家伙壮若李子的时候怎么做。

    谭菲菲那精致的小脸瞬间涨的通红，脖子上也浮上了一层红晕。她哆嗦道：
「你怎么……你怎么硬了？」。

    龙星邪闻言洒然一笑，「我是个大老爷们，这家伙不能硬的话，那我还是大
老爷们？怎么？菲菲这么想看它，难道不是想看它硬的样子？你看，它现在多威
武啊。」。

    谭菲菲有些慌了，龙星邪的这东西突然有用了，她也知道她之前的那一番行
为已经勾起了龙星邪的欲望，谭菲菲常听她妈妈说，男人欲望一旦来了，就需要
女人来发泄。眼下这里只有她一个女生，那这样想来她岂不是很危险？

    不行！事情已经超出了她的掌控。想她谭菲菲只是玩心太重才答应帮紫嫣这
个忙的。她不能为了一件与自己不相干的事情搭上自己的贞操。虽然她是燕大名
副其实的小魔女，虽然她外表看起来很开放，但她骨子里是个将贞洁看的很重的
女孩，她还是一个处子，她得赶紧离开龙星邪，她若再不离开，她怕龙星邪就在
这里将她办了。

    谭菲菲现在可不相信龙星邪是什么思维迟钝，虽然她不知道龙星邪的家伙怎
么突然好了，但她相信在龙星邪身上一定发生了一件她无法理解的事情。这件事
情不但让龙星邪的那玩意儿有用了，而且还让龙星邪的思维和智商都恢复了正常。

    想到这里，谭菲菲浑身一颤，那种即将贞洁不保的危机感更加强烈了。

    既然龙星邪的家伙好了，既然他的智商也恢复了，那么他肯定知道自己带他
来教室的目的，那他肯定想起了昨天的事情。既然他已经知晓了这些，那他干嘛
还装出一副疑惑和憨厚的样子？这只能说明他是装的！他装傻看自己表演，他装
傻看自己诱惑他。

    可恶的家伙！腹黑的家伙！

    谭菲菲在心里暗暗咒骂着。同时谭菲菲眼珠急速转动着，她在想如何脱身。
她感觉这教室越来越不安全了。她感觉自己从一个追杀猎物的猎人变为了一个被
猎人追杀的猎物。

    龙星邪看见谭菲菲呆在那里发傻，又看见她眼珠子乱转，似乎知道她想找法
子脱身，便开口笑道：「菲菲若是喜欢，就拿着玩吧。别傻在那里了，那么急着
退去星邪哥哥的裤子，不就是想摸摸它吗？诺，星邪哥哥现在给你摸。」。

    谭菲菲虽然想尽快脱身，但在心底也不得不惊叹龙星邪那家伙的大，心中无
限感慨：「这样的宝贝他日不知美谁了？」，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡
思乱想。

    这个时候，龙星邪将手伸向了谭菲菲的腰部，动手去解谭菲菲的腰带。

    谭菲菲吃惊的捂着腰头，娇喘道：「星邪哥哥，你干嘛？」。

    龙星邪一想到谭菲菲昨天居然戏耍自己，而且她今天还想估计重施，要不是
自己神识归为，那岂不是要被她无休止的玩弄下去？再加上龙星邪此际欲如火燎，
哪肯就此满足，他已经不打算饶过谭菲菲了，对着谭菲菲笑道：「既然菲菲都看
过星邪哥哥的了，那菲菲是不是也应该将裤子脱了给星邪哥哥看看你的？这样才
公平嘛。再说星邪哥哥被你都弄得有些受不了了，你也脱了让哥哥瞧瞧，哥哥这
样才能去去火。」。

    第016 章就这样走了？

    谭菲菲耳根都红了，啐道：「星邪哥哥饶了菲菲吧？在这里脱……在这里脱
菲菲多不好意思啊。」说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到龙星邪巨兽头颅的
马眼上，刁巧的揉了几下，顿把龙星邪揉了个魂飞魄散。

    龙星邪才不信谭菲菲的话，不单是他，你会相信一个像谭菲菲这样的小魔女
会害羞？龙星邪知道谭菲菲是在找借口。可龙星邪今天没打算放她走了，邪火已
经上来了，不拿她去去火怎么成？何况是谭菲菲先招惹龙星邪的。

    「菲菲乖，褪下来让哥哥看看，这里只有我们两人，哥哥不也褪了让你看了。
星邪哥哥只是想极了瞧瞧菲菲的妙物。」

    谭菲菲面无表情道：「不行。」她手上功夫十分之娴熟巧妙，只不过捋弄了
十来下，已把龙星邪的龟口揉出了一丝透明的滑液来。

    龙星邪不介意这种类似打太极般的谈话方式，道：「这教室里又没别人，菲
菲就算是疼星邪哥哥一回吧。」那根在谭菲菲软绵手掌里的大棒棒，早已勃成孙
大圣的金箍棒了。

    谭菲菲听在耳里，心中暗忖道：「看来自己今天不让他看看自己是走不了，
罢了，给他看一眼，然后借机开溜。」谭菲菲有心迷惑龙星邪，以便她接下来逃
脱，于是假装软叹一声道：「星邪哥哥真坏，叫人怎也硬不了心哩，今天被你胡
闹一回，他日若忘了，菲菲便呕血死算啦！但星邪哥哥得答应菲菲，只准看，不
准胡来。菲菲就给你看一眼哦。就一眼哦。」，说着便松开了挡在腰间的手。

    龙星邪装出一副心魄早被她勾去的样子，忙不迭应道：「菲菲芳心，我就看
看。保证不会胡来。」两眼只盯着谭菲菲的腰畔。

    谭菲菲娇嗔道：「还有一件事，便是星邪哥哥你不能对人乱说，你不能对别
人提起今天发生的事，任何人都不可以。否则传到我耳里，菲菲会恨你的。」

    龙星邪连连点头答应，说：「我会傻到这份上么。」就见谭菲菲松了手，龙
星邪顺势将谭菲菲紧绷绷的牛仔裤连着内裤一起褪到了膝盖处，露出雪腻的肚皮
来，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。

    龙星邪心中「通通」狂跳，毕竟他还是一个初哥，说：「看不见。」就动手
去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，不禁看
痴了。

    谭菲菲被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出
来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。

    龙星邪兴奋不已，得寸进尺，动手动脚，弄得谭菲菲娇躯发颤，忍不住娇喝
一声道：「星邪哥哥，你做什么！」

    龙星邪却不以为然，说：「哥哥不是看不清楚吗，就捋开看看。」竟用两指
去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，更是分外得趣，无比贪
恋。

    谭菲菲羞恼道：「星邪哥哥答应过菲菲不会胡来的。」，口里这么说，却被
龙星邪弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的水儿直
涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫龙星邪捏拿不住。

    龙星邪忽然跪起来，握着自己的巨兽凑到谭菲菲腿心。少女忙用双手挡住，
凤眼瞪着龙星邪道：「要做什么？」

    龙星邪握着自个的大宝贝在谭菲菲腿间乱碰，无奈桃源被两只玉手护住，无
门可入，只好邪笑道：「菲菲难道忘了昨日，昨日你不是央求着星邪哥哥弄你？
今天就给我快活一回吧，哥哥可想死菲菲啦。」

    谭菲菲慌了，娇喘道：「这可再万万不行，跟你这般胡闹，已属无比非分，
要是再那样子耍，可就是……我爸爸妈妈要是知道了可饶不了的。」

    龙星邪故意郁闷着脸，道：「现在便是老天爷也不管了，菲菲你忍心看我难
受吗？。」龙星邪捧着那大宝贝送到谭菲菲面前，但见涨得又肥又大，一粒头颅
绷得圆润润红通通油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的兽身浮起了一条条蜿蜒
的青乌小龙，叫哪个女子瞧了能不动心？

    虽说眼下的场景很尴尬，但谭菲菲还是忍不住悄悄地咽了咽口水，呢声道：
「好哥哥，菲菲还是用手帮你弄出来吧。」双手捂住的玉蛤却止不住地溢出一缕
滑泉来。

    龙星邪不依，仍缠住闹，那根巨兽只在谭菲菲两只玉手旁没头没脑地乱闯乱
晃。

    小妮子。看你能装到什么时候。龙星邪心中暗自冷笑。

    谭菲菲感觉自己现在一点安全感没有了。龙星邪那眼中的热意和那高耸的巨
兽让她十分不安。

    不行！我得逃离！现在就得逃离！谭菲菲心中呼喊着。

    这个念头刚刚在心中浮起，谭菲菲便用力在龙星邪胸膛一推，龙星邪的身子
不禁向后一仰。趁着这个空隙，谭菲菲赶紧提起裤子，也没来得及系上皮带，便
急忙忙的冲向了教室的门口。

    当谭菲菲小手抓住门把手的时候，她的嘴角终于露出了一丝如释重负的笑意。
她觉得她安全了。

    终于安全了！哼哼！小子想和本小姐斗，你还嫩了点。亏你还是燕大的学生，
难道不知道本小姐的奸诈？！

    谭菲菲心里暗自得瑟着。可事情真的是她想的这样吗？她就真的安全了吗？

    龙星邪在谭菲菲用手推他的时候，眼里便露出了一丝嘲讽。终于忍不住了？
可你以为这样就能逃脱吗？

    龙星邪在身子后仰的一瞬间，便来了一个后空翻，身子稳稳落地，脚尖刚着
地，便瞬间发力，整个人便于那没有重量的羽毛一般飘到了门口。

    谭菲菲刚想将门打开，她本后便传来了一声戏谑的声音，「怎么？终于忍不
住想逃了？就这样走了？你走了谁帮我去掉邪火？本少的邪火是你勾起来的，那
么你就得负责消去它。」。

    话音刚落，谭菲菲就发现自己的手被人捉住了。而教室里只有她和龙星邪两
人。那么很明显，这是龙星邪的手。

    谭菲菲惶恐了，龙星邪的话让她明白她先前所做的一切龙星邪都看穿了。原
来他一直在等自己逃离。

    慌乱间，谭菲菲用力拉了一下门把手，她还不想放弃，她知道她若不逃的话，
那么龙星邪被她勾起来的邪火将会全部发泄在她的身上。

    所以她必须逃。

    刚用力拉把手，谭菲菲便一声惊呼，「小娘皮，这儿轮不到你做主，本少还
没说让你走」，谭菲菲整个人被龙邪拦腰扛起，龙星邪一个箭步蹿了出去，一下
来到了课桌前，将谭菲菲抛到了课桌上，一把扳过少女的脑袋，将她的嘴巴捏开，
把坚硬的巨兽捅了进去，「给本少用心的嘬。」

    谭菲菲痛苦的闭上了眼睛，脸上出现认命了的表情，但她并没有活动自己的
脑袋和舌头，毫无要开始自愿口交的迹象。「不自觉是吧？看本少不把你的嘴巴
干爆。」龙星邪做出一副淫邪的笑容，双手箍住谭菲菲的螓首，猛的一挺腰，将
整根粗大的巨兽插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽
动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。

    「唔…唔…」谭菲菲的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到她的腿
上，龙星邪的阴毛不断的刺激着她的鼻腔，嗓子眼儿被阳具撞得生疼，她想打喷
嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上；她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过阴
茎冲击的力量，完全被压制了。大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，
但她也只能苦苦的忍着。

    这难道就是自作自受吗？自己要是不答应帮紫嫣就好了。

    「叫你不听话啊，现在美了吧？」龙星邪抱着谭菲菲的脑袋，疯狂的肏干，
他内内心潜在的邪恶被谭菲菲彻底勾了出来。他表面上装成暴力强奸犯，因为只
有粗暴，才能让女人臣服。他今天不仅想要了谭菲菲，还得收服她的心。但他也
知道，对于女人来说，这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的，因此虽然他是爽
得不能再爽了，但却没有刻意的忍耐，他要让自己尽快的到达高潮。

    谭菲菲已经被搞得白眼儿直翻，实在不行了，她双手推住了龙星邪的大腿，
想要放弃，可后脑突然被紧紧的按住，龙星邪发出了低沉的吼声，身体产生轻微
的颤抖，插在谭菲菲口中的肉棒也不再向外退出，而是开始间歇性的膨胀，喷射
出浓稠的浆液。「咕嘟、咕嘟」，谭菲菲拼命的咽着，可量太大了，食道被灌满
了，嘴里本来就没有空隙，只能让白浊的阳精顺着嘴角儿淌了出去。

    「呼…呼…」龙星邪向后退了两步，「嘿嘿嘿，味道怎么样，本少的巨兽好
吃吧？」

    「咳咳…」谭菲菲把上身扭向一边，右手撑住桌面，用左手背擦掉嘴角儿的
精液，「混蛋，你的东西臭死了。」虽然她脸上挂着的是受虐后的凄楚表情，但
却丝毫掩盖不住那股强烈的妩媚之气，她的眼神中分明充满了无尽诱惑。

    这股魅惑之意谭菲菲自己都不知道，这是她樱桃小口被强行爆掉之后下意识
间流露出来的。虽然她不知，但龙星邪能看见，龙星邪眯起了眼。

    「我让你嘴硬，有你叫爷爷的时候。」龙星邪骑上了谭菲菲的腰，将她的上
身重重的推倒在桌上，双手拉住她的领口儿，猛的向两边一分，几颗金色的扣子
飞到了半空中，包裹在黑色性感乳罩中的雪白胸脯儿暴露了出来，紧接着就被龙
星邪用力的捏住，向相反的方向揉转，「好一对儿大奶子，真不是一般的好玩儿。」

    「不要，求求你，不要啊…」谭菲菲拍打着男人的小臂，小幅扭动着腰肢，
好似一个不知道如何反抗侵犯的小姑娘，她的表情也是焦急中夹杂着羞涩，绝对
能激发男人的暴力倾向。因为被旋转的幅度太大，她的乳房已经从胸罩中蹦了出
来，艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得隐隐生疼，同时也产生了在全身蹿动的快感电
流。

    做工精致的蕾丝胸围被龙星邪粗暴的脱了下来，他向上一蹭屁股，变成了跪
骑在女人的小腹上，硬梆梆的阴茎落入了深深的乳沟中，他将两颗丰满白皙的大
奶子向中间狠挤，死死夹住自己的老二，开始摇动臀部，「不光大，还又软又有
弹性，还是处女吧？没这么被过吧？今天就看看本少怎么玩你，话说你也是本少
的第一个女人呢。」

    「死小子又往自己脸上贴金。」谭菲菲脸上却露出无比羞耻的神情，说话也
带了哭腔儿，「不要了，求你，我的嘴…我的嘴已经被你那样了。甚至，甚至人
家连你那东西都吃了。现在我们算是扯平了吧。」谭菲菲掐住龙星邪的虎腰，在
用尽全力的抗拒。

    「这么容易就算扯平了？今天这里我做主，我说没扯平就没扯平！现在我得
让你好好爽爽了，自己扶着。」龙星邪抓住了谭菲菲的双手，放到了她的乳房上。

    「不要，不要…」谭菲菲表现的还真挺倔强，挣脱了龙星邪的手掌。男人抓，
女人躲，四只手在空中舞动着。龙星邪不再费劲了，突然捏住谭菲菲如同樱桃般
的艳丽乳首，恶狠狠的向上猛揪，「再不老实，我就把你的奶头儿掐下来！」

    「别，别…」谭菲菲就好像是真的怕了，或是真的被弄疼了，眼角儿又出现
了泪光，她捏住自己的乳房，将火热的阴茎包裹住。

    「小娘们儿，再让你尝尝大鸡巴。」龙星邪他边说边用双手揽住了谭菲菲的
后脑，把她的头扳起来，强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿肉棒。

    「嗯…嗯…」这回没有那么强的冲击感了，虽然谭菲菲还是愁眉苦脸的，可
在每次阴茎进入口中时，她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。正在被乳交的
阳具火烫无比，热力通过皮肤传导到少女身上，把她浑身白皙的肌肤都烧上了一
层淡淡的粉红色，看上去就让人性欲大发。

    龙星邪放开了美人的螓首，两手猛的一撑桌面，身体上蹿，在空中一扭腰，
双臂一送，落在了桌子的另一边。「啊！」这套动作倒是出乎谭菲菲的预料，她
仰头望着龙星邪，睁得大大的美丽双目中满是惊讶，由于太突然，双手还在不停
的揉着奶子，但已没有阴茎可磨擦了，而成了将自己的两颗丰乳互相挤压。

    「过来！」龙星邪一把抓住了谭菲菲的一条小臂，用力向自己拉过来。「啊！
不，疼啊…不…不要…」但现在可由不得谭菲菲不愿意，穿着白色帆布鞋的双脚
在桌面上蹬着，但还是一点点被扯向龙星邪。龙星邪把谭菲菲拖下了课桌，在她
后背推了一把，谭菲菲便踉踉跄跄的冲到了墙边。

    龙星邪将谭菲菲的上身死死的挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，
向两边扩展着空间，一只手隔着裤子在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她
的跨间猛抠，「小娘皮，求我，求我干你。」

    「不，我说不出口。」谭菲菲把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就
撅了起来，显得更加突出。

    「不说！？不说我就把你从这儿扔下去。」龙星邪随便想了一句威胁的话。

    这句威胁虽然只是龙星邪一时兴起说的，但在慌乱之下，谭菲菲却当真了。
「别…别杀我，我…我说，求你干我…」

    「是不是已经忍不住了？骚穴是不是已经痒得不行了？要不要大老二给你止
止痒啊？」

    「要…」谭菲菲她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘，硬立的奶头儿被
挤入了柔软的乳肉中，别提多舒服了，再加上小穴正被大力的搓揉，不想被肏才
怪。

    「哈哈哈，你终于发骚了。」龙星邪的八根手指挤入了谭菲菲的裤腰中，借
着身子下蹲的强大力量拼命一拽，一直扒到她的腿弯处。「啪啦」、「啪啦」谭
菲菲长裤的五颗腰扣儿全部崩开了，耀眼的大白屁股微颤着展现了出来，虽然勒
在深深的臀沟中的黑色蕾丝内裤起不到任何提臀作用，但她的曲线仍旧是无可比
拟的圆滑。

    「他妈的，你上面那张嘴硬，下面这张可在喊‘要’呢，流了这么多骚水儿。」
龙星邪蹲在谭菲菲的身后，双手紧捏着她肥嫩的臀瓣，只见她的内裤已经湿透了，
汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌。

    「别说了…你骗人…不…不要看…」谭菲菲突然从被猥亵的少女变成了初次
偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。

    「这两个大白馒头的手感真是好，不知道味道怎么样。」龙星邪张开嘴巴，
开始在谭菲菲挺翘的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，虽
然并没有真的用力，但她的皮肉实在是太娇嫩了，还是留下了排排的齿痕，「真
他妈香，还有点儿甜，热乎乎的，是不是刚出锅啊？」

    「闭嘴，闭嘴，你这个流氓…恶棍…我可是谭家大小姐，你今天要是敢乱来，
我会让你吃苦头的…」谭菲菲双手按在窗子上，头向后仰着，她从来没有停止过
用自己的双乳磨蹭光滑的玻璃。「肏，我叫你嚣张，看我不肏死你。」龙星邪站
了起来，「呲啦」一声，将女人的小内裤撕成了两片，扔到了空中。「谁让你招
惹我的。我管你是什么谭家大小姐，在本少面前，你还是乖乖等着被草吧。听话
的话，你可以少吃点苦头。」。

    至此，谭菲菲身上那套看似简单，实则价格高昂的衣服被龙星邪全毁了。但
这个时候谭菲菲没有心思去心疼了，眼下她贞操都即将不保了，哪还有心思去心
疼衣服。

    龙星邪捋了捋自己的巨兽，双腿微屈，向着斜上方，将肉棒狠狠的捅进了谭
菲菲阴唇间的小肉洞里，「嚯嚯嚯嚯，好紧，好湿，好热。」巨兽迫开两瓣娇嫩
的花唇，强行推开了了还没有经过充分润滑的阴道，一点一点的没了进去，很快
就碰到了一层薄薄的处女膜。

    「不要……痛死我了……啊……」

    谭菲菲绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，
想要甩脱那即将夺取自己贞操的不速之客。

    但徒劳的挣扎反而更激起了龙星邪的邪性，他喘了口气，毫不留情的将腰部
猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就整根捅入了花穴里！

    「啊呀呀呀……妈呀……」谭菲菲发出凄凉的惨叫声，感到整个身体就像是
被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。

    「喔……好爽……给谭家大小姐开苞就是爽……感觉就是棒……」，龙星邪
嘿嘿淫笑，充分享受着谭菲菲的处女肉体。阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所
在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龙星邪极大的刺激。龙星邪他不理少女刚
破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的欲望，完全没有半点
怜香惜玉之情。

    「喔呜……痛……咿呀……停下……呜呜……呀……不要……」

    谭菲菲痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。在双方性器
的结合处，本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的肉棒撑得张开，殷红的血液
和分泌物混杂着从结合处流淌下来，看上去无比的淒惨. 幸好龙星邪这个时候用
他黄阶的精神力覆盖了整间教室。不然外面肯定能听到谭菲菲的叫声。

    龙星邪干的意气风发，整个人趴在那青春亮丽的胴体上，手掌抓住耸挺的双
乳狠狠揉捏，指尖掐着、掐着两颗娇嫩粉红的乳头。他的脸上带着复杂异样的表
情，对掌中的这两团嫩肉既像是充满了狂热，又像是充满了难以理解的痛恨。

    ‘小骚货……才十六岁就发育的……这么淫荡……真是不可原谅……忽然敢
来诱惑我，真是不可原谅「。龙星邪嘴里一边重复着这句话，一边」噗哧、噗哧
「的凶猛抽插，丝毫不讲技巧。

    谭菲菲绝望了，到现在她知道没有人能来救自己了。现在只能期许龙星邪早
点发泄完。这样她才能结束这痛苦的折磨。谭菲菲痛苦的忍受着龙星邪的肏干，
就连原先在屁股被舔咬时轻微颤抖的身体，现在都变成了绷紧不动，除了从鼻子
中发出的「嗯…嗯…」哼声，她是一言不发，从窗户上映出的是一张痛苦中带着
无助的美艳脸庞。

    「真是个天生尤物。」龙星邪心中赞美，嘴上却是大骂，「你个贱屄，给我
叫，你不出声儿，老子就不爽！」他双手死死掐住谭菲菲的细腰，把抽送的速度
和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股「啪啪」做响，「你他妈叫不叫！？」
虽然他的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的「噗哧」、「咕
叽」声。

    谭菲菲死撑了一会儿，但她害怕龙星邪会生气，她害怕龙星邪一生气会来更
痛苦的折磨。所以她还是选择了开口叫唤。「饶了…啊…饶了我吧…求求你…啊
…放…放过我…」

    「现在求饶不觉得太晚了吗？」龙星邪腾出一只手，将谭菲菲的马尾解开，
一把揪住她散开的青丝。

    「啊！」谭菲菲的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，
全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。

    「臭娘们儿，你倒是叫啊！」

    「我…啊…不会…不会叫…」

    「臭屄，别装傻！」龙星邪在谭菲菲的翘臀上扇了一巴掌。

    谭菲菲发出了撕心裂肺的叫喊，「疼…别打…求求你…啊…不要打我…我什
么…什么都听你的…啊…要被你的…你的大鸡巴干死了…肏死我了…啊…要被插
穿了…」

    「还说不会叫，骚货，爽不爽？老子玩儿得你爽不爽？」

    「啊…啊…爽…爽死了…」谭菲菲带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，
肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。龙星邪越干越起劲，谭菲菲也
越来越配合，大量的爱液被肉棒砸得从小穴中溅出，喷洒在窗户上，星星点点的。

    「嘿嘿嘿，」龙星邪淫笑了几声，突然把染着处子落红的巨兽从阴道中拔了
出来，两手用力将女人的双臀拉开，「让我来开开你的后洞。」

    「不要…不要…那里不可以…啊…不可以…」谭菲菲感到了龙星邪的龟头顶
住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。

    「少废话，老子就喜欢干女人的屁眼儿。」龙星邪说着，老二已经撑开了谭
菲菲的后庭，巨大的阳具缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。

    「啊！啊！啊！来…来了…来了…」谭菲菲叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖
着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。

    「肏，你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼，」龙星邪并没有因此而放慢
抽插的速度，甚至比肏屄的时候更用力，「痛快，真他妈痛快。」

    「疼…疼死了…你的太…太大了…要裂开了…你要把…啊…把我撕裂了…啊
…啊…」谭菲菲雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。

    龙星邪突然觉得女人可能不是装出来的，自己只是借着爱液，并没有使用润
滑液，也许自己是真的弄疼她了，但一想到谭菲菲居然敢想出那样的法子来折磨
自己，粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出…

    「太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……」

    谭菲菲身子拚命扭着，大白屁股也摇晃不已。龙星邪可不管她的叫喊，巨兽
缓缓抽肏，龟头使劲前探。谭菲菲不禁起了一阵抖颤，口中直喘。

    在菊蕾涨缩中，龙星邪的巨兽慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：「哎呀
……别那么快……好涨喔……肏死了……」

    渐渐的，后庭有些松弛了。但每次肏入，仍弄得谭菲菲苦苦哼吟。谭菲菲又
回过身来，将手抵住龙星邪腹部，以阻止龙星邪用力的冲撞。

    「啊……你的大鸡巴……怎么这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我
……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦…
…我要死啦……啊……」

    「小娘皮，叫得再淫荡点，我就把你最喜欢的阳精给你。」

    「好哥哥，菲菲之前错了……太渴了……好哥哥……快把你热滚滚的精液…
…射给我吧……我是淫荡的母狗……我整天想着肏屄……我是欠肏得骚货……嗯
……我不想活了……」

    龙星邪又紧肏了几下，用力往最深处肏去。

    龙星邪觉的龟头一阵酥麻。巨兽强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力
的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，
然后是第二股，第三股……

    「啊……好哥哥……好烫啊……我……又高潮了……」

    终于等到龙星邪的欲望喷射了出来，谭菲菲如同虚脱了一般趴在了窗上。

    龙星邪这次才折腾了二十多分钟，他到现在精力还十分充沛。他抱起谭菲菲，
再次来到了桌前，将谭菲菲放在了课桌上。龙星邪自己也跳了上去，坐在谭菲菲
的身旁，双手虚虚的捧着她的右小腿，轻轻的抚摸了起来。

    龙星邪低下头，闭上眼睛，用脸颊在谭菲菲光滑闪亮的小腿正面慢慢磨擦，
又缓缓的把每一寸都舔吻到，在那种沁人心肺的淡淡肉香，任何正常男人都会有
置身云端的幻觉的。

    「哥哥…」，谭菲菲到现在神智还有些模糊，下意识的呢喃着。

    「美，太美了，香，太香了…龙星邪着魔般的嘟囔着，他把谭菲菲右脚上白
色帆布鞋脱了下来，同时将谭菲菲那褪到了脚踝处的牛仔裤也彻底的脱了下来，
端端正正的放到课桌儿上，温柔的揉捏温热可爱的小脚丫儿，还在她的脚面上亲
来吻去。

    谭菲菲微张着小嘴儿，眼帘低垂，迷茫的看着这个本来是自己猎物的少年把
自己的脚趾含进嘴里吸吮，她的脚面绷直了，撑着桌子的手臂有点儿打晃儿，阴
道尽头的那颗肉球儿都开始轻微的跳动了。

    龙星邪对着谭菲菲指了指自己仍硬着在的巨兽，「谭菲菲似乎有点明白的男
人的用意，她的双脚开始紧贴青筋暴突的阳具上下滑动，有时将它压倒磨擦，有
时用脚尖儿在他的睾丸上踩蹭，有时又用脚心在他的龟头儿上旋挤。

    「嘶…」龙星邪的上身仰倒在桌子上，柔滑的质感让他爽的闭起了眼睛。

    龙星邪让谭菲菲跪在自己的双腿间，用脚掌包住了直立的大鸡巴，轻轻的套
动起来，谭菲菲抬起头，含情脉脉的望着龙星邪，「哥哥，这样舒服吗？」

    谭菲菲深知自己现在处在弱势，她必须讨好龙星邪。

    「舒…舒服。」龙星邪咽了下口水，伸手在谭菲菲精致的面颊上爱恋的抚了
抚，然后又是向后一靠。

    谭菲菲的螓首埋了下去，在龙星邪的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，把它
含了进去，开始上下的活动。

    「啊…啊…」龙星邪不由自主的发出了低沉的呻吟，在精神上，他无比的享
受谭菲菲对他的臣服，在肉体上，谭菲菲温暖湿热的口腔带给他无限的舒适感，
精神和肉体的双重快感，让他每被吸一下儿都有缴械的危险。

    谭菲菲的右手握着龙星邪的阴茎，左手扶在他的大腿上，能够很清晰的感觉
到他的肌肉都绷紧了，谭菲菲心里喜孜孜的，知道自己的服务让他很满足，更是
加快了吸吮的速度。

    龙星邪颤抖的双手都按在了美人的螓首上，他的双眉紧拧在一起，牙关也咬
紧了，「菲菲…啊…」

    「唔…」谭菲菲停止了对阳具的吸吮，她的柳叶儿眉也皱了起来，长长的睫
毛不住的抖动。

    两个人如同雕塑般的僵在那里，三十几秒之后，谭菲菲才把头抬了起来，
「咕咚」一声咽下了那部分渗过马眼微小缝隙进入了自己嘴里的精液。

    「菲菲…」龙星邪喘着气，懒散的斜在桌子上，「太舒服了，好好舔舔。」

    「嗯。」谭菲菲小心翼翼的扶住龙星邪的巨兽，用小舌头把糊在大鸡巴上的
男性精华舔进了肚里，「哥哥，你什么时候放菲菲走？」

    「哈哈哈，」龙星邪大笑了起来，谭菲菲央求的话语他听起来十分有成就感，
再加上面前这种蜂腰美臀对视觉有着极大的刺激，他的左手抓住了一瓣柔软的屁
股蛋，右手的中食二指并在一起竖了起来，「噗哧」一声钻进了美人下体的小开
口里。

    「等本少爽够了自然放你走。」。

    「啊…」谭菲菲撑着书桌，身体向上窜了一下，身体里的异物开始活动，磨
蹭着敏感娇嫩的子宫，使一波一波的甜美快感传遍全身。

    「真够漂亮的。」龙星邪反手在谭菲菲的右臀瓣上轻轻的拍打着，「啪啪」
的声音悦耳之极，嫩肉的颤动更是养眼。

    龙星邪一边猛抠着谭菲菲的屄缝，一边扭过头，啃着谭菲菲香喷喷的乳房，
双手都更加用力了，抠得谭菲菲淫叫连连。

    谭菲菲被玩得浑身发颤，美丽的大屁股缩紧了，仰头盯着龙星邪，「少爷…
好哥哥…我…不…不行了…啊…」

    龙星邪站了起来，吻着谭菲菲的香肩，左手捏住了她的一颗大奶子，右手拼
命的挖了起来。

    「啊啊啊啊…」谭菲菲的欢叫已经没有了间隙。

    龙星邪埋头埋头猛抠着，直到少女大叫了一声「老公」，阴精尽出了，他才
向后一蹦，坐回了课桌上，微微的喘着气，「哈哈哈，骚妞儿，爽了吗？」

    谭菲菲跪在桌上，双腿还在不停的发抖，双手扒着桌沿，「呼呼」的喘着气。

    龙星邪拍了拍谭菲菲的翘臀，「上去。」

    谭菲菲脸上挂着妩媚的笑容，斜眼盯着男人，坐在了课桌上，双腿大开，两
脚架在桌沿上，自己张开，指头揉动着勃起的阴核，舌头伸出口外慢慢的舔着嘴
唇，冲龙星邪勾了勾手指，「来啊，啊…老公…我要…」她的声音别提有多媚了。

    刚刚龙星邪都说了只有等他爽够了才会放她离开，那谭菲菲只有尽最大的可
能满足他。

    「哼哼哼，好一个又美又骚的狐狸精。」龙星邪双手托住谭菲菲的大腿，哈
下腰，伸长的舌头贴在了她腻滑的阴唇上，往上一挑，钻进了水汪汪的小穴里，
「嘻溜嘻溜」的舔了起来，像是小猫在从小碗里舔水一样。

    「啊…啊…」谭菲菲躺倒在课桌上，仰着头，闭着眼睛，双手揉着自己的球
形豪乳，阴唇被男人含在口中吸吮的感觉让她发出了腔调淫媚的呻吟，「哥哥…
啊…啊…」

    谭菲菲跪着转过了身来，下半身都钻在桌子下，眼前就是男人劈开的双腿，
龙星邪双腿间的巨兽，就如同希腊神话里天马的那根独角一般，唯一可做的就是
伸手将它握住。

    龙星邪觉出了跨间美女的动作，把屁股抬了抬，方便她握住。

    谭菲菲把火热的阴茎压到龙星邪的小腹上，粉嫩的舌头舔着睾丸和阴茎的根
部。

    龙星邪腾出一只手，伸到下面抓住了谭菲菲满涨的胸脯，吩咐了一句，「用
奶子。」

    谭菲菲愣了一会儿，过了很久才算是明白龙星邪的意思。谭菲菲红着脸拖住
自己丰满巨大的双乳，两条胳膊架在男人的大腿上，双手向中间挤压着柔软的奶
子，将直立的大鸡巴包裹住了。

    「嗯…」龙星邪满意的哼了一声，又开始专心致志的为谭菲菲口交，她的屄
缝火热柔腻，还会向外「喷洒」甘美的蜜汁，让人难以舍弃。

    谭菲菲捧着自己的一对大奶子，细嫩的乳肉磨擦着阴茎，低头含着蘑菇状的
龟头，用舌头细心的呵护龙星邪的性器。

    「啊…哥哥…嘶…」谭菲菲紧紧的咬着银牙，吸着凉气，四根手指用力的捻
着自己的奶头，屁股一下一下的缩紧。

    龙星邪用舌头挑拨着谭菲菲阴唇顶端的那颗小肉粒，越动越快，右手的给她
来了一个「二指禅」，飞速的捅着她蜜壶般的女阴，左手抱住了谭菲菲了的螓首，
猛的一挺屁股。

    「嗯…嗯…」谭菲菲痛苦的闭上了眼睛，长长的睫毛颤动着，两条柳叶眉死
死的拧到了一起。

    两人保持着这个姿势，就像是时间突然凝固了似的，三十多秒之后才从僵硬
恢复了柔软。

    龙星邪托着谭菲菲的乳方，把她扶了起来，抱住她的大屁股，脸颊埋进她的
奶子里，深深的吸着气，真是享受，「嗯…」

    谭菲菲从桌子上下来了，将从她口边溢出的精液吃进了肚里。

    见龙星邪还没让自己走的意思，谭菲菲用力揉捏着龙星邪结实的大腿，稍稍
弯腰，张口含住了下垂的阴茎，用自己丰富的唾液将它润湿，让它在自己温热、
潮湿的口腔中变粗、变长、变硬。她把巨大的阳具吐了出来，用舌头舔舐了一遍，
紧接着就用脸颊将它向下压到几乎垂直的位置，感受那不可抗拒的强大反弹力。

    少女的唇舌落在了龙星邪的小腹上，又舔又吻，灵活的舌尖儿轮流在他的肚
脐眼儿里、乳头儿四周打着转儿，尽情的挑逗。

    「啊…」龙星邪扶住了谭菲菲的后脑，两手正好卡住她高高盘起的发暨，
「骚娘们，哼…呼…帮我再含一含吧，小娘皮，我要你的嘴巴。」他将自己的老
二一下儿一下儿的向上弹动。

    谭菲菲就好像是没听到男人的话一样，继续自己的「小打小闹儿」，唯一的
变化就是开始用手指在男人的屁股沟里滑动，揉一下儿他的会阴，按一下儿他的
肛门，用柔软的手掌在他的臀部画圆。这简直就火上浇油，龙星邪的阳具都硬得
发疼了，他托起了美人的脸颊，「骚娘们，本少爷要炸了。」

    「真的吗？」

    「真的。」

    「那哥哥要怎么样？」谭菲菲握住了阳具，脸上的表情妖媚之极，明亮的双
眸中流动着隐隐秋波。

    「当然是操你了。」龙星邪可受不了这个能让释迦牟尼还俗的少女的诱惑，
况且自己现在掌握主动，想弄她就可以弄她。

    「可我那里火辣辣的…哥哥你别…。」。谭菲菲弱弱道。

    龙星邪可不管这么多，他感觉自己都快炸了。直接将谭菲菲压在身下，将她
的双腿大大的分开，挺着巨兽猛地插了进去。

    初时，谭菲菲感受到的是如同撕裂般的疼痛，但随着龙星邪的猛插猛进，剧
痛转变为强烈的快感，令少女的感觉开始混乱，因此她的身体呈现出最忠实的反
应，不住地抽动着，过没多久，她那粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出
喘息。

    「嗯啊……啊……不要……快受不了了……」

    少女拼命想挣扎，但全身却失去了气力。因此她死命地想缩紧身体，同时大
腿用力向中间靠拢。可惜龙星邪的反应非常快，立刻就固定住她的手脚。这么一
来，少女便失去了可以反抗的机会。

    「真是好货。好好调教，操起来肯定更过瘾！」

    这种美貌，加上那种清纯味道，虽然尚算年幼，真是不可多得的美人。

    龙星邪一边耸动着，一边微微侧着头，让微光可以照映在少女的身体上。龙
星邪静心欣赏着这件几近完美的艺术品，单单只是少女身上那精巧的颈脖曲线和
小而坚挺的双峰，就够令人看得直流口水了！更遑论她底下那玲珑有致的柳腰、
粉雕玉琢般的修长双褪以及匀称结实的丰臀，叫人看了岂有不干死她的道理？

    「想不到像你这样的女孩，居然也会落到这样的下场。」龙星邪喃喃地说道。
「要怪就怪你自己来招惹本少。」。

    内心熊熊燃起的欲火的催促下，龙星邪缓缓托起了少女形状极为美好的脸颊，
跟着将嘴唇贴到她的樱桃小口上。

    突然受到侵袭的女孩，皱起眉头，本能地把脸移开，想要逃避龙星邪的入侵，
但在龙星邪的强势下，仍被龙星邪用粗暴的舌头顶开贝齿，跟着纯熟地逗弄着里
头滑腻的和舌。

    ‘呜……「

    似是感应到自己的失陷，两道晶莹的泪珠沿着她白晰的脸颊滑下，喉咙里也
发出了咽呜的啜泣声。

    「吸……骚妞……」龙星邪尽情地攫取少女口中的蜜液，同时发出了淫荡的
吸吮声，沿着两片薄薄的樱唇，将嘴唇慢慢移到了少女的脸颊上。当滑过少女微
肿的脸颊后，他猛地把嘴含住她的左耳，跟着轻柔地咬了起来。

    「真可爱……好想一口吃下去啊……」，龙星邪边说边将双手重新移到少女
柔软的乳房中，指尖在少女柔软的双峰间流连徘徊，并用食指和中指的指尖撩拨
着那坚挺的乳头。

    「啊……」龙星邪纯熟的技巧下，少女终于发出舒爽的哼声。

    龙星邪见她越来越进入状况，于是继续用以手掌覆盖、拨弄着她柔嫩的乳房，
唇自少女的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房。

    没多久后，龙星邪把头下移到少女的胸前，接着整个头都埋进了那道雪白的
乳沟中。

    鼻中享受着从少女身上传来的香味。当迷上了这股迷醉的乳香后，龙星邪情
不自禁地伸嘴轻啜起少女的两颗乳粒。

    「唔……啊……」

    少女承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。龙星邪用手指拼命在她的
乳尖上来回摩擦，丝毫不给她喘息的机会。

    就在这个时候，龙星邪湿滑的舌尖突然越过了少女雪白的乳沟，含住那两颗
紫葡萄般的乳尖，开始吸吮起来。

    「啾……啾……」由于快感实在太强烈了，少女稍稍弓起了身子，并不自觉
地向前挺起胸部。种种的反应，说明了她心中其实正渴求着这难以言喻的感受。

    「嘿嘿……谭家的千金小姐……想不到你真是个小淫娃啊……」

    龙星邪察觉了对方的反应，不由得哑然失笑。于是猛地将手向下，伸入了少
女神秘的禁地。

    「啊……」少女本能地叫了出来。

    「果然……真的湿了！我说怎么插得越来越顺滑了」正如龙星邪所料想的一
样，少女两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜。于是龙星邪先拔出巨兽，
微微弯下身来，仔细观察着少女美丽的花丛。

    那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放似的妖媚，两片美丽的红色花瓣，
更是浮现着透明的露珠，不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。

    龙星邪将手指尖凑到了少女湿润的花瓣上，分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花
瓣往下滑落。

    「不要…不要伸进那里……」当自己最重要的私处，遭到莫名侵犯，虽然已
被龙星邪干过了，但谭菲菲还是忍不住张嘴大叫。

    「嘿！都湿成这样了！还装什么清纯……」，龙星邪说着完全不理会少女的
哀鸣，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。

    「啊……不……」当我的手指开始抽插起来时，少女发出了杀猪般的悲鸣。

    大量的蜜液却从阴穴中不听使唤地迅速涌出。霎时，过量泄出的淫蜜沾湿了
龙星邪的手指，甚至不住地流到了大腿根以及底下的菊花。

    在激烈的冲击下，少女的肌肤渲染成了樱桃般的绯红色。同时她娇艳欲滴的
双唇不停地呢喃轻吐，根本分不出是痛楚还是享受，不自主将头往后仰，那一头
云缎般的黑丝，也跟着在微光中飞舞着。

    过没多久，她已经呈现全身僵硬的状态，同时那散发着绯红色的身躯，更是
不住地洒落着欲望的汗珠，在一阵颤动后，少女花唇的深处突然喷出了馥郁的液
体。

    「唉呀……」幸亏龙星邪闪躲得快，否则早就被喷得满脸了！当龙星邪的唇
离开谭菲菲的小蜜蕊时，一条黏稠的光带在两者间迅速延伸开来。

    「哦……这就是你的本性吗？……哈哈哈……」龙星邪用讽刺的语气，故意
嘲弄着谭菲菲。

    虽然心中屈辱万分，但此刻面带梨花股纯真容颜的谭菲菲，紧闭的双眸流下
泪水，脸上却偏偏泛着高潮后的淫靡艳红色。伴随着些许被扯破的衣角飘落在雪
白的胴体上，那妖艳颤抖的身影着实形成了一副超现实的淫靡画像。

    「差不多了……本少要继续干你了……干完了我还得急着回家」，龙星邪说
着迅速趴在了谭菲菲身上。

    当龙星邪股间粗大的肉棒再次顶到谭菲菲私处时，谭菲菲忍不住身子一颤，
如此傲人的粗硬棍棒，与其说是龙星邪的性器官，不如说是用来杀人的凶器还比
较洽当。谭菲菲不知道自己还能忍受龙星邪多长时间的摧残。

    龙星邪快速伸手扶住少女纤细的柳腰，跟着用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。
紧跟着，龙星邪故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出少女已被撩起的浓烈性
欲。

    「唔……」谭菲菲忍受不住子宫所传出的空虚感，不由得发出了苦闷的呻吟
声。龙星邪乘胜追击地挑逗着少女湿淋淋的阴户。

    「啊……喔……」少女下体不断传来刺激性地麻痒，不由得扭起腰来，只见
她淫穴里泄出的淫蜜越来越多，就连龙星邪的龟头都沾满了她那湿答答的淫水。
过大的刺激使谭菲菲白皙的脸庞，因难为情而害羞得满面通红。

    「好极了！」

    龙星邪露出满意的笑容，跟着使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，
直朝里头尽根而入。

    「啊……」从谭菲菲的喉咙里发出了凄惨的叫声。由阴户传出被撕裂般的剧
痛，瞬间扩张开来，传遍了她全身上下。

    「不要……好痛……啊……」少女夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来。

    虽然已被开苞，但离开苞还没有一个小时，被龙星邪粗大的肉棒粗暴的插入，
谭菲菲依然感到疼痛。

    然而龙星邪却完全不理会她的反应，只是拼命用自己粗大的肉棒，猛力抽插
在少女湿淋淋的阴道。尽管少女的阴道壁不时向中央紧缩，但龙星邪仍旧在里头
进行着最激烈的活塞运动。随着肉棒一次次越插越深，龙星邪那粗大龟头也直接
撞击到少女脆弱的子宫口。

    「啊……嗯……」

    在阴道被大肉棒猛然撑开的短暂痛楚后，谭菲菲没多久便陷入了激烈的快感
中。

    在一波波欲焰的焚烧下，谭菲菲的思绪陷入昏沉的境界。实在太舒服了，却
由于双臂给捆住，因此她只能不停地扭动着雪白的乳房及柳腰，同时将浑圆结实
的屁股不住向上挺。借由这些动作，谭菲菲似乎获得了更加强烈的快感。

    两人沉浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔，而那紧实的阴道壁，更是不
停配合着龙星邪冲刺的动作，不时忽深忽浅地吸吮着里头的肉棒，那强大的力道，
着实令龙星邪感到讶异。

    于是龙星邪用手抓住谭菲菲纤巧的鸽乳，让手指陷入她那极娇嫩的乳肉里，
透露出樱花色的小巧乳头，由于被用力陷捏的缘故，隐然留下了轻微瘀血的痕迹。
伴随着急速上冲的快感，少女泛红的躯体不禁整个仰了起来。

    「啊……射……」最后的抽插中，龙星邪瞬间到达了颠峰，用力将屁股顶入
谭菲菲的淫穴，跟着把浓浊精液一滴不剩地送进她淫秽的体内。

    就在这时，谭菲菲温湿的肉壁也发生强烈痉挛，紧挟着逐渐失去力道的肉棒。

    第017 章我不介意再征服你一次「呼……呼……实在太爽了！」。

    精疲力尽，龙星邪依依难舍地将自己巨兽从花穴中拔出。由于是强暴，因此
一切的取决权都掌控在龙星邪的手上，少女虽然还停留在余韵中，但也没法提出
任何要求。

    一双修长的粉腿则不住轻颤着，似乎剩余的快感还没有完全自她身体中离去
一般。而大腿根部的浅红色花瓣，还犹自一张一合着，并绽放出动人的娇艳。只
不过，这一切对于已经丧尽体力的龙星邪来说，只是一幕遗憾的光景。

    「呼！太爽了，真是太爽了……改天一定要再搞一次！」

    龙星邪说着捡起地下的裤子，开始穿了起来。

    忽然，一阵挣扎声令龙星邪魂飞天外，回头一看，那谭菲菲在刚刚一轮翻云
覆雨后，赫然醒了过来，努力地坐直了身子。

    眼前少年衣衫不整，自己浑身赤裸，腿间的剧痛，地上落红片片……清楚地
说明刚才发生了什么事。

    谭菲菲发出了凄厉的尖叫。

    想她一个谭家大小姐，以前都是她戏耍别人，没想到今天居然被腹黑的龙星
邪坑了。把她坑的什么都没了。一想到自己全身上下的几个洞洞全被龙星邪玩光
了，谭菲菲就一阵抓狂，可抓狂又有什么用，自己的贞洁回不来，自己的膜儿也
找不回来。

    龙星邪停下手中的动作，看着叫嚷的谭菲菲，戏虐道：「骚妞儿，你怎么了？
大喊大叫的。不就是被本少爷上了嘛，至于嘛。」。

    谭菲菲知道龙星邪已经在她身上得到了满足，她觉得龙星邪在短时间内是不
可能恢复精力来折腾她了。所以她觉得现在她是安全的了。谭菲菲小魔女的本性
又流露出来了。

    「龙星邪，你什么时候放我走？」，谭菲菲瞪着龙星邪，但全身裸着的她，
就算是一副生气的样子，也没有多少的威慑力。

    「看你现在的表现，短时间内我是不会放你走了。」，龙星邪悠哉道。

    谭菲菲气极，「你……我谭菲菲发誓，错过了今天，我一定将你挫骨扬灰。
居然……居然敢强奸本小姐。」，谭菲菲愈发觉得龙星邪不能再把自己怎么样了，
毕竟他才刚刚发泄完。

    龙星邪眼神一冷。看来这妮子还想着报复自己啊。龙星邪绝对不允许一个女
人在成为自己的女人之后，还想着暗算和报复自己。

    龙星邪走上前去，伸出右手，不顾谭菲菲的挣扎，捏住她的下巴，「骚妞儿，
注意你自己的言词，你这样本少可不放心让你回去。」。

    「不放就不放。你还能把我怎么着？反正本小姐已经被你那个了。我现在什
么都不怕了。」，谭菲菲彻底恢复小魔女本性，一副天不怕地不怕的样子。

    「是吗？本少不介意再征服你一次。」，龙星邪眼里闪过一丝邪性，谭菲菲
的话又激起了他心底的征服欲。

    「切。你刚刚弄完，你现在行吗？」，谭菲菲讥讽道。

    「好吧，你赢了！你成功激起了本少的好胜心。这是你自找的，现在就让本
少告诉你，本少一直都行！」，龙星邪欲将谭菲菲双手死死捉住。

    「你…你要干什么？你…你快放开我，你个臭男人…」谭菲菲望着眼前这个
总是能够创造出奇迹的少年，脸上不由得露出了惊恐的神色。看龙星邪自信满满
的样子，她突然觉得自己是不是猜测错了。慌乱间，谭菲菲抓起身边的一张椅子，
猛地向龙星邪砸去。

    黄阶巅峰的精神力，让龙星邪在谭菲菲扔出椅子的瞬间便判断出了它运行的
轨迹，龙星邪身子微微一侧，灵敏的躲了过去。

    但谭菲菲的举动让龙星邪心里有了一丝怒气，冷「哼」一声，说：「你个臭
丫头，居然还想要谋杀亲夫呀！考，我当然得好好地教训你一下了！」

    「你胡说什么？谁…你是谁的亲夫呀！」谭菲菲闻言又羞又怒，右手动不得
就抬起左手狠狠地向龙星邪的脸上打去。

    龙星邪立刻毫不客气地将她那只又软又嫩的小手也抓在了手里，然后手上微
一用力，将她的两条胳膊全都反扣到她地身后。

    这样一来。谭菲菲那凹凸有致、香艳的娇躯就几乎毫无保留地紧紧贴在了龙
星邪的身上，她甚至都能感觉得到有一根硬梆抑的东西正愤怒地抵在她那软绵绵
的小腹上面。

    谭菲菲她这辈子在今日之前还从来没和任何一个男人有过如此亲密地接触，
但在今日龙星邪让她和男子做了数次这样亲密的接触。

    他……他……他怎么这么快就硬了？他不是刚刚才射出来吗？

    谭菲菲觉得她失算了，娇羞和错愕充斥在心间，她觉得她完了。同时一种异
样的感觉顿时流遍全身，谭菲菲她的心灵更加体验到了从未有过的震颤和眩晕，
险些直接昏死在龙星邪地怀里。

    龙星邪低下头。飞快地在谭菲菲那红润诱人的樱唇上留下一个深深的热吻，
然后「哈哈」大笑着说：「怎么，你想不承认呀」难道我不是你这辈子唯一占有
过你的男人吗？因此虽然你还没有名义上的老公，可是我已经是你实际上地老公
了。这一点你该不会否认吧？所以你要是想杀我的话。当然就是在谋杀亲夫了。
「

    「不…那个人不是你！绝对不会是你…我不信，打死我我也不相信…」

    谭菲菲说着忽地低下头在龙星邪地肩膀上狠狠地咬了一口。

    谭菲菲身上地衣服之前就被剥得光溜溜的，而双手又被人制住，在这种情形
下却仍能如此蛮横的，估计全世界也很难找出第二个人了。

    龙星邪胸中升起一股怒意。当下把心一横，冷冷地说：「好哇。你不相信是
吗？那我现在就再占有一次你的身体。看你还相不相信。」

    他说着伸腿在谭菲菲的脚下一拌，将谭菲菲放倒在地上，让她仰面朝天地躺
在之前从她身上剥下来的那堆衣物上面。

    「你…你竟然还想强奸我？」

    谭菲菲脸色大变，拼命地想要挣扎着站起来，可是身体被龙星邪紧紧地压着，
两只手则被龙星邪攥在手里，根本就丝毫动弹不得。

    「没错，我就是要在强奸你，那又怎么样？本少就是要弄到你臣服为止」，
龙星邪恨恨地瞪着谭菲菲说：「不过这一切全都是你逼我的！我本来和你无冤无
仇，你为什么暗施诡计想拿我寻开心？如果不是我识破了你的阴谋。并以其人之
道还治其人之身，那么本少今天是不是还要被你玩弄一次？难道就只有你这个大
小姐的玩弄别人，就不能别人玩弄你？你遭到报应后就应该接受教训、知道悔改，
如果你自己息事宁人，那么此事到此也就作罢了。可是你却偏偏心存怨恨，非要
一门心思的在日后找我报仇，你说你欲报复我也等你脱身了再说，你偏偏当着我
的面说出口？怎么？当我龙星邪怕你堂堂谭家大小姐不成？当我不敢将你怎么样？
嘿嘿，你既然这样步步紧逼，我要是在还和你客客气气的当什么正人君子，那我
TMD 就是天下最大的傻B 了！」

    第018 章叫天天不应谭菲菲闻言一呆，心想：难道这一切真的全是我的错吗？
难道所有的恶果真的全是我自己造成的吗？

    其实谭菲菲也并不是一个天生就不讲道理的人，要怪也只能怪她谭家的势力
太过强大，使她从小就在她老爸的庇护下生活得比一个国家的公主还要顺心如意，
又哪有人活得不耐烦了，敢和她这个谭家大小姐讲什么道理？

    因此久而久之才令她养成了骄纵蛮横的脾气，认为自己天生就有不讲道理的
特权，甚至还向一些闺中好友散布这种思想，说什么不讲道理就是女人用来保护
自己的一种武器。

    然而究其原由却不是因为她天生不讲理，而是压根儿就从来没人和她讲过道
理。就连她的老爸也因为只有这么一个宝贝女儿而对她百依百顺，从来没有抚逆
过她的意思。

    而此时谭菲菲听到龙星邪的这番话后，心中才顿时有所醒悟，想起这些年自
己已经不知捉弄过多少人了，甚至有一些女同学的也被她捉弄过。什么往别人的
书包里放赖蛤蟆、往别人的书桌里倒油漆之类的恶作剧她更不知干过多少次。

    可是这些被她捉弄地人全都敢怒不敢言，又有哪一个对她报复过？那些被她
捉弄过的人只能在她背后给她安个小魔女的称号罢了。

    这些人敢怒不敢言终究只是因为她的身份罢了。因为她五大家族之中谭家的
千金小姐。

    但龙星邪一番质问让谭菲菲不禁的开始思量起自己的所作所为，难道就因为
自己是谭家的大小姐，就有权利随便捉弄人。而一旦被人反过来捉弄就必须得杀
死对方来泄愤？这样子公平吗？

    也许这不公平。若是今天面前的少年不是龙星邪，也许谭菲菲还不会明白这
些。也许等她明白的时候付出的代价就不仅仅是她的贞洁了。若她碰到的是邪恶
歹毒之徒，也许她丢了身子之后还得丢了性命。

    龙星邪见谭菲菲咬着嘴唇默默不语，还当她又在心里憋着什么坏主意想要害
自己呢，当下冷「哼」一声，粗暴地将她的身体翻了一个个，让她的屁股朝上。
趴在地上，然后再将她的双臂反扭在背后，拿起之前从她身上剥下来地胸罩把她
的双腕牢牢的捆住。

    「不要…你…你快放开我！」

    谭菲菲惊叫着扭回头，说：「你不要这样子对我…我…我知道自己错了！真
的…我…我以后保证再也不报复你了。你放了我吧！」

    她可是谭家现任家主的独生女呀！这辈子从会说话开始，又哪里曾对别人认
过错呀？然而今天在这个可恶的龙星邪的面前，她却不得不低下了她那高傲的头
颅。因此，两行屈辱的泪水不知不觉地滑过了她地脸庞。

    看到谭菲菲这个小辣妹居然也会流泪，龙星邪亦不由得心里一软。不过对于
谭菲菲的话龙星邪可是连一点儿也不相信。

    娘娘个西瓜皮地。我已经把她整得这么惨了，如果这时候才放了她地话。估
计等一下只要她回到家中。自己就会死得连骨头渣子也剩不下了。

    想到这里，龙星邪立刻收起了怜香惜玉之心，翻身跨坐在谭菲菲那两条笔直、
结实的大腿上，用一只手按着她的上身。然后用另一只手在谭菲菲那浑圆丰满的
香臀上轻轻抚摸起来。

    「哇！好大、好圆的屁股呀！简直就象是天上的月亮一样的好看！」，龙星
邪赞叹了一声，然后伏下身去，在那迷人的臀瓣上轻轻地嗅了嗅，接着扬起头来
贪婪地咂了咂舌头，说：「好香呀！呵呵…美女就是美女，连屁屁都是这么香喷
喷的！」

    谭菲菲用力地挣扎了两下。然后哭着说：「求求你放了我吧！我…我真地不
喜欢和男人这样子的…」

    龙星邪一撇嘴，说：「是吗，你真的不喜欢男人吗？那之前你又怎么会那么
迷醉地用舌头舔遍了我的全身、并且在我的亲吻和抚摸下还爱如潮水呢？呵呵…
我看你并不是不喜欢男人，而只是不喜欢别的男人而已。而我可不是什么别的男
人，我是你的老公呀！我早晚会让你爱我爱得死去活来的…嘿嘿…你是女人，所
以你就必须得喜欢男人才行。这是自然规律，你非要违反这个自然规律那是不对
的，今天我就让你彻底见识一下什么才是真正的男人！」

    龙星邪说罢站起身来，一只脚踩着谭菲菲那丰满的屁股，防止她起来反抗，
然后就伸手解开衣扣，将身上的衣服一件一件地脱下抛在地上。

    早知道就不穿衣服了。龙星邪心里暗暗自责着。这自己之前穿衣服不成了无
用功。

    谭菲菲情知现在恐怕又是逃不脱龙星邪的魔爪了，惊恐之后反而镇定了下来。

    这间教室不但很结实，而且隔音效果更是一流，再加上龙星邪精神力的笼罩，
谭菲菲就算喊破喉咙也不会有人听得到。如今在这小小的教室里，谭菲菲可真是
叫天天不灵叫地地不应了！

    既然知道自己已无力避免，谭菲菲索性把心一横，停止了哭泣，冷若冰霜地
瞪视着龙星邪，看得龙星邪心里直发毛。

    等龙星邪终于将身上的衣服全部脱掉后，谭菲菲忽地冷笑了一声，眼睛盯着
龙星邪的胯下，满脸嘲弄地说：「就凭你这么丁点儿大的家伙，居然也想要征服
我？哼，真是丢人现眼呀！」

    谭菲菲虽然只和龙星邪好过，却也多少明白一点儿男人的心理，知道要想污
辱一个男人，与其骂他丑陋、卑鄙、笨蛋、白痴，还不如就嘲笑他的家伙小。因
为这才是打击一个男人的自尊心和自信心的最有力的武器。

    其实龙星邪地家伙一点儿也不小，不过听谭菲菲这样说了，当然不能让她灭
了自己的威风。于是冷笑一声，说：「果然是个淫荡的小骚妞。这样子你都还嫌
小呀！那好办，你想要多大的，我让它长给你看…」

    第019 章魔女也架不住潮水一般的幸福龙星邪说到这里意念一动，那家伙猛
地暴涨了起来，并且直长到两人来长、手腕粗细方才止住。他自从成为黄阶精神
师之后，就发现自己已可随心所欲地转移体内地游离的能量，因此要想把身体的
某一个部位变得粗一些、长一些当然是轻而易举的事。

    龙星邪微微蹲了一下身子，那威风凛凛的大家伙立刻便抵在了谭菲菲那性感
迷人地硕臀上面。

    「怎么样，现在这么大的个头够你用了吧？如果你仍嫌小的话。我还可以把
它变得更伟大一些。」

    「不…不要…我的天…」

    谭菲菲看到那惊人的家伙骇得脸都白了，一颗心「扑通扑通」地跳个不停，
心想：这个家伙还是人吗？他不会是什么变形金刚吧？怎么那东西居然还可以伸
缩自如，想要多大就有多大？噢…我的天，如果真让他这个大家伙插进我地身体
里面。那…那还不得把我地肚子都给捅破了！

    龙星邪也不过是要吓吓谭菲菲而已，当然不会真的用这么大的家伙来玩弄她。
眼见着谭菲菲已吓得快昏了过去。赶忙又一动念。让那家伙恢复了原状。然后蹲
下来，轻轻抚摸着谭菲菲的香臀，说：「不用怕，我只是想让你尝一尝男人的滋
味而已，让你改变一下你骄傲蛮横的大小姐脾气。所以说，我这是在拯救你…知
道了吗？我的谭大小姐…嗯…你说我们这次地节目也从哪里开始呢？」

    龙星邪说到这里立刻缓缓地伏下身去，一边轻声哼唱《十八摸》，一边低下
头埋首于那诱人的部位。疯狂地亲吻起来。

    龙星邪和谭菲菲早已共赴巫山云雨一番了，已经差不多完全掌握了谭菲菲身
上所有的敏感区域和兴奋点，这时施展起手段来自然是事半功倍。

    龙星邪他先是在那两个浑圆的臀瓣上用舌头划了两个圆圈，见谭菲菲虽然已
呼吸急促，娇躯微颤，但却还强自咬牙用力并拢着双腿、紧夹着臀瓣，不让龙星
邪的舌头攻到她那神圣的禁区中去。

    龙星邪微微一笑，用手指在谭菲菲的尾椎骨的末端极温柔地搔弄了几下，谭
菲菲立时忍不住轻「哼」了一声，身子一震，肥美的香臀自然而然地向上翘了起
来，美丽的臀沟顿时显露了出来。紧绷的大腿也因急剧的震颤而分开了一丝缝隙，
将沟壑中隐藏的春色尽情地展现了出来。

    龙星邪得意地一笑，紧紧抱住那高高撅起的香臀，灵动的舌头趁虚而入，直
钻进迷人的臀沟之中去，在那醉人的春色中流连游走起来。

    「啊…」

    谭菲菲的要害部位遭到有史以来最强烈、同时也是最温柔的袭击，丰满的娇
躯本能地一阵抖动，两腿之间立时就有了一种湿漉漉的感觉。

    然而生理上的这种美妙、撩人的滋味却仍然没有完全打败她对龙星邪痛恨的
心理。经过一阵短暂的失控后，谭菲菲终于咬牙克制住了想要呻吟、迎合龙星邪
的冲动，然后就开始疯狂地挣扎起来。

    那高高撅起的臀部用力地摇摆着，企图摆脱龙星邪唇舌的袭击。同时嘴里面
不停地骂道：「你个流氓、无赖、混蛋…讨厌的臭男人，你快点放开我！不要…
不要在我身上乱亲龙星邪他的舌头就好象农夫手下的锄头，沿着那美妙的臀沟一
路向下耕耘，渐渐地开拓到了谭菲菲身体更加敏感的区域。

    「唔…不要…啊…求求你别再弄了…嗯…」

    随着龙星邪那条舌头灵巧地翻卷舔弄，谭菲菲的身躯扭动的也越发颠狂，不
过此时已不仅仅是挣扎，更多的则是兴奋。

    龙星邪心想要治重症必须得下猛药才行，于是便迫不及待地使出了看家的本
领，在茂密的草丛之下寻到了那粒如珍珠般的小豆豆，先用双唇含住轻轻吸吭了
几下，待谭菲菲在强烈的刺激下难以抑制地发出一串串激昂的呻吟声后，立刻聚
积起一道精神力，通过舌尖的送入到那颗小豆豆之中，并且由慢至快，由弱渐强，
仿佛一条毛毛虫般，由谭菲菲身体上最敏感的一点钻入到她的体内。

    「啊…」

    谭菲菲发出一声短促的呼叫，随即全身的肌肉猛地绷紧起来，龙星邪的脑袋
正钻在她的胯下，登时被她的两腿紧紧地夹在那里，动弹不得。

    「呀…」

    当谭菲菲发出第二声呼叫声时，龙星邪立刻有种置身于黄河泛滥重灾区的感
觉，一股股灼热的淫浪从谭菲菲的体内喷射而出，扑天盖地地打在龙星邪的脸上，
然后顺着他的脖子一直向下流去，让他尽情享受了一次别具风味的香液淋浴。

    随后谭菲菲的身体就开始强烈地抽搐起来，一松一紧、张弛有度，节奏感非
常明显，这一点被谭菲菲拉夹在胯下的龙星邪感受得恐怕比她本人还要强烈。

    当龙星邪好不容易从谭菲菲地屁股后头把脑袋拔出来时。谭菲菲立刻好象一
滩烂泥似的瘫倒在地上，但她身体的颤动却没有停止，丰满的臀部也偶尔向上撅
动几下。

    「怎么样，你现在知道什么是真正的性爱了吗？只有本少有可能给你如此强
烈地快感」

    龙星邪扳着谭菲菲的肩头，让她翻了个身。脸面向上。只见她的俏脸已因强
烈的亢奋变得一片潮红，眼中一片送离、尽是春色，早已没有了先前地怨恨和怒
意。

    龙星邪亦不由得暗自咂舌，心想：我刚送入她体内的那道精神力已经很强劲
了。如果换作是常人的话，早就爽得昏死过去了，而她虽然也很兴奋，但神智仍
然十分清醒，看来要彻底征服这小辣妹还得再加把劲儿才行。

    龙星邪想到这里便缓缓伏下身趴在谭菲菲的身上。在她那红润的小嘴上轻轻
吻了一下，说：「刚才那下是不是很爽呀？不过那只是一个前奏而已。更带劲地
还在后面呢！你不是说我那家伙太小了吗？现在我就让你见识一下我这小家伙的
厉害！」

    「不…不要…」

    谭菲菲原本还兴奋得根本说不了话来。但是当她感觉一个硬硬地东西抵在自
己地下身时，立刻想起了刚才看到的那根又粗又长大得惊人的东西，不由吓得惊
叫了一声，拼命扭动着身体，用力挣扎着说：「求求你千万不要…千万不要进去，
我怕…我真的好怕…」

    龙星邪见谭菲菲怕成这样子，又不禁有些心软，但事情已到了这个地步他也
有些骑虎难下了，没有第二条路可走，只有彻底征服这个性感的小辣妹。自己才
有活路。

    他暗自叹了一声，然后伏在谭菲菲的耳边，温柔地说：「别怕，相信我，我
会让你享受到你梦想不到的快乐。再说，之前你不是已经被它插过了」

    龙星邪他说罢立刻硬起心肠，屁股用力一挺，「滋」的一声，两人的身体立
时完美地连结在了一起。

    「啊…」

    谭菲菲惊呼一声，扁着小嘴嚷道：「疼…我好疼啊！」

    也许是开苞不久的原因，也许是因为心里紧张的原因，谭菲菲感受到了一种
不亚于破处的疼痛。

    龙星邪闻声忙停止了动作，用手掌轻轻抚弄着谭菲菲那饱满的乳房，轻声说
：「忍一下，一会儿就好了，不经历风雨怎么见彩虹？只有经历过这次疼痛你才
会变成真正的女人。」

    「不…我不要做那种被你们男人欺负的女人，求求你了，快点儿拔出来！」

    谭菲菲眼中的泪水终于又涌了出来，同时更加用力地挣扎起来，丰满的臀部
做着大幅度的左右摇摆，险些把龙星邪从她身上甩了下去。

    龙星邪不觉心中有气，暗想对这泼辣的小魔女就不能有什么怜香惜玉之心。
于是心念微微一动，转移部分游离的能量到下面，迅速令插入谭菲菲体内的那个
部位又粗大了一分。这样一来两个人的身体就牢固地套在了一起，无论谭菲菲再
如何用力也不可能再将它甩脱出来了。

    「呀…」

    谭菲菲又叫了一声，急剧的挣扎立刻停止下来，随即两眼翻白，全身又不停
地抽搐起来。

    龙星邪吓了一跳，心说不会是自己那家伙涨得太大，一下子把她的肚子给捣
烂了吧。但他随即就明白不是那么回事。因为谭菲菲体内的腔道正在急剧地收缩
着，一股股热浪不断地涌流出来，弄得自己全身热热的好不舒服。

    娘娘个西瓜皮的，不会是才来了一下子，就把她弄到死了了吧？那这小魔女
也太风骚了啊！

    原来龙星邪将部分能量转移到下面后，因为那部分所容纳的游离能量过多，
就自然会有一些微弱的能量从那里散逸出去，就好象静电一样。如果龙星邪是在
和敌人动手时，这一点游离能量自然不会起到任何的作用，不过此时在谭菲菲身
体内异常敏感的部位释放出来就立刻对谭菲菲的身体造成了强烈地刺激。产生超
乎想象的效果。因此甚至都不需要龙星邪做那种活塞似的起伏运动就迅速地将芭
芭拉送去上了新一轮的**. 龙星邪没想到自己的精神力居然还有这样的妙用。

    看到谭菲菲的反应如此强烈，龙星邪只觉欲火焚身更加无法忍耐，再也管不
了谭菲菲是不是受得了，受不受得了自己凶猛地冲击，就立刻耸动屁股。卖力地
耕耘起来。

    「唔…啊…噢…」

    龙星邪每动一下，谭菲菲就会兴奋得大叫一声。

    因为龙星邪这一活动，那些游离的精神力外逸的就更加迅速，对谭菲菲的刺
激也就更为强烈。此外再加上那家伙变得十分巨大，物理地摩擦效果也加倍的增
强了，竟使谭菲菲一直停留在高潮的顶端迟迟没有衰退的迹象。

    由于这样的效果的不断加强，龙星邪渐渐地也感受到了这种外溢精神力地存
在，并且也反受到它的刺激。逐渐地兴奋起来。

    龙星邪先是感到十分怪异，接着细细一想。才明白其中地道理。不由得心头
大爽，暗想我这种精神力刺激岂不比那药物更厉害几分，如果这样子都征服不了
你这个变态的小魔女，那我就真的服你了。

    美妙绝伦的滋味不断地侵蚀着谭菲菲全身上下的每一根神经，极度的兴奋令
她到达了一种浑然忘我的境界，她甚至连自己是谁都不记得了，又哪里会在意这
个能让自己攀上快乐顶峰的人究竟是男人还是女人、是仇人还是情人。她只知道
这一刻的感觉真的地太完美了，即使给个神仙当也不换。

    不知不觉中，谭菲菲已由最初地挣扎和抵抗变成了迎合和索取。她那性感的
丰臀仍在剧烈地晃动着，不过已从原来的左右摆动变成了上下的挺动。每一下都
完全长彻底地迎合着龙星邪的冲击，恨不得让龙星邪整个人都钻进自己身体里才
好！

    龙星邪的肉棒非常有节律的攻击谭菲菲的身体，每次经过秘道的中间部份，
肉棒都停下来来回的研磨，谭菲菲就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒
迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，谭菲菲於是又会感到全
身被狂烈的风暴所笼罩。

    谭菲菲尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。龙星邪的上
身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的
口中四处的舔着。

    谭菲菲白皙的胴体上中下都处在了龙星邪的控制下，更加的动弹不得。很快，
她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟
的声音外，谭菲菲已任龙星邪摆布。

    反复的抽插下，谭菲菲的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往
返都发出响亮的声音。谭菲菲彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入龙星邪粗壮的
肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。

    龙星邪很快为身下的小魔女变换了体位。龙星邪将谭菲菲翻转身，让她身体
的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。龙星邪仔细地看着谭菲菲高
高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从
后面继续着抽插动作。

    新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，谭
菲菲被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，谭菲菲仰起头，
裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。

    性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自
觉的随着龙星邪的性交动作开始叫床。肉棒深深插入谭菲菲体内的龙星邪将舌尖
滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

    谭菲菲感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙
的不舍感觉。谭菲菲用迷惑的目光看着龙星邪，龙星邪知道这是极品小魔女对自
己行为的默许，更准确地说此时的谭菲菲期盼被龙星邪奸污，希望与龙星邪尽情
疯狂地作爱。

    龙星邪再度深深插入了谭菲菲的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向谭菲菲脑
顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎
失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地
送往龙星邪的口内，同时谭菲菲也不由自主尽情吸着龙星邪的唾液，两人在下体
交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

    龙星邪见到谭菲菲已经顺从了自己，便得寸进尺，开始在她的嫩脸蛋上亲、
吻、啃，咬，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地啃弄着，直弄得得谭菲菲百
爪挠心，咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖。

    「啊……别……不……不……」

    谭菲菲面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使
谭菲菲产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、
以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的
热流直向下身压去。

    谭菲菲感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血
液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感
觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。谭菲菲感觉到自己的嫩穴已
被龙星邪深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。

    看谭菲菲舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，龙星邪的
色欲直冲脑际，龙星邪只手顺着纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着谭菲菲的臀后，
用力将她抬起少许，随即重重的放下，龙星邪胜利地淫笑着，一面不住地抽插着
肉棒！一面欣赏着谭菲菲春潮初起的娇容秀眼，欣赏着谭菲菲细腰轻扭、圆臀摇
摆的美姿，欣赏着谭菲菲玉臀丰腿的舞动。

    龙星邪巨大而火热的阳具在谭菲菲如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的
速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着谭菲菲美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁
的阴蒂。

    谭菲菲只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说
不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住龙星邪的腰杆，双手只想用
力的狠命地撑住地面。谭菲菲觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那
口渴就愈严重，谭菲菲好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理
念似乎有所恢复，谭菲菲本能地挣扎了一下。

    龙星邪粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，谭菲菲那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘
立的乳尖被捏住拉起。如同有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，谭
菲菲已经无法分辨自己身在何处。谭菲菲觉得好像对方是一块石子一样，除了贯
穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚
重强壮。

    「啊……啊啊……」

    谭菲菲好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知
一声，就开始抽出来。

    原本在暗暗期待接下去更大的快感，谭菲菲的身体已经不习惯被抽离的空虚
感。抽出来的大肉棒又再次的送入。

    「哦……哦……」

    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得谭菲菲的官能开始彻底
恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

    剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的
红唇特别显得饥渴。龙星邪将插入的速度放慢。

    随着律动所燃起的欢愉，谭菲菲的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种
很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无
情。谭菲菲张开眼睛时，嘴唇已经和龙星邪只差几公分的距离而已。

    只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，谭菲菲将身子抬起，送上自己的
娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。

    反抱着龙星邪腰的手更移到背后去，谭菲菲微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    「嗯嗯……」

    口腔中强烈的被搅动，谭菲菲的手指紧抓龙星邪的后背。而在此时，龙星邪
仍将那大肉棒，在谭菲菲紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    谭菲菲过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在肆无忌惮的蹂
躏下消失迨尽。谭菲菲伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而龙
星邪的舌也急急地出来回礼。

    龙星邪肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着谭菲菲
每一寸神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，谭菲菲几曾嚐过这种滋味？她美
的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发
出来，登时满室皆春。

    此刻的谭菲菲已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水
汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋
内轻吟着。龙星邪一边用力的在谭菲菲的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

    谭菲菲她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着
龙星邪的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让龙星邪觉得高潮很快就要来到了。

    龙星邪心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停
下了正勇猛冲杀的武器，谁知谭菲菲竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发
条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着龙星邪的腹部。

    龙星邪惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲
仙欲死、欲罢不能了。当龙星邪放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了龙星邪
的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾
在了男人的腰上，将龙星邪的人牢牢的夹在了臀股之间……

    龙星邪拼命的咬着谭菲菲勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身
躯上留下了一个又一个印记。

    奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸
裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，
彻底的沉溺在这刺激的交合中。

    龙星邪巨物每一个动作都深深地撞击着谭菲菲的子宫，粗大的肉棒将谭菲菲
带往欲情的高峰。强烈的快感，使龙星邪不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的
快感，却让娇嫩的谭菲菲完全放弃了精神反抗，谭菲菲滑嫩的臀部在用力扭动，
配合着龙星邪肉棒的抽动。

    终于谭菲菲再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰
肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩
大。

    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出
了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好
似完全停了下来。

    谭菲菲泄身了，谭菲菲抵达高潮，龙星邪也极度兴奋。疯狂地操着身下的少
女，谭菲菲每一次悦耳的叫床声都几乎令龙星邪射精，但龙星邪还是忍住了，龙
星邪的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的谭菲菲全身有节奏的扭动，不顾一切地
高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧龙星邪，快乐地与龙星邪颠鸾倒
凤，共渡巫山，作爱的无比快感令谭菲菲的手指把龙星邪的后背抓出条条雪痕，
樱桃小口无比兴奋地狂咬着龙星邪的肩膀。

    龙星邪没想到谭菲菲如此投入，由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在谭菲
菲阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的「花
径」肉壁。

    龙星邪开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出谭菲菲的阴道，又缓缓地顶入圣洁少
女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。龙星邪已深深地插入谭菲菲体内，巨大的
龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的「花蕊」才停了下来，当谭菲
菲娇羞而不安地开始蠕动时，龙星邪就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

    谭菲菲那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，龙星邪插在佳人的体内不动，就已
经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把谭菲菲蹂躏得娇
啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    「唔……唔……好哥哥……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔
……」

    谭菲菲开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微
微蠕动、起伏。

    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着龙星邪阳
具的抽出、顶入，龙星邪逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来
越狠、重、快……谭菲菲被龙星邪刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑
圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在龙星邪的臀后，
以帮助「采花郎」能更深地进入自己的蜜壶深处。

    绝色清纯的谭菲菲小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……嗯……唔……哎…
…唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔
……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……
唔……唔……」

    谭菲菲花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当大肉棒到达子宫时，谭菲菲的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身
体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，
谭菲菲高声叫床。

    龙星邪用手包住谭菲菲乳峰，指尖轻轻捏弄谭菲菲柔嫩的乳尖。「啊……」

    两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。

    「喔喔……我的咪咪好痒啊……」

    无意识地发出陶醉的声音，谭菲菲苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液
已经使小蜜壶彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，谭菲菲虽然知道，但过去从未经验过。

    当被龙星邪深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发
生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的谭菲菲已经深深堕入色情性欲的深谷。谭菲菲意
识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

    世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又
一波的快感在全身爆炸。谭菲菲两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力
搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

    粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进谭菲菲娇嫩
的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    「啊……好充实啊……」

    像要挤进谭菲菲的身体一般，龙星邪的唇紧紧堵住谭菲菲性感的樱唇，两手
紧捏谭菲菲丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入
谭菲菲的子宫了。

    蓦地，谭菲菲觉得龙星邪的那个插进自己身体深处的「大傢伙」顶触到了自
己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的「花芯阴蕊，少女阴道最深处的阴核，
谭菲菲的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：」唔……唔……唔……轻……唔
……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……「

    龙星邪用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人
娇羞的粉脸胀得通红，被龙星邪这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……
唔……唔……轻……唔……主人……唔……唔……轻……轻点……唔……」

    突然，谭菲菲玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫
滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙
的收缩、夹紧，谭菲菲雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、
羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高
扬起，绷紧、僵直……

    「唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊
……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
喔……」

    谭菲菲的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，
浸湿地面……射出宝贵的少女阴精后，谭菲菲花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑
嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

    谭菲菲美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收
缩。可龙星邪丝毫没有射精念头，谭菲菲感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不
断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、
贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……、「哼……唔！……哼……唔！…
…唔……啊啊！……啊……啊！」

    很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……「好哥哥，你射了吧，我受不了
了。」

    「宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。」

    龙星邪仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出
来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见龙
星邪那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在谭
菲菲的花瓣快速挺进。

    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒
在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得
娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；谭菲菲不停的抽搐着：「好痒……啊……好爽
……」

    这时，龙星邪那粗大的肉棒已在谭菲菲娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，
肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的
连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、
痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握…
…龙星邪的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

    龙星邪抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往谭
菲菲火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……

    「啊……」谭菲菲一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭
的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐
之巅、甜美至极的泪水。

    尽管谭菲菲以为自己现在享受到的就是人间至美的滋味，可是绝对的欢乐顶
峰却是在龙星邪在她体内泄身的那一刻才真正的到来。

    第020 章终收美娇奴强劲的热流仿佛一串出膛的子弹猛烈地射入谭菲菲身体
的最深处，令她感觉好象有一股美妙的电流袭遍她的全身，于是她在一阵强烈而
又痛快的震憾后终于昏迷了过去。

    和谭菲菲的感觉差不多，龙星邪这回也突破了前一次的体验，首次达到了前
所未有的美妙境界。泄过之后他仍然恋恋不舍地抱紧谭菲菲那性感的娇躯，懒懒
地趴在她的身上，偶尔还挺动一下身体，享受着余潮的快感。

    也不知过了多久，当听到身下传来一阵轻轻的呜咽声，龙星邪才回过神来，
忙支起上身向谭菲菲看去。只见这朵方经雨露滋润过的妙龄少女正静静地流着眼
泪，痴痴地望着自己。

    龙星邪顿时有了一种负罪感，谭菲菲毕竟只是一个十六岁的小女孩呀，虽然
自己是为了保全自己才不得不出此下策，可是这样子用强迫的手段夺取一个小女
孩儿的贞操总不是什么光彩的事吧！

    但龙大少在考虑别人只是十六岁的女孩时，似乎忘了他自己也才十六岁。当
然，龙星邪毕竟两世为人。

    龙星邪心怀愧疚地为谭菲菲擦去脸上的泪水，柔声说：「对不起…其实我也
不想这样子的，你…你心里一定很恨我吧？」

    谭菲菲扁着小嘴，满脸委屈地看着龙星邪，但却没有回答龙星邪的问题，只
是有些怯怯地低声说：「疼…我好疼…」

    「不会吧！都完事了你还疼？」

    龙星邪心想不会是自己那东西真的把这小魔女的身子给弄坏了吧？于是忙撑
起身子低头向谭菲菲的下面看去。

    「嗯…」

    龙星邪的下身虽已缩回到原状，但还是一直停留在谭菲菲的身体里面，他这
一动，谭菲菲立刻受到感应，忍不住低低地呻吟了一声，紧接着那诱人的臀部竟
然向上一挺，仿佛不欲龙星邪离开她的身体似的。

    「哎呀…不要看嘛…羞死人啦！」

    谭菲菲说着那动人的娇躯又情不自禁地扭动了两下。

    龙星邪心头大乐，暗想：看样这小魔女还有点儿玩上瘾了，不过我们刚刚已
经什么事都做过了，怎么这种时候只是看两眼就又害羞了？女人真是种古怪的动
物！

    「人家…又不是那疼…」

    谭菲菲撅着小嘴横了龙星邪一眼。说：「人家是说胳膊被压得好疼嘛！」

    龙星邪闻言这才恍然，心想她的胳膊一直被倒绑在身后压在她地身下。而自
己又趴在她的身上做了那么长时间的剧烈运动，她的胳膊要不被压疼了才怪呢。

    反正现在已经把该做的事全都做完了，再绑着她也没什么意义了。于是龙星
邪便骑在谭菲菲地身上。抱起她的上身，伸手到她背后扯断了她手腕上的胸罩。

    谭菲菲活动了一下有些麻木的双手，然后立刻在龙星邪地胸口狠狠地擂了几
拳，撅着小嘴说：「你个坏蛋。你就知道欺负我！我…我打你…我打死你。」

    龙星邪感觉谭菲菲与其说是在打自己，倒不如说是在和自己撒娇，顿时心怀
大畅，知道自己的征服计划已经圆满成功了，于是哈哈一笑。说：「是吗？我真
的有那么坏吗？可我怎么感觉你好象很喜欢被我欺负似的呢？」

    谭菲菲俏脸一红，一头撞在龙星邪的胸口上。娇声说：「净瞎说。谁喜欢被
你欺负啦！」

    龙星邪心说你这时候还敢跟我嘴硬，看来还得给你点儿厉害地尝尝才行。于
是心念一动，立刻运起一小股精神力送入到谭菲菲的体内深处。

    「唔…」

    谭菲菲呻吟了一声，立刻紧紧地抱住龙星邪地虎腰，娇躯轻轻颤栗起来，随
即丰满性感地臀部立刻淫荡地挺动起来。

    龙星邪见谭菲菲已经春情勃发、不可收拾，便立刻收起了那股精神力，一边
假装要抽身起来，一边说：「原来谭菲菲小姐真的不喜欢被我欺负呀！唉，看来
是我自作多情了。那我还是…」

    「不要！」

    谭菲菲此时已被龙星邪弄得芳心荡激，哪里还能保持住什么女孩子的矜持，
发觉龙星邪正从自己的体内抽身而出，顿时感到一阵无比的空虚和难受，赶忙一
把抱住龙星邪的屁股，拼命地往自己身上按去，并且挺动自己的香臀，竭力迎合
着龙星邪的身体。口中则如哭泣般娇哼着说：「唔…不要拔出去…菲菲喜欢…喜
欢被你欺负…求求你狠狠地欺负菲菲吧…唔…好哥哥，我难受死了…」

    龙星邪「嘿嘿」一笑，说：「不会吧，你真的喜欢被我欺负呀！可是你刚才
不还一门心思地要杀我吗？」

    「唔…不是的…求求你不要折磨我了！」

    谭菲菲这次真地又哭了起来，同时不停扭动着娇躯，哀求着说：「菲菲向哥
哥认错了还不行吗？你知道我这辈子都再也离不开你了…求求好哥哥再满足菲菲
一次吧…以后你让菲菲做什么都可以，甚至让菲菲给哥哥做奴仆都可以…唔…我
真的受不了啦…」

    「不会吧，你这么高傲的大小姐居然肯给我做奴仆！」

    龙星邪也想不到自己的魅力居然有这么大，一次强暴之后竟能让这高高在上
的小魔女彻底地臣服于自己的胯下，当下摇摇头说：「做奴仆就免了，不过你要
是愿意给我做性奴隶的话我倒是可以考虑一下。」

    「好好…以后菲菲就是哥哥的性奴隶了…」

    谭菲菲现在无比迫切地想再享受一次刚才那种高潮不断、绝顶舒爽的美妙滋
味，哪怕是让她享受过后立刻自杀她都有可能会答应，更别说真的给龙星邪当性
奴隶的话，那么日后自然时时刻刻都有机会享受到这种比神仙还快活的感觉，她
自然是毫不犹豫地就答应了下来。

    再者，龙星邪生的如此俊美，谭菲菲现在只要一看到龙星邪，一颗芳心顿的
就痴了。她觉得能做龙星邪的女人，也是件不错的事。

    霍霍，今天陌陌生日呢。霍霍。中午本来说去吃顿好的，结果点了两个看似
很好吃的菜，没想到吃起来那么难吃，还老贵了。真是苦逼。

第021 章这尴尬的电话龙星邪见谭菲菲如此难受的模样，心知这时候若不好
好满足她一次，搞不好她又会对自己由爱转恨，于是便紧紧抱住谭菲菲的娇躯，
调转体内的能量，令下身再次涨大起来。

    「哇…太美妙了…菲菲舒服死了…」

    谭菲菲立时兴奋得全身颤动个不停，双手牢牢抱住龙星邪的屁股，使出吃奶
的力气拼命挺动着香臀，口中语无伦次地说：「哥哥嗯…快…菲菲要你…呀…快
点动呀…好哥哥…」

    龙星邪撇嘴一笑，说：「不对，你不应该叫我哥哥，而应该叫我主人才对。
别忘了你现在已经是我的性奴隶了…」

    龙星邪见谭菲菲急成这样子故意逗她，想不到谭菲菲竟然还真的毫不犹豫地
叫道：「是，主人…我的好主人，菲菲好想让你快点儿动，可以吗？」

    龙星邪见状不由得暗暗称奇，心想难道情爱的力量竟是如此的强大，为了得
到一次快感，这个一向高高在上的大小姐居然什么脸面、尊严全都可以不要了！

    其实这原本也不奇怪，谭菲菲原本就是一个喜好刺激、追求快感的少女，要
不然又怎么会答应紫嫣用这样的方式来折磨龙星邪？！

    今天是谭菲菲的第一次，虽然最初不是她自愿的，但慢慢的，她沉沦了。此
次龙星邪带给她的快感更加比平常强烈了百倍。若非龙星邪的精神力突破到了黄
阶巅峰的境界，并且发现了精神力的妙用，让一个女人在一次欢好中持续数十分
钟的性快感那简直是不可思议的，相信不仅是谭菲菲，换作另外一个女人享受到
一次这样的绝顶的快感，也绝对都会彻底被龙星邪给征服的。

    龙星邪见谭菲菲已经低三下四到这种份上了，真的是不好意思再折磨她，于
是忙打起精神，使出浑身的解数，让谭菲菲又尝了一次欲仙欲死的美妙滋味。

    「呤…。呤………」。空旷的教室里突然想起了一段好听的手机铃声。

    「菲菲，是你的手机响了吗？」，因为龙星邪没有带手机，所以在听到手机
铃声的时候，他便开口问谭菲菲，毕竟这间教室里只有他们两个人。

    谭菲菲忍受着龙星邪带给她的刺激，哆嗦道：「好哥哥……好主人，是菲菲
的手机……你……先停下，让菲菲看看……看看……是谁的电话。」。

    「干嘛要停下来？主人正在兴头上呢。」，龙星邪笑道。

    谭菲菲红着脸回头看了下，发现自己的手机和牛仔裤一起被丢在了教室右边
的角落里，羞羞的急道：「你不先停……停下来……菲菲……菲菲怎么去拿手机。」。

    龙星邪眼珠一转，「这还不好办！」。龙星邪只觉巨兽的头颅正陷于数团滑
嫩妙物之内，心中一动，便把谭菲菲从地上紧紧抱起，巨兽仍插住花房，悠悠荡
荡在教室里走来走去，但大致的方向是去向谭菲菲手机的方向。

    谭菲菲羞得雪颈嫣红，又觉无比的新鲜刺激，下边的玉蛤却死死地咬住男人
的擎天柱，嚼出缕缕滑涎来，咬着男人的耳朵，细细声道：「好会玩的主人，处
处都要羞人家。」

    龙星邪也是一时兴起想让谭菲菲尝尝这等「跑马射花」的乐趣。「菲菲难道
不喜欢吗？这样多好，既能拿到手机，又不耽误正事」。

    「喜欢，喜欢，菲菲喜欢极了，主人快弄吧。」，谭菲菲羞涩道。

    龙星邪见身上美人快活非常，心中也乐，笑道：「那主人就让菲菲快活到底。」
言毕，龙星邪便抱着谭菲菲向地上的手机走去。

    这番举动让谭菲菲痴了，这，这，主人也太有才了吧？

    谭菲菲双手扶着龙星邪两肩，压住喉咙道：「停下停下，让菲菲拿下手机，
嗳呀～～」原来挨了一下狠的，被龙星邪的硬棒从幽口直贯宫心，顶得她连舌根
都麻了。

    二人此时也来到了手机的这一处，龙星邪微微蹲身，谭菲菲伸手捡起了地上
的手机，定目一瞧，哪知这一瞧之下整颗芳心全慌了。

    「好哥哥，咋办……是……是妈妈的。」，谭菲菲一看那来电显示是她妈妈
打来的，急道。

    「菲菲别急。你接就是了。」。龙星邪安慰道。

    谭菲菲看了龙星邪一眼，点点头，正准备接的时候，突然像是想起了什么，
「那好哥哥先听一下……你若还继续……还继续这样的话，菲菲怕妈妈会听出来
的。」。

    说完谭菲菲装出一副可怜的样子看着龙星邪。龙星邪眼里闪过一丝笑意，点
了点头。

    见龙星邪点头了，谭菲菲这才放心的按下了接听键。

    龙星邪只听见谭菲菲道：「是妈妈，菲菲这还在外面。哦哦。你放心吧，我
和同学在一起，没事的。」。

    原来谭菲菲的妈妈上官云儿见宝贝女儿这么晚还没回家，再加上女儿今天也
没让家里安排的保镖跟在一起，思前想后，这才打了个电话给女儿，听见女儿是
和同学在一起，悬起来的心终于落地了，正准备嘱托几句然后挂电话，却在这个
时候听见电话里女儿突然「呀」的怪叫了一句。那声音听起来就像她自己平日和
丈夫行房事时的叫唤一般。

    上官云儿脸色一变，忙问道：「菲菲你怎么了？你在干什么？」。

    电话的那一头，龙星邪一时兴起，想逗逗谭菲菲，所以才用巨兽猛地顶了几
下，哪只谭菲菲注意力全集中在电话上，突然被龙星邪这么一逗，一时没控制住，
下意识的叫了出来，她刚叫出来就暗呼不好。娇媚的白了一眼龙星邪，忙急道：
「妈妈，菲菲没干嘛啊。刚刚一个同学的头不小心碰了我的头。」。

    龙星邪暗笑。应该是我下面的头碰了你下面的头。

    上官云儿听女儿这么一说，还是有些怀疑的问了一句：「真的吗？」。

    龙星邪见这对母女打电话打了这么久，有些不耐了，又开始动了起来，边行
边交间，竟然不时轻蹦重挫了起来，他修习的是何等功夫，虽然堪堪入门，但仍
丝毫不觉吃力，只把谭菲菲颠得香魂出窍，爽得百骸俱散，那蛤内花蜜如泉涌出，
不一会儿，已流了男人一腿，又有数滴飞溅落地，一路淫迹斑斑。

    谭菲菲哪堪这般举动，但电话的那一头妈妈还听着在，只能咬牙强忍着，
「妈妈。是真的，菲菲……菲菲骗你干嘛。」。

    上官云儿见女儿的声音断断续续的，中间还夹着呻吟，心中有种不妙的感觉，
「菲菲，快告诉妈妈，你在哪里？你在哪里和同学一起玩？」。

    谭菲菲渐觉有些挨不过，花心被龙星邪的擎天柱顶得酸不可耐，隐隐约约似
有了一丝丢意，想躺下来挨龙星邪结结实实地抽刺，但还得和她妈妈打电话解释
着，此时她有些忍耐不住了，想早点让她妈妈将电话挂掉，便把贝齿轻咬龙星邪
肩膀，声如蚊音口似心非道：「还不将菲菲放下来，妈妈在和我电话呢，羞杀人
哩！」

    龙星邪低声笑道：「这等羞怯，便叫情趣，才让你主人更加喜欢哩，菲菲且
让我享受享受。」望着谭菲菲那染霞般的桃腮，品着她那羞不可耐的模样，只觉
巨兽越发坚挺膨胀，紧紧地塞满她那窄束。

    「菲菲……菲菲，你在和谁说话？」，上官云儿只能听见那边似有人在对话，
再加上女儿半天不回答，焦急道。

    谭菲菲发现母亲似乎有些怒了，连忙忍着刺激，「菲菲在和同……同学说话。」。

    「你这孩子。快告诉妈妈你在哪里？」。上官云儿语气有些强硬了。

    谭菲菲现在被龙星邪弄得大脑不能思考了，下意识的回答道：「菲菲在学校
A403教室啊。」。

    「好，那妈妈先挂了。」，上官云儿迅速挂掉电话，跺了一下脚，焦急的向
屋内走去。

    而燕京大学A403教室，一对惹人男女癫狂其中，男的如玉树临风修长挺拔，
女的却若春藤缠绕婀娜妖娆，真是美伦美奂，淫亵撩人。

    谭菲菲没想到自己居然一边和妈妈打电话，一边和心上人做着这样的事儿，
羞不可遏，交欢快感也随之汹涌如潮，一浪浪此起彼伏地袭来，只觉龙星邪那硬
硬棒头一下下清清楚楚地顶在嫩心上，那欲丢之意便愈来愈明显，娇躯一阵拧扭，
心儿慌慌起来，只好把话如实相告：「这样玩，好不难过哩，菲菲好像……好像
要丢了，好哥哥……」说这话时，已是目饧眼湿了。

    龙星邪见谭菲菲的那双雪滑滑的长腿从两边优美垂下，两瓣乳色玉股不住地
舒张收束，半裸的娇躯也如虫蛇般地伸缩蠕动，心中畅美得无以名状，哪肯就此
作罢，热着眼道：「菲菲若是想丢，便只管丢好了，尝尝这新鲜趣味有何不好？」
又将谭菲菲正面翻转朝镜，如捧婴儿把尿，改从后边密密抽添，龟首冠沟下下刮
过她花径前壁上的痒筋，更搅得她美不可言。

    谭菲菲她四肢收束，反手纠缠男人腰胯，双腿也往后勾搭男人两腿，羞涩无
限地续道：「若这么……这么丢，羞也羞死人了，况且……」

    龙星邪垂首去瞧自己和谭菲菲欢好处的妙趣奇景，细赏自已的大肉棒把谭菲
菲的泥田翻犁，但见入时几将那两瓣玉贝揉没，抽时又偶勾出一块晶莹嫩物，那
蛤嘴下角，早已堆了一汪乳色浊浆，淹没菊沟，不由一阵精意暗涌，忙运玄功紧
守元关，闷哼问道：「况且怎样？」

    谭菲菲咬唇嘤咛道：「况且这般不实不在的，叫人好生不舒服哩。」花径里
已有些痉挛起来，一阵阵绞得龙星邪好不快活。

    龙星邪笑道：「不够实在？这个容易。」当下双臂抱紧谭菲菲娇躯，往下用
力直桩，下边的擎天杵却发劲朝上狠顶。

    谭菲菲立时闷噫连连，螓首乱摆乱摇，两条雪腻美腿已勾不住后边的龙星邪，
悬在半空乱蹬乱踏，还没挨到十下，忽地娇哼一声，虽十分短促，却是又妖又媚，
竟然就挂在龙星邪的身上丢了。

    眨眼间，那白白的花浆就从肉棒插住的蚌缝里迸涌而出，延着男人大腿滚珠
流下。积得又浓又稠，顿时染得周围异香。

    谭菲菲腮上蒸霞如喷，双臂死死勾住龙星邪脖子，花容神情如醉如泣，身子
一下下抽搐着，只舍了命儿把娇躯往下沉去，仿佛正坠向一处不能回头的极乐深
渊……

    而此时此刻的龙星邪只觉得自己全身上下所有的欲火都注入到胯下那坚硬的
兽性肉棒之上了，感受到谭菲菲娇媚玉体加剧的颤抖，他的心也几乎提到嗓子眼
来了，随着那兽性的一声低吼，龙星邪将谭菲菲平放到地面上，盘起谭菲菲的双
腿，胯下那火热坚硬的兽性肉棒便突破了谭菲菲娇嫩的蜜穴花瓣插入了她的蜜穴
幽径之中。

    「啊……」

    谭菲菲高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为龙星邪那火热坚硬兽
性粗壮的肉棒快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈
疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉，这种感觉让她好象
又回到了在龙星邪夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种
感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。

    其实，这只是龙星邪一时亢奋之下，将肉棒下意识的放大了一点，但就是一
点给谭菲菲带来的冲击和刺激是无法估量的。

    此时龙星邪却舒爽得快要升天了，只觉得谭菲菲的蜜穴幽径竟然会如此紧窄，
那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的肉棒被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住
了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真
气，因为龙星邪的坚硬肉棒还没有完全插入谭菲菲的蜜穴花心深处。

    虽然龙星邪的坚硬肉棒还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令谭菲菲已经
痛不欲生了，谭菲菲羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，在
感受身体被龙星邪侵入的同时，她的心也彻底的沦落了。

    「菲菲，我终于完全插进来了！主人这变大的东西可插得你舒服？」

    还没等谭菲菲回答，龙星邪的大手已经握住她盈盈不堪一握的纤细腰身用力
下压，坚硬硕大的灼热肉棒顶端硬生生挤开了禁闭的莲门，探到她的嫩腻，顺着
滑腻腻的花蜜，慢慢撑开滑嫩的羞处，往娇嫩柔软里钻了进去，只是奋勇直前，
始终不停。

    随着一声占有性的宣告，龙星邪挺动腰身，用力一推，将巨大的欲望猛地尽
根插入谭菲菲圆玉润的玉门。

    「啊呀……不要，好，好疼……天哪……嗯嗯嗯……」

    「啊……好大啊！」

    谭菲菲长长地呻吟一声，但她蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了
火热的铁杵，紧紧吸住不放。

    谭菲菲连忙将龙星邪身体两侧的玉腿加紧，向上提腰，纤纤玉手紧紧抱住龙
星邪的头将他埋在自己高耸鼓胀，滚圆雪白的双峰间。

    这加强版的肉棒将谭菲菲的花穴塞得满满的，根本就没有一丝缝隙可言。

    「啊，好痛……」

    谭菲菲痛苦的呻吟了一声，龙星邪却觉得太兴奋太刺激了，自己那兽性坚硬
的肉棒插入谭菲菲温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴之后那种极其舒爽的感觉令他全身的
血液都沸腾了。谭菲菲的蜜穴实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身
一般，这种兴奋的感觉令龙星邪更加刺激，兽性的肉棒也一插到底，肉棒龙首也
碰触到了谭菲菲那蜜穴花心深处的娇嫩，那里是生命的源泉，大量暖暖的爱液不
住的涌泄而出，将自己的肉棒和谭菲菲的蜜穴幽径浇灌着浸泡着。

    「菲菲，你咬得我好紧……」

    龙星邪以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧
窒之处。

    快感像电流一样，自四面八方包围过来，谭菲菲咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟
连连，体验着强烈的愉悦。

    「好热好深好大……色狼……坏蛋……你干死人家了！没事把大家伙便那么
大干嘛，你想干死菲菲吗」

    她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令
龙星邪欲火更甚。体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

    如云的秀发在地上散开，随头部动作而轻轻拂动，谭菲菲难忍地缠上龙星邪
的腰身，不知该逃避还是迎合。

    「啊……坏主人，这下子顶到人家的花心了！好棒啊！」，却在龙星邪的一
次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，谭菲菲的身子不受控制地战栗起来。她
拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧龙星邪的腰部。清澄的水眸已是一片迷离。

    龙星邪知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情
撞击肆意挞伐。

    「坏蛋……」

    谭菲菲忍不住挺起臀部，迎合龙星邪的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的
娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，「慢一点……不要那么快……人家受不了了！」

    谭菲菲媚眼如丝诱人的美景，令龙星邪一时屏息。

    「菲菲，骚奴儿，我喜欢你，我要干死你……」

    发出几乎是叹息般的低语，龙星邪猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的
姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

    「啊……」

    谭菲菲惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地
娇嗔道，「你喜欢我才怪呢……」一边被龙星邪向上顶击着，她一边断断续续地
含泪抱怨，「你根本一开始……就吃定了我……你个坏蛋装傻。」

    「是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么清纯可口呢？谁让你答
应我的堂姐来诱惑我？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！」

    龙星邪淫笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次
比一次更深入。

    「嗯……你好坏！居然强奸自己的同学……」

    谭菲菲一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就
像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整
个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

    龙星邪的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈
得让她几乎失去意识。

    紊乱的气息相互缠绕，龙星邪又是一个深深地剌入，她叫得更大声了，「天
啊！好深……好主人……慢一点……你真要干死人家吗？」

    谭菲菲连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过
她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么
深，她几乎整个人都快被穿透了。

    「啊……」

    谭菲菲柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住龙星邪男性的火热，那生机勃勃的脉动
从内壁直传到脑部，谭菲菲忍不住发出诱人的呻吟声，娇喘吁吁，感觉几乎飞翔
起来。

    「舒服吗？我的好性奴」

    龙星邪的声音在耳边低低响起，谭菲菲看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的
脸庞，觉得自己真是爱极了这个坏蛋。

    尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是通过下体交
接契合而紧紧相连的。

    心灵的相通，加深了情事的快感。

    受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

    谭菲菲一边扭动着腰肢，一边俯在龙星邪身上，和他热烈拥吻。

    她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白丰硕的双峰上点缀着两朵红樱，就在
龙星邪鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

    「啊……好主人，你好棒啊……」

    谭菲菲发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

    龙星邪的大掌深深掐进她丰腴滚圆的臀瓣，将她同时向上抛动，顺势狠狠顶
进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

    「好性奴，你好美好滑好热好软啊……」

    龙星邪插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

    「啊啊……慢一点……我快被你干死了……」

    谭菲菲不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了
都会把持不住。

    龙星邪的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在谭菲菲蜜穴之中的肉
棒越来越膨胀，感觉谭菲菲那紧窄无比的蜜穴好象在往自己肉棒龙身之上充气似
的，那湿湿的淫液与娇嫩的幽径肉壁在肉棒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音。
随着那肉棒膨胀的感觉越来越盛，龙星邪不由的俯下身去，吻住谭菲菲的樱桃小
嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的
玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的肉
棒将谭菲菲的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

    第022 章上官云儿的安排燕京。谭家大院。

    两道黑色身影急匆匆的走向屋内，速度极快，看他们的样子，仿佛并不需要
借力似的，轻飘飘的便跃出了很远。不一会，这两个黑衣大汉便来到了屋内一个
隔间，但他们那实质般的目光却锁定在屋内一道曼妙身影之上。看那曼妙的身姿，
似是一位妇人。

    终于，宛如一朵祥云般。那女子转过了身来，如同雪一样白的连衣长裙，她
浑身笼罩在淡淡地光影中，姣好纤细的身段宛若穿上一层金黄色薄纱。若隐若现
的白玉肌肤，令人无法凝视，那冰雪般纯洁清新的瓜子脸上，有着水灿地漂亮瞳
眸，小巧玲珑的鼻子，略弯而饱满的樱色唇瓣，五官极尽天下之精致。修长的娇
躯同样是那么完美，不盈一握的纤细腰肢，令人惊叹的修长美腿，玲珑的曲线在
那淡淡的白色光芒包裹中。充满了神圣的气息，最为奇特的，是她那一头紫色地
长发。那似乎并不是漂染的，而是天生的一般，如同紫色绸缎一般飘散在背后。
此时，她地目光也正好看着进来的两个大汉，紫蒙蒙的眸子里充满了担忧与疑惑。
细小的白牙齿轻轻的咬着嘴唇。

    左边的一黑衣大汉抱拳道：「夫人，我们来了。」。

    这一声将上官云儿从沉思中惊醒了过来，点点头，看着这两个黑衣大汉柔声
道：「大虎，二虎，你们去下小姐的学校。哦，对了，小姐说她在A403教室，你
们去看看，若小姐没事你们就在暗处守候，若是发生了什么……」，上官云儿一
想起刚刚电话里女儿娇媚颤抖的嗓音，眸子一冷，厉声道：「若是发生了什么不
好的事，你们知道怎么做。」。

    「是。」，两个黑衣大汉俯身示意之后便走出了屋子。

    上官云儿见两人离开之后，皱起了眉头。

    菲菲，你真是让妈妈不省心啊。希望你不是在和哪个男孩子做那事，你还小
啊。

　　---------------------------------------------------------------------------

    燕京大学A403教室。

    因为这次谭菲菲已彻底臣服于龙星邪，所以不象上次那样还要努力的克服情
绪，玩起来就更加的疯狂、更加的尽兴，直过了将近一个小时，龙星邪怕谭菲菲
累得虚脱了，才不得不释放出自己的生命种子，结束了这场激烈的战斗。

    谭菲菲经过这次长达一个小时的欢好，身体真的有些不支了，瘫在地上只是
不住的喘气，就连龙星邪何时站起来穿好了衣服她都不知道。

    龙星邪摇了摇头，只得拿起谭菲菲的衣服一件件的帮她套在身上。心中却在
不住地嘀咕：这是什么世界呀！明明她是我的性奴隶，我是她的主人。可怎么我
这个当主人的反倒要服侍奴隶穿衣服呀？

    不过这种时候龙星邪不帮她穿衣服也不行了，因为他已隐隐听得教室门口那
里似乎有人在不断的敲击着。龙星邪用精神力一探测，发现是两个黑翼大汉，看
两个大汉的神色，显得十分焦急，而且他们口中不断呼喊着小姐。

    龙星邪在心里猜测，这二人必定是来找谭菲菲的。至于他们为何能找到这里，
大概是因为刚刚谭菲菲和她妈妈电话时说漏了嘴。龙星邪估计两位大汉这样子敲
一会儿要是再没回音地话，他们十有八九还是会踹开门的，毕竟这大小姐要是真
的在里面出了什么事，他们就更加死定了。

    所以龙星邪只能快速地帮谭菲菲穿好衣服，否则等一下若是在人前走了光。
那么吃亏的可就是龙星邪了。

    呵呵…这么美妙的身材能自己欣赏为什么还要和别人分享呢？恐怕每一个男
人都会有这种心理吧。

    「嘟」地一声，龙星邪刚刚才帮谭菲菲把衣服穿好，教室的门就被踹开了。

    龙星邪不由得暗自庆幸，心想亏得自己动作快~ 否则这一下谭菲菲就得走光
了。

    「小姐…」

    那门刚一打开，两个大汉便双手持枪的就猛地冲了进来，龙星邪见他那副杀
气腾腾的样子亦不由得一惊，暗想谭菲菲此时仍然神智不清，没办法向她地手下
下达命令。若是她的手下误认为我这个陌生少年劫持了他们的小姐而冒然向我开
枪，那岂不糟糕！

    果然。那大汉冲进来后一见龙星邪蹲在地上正抱着谭菲菲。再看到教室内某
些地方留下的那些痕迹，顿时脸色大变，大虎二虎两人想起夫人上官云儿的吩咐，
忙将两个黑洞洞的枪口全都对准了龙星邪，沉声说：「快放下小姐，要不然我一
枪打死你。」

    龙星邪苦笑了一声，低头用力摇晃了一下怀里的谭菲菲，说：「喂，你快点
醒一醒，你手下的狗腿子说要打死我呢，你也不教训他一下？」

    然而此时谭菲菲余潮未过，全身还在轻轻颤动着。听到龙星邪喊她只是发出
一串如叫床般地「嗯…嗯…」声，根本连一个字都说不出来。

    龙星邪不由得暗自叫苦，心想早知道这样，刚才就不把谭菲菲搞得这么惨了，
我这不是在自讨苦吃吗？其实以龙星邪黄阶精神师的实力，到不在乎眼下的两个
大汉，如今谭菲菲算是他的第一个女人了，这两人是她的手下，他们只不过是担
心谭菲菲的安危才如此对待自己，龙星邪自然不想对他们下死手，他还是想唤醒
谭菲菲，然后消除误会。

    不过大虎二虎见自家小姐被龙星邪抱着且人事不知，只当她已被龙星邪挟作
人质，一时投鼠忌器，倒也不敢莽撞行事，于是形势顿时僵持起来。

    就在这时，门外传来一阵密集地脚步声。

    龙星邪顿时一愣，心想难道不止这两个大汉来此？

    而大虎二虎听到这密集的脚步声也顿时焦急起来，不顾一切地冲到近前，用
手枪指在龙星邪的脑袋上，说：「立刻放下小姐，否则我就开枪了！」

    龙星邪原本觉得自己和谭菲菲既然已有了男女间最亲密的关系，那么也就不
好再对谭菲菲手下这些人胡乱下毒手了，不过现在形势所迫，看来不出手是不行
了。

    第023 章假装被俘刚才那大虎离得远龙星邪还没有把握，而此时那大虎已把
枪指在了龙星邪的头上，龙星邪自然就无需怕他了。

    在龙星邪的眼里，手枪不止是一个可以杀人的凶器，同时也是一个性能十分
良好的导体。此时龙星邪只需将一束精神力通过手枪送入大虎的体内，保证能令
他在瞬间全身麻痹，到时再一拳打过去保证可以轻而易举地结果了他。

    然而正当龙星邪刚在体内聚起一股强劲的精神力，还没来得及送了体外时，
只听「砰」的一声枪响，随即就见他面前地大虎浑身一抖，然后软软地倒在了地
上。

    龙星邪吓了一跳，抬头望去只见密室中又涌进了六七个人，每人手里都拎着
一把枪，为首的是一个满脸大胡子的壮汉。

    那壮汉先是打量了一下仍旧满脸花痴相的谭菲菲，然后才将一缕友善的目光
投向了龙星邪，说：「你是她的同学？为何抓住她了？」

    同学？抓住她？难道这些人是来抓谭菲菲的？

    龙星邪目光一闪，随即点点头说：「是的，我是她同学，早就看她不爽了，
今天趁机教训教训这个骚妞。」

    龙星邪说话时心中暗自琢磨着：看样子这帮家伙多半就是黑道上的人了。靠，
自己的运气还真好，刚刚才把这个谭家大小姐搞定，就又碰上了谭家的对头！嗯，
不过这个大胡子好象对我没什么敌意，应该不会把我怎么样，不过谭菲菲肯定就
惨了！

    果然不出龙星邪所料，那大胡子壮汉立刻一挥手让手下的人将谭菲菲架走，
然后才走过来望着龙星邪说：「谭永成的女儿是你抓住的？很好。我会把这件事
报告给家主地，家主一定会给你丰厚的赏赐。不过你必须得先随我们一起回去，
将事情的经过说清楚才行。」

    当大胡子手下的两个人冲上来架走龙星邪时，龙星邪微微犹豫了一下，有心
想要击倒这几个人救下谭菲菲。可是看了一眼那些人手里的枪还是放弃了这个念
头。虽然眼下他有把握对付这人，但毕竟对方有七八个人，就算自己地动作再快、
拳头再狠，也不可能一下子击倒这么多人。而且他们既然能找到这里来，外面还
不知道有多少人呢！万一真的被这帮人一顿乱枪击中了谭菲菲。到时不但救了谭
菲菲，反而害了她。

    因此龙星邪决定还是先忍耐一下。反正看他们的样子也只是想抓谭菲菲做人
质好和那个谭永成谈条件，一时半会儿也不会有生命危险。他只要跟着这帮人一
起走。总会有机会把谭菲菲救出来的。

    于是龙星邪甚至也不询问对方的来历。就爽快地回答说：「可以，我跟你们
走。」

    在几人的带领下，从燕京大学后门出去，出门的时候，龙星邪发现后门处的
保安被杀了，而且保安室已经被控制了，龙星邪暗暗心惊，这是一帮什么人，居
然敢在燕京大学如此行事。几人上了一辆越野吉普车后，龙星邪才发觉谭菲菲却
被抬上了另外一车，心中不禁焦急起来，连忙放出一丝精神力覆在谭菲菲的身上，
担心谭菲菲若是被单独拉到别地地方，那要再去救她就麻烦了。而现在他的一缕
精神力覆在她身上，这样无论她到了哪里，自己都能感知到。

    好在汽车发动之后，几辆车同时向一个方向驶去，龙星邪才略微放心一些。

    龙星邪被安排和那个大胡子壮汉坐一辆车。那大胡于刚才因为在燕京大学里
不便久留，所以没有详细询问，这时有了机会，自然要详细盘问龙星邪的底细。

    于是龙星邪就半真半假地胡侃了一通，说自己是因为在学校里得罪了谭菲菲，
所以先是被谭菲菲弄进了警局，然后又被谭菲菲给带到了这里，而自己则仗着机
灵挣脱束缚，出其不意地制住了谭菲菲。

    那大胡子闻言忽地冷笑一声，说：「你居然敢将谭家的千金给强办了？你就
不怕谭家打击报复？」

    龙星邪想不到这家伙只在教室中停留了片刻，居然就已留意到地上他和谭菲
菲欢好的一些痕迹，不由暗自佩服他的细心。当下忙解释说：「人不犯我，我不
犯人，那小妞都惹到我头上了，我若再忍气吞声那我不成傻子了？」

    大胡子原也不相信这个看起来俊逸无比的少年，闻言顿时确信不疑，随后
「呵呵」一笑，说：「好！我喜欢你这种性格！我问了你这么多，可你为什么不
问问我们的来历呢？」

    龙星邪摇摇头，说：「有时候好奇心是会害死人的，如果你自己想说的话自
然会说，否则我要是冒然相问，只怕会招来不必要地麻烦。」

    大胡子赞许地点点头，说：「你果然很机灵，不过你的小心是不必要的。因
为你既然看到了刚才所发生的一切，就只能选择加入我们组织或者是被我们杀掉
灭口，此外没有第三条路可走。因此我现在就可以把我们组织工作的情况向你简
单介绍一下，愿不愿意加入就全凭你自愿了…」

    龙星邪心中暗骂道：什么愿不愿意加入全凭自愿？我要说不愿意的话立刻就
得被你杀掉灭口，这是自愿的事吗？当下冷「哼」一声，说：「你不说我也知道，
你们一定是宋家的人。我说的没错吧？」

    大胡子微微一愣，说：「你怎么知道的？」

    龙星邪说：「我虽然是刚来燕京读书，对这里的局势不太清楚，却也知道谭
家势力十分地庞大，敢招惹他的人没有几个。而你不但敢带着人和他们硬干，而
且你们这些人居然敢劫持谭家家主谭永成的女儿，而在这燕京，宋家与谭家一直
过不去，两个家族在政治经济这两个领域不断发生摩擦。况且，宋家有和谭家对
着干的实力，所以我断定你们一定是来自宋家。」

    大胡子再次打量了龙星邪两眼，然后微笑着说：「很好，头脑灵活，反应敏
捷。行事谨慎，你加入我们组织后一定会大有作为。没错。我们的确是受命于宋
家。准确的说，我们是宋家手下的黑暗制裁者。我们主要在暗处替宋家解决麻烦，
维护宋家的利益。我是宋飞，黑暗制裁者第一大队的队长。」

    果然！龙星邪闻言大吃了一惊，心说：果然每个家族私底下都有一些见不得
光的势力。就是不知他们这次抓住谭菲菲是为了什么？

    龙星邪于是忙探问道：「那你们抓了谭永成的女儿后又打算如何处置呀？」

    宋飞已把龙星邪当成自己的亲信看待了，自然不疑有他。在他想来龙星邪已
没有第二条路可选，只能顺从自己加入到黑暗制裁者的组织中来，因此才有问必
答。当下便咬着牙，恨恨地说：「那自然不会轻饶了她，不过她还有利用的价值，
不会立刻将她杀死的。哼，幸亏今天谭菲菲这个丫头没带什么保镖在身边，否则
我们也不可能会这么轻易就把那小丫头给抓住。我已经叫手下的人先把那小丫头
的一只手和一只脚给砍下来，等一下就给谭永成送去，逼他让出燕京北部的市场，
如果他敢拒绝的话，就立刻干掉这小丫头，…」

    第024 章制服宋飞龙星邪全身一颤，心想：坏了，原来他早就已经下达了命
令，搞不好谭菲菲这时候一只手和一只脚已经和她的身体分家了！娘娘个西瓜皮
的，就算再漂亮的小萝莉，如果少了一只手和一只脚也好看不到哪去了！本少好
不容易才捡到这么一个极品的性奴隶，却就要生生地毁在这帮人的手上了！

    龙星邪不由暗自懊悔没有早些出手救出谭菲菲，但很快龙星邪就放下心来，
透过那一缕覆盖在谭菲菲身上的精神力，龙星邪发现谭菲菲还没事。但听宋飞这
么一说，龙星邪也不能再耽误下去了。

    龙星邪在心中盘算了一下敌人的形势，刚才登车时他大略数了一下，他们这
次共出动了将近三十个人，单凭武力解决几乎是不可能的，最好的办法就是上控
制住宋飞，然后让他下命令放了谭菲菲。

    龙星邪想到这里也顾不得再听宋飞说些什么，立刻聚起一股精神力，直接控
制这股精神力朝宋飞射去。

    蓦然间，龙星邪仿佛看到宋飞的胸前有一道绿色的光芒在闪耀，紧接着就感
觉自己的那一股精神力似乎撞到了一块坚硬如岩石的东西上面。

    「嗡」的一下，龙星邪只觉一阵异样的眩晕，那股精神力随后就被倒弹回来，
又重新回到了他的识海。

    龙星邪心中大骇，在他想来，他操控这股精神力去控制宋飞的意识那是轻而
易举的事情，可眼下自己的精神力为什么被反弹了回来呢？

    难道这个家伙真的有什么神灵护体不成？而那道奇异的绿光又是怎么回事？

    龙星邪留神向宋飞的胸前看去，只见宋飞的脖子上系着一条细细的金链，金
链上有一个绿色的玉牌。

    不会吧，难道就是这块小小的玉牌在作怪吗？

    龙星邪思绪稍定后，就听宋飞仍在滔滔不绝地讲着加入他们黑暗制裁者的好
处「虽然今天没有你，我们也照样可以捉到谭永成的女儿，不过终究是你事前先
制住了她，也算是有你的一笔功劳。等一下我就把这事给你报到家主那，保举你
先做一个小队的对长。尽管你不是宋家的人，不可能当上组织的高层领导人，但
是也有非宋家血统的人做到大队队长职务的先例。我看你这么机灵，日后只要跟
着我好好干，迟早也会混上个大队长…」

    龙星邪哪有心情听他胡说，心想既然来暗的不行，那就只好明着挟持他了，
唉，这宋飞对我还不错，这样对他似乎不太仁义，不过为了救我的女人也只好对
不起他了！

    龙星邪想到这里便一边在暗中在体内凝聚着一股真气，虽然他现在《龙皇真
诀》才恢复到刚刚入门的阶段，但已能凝聚一丝龙皇真气为己用。龙星邪一边冷
笑着说：「谢谢你的好意了，不过我对你们的黑暗制裁者不感兴趣，除非你们的
家主肯把位置让给我，或许我还可以考虑一下。」

    宋飞脸色大变，难以置信的望着龙星邪，说：「你…你竟敢如此蔑视我们的
组织和家主！你…不想活了。」

    龙星邪撇撇嘴，说「我管你们什么宋家，黑暗制裁者的。若是不惹到我的头
上什么都好说，敢惹到我的头上就算玉皇大帝来了我也不给面子。而今天你们恰
好惹到我了，你们千不该万不该来劫持我的女人」

    虽然宋飞不清楚龙星邪的本领，但着实被龙星邪狂傲的口气吓了一跳。心知
自己这一次一定是走眼了，这小子绝对不是什么一般的学生，肯定是个大有来头
地人。

    宋飞当然不是个等闲之辈，一见势头不好，赶紧探手入怀，准备掏出手枪来
先发制住对方。可是龙星邪哪会给他机会，见宋飞一动就立刻伸指向他那只已插
入衣襟中的手臂上点去。同时将已在体内蓄积好的一股真气暴射而去。

    龙星邪早在说话之前就已经开始凝聚这股真气，经过这么长时间，这股真气
已强大到足够击倒一头牛的。虽然这宋飞看起来十分强壮，但再强壮也没有牛强
壮吧！

    然而奇怪的事情又再次发生了。当龙星邪一指落下后。忽觉宋飞的胸前仿佛
生成了一股强大无比的吸力，他从手指射出地那股真气刚一冲出体外就立刻被那
股强大的吸力「嗖」的一下全部吸去，并被吞噬的无影无踪。

    再看宋飞的手臂却只是微微地震了一下，随即就恢复到正常，以飞快的将手
枪从怀里掏出来。

    娘娘个西瓜皮地。这宋飞不会有什么邪术吧？这一丝龙皇真气去哪里了，怎
么会对他一点作用也没有呢！

    龙星邪知道这时候犹豫不得。既然精神力操控不成、真气又被吸个精光。那
么就只有凭借原始的暴力了。

    于是他立刻变指为拳，狠狠地砸在了宋飞的手腕上。同时龙星邪心里暗暗嘀
咕着：这个古怪的宋飞既然能吸精神力和真气，不知道会不会连他的拳劲儿也给
吸光。

    但是此时此刻龙星邪已不有别的办法可想，也只能拼力一试了，毕竟自己刚
才连狠话都已说了出去，现在就算想回头服软也不行了。况且，服软也不是龙星
邪的性格。

    这一拳结结实实地打在了的胳膊上，心惊胆颤地龙星邪没有拳劲被吸的感觉，
顿时略微松了一口气。随后就听「喀」的一声，宋飞拿枪的手腕立时软软的垂了
下去。手里的枪也无力地滑落到座椅的下面。

    宋飞的手腕显然是被一拳打断了，他额头上立刻渗出了一层细密的汗珠，只
是这厮到也硬朗，竟是连哼也没哼一声，马上沉声吩咐坐在前排的几名手下，说
：「快，杀了这个小子。」

    前面的几个人除了司机以外，全都掏出枪对准了龙星邪，可是龙星邪早已一
把抱住宋飞的脖子，将他挡在了自己的身前。

    「好哇，想杀我可以…」

    龙星邪镇定自若地说：「不过你们得让子弹先从你们队长的身上穿过来，是
不是呀？大胡子叔叔。」

    第025 章玉佩到手宋飞虽然够狠辣，可是只要是人就没有不惜命的，眼见自
己已落入这个少年的手里，知道这时只要龙星邪的手上一用力，自己的脖子马上
就得折为两截，也不敢再嚣张。只得叹了一口气，说：「你有什么条件？要怎样
才可以放了我？」

    龙星邪微微一笑，说：「很简单，其实我虽然不想加入你们的组织，可是也
不是存心要和你们作对，只要你把我的女人手脚完好的放出来，我绝对不会难为
你这个大胡子叔叔的。」

    宋飞之前听龙星邪提到女人的时候还没弄明白是怎么回事，现在听龙星邪再
次提到，终于明白是怎么回事了，立刻一惊，说：「你…你说那个谭菲菲是你的
女人？」

    龙星邪点了点头说：「虽然她的地位距离我的女人还差了那么一个级别，不
过也可以勉强算是吧。」

    龙星邪不知这个少年是在往自己脸上贴金还是真有其事，不过却断定龙星邪
一定来历不简单，搞不好是谭永成手下的得力悍将。否则凭谭菲菲那么高的身份，
又怎么可能会和一个普通的少年交男女朋友呢？

    宋飞不由得暗自苦笑了一声，心想自己这下子可栽大了，居然把对头中的高
手当成朋友，并且还存心要结纳、想要招募到自己的手下，只怕刚才自己说那番
话的时候人家暗中早把大牙都笑掉了！

    虽然知道对方不好惹，可是宋飞仍然不敢擅自放了谭菲菲。因为家主已经限
期让他在一周之内一定要将谭永成的女儿擒获。如今他不过才用了一天的时间就
了任务，可那是因为谭永成根本没有防备。若是今天再将谭菲菲放掉的话，谭永
成一定会派大队人马保护着谭菲菲，那样地话，除非是动用宋家明面上的实力。
否则绝对不可能再将谭菲菲抓回来了。

    那样的话宋飞即使渡过了这一劫，可是终究还是要受到家主严厉的处罚，到
时说不定连他地家人也会受到牵连。

    因此宋飞权衡了一下后，终于还是一咬牙。大声说道：「无论如何，谭永成
的女儿一定不能放，你就死了这条心吧。」

    宋飞说到这里又扬起头来，对他的那些手下大喝道：「你们听着。现在我命
令你们立即开枪，就让子弹穿透我的胸膛。让家主照顾好我的家人！」

    龙星邪愣了一下，想不到宋飞这小子竟然会不顾自己地生死！

    虽然宋飞不想活了，可是龙星邪还想再多过几年幸福、风流的好日子。见前
面的那几个人，听了宋飞的话全都一愣神，但却并没有人立刻开枪，于是忙手上
一用暗劲，轻轻地卸掉了宋飞的下巴。免得他再说出什么煽动的话让这帮家伙也
跟他一样地狂热起来，那样的话自己就真的死定了。

    「哎呀，我的大胡子叔叔，我说你就别开玩笑了。你们的家主只会照顾那些
活着的，并且对他有用的手下的佳人，如果你挂掉的话，谁也照顾不了你的家人
了…你说是吧？」

    因为宋飞的胡子太浓密，所以即使下巴脱掉了别人也看不出来。他手下那些
人见龙星邪说完之后宋飞始终默然不语，还只当他心里也害怕了，因此就更加不
敢胡乱开枪了。

    龙星邪「嘿嘿」一笑，说：「怎么不说话了，是不是认为我说的很有道理呀？
呵呵…既然这样还是把谭菲菲给我带过来吧…」

    龙星邪说到这里，忽地抬起头来对着前面的那些人大吼道：「听到没有，快
点儿叫你们的同伙把刚抓的那个少女拉给我带过来，如果她少了一只手我就要这
大胡子的两条胳膊，如果她少一只脚我就把你们队长的脑袋也揪下来…快去，如
果三十秒之后我还看不到我女人的话，你们的队长他就完蛋了…」

    那些黑暗制裁者的人闻言全都把目光集中到了宋飞的身上，只见宋飞脸痛苦
之色，喉咙发出「咕咕」的响声，却还是一言不发。

    几名黑暗制裁者的人互相对望了几眼，都估计队长是默许了，于是司机便停
下了车，立刻打电话让前面的人把谭菲菲给带了过来。

    龙星邪见谭菲菲的手脚好象还没和身体分家，这才松了一口气。而且经过这
一番折腾后，谭菲菲的神智也清醒了不少，已经可以自己走路，并且边走还边大
声骂着那些押着她的人，扬言要把他们全部碎尸万段、挫骨扬灰。

    押解她的那几名黑暗制裁者的人都是满脸的怒色，只是队长的地位在组织中
十分高，如今大胡子宋飞控制在龙星邪的手里，他们投鼠忌器，也只能敢怒不敢
言。

    龙星邪听谭菲菲越骂越不象话，有些言词甚至已辱及到对方的祖宗。眼见那
些人一个个怒目圆睁，有的已经把手按在了别在腰间的手枪上，龙星邪心知要糟，
赶忙摇开车窗。对着谭菲菲大骂道：「娘娘个西瓜皮的，你给我闭嘴！」

    谭菲菲想不到龙星邪竟会当着这么多人地面大声的辱骂自己，先是一愣，随
后就扁起小嘴。委屈将两眼泪汪汪的，一副随时准备失声痛哭的模样。

    然而看到她这副模样，龙星邪却没有丝毫怜香惜玉之心，依旧义正词严地大
声指责她说：「你可以骂这些人都是笨蛋、白痴。但你却不可以随便污辱人家的
家人及祖宗。就算他们干过一些禽兽不如地勾当，那也和他们家人没有关系……」

    那些黑暗制裁者的人听到龙星邪的话脸色顿时缓和了下来。虽然他们也听出
来龙星邪是在绕着弯子的骂他们混蛋白痴、禽兽不如，不过这些话听在耳朵里还
是比谭菲菲那顿没品位的乱骂顺耳多了，至少龙星邪没有污辱他们看得比自己的
生命还重要地家人。

    这些亡命之徒什么都不在乎，他们不在乎生命，不在乎名誉，但，他们在乎
他们的家人。因为家人是他们潜伏在黑暗中时内心的一盏明灯，一抹温暖。

    「行了。快点上车吧…」龙星邪对还在撅着小嘴想哭又不敢哭地谭菲菲道：
「你再胡言乱语地小心我把你丢下来不管。」

    龙星邪把吉普车上除了大胡子宋飞之外的黑暗制裁者的人全部哄下了车，然
后问谭菲菲：「臭丫头，你还能开车吧，我看你刚才骂人的时候可是挺有劲的！」

    谭菲菲一见到龙星邪就什么脾气也没有了，恭恭敬敬地回答说：「是的，主
人。没问题。我来开车好了。」

    谭家家主谭永成的女儿居然叫这个少年为主人！

    宋飞听到这里惊得眼珠子差点掉在了地上。

    这也太不可思议了吧！以谭家的势力，就算是家主也没有资格给他地女儿当
什么主人呀！可是这个少年怎么…神灵在上，这人到底是什么来头呀！

    等谭菲菲重新把吉普车发动后，龙星邪立刻从车窗探出头去。朗声对那些黑
暗制裁者的人说：「现在你们的队长吩咐你们原地待命，任何人不得私自跟踪这
辆车，否则你们队长会对违抗命令的人作出严厉的处罚。等一个小时之后，你们
的大胡子队长就自然会回来这里和你们会合了，当家耐心等下吧！」

    龙星邪假传完命令后，才缩回头对着宋飞嘻嘻一笑，然后挥挥手，说：「开
车…」

    龙星邪让谭菲菲开着车在燕京的市区内兜了一个大圈后，才在最繁华的街道
上靠边停下了车。

    宋飞的胳膊也断了，下巴也脱落了，早已疼得满脸是汗，却也只能咬牙硬撑
着。龙星邪现在留着宋飞有用，他可不想宋飞被活活疼死。于是便将他的下巴和
断臂接上了。

    龙星邪淡然道：「其实我也不是存心要和你这位大胡子叔叔过不去，只是这
小丫头是我的人，我说什么也不能让你们把她整得天残地缺的，所以就只好冒犯
阁下了！」

    宋飞强忍着断臂的痛楚，摇摇头说：「这没什么的，如果换作是我可能也会
同样这么做的。其实我还应该感谢你才对。因为你刚才维护了我们家人的尊严，
这对我们这些亡命徒来说很重要。」，宋飞随后就正色说：「今天我折在你的手
上自然无话可说，因为你无论是智慧还是力量都是我比不上的。不过如果你放我
回去的话，我…我还是不会放弃执行我份内任务的。这位谭家的大小姐我还是要
想办法抓她…所以，为了避免麻烦，你可以选择现在就杀死我…」

    龙星邪见只宋飞一副慷慨激昂的样子。也不由得有些佩服他的胆气，于是挥
挥手，说：「算了，我就算是杀了你，你们的组织也不会算完的，只会招来更大
的麻烦…不过我对你们的家主却有点瞧不起，觉得他太有些小家子气了，既然是
和谭永成之间的恩怨，他就该找谭永成算账才对呀！派了这么多人来抓一个十四
五岁的小女孩子又有什么了不起的呀！」

    宋飞无奈地叹了一口气，心想：难道家主不想找谭永成本人算账吗？只是要
抓谭永成又谈何容易呀！如果他真的是那么轻易就能抓到的话，又哪里会成为谭
家的家主呀！

    「如果你们不敢去找谭永成，那么也就别打这个小丫头的主意了…」

    龙星邪说着伸手指着谭菲菲，说：「她虽然算是我的人，但还是她老爸的宝
贝女儿，既然现在有麻烦，那就还是让她躲到她老爸那里去吧。你要继续完成你
的任务就去谭家找她去吧…行了，你现在可以走了。看你的样子我就算肯把这辆
车还给你，你自己也开不走了。你还是干脆打辆车去和你的那帮兄弟会合吧。」

    宋飞很有风度地向龙星邪点了点头，然后又抬头狠狠瞪了谭菲菲一眼，他还
忘不了谭菲菲刚才是如何污辱自己家人的。

    「主人，这个大胡子在用眼睛非礼我呢，你也不替我教训他一下！」

    谭菲菲从小就骄纵惯了，如果不是有龙星邪在这里的话。就冲着宋飞瞪她地
这一眼，她就非把这大胡子的眼珠子给抠出来踩个响不可。

    「等一等…」

    龙星邪猛地一把扳住了宋飞的肩头，叫住了正欲下车的他。

    谭菲菲见状大喜，心想看来自己的主人还挺疼自己地，还真的肯为自己出手
教训这个大胡子呀！

    谁知龙星邪却「嘻嘻」一笑。突地一把扯掉了宋飞脖子上挂着的那条坠着玉
牌的金链子，随后满脸无赖相地说：「我向来不做赔本地买卖，今天挟持了你一
回，若是不在你身上留下点什么东西就这样放走你的话。我总觉得好象有些吃亏
…嘻嘻…这条金链子看样子也值那么几个钱，我老人家就马马虎虎地笑纳了吧！」

    谭菲菲险些把鼻子都气歪了，自己这个主人或者是老公怎么这么没出息呀！
居然当街打劫一个人勃子上的项链，这若被老爸知道了，若不被气得当场吐血三
升才怪呢！

    而宋飞则脸色大变。慌忙掏出自己的的钱夹递给了龙星邪，说：「我可以把
我身上地钱全都给你。如果不够的话我这里还有手表和戒指。只求你把这条链子
还给我，其实…其实这东西也值不了几个钱地。」

    龙星邪冷笑着说：「既然是值不了几个钱地东西，那你就大大方方地留给我
做个纪念好了。至于钱嘛…嘿，我个我可不稀罕，你还真当我是拦路打劫的小贼
呀？我只是觉得这条链子的款式比较独特，所以拿来玩玩罢了。」

    「那…那你就把链子留下吧，但是…请你一定要把玉牌还给我。因为…」

    宋飞犹豫了一下，还是忍不住说：「因为这玉牌是祖上遗留之物，可是万万
遗失不得的！否则…否则我………」

    「哦！」龙星邪闻言神情一动，一边轻轻地把玩着那枚晶莹剔透的绿色玉、
牌。一边问：「既然是你祖上的遗留之物，想必你一定知道这东西的用处吧？」

    宋飞摇摇头，「我只知道我的祖上修有古武，只是后来没落了，这也是祖上
留下来的唯一一件东西了。我也不知道它有何用处，但既然它是祖上流传下来了，
我们这些后人自当好好保存。」。

    「古武？」，龙星邪神色一动，「你对古武了解多少？这地球上有没有修真
者？」，龙星邪眼神有些火热。

    宋飞有些疑惑，「修真者？我只知道祖上曾修习过古武学，但我对这些知之
甚少，只知道这些修炼古武学的大多隐世不出。」。

    龙星邪闻言不禁有些失望，知道在宋飞这问不出什么，摆摆手，「你走吧。」。

    「但……」，宋飞还不肯走。

    龙星邪眼神一冷，「要么我杀掉你再拿走玉佩，要么你留下玉佩走人！」。

    宋飞一愣，苦恼的摇摇头。他还不是那种愚腐到肯为了一个不知有何用处的
玉佩而不顾自己死活的人。「好吧。」

    龙星邪把宋飞推下车后，又让谭菲菲开着车在市区内兜了一圈，他则坐在后
面反复看着那块小小的玉牌，琢磨着其中不奥秘。

    龙星邪之所以敢如此放心的放过宋飞等人，那是因为他已经用精神力抹去了
宋飞等人脑中关于他的记忆。日后就算龙星邪站在宋飞等人面前，宋飞等也会将
他当成陌生人。若是先前龙星邪还不能抹去宋飞对他的记忆，但当龙星邪从宋飞
身上拿走玉佩之后却是可以了。龙星邪不是没想过要杀掉宋飞他们，他龙星邪也
不是一个心慈手软的主，只是他不敢保证以他现在的实力杀掉宋飞他们之后，会
不会留下痕迹。所以，龙星邪没有出手。

    第026 章要不要吃？

    车辆行驶的时候，谭菲菲不停地在后视镜里打量着龙，见他只顾看着抢来的
战利品，都不对自己这个天生丽质的大美女多看两眼，不禁心中气闷，忍不住撅
起小嘴，说：「那玉牌有什么好的呀？我首饰箱里的那些玉器随便拿出一件来都
保证比你的这个好，你还把它当成宝似的！」

    龙星邪轻轻皱了皱鼻子，说：「你懂什么，这玉牌是宋飞家传宝物，虽然宋
飞他也不知道这东西有什么用，但它里面可能包含着一种很神秘的力量…我把它
抢回来只是想做个研究…」

    「噢，真的吗！」谭菲菲惊讶地说：「这一块小小的玉牌又能有什么神秘的
力量？拜托，现在是科技文明时代，本小姐是个无神论者，从不相信那些超自然
的东西」

    龙星邪没有理会谭菲菲，又望着那块玉牌出了一会儿神，才「嗯」了一声。
说：「这世界并不是像表面看起来的那么简单。西方的宗教和东方的佛教道教，
他们为什么有那么的教徒？或许就是那个所谓的宗教领袖曾经创造出一些令普通
人无想象到的神迹，否则他又哪会一下子拥有这么多的信徒…嗯。所谓无神无神，
这也是国家机器为统治人民用来迷惑国人的说法。好了，不说了，这个玉牌居然
能吸收我的真气和精神力，我得好好研究一下才成…咳，对了，如果我没猜错的
话，你们谭家和宋家之间矛盾闹的有些大，只怕真地有些大事不妙！还有你…他
们暂时对不付不了你老爸。就只有先拿你开刀。你还是快点儿躲回到你老爸的身
边吧，否则迟早还是会那帮黑暗制裁者给抓去的。」

    若是龙星邪和谭菲菲提起他前世的事情，相信谭菲菲定不会坚持无神论了。
在龙星邪心底，这个地球上定不缺乏高手，只是他们隐藏起来罢了。要不然，沉
睡在他识海中的无名少女又该如何解释？

    谭菲菲闻言用力地摇了摇头说：「不嘛，我只要和你在一起，哪里也不去…
我才不要回到老爸的身边呢！成天呆在那老头子身边。闷也闷死了！」

    龙星邪立时感觉头大如斗，苦着脸说：「娘娘个西瓜皮地，你这小丫头想害
死我呀！你知道你现在是什么吗？」

    谭菲菲神情扭捏地说：「知道呀，我…我不就是主人最心爱的性奴隶吗…」

    「考…」

    龙星邪拼命皱着鼻子，说：「你现在就是一个大号的定时炸弹。我带着你这
个定时炸弹在身边，随时都有可能会被那些黑暗制裁者给碾成肉沫地！我毕竟只
有一个人。就算再怎么牛叉也斗不过那么多人。而你老爸手下的虾兵蟹将却多得
是。就算是用人肉砌堵城墙也能抵挡上一阵子，你还是快找你的老爸去吧，少在
这里害我！」

    「人家不要嘛…」

    谭菲菲忽地在路边停下车，然后爬到后排座钻到龙星邪的怀里，眨动着桃花
般娇媚的俏眼，撒着娇、放着电说：「我知道我地主人是这世界上最了不起的男
人，无论是面对什么样地困难，主人都一定会有办法去解决地，是不是呀？」

    她说到这里故意放浪地扭动着曲线玲珑的娇躯，将饱满的酥胸紧紧压在龙星
邪的身上。俏脸伏在龙星邪的耳边，轻轻呵着一股带着女儿香的清新气息，悄声
说：「而且你知道菲菲现在已经一天也离不开…唔…不对，应该说是一秒钟也离
不开我最亲爱的主人了才对。你都不知道，我刚才被那些人押上了另一辆车，因
为看不到你，我…我整个儿人都好象是没有了灵魂似的！如果你真的非要把我送
回到我爹地那里的话，让我好久、好久都看不到你，那…那你还不如现在就杀死
我算了！与其在漫无边际地等待和无穷无尽的思念之中慢慢的枯萎而死，还不如
干干脆脆的让我死在自己最爱的人手里呢，那样的话，我在死后也会感觉到很浪
漫、很幸福的…」

    「好了，好了，不要再说了，娘娘个西瓜皮的，真的是肉麻死了！」

    龙星邪苦笑着掐了一把谭菲菲那嫩得仿佛能掐出水来的脸蛋，嘴里虽说肉麻，
可心里却也是受用无比。先被谭菲菲一顶顶的高帽扣得飘飘然，再被一番温柔攻
势和软绵绵的情话陶醉得手脚发软，纵使现在的龙星邪再如何淡定，也只能无可
奈何地向谭菲菲举手投降了。当下摇头叹着气，说：「好吧，如果你不怕被那帮
人的话，那你就先跟着我吧，到时我要是实在保护不了你，你可不要怪我呀！」

    谭菲菲见龙星邪终于答应让自己跟着他，不禁兴奋得大叫起来，随后就一把
将龙星邪抱在怀里，在龙星邪的脸上留下了一片密密麻麻的吻痕，然后才娇喘吁
吁地说：「太好了，我就知道主人你最疼爱菲菲了！只要能和你在一起，哪怕只
能快快活活的过一天，我也心满意足了！」

    龙星邪见谭菲菲对自己如此痴情，也不由得颇感虚荣，心想：娘娘个西瓜皮
的，死就死吧，不就是宋家吗？只要他们不是每个人都像宋飞那样身上都有一个
玉牌的话，本少保准你来多少死多少！

    两人在狭小的吉普车缠绵了片刻后，龙星邪在已有些动情的谭菲菲的香臀上
轻轻拍了一下，说：「好了，我们该下车了。」

    「这就要走哇。那亲爱的主人你要带菲菲到哪去呢？」

    谭菲菲又恋恋不舍地在龙星邪地下面轻轻捏了两把才直起身来，说：「不过
不管你要带菲菲到哪菲菲都一定会跟着主人走的。」

    龙星邪微微皱着眉头说：「我要先找一个安全的地方，好静静地研究一下这
块神秘的玉牌…嗯，你谭家的产业一定不少吧。你就带我找一个地方吧。」

    谭菲菲歪着脑袋想了一下，问：「那是要找一个很秘密的地方了？」

    「不要…」

    龙星邪摇摇头说：「越是秘密的地方越不安全，宋家早就盯上你老爸了，你
们谭家旗下的所有产业他们可能全都有所了解。他们如果要找两个可能躲藏起来
地人当然也会专挑你们自认为很秘密的地方去找…有了，我们还是回那间教室吧。
我看那间密室就不错，呵呵…美丽的菲菲小姐，你愿不愿意在那里陪你的主人一
起重温一下旧情呀？」

    「菲菲当然愿意了！」

    谭菲菲一想到可以和龙星邪呆在那间小小的教室里里共处一晚上的时光，兴
奋得娇躯都有些颤抖。不过还是十分不放心地说：「可是…那地方刚被宋飞他们
给挑了。我们再呆在那里不是在找死吗？」

    龙星邪狡猾地「嘿嘿」一笑，说：「小妞，你难道连最危险的地方就是最安
全地地方这句话都不知道。就因为那里才被那帮黑暗制裁者给搜查过。所以他们
才打破了脑袋也想不到我们还会回到那里去…可是我们却偏偏就回去那里…」

    其实龙星邪没说的是，就算宋飞他们来了他也无惧。况且宋飞他们是不可能
来了。龙星邪之所以答应带谭菲菲回那间教室，一是他想在那里研究一下玉佩，
二是他还有点舍不得谭菲菲这个小妞，想和其再温存一番，三是龙星邪还要吩咐
谭菲菲一些事情。

    两人弃了那辆抢来的吉普车，步行穿过一家繁华的商场，然后在商场的侧门
出来，上了一辆出租车，迅速返回了燕京大学的A403教室。

    等到教室的门轻轻的闭合上后，谭菲菲立刻迫不及待地拥住了龙星邪送上了
一阵狂热的香吻。

    龙星邪对这个贪嘴的小萝莉毫无办法，只好轻轻地抱住她，手上带着一股微
弱的精神力，给了她一通刺激的抚摸，直到她娇喘吁吁地要去脱龙星邪的衣服时，
龙星邪才轻轻推开了她，笑嘻嘻地说：「好了，你是我的性奴隶，就要一切听从
我这个主人的。现在你给我好好地休息一会儿，等到了晚上，我们再…嘻嘻…到
时要是不让你喊救命都不算完。」

    谭菲菲撅着小嘴很不情愿地点了点头，然后就乖乖地坐到一边的椅子上静静
地看着龙星邪拿着那块玉牌发呆。

    龙星邪心想这块玉牌之中一定隐藏着某种神秘的力量，而且他还隐隐地感觉
到这玉牌之中似乎有着一股暗流在缓缓地涌动。他可以断定自己在攻击宋飞的时
候，送出的那股精神力和真气一定是被这块玉牌给吞噬掉了。那么自己的那股精
神力和真气应该还存在于这块玉牌之中，只是这玉牌显然不是一件精密的仪器，
因为它的上面没有任何的按键和开关，整体都是光滑润泽，无论如何看也只是一
块普通的玉牌。

    龙星邪相信这块玉牌一定有一个特殊的开启方法，只是自己不知道而已。但
愿这个开启方法不是什么特定的咒语才好，如果真是那样的话，除了宋飞早已归
西的祖上，绝对不可能再有别人知道了。

    龙星邪他还猜想这个玉牌开启的方法或许有可能是一种心灵的力量，龙星邪
相信人的意念是种很神奇的东西，于是他将那块玉牌夹在双掌之间，闭上眼睛，
静坐在椅子上，全当这玉牌是一个有灵性的生命体，希望能与它之间产生心灵的
联系。

    也不知过了多长时间，龙星邪闻到一种香喷喷的烤肉味，立刻感觉肚子「咕
咕」地叫了起来，这才长长出了一口气，睁开了眼睛。

    只见谭菲菲正坐在角落的课桌前美美地享受着一份烤牛排。

    「你这牛排哪里来的？」，龙星邪疑惑道。

    谭菲菲向龙星邪吐了吐舌头，「菲菲刚看你托着玉佩在那发呆，觉得无聊，
又感觉肚子有点饿，这才去学校门口买了两份牛排，看，还有牛奶哦。」。说道
这里，谭菲菲忙放下刀叉，回头看到龙星邪已站了起来，顿时兴奋得大叫起来。

    谭菲菲抱住龙星邪，立刻不管三七二十一的先在龙星邪的脸上乱啃一通，然
后才抬起头来，较咬着嘴唇，说：「你发呆的时候菲菲无聊极了！菲菲要和主人
每时每刻的你在一起」

    龙星邪一阵感动，也紧紧地抱住了谭菲菲，望着她那如水晶般清澈的眼睛，
说：「其实我说让你当我的性奴隶什么的，都是开玩笑而已，你不用当真的。现
在我们合得来就先在一起，等什么时候你有了更合适的男朋友，我们就…」

    「不要…」

    谭菲菲更加用力地紧紧贴在龙星邪的身上，满脸紧张地说：「求求你。不论
到什么时候都不要抛弃我。我不管你是好是坏，也不管你是谁，我只要做你的性
奴隶。真地，能做你的性奴隶我很开心，我愿意为你做任何事…只求你能永远把
我带在身边。…」

    龙星邪闻言心头大爽。其实他说要谭菲菲将来再找男朋友什么的也只是说说，
这么极品的性奴隶要是让给别人那不成头号大傻瓜了？而且除了自己这个身俱异
能的风流情种，又有哪个男人能给谭菲菲这么强烈地快感和满足？

    此时此刻已不需要更多的语言了，龙星邪只能用自己的吻来表达对谭菲菲的
爱意。长长地热吻仿佛凝结了时间和空间。整个世界似乎只剩下了一对互相强烈
吸引的男女在不停地吮吸着对方嘴里的津液和爱意。

    这一个长吻，直吻到谭菲菲呼吸田难，娇躯发颤才暂时停了下来。龙星邪咂
了咂嘴，大声赞叹说：「唔…好香呀！」

    谭菲菲羞涩地低下头，说：「主人的口气也好香。还有你的口水，菲菲吃一
辈子也吃不够…」

    「你说什么呀？」

    龙星邪眨了眨眼睛。故意装出很可笑地样子。说：「我是说你嘴里的牛排渣
好香呀！唔…真地是饿死我了，如果不是闻到了牛排地香味，我可能还在那里入
定发呆呢！」

    谭菲菲顿时羞了个满面红云，轻轻在龙星邪胸口捶了两下，说：「主人好坏
呀，菲菲的口水难道不香吗？如果不香的话，你为什么还要吃个不停呀？」

    龙星邪「呵呵」一笑，说：「香，当然很香。不过却充不了饥，吃了这么久
我的肚子还是咕咕叫…」

    谭菲菲向龙星邪做了一个鬼脸。然后拉着龙星邪的手走到桌子前让他先在那
里坐下，说：「这份是菲菲给你买的。」

    谭菲菲刚将牛排递给龙星邪，龙星邪两三口就吃完了，龙星邪真的是饿坏了，
他中午到现在就吃了一碗泡面。

    「我的上帝，你是真的把牛排吃进去了还是在跟我变戏法呢？」谭菲菲夸张
地大叫着，然后就走过去在龙星邪地衣服里乱摸起来。

    龙星邪被她摸得身上痒痒的，忍不住伸手在她那漂亮的脸蛋上轻轻掐了一下，
说：「你摸什么呀？我真的吃进去了。牛排是没有了牛柳到还有一根，你要不要
吃呀？」

    第027 章看着女儿被欺负谭菲菲当然知道龙星邪说的牛柳是什么东西，当下
咬着嘴唇「哧哧」一笑，说：「当然要吃，菲菲想吃它都想得心慌慌的了，就还
怕主人不肯给菲菲吃呢！」她说罢竟然就蹲下身子准备去解龙星邪的裤子。

    龙星邪忙一把扯住她的小手，说：「我的宝贝，你还真来呀！算了，你还是
让我先解决好温饱问题再说吧…」

    谭菲菲不悦地撅起小嘴，说：「主人既然不肯给菲菲吃就不要乱挑逗我吗，
弄得人家心里乱乱的你却又让人家等…」

    「好了，等一下少不了你的…」

    龙星邪在谭菲菲那圆圆的翘臀上狠狠拍了一巴掌，说：「诺，你的一份你是
吃不下了吧？来，让本少帮你。」。

    谭菲菲气恼地转过身，冲着龙星邪狠狠地摇晃了几下她那性感的丰臀，直到
龙星邪看得心惊肉跳、直流口水时，她才走过去把自己的那份牛排给放到了桌子
上谭菲菲是那种十足娇声惯养的大小姐，长这么大还从来没侍候任何人，有史以
来最伟大的一次工作就是给她的老爸冲过一杯咖啡，而且还忘记了放糖，不过她
老爸仍然喝得眉开眼笑。

    可是现在被龙星邪呼来唤去的，她却一点儿也不觉得委屈，甚至还有一种很
幸福的感觉。

    龙星邪看着眼前香喷喷的牛排，又看了一眼站在自己旁边搔首弄姿、乱抛媚
眼的谭菲菲，忽地一笑，说：「你不觉得你应该好好地侍候主人用餐吗？」

    谭菲菲嘻嘻一笑。随即拿起刀叉，说：「怎么，你这么大的人还要我来喂呀！」
说着便细心地切下一小条牛排向龙星邪的口中送去。

    龙星邪摇摇头说：「不是这样喂地，我要你用你那迷人的小嘴来喂我，可以
吗？嘻嘻…我总觉得刚才吃下的那一大块牛排还没有从你小嘴里舔到的一点牛排
渣好吃…唔…可能是因为牛排虽然很香。但还是没有你的口水好吃吧！」

    谭菲菲羞涩地点点头，说：「嗯，菲菲是你地性奴隶，无论怎么样都可以的。」
她说着便将那一小条牛排送入到自己的嘴里。轻轻嚼动了几下，然后低下头和龙
星邪吻在了一起。

    龙星邪呻吟一声，紧紧抱住谭菲菲的香臀，然后将舌头钻进谭菲菲地小嘴，
贪婪地舔吸着被谭菲菲嚼碎的牛排以及谭菲菲那醉人的香唾。

    「真好吃…」

    龙星邪将谭菲菲口中的牛排舔得一点不剩后。才抬起头说：「再喂我一口牛
奶吧，呵呵…不知道为什么。吃了你那么多口水。却越来越觉得口干舌燥了。」

    谭菲菲「哧」的一笑，随即端起牛奶喝在嘴里又低头缓缓地渡入到龙星邪的
口中。

    「好喝吗？」

    谭菲菲喂完龙星邪后，一张俏脸已红成了一枚熟透地苹果。

    「好喝…」

    龙星邪色眯眯地一笑，说：「不过…要是用你下面那个…来喂我一定会更好
喝地…」

    「唔…」

    谭菲菲听了这种极具挑逗的话立刻全身燥热，一下子软倒在了龙星邪的怀里。

    龙星邪也早已欲火中烧，立刻抱起谭菲菲的娇躯将她放在课桌上，然后一把
扯掉谭菲菲的裤子，回身取过那杯温热的牛奶灌进她那迷人的部位，接着就兴奋
地低下头拼命地品尝起绝世美味的饮品来…

    谭菲菲羞得就想喊我不要，但这时龙星邪突然亲了上去，舌头开始剧烈地在
细软的嫩肉处来回地舔着，粗糙的热舌刺激着最敏感的地方，她情不自禁地嗯哼
起来，发出了一阵阵诱人的呻吟。

    龙星邪一边舔着，一边用舌头尝试性地挤进小小的洞口，没一会儿就找到了
珍珠花蒂一阵地含吸，舌头灵活地游走着。这种极端的感觉，顿时让谭菲菲没法
冉控制住自己，睁着眼，呻吟声不断地响起。

    洪水泛滥呀！龙星邪在谭菲菲那里舔弄了一会儿，谭菲菲的小穴处充满了牛
奶和她的汁水，龙星邪的鼻尖充满了牛奶和女性汁液的芳香，看着谭菲菲那被自
己弄得水光晶莹的羞处，龙星邪露出了淫邪的微笑。

    少女充满弹性的臀部高高的翘起，又圆又润的十分漂亮，中间那让男人销魂
的阴户已经是泛滥成灾了，鲜嫩的小肉缝泛着水光，让人恨不得一口吞下去，就
迎她的小屁股都因为悄动的关系而变得有些粉红，实在是诱人之极！

    龙星邪捧起谭菲菲的翘臀来，伸出长长的舌头在她的珍珠花蒂上舔了一下。
只这一下，就让谭菲菲那敏感的神经一下子绷紧。

    「哦——」谭菲菲的胴体剧烈的一抖，那本来就已经挺立起来的珍珠花蒂经
过龙星邪这一轻轻的刺激竟然瞬间充血，变得异常鲜亮。龙星邪捧着她的香臀，
认真的查看着谭菲菲那鲜红的珍珠花蒂，喜爱极了，从那尖尖的样子来看，他就
能猜得出来，这个女孩的性欲有多么旺盛。

    此时，在那娇嫩的蛤肉之间的小洞口处，有乳白色的露珠滴落下来。虽然这
露珠酷似牛奶，但龙星邪知道那是阴液，他当然知道，那正是他的高超舌技前戏
挑逗的效果。

    龙星邪的头再次俯了下来，唇舌一起抵住她那正流着乳白色露珠的洞口上，
那娇嫩的蛤肉受不住摩擦！

    龙星邪将唇舌压在她的阴户上，唇没有动，但他的舌尖却动了起来，正如蛇
信一般快速的撩拨着她那娇嫩无比的内唇。只不过是轻轻的撩拨而已，而谭菲菲
的身子就有了强烈的反应。特别是龙星邪的舌尖伸到她的小洞里的时候，就能感
觉到那小洞不停的夹他的舌头，她的洞是滑。的，他的舌也是滑的，两样滑腻的
东西套在了一起，谁也制不住谁。龙星邪的舌头每一次深入她的洞穴的时候，他
的舌头都会被她灵敏的夹一下，只是因为太滑，他的舌头像泥鳅一样无法被她的
小穴捉住。但谭菲菲并不放弃，每一次她都要用力的捉他，龙星邪明白，原来谭
菲菲是为了让自己的小肉穴能够得到龙星邪舌头的摩擦才去夹他的，并不是想真
的捉住他。因为再傻的人也知道，那么滑的东西不可能用一样更滑的东西夹得住
的！

    过了一会儿，龙星邪也有些熬不住了，要知道，谭菲菲的身子散发出来的诱
惑不比寻常，更何况此时正在兴头之上，那种强烈的、露骨的欲望对龙星邪不能
不说是个要命的刺激，在龙星邪捧着她的香臀舔她的阴户的时候，她的身子扭动
就没有过一秒钟的停顿。且不说龙星邪的舌头还抵在她的阴户上，就是只看着她
那胴体扭动的样子，男人也会疯狂的。换了别人，说不定当场晕倒。

    龙星邪见谭菲菲已经是一副意乱情迷的样子，半睁半闭的眼眸里全装满了妩
媚旳水雾，小脸蛋红扑扑的尽是动情的潮红，这模样妖娆得让人有些受不了下，
他忍不住跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。

    「菲菲，主人来了！」

    「菲菲等好久了……」谭菲菲看着自己的腿被架上了龙星邪的腰，那根吓人
的大东西开始接近自己的羞处。

    「宝贝，我爱你……」

    龙星邪调整好姿势，一边握着鸡巴，用龟头磨蹭着她敏感的肉缝，一边低下
身来亲吻着她，轻声细语地说：「嘿嘿，我来了！」

    谭菲菲这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，「嗯！」了一声后就无
力地闭上了眼。

    龙星邪呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又
红又嫩、布满了露水的嫩肉，粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。
手指轻轻一碰，就可以感觉到谭菲菲明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。

    龙星邪看准时机，挺着腰往前一刺，硕大的龟头立刻进入下她狭窄的美穴甬
道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。因为润滑足够的关系，插入倒也
不是很困难。

    「啊……」由于龙星邪的家伙实在太大，谭菲菲不适地叫了一声，微微皱起
眉头，被如此硕大异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。

    「主人，菲菲感觉好胀哦……」谭菲菲长长地吐了口气，本能地也抱住龙星
邪，羞怯不已但也忍不住颤声地说：「那么大，怎么插得进去呀……」

    疼痛稍微缓解，龙星邪马上抱住谭菲菲的腿，在她分神的时候，挺着腰猛地
往前一顶，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她的美穴甬道里。

    「啊……太大了……疼呀……」谭菲菲立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分
的难受，眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！她紧紧地抱着龙星邪，浑身剧
烈地痉挛起来。

    龙星邪一看谭菲菲本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻
着她颤抖的嘴唇，柔声地说：「放松点，你也知道，主人的活儿实在是大了点，
每次都会有点疼的，一会儿就好、一会儿就不疼了！」

    龙星邪感觉整根命根子都在谭菲菲身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧
张的关系正剧烈地收缩着，强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且龟头还顶
到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。

    龙星邪虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着，一边挑逗着谭菲
菲身上的敏感点，说着绵绵的情话。

    谭菲菲弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：「主人的为
啥这么大啊，就不能长小点呀，好疼呀……」说话的时候小身子一抽一抽的，连
腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。

    龙星邪赶紧一边亲着谭菲菲，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。

    「啊……」挑逗了好一会儿后，谭菲菲的眉头终于完全舒展开来，禁不住轻
轻地呻吟了一声。

    美穴甬道紧张的夹紧也放松了一点，龙星邪这时候已经快要憋坏了，赶紧吻
了吻谭菲菲的小嘴后，抱着谭菲菲的小腰深吸了一口气，慢慢地把命根子往外抽
出了一起丁那里磨蹭着嫩肉带来的感觉，舒服得让龙星邪都想呻吟了。他低头看
见鸡巴上丝丝的牛奶和爱液，想到这个谭家大小姐也落在自己的手里，任自己玩
弄，心里就是一阵空前的兴奋。

    谭菲菲轻轻地「嗯！」了一声，虽然还是感到难受，但也在可以适应的范围
内，中夹杂着说不清的愉悦，感觉很奇怪。

    「主人，讨、讨厌……就不能快点嘛」谭菲菲眼睛里已经是迷离一片了，喘
息的节奏也随着龙星邪的撞击而断断续续，样子实在性感极了。

    「那我可要加快了……」龙星邪说话时，已经忍不住加快了抽插的速度，粗
大的鸡巴一下又一下地顶进谭菲菲娇嫩的体内，几乎每一次都是尽根没入，被幼
嫩的美穴甬道包围的感觉实在舒服极了。

    「不要……」谭菲菲顿时无法克制地呻吟出来，有力地撞击让她的小身子性
感地摇晃起来，一对美丽的乳房也上下摇动着，看起来更加的动人。

    「不要停是吧！」龙星邪淫笑道，没等插几下，突然感觉谭菲菲的美穴甬道
里一阵急剧地收缩，夹得自己几乎都有些生疼了。

    再一看谭菲菲，她张大着嘴满眼的不敢置信，身子变得片红润，小手胡乱地
抓着课桌，小腰也僵硬地弓了起来，浑身一阵快速地抽搐。

    「不要……好快……死了、死了……啊，好哥哥……我、我要尿啊……」

    谭菲菲语无伦次地叫了起来，小手死死地抓着课桌。她咬着牙浑身僵硬了好
一会儿，子宫痉孪的快感蔓延全身，让她都要疯了，什么理智全都不存在，在感
觉身子泄出一股温热的液体后，她立刻无力地瘫软着，只剩下喘息的分了。

    可爱的小脸上全是满足的潮红，她闭着眼在高潮里沉醉得几欲休克，大口大
口地喘息着还舔了舔发干的嘴唇，这模样性感得不像是个十六岁的羞涩少女，更
像是一名妖艳的尤物。小美穴甬道热热的，随着呼吸有力地收缩着，龙星邪停下
了动作，亨受着谭菲菲高潮后的夹紧带来的快感。

    龙星邪让谭菲菲缓和一阵子之后，将谭菲菲抱到墙边，让她趴在墙上，然后
让她将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆着，勾引着龙星邪来肏
干她！

    龙星邪双眼凝视着谭菲菲白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将肉棒从她的
腰臀处猛力的插进去！

    「啊……好大……好硬……插的菲菲好爽……好厉害哟……」由于谭菲菲的
肉洞已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳龙星邪的粗大肉棒来，
在自己肉洞里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的肉棒所带给她的乐趣！

    「菲菲，期待很久了吧？」

    「啊……我喜欢俊逸的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就
想被你干……给你插……菲菲的骚穴就已经在等待人了……」谭菲菲一边摇晃着
圆臀的，一面喘息坦白地对龙星邪说道「唔啊……真好……好哥哥……人……大
肉棒的亲哥哥……你的……肉棒……真是好……插弄得……人家……好舒服哟…
…唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……」谭菲菲那如同哭泣一
般的呻吟，回荡在教室里。

    「菲菲……你现在的样子好淫荡……啊……真好你的肉洞……又夹紧了……
好美的骚穴啊！……」龙星邪一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动肉棒来。

    「啊……你的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……」谭菲菲淫浪的呻吟
声，使得教室的空气也震动。

    谭菲菲采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭
动她丰满的圆臀来迎合着，每当龙星邪将大肉棒深深的插入时，一对傲人的巨乳
也随之摇动，而谭菲菲的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。

    「嗯啊……好……好棒……哦……爽死了……菲菲最喜欢……我最爱你的大
肉棒了……啊……哦……好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊……要插菲菲了
……肉洞会被人的大肉棒干坏的……啊……菲菲爽死了……哦……菲菲美死了…
…嗯……这感觉呀……人再用力……再大力点……把菲菲干死吧……啊……」

    没有多久，谭菲菲的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起
圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰
满傲人的巨乳，这一切都使龙星邪感到无比的刺激，这时候龙星邪发动更为猛烈
的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同时用手刺激谭菲菲肉洞上的小阴核。

    「啊……好哥哥……再用力一点……插烂妹妹了……喔……就是那里……别
停下来呀……快一点……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……
肉棒……呀……一直干……就是那样……呀……受不了了……又要来了……菲菲
又要泄了……啊……」

    这时谭菲菲的肉洞紧紧咬合着龙星邪的粗大肉棒同时不停的收缩夹紧着，从
肉洞的深处流出一股股温热的淫水直洒在龙星邪肉棒的大龟头上。

    龙星邪的肉棒受到她这股温热的淫水洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不射精
并持续温柔的用肉棒缓慢干着谭菲菲的淫荡肉洞「哦……人……我的好哥哥……
啊……」，高潮泄身之后，谭菲菲像是失了神一般，无力的跪趴在教室的地上不
停地娇喘着，而她也知道龙星邪尚未射精，因为龙星邪的肉棒仍硬挺挺的从她的
身后插在自己淫荡的肉洞内。

    「菲菲舒服了吗」

    「嗯啊……你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好坏……你真会
干……人家好舒服喔……」谭菲菲回过身用着她的香唇亲吻着龙星邪。

    「菲菲……这次怎么这么快就被我干得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、
这么的骚？」被龙星邪这么一问，谭菲菲不禁俏脸一红。

    「哼……嗯……还不都是你害的？先是只顾自己舒服而抱着人家猛干，害得
人家受不了，肉洞又愈来愈痒，……人家才淫荡又这么快泄出来！」说完谭菲菲
已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进龙星邪那宽阔的胸膛里，并且亲
吻起龙星邪那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在龙星邪的乳头上舔弄，用着
时而轻巧，时而重压的方式，带给龙星邪十分强烈的兴奋感。

    「那菲菲你现在舒服爽完了，可是我还都没爽快呢……你看肉棒还这么的硬
挺呢……所以菲菲啊……我要再来干你可爱的淫荡肉洞了喔……」说完龙星邪还
挺动了一下，让谭菲菲感应着它的粗大。

    「嗯……讨厌啦，人家才泄完身而巳，好人，大肉棒的亲哥哥，你让菲菲休
息一下好吗」谭菲菲淫媚的哀求着龙星邪。

    「唔……不行，刚才是谁自己那么淫荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不
管，菲菲，我要再来干你啰……我要把我火热的精液射满你的淫荡的肉洞……」
说完龙星邪也不顾谭菲菲的反应，就又在她的淫荡肉洞内开始抽送着胯下那条粗
大肉棒。

    「啊……哦……真是要命……你好坏……欺负人家……哦……都不让……啊
……都不让人家休息一下……哦……菲菲真会被你干死的……哦……好舒服呀…
…呵……啊……」不知为何，泄完身的谭菲菲此时竟也还是如此淫媚骚荡、如此
的饥渴的需索着龙星邪的大肉棒，圆臀又不禁地主动迎合起着龙星邪的肉棒有韵
律的抽干。

    这时龙星邪才又插干谭菲菲一下后就将大肉棒抽离了她淫荡的肉洞，然后坐
在地上边后，拍一拍大腿说道：「荡妇来啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸
你那对傲人的巨乳……」

    听到龙星邪这么说，谭菲菲也不怕羞的走到龙星邪了面前，先蹲下来用小嘴
把沾满自己淫液的肉棒清理干净后，才跨过龙星邪的大腿，用手握住并搓揉着龙
星邪的肉棒来说着：「讨厌啦……人……你总要人家用这种令人难为情的姿势跟
你做爱……但我是不怕羞的……」话一说完，谭菲菲先将龙星邪的大肉棒扶正之
后，双手握住了它，接着迷人丰满的圆臀便往下一沉，「滋！」的一声，龙星邪
那粗大硬挺的肉棒又贯进了谭菲菲淫荡的肉洞内。

    当龙星邪的粗大肉棒再次插进了谭菲菲的淫荡肉洞后，她主动的运用着腰力
来上下摆动前后套弄着，让龙星邪能放松着享受她的肉洞带给他的紧缩与愉悦，
双手也向后撑在龙星邪的膝盖上，主动的挺起双乳来好方便龙星邪能吸吮玩弄它
们，除了下半身不停的用着肉洞来套弄着龙星邪的粗大肉棒，同时一双媚眼如丝
地看着龙星邪英俊的脸孔，看着、看着谭菲菲又不禁地主动的亲吻着龙星邪那张
英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与龙星邪亲密地交缠着，在
龙星邪的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：「啊……嗯……人……菲
菲好爱你……好爱你……哦……人家淫荡的身体永远都是你的……啊……」

    龙星邪听谭菲菲这么说也在她耳边亲吻着说道：「菲菲……我会永远爱你的
……我会是你唯一的男人……而你也会永远是我的女人……不，你永远都是我的
性奴隶，知道吗……喔……」

    「唔……嗯……菲菲永远都是主人的！你要……要怎样就怎样吧！」谭菲菲
一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人
就像是融化在龙星邪的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的淫荡胴
体也扭摆的更快速了。

    龙星邪看着谭菲菲她那一脸淫荡骚媚的表情，在加上大肉棒也开始胀痛起来，
便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠插，大龟头也猛力的
直顶花心，捣得谭菲菲是欲仙欲死，龙星邪还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、
又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到瞇成细丝了，圆臀乱扭，小嘴淫声浪
叫着：「好人……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……干吧
……用力……干啊……我……啊……我的肉洞……又要……要被主人……干到泄
了……喔……泄死了……喔……啊……啊……」

    小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，谭菲菲已不能自己的献上了娇嫩的
胴体，做爱的舒畅感已完全的占据了她的脑海。而龙星邪的手也紧抱上了她的纤
腰，好带动着她的圆臀能更配合着大肉棒的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈
是落力，让这落凡的淫荡仙子呻吟得更加骚浪，全然不知龙星邪正带着她在走动
着，两人的淫水已洒了遍地。

    「主人你好……厉害……人家都已……经丢好几次了……你还……没有啊…
…啊……人家会……被你的大肉棒……玩死……会被你……奸死的……搞我……
弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你
这样奸淫我……啊……啊……」

    龙星邪的肉棒把谭菲菲干到都已经高潮三四次了，还是一点射精的迹象都没
有！两人换了四个体位后，谭菲菲已经泄得全身酥软了，但是龙星邪却还是兴致
盎然的样子，双手揉捏着她那一对巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛顶着。

    这时谭菲菲又爽又怕的忙问着龙星邪：「咯咯！好主人，你……差不多了吧」

    龙星邪一边挺动着肉棒一边回答：「什么差不多呀」

    「人……你……你还没要泄吗……菲菲……我……啊……爽死人家了……啊
……啊……又要泄了……不行了……人……菲菲再下去会……会被你的大肉棒插
死的……啊……真要命……」娇媚的淫荡呻吟中，谭菲菲的娇躯开始剧烈的颤抖
了。

    而龙星邪体内的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下
身急速的挺动起来。

    感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，谭菲菲的心中一
阵的狂喜，她知道自己的人要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体
力来迎合着龙星邪。

    龙星邪不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在谭菲
菲的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使
谭菲菲被干得淫荡骚媚地浪叫着：「主人你的……大肉棒……真好……干得……
人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔…
…喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的…
…大肉棒了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽
死……人家了……啊……唷……」

    龙星邪在谭菲菲那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一
松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得谭菲菲又爽歪歪地昏死
了过去。

    看着已经软倒在地上昏睡不醒的谭菲菲，龙星邪感到了无比地满足和快慰。
毕竟每次都能让自己的女人兴奋到昏死。可不是随便哪个男人都能做到的。而且
奇怪的是，这段时间龙星邪每次非常兴奋地和谭菲菲发生过性行为后，不但没有
丝毫的疲惫，甚至还越发神彩奕奕，浑身都充满了力量。

    娘娘个西瓜皮的，看样子我龙星邪就是一个天生的风流浪子呀！这样子下去，
怕是三五个女人都满足不了我了！

    龙星邪知道这是自己修炼了< 龙皇真诀> 的缘故，毕竟这门功法是让修炼者
的体质无限接近龙的体质，甚至最后，修炼的体质会远远超越上古神龙。自己现
在只是入门级别，对这方面的要求便这么强烈，那么以后随着自己境界越来越高，
岂不这方面的要求会更加强烈？

    算了，不想了，眼下自己还是研究下这玉佩吧。想到这里，龙星邪若有所思
朝着教室的门口忘了一眼，之前他和谭菲菲兴致正浓时，龙星邪的神石发现门外
来了个风情万种的绝色少妇，那少妇满脸担忧，来到教室外面之后，探头探脑的
想打量教室里面，可惜教室的窗户和们全被锁死了。龙星邪虽然不知道这少妇的
身份，但他大致猜到了这少妇必定和谭菲菲有关。于是龙星邪用精神力将那门打
开了一丝缝隙，之后那少妇便在那门缝一直看到现在。

    就是不知她看的可爽？龙星邪坏坏的想到。

    A403教室门外，绝代风华的上官云儿一身紫裙怔怔的伫立在那，脸色红晕，
双眼出神。

    对，龙星邪精神力探到的这个少妇正是谭菲菲的妈妈，上官云儿。

    之前上官云儿察觉女儿在电话里的异常，便派了保镖大虎和二虎过来查看，
但她没想到大虎和二虎两人一去就是两个时辰，后来上官云儿打电话他们也是无
人接听。上官意识到有些不对，于是她带了一些人赶了过来，她要亲自过来看看。

    本来上官云儿身后跟着一群保镖的，但她想到女儿电话里那娇媚的声音，她
怕女儿真是如她所想的那般，再和哪个男生胡来，于是她便叫保镖在楼梯拐角处
等她，她一个人先查看一番。

    但，她刚刚来到女儿电话里所说的教室门前，便听见房内传来女儿高亢的呻
吟声，声音宛若狐媚般魅惑人心，声声都刺入她的心底。上官云儿乍听下，脸便
就红了。身为人母，她当然这样的声音也只有行那般事儿的时候才会有。而且是
女子极度欢愉的时候才会发出这般动情的声音。

    轻啐一声，心中暗骂道：死妮子，你才多大？就知道白日淫暄。而且还是在
这样的地方。女儿啊，你胡来妈妈不反对，但你堂堂谭家大小姐就不能讲究一下？
就不能去一个好宾馆开一间房？

    其实上官云儿不知道的是，若不是龙星邪有意为之，在龙星邪精神力的覆盖
下，上官云儿是听不到她女儿的呻吟声的。

    第028 章我可怜的女儿当时上官云儿本想转身就走，但听着女儿那勾人的呻
吟，一双眉目却不自觉的顺着门缝朝里面忘了过去。

    却见房内地上，一个不知名的俊逸少年在她女儿玲珑玉体上一阵疯狂的涌动。
女儿柔丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着少年的冲击，口中不停地着
叫喊着，似痛苦，又似欢乐。女儿的身子像章鱼般缠绕在少年的身上，热情的迎
合着少年的冲击。口中时不时喊着：「主人，菲菲不行了！啊！实在太爽了」

    上官云儿望着少年偶尔惊现在空气硕大巨兽，芳心颤动不已，越看越似着魔
了一般，看着少年用力的撞击自己的女儿，就似少年那强有力的撞击像撞击在自
己身上一般，她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的禁忌感不断
向她涌来。

    但上官云儿看着少年将女儿的双腿向两边掰得那么开，心里一阵羞恼和心疼。

    这少年，你就不知道轻点啊？你就不能别将我的宝贝女儿的腿掰得那么开？
她会受不了的。

    上官云儿看着女儿双腿就这么被大大的掰开着，就这么看着少年狂野的冲击
着。一看就看了一个时辰。正当上官云儿暗暗担心女儿吃不消时，龙星邪终于停
了下来。

    这少年终于好了吗？可怜的女儿，幸福的女儿。上官云儿也不知女儿到底是
幸福的还是可怜的。毕竟被一个男人这样弄了一个小时，那种感觉一定很爽吧？
但女儿初经人事也一定很不适吧？

    上官云儿想想她这些年来和丈夫的房事，从未超过二十分钟。想着想着，她
不禁有些失神，想着想着，不知怎么的，她有些羡慕女儿，恨不得、恨不得此刻
自己就是她女儿。

    上官云儿摸着自己放烫的俏脸，心中暗道：自己这是怎么了？怎么会有这么
荒唐的想法？难道自己就是个淫荡的女子？

    谁也没看到房中的龙星邪嘴角微微露出一丝邪笑，不着痕迹的扫了眼门口的
方向。微微低估的句：「这少妇估计是菲菲的妈妈，这般春景你可满意？」。

    正当上官云儿认为一切都结束了时，却见那少年将自己的女儿抱到了墙边，
正当她疑惑的时候，她看到了更加让她气恼的一幕。

    上官云儿看到，那少年将她女儿弄成狗爬式，让女儿趴在墙上，让女儿高高
抬起臀部，然后那少年托着女儿的臀部开始玩弄了起来。

    话说当时的龙邪猜测这门外的少妇是谭菲菲的妈妈。邪恶的他，也在这个时
候，更加卖力的动作起来。

    这一幕实在让上官云儿有些受不了了，俏脸红扑扑的坐在地上，双腿用力的
绞在一起。她是在受不了，房里的的那一幕太羞人了。上官那颗芳心有些担忧，
少年这般狂野，女儿已经被弄了一个时辰了，现在还弄，女儿会不会被弄死啊。
但同时也羞人的想到，若自己是女儿的话，就算被弄死了也甘心。

    上官云儿又往里瞧了一眼，不禁又轻啐了一声。

    这是谁家的孩子？怎么这么坏？他怎么能让女儿像条小母狗一样趴在墙上让
他弄呢？

    偷看自己的女儿和别人做那事，而且一看看了那么久。上官云儿感觉自己那
里湿透了，挣扎着站起来，迈着早已无力的双脚，到了教室外面的另一侧。

    此刻，上官云儿的心全乱了。她不敢再看了，她怕再看自己的整个下身会湿
透。其实她上官云儿不是个坏女人，只是今天这个被人弄得女子是她的女儿，这
给她的刺激太大了。

    上官云儿在外面又等了一个小时。一个小时后，房中的呻吟声停息了。这场
春景谢幕了。

    上官云儿又等了半刻中，这个时候她站起身了，在她想来，这半刻钟足够女
儿和那少年穿好衣服了。上官云儿现在只想进去接走女儿，她了解男人的欲望，
她觉得若再让女儿和那少年呆下去，等那少年恢复过来，定会再弄自己的女儿。
若他再弄女儿，女儿真的会被他活活折腾死了。

    其实上官云儿想多了，龙星邪可不是那种为了自己的欲望而不顾自己女儿安
危的人。

    上官云儿回过身来，左手捂着自己起伏不已的胸口，再次走到门前，正当她
准备敲门时，她又看到了令她抓狂的一幕。

    却见那少年正在安抚了她的女儿，而自己女儿似乎累得不想睁开眼，也羞于
和那少年说话，但就在这个时候，那少年却马上将已经有些发软的命根子抵到了
女儿的面前。

    上官云儿作为过来人，当然知道那少年的意思。他那是要让女儿用嘴帮他…。

    上官云儿气恼的跺了一下脚。

    女儿，你可千万别吃，千万别含进去。上官云儿在心里暗暗呼喊着。但谭菲
菲哪能听到她娘亲的心声。

    所以，上官云儿注定要失望了。

    教室内，谭菲菲羞怯地看了龙星邪一眼，便立刻跪到龙星邪的胯下，张开嘴
将沾满了春水花蜜黏黏糊糊的命根子含进了口里。她一边温柔地舔吸着，一边用
手托着龙星邪巨兽的小袋袋轻轻的爱抚着，或者摩挲着龙星邪的胸膛，希望嘴里
的大宝贝快点硬起来，带给她妙不可言的快感！

    上官云儿在失神中偷看了几眼，见女儿陶醉地含着命根子吸吮，没想到一向
调皮娇蛮的女儿现在居然会如此的妩媚。她不由得想起了先前的春色，娇羞之余
也忍不住偷偷地窥视起来。

    上官云儿看见自己的女儿迷恋地看着那少年，柔顺的态度甚至有几分讨好的
意味，她慢慢地将命根子舔硬后，轻轻吐了出来用小手套弄几下，满脸媚气地说
：「主人，够硬了……」

    我的乖女儿？你什么时候能对你爸爸妈妈这么温顺？还有，你堂堂一个谭家
大小姐怎么叫起别人主人？

    谭菲菲纯真的声音、充满渴望的无辜表情让龙星邪顿时狼叫起来。但龙星邪
的这声狼叫却让上官云儿害怕了，让她担忧了，她认为这少年又要弄她女儿了。

    傻女儿，你帮他舔硬了，人家不又来弄你了。你受得了？

    不行！上官云儿暗自下定了决心。

    上官云儿现在什么都不管了，她觉得她要阻止那少年。

    下一刻，上官云儿推开了门。

    第029 章以后悠着点弄嘎吱。

    一道曼妙的身影走进了教室，少妇脸上带着些许的尴尬和羞恼，红着脸看着
龙星邪和谭菲菲两人。

    「妈妈，你怎么来了？」，谭菲菲见教室的门突然开了，先是一慌，后定目
一看是自己的妈妈，忙吐出含在嘴里的命根子，惊奇的道。

    果然。

    龙星邪听见谭菲菲的话之后就知道自己先前的猜测没错，这个少妇果然是谭
菲菲的妈妈。龙星系的嘴角不禁有些上扬。

    上官云儿进来之后，才发觉自己的举动有些冒失了，这个时候的龙星邪和谭
菲菲的身子都是裸着的。上官云儿的目光不经意间扫到了龙星邪的家伙，此时龙
星邪的家伙经过谭菲菲小嘴舔弄之后，已经重新昂起了头颅，那硕大威武的样子，
看的上官云儿心惶惶的。之前是在门外远距离的看了几眼龙星邪的活儿，现在是
近距离的观看，那股撩人的气息更加逼人。

    上官云儿轻啐一声。

    「你们还不快点穿起衣服。在这读书的地方你们做这事。」，上官云儿气恼
道。

    「妈妈，你来了多久了？」，谭菲菲看上官云儿的样子，也知道妈妈似乎生
气了，连忙转移话题，同时在地上捡她的衣服开始穿了起来。

    龙星邪凑到谭菲菲的耳边，「你妈妈都在门外站了两个时辰了。」。

    「啊？」，谭菲菲失声的叫了出来。

    听龙星邪这么一说，那岂不是妈妈一直在看着她和龙星邪做着那荒唐的事儿？

    饶是一向胆大娇蛮的谭菲菲，这时也忍不住不好意思的低下头径自穿起衣服
来。她在暗自羞恼，暗自后悔，后悔自己之前不应该叫的那么骚，叫的那么大声，
后悔刚刚不该把腿涨的那么开。

    「你……还不快点穿衣服，还光着个身子。」，上官云儿见女儿知趣的穿起
了衣服，而那个少年却依然站在那镇定自若的打量着自己，不禁气道。不知为什
么，她只要看到这个少年就一肚子的气。

    也对，自己的这个女儿，从小她就是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了，自
己一直把她当做一个宝。没想到今日却被眼下这小子大大掰着腿玩弄，掰着腿弄
完了还弄成狗爬式弄。这些也就算了，弄完了这小子居然还将他那活儿塞进了女
儿嘴里。

    当然，更令上官云儿气的是，是她女儿居然在这过程中一直是一副很享受的
样子。真是气死她了。

    「是，阿姨。」，龙星邪洒脱一笑，也到一旁穿起衣服来了。

    上官云儿见龙星邪的举动，这才满意的点点头。这少年还算听她的话。上官
云儿看了女儿谭菲菲几眼，心里突然有了一分惊叹。看着女儿那完美的身材，该
凸的地方凸，该翘的地方翘，上官云儿这才意识到了女儿长大了。

    想到女儿长大了，上官云儿突然对女儿的行为有了一些释然。当然，女儿长
大了，是不是意味着她老了？上官云儿突然也有些怅然。

    其实上官云儿想多了。上官云儿别看已经四十岁了，但她的身材却比普通地
妙龄少女还要好，而且那种成熟少妇的风韵，决不是妙龄少女可以比拟的，丰满
的胸部，纤细地腰肢，翘臀的丰臀，饱满白皙的大腿，无不令人血脉喷张。当然，
再配上那一头的紫发，更是令得所有的男人再见到上官云儿的时候，都想和她发
生点什么。

    「主人，我妈妈那么早就来，你咋不早点提醒菲菲？你真坏。」，这个时候
谭菲菲已经穿好了衣服，走到了龙星邪面前，背对着上官云儿娇嗔道。

    龙星邪一笑，「你那个时候那股疯狂的样子，你觉得我提醒你有用吗？再说，
你妈妈又不是别人，看看就看看呗。」。

    谭菲菲闻言看了龙星邪一眼，眼光有些奇异。

    「好了，菲菲，你先出去下。我有些话要和这个少年说。」，上官云开口道。

    「妈。什么叫这个少年？他叫龙星邪，是女儿的男人。菲菲出去可以，但你
得答应菲菲，不准骂他。」，谭菲菲抱住上官云儿的胳膊，轻轻的摇晃着，撒娇
央求着。

    「你才多大？还男人？真不知羞。好了，你出去吧。妈妈答应你，不会把你
心上人怎么样的。我只是和他聊几句罢了。」。上官云儿摸了摸女儿的头，宠溺
道。

    谭菲菲冲上官云儿扮了个鬼脸，然后冲到龙星邪面前，踮起脚尖亲了下龙星
邪的额头，「好哥哥，我出去等你。」。

    「去吧。」，龙星邪柔声道。

    谭菲菲走出了教室，教室里只剩下了上官云儿和龙星邪两人，两人都沉默着，
谁也没开口。

    龙星邪不说是因为他知道上官云儿一定会说，上官云儿不说是因为她在考虑
怎么说。

    龙星邪的目光直直的盯着眼前这个迷人少妇，目光极具侵略性的掠过上官云
儿的脸颊、颈子，然后停在她傲人的胸部上。反正上官云儿没开口，龙星邪不介
意趁着这个时间打量一下自己未来的岳母。

    龙星邪不安分的目光上官云儿自然感受到了，「咳。」，上官云儿轻轻的咳
嗽了一下，打破了沉默的气氛。

    「你是燕京盛名已久的那个龙家大少爷？」，上官云儿不愧是谭家家主的夫
人，在谭菲菲提到龙星邪的名字时，她就知道了龙星邪的身份。只是令她疑惑的
是，这个龙家大少爷不是相传那活不行？看他弄女儿的情形，分明那活儿厉害得
很。另外，不是流传这个龙家大少是痴呆？可看他那睿智的目光，若说他思维迟
钝，那天下的人都是傻子了。

    对于上上官云儿点破了自己的身份，龙星邪一点都不意外。毕竟他这个龙家
大少在燕京还是蛮有名的。龙星邪看上官云儿异样的表情，也知道她心里所想。
微微一笑：「是的，阿姨在疑惑我怎么不像传闻里那样是吧？」。

    上官云儿见龙星邪知道她心中所想，索性也不再隐藏自己内心的想法，大大
方方的说了出来。「是的，阿姨看你的今天的样子，哪像是思维迟钝？更和况，
你那活儿……也……也不是没用……我看是很有用。」，刚说完最后一句，上官
云儿就后悔了，她一个堂堂谭家家主的夫人，怎么能说出这话的话。

    「算了，阿姨不纠结这些了，阿姨把你留下来是有几句话想对你说。」，上
官云儿连忙转移话题。

    「阿姨你说，星邪听着就是。」，对于谭菲菲的妈妈，龙星邪还是比较尊重
的。

    见龙星邪这番表现，上官云儿暗自点头，「你和菲菲的事我不反对，甚至，
甚至你们做那荒唐事儿我也不反对，只是，只是你以后得悠着点。你怎么能把她
腿掰那么开。」。

    第030 章女儿，被乱‘吃东西’龙星邪一愣，他没想到上官云儿一开口就是
说这，他本以为上官云儿看见他和谭菲菲行那事之后，定会责怪自己一番，但眼
下上官云儿的言词，让他心中觉得有几分好笑。当然，龙星邪自然不会将这些心
思表现在脸上，他表面上还是做出一副受教的样子。

    「这个……这个阿姨你放心。星邪以后定会注意。我保证，以后绝对不会再
将菲菲的双腿掰得那么开的。」，龙星邪连忙顺着上官云儿的话说。

    上官云儿虽然觉得这样的谈话有点奇怪，但是这些话她不得不说，她担心若
是由着这一对少男少女胡来，自己的宝贝女儿总会有一天被龙星邪弄坏的。以刚
刚她所见到的那种强度，饶是她这样久经人事的少妇也不定承受得了，真不知她
的宝贝女儿怎么承受下来的。上官云儿故意板着俏脸继续道：「还有，以后你…
…你那个时间也得控制得点。你这孩子。一……一弄就弄两三个时辰，菲菲她受
得了吗？以后这点也得注意点。你们这些偷吃禁果的孩子，也不知道有个度。」。

    龙星邪暴汗，这个未来的岳母貌似太剽悍了。真是什么话都敢说啊。既然上
官云儿都说了，龙星邪只有点头称是。

    见龙星邪一直点头，上官云儿暗自点头，白了一眼龙星邪，毕竟对这个夺去
了女儿贞操的少年，她心底还是有一份薄怒的。「好了，该说的我都说了，我不
管你什么身份？也不管你为何会让世人误以为你是痴呆，甚至我也不想知道你为
什么被人误以为不能人道。这些我都不管，我只在乎你是否是真的爱我的女儿，
我只想你真心对菲菲好。」，上官云儿看着龙星邪的眼睛，她知道，想知道一个
人是否在撒慌，看他的眼睛就行。「你是真心对待菲菲的吗？」。

    上官云儿第一眼见到龙星邪，就觉得这个传闻中的龙家大少不简单，因为在
龙星邪的身上，有一种她说不清道不明的气质。直觉告诉她，这个少年不简单。
这也是为什么上官云儿在此刻对龙星邪说这些的原因。

    龙星邪虽然很反感这种压迫性的语气，但他能理解上官云儿的心情，毕竟天
底下任何一位母亲都希望自己的女儿找到一个爱他疼她的男人。这个男人可以不
英俊，可以不富贵，但一定要对自己的女儿好。

    龙星邪淡然一笑，虽然在和谭菲菲相处的时候，他一直称谭菲菲是他的性奴
隶，但那只是龙星邪当时一时兴起罢了，他龙星邪从来都不是那种把女人不当回
事，玩弄女人感情的人。

    龙星邪认为男人不管如何坏，但得有条底线，那条底线就是：要了她，就得
她，就得对她负责。

    龙星邪淡然一笑，眸子清明道：「阿姨放心，星邪会一心一意对待菲菲的。」。

    虽然龙星邪没有说出什么庄重的承诺，但那坚定的眼神却是让上官云儿心里
一松，脸上也露出了一丝笑容。

    「阿姨也不唠叨了，我现在带菲菲回家。时候不早了，你也早点回去吧。」。
上官云儿说完这句之后，便转身向教室外走去。但走到门口的时候停住了，她似
乎有些犹豫，良久，仿佛像是下定决心了一般。

    「以后别让菲菲吃你那东西了。有点……有点脏。」，上官说完之后便步履
匆匆的走了，看那样子，倒更像是逃离。

    龙星邪呆立场中，他没想到上官云儿临走之前还留下这么一句。

    上官云儿出了教室之后，心还惶惶的，她也不知她今天是怎么了，说了那么
多不该说的，本来下一代的事他们这些大人不该多说什么的。但为了女儿，她上
官云儿今天也算是豁出去了。

    「妈妈，你出来了，你还好吧。」，谭菲菲就站在教室门口不远处，一见上
官云儿出来，便急忙走过去抱住了上官云儿的胳膊。

    「你这孩子，你是想知道妈妈有没有将你的星邪哥哥怎么样吧？放心吧，妈
妈只是和他说了几句话而已。」，上官云儿一眼就看穿了女儿的心思。

    谭菲菲不好意思的笑了笑，她等在这里就是害怕上官云儿会责备龙星邪。故
上官云儿一出来她便走了过来询问，表面是问候上官云儿有没有事，实则是询问
龙星邪有没有事。

    「妈妈说什么呢，菲菲只是在这等你罢了。」，谭菲菲撒娇道。

    「等等，你看你这孩子，吃东西嘴也不擦干净。」，上官云儿突然看见女儿
嘴角有一丝白色的物质，一边责备，一边从荷包里拿出纸巾，细心的为女儿擦拭
起来。但擦着擦着，上官云儿就发觉不对劲了，这哪里是什吃东西留下的，这气
味和这痕迹，分明是男子那东西里喷出的物质。

    在说明白点，女儿嘴角的白色物质，是龙星邪那小子精液。一想明白，上官
云儿一阵气恼。她今天算是快被龙星邪那小子气死了。

    谭菲菲突然发觉上官云儿的神色有些不对劲，疑惑的问道：「妈妈，怎么了？」。

    上官云儿想到女儿先前的所作所为，心中就有股闷气，但又舍不得责备女儿，
只能没好气的道：「以后别乱‘吃东西’」。

    上官云儿将最后三个字咬得极重。

    谭菲菲一时没明白上官云儿的意思，解释道：「妈妈，菲菲没有乱吃东西啊，
晚上菲菲就吃了份牛排，再就喝了一点牛奶。」。

    上官云儿狠狠的瞪了一眼女儿，「妈妈知道了！」。你是没乱吃，你是吃了
自己不知道、「好了，我们回去吧，你爸爸在家估计也等急了。」。

    「哦」。谭菲菲察觉到上官云儿情绪似乎有些不对劲，便乖巧的点头，跟在
上官云儿的身后。哪只她刚走了两步，便感觉双腿间火辣辣的，有些疼痛，便
「啊」的一声。

    上官云儿突然听到女儿一声痛呼，不知她是怎么了，连忙回头扶住女儿，关
切的问道：「菲菲，怎么了？」。

    谭菲菲也知道她下午和晚上是有些太疯狂，初次总共便和龙星邪弄了将近五
个时辰，她之前穿衣服的时候便看到那里早已红肿一片，本来存在的那条缝缝现
在也看不见了，估计要等消肿了才能看到那道神秘的缝缝。

    谭菲菲见妈妈问起，有些扭捏道：「没事……没事……」，说完不自然的挪
了下腿。

    上官云儿见女儿神态扭捏，再看她不自然的挪动双腿，便知道是怎么回事了，
笑骂道：「你个死丫头也知道痛？！谁让你那么疯狂的。也不知道爱惜自己的身
子。你要是被弄坏了妈妈看你怎么办。」，轻轻敲了下女儿的脑袋，「看你以后
还敢不敢这么疯狂，来，妈妈扶你走。」。

    谭菲菲知道她妈妈说的很对，也不好反驳，只好乖巧的任由着上官云儿扶着，
慢慢的向着楼梯走去。

第031 章明天唤上我姐姐上官云儿和谭菲菲刚刚走到楼梯拐角处，背后传来
了龙星邪的声音，「菲菲，明天下午唤上我姐姐紫嫣。」。

    谭菲菲闻言先是一愣，随即明白了龙星邪话里的意思。想想也是，自己用这
种方式来折磨龙星邪本就是紫嫣的主意，现在既然自己已经是龙星邪的人了，那
自然该让紫嫣付点利息了。在谭菲菲想来，龙星邪让她明天将紫嫣唤来，估计是
想惩罚她一下了。

    「星邪哥哥，菲菲知道了。那我先和妈妈回去了，你也早点回家吧。」。谭
菲菲冲着龙星邪娇声道。

    龙星邪点点头，「去吧，我一会也回去。」，说完龙星邪还冲着上官云儿点
头示意了一下，也算是招呼了一下。

    见龙星邪点头，谭菲菲便开心的拉着上官云儿离开了。

    最后，整个场中只剩下了龙星邪一人，龙星邪感觉良好地笑了笑，随后又回
到了教室，坐在椅子上，拿出那块玉牌潜心钻研起来，但是试过好多方法后却仍
未能解开那块玉牌的秘密。

    突然，龙星邪脑子里灵光一闪，他想起这块玉牌可以吸收他的精神力和真气。
龙星邪就又把那块神秘的玉牌取了出来。放在掌心仔细端详着。忽地心想：既然
这东西可以吸收我发出的精神力和真气，那么应该也可以吸收电网中输送出的电
流，我到要看看它到底能容纳多少的电量。

    想到这里便拿起玉牌放到教室内一根裸露的电线上，可是过了好一会儿，那
玉牌也没有任何的反应。在龙星邪精神力的笼罩下，如果有电流的涌动他不可能
感觉不到。

    娘娘个西瓜皮的，难道这玩艺只在宋飞地手里才好使吗？到我的手里就失去
原有的法力了？

    龙星邪偏就不肯信这个邪，于是在体内又聚起了一股强劲的真气，猛地向那
块玉牌之上轰去。

    「嗖」的一下，刚刚吐出的真气几乎没有任何的停留就一下子完全被吸进了
玉牌之中。在那一刹那，龙星邪甚至有一种置身于一个庞大的漩涡之上的感觉。

    但是当他体内凝起的那股真气完全被玉牌吸光之后，漩涡也即消失不见，玉
牌还是那块玉牌，静静的看不出半点儿的异样。

    真是怪事，为什么用电线直接给这玉牌通电它就没反应，可是却偏偏能吸收
我发出的真气呢？

    龙星邪先是愣了一下，随后细细琢磨了半晌，才隐隐明白了一些其中的道理。

    真气算是自己体内的一种能量，虽然不知道这玉牌为什么可以吸收自己体内
发出的能量，但这种能量应该才是玉牌可以承载的。虽然电流也是和真气一般属
于一种能量，但他修炼出来的真气肯定和电流之间存在着不同，正是这个不同，
玉牌才不会吸收电流。

    至于玉牌能吸收精神力也不奇怪了，因为精神力也是一种能量。想到这里，
龙星邪心里突然涌起一抹狂喜，既然这个玉牌能吸收能量，那它这千百年来吸收
的能量哪里去了？是不是存在这玉牌之内？若是这样，只要自己弄清了玉牌的秘
密，那自己岂不是可以吸收这些能量？那自己岂不是可以恢复前世的功力？甚至
他可以百尺竿头再进一步。

    龙星邪身子一震，他下定决心，一定要弄清楚这个玉牌的秘密。因为这个小
小的无名玉牌，很有可能关系到他今后的处境。

    龙星邪想到刚才玉牌吸收真气时他如同身处一个漩涡之中的感觉，便将那玉
牌握在手中，又在体内聚起一股更强的真气送入了玉牌之中。当真气送出的瞬间，
玉牌又仿佛变成了一个强大的漩涡，因为这次龙星邪是将玉牌握在手里，所以龙
星邪有一种自己的手一下子涨大了无数倍的错觉，而那巨大的漩涡就在他的手心
里汹涌地翻腾着。这种感觉相当的奇怪，却也相当的真实。以致等真气送尽，漩
涡消失后，龙星邪将自己的手翻来覆去的看了好几遍。才确信那不过是一种错觉
而已。

    吃尽了龙星邪这股真气后，那块玉牌仍旧没有任何地反应。于是龙星邪再接
再厉，不断地在体内凝聚真气送入玉牌之中。不知不觉中，龙星邪差不多把自己
体内积蓄的真气全部送出了，但那玉牌仍没有任何将要饱和的迹象。

    龙星邪心中大是惊讶。实在搞不懂这么小的一个东西怎么可能会容纳得了那
么多能量，当下也和这块无知的玉牌暗暗较上了劲，心想无论如何今天非把它给
填满不可。于是仍然用右手握着玉牌，将脑海中的精神力源源不断输送过去。同
时打坐恢复他体内的真气。

    就这样龙星邪精神力耗光了就灌输真气，在灌输真气的同时恢复精神力，等
真气耗光了就灌输精神力，再打坐恢复精神力。这样不断循环往复，从不间断。

    渐渐地，由于掌握了其中的技巧，龙星邪恢复和释放精神力以及真气的速度
变得越来越快，慢慢的，先前的那种手掌被玉牌生成的漩涡撑大地感觉变得越来
越强烈，到后来龙星邪甚至有一种自己整个人都被涨大地手掌握在了自己手心里
的感觉。

    不知于何时，蓦地有一种奇妙的心灵感应隐隐传来，他清楚地知道这种感应
就来自那块神秘的玉牌，玉牌好似正散发着一种仿似有生命、有灵气的强烈气息，
而这种气息龙星邪又偏偏感到十分的亲切和熟悉，就好象突然之间碰到了一个老
朋友似的。

    怎么会这样，难道这玉牌并不是一个死物。竟然是一个有生命的东西吗？这
又怎么可能？而且自己又为何会对这玉牌的气息如此熟悉呢？之前为什么又一点
儿也感受不到这种生命的气息呢？

    龙星邪只觉脑子里一片混乱，节亏他是一个已经历过不少离奇事地人，有一
定的心理承受能力，否则若换作一个普通人，只怕当场就会疯掉。

    第032 章他们也该来了吧？

    就在龙星邪脑海中浮现各种疑问的时候，他紧紧握在手中的玉佩碎了。破碎
的玉佩完全消失了，取而代之的是一个旋涡。

    对，就是一个旋涡。就是之前龙星邪每次向玉佩灌输能量时感受到的那个旋
涡。

    还没等龙星邪；来得及反应，旋涡便传来一股巨大的吸力，这股吸力大到已
龙星邪黄阶巅峰精神力的实力都无法抗拒。

    一瞬间，龙星邪被吸进旋涡之中消失不见。

    入目的是一片漆黑无垠的空间，除了黑还是黑。细眼观察，这黑色是一片看
不到尽头的雾气。

    但就在龙星邪进入这片无名空间的时候，之前玉牌上涌现的那抹让他觉得亲
切的气息再次出现了。他所修炼的《龙皇真诀》也自行运转了起来。龙星邪的面
色，则是因为体内涌起的《龙皇真诀》微有点变化，因为他察觉到，他所修炼的
《龙皇真诀》，竟然是在此时自动的运转起来，显然，这般异动，正是因为这片
漆黑的空间所导致……

    「这地方有些诡异啊……」，龙星邪心中自言自语道，然而，就在他声音刚
刚落下时，一股强大的吸力，突然从其体内深处爆发，然后直接是以一种蛮横的
姿态，将眼前的黑色雾气强行的吸扯而去。

    龙星邪的面色，变得格外的怪异，因为他发现，居然是他所修炼的《龙皇真
诀》自行运转，自行吸收这黑色的雾气。

    那股黑色雾气，被尽数的吸入龙星邪的丹田之中，黑色雾气被吸入丹田之后，
居然很快就被修炼《龙皇真诀》所得的龙元所同化，这同化的过程十分简单，就
似乎龙星邪体内的龙元本就和这黑色雾气同源同体一般。吸收掉这股黑色雾气之
后，龙星邪脑海中有股很奇怪的念头，那个念头似乎是他所修炼的《龙皇真诀》
所发出的，这门功法似乎在渴望，在渴望吞噬掉眼前这片无垠的黑色雾气。

    「想要将这黑色雾气全部吞噬掉？」

    龙星邪的嘴角微微扯了扯，他觉得他脑海中浮现的这个念头有些怪异，他实
在有些惊异他所修炼的功法居然会有渴望的情绪，不，准确的说，应该是他体内
的龙元力对这黑色雾气有着近乎疯狂的渴望……

    对于自己所修炼的《龙皇真诀》，龙星邪曾经问过他前世的父亲这一功法的
来历，但那时龙战只是笑而不语。在龙星邪想来，一门功法能让修炼者最终拥有
远胜于上古神龙的体质，那么它的来历必定惊天动地。而现在既然自己修炼此功
法得到的龙元力渴望吞噬这些黑色雾气，那自己何不将它们吸收了……

    甚至眼下，这何尝不是自己恢复实力的机会？想起人皇界，龙星邪眼神一冷，
他可不相信那几位哥哥会放过他，如今十六年过去了，想必那边应该有人越界而
来了吧。

    龙星邪目光剧烈的闪烁，片刻后，猛的抬头，视线望向这片无垠的空间，咧
嘴一笑。

    龙星邪身子一跃，跳到黑色雾气的中央，盘身而坐，龙星邪手掌一握，一股
精神之力散发而开，当即便是将一大股黑色雾气容纳而进，而随着这股黑色雾气
入体，他也是立即感觉到一股燥热在体内蔓延出来，体内的肌肉，骨骼，竟是隐
隐的有些滚烫。

    「好奇妙的黑色雾气。」龙星邪发现这些黑色雾气就是能量所化，因为这空
间内这样的能量太多，所以它们才会气化成雾。

    难道这些就是玉牌这些年来吸收的能量所化？

    龙星邪双掌紧握，眼中涌上浓浓的惊喜之色，他现在仅仅是黄阶巅峰精神师，
这也是他一直低调行事的原因。因为只凭黄阶精神师的实力，不足以让他面对来
自人皇界的追杀，不足以让他在龙家立足，不足以让他面对来自这陌生的地球上
的危机。他一直苦于没有快速的办法恢复前世的实力，而眼下，这个难题将被这
些黑色雾气所化解…

    「好地方。」

    龙星邪咧嘴一笑，旋即心神一动，默默运转《龙皇真诀》，少顷，一股吞噬
之力从龙星邪身上爆发而开，周遭黑色顿时蜂拥而至，最后涌进龙星邪的身体之
中。

    轰。

    随着如此磅礴的黑色雾气入体，龙星邪身体立即震动起来，皮肤之上几乎是
在瞬间便是涌上漆黑的颜色，一种极端滚烫的热流，自体内蔓延开来，所过之处，
犹如岩浆一般，带出嗤嗤的声响。

    「呼…」

    龙星邪接连深吸了几口气，他的脸庞都是在此刻泛着黑光，他能够极为清晰
的感觉到，体内的细胞，肌肉，骨骼，仿佛都是在此时发出一种极为贪婪的雀跃
之声，那些涌入身体的黑色气，对于它们而言，有着一种致命般的吸引力。

    压抑着心中的狂喜，龙星邪也是立即催动龙皇真诀，顿时体内龙吟响彻，紫
光从身体深处蔓延出来，与那黑光消融，而后犹如巨龙吞吸一般，将其尽数的吸
收…

    若是此时从外面看龙星邪的身体，则是会发现，他的身体，弥漫着紫黑两色，
而在这两种色彩的交织下，他的皮肤，也是逐渐的泛出一种古老的色彩，看上去
有种魔神降临般的感觉。

    嗡嗡。

    而在紫黑两色交织下，龙星邪的实力在一点一点的恢复，身体在一点一点的
被强化…

    「给我使劲的吞噬吧！」

    龙星邪心中嘿嘿一笑，而后再度凝神，体内龙元力犹如化为一头巨龙，将那
涌入身体的黑色雾气来者不拒的尽数吸收！

    这等机缘，若是放过，那也实在是太遭天谴了…

    空旷的黑色空间之中，龙星邪如同化为一个无底洞一般，吸力暴涌，将这之
中弥漫的黑色雾气源源不断的吸收着。

    呼呼。

    而在他这等吸收下，这片空间也是掀起了一些狂风，黑色液体般的雾气，发
出轰隆隆的低沉声，犹如大海浪涛。

    不过好在如今的黑色空间内并无他人，不然的话，这番动静，必然会引人窥
视…

    而在这般无人打扰之下，龙星邪也是吸收得肆无忌惮…

    第033 章初露偳疑黑色雾气海洋之中，有着一处空洞地带，而在其中，则是
龙星邪，他此时犹如化为了一个无底之洞一般，以一种颇为疯狂的速度，贪婪的
吞噬着周遭那澎湃的黑色雾气。

    伴随着这种吸收，如今龙星邪的身体，已是变得紫光灿灿，皮肤之上，黑光
流溢，远远看去，犹如一尊来自远古的救世魔神，浑身上下，弥漫着一种无法形
容的可怕力量之感。

    而且，在那黑光之下，隐隐的还有着龙吟声传出，他那金色皮肤发出阵阵蠕
动，一道道暗黑色的龙纹，在其下若隐若现，每一次龙纹的鼓动，都将会爆发出
一股强大的力量，在那种力量下，那空气，都是被生生的震得发出低沉的爆炸声。

    咔嚓！

    黑紫相间的光芒涌动，龙星邪身体上的衣衫突然崩裂开来，一具赤裸的紫黑
之身闪现出来，他的身体，极为的线条化，看上去如同钢铁之躯，虽说并没有太
过惊悚的肌肉铁块，但谁都看得出来，在这近乎完美般的肉体下，必定是蕴含着
一股爆炸般的可怖力量。

    当然，最为重要的是，如今在龙星邪的前胸与后背之上，竟然各自盘踞着两
道暗黑色的龙纹，他所修炼《龙皇真诀》就是追求超越上古神龙的体质，而现在
龙纹的出现，标志着龙星邪的实力已经恢复了，前世的龙星邪便是修炼出了两条
龙纹，两条龙纹就相当于人皇界的帝阶。人皇界的帝阶就相当于地球上的玄阶。

    龙星邪满怀喜悦的感受着这久违的力量，心中暗自叹道：看来这无名的黑色
雾气，对于肉体的锤炼果有着极端惊人的神效，这黑色雾气对于自己来说真是个
好东西。

    在这种喜悦的心情之下，时间悄然而过。

    在接下来的时间中龙星邪身体之上的紫黑龙纹，也是凝聚到了四道。四道龙
纹舒展间，犹如四条巨龙伸展着庞大躯体，一股股可怕的力量蔓延开来，仿佛连
空间都能一拳轰破。

    呼。

    龙星邪身体之上闪烁的紫黑之光，突然在此时逐渐的淡化，其身体上传出的
那股吸力也消失不见了。龙星邪那紧闭的双目，也是徐徐睁开，双目睁开的的霎
那，两道璀璨的金光，顿时暴掠而出，将那前方弥漫的黑色雾气都是生生的撕裂
而开。

    金光，自龙星邪的瞳孔中迅速的消退，片刻后，再度化为漆黑之色，而龙星
邪的身体，也是在此时完全的恢复了正常。

    吼！

    龙星邪伸展双臂，身体轻动，然后他便是听见体内传出的低沉龙吟声，那种
龙吟，乃是其体内骨骼肌肉互相摩擦间所发，声波扩散开来，一种力量也是随之
奔涌。

    「好强的力量。」

    龙星邪站起身来，体内的龙元力，已是再度凝实，心念一动，龙元力瞬间而
至，其掌心一握，一拳轰出。

    嘭！

    面前的空气，仿佛是被压缩到了极致，一圈肉眼可见的气弧自龙星邪拳头之
下成形，前方的黑色雾气，都是被一拳轰爆了过去。

    龙星邪在略作了试探之后，方才心满意足的收拳而立，然后视线看向不远处，
之前他只顾着吸收这黑色雾气，而眼下这些黑色雾气被他吸收掉大部分之后，那
远处的空间也变得清晰了。龙星邪这是才发现，在不远处，有着一个通道。

    说是通道，其实就是一道彩色光膜…

    龙星邪站在彩色光膜下面，仰头将其望去，而在这般注视下，隐隐间，他能
够感觉到一种古老的波动散发出来，在那种波动之下，龙星邪发现连自己的精神
都是有些颤粟…

    「这通道之后究竟隐藏着什么？这玉佩究竟是何来历」

    龙星邪眉头微皱，喃喃自语，那种波动虽然极端的细微，但却是相当可怕…

    龙星邪现在可不相信这个玉佩是宋飞的家传之物，以这玉佩的神秘，若他的
主人是宋家的先祖，那么那宋家先祖也不定是个惊天动地的人物。这么想来，先
祖都这么厉害，那宋家的后人必定会受到他的庇护。那宋飞现在也不会只是一个
区区的黑暗制裁者的大队长，那宋飞更不会是一个不懂修炼的凡夫俗子。

    龙星邪断定，这个玉佩肯定是被宋飞的先祖意外获得。

    「咦？」

    龙星邪视线盯着那光膜，突然眼神凝了一下，他见到，在那光膜边缘，似乎
是有着一道极为细小的裂纹。

    龙星邪盯着那裂纹，目光微微闪烁，但最终却并没有凑上去，对于这种神秘
未知的东西，他素来都是保持着敬而远之的心态。

    嗡。

    然而，就在龙星邪准备退开的时候，那裂纹处却是有着一道黑光芒闪烁起来，
然后一道拇指粗细的黑光芒陡然暴掠而出，直射龙星邪而去。

    龙星邪在见到那裂纹的时候，便是保持着警惕，因此那黑色光芒刚一出现，
他便是有所察觉，当即面色剧变，身体暴退的同时，陡然一拳轰出，一股可怕的
劲气，狠狠的轰向那道黑色光芒。

    砰！

    四道龙纹的出现标志着龙星邪以迈入地阶巅峰。不过，那股能够轻易将一名
地阶小成的强者打伤的劲气，在遇见那道黑色光芒时，却是直接炸裂而开，而后
那道黑色光芒便是在龙星邪有些骇然的目光中瞬间冲到他的面前，接着光尾一闪，
便是直接自他眉心处，蛮横的冲进了他的身体之中。

    黑色光芒刚钻进龙星邪的身体便以一种迅雷不及掩耳之势冲到了龙星邪的识
海。但瞬间，这黑色光体便发出一声尖叫：「位面守护者！该死的，这地球的守
护者怎么沉睡在这小子的识海。该死的。当然本魔使和她激战七天七夜，最后两
败俱伤，本魔使躲在这玉牌内整整五十年了。该死的！怎么又碰到这个疯婆子了！
眼下本魔使才不要和这婆娘交战」。

    随着这一声震天怒吼的传出，那道黑色光芒又冲出了龙星邪的身体。半空中
黑色光芒化为了火焰，火焰燃烧，很快就化为了一道透明的影子，模样看起来是
条黑色的巨龙，只是全身肉身全消，只剩下一个轮廓了。

    黑色巨龙龙吟啸天，全身黑光浮现，身体迅速变小，只眨眼功夫就缩小成了
数尺大小，一晃便出现在龙星邪上面，黑龙悬浮着，冷冷的打量着龙星邪。

    「小子，赶快滚出本魔使的空间！」，黑龙清啸一声，龙啸声中含着几分沧
桑，在看了龙星邪片刻后，黑龙突然摇身一变，龙身化为了人身，黑色的鳞片化
为了护甲，形成一个身着黑色战甲，背上有着一双翅膀，肩上有着两个龙角的中
年壮汉。

    惊奇的看着眼前的怪物，龙星邪惊叹道：「你是谁？凭什么你让我离开我就
得离开？」。

    龙星邪知道眼前这个自称魔使的半人半龙的怪物刚刚之所以钻进他的身体，
多半也如之前的龙傲一样，想要对他实行夺舍。但令龙星邪奇怪的是，为何这个
怪物又冲了出来。还一直骂骂咧咧的。他口中的位面守护者难道是自己识海中沉
睡的那个倾城少女？

    第034 章深陷绝境壮汉双眼爆睁，冷酷之极的看着龙星邪，无情道：「这是
本魔使的地盘。你小子之前吸收了本魔使那么多的灵力。别不知好歹，要是看在
那疯婆娘的面子，本魔使定将你碎尸万段。」。

    龙星邪眼珠子一转，从对方的话中，龙星邪了解到，壮汉肯定是和他识海中
无名少女一个级别的人物。而且听这个壮汉的语气，两人很有可能是死敌。

    想到这里，龙星邪神色一变，他突然意识到，无名少女的伤可能就是眼前这
个非龙非人的壮汉造成的，看壮汉的样子，伤似乎也没有完全恢复。但就是这样，
龙星邪也不愿招惹眼前的壮汉，龙星邪可是从无名少女身上感受到那种浩瀚逼人
的势。壮汉作为和她一个级别的人物，就算受伤了也是十分恐怖的。

    「灵力？莫非是那黑色雾气？」，龙星邪不想壮汉察觉他准备离开的意图，
故意就着壮汉的话往下接。

    「哼！」。壮汉的脸色有些难看。「那些黑色雾气可是本魔使肉身所化的灵
力！赶紧给本魔使滚蛋！本魔使看见你就心烦！‘。

    壮汉的话让龙星邪有些动怒，但龙星邪知道现在可不是和这壮汉较真的时候，
龙星邪朝壮汉抱拳正准备离开。

    「慢！」，就在龙星邪要离开的时候，壮汉突然又开口了，他似笑非笑的看
了龙星邪两眼，「哈哈，原来那疯婆娘当然受得伤比我重！哈哈，本魔使差点被
她骗了！哈哈，看本魔使不将这小子炼化了，只要你小子死了，那婆娘也将从这
世间消散。」。

    话落双手高举，壮汉抬头仰望，整个人像是在凝望什么，又像是在祈求什么，
周身都透着古怪。

    龙星邪一直留意着他的的情况，闻言脸色一变，心中暗呼：不好！

    龙星邪迅速调整身体状态，先在身外设下强劲的防御，召唤出其前世使用的
斩龙剑，随后开始崔动龙皇真诀，剑尖爆发出紫色的光芒，带动整个空间之内的
所有毁灭气息，凝结成一朵紫色的火焰，停留在剑尖之上，吸纳着四方的灵气，
蓄势待发。

    壮汉收回目光，眼神冷漠的看了龙星邪一眼，随即口中厉啸一声，英俊的脸
上流露出凶残霸道之色，身体一晃无踪，下一瞬间就出现在龙星邪身外。

    「我欲离开，你这是何意？！」，龙星邪怒斥道。

    壮汉不语，只是眼神冰冷的看着他，自顾自的旋转。虚空中，壮汉的声音传
来：「要怪就怪你不该和那疯婆娘有联系」

    龙星邪冷哼一声，心念转动间，头顶的斩龙剑狂斩而下，直劈身外。「真当
本少怕你不成。」

    龙星邪知道事已至此，多说无益，唯有战！战！战！

    虽然壮汉和无名少女是一个级别的人物，但惹到自己的头上，龙星邪无惧一
战！

    当然，也许在壮汉五十年之前很强，但他受伤了，龙星邪亦可以战！

    毁灭的一剑划破了虚空，夹着至强至坚之力，劈在了壮汉的头上，却被一道
光环所阻，双方僵持了一下彼此弹开。

    「小子，本魔使不得不说你很有胆量。虽然本魔使和那疯婆娘一战之后只剩
下这一缕元神，但收拾你足够了！你抬头看一看上方，你会发觉有些地方不一样
了。」

    龙星邪脸色凝重，抬头看了一眼四周，发现原本直径百丈的空间此时正在缩
小。同时，空间表面的光壁之上，那些黑色雾气组成了八座银河星图，彼此闪烁
着璀璨的光华，凝聚成八股撼天之力，开始朝自己射来。

    「为什么会这样？」龙星邪惊异的问道。

    阴森一笑，隐藏于虚空之中的壮汉解释道：「道理很简单，那就是这个空间
既然是本魔使的地盘，它当然是能够控制的。之前一直没有发动，是因为我想以
让你吸收足够多的灵力强化你的肉身，好让你达到我夺舍的要求。可现在既然到
了这一地步，也就不需要再掩饰了。今天在这里，你是必死无疑！」话落微光一
闪，壮汉就出现在了龙星邪头顶上方。

    警惕的留意着四周的情况，龙星邪一边施展出「龙皇不灭」法诀防御，一边
崔动斩龙剑开始二次反击，这一次他再将力量提升了一个阶段，斩龙剑在他的崔
动下其威力已然强过之前的一次，他相信这次应该不会再无功而返。可就在他即
将出手之际，上方一道亮晶晶的闪电猛然而至，一举击中他头顶的斩龙剑，其刚
猛之力差一点将他汇聚的力量震散。

    这一击来得突然，可更让龙星邪预料不到的是，光壁上那八座星图这是开始
爆发，那连绵不断的攻势，夹着狂暴威严之气，使得他同时面对八方攻击，整个
人完全应付不过来。

    半空，壮汉留意着他的情况，见龙星邪已然陷入绝境，不由开口道：「小子，
这是本魔龙使的地盘。这里很奇特，所有置身其中的万物，都会被一种法则所约
束。」

    龙星邪此时心情暴躁，自身虽有地阶的实力，可面对这一波接着一波，无穷
无尽的的可怕攻势，心头还是忍不住有些沧桑。然而不管心情怎么样，只要没有
被打倒，龙星邪就不会示弱，因为他一边全力防御，一边怒道：「那又怎样？」

    壮汉阴笑道：「不怎么样，我只是要告诉，这个空间对一切外来者有自动攻
击的能力。再加上我的控制，四周那些源源不断的图案所发出的力量，就足以活
活把你累死。

    心神一震，龙星邪厉声道：「你这非龙非人的怪物，只是你真以为这样就能
灭得了我吗？有本事别靠这空间之力，你亲自来和本少一战！」

    龙星邪想用激将法逼壮汉与他一战。

    壮汉根本不为所动，冷酷道：「小子，你这点心思当本魔使不懂？！这世间
管他什么方法，只要能获得胜利管他手段是否卑鄙！本魔使现在就只剩一缕元神，
若不借这空间之力，收拾你小子还有点麻烦。你也别不服气，这空间中所有的力
量全是本魔使当年崩碎的肉身所化。这力量也算我力量的一部分。」。

    壮汉的话让龙星邪身子一震，这空间内浩瀚的黑色雾气全是壮汉崩碎的肉身
所化，那这样想来，他全盛之期力量该有多强？！龙星邪心中升起一抹骇然。

    「小子，当空间缩小到了一定范围，四壁上的邪魔之气就能感应到你。那时
候你就会被毁灭。看在你即将要死的份上，本魔使告诉你一些隐秘，你知道我的
身份吗？」

    「你是什么人？」一边追问，龙星邪一边加强防御，手中神剑高速转动，密
集的剑芒层层散布，抵御着光壁。

    「本魔使乃幽冥界的幽冥王幽冥魔龙！」，壮汉语出惊人！

    「什么？！幽冥界！」，龙星邪惊骇的叫出声来。幽冥界他知道，因为前世
龙战曾经向他九兄弟提到过幽冥界，这一界由幽冥魔龙一脉统领，只是幽冥魔龙
一脉世代代传。但每代魔龙本领通天，魔威盖世。并且幽冥魔龙和上古神龙乃是
死敌，而人皇界修炼的龙皇真诀是追求臻至神龙体质，这么说来，龙星邪和这幽
冥魔龙也算是对头。

    「是的！哈哈，看你小子的表情像是知道幽冥界！」，壮汉盯着龙星邪。

    龙星邪点头，「幽冥界的统治者幽冥魔龙魔威盖世，那你为何落到这般田地？
居然躲在这暗无天日的空间？」。

    听到龙星邪的话，壮汉也就是幽冥魔龙脸上浮现一抹森然，「都怪你识海中
的那个疯婆娘。当年本魔使只不过是不小心越界来到了地球这个位面，没想到碰
到了这个疯婆娘。」。

    「我识海中的疯婆娘？」，龙星邪不解。

    「对！这个疯婆娘乃是地球这一位面的守护者，当年本魔使遇到他，她就与
本魔使纠缠不休，本魔使与她大战七天七夜，最后两败俱伤。本魔使肉身崩碎，
残余的一缕元神带着崩碎的肉身钻进了这个玉佩之内，本魔使依仗这一缕元神用
己身的肉身之力在玉佩内开辟了这片空间，这些年来，我一直在慢慢吸收着天地
间的灵气，以求早日重塑肉身找这个疯婆娘寻仇。要不是你小子今日用龙元力惊
醒了我，本魔使还在沉睡之中。」。

    至此龙星邪一切都清晰了，同为龙之一脉，幽冥魔龙自然对他的龙元力十分
敏感，想必真是察觉到了龙星邪的特殊性，幽冥魔龙才将龙星邪吸附进了这空间，
想对其进行夺舍。

    龙星邪心思活络间，壮汉又开口了，「小子，受死吧！不！本魔使要占据你
的肉身，然后将那婆娘永远锁在识海之中！」。

    置身绝境，龙星邪奋力反击，龙皇真诀循环流动，阻碍着腰间那两道光环的
收紧。头顶，一丝幽光急速闪避，那是龙星邪实质化的精神力，此刻正在极力抗
拒，以逃避毁灭之灾。

    身外的光壁越来越近，每缩小一定范围，其压力就相应上升，使得位于正中
的龙星邪承受的束缚之力越来越大，渐渐的走向毁灭。

    为此，龙星邪震怒之极，天生傲骨的他满心不服，双手法诀连续转换，正尝
试着有没有什么方法可以扭转劣势。

    危险的滋味令人恐惧，但对于龙星邪来说却是异常的熟悉，因为前世的他的
被他的哥哥追杀时，就已经徘徊于生死边缘，所以直到此刻他都还十分镇定。然
而镇定毕竟只是相对的，没有任何人敢说不怕死的，只是要看死前的情况如何而
已。

    反抗中，龙星邪保留了两分实力，对于他来说，时刻留有后路，那是他一直
以来克敌制胜的奥秘。

    此时，在这神秘无比的光壁内，龙星邪最大的是那八座神奇星图演化，它所
发出的邪恶狂暴之气。

    静立不动，龙星邪控制一丝精神力，对整个空间做了一次全方面的探查。很
快，信息反馈回来，龙星邪发现了一股奇怪的气息，正由弱转强，从四面八方朝
自己汇聚如来。

    分析着那股气息，龙星邪惊奇的发现，这是一种自己从来不曾遇见过的能量，
它的性质特征都是那样的怪异，能够轻易就穿透自己的防御，不受自己的影响。

    这股气息玄妙之极，似乎是天地间最纯真的邪恶之气，对任何非邪恶之气都
有其克制并毁灭之力。

    面对这股力量的攻击，龙星邪的龙皇真诀所修炼出的龙元力几乎没有抵御能
力，这样的情形下，对抗整个光壁庞大的力量，龙星邪就显得无能为力了。

    龙星邪用精神力制造了一个防御光罩。但这个精神力光罩慢慢的也被被光壁
上所发出的邪恶之气渗透，那股力量在经过精神力光罩的过滤后，虽然威力有所
减弱，但却保留了最本质的东西，针对龙星邪体内的龙元力发出了毁灭性攻击。

    这是一个持续的过程，一开始龙星邪自然有能力抗拒，可随着邪恶之气不断
的渗透，攻击力度不断的加大，龙星邪镇定的脸上流露出焦急与震怒之情。

    这期间，龙星邪已经连续转化了数种法诀，然而效果虽有却都不明显，毁灭
之势无可阻止。

    沧桑浮现在心底，龙星邪不甘之际心思还在高速转动，精神力依旧在分析着
身外那光壁的性质。

    从幽冥魔龙发难的那一刻起，龙星邪就没有停止过对这光壁的探测，然而每
一次当精神力有所收获时，那光壁要么将精神力吞噬，使得龙星邪一直对这光壁
无法完全了解。

    此时，光壁越收越紧，邪恶之力越发强盛。待光壁完全收拢之时，便是龙星
邪丧命之时。

    绝望代替了镇定，龙星邪不甘的抵御着外力的进攻，心里却回想起了以往的
事情。自己的前世，从小到大最快乐的时光不在少年，而是在童年，因为那个时
候父皇没变，哥哥们没变，对他疼爱有加。龙星邪想到了这一世，他还没有来得
及回去看一眼娘亲，还没来得及去执掌龙家，无法兑现对上官云儿的承诺，无法
去实现和晨曦的约定，无法去征服那个美丽冰冷的美女老师。

    谭菲菲，虽然自己一直称她是自己的性奴隶。但她是自己的第一个女人，这
个娇蛮的谭家大小姐，虽然刁蛮，虽然任性，但她给了他所有的爱。

    龙天，在自己觉醒之前，虽然自己那时呆呆傻傻，虽然自己那时不能人事，
但这个爷爷却给了他全部的爱，他保护他，他关心他，为他挡尽所有的流言蜚语。
直到他死去。

    此生有爱，那便是他最珍贵的东西。虽然可能没有将来，但想到这些，龙星
邪的脸上总是忍不住露出笑意。因为两世为人，他龙星邪终于有了一些值得还念
的东西。

    身外，圆球形的光壁一步一步的逼近，此刻已经缩小到了直径一丈，将龙星
邪发出的精神力光罩逼得紧贴于身。

    从外表看去，那光壁就像是一道防护罩，牢牢的护住龙星邪的身体。可实际
上这层绚丽的光罩，正疯狂的吞噬着龙星邪的生命，一步一步将他推向地狱。

    身体一颤，龙星邪自回忆中惊醒。留意了一下自身的情况，龙星邪嘴角泛起
阵阵苦涩，体内的龙元力已然消耗大半，可身外的攻击反而增强了一倍，如此力
量悬殊，其结果自然是不言而喻。

    前一世，龙星邪面对死亡都不曾放弃，可这一回他知道自己真的陷入了绝境，
幽冥魔龙操控的这个光壁，最终会毁灭了他。

    痛苦开始浸入龙星邪的心灵，那些邪恶之气就宛如利剑，一寸一寸的追逐着
他体内的龙元力，所到之处经脉尽毁，轻易就击穿了他的防御。

    身体开始失去控制，灵魂渐渐远去，这一刻，龙星邪满心愤怒，想要吼叫，
想要发泄，可惜已经身不由己。

    叹息，第一次在绝望之时发出，龙星邪心里怒吼狂啸，但是一切都已太迟。
临死之际，龙星邪放开了一切，既然必死无疑，那么何不在死前走得安详一些？

    抛开一切，龙星邪回忆着这一世中的美好的事情。前世九位嫂嫂的追随，这
世爷爷龙天的关心以及与谭菲菲的相遇相爱。这些回忆在他脑中交替出现，美好
的往事让他忘记了眼前的一切。

    当生命逐渐完结，龙星邪的意识开始模糊。但一想到他想到了前世的九位嫂
嫂，心中不由发出震怒与惋惜之情。仇恨再次出现心底，对于前世九位哥哥的恨，
那是绝难忘记，可最让他在意的还是九位嫂嫂。

    曾经，他发誓要找回九位嫂嫂，让她们永远陪伴自己。可此刻，那个誓言变
成了梦想。曾经，龙星邪发誓要杀回人皇界，可此刻，这个实验成了梦想。

    龙星邪发出一声深深的叹息。

    这叹息无声无息，但却是龙星邪死前最强的执念，是他前世今生最大的遗憾，
因而看似无声，却有着穿透三间七界之力。这叹息满含深情，满是歉意，充满了
不甘，充满了愁绪。这叹息有对生命的不舍，有对命运的不忿。

    叹息之后，龙星邪再次想到了谭菲菲，心里不由轻轻问道：「菲菲，你在哪
里，记得保重身体，我心永远伴随着你。」有些不舍，有些失意。对于这个生命
中的第一个女人，龙星邪心中有着述不尽的柔情。

    一声离别，龙星邪又想到了这一世的母亲师心如。这个贤惠美丽的女子，一
直保护自己的女子，这个中年便丧父，如今将要丧子的可怜女子。她应该没有什
么危险，唯一希望的就是，当她知道自己的死讯时，不要太过伤心。

    为此，龙星邪在心里轻吟：「妈妈，坚强些，不管怎样，你都要好好的活下
去，即便我不在你身边，但我的灵魂会守护着你。」这一声很轻，但龙星邪却不
知道，身在龙家的师心如却因此而感到了心绪不宁。

    一切的牵挂逐渐远去，龙星邪的意识渐渐迷离。

    第035 章神秘传承黑暗笼罩着龙星邪，当一切随生命消失，留给他的唯有永
恒的寂静。身外，光壁停止了收缩，只是邪恶的光芒变得无比的璀璨，已然完全
淹没了龙星邪的身体。黑色雾气所形成的光环此刻消失于龙星邪体内，那就像是
一道无形的光刃，疯狂的破坏着龙星邪的生机。

    此时的龙星邪寂静如风，就好比一粒尘埃，已然与尘世隔绝。

    光壁内的他已然毫无动静，他究竟是六识已闭，还是根本就已死去？

    光壁上，耀眼的黑色光芒依旧在川流不息，那邪恶气息仍然在侵蚀着龙星邪
的身体，究竟这是为什么，是龙星邪还没死，还是另有原因黑暗，永恒寂静。心
无所念的龙星邪置身其中，就仿佛一具没有灵魂的木偶，保持着他的平静。

    之前，龙星邪的灵魂还不时的颤抖，可随着时间的推移，他的灵魂慢慢散去，
整个人就剩下一个躯壳，在黑暗中漂移。

    时间不知不觉过去，当龙星邪感觉四周的黑暗也渐渐远去时，他寂静不动的
心神微微泛起了一丝波澜，一缕微弱的呼唤从他内心深处响起。

    那声音很轻很细，似有似无，一会出现一会隐蔽，这让一念不生的龙星邪有
了一丝好奇。此时的龙星邪，意识微弱而又无力，如果不是集中心念，根本就丝
毫也感应不到那丝声音。

    仔细聆听，龙星邪感觉断断续续，朦胧中似有感触，可关键时那声音却又消
失。有些气愤，龙星邪骨子里有股不服天地的傲气，这股傲气在此刻依旧没变，
越是搞不明白的东西，他越是要探测个究竟。

    生气，在某些时候也是一种动力。此时龙星邪就是因为这个缘故，努力的集
中精神，以其无比坚定的决心，崔动那虚弱的意识，全力探索着那道声音。

    很快，那声音又在脑中响起。这一次，龙星邪心无杂念一心一意，不多时便
掌握了声音的来源，开始认真的分析。

    通过探索，龙星邪发觉那声音来自灵魂深处，是一个不属于他的意识所发出。
就龙星邪全力探测所知，他的灵魂深处有一双奇异的眼睛。每当龙星邪的意识朝
那个方向靠近，那双眼睛就会变得清楚，眼神中透露出龙星邪难以理解的神情。

    这情形龙星邪有些诧异，不过仔细思索，他突然明白了这双眼睛的来历。这
双眼睛，龙星邪在前世做梦时一直会梦到，只是他一直不理解为何他没晚都会做
梦，而且每次做梦都会梦到这一双眼睛。

    而在龙星邪前世十岁那年的一个晚上，当时那双眼睛灌注了一股强大的意识
在龙星邪脑海内，那时的他根本无法开启。而今，在如此情况下，这双眼睛再次
出现，这究预示着什么含义？

    想到这里，龙星邪意念集中，化为一点灵光，慢慢的朝那双眼睛飞去。

    龙星邪此举有些大胆，在没有经过深思熟虑的情况下贸然发动，那是极其危
险的事情。好在龙星邪运气不错，那一点灵气并没有受到那双眼睛的排斥，反而
发出一团金色的光芒，与龙星邪发出的灵气融合在了一起。

    那一刻，龙星邪心神大震，无数的星云涌入他的脑海，同时还有一个声音回
荡在他的心底。

    「宿世的传承，轮回的印记，在生与死之间传递。当灾难来临，生命的奥秘
随之开启，传承之机步入轮回，逆天的宿主，请打破一切的禁忌，让天地顺逆自
然，还乾坤祥和之气。」

    改变，从灵魂深处朝外蔓延。此时的龙星邪在寂静的空间内看似不动，可实
际上他的身心都发生着极大的变异。

    那双眼睛消失在了他的脑海里，化为了一股神奇的力量，充实着他的灵魂。
由此，龙星邪沉睡的力量开始苏醒，在他的脑海内，突然出现了一股无名的力量，
这股力量此刻猛然爆发，化为了一头神龙，穿梭于他的身体之内。

    而此刻在龙星邪上方一直冷眼看着这一切的幽冥魔龙，他发现龙星邪的身上
散发出淡淡的紫烟，很快就被四周的邪恶之气所吞噬。这情形持续了一阵，当龙
星邪身上的紫烟渐渐消失，毫无动静的他，身体开始泛起淡红色的光晕。

    这情况有些玄奇，那些淡红色的光晕在遇上光壁发出的邪恶之力时，没有丝
毫的排斥现象，二者和谐融洽，很快就连在了一起。

    幽冥魔龙见状很是好奇，龙星邪之前毫无反应，显然即将死去，可为何此时
却又死而复生？这一点，幽冥魔龙苦思不得其解，它想到了许多方面，但都不足
以解释一切。

    究竟这里面有何玄机？其实说起这原因，的确是复杂难叙，但只要了解龙星
邪的情况，再认真分析，那也是可以得出结论。

    龙星邪两世为人，他的身上有着太多的秘密。前世的他为何会每晚都会梦到
那双奇异的眼睛？前世的他为何会因一个莫须有的理由就要被人皇处死？试问这
天下有哪个父亲会如此狠心，会因儿子的帅气而牺牲妒意？虎毒尚且不食子，这
一切都透漏着诡异。

    今天，在这奇异的空间内，龙星邪身陷绝境，被幽冥魔龙设下的这个邪恶无
比的光壁所束缚，以其幽冥邪气为根本，逐步摧毁龙星邪的身体。然而有一点被
幽冥魔龙忽略，那就是他完全不了解龙星邪。

    从之前的情况分析，龙星邪是完全到了毫无反抗的余地。照此下去，要毁灭
龙星邪那应该很容易。可事实却并非如此，因为龙星邪即便毫不反抗，要毁灭他
地阶的龙皇之体，那也需要极强的实力。

    从幽冥魔龙的立场出发，他设下的这个光壁，主要是针对龙星邪身怀龙元力
这一点而定。他利用他肉身所化，经过光壁的增幅，配合太极八卦阵势，以邪恶
之力压制正义之气，达到毁灭龙星邪的目的。

    不！准确的说，幽冥魔龙是想借助光壁增幅幽冥邪气，试图用这些邪恶之气
改变龙星邪的体质，在将其龙皇之体转化为幽冥之体的同时增强其体质，带龙星
邪神识被磨灭之际，他在对其进行夺舍。一旦夺舍成功，他也可以将地球这一界
面的守护者封锁在他的识海内。到那个时候，他不但是幽冥界的界主，而且还会
是地球的的界主。

    只是有一点他考虑得不够仔细，那就是龙星邪一身除了正义之外，也同样身
怀邪恶之气。这邪恶之气是他梦中那双眼睛所赐。只是以前这股力量一直在沉睡
罢了。

    简单来说，光壁上的邪恶之气就像是一把利剑，一直不停的斩灭龙星邪体内
的正义气息。当正义尽去，这把利剑就会失去应有的威力，那时候龙星邪的肉身
不会被毁去，被毁去的只会是他的元神，而他龙星邪的躯体也只会成为一架空壳
子。

    当然，这只是理论上的推断，与实际有所诧异。可事实上也的确如此。

    能够不死，有几个原因。第一，龙星邪的体质比常人强韧百倍。第二，那神
秘传承的开启。

    光壁的邪恶之力其强无比，一直牢牢的锁定着龙星邪体内的龙元力。这过程
非一时可以完成，因而光壁一直发出邪恶之力，侵蚀着龙星邪的身体。

    本来龙星邪如果一直呈昏迷状态，他体内的龙元力少了宿主意识的推动，应
该支持不了多久就会毁灭。可龙星邪却突然异变，这一来，情况就变得诡异。

    从上面看下去，此时的龙星邪周身光芒渐渐强盛，四周那邪恶之气受其影响
也开始攀升，并崔动光壁再次朝中间收紧。但，在承受邪恶之力强劲攻击之际，
龙星邪体内的那股神秘力量迅速滋润着他的身体，使其很快就恢复了实力。

    「这是什么力量？这小子体内怎么出现了一股如此邪恶的气息？这是巫的力
量？不！这是邪的力量？这怎么可能？」，幽冥魔龙似乎察觉到了龙星邪体内发
生的这一切。

    目前的，龙星邪体内正邪真元可谓是两级分化。正义之气被光壁发出的邪恶
之气压得步步后移，几乎濒临灭绝。而那股他刚刚传承的邪恶力量则疯狂上升，
不肖片刻就进入了另一个新的境界。

    睁开眼睛，龙星邪眼神沉静，英俊的脸上神情坚毅。对于此时的处境，龙星
邪心里十分清楚，他依旧置身绝地，想不出办法破开眼前的光壁，他最终仍然是
毁灭的结局。

    没有反抗，龙星邪保持着目前的状态，意识留意着四周的动静。此前，龙星
邪就对光壁有了一个大致的了解，知道以自己的情况，是无法摆脱它的的限制。

    如今，自己有机会重来一次，那关键的一步究竟是什么呢？龙星邪此刻有着
绝强的实力，他所缺少的只是一个时机。然而这时机何时出现，如何制造，这才
是他眼下最关心的问题。

    思索中，龙星邪察觉到了一丝异常，那来自于他的身体。就龙星邪所察，四
周源源不断涌入自己体内的邪恶之力，在追逐自身龙元力之气时，每当经过胸前
的位置，就有一部分邪恶之气会被他刚刚传承的那股邪恶力量所吸走，这样体内
的龙元力就能暂时得意喘息，继续与光壁上的邪恶之气僵持。

    这个发现让龙星邪有些惊异，不过很快他就由此而联想到了一个对策，心头
立时激动不已。

    深吸一口气，龙星邪平静了一下心情，然后认真的考虑，并且对自身的情况
做了一个全面的了解。从他掌握的情况分析，他传承的这股邪恶力量可以吸收掉
光壁上的邪恶之气。

    为此，龙星邪作出了一个决定，主动将体内的龙元力汇聚于胸前。当然，这
个过程有些吃力，因为他胸前传承得到的那股力量对龙元力亦有压制的趋势，他
非要强行将其移至此处，那自然是不容易。然而不管怎样，这股传承之力毕竟与
他气脉相连，因此在他坚定的意念崔动下，最终还是完成了这一步。

    随着龙星邪将龙元力汇聚于胸前，光壁上的邪恶之气迅速锁定目标，爆发出
了一道璀璨的青黑光柱，夹着毁灭之力，朝龙星邪的胸口射去。

    这一击迅猛无比，霸道之极，深深的体现出了正邪之气间的势不两立。对此，
龙星邪没有反击，反而是双手扣诀，全力崔动体内真元，在瞬间就将修为提升到
了极限，以其无比坚定的决心，无比强大的实力，在这最为关键的一刻，施展出
了斩龙剑。

    这就是龙星邪要的时机，他趁着光壁上的邪恶之气将精力转移到自己胸前时，
发动了最后的反击。在龙星邪而言，他如此做的目的很简单，主要是借助传承之
力的神奇功效，分化吸纳这股力量，以减小自身的伤害。自己则抓住那一闪而逝
的机会，在邪恶之气转弱的瞬间，以斩龙剑全力一击。

    光壁中，龙星邪此刻的情形有些诡异，胸前是一道耀眼的青黑光柱，直接连
接着光壁，其光芒闪烁不息。四周，七彩色的光华笼罩其身，强劲的真元由下而
上，源源不断的汇聚于他的头上，在那里形成一朵七彩光云，宛如花朵一般，在
盛开之际，花蕊处升起一把七彩光剑，夹着至神至圣之气，朝上发出一束七彩光
焰，瞬间就击中光壁。

    这一刻，龙星邪胸口的传承之力形成一个光团，光团光芒大盛，宛如一个漩
涡，猛然将那青黑色的光柱朝内吸去。这一幕仅仅刹那而已，然光柱的光华却突
然一暗，随即马上恢复。

    只是这一来一回之间，虽然仅是眨眼光阴，可龙星邪头顶的斩龙剑，却把握
住了这稍纵即逝的机会，整个剑身光华爆射，霸绝天下的剑气一举刺破了光壁。

    如此，缺口一现，气流狂涌，高压所产生的爆炸立时将龙星邪震飞，整个光
壁瞬间毁灭。

    一切就此完结，幽冥魔龙所设下的阵势，最终还是在龙星邪的斩龙剑下灰飞
烟灭。

    轰然坠地，龙星邪显得有些狼狈，身上的衣服多处破碎。刚刚的爆炸将龙星
邪伤得很深，虽然他之前得到那股传承之力的滋润，可那一剑击破了高度浓缩的
空间，使得置身其中的他首当其冲，差一点就再次陷入毁灭之境。

    起身，龙星邪摇晃着身体，看了看半空的斩龙剑，心念一转便将其收回，然
后才开始打量四周的情形。

    「小子，你还真让本魔使惊讶，本魔使很好奇你体内怎么会出现邪的力量？」，
龙星邪破掉光壁而出，也让幽冥魔龙回过神来，随即面目森然道。

    「邪的力量？谁是邪？」，龙星邪心中一动。

    「邪，天邪界的界主。一个让我又敬又怕的人物。若说我是邪恶的代表，那
他便是邪恶的极致！若不是这样，你岂能吸收光壁上的幽冥邪气！」，幽冥魔龙
恨恨道。

    「天邪界？我怎么没听说过？」，龙星邪一惊。

    「笑话，这只有界主级的人物才能了解。你岂能知道这些。嘿嘿，我又改变
注意了，只要吞掉你，吸收掉你体内的那丝邪的力量，我何惧那疯婆娘？甚至，
我可以取邪而代之，我要成为这世间邪之极致！」，幽冥魔龙无比狂热道。

    第036 章灭幽冥魔龙！

    龙星邪脸色一变，「就凭你现在这一缕残神？」。

    「哈哈，小子，刚刚虽然你挣脱了光壁，但你自身已深受重伤，本魔使现在
擒你岂不收到擒来？！」。

    龙星邪脸色一沉，周身气势一变，一股强大的气息瞬间遍布整个空间，惊得
幽冥魔龙诧异之极。「这怎么可能，你明明受了重伤，怎会转眼就恢复如此实力？」

    龙星邪神情淡定，一边缓步朝幽冥魔龙走去，一边笑道：「从一开始我就的
身体就在极速恢复之中，只是你不曾察觉而已。正是你口中的那‘邪’的力量，
使得我的身体就可以在瞬间将消耗殆尽的真元恢复如初，而今，即便身受重创，
只要有片刻光阴，我都能扭转乾坤。」

    幽冥魔龙惊呼道：「你这样子哪还是人啊，简直就是神仙了，谁还敢与你对
敌啊？」

    龙星邪不语，只是笑了笑，神色之中有着幽冥魔龙看不懂之意。

    见他不语，幽冥魔龙有些气恼。「好狂妄的小子，不过本魔使倒是很佩服你
的勇气，惊异于你的好运。居然能得到一丝邪的力量淡然而笑，龙星邪边走边道
：」是吗？你怎么不说是我实力惊人，能在光壁中活着得到传承？「。

    幽冥魔龙哼道：「好你个龙星邪，语气倒是相当凌厉。别以为那一丝邪的力
量能保障你的安危。你既然来到这里，那就不用再想着离去了。」

    龙星邪反驳道：「如此自信，那何不动手？少在这啰嗦」目光一转，龙星邪
看向一旁，那里一头神龙雕像，吸引住了他的目光。这雕像乃玉石所刻，通体有
五丈高，十二三丈长，给人一种栩栩如生的印象。

    看着雕像，龙星邪有些奇怪，这里放置这样一个庞然大物，究竟是为何呢？

    留意着龙星邪的情况，幽冥魔龙有些不以为然的道：「好狂的小子！既然你
这么说，那么我们也就没什么可说了，一切手下见高低吧。」

    龙星邪冷笑道：「从你对我动手开始，你就应该知道，嘴皮子是解决不了问
题的，如此你又何必浪费口舌呢？」

    幽冥魔龙道：「这一点我自然知道，但我之所以问你，只是想给你一次活命
的机会。而今，你小子既然不知好歹，我也就不会手下留情了。」

    龙星邪闻言一笑，讽刺道：「你这是先给自己一个杀我的理由，然后才好理
直气壮的出手，真是很不错的办法。」

    幽冥魔龙脸色微变，哼道：「你也不差，一听就明白，真是聪明过人，可惜
你得到了不该得到的东西，认识了不该认识的人。好了，废话少说，现在就让我
见识一下你的能耐吧。」幽冥魔龙飘然而起，幻化出一把古剑，古剑出鞘，一股
强大的气势弥漫大殿，其锐利的杀气牢牢将龙星邪锁在中央。

    怡然不惧，龙星邪淡漠的看着他，眼神中有着令人不爽的轻蔑神态。对此，
幽冥魔龙脸泛怒色，喝道：「小子，休要狂妄，有什么本事就施展出来。」

    阴冷一笑，龙星邪闪身而至，瞬间就将两人的距离拉近，身体浮现于半空，
冷酷的看着他。「给你机会出手，可惜你不知道把握，如此就不要后悔。」

    双手高举，目视上方，龙星邪在说完之后，整个人气势狂飙，一股霸绝天下
的气息从他身上爆发出来，化为一道七彩光波，一举将幽冥魔龙震退数丈。

    怒吼一声，幽冥魔龙显然大为意外，右手古剑轻扬，轻灵的剑式宛如舞剑，
发出一道道玄青色的剑芒，在身前汇聚成一道由剑气所组成的菱形光盾，飞速的
朝前推进。

    半空，龙星邪漠然冷笑，高举的双手雷电霹雳，阵阵电光汇聚于上，形成八
颗直径一尺大小的光球，彼此连成一环，在龙星邪的控制下，朝着幽冥魔龙罩下。

    赤手空拳的龙星邪施展出了「龙皇雷电神诀」，上古神龙现世，必将周身缭
绕雷电，练出四条龙纹的龙星邪，在修炼龙皇体的道路上迈出了一大步，他对于
雷电的控制已经到了收放自如的地步。

    注视着龙星邪的这一击，幽冥魔龙脸色凝重，口中喝道：「好精妙的一招，
现在就让你见识一下我幽冥界的剑法。」

    本来以龙星邪现在的本领，对全盛时期的幽冥魔龙造不成不了威胁，但现在
的幽冥魔龙却只是一缕残魂。这也是先前他不得不依仗光壁的原因。

    手腕一翻，古剑旋转，原本缓慢的剑式瞬间就加快了十倍，使得他胸前的光
盾立时散开，化为了八团剑影飞射而上。这样的速度，这样的剑法，在龙星邪眼
中普普通通，然而接下来的变化却让龙星邪大为惊讶。

    半空，龙星邪发出的霹雳光环很快就出现在幽冥魔龙头上，而此时幽冥魔龙
发出的八团剑影却迎风暴涨，在靠近那八颗光球之际，演化成了八头光龙，彼此
形态各一，同时张口将龙星邪发出的霹雳光球给吞下。

    如此情形有些奇妙，但还不至于让龙星邪惊讶。可随后的时间里，这八头光
龙去势不停，在飞升到了一定高度时，彼此盘旋交错，首尾相连，形成一道高速
转动的光环，仅眨眼间就猛然光华，汇聚成了一头数十丈大的巨龙，张口朝着龙
星邪喷射光柱，其蕴含的力量竟然有大部分是之前吞噬的雷电之光。

    震惊的看着上方，龙星邪想不到幽冥魔龙竟然还有如此剑法，真是出人意料。
然而就在他分神留意那巨龙的情况之时，幽冥魔龙抓住时机，手中古剑高速旋转，
上千道剑芒瞬间爆发，一举封死了龙星邪的退路，将整个十丈空间完全凝固，组
成一个密闭的结界，朝中间收拢。感觉到身外的气流变化，龙星邪惊讶之际不免
冷笑，这样的攻势强劲逼人，对于常人而言的确威胁极大，但对于他龙星邪来说，
这却没有丝毫的作用。

    心念一动，体内真元立时运转，龙星邪此刻施展出了「游龙潜渊」法诀，整
个身体突然淡化，一切的攻击在靠近他时都透体而过，丝毫也没有伤害到他。

    幽冥魔龙的剑法让龙星邪惊讶，然而龙星邪的法诀却令幽冥魔龙意外。两人
交锋各有所长，这第一轮算是平分秋色了。

    收起攻势，幽冥魔龙沉声道：「你小子究竟什么来历？为何如此神秘莫测？
只是不知道硬碰硬的交战，你能否接的下我的剑法？」

    龙星邪冷笑道：「这样的激将法，你不觉得太老套了？」

    幽冥魔龙坦然道：「是老套了一点，但对于狂妄的敌人来说，这却是百试百
灵的方法。怎么样，敢与我正大光明的打一场吗？」

    龙星邪双眼微眯，凝望着他的眼睛，漠然道：「我为什么要答应你？对敌的
方式有很多种，我可以想怎样就怎样，凭什么要照着你的话做呢？」

    幽冥魔龙有些意外，想不到这小子在此刻竟然这般冷静，这让他的脸上忍不
住露出了轻蔑之态。「你小子如此胆小，还真是让人失望。」

    不为所动，龙星邪看着那渐渐消失的巨龙，冷酷道：「对敌之道，冷静为上，
什么方式对自己有利就采用什么方法，这才是克敌制胜的首要。」

    幽冥魔龙反驳道：「你说得固然不差，但那是兵法之道，失之坦荡，修道之
人不肖为之。」

    龙星邪闻言大笑，质问道：「坦荡？你借空间之力召唤那光壁害我又何言坦
荡？如果每个敌人都与之硬拼，我岂不成了傻瓜？只要能杀掉你，手段那是其次
的。」

    幽冥魔龙大怒，气道：「邪恶之徒果然敏顽不灵，难得与你废话，看招！」
剑光一闪，剑影万千，凌厉的剑气纵横交错，汇聚成一道剑网，自上而下朝龙星
邪罩下。

    进攻中，幽冥魔龙身影百幻，整个空间之内光影无数，除了剑芒就是幻象，
仿佛地狱的游魂在来回游荡。

    龙星邪脸色淡然，嘴角含笑，一丝冷酷之光在眼底闪耀。本来以龙星邪的实
力，要硬拼现在的幽冥魔龙，那是小菜一碟。可为什么他要拒绝？

    关于这一点其实有两个方面，第一，龙星邪在之前靠近幽冥魔龙时，就探测
到了两股气息。眼下除了幽冥魔龙，另一道气息就在那巨龙雕像之上，这让龙星
邪一直心有警惕，主要的精力都放在了它的的身上。

    第二，龙星邪是为了给幽冥魔龙一个潜意识的错觉，让他觉得自己不敢硬拼，
那样在攻击之时心态就会有所不同。

    锐利的剑风吹动着衣角，龙星邪静立的身体突然一晃，整个人瞬间消失，下
一刻却出现在空间顶部，头下脚上的旋转而落，双手快速挥舞中，形成一道旋转
的风柱，强劲的吸力将四周的一切瞬间拉拢。

    龙星邪的攻击出人意料，当幽冥魔龙察觉不妙之际，收剑已然太迟，千百剑
芒与幻影自动收紧，远远看去好似在配合龙星邪的行动，其实却不然。

    风柱中间，龙星邪双手连绵不断的挥动，同时，龙星邪的神识牢牢的锁定幽
冥魔龙的身体，在他被拉近身旁之际，右手一掌突然飞射而出，无声无息的穿过
了旋转的风暴，轻轻的印在了幽冥魔龙的身上。

    不安在幽冥魔龙心中闪过，当身体卷入风暴，幽冥魔龙左手迅速移至胸前，
周身青光一闪，整个人突然一分为二，在龙星邪右手袭来之时，一个身影的左手
顺势推出，硬接了龙星邪一掌，另一道身影则化为一束奇光，一曲一折便退出了
龙星邪形成的气场。

    一声巨响，两人的力量猛然爆炸，幽冥魔龙摇晃着退出，龙星邪则借力定住
了身体，使其旋转的风柱立时四散，二次撞击在幽冥魔龙身上。

    闷哼一声，幽冥魔龙受了重伤，周身青色的光芒暗淡了不少。对此，龙星邪
冷酷一笑，空间跳跃之术此时展开，瞬间就出现在幽冥魔龙身后，一掌印在了他
的背心上。「全盛之期的你也许很强，但现在的你的修为虽不弱，剑法绝妙，可
惜对于我来说还差得太远。」

    「不！不可能——」怒吼声中，幽冥魔龙的身体猛然爆炸，整个人形神俱灭
了。

    收回手，龙星邪望着上方，冷酷道：「出来吧，我知道你刚才分出了一部分
元神，死去的只是一半的你，还有一半活着。」

    空间上方，一道青光闪过，幽冥魔龙凭空而现，正瞪着龙星邪怒喝道：「好
阴毒的小子，之前我让你光明正大的与我硬拼你不肯，结果却说一套做一套，趁
机将我重伤。我不会就这样算了，你看着吧。」

    龙星邪傲然道：「我自然看着，并且最想看的是你在临死前，那隐藏的绝招。」

    幽冥魔龙脸色一变，阴沉道：「小子，你太聪明也太可怕了，你总是一步一
步将敌人逼上绝境，这样你不觉得太狠了吗？」

    龙星邪冷笑道：「狠？我我要是狠，就不会给你最后施展的机会了。」说完
周身七彩光华突现，一股强大得无法抗衡的力量一举凝固了幽冥魔龙的身体，让
他连手指都动弹不了。

    片刻，龙星邪收起气势，冷漠道：「最后一击，希望你不要让我失望。」

    幽冥魔龙惊骇的看着他，好一会才回过神来，问道：「小子，你明明有机会
取胜却如此做，你不怕后悔？」

    龙星邪哼道：「你不是说我很狂妄自负吗，这样不正好与你所言相符？」

    幽冥魔龙脸色阴沉，老羞成怒的道：「好，够狂妄。既然你这样自信，那我
就让你品尝一下后悔的味道。」飞身而下，幽冥魔龙落在那巨龙雕像头上，全身
闪烁着青色的光华。

    注视着他，龙星邪问道：「你既然号称幽冥魔龙，想必与这雕像有很深的关
系，它的里面封印着一股奇怪的力量，是你干的吗？」

    幽冥魔龙神情微变，想不到龙星邪如此厉害，一眼就看出了其中的奥秘。
「不错，是我封印的，当年我的肉身并没有全部崩碎，而这便是我肉身完好的那
一部分。」。

    语毕，全身青色的光华强盛到了极限，正顺着巨龙雕像的表面迅速蔓延，只
片刻青色的光芒就将雕像完全笼罩，顿时一声怒吼传来，那雕像就变成了一头黑
龙，活生生的出现在了龙星邪前方。

    黑龙出现的一瞬间，幽冥魔龙爆吼一声，怒喝道：「人魂出，龙魄现，魂魄
归一，法成再生！」

    随着这一声震天怒吼的传出，半空中的幽冥魔龙全身青光化为了火焰，整个
身体在青色的火焰燃烧，很快就化为了一道透明的影子，模样依旧是幽冥魔龙本
来的模，只不过只剩下一个轮廓了。而黑龙长啸一声，慢慢化为一道光华，光华
带着狂暴的气息，融进了幽冥魔龙的肉身轮廓之中，幽冥魔龙再次凝实。

    惊奇的看着眼前的一切，龙星邪惊叹道：「真是很不错，就是不知道威力怎
么样？」

    幽冥魔龙双眼爆睁，冷酷之极的看着龙星邪，无情道：「保证不会让你失望，
只会让你后悔当初的决断。」青光一闪，人影消散。幽冥魔龙在说完之后，整个
人瞬间消失了踪迹，这让龙星邪的脸色有些难看。

    幽冥魔龙的气息摸不着看不见。龙星邪为了让它现形，立刻发出强大的烈火
真元，使得整个空间转眼就笼罩上了一层血色。

    这样一来，一丝淡淡的青芒在血色火焰中浮现。似乎感应到外界发生了改变，
那青芒突然加速，一蓬青光由少而多，在龙星邪身外汇聚成了一道光球，表面上
光影万千，竟是幽冥魔龙。

    感应到了龙星邪的举动，幽冥魔龙爆喝一声，全身青光大盛，一股无比璀璨
之光从他天灵盖上发出，直射龙星邪的印堂。

    这一击力量极强，一举就穿透了龙星邪的防御，狠狠的击中了他的头部，渗
入他的大脑，开始争夺他识海控制权。

    此时的幽冥魔龙双眼幽光闪耀，一股说不出的魅力从他眼中发出，宛如有魔
力一般，牢牢的吸住了龙星邪的双神。

    意外让龙星邪陷入了劣势，也让他感到极其的惊讶。这一刻，龙星邪才完全
领略到幽冥魔龙异变后的强大，也突然明白他为何那般自信，敢扬言自己会后悔。
以幽冥魔龙此时的力量，换了以往的龙星邪那是必死无疑，可那也只是以前，而
不是现在。

    收起杂念，龙星邪意念一动，一股高度浓缩的精神力急射而出，一举穿透了
幽冥魔龙的防御，重重的击中他的大脑。为此，幽冥魔龙全身一颤，眼中神光暗
淡，锁住龙星邪眼神的那股奇妙力量顿时减弱，轻易就被龙星邪挣开。

    这样一来，龙星邪精神集中，全力抵御着幽冥魔龙入侵大脑的那股力量，脑
中七彩光华一闪，龙皇真诀和那丝邪的力量自动运转，一股毁天灭地的力量汹涌
而出，很快就阻止了敌人的前进，并且一步步将其逼出脑海。

    这一战持续时间较长，大约片刻之后，额头上七彩闪烁，斩龙剑清晰的浮现，
一举将幽冥魔龙发出的光芒给击碎了。

    随着这一击的失败，幽冥魔龙至此全线败亡，身体宛如落叶般朝后飘落，口
中发出痛苦而不甘的惨叫。

    龙星邪飞身而上，左手银光浮现，斩龙剑化为一团光芒将幽冥魔龙笼罩，一
步一步将他推向死亡。

    「一切结束了，你的攻击很奇妙，可你忘却了你自己提到的邪的力量，那丝
力量刚好克制你邪恶性质的精神力。」

    幽冥魔龙厉啸道：「可恨啊，如果不是邪的力量，现在输的人就是你了！想
不到我堂堂幽冥界的界主，居然会死在你这个无名小子手中！」

    见他不服，龙星邪哼道：「什么邪的力量，那现在是我的力量。」。

    幽冥魔龙声音满是懊恼，可惜慢慢的虚弱了，直到最后慢慢消失……

    只是，身怀邪的传承的龙星邪，会是一个无名小子吗？这些都不得而知了…
…

    第037 章赤裸的三婶玉佩所蕴含的空间内，龙星邪静静的端坐在虚空之上，
双目紧闭，一动不动。

    之前，幽冥魔龙虽然被龙星邪消灭了，但他那缕残神所含的能量并没有消散，
而是被龙星邪聚拢在了一起。而龙星邪眼下情形，正是在吸收这股能量。

    这期间，龙星邪的变化十分显着。从最初的平静，到逐渐露出痛苦之色，只
是眨眼间的事情。而后，龙星邪周身真元波动突然加大，炫目的光芒如燃烧的火
焰，时而漆黑骇人，充满了诡异；时而赤红威武，充满了霸气。

    这过程持续了一会光阴，随即漆黑的光芒与赤红的光芒开始汇聚。这是最为
关键的时刻，因为此时龙星邪上方的幽冥魔龙的元神之力已然转化了最纯正的阴
邪、历煞之气，融入了龙星邪身体内，进行着最后的融合。

    那一刻，龙星邪其实是徘徊在生死边缘。因为这股力量之强大，根本不是他
的身体所能够承受。他唯一凭借的优势，就是他传承了一丝邪的力量，通过这一
丝邪的力量的帮助，龙星邪已经将自己体内的龙元力和幽冥魔龙之力，完美地融
合在一起。

    这样，龙星邪的身体就等于是二者力量所衍生的新个体，像初生的婴儿，可
以传承他们的力量，但却因为自身实力不够，存在极大的风险。

    依照规矩，幽冥魔龙元神的力量若是分段输入龙星邪体内，让他有消化吸收
的过程，那样的成功几率可谓是百分之百。

    可眼下随着幽冥魔龙的死去，这片玉佩空间也即将消散，若空间消散，则幽
冥魔龙的这股元神之力也会随之消散，龙星邪没有时间去等待，只得冒险一试，
强行在自己体内完成融合的过程，由此而产生一个全新的生命印记，借助己身的
肉身以获得超乎寻常之力。

    这是一件极端疯狂而又危险的事情。在整个融合过程中，龙星邪的身体承受
力几次达到极限，差一点爆裂，好在关键时候被他坚定的意志强行压下。其实，
龙星邪的元神也难受之极，因为他在融合龙元力和幽冥魔龙之力的同时，也接受
了二者的邪恶、刚正的天性，而这两股天性乃相生相克的，两股力量对彼此都有
着一丝抗拒，稍不小心，龙星邪便会因为这两股力量的碰撞而灰飞烟灭。

    但龙星邪体内那丝邪的力量，乃是邪之极致，邪到极致，那便不再是纯粹的
邪了，那将是亦正亦邪。正因为如此，每当龙星邪体内的龙元力和幽冥魔龙之力
因相互冲突而即将爆裂的时候，这股邪的力量便会掺入其中，化解危险。

    随着时间的流逝，一股可怕的气势夹着骇人的气流，瞬间弥漫整个空间，空
间内残留的那些黑色雾气被冲击而去，以龙星邪为中心，形成了一个圆形的真空
地带。。

    四周，狂野的力量宛如要毁天灭地，使得整个空间动荡不安，附近的空间全
部震碎，只有龙星邪周身地带完好无损。

    一直端坐着的龙星邪站起了身，淡漠如常，似乎早就知晓一切。

    半空中，龙星邪双手高举，仰望天际，一乌黑的长发随风飞舞。头顶，一朵
旋动的深绿色光云变幻不定，不时会有一双深沉的眼睛出现，给人诡异的感觉。

    龙星邪身上，散发出一层透明的光晕，上下浑然一体，像是某种防御光界。
背上，一对七彩的光翅约有数尺大小，挥舞时发出彩色的光芒，搅动得四周的空
间扭曲变形。外圈，交替出现的光芒色彩不一，以墨黑色与七彩色为主，分别代
表了幽冥魔龙与龙皇真诀的真元特性。

    片刻，狂野的气流逐渐恢复平静，龙星邪握紧拳头，喃喃自语：这便是融合
之后的感觉吗？很好很强大。终于百尺竿头更进一步了，现在的我，应该相当于
地球上的天阶了吧？天阶的境界应该可以自保了吧？

    想到人皇界以及未知的地球，龙星邪眼神中流露出几许光彩，那是强者的期
待与自信。

    收起光翅，龙星邪淡然一笑，「该回家了。」。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    龙家总部的别墅坐落在燕京的南侧。

    龙星邪回到家的时候已经快晚上12点了。龙家的直系虽然都住在龙家大院，
但各有各的房间。而龙星邪和他娘亲师心如则住在龙家别墅的西侧。准确的说，
还有他三婶梦可儿也住在别墅西侧。龙星邪要回自己的房间，必须从三婶梦可儿
的房间前经过。

    龙星邪想着现在已经快十二点了，就不去打扰娘亲了，不如直接回房休息。
进过三婶梦可儿的房间时，龙星邪发现三婶的房门是开着的，里面的灯也是亮着
的，便下意识的扫了一眼，发现三婶不在里面。

    「这么晚了，三婶房门就这么开着，去哪里了？」。从记忆中龙星邪知道，
自己的八个姨娘，就这个三婶不针对他和他娘亲，平日里待他们娘两也比较随和。

    龙星邪心中正嘀咕着，忽听隔壁的卫生间里传来一阵「嚓嚓」的声音，听起
来象是有人在用洗衣板搓洗着衣服。

    想到卫生间，龙星邪也有了一些尿意，想也没想就走了进去，进去后立刻大
吃了一惊。

    卫生间里有一个人在洗衣服，而且那人就是龙星邪的三婶梦可儿。

    只是…此时正在洗衣服的三婶竟然是全身上下一丝不挂，只在脚上穿了一双
拖鞋，弯着腰、弓着身，在脸盆里搓洗着一条半透明的黑纱内裤。

    三婶显然是刚刚才冲过澡，洁白如玉的肌肤上还残留着水痕，披散的秀发如
晶亮的黑缎子轻轻晃动着，上面还在滴着水珠。

    她那光滑白皙的脊背微微弓着，丰满的俏臀微微撅起，将两个半圆体的性感
凸显得淋漓尽致。

    那修长浑圆的双腿绷得笔直，动人的私处在两腿之间若隐若现，结实挺翘的
椒乳随着两手的搓动而不住地上下晃动…

    娇柔的身躯、诱人的曲线以及身上那闪亮的水珠结合在一起，形成了一道美
丽的风景线。

    第038 章三婶，你别这样龙星邪还是平生头一次看到全裸的三婶，见之忍不
住一阵心神荡漾。虽然他明知这种行为无异于偷窥，可是在一种莫名心里的驱使
下，他竟是无论如何也舍不得再将贪婪的目光移开了。

    三婶梦可儿很快就将几件刚刚换下的内衣洗干净晾了起来，然后找了一条干
燥的白毛巾把湿湿的秀发在脑后一扎。用脸盆打了一盆清水，找来一块干净的抹
布端起脸盆就往外走，竟然始终没穿衣服。

    虽然这别墅西侧只住着他们娘两和三婶，虽然已经晚上十二点了，不过…不
过她就这样一丝不挂地在卫生间洗内裤，那…那场面也太香艳、刺激了吧！这举
动也太。太大胆了吧。

    梦可儿这一转身，便算是和龙星邪赤裸相对了，龙星邪正觉得尴尬时，却见
梦可儿醉眼朦胧道：「原来是星邪啊，吓三婶一跳！」。

    梦可儿张口言语间，龙星邪顿觉阵阵酒气扑面而来。原来三婶喝酒了，而且
醉的很厉害。不然怎么会做出眼下这样不恰当的举动。

    知道三婶醉了，龙星邪便不觉得那么尴尬了。这个时候，梦可儿也端着盆子，
提着用衣架晾好的内裤走到了龙星邪面前，「星邪，都这么晚了，你还不睡啊。
‘。

    看着三婶晃晃悠悠的奶子，龙星邪下意识的吞了吞口水，心中默念道：三婶，
你这可怪不得侄儿，是你自己送给侄儿看的。

    「三婶，我是起来尿尿的。」，龙星邪随便找了个理由。同时眼睛盯着三婶
的胸前。「三婶，你是喝酒了吗？星邪看你醉的厉害，你还是早点回房休息吧。」。

    「醉？胡说！三婶哪里醉了，三婶没醉！你看，三婶还在洗内裤呢，哪里醉
了。」，梦可儿朝龙星邪摇了摇手中的黑色内裤，想以此表明她没醉。

    「三婶你是真的醉了，你……你都没穿衣服。‘，龙星邪提醒道。

    「胡说！三婶哪里醉了！这么热的天穿衣服多不舒服啊。」，梦可儿见龙星
邪一直说她醉了，有些急了，将手中的内裤朝龙星邪一甩，「走，陪三婶喝酒去，
三婶还能喝，可没醉。」。

    龙星邪赶紧接住三婶甩过来的内裤。正想拒绝，可是梦可儿伸手搂住了龙星
邪，龙星邪的脑袋被梦可儿按在了她那一对奶子上，龙星邪鼻子里顿时充满了乳
香，可同时也有些呼吸困难。

    「三婶，你别这样。‘，l 龙星邪道。

    「陪三婶喝酒去。」，梦可儿继续道，同时搂得更紧了，使得龙星邪的嘴不
小心覆在了左边奶子的小葡萄上。

    「喔……你这孩子，三婶是让你陪我喝酒去，你吸三婶那里干嘛？」，梦可
儿觉得小葡萄那里一痒，顿时开口道。

    「三婶，你松开，你松开让侄儿自己走。」，龙星邪觉得在这里纠缠不太好，
只得无奈顺着三婶的话道。

    「好，三婶松开你，让你自己走。」，梦可儿白了龙星邪一眼，之后便松开
了他，端着盆子，一摇一摆的率先走向她的房间。

    龙星邪眯起了眼，紧跟着三婶出了卫生间，手里拿着三婶扔给他的内裤，一
双眸子忍不住直勾勾地盯着三婶那款款摆动的香臀雪股看去。要是换做一般的人，
只怕现在口水和鼻血早就流满一地了。

    很快梦可儿便回到了她的房间，房间有点凌乱，地上倒着两个酒瓶，龙星邪
一看心里便知道三婶喝了两瓶白酒，难怪会醉成这个样子。只是不知她为何今晚
喝了这么多的酒？

    梦可儿进屋后就把脸盆放下，拧干了抹布，细心地在屋内到处擦抹起来。

    龙星邪见此情景忍不住心中一阵感叹，这些本来是佣人干的事情，没想到三
婶却自己做了起来，看来真是醉的厉害啊。

    念及此处，龙星邪不禁大感羞惭愧。暗想往日里三婶对我对蛮好，可是我却
趁着她酒醉在一旁偷窥着她的身体…娘娘个西瓜皮的，龙星邪呀龙星邪你真不是
人！

    可是要他不再去看三婶那诱人的身体，要他放过如此的良机，他却又心里痒
痒的无比难受。于是便自欺欺人地在心中为自己寻找着借口：唔…其实我又不是
存心要看三婶的身体的。谁让她喝醉酒后光着身子去洗衣服、还非得拉着我过来
陪她喝酒！反正看一眼也是看，看一百眼也是看，既然已经不小心看到了，现在
不看也晚了。

    找到了理由之后，龙星邪顿时就心安理得起来…

    梦可儿将屋内彻底抹擦了一遍后，似乎有些累了，然后就扔掉抹布，光着身
子坐在那桌子边，静静地发了一会儿呆龙星邪见三婶突然发起呆来，便转身准备
离开。

    「星邪，三婶不是让你来陪我喝酒的嘛，怎么又走了？」，梦可儿在龙星邪
迈步的时候开口了。

    龙星邪闻言转过身来，视线刚好落在了三婶双腿之间，那一抹神秘的黑色，
实在诱人极了。

    「三婶，你醉了，需要休息，星邪还是改天再来陪你喝酒吧。」。龙星邪强
忍着心中的冲动道。

    「三婶没醉，来！过来，陪三婶喝酒。」，梦可儿见龙星邪又说她醉了，脸
上有了一丝薄怒。

    龙星邪知道三婶醉了，不愿和她太过纠缠，只得无奈的走了回去，「好吧，
既然三婶要喝，星邪陪你就是了。」。

    梦可儿展颜一笑，「这才差不多，不枉三婶平日里那样待你。」，梦可儿晃
晃悠悠的站起身，「三婶喝了那么多白酒，现在你陪三婶喝点红酒。」。

    话音刚落，梦可儿走到一旁的一个玻璃窗橱处，打开窗橱，从里面拿出了一
瓶红酒，再走到了桌子前坐了下来，梦可儿好不容易打开酒瓶，将桌子上的一个
玻璃杯倒满，酒杯满了之后，呈现出一抹妖艳的红。

    「三婶先喝了。」，梦可儿拿起酒杯，放到唇边，品了一口，然后醉眼朦胧
的看着龙星邪，「星邪，你过来。」。

    龙星邪摇了摇头，算是让自己清醒一下，裸着身子的三婶诱惑力太大了，特
别是胸前那对晃悠的奶子，龙星邪看着看着就有种想上前捏爆它的冲动。龙星邪
迈步走了过去。

    梦可儿见龙星邪走到了跟前，将手中的杯子递到龙星邪面前，「你也喝一口，
你不嫌三婶脏吧？」。

    第039 章三婶和爸爸那些事儿（上）

    龙星邪一愣，微微一笑，就着杯口，轻轻抿了一口，就这么一口，龙星邪便
知道了杯中红酒乃是哪一种品牌。三婶梦可儿拿出的红酒乃是罗曼尼？康帝。

    龙星邪看着脸带柔媚却又显坚强的三婶，在喝酒的同时也握住了三婶柔软的
小手，凝视着那张绝美的容颜，带着点邪邪的语调淡淡道：「星邪怎么会嫌三婶
脏？被三婶喝过的红酒那才是真正的红酒。只是令星邪有些惊讶的是，三婶居然
珍藏有罗曼尼？康帝。」。

    梦可儿同样注视着龙星邪的黑色眸子，似乎是想从眼前这张面庞上找到她心
底深处那个人的痕迹，但是最后她还是放弃了，也许是她不想找了，也许是她醉
了，亦或者是龙星邪的眼神太锋利太尖锐，梦可儿摇了摇有些昏眩的脑袋，轻声
道：「三婶也没想到星邪居然也懂酒，那你就给三婶说说这罗曼尼？康帝。」。

    在龙星邪过去的十六年，因为他思维迟钝，所以没有多少人愿意陪他玩耍，
这使得他在闲暇的时候看各门各类的书打法时间，虽然他不一定看得懂。若是清
醒之前的龙星邪兴许不懂这些，但是神识恢复之后，以他超强的精神力，他自然
记起了他以前所看的那些书籍的内容。

    龙星邪邪魅的看了一眼三婶，从他三婶手中拿过那盛有红酒的玻璃杯，再次
抿了一口：「罗曼尼？康帝被行家一致评为世界红酒之冠，在全世界热爱红酒的
人们的心中，更像是一个不朽的传说。年产仅6000瓶，由于品质极高，产量极少，
它曾创出过每瓶一万法郎的天价。红酒行家对罗曼尼？康帝的称赞集中在它具有
多层次气味的变化及高雅，神秘的特质上。

    世界着名酒评家，美国《葡萄酒倡导者》主编罗伯特。帕克曾经说过：「罗
曼尼？康帝是百万富翁喝的酒，但只有亿万富翁才能喝的到。」因为罗曼尼？康
帝的年产量在最好的年份也只有区区6000瓶，往往百万富翁还没有来得及出手，
他们早已是亿万富翁名下的「期酒」了。而且，他们一旦到手，那肯轻易出手？
起码得放上十几年、几十年！如果你确实想买到一瓶，那就只好到苏富比、佳士
得之类的拍卖行了，但这些地方显然不是百万富翁常常光顾的地方。如果对罗曼
尼？康帝的历史了解越多，就越能感觉到它蕴含的极致和狂热。无论是造酒和品
酒的人，还是罗曼尼？康帝本身，都体现了人类对于完美主义的无尽向往和追求。
「」

    待龙星邪说完这些，他发现三婶的表情出现了一些恍惚，那神色似是激动，
似是怀疑。龙星邪不清楚三婶为什么要这样的看着她，不理解她的表情意味着什
么。

    梦可儿走到龙星邪的面前，凝视他的脸，嘴唇动了动，似想说点什么，但最
后是放弃了，抬手轻轻抚摸着龙星邪的脸，「你知道吗？刚刚的那一刻你和他有
多像？刚刚的那一刻我以为他活了。他也这么说过，他也这么说过」。

    龙星邪的微笑越来越灿烂，嘴角悬挂的笑意愈加暧昧。他不理解三婶的话，
但透过三婶的话，龙星邪知道三婶肯定是把他当成了某个人。难道三婶今晚酒醉
就是因为他？那人究竟是谁？

    龙星邪望着那张楚楚动人的娇媚脸孔，他笑了，是真的笑了，从骨子里笑了。
看来今天是真的走桃花运了，竟然被自己捡了一个这么大的便宜，一般来说，自
己只碰处女，只有处女才有让自己喜欢的资格，但是一个男人占有一个女人是不
需要太多的喜欢的，有些女人就算不是处女，仍然有占有的必要，当然是那种不
需要付出感情的占有，而此时眼前的三婶就是那种即使不是处女也应该占有的女
人。

    因为短短的话语龙星邪知道，三婶除了是一个绝美的少妇外，她，很痴情。

    虽然龙星邪知道趁虚而入有些不好，但他也不是那种道貌岸然的伪君子，看
了那么长时间三婶的裸体，龙星邪体内的邪火早已蠢蠢欲动了。

    龙星邪一把把三婶拉进怀里，天生丽质、又保养得好，看起来就像十六岁的
少女般娇嫩，更又多了几分成熟女人特有的魅力；鹅蛋脸、乌黑的秀发微微烫卷，
蓬松的披在肩膀上，浑身都充满了性感的诱惑。

    「三婶你真的很漂亮，都说女人是水做的，我看这话指的是三婶吧。」龙星
邪的手在他三婶的脸上游走，肌肤滑若凝脂，摸上去舒服得很好，象是水做的似
的，「有美如此，夫复何求啊！」

    梦可儿的身体僵硬，眼泪像断线的珍珠一样从眼角掉落下来，上牙紧咬着下
唇，微微向上抬头看着龙星邪，露出雪白的喉部，配合着裸露出来的大片胸肌，
把女性的身体美感发挥到极致，醉晕晕的道：「美又何用，虽美当然你还不是离
我而去。」

    龙星邪眯起了眼，手指从他三婶的脸庞滑到了他三婶胸前的那对奶子上，轻
轻的捏了一下，「我未曾离开，一直都在。能被美人爱上是我的荣幸，我为何要
离开？」龙星邪轻轻抱起自己的三婶，走向那张床，「让我告诉你，我一直未曾
离开！」

    龙星邪不知道让三婶年年不忘的男人会是谁，他不知道是怎样的一个男人能
让三婶思念于斯。这一刻他甚至对那个未知的男人有着一丝嫉妒，也有这一丝不
解和薄怒，作为男人，他都找不到一个弃三婶而去的理由。

    唉，感觉有些突兀，没办法，都已经写了，只能这么写了……

    第040 章三婶和爸爸的那些事儿（下）

    梦可儿被龙星邪抱到了床上，梦可儿用手拍了拍自己的额头，企图让自己能
够清醒一些，但今晚她喝的酒实在是太多了点。现在她脑子里全是十七年的那些
事儿，脑子全是记忆中的那个人。

    「胤玄，你先松开我。」，俏脸酡红的梦可儿对着龙星邪说道。说完，还挣
扎着从床上站了起来。

    胤玄？这不是爸爸的名字？看三婶的样子难道是把我当成了爸爸？难道三婶
心底的那个人是爸爸？这么说来三婶今晚的酒醉也是因为爸爸？

    龙星邪失神的站在那里，呆呆的看着三婶走到了床头，一会儿，三婶忽然又
弯腰打开床头的小柜子，从里面掏了许多衣服出来。看那些衣服的样子，都是男
士穿的衣物。

    龙星邪心中一动，暗想三婶这是要干什么？怎么突然拿出这么多的衣服？难
道是三叔生前的衣物？

    正当龙星邪心里做着各种猜测的时候，却见三婶梦可儿将那一件件本已又叠
得好好的衣服打开来，然后再一件件板板正正的叠起来。

    龙星邪见状不禁一愣，心想三婶的脑子不会是进水了吧？今天她屋子里已经
乱得不成样子，她都不去收拾。却将这些叠得好好的衣服打开重叠干什么？

    三婶叠衣服的样子很投入、也很细致，就仿佛是一个高级技师在修理着一件
精密的仪器似的。

    龙星邪这十六年还从来没见她如此认真的做过一件事呢！

    只见她拿起一件衬衣打开后将其平铺在床上，先把衣身抹平，然后折起一只
袖子，并且还要用指甲把折痕刮直，之后再同样折起另一只袖子，对比一下两只
袖子的折痕是否对称，如果不对称就又会打开来重折。

    折好袖子后，再将衣襟和衣领对齐叠上，同样还是要用指甲把折痕刮得直直
的，接着又把衣服横叠一下，再一次用指甲刮直折痕，最后又平摊双掌把叠好的
衣服按得平平板板的，这才算大功告成。

    龙星邪愣愣地看了半晌，再转头看那些还未被打开重新叠过的衣服时，才留
意到那些衣服分明也是用这种方法叠起来的，绝对不是随便叠起的样子。

    这也就是说三婶已经不是第一次叠这些衣服了。她为什么要这样做呢？难不
成是她准备要自己开一家衣店，所以先拿这些的衣服实习一下？

    龙星邪当然知道这个解释是根本不实际的，而且事实上他早就已猜到了三婶
为什么要这样做，只是他却不敢相信这会是真的。

    三婶叠好了几件衬衣和外裤后，接着又做出了一个令龙星邪无论如何也想象
不到的惊人举动。

    只见她拿起一条内裤，痴痴望了一会儿，接着竟放在嘴边轻轻吻了一下，然
后又将其紧紧搂在自己的胸乳之间，陶醉的闭上了眼睛。

    龙星邪顿觉心神一阵剧烈的震颤，假如心脏可以跳出体外，那么他的心脏一
定早就震惊得从嘴里跳出来了；假如血液可以染煞的话，那么他的血液一定早已
燃烧起来了…

    原来三婶喜欢爸爸，原来三婶心底的那个人真的是爸爸…

    「胤玄…胤玄…」

    三婶梦可儿忽地睁开眼睛轻轻呼唤了两声，可把龙星邪吓了一跳，还当她清
醒了过来。

    但随即见三婶是在对着那些衣物说话，这才明白她是在自言自语。

    「胤玄你知道吗？可儿我真的…真的好爱你呀…」

    三婶说着，脸颊上立时飞起两朵艳丽的红云。

    「在没见到你之前我根本就不懂得什么叫爱，还以为男人和女人在一起不吵
闹就是爱情、就是幸福了。以为遵循家族的安排结婚生子就是幸福了，以为好好
相夫教子那便是幸福。可是自从遇到你之后，我…我才知道…原来喜欢一个人时，
哪怕只是看到他的身影，嗅到他的气味，甚至…只是听到他的声音，也能让人产
生一种又是甜蜜、又是酸楚的奇异感觉…唔，假如我们能早认识几年的话，我一
定宁死也不要嫁给你三哥那个懒鬼！」

    龙星邪心中一阵动容，但同时也在想：其实生在大家族的子女，又有几个能
得到真正的爱情！大家族子女的婚姻，从来都由不得自己，从来都得遵循家族的
安排，特别是女子，她们往往只是家族获取利益的筹码。

    对于三婶说三叔懒，龙星邪心里也暗暗想着：三婶其实你也蛮懒的。

    梦可儿就好象是能听到龙星邪的心声似的，当龙星邪刚刚想到这里，就又听
到她接着说：「胤玄，你一定以为可儿也懒得要命吧？唉…其实可儿我原本不是
这个样子，在娘家我一直都是很勤快、很能干的。只是嫁给了那个懒鬼后，见他
一天到晚除了吃就是睡，我心里有气，于是就也学他的样子，什么活也不肯干了
…

    哦，后来我才明白，其实我是因为根本就不爱他，所以才会这样的。假如我
的丈夫是你的话，我想我一定不会计较这些的。只可惜我却没有这个福气，可儿
我…这辈子都没有机会好好侍候你了…「她说到这里鼻子一酸，竟然真的流下两
行晶莹的泪水。

    龙星邪看到三婶的眼泪，整个儿人都傻住了。难怪三叔在的时候三婶什么事
都不做。原来…原来三婶她竟然真的爱上了爸爸，而且爱得还是如此之深！天啊，
我该怎么办？她…她可是我的三婶呀！而且是爱着父亲的三婶。我到底上还是不
上？收还是不收？

    上与不上在这一刻成了一个很纠结的问题。

    虽说他们两人之间实际上没有任何的血缘关系，虽然龙星邪不在乎这些，虽
然在龙星邪的眼里没有伦理纲常，可是他知道地球上的人对于辈份看得是很重要
的，假如他真的和三婶搞在一起的话，不被他的妈妈给扒了皮那才怪呢！虽然他
龙星邪也不害怕自己的妈妈。

    其实这些都不是重点，重点是三婶爱自己的爸爸？这一点让龙星邪有点难办。


第041 章三婶的绽放（上）

    三婶抱着那内裤哭了好一会儿，才把内裤放下来，小心翼翼地叠好，然后和
其他的衣物撂在一起，又放回到床边的那个小柜子里。

    龙星邪静静地看着三婶那痴痴的神情和那充满爱意的动作，他也不知道此刻
该上前说点什么。

    不对呀！三婶既然这么爱爸爸，却为什么不嫁给爸爸？却要嫁给三叔？

    「胤玄，你知道吗？这些衣物都是你的，那年你走了之后，我一直留着它们。
就连我嫁给你三哥，我也带着它们。我一直保存着它们，每天都会把它们叠一遍。」，
龙星邪发现三婶突然将目光转向他，深情款款的说着这些。

    感情这一刻三婶真的陷入了回忆，真的将自己当成了爸爸。

    「我也知道当时我们的相识是个错误，可你怎么忍心丢下我走了呢。甚至老
天是那么残忍，我嫁到龙家之后，居然发现我念念不忘的人居然是自己丈夫的九
弟。」，三婶这个时候又回到了床上，紧紧抱住龙星邪，似怕他消失了一般，梦
可儿一边疯狂地吻着龙星邪的鼻子，一边含糊不清地呢喃着：「既然我们早就已
经彼此相爱了，却又为什么都没有勇气向对方表白呀？甚至你当时怎么就那么离
开了呢，我一直想知道原因，可…幸好你今天回来了」

    「三婶…」。

    龙星邪听到三婶这爱意缠绵的话语，不由得湿了眼睛。他虽然不是他爸爸，
但他也被三婶这一番话语感动了。情不自禁地也张开双臂把三婶紧紧地搂在自己
的怀抱里。他现在也想不明白当初他的父亲为何要离开。

    三婶显得十分地激动，那火热的娇躯随着她的抽泣声而不住地轻颤着。而她
那紧紧抵在龙星邪胸口的一双饱满的乳房，亦随着她身体的轻颤而轻轻地滚动着，
就仿佛是海底下在不断涌动的暗流。

    最要命的是，她的一条修长而又结实的大腿偏巧正抵在龙星邪微微岔开的两
腿之间。以至她的身体每# 颤下，那结实的大腿就会很自然地轻轻摆动，结果却
无意中刺激到了龙星邪身体上最最敏感的部位，使得本来正沉浸在这种纯真、质
朴、而不参杂欲念的氛围之中的龙星邪很不争气地慢慢有了强烈的性反应。

    「啊…」

    蓦然间感觉到了龙星邪身体的变化，使得被狂乱的爱意冲昏了头脑的三婶立
刻清醒了一些来，当然她的脑子还是不太清醒，当然不会知道眼下这人不是她念
念不忘的那个人，而是那个人的儿子。

    「你……你……胤玄。你那……那里有反应了了……」，三婶梦可儿娇羞的
呢喃道。

    龙星邪轻轻捧起三婶的俏脸，用自己的嘴唇慢慢地吸去三婶小脸上的清泪，
一滴一滴如饮琼浆。

    「怀抱着你这么一个娇滴滴的大美人，它能不起反应嘛。」，龙星邪一边吻
着三婶的面庞，一边说道。

    三婶先是紧紧闭着双眼。尽情地享受着这温存和浪漫，但是当龙星邪的嘴唇
吻上她的鼻尖时，她忽地轻声呻吟了一声，随后就双手一紧，死命抱住龙星邪的
腰身，疯狂地回吻起来。

    三婶的嘴唇好湿、好热、好温暖。而她的吻则又痴迷又执着，每一个火辣的
香吻都仿佛是要在龙星邪的心头上打一下个深深的烙印似的。

    当两个人的嘴唇不经意地碰到一起时，就好象是两块互相吸引的磁铁终于碰
撞在了一起，紧紧地吸附在一起再也分不开了。

    滚烫的丁香小舌如同一个热情的向导，将龙星邪的舌头勾引到三婶的嘴里，
然后三婶就象是一个沙漠中旅行者般用自己全部的热情和爱意疯狂地吸吮起来，
并且也在同时将自己的香津暗暗渡入到龙星邪的口中。

    甜蜜的热吻使两人的体温不住地上升、呼吸越来越急促。龙星邪的一双大手
已经开始不老实地在三婶那丰满的香臀上用力地抚摸起来。而三婶却仍然吻得很
深情、吻得很投入，只是偶尔轻轻地用双手在龙星邪的头发和脸颊上轻轻摩娑着。

    「三婶，我想要你。」，龙星邪这个时候才不管三婶是不是喜欢他爸爸，才
不管会不会被世俗所唾骂，他现在只要占有三婶，疯狂的占有她。

    既然爸爸当初没能给三婶幸福，那么今后三婶的幸福他做儿子的来给。既然
爸爸当初没能照顾好三婶，那么今后三婶就由他做儿子的来照顾。

    「三婶？胤玄怎么叫起我三婶了？叫我可儿。」，三婶现在还在把龙星邪当
成他爸爸龙胤玄，「可儿十几年前就想把身子给你了。来吧，来占有可儿，可儿
也想要你。」。

    话语间，三婶梦可儿已经将素手伸到了龙星邪的腰间，开始解起了龙星邪的
裤带，裤带被抽去之后，三婶的小手直接伸到了龙星邪的胯下，将那擎天柱一把
抓在了手里。

    「喔……喔。它好大哦。可儿还是第一次摸到它呢。」。三婶红着脸娇呼道，
也不知她脸红是因为酒醉还是娇羞，亦或者两者都有吧。

    「可儿的小手也好软，抓着它好舒服。」，龙星邪听到三婶的话之后，也不
干落后的将双手伸到了三婶的胸前。

    第042 章三婶的绽放（中）

    没有听到回答，只觉一个温暖柔软的身子贴上来，那香气使龙星邪血流加快。

    这个工夫他迷失了，双臂一伸，搂住自己的三婶，象对谭菲菲那样，他的双
手在她的那对饱满上活动起来。

    这一刻，梦可儿不是他龙星邪的三婶，她只是即将被他龙星邪压在身下玩弄
的女子。

    三婶捏捏他的脸蛋，轻笑道：「可儿以前怎么看不出你这么色的。」

    龙星邪也不答话，在三婶的俏脸亲着，两手摸来摸去终于停在她的乳房上。
一手一只，握着揉着按着，在奶头上捏着。凭手感也知道她的奶子不算大，绝没
有谭菲菲的大，但比上官云儿的大多了，柔软中带着弹性，按下去自动弹起。龙
星邪爱不释手，越摸越有瘾。

    三婶从没叫人这么挑逗，她和龙星邪的三叔可谓毫无感情，所以两人之间基
本上不存在什么夫妻生活，追她时可不敢对她无礼，因此她在一定程度上纯洁得
象一张白纸。

    梦可儿是敏感的，她呼吸粗浊有了鼻音：「你，你摸得我全身好难受呀。」

    说着话去推龙星邪的手，意思是想推开他，不叫他无礼。当然这只是她的女
性矜持在作怪，她的内心中是喜欢这个小男人摸她的。

    龙星邪当然不会放开她，双手把奶子揉得胀起来，他能清晰的感觉奶头已经
硬了。龙星邪暗暗高兴，身上的欲火也烧起来。把三婶往床里一推，自己也趴了
上去。

    先亲住她的小嘴儿，她的唇好热好软。龙星邪尽情地舔呀啃呀啄呀吸呀，把
她的红唇当成水果了。又试探着将舌头向里探，探了几下，三婶才把小嘴儿张开。

    于是龙星邪找到她的香舌一阵吸吮，吮得三婶激动起来，将双臂搂住他的脖
子。

    为了舒服，龙星邪一边亲着三婶，一边将身子来回移动，使双方的身子慢慢
磨擦，磨得三婶浑身直起反应，一种只有在梦里才会时常出现的酥痒从腹下升起，
使她感到空虚，想男人用什么方式安慰自己。

    磨了一阵儿，龙星邪分开三婶的腿三路进攻：上边亲着舌头，中间玩着乳房，
而另一只手则不客气地伸到三婶的胯下，在她最宝贵的最神秘的地方抠摸起来。

    三婶还有几分清醒，下意识地推拒着，但龙星邪摸了几下，她便顺从了。龙
星邪时而温柔时而粗暴地逗弄着那里，不一会儿便感到那儿湿润了，已有粘液从
裤子里渗出来将手弄湿。

    龙星邪学将手指在嘴上一舔，说道：「三婶，你好香呀。」

    羞得三婶笑骂道：「怎么又喊我三婶了？叫我可儿。」

    龙星邪说道：「三婶，我要你的身子，咱们干吧。」

    梦可儿任他乱来，娇躯在灯光下发出诱人的光泽，象水晶一样泛起耀眼光辉。

    梦可儿抓住龙星邪的手，说道：「可儿早就想给你了。」

    龙星邪邪邪一笑，脱下了自己的衣服上前，从三婶的头上吻起，一直吻到三
婶的腹下，三婶轻声叫道：「别舔那里，那里不能舔的。」

    声音又柔又媚，听得人血脉贲张。

    龙星邪不理她的话，伏在她的胯下狂吻。她的毛不算多，却软软的短短的。
分开毛来，龙星邪在她的嫩唇上吻了一下，吻得三婶哦的一声，说道：「好人儿，
快起来，羞死人了。」

    龙星邪又伸嘴亲，无意中咬住三婶的小豆豆，这一下算找到三婶的死穴，三
婶一下子全身变得酥软，一点力气都变了。

    龙星邪见此大吻特吻起来，口水跟三婶流出的淫水混在一起，弄得三婶的下
体不住颤抖着。吻了好一会儿，才又起身跟三婶抱在一起。

    第042 章三婶的绽放（下）

    三婶激动之下，两手乱抓，竟抓到龙星邪的巨兽，一摸之下，三婶惊呼道：
「好人儿，你的东西挺大的，这么硬，快赶上石头了。」

    龙星邪说道：「那正好跟你的宝贝亲热。」

    说着话手指探入三婶肉洞。

    三婶说道：「别用手，用它吧。」

    说到这里，三婶的声音低得不能再低了。

    龙星邪忍了半天了，想到能占有这位漂亮的女人，他激动得快发疯了。在三
婶的鼓励下，龙星邪趴在她的玉体上，将巨兽向前挺着，突然，龙星邪玩心一起，
想着逗逗三婶，故意挺了好几下也没刺到地方。

    三婶梦可儿急了，抓住他的玩意对准自己的泉眼，两人的宝贝便碰头了。

    龙星邪喘息着说：「三婶，我要干了。」

    三婶梦可儿毅然道：「你干吧，今晚可儿是你的新娘子。」

    龙星邪一挺屁股，巨兽挤入三婶的细缝，只听三婶啊的一声，显然是很疼的。

    龙星邪问：「三婶，怎么样？」

    三婶梦可儿咬咬牙，说道：「使劲吧，别管我。」

    龙星邪心一横，知道自己那里硕大无比，任何女子，甭管是开苞了的还是为
开苞的，被他的大巨兽插入都是会很疼的。但同时，但疼过就会舒服了。因为他
那硕大带来的刺激将是无与伦比的。于是龙星邪又一挺巨兽，借着汁水的润滑，
一下子插入一半，这一下子疼得三婶梦可儿险些哭起来，因为这一下子给她的感
觉仿佛是即将被撕裂一般了。在这一瞬间，梦可儿她心里矛盾极了，既有心愿得
尝的喜悦，又有红杏出墙的黯然。这个时候她真想把身上这个小男人推下去，然
后大哭一场。

    这个时候她突然感到羞耻，自己已经是别人的妻子了，虽然爱了身上这个男
子十几年了，但自己被这个男人干终究还是不太好？

    我成了什么样的女人了？

    这只是一瞬间的想法，当龙星邪的巨兽全部插入，巨兽头颅顶在她的柔嫩的
花心上时，梦可儿的大脑一片空白，那种肉体上的感觉很复杂，又痛又麻还有点
痒呢。她又动情了，不禁勾住龙星邪的脖子，主动去亲他。

    龙星邪的巨兽被三婶的小洞夹着，那里紧暖又湿润，自己的灵魂都被牵引到
那里。龙星邪缓缓动着巨兽，跟三婶亲了几嘴，问道：「三婶，还疼吗？」

    之前的疼意让梦可儿清醒了几分，这时龙星邪怪异的称呼终于让她重视了。

    三婶？不对。

    梦可儿摇了摇还有些昏眩的脑袋，从龙星邪的身下拿出一只手揉了揉自己的
眼睛，定目一看。

    天啊！怎么是星邪？怎么是他？不是胤玄吗？

    「星邪？！天啊！你在干什么？」，梦可儿见趴在身上的是心底那人的儿子，
见趴在自己身上的是酷似自己心底那人的侄儿，她失声的惊叫了出来。

    见三婶清醒了过来，龙星邪邪邪一笑，「对啊，三婶，你难道不知道我是星
邪？那你把星邪当成谁了？之前可是你嚷着要星邪弄你的。不然借星邪一百个胆
子星邪也不敢胡来。」。

    「你……你……我……我……」，梦可儿慌了，她也不知道怎么去和侄儿解
释这一切。只能使劲的推着龙星邪的胸膛，「你，你快起去。你……你快把你那
活儿拔出去。」。

    都到了这一步，龙星邪哪能依她，他怎么可能将到嘴的肉吐出去。

    「我的好婶婶，都这样我还能拔出来吗？你就从了星邪吧，星邪以后会好好
待你的。」，龙星邪不依道。

    「可是……」，梦可儿还想说什么。

    龙星邪不想再给三婶说话的机会，都这样的时候了，他知道自己得强势一点
打破僵局。

    「可是什么！插都插进去了，三婶你就从了星邪！从今天起，你就是星邪的
女人了，你以后只能被星邪干了！现在星邪就要干你！」。

    「呜呜……」缩成一团的三婶，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬
着。

    龙星邪短暂性的将自己的鸡巴抽了出来，而龙星邪的色手又已袭上胸乳肆虐，
饱满娇挺的嫩乳，好像三婶苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一
样地呈现完美无缺的半球形，龙星邪粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情
地揉弄着。

    「哦……」三婶心里直打哆嗦。

    被龙星邪粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是
蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。三婶的饱满乳房，已被自己的侄儿
粗糙的手掌抚弄得饱饱满满的。龙星邪的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续
蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

    「啊……」全身好像被一阵寒气所侵袭，三婶拼命地想蜷起自己的大腿。

    滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。
用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。三婶紧紧地将两脚
夹住，可是龙星邪的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已
经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    三婶纯洁的身体，从未被一个男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，三
婶决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然会被自己
的侄儿这般蹂躏。

    自己的侄儿竟然随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认
的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑
鄙恶劣的侵犯。

    龙星邪粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更
深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，三婶
的视野也开始变得朦胧。三婶闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

    自己的下体被龙星邪的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认龙星邪
熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。

    三婶那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉
地微张轻喘，两个奶子饱涨得颤颤巍巍的。

    龙星邪的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄三婶肉感的臀峰，巨大肉棒
在三婶下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开三婶披肩的秀发，淫亵的热
唇抵住三婶白嫩的脸颊。

    「三婶，你真美！」

    「呜……色狼……你快放了我……我是你三婶」梦可儿微微地抖动着身子。

    那是一种似有似无的接吻，龙星邪像那样地反覆做了几次，然后回到背后去，
用嘴撩开三婶的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使三婶
禁不住颤栗。当龙星邪的唇轻抚着的时候，三婶的大腿挟得愈紧。只有几次的亲
吻而已，三婶惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

    「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳
朵，每当龙星邪的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那
极愉快的感觉，也会传到三婶那两支修长的大腿上去。

    梦可儿觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己居然在自己侄儿的抚摸下竟
使得自己的性感有了反应，根本就是绝对不能发生的事。

    像要逼迫矜持的梦可儿承认这羞耻的事实，龙星邪正在全身禁地同时进行着
的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击
下摇摇欲坠。三婶惊惧地发现，自已的身体开始惧怕龙星邪的爱抚。但极力挣扎
也无法逃脱，三婶只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的
贞洁。为了小心应付，三婶咬紧牙关。

    「三婶，舒服吗？被自己的侄儿爱抚你，是不是很刺激啊？……如果你觉得
舒服的话，一定要叫出来啊！」

    龙星邪握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。
而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进三婶的耳中，用一
种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边
缘，并用舌尖舔耳垂。当三婶紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那
一点进行着同样的动作。好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防
备的性感带。

    酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，梦可儿慌了手脚。到底要如何戒
备才好呢？梦可儿到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至
少对龙星邪拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。

    龙星邪的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，
并且将热气喷及三婶的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压
三婶敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其
他区域的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是三婶那盲点部份的性感带，
就逐步被挑起。

    龙星邪的唇又开始进攻耳后根。

    「啊……」三婶梦可儿大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

    已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，梦可儿似乎毫无办法可行，
而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，
被龙星邪的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，梦可儿感觉到身体深处在收缩
夹紧。

    纯洁的肉体彷佛已经被龙星邪逼上了走投无路的悬崖，梦可儿立刻发现，这
种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。

    「舒服吧？……三婶……」梦可儿耳边传来淫亵的耳语，龙星邪几乎直接咬
住了三婶的耳朵∶「别害羞啊，三婶……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」

    已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实
着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，梦可儿的脸像火烧一般烫。可是此刻梦可
儿只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

    龙星邪的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了梦可儿的脸。梦可儿的头再也
无法扭动，龙星邪的胡须痒痒地抚刺着三婶雪白的玉颈嫩肤，三婶不由得战栗了
一下。

    「三婶……让侄儿玩你……三婶有高潮了吧？」

    梦可儿紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的梦可儿的耳朵都开始发
烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认龙星邪无耻的追问。

    「还不承认……你看……」

    色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。龙星邪的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆
地在芳草地上信手涂抹。梦可儿的脸烧得能点燃周围的空气，被色狼侄儿玩弄，
自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地
忍受着龙星邪下流地猥亵自己纯洁的心灵。

    「低头，看侄儿玩你的奶子。」

    在说些什么！梦可儿用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

    「敢不听话？！」揉捏乳峰的手微微用力。

    梦可儿的心几乎跳了出来。由于龙星邪的手部用力，梦可儿感到了微微的疼
痛。

    「不……星邪……不要……」三婶喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，
紧咬牙关微弱地摇头。

    「不要？那就低头……」

    「……」

    「低头看！……」伴随着无可逃避的命令，乳房被捏的更紧。

    梦可儿地低下高傲的头。陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在龙
星邪的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只
是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在梦可儿的全
身每一个毛孔炸响。

    「你在看什么？说……」

    「我……我在看……」

    「说啊，三婶……」

    乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

    「我……我不能说……求你……饶了我吧……」

    颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起龙星
邪的高涨欲焰。龙星邪更用力的揉搓三婶的乳房。

    「啊……」再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，梦可儿只觉得
自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

    「啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……」屈辱地对一个轻薄自
己的侄儿说出如此下流的话，巨大的羞耻让梦可儿恨不得立刻从世界上消失，羞
辱的泪水充盈着美丽的双眼。

    无耻的进犯者根本不给梦可儿丝毫喘息的机会∶「三婶，我们亲一个。」

    「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使三婶红透了脸而断然拒绝。

    要自己和侄儿接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两
下，随后双唇立刻成为下一个目标，龙星邪火烫的嘴唇不断转圈紧追。

    舌头在脸颊上来回的舔，梦可儿几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。
男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的
厌恶感，梦可儿纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使梦可
儿的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

    梦可儿的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人
一般所做的深吻。龙星邪由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼
前的端庄三婶被林俊逸强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着三婶口中的黏膜，逗弄着柔
软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说
是强奸口腔来得恰当。

    梦可儿的脸越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓
揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱
抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。梦可儿的腰不知不觉的
弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

    很长很长的接吻……龙星邪将自己的唾液送进三婶的嘴里，三婶因厌恶而颤
栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的女郎身体深处在羞耻地崩
溃，突然吐了一口浓热的气息。

    「感觉不错吧？三婶……来，再好好亲一次。」

    「……」

    龙星邪张大了嘴，就像要把三婶的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。三婶
拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可
是龙星邪的接吻有熟练的技巧，三婶不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。龙
星邪的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住梦可儿的舌头开始吸吮。这样下去是会被
拖到无底深渊的，梦可儿受惊的颤抖。

    「好三婶……把舌头伸出来。」

    刚才被龙星邪的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，
并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被龙星邪的男子吸舌头的耻辱感，却
是另当别论。稍稍迟疑，龙星邪又无耻地捏紧梦可儿的乳房。

    绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，梦可儿微张樱桃小口，
一点点伸出小巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

    龙星邪以自己的舌尖，触摸着三婶的舌尖，并划了一个圆。三婶闭着眼将眉
深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘
美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    「舌头再伸出来一些。」

    对于侄儿的指示，梦可儿觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀
行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。被自己的侄
儿猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，梦可儿觉得还不如让自己死去的好。

    像是要上死刑台的囚犯一样的心情，梦可儿无奈地将舌头又伸出了一点，而
龙星邪的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    「啊……啊……」呼吸变得粗重，从三婶的喉咙深处中，微微地发出这种声
音。尽管三婶拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，龙星邪的舌头像另一种生物一样地
卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，
也的确使得三婶口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。
口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    而在这个时候，龙星邪的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶
子。

    「嗯……」三婶闭着唇发出更高的呻吟。

    不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在
的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当龙星邪以手掌揉搓胸部时。

    「哦……」三婶的上半身突然往上弹，不得不抓住龙星邪的手，重新更换防
卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延
到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。三婶抓住龙星邪手的那支手，也已经无
法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

    龙星邪好像要乘胜追击似的，将三婶赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出
来。三婶的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而龙星邪
伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    「啊……」

    当舌头被吸时，三婶的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥
的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，三婶弯曲着手指，修长的大腿在无意识下
绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神经，全移到大腿间来，但那已经变得很弱
的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快，对已经放弃防卫的胸
部及舌头进行猛烈攻击。

    三婶从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被龙星邪的嘴堵住，梦可
儿不知道自己会不会发出羞耻的声音。特别是自己露出那苗条的大腿的根部，雪
白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着龙星邪抹上去的露珠，梦可儿自
己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

    拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久
的蜜穴，却特别的热。龙星邪以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。

    「嗯嗯……」三婶的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子上肆虐的龙
星邪的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。

    「啊啊……」由于呼吸急促，使得梦可儿拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很
大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被龙星邪的蹂躏
激发而喷出来的缘故。

    这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？梦可儿突然警戒起来。
对方是用强迫的手段迫她就范的。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱人
抚弄时的那些反应来。

    终于龙星邪的嘴离开，梦可儿像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随
之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音∶「三婶的身体已经很爽了吧？……」

    梦可儿已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对自己侄儿说出
的事实。

    「可是，我的身体还压抑着呐……我的好婶婶……」像怕梦可儿听不懂，胯
间的粗热肉棒解释般地脉动，梦可儿的全身一下子僵住。

    难道……竟然要被自己的侄儿强奸……仅仅想到「强奸」这两个字，梦可儿
就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，梦可儿还
可以勉强原谅自己。只是被侄儿猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是
被「强奸」，就再没有任何藉口了。一想到要被龙星邪那粗大的肉棒粗鲁地插入
自己纯洁的身体里面，梦可儿就慌乱了。自己喜欢他的父亲，又怎么能和他发生
关系？

    她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动
的粗大的肉棒∶「不行……星邪……绝对不行……你还不够吗……」

    可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上紧贴着龙星邪的脸，从姿态
到话语，都宛如对情人的低声求恳。梦可儿痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪
里去了？！

    即使这样，梦可儿也下定了决心。如果龙星邪真要硬来的话，自己一定要反
抗，自己不能和自己爱的人的儿子发生关系，何况自己还是她的三婶。

    好像看透了梦可儿的内心，龙星邪并没有硬来∶「别紧张，三婶……我不会
强迫你的……不过你自己要坚持住啊，我的好三婶……」

    还说不会强迫我！梦可儿恨恨地想。把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你
这样玩我的吗？不过最大的危机解除，梦可儿终究松了一口气。只是还不明白，
龙星邪怎么说她自己会坚持不住……

    答案立刻给出。龙星邪突然抱住梦可儿的腰，一用力，梦可儿的苗条身体就
被向上抬起，留下的空隙立刻被龙星邪向前挤占。龙星邪的两支膝盖已经穿过梦
可儿打开的双腿顶住前面的墙壁，梦可儿只有两支脚尖还留在地面上，形成梦可
儿身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在龙星邪大腿上的姿态。危机并未解除，只是
换了一种形势。

    梦可儿猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在龙星邪那粗长的坚挺
肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄
绝快感同时上冲头顶。

    「呀……」梦可儿一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓床单。

    「我是讲信用的……你自己坚持住啊，三婶……」那龙星邪并没有乘势追击，
只是得意地在三婶的耳边低语。

    听凭三婶拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧
顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

    梦可儿惊魂初定，一下子明白了龙星邪话里的下流含意。

    虽然答应不强迫自己，可是龙星邪却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的
性器羞耻地紧密接合在一起。即使龙星邪不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不
住，自己全身的重量也会自动让龙星邪的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，龙
星邪还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

    （卑鄙！下流！无耻！……）梦可儿又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可
怕的危境。

    龙星邪不慌不忙，两腿将白洁修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住三婶纤细
的腰肢，左手捏住三婶丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将三婶死死
地压制在怀里。

    仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，梦可儿像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地
挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可
怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。梦可儿吓得赶紧停止挣
扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，
根本无法避免两人的性器密接的窘态。

    仅仅是这样已经让梦可儿几乎晕厥。龙星邪的阳具已经突破第一道防线，娇
嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的
肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫
厘的差距了。

    「慢慢享受啊，三婶……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，…
…」

    龙星邪牢牢控制局面，开始无情地对三婶贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。

    「你……星邪……好卑鄙……」恨恨地回应着自己侄儿无耻的挑逗，三婶又
羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力
气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭龙星邪尽情地品享着自己般紧窄的肉洞口紧
紧压挤他那粗大龟头的快感。

    龙星邪并不急于享用三婶贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着三婶又羞又急
却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。当
梦可儿绝望地放弃挣扎后，龙星邪再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好
像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已
经失去了力量，梦可儿好像要倒下似地，不由得反手抓住龙星邪的肩。好像是被
麻醉了似的，龙星邪的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然
后再从腰滑下去。

    「啊啊……」梦可儿左手反抓在龙星邪的肩上，右手紧抓床单，指尖弯曲着，
整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

    龙星邪将三婶微微上台，梦可儿下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的
身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显
得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不
喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来
似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

    龙星邪运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指
来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的
部位。

    两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压
迫，梦可儿急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩
散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    已经快站不住了，梦可儿绝望地觉得，对于自己身材的比例，梦可儿可是一
点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他
看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是自己的侄儿。
当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起
的样子，简直羞死人了。

    那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在龙星邪老练的挑逗玩弄下，梦可儿乳
头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻
的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

    龙星邪将唇贴在三婶的小耳垂上，「呼……」轻轻地吹着气。

    梦可儿也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美
的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是
强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到三婶
的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因梦可儿的身子后仰，而往后仰，也不曾
失去那美好的形状。

    那奶子似乎和梦可儿的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置
着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着龙星邪的玩弄。而梦可儿甚至连一
点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受
了龙星邪的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

    龙星系的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

    「啊……」梦可儿瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

    对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    「喔……呜……啊……」

    握着两手折起脚趾，但梦可儿仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，
超乎梦可儿想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

    「呜……不要……」梦可儿缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

    「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，梦可儿张开自己的脚绷得紧紧的。

    这里也是盲点所在，那是梦可儿从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过
大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。龙星邪似乎也不放过蓓蕾
那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

    「喔……」

    以大腿为中心让腰部浮上来，梦可儿好像放弃了一切似地，从身体的出口，
热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一
样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。梦可儿的身体在同时感觉到，她有生以
来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象徵。

    龙星邪色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，
那猥亵的挑逗，梦可儿官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面
的筋，好像要吸起来一样。

    「啊……啊……」配合着那动作，梦可儿的腰不自主地轻微扭动。

    从外表上虽然还勉强维持着的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁
的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。梦可儿已经被官能和污辱所充
满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中
一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了梦可儿的理性快
无法控制的地步。

    色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，梦可儿的身体在小幅度的抖动。
纯洁的幽谷已经开始泥泞，龙星系左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第
一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

    「啊……」

    在那饱满的奶子下方，龙星邪正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏
在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，梦可儿的
脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，梦可儿的身子通常是被理性
所支配的；但在被龙星邪亵戏时，梦可儿却觉得脑海彷佛要变得一片空白。

    那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被龙星邪的指尖所挑起。「喔！」好像被
高压电打到一样，梦可儿扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，
好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，龙星邪的指尖强力地揉捏，那
快美的碎波几乎要打碎梦可儿的理智。

    「啊啊！」梦可儿吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰
上的可怕手指。

    但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。梦可儿贞洁的蜜唇已经屈辱地
雌服于龙星邪粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着微摇，嫩肉被
压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着龙星邪的龟头的表面流下。龟头的尖端在
花唇内脉动，梦可儿全身的快感更为上升。

    「不行……」内心羞耻地挣扎。

    梦可儿提起了腰，龙星邪的龟头在蜜洞入口处进进出出，梦可儿觉得自己大
概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。龙星邪的指尖，袭击向最后的珍珠——
往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，龙星邪从周边开始进攻，充份的刺激之后，
用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

    「啊……啊……」随着闷绝的低叫，梦可儿痉挛地撑起了腰。

    强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和梦可儿的意志，好像
没有关系似地，热热的雨，让梦可儿发出呜咽的回响声。

    「啊！……」

    珍珠被掠入手指，梦可儿伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大
而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

    「啊……啊……」被上下夹攻的梦可儿，拼命地想找逃生处，但并没有同时
削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会
跑出一些无止境的快乐来。

    上体好像蛇一样地卷动着，梦可儿在官能和焦燥的中间反覆呻吟。在被如此
粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴
着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到梦可儿的腋窝和大腿内侧来。

    「你的身体想要了吧？三婶……想得很难受了吧！」色迷迷的口气，龙星邪
轻咬着三婶的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

    梦可儿咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶
子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子
如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为他的深深，居然被他如此玩弄。

    「想装到什么时候，三婶？……」龙星邪一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意
地品赏着三婶那苦闷的脸色∶「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」

    三婶决然地咬住下唇，装作完全没听到龙星邪的下流挑逗。

    龙星邪以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」三婶苦闷地将腰往上地
转动。

    而龙星邪又第二次、第三次的，指尖轻柔地在三婶那粉嫩而敏感的阴蒂上划
动。

    「呜……啊……啊……」发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲
的脸上浮现出决死的表情。

    「反应太好了！三婶，刚才为什么要那样呢？」

    在龙星邪那嘲笑的口气之中，梦可儿想从那官能的泥沼之中找回理性，让四
肢硬直起来。

    龙星邪的手指再度袭击梦可儿翘立的乳尖。

    「哦！……」紧握着两手并卷曲着指尖，梦可儿感受到那甜美的冲击，发出
颤抖的声音，梦可儿刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

    比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和梦可儿的意志无关，那丰满
的唇半开着，微微颤抖。

    「啊……」龙星邪的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

    「啊……嗯……」苗条玲珑的身体轻轻扭动，梦可儿觉得自己几乎要燃烧。
朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。

    龙星邪的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

    「啊……」好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向
上翘。

    龙星邪沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

    「啊！不行了，快停！」一面叫着，梦可儿那饱满得像要炸开的乳房，却像
要往前自己想去追那支手指。而龙星邪好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨
开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在
燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。

    「啊……不要……」三婶皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

    那指尖又滑动了一次。

    「喔！……」梦可儿握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及
下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔
软的指尖的前端所引起的。

    当龙星邪的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是梦可儿的身体内部而已，
从全身各处好像都喷出火来了。

    「呜……」发出呜咽之声，吐着深深的气息，梦可儿俏脸上那雪白的肌肤都
已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使
得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一
种不自然的抖动。

    粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

    「啊……」从迷乱中惊觉，梦可儿极力地想逃开那可怕的阳具，只好将身子
往前送。

    龙星邪并不追击，只是恣意地玩弄三婶蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地
品味着三婶蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。三婶绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开
这羞辱的姿态。侄儿不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝
不肯增加这下流的侄儿的快感，梦可儿咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

    但对龙星邪来说，三婶那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，
粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让梦可
儿羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的粗大龟头，虽然还没
有被插入，梦可儿已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

    「虽然讨厌，可是很有感觉吧……三婶……」

    无耻地挑逗着三婶微妙的矛盾，龙星邪粗壮的肉棒龟头紧抵住三婶紧窄的蜜
洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加龙星邪的快感，可是听到自己
被如此下流地评论，梦可儿还是忍不住微微扭头否认。

    「别害臊……想要就自己来啊，三婶……」

    「啊……」梦可儿低声惊呼。龙星邪双腿用力，梦可儿苗条的身体一下子被
顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，梦可儿紧窄的蜜
洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，
梦可儿陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身
的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，梦可儿痉挛般地
绷紧修长的双腿。

    「挺不住就不用硬扛了，三婶……侄儿知道你也很想要了……」

    一边品赏着三婶要哭出来般的羞急，龙星邪一边继续上下亵弄着三婶的禁地。
但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击三婶的愉悦之源，又完全
不给三婶的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，梦可儿全身都没了力气。
膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。

    「别咬牙了……都已经插进去这么多了，三婶……」

    毫不停息地猥亵把玩三婶最敏感的禁地，不给三婶一丝喘息的机会，同时用
下流的淫语摧毁三婶仅存的理性。龙星邪一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝
丝更深插入三婶紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着三婶那火烫绯红的俏脸，
品味着这矜持端庄的三婶贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

    两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经深入自己
紧窄的小穴，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。梦可儿触电般的全身陡然僵直
挺起，可怕的巨炮稍微退出。

    「刚插进去就忍不住要动啦？三婶……慢慢来，我会给你爽个够的……」

    火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳龙星邪故意下流的曲解。梦可儿全
身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微
颤抖。

    粗大的龟头撑满在三婶湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，龙星邪已下定决
心，要让这矜持端庄的三婶自己将贞操的蜜洞献给自己。

    （「要挺不住了……上帝啊，救救我吧……」）

    内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，梦可儿苗条
的身体终于落下。龙星邪的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入三婶贞洁的蜜洞。
纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，梦可儿强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开
自己娇小的身体。

    「夹得好紧那，三婶……被自己的侄儿干，是不是很刺激啊……」

    空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，梦可儿像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝
力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩
擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

    「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着我的大肉棒……」

    不光是肉体，还要残忍地蹂躏三婶贞洁的心灵，龙星邪的两手突然放开三婶
的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，三婶
高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在龙星邪那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的
挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

    （「不行了……我忍不住了……」）大腿已经痉挛，梦可儿紧绷的身体终于
崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

    「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，梦可儿崩溃的身体再也没有力
气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

    （「无耻的色狼……终于被插入了……天啊……难道是我上辈子欠了他的吗？
……」）

    屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，龙星邪的淫具无情地彻底贯穿梦可儿的骚穴。
紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，
梦可儿无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小
巧的舌头也被粗鲁地玩弄。梦可儿已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是看过的三
级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强
奸。

    贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉
动，梦可儿惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己
的臀还是没有触到龙星邪的小腹。

    （「竟有那么长吗？？？……」）梦可儿几乎不敢相信这可怕的事实。

    曲线玲珑的美妙肉体像被挑在龙星邪的淫具这唯一的支点上，梦可儿无法维
持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

    「扭得真骚啊！三婶……真看不出来你这里那么紧……」

    无法忍受的巨大羞辱，梦可儿拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗
大火棒。

    「别装了，三婶……别忘了，是你自己让我插进去的……」

    戏辱够了原本矜持的三婶，龙星邪这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上
来，右手也紧箍上三婶的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头
般的巨大恐惧，梦可儿蜷起腰意图做最后的抵抗。但龙星邪的腕力制伏住三婶苗
条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从三婶身后试着要将粗大的肉棒押
进三婶的秘道。

    「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

    三婶拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，龙星邪的前端深深插
入了三婶的体内。

    「哇……」梦可儿恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好
像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把梦可儿娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直
逼子宫深处。梦可儿觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且龙星邪虽然看起
来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

    深深插入梦可儿体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。

    如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！梦可儿下意识地感激着龙
星邪的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

    但不管进入的时候是如何地慎重，龙星邪的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，
仍然无法抗拒地逐渐变大，梦可儿好像要窒息一般。梦可儿的身体只能配合着那
未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁
一样灼热的东西，对梦可儿来说都是第一次。

    从梦可儿那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经
放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压
感的作用吧。已经被龙星邪彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的
身子吧！

    而已经插入梦可儿体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那
肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然梦可
儿身体中已经充塞着涨满的存在感了，但龙星系的腰，居然仍然和梦可儿有几公
分的距离，梦可儿的娇挺臀峰和龙星邪的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那
不仅仅是因为龙星邪的肉棒实在太长太大，还表示自己的身子仍必须受一番折腾。
但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

    龙星邪似乎看得懂没课的心意，因此停止前进而开始抽出。梦可儿放下心，
而松了口气。

    「哇……」就在那瞬间，从没课的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉
棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

    被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大
了，梦可儿简直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

    四肢无力地瘫软，梦可儿完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被
强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足侄儿的欲望
吧！

    （再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流
水吧，尽量往好处光明面想想吧！梦可儿如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，
顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

    龙星邪的淫具以一定的韵律进进出，恣意地抽插着梦可儿下体贞洁的秘道。

    没课的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合那倾
城的面貌，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够
使男人丧失理智。

    如今龙星邪将肉棒深深插入梦可儿体内，已经足足超过五分钟了，但龙星邪
依然在机械那样准确地做着反覆的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样
子。已经足足地在梦可儿那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

    「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。梦可
儿羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

    那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非
那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

    （啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）

    但连梦可儿也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前
十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲
击后，梦可儿的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的
龙星邪肉棒，又再次努力不懈地要让梦可儿感觉到它那独特的触感。

    「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而
梦可儿喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果龙星邪一口气刺穿的话，梦
可儿真恐惧自己会控制不住地叫出来。

    渐渐地，龙星邪的小腹也达到了接合处，梦可儿的臀峰和龙星邪的腰已经接
合在一起了，密密地接合在一起，而没课也初次享受到子宫会叫的那种感觉。龙
星邪，让梦可儿完全体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，
这个龙星邪也应该是第一个能让梦可儿的身体违背自己的理性，身体自己舒展开
去迎接的男人吧！

    虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有自己的这个侄儿啊！除
了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要
说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进
出出的那支粗挺的肉棒吧！

    肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

    梦可儿简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗
条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，龙星邪肉棒的大小、以及
插进拉出时间的长短，对梦可儿来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，龙星
邪的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是龙星邪由下往上插
入的力量加大了。

    当肉棒顶到子宫时，龙星邪的下腹刚好顶住梦可儿的屁股，那时两人身体发
出了轻微的声音，但是立刻完全淹没。

    梦可儿渐觉恐慌起来，不管被龙星邪的肉棒如何的插入，她心中现在有的只
是屈辱和羞耻而已。自己这是乱伦啊，自己是被自己的侄儿侵犯猥亵，而且现在
又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得梦可儿的身体感
受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在梦可儿脑中出现。

    龙星邪的左手从梦可儿已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，毫无阻碍地
袭上三婶已全无防范的酥胸。

    「嗯……哦……」梦可儿将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已
变得非常坚实。

    娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大
又挺，更是令人不可思议。乳头虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人
地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被自己自慰时，虽然也会这样，但
是不像这次这么厉害。那大概是因为被龙星邪所强暴、身体被贯穿，有了污辱及
厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

    但无知的乳房却完全背叛了梦可儿的心意，当龙星邪抓起酥乳由上而下玩弄
时，梦可儿羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将龙星邪的肉棒愈挟愈紧。而
涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得梦可儿觉得她的身子愈来愈被往内侧压，
而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在
自己体内扩张，由点而面，但龙星邪仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

    「爽不爽啊？三婶……」龙星邪淫荡的低语又在梦可儿的耳边响起，梦可儿
倔强地把头扭向旁边。

    「正被自己的侄儿干着，还能装得这么端庄，不愧是我的三婶啊……」

    紧紧咬着娇嫩的嘴唇，梦可儿恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

    「被侄儿干，特别过瘾吧？……」

    紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连梦可儿自己都觉出，体内闷烧的火焰
一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是龙星邪的淫语奇怪地挑动了身体某
处莫名其妙的神经，梦可儿的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又
有花蜜渗出。

    「我来教你怎么更爽，三婶……说，我们在干什么？……」

    决不能再屈服了，梦可儿几乎要把嘴唇都咬破。

    「干都干了，还装淑女……说啊，三婶……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插
入，龙星邪要彻底征服三婶最后的一丝矜持。

    「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，三婶差一点叫出声来，急忙用左手
背掩住冲到嘴边的惊呼。

    「嗯……」又一次粗暴的攻击，三婶的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

    「喜欢叫呢，还是喜欢说？……三婶……」

    「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

    三婶玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在龙星邪的身上才没有倒下去，洁
白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻
转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

    「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，梦可儿抗拒的意志
被彻底摧毁。

    「想不想叫给我听啊？……三婶……」

    「不……不要……」

    「求我……」

    「求你……千万……不要……」

    「说……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插入三婶深处，溢满蜜汁的
蜜唇无力地被挤迫向两边。

    「我们……在……在……在作爱……」

    巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停
滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

    「再换一种说法……三婶……」

    「啊……饶了我吧……我说不出来……」

    「哼……」

    「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」

    「不肯说……三婶……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在三
婶紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    「别……啊……我说……」

    「贴在我耳边说……火辣一点……」

    「你……你在……干我……」

    「继续说……」

    「你在……操……操我……」

    决死般的在龙星邪耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，梦可儿连雪白的
脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀
死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩
肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

    （这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念
的闪现。

    「啊……啊……」梦可儿无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令梦可儿觉
得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗
燃起。虽然想自龙星邪克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将梦可儿的这个想法完全
打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每
当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将梦可儿身上所
剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

    到目前为止，每当龙星邪拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始
则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，梦可儿无意识地深切
期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得梦可儿发出哽咽般的低声
呻吟。

    「啊……啊……」身体被完全的占有，梦可儿无意识地左手向后，反抱住龙
星邪的腰。已经无法坚持对龙星邪的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己的侄
儿——龙星邪。

    当大肉棒到达子宫时，乱伦的羞耻感已经完全被剥除。剩下来的只是一个美
丽少妇活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那
充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

    粗大的肉棒插入，龙星邪用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄三婶柔嫩的乳尖。

    「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被龙星邪粗糙
的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，梦可儿苗条的身体摇摇晃晃，秘谷
里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，梦可儿虽然知道，但过去从未经验过。
这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并
没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被龙星邪深
深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵
抗的欢愉，贞洁的梦可儿已经深深堕入色情性欲的深谷。

    「我操得你爽吧？三婶……接着像方才那样说……」

    「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」

    「什么在操你？」

    「你的……啊……你的肉棒……」

    「叫鸡巴！」

    「鸡巴……喔……鸡巴……」

    「我的鸡巴怎么样？三婶……」

    「大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……」

    意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄
的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    梦可儿觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，梦
可儿好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    接受龙星邪的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是梦
可儿，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段
时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果
现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，到目前都是由于龙星邪卑劣的手段，而
被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备龙星邪
了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受龙星邪了。

    「我的鸡巴……怎么样？三婶……」

    一瞬间理念似乎有所恢复，梦可儿本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻
加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，
电流直击身体的每一个末梢，梦可儿立刻又晕迷在旋涡里。

    「怎么样……我操得你爽吧？三婶……」

    「你……啊……你的鸡巴很大……恨粗……你操得我很爽……啊……」

    已变成了龙星邪的女人，梦可儿已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法
忍耐的地步了，梦可儿甚至希望龙星邪来夺取她的唇。但龙星邪好像很陶然的样
子，恣肆地品味着梦可儿那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏
脸。

    梦可儿觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自
己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不
乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得梦可儿原谅了自己的雌服。

    「啊……啊啊……」梦可儿好像被偷袭似地发出闷叫。

    达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在
暗暗期待接下去更大的快感，梦可儿的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

    抽出来的大肉棒又再次的送入。

    「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得梦可
儿的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。
剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇
特别显得饥渴。

    龙星邪将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，梦可儿的身体更强烈地
追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送
的肉棒，则像机器那样的无情。

    张开眼睛时，唇已经和龙星邪只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要
贴龙星邪的唇一次就好了，白洁将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触
的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着龙星邪腰的手更移到背后
去，梦可儿微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，梦可儿的手指紧抓龙星邪的后背。而在
此时，龙星邪仍将他那大肉棒，在梦可儿紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    要淹溺在快感的波涛中，梦可儿更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，
甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。梦可儿过去跟本不知道自己对情
欲居然如此贪心，即使是自慰也都很有自制力。但那自制心，现在居然在侄儿肆
无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。自己是他的婶婶，
我爱的是他的爸爸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻梦可儿已经没有神智来责
备自己。

    梦可儿伸出小巧的香舌。今天以前没有被任何男人的舌舔过，而以自己的舌
去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而龙星邪的舌也急急地
出来回礼。

    「啊……」接着从梦可儿这边开始了舌头的磨擦。

    「爽不爽？三婶……要不要鸡巴……要不要我操你？……」

    「操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操三婶……操死我吧……」

    两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美
的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，
滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进三婶娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死
死地紧紧箍夹住肉棒。

    「啊……」像要挤进梦可儿的身体一般，龙星邪的唇紧紧堵住三婶性感的樱
唇，两手紧捏三婶丰盈弹性的乳峰，死死压挤三婶苗条肉感的背臀，粗大的龟头
深深插入三婶的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进三婶的贞洁圣地。

    第044 章妈妈的服侍（一）

    当云收雨毕之后，三婶竟激动的哭了起来。

    「天啊，这是真的吗？星邪…三婶真的是和你在一起吗？」

    龙星邪一边摸着三婶傲人的身体，一边在三婶耳边轻声说：「是的，三婶，
我就是你的侄儿星邪，刚刚就是星邪在和你做着男女之间最亲密的事…」

    三婶动情地抚摸着龙星邪的脊背，痴痴地说：「天啊，我太幸福了星邪…三
婶终于……唔…你可以再叫我一声小三婶吗？」

    「唔…我也觉得好幸福！三婶…三婶…三婶…」龙星邪越叫越激动、越叫越
大声。

    梦可儿十几年与龙星邪的父亲错过了，现在她和他的儿子发生了这样的事，
亦或者说，在龙星邪成长的十六年里，梦可儿逐渐将她对龙胤玄的感情慢慢转移
到了龙星邪的身上，只是在这个过程中，她自己下意识的在否认这些。又或者说
是伦理纲常让她不敢承认这些。现在既然身子都被侄儿得了去，她也不想顾忌了，
她终于可以放下所有的顾及，终于可以将对龙胤玄的一腔爱意全部倾注到龙星邪
身上。

    可以说，三婶梦可儿对龙星邪的爱，是复杂的爱，有对龙星邪直接的爱意，
有由对龙胤玄的爱意转化而来的爱，有本是亲情转化而来的爱。

    「啊…」

    在龙星邪那饱含深情的呼唤声中。三婶梦可儿大叫一声，四肢象八爪鱼似地
紧紧缠在龙星邪的身体上，似怕他溜走了一般，似怕这一切是梦幻一般…

    「三婶，以后星邪晚上时不时的可以过来陪你睡吗。」龙星邪搂着光溜溜的
三婶躺在床上商量说：「反正你都是我的人了」

    「嗯…」

    三婶温顺地点了点头，但随后又忧心仲忡地说：「但是…弟妹如果知道了我
们的事怎么办？她…她会接纳我吗？她会容忍这些吗」

    龙星邪知道三婶口中的弟妹正是他的妈妈师心如，这也正是最令龙星邪头疼
的事，他也正是担心妈妈无法接受他和三婶之间发生的这些。

    「暂时还是隐蔽一些，我两的事先别让妈妈知道了。等我……」，说到这里，
龙星邪嘴角扬起一抹邪恶的笑意。

    三婶梦可儿一直盯着心爱的侄儿，龙星邪的这抹笑意她自然是看到了，她芳
心一颤。星邪，星邪该不会……

    「你……你……星邪……你该不会是想……是想……」，梦可儿不可思议道。

    「想什么？」，龙星邪笑意吟吟的看着三婶，「三婶你有什么倒是说啊。」。

    「你该不是想……想将你妈妈也那个了吧。」。梦可儿重重的呼出了一口气。

    「嘿嘿。」，龙星邪不置可否的笑了笑，光三婶梦可儿就已经让龙星邪销魂
蚀骨了，如果再加上一个成熟诱惑的妈妈，一皇两后更不知会爽成什么样子了！

    当然，这些龙星邪现在还只能是想想，想要将妈妈师心如收入后宫那有着一
段很长的路要走。龙星邪知道这不是一时之间能完成的，这需要时间和机会。

    龙星邪拍拍三婶的豪乳说：「三婶心中的猜测正是星邪的打算，只是…这事
需要时间，等到时机适当的时候才能实现。总之你放心。现在三婶既然已经是我
龙星邪地女人了，我这一辈子都不会抛下你不管的。等我搞定妈妈，这别墅西侧
便是我们三人的天下了」

    这个时候，龙星邪将脸别了过去，脸上有着不为人知的冷意。他可不单单要
这别墅西侧是他龙星邪的天下，他要的是这整个龙家都是他龙星邪的天下。至于
那些婶婶，姑姑，堂妹堂姐们，只能成为他龙星邪庞大后宫里面的女人。

    三婶梦可儿当然知道龙星邪所要做的不是简简单单能实现的，因此自然也没
奢求要什么名份，也没奢求能当龙星邪表面上的女人，能够得到龙星邪这个永不
离弃的承诺，她也就心满意足了。于是饱含深情地在龙星邪的嘴上吻了一下。说
：「这事你不用急，如果星邪也能搞定弟妹自然最好，实在不行三婶就当你的底
下情人，只要你能经常抽时间来陪我一会儿就行了！我本来还以为这辈子不会再
遇到一个真正爱的人了，因为我以为我的心随着你爸爸的死也死了，我以为永远
只能在心中留下一个遗憾了！谁知道竟然还能以另一种形式重新得到爱情！老天
已经对我不薄了，我也不敢再要求太多，只要能和我最亲爱星邪永远在一起，哪
怕是这辈子只能偷偷摸摸地做你的地下情人三婶也知足了！」

    多好的三婶。她为了不让自己为难，竟然宁肯委屈自己！龙星邪感动地亲吻
着三婶的脸、三婶地脖子、三婶的豪乳…渐渐地。两个人的呼吸又变得急促起来
…

    （以下内容合集再现……陌陌会尽快整理合集，大大们请耐心等待，大大若
是有月票能否给陌陌的独尊投上几票？）

    第045 章妈妈的服侍（二）

    第二天早上回到自己屋子的时候，已经是八点多钟了，而一进门，龙星邪就
看到，妈妈师心如就坐在客厅里，看到儿子龙星邪回来以后，她的脸上不由的都
露出了一丝的喜色。

    师心如看到龙星邪以后，虽然那张弹指可破的俏脸上露出了一丝的喜色，但
是嘴里却还是止不住的埋怨起了龙星邪来了：「星邪，你干什么去了，昨夜一整
晚都没有回来？真是的，也不打个招乎，你知道妈妈昨天晚上等了你多久吗？」。

    龙星邪看到一大早妈妈就在这里等着自己，再看看她脸上憔悴的神色，心中
知道，妈妈昨晚肯定因为担心自己而没有睡好，这样想来，心里顿觉愧疚，不由
的低下了头：「妈，我知道了，我错了，以后，我不会再这样子了，我要到哪里
去，我一定会跟你说的。」

    听儿子着么一说，师心如不由的才满意的一笑，「这件事情，过去就过去了，
可别把孩妈妈也不怪你，你都这么大了，妈妈也不想知道你昨晚去干什么了。只
是你知道，你这孩子从小思维……思维就比较迟钝，妈妈总是担心你会遇到坏人。」。

    想到这一点，师心如的神色便有些黯然。

    看见妈妈的情绪突然变得有些低落，龙星邪知道她是担心自己。担心自己因
为思维迟钝会受人欺负，但她不知道的是，现在她的儿子可不是以前的那个龙星
邪了。

    龙星邪当下安慰妈妈师心如道：「妈妈你就放心吧，星邪不会吃亏的。」。

    听儿子这么说，师心如慈详的看着龙星邪，突然像是想起了什么，对龙星邪
道：「星邪呀，知道错了这行了，以后不要这样子就可以了，不过，你以后，可
就没有这么自由了，因为从明天开始，你就要接受我们龙家的专门的培训了。」。

    师心如的话，让龙星邪的心中不由的微微一愣，在这种情况之下，龙星邪不
由的抬起了头来，对妈妈师心如道：「妈妈，培训，什么培训呀，我知道一点也
不知道呀。」

    师心如兴致变得有些高，「星邪，是这样的，你大娘，你年纪也不小了，都
十六岁了，而现在龙家只剩你这么一个男丁了，所以，要好好的掊养你一下，你
不是马上要放暑假了吗？所以，想要趁着这个署假，好好的培养你一下，让你多
学一点知识。而这个任务，你几位姨娘决定在这一段时间里，先对你进行防身技
能以及礼仪的学习了，老师她们都帮你找好了，一个是你见过的我们龙家别墅的
保安对队长吴芸，另一个是她们从外面请来的，是国际礼仪专家，你看怎么样呀，
妈妈在这里等你，就是要和你说这件事情的，想征求一下你的意见，如果你没有
意见的话，等你一放假培训就开始了。」

    听到妈妈师心如这么一说，龙星邪的心中不由的微微的有些疑惑起来，他可
不相信他的几位姨娘会这么好心给他弄什么培训。再说，按照以前的龙星邪，那
么一个思维迟钝的孩子，能接受这样高端的培训？其中肯定有诈。

    不管了，兵来将挡，水来土掩，现在的龙星邪可不怕这些。再说，暑期在家
里培训，他可以趁机收服几个婶婶。另一方面，这样一来三婶那里他就势能经常
的去了，而龙星邪才尝到了三婶的肉体给自己带来的那种欲仙欲死的滋味，一想
到接下来可在家呆这么长时间，龙星邪心中难免有些火热。

    见到龙星邪半天不说话，师心如以为儿子心中肯定是对这样的安排有些不满
意了，在这种情况之下，师心如不由的叹了一口气道：「星邪呀，几位姨娘她们
做出这样的安排来，主要还不是为了你好的么，你就安安心心的学习学习，这样，
对你长大了以后，会有好处的，而且，多一门技艺，对你以后走上社会，也会有
很大的帮助的，星邪，你说是不是呀，吴队长是特种兵出身，你能跟她学习格斗
技巧的话，以后，你也不会再害怕什么人敢欺负你了，而钱老师是知名的国际礼
仪专家，跟她学习，对你以后待人接物都是有好外的。」

    龙星邪知道妈妈肯定是误会了，但他现在也不想去解释。再者，以妈妈师心
如那纯良的心性，肯定不会相信几位婶婶会加害她们娘两。

    不想让妈妈担心，龙星邪不由的点了点头，对妈妈师心如道：「妈，既然婶
婶她们都决定好了，我按她们说的做就好了，现在，我有点累了，我先回去睡觉
去了。」说完，一转身，就回到自己的房间去了，师心如看到儿子的样子，不由
的摇了摇头：「这孩子，一点事都不懂事，你几位婶婶也是为你好啊。」

    回到房间里，龙星邪还在那里想几位婶婶为何安排这么一个培训。也不知她
们究竟想干什么，龙星邪不由的喃喃的道：「究竟为何会安排这么一个培训，还
什么吴队长，什么格斗专家什么的，咦，对了，吴队长，吴芸儿，我见过的那个
一头短发的吴芸儿么，这可是一个美人儿呢，她来教我格斗，好呀，我正愁没有
机会和她亲近一下呢，现在，我已经基本的掌握到了挑逗女人的技巧了，说不定，
在她教我的时候，我还能品尝一下这个小美人儿呢。」想到这里，龙星邪的脑海
里不由的浮现出了那吴芸儿的那美丽的俏影。

    想到吴芸儿一身劲装，那英姿勃勃的样子，龙星邪的心儿不由的热了起来：
「练过功夫，还是特种兵出身，也不知道，这样的美人儿，和菲菲三婶她们有什
么不一样呢，会不会身上的肌肉更加的结实，那大腿更加的丰满而有弹性，那大
山峰会更加的坚挺呢。」，一边胡思乱想着，龙星邪的那脸上不由的露出了一丝
坏坏的笑容，而在这种情况之下，龙星邪感觉到，一股热力从小腹处升了起来，
使得自己的那身体的某一个部位不由的又坚硬了起来，正在自己的跨部慢慢的涨
大了起来。

    第046 章妈妈的服侍（三）

    龙星邪自己都没有想到，那吴芸儿对自己竟然有那么大的吸引力，自己还只
是想了想那吴芸儿，自己的身体的某一个部位就涨大了起来，而自己今天却是已
经第三次发泄了身体的呀，如果按照常理来说，自己是不会有这种兴奋的感觉的
呀，难道是因为《龙皇真诀》迈入了第四层的原因？随着修为越来越深，自己的
体质亦越来越接近神龙体质，龙性好淫，看来自己定是受了功法的影响。想到这
里，龙星邪不由的摇了摇头笑了笑摸了摸自己的那身体的某一个部位以后，龙星
邪喃喃的道：「小兄弟，呀小兄弟，你怎么这么不争气呀，一想漂亮的女人，你
就会硬起来，也真是的，别给我丢人了，人家可是保安队的麻辣女队长呀，你怎
么知道，你就一定能吃下这具鲜美的肉体呢。」

    龙星邪正在那里胡思乱想的时候，就听到一阵细细的敲门声响了起来，听到
这敲门声，龙星邪的心中不由的微微一动，在这种情况之下，龙星邪不由的躺在
了床上，装着有气无力的样子，对着门外道：「谁呀。」

    师心如的声音在门外响了起来：「星邪，是妈妈呀，你睡了没有，妈妈想来
看看你。」

    听到是妈妈师心如的声音，龙星邪的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，
龙星邪连忙从床上爬了起来，走过去将门打了开来。

    打开门一看，妈妈师心如正俏生生的站在了门口，看到自己的妈妈，龙星邪
的心中不由的微微一热，在这种情况之下，龙星邪连忙将妈妈师心如给让进了自
己的房间里而，而在关门的时候，龙星邪将门给反锁了起来，而且，那锁门的声
音，正好可以清楚的传到师心如的耳朵里面，师心如听到儿子龙星邪锁上了门儿，
那丰满而充满了成熟女性风情的身体不由的微微的颤抖了一下，但一想到这与自
己同处一屋的是自己的儿子，随即一颗心也放了下来。师心如走到了房间里以后，
转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着龙星邪。

    而龙星邪也趁着这个机会打量起妈妈师心如来了，龙星邪看到，今天妈妈穿
了一件牛仔裤上身穿着一件白色的衬衫，而那一个美妙的身体，在这套合体的衣
服的包裹之下，使得师心如看起来就像是凌波仙子一样的，是那么的飘飘欲仙，
而且，全身上下，都充满了一种淡淡的诱惑的气息，在那里诱惑着龙星邪的神经，
看到师心如的那优美的身体，龙星邪的一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，师心
如看到儿子龙星邪正睁大了一双眼睛，在那里上下的打量着自己，看着自己的那
一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，看着自己的那
笔直而结实的双腿，感受到了儿子的那热烈的目光以后，师心如也不知道怎么一
回事，心儿不由的怦怦的直跳了起来，而为了掩饰自己内心的慌乱，师心如不由
的在暗暗的吞了一口口水以后，才对龙星邪道：「星邪，你几个婶婶是为了你好。
你现在正是学习的时候，她们这样的安排，也是为了你好，想让你多学一点知识
的呀。」

    为了我好才怪。龙星邪心里暗暗嘀咕着。

    龙星邪看到妈妈师心如说话时的那种慌乱的样子，心中不由的微微一乐，在
这种情况之下，龙星邪感觉到，自己的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来，于是，
龙星邪慢慢的靠近了师心如的那个香软的身体，一边闻着师心如的那香软的身体
里散发出来的那种淡淡的幽香，龙星邪一边笑嘻嘻的对师心如道：「妈，你不要
劝我了，我已经想通了，她们这样子做是对我好的，我不会有什么想法的，妈妈
你放心就行了，我保证，我会好好的学习的。」

    师心如没有想到，自己这么轻易的就说通了龙星邪了，看了看龙星邪以后，
师心如感觉到，儿子龙星邪在说那话的时候虽然脸上的表情是笑嘻嘻的，但那神
色却是认真的，在这种情况之下，师心如不由的放下了心来，一张吹弹可破的俏
脸上也不由的露出了一丝如释重负的表情来了，本来，说通了龙星邪以后，师心
如是要回去的，可是也不知道怎么一回事，师心如的心中虽然有一个声音在那里
催促着自己离开龙星邪的房间，但师心如的身体就像是定住了一样的，始终的下
不了决心移动身体离开龙星邪的房间。

    看到师心如站在了房间里，一双水汪汪的大眼睛中露出了复杂的神色，在这
种情况之下，龙星邪不由的微微一乐，在将头凑到师心如的脖子那里深深的闻了
一下以后，才笑嘻嘻的对师心如道：「妈，今天你真的很漂亮呀，而且，你的身
上也很香呀。」

    师心如感觉到，随着龙星邪将头凑到了自己的脖子那里闻了一下，从龙星邪
的鼻子里喷出来的那种男性的气息，一下子扑打在了自己的肌肤上那光滑如玉的
肌肤之上，使得师心如不由的感觉到自己的身体竟然微微的有些发软了起来，而
那张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝娇羞的神色。

    看到师心如的样子好像对自己过份的亲热的举动并不怎么反对一样的，龙星
邪的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，龙星邪移动了一下身体，使
得自己的身体更加的靠近了师心如的身体，然后，龙星邪伸出了手来，在师心如
的那一个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上拍了一下以
后，才对师心如道：「妈，你看你的衣服，是那么的合身，那么的得体，真的，
让我看到了以后，都以为是我姐姐来了呢。」

    第047 章妈妈的服侍（四）

    听到龙星邪称赞自己年青漂亮，师心如的芳心不由的微微一乐，在这种情况
之下，师心如不由的抬起了头来，妩媚的看了看龙星邪：「星邪，你这个臭小子，
怎么这么跟妈妈说话呀，你看妈妈不打你。」。

    一边说着，林兰芳一边伸出了手来作势欲打龙星邪，但那明艳如花的俏脸上，
却哪里有一丝的想打龙星邪的样子呀。

    龙星邪看到妈妈师心如伸出了手来想要打自己，不由的手儿一挥，就势抓住
了妈妈师心如的一只纤纤玉手，然后，龙星邪微微的用劲将妈妈师心如的香软的
身体向着自己的怀里一带，就听到师心如的那小嘴里嘤咛了一声，一个香软的身
体就扑倒在了龙星邪的怀里，龙星邪顺势的双手一搂，就紧紧的搂住了师心如的
那个香软的身体，然后，龙星邪抬起了头来，一双眼睛中闪烁着炽热的目光看着
师心如，嘴里对师心如道：「妈妈，我想你了，想死你了，妈妈，真的，星邪想
死你了，妈妈，你有没有想星邪呀。」

    师心如感觉到，自己的一个香软的身体给龙星邪紧紧的搂在了怀里，而自己
的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山
峰，也因为两人的姿势的原因，而挤压在了龙星邪的胸膛之上，从龙星邪的身体
上散发出来的那种男性的火热的气息，让师心如不由的心慌意乱了起来，在这种
情况之下，师心如不由的强忍着自己内心的慌乱而在龙星邪的怀里挣扎了起来，
一边挣扎着，师心如一边小声的对龙星邪道：「星邪，你，你干什么呀，我，我
是你妈呀，还不快放开我，快点放开我。」

    师心如虽然在龙星邪的怀里挣扎着，嘴里也说出了那样的话来了，但是龙星
邪却能感觉得到，妈妈师心如在自己的怀里的挣扎是那么的软弱无力，而正是因
为师心如的这种挣扎，却使得师心如的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的
包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在自己的胸膛上摩擦了起来，那种温暖而
弹性的感觉，使得龙星邪的心中不由的微微一荡，在这种刺激之下，龙星邪不但
没有听师心如的话放开师心如，相反的，龙星邪的那一双手儿，更加的紧紧的搂
住了师心如，将师心如的一个香软的身体用力的在自己的身上按压了起来。

    一边体会着师心如的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而
充满了弹性的山峰在自己的身体上摩擦给自己带来的那种刺激的感觉，龙星邪一
边抬起了头来，看着师心如，呼吸微微的有些吸重的对师心如道：「妈，妈妈，
你的身体好软，好香呀，星邪就想要这样的抱着妈妈，妈妈，你要是不想让我抱
也行，你就亲我一下好不好，只要你亲了我，我就放开你，行不行，妈妈。」

    那强壮的手臂，那充满了男性的气息的呼吸，使得师心如感觉到自己的一个
香软的身体正在龙星邪的怀里慢慢的软化了起来，一种异样的刺激的感觉从心中
升了起来，使得师心如的身体不由的微微的有些湿润了起来，在这种情况之下，
师心如知道，自己如果再不从龙星邪的怀里出来的话，那么，龙星邪的热情，也
许就会焚烧自己了。。

    在听到了龙星邪那么一说以后，师心如不由的低下头来，胡乱的在龙星邪的
脸上亲了一下，算是答应了龙星邪的要求，以图龙星邪会放过自己，但同时，师
心如想到自己在亲吻了龙星邪一下以后，龙星邪很快的就会放过自己了，而自己
再也体会不到那种让自己心动的男性的身体里散发出来的那种火热的气息了，心
中不由的失落了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝复杂的
神色。

    可是师心如没有想到，龙星邪却并没有放开自己，在这种情况之下师心如不
由的看着张龙星邪：「星邪，你不是说了么，妈妈只要亲了你一下，你就放开妈
妈的么，现在妈妈已经亲了你了，你怎么还不放开妈妈呀。」

    听到师心如这么一说，龙星邪不由的坏坏的一笑，那搂着师心如的一个香软
的身体的手儿不由的又紧了一紧：「妈，你那也算是亲我呀，不行，那算不得亲
的，我要你亲我的嘴巴的，你还没有亲呢。」

    听到儿子要自己亲吻他的嘴巴，师心如的身体不由的微微的颤抖了一下，一
丝红云也飞上了那张弹指可破的俏脸，使得师心如在这一刻看起来份外的明艳动
人了起来，而龙星邪的要求，却让师心如不由的犹豫了起来，龙星邪似乎也看出
了师心如的心中的犹豫，在这种情况之下，龙星邪不由的又一次的紧了一紧那搂
住了师心如的那香软的身体的手儿，使得师心如的香软的身体和自己的身体结合
得一点缝隙也没有了以后，龙星邪才对他妈妈道：「妈妈，你要是不满足我的要
求的话，我就这样的一直搂着你了，看你怎么办。」

    师心如感觉到，龙星邪的那搂住了自己的香软的身体的那手儿是那么的用劲，
使得自己都有一种喘不过气来的感觉了，而从龙星邪的身上散发出来的那种让自
己心动的男性的气息，也正在那里撩拨着自己的神经，使得自己的心理防线正在
那里一点一点的化解着，而自己体内的冲动，在龙星邪的挑逗之下，竟然开始慢
慢的在自己的身体里涌动了起来，师心如知道，再这样的给龙星邪弄下去的话，
自己非得让儿子龙星邪上了自己不可的。

    在这种情况之下，师心如不由的当机立断了起来，于是，师心如在听到了龙
星邪的话以后，不由的红着脸，在龙星邪的嘴唇上吻了一下，龙星邪感觉到，妈
妈师心如的一个香软的嘴唇一下子和自己的嘴唇接触了起来，那种湿软的感觉，
让龙星邪的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，龙星邪不由的张开了嘴巴，
就想要将自己的舌头给伸入到妈妈师心如的嘴巴里面去，以继续的挑逗师心如的
那充满了成熟女性的风韵的身体。

    师心如在儿子龙星邪的那嘴唇上轻轻的吻了一下以后，便想要离开龙星邪的
嘴唇，但马上的，师心如就感觉到，龙星邪的舌头伸了出来，想要伸入到自己的
嘴巴里面挑逗自己，在这种情况之下，师心如的芳心不由的微微一跳，连忙的想
要将嘴唇给移开，以抗拒儿子龙星邪的舌头对自己的挑逗。

    但是哪里还来得及，师心如的心念一动以后，正想要将自己的嘴唇给移开，
但那龙星邪的灵活的舌头，已经在自己的嘴唇上舔了一下，一种异样的快乐的感
觉从嘴唇上传到了师心如的心里，使得师心如几乎都要呻吟出声来，而为了掩饰
自己心中涌动的那种快乐的感觉，师心如将嘴唇移开了以后，不由的妩媚的看了
看龙星邪：「星邪，你不是说了么，只要我吻了你，你就放过我的呀，现在妈妈
已经吻了你了呀，你怎么还不放过我呀。」

    龙星邪坏坏的一笑：「妈，你吻了我么，我怎么一点也没有感觉到呀，来，
你吻我一下试试，让我体会一下，你的吻是个什么样的滋味呢。」，一边说着，
龙星邪一边将头一伸，又将自己的嘴唇向着师心如的那个香软的嘴唇凑了过去。

    到了现在，师心如就算是笨蛋，也明白了龙星邪是在那里存心的挑逗自己的
了，在这种情况之下，师心如的心中不由的怦怦的直跳了起来，同时，龙星邪的
大胆以及花样百出的对自己的挑逗，让师心如也不由的感觉到了一种异样的刺激
的感觉，在这种情况之下，师心如看到龙星邪又一次的将嘴唇凑到了自己的头边，
想要自己吻他以后，不由的将头一偏，嘴里也低声的衷求起了龙星邪来了：「星
邪，不要，不要啊，你，你不是说了么，我，我只要吻了你，你，你就放过我的，
可是，可是我吻了你，你怎么反而，反而越来越过份了呢，真是的，星邪，别，
别这样子好不好呀，你，你要是再这样子的话，妈妈，妈妈可是要生气了的呀。」
听着师心如的那娇嗔的声音，闻着师心如的吐气如兰的呼吸，龙星邪不由的精虫
入脑了起来，到了这个时候，龙星邪哪里还会顾得上妈妈师心如生气不生气呀，
在这种情况之下，龙星邪紧紧的搂住了师心如，使得师心如的身体紧紧的贴在了
自己的身体之上，而一个嘴巴，也开始在师心如的那张弹指可破的俏脸上吻了起
来，虽然因为师心如不停的扭动着头部，使得龙星邪的嘴巴始终的无法吻到师心
如的嘴唇之上去，但是，师心如的那张弹指可破的俏脸，却成了龙星邪嘴巴下的
猎物了。

    龙星邪感觉到，妈妈师心如的那张弹指可破的俏脸上的肌肤是那么的光滑，
那么的细腻，自己的嘴巴吻在上面，有一种说不出来的受有的感觉，更让龙星邪
感觉到刺激的是，随着自己的头儿凑到了妈妈师心如的俏脸之上，从师心如的秀
发里散发出来的那种淡淡的幽香，也一个劲儿的向着自己的鼻子里扑着刺激着自
己的神经，使得自己的体内的冲动和渴望一下子在身体深处涌动了起来。

    受到这种刺激，龙星邪也不知道自己是从哪里来的力气，一双搂住了妈妈师
心如的一个香软的身体的手儿，也不由的更加的用起了劲来，使得自己的身体不
管师心如怎么样的挣扎师心如的那一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的那丰满
而充满了弹性的山峰，始终跟自己的胸膛贴在了一起，而师心如为了躲过龙星邪
的嘴巴，一个身体也不由的在龙星邪的怀里挣扎了起来，在这种情况之下，师心
如没有别的办法，只好一步一步的向后退着，努力的躲着儿子龙星邪不断的在自
己的那张弹指可破的俏脸上亲吻的嘴巴，使得龙星邪不能如意的将嘴巴印在自己
的嘴唇之上。

    而这样一来，就使得师心如和龙星邪的身体搂在了一起，慢慢的向着师心如
的身后退了过去，而很快的，师心如就感觉到，自己的背部不由的微微一凉，原
来却是在不知不觉之中，师心如已经退到了那墙壁之处了，那冰凉的感觉，正是
师心如的背部靠到了那墙面之上而得到的感觉了，到了现在，师心如已经是退无
可退了，在这种情况之下，师心如不由的伸出了手来，撑在了龙星邪的胸膛之上，
嘴里也低声的衷求起了龙星邪来了：「星邪，不要，不要这样，我，我是你妈妈
呀，你不能这样子，你不能这样子对我的，知道吗，星邪，好星邪，你放过我吧。」

    第048 章妈妈的服侍（五）

    龙星邪听到妈妈师心如这么一说，也不理会师心如的那衷求的话语，而是一
边凑过了嘴去，不断的在师心如的那张弹指可破的俏脸上亲吻着，一边气喘嘘嘘
的对师心如道：「妈妈，我也说过了，只要你好好的亲吻一下我的嘴巴，我就会
放开你的，可是，你就是不听我的话，不亲我，我也没有办法呀，妈妈，你只要
亲我，我保证自己说到做到，一定会放过你的，妈妈，来吧，亲星邪吧，小时候，
你不是经常的亲星邪的么。」由于用尽了力气，使得龙星邪不能亲到自己的嘴巴，
师心如感觉到，自己的力气已经渐渐的耗尽了起来，在这种情况之下，师心如不
由的微微的感觉到自己的身体有睦发软了起来，更加要命的是，师心如感觉到，
自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的山峰，在儿子
龙星邪的胸膛上摩擦着，一阵阵的男性的热力，正透过了那紧紧的包裹着自己的
山峰的那上衣，透到了自己胸脯上雪白而敏感的肌肤之上，刺激着自己的神经，
使得自己的内心深处感觉到了一阵隐隐的兴奋了起来。

    而受到这种刺激，师心如感觉到，自己心理的那道防线，正在那里慢慢化解
了起来，在这种微妙的心理的作用之下，师心如隐隐的觉得，眼前的这个龙星邪
已经不是自己的儿子了，而是一个正常的男人，一个有着能力，将自己送上无数
次高山峰的男人，想到这些，师心如的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那本来
是撑住了龙星邪的胸膛不让张海天靠近自己的脸儿的那手儿，也渐渐的没有了力
气了起来。

    而同时，师心如感觉到，自己的身体也渐渐的热了起来，体内似乎涌动起了
一种就这样的放弃对龙星邪的抗拒，好好的享受一下儿子龙星邪给自己带来的快
乐的想法了，这种想法一从心中升起来，就使得师心如不由的吓了一大跳，在这
种情况之下，师心如不由的在心中大叫了起来：「不行，不能这样子的呀，星邪，
星邪可是我的儿子呀，师心如呀师心如，你这是在干什么呀，怎么会有这样的想
法呢，如果给，给星邪他爸在天之灵知道了，你死了以后，你死了以后，还有何
脸面的去见星邪他爸呀。」这个声音在心中话音末落，另一个邪邪的声音又在心
中想了起来：「师心如呀师心如呀，你装什么装呀，还什么对不起星邪他爸，在
你想着被星邪干的时候，可有半点想过星邪他爸么，你不是照样在梦中在星邪的
抽插之下，呻吟了起来了么，而且，你的心中不是照样的享受得很的么，现在，
你倒是想起来星邪他爸了，你就不要再给自己找借口了，你心中想要，就想要吧，
放开自己，勇敢的接受星邪，相信星邪，在今后的日子里，一定会带给你你一辈
子都无法忘怀的快乐的。」这个邪邪的声音在师心如的心中响了起来以后，那声
音让师心如不由的愣了起来：「真的么，我真的是这么想的么，我真的是在给自
己找借口么，我真的是这样的对星邪动了心思了么，那么，那么，我成了什么人
了，星邪，星邪可是我的儿子呀，我，我应该，应该怎么办呀。」龙星邪可不知
道妈妈师心如的内心正在那天人的道德之中挣扎着，在感觉到了师心如的一个身
体突然间愣在了那里以后，龙星邪的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，龙
星邪不由的抓住了这个大好的机会，一下子将自己的嘴唇给印在了师心如的嘴唇
之上，在那里吮吸了起来，而一个舌头，也不由的伸了出来，灵活的在师心如的
两片性感而微薄的嘴唇之间游走着，想要撬开师心如的那紧闭着的嘴巴，将舌头
伸入到师心如的嘴巴里面，尽情的挑逗师心如。

    龙星邪的举动，让师心如从矛盾中清醒了过来，清醒过来的师心如才意识到，
自己的嘴巴已经给儿子龙星邪占领了起来了，在这种情况之下，师心如不由的紧
紧的闭起了自己的嘴唇，不想让儿子龙星邪的舌头伸入到自己的嘴巴里面，因为
师心如知道，自己正在向着那深渊一步一步的滑进着，至于那深渊会给自己无穷
无尽的快乐的享受，还是会让自己万劫不复，师心如却没有时间去多想了。

    龙星邪感觉到了妈妈师心如的举动了，但是师心如的嘴巴已经给自己占领了
起来，所以，龙星邪感觉到了师心如紧闭起了自己的嘴巴，不让自己的舌头伸入
到她的嘴巴里以后，倒不是很着急了起来，因为经过这几天在谭菲菲仙和三婶等
人身上的放纵，使得龙星邪知道了女人的身体什么地方最为敏感，知道了这一点
以后，龙星邪相信，凭着自己这几天探索和学习到了挑逗的手法，应该完全的将
妈妈师心如的体内的欲火给挑逗起来，从而使得师心如欲罢不能，自己则可以尽
情的享受师心如的身体了。

    所以，龙星邪也并没有急着用自己的舌头去占领师心如的那个香软的嘴巴，
而是将嘴唇印在了师心如的嘴巴之上以后，开始用自己的身体挑逗起了师心如来
了，只见龙星邪那本来是紧紧的搂住了师心如的那个香软的身体的手儿，从师心
如的身上放了下来，改为用自己的身体挤压住了师心如，将师心如的一个香软的
身体挤压得动弹不了以后，龙星邪才开始将自己的手儿，伸到了妈妈师心如的那
一对正在那白色的上衣的紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰这上，在那里温柔的
隔着衣服，挑逗起师心如来了。

    感觉到自己的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹
性的乳房，给儿子龙星邪的大手抓了起来，从龙星邪的手心里散发出来的那种男
性的热力，一阵阵的扑打在了自己的乳房之上，使得师心如的心儿不由的怦怦的
直跳了起来，而那身体也越发的软化了起来，若不是身后是墙壁，也许师心如就
要支持不住自己了，在这种情况之下，师心如的心中不由的欢快的呻吟了起来：
「啊，好舒服呀，好久没有被男人这样的摸得乳房了，真的好舒服呀，星邪的手
也好热呀，让我，让我的心儿都酥了起来了。」心中是这样的想着的，但师心如
的那张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝的衷怨的神色，而那身体，也不由的
开始在龙星邪的怀里挣扎了起来，那样子，向是在抗议着龙星邪对自己的挑逗一
样的，感觉到了妈妈师心如的意图以后，龙星邪不由的移开了自己的嘴巴，将头
伸到了师心如的那耳边，在师心如的耳边轻声的道：「妈，你就不要再装了，你
以为星邪不知道么，你已经快乐了起来了，不然的话，你的乳头怎么会硬起来呢。」
听到儿子这么一说，师心如的娇躯不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，师
心如不由的紧紧的盯着龙星邪，脸上也露出了慌乱的神色看着龙星邪道：「星邪，
你吓说什么呀，我怎么会感觉到快乐呢，我的乳头怎么会硬起来呢，你也真是的，
嗐猜什么呀，妈妈才没有像你说的那样子呢。」话说完以后，师心如的那双水汪
汪的大眼睛不由的微微一闭，不再理会龙星邪了，当然，师心如为了掩饰自己内
心享受着龙星邪的大手在自己的那一对正在那白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰
满而充满了弹性的乳房上抚摸给自己带来的快感，还是在龙星邪的怀里挣扎了起
来。

    听到师心如那么一说，又看到师心如在说完了那话以后，竟然不理会自己起
来了，在这种情况之下，龙星邪不由的恶作剧心起，于是，龙星邪伸出了两个手
指，隔着那正紧紧的包裹着师心如的胸前的那一对饱满而充满了弹笥的乳房顶端
的乳头，在上面轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着师心如的乳头，龙星邪一边在师
心如的耳边轻声的道：「妈，你说你的乳头没有硬，那星邪现在摸到的硬硬的东
西是什么呀，是什么呀，妈妈，你告诉星邪吧，莫不是你的乳房和别人的不一样
么，那到是奇怪了，快，让星邪看看吧。」一边说着，龙星邪一边伸出了手来，
作势就想要解开师心如的那正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚挺的大乳房的
那上衣，将师心如的衣服给脱下来，看看自己的手里捏着的，究竟是什么东西，
而因为闻到了妈妈师心如的身体里散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的幽
香和那秀发散发出来的幽香混合在一起的味道，龙星邪不由的一时兴起，在这种
情况之下，龙星邪不由的一张嘴，就将那师心如的那小巧的耳垂给含入到了自己
的嘴巴里，一边对着师心如的那小巧的耳垂吹着热气，一边伸出了舌头，在师心
如的耳垂上舔动了起来。

    自己的乳头给自己的儿子抓在了手里揉捏了起来，一阵阵的酥痒的感觉从敏
感的乳头上传到了自己的心中，使得师心如的芳心不由的怦怦的直跳了起来，一
种异样的刺激的感觉从心中升起，使得师心如感觉到，自己的那本来就已经坚硬
了起来的乳头，更加的坚硬起来了，而现在，那乳头正在那龙星邪的手指的揉捏
之下，发出着欢快的呻吟声，轻轻的颤抖着，享受着儿子龙星邪的手指给自己带
来的快乐的感觉来了，师心如本来是闭着眼睛不想理会龙星邪的，可是听到龙星
邪竟然要脱下自己的衣服以证明自己的乳头是不是硬了起来了，在这种情况之下，
师心如再也无法保持自己的镇定了，于是，师心如终于睁开了一双水汪汪的大眼
睛，看着龙星邪，嘴里也狠狠的对龙星邪道：「星邪，你越来越不像话了，你要
是再这样的话，妈妈可真的要生气了呀。」

    第049 章妈妈的服侍（六）

    龙星邪听到妈妈师心如那么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，
龙星邪的心中不由的暗暗的好笑了起来：妈妈，你也真是的，从我第一次和你在
一起，用手摸你的山峰的时候，你就说生气了，可是到了现在，你却一点生气的
样子都没有，相反的，你的身体都软了起来了，这一点，你是骗不过我的，看得
出来，你不是不想和我在一起，只是，你是心中有些不好意思罢了，行吧，你就
继续的装到底吧，我就不信了，凭着我龙星邪的挑逗技巧，就不能让你对我主动
的投怀送抱呢。

    心中这样的想着，但龙星邪的面上却没有表现出来，而是在听到了妈妈师心
如那么一说以后，不由的点了点头：「妈，行，你就别生气了好不好，星邪听你
的话，你说你的山峰上的突起的一点没有硬就没有硬，行不行，星邪搞错了，星
邪搞错了还不行么。」一边说着，龙星邪一边手指上暗暗的用起了劲来，用手指
隔着那正紧紧的包裹着师心如的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的上衣，在师
心如的突起上狠狠的捏了两下，而受到这种如同触电一样的快乐的感觉的刺激，
师心如的嘴里再也忍不住的啊，啊的发出了两声呻吟，而那一个秀美的脖子也不
由的仰了起来，而在那充满了欢快的意味的两声呻吟发出来以后，师心如马上就
意识到了不妥了，这可是在自己的儿子面前呀，在这种情况之下，师心如不由的
咬住了牙关，努力的将自己后面的呻吟声给缩回到了自己的肚子里面，也努力的
想让自己的面容平静下来，但是，那脸上的那种欢愉的表情，却怎么也收敛不了
了，所以，现在的师心如的那样子，看得让人不由的万分的怜爱了起来。

    微微的闭着的如火的眼睛，一张弹指可破的俏脸上的那种努力的压制着但却
还是显现了出来的那种允愉的神色，那正紧紧的咬住了的雪白的牙齿，那正在那
里散发着诱惑的味道的那性感而微薄的嘴唇，使得师心如在这一刻，看起来全身
都充满了一种惊人的诱惑力，而现在的师心如，就像是一个神女一样的，全身正
在向着龙星邪散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着龙星邪。

    龙星邪感觉到，随着自己的手隔着衣服揉捏着妈妈师心如的胸前的那一对正
在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一
点的力度越来越大，那师心如的身体也渐渐的起了反应起来了，师心如本来是正
在那里摇着头，躲闪着自己的嘴巴和舌头在她的耳朵上的挑逗的，可是到了现在，
师心如却不由的偏过了头来，使得自己的那张弹指可破的俏脸开始和龙星邪的脸
儿轻轻的接触了起来，现时，师心如轻轻的晃动着头部，使得自己的脸儿，开始
在龙星邪的脸上摩擦了起来，用自己的行动，迎合着龙星邪对自己的挑逗起来了。

    师心如由被动的抗拒到主动的迎合的转变，龙星邪马上就发现到了，虽然这
种转变只有那么一点点，但却让龙星邪不由的欣喜万分了起来，在这种情况之下，
龙星邪就像是得到了鼓励一样的，不由的更加的兴奋了起来，而感受着妈妈那正
在上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点正在自
己的手指的揉捏之下慢慢的涨大着，那俏脸在自己的脸上摩擦也带给了自己光滑
而细腻的感觉，龙星邪只觉得一阵热力从小腹处升了起来，使得自己的身体的某
一个部位不由的也开始在那里涨大了起来。

    而师心如也明显的感觉到了儿子龙星邪的身体上的变化了，在这种情况之下，
师心如的心儿不由的怦怦的剧跳了起来：「天呀，天呀，星邪，星邪竟然起了反
就了，真的起了反应了，还那么的硬，那么的粗大，星邪不是那个活儿没用吗？
怎么这么大了？要是，要是能享受一下星邪的身体给我带来的那种欲仙欲死的感
觉，我，我不是太舒服了么，可是，可是星邪，星邪是我的儿子呀，我怎么，怎
么能有这样的想法呢。」想到龙星邪是自己的儿子，师心如的心中在紧张不安的
同时，却又感觉到了一种异样的刺激的感觉，而在这种感觉的趋使之下，师心如
觉得，自己的身体湿润了起来。

    龙星邪隔着妈妈师心如的那正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚挺的山峰
的那上衣，揉捏了一会儿师心如的山峰上的那突起的一点以后，不由的感觉到有
些不满足了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的试探着将自己的头儿移动了起
来，在向着师心如的性感而微薄的嘴唇靠近了起来，一边闻着从师心如的身体里
散发出来的那种女性的身体的特有的幽香和那秀发的香气混合在一起的香味，龙
星邪一边看着师心如，在那里观察起师心如的反应来了。

    龙星邪看到，那师心如在感觉到了自己的意图以后，那张弹指可破的俏脸之
上似乎露出了一丝的喜色，但这种喜色却是一闪而过，随后，师心如不由的轻轻
的摇动了自己的头儿，那样子，像是在闪躲着儿子龙星邪凑了过来的嘴巴，又像
是在那里寻找着儿子龙星邪的嘴巴，想要送上自己的香吻一样的，看到这里，龙
星邪的心中不由的一热，在这种情况之下，龙星邪不由的将嘴巴凑到了师心如地
嘴唇的边上。

    师心如感觉到了儿子龙星邪的嘴巴靠近了自己的那张性感而微薄的嘴唇以后，
似乎有意无意的将自己的那张弹指可破的俏脸在儿子龙星邪的嘴巴上摩擦了起来，
但是，就是不主动的将自己的嘴唇印在龙星邪的嘴巴之上，而龙星邪闻着师心如
的吐气如兰的呼吸，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，龙星邪的嘴巴不由的一
张，就将自己的嘴巴印在了妈妈师心如的嘴唇之上，在那里吮吸了起来。

    这一次，师心如再也没有像上次一样的，将自己的嘴唇给紧紧的闭起来了，
而是感觉到儿子龙星邪的嘴巴印在了自己的嘴唇之上以后，师心如的鼻子里不由
的发出了一声轻微的叹息之声，而那一个本来是微微的闭着的嘴唇，也不由的张
了开来，同时，师心如主动的将自己的那个香软而灵活的舌头伸了出来，伸入到
了儿子龙星邪的嘴巴里面，开始在龙星邪的嘴巴里面搅动了起来，而师心如的一
双手，也不由的主动的搂住了龙星邪的脖子，使得龙星邪的嘴巴紧紧的印在了自
己的嘴唇之上方便着自己和儿子龙星邪的热吻。

    第050 章妈妈的服侍（七）

    龙星邪没有想到，自己还没有怎么在妈妈的身上挑逗起来，妈妈师心如就一
下子变得这么主动了起来，师心如的身体变化，让龙星邪不由的欣喜了起来，在
这种情况之下，龙星邪不由的嘴巴里用力的一吸，就将师心如的那一根正在自己
的嘴巴里不停的搅动着的舌头，给深深的吸入到了自己的嘴巴里面了，然后，龙
星邪也伸出了舌头，开始手自己的舌头，在师心如的舌头上舔动了起来，龙星邪
感觉到，师心如的舌头是那么的香软，那么的湿润，那么的诱人，使得自己在品
尝到了师心如的那根香软的舌头以后，更加的兴奋了起来。

    师心如感觉到，一阵的大力从儿子龙星邪的嘴巴里涌了出来，使得自己的舌
头一下子深深的给吸入到了龙星邪的嘴巴里面去了，而后，师心如感觉到，儿子
龙星邪的舌头就开始在自己的香软的舌头上舔动了起来了，一阵阵的异样的感觉
传来，使得师心如的心中有一种说不出来的受用来了，而在这种刺激之下，师心
如不由的香舌暗送了起来，将自己的那嘴里的香津，源源不断的向着儿子龙星邪
的嘴巴里送了过去。

    龙星邪就像是一个饥渴了好几天的人，突然间看到了一捧甘泉一样的，在这
种情况之下，龙星邪不由的张大了嘴巴，不停的吮吸着妈妈师心如的嘴巴，将妈
妈师心如送过来的香津，一滴不剩的喝到了自己的肚子里面，两人的舌头交织在
一起，不停的搅动着，体会着彼此内心的渴望和冲动，两人的眼睛中，也不由的
都闪烁起了那炽热的火花，而两人的身体，也更加的紧密的贴在了一起，都想用
自己的身体给对方带来更大的快乐。

    良久以后，两人紧紧的贴在了一起的唇才分了开来，而师心如到了现在，呼
吸已经是急促了起来，那高耸的正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹
性的山峰，也正在那里随着那剧烈的呼吸而起伏了起来，在龙星邪的面前泛起着
一道一道的乳浪，再加上师心如现在的艳若桃花的娇颜，使得师心如在现在看起
来是那么的充满了诱人的气息，看到师心如眉目含春的妩媚的样子，龙星邪的心
中不由的微微一荡。

    师心如扭动了一下身体，妩媚的看了看龙星邪，对龙星邪道：「星邪，这一
下，你应该是满足了吧，我已经吻过你了，你可以将妈妈放开了吧。」龙星邪看
了看师心如，再一次的伸出手来紧紧的搂住了师心如，一个头也深深的埋入到了
妈妈师心如的那胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满
了弹性的山峰之上，嘴里也喃喃的道：「妈妈，不，我不要放开你，我就想要这
样的搂着你，想这样的紧紧的抱着你，这样，我的心里才会踏实一些的。」随着
龙星邪将头埋入到了师心如的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满
而充满了弹性的山峰之上，龙星邪感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从妈妈师心
如的两坐山峰之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里而，感觉着妈妈师心如的
那正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰给自己带来的
那种温热而弹性的感觉，闻着那好闻的乳香味，龙星邪不由的有些痴迷了起来，
受到这种刺激，龙星邪感觉到，自己的身体的某一个部位，在妈妈师心如的那个
香软的充满了成熟的女性的风情的那身体的诱惑之下，更加的坚硬了起来。

    师心如感觉到，随着儿子龙星邪的头儿埋入到了自己的胸前的那一对正在白
色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰之间，从儿子龙星邪的
嘴里呼出来的热气，也透过了那上，扑打在了自己的山峰之间的那娇嫩的肌肤之
上，使得自己感觉到了心中一阵的放松，同时，师心如也感觉到，自己的小腹之
处，似乎给顶上了一个什么东西，那东西硬硬的，火热的，从那上面传来的那种
让人心动的感觉，让师心如的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

    现在，师心如又听到儿子龙星邪这么一说，不由的温柔的抚摸了抚摸龙星邪
的头儿，温柔的对龙星邪道：「星邪，乖，听话，快放开妈妈，你看看，你的大
鸡巴都硬了起来了，正好顶在了妈妈的肚子之上，让妈妈都有些冲动了起来了，
你要是再这样的抱着妈妈的话，妈妈如果一时冲动，做出了什么事情来，星邪，
你可不要怪妈妈了。」

    想着自己说这种挑逗的话的对像正是自己的儿子，师心如的心中不由的升起
了一丝异样的感觉，而在这种刺激之下，师心如的那张弹指可破的俏脸也不由的
更加的红了起来了。

    听到妈妈师心如这么一说以后，龙星邪不由的心中微微一乐，从妈妈师心如
越来越主动的迎合起自己的行动和刚刚说出的那种淫荡的话来看，龙星邪知道，
经过了自己的那挑逗，妈妈师心如的心中的那道道德的防线，已经给自己击破了，
不然的话，妈妈也不会在自己的面前说出大鸡巴这三个字来，并且还在语气中暗
示着自己，如果自己不放开她的话，她会一时冲动，就要对自己做出什么事来。

    想到这里，龙星邪不由的在妈妈师心如的怀里耍起了娇来，一边用自己的脸
摩擦着妈妈师心如的胸前的那一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而
充满了弹性的乳房，体会着那乳房上光滑而细腻有肌肤给自己带来的那种惊艳的
感觉，龙星邪一边道：「妈妈，我不管，我就是要这样的抱着你，我的大鸡巴是
你生出来的，肯定你也是可以用的呀，我的大鸡巴现在就给妈妈用好不好，妈妈，
你冲动了，想要干什么你就干吧，不要放不开自己，星邪虽然还小，但是，星邪
却是知道妈妈的苦处的，知道妈妈每到了夜深人静的时候会睡不着，会被自己折
磨着，所以，星邪愿意用我的大鸡巴，给妈妈带来快乐，至于人家会怎么看，我
们管他那么多干什么呀。」

    说到这里，龙星邪用自己的眼角的余光偷偷的打量了一下妈妈师心如，在看
到妈妈师心如在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝
若有所思的表情来了以后，龙星邪知道，自己的话在妈妈师心如的耳边产生作用
了，在这种情况之下，龙星邪不由的又接着道：「妈妈，我知道你忍得很辛苦的，
所以，星邪愿意用我的大鸡巴，给妈妈带来快乐的，而且，星邪早就想和妈妈做
这事了。

    听到儿子龙星邪这么一说，师心如的身体不由的颤抖了一下，在这种情况之
下，师心如不由的红着脸对儿子龙星邪道：「星邪，你说什么呀，星邪，以后这
种事情不要再说了，妈妈若和你做了这事，我会觉得有点对不起你和你爸，真的，
每想到这些，妈妈的心中都乱乱的。」

    一边说着，师心如一边长长的叹了一口气，可是龙星邪感觉到，妈妈的话虽
然是这么的说着，可是，那一只正在自己的头上抚摸着的手儿，却微微的用起了
劲来，将自己的头儿向着她的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下
的那丰满而坚挺的乳房上按压了过去，使得自己的脸深深的埋入到了她的怀里。

    而妈妈师心如的那个香软的身体，也不由的微微的扭动了起来，开始用自己
的那个平坦的小腹，安慰起了自己的那个坚硬了起来的正好顶在了她的小腹上的
大鸡巴起来了，龙星邪感觉到，妈妈师心如的小腹是那么的柔软，那么的充满了
弹性，还那么的温暖，使得自己的大鸡巴顶在了上面以后，竟然有一种说不出来
的舒服的感觉，在这种情况之下，龙星邪不由的将精神向着自己的大鸡巴那里集
中了起来，开始用心的体会起自己的大鸡巴在妈妈师心如的小腹上摩擦给自己带
来的那种快乐的感觉来了，而受到这种刺激，龙星邪感觉到，自己的大鸡巴好像
又涨大了少许了。

    龙星邪在师心如说完了以后，不由的接过师心如的话题道：「妈，怎么不说
呀，我就是要说，那一次，我就是想用我的大鸡巴干你，星邪要干的你的小屄里
面流出很多的淫水来，我要让你能感觉到快乐。妈妈，我知道你这些年很苦，现
在就要我代替爸爸做一些事情，星邪知道你是需要星邪的大鸡巴的，只是，有了
世俗的约束，你不敢将你心中的想法给暴露出来而已的，可是星邪却不会去理会
那么多的，你是我的妈妈，但你也同样的是女人，是女人，就需要男人的大鸡巴，
就想要大鸡巴狠狠的干自己的小屄，所以，妈妈，现在，你可以忘记自己是我的
妈妈了，而只将自己当成一个需要男人的大鸡巴的女人，而将我，当成那个可以
用大鸡巴狠狠的干你的男人好么，妈妈，那样的话，我就可以用我的大鸡巴，狠
狠的干你了。」

    感觉到儿子龙星邪的大鸡巴在自己的小腹的摩擦和顶撞之下，又涨大了起来，
师心如的心中不由的欣喜了起来，现在又听到儿子那么一说，师心如不由的微微
的叹息了一声，在这种情况之下，师心如不由的将手伸到了儿子龙星邪的跨部，
隔着裤子抓住了儿子的大鸡巴，在手里轻轻的套动了起来，一边享受着那大鸡巴
的坚硬和火热，师心如一边喃喃的道：「星邪，我没有想到，妈妈的心结，就这
样的给你打开了，你说得对，我虽然是你的妈妈，但我首先是一个女人，是女人，
就需要男人的大鸡巴的，好吧，来吧，用你的大鸡巴，好好的干妈妈吧，妈妈的，
妈妈的小屄，今天早上，今天早上就是你的了，你想用你的大鸡巴怎么干妈妈，
就怎么干妈妈好不好呀。」

第051 章妈妈的服侍（八）

    听到师心如这么一说，龙星邪知道，妈妈师心如是不会再反对自己用大鸡巴
来干她的小屄了，在这种情况之下，龙星邪不由的更加的兴奋了起来，于是，龙
星邪不由的将头从妈妈师心如的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那
丰满而充满了弹性的乳房上抬了起来，然后，龙星邪伸出了手来，开始手忙脚乱
的解起了妈妈师心如的上衣来了，龙星邪想要脱下妈妈师心如的上衣，将那一对
正在那上衣的紧紧的束缚之下的丰满而充满了弹性的乳房给解放出来，好让自己
可以零距离的和妈妈师心如的乳房接触，从而使得自己可以尽情的玩弄妈妈师心
如的乳房。

    情感的防线一旦被破坏，那师心如的体内的冲动不可遏制的涌动了起来，在
这种情况之下，师心如不由的扭动起了身体，用自己的那小腹继续的挑逗着儿子
龙星邪的那正顶在了自己的小腹上的坚硬而火热的大鸡巴，一边配合着儿子让龙
星邪将自己的上衣连同乳罩给脱了下来，一边嘴里腻声的对儿子龙星邪道：「星
邪，你那么猴急干什么呀，妈妈，妈妈说了，今天早上，妈妈的身体，妈妈的乳
房，妈妈的小屄，都是属于星邪一个人的，你可以用你的大鸡巴尽情的享用妈妈
的身体的，不用那么急的，妈妈会让你感觉到快乐的。」

    说话之间，在妈妈师心如的配合之下，那本来正紧紧的包裹着师心如的那胸
前的一对丰满而充满了弹性的乳房的那上衣和乳罩，就给龙星邪脱了下来，脱下
了那衣服以后，龙星邪不由的将那衣服给放到了自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了
一下那衣服上带着的妈妈师心如的身体上的那种女性的身体特有的幽香和那乳房
上散发出来的那种乳香以后，龙星邪才将那衣服给丢在了一边，而转过头来，开
始打量起妈妈师心如的那胸前的乳房来了。

    龙星邪看到，妈妈师心如的那乳房上的那肌肤是那么的光滑，那么的细腻，
那么的诱人，而现在，那乳房正在妈妈师心如的胸前，随着妈妈师心如的那急促
的呼吸而微微的起伏着，使得那乳房看起来是那么的诱人，而那乳房顶端的那嫣
红的乳头，到了现在，也已经是完全的坚硬了起来，正在那风中不停的颤抖着，
骄傲的耸立着，诱惑着龙星邪，而同时，龙星邪感觉到，妈妈师心如的那乳房虽
然没有了那乳罩的衬托，但却还是那么的坚挺，那么的充满了弹性，那么的饱满，
竟然一点也没有下垂的样子，一点也不像是一个三十多岁的女人的乳房了。

    看到那妈妈师心如的那乳房，龙星邪不由的暗暗吞了一口口水，仿佛受不了
那妈妈师心如的那丰满而浑圆的充满了弹性的乳房的的诱惑一样的，龙星邪不由
的伸出了一双颤抖的手儿，来到了妈妈师心如的乳房的下端，从下向上托起了妈
妈师心如的乳房，在那里拈量了起来，感觉着那乳房的沉甸甸的份量，而如此零
距离的和妈妈师心如的乳房接触，使得龙星邪更加的真实的体会到了妈妈师心如
的那乳房上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉了，在这种情况之下，龙星邪的呼吸
不由的急促了起来，一阵阵的热力从龙星邪的手里散发了出来，刺激着龙星邪的
敏感的神经，使得师心如不由的咬着性感的嘴唇吃吃的笑了起来：「星邪，你在
那里干什么呀，妈妈，妈妈的乳房有那么好么，那么诱人么，看你的样子，就像
是要将妈妈的乳房给一口吃下去一样的。」龙星邪听到妈妈师心如这么一说，不
由的抬起了关来，看了看妈妈师心如的那张娇艳如花的俏脸以后，龙星邪才微笑
的对妈妈师心如道：「妈妈，看你说的，你的身体是世界上最迷人的，你也是世
界上最美丽的妈妈了，星邪怎么看你也会看不够的，而且，你的小兔子这么浑圆，
这么挺拨，这么的充满了弹性，我怎么会不喜欢呢，妈妈，你说得对，我觉得你
的小兔子实在是太迷人了，我还真的想要一口将她给吃下去呢，好了，你既然看
穿了我的心思，那我就不客气了，我要吃你的小兔子了，妈妈，我来了。」一边
说着，龙星邪一边低下了头来，开始将师心如的那一对丰满而充满了弹性的小兔
子给含在了嘴巴里面，在那里吮吸了起来。

    到了现在，龙星邪才深深的体会到了妈妈师心如的乳房的硕大和丰满起来了，
龙星邪将自己的嘴巴张到了最大，想要将妈妈师心如的那胸前的一对丰满而坚挺
的乳房给完全的含在嘴里，但是，龙星邪感觉到，自己已经是用尽了全身的力气
了，自己的嘴里也给那乳房给塞得满满的起来了，但是妈妈师心如的那乳房还有
一大半给留在了外面，在这种情况之下，龙星邪不由的放弃了想要将妈妈师心如
的乳房完全的含入嘴里的想法，而是退而求其次，在含住了妈妈师心如的一边的
乳房以后，伸出了舌头，开始舔起了师心如的那乳头来了。

    当然，龙星邪的另一只手也没有闲着，在含住了师心如的乳房以后，龙星邪
的另一只手也不由的伸了出来，来到了师心如的另一边的乳房之上，抓住了那雪
白而丰满的乳房，在那里揉捏了起来，龙星邪感觉到，师心如的那乳房上的肌肤
是那么的光滑而细腻，而那乳房又是那么的弹性而挺翘，使得自己的手就像是握
住了一块温暖的海绵一样的，使得自己的心儿不由的更加的兴奋了起来。

    而师心如也感觉到了龙星邪正在用着自己的嘴巴和手儿，不停的玩弄着自己
的那一对丰满而充满了弹性的乳房，在这种情况之下，师心如也不由的更加的兴
奋了起来，而受到这种刺激，龙星邪感觉到，自己的两腿之间的那女性的身体最
柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，竟然缓缓的流出了淫水来了，感觉到了自己
的身体上的变化，师心如的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，师心如不由
的更加的用心的体会起了儿子龙星邪在自己的身体上的挑逗给自己带来的那种快
乐的感觉来了，而同时，师心如还将自己的胸脯高高的挺立了起来，使得自己的
那本来就丰满而挺翘的乳房在儿子龙星邪的面前更加的突出了出来，方便着儿子
龙星邪对自己的乳房的玩弄。

    第052 章妈妈的服侍（九）

    一边看着儿子龙星邪不停的在自己的乳房上的玩弄，师心如一边扭动着身体，
嘴里也喃喃自语了起来：「星邪，小的时候，你也是，也是这样的吃妈妈的奶头
的，可是现在，你长大了，但却还是对妈妈的奶头，奶头那么的感兴趣呀，看你
的样子，和小时候的样子真的是一模一样的呀，啊，啊，星邪，你的舌头，你的
舌头舔得妈妈，妈妈的奶头好舒服呀，好孩子，早知道你这样的想吃妈妈的乳头，
妈妈早就给你吃了的呀。」

    师心如的喃喃自语，使得龙星邪不由的更加的兴奋了起来，体内的兴奋得不
到发泄的龙星邪不由的心头火起，在这种情况之下，龙星邪不由的张大了嘴巴，
用牙齿在妈妈师心如的乳头上嘶咬了起来，一开始，龙星邪还能控制住自己的情
绪，努力的使得自己的牙齿温柔的咬着师心如的乳头，但到了后来，龙星邪感觉
到自己受不了那妈妈师心如的那香喷喷的乳房的诱惑，不由的渐渐的控制不住自
己来了，在这种情况之下，龙星邪不由的渐渐的加大了用牙齿对妈妈师心如的那
胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房的嘶咬的力度。

    一开始，师心如感觉到，儿子龙星邪的牙齿在自己的乳头上轻轻的咬着，那
种微微的带着一丝的疼痛的感觉，让师心如更加的感觉到快乐起来了，但马上的，
师心如就感觉到了，那龙星邪的牙齿上的力度好像越来越大了起来，自己的乳头
处的疼痛也渐渐的加重了起来，在这种情况之下，师心如不由的呻吟了起来：
「星邪，疼，疼，妈妈好疼，不要，不要再用牙齿咬妈妈了，妈妈疼了，受不了
了，啊。」听到妈妈师心如这么一说，龙星邪才从那疯狂中渐渐的清楚了过来，
在这种情况之下，龙星邪不由的将嘴巴里面含着的妈妈师心如的乳头给吐了出来，
歉间的对着师心如笑了一笑，低下头来，看到妈妈师心如的那雪白的乳头的周围，
已经多了几个牙印，龙星邪不由的心疼了起来，在这种情况之下，龙星邪不敢再
玩玩妈妈师心如的乳头了，生怕自己再忍受不了那种诱惑而给妈妈带来更大的伤
害，所以，龙星邪不由的停止了对妈妈师心如的乳房的挑逗，而是慢慢的伸出了
手来，将妈妈师心如的身体慢慢的板转了过来，使得妈妈师心如面朝墙的站在了
那里。

    师心如虽然不知道儿子龙星邪想要干什么，但却还是听话的转过了身体，使
得自己面朝墙的站在了那里，龙星邪在妈妈师心如的身后蹲了下来，看起了妈妈
师心如的那一个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之正下的丰满而充满了弹性的大屁股
来了，龙星邪看到，妈妈师心如的那大屁股是那么的浑圆那么的挺翘，那正紧紧
的包裹着妈妈师心如的那大屁股的那牛仔裤，就像是妈妈师心如的第二层肌肤一
样的，紧紧的贴在了妈妈师心如的大屁股之上人，使得妈妈师心如的那大屁股的
优美的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来，向着自己散发着诱惑的气息。

    看到妈妈师心如的那个大屁股在那牛仔裤的紧紧的包裹之下显得弹性十足的
样子，龙星邪不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的伸出
了手来，放在了那妈妈师心如的一个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺
的大屁股之上，在那里温柔的抚摸了起来，一边抚摸着妈妈的大屁股体会着那大
屁股给自己带来的那种温热而弹性的感觉，龙星邪不由的一边喃喃的道：「妈妈，
你的大屁股，好美呀，好漂亮呀，星邪，星邪喜欢死妈妈的大屁股上，妈妈，真
的，星邪一看到你的大屁股，就会忍不住的想要伸手去摸呀，妈妈，你不怪我吧。」
师心如正在那里面对着墙壁，享受着儿子龙星邪的大手在自己的那一个正在牛仔
裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的
那种快乐的感觉，现在又听到儿子龙星邪那么一说，师心如不由的一边扭动着身
体，迎合着儿子龙星邪的那大手在自己的的那个身体的要紧的部位上的抚摸，体
会着儿子龙星邪的火热的大手给自己带不的快乐，而一边对儿子龙星邪道：「星
邪，你看你说的，妈妈怎么会怪你呢，妈妈说了，今天早上，妈妈是属于你的，
你想要怎么样，就怎么样的，不用理会妈妈就行了，只要你不弄疼妈妈，妈妈就
不会怪你的。」显然的，师心如是对刚刚龙星邪用牙齿在自己的那一对乳房上咬
动给自己带来的那种剧疼给吓怕了，所以，才会在最后提醒龙星邪的，而为了方
便龙星邪的手儿更好的抚摸自己的那个大屁股，师心如不由的将自己的屁股给翘
了起来人，使得自己的那个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性
的大屁股在儿子龙星邪的面前更加的突出了出来，诱惑着儿子龙星邪的眼球。

    看到妈妈师心如的大屁股就在自己的面前，那正在牛仔裤的紧紧的包裹之下
的那丰满而坚挺的大屁股上仿佛还散发出来了一种淡淡的幽香，刺激着自己的神
经，使得龙星邪不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的手上
渐渐的加大了力度起来了，那本来是抚摸着妈妈师心如的一个大屁股的手儿，也
变成了揉捏起妈妈师心如的那个大屁股来了，龙星邪感觉到，妈妈师心如的那个
大屁股在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的富有弹性，自己的手儿摸上去以后，
竟然有一种说不出来的受用的感觉。

    而现在，龙星邪看到，妈妈师心如的那个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之下的
那浑圆而挺翘的大屁股，在自己的大手的揉捏之下，正在那里慢慢的变幻着形状，
因为那牛仔裤是硬硬的而那师心如的大屁股上的肌肤又是软软的，这样一来，就
使得龙星邪体会到了两种不同的感觉了，而那硬硬的牛仔裤，也就更加的衬托出
了妈妈师心如的大屁股的香软了起来了，透过那正紧紧的包裹着师心如的那个充
满了成熟的女性的风韵的牛仔裤，龙星邪甚至都感觉到了妈妈师心如的大屁股上
的那光滑而细腻的肌肤来了，而这样的感觉，使得龙星邪不由的喘息了起来。

    第053 章妈妈的服侍（十）

    师心如本来就微微的躬着身体，将自己的大屁股翘了起来，方便着儿子龙星
邪的大手对自己的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股的挑逗的，这样
一来，师心如的身体重心就有些不稳了起来，而龙星邪的那大手在大屁股上揉捏
的动作，使得师心如再也站不住自己的身体了，在这种情况之下，师心如不由的
将自己的胸膛给贴到了墙上，靠着墙的支撑，才使得自己的身体不至于站不稳了
起来。

    而师心如的这样的动作，却使得师心如的那裸露在了外面的丰满而充满了弹
性的大乳房一下子也贴到了那墙面之上，一阵阵的冰凉的感觉从乳房上那娇嫩的
肌肤上传到了师心如的心中，使得师心如不由的呻吟了起来：「叫，好凉呀，啊，
好冷呀，好舒服呀，啊，啊。」那从乳房上传来的墙面的那冰凉的感觉和秀过那
正紧紧的包裹着自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤感觉到的儿子龙
星邪的大手的温热成了一个鲜明的对比，使得师心如在感觉到了刺激的同时，更
加的体会到了儿子龙星邪的大手在自己的屁股上抚摸给自己带来的那种快乐的感
觉来了。

    龙星邪看到，自己的手指只要微微的一用劲，妈妈师心如的那个正在牛仔裤
的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就会随着自己手指用力的方向，
而微微的陷了下去，而只要自己的手指微微的一松，那大屁股就会立刻的反弹回
来，使得自己的手指始终的和那大屁股贴在了一起，在这种情况之下，龙星邪不
由的心中微微一乐，于是，龙星邪不由的更加的大力的揉捏起了妈妈师心如的大
屁股来了，而由于师心如的那大屁股翘得高高的缘故，又加上龙星邪的大手正在
师心如的那个正被那牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股上不停的揉捏着，从而
就使得师心如的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，
从那师心如的屁股后面，在龙星邪的面前若隐若现了起来。

    由于龙星邪是蹲在那里揉捏着师心如的大屁股的，所以，很轻易的，龙星邪
就看到了师心如的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带就尽收
眼底了，龙星邪看到，那微微隆起的三角地带，在牛仔裤的包裹之下，显得是那
么的饱满，那么的充满了弹性，而且，那轮廓，也是那么的优美，看到这里，龙
星邪的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光，将自己的头儿慢慢的靠到了妈妈师心
如的两腿之间去了。

    用自己的嘴巴盖住了师心如的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微
微隆起的阴阜以后，龙星邪不由的深深的吸了一口气，在贪婪的呼吸了一下从自
己的母亲的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的幽香和那淡淡的尿骚味混
合在一起的香味以后，龙星邪才将一口热气，缓缓的向着师心如的两腿之间的那
处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹了过去。

    师心如感觉到，一阵热气，从那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性
的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的牛仔裤中透了过来，穿透了自己的
内裤，钻入到了自己的小屄里面，而自己的小屄受到这种温热的气息的刺激，不
由的微微的开始收缩了起来，那淫水，也不由的渐渐的流了出来了，在这种情况
之下，师心如不由的一边扭动着身体，享受着那股热气给自己带来的那种惊艳的
感觉，一边在嘴里发出了淡淡的呻吟声：「星邪，啊，啊，你，你怎么，怎么弄
起，弄起妈妈，妈妈的小屄来了，你，你的嘴巴好热，好热呀，妈妈，妈妈感觉
到了，感觉到了，小屄，小屄都感觉到舒服，舒服死了，啊，星邪，星邪，妈妈，
妈妈感觉到，感觉到，小屄收缩，收缩了起来了，妈妈，妈妈的小屄里，水，水
又流了出来了。」师心如一边呻吟着，一边扭动着身体，而受到儿子龙星邪的嘴
里呼出来的热气的刺激，师心如不由的将自己的身体的要紧的部位更加的翘了起
来人，使得自己的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身
体的要紧的部位，在龙星邪的面前更加的突出了出来，诱惑着儿子龙星邪，而现
时，师心如感觉到，自己的身体在儿子龙星邪的那灵活的挑逗之下，已经发软了
起来，在这种情况之下，师心如不由的开始用双手撑在了墙面之上，努力的不使
自己的身体在儿子龙星邪的挑逗之下倒下来，而那张弹指可破的俏脸上，也不由
的露出了一丝意乱情迷的神色，那迷离的神色，那披开了的秀发，那微微的张开
了的性感而微薄的嘴唇，使得那师心如在这一刻，看起来要多诱人就有多诱人。

    一边享受着儿子龙星邪不停的用嘴巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体
最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹着热气给自己带来的快乐，师心如的嘴里
也不由的呻吟了起来：「星邪，星邪，妈妈，妈妈的小屄，妈妈的小屄已经，已
经有些受不了，妈妈的小屄里面，妈妈的小屄已经给你，给你弄得好痒了起来了，
啊，啊，星邪星邪，妈妈，妈妈感觉到，感觉到自己都要飞起来了，啊，啊，星
邪，帮妈妈，帮妈妈将裤子脱下来吧，妈妈，妈妈热，妈妈热得有些，有些受不
了了，妈妈热得有些受不了了，」在妈妈师心如的那个正在那牛仔裤的紧紧的包
裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上玩弄了一会儿以后，龙星邪也不由的越发
的兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的也觉得那正紧紧的包裹着妈妈师
心如的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的那牛仔裤，也成了自己享受妈妈师心
如的两腿之间的那小屄的最大的障碍了，现在听到妈妈师心如这么一说，龙星邪
当然是求之不得的了，在这种情况之下，龙星邪不由的伸出了手来，抓住了妈妈
师心如的那裤子，微微的一用力，就将妈妈师心如的那牛仔裤连同那正紧紧的包
裹着妈妈师心如的两腿之间的那小屄的内裤给脱了下来。

    然后，龙星邪将头凑到妈妈师心如的两腿之间一看，发现妈妈师心如的两腿
之间已经是泥泞一片了起来了，而那阴唇，也微微的充血肿胀了起来，正在那里
向着自己散发着诱惑的气息，看到这里，龙星邪哪里还忍耐得住，不由的站了起
来，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的那已经是坚硬如铁的大鸡
巴，一下子暴露在了妈妈师心如的面前，然后，龙星邪从背后轻轻的搂住了妈妈
师心如，一双手也握住了妈妈师心如的两个乳房，在那里玩弄了起来，而这样的
姿势，就使得龙星邪的大鸡巴，也正好顶在了妈妈师心如的大屁股上，在那里散
发着火热的气息，诱惑着师心如。

    第054 章妈妈的服侍（十一）

    儿子龙星邪的那大鸡巴贴在自己的屁股之上，散发出来的那种火热的气息，
使得师心如更加的感觉到自己的两腿之间的那处小屄里空虚了起来，在这情况之
下，师心如不由的扭动着身体，一边享受着儿子龙星邪的大手在自己的乳房上玩
弄给自己带不的那种快乐的感觉，一边呻吟着对龙星邪道：「星邪，来吧，将你
的大鸡巴，将你的大鸡巴插入，插入到妈妈的小屄里面吧，妈妈，妈妈已经准备
好了，妈妈，妈妈已经准备好了。」一边说着，师心如一边反过手来，握住了儿
子龙星邪的那个正在自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股上摩擦着的大鸡巴，
引导着大鸡巴向着自己的两腿之间的那处湿淋淋的肉缝插了过去，而龙星邪虽然
心中想要好好的玩弄一下妈妈师心如的那美妙的身体，但毕竟在晚上的时候，龙
星邪在三婶的身上已经发泄了太多了，到了现在，龙星邪也感觉到有些体力不支
了起来，在这种情况之下，龙星邪感觉到了妈妈师心如的小屄的渴望以后，也不
反对师心如的举动，在感觉到妈妈师心如握着自己的大鸡巴来到了那淫水横流的
小屄入口处，在那里摩擦了几下，使得自己的大鸡巴上沾满了从妈妈师心如的小
屄里流出来的淫水，使得自己的鬼头变得润滑了起来以后，龙星邪不由的将身体
轻轻的一挺，就听到滋的一声，龙星邪的一个大龟头便缓缓的插入到了师心如的
那小屄里面了。

    龙星邪感觉到，妈妈师心如虽然是三十多岁的人了，但却可能是因为很久末
经人事的缘故，那小屄的紧窄程度，竟然不在谭菲菲这个处女之下，自己的龟头
才挤进去半个身体，龙星邪就感觉到，师心如的小屄里的嫩肉就不停的蠕动了起
来，在那里吮吸和摩擦起了自己的大鬼头来了，而那种温暖而湿润的感觉，使得
龙星邪的心中不由的微微一荡，几乎让龙星邪要射出精来，感觉到了自己身体上
出现的状况以后，龙星邪的心中不由的微微的吃了一惊，在心中连连的叫了几声
极品，感觉到自己的大龟头已经渐渐的适应了妈妈师心如的小屄的刺激以后，龙
星邪才猛的一用力，使得自己的大鸡巴齐根的插入到了妈妈师心如的那个小屄里
面去了。

    感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，
插入了一个坚硬而火热的大鸡巴，一阵阵的充实的感觉从小屄的深处传到了师心
如的心中，使得师心如不由的欢快的呻吟了起来，一边扭动着身体，欢迎着儿子
龙星邪的大鸡巴的到来，师心如一边咬着牙齿，用自己的身体挑逗起了龙星邪来
了，而嘴里，也不由的发出了淫声浪语：「啊，星邪，好大，好大的一个鸡巴呀，
妈妈，妈妈感觉到，妈妈感觉到，妈妈的小屄，小屄已经给塞得，塞得满满的了，
啊，啊，好舒服，好舒服呀，星邪，快，快用，用你的大鸡巴，来，来干妈妈的
小屄吧。」听到妈妈师心如这样一说，龙星邪的大鸡巴不由的又在师心如的两腿
之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里涨大了几分，然后，龙
星邪仿佛控制不住自己的情绪一样的，开始用着自己的大鸡巴狠狠的干起了师心
如的那小屄来了，只听到两人的身体的结合的部位撞击在一起时发出来的那种啪
啪的声音越来越大，越来越急，到了最后，几乎是如同狂风暴雨一样的，而龙星
邪的喘息声，师心如的呻吟声以及两人的身体结合部位在一起撞击时发出来的那
种啪啪的撞击的声音，在龙星邪的房间里回响着，使得这个房间里充满了一种淫
荡的味道，而在这声音的刺激之下，龙星邪不由的感觉到更加的热血沸腾了起来。

    感觉到了儿子龙星邪正在那里用大鸡巴对着自己的两腿之间的那处女性的身
体最柔软最神秘的微微隆起的小屄疯狂的抽插着，师心如的心儿也不由的怦怦的
直跳了起来，在这种情况之下，师心如也很快的就进入了状态了，于是，师心如
也不由的疯狂的扭动起了身体，闰双手也死使的撑在了墙上，使得自己的大屁股
开始按照儿子龙星邪的大鸡巴抽插自己的小屄的方向而前后的挺动着，迎合着儿
子龙星邪的行动，而同时，师心如的嘴里也不由的大啊了起来：「啊，啊，星邪，
星邪，好历害，好历害呀，大鸡巴好历害呀，妈妈，妈妈感觉到，感觉到，大鸡
巴，大鸡巴好威风，正在，正在妈妈的小屄里面，小屄里面，越来越深入了，啊，
啊，插得，插得妈妈好舒服呀。」龙星邪感觉到，自己从后面插入了妈妈师心如
的小屄以后，自己的那大鸡巴仿佛更加的深入到了妈妈师心如的两腿之间的那处
女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待着
自己去征服的那小屄里面，而随着自己的大鸡巴近乎疯狂的对着妈妈师心如的小
屄的抽插，使得龙星邪感觉到，那妈妈的小屄竟然更加的疯狂的蠕动了起来，正
如同一个初生的婴儿一样的，在那里贪婪的吮吸着自己的大鬼头，那种如同触电
一样的快感，让龙星邪不由的更加的兴奋了起来。

    在这种情况之下，龙星邪不由的用自己的双手按在了妈妈师心如的那个丰满
而充满了弹性的雪白而光滑的大屁股上，在将妈妈师心如的大屁股给固定住了以
后，龙星邪便开始对着妈妈师心如的那肉缝开始了九浅一深的抽插，只见龙星邪
先是将自己的大鸡巴从妈妈师心如的身体深处轻轻的抽了出来，在只留下了一个
大鬼头在师心如的身体里面以后，便开始在那里轻轻的浅浅的抽插起了师心如的
肉缝来了，在插了九下以后，龙星邪又会猛的一用劲，将自己的大鸡巴齐根的插
入到师心如的小屄里面，在那里旋转着，挑逗着师心如的小屄。

    第055 章妈妈的服侍（十二）

    挑逗了一会儿以后，龙星邪又会将自己的大鸡巴给抽出来，重复着上述的动
作，师心如感觉到，自己的小屄深处，在儿子龙星邪的大鸡巴的抽插之下，一会
儿空虚，一会儿充实了起来，那种感觉，却是师心如从来没有体会过的，那小屄
空虚的时候，师心如的心中就会渴望起来，渴望那儿子龙星邪能将大鸡巴再次的
深深的插入到自己的身体深处，而当大鸡巴插入到自己的身体深处以后，师心如
却又希望那大鸡巴能永远的停留在自己的身体深处，让自己好好的体会一下那大
鸡巴的坚硬和火热，永远的记住大鸡巴抽插自己的小屄给自己带来的那种快乐的
感觉。

    龙星邪一边用着九浅一深的方式抽插着妈妈师心如的小屄，一边开始用自己
的手儿，在妈妈师心如的那个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股上抚摸了起来，
但很快的，龙星邪就感觉到，这样的动作，根本不能宣泄自己的大鸡巴在妈妈师
心如的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插给自己
带来的冲动了，在这种情况之下，龙星邪再也忍不住自己的内心的冲动，也顾不
得怜香惜玉了，于是，龙星邪不由的开始用自己的手掌，在师心如的那个大屁股
上轻轻的拍打了起来，一边享受着抽插给自己带来的快感，一边感觉起了大屁股
在自己的手掌下颤抖给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，龙星邪的那一双眼
睛中，也不由的发出了炽热的目光。

    龙星邪感觉到，自己的手掌每在妈妈师心如的那个丰满而充满了弹性的大屁
股上打上那么一下，妈妈师心如的大屁股上的肌肉就会颤抖起来，在自己的手底
下轻轻的晃动着，而师心如的嘴里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，受
到这种刺激，龙星邪不由的渐渐的加大了用双手对妈妈师心如的大屁股的拍打的
力度，很快的，师心如的那个丰满而丰满了弹性的雪白的大屁股之上，在龙星邪
越来越手力的拍打之下，就变得通红一片了起来。

    而受到那种既疼痛，又快乐的感觉的刺激，师心如不由的呻吟了起来：「啊，
星邪，星邪，你这个，你这个小坏蛋，竟然，竟然敢打，敢打妈妈，妈妈的大屁
股，将妈妈，将妈妈打疼了，妈妈，妈妈不会，不会放过你的，啊，啊，星邪，
你，你打妈妈，你打妈妈的大屁股，大屁股，让妈妈，让妈妈感觉到，感觉到很
兴奋，很兴奋呀，虽然虽然有点疼，虽然有点疼，但是，但是，但是妈妈，妈妈
很喜欢这样的感觉的，很喜欢这样的感觉的。」一边呻吟着师心如一边摇头晃脑
了起来，那如云的秀发，也无声的随着师心如晃动脑袋的动作而飘动了起来，透
过那如云的秀发，龙星邪看到，妈妈师心如的那一双水汪汪的大眼睛中，已经露
出了那种火一样的热情的目光，而那微微的张开的性感而微薄的嘴唇，那如桃花
一样的艳丽的俏脸，使得妈妈在这一刻看起来就像是一个十足的荡妇一样的，正
在那里张开着热情的怀抱，等待着男人的大鸡巴，来将自己征服。

    看着妈妈师心如的那充满了诱惑的身体，体会着妈妈师心如的两腿之间的那
处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待
着自己去征服的那小屄里抽插的大鸡巴给自己带来的那种温暖而润湿的刺激，感
觉着妈妈师心如的一个丰满而充满了弹性的大屁股正在自己的手底下不停的颤抖
的美妙的感觉，龙星邪也不由的气喘如牛了起来：「妈妈，妈妈，你的，你的身
体好美，好美呀，好迷人，好迷人呀，妈妈，妈妈，我，我喜欢，喜欢你的身体，
我真的好喜欢，好喜欢你的身体，我愿意，我愿意用我的大鸡巴，好好的干，干
你的小屄。」「我，我要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，将你的小屄，将你的小
屄插出水来，我，我还要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，来狠狠的干，干你的干
你的乳房，我要你用你的乳房，用你的乳房紧紧的夹着我的大鸡巴，夹着我的大
鸡巴，我会，我会用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，在你的，在你的乳房上摩擦，
不停的，不停的抽插，我还要用我的大鸡巴，来，来挑逗，挑逗你的乳头，让你
的，让你的乳头，在我的大鸡巴的，大鸡巴的刺激之下，更加的坚硬，更加的坚
硬起来，啊，啊，妈妈，我说的，我说的你听到了吗，我，我要用我的大鸡巴，
玩弄，玩弄你的全身，让我的大鸡巴，让我的大鸡巴将你送上一次一次的高潮。」
师心如自从自己的丈夫过世以后，一直都压制着自己的情绪，使得自己的心中对
男人的渴望给深深的埋入到了自己的心底，但是她这两年都会梦到她自己和儿子
在梦里做着那荒唐的事儿，而且每次早晨醒来双腿之间都是泥泞一片，但是做梦
时的那种欢愉，却也给了师心如大极的身心上的满足，本来师心如以为，自己只
能在梦里想想那些荒唐的事儿，自己是不会再像在梦里的时候一样的，对自己的
儿子动心思了，可是世事就是那么的无常，今天，自己又一次的让儿子龙星邪进
入了自己的身体，只是这次是发生在现实生活中，不再是在梦里。但那种感觉，
是师心如早就想体会但却一直没有勇气去促进会的，在这种情况之下，师心如不
由的完全的放开了自己沉浸在了儿子龙星邪给自己带来的快乐之中了。

    现在，又听到儿子龙星邪那么一说，师心如的意识又回到了现实之中，感觉
着儿子龙星邪的火热的大鸡巴正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神
秘的微隆起的小屄里进进出出着，带给了自己异样的快乐的感觉，师心如也不由
的奋力的迎合着儿子龙星邪，而嘴里也接过儿子龙星邪的话道：「星邪，你喜欢，
你喜欢妈妈，你喜欢妈妈的话，就尽情的享用妈妈的身体吧，妈妈的身体上的所
有，所有的一切，都是属于属于星邪的，星邪，用你的大鸡巴，尽情的抽插妈妈
吧，你，你不要忘记了，不要忘记了你对妈妈的承诺，一定，一定要让妈妈，妈
妈体会到快乐的。」

    第056 章妈妈的服侍（十三）

    师心如的话，更加的刺激了龙星邪，在这种情况之下，龙星邪心里清楚，自
己要是在这一次不能让妈妈师心如休会到超乎寻常的快乐的话，以后，自己也许
再也没有机会去品尝妈妈师心如的这具鲜美的肉体了，在这种情况之下，龙星邪
不由的改变了刚刚用大鸡巴对妈妈师心如的身体九浅一深的抽插的方式，而是如
打桩机一样的，一下一下的，狠狠的，用自己的大鸡巴开始对着妈妈师心如的肉
缝抽插了起来了。

    而正是这种老老实实的抽插，却使得师心如的心中不由的体会到了更大的快
乐了，师心如感觉到，那大鸡巴插入自己的身体的那动作，是那么的粗暴，那么
的不会怜香惜玉，每一下，都重重的撞击到了自己的子宫口处，而那抽出的动作，
也是那么的不留情面，根本不顾自己的身体想要将那大鸡纠给留在自己的身体深
处的想法，在自己还没有来得及反应的时候，就已经拨出了自己的体内，接着又
是猛的一下插入到了自己的身体深处。

    这样一来，师心如就感觉到，那大鸡巴在自己的体内抽插给自己带来的快乐
的感觉在自己的体内正渐渐的积蓄了起来，正在不停的向着自己的全身游走着，
撩拨着自己身体的每一根神经，使得自己体内的快乐一浪高过一浪了起来，而受
到这种快乐的浪潮的冲击，师心如感觉到，自己的全身的肌肤都变得通红了起来，
而自己的一个身体，也变得躁热了起来，在这种情况之下，师心如不由的奋力的
扭动起了身体，一边享受着大鸡巴在自己小屄里抽插给自己带来的快乐，一边宣
泄着自己内心涌动着的，都快要将自己焚烧的快乐的感觉不了。

    而龙星邪到了现在，也是不由的杀得兴起，在这种情况之下，龙星邪的两只
脚不由的夹住了师心如的大腿，使得师心如的大腿微微的闭了起来，这样的动作，
就使得师心如等于是用自己的大腿将自己的大鸡巴夹在了她的两腿之间的那处女
性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面了，而受到挤压的阴道，则更加的
紧紧的贴在了龙星邪的大鸡巴上，使得龙星邪更加深切的感觉到师心如的小屄的
温暖和湿润了。

    师心如也感觉到，自己的两腿夹了起来以后，儿子龙星邪的大鸡巴在自己体
内抽插，用鬼头摩擦着自己的阴道内壁给自己带来的快乐的感觉就更加的强烈了
起来，在这种情况之下，师心如不由的一边扭动着身体，一边大声的呻吟了起来
：「星邪，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，好棒呀，大鸡巴，大巴吧都要，啊，
啊，啊，大鸡巴都要插死，插死我了，插死我了，啊，啊星邪，你的大鸡巴，你
的大鸡巴好棒呀，好棒呀。」「啊，啊，啊，星邪，星邪，妈妈，妈妈舒服死了，
舒服死了，妈妈感觉，感觉到，大鸡巴，大鸡巴插得，插得妈妈，插得妈妈都要，
都要飞上天了，妈妈，妈妈飞起来了，星邪，星邪你感觉到了么，感觉到了么，
小屄里，小屄里，已经，已经流出了，流出了淫水来了，流出了淫水来了，正，
正流流到了，流到了你的大鸡巴上呢，啊，啊，海天，妈妈，妈妈，妈妈感觉到
快乐了，妈妈，妈妈好舒服，好舒服呀，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我爱
死星邪，星邪的大鸡巴了，爱死星邪了。」「星邪的大鸡巴，啊，啊，啊，星邪
的大鸡巴，大鸡巴，插我，插我，插我呀，好好的插我，我，我，我感觉到了，
我感觉到了，我，我快了，快要，快要高潮了，星邪，好星邪，亲星邪，好老公，
亲老公星邪，星邪，快，快，再快一点，再快一点，妈妈，妈妈到了，妈妈要到
了呀，星邪，星邪，用你的大鸡巴，再加一把火，再加一把火吧，将妈妈，将妈
妈送上高潮吧。」听到妈妈师心如竟然不顾一切的叫自己老公了，一种异样的刺
激的感觉涌上心头，又加上妈妈师心如说自己马上就要到高潮了，龙星邪体内的
征服的欲望一下子全然给激发了出来，在这种情况之下，龙星邪不由的咬着牙，
开始大起大落的抽插起妈妈师心如的小屄来了，又插了两百多下以后，龙星邪感
觉到，师心如的身体剧烈的颤抖了起来，在这种情况之下，龙星邪知道妈妈师心
如是要到高潮了，在这种情况之下，龙星邪不由的停止了对妈妈师心如的小屄的
抽插，而是将大鸡巴顶在了妈妈师心如的花心之中，在那里旋转了起来，很快的
龙星邪也啊的大叫了一声，在妈妈师心如达到高潮喷出了阴精的同时，龙星邪也
将一大股的精液，深深的射在了师心如的身体深处。

    良久以后，师心如和龙星邪才从那种异样的快乐中回过神来，师心如一边穿
着衣服一边妩媚的看着龙星邪：「星邪，怎么样，这一下，你舒服了吧。」

    龙星邪看着妈妈师心如的那张妩媚的俏脸不由的微微一乐，在这种情况之下，
龙星邪不由的笑嘻嘻的对妈妈师心如道：「妈，看你说的我舒服了，你不舒服么，
刚刚那样子，我看得出来，你肯定是舒服到了极点了。」听到儿子龙星邪这么一
说，师心如的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红：「死星邪，你就捉弄妈妈吧，
等到时候，你看妈妈怎么收拾你。」一边说着，师心如就一边向着房间的门口走
了过去。

    龙星邪看到妈妈师心如穿好了衣服要离开的样子，不由的对妈妈师心如道：
「妈妈，你要干什么去呀。」听到龙星邪这么一说，师心如转过身来妩媚的白了
龙星邪一眼：「当然是做别的事情了，妈妈想去洗洗，你也舒服够了，将妈妈也
欺负够了，怎么，还想要妈妈留下来陪着你不成么。」听到师心如是真的要走，
龙星邪不由的有些情急了起来，在这种情况之下，龙星邪连忙的来到了师心如的
身后，一把抱住了师心如的一个香软的身体：「妈妈，我不让他我走，我要你陪
着我睡觉。」

    第057 章被美艳的武技老师看了师心如伸出手来，捏了龙星邪的脸一下：
「星邪，不行了，妈妈还是得走，虽然妈妈也很想留在这里陪着你，但是妈妈就
要去上班了，而且，吴老师待会也会来的，给她看到了不好的，好星邪，听话，
放开妈妈，过两天有机会的话，妈妈再来满足你，这总行了吧。」

    听到妈妈师心如暗示自己，以后可以经常的和自己一起玩，龙星邪的心中不
由的一乐，在这种情况之下，龙星邪不由的松开了林兰芳，恋恋不舍的看着师心
如离开了自己的房间。

    将衣服脱得光光的躺在了床上，龙星邪不由的回味起了刚刚和师心如在一起
的时候的那种疯狂来了，龙星邪本是想着等自己休息一下，洗一洗以后再睡觉的，
可是，由于龙星邪昨晚到今天竟然一连干了四次，而最后一次和师心如在一起，
龙星邪就感觉到了体力不支了，虽然咬牙坚持了下来，但是却已经是疲惫不堪了，
所以，躺在床上了以后，一边回味着刚刚和师心如在一起的消魂的滋味，一边竟
然不知不觉的睡了过去。

    一丝阳光从那窗帘之外透了起来，照在了龙星邪的那张还充满了稚气但却俊
美无双的脸上，龙星邪还在那里熟睡着，对身边发生的事情一点也不知道，而就
在这时，一阵敲门声响了起来，龙星邪却一点也没有听到一样的，还在那里大睡
着，几声敲门声以后，那门把手轻轻的响了一下，然后，三婶梦可儿的声音传了
进来：「芸儿，星邪应该在的，不过怎么我敲门一点反应都没有呢，走，我们进
去看看吧。」

    随着话音，梦可儿走进了房间里，而跟在梦可儿的身后的，正是那美妇特种
兵出身的保安部经理吴芸儿，一边走着，梦可儿一边对吴芸儿道：「怎么样，芸
儿，你以后，就要住在这里了，专门的负责教星邪了，你没有什么想法吧。」

    吴芸儿点了点头：「三太太，你就放心吧，我一定会将我全身的本领都教给
星邪少爷的，只是，只是，我的小孩还小，还要喂奶呢，住在这里是不是不太方
便呀。」

    梦可儿点了点头：「芸儿，你说的这个问题我已经想到了，你老公经常不在
身边，你一个人带着一个孩子也确实不容易的，这样吧，你住到我这里来，我再
给你找一个保母，这样的话，你又可以方便照顾孩子，又可以全副身心的都星邪，
这样，你不会反对吧。」

    吴芸儿笑了笑，那张弹指可破的俏脸上露出了两个好看的酒窝：「行，那我
就搬过来吧，我也不跟你客气了，三太太，还有其他的事情么。」

    梦可儿摇了摇头，示意说没有，然后，梦可儿走到了床边，却正好看到龙星
邪躺在床上，还在那里熟睡着，看到这里，梦可儿不由的手儿一抛，就将盖在了
龙星邪的身上的被子给掀了起来，嘴里也道：「星邪，你干什么呢，还在睡呀，
还不起床呀，你看看，吴老师都来了。啊！」那最后的一个啊字，却是梦可儿在
看到自己拿开了盖在龙星邪的身上的被子以后，龙星邪正一丝不挂的躺在了床上，
那身体的某个部位正在那里一柱擎天了起来以后发出的。

    本来吴芸儿也没有注意到那么多的，可是梦可儿的那一声啊的尖叫声，却无
形中将吴芸儿的注意力给吸引了过去，当吴芸儿看到龙星邪跨部的那一个坚硬如
铁的，粗大的一柱擎天以后，那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，而一双水汪
汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝的异色，看着龙星邪的那威风凛凛的一柱擎
天，吴芸儿的心儿不由的怦怦的直跳了起来：「天啊，星邪才只不过是一个十来
岁的男孩子，那玩意儿竟然有那么大了，和我老公的比起来，大了一半还不止呢，
女人要是给这玩意儿插一下，那还不是要爽死了。」

    想到这里，吴芸儿的脸上不由的更红了起来，一双水汪汪的大眼睛，也不由
的闪烁起了炽热的目光，看着龙星邪的那一柱擎天，竟然连眼睛也舍不得移开半
分，而同时，吴芸儿的心中也不由的升起了一丝异样的感觉起来了，在这种情况
之下，吴芸儿感觉到，自己的身体深处竟然的些许的分泌物流了出来，感觉到了
自己的身体上的变化以后，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起
来。

    因为害怕梦可儿看出自己的心思，吴芸儿连忙的别过了头去，可是，那吴芸
儿就像是被某个东西给深深的吸引住了一样的，总是会不经意的用自己的那双水
汪汪的大眼睛，偷偷的向着龙星邪的坚硬如铁的粗大的一柱擎天看上那么一眼，
而梦可儿也没有想到，龙星邪竟然是裸睡的，看到了龙星邪赤裸的样子以后，梦
可儿不由的也一下子愣在了那里，连那被子也忘记了给龙星邪盖上了，而受到凉
风一激，龙星邪不由的从睡梦中清醒了过来，睁开眼睛一看，龙星邪发现自己的
三婶就站在自己的身前，而自己则是全身赤裸着，那身体的不雅之处已经完全的
暴露在了三婶的面前了，在这种情况之下，龙星邪不但没有抢过被子，将那被子
盖住自己的身体，反而将身体挺动了一下：「三婶，怎么了，想星邪了，这么早
就来看星邪了，怎么样，星邪的那里好不好看呀，你是不是又兴奋了呀。」

    一边说着，龙星邪一边不怀好意的伸出了手来，向着梦可儿的那一个正在那
上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰摸了过去，嘴里还一边道：
「三婶，今天你真的好漂亮呀，看看你的小兔子，还真的很迷人呢，来，让星邪
摸一摸，看看大了一些没有了。」

    到了这个时候，梦可儿才反应过来了一样的，连忙伸手在龙星邪的手上重重
的打了一下：「你这孩子，一大早起床就满嘴胡言的，什么你想我了，我的小兔
子什么的乱七八遭的东西呀，还不赶快穿衣服，吴老师已经来了，就在这里呢。」
一边说着，梦可儿一边偷偷的对着龙星邪使了个眼色。

    第058 章妇人的小心思梦可儿想到自己和龙星邪的事情，给龙星邪无意间说
了出来，虽然龙星邪说得比较的隐晦，但是以吴芸儿的聪明，是不可能猜不到的，
在这种情况之下，梦可儿的那张弹指可破的俏脸就像是一个红透了的杮子一样的，
而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，而听到梦可儿那么一说，龙星邪也发现了
自己的房间里多了一个风华绝代的大美妇人了，在这种情况之下，龙星邪不由的
呀了一声，连忙从三婶梦可儿的手上抢过了被子，盖住了自己的身体。

    龙星邪因为和梦可儿有了数次的肌肤之亲了，当然可以在梦可儿的面前无所
顾孞了，但是当着外人的面，又是另外一回事了，龙星邪毕竟是一个男人，在一
个漂亮的风情万种的女性的面前暴露出自己的身体，龙星邪还是会有些不好意思
的，所以，看到了那吴芸儿以后，龙星邪连忙的盖上了被子，但是想到自己的身
体的某一个坚硬如铁的部位正是暴露在了自己昨天晚上就想着可能会在她们之间
发生一点什么艳事的吴芸儿的面前，龙星邪的心中不由的感觉到了一种异样的刺
激，而在这种刺激之下，龙星邪的那身体的某个部位不由的更加的涨大了起来。

    而吴芸儿虽然别过了头去站在了龙星邪的房间里面，那龙星邪和梦可儿之间
的对话，当然是一字不漏的传入到了吴芸儿的耳朵里面了，听到了龙星邪和梦可
儿的对话以后，吴芸儿感觉到自己的身体竟然有些发软了起来，而心中也不由的
呻吟了起来：「天啊，想不到，想不到，星邪，星邪少爷和三太太之间，竟然，
竟然发生了，发生了那样的事情了，可是，可是，三太太是星邪少爷的，是星邪
少爷的婶婶呀，这样的两个人，也能在一起干那事么，那样子，是不是，是不是
很刺激呀，是不是很刺激呀。」

    「也许是我想歪了，三太太毕竟是星邪少爷的三婶呀，三太太怎么会让星邪
干她呢，三太太不会的，不会的，可是，如果她们之间没有发生这样的事情的话，
那么，那么，星邪少爷为什么会和三太太说那样的话呢，对了，两人之间肯定是
有问题的，啊，三太太真的好幸福呀，天天都有那么粗大而坚硬的一个东西干她，
她不是舒服死了，怪不得今天，我看到三婶一副容光唤发的样子，原来是天天的
被着自己的侄子的那东西干的，给那东西给滋养的呀，真好，要是我也能让星邪
少爷的那东西给插几下的话，那不是太舒服了么，看那东西的样子，肯定是比我
老公的要好得多了，而且，我老公三两下就泄了，星邪少爷一定能够持久的呀。」

    想到这里，吴芸儿感觉到，自己的身体的某一个部位不由的发痒了起来了，
而那分泌物，也不由的越流越多了起来，感觉到了自己的身体上的变化以后，吴
芸儿的一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那一张弹指可破的俏脸也不由的更
加的红了起来，正在吴芸儿在那里胡思乱想的时候，梦可儿却走到了吴芸儿的身
边，对吴芸儿道：「芸儿呀，不好意思呀，小孩子刚刚睡醒，胡言乱语的，你可
不要笑话我们呀。」

    梦可儿的话，将吴芸儿从那胡思乱想中给拉了回来，听到梦可儿那么一说以
后，吴芸儿连忙的镇定了一下自己的心思，整理了一下自己的思路以后，才微微
一笑对梦可儿道：「没事的，小孩子么，刚刚睡醒，什么话都可以说得出来的，
我不会当真的。」吴芸儿感觉到，自己在说了这样的话以后，梦可儿明显的松了
一口气了，而梦可儿的态度，也更加的证明了吴芸儿的心中的想法，那就是，梦
可儿和龙星邪婶侄之间，肯定是有着什么不可告人的秘密的。

    梦可儿看了看躺在床上的龙星邪一眼，娇嗔的对龙星邪道：「臭小子，还不
快起床来，你还要让吴老师等多久呀，好了，我知道你不好意思在我和芸儿的面
前起来，行，行，我们到门外去等你，你穿好衣服自己出来行了吧，我将你交给
吴老师以后，就要上班去了，我可没有时间来陪你呀。」一边说着，梦可儿一边
拉着吴芸儿的手，和吴芸儿一起离开了龙星邪的房间，来到了房间的门外。

    龙星邪匆匆的穿好了衣服，来到了门外，看到梦可儿和吴芸儿站在了门外，
龙星邪的脸上不由的微微一红，梦可儿到了现在已经恢复了常态了，看到龙星邪
以后，梦可儿对着好像正在那里想着什么心事的吴芸儿道：「芸儿呀，人我就教
给你了，我可得要上班去了，上课的地方，刚刚我已经带你去看了，你就用心的
在这里教星邪吧，你的孩子我会派人给接到家里来的，保母我也会在今天之内给
你找好的，对了，其他的，你还缺什么东西不，缺的话你跟我说一下，我会叫人
准备好的。」

    吴芸儿点了点头，目光闪烁的看着梦可儿点了点头以后，对梦可儿道：「三
太太，你家里什么都有，给我准备的房间里也是一应俱全的，我没有什么需要的
了，你放心的去吧，我会好好的教星邪的。」

    梦可儿点了点头，转过身来，梦可儿不由的沉下了脸来，对着龙星邪道：
「星邪，你跟我来一下，我有些事情要跟你说。」

    龙星邪看了看吴芸儿，又看了看梦可儿，不由的叹了一口气点了点头，跟在
了转身走向了自己的房间的梦可儿身后，龙星邪当然知道梦可儿是为什么找自己
了，想到自己刚刚赤裸着身体出现在梦可儿和吴芸儿两人的面前的那狼狈的样子，
龙星邪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，梦可儿和龙星邪两人进了房间以后，那
梦可儿对着站在门外的吴芸儿笑了笑，转身将门给关了起来。

    第059 章胡思乱想的吴芸儿看到梦可儿将门关了起来，站在了那门外的吴芸
儿的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，吴芸儿感觉到，自己的那张弹指可
破的俏脸不由的红了起来，因为关上了房门以后，整个走廊的过道里就变得静悄
悄的起来了，而这样的环境，就使得吴芸儿不由的幻想了起来，由于吴芸儿刚刚
从梦可儿和龙星邪两人的对话之间隐隐的明白了在这两婶侄之间，一定有着什么
不可告人的秘密的，当梦可儿关上了房门以后，吴芸儿不由的睁大了一双水汪汪
的大眼睛，看着那沉寂的木门，一双眼睛中也不由的露出了复杂的神色。那种在
心中涌动起来了的暧昧的感觉，刺激得吴芸儿的心儿不由的怦怦的直跳了起来，
在这种情况之下，吴芸儿不由的打量了一下自己的那一对正在那白色的家居服的
紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房和正被那白色紧身裤紧紧的包裹着的
女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的那处让男人只要看到一眼以后
就会意乱情迷的饱满而充满了弹性的花穴一眼以后，吴芸儿不由的在心中暗暗的
骂起了自己来了：吴云儿呀吴云儿，你究竟在想什么呀，人家两婶侄之间的事情，
也犯得着让你来操心么，而且，你的花穴好像又开始发痒了起来，莫不是老公不
在，你思春了呀，这可不是你平时的作风呀，你的这些想法要是给三太太知道了
的话，看你怎么收场，不过话又说回来，星邪少爷的巨兽还真的是很大呢，要是
插入到我的花穴里面，那还不是要舒服死我了呀，这么大一个巨兽，一定能将我
的身体给塞得满满的，让我体会到一种前所末有的充实的感觉的，真的会好舒服
的呀。

    想到这里，吴芸儿不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的
神色看着那紧闭的房门，虽然那门后寂静无声，但是吴芸儿却感觉到了一种异样
的刺激，而那紧闭的，寂静的房门，也给了吴芸儿更大的瑕想的空间，在这种情
况之下，吴芸儿仿佛看到了龙星邪和梦可儿走进了房间以后，龙星邪就紧紧的将
梦可儿给搂在了怀里，一边不停的亲吻着梦可儿，龙星邪一边用手脱下了梦可儿
的衣服，使得梦可儿赤裸的站在了自己的面前。

    而梦可儿也急不可待的用手握住了龙星邪的那一根坚硬而火热的巨兽，在套
动了几下，感觉到龙星邪的巨兽的硬度已经完全的可以插入到自己的两腿之间的
那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的花穴里面以后，便引导着龙星邪将巨
兽插入到了自己的花穴里面，然后，梦可儿不由的开始伸出了手来，搂住了龙星
邪的脖子，一个身体也开始扭动了起来，开始享受起龙星邪的巨兽在自己的花穴
里抽插给自己带来的那种快乐的感觉来了。

    想到这里，吴芸儿感觉到，一阵的热力从自己的小腹处升了起来，使得自己
的心儿不由的躁热了起来，而那全身也都感觉到有些发烫了起来，在这种情况之
下，吴芸儿不由的伸出了手来，慢慢的伸向了自己的两腿之间的那处正在那白色
的紧身裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了弹性的三角地带，一边隔着衣服抚
摸着自己的那柔软的阴阜，吴芸儿一边扭动起了身体，按照自己所幻想的那龙星
邪用巨兽抽插梦可儿的那花穴的节凑，挺动起了自己的屁股，让自己的两腿之间
的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在自己的手指上摩擦了起
来。

    而同时，吴芸儿感觉到，一阵阵的异样的感觉刺激着自己的神经，使得自己
的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的花穴里面，竟然又缓缓
的流出了淫水来了，虽然隔着裤子，吴芸儿仍然的感觉到，自己的两腿之间已经
变得湿润而润滑了起来，感觉到了自己的身体上的变化以后，吴芸儿不由的羞红
了脸：天啊，星邪，星邪，我可没有想到，我还没有，没有让你的巨兽插入到我
的花穴里面，还只是，还只是想了一想你的大巨兽，我，我竟然就流出了这么多
的水儿，天啊，我，我是不是太淫荡了呀。

    不过，不过，这样的感觉，这样的感觉真的很刺激呢，真的很刺激呢，星邪，
你看到了吗，你看到了吗，我的花穴，只是想到了你的巨兽，就流出了水来了，
啊，啊，星邪，星邪，也许是上天照顾我吧，让我，让我看到了你的大巨兽，让
我看到了你的大巨兽，我，我一定，一定要想个办法，想个办法，来尝一尝，你
的大巨兽插在我的花穴里面，将，将我的花穴给塞得满满的了以后，会是一种什
么，什么样的享受呢。

    想着想着，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上不由的更加的红了起来，而受到
那手指在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带
的摩擦给自己带来的快乐的感觉，使得吴芸儿不由的感觉到身体竟然微微的发软
了起来，在这种情况之下，吴芸儿不由的慢慢的转过了身体，将自己的背部靠在
了墙上，在那墙面的支撑之下，吴芸儿的那越来越软的身体，才没有瘫软在地上。

    第060 章如此补偿而想着龙星邪和梦可儿赤裸着身体纠缠在一起，龙星邪的
大手不停的在梦可儿的那一对饱满而充满了弹性的大乳房上抚摸着，而那巨兽也
不停的在梦可儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的花穴里
面抽插着，梦可儿也不停的扭动着身体，迎合着龙星邪的巨兽对自己的身体的抽
插，一张弹指可破破的俏脸上也不由的露出了一丝意乱情迷的神色的样子，吴芸
儿不由的更加的兴奋了起来，而那只正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔
软最神秘的微微隆起的三角地带上抚摸的手儿，也不由的更加的加大了力度。

    而现时，吴芸儿的嘴里也不由的呻吟了起来，当然，那呻吟的声音如同蚊叫
一样的，只有吴芸儿听得到了：「星邪少爷，星邪少爷，我，我一定会想办法，
尝一尝，尝一尝你的巨兽，你的巨兽在我的花穴里，在我的花穴里抽插给我，给
我带来的那种，那种快乐的感觉的，我一定会想尽办法的，星邪少爷，你听到了
么，因为，因为光想到，想到你的巨兽，想到你的巨兽，我就，我就，我就忍不
住的兴奋，我的花穴里面，花穴里面就会流出，流出淫水来，如果，如果真的让
你的，让你的巨兽插入到，插入到我的花穴里面，我，我那还不是，还不是要爽
死了，还不是要爽死了，所以，为了，为了这个，我一定，一定会尝到，尝到你
的巨兽的。」

    吴芸儿想得没有错，梦可儿和龙星邪来到了龙星邪的房间以后，马上的就和
龙星邪纠缠在了一起，但是却并没有和吴芸儿想像中的那样，两人战得那么如火
如荼的，原来，一进门以后，梦可儿就一把拧住了龙星邪的那个耳朵，在龙星邪
的耳边轻声的道：「星邪，你这个臭小子，你是要死了呀你，睡个觉也不老实，
还非得将自己脱得光光的睡在那里，让我一个没有留意，差点在芸儿的面前出丑
了起来，真的是恨死你这个臭小子了。」一边说着，梦可儿似乎想到了刚刚看到
的龙星邪的那一柱擎天，想到这里，梦可儿的那张弹指可破的俏脸不由的微微的
涨红了起来，那样子，使得梦可儿看起来更加的明眸如水，明艳动人了起来。

    听到梦可儿那么一说，龙星邪不由的苦着脸看着梦可儿的那张弹指破的俏脸
：「三婶，这种事情，你怎么能怪我呀，你不敲门就进来了，而且，也不知道去
叫醒我，而是知道将我的被子给抛起来，我还没有怪你呢，我美好的一柱擎天，
都给人家看去了，我还没有收你们的门票呢。」看到龙星邪的那一脸委曲的样子，
梦可儿也知道这样的事情并不能怪龙星邪一个人而已的，在这种情况之下，梦可
儿不由的微微一乐：「好了，星邪，这件事情，三婶也就不怪你了，但你为什么
要在吴芸儿的面前对我做出那样亲热的举动来呀，我看天瑜的样子，应该对我们
之间的关系产生了怀疑了。」

    看到梦可儿的那一张弹指可破的俏脸上突然间露出了笑容，龙星邪就知道，
梦可儿其实在心中并没有真心的责怪自己，刚刚那样子，只是为了吓一吓自己罢
了，在这种情况之下，龙星邪不由的微微的松了一口气，于是，龙星邪不由的伸
出手来，在梦可儿的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰上
摸了一把以后，才笑嘻嘻的对梦可儿道：「三婶，这也不能怪我呀，我刚刚做梦
的时候，正想着和三婶在一起呢，谁知道一睁开眼，就看到了三婶了，所以，我
也没有注意到别上还有一个人，就直接的跟你说了那些话了，三婶，我是因为一
整晚没看到你了，一见到你以后，就忍不住的将自己的心中的想法给说了出来了，
三婶，不要怪我好不好呀。」感觉到龙星邪的大手在自己的胸前的一对正在上衣
的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上摸了一把，梦可儿来由的轻呼了
一声，在这种情况之下，梦可儿不由的挥起了粉拳，就要打龙星邪，可是龙星邪
眼疾手快，一下子就抓住了梦可儿的纤手，然后，龙星邪厚着脸皮对梦可儿道：
「三婶，星邪知道，刚刚星邪的言语和行动，使得三婶很没有面子的，星邪错了
还不行么，为了补偿一下三婶，星邪愿意献出我热情的怀抱，来拥抱三婶一下。」
一边说着，龙星邪一边张开了双擘，向着梦可儿的香软的身体搂了过去，而梦可
儿看到龙星邪的样子，不由的吃吃的轻笑了起来：「死星邪，臭星邪，谁要你的
热情的拥抱了，你这样哪里是在补偿我呀，分明是在占我的便宜呢。」梦可儿的
话虽然这么说着，但是因为梦可儿的心中想到了刚刚自己看到的龙星邪的一柱警
天，所以，一个人却是静静的站在了那里，对龙星邪的拥抱也没有闪躲了来。

    在这种情况之下，龙星邪一下子就将梦可儿给抱了一个结实，感觉到梦可儿
的一个香软的身体给自己搂在了怀里，而梦可儿又并没有因为吴芸儿正在外面而
拒绝自己的意思，龙星邪的胆子不由的更大了起来，在这种情况之下，龙星邪不
由的伸出了手来，一边在梦可儿的那个正在那长裤的紧紧的包裹着的丰满而充满
了弹性的身体的要紧的部位上温柔的抚摸着，一边坏坏的对梦可儿道：「三婶，
怎么了，心动了是不是呀，不行的话，我来安慰安慰你，我们在这里来一次，你
觉得怎么样呀，可儿。」听到龙星邪那么一说，梦可儿的芳心不由的怦的一跳，
一张弹指可破的俏脸也更加的红润了起来。在妩媚的白了龙星邪一眼以后，梦可
儿才道：「星邪你要死了呀，吴芸儿还在外面呢，你还敢对我动心思呀，要是给
吴芸儿知道了，那不是要羞死我了。」

第061 章狠下心来拒绝一边说着，梦可儿却一边不由的扭动起了那个正在裤
子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，迎合着龙星邪的
大手在自己的身上的抚摸，享受起那种快乐的感觉来了。

    感觉到梦可儿好像对自己的挑逗并不抗拒似的，龙星邪的胆子不由的更加的
大了起来，在这种情况之下，龙胤玄不由的一边抚摸着梦可儿的身体的要紧部位，
体会着那弹性而坚挺的感觉，一边对梦可儿道：「三婶，怕什么呀，你是老总，
而吴芸儿是你的下属，你不叫她，她怎么敢进来打扰我们的好事呢，只要她没有
真正的看到我们两人在一起做那事，她也是不敢乱说的呀，而且，当着一个外人
的面我们做那事，那不是更加的刺激么。」

    梦可儿感觉到，一阵阵的火热的气息，从龙星邪的大手上散发了出来，透过
了自己的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部
位，传到了自己的心中，使得自己不由的心慌意乱了起来，而龙星邪的话，也让
梦可儿不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，梦可儿的心中不由的
感觉到矛盾了起来，一方面，虽然之隔了那么一会儿没和龙星邪一起了，但梦可
儿也很想再尝一尝龙星邪的那身体的某一个部位在自己的身体里进出给自己带来
的快乐的感觉，而另一方面，吴芸儿却正站在了门口，如果自己和龙星邪在房间
里呆的时候再长一些的话，加再上龙星邪在刚刚和自己说的那些话，吴芸儿就算
是笨蛋，也应该会了解到自己和龙星邪之间的关系了吧。

    想到这里，梦可儿还是理智占了上风，在这种情况之下，梦可儿不由的扭动
起了身体，从龙星邪的怀里挣扎着跑了出来，妩媚的看了龙星邪一眼以后，梦可
儿道：「星邪，不要，不要这样吧，三婶虽然也很想要你，但现在，却不是时候
的，吴芸儿还在门外呢，我们还是小心一点的好，三婶也知道你的心意了，现在
三婶不能给你，不过三婶答应你，我会尽快的找一个时间，制造出一次单独和你
在一起的机会，那样的话，我们就可以好好的在一起快乐快乐了，星邪，你说行
么。」

    龙星邪看到梦可儿说那话的时候，虽然眉角荡着一丝的春意，但是那弹指可
破的俏脸上的神色却是坚定的，在这种情况之下，龙星邪知道，自己是不可能在
这种情况之下品尝到梦可儿的那一个香软的身体的，于是，龙星邪的那充满了稚
气的脸上不由的露出了一丝的失落的神色，而龙星邪的脸上的神色，给梦可儿一
滴不漏的看在了眼里，看到龙星邪的样子以后，梦可儿不由的捏了捏龙星邪的那
脸蛋儿：「星邪，你看你的样子，还不高兴了起来了呢，这有什么的，三婶只是
现在不答应你而已么，并没有说以后没有机会和你在一起的呀，而且，三婶马上
就要上班去了，你和吴芸儿在一起，而芸儿又是一个和我姿色差不多的妇人，你
还怕没有你乐的么。」

    听到梦可儿这么一说，龙星邪的心中不由的微微一跳，三婶怎么对自己说起
这种话来了，听三婶的口气，好像知道了自己会对吴芸儿动手一样的，这不可能
吗，三婶说这样的话，是暗示我呢，还是在警告我呀，想到这里，龙星邪不由的
抬起了头来，盯着梦可儿的那张弹指可破的俏脸上下打量了起来，想要从梦可儿
的那表情之中，看出梦可儿对自己说这样的话究竟是什么一个意思来。

    看到龙星邪目不转睛的看着自己，梦可儿的那张弹指可破的俏脸不由的微微
一红，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了一丝慌乱的目光，在这种情
况之下，梦可儿连看也不敢看龙星邪，低头头就走向了门边，嘴里也给龙星邪丢
下了一句话：「星邪，你想什么呢，你就当三婶什么话也没有说过就行了。」一
边说着，一边如逃一样的打开了房间的门儿，连跟正软软的靠在墙上的吴芸儿招
乎也没有打一个，就匆匆的下楼上班去了。

    而梦可儿这样的匆匆的离开，就没有时间看到吴芸儿的手儿正放在了自己的
两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的要紧部位上抚摸的样子了，也没有看
到，吴芸儿在看到了自己出来了以后，那手连忙从自己的身体最重要的部位拿开，
那张本来是充满了情欲的弹指可破的俏脸上，在看到了梦可儿的身影以后，也努
力的做出一副淡然无事的样子了，当然，跟在梦可儿身后的龙星邪，也因为正在
那里想着梦可儿跟自己说那些话的意思，而没有看到这香艳的一幕了，因为等到
龙星邪走出了房间的时候，吴芸儿的那弹指可破的俏脸上已经恢复了正常了，除
了吴芸儿的那个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在暗示着
吴芸儿刚刚有着异常的举动以外，其他什么都看不出来了。看到梦可儿离去了，
龙星邪也从房间里走了出来，吴芸儿努力的将刚刚因为自己的手指正在自己的两
娞交叉处轻轻的抚摸着而给自己带来的那种渴望和冲动给压制在了心里，而是换
上了一副迷人的笑容对正在那里低着头儿想着事情的龙星邪道：「星邪少爷，你
三婶走了，我们抓紧时间吧，走，我们到上课的地方去吧。」

    一边说着，吴芸儿一边站在了原地，看着龙星邪在听到了自己这句话以后的
反应。

    听到吴芸儿这么一说，龙星邪才从那沉思中回过了神来，抬头看了看吴芸儿
以后，龙星邪的一双眼睛，就不由的给吴芸儿的那丰满而结实的身体所吸引住了，
龙星邪感觉到，吴芸儿和自己所见过的所有的女人都有所不一样，吴芸儿的身上，
仿佛更多了一股的英气，而那英气勃勃的样子，也并没有因为吴芸儿穿的是一身
寻常的家居服而逊色多少，看到吴芸儿的样子，龙星邪不由的在那里打量起吴芸
儿来了。

    第062 章越看越诱人龙星邪看到，吴芸儿长了一张瓜子脸，那细细的眉毛，
那性感的嘴唇，那小巧的下巴，那白玉一样的脖子，那水汪汪的大眼睛，组合在
一起，在龙星邪的面前开成了一道动人的，虽然吴芸儿长得很秀气，但是却给人
一种不可逼视的感觉，也许，这就是吴芸儿当过女特种兵的结果吧，而现在，吴
芸儿的那一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着一丝复杂的神色看着自己，而不知道
怎么的，龙星邪一和吴芸儿的那水汪汪的眼睛一接触，心儿就不由的狂跳了起来。

    吴芸儿的那白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，将一对正在那上衣的紧
紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，给展现在了龙星邪的面前，而那正紧紧的
包裹着吴芸儿的那山峰的那白色的家居服，也不知是用什么料子做成的，紧紧的
绷在了吴芸儿的饱满的胸脯之上，使得吴芸儿的那饱满的胸部的轮廓在龙星邪的
面前尽情的展现了出来，那柔美的轮廓，那无限的张力，那充满了弹性的样子，
使得龙星邪看到了吴芸儿的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满
而坚挺的山峰以后，不由的食指大动了起来。

    吴芸儿的那腰身也同样的在那白色的家居服的紧紧的包裹之下，在龙星邪的
面前尽情的展现了出来，龙星邪感觉到，吴芸儿的那腰身好像并没有梦可儿，谭
菲菲她们的纤细，但是却透露出了一种不一样的风情，那就是，从那腰身之上，
龙星邪能感觉到，吴芸儿的身体是那么的结实，充满了一种青春少妇的张扬的活
力，那种诱惑，却是梦可儿等成熟的妇人带给不了自己的。

    而那腰身之下，却又突然间扩张了开来，使得吴芸儿的平坦的小腹，也在那
白色的家居服的紧紧的包裹之下，展现在了自己的面前，透过那白色的紧紧的绷
在了吴芸儿的小腹上的家居服，龙星邪感觉到，吴芸儿的小腹是那么的结实而充
满了弹性，虽然在那白色的家居服的紧紧的包裹之下，龙星邪却感觉到，吴芸儿
的那小腹应该是很柔软的。

    小腹之下，就是吴芸儿的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满
而充满了诱惑的女性的身体最重要的部位了，而现在，那白色的紧身裤就像是吴
芸儿的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了吴芸儿的两腿交叉处的那女性的身体最
重要的部位之上，使得那重要部位的轮廓，使龙星邪的眼前不由的为之一亮，龙
星邪感觉到，吴芸儿的那身体最重要的部位的那轮廓，是那么的包裹，那孤形是
那么的优美，那小肉包子一样的形状，使得龙星邪在看到了吴芸儿的两腿交叉处
的那美妙的风景以后，突然生出了一种想要去咬上一口的冲动来了。

    而那突然扩张了起来的小腹的下面，又微微的收缩了起来，龙星邪看到，吴
芸儿的一双笔直而丰满的大腿，正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下，向着自己
散发着诱惑的气息，而那大腿，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，看得
龙星邪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，吴芸儿的身体上的这些个美妙的部位组
合在了一起，使得一个成熟的又带着一点张杨，一点个性，一点英气的少妇的形
象，在龙星邪的面前完美的展现了出来，而现在，这具美妙的少妇的身体，仿佛
正在向着龙星邪散发着诱惑的气息一样的，暗示着龙星邪，吴芸儿已经熟透了，
自己可以随时的采摘，可以随时的享受这具美妙的胴体。

    龙星邪也不知道，自己为什么只是第二次看到吴芸儿，就会对吴芸儿产生这
样的一种反应，在这种情况之下，龙星邪不由的对着吴芸儿点了点头，示意自己
听到了吴芸儿的话，可以随着吴芸儿到房间里面去接受吴芸儿的教育了，其实，
龙星邪打量着自己的身体时的那种目光闪烁的样子，吴芸儿一滴不漏的都看在了
眼里的，但是因为吴芸儿在心中已经有了想要勾引龙星邪的想法，所以，吴芸儿
对龙星邪在自己的身上的那种打量的目光并没有反感，想反的，在龙星邪的目光
的打量之下，吴芸儿竟然有了一种兴奋的感觉了。

    看到龙星邪答应了自己要跟自己去学习了以后，吴芸儿的那张弹指可破的俏
脸上不由的露出了一丝迷死人不偿命的微笑，故意的将自己的胸脯挺了挺，使得
自己的胸前的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性
的山峰在龙星邪的面前更加的挺拨了起来以后，吴芸儿才转过了身来，带着龙星
邪同着梦可儿早就准备好了的，专门给自己教龙星邪练习格斗技巧的房间走了过
去。

    而吴芸儿这一个转身，却又使得吴芸儿的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的
包裹之下的充满了特殊的风情的身体重要的部位，一下子展现在了龙星邪的面前，
而龙星邪当然不会放过这样的一个大好的机会，便趁着跟在吴芸儿的身后的机会，
在吴芸儿的那身体的要紧的部位上打量了起来，龙星邪看到，吴芸儿的那身体的
要紧的部位，是那么的结实，那么的硕大，那么的充满了弹性，而自己看到了吴
芸儿的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，整个世
界都似乎暗然失色了起来，而只有那个身体的要紧的部位，独自在那里明艳动人
了起来。

    看到吴芸儿的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性
的硕大的身体要紧部位在自己的面前不停的晃动着的诱惑的样子，龙星邪的心儿
不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的趁着吴芸儿走在了自
己的身前，不会回头看自己从而看不到自己的手上的动作的机会，伸出了手来，
向着吴芸儿的那个身体的要紧的部位探了过去，在这个过程之中，龙星邪还不停
的舞动着手指，那样子，就像是已经将手伸到了吴芸儿的那个丰满的身体的要紧
部位，正在那里揉捏一样的。

    第063 章香艳培训（一）

    想像着自己的大手正在吴芸儿的那一个正被白色的紧身裤的紧紧的包裹着的
丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的那身体的要紧的部位上揉
捏着，感受着那种弹性而柔软温热的感觉，龙星邪的心儿不由的怦怦的直跳了起
来，而受到这种刺激，龙星邪感觉到，自己的身体的某一个部位，也不由的又有
些涨大了起来。

    很快的，在吴芸儿的带领之下，龙星邪便来到了梦可儿为自己安排的地方了，
这个地方是在龙家别墅的一个角落里面，虽然偏了一些，但地方却很大，周围也
没有什么建筑物，很是清静，更为难得的是，那房间的后面，便是一片密密的树
林，使得这里的空气，也比别的地方好了很多，实在是不失为一个学习的好地方，
而龙星邪看到这些以后，首先想到的却并不是梦可儿为了给自己找这么一个好地
方费了多少的心思，而是心中一乐，因为龙星邪想到了，这么清静的一个地方，
正好适合自己挑逗吴芸儿，将吴芸儿的心理防线给打破，从而使得自己的学习格
斗技巧的过程变得香艳无比起来，如果龙星邪知道了吴芸儿在看到了这个地方以
后，心中的想法完全的和自己一样的，会做如何的感想。

    来到房间里，吴芸儿不由的转过身来看着龙星邪，对龙星邪道：「星邪少爷，
你没有学习过格斗的技巧，今天，我们就从最简单的开始吧，格斗，有几个条件
你是必需具备的，眼力，手力，体力，反应等等，如果这些你都具备了，再稍加
训练的话，三五个人，你应该没有什么问题的，今天我就先看一下你的体力吧，
而看体力的最好的办法，那就是让你跑五公里了，我们在部队的时候，五公里的
最好记录是十九分左右，你还是个孩子，跑到二十五分钟，我就算你是极格了，
行不行，星邪。」

    听到吴云儿这么一说，龙星邪的心中不由的微微一乐，以龙星邪现在的本事，
其实让吴芸儿教他格斗那兼职是个笑话，更别说是让他跑步了。但龙星邪不想点
破这些，因为他想通过这次培训将吴芸儿收入自己的后宫，一想到吴芸儿那因训
练后的小蛮腰在自己身下扭动承欢的样子，龙星邪心中便忍不住一阵激动。

    当然龙星邪也想在不暴漏自己实力的情况下在吴芸儿面前表现了一下，以取
得吴芸儿的好感。

    在这种情况之下，龙星邪不由的点了点头，做出了一个起跑的姿势，示意吴
芸儿可以计算时间了，看到龙星邪顺从的配合起了自己，吴芸儿的心中不由的对
龙星邪好感大生了起来，吴芸儿本来以为龙星邪是富贵人家的小孩，身上多少有
些任性而又娇横的脾气的，但是出乎吴芸儿意料的是，自己想的这些，龙星邪的
身上都没有，想到这里，吴芸儿不由的微笑的对着龙星邪点了点头，示意龙星邪
可以开始了，等到五公里跑下来，吴芸儿不由的有些目瞪口呆了起来，那计时器
上明明的显示着，十九秒，而这样的速度，就算是一个久经训练的特种兵战士，
也不是轻易的能跑出来的，看到这个成绩，吴芸儿隐隐的感觉到龙星邪为什么能
和梦可儿发生那种关系的原因来了。

    因为吴芸儿看到，龙星邪五公里跑下来，竟然面不改色心不跳的，看那样子，
就算是再来一个五公里，龙星邪也是不在话下的，而男人和女人在干那事的时候，
最看重的，就是男人的体力了，因为男人越是持久，女人获得的快乐也就越多，
更加上龙星邪的那一柱擎天吴芸儿也见识过了，所以，吴芸儿知道，龙星邪一定
是靠着粗大而持久的一柱擎天而征服了梦可儿的，想到这里，吴芸儿的心儿不由
的怦怦的直跳了起来，想到尝一尝龙星邪的一柱擎天在自己的身体里面抽插给自
己来带快乐的冲动又一次的从心中升了起来。

    感觉到了自己体内的冲动了以后，吴芸儿的表面却不动声色了起来，在这种
情况之下，吴芸儿不由的拿起了一块毛巾，给坐在那里的龙星邪擦起了汗来，也
不知吴芸儿是有意还是无意，在帮龙星邪擦汗的时候，吴芸儿的那个结实而均称
的身体，离龙星邪离得是那么的近，近得几乎都要将自己的那一对正在那白色的
家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰贴到了龙星邪的脸上来了。

    龙星邪感觉到，阵着吴芸儿的身体慢慢的靠近了自己，一阵阵的淡淡的幽香
从吴芸儿的那个香软的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心
中不由的微微一荡，而随着，龙星邪感觉到，吴芸儿的胸前的一对饱满而坚挺的
山峰也靠在了自己的脸边上，和自己的距离是那么的近，近得自己可以清楚的感
觉到从吴芸儿的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了
弹性的山峰上散发出来的那种温热的气息了。

    受到这种刺激，龙星邪不由的顺着吴芸儿帮着自己擦脸上的汗的动作，而微
微的将头转了过来，想看一看，自己如此近距离的看吴芸儿的胸前的那一对正在
上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰会是一种什么样的感觉来了，龙星邪
一转过头来，就感觉到，入眼入，全是一抹的白色，只是那白色是鼓鼓的，饱满
的，正是那正紧紧的包裹着吴芸儿的胸前的一对饱满而充满了诱惑的山峰的白色
家居服印入了自己的眼帘之中。

    虽然只看到了吴芸儿的正紧紧的包裹着吴芸儿的饱满而充满了弹性的山峰的
白色的家居服，但那鼓鼓的，饱满的样子，却使得龙星邪知道，那正是吴芸儿的
胸前的那一对坚挺而饱满的山峰将那白色家居服撑了起来，从而才会使得自己有
这样一种视觉上的感受的，而那鼓鼓的，饱满的被吴芸儿的山峰给撑了起来的白
色害居服，也正暴露出了吴芸儿的山峰上的那种惊人的弹力了，想到这里，龙星
邪的心中，不由的微微的一荡，一双眼睛中，也不由的放出了一种炽热的目光，
目不转睛的看着吴芸儿的山峰，享受起那种惊艳的感觉来了。

    第064 章香艳培训（二）

    而现时，龙星邪感觉到，在白色的家居服的紧紧的包裹之下的那坚挺而丰满
的山峰，正在向着自己散发着温热的气息，而那温热的气息透过那正紧紧的包裹
着吴芸儿的胸前的那一对充满了弹性的最能展现女人的阴柔之美的白色家居服，
扑到了自己的脸上，虽然自己的脸离吴芸儿的山峰还有将近一厘料的距离，但是
那种温热的气息，龙星邪却是准确无误的体会到了的，而且，随着这股温热的气
息，还有一种淡淡的香味，也扑入到了自己的鼻子里面，而那香气，一扑入到龙
星邪的鼻子里，龙星邪知道，那正是吴芸儿的山峰之间散发出来的那种最让男人
心动，也最能刺激男人的神经，引起男人犯罪的欲望的乳香的味道。

    感觉着吴芸儿的山峰在那白色家居服的包裹之下给自己带来的强烈的视觉上
的感受，闻着从吴芸儿的山峰上散发出来的那种温热的气息和那淡淡的乳香味混
合在一起的好闻的味道，龙星邪不由的微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，
龙星邪不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，在那里体会起这种美好的感觉来了，而
龙星邪明显的感觉到，在吴芸儿的那个充满了女性的风情的，但却又显得英气勃
勃的身体的诱惑之下，自己的身体的某个部位又开始坚硬了起来。

    吴芸儿虽然用毛巾在给龙星邪擦着头上的汗儿，可是，手上在做什么，吴芸
儿却根体一点也意识不到，因为吴芸儿的全副的身心，都放在了龙星邪在看到了
自己的那一对正在白色的家居服的反应之上了，当吴芸儿感觉到龙星邪在看到了
自己的那突出的山峰以后，呼吸微微的变得急促了起来，而那急促的呼吸所呼出
来的热气，又扑打在了自己的那山峰上的时候，吴芸儿的心中不由的升起了一种
欣喜的感觉，在这种情况之下，吴芸儿不由的又将自己的那一对正在那白色的家
居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰向着龙星邪凑了一凑以后，
才妩媚的对龙星邪道：「星邪，怎么样呀，吴老师的身上香不香呀。」

    从吴芸儿在自己的面前前挺起了胸脯，使得她的那一对饱满而充满了弹性的
山峰在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己以后，龙星邪就隐隐的感觉到
了，吴芸儿是在那里故意的诱惑自己了，甚至连帮自己擦汗的动作，吴芸儿也许
都是早已经预谋好了的，想到这里，龙星邪正在想着要如何的试探一下吴芸儿在
自己的身上的举动究竟是在诱惑自己还是无心之失的时候，却又听到吴芸儿那么
一说，而这样一来，吴芸儿的妩媚的语气，使得龙星邪不由的更加的坚定了吴芸
儿是在诱惑着自己的想法了。

    想到吴芸儿是在主动的勾引着自己，虽然不知道吴芸儿为什么会这样子做，
但龙星邪却还是不由的兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的一边贪婪的
呼吸着从吴芸儿的身体上散发出来的那种温热的带着一丝淡淡的甜味的乳香，一
边伸出了手来，试探着向着吴芸儿的那一双正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下
的丰满而笔直的大腿上摸了过去，来到了吴芸儿的大腿上之后，龙星邪通过自己
的手掌，立刻就感觉到了，吴芸儿的大腿竟然是那么的结实，那么的温热，那么
的充满了弹性，从手上传来的吴芸儿的大腿上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉，
让龙星邪的心儿不由的微微一荡，感觉到吴芸儿对自己的手上的运动似乎变没有
多少抗拒的意思以后，龙星邪的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，龙星邪
的大手不由的开始在吴芸儿的大腿上滑动了起来。

    吴芸儿感觉到，龙星邪的大手上散发出来的那种充满了男性的热力的大手，
正在自己的大腿上不停的抚摸着，而那热气，也正透过了紧紧的包裹着自己的笔
直而丰满的大腿的白色紧身裤，而传到了自已大腿光滑如玉的肌肤之上，使得自
己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然是自己主动的勾引着龙星邪的，龙星邪
的反应也是在自己的意料之中的，但吴芸儿还是感觉到了一丝异样的兴奋的感觉，
在这种情况之下，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸不由的微微的红了起来，而那一
双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的兴奋的神色。

    一边享受着龙星邪的大手在自己的大腿上抚摸给自己带来的那种酥痒的感觉，
吴芸儿一边不由的在龙星邪的身边腻声的道：「星邪呀，老师刚刚问你的话，你
还没有回答我呢，告诉老师，你觉得老师的身上香不香呀。」龙星邪听到吴芸儿
又一次的问起了自己，心中不由的微微一乐，而吴芸儿的主动和开放，也使得龙
星邪的心中不由的微微的欣喜了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的对吴芸儿
道：「老师，你的身上真的好香呀，真的，你是星邪闻过的，最香的一个美女了，
老师，你怎么会这么香呢。」一边说着，龙星邪仿佛再也忍受不了吴芸儿的那正
在自己的面前晃动着的被白色家居服紧紧的包裹着的丰满而弹性的那山峰的诱惑
一样的，在吴芸儿的大腿上划动着的手儿，也渐渐的来到了吴芸儿的一个正在那
白色的紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，正
想要在那里抚摸，感觉一下吴芸儿的身体的要紧的部位上的那种弹性和温热的时
候，龙星邪却感觉到，吴芸儿突然间一扭身体，就从自己的身边溜了开来。

    龙星邪甚至都感觉到，自己的手指都触到了吴芸儿的那个身体要紧的部位的
边缘了，也已经清楚的感觉到了吴芸儿使他的那个正在白色的紧身裤的紧紧的包
裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的温热的气息了，而吴芸儿却突
然间离开了自己，使得所以的一切的诱惑的气息，都离自己远去了，龙星邪仿佛
有些不可置信了起来，吴芸儿不是在主动的勾引着自己么，怎么会突然间离开了
自己呢，莫不是我在做梦么，刚刚的一切，都是我的幻想么。

    第065 章香艳培训（三）

    可是，当龙星邪看到吴芸儿的那张已经是微微的涨红了的弹指可破的俏脸，
看到吴芸儿的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的妩媚的神色，感觉到自己的手指上
还残留着的吴芸儿的大腿上的那种温热的气息的时候，龙星邪知道，自己不是在
幻想，刚刚发生的那一切，都是真实的，只是，吴芸儿为什么会突然间离开自己，
莫不是自己太过猴急，从而使得吴芸儿不太适应自己的这种快节凑，从而离开了
自己么，想到这里，龙星邪的心中不由的暗暗的后悔了起来。

    吴芸儿看到龙星邪的样子，不由的微微一乐，刚刚龙星邪大胆的在自己的身
上的行动，也确实让吴芸儿感觉到了一种异样的刺激的感觉了，只是，吴芸儿想
到自己要好好的玩弄一下龙星邪，一直将龙星邪给挑逗得欲罢不能，使得龙星邪
的身体达到前所末有的粗大和坚硬的时候，才让龙星邪刺入到自己的身体里面，
因为只有那样，吴芸儿才能感觉到一个最强壮的龙星邪给自己带来的快乐，而现
在，吴芸儿感觉到这才不过是一个开始，自己就有些受不了龙星邪的大手的挑逗，
再这样下去，自己不但保持不了理智，勾引龙星邪，反而会给龙星邪弄得欲罢不
能，从而任由龙星邪摆布以后，才以退为进，果断的离开了龙星邪的。

    为了防止；龙星邪看出自己的用心，吴芸儿在离开了龙星邪以后，微笑的对
龙星邪道：「星邪，你很好，从刚刚你跑五公里的情况来看，你已经合格了，现
在，老师要教你如何的对付敌人的突然袭击了。」龙星邪给吴芸儿的东一下西一
下给弄得有些迷糊了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的摸了摸脑袋，一脸不
解的看着吴芸儿，对吴芸儿道：「老师，刚刚你不是，要学好格斗，眼力手力反
应体力是第一要素的么，怎么才看了我的体力以后，就要教我格斗了，其他的能
力，你不测试了么」

    一边说着，龙星邪一边在心中暗暗的寻思了起来：「这个吴老师，在搞什么
鬼呀，东一下西一下的，刚刚我看到她的样子，还以为她是看上了我了，从而主
动的勾引我的，可是，为什么我的手要摸她的身体的要紧的部位的时候，她却躲
开了我呢，莫非，我想错了，她那样子做，只是一个老师对一个学生的关切么，
但是她为什么又要问我她的身上香不香呢，真是的，我都给搞迷糊了起来了。」

    吴芸儿听到龙星邪问自己，那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在
这种情况之下，吴芸儿仿佛被龙星邪给看破了心事一样的，不由的白了龙星邪一
眼：「星邪，老师要你做什么你就做什么好了，哪有那么多的问题呀，现在，我
要教你的是格斗中的应变能力，而在这里，我也同样的可以了解到你的眼力反应
能力的，知道了吗，好了星邪，休息好了没有呀，休息好了的话，那我们就开始
了吧。」

    龙星邪看到吴芸儿的样子，不由的收起了玩笑的心思，而是点了点头，顺从
的站在了吴芸儿的身边，看到龙星邪果然不问自己了，吴芸儿的心中不由的微微
一乐，在这种情况之下，吴芸儿不由的清了清嗓子，对龙星邪道：「星邪，你看，
你是富家公子，一般人，是不会对你动什么坏心思的，你所主要要面对的，就是
如何从敌人的出其不意的进攻中化解危机，你看，敌人想要进犯你的时候，一般
是不会从正面进攻你的，而只会从你的身后进攻你，一般来说，进攻的方式有两
种，一种是按住你的脖子，让你呼吸困难，从而窒息，而第二种则是拦腰抱住你
的身体，使得你不能动弹，从而失去反抗的能力，以便于让敌人的同伙得手，现
在，我就是想要袭击你的敌人了，我会用两种方法来对付你，我要看看你怎么来
化解老师的攻击呢，好了星邪，还愣在那里干什么，还不到老师的身边来，让老
师看看你的应变能力么。」一边说着，吴芸儿一边走到了龙星邪的身后。

    龙星邪既然不想暴漏自己的实力，当然会主动配合吴芸儿的要求。同时龙星
邪听吴芸儿这么一说，隐隐的感觉到，自己又多了两个可以和吴芸儿的那香软的
充满了女性的风情的身体接触的机会了，想到这里，龙星邪不由的暗暗的欣喜了
起来：「管她是不是主动的要勾引我呢，反正，我是要主动的勾引她了，不管怎
么样，我可要抓住这两次好机会，好好的享受一下吴老师的身体在自己的身体上
摩擦给自己带来的那种快乐的感觉，最好是能在吴老师的身上吃吃豆腐，那种感
觉，肯定会美妙得很的。」想到这里，龙星邪的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑
容，而那身体的某一个部位也不由的蠢蠢欲动了起来。

    吴芸儿走到了龙星邪的身后以后，对龙星邪道：「星邪，你准备好了么，你
要是准备好了，老师可就要开始了呀。」龙星邪听到吴芸儿这么一说，不由的点
了点头，龙星邪静静的站在了那里，等待着吴芸儿从自己的身后对自己发起攻击，
心中也在想着，吴芸儿会怎么样的攻击自己，而自己，又应该如何的化解起来才
不会让她怀疑。

    突然间，龙星邪感觉到，自己的脖子突然间一紧，吴芸儿的那一双手，竟然
如铁一样的缠在了自己的脖子之上，让自己几乎有些喘不过气来，而同时，龙星
邪天也感觉到，自己的背上，一下子顶上了两个柔软如棉花，弹性如鸡蛋的东西，
那是吴老师的两个正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大
山峰呢，感觉到了那两团软肉以后，龙星邪的心中不由的狂叫了起来。

    在感觉到了吴芸儿的攻击以后，龙星邪想到自己和吴芸儿这正是在教学之中，
吴芸儿是不会把自己怎么样的，所以，正为如何在不引起吴芸儿怀疑的前提下化
解她攻击的忧虑全消散了，而心情放松以后，龙星邪对吴芸儿的那搂在了自己的
脖子上让自己几乎喘不过气来的那双手也变得不在意了起来，而将自己的全部的
心思都放在了吴芸儿顶在了自己的背部之上的那一对正在白色的家居服的紧紧的
包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上了，体会起那山峰给自己带来的那种快乐的感
觉来了。

    一边享受着那弹性十足的山峰顶在了自己的背上给自己事来的那种香艳的感
觉，龙星邪一边在心中呻吟了起来：「啊，老师，你的山峰好大，好软，好有弹
性呀，还，还热乎乎的，好像还，好像还结实得很呢，啊，老师，你的山峰顶在
我的背上，让我，让我感觉到好舒服呀，老师对，就这样，就这样的保持着这个
姿势，这样的搂着我，这样的话，我就可以有更多的时间来体会你的小兔子的弹
性了。」

    吴芸儿感觉到自己在搂住了龙星邪以后，龙星邪竟然站在那里一动不动了起
来，在这种情况之下，吴芸二还以为是自己的突然间的举动吓着了龙星邪了，于
是，吴芸儿也顾不得享受自己的那一对正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰
满而充满了弹性的山峰顶在了龙星邪的背上，而龙星邪的那男性的身体上火热的
气息，透过那正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的山峰的那白色家居服传
到了自己山峰上的雪白而娇嫩的肌肤上给自己带来的那种异样的刺激的感觉来了，
而是连忙的松开了龙星邪的手儿，关切的对龙星邪道：「星邪，怎么了，你没事
吧。」龙星邪感觉到，那背上的那一团柔软而充满了弹性的山峰随着吴芸儿放开
了自己，也离开了自己的身体，在这种情况之下，龙星邪的心中不由的感觉到微
微的失落了起来，现在又听到吴芸儿关切的问自己，龙星邪连忙的定了定心神，
对吴芸儿道：「老师，没事的，没事的，刚刚我是在想，我要怎么样的反抗你，
才能轻易的从你的身体下面得到解放的，所以，才站在了那里不动了起来，我刚
刚想好怎么对付你，你却松开了我了，让我还没有机会试验我的成果呢，老师，
再来，你再搂着我，我来试一下，我的方法管用不管用。」

    听到龙星邪这么一说，吴芸儿才放下了心来，而这一放下心来，吴芸儿不由
的又回想起了刚刚自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满
而充满了弹性的山峰顶在了龙星邪的那后背之后，自己体内升起的那种异样的感
觉来了，想到这里，吴芸儿的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，吴芸儿不
由的点了点头，又来到了龙星邪的身后，将手搂在了龙星邪的脖子之上，而那一
对饱满而坚挺的山峰，当然又一次的贴在了龙星邪的后背上了。感觉到那种温暖
而软棉棉的感觉，又一次回到了自己的后背之上，龙星邪的心中不由的感觉到一
阵的充实不，但为了能让自己有更多的时候体会吴芸儿的那一对饱满而坚挺的山
峰顶在自己的背上给自己带不的那种惊艳的感觉，龙星邪再也不敢站在那里不动
了，而是将手紧紧的抓住了吴芸儿的手儿，将吴芸儿的一个香软的身体用力的向
着自己的身体的方向拉动着，使得吴芸儿的那一对正在那白色的家居服的紧紧的
包裹之下的那丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的味道的那山峰，和
自己的身体更加的紧密的接触了起来。

    一边做着那样的动作，龙星邪一边不由的想向下弯下腰来，使得自己的那屁
股在吴芸儿的小腹上顶动了起来，将吴芸儿的身体在自己的身后摩擦着，一边对
吴芸儿道：「吴老师，刚刚我想过了，如果敌人像你这样的抓住了我的话，我就
抓住她的手，然后腰上这么一用力，你说一说，这样的动作，会不会使得敌人放
开我呢。」

    第066 章香艳培训（四）

    一边说着，龙星邪一边体会着吴芸儿的那一对正在白色的家居服的紧紧的包
裹之下的那丰满而弹性的山峰上散发出来的那种温热的气息来了，那种香艳而刺
激的感觉，却是龙星邪从来没有体会过的，所以，在龙星邪的心中，隐隐的希望，
两人就这样的保持着这种姿势，使得自己能更好的体会到吴芸儿的香软的身体的
妙处，吴芸儿也是给龙星邪的后背上散发出来的那种温热的男性的气息给弄得有
些心慌意乱了起来，在那充满了男性势力的身体的刺激之下，吴芸儿的心中也不
由的升起了一丝的异样的感觉。

    也不知道是怎么回事，吴芸儿感觉到，从龙星邪的那身上散发出来的那种男
性的热力，透过了正紧紧的包裹着自己的那一对丰满而充满了弹性的山峰的白色
家居服，透到了自己的娇嫩的肌肤之上，让自己竟然有一种说不出来的舒服的感
觉，而受到这种刺激，吴芸儿也不由的隐隐的希望着自己和龙星邪保持着这样的
姿势更加的长久一些，从而使得自己能够更好的体会到龙星邪的那男性的身体给
自己带来的那种快乐的感觉了，而听到龙星邪那么一问，吴芸儿不由的连忙的定
了定心神：「星邪，这样是不行的，人家只要按住了你这里，你就什么也干不了
了。」一边说着，吴芸儿一边伸出了一只手来，按在了龙星邪的屁股之上，而另
一只手，则仍然留在了龙星邪的脖子之上，其实按照动作要领来说，吴芸儿的手
应该是按在龙星邪的腰上是最为合适的，因为要做出像龙星邪刚刚所说的那种反
抗的动作，就必需依靠腰部发力的，而如果腰给按住了的话，那么，什么力气也
发不出来，那不就失去了反抗的机会了么，吴芸儿本来也是想按在龙星邪的腰上
的，但是却不知道是怎么一回事，那手伸了出来以后，仿佛不受吴芸儿的控制一
样的，竟然在空中转了一个弯儿，直接的按到了龙星邪的屁股之上了。

    感觉到自己的手竟然按到了龙星邪的屁股之上，吴芸儿的心儿不由的怦的一
跳，在这种情况之下，吴芸儿不由的开始有些兴奋了起来，因为吴芸儿感觉到，
自己的手掌之下的龙星邪的屁股，竟然是那么充满了男性的火热的气息，使得自
己的手和龙星邪的屁股接触了起来以后，就马上体会到了龙星邪的男性的强壮和
伟大了起来，而这种感觉，却正是吴芸儿在早上看到了龙星邪的一柱擎天以后，
早就想要感觉的。

    龙星邪感觉到，吴芸儿的那纤纤玉手一按在自己的那屁股之上以后，自己拉
扯着吴芸儿的那纤手的力度果然一下子小了很多了，而这样一来，龙星邪也有了
另外的一种收获，那就是，在拉了几次虽然没有将那吴芸儿的身体拉到自己的前
面来，但是却使得吴芸儿的身体在自己的身后插动了起来，而这样的动作，就等
于是在龙星邪的努力之下，吴芸儿正用着自己的那一对正在那白色的家居服的紧
紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在龙星邪的背上摩擦了起来，那种香
艳的感觉，也许，只有龙星邪能体会得到了。

    龙星邪感觉到了，那软棉棉的正被白色的家居服紧紧的包裹着的吴芸儿的那
一对丰满而充满了弹性的山峰，在自己的背上不停的摩擦着，那种弹性而温热的
感觉，让自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而随着吴芸儿的那山峰和自己的
后背贴得越来越紧密，龙星邪甚至能清楚的感觉到那正紧紧的包裹着吴芸儿的那
山峰的那胸罩的硬度了，感觉到这一切以后，龙星邪的心儿不由的怦怦的直跳了
起来。

    而自己的山峰在龙星邪的后背上不停的摩擦着给自己带来的那种刺激的感觉，
让吴芸儿也不由的有些心慌意乱了起来，一方面，吴芸儿的心中实在是很留恋这
种自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山
峰在龙星邪的后背上摩擦给自己带不的那种快乐的感觉，而另一方而，吴芸儿又
害怕自己会忍受不住这样的刺激的感觉，而要对龙星邪主动的抽怀送抱了起来，
从而完不成自己刚刚一开始在心中定下的那种一定要将龙星邪的一柱擎天弄得前
所末有的强壮和粗大以后再让龙星邪进入到自己的身体的想法了。

    在这种矛盾的心理做用之下，吴芸儿不由的迅速的在心中做了决定，在这种
情况之下，吴芸儿的手上不由的微微的用起了劲来，使得自己的那一对饱满而充
满了弹性的山峰脱离了和龙星邪的背部的接触，而后，吴芸儿对龙星邪道：「星
邪，换一种方法吧，这种方法是行不通的，我要是你的敌人，还等着你这样的拉
扯着我呀，我早就用起了劲来了，而你，最就因为呼吸不畅而昏迷过去，只能是
任由我来摆布的了。」

    听到吴芸儿这么一说，又感觉到随着吴芸儿的手上微微的用起了劲来以后，
不但那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的温热的
山峰已经离开了自己的包裹后背，就连自己的呼吸也微微的有些变得不畅了起来
以后，龙星邪知道吴芸儿说的是实情了，在这种情况之下，龙星邪不由的放下了
吴芸儿的手儿，对吴芸儿道：「老师，你等一下，我还想到了一招呢，你先没着
急将我放开，我再来试一下，这一招管用不管用。」吴芸儿听到龙星邪这么一说，
不由的心中微微一乐，但是，龙星邪的那种不服输的精神，也让吴芸儿不由的对
龙星邪更加的欣赏了起来，吴芸儿虽然知道龙星邪之所以那么说，一半是为了表
示他可以从自己的控制之中挣脱出来，但也有一部分是为了这样子做，自己势必
又要将自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹
性的山峰给顶到龙星邪的后背之上，而龙星邪又可以趁机吃自己的豆腐了。

    第067 章香艳培训（五）

    虽然明白了龙星邪的心意，但是吴芸儿却还是又一次的搂住了龙星邪的脖子，
将自己的那一对正在白色家居服的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的那山峰给
顶到了龙星邪的后背之上，一边体会着龙星邪的身上散发出来的那种让自己心动
的男性的热力，吴云儿一边对龙星邪道：「行，星邪，我就让你再试一次吧，这
一次，你有什么好的方法你都用出来就行了，我倒要看看，你能不能脱离我的控
制呢。」

    龙星邪点了点头，在感觉到了自己和吴芸儿又恢复了刚刚的姿势以后，心中
不由的微微一乐，一个大胆的主意从心中升了起来，在这种情况之下，龙星邪不
由的故意的对吴芸儿道：「老师，这可是你说的呀，不论我用什么样的方法，你
都不会介意，不会生气的对不对呀。」吴芸儿点了点头：「星邪，你就放心吧，
老师说到做到的，你就尽管的来吧，老师说了，你不管用什么样的方法，我都不
会介意你的，你来吧，老师倒要看看，你还能有什么样的方法，来应付老师的这
一招呢。」

    龙星邪看到吴芸儿说话的时候的那种自信的表情，好像已经将自己给吃定了
一样的，在这种情况之下，龙星邪不由的微微一乐，于是，龙星邪的脸上不由的
泛出了一丝坏坏的笑容对吴芸儿道：「老师，那你可就要准备好了呀。」也不知
道是怎么一回事，当吴芸儿看到龙星邪的脸上浮现出来的那一丝坏坏的神色的时
候，心中竟然升起了一丝不妙的感觉，为了防止龙星邪真的会使出什么花招来对
付自己，吴芸儿不由的凝神防备了起来，而一副心思，也不由的从享受自己的那
一对正在白色家居服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰在龙星邪的背上摩擦
给自己带来的快乐的感觉中收了回来，而将全部的心思都放在了龙星邪的举动之
中了。

    龙星邪感觉到了吴芸儿的身体上的变化，不由的心中微微一乐，在这种情况
之下，龙星邪的手儿突然间反伸了出去，伸向了吴芸儿的那一个正在白色紧身裤
的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的女性的身体最重要的部位，在那里狠狠的掏了
一下，一阵温暖而湿热的感觉从龙星邪的手上传来，使得龙星邪清楚的体会到了
吴芸儿的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而柔软的女性的身
体最重要的部位是多么的弹性，受到那种感觉的刺激，龙星邪本来就有些心猿意
马的心儿，不由的怦怦的直跳了起来。

    但主了防止吴芸儿发现自己伸出手来摸向了她的两腿交叉处的那大手是在故
意的挑逗她的，龙星邪不由的微笑的对吴芸儿道：「老师，我这一招还可以吧，
如果你是个男人，现在，你的子孙袋就在我的掌握之中了，我只要微微的这么一
用劲，你说说看，你还会不乖乖的将我给放了么。」一边说着，龙星邪一边用一
个手指，在吴芸儿的两腿交叉处的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而
充满了弹性的女性的身体最柔软的地方轻轻的摸了一下。

    吴芸儿可没有想到，龙星邪所说的想到了对付自己的主意竟然是这个，感觉
到了龙星邪的手已经伸向了自己的两腿交叉处的正被白色的家居服紧紧的包裹着
的饱满而柔软的身体最重要的部位以后，吴芸儿的心中不由的一惊，正想要使得
一个什么样的动作来反抗龙星邪，但吴芸儿马上就感觉到了，一大股的热力从龙
星邪的手里散发了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性身体最
重要最柔软的部位的那白色紧身裤，传到了自己身体最重要的部位那里的柔软而
娇嫩的肌肤之上，使得自己竟然有一种说不出来的受用的感觉。

    而吴芸儿本来在刚刚龙星邪和梦可儿两人进了房间以后，就对着自己的身体
进行过挑逗，而就在刚才，自己又用自己的一对正在白色的家居服的紧紧的包裹
之下的丰满而充满了弹性的山峰在龙星邪的后背上摩擦了起来，从而使得自己的
身体不由的变得敏感了起来，而龙星邪的这一下，使得吴芸儿不由的感觉到全身
都有些发软了起来，而如果不是吴芸儿在强行的忍着，也许，早就呻吟出声来了。

    而耳朵里又听到龙星邪那么一说，吴芸儿的心儿不由的怦怦的直跳了起来，
一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪烁出了情欲的火花了起来，在这种情况之下，
吴芸儿不由的看了看龙星邪，对龙星邪道：「星邪，不错，没有想到你这个年纪，
就能有如此的应变的能力，老师很为你高兴，行了，这一次，就算你成功好了。」
一边说着，吴芸儿一边后退了一步，将那龙星邪放了开来，当然，龙星邪的那只
本来放在了吴芸儿的两腿交叉处的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的女性的身
体最重要的部位的手儿，也随着吴芸儿的动作，而离开了吴芸儿了。

    龙星邪感觉到，随着自己的手儿离开了吴芸儿的那两腿交叉处的正被白色的
紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位，从手上传
来的那种温暖而潮湿的感觉，也消失不见了，在这种情况之下，龙星邪的心儿也
不由的微微的感觉到有些失落了起来，看了看吴芸儿以后，龙星邪感觉到吴芸儿
的那张弹指可破的俏脸上一点表情也没有，看不出吴芸儿在想些什么，龙星邪的
心儿不由的怦怦的直跳了起来，龙星邪也不知道，自己刚刚的举动，在吴芸儿的
眼里会变成怎么样，是不是会惹恼了吴芸儿呢，龙星邪的心中没有底气。

    过了好一会儿，吴芸儿才微微的对着龙星邪一笑：「星邪呀，你刚刚的动作，
虽然很好，但是，做为一个罪犯，他对付这样的行动还是有些办法的，比如说，
在抓住你的时候，他将身体紧紧的贴在你的身体之上，然后，人家的子孙袋，也
藏在了你的屁股之上，你就没有那么容易去抓到人家的子孙袋了，而刚刚我因为
只将你当成了一个小孩子，所以，才并没有防着你这一招，从而才让你得逞的。」
吴芸儿的话，有真也有假，她所说的罪犯有对付这一招的办法，那是对的，但她
所说的将龙星邪当成了一个小孩子而没有防着龙星邪的这一招，那就是在骗龙星
邪了，因为吴芸儿觉得，自己只是借着教龙星邪练格斗的机会，仅仅的将自己的
一对正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在龙星邪的
背部摩擦，从龙星邪的背部散发出来的那种充满了男性热力的气息以及自己的山
峰在龙星邪的背部摩擦给自己带来的快感，就让自己有些受不了了，而心中蠢蠢
欲动了起来。

    第068 章终得美娇娘（一）

    如果为了防备龙星邪抓住自己的两腿交叉处的行动，吴芸儿再将自己的两腿
之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位给贴
到龙星邪的屁股之上的话，那样的刺激，自己能不能受得了，能不能还在那种刺
激之下保持着对龙星邪的挑逗，吴芸儿的心理就没有底气了，而且，吴芸儿的心
中龙星邪跃然已经是一个能给自己带来那种快乐的男人了，但毕竟年纪还小，吴
芸儿也没有料到龙星邪竟然会使出这样的一个阴招来，所以，一下子就让龙星邪
给得逞了，这一点，也是吴芸儿始料末及的，而龙星邪的那样的举动，却让吴芸
儿的体内的情欲一下子就给挑逗了起来。所以，在退后了一步的时候，吴芸儿的
那一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了一丝荡然的春意，但这抹春色在吴芸儿
的那张弹指可破的俏脸上却是一闪而过的，所以，龙星邪转过头来看吴芸儿的时
候，却只看到吴芸儿的一张弹指可破的俏脸上一点表情也没有了，但龙星邪没有
想到的是，吴芸儿的那种无表情，只是在努力的压制着自己而已了，因为吴芸儿
感觉到虽然自己的两腿交叉处的那处正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而
充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位脱离了龙星邪的手指
的接触，但那种快乐的感觉，却在自己的心里久久的消失不去，使得自己躁热了
起来。

    吴芸儿知道，凭着自己现在的这种心情，如果再和龙星邪的身体哪怕是做上
一点点的接触，都会使得自己的那压制了很久的情欲一下子暴发出来，使得自己
会不顾一切的享受龙星邪对自己的爱抚的，所以，吴芸儿只好静静的站在了那里，
等着自己的那心中涌动着的激情消退了一些以后，才敢跟龙星邪说话的，而吴芸
儿这一面露微笑，就如同春风化冻一样的，使得龙星邪看得不由的微微一呆。

    感觉到吴芸儿好像对自己将手伸到了她的两腿交叉处的那正被白色紧身裤紧
紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位去抚摸去挑逗好像并
不是很在意一样的，龙星邪不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，龙星
邪不由的笑嘻嘻的对吴芸儿道：「老师，你你倒是说一说，我要怎么样做，才能
伤到敌人，使得敌人放开我呢。」一边说着，龙星邪一边看着吴芸儿，似乎想从
吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上找到答案一样的。

    吴芸儿点了点头：「星邪，这正是我今天要教你的，你来吧，像我刚刚那样
的抓住我，我教你怎么样制服敌人。」一边说着，吴芸儿一边不由的背过了身子
去了，龙星邪听话的走到了吴芸儿的身边，伸出手来，学着吴芸儿的样子，搂住
了吴芸儿的脖子，但同时，龙星邪却也将自己的跨部，顶在了吴芸儿的那一个正
在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，
一边做着那样的动作，龙星邪还一边笑嘻嘻的道：「老师，刚刚可是你说的，我
只好把我的子孙袋藏在你的屁股后面了，以省得你用我刚刚对付你的那一招来对
付我。」

    龙星邪的话虽然这么说着，但是，他感觉到，自己的那跨部一贴在了吴芸儿
的那个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧部
位以后，一阵阵的弹性的热热的感觉，就从吴芸儿的那一个丰满而坚挺的身体的
要紧部位上散发了出来，刺激着自己的身体的某一个部位，使得自己有一种说不
出来的受用的感觉了，而在这种感觉的刺激之下，龙星邪感觉到，自己的那身体
的某一个部位不由的越发的坚硬了起来。

    感觉到了自己的身体上的变化以后，龙星邪不由的暗暗的道了一句不妙，刚
刚自己伸手在吴芸儿的两腿交叉处的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而
充满了弹性的女性的身体最重要的部位上抚摸了一下，那吴芸儿就在那里站了好
久了，虽然吴芸儿并没有责怪自己的意思，但是却也不等于说吴芸儿就接受了自
己的挑逗呀，而自己的这种用自己的身体的某一个部位顶到吴芸儿的那一个正在
白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的动作，
却又比刚刚要过份得多了，吴芸儿会有什么样的反应，那还是不知道的呢。

    想到这里，龙星邪连忙的想要转移自己的注意力，好让自己的那身体的某一
个部位给软下来，但是龙星邪感觉到，从吴芸儿的那一个正在白色的紧身裤的紧
紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的那种温热而
弹性十实的感觉，却实在是太诱人人，自己越要压制自己，那身体的某一个部位
却越挺拨了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的咬了咬牙，索性一不做二不休，
将自己的那身体的某个部位死死的顶在了吴芸儿的那一个正在白色的紧身裤的紧
紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上了。

    龙星邪索性放天自己的原因就是，吴芸儿刚刚对自己伸出了手来，在她的两
腿交叉处的正被白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体最重
要的部位挑逗了起来以后，吴芸儿也没有责怪自己的意思，虽然并不能说明吴芸
儿就接受了自己的挑逗，但最起码的是吴芸儿并没有反对自己的挑逗呀，而且，
从和龙星邪交往过的几个女人来说，哪一个不是一开始都和吴芸儿这样的，对自
己欲拒还迎着，但到了最后，都给自己压在了身下呢，所以，龙星邪才大着胆子
做出了这样的决定来了。

    第069 章终得美娇娘（二）

    吴芸儿感觉到，龙星邪的手儿紧紧的搂住了自己的身体，而龙星邪的手臂是
那么的强壮有力，使得自己不由的感觉到了男人的粗暴，在这种情况之下，吴芸
儿不由的感觉到有些心神荡漾了起来，而就在吴芸儿在享受着那让自己心动的感
觉的时候，吴芸儿却突然间感觉到，龙星邪的跨部一下子顶到了自己的那一个正
在白色的紧身裤的紧紧的包裹着的，丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，
从那里传来的那种坚硬而火热的感觉，让吴芸儿差一点儿忍不住的就想要呻吟起
来。

    仿佛受到了某种无声的刺激一样的，吴芸儿不由的在心中暗暗的呻吟了起来
：「天啊，星邪的那里好大，好热呀，顶得我好舒服呀，真的，星邪，你听到了
吗，你真的顶得我好舒服呀，才看到了星邪的粗大和坚硬，现在就可以用我的身
体来享受了，真的是很刺激的呀，我，我，我都兴奋了起来了。」想到这里，吴
芸儿不由的静静的站在了那里，体会起了龙星邪的身体的某一个部位在自己的那
个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上
顶撞给自己带来的那种快乐的感觉来了，而忘记了自己之所以让龙星邪这样的搂
着自己，是为了教龙星邪怎么对付敌人的侵犯来了，而由于龙星邪和吴芸儿两都
没有说话，偌大的一个房间里，就只剩下了两人微微的有些粗重的呼吸之声，从
而使得这个房间里多了一些异样的感觉来了。

    龙星邪感觉到，自己在用自己的身体的某一个部位顶在了吴芸儿的那一个在
白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位，体会着
那种温暖而弹性的美妙的感觉来了以后，吴芸儿竟然站在了那里不动了起来，不
由的心中微微的一喜，在这种情况之下，龙星邪不由的故意的动了一下自己的身
体，使得自己的那身体的要紧的部位在吴芸儿的身体要紧的部位上顶了一下，惹
得吴芸儿的娇躯不由的微微的颤抖了一下以后，龙星邪才将头靠到了吴芸儿的耳
边，轻声的对吴芸儿道：「老师，你在想什么呢，怎么不说话了呀。」

    吴芸儿听到龙星邪这么问自己，芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，吴
芸儿的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在摇了摇头以后，吴芸儿才对龙
星邪道：「星邪，我没有想什么呀，你准备好了么，你要是准备好了的话，我，
我就要教你动作了。」龙星邪点了点头，仍然的用自己的身体的某一个部位顶到
了吴芸儿的正被那白色紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部
位之上了。

    吴芸儿定了定神，努力的将自己的注意力从龙星邪的身体的某一个部位正顶
在了自己的那个被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧
的部位上，给自己带来的那种坚硬而火热的快乐中收了回来，而是对龙星邪道：
「星邪，你看看，你这样的搂着我，其实很简单的，你只要抓住来人的大姆指儿，
微微的一用劲，将他的关节给反转过来，就能变被动为主动了。」一边说着，吴
芸儿一边轻轻的抓住了龙星邪的一只手的大姆指，微微的一用劲，龙星邪就感觉
到一阵的疼痛从手上传来，那搂住了吴芸儿的那个白玉一样的脖子的手儿，不由
的放松了下来。

    感觉到了龙星邪的疼痛以后，吴芸儿不由的将动作放轻缓了好多，才对龙星
邪道：「星邪，怎么样呀，这样一来，你是不是就没有抵抗力了呀。」一边说着，
吴芸儿一边轻轻的放开了龙星邪，而任由龙星邪的手儿垂到了自己的胸前，胳膊
微微的和自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰接
触了起来。

    而刚刚吴芸儿的教龙星邪的动作，无形之中，就使得吴芸儿的身体扭动了起
来，而吴芸儿这一扭动身体，就使得自己的那个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹
之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，开始有意无意的在龙星邪的身体
的某一个部位上摩擦了起来，那样的动作，是吴芸儿有意为之，还是不经意间所
流露出来的，也许，就只有吴芸儿自己的心中清楚了。随着吴芸儿的那一个正在
白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位有意无意
的在自己的身体的某一个部位上摩擦了起来以后，透过那正紧紧的包裹着吴芸儿
的身体的裤子，龙星邪甚至都感觉到了那衣服之下吴芸儿的那身体的要紧的部位
上那光滑而温热的肌肤了，受到这种刺激，龙星邪的身体的某一个部位不由的又
微微的涨大了少许，当然，这样的身体变化，使得吴芸儿的芳心不由的狂跳了起
来。

    而现在，龙星邪又感觉到，好像是在吴芸儿的有意为之之下，自己的胳膊又
微微的和吴芸儿的胸前的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而
充满了弹性的还带着温热的气息的山峰之上，从自己的胳膊上传来的感觉，使得
龙星邪感觉到了，那正紧紧的包裹着吴芸儿的小兔子的那胸罩，是硬硬的，这种
硬硬的感觉，却使得龙星邪体会到了，那胸罩的包裹之下的那山峰应该是多么的
柔软，多么的充满了弹性起来的。

    而在龙星邪的意识之中，以为吴芸儿在教完了自己以后，本来应该离开自己
的，可是，吴芸儿却并没有那么做，而是静静的站在了那里，对自己的身体的某
一个部位顶到了她的那个正在那白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了
弹性的身体的要紧的部位上摩擦着挑逗着的举动以及自己的胳膊和她的那个丰满
而充满了温热的气息的山峰接触在了一起的事实好像有点视儿不见了起来。

    在这种情况之下，龙星邪的心中不由的微微一乐，一边体会着吴芸儿的胸脯
的那种软棉棉的温热的感觉，龙星邪一边对吴芸儿道：「老师，这样也太简单了
吧。」吴芸儿摇了摇头，微微的叹息了一声对龙星邪道：「星邪，你可不要小看
这一招呀，我抓着你的手的时候，你看起来很容易的，但是，要练起来，却不是
那么的容易的，你知道吗，你在看不到对方的手的情况之下，要准确的抓住对方
的姆指，那不是一件容易的事情的，而且，敌人也只会给你一次机会的，如果一
击不中，敌人有了防备，那你就不可能再有第二次的机会了。」

    一边说着，吴芸儿也不知道是因为心中紧张，还是因为受不了龙星邪的身体
的某个部位正顶在了自己的那个正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了
弹性的身体的要紧的部位上的挑逗给自己带来的刺激，声音竟然微微的有些颤抖
了起来，而那微微的颤抖着的声音，却更加的刺激了龙星邪，使得龙星邪不由的
扭动起了身体，用自己的那身体的某一个部位又一次的挑逗了起吴芸儿的那正被
白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位来了，一边挑
逗着，龙星邪一边看着吴芸儿，观察着吴芸儿的反应。感觉到了龙星邪的动作越
来越大胆了起来，吴芸儿的心儿不由的怦怦的直跳了起来，吴芸儿感觉到了，龙
星邪的身体里散发出来的那种坚硬而火热的身体的某个部位在自己的那个正被那
白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的不停的摩擦，
使得自己的身体深处的那防线已经是渐渐的消失了起来，而一股股的冲动和渴望，
在自己的身体里涌动了起来，而在这样的挑逗之下，吴芸儿感觉到，自己的身体
的最重要的部位竟然已经变得有些湿润了起来，而自己虽然有心想要抗拒龙星邪
的挑逗，但身体却背叛了自己的想法，而是不由的轻轻的扭动起了身体，使得自
己的香软的身体竟然迎合起了龙星邪对自己的身体的挑逗来了。

    第070 章终得美娇娘（三）

    吴芸儿的身体上的变化，龙星邪是明显的感觉到了的，感觉到了吴芸儿主动
的用那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要
紧的部位迎合着自己的挑逗以后，龙星邪不由的有些兴奋了起来，在这种情况之
下，龙星邪不由的一边体会着吴芸儿的那个身体的要紧的部位给自己带来的那种
弹性而温热的感觉，一边体会着自己的手儿在吴芸儿的胸前接触时给自己带来的
那种软中带硬的山峰的气息，一边对吴芸儿道：「老师，听你这么一说，可能还
直的有些道理呢，下次有机会的话，我一定要试一试的。」

    吴芸儿心照不宣的对龙星邪道：「试一试，还要等到什么下一次呀，现在就
可以呀，来吧星邪，我教你，你应该怎么样的抓住人家的姆指的，这里面的学问
可大了，抓少了，人家的手一动，就会挣脱你，抓多了，你就扭不住敌人的关节
了。‘一边说着，吴芸儿一边伸出了手来，用自己的两个纤纤玉手抓住了龙星邪
的一只手儿，在那里教起了龙星邪应该抓住敌人的姆指哪个地方合适了起来。

    而这样一来，龙星邪就感觉到，自己的胳膊随着吴芸儿的手儿对自己手儿的
不停的翻动，就开始在吴芸儿的那一对正被那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充
满了弹性的山峰上摩擦了起来，那种饱满而坚挺的感觉，让龙星邪的呼吸不由的
急促了起来，而龙星邪因为要看清楚吴芸儿是怎么教自己的，所以，一个头儿就
伸到了吴芸儿的肩膀之中，将自己的脸儿也微微的贴在了吴芸儿的那张吹弹可破
的俏脸之上了。

    而龙星邪这一呼吸急促了起来，就使得龙星邪的嘴巴里呼出来的那热力，一
阵阵的扑打在了吴芸儿的那张弹指可破的俏脸之上了，受到这种刺激，吴芸儿不
由的微微的侧过了脸来，开始用自己的俏脸享受起龙星邪给自己带来的那种温存
来了，而现时，吴芸儿也不由的扭动起了身体，对龙星邪道：「星邪呀，你那里
是什么东西呀，怎么顶在了我的身体的要紧部位之上，让我感觉到怪怪的呀。」

    听到了吴芸儿这么问自己，龙星邪的心中不由的乐开了花儿，从吴芸儿的这
句话里，龙星邪能感觉得到，吴芸儿从一开始的主动的挑逗自己，而后来不知道
想到了什么，又对自己欲拒还迎了起来，而现在，经过了自己的挑逗以后，吴芸
儿的心理防线已经给自己攻破了，所以，在言语上，开始露骨的挑逗起了自己来
了，想到这里，龙星邪的心儿不由的更加的兴奋了起来，于是，龙星邪故意的用
自己的身体的某一个部位重重的在吴芸儿的那个正在那白色的紧身裤的紧紧的包
裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧部位顶了一下以后，才笑嘻嘻的对吴
芸儿道：「老师，我也不知道那是什么呀，你可以摸一下的，你摸一下不就知道
了么。‘那重重的一下，使得吴芸儿差点儿呻吟出声来，在这种情况之下，吴芸
儿不由的别过了脸来，借机用自己的那张弹指可破的俏脸在龙星邪的嘴唇之上摩
擦了一下以后，吴芸儿才道：」好呀，星邪，那我到真的要看一看，你那里是什
么东西呢，怎么那么硬，那么粗，那么大。「一边说着，吴芸儿不由的一边伸出
了手来，隔着裤子就抓住了龙星邪的那身体的某一个部位，在那里轻轻的抚摸了
起来。

    吴芸儿的那种举动，深深的刺激了龙星邪，龙星邪感觉到，自己的体内的冲
动在这一刻，也如潮水一样的涌动了起来，于是，龙星邪不由的一边享受着吴芸
儿的小手在自己的身体上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，一边将一只本来是
微微的贴在了吴芸儿的那胸脯上吃着豆腐的手儿翻了过来，隔着那上衣抓住了吴
芸儿的一边丰满而充满了弹性和温热的气息的山峰，在手里玩弄了起来。

    因为压制自己压制得太久了，所以，龙星邪一冲动起来，就感觉到不可遏制
了起来，龙星邪感觉到自己的手一抓到吴芸儿的山峰以后，就像是被那种温热而
弹性的气息所深深的吸引住了一样的，在这种情况之下，龙星邪几乎是用尽了全
身的力气，开始用自己的大手对着吴芸儿的那一个正在那上衣的紧紧的包裹之下
的那丰满而充满了弹性的山峰上揉捏了起来，使得那山峰在自己的面前不停的变
幻着形状。

    感觉到了龙星邪的手上正在那里大力的揉捏着自己的那一对正在那上衣的紧
紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，吴芸儿的嘴里不由的发出了一声
欢快的呻吟声，而嘴里也喃喃的道：「星邪，你，你不要那么用力好不好呀，我，
我有点疼了，我有点疼了，老师有点，老师有点受不了了，你轻一点，轻一点好
不好呀。」一边说着，吴芸儿一边扭动起了身体，那样子，好像是真的受不了龙
星邪的那大手对着自己的那一对正在那白色家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而
充满了弹性的山峰的揉捏一样的，但那张弹指可破的俏脸上所展现出来的那种享
受的神色，却又仿佛在向着龙星邪证明着，吴芸儿的话，有些言不由衷。

    吴芸儿感觉到，一阵阵的男性的热力，从龙星邪的手下散发了出来，正透过
了那紧紧的包裹着自己的胸前的饱满而坚挺的山峰的那衣服，透到了自己胸脯上
那娇嫩的肌肤之上，使得自己有一种说不出来的受用的感觉，而自己的那小兔子，
也正在龙星邪的大手的揉捏之下，不停的变幻着形状，那种刺激的感觉，使得吴
芸儿不由的感觉到全身都跟着躁热了起来一样的。

    在这种情况之下，吴芸儿不由的就希望龙星邪能更加的大力的用他的那充满
了男性热力的大手，来揉捏自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而
充满了弹性的山峰，以给自己带来更大的快乐的感觉，而正是因为体内的这种需
要，使得吴芸儿不由的挺起了胸脯，使得自己的那一对饱满而坚挺的山峰，在龙
星邪的面前更加的突出了出来，用自己的行动，向龙星邪暗示着自己的身体深处
的渴望和冲动。
第071 章终得美娇娘（四）

    吴芸儿的暗示，龙星邪马上就明白了，经过了这么久的挑逗，龙星邪也不满
足于只是隔着衣服来揉捏吴芸儿的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下
的那丰满而充满了弹性的山峰了，在这种情况之下，龙星邪不由的在暗暗的吞了
一口口水以后，将另一只手伸了出来，从那白色家居服的下摆里伸了过去，伸入
到了那乳罩里面，将吴芸儿的另一边的山峰也给抓在了手里把玩了起来。

    那光滑如绸，细腻如玉的，还散发着温热的气息的山峰给龙星邪一抓在手里，
龙星邪不由的更加的兴奋了起来，终于可以和吴芸儿的那一对正在白色家居服的
紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰接触了，龙星邪不由的暗暗的吞了
一口口水，一边抚摸着吴芸儿的山峰，龙星邪一边在吴芸儿的耳边轻声的道：
「老师，你的小兔子好大，好软，好滑，好刺激呀，星邪喜欢死了。」听到龙星
邪这么一说，一种异样的感觉从吴芸儿的心中升了起来，使得吴芸儿不由的欢快
的呻吟了一声，一边挺动着身体，使得自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧
的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰在龙星邪的手里更加的突出了出来，方
便着龙星邪把玩着自己的山峰，吴芸儿一边喃喃的道：「些许，你喜欢老师的山
峰，你就好好的玩一玩她们吧，她们也很喜欢你的手对她们的玩弄呢。」感觉到
吴芸儿已经完全的顺从了自己，还不停的出言挑逗着自己，龙星邪的心中不由的
快乐到了极点了，在这种情况之下，龙星邪不由的凑过头来，在吴芸儿的那张弹
指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才微微的带着一丝的喘息对吴芸儿道：
「老师，星邪，星邪感觉到，我已经涨得受不了了，不行，不行的话，我们，我
们来做一次把，我保证，我保证，一定会让你满足的，老师，好不好呀。」听到
龙星邪那么一说，吴芸儿的那娇躯明显的颤抖了一下，在这种情况之下，吴芸儿
抓住了龙星邪的身体的某个部位，正在那某个部位上不停的抚摸着挑逗着龙星邪
的冲动的那手儿不由的紧了一下，然后，吴芸儿才对龙星邪道：「不行，星邪，
我们不能在这里，这里随时会有人来的，星邪，不能在这里的，要是给人看到了，
我，我就死定了，那样的话，那样的话，我在龙家，也就无脸见人了。」吴芸儿
的话虽然这么说着，但是那正挺动着的胸脯，将自己的胸脯在龙星邪的手下更加
的突出了出来，方便着龙星邪玩弄自己的那一对正在那白色家居服的紧紧的包裹
之下的丰满而充满了弹性的山峰的举动，那握着龙星邪的那身体的某一个部位，
而且越来越紧的样子，那脸上的渴望和冲动，那一双水汪汪的大眼睛中所表现出
来的那种热情如火的目光，都在向着龙星邪暗示着，吴芸儿到了现在，是多么的
想和龙星邪来一次呀。

    龙星邪听到吴芸儿的语气中，好像并没有说不愿意和自己做那事，只是说不
能在这里，在这种情况之下，龙星邪不由的有了底气了起来了，先是用那只伸入
到了吴芸儿的身体里面，在吴芸儿的那个正紧紧的包裹着吴芸儿的那一对丰满而
充满了弹性的山峰的胸罩里捏了一下吴芸儿的山峰，惹得吴芸儿又颤抖了一下以
后，龙星邪才喘息着对吴芸儿道：「老师，这里不行，有地方行的呀，不如，不
如我们到，到树林里面去吧，那里应该没有人看得到的。」听到龙星邪这么一说，
吴芸儿不由的摇了摇头，虽然那脸上还是一副享受着龙星邪的大手在自己的那山
峰上抚摸给自己带来的快感的表情，吴芸儿的嘴里却喃喃的道：「星邪，不行，
我不能跟你去那里，我们今天什么也没有带，会不干净的，不过老师倒是可以答
应你，在我准备好了以后，会和你在那里来一次的，让你体会一下野战的乐趣的，
但今天却不行，星邪好不好呀。」龙星邪听到吴天瑜这么一说，不由的心中暗笑
了起来：「哪天，还要等到哪天呀，今天，我就要吃了你，将你彻底的征服在我
的身下，那样，你才会乖乖的听我的话，任由我来摆布你，这样，我和你在一起
学习的时间才不会枯躁无味的，而今天放过了你，我不知道又要到什么时候，才
能找得着这样好的一个机会，将你挑逗得欲罢不能的了。」想到这里，龙星邪不
由的对吴芸儿道：「老师，那好，你不愿意去树林里面，那么，去我的房间里总
可以了吧，妈妈和三婶她们都上班去了，我那里不会有人进去的。」龙星邪以为
吴天瑜听到了自己的话以后，就算是同意也会要考虑一下的，可是龙星邪却没有
想到，自己的话才一出口，吴芸儿就毫不犹豫的点了点头，算是答应了自己的要
求了，而在这种情况之下，龙星邪才算是明白了，吴芸儿刚刚的动作是一直在挑
逗着自己了，吴芸儿的心中，也许早就想着让自己好好的干她了，只是出于一种
女性的娇羞，吴芸儿不好意思开口而已的。

    而自己却还以为吴芸儿是因为受不了自己的挑逗而答应了自己的呢，想到这
里，龙星邪不由的哑然失笑了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的有些哭笑不
得的感觉，心中也隐隐的升起了一种上了吴芸儿的当的感觉，而也正是因为这样
的感觉，使得龙星邪不由的下定了决心，一定要狠狠的干一次吴芸儿，以报吴芸
儿糊弄自己的仇儿。

    感觉到自己都点头答应了龙星邪了，龙星邪却还在那里不停的抚摸着自己的
那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，却
一点也没有放开自己的意思，在这种情况之下，吴芸儿不由的白了龙星邪一眼：
「星邪，你干什么呀，还不快点将老师给放开呀，我们不是要到你的房间去的么，
到了那个时候，你不是想怎么玩我，就怎么玩我，想玩我哪里，就玩我哪里的么。」

    第072 章终得美娇娘（五）

    说到这里，吴芸儿不由的意识到自己到了现在不也是正紧紧的抓住了龙星邪
的身体的某个部位，在那里舍不得放开的么，想到这个，吴芸儿的那张弹指可破
的俏脸不由的微微一红，而那手也终于松来了龙星邪的那个坚硬而火热的身体的
某一个部位。

    龙星邪听到吴芸儿这么一说，也不由的不好意思的笑了笑，在这种情况之下，
龙星邪终于也放开了自己一直紧紧的搂着的吴芸儿的那个香软的身体，将手也从
吴芸儿的衣服里缩了回来，但在缩回手的同时，龙星邪也不忘了抓住机会挑逗吴
芸儿两下，在这种情况之下，龙星邪不由的将手放到自己的鼻子面前闻了一下，
然后一副陶醉的样子对吴芸儿道：「老师，你的小兔子好香呀，你的肌肤好滑呀。」

    看到龙星邪的样子，吴芸儿不由的吃吃的笑了笑，一边整理着自己已经被龙
星邪弄得微微有些凌乱的衣服，吴芸儿一边道：「星邪，死相，还敢挑逗老师起
来了，告诉你，等会儿老师会有得你乐的。」吴芸儿说话时露出来的那种万种风
情，让龙星邪的心儿不由的又是一热，在听到了吴芸儿那么一说以后，龙星邪不
由的哈哈一笑：「好呀，老师，我倒要看一看，到时候，是有我乐的，还是有你
乐的，只是我要警告你一下，呆会儿的时候，你可不要因为我太历害，而坚持不
了多久就要大叫起来，如果给别人听到了，那可就麻烦了。」一边说着，龙星邪
看到那吴芸儿在听到了自己的话以后，又羞又急了起来，挥起了粉拳，就要打自
己，不由的哈哈大笑了起来，一边笑着，一边转身向着自己的房间走了过去，而
吴芸儿到了这个时候，也整理好了自己的衣服，也就跟在了龙星邪的身后，向着
龙星邪的房间走了过去。

    刚刚走了没几步，龙星邪就看到，一个女子抱着一个小孩走了过来，龙星邪
不由的微微一愣，这张家，自己可是最小的了，怎么还有人会抱着小孩子走进来
呢，想到这里，龙星邪不由的对着那个抱着小孩子的女子多看了两腿，龙星邪看
到，那女子是一个年约三十岁左右的少妇，虽然比不上梦可儿的风情万种，但看
起来却也十分的妩媚，光是胸前的那一对丰满而充满了弹性的山峰，就可以让自
己想入非非了，而看到龙星邪盯着自己看以后，那妇人的那俏脸上升起的那两片
红云，也使得龙星邪感觉到这个妇人看起来是那么的明艳动人。

    吴芸儿本来是跟在了龙星邪的身后的，龙星邪这一停下来，吴芸儿也不由的
跟着停了下来了，看了看妇人的怀里抱着的小孩子，吴芸儿的眼前不由的微微一
亮：「糖糖，你怎么来了，你是谁，怎么抱着我的糖糖呀。」一边说着，吴芸儿
一边赶紧向前走了几步，来到了那妇人的面前，将糖糖从那妇人的怀里给抱了过
来，然后，吴芸儿充满了纯爱的看着怀里的小孩子，显然，这个正是吴芸儿的小
孩了。

    那个妇人对吴芸儿一言不发的从自己的怀里将小孩子给抱过去的举动好像并
不以为意，而是微微的笑了一下对吴芸儿道：「吴队长是吧，我是梦仙儿，我是
梦可儿的妹妹，这一次我们放暑假了，我来我姐姐这，姐姐说是要我帮忙照顾一
个小孩子，所以，我就到你家那里去了，将小孩子带到这里来，交给你，说以后
为了让你安心的教星邪练功，就让我暂时帮你照顾下孩子，还有，姐姐说，因为
时间急，还没有来得及去买小孩子用的东西呢，但又不知道你的小孩用的是什么
牌子的，所以让我问过了你以后，再去买，现在孩子我已经给你了，吴老师，你
说说，你的小孩子需要什么东西，告诉我一声，我去买就行了，司机还在外面等
着呢。」经梦仙儿这么一说，吴芸儿才知道了自己的孩子为什么会在梦仙儿的手
上了，在这种情况之下，吴芸儿不由的对着梦仙儿微微一笑：「不好意思，梦小
姐，我看到自己的孩子，就忍不住的一时情急，没有吓着你吧。」梦仙儿微微一
笑：「吴老师，你说的什么话呀，没事的，哪有母亲不疼爱自己的孩子的呀，我
不会介意的，行了，你告诉我，孩子用什么牌子的用品吧，买正在姐姐这我也没
事做我去买去。再者，我一直都比较喜欢小孩」吴芸儿点了点头，将孩子用的东
西跟梦仙儿说了一下，梦仙儿点了点头，转身就走了，而将糖糖留在了吴芸儿的
身边了，龙星邪看到两人的这个样子，不由的又气又苦了起来，自己今天费了九
牛二虎之力，才将吴芸儿的性趣给勾了起来了，答应了可以和自己在自己的房间
里大战一场，可是现在，梦仙儿却将一个小孩子给接了过来，那么，自己和吴芸
儿之间的事情十有八九是要泡汤了的，而自己以前所做的努力，也等于是白费了。

    吴芸儿看了看怀里的糖糖，又看了看正站在那里一脸的失落的龙星邪以后，
一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝复杂的神色，到了后来，吴芸儿跟做出
了什么决定一样的，眼中露出了一丝坚定的神色对龙星邪道：「星邪，你的房间
咱们是不能去的了，这样吧，你跟我一起，到我的房间里去，有些事情要跟你说。」
一边说着，吴芸儿一边妩媚的给龙星邪抛了一个媚眼。龙星邪因为想到了自己今
天也许不可能再品尝到吴芸儿的那个香软而鲜美的身体了，心中正在那里失落着
呢，现在却听到吴芸儿这么一说，龙星邪不由的又高兴了起来，在看到吴芸儿正
一脸的妩媚的看着自己以后，龙星邪不由的兴奋的点了点头，跟在了吴芸儿的身
后，向着吴芸儿的房间走了过去了，想到吴芸儿刚刚看自己的那种妩媚的神色，
龙星邪的心儿不由的怦怦的直跳了起来：「老师刚刚看我的样子，应该是想和我
一起干那事的，但但愿我没有猜错，不然的话，今天我可要难受死了。」在这种
患得患失的矛盾的心理之中，龙星邪跟着吴芸儿回到了她的房间里面，怎么说龙
家也就是有钱，连给一个老师住的，布置得都一点不比外面的五星级酒店差，走
进房间以后，吴芸儿径直的向着房间里的那张大床走了过去，弯下了腰，将糖糖
给放在了床上以后，吴芸儿不由的舒服的伸了一个懒腰，才娇嗔的对龙星邪道：
「星邪，你还愣在那里干什么呀，还不赶快的把门给我关了，到我这里来呀，等
会儿要是糖糖醒了的话，我们玩不成了，你可不要怪我呀。」

    第073 章终得美娇娘（六）

    听到了吴芸儿那么一说以后，龙星邪才确定了吴芸儿是想要尝一尝自己的强
壮和持久了，想到这里，龙星邪不由的看了看吴芸儿的那个躺在了床上的风情万
种的成熟的女性的身体，在暗暗的吞了一口口水以后，龙星邪才将门给反锁了起
来，然后，龙星邪三步两步的就来到了吴芸儿的身边，一个身体也爬到了床上，
几乎是没有费什么力气，龙星邪就将吴芸儿给压在了床下了，而吴芸儿则轻轻的
欢快的呻吟了一声，一双手，也紧紧的搂住了龙星邪的脖子。

    由于刚刚在教学的地方，两人都已经经过了太多的挑逗了，而现在，两人的
身体一经接触，两人就不由的热情如火了起来，龙星邪看到，吴芸儿正微微的张
着嘴唇，在那里看着自己，那樱红的唇上的那种诱惑的气息，使得龙星邪再也不
住的一低头，就吻在了吴芸儿的那个香软而甜蜜的唇上，在那里品尝了起来，而
同时，龙星邪的手儿，也不由的伸到了吴芸儿的那衣服里面，抓住了吴芸儿的一
边丰满而充满了弹性的大山峰，在手里把玩了起来。

    吴芸儿一边扭动着身体，一边迎合着龙星邪的大手对自己的那一对正在那白
色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰上的抚摸，一边对龙
星邪道：「星邪，你急什么呀，我们两有的是时间呀，告诉你吧，糖糖一般是不
睡觉的，但一睡，就非得睡上两三个小时不可的，你放心吧，我看了一下，糖糖
最少还有一个多小时还会醒过来呢，在这段时间里，你就可以尽情的玩弄我了，
只是，不要那么快的就射出来呀，不然，老师会失望的。」

    由于吴芸儿的嘴给龙星邪给封住了，那说出来的话也就有点含糊不清了起来，
龙星邪费了好大的劲儿，才听清楚了吴芸儿在说什么了，听到吴芸儿那么一说以
后，龙星邪不由的微微一乐：「妈的，我就是怕时间不够，所以才会那么猴急的
想要干你的呢，现在你这么一说，我们还有一个多小时的时间呢，那我可就可以
好好的享受一下你的鲜美的胴体了，上天呀，你也真的是太照顾我了。」

    想到这里，龙星邪的那手在吴芸儿的那一对正被那白色的家居服的紧紧的包
裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着的手上的动作不由的一变，一下子
变得温柔了起来，开始用自己的手掌，贴在了吴芸儿的那一对丰满而充满了弹性
的乳房上面，体会起那乳房上肌肤的光滑如玉起来了，而同时，龙星邪也被吴芸
儿的那乳房上散发出来的那种温暖而弹性的感觉，弄得有些心猿意马了起来。

    而吴芸儿则一边扭动着身体，享受着龙星邪的手裳在自己的乳房上抚摸着给
自己带来的那种快乐的感觉，而一边伸出了自己的舌头来，开始想要撬开龙星邪
的嘴唇，将自己的舌头伸入到龙星邪的嘴巴里面去，挑逗一下龙星邪，而龙星邪
感觉到了吴芸儿的意图以后，当然是求之不得的了，在这种情况之下，龙星邪不
由的张开了嘴来，将那吴芸儿的一根香软的湿湿的舌头给放到了自己的嘴巴里面。

    在感觉到吴芸儿的舌头完全的伸入到了自己的嘴巴里面以后，龙星邪突然间
用牙齿一咬，就轻轻的咬住了吴芸儿的那根香软的舌头，使得那吴芸儿的舌头在
自己的嘴巴里动弹不得了以后，龙星邪才伸出了舌头，在吴芸儿的那要把香软的
湿湿的舌头上挑逗了起来，品尝起了吴芸儿的舌头的那种香甜而芬芳的味道来了，
吴芸儿没有想到，龙星邪一压到自己的身上以后，就给自己一个惊喜了起来，那
种新鲜的玩法，是吴芸儿从来没有玩过的，这就使得吴芸儿不由的感觉到了一种
刺激了，在这种情况之下，吴芸儿虽然感觉到自己的舌头给龙星邪咬着了有些疼
痛，但却远远的赶不上龙星邪的舌头在自己的舌头上搔刮给自己带来的快乐了，
于是，吴芸儿的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的喜色，更加的妩媚
的看着龙星邪，享受着龙星邪的口舌服务了起来。

    一边享受着龙星邪的舌头在自己的香软的湿湿的舌头上搔刮着给自己带来的
那种快感，吴芸儿一边不由的伸出了手来，调整着自己的姿势，在调整好了自己
以后，吴芸儿不由的将手伸到了龙星邪的跨部，在那里隔着裤子，抚摸起龙星邪
的大鸡巴来了，吴芸儿的手一摸到龙星邪的那大鸡巴以后，就不由的在心中呻吟
了起来：「天啊，星邪的大鸡巴，好像比刚刚又大了好多呀，我的手一下子还握
不住呢，真的好大呀，要是插入到我的小屄里面的话，那还不将我的小屄给塞得
满满的了呀，那小屄不是舒服死了么。」

    想到这里，吴芸儿的心中不由的微微一乐，而那一个正在那白色的紧身裤的
紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的小屄里面，竟然流出了些许的淫水，使
得吴芸儿的两腿之间变得湿润了起来，而从那一对正在那白色的家居服的紧紧的
包裹之下的那个丰满而充满了弹性的坚挺而饱满的乳房上传来的那龙星邪的大手
在上面不停的温柔的抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，使得吴芸儿不由的心儿
怦怦的直跳了起来。

    龙星邪感觉到，吴芸儿的那个乳头，仿佛不堪忍受自己的那大手的抚摸一样
的，已经渐渐的坚硬了起来，感觉到吴芸儿的这一身体变化以后，龙星邪不由的
恶做剧心起，在这种情况之下，龙星邪不由的伸出了两个手指，将吴芸儿的那一
对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房上的那乳头给捏
了起来，一边轻轻的捻捏着吴芸儿的乳头，龙星邪一边对吴芸儿道：「老师，这
是什么东西呀，硬硬的，摸上去好舒服呀。」

    感觉到一阵如同触电一样的酥痒的感觉从龙星邪手下的那只乳头上传到了自
己的心里，使得吴芸儿不由的脸上露出了一丝的兴奋的神色，在这种情况之下，
吴芸儿不由的挺起了胸脯，使得自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹
之下的那丰满而充满了弹性的乳房在龙星邪的面前更加的突出了出来，一边娇嗔
的对龙星邪道：「星邪，你不知道这是什么么，告诉你吧，这里是老师的乳头，
也是老师给糖糖喂奶的地方，等一会儿，你也可以像糖糖一样的，含着老师的乳
头，让老师来给你喂奶好不好呀。」

    龙星邪没有想到，身为人妻的吴芸儿在放纵了起来以后，竟然可以变得那么
的开放，说出别的人儿都说不出来的那种挑逗的话语来，而也正是因为吴芸儿如
此，使得龙星邪不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪的手上不由
的又紧了一下，加大了手指对吴芸儿的一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之
下的那丰满而充满了弹性的那山峰上那突起的一点的摩擦，在惹得吴芸儿不由的
又娇呤了一声以后，龙星邪才微微的带着一丝的急促的呼吸对吴芸儿道：「老师，
好呀，我等会儿，就是要吮吸你的那里，到那个时候，你可不要向我求饶呀。」

    说到这里，龙星邪不由的伸出了手来，抓住了吴芸儿的那正正隔着裤子抚摸
着自己的坚硬而火热的大鸡巴的纤手，对吴芸儿道：「老师，你这样子，怎么能
体会得到我的大鸡巴的历害呀，来把，将我的裤子给脱下来，好不好呀，这样，
你才能正真的感觉到我的大鸡巴的威风凛凛的呀。」吴芸儿本来正有此意的，现
在听到龙星邪那么一说，吴芸儿当然是求之不得了，在这种情况之下，吴芸儿不
由的手忙脚乱的将龙星邪的裤子连同内裤都给脱了下来，使得龙星邪的那根粗大
的坚硬的火热的大鸡巴，一下子暴露在了空气之中。

    然后，吴芸儿不由的抓住了龙星邪的大鸡巴，在手里玩弄了起来，虽然看不
到龙星邪的大鸡巴，但是从自己的一只手无法完全的将龙星邪的大鸡巴给握住的
感觉来看，吴芸儿知道，那龙星邪的大鸡巴应该是多么的粗大，多么的坚硬，感
觉到了这一切以后，吴芸儿不由的微微的带着一丝的喘息对龙星邪道：「星邪，
你的，你的大鸡巴真的好大呀，我，我感觉到，感觉到一只手都握不住呢。」

    龙星邪点了点头，在吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，对吴
芸儿道：「对呀，老师，我的大鸡巴就是一直这么大的呀，你是不是有些吃惊呀，
不要紧的，等会儿，我用我的大鸡巴来插你的时候，我会尽理的温柔一些的，等
你完全的适应了我的大鸡巴以后，我才会用我的大鸡巴来好好的插你的，行么，
老师，现在，你也不要想那么多了，好好的抚摸一下我的大鸡巴，让我感受一下
你的淫荡，就可以了。」

    第074 章终得美娇娘（七）

    听到龙星邪说自己淫荡，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，
在白了龙星邪一眼以后，吴芸儿不由的紧紧的握住了龙星邪的大鸡巴，在那里套
动了起来，一边用自己的手儿体会着龙星邪的大鸡巴上散发出来的那种火热而坚
硬的气息，吴芸儿一边对龙星邪道：「星邪，你还别说，我倒是真的有些害怕我
的小屄受不了你的大鸡巴呢，想到你的大鸡巴的样子，我就会产生一种恐惧的感
觉呢。」

    龙星邪一边用手体传送上在吴芸儿的那一个正被那上衣紧紧的包裹着的丰满
而充满了弹性的那乳头上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边对吴芸儿道：「老
师，不用怕的，其实，有一个方法，能证明你的小屄能不能将我的大鸡巴装下去
呢，我们要不要来试一下呀。」吴芸儿听到龙星邪那么一说，不由的抬头看了龙
星邪一眼：「真的么，星邪，真的有办法可以试得出来我的小屄能不能装下你的
大鸡巴的么，那你赶紧的说出来呀。」

    看到吴芸儿的那种风骚游荡的样子，龙星邪不由的火从心起，在这种情况之
下，龙星邪不由的重重的捏了吴芸儿的乳头一下，惹得吴芸儿大叫了一声以后，
龙星邪才对吴芸儿道：「老师，这其实很简单的呀，人家都说嘴大花穴大，意思
也就是说嘴巴大的女人，缝缝也会大，嘴巴小的人，花穴也会小的，你用你的嘴
巴含一下我的大家伙，如果你的嘴巴能将我的大家伙含进去，那就可以证明，你
的花穴，也能装进我的大家伙了了。」

    吴芸儿听到龙星邪这么一说，那张弹指可在破的俏脸上不由的露出了一丝将
信将疑的神色：「是不是呀，星邪，这个话我怎么没有听说过呀，嘴大缝缝大，
谁说的呀，真的是这样的么。」在看到了龙星邪的那脸上露出来的那种坏坏的神
色以后，吴芸儿才意识到了龙星邪刚刚只不过是在那里信口胡说了起来，在这种
情况之下，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸不由的更加的涨红了起来。

    在狠狠的瞪了龙星邪一眼以后，吴芸儿不由的也失声吃吃的笑了起来：「星
邪，你想要我给你口交你就明说行不行呀，还搞这一套，弄得老师一愣一愣的。」

    一边说着，吴芸儿一边从龙星邪的那身下挣扎着爬了起来，站在了龙星邪的
身边，看着龙星邪，示意龙星邪坐下来，将那大鸡巴露在自己的面前，好让自己
可以顺利的帮龙星邪进行口交，而想到龙星邪的大鸡巴马上就要插入到自己的嘴
巴里了，吴芸儿的脸上不由的露出了一丝兴奋的神色。

    看到吴芸儿真的要跟自己口交了，龙星邪的心中不由的微微一热，在这种情
况之下，龙星邪不由的坐了起来，使得自己的大鸡巴完全的展现在了吴芸儿的面
前，而吴芸儿看到，龙星邪的一根杀气腾腾的大鸡巴，正在自己的面前不停的摇
晃着，充分的向着自己展示着男性的生命之美，一双水汪汪的大眼睛中不由的露
出了一丝痴迷的神色，在这种情况之下，吴芸儿不由的将龙星邪的那根坚硬而火
热的大鸡巴给抓在了手里，反复的打量了起来，一边欣赏着龙星邪的大鸡巴，吴
芸儿一边喃喃的道：「小星邪，我要舔你了，你准备好了么。」

    龙星邪感觉到，随着吴芸儿的头儿凑到了自己的那大鸡巴那里以后，一阵阵
的温热的气息从吴芸儿的鼻子里呼了出来，扑在了自己的大鸡巴之上，而自己的
大鸡巴离那吴芸儿的那个香软的嘴唇又是那么的近，近得自己几乎都能感觉得到
吴芸儿的那香软的嘴唇的无声的诱惑了，在这种情况之下，龙星邪的心儿不由的
急切了起来，很想要将自己的大鸡巴就那么的插入到吴芸儿的小嘴里面去，去感
受一下吴芸儿的那香软的嘴巴里的那种温热而湿润的感觉，可是吴芸儿却抓着自
己的大鸡巴，只是在那里欣赏着，却并没有将自己的大鸡巴给含入到嘴里的意思，
于是，龙星邪不由的着急的对吴芸儿道：「老师，快点将大鸡巴含进去吧，星邪
都有些受不了了。」

    听到龙星邪正一脸的兴奋的等待着自己将他的那跨部的一个坚硬而火热的大
鸡巴给含到嘴里，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的荡意，在
这种情况之下，吴芸儿不由的伸出了另一只手来，在龙星邪的大鬼头上轻轻的弹
了一下以后，才妩媚的对龙星邪道：「小星邪，怎么了，忍不住了么，老师就是
要逗一逗你，看看，你在我的挑逗之下，能坚持到多久。」吴芸儿的话虽然那么
说，但是一边说着话，却还是一边不由的将自己的舌头伸了出来，在龙星邪的那
个已经是青筋暴起的大鬼头上轻轻的舔了一下。

    吴芸儿感觉到，自己的嘴巴凑到了龙星邪的那大鸡巴上以后，一股浓浓的男
性的身体上的腥骚的味道就从龙星邪的大鸡巴上散发了出来，冲入到了自己的鼻
子里面，那种味道，虽然不好闻，但却很能刺激自己的神经，使得自己的那两腿
之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那白色的紧身裤的紧紧的
包裹之下的柔软而香喷喷的小屄里不由的又流出了些许的淫水，使得自己的两腿
之间更加的湿润了起来。

    而从那龙星邪的跨部的那个坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种男性的大
鸡巴上特有的腥骚的味道，虽然刺激着吴芸儿的神经，但是吴芸儿却还是不由的
邹了邹眉头，娇嗔的用手在龙星邪的大鸡巴上拍了一下，才抬起头来对着龙星邪
道：「星邪呀，你的大鸡巴真的难闻死了，老师一点也不喜欢，不过，老师为了
让你感觉到满足，老师还是愿意给你的大鸡巴舔干净的，老师保证，老师舔过了
你的大鸡巴以后，你的大鸡巴上肯定是一点味道都没有的。」

    吴芸儿的话，让龙星邪的心中不由的微微一愣，但马上的，龙星邪就想到了，
自己昨天晚上刚刚用大鸡巴插过三婶以后，就沉沉的睡了过去，连洗也没有来得
及洗一下的，而今天一早，起床以后又将鸡巴插进了妈妈师心如的小屄里，也没
有机会去洗自己的大鸡巴了，而自然的，自己的大鸡巴上肯定是留下了自己的精
液和三婶，妈妈师心如的阴精混杂在一起的那种特殊的味道了，也难怪吴芸儿说
不喜欢闻自己的大鸡巴的味道了。

    想到这里，龙星邪不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪的心
中不由的微微一乐：「老师，你可能还不知道吧，我的大鸡巴上，还沾着妈妈的
阴精的味道呢，那当然有些不太好闻了。」想到吴芸儿不但正在闻着自己的大鸡
巴上的气息，还闻着了妈妈师心如的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的
微微隆起的小屄里流出来的淫水的气息，龙星邪不由的更加的兴奋了起来，而在
这种刺激之下，龙星邪感觉到自己的呼吸不由的有些急促了起来。

    看着吴芸儿的一张正充满了兴奋和渴望的看着自己的跨部的坚硬和火热的大
鸡巴的俏脸，感觉着那吴芸儿在说那些话的时候那腻得让人心动的语气，龙星邪
哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，龙星邪的嘴里不由的低吼了一声，就想要
将自己的坚硬而火热的大鸡巴插入到吴芸儿的嘴巴里面去，龙星邪的动作，让吴
芸儿不由的微微的吃了一惊，在感觉到了龙星邪的冲动已经变得不可遏制了起来
以后，吴芸儿不由的对着龙星邪妩媚的一笑：「小星邪，你看你，急什么急呀，
老师才挑逗了你几下，你就有些忍不住了，老师又没有说过，不给你含你的大鸡
巴的。」

    一边说着话，吴芸儿一边微微的张开了嘴唇，先是用自己的嘴唇凑到了龙星
邪的大鸡巴之上，用香软的嘴唇在龙星邪的那已经是青筋暴起的大鬼头上摩擦了
几下以后，吴芸儿才伸出了舌头，开始在龙星邪的大鬼头上舔动了起来，挑逗着
龙星邪的大鸡巴起来了，一边享受着那香美的大肉肠，吴芸儿一边不由的睁大了
一双水汪汪的大眼睛，向上抬起了眼角，看着龙星邪在自己的嘴巴的挑逗之下的
反应来了。

    感觉到了吴芸儿终于伸出了舌头，安慰起了自己的大鸡巴来了以后，龙星邪
不由的长长的舒了一口气，那脸上，也不由的露出了一副享受的神色，而这些，
都给吴芸儿给看在了眼里了，看到龙星邪的样子以后，吴芸儿像是得到了极大的
满足一样的，性感而微薄的嘴唇不由的一张，就将那大鸡巴给含到了嘴里，但吴
芸儿马上就感觉到了，那龙星邪的那一根坚硬而火热的大鸡巴，实在是太大了，
以至于无论自己怎么样努力，都无法将龙星邪的大鸡巴完全的吞入到嘴巴里面，
而是剩了一小半在外面了。

    感觉到了这一点以后，吴芸儿的那一双水汪汪的大眼睛，不由的露出了一丝
兴奋的光芒，在这种情况之下，吴芸儿不由的使出了自己浑身的解数，在那里对
着龙星邪的那一个坚硬而火热的大鸡巴给挑逗了起来了，龙星邪感觉到，吴芸儿
一会儿伸出了那根香软的舌头，在将自己的大鸡巴快要拨出嘴巴的时候，不停的
用着自己的舌头舔着自己的马眼，而有时候，吴芸儿却又将自己的大鸡巴吞到了
自己嘴巴的忍耐极陷，在快要顶到了吴芸儿的喉咙的时候，才将自己的大鸡巴轻
轻的拨出来。

    第075 章终得美娇娘（八）

    而有时候，吴芸儿却又会用自己的牙齿，温柔的在自己的大家伙上搔刮着，
挑逗着自己的大家伙，而从吴芸儿的嘴巴里传来的那种温暖而湿润的感觉，使得
龙星邪的喘息声不由的更加的急促了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的一边
低下头来看着自己的大家伙在吴芸儿的那张性感的小嘴里进进出出时的情景，一
边喃喃的道：「老师，你的，你的嘴巴里面好润滑呀，就像，就像你的缝缝一样
的，让星邪，让星邪的大家伙，感觉到十分的舒服，真好，老师，你的嘴巴真好，
星邪很喜欢这种感觉的。」

    由于嘴巴里面含着了龙星邪的一根大鸡巴，所以，吴芸儿虽然在听到了龙星
邪的话以后，也想要淫声浪语两句，以迎合龙星邪的心理，但那声音传到外面的
时候，却只是哼哼叽叽的声音了，仿佛是吴芸儿受不了这种刺激而发出的呻吟声
一样的，而同时的，吴芸儿感觉到，随着自己的嘴巴给龙星邪的那一个大鸡巴给
撑得大大了起来，那丝丝透亮的口水，也正源源不断的从自己的嘴角流了出来，
顺着自己的脸庞，流到了自己的胸衣之上，很快的就将自己的白色家居服给打湿
了一大片，看起来显得份外的淫荡。

    龙星邪本来是低着头看着吴芸儿给自己做口舌服务的，但是那吴芸儿的那口
水滴到了白色的家居服上以后，就使得白色的家居服微微的变得透明了起来，而
那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上那雪白的肌
肤，以及两坐山峰之间的那处迷人而深邃的深沟，就在龙星邪的面前若隐若现了
起来，而现在，那两坐饱满而充满了弹性的山峰所形成的那道迷人而深邃的深沟
仿佛正在那里散发着一股淡淡的清香一样的，诱惑着龙星邪的眼球，使得龙星邪
不由的伸出了手来，向着吴芸儿的那山峰伸了过去。

    当然，在这个过程之中，龙星邪并没有忘记调整自己的姿势，使得自己的坚
硬而火热的大鸡巴，始终的都停留在了吴芸儿的那张性感而微薄的嘴巴里面，享
受着吴芸儿的那灵活的舌头和香软的嘴巴给自己带来的那种快乐的感觉了，在抓
住了吴芸儿的一个乳房以后，龙星邪不由的兴奋的揉捏了起来，开始体会起了吴
芸儿的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带
来的感觉来了。

    而吴芸儿感觉到，自己含在了嘴里的龙星邪的那个大鸡巴，是那么的坚硬而
火热，而自己的胸前的那一对饱满而坚挺的充满了弹性的乳房，又给龙星邪的那
手儿揉捏了起来，从身体外传来的那种异样的刺激，使得吴芸儿感觉到自己体内
的冲动和渴望更加的涌动了起来，而在这种刺激之下，吴芸儿感觉到，自己的那
处两腿之间的正被那白色的紧身神紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄里面，
流出来的淫水更加的多了起来。

    现在，这股从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的
小屄里面流出来的淫水，已经将那正紧紧的包裹着自己的小屄的那内裤给打湿了，
而且还透过了内裤，印到了那白色的紧身裤之上，使得自己的两腿之间变得泥泞
不堪了起来，但也正是感觉到了自己的淫水源源不断的流了出来，吴芸儿不由的
更加的疯狂的用自己的性感而微薄的嘴唇吮吸起了龙星邪的那个大鸡巴来了，吴
芸儿的现在的那个样子，就像是恨不得一下子将龙星邪的大鸡巴给吸得喷出精来
一样的，至于喷精以后，龙星邪还能不能用大鸡巴来狠干自己，吴芸儿已经没有
意识去考虑这些了。

    吴芸儿的动作，使得龙星邪的那跨部的坚硬而火热的大鸡巴感觉到了一种前
所末有的刺激起来了，在这种情况之下，龙星邪感觉到，自己的全身的快感都慢
慢的向着自己的坚硬而火热的大鸡巴集中了起来，使得自己突然间有了一种想要
射精的冲动了，感觉到了自己的大鸡巴的那种异常的反应，龙星邪的心中不由的
微微吃了一惊，龙星邪知道，凭着自己的大鸡巴现在的反应，应该用不了多久，
自己就要因为忍不住吴芸儿的嘴巴带给自己的那种快乐的感觉，而射出精来的。
而自己还没有用自己的大鸡巴狠狠的抽插吴芸儿的两腿之间的那处正被那白色的
紧身裤紧紧的包裹着的正淫着淫水，等着自己去征服的那小屄呢，又怎么能射出
精来呢，在这种情况之下，龙星邪有心求饶，但是却又放不下面子，但龙星邪和
三婶以及妈妈师心如等女大战时学到的经验在这一刻，就发挥了出来了，只见龙
星邪突然间出其不意的猛的将自己的大鸡巴向前一挺，就将自己的大鸡巴狠狠的
插入到了吴芸儿的那嘴巴里面去了。

    而吴芸儿的那小嘴本来就包裹不住龙星邪的大鸡巴的，龙星邪的这一插，就
使得自己的那根坚硬而火热的大鸡巴一下子插入到了吴芸儿的喉咙里面了，鬼头
也顶在了吴芸儿的咽后壁之上，吴芸儿本来正在那里享受着龙星邪的大鸡巴在自
己的嘴巴里不停的抽插着给自己带来的那种快乐的感觉的，却没有想到龙星邪猛
的将那坚硬而火热的大鸡巴一下子插入到了自己的喉咙里面，在这种情况之下，
吴芸儿不由的的反射性的咳嗽了起来。

    而吴芸儿这一反射性的咳嗽了起来，就无形中将龙星邪的那一根坚硬而火热
的大鸡巴给吐了出来了，龙星邪感觉到自己的大鸡巴被凉风一激，那种想要射精
的冲动终于消退了下去，不由的心中微微一松，但当龙星邪看到吴芸儿正在那里
拍着胸脯，不停的咳嗽着，连眼泪几乎都要咳出来的样子的时候，龙星邪的心中
却不由的隐隐的感觉到过意不去了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的蹲到了
吴芸儿的身边，一边轻轻的拍打着吴芸儿的后背，帮着吴芸儿平缓一下心情，一
边对吴芸儿道：「老师，对不起了，是我太冲动了，让你难受了。」

    到了现在，吴芸儿的咳嗽才渐渐的停止了下来，听到龙星邪那么一说以后，
吴芸儿不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看龙星邪以后，才对龙星
邪道：「星邪，你看你，将老师都弄成这样子了，真是的，不过不要紧的，你这
样子做也证明了老师在你的心中有吸引力的么，好了，我没事了，我们继续吧。」
一边说着，吴芸儿一边又将手伸向了龙星邪跨部的那个还沾着了自己的口水的坚
硬而火热的大鸡巴。

    看到吴芸儿还要给自己做口舌服务，龙星邪不由的吓了一大跳，在这种情况
之下，龙星邪连忙的抓住了吴芸儿伸向了自己的大鸡巴的手儿，阻止了吴芸儿的
行动以后，龙星邪才柔声的对吴芸儿道：「老师，你刚刚都给我口交了那么久了，
我想，你也有些累了吧，现在，该轮到星邪给你服务的吧，来，老师，你站起来，
让星邪好好的爱抚爱抚你，好不好呀，老师，放心吧，星邪保证将你搞得欲仙欲
死的。」

    在刚刚给龙星邪的那个大鸡巴做口舌服务的时候，吴芸儿感觉到，自己的体
内的那种渴望和冲动，在龙星邪的那坚硬而火热的大鸡巴的挑逗之下，已经给完
全的激发了出来，而险了自己的嘴巴里和乳房上因为受到了龙星邪的挑逗，而没
有感觉到有什么异样，而全身的其他的部位，都充满了一种酥痒的感觉起来了，
而现在龙星邪这么一说，吴芸儿当然是求之不得了，在这种情况之下，吴芸儿不
由的顺从的站了起来，妩媚的看了看龙星邪：「行，星邪，老师也真的有点累了，
我就站在这里，让你好好的玩弄一下我的身体吧。」

    看到吴芸儿顺从自己站了起来，龙星邪的心中不由的微微一乐，在这种情况
之下，龙星邪不由的抓住了那正紧紧的包裹着吴芸儿的胸前的那一对丰满而充满
了弹性的山峰的那白色家居服的下摆，对吴芸儿道：「老师，我帮你把衣服给脱
下来好不好呀。」吴芸儿听到龙星邪这么一说，那张弹指可破的俏脸上不由的微
微一红，但却还是点了点头，顺从的将手抬了起来，使得龙星邪顺利的将自己的
那正紧骒的包裹着自己的那胸前的一对饱满而充满了成熟的女性的风韵的山峰的
白色家居服给脱了下来，使得那一副雪白而丰满的胴体展现在了龙星邪的面前。

    龙星邪看到，吴芸儿的那胸前的那饱满而充满了弹性的那乳鸽，正在胸罩的
紧紧的包裹之下，在吴芸儿的胸前骄傲的耸立着，向着自己散发着淡淡的诱惑的
气息，吴芸儿今天穿了一件黑色的蕾丝的胸罩，那黑黑的颜色，和吴芸儿的那乳
鸽上的雪白的肌肤形成了一个鲜明的对比，使得吴芸儿的乳鸽在黑色的胸罩的衬
托之下，显得是那么的柔美，那么的饱满，那么的诱人，而因为黑色的乳罩的衬
托，使得吴芸儿的两个饱满而坚挺的乳鸽之间所形成的那道乳沟，就显得更加的
迷人而深邃了起来。

    看到了吴芸儿的胸前的那美妙的风景，龙星邪的心儿不由的怦怦的直跳了起
来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了那炽热的目光，盯着吴芸儿的那一对乳房，
在那里欣赏了起来，看到了龙星邪的样子，吴芸儿的一双水汪汪的大眼睛中，不
由的闪过了一丝的羞色，在这种情况之下，吴芸儿不由的将那手儿搂在了胸前，
保护着自己的那一对饱满而充满了弹性的正在向着龙星邪散发着诱惑的气息的乳
鸽来了。

    而吴芸儿却没有想到，正是因为自己的这种欲拒还迎的态度，却使得龙星邪
不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，只见龙星邪不由的向前了一步，紧
紧的靠在了吴芸儿的身边，一边伸出手来将吴芸儿的那一双护住了自己的丰满而
充满了弹性的乳鸽的手慢慢的给拉了下来，一边对着吴芸儿道：「老师，你的乳
鸽真的好漂亮了，这么漂亮的乳鸽，不让我这种优秀的男人欣赏，那不是太可惜
了么，好了，老师，把你的手儿给拿下来，让星邪好好的看看。」

    第076 章终得美娇娘（九）

    吴芸儿本来也并不是真心的不让龙星邪欣赏自己的乳房的，事情都到了这个
地步了，吴芸儿早就恨不得将龙星邪的那跨部的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己
的两腿之间的那处正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄
里面好好的干自己一番了，当然不会舍不得让龙星邪看自己的乳房了，吴芸儿之
所以会那么做，主要是因为在龙星邪的目光的注视之下，吴芸儿莫名的害羞了起
来，所以才不经意的做出了那样的动作起来了的。

    而现在，感觉到龙星邪拉起了自己的那护住了丰满而充满了弹性的乳房的手
以后，吴芸儿不由的随着龙星邪的动作，而将手放了下来，使得自己的那一对正
被那胸罩紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房，又一次的展现在了龙星邪
的面前了，在这种情况之下，龙星邪又可以欣赏到吴芸儿的那胸前的美景起来了，
看到吴芸儿并不是真心的抗拒自己，龙星邪的胆子不由的更大了起来，在这种情
况之下，龙星邪不由的将手伸到了吴芸儿的身后，抓住了正维系着那胸罩的系带，
微微用力一扭，就将那乳罩给脱了下来了。

    正在那黑色的胸罩的束缚之下的丰满而充满了弹性的乳房感觉到自己身上的
压力突然间一松，不由的欢呼了一声，从那乳罩的包裹之下欢快的跳跃了出来，
展现在了龙星邪的面前，龙星邪看到，吴芸儿虽然生过小孩。但那乳房却一点也
不见下垂，虽然失去了黑色的胸罩的衬托，但那乳房还是显得那么的饱满，那么
的坚挺，那么的光滑，那么的迷人，而乳房上的地两颗嫣红的乳头，到了现在，
也已经完全的坚硬了起来了，正在那里迎风挺立着，向着龙星邪散发着淡淡的诱
惑的气息。

    看到了吴芸儿的那乳房的样子，龙星邪不由的被那乳房的那种坚挺而弹性的
样子弄得有些魂不守舍了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的坏坏的对吴芸儿
道：「老师，你刚刚说过什么了呀。」

    吴芸儿正沉浸在了龙星邪的那火辣辣的眼光在自己的那饱满而坚挺的乳房上
视奸给自己带来的那种异样的快乐之中的，却没有想到在这当口龙星邪竟然问起
了自己这样的一句莫名其妙的话来了，在这种情况之下，吴芸儿不由的微微一呆，
在看到龙星邪正在那里一脸坏笑的看着自己，等着自己回答以后，吴芸儿才随口
的道：「什么，我刚刚说什么了呀。」

    听到吴芸儿那么一说，龙星邪不由的抓住了吴芸儿的一边丰满而充满了弹性
的乳房，在手里把玩了起来，一边体会着吴芸儿的乳房上传来的那种温热而弹性
的感觉，龙星邪一边坏坏的对吴芸儿道：「老师，你莫不是忘记了，刚刚一进房
间的时候，你可是说过的，要喂我吃奶的呀，现在，不正是一个好机会的么。」

    一边说着，龙星邪一边看着吴芸儿，想看看吴芸儿在听到了自己的这句话以
后，会是一个怎么样的反应，当然，那抓住了吴芸儿的胸前的丰满而充满了弹性
的大乳房的手也没有停下对吴芸儿的挑逗了。

    吴芸儿听到龙星邪这么一说，这才想起刚刚进到房间的时候，自己感觉到了
龙星邪的大手伸入到了那正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大乳房的胸
罩中抚摸自己的乳头的时候，自己一时情动，答应过龙星邪，要喂龙星邪吃奶的，
想到这里，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但这确实是自己说过
的话，又加上吴芸儿感觉到，自己的那乳房在龙星邪的大手的把玩之下，变得更
加的坚挺而饱满了起来，弄得自己的心中也酥酥的痒痒的，在这种情况之下，吴
芸儿不由的白了龙星邪一眼：「星邪，你想吃就吃吧，老师早就想喂奶给你吃了，
来吧，星邪。」一边说着，吴芸儿不由的一边挺起了自己的胸脯，将自己的那雪
白有乳房在龙星邪的面前更加的突出了出来，等待着龙星邪的那灵活的舌头来品
尝自己的那一对丰满而充满了弹性的乳房。

    龙星邪当然不会放过这样的机会了，在看到了吴芸儿挺起了胸脯，使得芸儿
的那一对丰满而充满了弹性的山峰在自己的面前更加的突出了出来以后，龙星邪
不由的将头一低，就将吴芸儿的一边山峰给含到了嘴里，在那里吮吸了起来，吴
芸儿感觉到龙星邪的嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己的胸前的那娇嫩的
肌肤之上，不由的感觉到了一种异样的快乐，在这种情况之下，吴芸儿不由的伸
出了手来，一边抚摸着龙星邪的头儿，一边温柔的对龙星邪道：「星邪，不要紧，
慢慢的来，老师的奶就是你的，你想怎么吃就怎么吃吧。」

    龙星邪感觉到，由于吴芸儿将自己的胸脯挺了起来，从而就使得那一对丰满
而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的那乳房，在自己的面前更加的
突出了出来，而自己的嘴巴，则可以很轻易的就将吴芸儿的大半个雪白的乳房给
含在了嘴里，而同时，龙星邪感觉到，随着自己的嘴巴含住了吴芸儿的乳房以后，
从吴芸儿的双乳之中形成的那道迷人而深邃的乳沟里面散发出来的那种淡淡的乳
香味，似乎更加的浓了起来。

    受到这种刺激，龙星邪不由的将自己的舌头伸了出来，开始围着吴芸儿的那
乳头，在那里挑逗了起来，而同时，张海天也没有忘记用自己的另一只手儿，抓
住了吴天瑜的另一边的乳房，在手里把玩了起来，张海天感觉到，在自己的舌头
的不停的挑逗之下，吴天瑜的那雪白的乳房仿佛迅速的饱涨了起来，而那乳头里，
似乎还滴出了两滴液体，感觉到这一切以后，张海天突然间想到，吴天瑜还正处
在哺乳期，应该是有奶水的。

    想到这里，龙星邪不由的心中微微一动，在这种情况之下，龙星邪不由的抬
起了头来看了看吴芸儿的另一边乳房，正好看到在自己的大手的揉捏之下，吴芸
儿的另一边的嫣红的乳头之上，也流出了那乳白色的乳汁了起来，看到这一切以
后，龙星邪不由的感觉到有些兴奋得喘不过气了起来，在这种情况之下，龙星邪
不由的改变了战略，而是用两只手抓住了吴芸儿的两边乳房，在那里揉捏了起来，
同时，龙星邪迅速的转动着头部，使得自己的嘴巴在吴芸儿的两个乳头上来回的
吮吸着，将那挤出来的奶水，一滴不漏的给喝到了嘴巴里面。

    吴芸儿感觉到张海天正在那里吃着自己的奶水，一种异样的刺激有感觉不由
的从心中升了起来，在这种情况之下，吴芸儿的那按住了龙星邪的头部的手儿不
由的用起了劲来，将龙星邪的头努力的向着自己的乳房的方向挤压着，而同时，
吴芸儿的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声：「星邪，好舒服呀，好舒服呀，老
师感觉到，老师感觉到，你，正在那里吃着老师的奶呢，告诉，告诉老师，老师
的奶水好喝不。」

    就在两人有点意乱情迷的时候，龙星邪和吴芸儿突然间感觉到一声燎亮的啼
哭声在房间里响了起来，两人不由的吓了一大跳，连忙的转头向着那床上看了过
去，原来，那糖糖不知道什么时候醒了，正睁大着一双眼睛看着龙星邪和吴芸儿
两人呢，也许糖糖是意识到了，妈妈的乳房是自己的专利，只有自己可以吮吸的，
而现在，正被一个小哥哥给含在了嘴里，心中有些不舒服，所以才发出了大声的
啼哭以示心中的抗议了。

    看到糖糖醒了过来，吴芸儿和龙星邪不由的慌了手脚，在这种情况之下，吴
芸儿和龙星邪不由的迅速的分了开来，而吴芸儿则爬到了糖糖的身边，柔声的安
慰起糖糖来了，可是也许是糖糖被刚刚龙星邪吃妈妈的乳房的那举动给深深的刺
激了，所以，不管吴芸儿用了什么样的方法，那糖糖就是不买账，仍然在那里大
声的啼哭了起来，龙星邪在边上也被那糖糖的哭声给弄得心慌意乱了起来，在这
种情况之下，龙星邪不由的随口道：「老师，糖糖是不是饿了呀，你喂点奶给她
吃试一试，看她还哭不哭。」

    听到龙星邪这么一说，吴芸儿一时福至心灵，在这种情况之下，吴芸儿连忙
的将一个乳头给塞入到了糖糖的嘴里，说来也怪，糖糖马上就不哭了，在那里津
津有味的吸起了吴芸儿的乳头来了，看到糖糖终于不哭了，龙星邪也不由的微微
的松了一口气，而这口气一松下来，龙星邪感觉到自己的心中又冲动了起来，看
到了糖糖含着吴芸儿的乳头吸得津津有味的样子，龙星邪的心中不由的微微一动。

    在这种情况之下，龙星邪不由的趴在了吴芸儿的身边，对吴芸儿道：「老师，
我也要吃奶。」听到龙星邪那么一说，吴芸儿不由的狠狠的瞪了龙星邪一眼：
「星邪，你要死了呀，这都什么时候了，你还跟老师开玩笑呢，糖糖一会儿就会
睡了，等一下，我再来满足你好不好呀，星邪。」

    龙星邪仿佛早就知道了吴芸儿在听到了自己的话以后，会是这样的一个反应
的，在这种情况之下，龙星邪也不吴芸儿答应不答应，就抓住了吴芸儿的另一边
乳房，放到嘴里吮吸了起来。

    吴芸儿感觉到了龙星邪的动作以后，不由的啊的呻吟了一声，有心想要挣扎，
可是吴芸儿却又害怕吓到了糖糖，所以，在这种情况之下，吴芸儿只好静静的躺
在了那里，任由糖糖和龙星邪吮吸起了自己的乳房来了，而渐渐的，吴芸儿感觉
到，两人虽然都在那里吮吸着自己的乳房，却带给了自己一种全然不同的感觉起
来了，龙星邪那充满了男性的热力的那大嘴，使得吴芸儿感觉到了一种异样的刺
激，而糖糖的那对着自己的乳房的吮吸的动作，却使得吴芸儿感觉到了一种母性
的温暖了，这两种不同的感觉，刺激着吴芸儿，使得吴芸儿不由的双开始冲动了
起来。

    在这种情况之下，吴芸儿的嘴里不由的又开始呻吟了起来：「星邪，你这个
小坏蛋，你，你竟然在这种情况之下，还敢，还敢吮吸老师的乳房，你的，你的
胆子也太大了，啊，啊，星邪，星邪，你这个小坏蛋，老师都给你弄得痒死了，
快点，快点将嘴巴给我拿开。」由于怕吓着了糖糖，所以，吴芸儿的呻吟声是刻
意的压制过的，但那又软又腻的声音听到龙星邪的耳朵里，却更加的刺激了龙星
邪，所以，在听到了吴芸儿的话以后，龙星邪非但没有放弃对吴芸儿的乳房的挑
逗，反而更加的买力的挑逗起了吴芸儿的乳房来了。

    第077 章终得美娇娘（十）

    听到吴芸儿的那又腻又软的呻吟声，感觉着吴芸儿的那一对饱满而坚挺的山
峰在自己的嘴下正慢慢的涨大着，品尝着从吴芸儿的那乳房中流出来的甘甜的乳
汗，龙星邪感觉到自己的情绪一下子涨到了极点，到了现在，龙星邪不由的有些
控制不住自己的情绪起来了，在这种情况之下，龙星邪不由的伸出了一只手来，
一边抚摸着吴芸儿的那个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了
弹性的大屁股，一边就想要将那正紧紧的包裹着吴芸儿的那个丰满而充满了弹性
的大屁股的白色紧身裤给脱下来。

    吴芸儿感觉到了龙星邪的意图以后，不由的开始扭动起了那纤细的腰肢，嘴
里也腻声的道：「星邪，你在干什么呀，干什么要脱我的裤子呀，我的裤子要是
给你脱下来了的话，我的小屁屁，我的小屄，不是都给你给看到了么，星邪，你
这个小坏蛋，竟然敢趁着老师喂奶的时候欺负老师，老师，老师决不让你，让你
欺负，让你欺负了，星邪，快停下手来，快停下手来，再脱，裤子都要给你脱下
来了。」

    吴芸儿的嘴里虽然这么说着，但是当吴芸儿感觉到自己的那正紧紧的包裹着
自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的裤子给
龙星邪脱到了大腿根部以后，就因为自己躺着，那肥大的屁股将那裤子给压住了，
以至于使得龙星邪在急切之间脱不下自己的裤子以后，吴芸儿不由的微微的抬起
了自己的那个大屁股，配合着龙星邪的手上的行动，和龙星邪一起将裤子从自己
的身上脱了下来。

    龙星邪感觉出了吴芸儿的言不由衷，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，
龙星邪不由的将那曾经紧紧的包裹过吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软
最神秘的微微隆起的三角地带和吴芸儿的那个丰满而充满了弹性的大屁股的那裤
子给拿到了身边，找出了那黑色的内裤，放到自己的面前一看，龙星邪就看到了，
那黑色内裤正紧紧的贴着吴芸儿的两腿之间的那小屄的地方，已经是湿透了。

    看到这里，龙星邪的两眼不由的都开始放光了起来，在这种情况之下，龙星
邪不由的将那曾经紧紧的包裹过吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神
秘的微微隆起的地方的内裤给拿到了自己的嘴边，在那里闻了起来，顿时，龙星
邪感觉到，一阵阵的女性的身体深入特有的味道，混合着一股淡淡的腥骚，冲入
到了自己的鼻子里面，在闻到了这股好闻的味道以后，龙星邪的精神不由的为之
一振。

    吴芸儿当然也看到了龙星邪的动作了，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一
红，在这种情况之下，吴芸儿一边温柔的抚摸着糖糖的头部，一边转过身来娇嗔
的看了龙星邪一眼：「星邪，看你的样子，还真的跟很陶醉一样的，真的很好闻
么，不就是一条内裤么，你要是喜欢的话，教师改天多送你几套，让你可以天天
的闻老师的内裤，你看怎么样、」看到龙星邪闻自己的那还带着自己的体味的内
裤时所表现出来的那种陶醉的样子，吴芸儿的俏脸上不由的现出了一丝荡意，而
现在的吴芸儿，看起来就更加的妩媚动人了起来了。

    听到吴芸儿那么一说，龙星邪不由的嘻嘻一笑：「老师，这你可就不知道了，
这内裤上，可是有你的两腿之间的那小屄的味道和淫水的味道呢，告诉你吧，我
就喜欢闻这个，那味道好刺激，好诱人呀，你以后要送我内裤，也必定是要送你
自己穿过的，而且是没有洗的，这样，才有滋味的么，来老师，你也闻一下，闻
闻看这味道美不美呀。」一边说着，龙星邪一边将那曾经紧紧的包裹过吴芸儿的
两腿之间的那处女性的身体最重要最柔软的微微隆起的小屄的，还带着吴芸儿的
两腿之间的那种女性身体深处特有的体味的那内裤，凑到了吴芸儿的鼻子边上。

    感觉到了龙星邪的动作以后，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红
了起来，在这种情况之下，吴芸儿的那脸不由的向着边上一转，嘴里也娇嗔的道
：「星邪，你要死了你呀，你没看到我在这里喂奶么，还要拿我的内裤来给我闻，
再者说了，我自己的内裤的味道，我到现在还没有闻够么，要闻，我也只想要闻
一闻你的大鸡巴上的味道的呀。」

    龙星邪听到吴芸儿那么一说，不由的将那曾经紧紧的包裹过吴芸儿的两腿之
间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的内裤给丢到了一边，而是
握着自己的那坚硬如铁的火热的大鸡巴，蹲到了吴芸儿的面前，一边将自己的大
鸡巴向着吴芸儿的嘴边凑了过去，龙星邪一边坏坏的对吴芸儿道：「老师呀，刚
刚你吃了我的大鸡巴那么久了，怎么，还没有吃够呀，行，星邪满足你，你让糖
糖吃你的乳头，我就让你吃我的肉肠，你看怎么样呀。」

    听到龙星邪那么一说，吴芸儿的体内的淫性也不由的给挑逗了起来，在这种
情况之下，吴芸儿不由的白了龙星邪一眼：「吃就吃，谁怕谁呀。」一边说着，
吴芸儿不由的一边张开了性感的小嘴儿，就将龙星邪的那大鸡巴给含入了嘴里，
在那里吮吸了起来，由于两人的姿势的关系，从而就使得吴芸儿虽然含住了龙星
邪的那大鸡巴，但却只含入了一个大鬼头，但这却并不影响吴芸儿用自己的舌头
对龙星邪的大鬼头的搔刮和用嘴巴对龙星邪的大鸡巴的吮吸。

    看着自己的大鸡巴又一次的在吴芸儿的小嘴里开始进进出出了起来，龙星邪
不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的一边享受着吴芸儿的一个
香软的舌头在自己的大鸡巴上不停的挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边看
起了糖糖来了，一看之下，龙星邪就看到，糖糖正在那里一边含着吴芸儿的一边
饱满而充满了弹性的乳头在那里吮吸着，一边正睁大了一双黑黑的眼睛，看着自
己的大鸡巴在吴芸儿的嘴巴里进进出出了起来。

    而那糖糖的神色似乎正在那里奇怪着，自己的妈妈的嘴里怎么突然间多了一
根肉肠，妈妈虽然含着这根肉肠，但却并没有咬下去，而是在那里舔着，而脸上
还露出了一丝享受的表情，龙星邪看到这里，不由的哈的一笑：「糖糖，别看了，
哥哥的肉肠，你妈妈可是不想一下子就吞下去的你还是好好的吃你的奶吧，我可
对得起你妈妈了，还将我的肉肠给你妈妈吃着呢，这一下，她应该高兴得很的。」

    吴芸儿本来就给龙星邪给弄得欲罢不能的，在听到龙星邪那么一说以后，吴
芸儿不由的感觉到自己的身体深处更加的酥痒了起来，在这种情况之下，吴芸儿
不由的白了龙星邪一眼：「糖糖，别听你这个小哥哥的满嘴胡说，妈妈，妈妈哪
里有她说的那么坏呀，星邪，你要是再这样子的胡说的话，可别怪我真的将你的
东西给咬下来了。」一边说着，吴芸儿一边不由的在龙星邪的那里轻轻的咬了一
下。

    看到吴芸儿的那媚眼如丝，似笑非笑的样子，龙星邪不由的吐了一下舌头，
再也不敢言语了，而是用心的享受起吴芸儿的嘴巴在自己的大鸡巴上吮吸给自己
带不的那种快乐的感觉来了，龙星邪生怕自己再用言语挑逗吴芸儿的话，惹得吴
芸儿真的火起，不知轻重的咬起了自己的大鸡巴的话，那自己可就有点得不偿失
了，龙星邪感觉到，自己的大鸡巴处的那酥痒的感觉在吴芸儿的性感的小嘴的吮
吸之下，又渐渐的传到了自己的心里，而自己的心中受到这种刺激，又隐隐的升
起了一丝射精的欲望起来了，感觉到了自己的身体上的变化以后，龙星邪不由的
伸出了手来，向着吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起
的小屄处摸了过去。

    龙星邪想要看看，吴芸儿的那香软的小屄，在自己的挑逗之下，究竟已经淫
水泛滥到了什么程度，自己的大鸡巴是不是可以插进去了，可是，由于自己的大
鸡巴正插在了吴芸儿的嘴巴里，而吴芸儿又侧着身子在喂着糖糖奶，所以，龙星
邪的手无论怎么样的努力，都无法伸到吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔
软最神秘的微微隆起的小屄处，而只能停留在了吴芸儿的那个雪白的大屁股之上
了。

    吴芸儿似乎感觉到了龙星邪的意图一样的，在这种情况之下，吴芸儿不由的
将含在了嘴里的龙星邪的大鸡巴给吐了出来，气喘嘘嘘的对；龙星邪道：「星邪，
你，你就别费那劲了，来，来吧，用，用你的大鸡巴，狠狠的干我，干我的小屄
吧，老师，老师，都准备好了，来吧，星邪。」一边说着，吴芸儿一边扭动着身
体，而那张弹指可破的俏脸了也不由的露出了一丝急切的表情，仿佛在这一刻，
龙星邪再不用大鸡巴干自己的话，吴芸儿就要爆炸一样的。

    听到吴芸儿这么一说，龙星邪不由的微微一愣，看了看吴芸儿的姿势，又看
了看自己的大鸡巴以后，龙星邪不由的为难了起来：「老师，你这样的姿势，你
让我，让我怎么干你呀，我连你的，连你的小屄都看不到呢。」原来，由于吴芸
儿是侧卧在那里给糖糖喂奶的，所以，那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神
秘的微微隆起的小屄，就陷在了吴芸儿的两腿之间了，而这样的姿势，也就使得
龙星邪确实无法顺利的插入到吴芸儿的小屄里面去的。

    第078 章终得美娇娘（十一）

    吴芸儿听到龙星邪这么一说，不由的吃吃的笑了起来：「星邪，这就要看你
的本事了，老师的小屄反正已经准备好了给你的大鸡巴干了，你要是没本事将你
的大鸡巴插入到老师的小屄里面去，那老师也是没有办法的事情了。」吴芸儿的
话虽然那么说着，但在看到了龙星邪的脸上的为难的神色以后，还是不由的将身
体的姿势给调整了一下，使得自己的那个雪白丰满而充满了弹性的大屁股，微微
的向后挺了起来，而两条大腿也微微的叉了开来从而就使得自己的两腿之间的那
处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的嫩屄，就展现在了龙星邪的面
前了。

    这种姿势，龙星邪感觉到，虽然插入也有一定的难度，但却比刚刚要好得多
了，在这种情况之下，龙星邪不由的连忙的躺了下来，将自己的跨部慢慢的移到
了吴芸儿的那一个丰满而充满了弹性的大屁股之下，贴了上去，然后，龙星邪用
手引导着自己的那根坚硬而火热的大鸡巴，顶在了吴芸儿的大屁股之上，龙星邪
慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大鸡巴在吴芸儿的大屁股上划动了起来，
直到大鸡巴顶到了吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起
的小屄上之后，龙星邪才停止了对自己身体姿势的调整。

    然后，龙星邪握着自己的大鸡巴，开始顶在了吴芸儿的两腿之间的那处女性
的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇之上，在那里磨擦了起来，在感觉到自己
的大鸡巴已经沾满了从吴芸儿的小屄里流出来的淫水，足够的润滑了，可以顺利
的进入到吴芸儿的小屄里面以后，龙星邪才停止了用大鸡巴对吴芸儿的柔软的已
经充血肿胀了起来的阴唇的磨擦，而是顶在了吴芸儿的两片阴唇之上。

    吴芸儿感觉到，龙星邪的大鸡巴顶在了自己的两腿之间的那处女性的身体最
柔软最神秘的小屄之上，在那里磨擦了起来，一阵阵的酥痒而火热的感觉从小屄
处传到了吴芸儿的心中，使得吴芸儿不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：
「死星邪，臭星邪，你，你坏死了，老师的，老师的小屄里面，小屄里面已经滑
得很了，足够足够的让，让你的大鸡巴插进去了，你还在那里，你还在那里魔什
么磨呀，弄得，弄得老师难受，难受死了。」

    龙星邪本来就给吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆
起的三基地带上传来的那种温热而柔软润滑的感觉给弄得欲火中烧了起来了，现
在又听到吴芸儿这么一说，龙星邪哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，龙星邪
不由的深深的吸了一口气，用一双手将吴芸儿的腰身给固定住了以后，才慢慢的，
一点一点的将自己的那坚硬而火热的大鸡巴，向着吴芸儿的那小屄里插了过去。

    虽然看不到自己的大鸡巴进入到吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软
最神秘的微微隆起的小屄里的情景，但龙星邪却能感觉得到，吴芸儿的那两片正
紧紧的包裹着那小屄的阴唇，在自己的大鬼头的挤压之下，正慢慢的向外分了开
来，露出了下面的粉红色的肉缝，而自己的大鬼头正慢慢的向着吴芸儿的小肉缝
里插着，随着自己的大鬼头慢慢的挤入到了吴芸儿的那两腿之间的那处女性的身
体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，那小屄里面的淫水也因为空间有陷，而
随着自己的大鸡巴的插入，流了出来。

    吴芸儿感觉到随着龙星邪的动作，自己的身体一下子就感觉到了充实了起来，
在这种情况之下，吴芸儿不由的感觉到就如同有一股电流从自己的身体里流过一
样的，使得自己的整个的人儿都感觉到舒服了起来，而受到这种刺激，吴芸儿感
觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，于是，吴芸儿不由的欢快的呻吟
了起来：「啊，星邪，好棒，好棒，就是，就是要这样子的，老师，老师才会高
兴，才会高兴的吗，才会，才会舒服的，才会舒服的，星邪，不要停，继续，继
续，老师好热呀。」

    吴芸儿感觉到，随着自己的两腿之间的那个女性的身体最柔软最神秘的微微
隆起的小屄里面，给龙星邪坚硬而火热的大鸡巴给插入进来了以后，自己整个人
儿都跟飘了起来一样的，而体内的冲动和渴望，也随着龙星邪的粗大的鸡巴插入
到了自己的身体，也微微的消退了一些了，在这种情况之下，吴芸儿不由的将自
己的身体尽量的舒张了开来，使得自己能全身心的享受到龙星邪的大鸡巴抽插自
己的身体给自己带来的那种快乐的感觉来了。

    龙星邪感觉到，随着自己的大鸡巴渐渐的挤入到了吴芸儿的两腿之间的那处
女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后，那小屄上的肌肉，一下子
就将自己的大鸡巴给含了进去了，那种温暖的感觉，使得龙星邪的心儿不由的微
微的一荡，而张海天也没有想到，吴芸儿已经是一个小孩的母亲了，那肉缝却还
是那么的窄紧，使得自己的大鸡巴就像是插入到了一个处女的阴道一样的，有一
种说不出来的舒服的感觉。

    在这种情况之下，龙星邪不由的缓缓的，但却一点也没有犹豫，一点也没有
停顿的，慢慢的将自己的大鸡巴一点一点的插入到了吴芸儿的那两腿之间的那处
女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的肉缝里面了，齐根的插入了自己
的大鸡巴以后，龙星邪还跟不满足一样的，开始用自己的跨部顶在了吴芸儿的那
个雪白丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里扭动起了腰部，用自己的大鸡巴，
在吴芸儿的小屄里旋转了起来。

    当龙星邪的大鸡巴插入到身体里面以后，吴芸儿就感觉到了自己的身体深处
是那么的充实，那么的快乐，那种刺激的感觉，让吴芸儿不由的就忍不住的想要
呻吟出声来，但是因为想到了自己的怀里还抱着糖糖，吴芸儿又怕自己呻吟出声
以后会吓着糖糖，所以，才强行的压制住了自己几乎是要脱口而出的呻吟声了，
而现在，吴芸儿感觉到自己的那小屄里面插入的龙星邪的那根坚硬而火热的大鸡
巴，竟然在自己的肉缝里旋转了起来。

    而在那一刻，受到大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘
的微微隆起的小屄里面的磨擦以后，吴芸儿感觉到，自己的身体不由的开旋地转
了起来，而到了现在，吴芸儿再也顾不得自己的呻吟声是否会吓着糖糖了：「星
邪，星邪，你，你真的太会弄了，你，你才将，才将你的大鸡巴，才将你的大鸡
巴插到，插到我的小屄里面，我，我就舒服死了，我就，我就感觉到，就感觉到
美死了，星邪，啊，你真行呀，你真行呀。」

    吴芸儿的那呻吟声，传到了龙星邪的耳朵里，使得龙星邪不由的更加的兴奋
了起来，而男性的体内的那种征服的欲望，也完全的给吴芸儿的那荡人心魂的呻
吟声给挑逗了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的手上用起了劲来，将吴芸儿
的那个雪白而充满了弹性的大屁股狠狠的压在了自己的跨部，使得自己的大家伙
更加的深入的插入到了吴芸儿的粉红色的缝缝里面，同时，龙星邪更加卖力的用
自己的大家伙，在吴芸儿的缝缝里磨擦了起来。

    一阵阵的酥痒的，如同触电一样的快感，从吴芸儿的两腿之间的那处女性的
身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里扩散到了吴芸儿的全身，使得吴芸儿的呻
吟声渐渐的大了起来：「星邪，好舒服，好舒服，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡
巴好棒呀，我，我的小屄，我的小屄都要美死了，我的小屄都要美死了，啊，星
邪，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，老师，老师的小屄，都给你，
给你弄得，弄得美死了。」

    听到吴芸儿的那动人心魂的呻吟声，龙星邪也不由的更加的兴奋了起来，在
这种情况之下，龙星邪终于忍不住的开始用自己的大鸡巴，在吴芸儿的两腿之间
的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了起来，因为忍了好久
了，所以，一开始对着吴芸儿的肉缝抽插，龙星邪几乎就是用尽了自己全身的力
气，以至于他的跨部撞击在了吴芸儿的那个雪白而充满了弹性的大屁股之上以后，
竟然发出了啪啪的声音来了。

    那种大鸡巴对自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的肉缝的近乎
疯狂的抽插，大鬼头在自己的粉红色的肉缝里面剧烈的磨擦给自己带来的快乐的
感觉，使吴芸儿不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，吴芸儿的那张弹指
可破的俏脸上，也不由的泛起了一片的桃红，而那媚眼如丝的样子，充分的显示
着，在龙星邪的那坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，吴芸儿有多么的快乐了。

    一边享受着龙星邪的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神
秘的微微隆起的粉红色的肉缝里面的抽插给自己带来的那种快乐的感觉，吴芸儿
的呻吟声不由的越来越大了起来：「星邪，好，好大鸡巴，好好大鸡巴，好棒的
大鸡巴，老师，老师的小屄高兴高兴死了，老师，老师，就喜欢，就喜欢有一个
男人，能这样的，能这样的用大鸡巴，大鸡巴来干老师，老师的小屄的。」

    「星邪，星邪，你的大鸡巴真的好棒呀，老师，老师的小屄，小屄都快乐了，
真的快乐死了，大鸡巴，大鸡巴的哥哥，老师，老师好爱你，好爱你呀，鸡巴哥
哥，老师，老师，老师愿意，愿意就这样的给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插着，
插着，直到，直到把老师，老师给插，插到，插到高潮，好不好，好不好，大鸡
巴的哥哥，大鸡巴的哥哥，将老师，将老师的小屄给插到，插到高潮好不，好不
好呀。」

    第079 章终得美娇娘（十二）

    吴芸儿一边享受着龙星邪的身体给自己带来的快乐的感觉，一边像是要找个
什么东西来发泄一下自己心中的快乐一样的，在这种情况之下，吴芸儿不由的转
过了头来，四处张望了起来，可是这一看之下，吴芸儿发现，自己的怀里的糖糖
正在那里含着自己的那山峰上突起的一点，睁大着一双黑黑的眼睛看着自己呢，
看到自己的女儿的样子，吴芸儿不由的在心中升起了一种异样的感觉，而在这种
感觉的趋使之下，吴芸儿感觉到，自己的身体不由的更加的敏感了起来，体内的
快乐的感觉也如潮水一样的涌动了起来，刺激着自己的神经。

    而受到这种刺激，吴芸儿不由的有些歇斯底里的呻吟了起来：「星邪，你快
来看，你快来看，糖糖，糖糖正在这里看着，看着你用你的大鸡巴干她的妈妈的
小屄呢，啊，啊，糖糖，你看出来了么，妈妈，妈妈给哥哥的，哥哥的大鸡巴插
得，插得好舒服呀，啊，糖糖，哥哥，哥哥的大鸡巴，哥哥的大鸡巴是不是好棒
呀，好棒呀，你以后，以后，也让哥哥用大鸡吧干你好不好呀。」

    说着说着，吴芸儿感觉到，在自己的女儿的那黑黑的眼睛的注视之下，自己
全身的快乐的感觉都仿佛向自己的两腿之间的那小屄那里集中了起来一样的，使
得自己的那小屄的深处一下子敏感了十倍不止，而正是因为如此，吴芸儿感觉到
自己渐渐的有些支持不住了：「星邪，我，我看到，看到糖糖那样的看着我，我
就，我就不由的会，啊，啊，会兴奋，会兴奋起来了，啊，啊，星邪，大鸡巴再
干我干得狠一点，干得狠一点好不好，我感觉到，我感觉到我快要来了。」

    「啊，啊，星邪，对了，就是这样子，就是要这样子干我的小屄的，对了星
邪，大鸡巴好棒呀，大鸡巴好棒呀，干死，啊，啊，干死老师，干死老师的小屄
了，干死老师的小屄了，啊，啊，星邪，大鸡巴，啊，啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴
哥哥，啊，啊，妹妹，妹妹好像，好像就要到了呀，就要到了呀，星邪，再来一
下，妹妹到了，妹妹给大鸡巴哥哥给送到高潮了呀，啊，啊，啊，老师好美呀。」

    随着吴芸儿的那呻吟声越来越大，龙星邪感觉到，吴芸儿本来是香软的身体，
竟然渐渐的绷直了起来，而凭着吴芸儿的身体的变化，龙星邪知道，吴芸儿是高
潮的前兆了，在这种情况之下，龙星邪不由的咬起了牙关，连续的对着吴芸儿的
两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄抽插了三十多下以后，龙星邪就
感觉到了，吴芸儿的肉缝收缩了起来，而同时，一大股的阴精喷了出来了，浇在
了自己的鬼头之上。

    虽然龙星邪早有准备，但给那滚烫的阴精一浇，龙星邪也不由的觉得自己的
鬼头酥痒了起来，在这种情况之下，龙星邪连忙的将自己的大鸡巴从吴芸儿的小
屄里抽出了来，才将自己想要射精的冲动给压制了下去，然后，龙星邪又一次的
将大鸡巴插入到了吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起
的正在向外缓缓的流着阴精的小屄里面，在那里温柔的抽插了起来。

    龙星邪当然知道，吴芸儿已经泄过了一次身体了，所以需要休息，但是龙星
邪自己还没有达到高潮，却又怎么可能让吴芸儿休息呢，所以，龙星邪只是在吴
芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面插抽着，
想要再唤回吴芸儿的情欲，用自己的大鸡巴，第二次的将吴芸儿送上那快乐的高
潮。

    吴芸儿感觉到自己在到了高潮以后，全身都不由的放松了起来，在这种情况
之下，吴芸儿不由的微微的闭起了那双水汪汪的大眼睛，想要享受一下那高潮以
后余韵给自己带来的那种快乐的感觉起来了，但马上的，吴芸儿感觉到，龙星邪
的那大鸡巴，竟然不顾自己已经达到了一次的高潮，又一次的开始在自己的两腿
之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插了起来。

    在这种情况之下，吴芸儿不由的喃喃的道：「星邪，你太历害了，到了现在，
你还没有泄呀，老师，老师都给你弄得全身一点力气，一点力气都没有了起来了，
星邪，星邪，你的大鸡巴真的很棒呀。」随着龙星邪的那大鸡巴在自己的两腿之
间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插给自己带来的那种
异样的快感，吴芸儿感觉到，自己的心儿不由的又一次的开始蠢蠢欲动了起来，
而那小屄因为受到大鸡巴的刺激，竟然又渗出了些许的淫水。

    而龙星邪也感觉到，吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微
微隆起的粉红色的小屄里面在自己的大鸡巴的抽插之下，竟然又开始湿润了起来，
感觉到了吴芸儿的身体里的变化以后，龙星邪不由的更加的兴奋了起来，在这种
情况之下，龙星邪不由的微微的加快了一些用大鸡巴对吴芸儿的粉红色的肉缝的
抽插的迅速，一边体会着吴芸儿的那紧窄的小屄那湿润而温暖的感觉，一边气喘
嘘嘘的对吴芸儿道：「老师，你的屄好紧呀，夹得，夹得我的大鸡巴，大鸡巴好
舒服，好舒服呀。」

    吴芸儿一边啊啊的叫着，享受着龙星邪的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女
性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边
对龙星邪腻声的道：「星邪，我，我的小屄是很，很紧的，但是，但是却夹不出，
夹不出你的精液来，夹不出你的精液来，星邪，你的大鸡巴才很历害呢，害得我，
害得我，已经达到了达到了一次高潮了，而你，而你还不放过我，使得我，使得
我的小屄，又想要，想要了起来了。」

    龙星邪听到吴芸儿的淫声浪语，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，龙
星邪一边大力的用自己的大鸡巴干着吴芸儿的那淫水飞浅的小屄，一边兴奋的对
吴芸儿道：「老师，好，好屄呀，虽然，虽然你的，你的小屄还没有将我将我的
大鸡巴给夹得，夹得射出精来，但是，但是我感觉以了，感觉到了，你的小屄已
经越来，越来越紧了，再这样子，再这样子下去，星邪，星邪也快要射精，射精
了。」

    吴芸儿听到龙星邪那么一说，不由的更加的兴奋了起来，一边微微的扭动着
身体，迎合着龙星邪的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘
的三角地带里面抽插着，一边娇声的对龙星邪道：「星邪，真的，真的吗，今天，
今天，你一定要把精液，精液射在，射在我的小屄里，我要，我要尝一尝我亲亲
的，我亲亲的大鸡巴哥哥，我亲亲的大鸡巴哥哥的精液是什么，什么样的味道，
什么样的味道呢，星邪，来把，把你男性的强壮，尽情的，尽情的在我的，在我
的身体里发泄，发泄吧。」

    一边说着，吴芸儿一边将自己的那本来是交叉着的两腿给并到了一起，使得
那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，紧紧的给紧
在了自己的两腿之间，而那正在自己的小屄里不停的抽插着的龙星邪的大鸡巴，
也感觉到了因为吴芸儿的这样的姿势，使得自己的大鸡巴的四面八方都受到了肉
缝深处的那温暖而润湿的肌肤的挤压了，而那大鸡巴对肉缝的磨擦也更加的剧烈
了起来。

    而随着龙星邪的大鸡巴对着自己的身体的抽插，吴芸儿感觉到，自己的身体
渐渐的飞了起来，那种轻飘飘的感觉，让吴芸儿感觉到了自己如同陷入到了云端
一样的，使得自己就像是吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来，使得自
己的那灵魂一下子就好像是不属于自己了一样的，在那空气中快乐的飘呀飘呀，
无声的述说着自己在龙星邪的大鸡巴的抽插之下，感觉到了多么的快乐。

    而受到这种刺激，吴芸儿渐渐的有些控制不住自己的情绪起来了，在这种情
况之下，吴芸儿不由的喃喃的看着自己怀里的糖糖：「糖糖，你看到了没有，糖
糖，你看到了没有，妈妈，妈妈，妈妈的小屄，正被大哥哥用他的大鸡巴在那里
不停的抽插着呢，妈妈的小屄，妈妈的小屄美得，美得都快要，快要飞起来，飞
起来了，啊，啊，糖糖，看到了么，妈妈的小屄里面的水，水越来越多，越来越
多了。」龙星邪一边听着自己的大鸡巴在吴芸儿的两腿之间的那处女性的身体最
柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出时发出来的那种滋滋的水声，耳边那吴
芸儿的淫声浪语又在那里响了起来，而吴芸儿的淫声浪语之中，又使得龙星邪意
识到了，自己正当着吴芸儿的女儿的面，在干着她的妈妈，那种异样的刺激的感
觉，却是用笔墨无法形容伯，而正是受到了这样的刺激，龙星邪感觉到，自己的
大鸡巴，在吴芸儿的小屄里面，又涨大了少许。

    终于，龙星邪有些忍不住的对着吴芸儿大吼了起来：「吴芸儿，芸儿，我的
好妹妹，我的好老师，星邪，星邪的大鸡巴，插得你爽不磢呀，插得你爽不爽呀，
芸儿，你真他妈的风骚呀，你真她妈的浮荡呀，竟然那么喜欢，喜欢我的大鸡巴，
你看你的样子，你看你的样子，那脸上的表情，那脸上的表情，就像是，就像是
八辈子，没有见过，没有见过男人的大鸡巴一样的，好，好，你喜欢大鸡巴，你
喜欢大鸡巴是不是，是不是，行，今天，今天星邪，星邪就要用我的大鸡巴，用
我的大鸡巴，来干，干死你这个骚货，干死你。」配合着龙星邪的那连声的大吼
的，就是龙星邪因为猛烈的用自己的大鸡巴在吴芸儿的两腿之间的那处女性的身
体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插，从而使得自己的跨部和吴芸儿的那个
雪白丰满而充满了弹性的大屁股撞击在一起时发出来的那种啪啪的声音，而那声
音在吴芸儿的那个房间里回响着，使得这个房间里充满了一种浮荡的味道，而说
来也怪，龙星邪虽然那么大声的对吴芸儿吼叫着，而糖糖却并没有因为被吓着而
哭叫起来，而仍然静静的躺在了吴芸儿的怀里，嘴里含着乳头，好奇的看着吴芸
儿。

    而听到了龙星邪的大吼以后，吴芸儿也不甘示弱的将声音给提高了八度：
「星邪，啊，啊，星邪，我就是，我就是淫荡，我就是风骚，我就是风骚，那又
怎么了，我，我就是，我就是喜欢，我就是喜欢你的大鸡巴，那又，那又怎么样
呀，你，你管得着么，你，你的大鸡巴，我，我吃了一次还不够，我，我还想再
吃第二次，那又，那又怎么了，如果，如果不是糖糖在这里，糖糖在这里，今天，
今天，我就要，就要让你将，将你的精液全部的，全部的射入到，射入到我的嘴
巴里面，那又，那又怎么了。」「我，我本来，本来就是，就是一个浮荡的，淫
荡的女人，不然，不然，不会在，不会在和你，啊，啊，啊，和你第一次见面，
见面的时候，时候，就让你，让你用你的大鸡巴，用你的大鸡巴来干我，来干我
的，但是，但是，星邪，星邪，也正是，也正是你的大鸡巴，你的大鸡巴，让我
体会，体会到了，体会到了前所末有的，前所末有的高潮了，所以，星邪，星邪，
以后，以后，芸儿，芸儿就是，就是你的妻子了，你，你的大鸡巴想要干屄的时
候，想怎么干就怎么干我，想什时候干我，就什么时候干我就行了。」龙星邪受
到吴芸儿的言语和身体上的双重的刺激，再也忍不住的大吼了一：「好，老师，
吴芸儿，吴芸儿，你想让我干死你，干死你是不是呀，好呀，我就，我就干死你
好不好呀。」一边说着，一边重重的用自己的大鸡巴抽插着吴芸儿的那小屄，而
吴芸儿再也顾不得自己的行动是否会吓着糖糖了，而也剧烈的扭动起了身体，迎
合起龙星邪的动作来了，那俏脸上所露出来的那种欲仙欲死的表情，显示着，吴
芸儿到了现在，是多么的快乐了。

    经过了三十几下的抽插，龙星邪终于忍不住的在吴芸儿的肉缝里面一泄如注
了，而受到龙星邪的那浓浓的精液的刺激，吴芸儿再也忍不住的胡言乱语了起来
：「星邪，你的，你的精液刺激得我好舒服，好舒服呀，星邪，星邪，改天，改
天有机会的话，有机会的话，老师，老师一定要尝一尝，尝一尝你的精液的味道
的，啊，星邪，我也不行了，我也不行了，啊，啊，到了，到了，星邪，星邪，
我到了，我到了，我，我泄了，我泄了，啊，啊，星邪，星邪，我又，又被你的
大鸡巴，大鸡巴给干到，干到高潮了，啊，啊。」

    第080 章老师，别走（一）

    说来也怪，龙星邪和吴芸儿在床上那么剧烈的动作和叫声，不但没有将糖糖
给吓着，相反的，糖糖却在那听了让人热血沸腾的声音中沉沉的睡了过去，而轻
轻的将糖糖给放到了一边以后，吴芸儿不由的勉强的支撑起了自己的那已经被龙
星邪弄得是酸软不堪的身体，紧紧的搂住了龙星邪的脖子，那樱红的唇，如雨点
一样的在龙星邪的脸上亲吻了起来，一边亲吻着，吴芸儿一边对龙星邪道：「星
邪，你真好，你真的太棒了，你让我，让我体会到了，体会到了做为女人，做为
女人，竟然会有如此的快乐，竟然会有如此的快乐。」

    感觉到了吴芸儿的体内燃烧着的火一样的激情，龙星邪的心中也不由的感动
了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的温柔的抚摸着吴芸儿的那个光滑如玉的
后背和雪白而丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，对吴芸儿道：「老师，星
邪也体会到了，你的身体，竟然会给我带来那么美妙的感觉，老师，我谢谢你，
真的，星邪也好高兴呀，以后，以后，星邪还可以跟老师再干这样的事情么。」

    听到龙星邪这么问自己，吴芸儿不由的抬起了身体，睁大了一双水汪汪的大
眼睛，白了龙星邪一眼以后，吴芸儿才娇嗔的对龙星邪道：「星邪，你看你说的，
我刚刚不是说过了么，只要你愿意，老师随时随地，都会给你的，因为以后，以
后我就是你的人了，还有，以后你不要叫我什么老师了，你就叫我芸儿妹妹吧，
我叫你星邪哥哥，我，我虽然比你大了一些，但是，但是我，我却愿意做你的情
妹妹的，因为这样子，这样子，我才会感觉到充实一些的。」

    说到这里，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而一个头也不由
的深深的埋入到了龙星邪的怀里，羞得几乎不敢看那龙星邪一眼，吴芸儿现在的
样子，和刚刚在和龙星邪大战的时候所体现出来的那种风骚的样子，科是判若两
人了，看到吴芸儿的样子以后，龙星邪的心儿不由的怦的一跳，而那身体的某一
个部位在吴芸儿的香软的身体的诱惑之下，不由的又开始有些抬头了起来。

    「可是星邪还是喜欢喊你老师，你不知道，在干你的时候，星邪喊你老师会
让星邪觉得很爽。」。

    「那好吧，只要星邪爽，老师随你怎么喊，随你怎么折腾我的身子。」。

    龙星邪的身体上的变化，吴芸儿马上就清楚的感觉到了，感觉到了龙星邪的
身体上的变化以后，吴芸儿不由的啊的轻呼出声来了，为了证实自己的感觉没有
错，吴芸儿不由的伸出了手来，放到了龙星邪的那身体的某一个部位之上，在感
觉到了自己的感觉没有错以后，吴芸儿不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚
的看着龙星邪：「星邪哥哥，你，你真的好历害呀，你真的好历害呀，老师，老
师喜欢死了，你，你那里，你那里又硬起来了，而这离你，离你发泄过的时间，
发泄过的时间还没有过上三分钟呀，天啊，星邪，你太历害了。」

    那一个男人不愿意听到女人说自己历害，龙星邪当然也是如此的，听到吴芸
儿的话以后，龙星邪感觉到心中有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，
龙星邪不由的故意的在吴芸儿的手里动了一下自己的身体的某一个部位，捎带着
吴芸儿，脸上也露出了一丝坏坏的笑容对吴芸儿道：「老师，怎么样，你哥哥历
害吧，怎么样，老师，你哥哥还有很多的花招没有用出来呢，要不然，我们再来
一次，我保证，一定让你欲仙欲死的，你看怎么样呀。」

    听到龙星邪那么一说，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝向
往的神色，但马上的，吴芸儿跟想到了什么一样的，连忙从龙星邪的身边爬了起
来，一边穿着衣服，一边对龙星邪道：「星邪哥哥，不行了，老师，老师感觉到，
给你弄得，弄得全身都是软的，哪里还经得住你的折腾呀，你就饶了我吧，还有，
梦仙儿买东西也快要回来了，给她发现了，就不好了，行了，星邪哥哥，以后，
以后我们不是有的是机会的么，今天就饶过了我吧。」

    龙星邪听到吴芸儿这么一说，不由的看了看时间，梦仙儿已经出去了有两个
多小时了，应该是快回来了，在这种情况之下，龙星邪不由的叹息了一口，一边
不甘心的伸手在吴芸儿的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满
而充满了弹性的山峰上捏了一把，一边对吴芸儿道：「老师，那也只能是这样子
的了，好，哥哥今天就放你一马，不过改天，你可一定要加倍的补偿我呀。」

    感觉到了龙星邪的手儿在自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之
下的那丰满而充满了弹性的山峰上捏了一把以后，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸
不由的微微一红，在这种情况之下，吴芸儿一边不轻不重的充满了爱意的在龙星
邪的手背上拍了一下，一边对龙星邪道：「星邪哥哥，不要了拉，老师，老师改
天一定会补偿你的，你就放心好了，我，我，我要去洗一洗了，好不好，星邪，
你看着糖糖一会儿。」

    龙星邪听到吴芸儿这么一说，不由的心中一动，在这种情况之下，龙星邪的
少年心性又一次的暴露了出来，于是，龙星邪伸出手来，拉住了吴芸儿想要回到
卫生间里去洗的身体，而坏坏的对吴芸儿道：「老师，刚刚我感觉到，你的身体
深处流出来的东西和我射到你的身体里的东西，好像并没有流出来，你就穿上了
短裤了对不对呀，行了，你就别去洗了，好不好，在这里陪我一下吧。」


第081 章老师，别走（二）

    听到龙星邪这么一说，吴芸儿不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸的不解
的看着龙星邪：「星邪，你要干什么呀，为什么不让我去洗呀，那东西，那东西
还在我的身体里面呢，我要让它流出来，不然，不是脏死了么，而且，感觉也是
怪怪的，啊，星邪，快放开我，我感觉到了，我感觉到了，那东西，那东西就要
流出来了，就要流到短裤上去了。」随着吴芸儿的啊的一声，吴芸儿的那张弹指
可破的俏脸不由的更加的红润了起来，而那一双本来是微微的分开来了的双腿，
也不由的紧骒的夹在了一起，那样子，就像是要夹住什么东西不让什么东西从自
己的身体深处流出来一样的，那样子，有一种说不出来的诱人的味道，而随着龙
星邪在听到了吴芸儿的话以后，并没有放开吴芸儿的意思以后，吴芸儿的那张弹
指可破的俏脸上不由的露出了一丝急切的神色。

    看到了吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上所展现出来的那种急切和妩媚混合在
一起的诱人的表情，龙星邪的心中不由的又开始热了起来，在这种情况之下，龙
星邪不由的搂住了吴芸儿的一个纤细的腰身，一边贪婪的呼吸着从吴芸儿的那身
上散发出来的那种少妇的幽香，一边坏坏的对吴芸儿道：「老师，我就是不让你
去洗，那东西，要流，就让她流出来好了，行不行呀，你在这里陪我一下吧。」

    吴芸儿听到龙星邪那么一说，一个香软的身体不由的微微的颤抖了一下，在
这种情况之下，吴芸儿不由的看着龙星邪：「星邪哥哥，你倒是说一说，你为什
么要这样子做呢。」就在说话之间，吴芸儿感觉到，虽然自己的两腿夹得紧紧的，
努力的不让从自己的身体深处流出来的和从龙星邪的身体里射出来的混合在了一
起的东西从自己身体里流出来，但那东西却因为重力的影响，还是止不住的流了
出来了，很快的就浸湿了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔
软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的那短裤了。

    到了现在，吴芸儿也知道，自己再怎么夹紧双腿也是没有用的了，在这种情
况之下，吴芸儿不由的索性的让双腿分了开来，任由那在自己的体内的东西畅快
的流了出来，而同时，吴芸儿睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着龙星邪，想看看
龙星邪怎么回答自己的问题，龙星邪看到吴芸儿正在那里看着自己，不由的坏坏
的对吴芸儿道：「老师，那东西，是我们两第一次在一起的证明呢，怎么能轻易
的洗掉的呢，而且，我想，你性感的短裤上，如果不但带着你的两腿交叉处的那
种女性的身体深处特有的幽香，还带着你身体里流出来的和我身体里射出来的东
西混合在一起的味道，那应该是何等的诱人呀，你说是不是呀，老师。」

    听到龙星邪这么一说，吴芸儿才恍然的想了起来，刚刚自己在和龙星邪疯狂
的时候，龙星邪是说过喜欢带着女性的体味的短裤之类的话，而想到这里，吴芸
儿才意识到了，龙星邪刚刚不让自己进卫生间里去洗掉那些东西，就是想等到那
些东西流到了短裤上之后，使得那短裤上不但沾着了自己的两腿交叉处的那种女
性的身体里特有的幽香的味道，还带着了自己和龙星邪的身体里最精华的东西的
味道以后，龙星邪就会将那短裤给要过去的。

    想到这里，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了，在这种情况之
下，吴芸儿的眼前不由的浮现出了龙星邪一边拿着那曾经紧紧的包裹过自己的两
腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的
短裤，一边贪婪的呼吸着，闻着那短裤上散发出来的那诱人的气息，一边用手在
自己的的身体的某一个部位上不停的套动着的情景。

    想到这些，吴芸儿感觉到自己的身体竟然又微微的发热了起来，感觉到了自
己的身体上的变化以后，吴芸儿不由的吓了一大跳：「吴芸儿呀吴芸儿，你这是
怎么了，怎么和星邪在一起的时候，说不到三句话，就要想到要和星邪干那事呢，
你这是怎么了呀。」想到这里，吴芸儿不由的强行的收敛了心神，使得自己的那
体内的冲动微微的消退了下去以后，才妩媚的看了看龙星邪：「星邪哥哥，你坏
死了，就知道欺负老师，行了，你不就是想要这个么，好，好，等到老师的短裤
干了以后，老师会将短裤拿给你了，对了，星邪哥哥，老师的这条白色的紧身裤
你想不想要呀。」

    听到吴芸儿这么问自己，龙星邪不由的微微一愣，在这种情况之下，龙星邪
不由的打量了一下那正紧紧的包裹着吴芸儿的身体的下半部的将吴芸儿的身体下
部的那优美而诱人的轮廓尽情的展现在了自己的面前的那白色紧身裤一眼，在没
有发现那白色紧身裤有什么异常以后，龙星邪不由的抬起了头来，一脸的不解的
问吴芸儿道：「老师，你干嘛要将你的裤子也送给我呀。」

    听到龙星邪这么问自己，吴芸儿的那张弹指可破的俏脸上红得就像是要滴出
蜜来一样的，在睁大了一双水汪汪的大眼睛，白了龙星邪一眼以后，吴芸儿才用
微不可闻的声音对龙星邪道：「星邪哥哥，你是不知道呀，刚刚你实在是太疯狂
了，我感觉到，我感觉到，我的身体深处喷出来的东西太多了，而你射在了我的
身体深处的东西也实在是太多了，真的，就在我跟你说话的这会儿功夫，老师已
经感觉到了，那东西已经全部的流了出来了，不但，不但浸湿了我的短裤，还将，
还将我的紧身裤也打湿了呀，所以，所以，我想你应该会喜欢的，所以，所以，
我才提出来要将那沾着了我们的身体里流出来的东西的白色紧身裤也送给你的。」

    第082 章老师，别走（三）

    听到吴芸儿这么一说，龙星邪兴奋得几乎两眼放光了起来，在这种情况之下，
龙星邪不由的弯下了腰来，看了看那正紧紧的包裹着吴芸儿的两腿交叉处的那女
性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，在发现那地方果然有
一丝的湿迹以后，龙星邪不由的兴奋的点了点头，抬起头来，在吴芸儿的那张弹
指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才对吴芸儿道：「老师，我太爱你了，真
的老师，你对我真好，星邪，星邪会一辈子对你好的。」但是，龙星邪的话，却
使得吴芸儿不由的幽幽的叹了一口气，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁着
一种复杂的神色看着龙星邪：「星邪哥哥，你对我说这样的话，我的心里高兴得
很的，但是，但是，我，我已经是一个有夫之妇了，我，我配不上你的，而且，
而且，今天一见到你的一柱擎天，我就，我就忍不住的想跟你来上一次，我，我
是不是，是不是很坏呀，星邪，你要跟我说实话，好不好呀，其实，其实老师以
前也不是这样的人的，今天也不知道我是怎么了，是不是我的老公太不行了，所
以，所以我才会变成这个样子的呀，星邪，我做为一个有夫之妇，竟然还会主动
的去勾引你，想要你来干我，我是不是很坏呀。」

    说完这些话以后，吴芸儿感觉到自己的全身仿佛一下子一点力气也没有了一
样的，不由的软软的倒在了龙星邪的怀里。

    听到吴芸儿跟自己趟开了心扉，说起了自己内心深处的想法，龙星邪的心中
也不由的感动了起来，在感觉到吴芸儿的一个香软的身体又一次的软软的倒在了
自己的怀里以后，龙星邪不由的伸出了手来，轻轻的搂住了那吴芸儿，不过这一
次，龙星邪的心中却并没有任何的情欲的想法，而只是想轻轻的搂住那吴芸儿，
因为在这一刻，龙星邪感觉到，吴芸儿竟然是那么的无助，那么的娇弱，很是需
要自己男人的胸怀去安慰的。

    一边享受着将吴芸儿的身体搂在自己的怀里给自己带来的那种难得的温存的
感觉，龙星邪一边轻轻的对吴芸儿道：「老师，不会的，不会的，我爱你还来不
及呢，又怎么会认为你坏呢，你说是不是呀，老师，不说别的，我对你的那曾经
的紧紧的包裹着你的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性
的身体最重要的部位的那短裤都那么的情的独钟，又怎么会去在乎你有没有丈夫
呢，而且，你看到我就想让我干你，那不是也正证明了我在你的心中还是很有吸
引力的么，我又怎么会认为你坏呢。」。

    龙星邪嘴里虽然这么说，心里却暗暗冷哼道：丈夫？从今天起，你丈夫就会
不存在了，我龙星邪碰过的女人，岂会再让他人染指？嘿嘿，你的女儿我也会帮
你养大，从今以后，你们这对母女都是我的人了。

    吴芸儿将自己的心里的话出了出来以后，感觉一个人轻快了不少，现在又听
到龙星邪这么一说，吴芸儿不由的吃吃的笑了一笑：「星邪，你坏死了，你要我
的短裤，还不是为了冲动的时候，好用我的短裤来打手枪的么，还什么因为爱我
的短裤而会爱我的人呢，真是笑话，好了，不跟你说了，刚刚只是跟你开开玩笑
的，我和你在一起，也只是玩玩的，你不要想着会和我在一起天长地久的，因为
我是有老公和孩子的人了，为了我的家庭，我是不会长期的跟你在一起的，星邪
哥哥，老师说的话，你听到了没有呀。」

    吴芸儿的话虽然是这么的说着的，可是那看着龙星邪的那一双水汪汪的大眼
睛中闪烁着的那深情的目光，那说话时的那种闪烁着的表情，都在向着龙星邪暗
示着，她在说这话的时候是言不由衷的，龙星邪深情的看着吴芸儿：「老师，你
不用这么说了，星邪知道你对星邪的心儿，但请你放心，星邪不会做出你不愿意
做的事情的，我们现在在一起，你不要以为我只是贪图你的恬而美艳的身体，我
是带着感情来的，你要你的家庭，我不反对，这反而证明了你是一个重情重义的
女人，只会让我更爱你的，你就好好的照顾你的家庭吧，我向你保证，我和你在
一起，是绝对不会影响到你的家庭的，但如果有一天，你感觉到不快乐了，你到
我的身边来，到了那个时候，你就会发现，这个世界上，还有一个男人，在那里
默默的关心着你，为你准备了一处避风的港湾呢。」。

    你要家庭可以，但你的丈夫以后只能是我了。龙星邪在心里加了一句。

    说到这里，龙星邪自己都不由的为自己的口才而得意了起来，龙星邪没有想
到，看电视竟然也能总结出一套能让女人听了心动的话来，想到这里，龙星邪不
由的感谢起琼瑶阿姨来了，正是由琼瑶阿姨的小说改成的电视剧，使得龙星邪学
会了这些东西的，而吴芸儿也没有想到，看起来还是一个小小少年的龙星邪，竟
然会说出这样的深情款款的话来，听到龙星邪的话以后，吴芸儿的那一双水汪汪
的大眼睛中，突然间变得凌乱了起来，而在这种情况之下，吴芸儿几乎都不敢看
龙星邪了。

    于是，吴芸儿从龙星邪的怀里挣扎着站了起来，一边将龙星邪向着门外推着，
一边对龙星邪道：「星邪，今天的事情，你知我知就行了，可千万别让第三个人
知道的呀，你放心吧，只要你能保守住我们之间的事情，等过两天有机会，老师
还会再满足你的，好不好，星邪，现在梦仙儿就要来了，你还是先回房间里去吧，
不然，给她看到你在我的房间里，不好的呀。」

    第083 章老师，别走（四）

    龙星邪点了点头，向着门外走了过去，可是，突然间想起了什么一样的，龙
星邪却不由的停下了身体：「老师，对了，你的家在哪里啊？告诉星邪，星邪以
后有时间到你家做客啊。」。

    「你个小鬼头，你不会是想在我家干老师吧？我家在朝阳街16号。」，吴芸
儿白了龙星邪一眼。「星邪哥哥，你赶紧走吧，别站在这里了，梦仙儿马上就要
回来了，你在我这里她看到不好的呢，行不行星邪。」

    吴芸儿虽然这么说着，在说完了以后，又使劲的将龙星邪向着门外推了过去，
但是龙星邪却看到了，在自己问吴芸儿和她家住址的时候，吴芸儿的那一双水汪
汪的大眼睛中那一闪而过的兴奋的神色，却使得龙星邪隐隐的感觉到，吴天瑜似
乎在想到了要和自己在他家干那事时心中的那种兴奋的样子，但现在，也不知吴
芸儿是想到了什么正在那里大力的推着自己，龙星邪也不好再逗留下去了，所以，
龙星邪只好退出了吴芸儿的房间，在吴芸儿关上门之前，龙星邪还没有忘记对着
吴芸儿说了一声：「老师，改天，你可别忘记了，将你的短裤我白色的紧身裤送
给我呀。」随着那门砰的一声关了起来，龙星邪不由的脸上露出了一丝得意的笑
容，龙星邪也不知道自己为什么到了这个龙家以后竟然好运连连了起来，居然和
三个女人先后发生了关系，而这三个女人，一个个都是风情万种诱人惹火的，有
些人可以一辈子也不可能和其中的一个发生关系呢，而自己竟然和她们都发生了
关系，而且，从这几个人对自己的态度来看，龙星邪知道，这三个女人是随时都
可以被自己玩弄的，想到这里，龙星邪不由的心中乐开了花，仿佛心中的得意无
法宣泄一样的，龙星邪不由的重重的打了一个响指。

    而吴芸儿关上了房门以后，再也支持不住的软软的靠在了墙壁之上，在那里
回想起了自己和龙星邪之间的事情来了，感觉到了自己想到了龙星邪以后怦怦直
跳的心儿，吴芸儿不由的在心中呻吟了起来：「吴芸儿呀吴芸儿，你莫不是真的
爱上了星邪吧，这怎么可能呀，你要知道，你今天，才是第一次见星邪呀，而且，
星邪还小了你十岁以上的呀，你怎么可以爱上他呢，吴芸儿，不行的，不能这样
子的，你一定要知道，你现在已经是一个有夫之妇了，你也有了自己的女儿了，
老公虽然那事上不行，但毕竟是你的老公呀，你为了自己的快乐，可以图一时的
放纵，但是，却决不可以爱上星邪的，吴芸儿，你听到了没有呀。」

    想前想后，龙星邪，自己的老公，糖糖，自己的家庭，这些个影子如同走巴
观花一样的，正在自己的脑海里不停的转动着，使得吴芸儿不由的心乱如麻了起
来，吴芸儿自己也没有想到，自己在今天早上看到龙星邪的那坚硬而粗大的那身
体上的一柱擎天以后，就打定了主意要勾引龙星邪，那时的吴芸儿想到的只是偶
尔的放纵，以追求那种快乐而刺激的感觉的，但是吴芸儿没有想到的是，在经过
了一场人肉大战以后，自己竟然会爱上了龙星邪了，而龙星邪却才不过是一个十
六岁的少年呢。如果没有结婚，没有现在的糖糖，也许，吴芸儿会不顾一切的和
龙星邪爱上一场，至于说龙星邪和三婶梦可儿有什么不清不白的关系，吴芸儿也
不想去想那么多了，而现在，自己却是有了老公和家庭的人呀，那又怎么办呢。

    一方面，龙星邪的强壮，那在自己的身体里横冲直撞的，如入无人之境的身
体的某一个部位，使得吴芸儿对龙星邪产生了一种依恋之心，使得吴芸儿在享受
到了龙星邪给自己带来的自己一辈子都没有享受过的女人的快乐以后，一颗芳心
系在了龙星邪的身上，而另一方面，还是婴儿的糖糖，自己的老公，却使得吴芸
儿不敢放开了自己的心情去爱，生怕因为自己的一时冲动，而影响了自己的家庭，
整个一中午，吴芸儿都是在这种矛盾的心态中度过的，直到下午再见到龙星邪的
时候，吴芸儿才将心思定了下来。

    一下午的过程之中，龙星邪因为和吴芸儿有了那种超乎寻常的关系，所以，
一直在挑逗着吴芸儿，想在将吴芸儿的那情欲给捎带起来了以后，自己可以在一
天之内第二次的享受到吴芸儿的那香软而鲜美的肌体，但是因为吴芸儿的心中对
自己的行为矛盾了起来，所以一直都对龙星邪的挑逗不冷不热了起来，在这种情
况之下，龙星邪不但没能将吴芸儿的那情欲给挑逗起来，以达到自己在一天之内
两次品尝吴芸儿的那鲜美的肉体的目的，反而将自己搞得有些欲火焚身了起来，
这一点，是龙星邪始料末及的。

    一下课，龙星邪就回到房间里狠狠的冲了一个凉水澡，将自己的心中的那冲
动给压制了下来以后，才回到客厅里看起了电视来了，一边看着电视，龙星邪便
一边等着梦可儿和师心如回来吃晚饭，在龙星邪的心目之中，今天早上，梦可儿
也看到了自己的一柱擎天了，而且，在自己的房间里的时候，梦可儿也答应了自
己，有机会的话会和自己在一起满足自己一下的，所以，龙星邪的心中就想着等
到梦可儿回来了以后，自己要用一个什么样的方法，制造出一个梦可儿和自己单
独在一起的机会，以安慰一下自己下午被吴芸儿弄得欲罢不能的冲动。

    可是让龙星邪失望的是，这天晚上梦可儿和师心如却没有回家来吃饭，而吴
芸儿似乎也知道了梦可儿她们不来吃饭，晚饭也是过来打到房间里去吃的，似乎
在有意的躲着龙星邪，龙星邪一个人吃完了索然无味的晚饭以后，便无聊的坐在
那里看起了电视，可是电视里演的是什么，龙星邪却是一个字也没有看进去的，
俗话说得好，男人对越是得不到的东西，心中越是充满了征服的欲望的，而龙星
邪现在也正是这样的心理。

    眼睛虽然是盯着电视的，可是龙星邪的脑子里，却全部是今天上午和吴芸儿
在一起的时候，吴芸儿的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满
而充满了弹性的山峰，那一个正在那白色紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充
满了弹性的身体的要紧的部位，想到吴芸儿和自己在房间里的时候，那表现出来
的那种诱人的体态，想着吴芸儿辗转呻吟时的样子，想着吴芸儿快乐到了不能忍
受的时候跟自己说的那些让人听了以后热血沸腾的情话，龙星邪再也坐不住了，
在这种情况之下，龙星邪不由的索性的关了电视，而信步的向着吴芸儿的房间走
了过去。

    第084 章非逼我用强（一）

    来到房间的门口，龙星邪不由的深深的吸了一口气，才抬起手来，轻轻的敲
了敲门儿，里面吴芸儿请进门没关的声音传入到了龙星邪的耳朵里以后，让龙星
邪的心中不由的微微一热，在这种情况之下，龙星邪也推开门走进了吴芸儿的房
间，一进门，龙星邪就感觉到，那房间里充满了一种能香味和女人的身体里散发
出来的那种幽幽的体香混合在一起的味道，闻到这股味道，龙星邪的精神不由的
微微一振。

    抬头向着房间里望了过去，那床上，一个成熟的少妇，正在那里给糖糖喂着
奶，那人正是那吴芸儿，看到床上坐着的吴芸儿，龙星邪的心中不由的一阵火热，
在这种情况之下，龙星邪走进了房间里来，对着正在那里给糖糖喂奶的吴芸儿道
：「老师，晚上怎么不和我一起吃饭啊？」虽然吴芸儿和龙星邪两人之间已经是
哥妹相称了，但龙星邪还是比较喜欢喊吴芸儿老师。

    听到了龙星邪的声音，吴芸儿不由的抬起了头不，在看到是龙星邪以后，吴
芸儿的那俏脸上不由的微微一红，虽然吴芸儿心里是喜欢龙星邪的，但她内心深
处的那些心灵负担，让她下意识选择疏远龙星邪，「龙少爷，原来是你呀，真不
好意思，我在喂奶，就不站起来了，我喜欢一个人吃饭，所以不喜欢在大厅用膳。
少爷，你坐着，等我喂完了糖糖，我就给你倒水去。」

    龙星邪听到吴芸儿对自己十分的客气，内心不由的有些火大，客气就是代表
着不亲密，他不喜欢吴芸儿现在对他的这种态度。

    在这种情况之下，龙星邪不由的坐在了沙发之上，对吴芸儿道：「老师，不
用那么客气，你还是喊我星邪，你忙你的，我坐在这里等老师一会儿，我想向老
师请教几个问题。

    吴芸儿点了点头，不再理会龙星邪，而是坐在了那里专心的喂起了糖糖来了，
而龙星邪坐在那里也是无聊，不由的打量起了吴芸儿是如何的喂糖糖起来了，这
一看之下，龙星邪就不由的被吴芸儿的那一个雪白而丰满的大山峰给深深的吸引
住了，龙星邪看到，那大山峰给吴芸儿给握在了手里，是那么的雪白，那么的柔
软，那么的充满了弹性，那山峰的一头，给糖糖含在了嘴里，一圈隐隐的嫣红，
在糖糖的小嘴的吮吸之下，也变得隐约可见了起来。

    而由于吴芸儿要喂小宝，所以，那本来是紧紧的包裹着吴芸儿的一对饱满而
充满了弹性的山峰的那上衣，就给吴芸儿给撩到了一边而一只山峰完全的露了出
来，另一只山峰，也露出了一点雪白而优美的轮廓，看到吴芸儿的山峰的那迷人
而芬芳的样子，龙星邪不由的暗暗的吞了一口口水，在那一刻，龙星邪突然恨不
得自己变得和糖糖一样了起来，因为那样的话，吴芸儿也要喂奶给自己吃，而自
己则可以品尝一下吴芸儿的那山峰的甜美的滋味了。

    说实话，女人的山峰龙星邪见过的也不只一对，大的，小的，柔软的，坚挺
的，包子形的，龙星邪确实是见到了不少了，可是，龙星邪却从来没有感觉到，
有那一个女性的山峰能像吴芸儿的山峰一样，这样的诱惑着自己，这倒不是说吴
芸儿的山峰比龙星邪见过的所有的女人的都好，而是，龙星邪本来在下午的时候
就给吴芸儿弄得欲罢不能了起来，所以，任何的女性在现在对他的诱惑都比往常
要大得多，二来，吴芸儿当着他的面给孩子喂奶的一幕让他觉得很刺激。

    吴芸儿本来正在那里喂着奶的，突然间感觉到房间里多了一个微微有些急促
的喘息之声，在这种情况之下，吴芸儿不由的奇怪了起来，于是吴芸儿不由的抬
起了头来，想要看一看龙星邪为什么会那发出那样急促的呼吸之声，而一抬头之
下，吴芸儿就看到了，龙星邪的一双眼睛，正发射着一种炽热的目光，在那里看
着自己的那一对雪白丰满而充满了弹性的山峰来了，看到龙星邪的那眼光，吴芸
儿的心中不由的微微一跳，一张俏脸上也不由的露出了一丝红云。

    看到吴芸儿发现了自己正在那里看着她的那一对山峰以后，龙星邪的心中也
不由的微微一荡，在这种情况之下，龙星邪不由的强笑了一下，那目光也转儿落
在了糖糖的身上，微笑着对正在那里红着脸的吴芸儿道：「老师，糖糖很乖吧。」

    吴芸儿当然知道龙星邪是在那里故意的转着话题的了，听到龙星邪那么一问
以后，吴芸儿不由的转过了身来，以一个背部对着了龙星邪，嘴里也淡淡的道：
「对呀，少爷，糖糖是很乖呀，也很听话的，不过，却不像有些人一样的，专门
要盯着不该看的地方看的，少爷，你说我说得对不对呀。」

    吴芸儿现在的话语少了下午和龙星邪在一起时的亲密之意，多了一份刻意的
疏远。

    龙星邪听吴芸儿的说话的口气，不由的微微一愣，龙星邪不知道吴芸儿是怎
么了，但吴芸儿的这种态度，却使得龙星邪不由的感觉到了刺激了起来，在这种
情况之下，龙星邪不由的也站了起来，走到了吴芸儿的身边，轻笑着对吴芸儿道
：「老师，你说得对的，有些不该看的地方，但却是很吸引人的，所以，让人不
由自主的会向着那里看呀，对不对呀，糖糖，你是不是也在盯着不该看的地方看
呀。」

    原来，龙星邪看到糖糖的嘴里含着吴芸儿的那一边雪白而丰满的充满了弹性
的山峰上的那突起的一点，一边吮吸着，一边正睁大了一双黑黑的大眼睛，看着
吴芸儿的一边山峰，所以，龙星邪才有那么一说的。

    第085 章非逼我用强（二）

    而且，龙星邪在说那话的时候，一双眼睛也是直勾勾的看着吴芸儿的那裸露
在了外面的那一对饱满而充满了弹性的山峰，那眼中色迷迷的样子，自然而然的
就不言而喻了，吴芸儿听到龙星邪那么一说，不由的又羞又气了起来，有心要将
那撩起的衣服给放下来，以免得龙星邪的那一双色迷迷的眼睛在自己的那一对饱
满而坚挺的山峰上打量着，让自己感觉到全身的不自在，可是妈妈的责任感却使
得吴芸儿在还没有将糖糖给喂饱的情况之下，做出这样的事情来。

    在这种情况之下，吴芸儿不由的又一欠的转过了身体，使得自己的身体背对
着龙星邪，嘴里也淡淡的对龙星邪道：「龙少爷，对不起了，我现在正在喂奶，
请你出去吧。」龙星邪看到那吴芸儿将一个背部又一次的留给了自己，龙星邪不
由的觉得更加的刺激了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的微微一笑：「老师，
这可不是你的待客之道吧，哪有一进来就赶人走的。我知道你为什么会赶我出去，
不就是我看了你那里嘛。但是，你想一下，你的那里那么白，那么丰满，我看到
了以后，多看两眼也是正常的呀，你也不能完全的怪我，你说对不对呀，老师？
再说，下午你那里我不止看了，而且还摸了，怎么那时不见老师说星邪什么？」。

    吴芸儿没有想到，在龙星邪的嘴里竟然有着这样的一番歪理邪说，听到龙星
邪这样一说以后，吴芸儿不由的转过了头来，狠狠的盯着龙星邪，那张美到极致
的脸上，也不由的泛起了一丝的薄怒：「少爷，我尊重你，所以让你留下来，但
却没有想到，你竟然是这样的一个色狼，专门的盯着人家不该看的地方看，所以，
我又想请你出去，因为我的心里面，已经不想和你这样的人呆在一起了。」

    从语气上可以听得出来，吴芸儿正在那里刻意的压制着自己的情绪，不让自
己在龙星邪的面前暴发出来，而那种样子，却使得龙星邪感觉到眼前的吴芸儿更
加的充满了诱惑力，在这种情况之下，龙星邪不由的微微一笑：「老师，你不想
跟我在一起，你以为我愿意跟你在一起呀，告诉你吧，要不是为了看看你们在龙
家呆的习不习惯，我才不愿意和一个小气的人呆在一起呢，真是的，下次知道只
有你在的时候，就算是打死我，我也不会到这个房间里来了。」

    龙星邪虽然不知道吴芸儿为什么态度突然会有这么大的转变，但他知道，越
是这样的时候，你越不能表现得在乎她。

    一边说着，龙星邪一边看着吴芸儿的神色，想看看吴芸儿在听了自己的话以
后，会是一个什么样的反应，在看到吴芸儿在听到了自己的话以后，一个丰满而
充满了成熟风韵的身体终于因为忍不住心中的愤怒而微微的颤抖了起来以后，龙
星邪的心中不由的升起了一丝的快感，在这种情况之下，龙星邪不由的意尤末尽
的对吴芸儿道：「不要以为你长了一副好身材好相貌，就可以认为天下所有的男
人，对你都是那种色心思了，告诉你，我是看到你的山峰长得漂亮所以才多看了
两眼的，早知道你是这样的反应，就像是你跪在地上求我，我也不会对你的山峰
多看上一眼的。」

    「你……你……」，吴芸儿怀中的糖糖此时也吃饱了，吴芸儿将糖糖放在了
床边的摇篮里，反身用手指着龙星邪，浑身哆嗦着。显然是被龙星邪的话气着了。

    吴芸儿由于刚给孩子喂完奶，胸口处的纽扣还没来得及扣上，所以，随着她
身子的颤抖，那一对大奶子也一晃一晃的，不断刺激着龙星邪。

    龙星邪眯起了眼，继续邪邪道：「你什么你？」，龙星邪起身了，慢慢走上
前去，不等吴芸儿来得及反应，龙星邪便一下用手捏住了她的下巴，「你这个女
人！下午还在老胯下扭成那般的骚样，现在却做出一副不认识我的样子，怎么？
非逼得我用强？」。

    「你……你放开我！」，吴芸儿一愣，她没想到龙星邪的态度怎么突然变得
如此强硬。

    「你这女人就是欠草，非逼得我用强！」，说完，龙星邪将吴芸儿按在了床
上，双手粗野的撕去了她的上衣，将随即曝露而出的奶子用力揪住，身子随即压
了上去。

    第086 章非逼我用强（三）

    吴芸儿完全赤裸的上半身充满了无尽的美感与诱惑，那丰腴动人的曲线加上
白皙嫩滑的肌肤，马上让龙星邪的眼睛都冒出火花。

    龙星邪上下其手，那份猴急和粗鲁的程度，让吴芸儿的双手根本连最基本的
抵抗都难以施展，她开始无助的轻呼起来：「唉……啊呀……不要……不要啊…
…拜托你……喔……啊……饶了我吧……求求……你……这实在太可怕了呀！」

    披散开来的秀发和泫然欲泣的表情，让男人看得是更加欲火中烧，龙星邪的
手已经不仅是在吴芸儿的上半身肆虐，那些贪婪而炽热的手掌，有时已经摸进她
的裙底、有时则在她的大腿和臀部游移，她因为这种前所未有的遭遇，早就使吴
芸儿的身体和心灵都超出了负荷，她并不想屈服，但在恐惧的氛围下那丝挥之不
去的兴奋与刺激，使吴芸儿只是紧紧的夹住大腿，她既未拳打脚踢的抗拒、也没
嘶喊尖叫的求援，她只觉得自己正在往一个矛盾的漩涡里不断沉沦、再沉沦。

    龙星邪把吴芸儿放平在床上，冰凉的触感让她忍不住睁开紧阖的眼帘，高架
在男人肩膀上的双腿被并拢了起来，吴芸儿知道他正在脱掉她的三角裤和窄裙，
但她只是纹风不动的仰躺着，既不想挣扎也不再求饶，因为从胸罩被扯掉的那一
刻起，她就觉悟到自己已然失去最后的逃亡时机，而且，就算今天能历劫而归，
她也知道自己的生活必然会因此而有所改变。

    除了脚上的高跟鞋，吴芸儿已然一丝不挂，她紧张的闭上眼睛，因为她猜想
可怕的狂风暴雨马上就要降临，但是这时候的龙星邪却并不着急，抓住吴芸儿的
足踝，然后指着她那遍潮湿的芳草地说：「嘿嘿……我要先来尝尝你的鲍鱼？」

    吴芸儿修长的双腿被扳得更开，凉飕飕的空气窜过她的鼠蹊部，使她不自觉
的打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧。

    那种温暖而急切的碰触，让吴芸儿又轻微颤动了几下，接着一张湿漉漉的嘴
巴吻上了她的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的会阴部、再从会
阴部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过吴芸
儿那粉嫩而潮湿的神秘洞穴。

    明知道这是龙星邪淫虐的挑逗，但吴芸儿还是无法压制住自己生理的反应，
那开始骚痒起来的下体，令她羞愧的挺耸了好几次雪臀，但是她那刻意被冷落的
部位，龙星邪还是不肯分心去照顾它，他的舌头宁可转往吴芸儿的小腹和肚脐去
舔舐，但就是不肯让她马上尝到被舔屄的快感。

    龙星邪的双手往上爱抚着美女高耸的胸膛，而他的嘴巴则往下亲吻着那丛茂
密且柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及阴唇的上端时，他便停下来只对着那条
粉红色的小肉缝吹气。

    这招欲擒故纵的折腾法，整得吴芸儿是螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住床边
缘不放，不过心底还是不肯认命的她，依然拚命忍受着这样的挑逗不愿叫出声来。

    然而更进一步的侵袭马上降临，龙星邪缩回他的魔爪，开始邪恶的去搓揉她
的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝，吴芸儿又
再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在她那不断收缩的小腹
下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。

    龙星邪瞧见吴芸儿这等模样，顿时笑了开来，他忽然把吴芸儿的小腿拉近他
的面前说：「该给我的大美人再上点火了！」

    他话一说完，便咬住了吴芸儿那白细动人的小腿肚啃啮，这招兵分两路的分
进合击法，终於迫使吴芸儿再也忍受不住的呜咽起来，那种类似哭泣的呻吟声，
在片刻之后，便转变成了吁吁呼呼的娇啼：「噢……呜……喔……嘶嘶……噢…
…啊……不要这样……这……太……刺激了呀……噢……唉……天呐……你……
啊……涨死我了……」

    第087 章非逼我用强（四）

    吴芸儿的浪叫声就彷佛是帖最有效的春药，只见龙星邪加大了动作、脸上也
浮现了无比兴奋的表情，龙星邪盯着吴芸儿那淫水潺潺的桃花源说：「呵呵……
好敏感的身体！来，骚宝贝，想爽就多叫几声好听的让我听。你刚不是装出一副
不愿意的样子，你倒是继续装啊。」

    龙星邪的调侃反而使吴芸儿不敢再发出哼哦，但是她胡摇乱挺的臀部还是透
露了她心里的亢奋，龙星邪再次呵呵的笑着说：「好吧，看你忍得这么可怜，我
就帮你先解解馋好了；来，上菜了！」

    随着他这一声呼喝，吴芸儿的上半身便被强行扶直起来，形成她双脚大张超
过头顶的姿势，而龙星邪立刻爬上床跪在她背后捧着她的双峰轻捻慢揉，这突如
其来的改变让吴芸儿不得不睁开眼睛，但首先映入她眼帘的景象便让她吃了一惊，
因龙星邪已经脱下裤子赤裸着下体，不过他只让裤子垂落在鞋面上而没离身。

    才想到这里，龙星邪也刚好仰头望着她，就在四目相接的那一瞬间，吴芸儿
的俏脸忽地热辣辣的红了起来，她心慌意乱的连忙偏过头去，但她那临去秋波还
是娇羞不堪的瞟视着面对着她下体的那个男人。

    龙星邪的脸上浮出了促狭的笑容，他饶富趣味的欣赏着吴芸儿那羞赧的窘态，
然后才嘿嘿笑着说：「感觉不错吧？骚宝贝，现在张大眼睛看清楚，哥哥我马上
就要开始品尝你的水蜜桃了。」

    吴芸儿的脸颊更加馡红起来，但她并未闭上眼睛，她紧张的屏息以待，不晓
得这个人将会如何的整治她。龙星邪用双手轻柔地拨开吴芸儿的阴唇，然后他伸
出舌头在空中做出极其下流的舔穴动作，等到他确定吴芸儿看明白他的企图以后，
他才盯着吴芸儿那已经变得水汪汪的眼睛说：「很期待喔？哈哈……看你骚水都
流了这么多，呵呵……哥哥我就先让你小小舒服一下吧！」

    说完他的舌尖便从吴芸儿那粉嫩多汁的洞口深深呧刺进去，那温热而灵活的
舌尖马上使吴芸儿发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的
神色，龙星邪望着她美艳淫靡的表情，开始一边握着自己的阳具手淫、一边喝令
着她说：「不准把头转过去！还有，把眼睛睁大一点，好好看清楚我是怎么照顾
你的小浪穴的。」

    吴芸儿乖乖的把头转回来，她星眸半掩的睇视着在她胯间摇动的那颗脑袋，
这个还算健硕的男人正在用舌头探索和品尝她的小肉洞，那一阵强似一阵的快感，
令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦，随着龙星邪的舌头越来越快速的刮刷和
舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的
表情当真是叫人看了心有戚戚焉。

    龙星邪津津有味的看着这个被他架着强迫舔屄的老师，他一蹲下去并未马上
就先帮吴芸儿口交，他先是把吴芸儿的大、小阴唇都拨开来细细鉴赏，接着再把
她的秘穴整个扒开说：「你看，这小屄的颜色多漂亮，而且洞口还这么小，看来
我的美人儿还没被大支的东西搞过，呵呵……这下子玩起来可更过瘾了！」

    龙星邪的眼光都聚焦在吴芸儿被扒开的秘穴上，那被翻出来的层层粉红色嫩
肉，犹如一朵鲜艳欲滴的绝美花卉，不但让龙星邪看得眼珠子差点就爆出来，也
叫吴芸儿羞惭的再度把脸偏了开去，她怎么也没想到，自己会像个展示在性橱窗
里任人观赏的性玩具，毫无遮掩、彻底被暴露出来的女性生殖器，让吴芸儿的自
尊又跌入了更黑暗的深渊。

    像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终於使龙星邪再也忍不住的吸啜起来，
他先是又吸又舔的吃遍美女的大、小阴唇，然后再像哈巴狗般的把整片舌头贴在
肉瓣上舔舐，等吴芸儿开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的
吞咽着她泛滥成灾的淫液，而初次看着男人吃下自己骚水的吴芸儿，不但喉咙发
出了「叽哩咕噜」的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。

    她环视着男人的脸庞，龙星邪那硬梆梆的阳具，更让她觉得自己被架住而动
弹不得的身体，很快便会臣服在他的玩弄之下。

    龙星邪的舌尖此刻已转向去挑逗吴芸儿的阴核，那粒原本还在探头探脑的小
肉豆，在他的舔卷呧刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，不过龙
星邪并不满足，他不仅用手指头将整粒阴核都挤得激凸而起，并且还抬头望着吴
芸儿说：「有没有被男人咬过这颗小肉豆？」

    吴芸儿紧张的喘着气说：「没……没有……」

    「那你今天有福了！」

    龙星邪淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。

    起初吴芸儿只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，
然而也不知龙星邪是怎么折腾那粒阴核的，只见吴芸儿忽然张大眼睛娇喘着说：
「啊……啊……林总……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……
不要嘛……噢……哇……呜、呜……星邪……喔……星邪……你不要咬呀！」

    吴芸儿的反应使龙星邪更加亢奋起来，而她的反应似乎也全在吴芸儿的意料
之中，这时候龙星邪忽然站起来道：「应该差不多了。」

    龙星邪并没把吴芸儿的阴核含入嘴里，他是一边轻轻啃啮着阴核的顶端、一
边用食指去抽插吴芸儿的小穴，而下体早就被逗弄的奇痒难耐又空虚无比的吴芸
儿，心里正在渴望着阳具的入侵，因此虽然只是一根又短又细的手指头，却也使
她乐得不断挺耸着小腹，拚命地去迎合那让她欲罢不能的戳刺。

    龙星邪知道吴芸儿的矜持即将完全崩溃，因此他更加卖力的工作起来，这次
他让中指去帮忙食指一起抠挖和抽插，而牙齿则啃啮着阴核的中间部位，然后他
的舌尖也加入了挑逗阴核的战局。

    吴芸儿发出了一声荡魂蚀骨的长叹，她一手反抱着龙星邪的后颈，一手则一
下子像要去推开龙星邪的脑袋、但一下子却又猛缩回来，那种不知道该如何是好
的痴态，让龙星邪死命地搓揉着她的奶头。

    吴芸儿终於把那只手按在龙星邪的后脑勺上，她扭动着极度兴奋的躯体，用
一种像要喘不过气来的声音呻吟道：「啊……不要……我不行了……噢……你…
…你不要再咬了……喔……呜……噱、噱……求求你……快停……噢……啊……
拜托……不要再来了……唉……喔……你……不要这么坏嘛……」

    龙星邪没有理会吴芸儿的哀求，他只是更进一步的加快速度和力道去享受美
女的阴道与阴核。龙星邪伸出中指加入了抽插阴道的行列，他这个举动使吴芸儿
霎时惊呼道：「哎呀……不能这样……喔……唉……涨死我了！……啊……不要
再来了……这叫我怎么……受得了啊……」

    龙星邪依旧乐在其中的我行我素，不过龙星邪也倒是答腔了，他得意洋洋的
看着吴芸儿说：「就是要让你受不了才好玩啊，嘿嘿……你们女人不是最喜欢被
男人干到受不了那份刺激吗？何况，我就是要看着你这个骚娘们被我干的受不来
哦的瘙痒，谁让你装。爱装的屄就得狠狠操才行」

    吴芸儿楚楚可怜的喘息道：「啊……不是……没有……我求求你……星邪…
…星邪……老师真的快不行了……噢……啊……饶了我吧……星邪……请你停下
来……不要再这样了……」

    龙星邪故意反问道：「不要这样，那要怎样呢？」

    吴芸儿带着哭音说道：「随便怎样都可以……就是不要再这样了……」

    龙星邪当然了解她的意思，但他更进一步的逼迫吴芸儿说：「既然怎样都可
以，你为什么不自己跟我说呢？」

    吴芸儿紧皱眉头，也不晓得她是在拚命忍住男人的挑逗、还是有什么难言之
隐，她那一付欲言又止的神色，不但是我见犹怜，同时还散发着艳丽绝伦的性饥
渴光辉。

    男人的爱抚、抽插和啃啮都越来越激烈，她开始时而咬着下唇、时而舔着自
己的嘴巴，那对水汪汪的眼眸火辣辣的凝视着龙星邪，而她那像痉挛般的腰肢和
小腹，开始淫荡的扭摆和耸摇起来，她的双手紧紧地反扳在龙星邪的颈后，她那
像是随时都会发出尖叫的性感檀口，不停的冒出了「吁吁咻咻」的怪声音。

    龙星邪知道她就要弃甲丢兵，但却还是忍不住要来个火上加油，他伸出左手，
把中指和食指也挤进了吴芸儿的阴道里。

    第088 章非逼我用强（终）

    而且他其余的手指头也邪恶地搔弄着吴芸儿的肛门，这种前所未有的经验和
刺激，马上使吴芸儿的娇躯抖簌簌的发起颤来。

    她忽然像是语无伦次的闷哼道：「哎呀……喔……我知道了……噢……啊…
…我认了……喔……星邪……老师真的认了……唉……天呐……这太折磨人了…
…喔……啊……星邪……饶了我呀……呜……噢……我真的服了你了……真的…
…我服了……我刚刚不该装作一副冷冰冰的样子，我以后不会了，我错了。」

    吴芸儿的俏脸上是一阵红、一阵白的变化不定，龙星邪看着这个已然被逗弄
得六神无主的美艳少妇，心头立即又浮上一个淫秽的念头，他一边使劲地抠挖吴
芸儿的下体、一边紧迫盯人的逼问她说：「你真的服了我吗？婊子，说！说你愿
意让我干到大肚子、说你愿意帮我生孩子！要不然今天我干完你以后，就把你绑
在这里任你自生自灭……嘿嘿……把你绑在这里等到三婶和妈妈她们回来时，让
她们看看你的骚样。」

    龙星邪的话让吴芸儿心中一惊，她是宁死都不想让梦可儿和师心如她们知道
她和龙星邪之间的事，因此她马上回答道：「不要，星邪……我一定乖乖的听你
的话……喔……真的……刚是我错了，是老师错了……求求你……原谅我吧……」

    一看自己的吓唬如此有效，龙星邪便得寸进尺的说道：「好，那我就来看看
你是不是真的很乖、很听话……呵呵……」

    说罢他便从吴芸儿的秘穴抽出他那两根沾满了淫水的手指。

    他先是将那两根手指头轻压在吴芸儿饱满的下唇来回按摩，然后再试探性的
将指尖伸入美女的嘴里，原本他以为这个举动会被吴芸儿拒绝。

    却没料到吴芸儿却柔顺的张开贝齿，将那两根肮脏的手指含进了嘴里，而且
吴芸儿不但吸吮着他的指尖、同时还用舌头舔舐起来。

    当那温润滑腻的香舌缠绕在龙星邪的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快
感立刻由指尖传到龙星邪的胯下和脑海。

    他亢奋地像头发情的怪兽，一边抖动着他的肉棒、一边狺狺吠叫道：「喔…
…噢……赞！……喔……婊子……就是这样……把你的骚水全部舔乾净……妈的
……真是爽呀…」

    吴芸儿并没回答他，因为她依然在满足着那两根贪婪的手指，不过她那流波
四转的眼眸，以及那份似笑非笑的神色，不仅有些烟视媚行的风情、甚至还充满
了放浪形骸的挑逗。

    看到这里龙星邪差不多都要脑溢血了，他一面忙着要抽出被美女紧紧吸啜住
的手指、一面嚷着说：「喂，帮我舔，我的老二已经快要涨爆了，先让我爽几下
好不好？」

    说完他继续啃吴芸儿的阴核，同时乾脆也把从吴芸儿嘴里才刚抽出来的手指
头，再次狠狠地插进吴芸儿的阴道里去乱搅和，不过这次龙星邪的手动作很大。

    吴芸儿水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她「咿咿嗯嗯」的蠕动着娇躯，那双
雪白的手臂东推西抱，一付想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样，而龙
星邪一发现她这个情形，连忙抓住她的腕部将她的玉掌带向他的胯下，就在那须
臾之间，只听吴芸儿像梦呓似的哼道：「喔……好硬……好大……」

    龙星邪清楚的看见吴芸儿正在用左手帮自己打手枪，而吴芸儿双唇微张、星
眸半掩，歙动着的优美鼻翼像要喷出火来。

    那种吸气少、呼气多，企盼着被男人蹂躏的闷绝表情，使龙星邪再也忍不住
的抱着她修长的玉腿便顶肏起来，他发烫的龟头狂乱地冲撞和顶刺着吴芸儿的大
腿和臀部，令美绝人寰的少妇再度发出了荡人心弦的漫哼与呻吟。

    就在这欲火漫天燃烧的时刻，龙星邪毫无预警的用力咬住了吴芸儿的阴核，
那份突如其来、锥心刺骨的剧痛，让吴芸儿顿时发出了高亢的哀嚎，她「咿咿喔
喔」的乱叫着，浑身也激烈的颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧
紧的按在吴芸儿的后脑上。

    然而龙星邪的致命一击此刻才正要展开，那粒被他从底部使劲咬住的阴核，
原本就已经被挤压的快要爆炸开来，但这时龙星邪就像要把它咬断似的，猛地又
是大力一咬，接着又在吴芸儿还痛得来不及发出尖叫的那一刹那间，他的牙齿便
飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。

    起初只是感到无比疼痛的吴芸儿，忽然发觉从自己的阴核部份，传出了一丝
异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地
便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞昇感，在她根本就来不及辨识和品味
的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的
境界，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

    也不晓得经过了多久，吴芸儿才听见自己可怕的喘息和嘶吼尖叫的声音，她
感到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她的体
内。

    随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来，她知道自己的高潮就要来临，
那即将在龙星邪面前决堤的羞耻感，使她拚命的想要忍住不要爆发出来，但是已
经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最
后一丝自尊，终於，她再也憋不住的爆发了开来。

    一泄如注的阴精，在吴芸儿歇斯底里的呐喊中一次又一次的喷涌而出，就像
在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，吴芸儿那带着哭声的嘶叫，叫人分不
清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人
摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

    久久……久久之后，吴芸儿那痉挛的小腹、以及那大张而开却不停蹭蹬的双
腿，才缓缓的平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那
幽怨的双眸定定地看着龙星邪，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。

    龙星邪仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着他满脸满嘴的
淫液，当他再瞧见吴芸儿那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角
马上露出了淫秽而残忍的奸笑，他好像对自己的舔屄技术感到很满意似的说道：
「怎么样？我把你整得很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像你流这么多淫水
的女人！嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？」

    吴芸儿没有答腔，她只是再度凝视了龙星邪片刻之后，便把她含瞋带怨的俏
脸转向一旁，而龙星邪望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，忽然异常温柔地帮她拭去
脸上的泪水，他这超乎寻常的举动，连吴芸儿都大感意外的看着他。

    但是龙星邪接下来的举动却让吴芸儿芳心又是一沉，因为才刚温柔地帮她拭
去泪痕的这个家伙，却突然用力的托起她的下巴，接着便恶狠狠的对她说道：
「我要开始干你了！记得要好好的浪给我看，要不然等我把你奸够了，还是会把
你绑在这里，明白吗？」

    吴芸儿暗中在心底叹了口气，她不晓得自己到底有没有点头表示明白，但是
她心中已经不再有任何期待或盼望着奇迹发生，毕竟，一个已经被挑逗出高潮的
女性，绝对知道自己接下来的命运。

    进入吴芸儿的身体以后，他抱住吴芸儿的大腿一开始便狂插猛抽，既无任何
的预备动作、也没有任何的言语挑逗，仿佛就是为了发泄他的满腔兽欲，他粗鲁
而用力的不断冲撞、顶肏，而吴芸儿那湿糊糊的下体，立刻被他「霹霹啪啪」的
干出了更多的淫水，其实那是刚才高潮爆发时遗留在阴道内的，但也由於有着大
量淫水的润滑，龙星邪那根肥屌才有可能如此迅速地在吴芸儿的小穴里进进出出。

    然而吴芸儿却有些失望的偏过头去，因为只有最笨的男人才会在女性高潮方
歇之际才急切的插入，那在阴道内泛滥成灾的淫水，不但会使女人失去被抽插时
磨擦所产生的快感，更重要的是男人也会失掉自己拥有的优势，就像现在的龙星
邪一样。

    不过龙星邪猛烈的冲肏，还是让吴芸儿发出了呻吟，她双手轻轻撑在龙星邪
的胸膛上，完全不晓得自己应该要怎么面对这个正在强奸她的男人，她只隐约觉
悟到自己的婚姻与生活，正在往一个不知名的深渊缓缓坠落……

    他那根长硕精悍、硬如铁条的肉棒，犹如装了电动马达一般，不但冲锋陷阵
时锐不可当，就算在偶尔停顿的那一瞬间，吴芸儿也能感觉到他的龟头明显的悸
动，这种惊人的活力，使吴芸儿不得不对他另眼相看，吴芸儿长长的吁了一口气，
她有点意犹未尽的看了龙星邪一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来，
吴芸儿只好用手肘撑住自己的上半身，但是这次她没有转头避开男人的凝视，她
不但大胆的注视着龙星邪、也毫不避忌的瞟视着他那根粗壮的东西。

    从杂毛丛生的小腹下，挺立着一截有如童臂般的肉柱和紫色的巨大龟头，吴
芸儿猜想眼前这阴毛浓密的男人，干起来应该会很爽才对。

    龙星邪的大龟头才一顶进吴芸儿的小穴，吴芸儿便立即睁大了眼睛，那比她
想像中还粗壮许多的尺寸，不但使她大吃一惊，也随即被她从未被大家伙拜访过
的阴道紧紧的夹住，吴芸儿紧张的倒吸了一口气，她不晓得该欢迎它的挺入、还
是拒绝它如此莽撞的顶进。

    而龙星邪大概也发现了阻碍，他不急不徐的捧起吴芸儿雪白的屁股，然后熊
腰一沉，便开始使劲的往前挺送，不过他想长驱直入的愿望并没有达成，因为吴
芸儿的阴道实在太窄也太紧，所以他只好采取以退为进的抽肏法，在强攻了七、
八回以后，总算把他的大粗屌整根没入吴芸儿的下体。

    而就在大龟头深入阴道的那一瞬间，吴芸儿不但躺平了下去、嘴里也发出一
声喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带
着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。

    龙星邪在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同
的是他在深入以前，会用力的把大粗屌整根拔出来，那巨大的龟头在拔出的瞬间，
不仅会把吴芸儿阴道里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的「哔啵」声，这种一
下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的肏法，很快地便使吴芸儿发
出高亢的呻吟，就连她垂悬在床外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。

    可能是吴芸儿的反应鼓舞了林俊逸，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都
全根尽入、也全根尽出的干法，这一来吴芸儿马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双
脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着桌面，而且她还开始浪叫道：「啊……不要抽
出去……求求你……噢……呀……快……用力……干进来……呜……呼、呼……
拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点…
…噢……嗷……求求你……用力……」

    终於连最后一丝矜持都不顾的吴芸儿，双手紧紧抓住龙星邪的臂膀，她喘着
大气可怜兮兮的望着龙星邪哀求道：「喔……不要停……求求你……用力……用
力干我……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！」

    羞惭不已的吴芸儿，根本不敢去看龙星邪的脸，她双手？住自己发烫的脸蛋，
躺在那里任凭龙星邪观赏着她不堪入目的淫态。

    但龙星邪的取笑并未停止，他啧啧赞叹的看着吴芸儿惹火而完美的胴体说道
：「你去演戏真是太浪费了……哈哈……以后干脆天天呆在我的身边帮我吹喇叭！」

    顾不得龙星邪的揶揄与讥讽，吴芸儿只想赶快用双手掩住自己那狼狈不堪的
下体，但龙星邪一看她想掩盖住从她小穴里泄露出来的秘密，立刻一边将他的龟
头顶进吴芸儿的肉洞、一边命令着她说：「把手拿开，也不准遮住你的脸，呵呵
……看你被干的表情可真是人生一大享受呢！」

    吴芸儿的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比的将螓首歪向一旁，再也不敢
去看男人的脸。龙星邪坚硬而颀长的肉棒开始挺进，但可能是因为他那偏右又往
下急促弯曲的外形太过奇特，所以他的攻击并不是很顺利，他在连续调整了好几
次角度以后，才如愿的全根尽入。

    起初吴芸儿对龙星邪的抽插并没有特别的感受，但是当龙星邪开始如鱼得水
的猛钻直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从阴
道窜进了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一
次比一次更强烈的震撼与舒坦。

    最后她脑中一遍空白，只是本能的脱口低呼道：「哎呀……喔……呜……你
……你的东西……好长……呜……好硬……噢……你把人家……插的好深……哎
……喔……天呐……人家从来没被……干到这么里面啊……噢……唉……怎么办？
……你……是不是……要活生生的把人家的……小屄屄……干穿呀？」

    随着放浪的言词，吴芸儿的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那
颗刁钻而有力的龟头，因为之前被龙星邪的大龟头把阴道撑得有些麻痹，再加上
有过多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到龙星邪的威力，但自从被顶肏到
从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺
耸着下体，她不仅想要龙星邪越顶越深、更期盼着能让他直捣花心。

    但也许是龙星邪的阳具弯曲幅度过大，所以使他的龟头一直难以碰撞到吴芸
儿的阴蒂，这种只差临门一脚，搞得吴芸儿不上不下的窘况，终於逼使她再度无
耻的叫床道：「啊、啊……哎呀……喔……嗯……排……星邪……求……求你…
…用力……呜……噢……再用力一点……喔……啊……拜托……请你用力……插
到底……喔……呀……求求你……干死老师吧！」

    眼看吴芸儿又即将进入高潮，龙星邪索性一不作、二不休的双脚跨站在第上，
然后双手撑住床，居高临下像在做伏地挺身般的猛烈撞击着吴芸儿的下体，那「
霹霹啪啪」的清脆撞击声，盖过了吴芸儿的浪叫声。

    而被干的七晕八素、气喘嘘嘘的吴芸儿，则主动反扳着自己的双腿，她辛苦
的仰起脑袋，艰困的睇视着那根在她阴唇间火热进出着的僵硬长屌，此刻的吴芸
儿心中只有一个愿望，那就是龙星邪千万别再中途抽出，她暗自祈祷着，龙星邪
能够不要停、一直肏，直到把她肏出第二次的高潮来！

    龙星邪连吃奶的力量都使了出来，他像要活生生的把吴芸儿干死在当场一般，
不但干得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：「喔……真爽！这浪货
的骚屄好会夹……噢……妈的……把老子的龟头夹得好爽！……肏……真是爽得
没话说……喔……这辈子我总算干到一个又美又淫的超级大骚货了。」

    龙星邪高亢的呼喊，似乎也感染了吴芸儿，她大口、大口的喘息着说：「哦
……星邪……我的好人……好大哥……求求你……给我……噢……啊……让我满
足……带我……升天吧！」

    龙星邪继续马力全开的疯狂冲撞，那瘦削但结实的屁股和大腿肌块分明，而
吴芸儿忽然像八爪女般的抱住他叫喊道：「啊……喔……来……来了……噢……
呀……嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼、呼……我真的又来
了！……啊、啊……爽死我了……」

    放纵的浪叫与呻吟，迅速的回荡在房内，而吴芸儿那紧紧交缠在龙星邪背部
的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，
那微张的双唇和高挺的秀鼻看在龙星邪眼里，令他忍不住又耸动起屁股，因为他
在心里正欣喜的狂喊着：「太美了！吴芸儿实在长得太美了。」

    但是吴芸儿那双修长的玉腿实在把他交夹的太紧，所以他在困难的抽插了近
十下以后，便放弃了顶肏，他趴伏在吴芸儿丰厚的双峰上，静静地享受着她酣畅
的鼻息以及颤栗的胴体，而他那根浸泡在她阴道里的肉棒，明显的可以感受到一
波波喷洒在他龟头上温暖的淫液，他还是硬梆梆的顶在王珞丹的小穴里，有好一
阵子世界似乎已经停止转动、周围也全都静的可以……

    第089 章短裙，诱惑（一）

    龙星邪在强推吴芸儿的时候，早已用灵力笼罩了吴芸儿的整个房间，是故吴
芸儿叫的再大声，外面也听不到丁点的声音。等龙星邪从吴芸儿那成熟的身体上
爽完出来时，一阵喇叭声从院外响了起来，听到这声音，龙星邪脸上出现了一丝
淡淡的喜色，他知道，肯定是妈妈师心如和三婶梦可儿回来了，毕竟这龙家别墅
的这侧，只住着他们几人。

    不一会儿，一阵脚步声响了起来，师心如，梦可儿两人走进了客厅里面，看
到龙星邪，师心如微笑道：「星邪呀，你还没睡啊？」。

    「妈，时候还早呢，睡那么早干嘛，大好的时间可不能总浪费在睡觉上面，
晚上可是还有很多事情做起来比睡觉带劲多了。」，龙星邪故意将做字咬得很重，
师心如和梦可儿哪能听不出龙星邪故意在这个字上面加重了语气，两个心里有鬼
的女人，都低下头掩饰内心的不安和羞涩。

    还是师心如心境比较好，稍稍平复了下心情便转移话题，故意问道：「星邪
呀，今天学得怎么样呀，你几位婶婶给你找的这个老师，不错的吧，你还满意吧。」。

    龙星邪点了点头，亲热的走到了三婶的身边，搂住了三婶梦可儿的胳膊，对
着师心如道：「妈妈，满意，怎么能不满意呢，婶婶对我最好了，星邪的心里是
清楚的，谢谢你了三婶。」。

    龙星邪哪能不满意，对于吴芸儿这个武技老师，龙星邪可是满意极了，当然
这个满意可不是对武技功夫的满意，那可是对吴芸儿床上功夫的满意，吴芸儿今
天可是让他爽翻了，龙星邪到现在都还在回味这位人妻的风情。

    另一方面，梦可儿显然是没有想到，龙星邪竟然会当着众人的面那么亲热的
搂住了自己，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，梦可儿
不由的白了龙星邪一眼：「星邪，你怎么谢起我来了，你要谢，那你就要谢你另
外几个婶婶呢，请吴芸儿来教你，可是她们的主意呀。」。

    张海天微微一笑，眼里却闪过一道不为人知的冷光，道：「三婶我要谢，其
他几位婶婶我当然也要‘谢’了。」

    师心如听到龙星邪这么一说，不由的有些不服气了起来：「好呀星邪，你这
个臭小子，你谢了三婶，谢了其他几位婶婶，就是不谢我，可要知道呀，你当初
不愿意的时候，是谁去劝说你，你才同意来上课的呀，到了现在，知道了好了吧。」。
说到这里，师心如不由的想到了早上自己到龙星邪的房间里去劝解龙星邪的时候，
给龙星邪狂干的时候给自己带来的那种欲仙欲死的感觉起来了，想到这里，师心
如的那张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，而那一双眼睛中也不由的闪烁出
了一道炽热的目光。

    就在师心如说话的时候，梦可儿却突然间感觉到，龙星邪的一只手儿伸到了
自己的那一个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身
体的要紧的部位上抚摸了起来。

    龙星邪的大胆，让梦可儿的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，梦可儿
不由的狠狠的瞪了龙星邪一眼，那意思是在师心如的面前，让龙星邪不要乱来，
不然，给师心如知道了，那可是后果很严重的，可是，梦可儿却感觉到，龙星邪
在看到了自己的警示的目光以后，一点也不为所动，而是继续的用手在自己的那
一个正在那迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位
上抚摸了起来。

    不过，这一下龙星邪的那抚摸着梦可儿的那身体的要紧的部位的手却变成了
手指，感觉到了这一变化以后，梦可儿的心中不帕微微一动，开始用心的体会起
龙星邪的手指在自己的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充
满了弹性的身体要紧的部位上抚摸的样子来了，过了好一会儿以后，梦可儿才淡
淡的对师心如道：「弟妹，我知道了。」一边说着，梦可儿一边轻轻的挣脱了龙
星邪的搂抱，走到沙发上坐了起来。

    梦可儿的那无来由的一句话，让师心如不由的微微一愣，在这种情况之下，
师心如不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛不解的看着梦可儿：「三姐，你说什么
呀？我在和星邪说话呢。」。而这个时候，梦可儿却已经转过了身来，径自翻着
她自己的包包，竟然没有回答师心如的话了，师心如不由的摇了摇头，想着自己
是不是听错了，那梦可儿其实并没有跟自己说什么话。

    龙星邪在这个时候不由的伸了一个懒腰，对妈妈师心如道：「妈妈，星邪当
然也得感谢你了。嘿，今天练了一天的格斗了，我都要累死了，你们玩着，我要
睡觉去了。」，一边说着，龙星邪一边在两人的目光的注视之下，回到了二楼自
己的房间里面去了，匆匆的洗了一下以后，龙星邪就静静的躺在了床上，仿佛在
那里等待着什么一样的，而龙星邪的一双眼睛中，也跟想到了什么一样的，不由
的闪烁起了兴奋而期待的目光。

    也不知道过了多久，那门外突然间响起了几声轻微的敲门之声，龙星邪听到
那敲门声以后，不由的更加的兴奋了起来，在喃喃的说了一句：「终于来了，三
婶，我等你好久了。」之后，龙星邪从床上一跃而起，快速的来到了门口，打开
门一看，果然不出龙星邪的所料，梦可儿正俏生生的站在了那门口儿，看到龙星
邪打开了门以后，梦可儿不由的对着龙星邪微微一笑，一个闪身，就进了龙星邪
的房间了。

    龙星邪将扇门给紧紧的锁了起来以后，便来到了梦可儿的身边，一把搂住了
梦可儿，伸嘴就向着梦可儿的那张弹指可破的俏脸上吻了过去，嘴里也不着急的
道：「三婶，你怎么才来呀，我都等得着急了，我还以为你没有明白我的意思，
今天晚上不会来了呢。」梦可儿静静的站在了那里，让龙星邪在自己的那张弹指
可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才依偎在了龙星邪的怀里，腻声的对龙星邪
道：」你这个小笨蛋呀，我要来，还不得等你妈妈都睡着了才来呀，不然的话，
她找我找到你这里来了我们还不死定了呀。「。

    第089 章短裙，诱惑（二）

    说到这里，梦可儿跟想起了什么一样的，突然间吃吃的笑了起来：「星邪呀，
你跟我说说，你怎么会想到用那样的一个方法，来对我做出暗示的呀。」。

    听到梦可儿这么问自己，龙星邪不由的得意了起来：「你和妈妈一起回来，
我肯定不没有机会和你单独在一起的，所以，我只能在你的身体的要紧的部位上
写字了，只有这样，我才能让我的好三婶知道，星邪想要三婶了呀。」

    听到龙星邪这么一说，梦可儿不由的软软的倒在了龙星邪的怀里：「星邪呀，
当时，我还在吃惊，你怎么胆子一下子大了起来了，当着你妈妈的面，也敢摸我
的身体的要紧的部位呢，可是后来，我感觉到，你并不是故意的在摸我，好像是
在用手在我的身体的要紧的部位上写着字，所以，我才用心的体会起来了，才会
明白你的意思的呀，不过星邪，这种方法以后不要用了，这样子太危险了。」

    龙星邪听到梦可儿的话以后，不由的点了点头，闻着从梦可儿的身上散发出
来的那种淡淡的成熟的少妇身体里特有的幽香，龙星邪不由的微微的有些陶醉了
起来，在这种情况之下，龙星邪不由的莫名其妙的想起了自己刚刚在吴芸儿的房
间里看到的吴芸儿的那一对雪白而充满了弹性的大山峰来了，想到这里，龙星邪
感觉到一股热力不由的从心上升了起来，使得自己身体的某一个部位不由的起了
反应。

    在这种情况之下，龙星邪不由的伸出了手来，一边在梦可儿的那个正在那白
色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸
着，体会着梦可儿的那身体的要紧的部位上的那光滑如玉的肌肤，一边对梦可儿
道：「三婶，你不让我用这样的方法，那我用什么方法呀，要是星邪想你了，想
要你了，那又应该怎么办呀，三婶，那你可得给我想出一个好办法来的呀。」

    梦可儿一边扭动着身体的要紧的部位，享受着龙星邪的大手在自己的那个正
在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚
摸给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的对龙星邪道：「星邪呀，你讲的这
个问题，我也想到了，这样吧，三婶明天给你买一个电话吧，这样，你想三婶的
时候，就可以给三婶打电话了，你看怎么样呀。啊，星邪你轻一点呀，都弄疼你
三婶了。」那梦可儿的啊的一声，正是龙星邪因为受不了梦可儿的那一个正在那
白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的诱
惑，而终于忍不住的在那身体的要紧的部位上狠狠的捏了一下，梦可儿忍不住疼，
才那么说的。

    听到梦可儿的那娇嗔的声音，看到梦可儿的那张弹指可破的俏脸上露出的那
种小妇人的娇羞的神色，龙星邪的心中不由的微微一热，在这种情况之下，龙星
邪不由的重重的在梦可儿的那个正被那白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满
了弹性的身体的要紧的部位拍了一下以后，才贼嘻嘻的对梦可儿道：「三婶，谁
让你那么性感，而你的身体的要紧部位又是那么的硕大，那么的丰满，星邪已经
好久没有享受到你的身体的要紧的部位给我带来的那种享受的感觉了，所以，才
出手重了一些么，三婶，你的身体的要紧的部位真的好让我着迷呀。」

    梦可儿听到龙星邪那么一说，不由的感觉到那张弹指可破的俏脸上微微的有
些发烫了起来，而一个正在散发着淡淡的幽香的身体，在龙星邪的身上散发出来
的那种男性的热力的侵袭之下，也不由的更加的发软了起来，在这种情况之下，
梦可儿不由的媚眼如丝的看了看龙星邪，嘴里腻声的对龙星邪道：「是吗？你这
个小鬼，什么好久，你昨晚不还和三婶好过的吗？星邪，你告诉姑姑，是你妈妈
的身体的要紧的部位更有弹性更大呢，还是三婶的身体的要紧部位更有弹性更大
呢。」。

    龙星邪一惊，三婶这话时什么意思？莫非她知道了什么？看到梦可儿正媚眼
如丝的看着自己，那眉目之间所含着的春意，让本来就有些蠢蠢欲动的龙星邪的
心中不由的微微一荡，在这种情况之下，龙星邪不由的更加温柔的手用在梦可儿
的那个正被那白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位
上抚摸了起来，一边享受着那温热而硕大的身体要紧部位，龙星邪一边柔声的对
梦可儿道：「三婶，这，我说不上来，可能，我妈妈的那里比你的更加的有弹性
吧。」。

    一边说着，龙星邪一边坏坏的看着梦可儿，想看看梦可儿在自己的语言的挑
逗之下，会是一个怎么样的反应，而同时，龙星邪感觉到，自己的大手虽然在梦
可儿的那个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸着，虽然隔着一层衣服，
但是透过那薄薄的衣服，龙星邪却感觉到了，梦可儿的那丰满而充满了弹性的身
体要紧的部位上的肌肤是那么的光滑，那么的柔顺，而现在，那肌肤，在自己的
温柔的抚摸之下，竟然有些微微的颤抖了起来，而这样的感觉，使得龙星邪不由
的感觉到兴奋了起来，在这种刺激之下，龙星邪的身体的某一个部位不由的起了
反应。

    而梦可儿本来就对着自己的身材相貌有着极大的自信的，可是听到龙星邪那
么一说，好像师心如的身材比自己更好似的，梦可儿的心中不由的有些不服气了
起来，在这种情况之下，梦可儿不由的一下子从龙星邪的怀里挣扎了出来，使得
自己的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体
的要紧的部位一下子脱离了与龙星邪的大手的接触，嘴里也不由的淡淡的道：
「是不是呀，星邪，你妈妈的身体要紧的部位比我更诱人么。」。

    第090 章短裙，诱惑（三）

    梦可儿虽然努力的克制着自己的情绪，但从她的那微微有些冷淡的话里，龙
星邪却还是体会出了梦可儿的心中的不服气与淡淡的失落，看到梦可儿的那个样
子，龙星邪不由的在心中暗暗的偷笑了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的叹
息了一声，那一声叹息，果然引起了梦可儿的好奇了，听到龙星邪的那一声叹息
以后，梦可儿不由的也顾不得失落了，而是睁大了一双水汪汪的媚眼，看着龙星
邪道：「星邪，你说三婶的身体的要紧的部位不如你的妈妈，三婶才是会不高兴
的呢，你怎么却叹息起来了。」。

    看到梦可儿果然上当，龙星邪的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，龙
星邪不由的看了看梦可儿的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满
而充满了弹性的身体要紧部位一眼，才轻声的对梦可儿道：「三婶，你是不知道
呀，妈妈从小和我在一起的，所以，妈妈的身体的重要的部位的各种姿势，我都
见过的，而你的，我却没有见过，所以，在我的心中，我就认为，我妈妈的身体
的要紧的部位肯定是比你的要好的了，如果你也愿意摆那些个姿势的话，星邪会
在心中和妈妈比较的，会得出一个正确的结论的，三婶，你看怎么样呀。」。

    梦可儿听到龙星邪这么一说，才明白了龙星邪刚刚故意的说自己的那个正在
白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位不如
师心如的的缘故就是想看自己在他的面前摆出各种各样的姿势了，想了龙星邪的
不怀好意，梦可儿不由的犹豫了起来，站在那里不停的转动着那黑黑的眼珠子，
仿佛在考虑着什么一样的，而龙星邪却趁着这个机会，打量起了梦可儿的下半身
的美妙风景来了。

    龙星邪看到梦可儿今天只穿了一件白色的迷你裙，而那裙子，似乎只打到了
梦可儿的两腿交叉处的大腿的根部，而两条秀美的充满了诱人的味道的那雪白的
大腿就在自己的面前展现了出来，龙星邪感觉到，梦可儿的那两条大腿上的肌肤
是那么的光滑，那么的充满了弹性，那么的雪白，白得让人看到了以后，几乎就
忍不住的想要伸出手来，去抚摸一下梦可儿的那雪白丰满了弹性的大腿。

    而那白色的迷你裙，也正因为仅仅的包裹住了梦可儿的小肚脐以下到两腿交
叉处的大腿的根部以上的部位，从而使得梦可儿的那身体的下半部更加的诱人，
更加的让人瑕想了起来，那裙子的位置，使得龙星邪感觉到，只要梦可儿微微的
做出一个动作，就会使得那迷你裙向上缩回去，从而使得梦可儿的那两腿交叉外
的风光，就会在自己的面前显露出来一样的，使得龙星邪的心中充满了期待。

    而那白色的迷你裙仅仅的靠着一颗扭扣，就将那白色的迷你裙给系在了梦可
儿的那纤纤细腰之上，从那使得那白色的迷你裙紧紧的包裹在了梦可儿的那一个
丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，而那紧紧的贴住了梦可儿的那个身体
的要紧的部位的那部分和那腰间的那松跨的部分，却形成了一个强烈的对比，使
得龙星邪在看到以后，十分的担心那正紧紧的包裹着梦可儿的那女性的身体最柔
软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的那白色迷你裙会随时的掉下来
一样的。

    而那迷你裙只要一掉下来，那么，梦可儿的两腿交叉处的那女性的身体最重
要最神秘的身体最重要的部位，就只能靠着一条短裤维系着了，想到那暧昧的场
景，龙星邪在担心的同时，心中却又隐隐的渴望了起来，龙星邪在心中渴望着。
那白色的迷你裙真的从梦可儿的身上滑落下来，使得梦可儿的那女性的身体最重
要的部位以及那正被那白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的
要紧的部位，在自己的面前展现出来，而这样，自己则可以尽情的欣赏起梦可儿
的那美妙的身体给自己带来的那种刺激的感觉来了。

    可是，龙星邪望穿了秋水，也没有见到那正紧紧的包裹着梦可儿的丰满而充
满了弹性的身体要紧部位的那白色的迷你裙给掉下来，但那种患得患失的感觉，
却使得龙星邪不由的有些兴奋了起来，而那一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热
的目光，那样子，简直就像是恨不得能用自己的眼光，将那唯一维系着白色迷你
裙的扣子给解开，从而使得自己能尽情的欣赏着梦可儿的那美妙的胴体一样的。

    梦可儿正在那里想着什么，突然间感觉到龙星邪不说话了起来，在这种情况
之下，梦可儿不由的有些奇怪了起来，于是，梦可儿不由的抬起了头来，想要看
看龙星邪在做什么，这一看之下，梦可儿就看到了龙星邪的那目光之中的那种恨
不得将自己的衣服给马上脱下来的表情，看到这里，梦可儿的心中也是不由的微
微的一荡，也不知道是怎么一回事，自从见到龙星邪以后，梦可儿就很喜欢龙星
邪用这样大胆的目光看着自己，面对着龙星邪的这种目光，梦可儿不但没有因为
龙星邪是自己的侄子而产生一丝不自然的感觉，相反的，在龙星邪的那火辣辣的
目光的注视之下，梦可儿总是会感觉到一种莫名的兴奋，而有一点点的自得的感
觉。

    也许，在梦可儿的生活里，由于她是龙家三少奶奶的身份，一些男子在看到
梦可儿的身材以后，心中虽然喜欢，但从而不敢正面的欣赏梦可儿的那美妙的身
材的，而和梦可儿交往的各色人等之中，要么，就是功成名就的人士，身边自然
美女如云，当然也不会对梦可儿怎么样的，要么就是有求于梦可儿的，那就更不
敢放胆的欣赏梦可儿，只能在偷地里偷看一下，幻想一下而已了。

第091 章短裙，诱惑（四）

    梦可儿本来就对着自己的容貌有着极大的自信，而自信有着绝世的容貌的梦
可儿，却感觉到并没有人欣赏自己，从而使得自己有点孤芳自赏了起来，而碰到
龙星邪以后，龙星邪的大胆，却无疑给了梦可儿一个很好的展示自己的机会，也
许，正是因为这样的原因，所以梦可儿每当看到龙星邪以这样的大胆的目光看着
自己的时候，都会不由自主的从内心深处产生一种莫名的兴奋起来了。

    而刚刚龙星邪的意思已经是很明确了，要自己摆出各种诱人的姿势，以便于
他看看自己和师心如之间倒底谁更丰满而性感一些的，现在看到龙星邪的样子，
本来正在那里犹豫着的梦可儿不由的迅速的做出了自己的决定，于是，梦可儿在
龙星邪的目光的注视之下，不但没有退缩，反而将自己的一条腿微微的抬了起来，
使得那本来正紧紧的包裹着自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微
隆起的女性身体最重要的部位的白色迷你裙，微微的向上缩了一点。

    而梦可儿这样的一抬腿，就使得那两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘
的微微隆起的女性身体最重要的部位在龙星邪的面前若隐若现了起来，而龙星邪
也正好看到，有一抹不同于白色迷你裙的红色，在自己的面前一闪而过，看到这
抹红色以后，龙星邪的心不由的怦的一跳，龙星邪当然知道，那红色，就是正紧
紧的包裹着梦可儿的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性
的身体最重要的部位的短袜的颜色了。

    虽然那抹红色，随着梦可儿的那动作，在自己的面前只是一闪而过，但龙星
邪却感觉到，梦可儿的那样的举动，比她主动的将那白色迷你裙脱下来，更加的
刺激，更加的诱人了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的睁大了一双眼睛，仿
佛生怕错过一个微小的细节一样的，注视着梦可儿的两条大腿，心中也在那里大
喊着：「三婶，三婶，快，快，再来一次，这样的姿势，好诱人，好诱人呀。」。

    看到龙星邪的那微微的有点痴迷的看着自己的两条大腿期待着自己的两腿交
叉处的风景再次的展现在他的面前的目光，梦可儿的心中不由的得到了极大的满
足，在这种情况之下，梦可儿不由的妩媚的笑了起来：「星邪，怎么样，三婶好
看不好看呀。」。

    龙星邪听到梦可儿问自己话的时候的那种媚到了骨子里的声音，只觉得一阵
的热力从自己的小腹从升了起来，使得自己的身体的某一部位在她的刺激之下，
更加的涨大了起来，虽然一双眼睛还是在那里目不转睛的看着梦可儿的两腿交叉
的地方，一个头却连连的点了起来。

    看到龙星邪的样子，梦可儿的那张弹指可破的俏脸上的荡意更加的浓烈了起
来，在这种情况之下，梦可儿不由的吃吃的笑了起来，一边对着正在那里目瞪口
呆的龙星邪媚笑着，梦可儿一边将自己的胸脯挺了起来，使得自己的那一对正在
那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰在龙星邪的面前更加的
突出了出来，然后，梦可儿妩媚的看着龙星邪，对龙星邪道：「星邪，你先别看
三婶那里了，到了时候，三婶会给你看的，现在，你看看，三婶的身体美不美呀，
我就不信了，我的身材，就比不过你的妈妈。」。

    龙星邪听到梦可儿那么一说，不由的心中一喜，因为龙星邪从梦可儿的那语
气之中，听出来了梦可儿的心中对妈妈师心如的不服气，从而想在自己的面前展
示自己的身材，以证明自己比师心如强了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的
依言向着梦可儿的那山峰看了过去。

    虽然，龙星邪不但不只一次的看过梦可儿的那一对正在那上衣的紧紧的包裹
之下的那丰满而充满了弹性的山峰，还用自己的嘴巴，舌头，手指等不同的部位
抚摸挑逗过梦可儿的那山峰，但当看到梦可儿的那一对山峰在那上衣的包裹之下，
正在自己的面前突出着，散发着诱人的香气的山峰的样子，龙星邪的心中还是不
由的微微一荡，因为梦可儿刻意的挺起了自己的胸脯，从而就使得那山峰显得更
加的饱满而充满了弹性了起来，而现在，那山峰正在那上衣的包裹之下努力的挣
扎着，仿佛不甘心受到那上衣的包裹下样的，想要挣出那上衣和胸罩的束缚，从
而就使得那山峰在那里呼之欲出了起来，正在那里向着龙星邪散发着诱惑的气息。

    而上衣也认真的在那里履行着自己的职责，使得那上衣就如同梦可儿的第二
层的肌肤一样的，紧紧的贴顾了梦可儿的胸前的那一对饱满而充满了弹性的山峰
之上，使得那山峰的轮廓，在龙星邪的面前尽情的展现了出来，龙星邪感觉到，
那山峰是那么的充满了弹性，那孤开是那么的优美，那么的养眼，那么的让人心
动，看到这里，龙星邪不由的一边欣赏着梦可儿的那一对正在那上衣的紧紧的包
裹之下的丰满而充满了弹性的大山峰，一边嘴里也不由的喃喃的道：「美，太美
了，饱满，挺拨，还充满了弹性，真的算得上是山峰中的极品了。」。

    听到龙星邪这样的称赞自己，梦可儿的心中不由的有一种说不出来的受用的
感觉，在这种情况之下，梦可儿感觉到自己的身体在龙星邪的目光的注视之下，
开始有些发热了起来，于是，梦可儿不由的媚笑的对龙星邪道：「星邪，你也看
到了三婶的小兔子，是那么的挺拨，那么的弹性，那孤形是那么的优美，怎么会
比不上你妈妈的呢，来，你伸手来摸一下看看，倒底是三婶的小兔子好呢，还是
你妈妈的小兔子更好呢。」。

    一边说着，梦可儿一边更加的买力的挺起了自己的胸脯，诱惑着龙星邪的手
来抚摸自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰，
龙星邪听到梦可儿那么一说，眼睛中不由的闪烁起了一丝兴奋的神色，在这种情
况之下，龙星邪不由的伸出了手来，向着梦可儿的那山峰探了过去，可是就在龙
星邪的手要摸到梦可儿的山峰，甚至都感觉到了从那山峰上散发出来的那温热的
气息的时候，龙星邪却把手给缩了回来。

    第092 章短裙，诱惑（五）

    因为在这一刻，龙星邪虽然也很想将梦可儿的那一对正在上衣的紧骒的包裹
之下的那丰满而充满了弹性的山峰给抓在手里，好好的把玩一下，以体会一下梦
可儿的那一对弹性而温热的小兔子给自己带来的那种惊艳的感觉，但突然间，龙
星邪却想起了，如果自己的手儿一伸到梦可儿的那山峰上之后，十有八九会因为
受不了梦可儿的那一对山峰的诱惑，从而会对梦可儿展开攻势起来。

    而自己这样子做，就会使得自己无法看到梦可儿在自己的面前所做的各种诱
人的姿势了，所以，龙星邪想到了这些以后，还是不由的将手缩了回来，等着看
梦可儿在自己的面前会如何的表演，摆出各种诱人的姿势以证明她比妈妈师心如
更加的具有吸引力了起来，梦可儿仿佛从龙星邪对自己的举动中看出了龙星邪的
心意一样的，在这种情况之下，梦可儿不由的对着龙星邪媚然一笑：「星邪，你
这个小坏蛋，还真的受得了诱惑的呀，行，三婶今天就满足你一次，让你看看，
三婶的身材究竟有多惹火，你看好了呀。」。

    一边说着，梦可儿一边将手放到了自己的胸脯之上，抚摸起自己的那一对正
在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满。梦可儿的那动作，就使得那正紧紧的包裹着
她的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位的那红
色的短裤，就在龙星邪的面前若隐若现了起来。

    龙星邪看到了那在自己的面前乎儿出现，乎儿消失不见的那抹红色，不由的
想像起了梦可儿的那身体最重要的部位的风情来了，龙星邪感觉到，梦可儿的那
雪白丰满而笔直的大腿，那正紧紧的包裹着梦可儿的丰满而充满了弹性的身体的
要紧的部位的白色迷你裙，那不停的舞动着的纤纤细腰，充满了一种惊人的诱惑
之力，使得任何男人在看到了这一场景以后，都会不由的想像起那大腿根部的那
柔软而诱人的肌肤，那微微隆起的小肉包子来。

    而梦可儿的那诱人的舞动，也使人不由的不想像起那微微隆起的小包子是多
么的柔软，多么的充满了弹性，多么的诱人了起来，而想到这些，龙星邪的心中
不由的隐隐的升起了一种冲动，那就是恨不得梦可儿马上就将那两腿之间的那处
充满了诱惑力的女重要的部位赤裸的展现在自己的面前，好让自己体会一下那种
刺激的感觉，而正是因为想到了这里，龙星邪不由的在梦可儿的诱惑之下，慢慢
的移动起了身体，向着梦可儿靠拢了起来。

    看到龙星邪受不了自己的诱惑，而主动的靠近了自己，那闪烁着的目光，也
不停的盯着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的部位，盯着自己正
在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，盯
着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而正在散发着诱惑的气息的山峰，
梦可儿的心中不由的得意了起来，为了更进一步的诱惑龙星邪，梦可儿不由的更
加买力的扭动起来了。

    看到龙星邪已经靠近了自己以后，梦可儿的那张弹指可破的俏脸上的荡意似
乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，梦可儿不由的妩媚的对着龙星邪使了一
个眼色，示意龙星邪站在原地不要乱动，龙星邪知道梦可儿又要在自己的面前玩
什么新花样了，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的听话
的产在了原地，一脸的渴望的看着梦可儿，想看看梦可儿究竟会如何的利用那香
软的身体来挑逗自己，而身体的某个部位在这种等待之下，也变得更加的挺拨了
起来。

    梦可儿也看到了龙星邪的脸上的那种渴望的神色，在这种情况之下，梦可儿
不由的贴在了龙星邪的身边，在龙星邪的面前扭动了起来，一边在龙星邪的面前
摆出着各种撩人的姿势，一边用自己的那一对丰满而充满了弹性的山峰，不停的
在龙星邪的肩头，胳膊，手上磨擦了起来，那种若既若离的香软的感觉，使得龙
星邪不由的更加的兴奋了起来，而因为兴奋，龙星邪的呼吸也不由的微微的有些
粗重了起来。

    龙星邪感觉到，梦可儿的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了
弹性的山峰，在自己的胳膊上，户头上以及手上不停的磨擦着，而且，这种磨擦，
还不是那种磨擦上了就不离开了，而是一沾就走，那片温热柔软而弹性的感觉，
使得龙星邪感觉到自己的全身的兴奋都要给挑逗起来了一样的，而且，梦可儿就
像是在故意的捉弄自己一样的，那山峰往往都是在自己的身体上一沾就走，使得
龙星邪还没有完全的消化掉梦可儿的那一对饱满而坚挺的山峰在自己的肩头上磨
擦给自己带来的那种香软的感觉的时候，那饱满而坚挺的山峰却又开始在自己的
胳膊上磨擦了起来。

    那种若既若离的香软的感觉，梦可儿的那张弹指可破的俏脸上现出来的那种
迷死人不偿命的媚笑，从梦可儿的身体上散发出来的那淡淡的充满了女性的成熟
的奋发向上的幽香，都在不停的刺激着龙星邪，使得龙星邪体内的冲动和渴望不
由的渐渐的高涨了起来，只是为了想要看看梦可儿究竟有多少本事还没有在自己
的面前使出来，龙星邪才强忍住了自己的内心的想要去享受梦可儿的那香软的身
体的冲动，而是静静的站在那里，一边体会着梦可儿的那一对正在上衣的紧紧的
包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在自己的身体各个部位上磨擦和挑逗给自己
带来的那种快乐的感觉，一边目光闪闪的盯着梦可儿的那香软的身体，想像着她
下一步会怎么的捎带自己。

    梦可儿感觉到，自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹
性的那山峰在龙星邪的身体的各个部位不停的磨擦着，使得龙星邪的身体上散发
出来的那种男性的热力，也一阵阵的扑打在了自己的那一对山峰娇嫩的肌肤之上，
刺激着自己的神经，使得自己的心中也有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这
种刺激，梦可儿的那一张弹指可破的充满了浓浓的春意的俏脸上，也不由的泛起
了两片红云。

    而这样的神色，就使得梦可儿看起来更加的妩媚动人了起来，而且，梦可儿
也没有想到，自己竟然会以这么开放的姿势，挑逗着一个男人，而这个男人还是
自己的侄子，想到这些，梦可儿的心中就不由的感觉到了一种莫名的刺激的感觉，
而受到这种刺激，梦可儿感觉到，自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神
秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然渗出了少许的液体，从而使得自
己的身体变得湿润了起来。

    而一阵阵的酥痒的感觉，也随着梦可儿的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下
的丰满而充满了弹性的山峰在龙星邪的身体的各个部位上不停的磨擦之下，从梦
可儿的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的的部位上传到了梦可儿的心中，
刺激着梦可儿的身体，使得梦可儿不由的站在了龙星邪的一侧，一边继续的用自
己的山峰在龙星邪的胳膊上磨擦上，一边挺动起了自己的身体，使得自己的两腿
之间的那处女性的身体最柔软最神秘的部位开始突出了出来。

    然后，梦可儿不由的轻轻的扭动起了身体，开始用自己的最重要的部位，在
龙星邪的大腿上磨擦了起来，一边用自己的身体最敏感最重要的部位感受着在龙
星邪的大腿上磨擦给自己带来的快感，梦可儿一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，
媚眼如丝的看着龙星邪：「星邪，怎么样，三婶，三婶的山峰，三婶的身体，美
不美呀，好不好呀，三婶，三婶感觉到，自己都，都有点湿了呢。」。

    第093 章短裙，诱惑（六）

    龙星邪感觉到，自己的大腿上传来的那种感觉，是那么的湿热，那么的温柔，
那么的柔软，但却还还着一丝的弹性，不由的心神荡漾了起来，而现在，龙星邪
又听到梦可儿用那种明显是已经情动了的腻声的语气问自己，龙星邪哪里还忍耐
得住呀，在这种情况之下，龙星邪不由的伸出了手来，就向着的那个正在白色迷
你裙包裹之下的要紧部位探了过去。

    将手放在了梦可儿的的要紧的部位上以后，龙星邪不由的就开始抓住了那丰
满布充满了弹性的两片臀肉，在手里揉捏了起来，一边体会着梦可儿的那硕大的
身体的要紧的部位那种弹性而湿热的感觉，龙星邪一边的微微的用着力，将梦可
儿的身体向着自己的身体的方向挤压着，想让梦可儿那两腿交叉处的柔软和自己
的大腿接触得更加的紧密一些，以给自己体会到那梦可儿的身体在自己的身体上
磨擦给自己带来的快感。

    龙星邪的行动，梦可儿马上就感觉到了，梦可儿感觉到，随着龙星邪的手儿
对着自己的要紧的部位的抚摸，使得自己的两腿交叉处的部位，在龙星邪的大腿
上的磨擦也就更加的紧密了起来，使得自己能更加清楚的感觉到从龙星邪的大腿
上散发出来的那种男性的热力了。

    那种磨擦的快感不停的刺激着梦可儿，冲击着梦可儿的心扉，使得梦可儿也
不由的更加的兴奋了起来，一边体会着龙星邪的大腿在自己的两腿交叉部位不停
的磨擦给自己带来的那种快乐的感觉。，梦可儿一边抬起了那一张充满了情欲的
弹指可破的俏脸，妩媚的看着龙星邪，对龙星邪道：「星邪，你，你坏死了，你，
你怎么摸起了，摸起了三婶的那，那里呀，使得三婶，三婶的那里难受死了，星
邪，三婶，三婶的那里好不好，弹性足不足，足不足呀，三婶，三婶好，好喜欢
你摸我那里的感觉呀，真的，星邪，三婶感觉到，好，好舒服呀。」。

    听到梦可儿那么一说，龙星邪的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，龙
星邪不由的重重的在梦可儿的要紧的部位捏了一下，然后，坏坏的将嘴凑到了梦
可儿的那张弹指可破的俏脸之上，在上面温柔的吻了一下以后，龙星邪才笑嘻嘻
的对梦可儿道：「三婶，你在说什么呀，我摸你的那里，你的那里是哪里呀，我
怎么不知道呀，还什么有弹性没弹性的，星邪怎么听不懂呀。」听出了龙星邪的
语气中挑逗自己的意思，梦可儿的那张弹指可破的俏脸上的荡意似乎更加的浓了
起来，在这种情况之下，她不由的狠狠的拍了龙星邪一下，嘴里也腻声的道：
「星邪，你这个臭小子，还真坏呀，你的手现在放在哪里，你自己还不知道么，
你这样不是明知故问，在挑逗三婶么，怎么了，还歉三婶的动作不够性感，还想
在嘴巴上占占三婶的便宜呀，星邪，你这个坏小子。」

    体会着梦可儿要紧部位的那种弹性温柔而光滑的感觉，贪婪的呼吸着从她的
那个充满了成熟女性的风情的香软的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，龙星邪
不由的快乐到了极点，而现在听到梦可儿这么一说，又看到她在说这话时的那种
媚死人不偿命的样子，龙星邪感觉到，自己的身体的某一个部位不由的有些涨疼
了起来。

    而梦可儿的身体上体现出来的那种让任何的男人看到了以后都会忍不住的产
生一种想要犯罪的冲动的风情，也更加深深的刺激了龙星邪，在这种情况之下，
龙星邪不由的决定要将三婶给挑逗到底了，于是，龙星邪一边继续的抚摸着梦可
儿的要紧的部位，一边坏坏的对梦可儿道：「三婶，你不说，我怎么知道，你的
那里是什么地方呀，好三婶，你就告诉我吧，我很想知道呢。」

    梦可儿听到龙星邪那么一说，不由的妩媚的看了看龙星邪以后，才低声的对
龙星邪道：「星邪，你现在，你现在正在抚摸着的，正是三婶的，三婶的一个大
屁股呢，星邪，你，你竟然让三婶说出这样的话来，你真的是坏死了。」。说到
这里，梦可儿不知道是真的因为害羞还是想要故意的挑逗龙星邪，说完了那句话
以后，梦可儿不由的将头低了下来，而那张弹指可破的俏脸之上，也更加的红润
了起来，使得她看起来更加的妩媚动人了起来。

    龙星邪听到梦可儿这么一说，就像是发现了一个新大陆一样的，在那里大叫
了起来：「哎哟三婶，原来，原来星邪的手儿摸的是你的大屁股呀，怪不得那么
有弹性，那么的柔软呢，真不错，三婶，你的大屁股真不错呀，来，让星邪好好
的看一看，三婶的大屁股这两天有没有更大一些，来，三婶，有什么不好意思的
呀，星邪不但看过三婶的大屁股，还摸过三婶的大屁股，还用星邪的大家伙，干
过三婶的大屁股呢。」

    梦可儿本来听到龙星邪要看自己的大屁股，不知道怎么的心中突然间害起了
羞来了，她由的想要转过身来，不让龙星邪看自己，可是，梦可儿感觉到自己还
没有来得急转身，龙星邪就伸出了手来，将自己的屁股给固定住了，而现在又听
到龙星邪那么一说，梦可儿不由的咬了咬牙，妩媚的对龙星邪道：「星邪，你说
得对呀，你不但摸过三婶的大屁股，还用你的大家伙干过三婶的大屁股呢，你想
看，那你就好好的看看吧。」。

    一边说着，梦可儿还一边微微的翘起了自己的身体，使得自己丰满而充满了
弹性的大屁股在龙星邪的面前更加的突出了出来，方便着龙星邪欣赏着自己引以
为傲的大屁股起来了，而这样的举动，也使得梦可儿屁股丰满而弹性的感觉，在
龙星邪的面前尽情的展现了出来，龙星邪看到，在白色的迷你裙的紧紧的包裹之
下，三婶的那一个大屁股显得是那么的丰满，那么的充满了弹性，几乎不需要用
手去摸，龙星邪就能感觉到三婶的那个大屁股是多么的柔软而温热了。

    那两片丰满而充满了弹性的臀肉，将那正紧紧的包裹着屁股的白色迷你裙给
高高的撑了起来，而两片臀肉中间的那缝隙，又深深的陷了进去，使得任何的男
人看到了这里的美妙的风景以后，都会忍不住的产生一种想要对那里一探究竟的
冲动起来了，龙星邪也是如此，看到了这情景，龙星邪不由的喃喃的道了一声：
「三婶，你的屁股真的好美好诱人呀。」

    一边说着，龙星邪一边不由的蹲了下来，将头凑到了梦可儿正在白色迷你裙
紧紧包裹之下，向自己散发着诱惑气息的大屁股的边上，在那里欣赏了起来，而
梦可儿也感觉到了，龙星邪的那一双火热的眼睛，正在自己的大屁股上不停的打
量着，那种给人视奸给她带来的刺激，让梦可儿也不由的春情涌动了起来，而受
到这种刺激，梦可儿感觉到，自己正在短裤紧紧的包裹之下的三角地带不由的渗
出了少许的蜜液，而自己的心儿，也在侄儿的目光之下，不由的怦怦的直跳了起
来。

    第094 章短裙，诱惑（七）

    仿佛有些受不了龙星邪的那火热的目光在自己要紧的部位上打量给自己带来
的刺激一样，梦可儿不由的轻轻的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：「星邪，你
看什么呀，还没有看够呀，三婶，三婶的那里，你又不是一次看了，怎么还那么
的入迷呀。」

    梦可儿的话虽然这么说着，可是因为扭动起了身体，就使得在那白色迷你裙
紧紧包裹之下的要紧的部位，在龙星邪的面前不停的晃动了起来，只是，梦可儿
这样做的目地，究竟是为了诱惑龙星邪，还是因为心中娇羞才做出这样的举动的，
也许就只有梦可儿自己的心中清楚了。

    龙星邪感觉到，随着自己的脑袋慢慢的凑到了梦可儿的那一个正被迷你裙紧
紧包裹着大屁股之上，有一股淡淡的香味从梦可儿的两腿之间散发了出来，冲入
到了自己的鼻子里，使得龙星邪的精神不由的为之一振，在这种情况之下，龙星
邪不由的一边欣赏着梦可儿浑圆挺翘而充满了弹性的大屁股，一边分析起这股香
味来了。

    龙星邪现在对待女人的事情之上，已经有了很多的经验，那股香气一传到龙
星邪的鼻子里以后，龙星邪就知道，那种香味，正是三婶内裤下面的肉缝上散发
出来的特有香味，还带着一丝淡淡的尿液的味道以及从花穴里面流出来的淫水混
合在一起的味道，闻到这股味道以后，龙星邪知道梦可儿在自己的挑逗之下，已
经流出水来了，不由的更加的兴奋了起来。

    于是，龙星邪不由的伸出了手来，在梦可儿的大屁股上轻轻的拍了一下，才
对梦可儿道：「三婶，我知道了，你，你的花穴里面，已经流出了水来了。」

    听到龙星邪看穿了自己的身体里的秘密，梦可儿那充满了万种风情的香软身
体不由的微微颤抖了一下，而嘴里也有些慌乱的对龙星邪道：「星邪，你嗐说什
么呀，三婶哪里有流出水来了，三婶还不至于这么的不济事，还没有给你的大家
伙干，就会流出水来吧，你肯定是想歪了的。」

    看到梦可儿不承认她在自己的挑逗之下，已经流出了淫水，龙星邪的心中不
由的微微一乐，在这种情况之下，龙星邪不由的啊了一声以后，才对梦可儿道：
「三婶，是这样的呀，那肯定是我弄错了的，三婶那么历害，又怎么会这么快的
就流出水来呢，肯定是我弄错了，不过，三婶，我真的闻到了你的淫水的味道了，
不行，我得再闻一下，看看三婶是不是真的流出了水来了。」

    听到龙星邪这么一说，梦可儿的心中不由的暗暗的道了一声不妙，在这种情
况之下，梦可儿不由的向前一缩身体，就想要将自己的大屁股脱离和龙星邪的接
触，不让龙星邪的诡计得逞，但到了这个时候，却哪里还来得及，梦可儿的身体
才一动，龙星邪就熟练的伸出了手来，一把搂住了梦可儿的那个身体，将梦可儿
固定在了那里，然后，龙星邪将自己的脸贴在了梦可儿的大屁股上。

    龙星邪一边用自己的脸在梦可儿的充满弹性的大屁股上磨擦着，体会着梦可
儿大屁股上散发出来的那种弹性而温热的感觉，一边喃喃的道：「三婶，你怕什
么呀，你的花穴里如果没有流出淫水来的话，那你还怕我闻么，来，好三婶，让
我闻一下，星邪就知道你究竟有没有出水了。」。一边说着，龙星邪一边在那里
夸张的呼吸了起来。

    一边呼吸着，龙星邪还一边装着陶醉的样子，对着梦可儿道：「三婶，你的
屁股真的好香，好好闻呀，星邪真的好喜欢这样的感觉呀。」。那正紧紧的包裹
着梦可儿大屁股的白色的迷你裙也不知道是什么料子做成的，紧紧的贴在了梦可
儿的屁股之上，那光滑的感觉，使得龙星邪能够更加清楚的感觉到梦可儿大屁股
上的光滑如玉的肌肤来了，而那温热而弹性的气息，也让龙星邪不由的有些意乱
情迷了起来。

    梦可儿感觉到，随着龙星邪的脸贴在了她的屁股上之后，从龙星邪的脸上散
发出来的那种让自己心动的火热气息以及从龙星邪的嘴巴里喷出来的热气，正一
阵阵扑打在了她的大屁股之上，使得她不由的有些兴奋了起来，梦可儿开始不停
的扭动起了身体，使得她的那个大屁股在龙星邪的脸上磨擦了起来。

    一边在龙星邪的脸上磨擦着，用自己的屁股体会着龙星邪男性的火热气息，
梦可儿一边喃喃的对龙星邪道：「星邪，你坏死了，为什么非要看看三婶的花穴
里是不是流出来了淫水呢，你这样子，弄得三婶都有些不好意思起来了，不过不
要紧，反正，今天晚上三婶是准备好了要让你的大家伙狠狠的干三婶的，所以，
你想要闻，你就尽情的闻吧。」。

    随着梦可儿扭动起了身体，龙星邪感觉到，自己的那脸儿和梦可儿的大屁股
接触面积就更大了起来，而现在自己入眼处，却是全部的一抹白色，整个视线里，
也都是梦可儿的那个大屁股了，而这种刺激的感觉，使得龙星邪不由的感觉到，
自己的那本来就坚硬而火热的大家伙，在这种刺激之下，也更加的涨大了起来，
现在，龙星邪又听到梦可儿这么一说，不由的也微微的带着一丝的喘息对梦可儿
道：「好，三婶你现在让我好好的闻一闻你的大屁股，等会儿，星邪保证，用我
的家伙，将你干得欲仙欲死的。」

    龙星邪感觉到，梦可儿的身体在自己的挑逗之下，已经渐渐的热了起来，而
那身体仿佛也变得更加的香软了起来，感觉到这一切以后，龙星邪不由的更加的
兴奋了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的一边享受着梦可儿要紧的部位在自
己的脸上不停的磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对梦可儿道：「三婶，
星邪天天都会想着你，天天都会梦到你，真的，三婶，如果可以的话，星邪真的
愿意天天都和你在一起的，因为那样的话，星邪就可以天天的享受到三婶的风情
了。

    第095 章短裙诱惑（八）

    龙星邪的那动情的话语，也深深的刺激了梦可儿了，梦可儿感觉到，随着龙
星邪的脸在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性
的大屁股上磨擦着，那体内的冲动和渴望也渐渐的涌动了起来，而现在，梦可儿
又听到龙星邪这么一说，体内的浮荡的本质不由的又一次的在龙星邪的面前展现
了出来，在这种情况之下，梦可儿不由的一边扭动着身体，享受着龙星邪给自己
带来的快乐的感觉，一边喃喃的对龙星邪道：「星邪，你说得对，刚刚三婶是骗
你了，三婶，三婶的小屄是湿了，你，你看，三婶的小屄是湿了。」

    一边说着，梦可儿一边将腰给弯了下来，从而使得那本来正紧骒的包裹着自
己的丰满而充满了弹性的大屁股的白色迷你裙，向上缩回去了一点，而这样一来，
就使得梦可儿的那正紧紧的包裹着她的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘
的微微隆起的三角地带的那短裙给露了出来，展现在了龙星邪的面前了，而这样
的姿势，却使得龙星邪看起来更加的诱人更加的恬了起来。

    龙星邪感觉到，随着梦可儿的身体的姿势的改变，就使得梦可儿看起来更加
的诱惑了起来，现在的梦可儿实在是像极了一个熟透了的苹果一样的，随时都可
以让自己采摘了，在这种情况之下，龙星邪不由的凑过了脸来，向着正紧紧的包
裹着梦可儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的
内裤上看了过去，龙星邪想看看，在自己的挑逗之下，梦可儿究竟有没有流出淫
水来。

    一看之下，龙星邪不由的大叫了起来：「三婶，你，你的小屄里不但淫出了
淫水来了，而且还流出了好多的淫水了，你看看，你看看，你的小屄里流出来的
淫水，都将你的内裤给打湿了。」一边说着，龙星邪一边兴奋的伸出了手指来，
在梦可儿的两腿之间掏了一下，在惹得梦可儿不由的欢快的呻吟了一声以后，龙
星邪才站了起来，来到了梦可儿的对面，看着梦可儿，同时，将那手指伸到了梦
可儿的面前。

    梦可儿看到了龙星邪的动作以后，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着
龙星邪那只在自己的两腿之间的那处正被内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软
最神秘的微微隆起的三角地带掏了一下的手指，在看到龙星邪的手指上沾满从自
己的小屄里流出来的淫水，正在那里亮晶晶的展现在了自己的面前以后，梦可儿
的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，而一个头也不由的低了下来，看都不
敢看龙星邪一眼。

    看到梦可儿的那娇羞的样子，龙星邪的心中不由的微微一乐，在这种情况之
下，龙星邪恶做剧一样的将手指伸到了梦可儿的鼻子下面，笑嘻嘻的对底着头在
那里害羞的梦可儿道：「三婶，害什么羞呀，这可是从你的小屄里流出来的东西
呀，你没有什么不好意思的呀，来吧，三婶，你看看，我的手指都给你的小屄里
流出来的水儿给打湿了，你还不给我弄干净么，快点，三婶，你弄干净了，我还
有我的事情呢。」

    一边说着，龙星邪一边不怀好意的看着梦可儿的那一对正在上衣的紧紧的包
裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以及两条雪白的大腿，心中在想着等到梦可儿
将自己的手指弄干净了以后，自己是要从梦可儿的乳房入手还是从梦可儿的大腿
入手，来挑逗梦可儿了起来，梦可儿本来是低着头的，现在却听到龙星邪这么一
说，她不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着龙星邪：「弄干净
就弄干净，有什么了不起的。」一边说着，梦可儿一边伸出了手来，就想要将龙
星邪的手指上沾着的自己的两腿之间流出来的淫水给擦试干净。

    可是梦可儿没的想到的是，自己的手才一伸出来，龙星邪却将手指一缩，在
这种情况之下，梦可儿不由的一脸不解的看着龙星邪：「星邪，你不是说要我给
你弄干净的么，怎么我要弄了，你却不愿意了呀。」

    龙星邪坏坏的对梦可儿一笑：「三婶，我是说了要你弄干净，但是，却不是
让你用手的呀。」一边说着，龙星邪一边不怀好意的看着梦可儿的那樱红而性感
的嘴唇。

    看到龙星邪的样子，梦可儿意识到了龙星邪竟然是要自己用舌头将他的手指
上沾着的自己的小屄里流出来的淫水给舔干净，想到要品尝到自己的两腿之间流
出来的液体，梦可儿不由的感觉到了一种莫名的刺激，在这种情况之下，梦可儿
不由的妩媚的看了看龙星邪：「星邪，你的花样可真多呀，行，三婶就听你的，
用舌头将你的手指给舔干净。」

    第096 章短裙诱惑（九）

    一边说着，梦可儿一边抓住了龙星邪的那沾满了自己的淫水的手儿，就向着
自己的嘴边凑了过去，一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香混合着一丝淡淡的腥
骚以及淫水的味道，冲入到了梦可儿的鼻子里，闻到这股味道以后，梦可儿不由
的邹了邹那可爱的鼻子，嘴里也喃喃的道：「星邪，我可没有想到，我的水竟然
这么的骚呀，但是星邪，怎么我闻到了这股骚味以后，竟然还会感觉到有一丝的
兴奋呢。」。

    一边说着，梦可儿一边将龙星邪的手指给含在了嘴里，在那里舔动了起来，
而那一张弹指可破的俏脸上，也开始布满了荡意，显然，梦可儿在龙星邪的不停
的挑逗之下，已经变得有些欲罢不能了起来。

    龙星邪听到梦可儿那么一说，不由的坏坏的笑着对梦可儿道：「三婶，你看
你的样子，还有些不好意思呢，真是的，再骚，那也是你的小屄里的味道呀，而
且，你不是说，你闻到了这股味道以后，还觉得很舒服很兴奋的么，那你就好好
的尝一尝你的小屄的味道吧。」想到梦可儿这样子的举动，等于是变相的将自己
的淫水给吞到了肚子里，龙星邪就不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，
龙星邪几乎全身都快乐得发抖了起来，而同时，龙星邪也感觉到了，梦可儿的那
舌头是那么的灵活，那么的香软，在自己的手指上不停的吮吸舔刮着的动作，使
得自己有一种说不出来的受用的感觉来了。

    受到这种感觉的刺激，龙星邪几乎是毫不犹豫的就打定了主意，本来，龙星
邪还想着在梦可儿将自己手指上，沾满她小屄里流出来的淫水给舔干净了以后，
再从梦可儿那一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房或者是从梦
可儿的两条雪白而丰满的大腿入手挑逗梦可儿，非得将梦可儿给挑逗得欲罢不能
了以后，再用大鸡巴狠狠的抽插梦可儿的。

    但现在感觉到了梦可儿灵活的舌头以后，龙星邪立刻就决定了，现在就要让
梦可儿好好的给自己做一次口舌服务，以安慰一下自己的那已经是涨得微微有些
发疼的大鸡巴，将自己的大鸡巴安慰一下以后，再从梦可儿的乳房和大腿入手挑
逗她，在这种情况之下，龙星邪不由的想到做到，于是，龙星邪将手指从梦可儿
的那嘴巴里伸了出来，然后，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的
那大鸡巴一下子在梦可儿的面前展现了出来。

    看到龙星邪的大鸡巴在那里直直的挺着，那杀气腾腾的样子，梦可儿的那张
弹指可破的充满了荡意的俏脸之上，不由的露出了一丝的喜色，在看了看龙星邪
以后，梦可儿不由的明知故问的问起了龙星邪：「星邪，你，你将你的大鸡巴给
露出来，是什么意思呀，你，你是不是想让三婶用嘴巴给你含一下下，告诉你，
三婶才不干呢。」梦可儿的话虽然是这么说着，但那一双水汪汪的大眼睛中闪烁
着的火热的目光看着龙星邪的大鸡巴的样子，简直就像是恨不得马上一下子就将
龙星邪的坚硬而火热的大鸡巴给含进嘴里一样的。

    龙星邪听到梦可儿那么一说，不由的抓住了梦可儿的手儿，嘴里也急急的对
梦可儿道：「三婶姑姑，好三婶，求求你，求求你了，快，快帮星邪含一下吧，
星邪，星邪感觉到，自己的大鸡巴都快要爆炸了一样的，好三婶，快点用你的小
嘴，来给星邪降降温吧。」一边说着，龙星邪一边拉着梦可儿的那纤纤玉手，放
在了自己的大鸡巴之上，从梦可儿的那纤纤玉手上散发出来的那种温热而细腻的
感觉，让龙星邪不由的长长的舒了一口气。

    梦可儿的嘴里虽然那么说着，可是等到自己的纤纤玉手给龙星邪拉到了他的
坚硬而火热的大鸡巴上以后，梦可儿却几乎是毫不犹豫的就将龙星邪的那大鸡巴
给拉在了手里，在那里轻轻的套动了起来，而受到龙星邪的那朋鸡巴上散发出来
的那火热的气息的刺激，梦可儿不由的蹲在了龙星邪的面前，对龙星邪道：「星
邪，好，三婶就满足你这一回，你就准备好好的享受一下吧。」。

    第097 章短裙诱惑（终）

    一边说着，梦可儿一边慢慢的将自己的性感而微薄的嘴唇，凑向了龙星邪的
那威风凛凛的大鸡巴，而龙星邪看到梦可儿终于肯将自己的大鸡巴给含入嘴里了，
脸上不由的现出了一丝期待和渴望的神色，在那里看着梦可儿是如何的张开小嘴
将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里去的，可是，就在梦可儿的嘴唇就要
碰到龙星邪的大鸡巴的时候，梦可儿却突然间停了下来，而是抬起了头来，睁大
了一双水汪汪的大眼睛，看着龙星邪。

    原来，梦可儿感觉到，随着自己的嘴巴凑到了龙星邪的那根坚硬而火热的大
鸡巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道从龙星邪的大鸡巴上散发了出来，刺激
着自己的神经，使得自己变得兴奋了起来，但同时，梦可儿还感觉到，还有一种
味道也从龙星邪的大鸡巴上散发了出来，而这种味道，却是自己刚刚闻到过的，
好像是女性的两腿之间的那处微微隆起的小屄里的味道。

    在这种情况之下，梦可儿的心中不由的奇怪了起来，所以，才停止了想要将
龙星邪的那根坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里的想法，而是看着龙星邪，可是龙
星邪却不知道梦可儿为什么会在突然间停止了嘴上的行动了，在感觉到了梦可儿
突然间停止了行动以后，龙星邪不由的着急了起来，而现在，龙星邪的大鸡巴离
梦可儿的那张性感而微薄的嘴唇，也不过就是一厘米的距离罢了。

    而这样的距离，却使得龙星邪不但能感觉到从梦可儿的鼻子里呼出来的热气，
正一阵阵的扑打在了自己的坚硬而火热的大鸡巴之上，而且，还能体会到梦可儿
的嘴唇是那么的香软，那么的诱惑，使得自己的大鸡巴不由的开始对梦可儿的那
湿润的口腔和那灵活的舌头开始向往了起来，在这种情况之下，龙星邪不由的向
前挺动了一下腰身，嘴里也急急的道：「三婶，你，你怎么停了下来了，星邪的
大鸡巴涨得难受死了，快点将星邪的大鸡巴含入到嘴巴里面去，让星邪的大鸡巴
好好的享受一下三婶的服务好不好，三婶。」

    龙星邪一挺腰身，就使得他的那大鸡巴直直的向着梦可儿的那小嘴刺了过去，
梦可儿没有想到龙星邪竟然会做出如此的举动，在看到龙星邪的一个坚硬而火热
的大鸡巴杀气腾腾的向着自己的小嘴刺了过来，想要占领自己的嘴巴以后，梦可
儿不由的下意识的将头一偏，在千钧一发之际，躲过了龙星邪的大鸡巴，没有让
龙星邪的大鸡巴刺入到自己的嘴巴里面，但虽然如此，龙星邪的大鸡巴还是重重
的在梦可儿的腮帮子上顶了一下，感觉到了龙星邪的急不可待以后，梦可儿不由
的白了龙星邪一眼：「星邪，你怎么这么性急呀，三婶正想问你呢，你的大鸡巴
上是什么味道呀，让三婶觉得有些怪怪的。」

    听到梦可儿这么一问，龙星邪才意识到，自己昨天晚上在和吴芸儿大战以后，
还没有来得及洗漱三婶和妈妈就回了。自己的鸡巴之上，可是沾着从吴芸儿这个
绝色的美妇人的身体里流出来的液体了，怪不得三婶说闻起来怪怪的，也不肯将
自己的身体的某一个部位服务了起来了，想到了这里以后，龙星邪不由的不好意
思的笑了笑：「三婶，我刚刚和吴老师战了一场，还没有来得及洗呢，所以，你
闻起来就会有些怪怪的了，不要紧的，你含几下，那味道就不会有的了。‘一边
说着，龙星邪一边将自己的那坚硬而火热的大鸡巴又一次的向着吴芸儿的小嘴插
了过去，希望吴芸儿在听到了自己的解释以后，会张天小嘴，将自己的大鸡巴给
含到嘴里，让自己享受一下她的口腔的湿润温柔和舌头的灵活，但龙星邪没有想
到的是，吴芸儿却将头一偏，躲过了龙星邪的大鸡巴，而是喃喃的道：」好呀星
邪，没想到短短一天你就讲芸儿那妮子搞到床上了。今天你们两人在背着我偷吃
的呀。「。

    而梦可儿越是这样的欲拒还迎，却越激发起了龙星邪的体内的征服的欲望，
在这种情况之下，龙星邪不由的软声的对梦可儿道：「三婶，看你说的，我和吴
老师怎么能说是偷吃呢，那叫性之所至的，而且，你看，我喂饱了吴老师以后，
不就要来开喂你了不是么。好三婶，你不要再逗我了，你再这样的逗我的话，星
邪的大鸡巴真的非得爆炸了不可的。」

    听到龙星邪这么一说，梦可儿不但没有如龙星邪意料之中的那样的将他的那
根坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里，相反的，梦可儿却默默的站了起来幽幽的看
了龙星邪一眼，看到梦可儿的样子，龙星邪真的以为自己背着梦可儿和吴芸儿一
起乱搞使得三婶生气了呢，在这种情况之下，龙星邪不由的连忙的对梦可儿道：
「三婶，对不起了，我下次不会这样的了，和吴老师做的时候，我也一定会叫上
三婶的好不好，三婶，你可不能走呀。」。

    看到龙星邪的那脸上急切的样子，又看了看龙星邪的那根威风凛凛的大鸡巴，
吴芸儿不由的吃吃的笑了起来：「星邪，你也有害怕三婶离开的时候呀，笨蛋，
你和吴芸儿在一起，三婶又怎么会生气呢，我在心中，已经将你当成我的小老公
了，你的女人越多只能说明我的小老公很有魅力。好了，星邪，三婶不是生气了
的呀，你看看，你的大鸡巴那么的脏，不洗一洗的话，三婶怎么给你含呀。」。

