声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
?重生之家贼男防
001章一起死又一起活？【已大修】
这是王阅第一次在旅游大巴上见到张总，不禁多看了他一眼。
王阅今年二十六岁，大学毕业后很幸运地进了这家位列世界200强的深博精密工业集团。张总是他们公司的总裁，叫张阎，二十九岁，年轻有为。
每年的五一，公司都会组织一次旅游，但张阎从来没有出现过，今天居然现身了，王阅非常好奇。没办法，他天生就是个好奇心重的人。再说，干坐着也无聊，胡思乱想也好打发时间
张阎感觉到有人在看他，转过头看了王阅一眼。
王阅连忙收回目光。他是一个很善于交朋友的人，张阎人长得帅，性格也不差，但他就是不喜欢张阎。关于这一点，他自己也很纳闷，曾经暗地里分析过自己的心态，最终不得不承认，他之所以不喜欢张阎其根本原因是因为他嫉妒张阎，人长得比他帅，能力比他强，最重要的一点，还是“壕”。王阅有个毛病，仇富。可能是因为他出身在贫困老百姓家庭。他父母有三个孩子，他是最小的，小时候穿的衣服和鞋都是捡的哥哥穿剩下的，说起来都是泪。
大巴一直在往下行驶，这段盘山公路至少还要走半个小时。
忽然，司机惊呼了一声：“不好，刹车失灵了！”
“什么！”
车内的人顿时都慌了，透过窗户看见汽车几乎是贴着悬崖行驶，不禁一阵阵眩晕。
一些胆小的乘客忍不住疯狂地尖叫，“快停车，我要下车！我要下车……”
“这，这停不了啊！”司机急得满头大汗，脸色煞白，只几秒身上的衣服就被汗水浸湿。
王阅的心砰砰直跳，想到早上出门时不小心在桌角划破了手指，突然有一种不详的预感，惴惴不安。
他噌地站起来，大声喊道：“快打开窗户，从窗户里跳出去！”
“不行！”张阎兀然按住他，一脸严肃地说道，“外面都是岩石，跳出去死得更快。”
王阅没想到张阎会和他搭话，不禁一愣。
却在此时，一个女人发出一声凄厉的尖叫：“司机小心——”
紧接着王阅感觉到车身剧烈一震，他的脑袋同时一懵。失去意识的最后一秒，他感觉到自己被人紧紧抱住，同时看到刺目的火光冲天而起……
“啊！”王阅大叫一声跳起来，茫然地瞪着眼。
几个戴着草帽围着他的男人被他吓了一跳。
王阅打量他们，发现一个都不认识。他记得发生了车祸，难道是被附近的村民救了？他赶紧低下头检查自己有没有缺胳膊断腿，却只看到属于儿童的细胳膊和细腿，大概只有三四岁的样子，顿时傻了眼！怎，怎么回事？他用力在小细腿上掐了一把，疼！
他僵硬地转了转脑袋，注意到旁边地上躺着一个陌生的小男孩，七八岁的样子，脸上青一块紫一块，还有指甲挠出的痕迹。
小男孩眉头紧蹙，眼皮抖了抖，猛然睁开双眼，眼底闪过一道厉光，随即快速坐起身，环顾左右。这股气势根本不像一般的小孩。王阅起了疑心。
“阎阎，阅阅，你们俩不要再打架了。你们俩的爸爸出了这种事谁也想不到。”一个四十
多岁、身材壮实、嘴边一圈胡渣的的国字脸男人蹲下来，安慰地拍了拍两个小家伙的肩膀。他是幸福村的村长，叫王富贵。
阎阎？阅阅？
王阅和小男孩震惊地对视一眼，均注意到对方不同于一般小孩的神态和眼神，心里咯噔一下。
“你是张总吗？”王阅小声问，奶声奶气的声音很陌生，就像不是他发出来的，听着很不习惯。
男孩点点头，目光复杂地看着他，“你是王阅？”
王阅下意识点点头，两眼发直。妈蛋，事情大条了！他貌似和张总一起死了，又一起穿越或者是重生了！不仅如此，而且还变成了两个小屁孩！
两人从地上站起身，打量四周，注意到他们是在一个村庄里，摸不清楚是什么状况，没有贸然开口。
王富贵只道他们还沉浸在失去父亲的伤痛里，叹了一口气，看了看旁边的几个村民。
“大家伙儿都说说，现在该怎么办？这两个苦命的孩子本来就没妈，现在连爹都没了，以后该怎么办？”
一个村民闷声说道：“能怎么办？只能让他们的亲戚抚养他们了。”
另外一个村民说道：“张强和王进都是外地来的，哪儿有什么亲戚？”
王阅眨了眨眼。前世他父亲并不叫王进，估计“张强”也不是张阎前世的父亲。他和张阎显然是穿越到和他们同名同姓的人身上了。
又一个村民语气很不满，“那能怎么着？总不能让我们养吧？大家的日子都不好过，连自家的孩子都养不活，哪里有钱再多养个孩子？”
王富贵叹了一口气，“那就只有送孤儿院了。”
□作者闲话：
本文已大修，亲爱的们可以重新看一遍。么么哒。眸眸期待亲爱的们继续支持。（<_>)前面几章内容没怎么改，只是改了一下错别字和一些措辞。
002章送去孤儿院
孤儿院！
王阅往张阎身边靠，朝他挤挤眼睛。对孤儿院，他没有什么好印象。碍于他现在年纪太小，只能让张阎出头。
张阎看了他一眼，没办法，只能扮小孩，对王富贵说道：“叔叔，我头有点晕，好像有很多事不记得了。你们刚才说我爸爸怎么了？”
王富贵估计他是受到刺激所以才不记得了，没有起疑，看着他的眼神含着怜悯，叹了一口气，“你爸爸和阅阅他爸爸闹了矛盾，大打出手，没想到两人先后断了气。可怜的孩子……”
王阅和张阎面面相觑。要不要这么惨？穿越了也就罢了，居然穿越成了两个孤儿。
王阅毕竟是成年人，很快接受穿越的现实，进入幼儿状态，吵吵嚷嚷，“我不要去孤儿院，我不要去孤儿院，我要回家！”
“傻话。”王富贵的神色充满无奈，“别怪叔，叔也不想把你们送走。村里人家里条件都不好，实在没办法收养你们；你们俩年纪还小，照顾不好自己，也不能自己住。我只能把你们送去孤儿院。不过，阎阎、阅阅，你们放心，你们两家的房子和田我会给你们照料着，等你们长大了再处理；鸡鸭鹅什么的我也会抽空卖掉，到时候再把钱给你们送去。”他不知道两个孩子能不能听懂他的话，但这些他必须说清楚，主要是说给村民们听，也是让村民们做个见证的意思，以免被人误会他是贪图王阅家和张阎家的钱。
“怎么办？”王阅小声问张阎。他和张阎都成了小孩，自己是可以照顾自己，但两人没有劳动能力就没有生活来源，不去孤儿院根本无法养活自己；如果去了孤儿院，先不说孤儿院里的条件不可能有多好，没有人领养他们且罢了，万一有人领养他们，说不定他们俩就得分开。作为一起穿越过来的人，王阅还是希望能和张阎一起，至少在这个新世界能做个伴。他相信张阎也是这样想的。
张阎也皱眉。这件事确实不好办。
“总之，不能去孤儿院。”他低声说道。
王富贵没有注意到两人在嘀咕，对身旁一个又高又壮的年轻汉子说道：“大福，你家里有自行车，就麻烦你送两个孩子去县城。”
“好的，村长。”吴大福点点头，这点事还是能办到的。
王富贵又吩咐一旁的两个妇女，“胖嫂、翠花，你们去给两个孩子收拾几件衣服。”
胖婢三十多岁，粗腰肥臀，绑着一个大马尾，穿着灰白格子的外套，面目很是慈祥；翠花也三十出头，一头短发，因为经常在太阳底下劳作的缘故，脸色被晒得蜡黄，但眼神很温和。
两人都爽快地应了。
张阎跟上胖嫂和翠花，回头见王阅还在那儿发呆，拉住他的手。
“发什么愣？”
王阅别扭地把手挣开，诧异地看着他，“真去孤儿院？”
怎么这么笨呢？张阎没说话，打量他几眼，眉头又皱了起来。王阅巴掌大的小脸青一块紫一块，身上沾着灰尘像是在地上打过滚，手上也黑漆漆的，三天没洗过了一样。
“你可真脏。”
说是这么说，他再次牵起王阅的手。看他最多四岁，瘦瘦小小的，走路都还不怎么稳当。“你也好不到哪儿去。”王阅嘀咕，手挣扎了一下没挣开，也没坚持。从现在开始，他必须要习惯小孩的身份。
张阎低头一看自己身上的灰尘和同样很脏的手，目露嫌弃之色，无话可说。
王富贵看着两个小孩的背影，有些感慨。还真是孩子，刚才还拼命似的厮打，现在又像亲哥俩一样。
旁边一户人家门口，站着一个十岁左右的小男孩，高高胖胖，右手紧捏着门框，面无表情，两眼凶狠地瞪着王阅和张阎如同狼崽子，但王阅和张阎都没发现。
王阅好奇地打量四周，此时他们正穿过一条小巷。两旁房屋高高低低，大多是土砖黑瓦，连一栋二层楼都没有，偶尔才有一间红砖瓦房增添一抹鲜艳的色彩。看得出，这个村的人确实都比较穷。
胖婢和翠花在一间茅草屋前停下。
王阅低声道：“你猜这是你家还是我家？”
“不知道。”张阎对猜猜猜没兴趣，低头看着小孩，“你似乎一点都不担心？”
王阅反问道：“我担心什么？是你把我带到这儿来的，所以你要对我负责。”
张阎一愣，“我把你带到这儿来的？”
“不是吗？”王阅理直气壮，“我要跳窗，你不让我跳。不然说不定我能活下来。”
张阎默然无语。
别看王阅在这儿狡辩，其实他心里明白，就算当时跳窗，他也不可能活下来，就算重活了，兴许也是孤零零的一个人。如今穿越了等于重活一次，而且还有个相对来说比较熟悉的小伙伴，老天对他已经很不错了。至于张阎说他好像一点都不担心，其实完全不是这么回事。他此时心里别提有多郁闷，但他也很清楚，张阎是一个非常有本事的人。不是说天塌下来也有高个的顶着吗？跟着张阎有肉吃。
胖婢和翠花进屋没多久拎着一个破旧的还带着补丁的布袋出来。
“阅阅，走，再去你家给你收拾。”
王阅同情地看了张阎一眼。原来这是张阎家，够穷的。他估计张阎现在也在努力调整心里的巨大反差。前世，他听说张阎在国内主要城市都有房产，在英国甚至还有一栋巨大的城堡。这一世却只有一栋小木屋，他怎么这么想笑呢？
张阎看上去很平淡。他是一个理智的人。他现在要做的不是怀念过去，而是考虑当下的出路。他和王阅是绝对不能去孤儿院的。
胖婢和翠花领着两个小孩往村前去。路上遇到的村民都同情地看着王阅和张阎。
不一会儿四人就到了王阅家。王阅家比张阎家好些，五间土砖黑瓦房，还有一个不小的庭
院。
翠花收拾好王阅的三套衣服，顺便给他和张阎洗了把脸，四人又往村口走。
□作者闲话：
003章半路逃跑
这一路王阅一直在琢磨怎么逃离被送去孤儿院的命运，但一想到他现在只是个小不点就很无力。总不能在地上撒泼打滚吧？
吴大福推着一辆很旧的二八自行车站在路边。除了他还有另外几位村民，看着王阅和张阎长吁短叹。
“这两个孩子真可怜。”
“是啊，没爹没妈的还不知道去了孤儿院会怎么样。”
“那能怎么着？咱们也是有心无力。”
吴大福先把两个布袋绑在自行车的车把上，然后把王阅抱起来放在前杠上。
胖婢走过来要抱张阎，张阎避了一下，客气地道：“谢谢婶子。我自己上。”
胖婢一愣。她还是第一次见这孩子这么客气。
吴大福关切地问：“阎阎，能自己上？”
“可以。”
张阎只是简单地说了两个字，却有一种笃定和淡然处事的感觉。吴大富也说不清具体是一种什么感觉，只是隐隐觉得这个孩子好像不一样了，就像……突然间长大了。
吴大富骑上自行车后，张阎敏捷地跳了上去。
“坐稳了，走嘞！”
自行车在凹凸不平的土路上不紧不慢地驶向远方。
“大福，一定要和院长说说，好好照顾两个孩子！”王富贵喊道。
吴大福扯着嗓子回话：“村长，你放心吧，我知道！”
王阅时不时地就要探出头看一看吴大福后面，有点担心张阎会趁他不注意跳下自行车自己跑了。虽然他觉得和张阎在一起更好，但说不定张阎不这么想，会觉得他是累赘，毕竟现在的他太小了。
张阎一眼看穿他的心思，好气又好笑，迟疑了一下，用两只手抓着吴大富的衣服，确保王阅能看到他的手。
王阅的神色放松下来，拍了拍他的手当回应。
吴大福注意到了，笑呵呵地说道：“这样就对了嘛，去了……‘那边’可不要再打架了，要互相照顾。”
吴大福说着，轻轻一叹，同情着两个孩子，想到身上正好有几块钱，等到了地方偷偷塞给两个孩子。
“吴叔，还有多久到？”张阎问。
吴大福道：“差不多一个半小时。”
通往县城的路就是土路，坑坑洼洼，并不好走。
王阅一直没说话，不时东张西望。
大约二十分钟后，张阎开口了，“吴叔，我想上厕所。”
王阅立即附和，“我也是。”
吴大福把自行车停下来，左右看了看，“那边有个小树林，你们俩就去那边尿吧。”他正好抽根烟。
王阅和张阎走进小树林，趁吴大福不注意，张阎拉着王阅往回跑。
王阅问：“回去？”
张阎冷静地分析，“我们现在还小，就算跑去别的地方大半也是被人贩子拐去卖，只能回
去。”
王阅有点糊涂，“既然要回去，吴大福要送我们走的时候我们不走不就行了？”
张阎摇头，“村长不会同意的。半路跑回去是为了向他们表明一种态度——我们宁愿自己在村里生活，也不愿意去孤儿院。看得出村长人还不错，他见我们自己跑回去了应该不会再强行把我们送走。至于下一步该怎么办，走一步看一步。”
王阅认为他说得有道理，点点头，心里有了几分安定。虽然那个小村庄对他来说同样很陌生，但总归是“自己”的地盘，就算再艰难也比孤儿院好。
“回去的路记得吧？”张阎问王阅。
王阅又不是真正的小孩，点点头，“记得。我刚才注意到了，那边有一个小村庄和我们村遥遥相对。为了避免被吴大福追上，我们可以从那边绕回去。”
张阎赞许地看了他一眼。
“走。”
两人撒腿就跑。
王阅高估了自己的新身体，还没跑出二十米远，脚被地面上的凸起处绊了一下，小身板猝不及防地摔趴在地上，疼得整个人一缩，眼泪从眼角流了出来。
张阎连忙把他抱起来，“没事吧？”
“没事。”王阅说着没事，眼泪还在往下掉。这是生理性眼泪，一时也没办法控制。膝盖上一阵刺痛，他低下头，裤子两个膝盖处都磨破了。把裤子挽起来一看，膝盖也磨破了，渗出一条条血丝，还沾了灰，看上去有些严重。
张阎伸出手怕弄疼他又缩回去，往身后看了一眼，吴大福并没有追上来。
他背对着王阅蹲下，“上来。”
王阅犹豫。
“别浪费时间。”张阎沉声道。
王阅迟疑了一下，趴在他身上，“谢谢。”
张阎背着他继续往前跑。
虽然两人现在是小屁孩，但心理年龄都是成年人。王阅一开始还不习惯地僵硬着身体，过了一会儿就释然了。他和张阎不可能明天就变回二十多岁，还不如早日习惯小孩的身份。□作者闲话：
004章异能
骄阳挂在半空，王阅和张阎都出了一身汗。从他们离开村庄到他们逃跑时大概过了四十多分钟，离幸福村已经很远。再加上两人绕了远路，所以走了二十多分钟后，两人还没有到村里。但可以肯定，吴大福短时间内是不可能找到他们的。
现在的王阅最多只有三十斤，但张阎同样很瘦弱，背着他这么久累得够呛，满脸汗水。
看到不远处有一个湖泊，王阅说道：“张总，辛苦了，去那边歇歇吧，我顺便洗洗伤口。
”
“回去再洗，野外的水不干净。”张阎说道。
到了湖泊边，他将王阅放到地上，擦了擦脸上的汗。
王阅走到湖边蹲下，伸着脖子看着水面，有些好奇自己现在的长相。
张阎不放心地走过去，“小心掉下去。”
几乎是话音刚落，平静的水面就泛起涟漪。下一秒，湖心骤然掀起一丈高的波浪，两个黑底黄点的硕大蛇头从水中钻出，吐着猩红的蛇信，直奔王阅，快如利箭，庞大的身躯比水桶还
粗。
“小心！”张阎大骇，一把抓住王阅的胳膊，撒腿向远处狂奔。
王阅吓得魂飞魄散，万万没有想到只是想照个镜子就引来如此无妄之灾。
两个小孩在粗壮的蛇身面前是如此的渺小。只跑出三五步，王阅就感到后颈一阵剧烈的刺痛，暗道糟糕，转瞬间意识沉入黑色的深渊。
张阎同样被咬中右肩，彻底昏过去之前看到两只蛇头是长在同一具蛇身上，那竟然是从未见过的双头蛇！
王阅好像“看见”两个小孩，一个叫王阅，另外一个叫张阎。王阅的父亲叫王进，张阎的父亲叫张强。九年前，张强夫妇来到幸福村定居，一年后，生了一个孩子，就是张阎。可惜，张强的妻子难产而死。张强便一个人将张阎养大。四年前，村里又来了一个外地人，还带着一个几个月大的婴儿，就是王进和他的儿子王阅。
随着时间的流逝，王进和张强两个外地人都融入了幸福村。幸福村的人非常淳朴，但并非没有矛盾，每年的五六月份是矛盾的高峰期。因为这个季节是插秧的季节，尽管村里有大大小小好几个堰塘，还有一条不小的河，但那条河是沿岸好几个村共用的，赶上雨水少的时候，这些水根本不够村里一百多户人家的水田所用。因此，抢水就成了村民们心照不宣的传统。
王进和张强就是因为抢水的事闹了矛盾。村民们因为抢水而吵架或者打架的事每年都会发生。但大家都是一个村的，低头不见抬头见，通常过不了三五天，这些村民们又会和好如初。是以，王进和张强闹了矛盾，一开始村民们都没有放在心上。没想到，过了两天，两人旧事重提，再次打了起来。盛怒之下两人失手伤到对方的要害，相继断了气。这次的事闹得很大，当时还有另外一个村民在一旁瞎起哄，踩到一颗小石子上滑倒，后脑勺正巧撞在铁耙子尖锐的铁钎上，当场毙命。所幸，这村民祖祖辈辈是本村的，他媳妇和儿子、女儿有他兄弟叔伯照应，比王阅和张阎幸运得多。
最后是村长领着村民们料理了张强和王进的丧事。
王阅和张阎就是这样成了孤儿，因为自己爸爸的死互相责怪对方，打了起来，下手都不轻
，同时昏迷过去。不知怎么的，醒过来的王阅和张阎就换了两个人。王阅并没有感觉到身体内有另外一个人的意识的存在，所以估摸着是两位原主身体都营养不良又急火攻心之下才断了气，被他和张阎占了便宜。
幸福村比较偏远，村民们生活都不富裕。前几年国家还没有提出计划生育的政策，基本上每家每户都是两三个孩子。家里多一个孩子，对村民们来说是不小的负担。是以村民们愿意偶尔照顾王阅和张阎，但若说收养，没有人愿意。
王阅“见到”了形形色色的人，接着走到一个奇怪的地方。这个地方是一个立体的空间，水平面积大概有20个平方左右，上空亮如白昼，万里无云，下面是一片黑色的土地，中间还有一口古老的水井。
他好奇地向前踏了一步，脚下踩空，好像坠入了悬崖一般，惊惶之下，醒了过来。看见眼熟的堰塘，他才意识到刚才是在做梦。
想起昏迷之前的事，他心头一惊，环顾左右，看到张阎躺在不远处昏迷不醒，快速跑过去，有些惊惶。
“张阎，醒醒！张阎！”
张阎睁开眼，猛然坐起身，扶着沉重的脑袋，“阅阅，你没事吧？”他做了一个很长的梦，或者说，在昏迷中融合了这个张阎的记忆更合适。
“我没事。你怎么样？”王阅摸了摸后颈，没有任何异常，觉得很奇怪，“我记得我确实被蛇咬中了……”他张望四周，看见面前有一块黑色的土地，和在梦里看见的一模一样。他“咦”的一声，举步走过去。
张阎眼睁睁地看见王阅在他面前消失不见，脸色丕变，翻身而起，“王阅！”
王阅回过头，奇怪地挑起眉。他明明就站在张阎跟前，怎么张阎好像看不见他？他试着喊了一声：“张阎？”
张阎恍若未闻，东张西望，神色越来越焦急，“王阅！你在哪儿？”
王阅看了看黑色土地和土黄色地面之间的明显界限，心中一动，垮了出去。
张阎瞪着又突兀地出现在面前的人，一把抓住他的胳膊，又惊又疑，“这是怎么回事？”
“我……”王阅没有回答，而是试探地问道，“我记得当时有两条蛇，你有没有被咬到？
”
张阎点点头，“不是两条，是双头蛇。”
“那你身上有没有什么奇怪的地方？”王阅心中有一个匪夷所思的猜测。
“奇怪的地方？”张阎低头打量自己，又感受了一番，刚要说没有，胸腔内腾起一股灼热感，紧接着两掌心渗出汩汩流水。他不禁吃了一惊，“这……”
王阅一脸惊喜，“如果我没猜错的话，我们之所以有这样的‘异能’是因为我们都被那条怪蛇咬了。”
张阎立即问道：“异能？你的异能是？”
“应该是空间异能。我的眼前有一个空间，只有我能看到。刚才我就是走进了那个空间里。”从某种意义上来讲，王阅和张阎是一条船上的人，所以，只一沉吟，他说了实话。
张阎的嘴角浮起一丝笑意，很快消失，凝重地看了一眼平静的水面，接着环视四方，没有
看到其他人，放下心。
“先离开这里。”
虽然不清楚到底是怎么回事，他还是心存善意地合掌，对着湖泊拜了拜。
王阅心里也有些敬畏，同样朝水面拜了拜，抬头看了看天色，“不知道我们昏迷了多久，赶紧回村吧。”他看了一眼张阎还在冒水的手，迟疑地道，“你那个……”
水停了，张阎的掌心立时恢复干燥。
王阅很惊讶，不知道他是怎么做的，控制力居然这么强。
张阎蹲下，“上来。”
一回生二回熟，这次，王阅毫不犹豫地趴了上去。
张阎背着他继续赶路，察觉到自己的力气大了许多，颇为惊喜。
“你刚才是怎么控制的？”王阅问。空间仍然矗立在一旁，跟着他们一起移动，有些碍眼
张阎说道：“在心里默念‘收’，你试试。”
王阅照做，空间果然消失不见，又默念“出来”，空间再次出现。
他收起空间，难掩兴奋地说道：“有了这两种异能，我们总算多了一些依仗。”
张阎也很高兴，但不像王阅那么激动，只是微微一笑，“等安顿下来后，再好好研究。”□作者闲话：
005章就吃百家饭吧
王阅和张阎两人得了异能，穿越的无措消失了一大半，回村的路似乎也变短了。张阎背了王阅一段路，王阅自己走了一段，张阎又背了一段，小村庄很快就出现在两人眼前。一大帮村民聚集在村口，神色焦虑，议论纷纷。
王阅和张阎相视一眼，加快步伐。
吴大福看到他们，松了一口气，快步走过去，有些责怪地道：“阎阎、阅阅，你们去哪儿了？我还以为你们被拐子拐跑了！”
王富贵心里的一块大石头也落了地，如果张阎和王阅真的丢了，他这一辈子都不会安心。
“你们啊……”
张阎把王阅挡在身后，语气平淡而坚定，“富贵叔，我和阅阅不想去孤儿院，我们想留在村里，我们可以自己照顾自己。”
王阅站在他身后，一副乖巧的模样，没有说话。
“这……”王富贵一脸为难。
王阅赶紧说道：“就算你们再次把我们送走，我们也会逃回来。”
张阎点头表示他和王阅的想法完全相同。
村民们面面相觑。
王富贵叹了一口气，发愁地抓了抓头发，“好了，我不会再把你们送走了。大福。”
吴大福应了一声。
“你现在就去通知所有人马上到晒场上开会，商量这两个孩子的事。”
“行。”
吴大福对张阎说道：“我先把你和阅阅的东西送回去。”
张阎点头道谢。
王阅也奶声奶气地道：“谢谢吴叔叔。”
吴大福笑着点点头，骑上自行车离开。
王阅和张阎跟着村民们往晒场走。晒场是村民们给稻子和麦子脱粒以及晒稻子和麦子的地方。平常村里有什么事都是在这里开会。
村民们陆续地赶过来，各自找地方坐下。有的直接坐在地上，有的带着小板凳，有的则从晒场边堆放的稻草垛上扯一把稻草，随便扭几下就编成了一个简易的垫子垫在屁股底下。
王富贵披着褂子站在石磙上，抽了一口旱烟，“都来齐了吧？今天叫大家伙儿来，就是商量这两个孩子的事。既然两个孩子不愿意去孤儿院，我们这些做长辈的也不能再勉强他们。但如果这两个孩子继续留在村里，以后该怎么生活，还要大家伙儿一起拿个主意。”
大家你看我，我看你，好一会儿没人说话。
一个村民问道：“村长，你是怎么想的？”
王富贵心里早就琢磨过，所以没有犹豫就直接说道：“是这么着。大家都知道王进和张强家还有些田，都是五亩多。我有两个想法，一呢，谁愿意负责这两个孩子的生活，这些田就给谁种，产出也归他。当然了，只是给他种，不是说这些田就成了他的了，等两个孩子满了十六岁，还得还给他们。二呢，就是大家伙儿一起帮这两个孩子种田，两个孩子就吃百家饭。大家
都说说自己的看法。”
他的话音刚落，一个粗嗓门在人群里响起。
“第一种吧。我来照顾两个孩子，他们两家的田也给我种。”
此人的话引来一片厌恶的目光。这个人叫“二抠子”，不但爱贪小便宜，还非常抠门，平常连自己的老婆多吃一碗饭都觉得心疼。他的名声在附近几个村里都是响亮的，大家都叫他的外号，连他的真名都忘记了。
村民们发出一阵不屑的唏嘘。谁都明白，二抠子是想贪王阅和张阎家的田，绝不可能真心照顾他们。如果王阅和张阎真的和二抠子一起生活，就算饿死了也不稀奇。
王富贵显然也知道二抠子的德性，毫不犹豫地摆了摆手，“二抠子，你家里还有两个孩子要照顾，你就算了。”
二抠子赶紧信誓旦旦地表态，“村长，没事。我和我媳妇都还年轻，照顾四个孩子完全没有问题！”
王富贵面无表情，“好了！不用说了，你就算了。”
村长还是很有威严的。
二抠子只得在众人鄙视的眼神中嘟嘟囔囔地坐下了。
“还有谁有想法？”王富贵又问道。
村民们都为难地低着头，不说话。
王富贵只好说道：“那这样，以后两个孩子就吃百家饭，他们两家的田所有人帮着种，产出归两个孩子。这总没有问题。我们村大大小小两三百号人，如果连多种十多亩田都做不到，这传出去不好听吧？”
村民们纷纷表态。
“这没问题，我们一有时间就帮他们打理田里。”
“对，他们家的鸡鸭猪我们也轮流帮忙喂。”
“有缝缝补补的，我们这些女人家一定帮手。”
王富贵脸上露出满意之色，“好，这件事就这么定了。阅阅和阎阎今天就在我家吃饭，他们家的鸡鸭猪今天也由我家负责。从明天开始，从村东往村西轮流，每家轮流一天，管他们的三顿饭。”
村民们都没有意见。每家负责一天，一遍轮完差不多就是三个月以后。换言之，每隔三个月，每户人家才供应王阅和张阎的三顿饭，对村民们来说根本算不上是负担。
王阅和张阎给村民们鞠了个躬道谢。
村民们见哥俩都这么懂事，这么客气，有些不习惯，但心里都很舒坦。
张阎对王富贵说道：“富贵叔，我想搬到王阅家去住，方便照顾他。另外，我想把两家的鸡鸭猪都养在一起，也能让各位叔叔婶婶每天少跑几趟。”
“嗯。”王富贵点点头，“行，我这就安排人给你搬家。”
这件事张阎没和王阅商量，王阅有些不悦，转念一想，他一个小不点单独住确实有些可怕，一条意外溜进屋里的蛇都可能伤到他，随即释然。
张阎说道：“下午再搬吧，我先回家收拾收拾。”
“行。”王富贵有些惊奇地看了他一眼。这小孩做事有条理，谈吐也不凡，和同龄的孩子简直是一个天上一个地上，难道真是他父亲的去世使得他早早地成熟了起来？
他当然不会想到这具身体里的芯子早就换了。
□作者闲话：
006章前世的老板今生是贫困户
散会后，张阎送王阅回家，把他抱起来放在椅子上后，又了走出去。
王阅莫名其妙，也没管他。膝盖上一阵阵刺痛，他小心翼翼地把裤子挽起来，看着伤口，一时不知道该怎么处理。
张阎很快又回来了，手里拿着一个纸包和一个白布条，应该是从谁家借的。
看见胖婢给王阅收拾的包放在一把椅子上，张阎把布包打开，找出一条干净的裤子，又端来一盆水，在王阅跟前蹲下。看着他的膝盖，张阎的眉头皱起来，语气满是嫌弃，“真脏。”
王阅还没来得及说什么，张阎已经用手浇着水，小心翼翼的帮他清洗伤口。
他的动作很轻柔，王阅几乎感觉不到痛，心里很惊奇，真的想不到他老板居然是这么温柔的一个人，照顾人还真有一套。
轻轻地把水拭干后，张阎打开纸包，把里面的粉末洒在伤处，最后用白布条把伤处包好。
“把这条干净的裤子换上，换好后我再把布条解开，伤口会好得更快。”说完，他不放心地问，“会换吗？”
看着王阅小不点，他弯下腰，大有帮他换的架势。
王阅还没来得及表达他心里的感动，被他的动作吓到，尴尬地跳开几步，“我会换。”
张阎眼里闪过一抹笑意，主动走出去，过了一会儿进来，王阅已经把干净的裤子换上了。
张阎帮他把裤子挽起来，露出膝盖，以免裤子磨到受伤的地方。
“小心点，别沾到水。”
“知道。”王阅奇怪地看着他。难道张阎的适应能力这么强，这么快就开始学着照顾他了
?
张阎嘱咐他不要乱跑，回自己家收拾东西。
王阅环顾一圈，在父亲的牌位前磕了个头，然后把院门插上，在家里到处翻找。从现在开始他要为他和张阎的生存做打算。这一世的父亲是一个身强力壮的中年人，这些年不可能一点钱都没有攒到吧？所以他想找一找。床底下，酒瓶子里，烟盒里，鞋子里……他都翻了个遍，连老鼠洞也不放过，还真让他找出一个不小的布包。
王阅像剥洋葱一样将布包一层层地剥开，里面果然放着一些纸币。从他融合的记忆中，他知道这个世界是一个平行世界，这个国家也是华夏国，和前世的华夏国十分相似，只不过历史在1915年的时候就发生了改变，后来的很多事都不一样了，但也有很多事没有改变，就比如这些纸币。这是第四套人民币，有六个崭新的十块钱。
加上王阅在抽屉里找到的两个五块钱、四个两块钱、十二个一块钱、三个五角钱、六个两角钱还有八个一角钱，一共是九十多块钱。九十多块钱在1990年来说不算多，但也不算少。
另外还有一大把一分钱、两分钱和五分钱。王阅找了个纸盒将分币收起来放进空间里保存。前世分币在2013年停止发行，这些分币还是有一定的收藏价值的。
六个十块钱，王阅重新包起来，也放进空间里。
“阅阅，开门。”
张阎的声音在院门外响起。
“来了。”
王阅踮着脚尖把门闩拉开，张阎右手里托着一个漆黑的陶罐走进来，将陶罐递给他。
“这是什么？”王阅不解地问。
张阎道：“我爸攒的钱。”
王阅一乐，原来张阎回家后和他干了一样的事。
“给我干什么？”
“你保管。”张阎很自然地说道。
王阅稍作考虑，没有拒绝。张阎前世是有钱人，花钱肯定大手大脚，还不如让他替他管着
钱。
“我刚才也找到了我爸藏的钱，一共有九十多块钱。”因为融合了这个身体的记忆，王阅称呼王进为爸爸也没觉得别扭。
两人进了堂屋，他问张阎，“你有多少钱？”
张阎摇摇头，“没有数。”
王阅将陶罐里的钱都倒在桌上，嘴角抽了抽，竟然全都是硬币。他大致看了看，其中一大半都是分币。这么看来，总额肯定不大。但还是要数的。
他让张阎把分币和其他的分开，他则负责数钱。
张阎看着一大堆硬币，眼中满是无奈和郁闷，好一会儿没有动作。让前世习惯了刷卡和开支票的人数硬币，这个落差不是一般的大。但他也清楚，现在不同以前，暗自摇摇头，按照王阅说的把硬币分开。
好一会儿两人数清楚了，一共才三十多块钱。去掉分币的话，只有十几块钱。
他不禁打趣地看了一眼张阎。虽然张阎神色平淡，他还是从张阎眼里逮到一抹尴尬。看在张阎刚才为他处理伤口的份上，王阅好心地没有笑话他。
但张阎太敏锐了，似乎猜出他的心思，挑眉看了他一眼。
张阎确实很尴尬，他的钱比王阅少太多，这让他觉得在王阅面前好像矮了一截。他暗暗告诉自己，这种处境不会太长。
□作者闲话：
007章研究异能
王阅依然把分币单独包好放回陶罐里。分币起不到大作用，还不如收藏。
“我们俩的钱加起来有一百多，也不算少了。”
他的安慰并没有起到作用，张阎无语。
“先不管这个，研究下异能吧。”王阅兴致勃勃。
张阎拦住他，“刚才村长叫我们去他家吃午饭。下午再说。”
“行。”王阅直接把陶罐收进空间里。
张阎看着，心说这倒是方便。
王阅就要出门，张阎叫住他，“洗手。”
王阅随便洗了洗，甩甩手上的水起身。
就这样能洗干净？张阎啧了一声，重新拉着他蹲下，把他的手心、手背、手指和指缝里都仔细洗了一遍，帮他擦干，“好了。”
王阅无语，心里嘀咕，还真是龟毛。
两人锁好门后去王富贵家。
王富贵和他媳妇陈秀兰早就做好了饭在家里等着了。他们的两个孩子，儿子王明杰和女儿王丽丽一个上四年级，一个上二年级，此时也放学了回家吃午饭，看着饭桌上的腊肉炒蒜苗、韭菜炒鸡蛋和一盘煎小鱼直流口水。
乡下人家的鸡蛋都是攒起来要卖的，通常舍不得吃，肉通常也只有过节或者农忙的时候才吃。如今农忙已经过完，如果不是为了招待王阅和张阎，陈秀兰也不会做这些好菜。她心里有些舍不得，但她必须这么做，免得传了出去被人戳脊梁骨。
王阅和张阎进了门，一起喊人。
“富贵叔叔、秀兰婶婶，打扰了。”
这两个孩子这么礼貌，陈秀兰不禁也有一分喜爱，“哎。饿了吧，快过来吃饭。”
王阅又冲王明杰和王丽丽一笑，甜甜地喊：“明杰哥哥，丽丽姐姐。”
张阎的嘴角抽了抽，眼中含着一抹笑。
乡下孩子经常在一起玩，都是互相喊名字。王明杰和王丽丽听王阅叫他们哥哥和姐姐，都很高兴，热情地拉着他和张阎和他们一起坐。
“吃饭吧。”王富贵笑呵呵地说道。怕两个孩子不好意思夹菜，他帮王阅和张阎夹了一些腊肉、鸡蛋和鱼，碗里堆得满满的。小鱼的刺很软，不怕卡住。
“谢谢叔叔。”
王富贵说道：“阎阎，你已经几天没上学了，下午就和明杰他们一起去学校吧。”
“叔叔，我今天就不去了，把家里收拾一下。明天再上学。”张阎道。
王富贵点点头，“也好。如今你爸爸不在了，你更要争气，好好学习。下学期的学费你也不要担心，到时候再想办法。”
张阎再次道了谢。
吃过午饭，张阎找了几个大人帮他把家里的一头猪和十几只鸡抓到王阅家，几袋粮食和一张新棉被也搬过去。之后，他锁了门，拎着自己的一包衣物搬进了王阅家。
两人一起大扫除。王进的遗物在办丧事的时候基本上全部烧了，家里收拾起来不难。
王阅家进门是院子，院门左侧是猪圈（2头公猪），右侧是鸡舍（27只鸡）和鸭笼（8只鸭)，院子里有棵老槐树，枝叶繁茂，离槐树不远是水井；五间土砖黑瓦房，正中的一间是堂屋，堂屋左侧一间厨房，一间仓库；堂屋右侧的两个房间正好王阅和张阎一人一间。茅房在屋后
等陈秀兰喂过猪离开后，王阅和张阎插上院门，在屋里研究他们的异能。两人现在都还小，没有任何自卫能力，异能是他们的重要依仗。
张阎说道：“我的水异能除了制造水以外，还强化了我的体制。我打算抓一只鸡做实验，看一看水异能制造出来的水是不是安全无害的，能不能利用。你的呢？”
王阅伸出手，“试试能不能带你进去。”
张阎把手递给他。
王阅默念“进去”，接着和张阎一起出现在空间里。
张阎仔细打量整个空间，还好没有什么稀奇的地方。万一太逆天，他还要担心现在的自己无法保护王阅。
王阅指着脚下的黑土地，“这些土壤看起来非常肥沃。刚好现在是春季，我打算找一些蔬菜种子种下。以前看的一些空间小说里，主角通常都能用空间种出好东西，如果我的空间也是这样，那我就发财了。咩哈哈！”
张阎更理性些，抬头看了看上空，“这里没有太阳，能长出东西？”
王阅下意识不接受他的设想，反驳道：“连随身空间都出现了，空间里没有太阳就长出东西又有什么不可能？”
张阎竟无言以对，不再多说，让他试一试也不会有什么损失。
王阅当机立断地跑出去找到一袋黄瓜种子，指挥张阎用铁锹翻地，自己坐在一旁的小板凳上哼小曲。谁让张阎比他大呢？他不干体力活谁干？
“在高兴什么？”张阎一边铲土一边问。大概是异能的作用，挖了半个多小时的土他还没有累的感觉。
“没什么。”王阅嘿嘿一笑，他才不会说指挥自己的前老板让他觉得很爽。
张阎摇摇头，继续翻地。
地翻完后，两人一起将种子洒下，盖上土，然后浇水。水是从外面拎进来的。
张阎很谨慎，“在不确定空间里水井的水是否安全之前，不要贸然使用。”
王阅认为他说得有道理，也愿意听他的，“知道了。”
忙完后，两人离开空间。张阎从鸡舍里抓了两只鸡，分别关在两只小笼子里，然后装了一碗空间井水和一碗由水异能制造出来的水，分别放进笼子里。
做完这些事，两人无事可干，一时都沉默起来。
王阅想起前世的父母、哥哥和姐姐。父母年纪都大了，身体不太好；哥哥已经结婚，还生了一个儿子；姐姐的婚礼本来定在十月份，可惜他已经没有机会参加。家人得知他去世的消息后，一定会很伤心。庆幸的是，哥哥和姐姐都很孝顺，大嫂人也不错，相信他们能照顾好父母
张阎也在想他的前世。前世的他要钱有钱，要权有权，要名声有名声，唯一的遗憾是，没有相知相伴的爱人。但前世的遗憾，今生还有机会弥补。这一次，他不会再慢吞吞的。
他的目光忽然变得非常幽深，意味不明地看了王阅一眼。
“阅阅，我明天要上学。你父亲之前没有送你上幼儿园，你有什么打算？”
这家伙叫他阅阅越来越顺口王阅也懒得和他计较，诧异地说道：“你该不会是想让我去上幼儿园吧？我不去。等到七岁了，直接上一年级。”
张阎无意勉强他，“也好。”
晚上，两人依旧到村长家吃饭。
吃完饭，王富贵要送他们回家。
张阎婉拒了，“富贵叔，谢谢，不用送。”
王富贵不放心，“你们两个单独住那么大的房子不害怕？我陪你们住一晚。”
“富贵叔，真的不用你陪。我和阅阅不怕，而且总要习惯的。”张阎坚持道。
王富贵只好停步，“那好吧。你们左右隔壁都有人，如果有什么事，喊一声就行。”张阎点点头，“我们知道。”
看着王阅和张阎走远了，王富贵才回屋，感慨地对媳妇说道：“我看这两个孩子将来一定能成大气候。”
陈秀兰正在收拾碗筷，不以为然，“他们和其他孩子比，也就稍微懂礼貌些。我们明杰和丽丽也不差啊。”
王富贵笑着摇头，没多说什么。他也说不出所以然，只是觉得王阅、张阎和其他孩子大不同。
□作者闲话：
008章同床
回到家里，天已经黑了。王阅打开堂屋里的开关，四十五瓦的老式灯泡洒落一片昏黄的光芒。
今晚开始，他就要和前老板同住。这个家的面积对小号的他来说，颇有些大，而这么大的空间里只有他和张阎两个人，说不出的别扭。他没话找话地对张阎说道：“秀兰婶婶的手艺不错，就是菜太咸了。”
张阎从厨房里端了两杯水走出来，将其中一杯递给他。
王阅一愣，接过来喝了两口，看了一眼脸盆架。脸盆架很旧，上面的红漆早就掉了，露出里面的铁杆，锈迹斑斑。脸盆架上搭着两条毛巾，隔层上放着一盒香皂。
“学校里应该有小卖部，张总，你明天去了学校，麻烦你帮我买个牙刷，还有牙膏。”
“难道你打算以后都叫我‘张总’？”张阎看了他一眼，转身又进了厨房，他想说“叫我哥吧”，话到嘴边又改口，“直接叫我名字吧，或者叫阎阎也行。”
王阅跟进去，想到以后两人真的要相依为命了，干脆地答应了。
农村的土灶，张阎连见都没见过，更别说用，在王阅的指导下才顺利地生了火，烧了一大
锅热水。
没有浴室，在院子里洗澡肯定会冷。张阎帮王阅把洗澡盆端到堂屋里，“能自己洗吗？”王阅立即道：“能！”他坚决拒绝自己想象张阎为他洗澡的画面。那画面太美，他不敢想
象。
张阎心里浮起一丝笑意，退到院子里。虽然穿越后的处境非常糟糕，但能和王阅一起过来，他又觉得穿越了并不是什么坏事。
王阅先用热毛巾抹了一把脸，一阵疼痛。是被张阎揍的。
“阎阎，你下手可真够狠的，我的脸现在还疼。”
张阎的声音外面传进来，“你先看看我脸上指甲抓出的痕迹再说话。”
王阅干笑一声，这一页算是翻过去了，一边洗澡，一边打喷嚏。
“阅阅，洗快点。”张阎催促。
现在的小身板万一病了会很麻烦，王阅不敢大意，加快速度，基本上只是用热毛巾把全身上上下下擦了一遍，打算以后在天真正热起来之前把洗澡的时间放在白天。
洗完澡穿上衣服，他才叫张阎进来。
张阎把洗澡水倒了，又去厨房舀水，自己洗澡。
今天两人差不多折腾了一天，也累了，收拾好后，打算早点休息。
王阅进房间之前，张阎不放心地问了一句，“你一个人睡没问题？可别掉到地上。”王阅肯定地道：“不会的。”让张阎背他没问题，和他一起住也没问题，但和张阎一起睡可就万万不可了。
张阎点点头，“晚安。”
王阅回到房间，打开衣柜，试图找一找有没有哪套衣服能够当睡衣穿，搜寻无果，只好放弃，爬到床上躺下，正准备入睡，突然看到房梁上挂着一只身体比鸡蛋还大的黑蜘蛛，他顿时弹跳而起，“我靠靠靠靠！”
张阎冲进来，“怎么了？”
王阅小脸煞白，指着屋顶，“千年蜘蛛精！”
张阎抬头一看，不禁失笑。
王阅跳下床穿鞋，一副为张阎考虑的语气，“你一个人睡肯定会害怕，我还是过去陪你吧
”

张阎看他半天穿不上鞋，将他捞起来抱住。第一感觉就是太轻了，第二感觉是香，是小孩身上残留的香皂的味道。小孩的额发还带着一分湿气，卷在一起贴着脑门，憨态可掬。
王阅不自在地扭动着，“我自己走。”
“别动，就几步路。”张阎捡起小孩的鞋子，关上灯。
“枕头。”王阅叫道。
张阎拿起枕头，关上房门之前，回头看了一眼那只大蜘蛛，看在它帮了他一个大忙的份上，决定饶它一命。
来到隔壁房间，张阎将王阅放在床上，鞋子挨着床脚放好。
王阅快速爬到最里面，贴着墙，“我睡里面。”
“嗯。”张阎合上房门，也上床躺下。
王阅好奇地问：“我刚才看到床边放着一个盆，做什么用的？”
张阎没有隐瞒，“看看我的水异能制出多少水是极限，顺便摸索一下增强异能的办法。”王阅敬佩地看了他一眼。由此可见前世张阎的成功是有原因的，并不是单靠他家族的荫庇。其实他也幻想过像空间小说里写的那样给空间升级，但毫无头绪，还不如顺其自然。
“祝你成功。”
“睡吧^”张阎左手垂到床下，一股细如筷子的流水从掌心冒出，滴答地落在盆中。王阅早就累了，嗒嗒嗒的水声成了催眠曲，不一会儿就睡着，打起小呼噜。
张阎盯着他看了片刻，食指点了点他的小鼻尖，一副嫌弃的口气，唇边却噙着一抹温和的浅笑，“又黑又瘦！”
王阅在睡梦中皱了皱鼻子，睡得香甜。
张阎关了灯，也合上双眼。
王家东边住着蒋大鹏和他的老婆林巧秀。夫妻俩今年都四十多岁，两人本来有个儿子，但五年前赌气离家出走，一直没有回来。夫妻俩便相依为命。因为蒋大鹏能吃苦，林巧秀也很能干，蒋家的条件还是不错的。可惜这两年林巧秀的身体不太好，经常要花钱买药，不然的话夫妻俩都有心收养王阅和张阎，有个孩子在身边，也能热闹些。
晚上，夫妻俩将厨房的活计忙完后，一起洗脚，林巧秀就嘱咐蒋大鹏，“晚上你警醒些，听着隔壁的动静，万一有什么事，咱们也好过去帮帮手。”
蒋大鹏道：“放心吧。还用你说？”
“那两套衣服我做得差不多了，改天你给他们送去。”林巧秀想起那两个可怜的孩子，苍白而瘦削的脸上浮现一丝怜爱。
蒋大鹏仍旧应下，“行。”
□作者闲话：
009章养成从鸡蛋羹开始
王阅是被尿憋醒的，看见外面天已经亮了，床上只有他一个人。他还闻到诱人的香味，一溜儿下床，先跑到屋后上了趟厕所，顺着香味来到厨房，看见张阎在灶膛前烧火。
张阎身上穿着一件洗得发白的衬衫和一条浅蓝色的裤子，衬衫腋下和裤子臀部位置都打着补丁。火光将他的脸照得通红。但很诡异的，尽管如此，张阎身上那股沉静的贵气仍然十分突出。王阅觉得这肯定是错觉，张阎身上的衣服那么烂，怎么可能显得有贵气？
院子里的晾衣绳上挂着两人昨天换下的衣物，湿漉漉的，正滴水。不知道张阎几点起床的，连衣服都洗好了。
“张总，你在做饭？”王阅揉着眼睛问。
张阎回过头，看见他头顶翘起的几根呆毛有点想笑，“没有，蒸个鸡蛋羹。”估计他还没真正清醒，也没有纠正他的称呼。
他到堂屋拎起热水瓶往脸盆里倒了一些开水，又兑了一些凉水，试试水温，把王阅的毛巾放进去，“洗脸。”
王阅有些感动，他前世真不应该对张阎有成见。现在张阎就像已经适应了兄长的身份，正在照顾他。他先用盐水漱了漱口，接着洗脸。这会儿还是90年代，农村人家没有用牙膏刷牙的意识，家里也没牙膏，只能先将就着。
张阎看着王阅洗脸，脸色微微发沉。王阅身上的衣服虽然干净，但几乎全是补丁，不仅如此，补丁的阵脚还很粗糙，多半是出自王进之手。破旧的衣服衬着王阅巴掌大的脸，更显得王阅娇小可怜。张阎怎么都看不惯，心里很不是滋味。
“对了，张阎，你看过那两只鸡吗？”王阅把毛巾挂好。
张阎揭开锅盖，用毛巾裹着手将鸡蛋羹端出来，“看过了，暂时没有变化。”
王阅过去看了一眼，确实如张阎所说。可能水就是普通的水，也可能是试验的时间太短。
张阎在堂屋里叫他，“阅阅。”
王阅走进堂屋，看见饭桌上放着一碗金黄的鸡蛋羹，里面还放着一只白瓷调羹。
“把这碗鸡蛋羹吃了。”张阎搬了一把椅子放在桌边，顺手把小孩抱起来放在椅子上。
王阅不禁问道：“为什么？”
“你现在太瘦了，容易生病。”张阎说道，“以后每天早上我都给你蒸个鸡蛋羹。吃吧。
”
“谢谢。”王阅没有矫情，爬到椅子上坐下，将鸡蛋羹吹凉，一口口地吃起来。
张阎从房间里拿出一个卡其色的旧书包，收拾他的书本。
王阅想起另外一件重要的事，“昨晚的试验怎么样？”
张阎说道：“一晚上只积了半盆，直到一滴水都挤不出来，我累得睡着了。早上起来发现精神更充沛，制造的水流稍大了些。”
王阅双眼一亮，“这么说，将异能耗光可能有助于提升异能。”
张阎很赞同，“我这也是这么想的，以后坚持练习。”
一碗鸡蛋羹王阅吃了三分之二就吃不下。张阎没有勉强他，自然地拿起碗，三两口将剩下的鸡蛋羹吃完。
王阅张着嘴看着他，脸有点发烫，“这，我吃剩下的……”
“总不能浪费。”张阎淡声说，到厨房把碗洗了。
王阅建议，“明天开始，我们俩一人吃一半。”
张阎点点头，拿上书包，牵着他去村东第一户人家吃早饭。
出门前，王阅没忘记拿十块钱给张阎，用来买牙膏和牙刷。
这户人家男主人叫冯友德，女主人叫马玉英，也是很朴实的人家。农村人家因为要在地里干体力活，早上通常也是吃米饭和炒菜，而不是像城里人那样喝杯牛奶、豆浆或者吃个面包就行了。冯家的早饭做了一荤一素两道菜，份量很足，也没有亏待王阅和张阎。
王阅吃了鸡蛋羹就饱了，张阎没有给他盛饭，给他夹了一些蔬菜，尽量让他营养均衡。他自己的饭量倒是不小的，吃了两碗饭。
吃完饭，哥俩礼貌地道谢，一起离开。
家里院门没锁，冯家的人一会儿会过去喂猪喂鸡。
“张阎，走不走？”同村的几个小孩背着书包在远处叫张阎。
“我去学校，你呢？”张阎对王阅有些不放心。
王阅挠了挠头，“我在家待着，看看能不能找点事做。”
张阎勾唇，上下打量他的小身板，意思不言而喻。就这小身板，能做什么事？
“少瞧不起人。”王阅挺着小胸脯，甩头走了。
张阎摇摇头，走向那群小伙伴，心里无奈，面上并不流露出来。即使他想改变现在的处境，也不能急于一时。
王阅没走出多远，马玉英拎着一个桶走过来，里面装着猪食。
王阅立马切换到小屁孩状态，朝她甜甜一笑，蹦蹦跳跳地走过去，主动牵住她的手，“婶婶，你做的菜真好吃！小勇哥哥天天都能吃你做的菜，真幸福。”
是人都喜欢嘴甜的孩子，马玉英立马笑了，乐呵呵地道：“你这小家伙嘴巴真甜。喜欢就好，中午婶婶再给你好吃的。”
“嗯，谢谢婶婶！”王阅重重地点头。对他和张阎好的，他都会记下，等将来有能力必然
报答。
经过蒋家门口，正巧林巧秀出来。
王阅奉上一个乖巧的笑容，“婶婶。”
“哎，乖。”林巧秀高兴地答应了一声。给王阅和张阎做了衣服的事她没有提，如果当着马玉英的面提了就像在显摆似的。
马玉英和林巧秀闲聊两句，牵着王阅进门。
看到两只鸡单独关在笼子里，马玉英随口问了句。
王阅说是养着玩儿。
马玉英提醒他别把鸡给折腾死了。
王阅连忙保证关几天就给放了。
等马玉英喂了猪离开，他把院门插上，进空间看他种的菜。黑土地上没有任何变化，他也不失望，就算能长出菜来也不至于这么快。
视察完空间后，王阅有些无所事事，打开院门，搬了一把椅子坐在院子里晒太阳，翘着二郎腿想他能做些什么，最好能赚点钱。
“阅阅！”
三个和王阅年纪相仿的小孩嬉笑着跑进来，两个男孩，一个女孩。其中一个男孩叫周识文，小名石头，今年五岁，长得虎头虎脑的；另外一个男孩叫刘峰，六岁，晒得黑黑的，很瘦，但非常精神；小女孩叫贞贞，被父母收拾得很干净，绑着两个羊角辫，十分可爱，也是六岁。为了省钱，他们的父母都没有送他们去上幼儿园，打算等到了七岁直接上一年级。
“阅阅，我们一起出去玩！”刘峰拉住王阅的手就要往外跑。
王阅躺在椅子上没动，随口问道：“玩什么？”
“玩弹珠、躲猫猫、挖蚯蚓、警察抓小偷都可以！”周识文抢着说道。
贞贞双眼发亮，一笑脸上有两个小酒窝，“我喜欢玩躲猫猫！”
“呵呵。”王阅看着三个小萝卜头，拒绝了，“你们去吧，我不想去。”
“那你想玩什么？”周识文一脸失望，问道。
王阅的小腿一晃一晃的，“我正在想怎么赚钱。”
刘峰挑起小眉毛，一副不以为然的表情，“我们还这么小，怎么赚钱？”
王阅笑道：“你们当然还小，我可不是小孩子。”
周识文掰着手指头，“我五岁，阅阅你四岁，比我还小一岁，怎么不是小孩子？”
王阅觉得自己莫名其妙，居然和几个小不点说起这些来，赶紧打发他们，“我想睡觉，你们自己去玩吧。”
三个小鬼没办法，呼啦跑走了，过了好一会儿还能听到他们的嬉笑声。
明媚的阳光静静地洒落在槐树叶上，一阵春风吹来，树叶上波光粼粼。
王阅继续窝在椅子上思考人生，赚钱的办法倒是想到不少，问题是他这小身板能做什么？□作者闲话：
010章带着小孩去上学
张阎放学回来，看见他坐在小板凳上，摆着沉思者的姿势，一脸严肃，哑然失笑。
“阅阅。”
“你回来了。”王阅闷了一上午，见到他回来，总算精神了些。
张阎从书包里拿出一红一绿两个塑料杯放在脸盆架上，接着拿出一蓝一白两个新牙刷拆开包装，其中一支牙刷是儿童牙刷。最后他又拿出一盒儿童牙膏。
“张阎，你你有没有听说过‘红配绿、赛狗屁’？”王阅鄙视他的品味。
张阎解释道：“只有这两种颜色的，如果你不介意和我用一样颜色的，下午我拿去换。”
王阅连忙说道：“算了。我现在就想刷牙。”
张阎说道：“等我用开水把牙刷烫一烫。”
十块钱还剩下四块五，张阎也都交给王阅。王阅觉得自己还是很大方的，给张阎留了一块钱傍身。
两人都刷了牙，口腔里舒服了许多。张阎牵着王阅去冯家吃午饭。
“我一个人待在家里太无聊了，下午和你一起去学校吧。”王阅和张阎商量。
张阎毫不犹豫地答应了。让王阅一个人留在家里，其实他并不放心，不是怕他摔着，烫着,或饿着，而是怕没有人看护他，会被拐子拐跑。他得到的记忆中，去年农忙的时候，隔壁村有一个小孩，因为大人去田里送饭，就这五分钟，小孩就不见了。有人曾看见一个陌生人骑着自行车驮着一个鼓囊囊的麻袋从他们村经过，大半就是这个人把小孩拐跑了。
吃过午饭，王阅把家里院门的钥匙交给马玉英，和张阎一起去学校。
幸福村一共一百多户人家，有二三十个孩子上小学。一路上叽叽喳喳，十分热闹。男孩子们议论着今天赢了多少弹珠和卡片；女孩喜欢和女孩凑在一起，几乎每人头顶都戴着一朵洁白的栀子花或者嫣红的玫瑰花，散发着迷人的芳香，她们讨论的话题则是好看的头绳和新衣服。
张阎的目光落在其中两个比王阅略大的小孩身上。他们身上穿的衣服和鞋很干净，而且是新的，在这时候还算跟得上潮流。可见，虽然幸福村很穷，但有钱人还是有的。张阎觉得这两套衣服如果穿在王阅身上会更好看。
他怜惜地揉了揉小孩的脑袋，王阅莫名其妙地看了他一眼，把脑袋挪开。
冯小勇问张阎，“你真带阅阅去学校？这么远，他走得动吗？”
张阎不在意地道：“没事。走不动我背他。”
王明杰热心地说道：“你要是背不动的话，我帮你背。”自从王阅叫他哥哥后，他就特别喜欢这个小孩，觉得他比妹妹乖巧多了。
张阎看了看他，没说什么。
同心小学位于幸福村和另外六个村的中心，步行需要十五分钟左右。七个村的小孩都在这里上一至六年级。小学旁边就是幼儿园。
一路上汇聚了其他村的小孩，各个背着书包，戴着红领巾，路上越来越热闹。
王阅走了一半的路程就走不动了，张阎轻松地把他抱起来，胳膊托着他的小屁屁。
王阅别扭了两秒就放松下来，搂着他的脖子，欣赏一路的田园风光。现在是五月下旬，秧苗已经种下，果园里一棵棵桃树绿叶繁茂，放眼望去，到处都是绿油油的。池塘边的柳树垂下
一支支纤细的柳条，迎风摇摆，生机勃勃。
没过多久，王阅看到不远处红色的围墙。那里就是同心小学。同心小学对面不到二十米是小卖部，大多数人更习惯叫代销店。
“哥，给我买一支笔和一个本子。”
张阎没问他要做什么，直接带着他去买。铅笔和本子都是两角钱。
王阅在心里惊叹了一句真便宜。
“还要别的吗？”张阎问。
王阅的目光从玻璃橱柜上溜了一圈，有些怀念。这里卖的东西和前世他上小学时学校小卖部里卖的差不多，像拉丝糖、果丹皮、唐僧肉（辣条）、泡泡糖、小米锅巴、小果冻等等即使到现在也记忆犹新。
“一包拉丝糖。”张阎对老板说道。
一包拉丝糖里面有二十根细细的糖条，五颜六色，只要两角钱。
张阎把拉丝糖递给王阅，王阅哭笑不得地收下，对上张阎戏谑的目光，板着脸说道：“乱
花钱。”
小卖部的老板觉得一个四岁的小萝卜头说出这样的话很有趣，呵呵直笑。
“好了，走了。”张阎揉揉小孩的脑袋，牵着他回学校。
学校不大，占地面积只有十亩左右，站在校门口，能将院墙里的所有建筑尽收眼底，最主要的建筑就是二层的教学楼。白色的墙体下面被刷了绿漆，看上去特别俗气。
张阎直接把王阅带进自己的教室，三年级。三年级就一个班，一共五十多个学生。
教室里闹哄哄的，学生们看见王阅，十分好奇。和张阎关系好的几个男生跑了过来。李韬问张阎，“张阎，这是谁啊？你怎么把他带到教室里来了？”
王阅打量李韬，李韬长得眉清目秀，皮肤白晳，收拾得干净又整洁。
找弟弟。
王阅看着张阎应付他的一帮同学，觉得很有趣，等他们聊完，悄悄问他，“你的成绩怎么样？”
张阎的神色有些无奈，“上学期期末考试语文和数学都是60多分。”
王阅偷偷地笑起来。想起张阎以前的课本和考试卷都在，他打算回去之后就藏进空间里，等到长大后再拿出来嘲笑他。这可都是黑历史。
“你先在这儿坐着，我去外面等老师，提前和她打声招呼。”张阎说道。
王阅点点头，翻开张阎的语文课本，上面的字不但歪歪扭扭，而且一个字的大小差不多是印刷字的两倍，他不禁再次笑起来。
张阎在教室门口站了一会儿，一个年轻的女人走了过来，一头长发绑成马尾，脸上挂着淡淡的笑，显得十分和气。
“邓老师。”
张阎难得这么礼貌，邓老师有些意外，随即温和地笑了笑，“是张阎啊。有事吗？”张阎道：“我弟弟在家里没有人照顾，我把他带到学校里来了，希望老师能让他留在教室里。”
“你弟弟？”邓老师有些奇怪，“我记得你家只有你一个孩子。”
张阎坦然道：“我弟弟是王阅，王进叔叔的儿子。”
邓老师脸上露出了然之色。周围的几个村相互之间都隔得不远，稍微大些的事过不了多久都会传得人尽皆知。王进和张强的事她也听说过。
“好吧，一会儿你和你弟弟坐在最后一排。如果他妨碍到其他人学习的话，我只能让他出去。到时候可以让他待在门卫室。”
张阎道了谢，不忘给王阅说好话，“谢谢老师。阅阅很乖，不会吵闹的。”
邓老师点点头，“你去教师办公室搬一只凳子给他。”
张阎搬了凳子过来，和王阅一起坐在最后一排。
上课铃声响了之后，邓老师开始上数学课，看见王阅一直趴在桌上安静地写字，放下心，有些好奇一个小娃娃能写出什么，估计只是乱画而已，不过握笔的姿势倒是好看得紧。
一节课四十五分钟，邓老师讲了三十分钟，留下十五分钟让学生做习题。她走到王阅身边，看了一眼他的本子，很惊讶。上面写的是从1到300的数字，不但一个都没有错，而且写得整整齐齐。看见她走过来看他写字，小家伙一点都不害怕，冲她甜甜一笑后，继续写。这小家伙最多四岁吧，可真了不得！
等到下课，邓老师忍不住问道：“小家伙，这是谁教你的？”
王阅看了张阎一眼，骄傲地道：“我哥哥。”
张阎一脸淡定地看着他演戏。
“是张阎吗……”张阎的成绩在班里几乎是垫底的，邓老师对他并不关注，此时却多了几分喜爱。知道教导弟弟就还有救，她又问王阅，“除了这些，你还会写什么？”
几个胆子大些的学生围过来凑热闹。
“我还会写我和哥哥的名字，还有人、天、大、小、田、地、爸、妈……其他的还没有学会。”王阅不好意思地挠挠头。
“真聪明。”邓老师揉了揉他的小脑袋，笑着对张阎说道，“张阎，你是个好哥哥。以后可要好好努力，万一被弟弟追上就丢人了。”
张阎点点头，“多谢老师的教诲，以后我一定努力。”
“很好。”邓老师一脸赞许。
第二节课，邓老师依旧允许王阅留下来。
第三节课也是最后一节课是语文课。张阎的语文老师是男老师，姓刘，四十出头，戴着一副黑框眼镜。大概是邓老师和他提过王阅的事，看见王阅坐在教室里，他没有露出意外的神色，也没有说什么，讲完课后兴致勃勃地教王阅写了五个字，还给他留了作业，让他回去之后把这五个字每个字都写二十遍。
放学铃声响起，老师一宣布放学，学生们欢呼着收拾书包，蜂拥着往教室外面挤。
张阎不紧不慢地将文具和书本都收拾好后，牵着王阅往外走，迎着夕阳回家，看上去心情不错。
王阅的心情也非常好，今天的收获不小。天才儿童的铺垫已慢慢展开，等到他上学后，跳级的难度就会低一些。这才是他跟着张阎来学校的主要目的。
011章邹平
走到半路，一个高高壮壮的小胖子从路边的草丛里窜出来，挡住王阅和张阎的去路。
“张阎、王阅，你们两人还敢来学校！”
“邹平，你想干什么？”王明杰快步挡在王阅和张阎跟前，厉声问。
“关你屁事！让开！”邹平用力将他推得一个趔趄。
“我们为什么不敢来学校？”张阎反问。
邹平指着他的鼻子，“你爸爸和王阅的爸爸害死了我爸爸，我早就想打你们了！”他冲上去一拳头砸向张阎的脸。
张阎敏捷地避开，挡在王阅前面。
王阅的小眉头皱了起来。
邹平的爸爸就是在王进和张强那场争执中意外身亡的村民邹开来。但说邹开来是王进和张强害死的纯属无稽之谈。邹开来人高马大，在村中是个厉害角色，村里抢水、分鱼时，从来不会落了下风。另外，他还有个毛病，喜欢挑事。村民们如果闹了什么矛盾，只要他在场，不挑拨两句就不舒坦，生怕事情闹不大。就连小孩玩游戏时因为谁不小心推了谁一把而打起来，邹开来看见了也要挑唆几句，别人闹得越厉害，他看得越高兴。村里就没人不知道他这毛病。因为这个毛病，邹开来还曾被镇上的混子打过，差点断了一条腿。邹开来之所以会死就是看见王进和张强打起来时激动得左窜右窜，嘴里劝着架，谁看不出他脸上的兴奋？但谁也没想到他会一不小心摔在那只耙子上。出事那天王阅在场，亲眼所见。看到的人也不止他一个。耙子是一个从田里回来的村民顺手靠在墙上放着的，在王进和张强打架其他人试图拉开他们的混乱中不知被谁碰倒。
邹平年幼丧父，是个可怜的孩子，但王阅也没打算承认他所说的话。
“你爸爸的死不关我爸爸和张阎爸爸的事！”
“对，”王明杰护着王阅和张阎，不让邹平靠近，“当时很多人都看到了，是你爸爸自己不小心才会——”顾及邹平也很可怜，他没说出“死”这个字。
邹平却更生气，把书包扔在地上，像一只发怒的小豹子一样冲过来，嘶吼道：“王明杰你让开！”
张阎抱着王阅，再次躲开。他倒是打得过邹平，但他是伪小孩，邹平是真正的小孩，他不可能和他计较。另外，邹家在村里的亲戚关系比他和王阅多，如果他真的打了邹平，可能会让他和王阅的处境在村里变得更艰难。
王阅也是这个意思，拍了拍张阎的背，“我们回家。”
张阎点点头，抱紧王阅，飞快地跑远。
等邹平追上他们，他们已经进了村，专挑有人的地方走，不管遇到谁，叔叔姨姨地叫着，特别礼貌。如果邹平还要动手，有目击者，他们也能占着理。
邹平的脚步慢了下来，转身跑掉时，回头瞪了他们一眼。小小年纪，瞪人的眼神已有几分让人心惊的狠戾。
王阅心头一跳，低声对张阎说道：“他肯定还会再找我们的麻烦。”
张阎嗯了一声，“出事那天是上学日，邹平并没有亲眼看见当时的情景，不知道是什么让
他认为他爸爸是我们的爸爸害死的。所以，我在想，邹家其他的人，尤其是邹开来的妻子会不会是和邹平同样的想法？”
王阅觉得他想的有点多，但又觉得不无道理，“你是说，有可能是邹开来的妻子在邹平面前提过他爸爸是我们俩的爸爸害死的？不一定是对邹平提，也可能是对其他人这么说的时候被邹平听到了。”
张阎并不是很担心，“先不管这些，兵来将挡，水来土掩。”
王阅点头，看来以后要避着邹平家的人，吃百家饭也要排除他家。
□作者闲话：
012章异能水的作用
王阅无意中发现张阎每天都起得很早跑步，便坚持要和张阎一起起床，跟着他锻炼身体。
张阎求之不得，每天早上都带着王阅到晒场上跑步。他跑五圈，王阅跑两圈，然后他会教王阅打两遍军体拳。村民们看不出他们的拳法是什么名堂，只当是胡乱打的，见多了逐渐见怪不怪。
跑完步回到家，张阎蒸鸡蛋羹，顺便烧热水。
王阅跑到两个笼子前观察那两只鸡。他发现左边的那只母鸡变化非常明显，个头比几天前大了一号，红褐色与黑色交杂的羽毛无比鲜亮，头顶的鸡冠也鲜红欲滴，连瓜子都更尖利。
母鸡受到惊吓，忽然站起来。王阅看到它的屁股下面躺着一只鸡蛋，粉色的蛋壳光滑如玉，个头抵得上鸭蛋。
王阅连忙去看右边的那只鸡，这是只公鸡，看不出任何变化。
“张阎，你快来！”
“怎么了？”张阎走过来。
王阅指着鸡笼，“这两只鸡分别喂的是什么水？”
张阎也注意到母鸡的变化，“母鸡是‘湖水’，公鸡是你水井里的。”担心被外人听出异常，两人约定了称呼张阎的异能水为“湖水”。
王阅既高兴又失望。高兴的是，张阎的异能水果然不是凡品；失望的是，他空间里的水只是普通的水。但他是个知足的人，失望只是几秒的功夫，能得到一个空间上天已经待他不薄了
张阎打开笼子把鸡蛋拿出来，“明天早上用这个鸡蛋做鸡蛋羹，如果味道比一般的鸡蛋更好的话——”
两人相视一眼，面有喜色，心照不宣。如果喝异能水的鸡下的蛋更美味，他们就可以用这些鸡蛋来致富。
张阎把两只鸡放了，拿起葫芦瓢去仓库里S了一把谷子，洒在长方形的鸡食槽里，添了一些异能水。
鸡蛋羹蒸好后，王阅拿了个小碗把鸡蛋羹分成两份。张阎把热水S到澡盆里，将昨晚积攒的异能水倒了一半进去，试了试水温。之前跑步，两人都出了一身热汗。
“为什么要兑湖水？”王阅不解地问。
张阎看了一眼他黑瘦的小脸，觉得异能水就算没有滋养作用也没有坏处，“还剩下半盆足够喂鸡了。”
谁问这个了？王阅瞟了他一眼，先去洗澡。等洗完澡出来，鸡蛋羹也不烫了，温度正好。
张阎三两口吃完鸡蛋羹后去洗了个战斗澡。
“今晚积攒的水如果有多余的，你不要又给我兑进洗澡水里，我用来浇菜。”王阅用不赞同的语气说道。
张阎随意地点点头，但晚上王阅洗澡时，他还是添了小半盆异能水进去。澡盆就放在院子里。
天还没黑，西边天空一片红彤彤的云霞。晚风悠悠吹过，槐树的叶子轻轻晃动，院子里十
分凉快。
王阅找出换洗的衣服放在小凳子上，左看右看。
“找什么？”张阎去收晾衣绳上晒干的衣服。
“我想先洗个头，洗脸架太高，弯着腰洗又不方便。”王阅一脸为难。
就王阅这小身板真弯着腰洗的话张阎还怕他会栽进盆里。他把叠好的衣服放在椅子上，搬了一个小凳子放在澡盆旁。
“我给你洗。”
“这不好吧？”王阅嘴里这么说着，手已经把干毛巾和肥皂都递给他。也许是因为已经相处过好几天，也许是因为两人是这个世界彼此唯一的联系，他现在对张阎并没有对老板的生疏,反而有些亲近。所以张阎说要给他洗头，他一点都没客气。
张阎挽起袖子，倒了一些水到脸盆里，坐在小凳子上，让王阅面朝上躺在他的双腿上。
“眼睛闭上。”
王阅依言合上眼，黑色的睫毛长又密，像两个小扇子一样。
张阎盯了几秒，先浇水把他的头发浸湿，然后打上肥皂，在整个脑袋上揉了揉，等到泡沬出来后，轻轻地抓弄。
他的动作很轻柔，头皮微微发痒，王阅舒服得全身放松下来，嘴角不由得翘起。
“你是不是在理发店偷师过？”
张阎拧了拧他的鼻子，留下两团泡沫，“别睁眼。”
小孩的头也没什么脏东西，抓弄揉搓两三分钟后，他又浇水冲洗。
林巧秀拿着衣服走进院门，看见这一幕，眼里浮出慈爱的笑意。
“洗头呢？”
张阎要起身，“巧秀婶。”
王阅也赶紧打招呼。
林巧秀制止张阎起身的动作，轻声细语地道：“都别起来，小心肥皂水进了眼睛。我就是过来看看，你们先忙。”她在一旁的靠背椅上坐下，因为身体不好，动作很慢，注视着张阎给王阅洗头，脸上一直含着笑。
给王阅洗完头发后，张阎用干毛巾裹着头搓几下头发就半干了。
王阅觉得脑袋上既清爽又轻松，不禁甩了甩脑袋。
可爱的模样让张阎和林巧秀都翘起了嘴角。
林巧秀抖开手中的衣服，说道：“这是我闲来没事给你们俩做的衣服，一人两套。你们试试看合不合身，如果不合适我再改。”
张阎推辞道：“巧秀婶，不用了，我们有衣服穿。”
林巧秀嗔怪地斜瞟他们，“你们俩还是小孩，想那么多做什么？大人给你们的，你们就收下。我家里也没有小孩，就算拿回去也是放在那里。再推辞，我可就生气了。快去试试。”
张阎只好作罢，和王阅进屋换衣服。两人的两套衣服都是背心配短裤，短袖配长裤。王阅的小背心胸口还绣着一只趴伏在地上的小老虎，短裤是齐膝盖的，左右各有两个大口袋。
看着两套衣服都很合身，林巧秀满意地点点头。
张阎说道：“巧秀婶的手艺很好，针脚细密，大小也正合适。”
“你们喜欢就好。”林巧秀听见他这么说很高兴，站起身，“等有空了我再给你们做两套。你们忙吧，烧火的时候小心些。如果有什么事就到隔壁叫你们大鹏叔。”
“谢谢巧秀婶！”王阅和张阎道了谢，将人送到门口。
“回去吧。”林巧秀摆摆手，进了家门。
王阅的洗澡水已经有些凉了，张阎给他兑了些热水。
洗完澡，王阅就把小背心和短裤当睡衣穿了。新衣服的布料十分柔软，穿着非常舒服，看得出林巧秀是花了心思的。
□作者闲话：
013章没钱交学杂费
“铃……”
星期五下午，放学铃声响起，邓老师一边收拾教案，一边说道：“同学们，这学期已经过了大半了，学杂费还没交的，回去和家长说说，星期一上学时一定要交上来。”
停顿了一下，她又说道：“家里实在有困难的同学，可以来找老师说，老师看看能不能想想办法。好了，放学。”她看了一眼张阎后，便离开了教室。
张阎突然想起来他的学杂费还没交，手指轻叩桌面，微微摇头。欠钱这种事对他来说还真是新奇的体验。
王阅注意到他的表情也明白是怎么回事了，问道：“你的学杂费没交？多少钱？”
张阎把书包收拾好，牵着他往外走，“120元。”
这钱对他们来说不是一个小数目，把两人所有的钱都拿出来才勉强够。但他们的钱肯定不能一下全部用掉，总要留一些备用。
“那怎么办？”虽然邓老师说可以找她，但王阅敢肯定，张阎不会找她。
“我先想想。”张阎看上去并不着急。
王阅没追问，一半心理是好奇张阎能不能想到办法在几天时间内赚到120元钱，另一半心理也想看张阎的笑话。
张阎看他扭过头用后脑勺对着他，不知为什么就有一种他一定在偷笑的感觉，想拍他的脑袋瓜，又怕把小孩拍傻了，巴掌轻轻落在小孩软乎乎的小屁股上。
王阅捂着小屁股瞪视他，又气又羞，小脸通红。他可是个成年人！
张阎暗笑，无视他怒视的眼神，拉着他走向校门。
王明杰、王丽丽几人和他们一起走。
“等等我们！”同村的几个学生快步追上他们。
“张阎，今天我们老师催我们交学杂费了，你们老师催了吗？你的交了吗？”牛建故意问。张阎家比他家还穷，几乎每个学期都拖欠学杂费。
牛建长得有点胖，因为脸太肥，显得眼睛很小。他身上穿的衣服洗得发白，裤子的两个膝盖和屁股上都有补丁，脚上军绿色的解放鞋黑得都洗不出来了。
王阅看了他一眼，对他的印象不深。
“没交。”张阎淡淡地说。
牛建脸上露出有点轻松的表情，“我也没交。不过我爸能和我大伯借钱，我大伯有钱。你呢？”
张阎看了他一眼，没理他。
牛建不满地轻哼一声，但也没说什么，和另外几个学生走到一起说着话。
王明杰犹豫了一会儿，对张阎说道：“要不回去后我和我爸说一声？”
张阎摇头，“不用，我自己想办法。”张家这么穷说来都是因为张强喜欢抽个烟，为人还豪气，动辄请朋友来家里吃个饭，所以家里才没有存下钱。但张阎觉得张强还是不错的，至少他没给唯一的儿子留下一屁股债。
王阅也不赞同找村长帮忙。日子还长着，他们不能现在就把村里人的一点情分磨光了。能
自己解决的问题还是自己解决。
回到村里，两人直接去村民家吃晚饭，吃过晚饭回家，王阅写几位老师给他留的作业，张阎烧水。
王阅朝他说道：“昨天洗过澡了，今天还洗？现在天气也不算热。”
张阎诧异地看了他一眼，似乎在说“难道以前你不是每天都洗澡”？前世，不管是天冷还是天热，他习惯了每天洗澡，突然让他不要洗，他很难接受。
王阅想了想也知道问题所在了，“要不，就只烧点水洗个脚。”
“洗澡。”张阎的语气不容商量。
王阅两只小手托着下巴，无所谓地道：“那就洗吧。虽然水不要钱，但咱们家里的柴就那么多。你自己考虑吧。”
张阎的动作一顿，看了看院子里的柴垛，柴禾还有不少，淡定下来。
“等要用完时再说。”
王阅无话可说，小手握着铅笔继续做5+6等于几之类的算术题。也是醉了。
不一会儿，水烧好了，张阎问他，“我先洗，还是你先洗？”
王阅头也不抬，“你洗吧，我等会儿只洗个脚就行了。”
张阎嘴角抽了抽，“不差你洗澡的水。”
“我知道。”王阅在作业本上8+9后面填上17，“我今天就不洗了。”
张阎好整以睱地看着他，“你自己洗，还是我帮你洗，二选一。”
王阅兀然抬起头看着他，他觉得再这么下去张阎就成了这个家的当家人了，所以强硬地道:“我今天不洗澡！”
“真的不洗？”张阎走过去，笑眯眯地揉揉他的小脑袋。
“你想怎么样？”王阅警觉的小眼神像听到动静后警惕的小松鼠，可爱极了。
张阎不紧不慢地往洗澡盆里添水，“既然你不选，我帮你选。我来给你洗，你想做什么继续做，我一定不会妨碍到你。”
王阅立马从椅子上跳下去，正色道：“刚才我只是和你开玩笑。现在天气这么热，怎么能不洗澡呢？洗澡不但可以清楚污垢，还能消除疲劳、舒筋活血、改善睡眠。所以，我们要将洗澡的传统发扬光大，不但要天天洗澡，还要洗得干干净净！”
张阎被他演讲式的发言逗乐了，“就你会贫。”
王阅洗澡的时候，他就在院子里做家庭作业。小学生的作业对他来说易如反掌，不用五分钟就把语文作业和数学作业写完。
等两人都洗漱完，太阳也落山了。
躺在床上后，王阅问张阎，“你想到怎么赚钱了吗？”
“还在想。”张阎帮他盖好被子，“不用你操心。睡吧。”
□作者闲话：
014章委屈
张阎躺在床上想怎么赚钱的时候，王阅也在想。在短短的两天里赚120元钱对他们来说很容易，但问题是，他们是两个小孩，很多办法放在他们身上会显得很可疑。
他对张阎说道：“不如卖鸡蛋？”
张阎望着房顶，并不见发愁的样子，不知心中是不是早有主意，“一个鸡蛋两角钱，卖600个鸡蛋才够。我们也没有那么多鸡蛋。”
“卖菜？”
“数量太少。”
“卖山货？”
“我只认识人参。有吗？”
王阅泄气地嘟囔，“干脆卖你……”
张阎扭头看去，小孩已经迷迷糊糊地睡着了。他小心地把人搂进怀里，小孩的脸颊在胸口蹭了蹭，软软的，微弱的呼吸轻轻地打在皮肤上，让他心里发痒，揉揉他的脑袋瓜，也合眼睡
去。
王阅睡饱了醒来，外面还不大亮，他以为自己已经起得够早，往旁边一看，张阎已经不在床上，穿好衣服走出房间，鸡蛋羹已煮好了，放在桌上，张阎正在院子里洗两人的衣服。
太阳即将出来，东方天空一片薄薄的白，而其余地方则依然是略显沉重的蓝色，闪烁的樊星依然可见，就像一副好看的水墨画。农家的人都习惯早起，远远近近的地方传出开门的声音，吆喝水牛出门的声音，鸡扑打着翅膀从鸡笼里出来的声音，狗汪汪的叫声，还有哪家的活泼大婶高歌的声音……整个村庄渐渐醒来。
王阅搬了一把小板凳放在水池边，再挤了牙膏过去坐下，大咧咧地叉开双腿，低着头刷牙，一边刷一边对张阎说道：“阎阎，我昨天想到一个好办法！”
张阎回头看了一眼，忍俊不禁。王阅豪放的姿势其实没什么不对，但由他这小不点做出来却显得十分好笑。
“什么好办法？”他继续将洗好的衣物过水。
王阅哼哼地笑两声不回答，继续刷牙，动作挺大，小身板无意识地一抖一抖，脑袋上翘起的几缕头发随之一晃一晃。张阎忍着笑移开视线，把衣物拧干，挂在晾衣绳上。
王阅刷完牙，浇水洗掉嘴边的泡沬后用毛巾擦了一把脸，走到他身边，“你先说你有没有想到什么好办法。”
张阎将他得意的眼神看在眼里，摇头，“没有。”
王阅用不可思议的眼神看着他，两秒后，换了个正常的眼神，但还是忍不住说道：“看，还是要靠我吧。”
“嗯，靠你。”张阎晾完了衣服，“一边跑步一边说？”
“走。”
王阅往门外走，被他拉住。
“脸洗了？没洗干净。”
王阅不在意地说道：“没洗。等跑步后一脸汗，还得再洗一遍。”
张阎不说什么，把人拉到水井边，打了一盆水，将毛巾浸湿后细心地把他的脸、脖子和手仔仔细细地洗干净。
王阅本来还不好意思，但张阎的动作太麻溜了，他还没来得及说什么，已经洗好了。
张阎在他翘起的头发上沾了一点水，将头发压了压，然后用梳子梳了几下。
“你说我这头发要不要剪一剪？”王阅摸着头发问。
张阎立马道：“不用，不算太长。”小孩一头软软的头发大概只有两厘米长，又细又软，蓬松松地趴在脑袋上，毛绒绒的，跟个洋娃娃似的，挺好看的。
王阅信以为真，不再说什么。
两人便去晒场跑步。
王阅一边跑一边把自己想到的办法说出来，“我的灵感是来自以前看的一个节目。我们可以用价值一元的东西和其他人换价值五元的东西，然后再用价值五元的东西去换价值十元的东西……直到换到价值100多的东西为止。然后再把它卖掉，我们就有钱了。”
张阎眼里精光乍闪乍逝，称赞道：“嗯，这个主意不错。”
王阅翘起嘴角，小腿倒腾得更快。
张阎看着他的背影，唇边笑意更深。他以前怎么没发现王阅这么可爱，不过现在发现了也不迟。
跑完后，两人和往常一样练了拳，回家洗脸，把鸡蛋羹吃掉。
张阎趁王阅不注意，回到房间里从抽屉里拿出几张纸找了一个地方藏起来。
又休息了一会儿，两人相携去村民家吃饭。
今天他们要蹭饭的地方是一户姓赵的村民，叫赵德旺，他媳妇叫孙春华。两人到的时候，孙春华正在院子里喂鸡。
王阅和张阎礼貌地叫人。
张阎说道：“婶子，我们来打扰了。我帮您吧。”
孙春华转过头看了他们一眼，皮笑肉不笑地说道：“来了啊，饭还得等一会儿。对不住了，我今天早饭做得有点晚。你们先坐会儿？”
这话哪里是真的在道歉，分明是在说他们来早了。
张阎神色不变，将王阅挡在身后，“我帮您喂鸡。”
孙春华躲开他的手，“不用，进屋坐吧。”
王阅看着张阎不算高大却让人很踏实的背影，心里突然十分难受。他倒是无所谓，但张阎两辈子加起来都没受过这种委屈吧。如果可以的话，他真想拉了张阎扭头就走。但是不行。不在孙春华家吃饭，那他们以后也不好在其他村民家继续吃饭。不然其他村民肯定有意见。但如果自己做饭吃，辛苦的还是张阎。他现在才四岁，还没有灶台高，能做什么？
他握住张阎的手，这一刻，无比清晰地认识到，只有他和张阎能相依为命。
张阎回了一个笑，赚钱的想法更加强烈。他不在意孙春华的讽刺，但他见不得王阅受委屈。只要有钱，他们可以在村里请一个老实的人专门给他们做饭。
王阅怀疑孙春华就是故意磨蹭，喂了鸡后，她就站在院子里做针线活儿，直到她儿子从屋里出来，不耐烦地催促，“妈，饭不是做好了吗？怎么还不开饭？”
孙春华面不改色，说道：“是做好了，但那米饭不得在锅里歇一歇才更好吃？”
孙春华的儿子赵小刚二十出头，没出去找事做，就在家里帮忙种田。说完他才看到王阅和张阎在，脚步尴尬地顿了顿，快步走过来拉王阅的手，笑着说道：“阅阅，阎阎，快进来坐。
王阅和张阎便顺着他进屋坐下。
赵德旺看见他们，点了一下头，没说什么。饭菜上桌后，王阅和张阎只把碗里的饭吃完就说吃饱了然后去把碗洗了，跟赵家人客气地告辞。
等他们离开后，赵小刚忍不住说道：“妈，你也真是的。他们两个小孩子能吃多少？你今天真有点过分了。”
孙春华把筷子一放，“我怎么过分了？我不是给他们盛了两大碗饭吗？”
赵小刚翻了一个白眼，“那也叫两大碗。还有，今天的菜比我们平时吃的还要差。我真不知道怎么说才好。”
孙春华又道：“请他们吃饭就不错了，难道我还得把他们像菩萨一样供起来？”
说完，她也不理会儿子，起身去厨房，不一会儿端了一碗腊肉炒豇豆出来。
赵小刚实在不知道说什么了。
赵德旺伸出筷子夹腊肉，“好了，都赶紧吃吧。春华，你给我倒杯酒。”
“一大早上就喝酒你也不嫌烧得慌。”孙春华埋怨着，脚步却没停，去给他拿酒去了。王阅和张阎走在乡村小道上，都沉默着，各自想着心思。
过了一会儿，张阎问王阅，“阅阅，吃饱了吗？”
王阅刚要点头，又摇头，”没吃饱，我们回家煮面条吃吧。“
张阎和他一起生活这么久，对他的饭量一清二楚，略一想就明白王阅是为了他说了谎，心里一暖，不由把人抱起来蹭了蹭他的脸颊，又亲了亲他的额头。
王阅捂住额头，呆呆地看着他。
张阎哈哈大笑，也不将他放下，迈着轻快的步伐向前走去，“走，我们回家煮面条。”王阅认真地想了想，决定看在今天他受了委屈的份上暂时不和他计较。
村里的一位大婶胳膊上挂着一个篮子迎面走来，看到王阅和张阎，加快步伐，神秘地低声说道：“你们今天是去孙春华家吃饭吧？是不是没吃饱？”
张阎道：“吃得很好。”
大婶眼神一飞，“你就别骗婶子了！孙春华是什么德行我还能不知道？走，你们跟我回家吃饭去，婶子保证让你们都吃得饱饱的。”
说着他就去拉张阎。
张阎连忙避开，“婶子，谢谢您。我和阅阅真的吃饱了，我们和其他人约好了一起去玩，就不耽误您了。”
说完，他赶紧走了。
那大神叫了两声没叫住，只好走了，路过孙春华家门口，哼了一声。
王阅和张阎回到家里，王阅去拿面条，张阎去生火。
煮面条不费事，水烧开后，把面条丟进去，等面条快熟了，打一个鸡蛋进去，用筷子搅散
后，加一点盐和油，再加一把葱花，再搅一下，香味就溢了出来。
张阎知道王阅吃不了太多，拿了一个小碗盛了一点面条给他，剩下的都盛在大碗里，他吃。虽然简单，但两人都吃得很香。
林巧秀看见隔壁的炊烟升起来有点奇怪。张阎每天做个鸡蛋羹的事她知道，但早上炊烟已经飘过一次，现在又飘了起来。在心里算了一下，得知王阅和张阎今天轮到去孙春华家吃饭，顿时什么都明白了，暗啐了一口。
“大鹏，你等会儿抽空去镇上割点新鲜的瘦肉回来。”
“好。怎么突然想起吃新鲜的肉来？家里不是还有一点腊肉？”
林巧秀朝隔壁努了一下下巴，“孙春华那个娘们还是那副德行！两个孩子肯定受委屈了，中午我们多做点饭，到时候把他们叫过来吃饭。”
蒋大鹏对她百依百顺，笑呵呵地道：“行。”
王阅和张阎还不知道有人在为他们操心，吃完饭收拾好，商量起赚钱的事。
王阅一本正经地说道：“这最初用来交换的东西一定不能太普通，最好是比较特别的，否则换不到太好的东西。”
张阎点头，“你有什么主意？”
王阅两只小手托着下巴，脸上的肉被挤到，显得胖嘟嘟的，“嗯……这个……”
张阎不由伸手捏捏，很满意，养了这么多天，总算把小孩养胖了些。
□作者闲话：
本文参赛了，眸眸求橄榄枝，求收藏，谢谢亲爱的们，爱你们。（f_>)
015章为了家主的地位！
王阅打掉他的手，皱起眉斜瞄他。张阎最近总喜欢对他动手动脚的，觉得他小好欺负是不是？
这副表情出现在小孩的脸上不但没有丝毫威慑力，反而显得十分可爱。张阎在心里笑，“没主意？”
“当然有！”王阅站起身，“我们去晒场。我会用麦秆编织各种各样的小东西。我现在手太小，不好编，我教你，你编好后我们拿去卖。”
用麦秆编织？张阎饶有兴致，也站起来。
两人去晒场上从自家的麦秆垛上抱回一捆麦秆，放到院子里，将院门插上后开始忙活。王阅先教张阎编了一个相对简单的小娃娃，确实简单，脑袋、脖子、躯体、胳膊和腿都被勾勒出来即可。
张阎觉得很有趣，“跟谁学的？”
“我爷爷。”王阅有些怀念，“他不但会用麦秆编，还会用竹篾编。记住了吗？你编一个给我看看。”
张阎点点头，拿起三根麦秆。他记忆力好，所以这对于他不是什么难事，分别用三根手指勾住，先绕再缠然后勾……手指数次翻转间，小人儿的外形渐渐显露出来。不过因为是第一次编，有些地方绷得紧，有些地方松，因此显得不够平整，但步骤是完全没错的。
“你学得真快。”王阅羡慕他的好脑筋，给他指点了几句。
张阎又编了一个，这一次则相当精致，用手一抚，光滑平整。
王阅说道：“接下来我们编一个复杂的。”
这一次张阎学得更快，只用了十分钟就将王阅教给他的研究透，自己也很满意，抬头问王阅，“怎么样？”
王阅似乎已经看到自己家主的地位将要不保，云淡风轻地说道：“还不错吧。”
张阎其实觉得自己编得很好，但听他这么说也不介意，“那就用这个换？”
王阅点点头，“就用它。”
张阎便让他去换衣服准备出门。
王阅推开他以前的房间的门，下意识抬头看了一眼，脚步顿了顿。那只大蜘蛛竟然还在。看着它硕大的黑色身体趴在那张和伞面差不多一样大的蜘蛛网上，他不禁有点担心那张网会不会承受不住它的重量，使它从上面摔下来，正好掉在他的脑袋上。
“阎阎，我们什么时候把这蜘蛛弄出去？”
张阎跟过来看了一眼。一开始没把它弄出去是怕王阅要回来一个人睡，现在倒是不用担心了，王阅这些日子已经习惯和他一起睡，还说他身上凉凉的，天气稍热的时候挨着很凉快。“我去拿个竹竿。”
这蜘蛛长这么大也不容易，两人都没想过把它弄死。
张阎在院子里找到一根竹竿，在竹竿上绑了一根长满叶子的树枝，往蜘蛛网上轻轻一转，就把整面蜘蛛网卷到树枝上，那只蜘蛛也因此转移。蜘蛛受了惊，猛然转过头。
王阅有点紧张，“快。”
张阎快步举着竹竿来到院子里，让树枝挨着大槐树。蜘蛛不紧不慢地爬到大槐树上不动弹
张阎把王阅衣柜里的衣服都把抱到他的房间里，将自己的衣柜分了一半给他。
王阅没说什么。张阎的房间窗户朝南，夏天住着更凉快。
张阎把家里的军用水壶洗干净，装满水，等路上渴了喝。
两人收拾好后拿着编织品出门，头上戴着刚才顺便用麦秆编的两个适合他们尺寸的草帽。张阎不时看一眼王阅，再次遗憾没有相机。
王阅一边精神抖擞地走着，一边欣赏路边的景色。他现在体质比刚穿越过来时强多了，但到底只有四岁，走了二十来分钟就两腿发酸，一看张阎，脸不红气不喘，气定神闲如闲庭散步一样。
他充满暗示地大声叹气，“唉，真怀念我的四轮车。”
张阎弯腰把他抱起来，非常轻松，呼吸都没有变一下。
王阅顿时轻松了，笑道：“原来两个轮的也能这么舒服。”
张阎拍了一下他软软的小屁屁。
离王阅和张阎不到一里远的地方出现两个戴着草帽的男人，也朝镇上的方向去。左边的男人叫钱虎，三十出头，一张脸平凡无奇，单眼皮下的小眼睛几近一条缝，让人很难看出里面的想法，暗黄色的脸上分布着五六个麻点，面无表情的样子显得十分深沉。右边的男人叫李栏，二十一二，脸上还残留着二分稚气，长得倒是很周正，眼神却飘忽不定，头发长得快到肩膀，不知多久没洗了，油光发亮。
“哥，那两个小孩就是王进和张强的儿子。”李栏小声对钱虎说，神情激动，“等了这么久终于等到他们单独出门了。”
钱虎凌厉地瞥了他一眼，一言不发，迈着稳健的步伐继续朝前走去。
李栏不敢再吱声，小跑着跟上。
王阅被张阎抱着走了很久，过意不去，“我下去走走。”
“不用，你不重。”怀中的小孩对现在的张阎来说根本没几两重。
王阅看他脸上一丝汗都没有，知道他不是客气，心中一动，“回去的时候我们从湖边走。
”
张阎点点头。
王阅把抱在怀中的军用水壶拧开，送到他嘴边，“喝不喝？”
张阎扶着水壶喝了一口水。
等他喝完，王阅也捧着水壶准备喝水。
张阎怕他呛到，停下脚步，等他喝过水后才继续迈步。
又走了近二十分钟，总算看到飘雨镇的影子。不用王阅催，张阎就加快了步伐。他以前跟着张强去过一次镇上，但记忆早已模糊，也希望能通过飘雨镇的情况对这个世界有更立体的认知。
十分钟后，王阅和张阎出现在飘雨镇。还算宽敞的马路边，最高的建筑物只有三四层，大部分房屋仍然是一层的红砖瓦房。骑着自行车的人在马路上来来往往，显得十分热闹，间或才
有两三辆小汽车或者货车呼啸而过。镇上人们的生活水平明显比村里高一个层次，从他们穿的衣服上就可以看出来，不但没有补丁，而且样式更新颖，偶尔还能看到一个烫了卷发的女人，这在这个时代是相当时髦的，走在街上百分百的回头率。
“去哪里？”张阎将王阅放在地上，一手牵着他，另一手插在裤袋里，一副都由王阅做主的表情。
来之前战意勃勃，此时，王阅却有点生怯，怎么想怎么觉得不靠谱。他们编的那个东西成本还不到一角钱，真能换到更贵的物品？而且，从一角钱到一百二十元，是1199角的距离，在这个年代来说距离太大了。
“怕了？”张阎故意问。
王阅抬起头斜瞅他，眼神一凛，心说，不让你知道知道我的厉害，你就不明白为什么家主是我而不是你！为了家主的地位，拼了！
他抬脚就朝前走去。
张阎体贴地配合他的步伐。
王阅一边走，一边观察路边的店铺，看到一间礼品店，走了进去。张阎当然跟着。
店主是一位三十出头的女人，穿着蓝底白花的碎花连衣裙，头发梳得很整齐，看到进来的是两个小孩收回视线突然又抬头看过去，目光落在两人的草帽上。草帽没什么稀奇的，但稀奇的是这两个草帽的尺寸明显是小孩戴的，市面上并没有人编来卖，所以她多看了两眼，对两个小孩笑了笑。
礼品店里的商品种类还比较多，有发夹、头绳、发箍、项链、手链、明信片、玩具车、玩具枪、水晶球、铅笔盒、存钱罐、水杯……
王阅看了张阎一眼，张阎含笑望着他。
王阅一咬牙，从书包里拿出张阎编的东西，走到比他还高的柜台前，踮起脚尖，“阿姨，我想卖掉这只船，您这里收吗？”
张阎一怔，还是没说话。
女店主一愣，看向王阅手里的东西，眼里闪过一抹赞赏，将东西接过去。
“哟，这只船怎么编的？编得这么精致。”
王阅甜甜一笑，“是我哥哥编的。您收吗？”
女店主为难地说道：“这……这只船确实很精致，只是这用麦秆编的东西不经放……”
王阅非常失望，突然明白为什么张阎自始至终都没有就这件事发表太多看法，估计他早就明白结果会是这样吧。
“喔，那就算了吧，谢谢阿姨。”
王阅正要将船收起来，女店主对他温和地一笑，再次开口了，“这样吧，阿姨用两元钱买下怎么样？我儿子一定会喜欢的。”
王阅一喜，连忙说道：“当然可以，谢谢阿姨！”
女店主抿嘴一笑，拿出两元钱来，“不客气。”她更多是看这小孩最多四岁口齿却这么伶俐觉得可爱才愿意花这个钱。
王阅把船递给她，收下钱，再次道了声谢，和张阎一起离开。
一出门，他对张阎说道：“我们再想其他办法。”
张阎不觉得意外，刚才王阅直接船卖掉他就猜到了。
王阅老实地说道：“我觉得用便宜的东西换贵的像是在乞讨。”一开始并不觉得，真的要换时才有这种感觉，很心虚。
张阎揉揉他的脑袋，再次把他抱起来，“难得来镇上，我们先到处逛逛。”
□作者闲话：
眸眸求收藏，求橄榄枝，（<_>)。
谢谢亲爱的们，挨个么么。
016章第一桶金：2元和200元
王阅想，张阎应该是要考察市场，以便寻找可以利用的机会，便点点头。
他被张阎抱着，视线比平常高，观察着飘雨镇，恍然发现飘雨镇是一个很美丽的小镇，建筑群虽然不整齐，但自有一种错落有致的美。镇上的人很喜欢种树，几乎所有可利用的角落都长着数人高的白杨树和槐树。风一吹，白杨树的树叶哗啦啦作响，夏天的感觉油然而生。整个小镇的红砖黑瓦白墙就掩映在一团团的绿云里，秀丽雅致。
飘雨镇不大，人口最多四五千，但麻雀虽小，五脏俱全。镇上，各种店铺——卖吃的、穿的、住的、用的、行的……应有尽有。
张阎依次逛了童装店、鞋店、食品店、自行车店、饭店……
逛了很久，王阅忍不住问他，“想到了吗？”
张阎问：“想什么？”
王阅无语地看着他，“难道你不是想考察市场？”
张阎说道：“不是，随便逛逛。”
王阅转过头不看他，“是我皇帝不急太监急！”
张阎调转方向往回走。
钱虎和李栏远远地跟在后面。
李栏擦了一把脸上的汗，看了看日头，又看了看钱虎，低声问道：“哥，我们什么时候动手？”
钱虎淡声说道：“如果你连这点耐性都没有，迟早别跟着我混。”
李栏吓了一跳，连忙说道：“哥，我知道了，我不催了。”
那边，张阎抱着王阅走进一间饭店。
饭店收拾得很干净，铺了地板砖。整个大厅摆放着二十多张餐桌，桌椅都是红木的，桌上的餐具摆得整整齐齐。还有楼梯通往二楼，这间饭店的规模不小，在镇上算是数一数二的。
服务员看到进来的是两个小孩，笑着问道：“你们俩是不是走错地方了？还是来找人的？
”
张阎对她说了声“不是”，走到柜台前，直接问戴着眼镜正在对账的年轻男人。
“打扰了。你是这里的老板吗？”
邹俊明听说话的声音是个小孩，没有理会，锁着眉头继续看账本。
张阎从口袋里掏出一张纸摆在账本上，挡住邹俊明看账本的视线。
邹俊明为惨淡的营业额烦着，正要骂人，被纸上的字吸引，《如何成为一间独一无二的饭店》，抬起头，一见是个小孩，吃了一惊，低头继续看了几行，神色更诧异，“这是哪儿来的?剩下的内容呢？”
张阎只道：“有兴趣吗？我需要钱。有兴趣的话我们可以继续谈；如果没兴趣的话，我打算去建国饭店碰碰运气。”
邹俊明被他的话逗得哭笑不得，饶有兴致地打量他。这小孩说话够直接，也够大胆。他朝张阎和王阅身后看了看，确实没有大人跟着，不禁对他们产生了浓烈的好奇心。
“这上面写的东西确实有点道理。只不过，就你们俩来卖这东西，你就不怕我直接抢？”
张阎点了点自己的脑袋，“剩下的内容都在这里，难道你打算直接把我的头割下来？”
邹俊明一乐，用开玩笑的语气说道：“那你说说，你打算卖多少钱？”
“200元。”张阎说道。
王阅安静地不吱声。
邹俊明直摇头，“小孩，我看你根本不知道200元是什么概念。我这店一个月也只能赚个五六百而已。”
王阅此时已大概明白张阎卖的是什么东西，闻言，煞有其事地点头，脆声脆气地说道：“看得出来。”
邹俊明被噎了一下，“……”这小东西说话怎么这么气人？
张阎唇角扬起，把纸从他手里抽回来，“耽误你的时间了。”
“五十块钱卖给我怎么样？”邹俊明有点不舍，追问一句。
张阎摆摆手，抱着王阅离开。
两人离开后，邹俊明心里七上八下，静不下来，总好像错过了什么一样。他在柜台后来回走了几步，叫来一个服务员，“你去看看他们是不是真的去建国饭店了。”
那服务员应了一声，快步跑出去。
邹俊明没心思再对账，一直在想建国饭店会不会花那笔钱。
大概过了半个小时，服务员总算回来了，脸上还挂着震惊的神色。
“老板，我躲在门口看了，他们真的去了建国饭店，我还亲眼看到何建国给了他们两百块钱！老板，他们卖的到底是什么？不就是一张纸吗？真那么值钱？”
“坏了！”邹建明猛一拍腿。
再说张阎，钱一到手抱着王阅钻入人流中，快速离开。他不了解何建国，也担心何建国在东西到手后会派人来拦他和王阅再把钱抢回去。
“两百块钱就这么到手了……”王阅不知道心里是高兴还是郁闷。同样是来赚钱，他赚了2元，张阎赚了200元，这对比不要太鲜明！
张阎低声说道：“我这样的办法以后不能再用，否则我们两人一定会引起其他人的注意。放在我们身上的目光越多，对于现在的我们来说越危险。”
王阅的表情也严肃了些，正色道：“你说的对。”他们的年纪是硬伤。如果他们有父母，还可以用父母打掩护，但他们没有。
“去添置一些日常用品我们就回去。”张阎抱着他往之前去过的童装店走去。
□作者闲话：
017章遇险
张阎拎起T恤配背带裤挂在一起的衣架问王阅，“阅阅，觉得这套衣服怎么样？”
这尺寸明显不适合张阎。王阅指着自己，“给我的？”
“对。”张阎拿着衣服在小孩身上比了比。
“咱们的钱要省着花。”王阅暗示道。说不定过段时间还得再交个什么费。难道再等到最后期限了再想办法？
“钱不是省出来的。”张阎不赞同。
店员在一旁听着两个不到十岁的小孩一本正经地讨论花钱的问题，一直在发笑。这小的估计最多四岁，斜着眼说要省着花钱的样子太让人喜欢了，让她几乎忍不住在他粉嘟嘟的小脸上捏一把。
张阎觉得小孩穿红色短袖搭配蓝色背带裤肯定好看，不再问王阅的意见，让店员把衣服包起来，习惯性地要拿钱包刷卡，想起穿越了，得用现金。
王阅赶紧踮起脚尖拦住他，问店员，“阿姨，多少钱？”他估计张阎的字典里根本没有“讨价还价”这个词儿。
店员笑眯眯的，“不贵，只要二十。小家伙，你穿这套衣服肯定好看，看你哥哥多疼你。
”
张阎点头，觉得确实不贵。
王阅白了他一眼，斩钉截铁地说道：“十块钱。行我们就买下来，不行我们也不耽误阿姨您的时间。”对半砍价还是他跟他的母亲学的。
张阎眨眼。
店员一愣，再次笑起来，没把他的话当真，而是对张阎说道：“小弟，这套衣服真的不贵。你看看这布料，非常柔软；再看看这做工，针脚细密又整齐。你弟弟穿上这套衣服一定比电视里的小孩还好看。”
张阎一笑，手指轻轻点点小孩软软的脸蛋，“我听他的。”
“不行就算了，我们再去别家看看。”王阅对这个时候的物价还没有全面的了解，心里也打鼓，假装要走。店员愿意卖他们就买，不愿意卖也无所谓。
万幸，店员果然把他们叫住了，一脸无奈地把以衣服装进袋子里递过去，“行，行。我看这小孩确实适合这套衣服，十块钱卖给你们得了。”
张阎惊奇地看了一眼王阅，“再给你挑双鞋。”
王阅立即说道：“我不要。”
张阎没理他，拿起一双鞋，直接上手把他脚上的鞋脱掉，让他试新鞋。他的眼光不错，看起来尺寸正合适。
“挤脚吗？”
王阅见无法阻止，只好摇摇头，“不挤。”
“这双鞋多少钱？”张阎这次想起问价钱了。
王阅不等店员说话，抢着说道：“我们在你的店里既买衣服又买鞋，一定要便宜些。”店员哭笑不得，都有点怕了这小孩了。
“行吧，这鞋我卖给别人是十块钱，你们要的话八块钱拿走。”
“五块。我们下次还来光顾。”王阅朝她伸出一个巴掌。小小的手五根短短的手指张开，尤其可爱。
张阎忍着笑，没说话。
店员叹了一口气，“好吧，那以后一定要再来照顾阿姨的生意啊。”
“一定。”王阅肯定地用力点头。
张阎掏钱付钱。
王阅得意地斜瞄他，走出店门后说道：“你会赚钱又怎么样？如果没有我会省钱，就等于你赚的钱要减半！”
“是，你说的有道理。”张阎敷衍一句，带着他走向不远处的一间百货商店。
“还要买什么？”王阅站着不动，开始担心他会把200元都花光。
张阎是行动派，轻松地把他抱起来走进商店，挑选了一个带绳子的可以背着的水杯和一个双肩小背包。经由王阅讨价还价，只花了十元拿下，水杯三元，小背包七元。
事到如今，王阅也不再阻止张阎，上下打量他。张阎身上穿的是林巧秀给他做的新衣服，但脚上的鞋却是旧的，是解放鞋，结实倒是结实，穿几年都穿不烂，就是透气性不好，穿久了烧脚。
“你也买一套衣服和一双鞋。”
“不用。”张阎不在意地说道，“我的衣服和鞋都够穿。”
“那我也不要，把这些都退了。”王阅从他身上往下溜，敏捷得像一只小猴。
张阎连忙抱紧他，“我买双鞋，衣服就不买了。”
王阅点点小脑袋，唇边露出一点满意的笑。他可是家主，难道还制不住张阎？
给张阎买了一双双星运动鞋后，两人准备打道回府。
李栏心说：你们终于买够了？逛了这么久你们不累，老子都累了。但他不敢再对钱虎抱怨。看着钱虎示意他上摩托车，连忙跳上去。
“哥，这俩小鬼买了不少东西，似乎不差钱啊。”
钱虎不以为然，“张强是个没成算的，但王进是勤快人，留下点钱不稀奇。”
“也是。”李栏便没有多想。
王阅和张阎两人手牵手离开飘雨镇，路过一个水果摊的时候奢侈了一把买了两个大红的苹果，一人一个。
“阎阎，以后我们也种几棵水果树。”王阅一边抱着苹果啃，一边说道。这时候的苹果真甜，天然可口，不像后世的水果，有些完全不甜，有些则是甜得不正常。
苹果对于王阅的脸来说有点大，不可避免的，果汁蹭到了他的脸蛋上，狼狈中带着几分憨
意，窓人疼。
张阎微微一笑，用手帕帮他擦脸。
正在这时，他莫名地感觉到一阵强烈的不安，就像一根针猛然在他的心上刺了一下。与此同时，他听到摩托车引擎的声响，声音越来越大，显然在急速靠近。
张阎心头一凛，猛然把苹果一扔，弯腰去抱王阅。
但是，已经晚了！
一辆摩托车风驰电掣地从他身边驶过，摩托车后座的人一把将王阅捞入怀中后，摩托车猛然扭头，朝飘雨镇的方向疾驰而去，只留下一阵热风席卷而过，灼得张阎钻心地疼，撒腿狂追
“阅阅！”
“张阎——”王阅奶声奶气的声音充满惊慌，很快被风吹散。
□作者闲话：
亲爱的们，晚安，挨个么么哒。（*_3)(?_*)
018章惊险
李栏紧紧箍住挣扎的王阅，回头往后看，张阎就像一只敏捷而迅猛的豹子紧紧地追在他们后面。他惊呼道：“哥，那小鬼一直跟在我们身后！”
钱虎诧异后，浑不在意地说道：“看不出他还挺能跑。但他再快还能快过摩托车？”更何况就算他真的追上他们又如何，难道还能从他们两个健壮的成年人手里把孩子抢回去？
张阎双眼紧紧地盯着摩托车，生怕一眨眼就失去它的踪迹。他的爆发力很强，两条腿就像弹簧一样，与摩托车只隔着50米左右的距离。但疾速奔跑也给他的身体带来了很大的压力，汗水不一会儿就流了一脸，如同被人从头顶泼了一盆水。
只是人力到底比不上摩托车，狂追了大概两里，张阎和摩托车的距离再次拉远。
张阎心跳极快，但并没有失去冷静，大脑反而十分清晰。只要进了镇子就好了，进了镇子人群的阻力会使摩托车速度减慢。
和他想到一起去的还有钱虎。他抢了孩子其实是不应该往人多的地方去的，人多容易惹人注意。但要想以最快的速度离开飘雨镇，穿过飘雨镇上国道是最快的办法。利用人群的掩护，他能轻易地离开。穷追不舍的张阎让他有些心烦，但仍然没有把他当做阻碍。
被李栏紧紧用手臂捆住的王阅已不再挣扎，他清晰地认识到，四岁的他根本不可能凭力气摆脱这个成年人。要想自救，必须智取。
从李栏胳膊和身躯之间的缝隙往后看，他看到张阎狂奔不停的身影，深深的感动和安定心中交替出现，夹杂其中的还有一丝丝的幸福。原来他也能被人如此地在意和重视。
张阎的嘴唇蠕动了一下，没有出声，但他看出来了，他叫的是“阅阅”。
钱虎将摩托车骑得飞快，一溜烟驶入飘雨镇后，转过拐角不见。
张阎心里慌了一瞬，跑动的速度更快，仿佛不知疲倦一样，路过的行人只感到一阵疾风扫过，回过头来，看到一个少年跑远，心里纳闷，这是在跑什么？
“帮我报警——我弟弟被人贩子抢走了——”
张阎一连喊了几遍，脚步不停，路过一间杂货店时顺手抄起一根竹竿。
路人看到他猛追在一辆摩托车后也反应过来，顿时沸腾起来。
国家刚实行计划生育没两年，家里已经有了小孩的就不能再生了，也就是说他们这辈子只能有一个孩子，孩子都是家里的宝贝。听说有人抢孩子这些做父母的还能不怒？不一会儿，街边就聚集了一大群人，商量着赶紧报警。
王阅没敢喊救命，他怕惹急了两个人贩子他们会用迷药把他迷晕了或者直接把他打晕了。如果他失去意识，情况会变得更加糟糕。只能看着张阎拼命地追，他心里更加难受，情不自禁地双眼丨需湿。张阎现在的体能是很强，但一直像百米冲刺一般疾奔，身体也会承受不住。他想喊一声让张阎不要再追，他会想办法逃回去，但又怕这一分开，两人再也没有机会重逢，张着嘴却说不出话。
李栏虽然纳闷这小孩怎么不哭不闹，但只当他吓到了，完全没有把他的沉默放在心上。
摩托车拐了一个弯，出了小镇，路上来往的车辆少了许多，路边一个行人也没有。
张阎知道不能再等了，忽然横穿国道在左侧追赶，猛然将竹竿朝摩托车投掷过去。竹竿不可思议地从摩托车的前轮里穿插而过，卡住轮毂，摩托车被迫地向前栽倒，几乎倒立在地面上
“啊——”李栏吓得大叫，潜意识伸手去抓前座的钱虎，松开了对王阅的钳制。
张阎喝道：“阅阅！”
王阅毫不犹豫地跳下去。这附近几乎没人，他知道张阎是让他利用空间躲避下降的冲力以免受伤。但他不打算冒险，求生的欲望使他反应极快，在空中双手抱头，蜷缩身体。
张阎看着他跌向地面，大脑一片空白，这一瞬间似乎想了很多，又似乎什么都没想，等到感觉到怀中充实而熟悉的份量才察觉到自己不知何时竟然出现在王阅正下方，刚好将他接了个满怀，两人在地上滚了几圈才停下。
钱虎的反应竟然也不慢，在摩托车彻底栽倒的最后一秒朝侧面扑出去，主动摔出去，落在地上，一声闷哼。
几乎是他落地的同时，摩托车前滚翻后重重地砸在地上，发出一声巨响，滑行出数米。
李栏因惯性而飞出去，摔倒在草丛里一动不动。
王阅被张阎紧紧地抱住躺在地上，感觉到张阎的身体烫得让人心惊，随即注意到他的衬衫早已汗湿，紧贴着皮肤。张阎急促的喘息在他头顶响着，如同老旧的风箱，急遽而大力的心跳就像锤子敲打在他的心上。他抬起头，看见汗水从张阎的发梢上滑下，发红的脸颊上全是汗，又顺着下巴低落在他的胳膊上，烫得他呼吸一紧。因为急促的呼吸，张阎的肩膀不自觉地上下耸动，王阅的心也跟着上上下下，飘忽不定。他不自觉地动了一下，张阎似乎受惊，手臂下意识收紧。王阅轻轻地唤了一声：“阎阎……”
“嗯？”张阎的眼珠先动了，松了松手臂，抱着王阅缓慢地起身。说是起身，他仍然坐在地上，失神的眼睛恢复神采，上下打量王阅，声音很冷静，“阅阅，有没有受伤？”
王阅懵懵地摇摇头，他到现在也没反应过来刚才张阎是怎么从几米外的地方出现在他下方并且正好准确地接住他。而且张阎将他整个人圈在怀中，他身上几乎感觉不到疼。
“你有没有受伤？”
张阎也摇摇头，小心地检查过小孩的胳膊腿后才真正放下心，依然搂着他不放，抬头看向不远处。
李栏不知是死是晕；钱虎应该是脚受伤了，试了半天也没爬起来，冷冷地盯着张阎的眼神十分可怖。
这时，一阵警笛声由远而近地响起。
钱虎强忍着疼痛快速站起身，一瘸一拐地向前跑去。
张阎脸色一沉。钱虎明显是记恨上他们了。如果这次让他跑了，他以后一定会想办法报复他们。
□作者闲话：
晚安，亲爱的们，挨个么么哒，好梦。（<_>)
019章相依
张阎试了一下，却没能站起。
王阅努力扶住他，额头上急出一层汗，“是不是用力过猛了？”
“没事。”张阎安抚他，明白是刚才的疾奔让他的双腿到了极限，短时间内怕是连路都走不了。他看着钱虎越来越远的背影却无能为力，只能安慰自己，钱虎最近几年应该是不敢出现的，而这几年时间足够他成长得强大。
王阅不做点什么过意不去，蹲在他跟前，努力地帮他按摩两条腿。以前中考考体育百米短跑他体会过这种感觉，张阎现在的感觉只会比那时更难受。
他的力气太小，说是按摩，还不如说是挠痒，并没有什么效果。张阎没有阻止他，专注地看着他认真的小脸，无声地长吐一口气。还好，他没有弄丢小孩。只要小孩还在身边，腿上的疼，背上的痛，逃跑的人贩子……都无关紧要了。
警车总算到了。后面还跟着八九个大人，男女都有，骑着自行车，两腿蹬得飞快，到了跟前，在警车旁停下，不知是来帮忙的，还是来看热闹的。
两个警察从破旧的车里下来，看了一眼翻倒的摩托车和躺在地上的李栏。年纪大些的警察去检查李栏的死活，发现还有气，先拷上再说，然后才检查他身上的伤，觉得问题不大，也不理会，由他继续躺着。
另外一人是一位年轻警察，跑到王阅和张阎跟前蹲下来，仔细地扫视他们，关心地问：“两位小朋友，被人贩子抢走的是不是你们？你们有没有受伤？”几年前镇上出过小孩子被人贩子偷了的大事，所以他对这件事非常重视。
骑着自行车来的一位大妈抢着接话，“警察同志，就是他们。这个当哥哥的刚才一直追在摩托车后面，跑得可快！”
年轻警察干笑一声，道了声谢，看着张阎，等他回答。
张阎说得条理分明，“是。我弟弟险些被两个男人抢走，其中一个在那边躺着。还有一个跑了，他受了伤，你们现在追应该还能追上。”
这位警察一听顿时一喜。他有理由怀疑几年前小孩被盗案也和这两人有关，如果真抓到了另外一个人，那就等于一下破了两件案子！
“队长，还有一个跑了，但应该跑不远。咱们赶紧追吧！”
年纪大些的警官也面有喜色，张张嘴准备说什么，又把话吞下去，转而说道：“那还等什么，上车！”最好的安排是把小刘留下照顾两个孩子和看管李栏，但抓到另外一人也是不少的功劳，如果他阻拦小刘，担心小刘以为他要独占功劳。所以他及时收住了话头。
年纪大些的警官还是靠谱的，走之前，拜托在场的老百姓帮忙照顾王阅和张阎以及看管李
栏。
这年代的人非常淳朴，而且发自内心地以助人为乐，都欣然地答应下来。
抢话的那位大妈热情地表示可以先用自行车带王阅和张阎回镇上，一直待在路边也不是事
张阎婉拒了，他想尽快知道这两个警察能不能找到跑掉的那个人。
大妈大概真是闲着没事，也不急，耐心地在一旁站着，问张阎和王阅有没有受伤，几岁了
，有没有上学，上几年级……
张阎已经很累了，王阅不想让他再应付人，抢着一一回答，不能回答的问题都含糊地带过
围观的人诧异不已，都觉得这小孩聪明，嘴皮子利索得，跟个小大人似的。
王阅怕他们的问题越来越多，答完后便故作害羞地躲在张阎后面，不再说话。
等了大概十多分钟，众人终于再次听到警笛声。
张阎也抬头望去。
等到警车驶近，两位警察下车后，他想问的问题被好奇的观众先一步问出来。他没有在意，他在意的是问题的答案。
“警察同志，抓到了吗？”
年轻警察一脸郁闷，说道：“没抓到，真气人！要么是被路过的车带走了，要么是被接应的人带走了。”
年纪大些的警察见过的事情多了，更淡定些。好歹抓到一个，肯定能问出不少东西。这对于十年八年难以碰到一个大案的飘雨镇来说也算不错了。
张阎很失望，但早已预估过最坏的情况，因此也不算难以接受，看了一眼王阅。这笔账他记下了，就算钱虎不报复他们，他也不会放过钱虎。他真的不敢想象，如果当时他没有接住王阅……
“先回派出所。”老警察说道。
王阅连忙说道：“警察叔叔，能不能让我哥哥坐你们的车回镇上？我哥哥一直追在摩托车后面现在站都站不起来。”
见过张阎狂追摩托车的人们也七嘴八舌地解释着张阎追逐的情况，对张阎是佩服的，也感慨着哥俩之间的感情。如果自家的孩子能有个这样的哥哥，他们做父母的能省一半心。
“行，来，上车。”老警察说着去抱张阎。
年轻警察连忙道：“队长，我来。”
张阎很别扭，但他确实没力气站起来，两条腿就像不是他自己的。他只能忍耐着，由年轻警察把他放进警车里。
王阅自然也跟着。
把李栏也塞进车里后，警车呜咽着驶向飘雨镇，直到派出所。
这一次，观众们是不许进去了。
王阅和张阎懂事地对他们道了谢，感谢他们帮忙报警。
老百姓们说着不用谢，乐呵呵地走了，帮了大忙是一回事，另一方面这也是不小的谈资，够他们聊几天了。
王阅和张阎被安排在接待室里，细心的文员女警还给他们倒了两杯水。李栏被带到了其他地方。
“你们还记得另外一个人长什么样吗？”刘警官不抱希望地问。
王阅和张阎这时候才知道年轻警察姓刘，老年警察姓王。
张阎直接说道：“我可以把他画下来。”
前世，他出生在名门世家，绘画、书法、音乐是必修课，不说要十分在行，起码要做到有五分擅长。此时，他无比庆幸当初学了绘画，人物素描对他来说易如反掌。
刘警官没把他的话当真，笑了一声，看王警官。
王警官也没走心，但派出所笔和纸还是有的，看在张阎为他弟弟几乎拼了命的份上，也得让张阎试一下，不能打击孩子想帮忙的积极性。
张阎无意解释，拿到纸和铅笔后，先在纸上花了一个圆圈。这个圆圈不说有多圆，但线条十分流畅，没有一丝停滞。接着，他在纸上飞快地勾画了几笔，人物的五官就出来了。
王警官和刘警官都愣了，眼神也认真了几分。
张阎又涂了几笔做了微调，然后将发型勾画出来涂黑，人物的长相就完全出来了。
“钱虎？”王警官盯着画，皱起眉。
刘警官好奇地问：“队长，你认识他？”
王警官哼了一声，“怎么不认识。这个钱虎是榆钱村的，从小就偷鸡摸狗，尽干混事，和榆钱村的村民扯皮扯过多少次了。我还以为他做的最坏的事顶多的小偷小摸，没想到现在竟然干起拐卖儿童的勾当！”
“能通缉他吗？”张阎问。
王警官诧异地看了他一眼。“你还知道通缉？”但他还是回答了张阎的问题，“等我们审问过另外一个人之后，确定了在逃的人是钱虎，可以发通缉令。只不过能不能抓到他就很难说了。说不定他现在早已逃出飘雨镇甚至飘雨县。”
张阎点头不语。
刘警官好奇的是另一件事，“张阎，你是怎么用竹竿拦下摩托车的？”当时在场的就三人,用竹竿拦摩托车的只可能是张阎。
张阎含糊地说道：“当时一着急就把竹竿扔了出去，没想到真的拦住了摩托车。”
刘警官并没有怀疑，他无论如何也想不到张阎真的能有那么大的力气和那么准的准头。
王警官道：“还没问你们是哪儿的人，家长呢？怎么就你们两人出门？”
“我没看好弟弟，父母知道了一定会怪我的，而且他们知道了肯定会担心。这件事就不用通知他们了。”张阎直接说道。
“这怎么能行？”王警官皱着眉。
这确实不合规矩，但这时期的法律还不健全，王警官不能强求一定要见到张阎和王阅的父母。张阎就是看准这一点才不想让王警官知道他和王阅更多的情况。万一王警官得知他和王阅都父母双亡出于好心要把他们送到孤儿院，那么事态将失去控制。方才他已经体会到普通老百姓的热心，这种情况并不是不可能出现的。
王阅也想到了这一点，拉了拉张阎的衣服，“你能自己走吗？”
张阎扶着椅子的扶手站起来，试了走了两步。双腿不像之前那样感觉不是自己的，又酸又软，但还是能走的。他不禁有些惊奇，想到他的异能，又淡定下来，大半是和异能脱不了关系的。
“我们回家。”张阎牵住王阅的手。
王阅伸手去扶他，却因为身高差距，无奈地放弃。
刘警官见状，不禁一笑，“这样吧，我送你们。”
张阎再次拒绝了，加快步伐，“不用，真的不用，多谢。”
通过今天的这一番交谈，王警官和刘警官很难把他当一般的小孩看待，不好坚持，看着他们离开。
王阅和张阎经历了身体和心理上的双重压力，猛然放松下来，只觉得又累又饿。唯一庆幸的是，尽管张阎一路追赶，他背上的背包始终没丢，里面的钱也还在。
两人在包子铺里买了两个包子，将就垫垫肚子，离开飘雨镇。
“你的腿真的没事？要不要去看看医生？”王阅不放心。
张阎肯定地说道：“真的没事，过几天就好了。”
王阅故意走得很慢，张阎也配合着他。
两道身影手牵着手，在路面上投下一长一短的影子。
已经是正午了，阳光炙热。远处农田里干活的人早已回家，四周很安静，连风声都没有。但两人都有一种宁静且安心的感觉，不紧不慢地朝家的方向走去。
□作者闲话：
晚安，挨个么。谢谢亲爱们的打赏和橄榄枝，好爱你们，（j_3_Wr&#10084;?
020章家庭新成员——大蜘蛛
王阅走了十几分钟就走不动了。而且正午到下午两点左右是一天中气温最高的时候，使得他更累，走两步就要擦擦汗，身上的衣服早就汗湿，脸蛋被烘得红彤彤的。他的脚步不自觉地慢下来。
张阎弯腰要抱他，被他避开。
“你不怕摔了我，我还怕呢。”王阅又用手帕抹了抹脸。
张阎摇了摇水壶，还有一些水。他倒了一些水将王阅的手帕淋湿，帮他擦一把脸，往前面看了一眼，路边有一棵粗大的槐树，落下大片的荫凉。
“我们到树下休息一会儿。”
王阅点点头，看了一眼他的腿，“腿感觉怎么样？”
“没问题。”张阎轻描淡写，把水壶送到他嘴边，示意他喝一口水。等王阅喝过后，他也灌了一大口。
走到树荫下后，两人直接坐在草地上。
这是一段上坡路，今天刚好有些风，沿着坡顶往下吹，些许凉爽总算能缓解一下暑气。
坐了一会儿后，两人继续出发。
一路上一个人都没碰到，更别说遇到顺路的车。两人只能走一会儿歇一会儿。一个多小时后终于看到熟悉的村庄，两人不约而同地松了一口气。
赵小刚踩着树荫往这边走来，远远地看见他们，加快步伐，有些责备地说道：“阎阎、阅阅，你们去哪儿了？我来叫你们吃饭来了好几次。”
张阎推开院门，牵着王阅进门，“进来再说吧。”
赵小刚疑惑地看着两人疲倦无力的样子，跟了进去。
王阅今天累惨了，不但两条腿酸软无力，脚底板也疼，在椅子上坐下就懒得动弹，也不想说话。
张阎打了一盆水放到他跟前，对赵小刚说道：“不好意思，我们不是故意不去吃饭的。我和阅阅去镇上买一些日常用品，我不小心受了伤，就回来晚了。”他挽起裤腿，两只膝盖都磨破了，渗出了血丝，比王阅当初的伤更严重。
王阅盯着伤口，眼神一变，“你怎么不告诉我？”
张阎不在意地对他摇摇头，“不严重。”
王阅拧着眉没说话。
赵小刚一看，关切地说道：“怎么这么不小心？你们俩在家里待着，我回去给你们找点药水，顺便把饭菜带过来。”
说完，他匆匆离开。
王阅马马虎虎地洗了脸后，走到张阎跟前，不悦地瞪了他一眼，将脸盆里的水倒掉，低声说：“弄点水。”
张阎明白他的意思，放出异能水。
王阅小心地帮他清洗伤口，想到上午经历的一切，还一阵心悸，不由说道：“往好的方面想，我们算是幸运的，我没有被人贩子带走，你的伤也不算太严重。这都是不幸中的大幸了。
”如果张阎没有在关键的时候爆发，摔断腿都有可能。
张阎只顾着凝视他，嗯了一声，没有多余的话。
“我把药拿来了。”赵小刚一手拿着药，一手拎着一个小篮子快步走进来。
他将王阅的动作看在眼里，在心里叹了一口气。都说穷人的孩子早当家，真是一点都不假。王阅现在才四岁就知道照顾人，实在让人心疼。他把篮子放到桌上后，蹲下去帮张阎擦药。
王阅饿得发慌，不由看向篮子。篮子里装着一个菜盘和两大碗米饭，菜盘左边是西红柿炒蛋，右边是青椒炒黄瓜。除此之外还有七八个鸡蛋。
“几个鸡蛋是生的，是我妈让我拿的，你们有时间就自己煮了吃。”赵小刚提到他的母亲，有些心虚。其实这几个鸡蛋是他偷偷拿的，孙春华根本不知道。
张阎看穿了他的心虚，“谢谢。不过鸡蛋就不用了，你一会儿拿回去，我们家里有。”
赵小刚眼一瞪，“既然拿来了，你们就收下，不收就是看不起我。”
这时，院门外传来一道声音。
“阅阅、阎阎。”林巧秀两手端着一个托盘走进来，笑着对王阅和张阎说道，“看见门开着我就自己进来了。”
赵小刚也在让她有些纳闷，走进堂屋后一眼看到张阎的两个膝盖都涂了黄色的药水，神色一紧。也没仔细看桌上到底放着什么，她顺手将篮子往里面推了一下，放下托盘，弯腰看张阎的伤口，“哎呀，这是怎么弄的？”
王阅和张阎乖巧地叫人，张阎把对赵小刚说的理由又说了一遍。
林巧秀庆幸地说道：“还好伤得不是太重，以后可要小心点。说起来，你们胆子也真是大，就两人跑镇上去了，也不怕出什么事。以后如果要买什么东西就跟我说，我让你们大鹏叔棒你们买或者陪你们去。”
张阎道了谢，下意识握紧王阅的手，这一次确实是他大意了。
赵小刚朝桌上看了一眼，脸刷的红了。今天本来就该他们家管王阅和张阎吃饭，他们家却只准备了西红柿炒蛋和青椒炒黄瓜；林巧秀给两个孩子送来的却是红烧鱼、肉片茄子和韭菜煎蛋，比他家的饭菜丰盛多了。
林巧秀这时才注意到桌上篮子里装的也是饭菜，一时不知说什么好。她没想到赵小刚也是来送饭的，两人撞到一起倒是让赵小刚尴尬了。
“那个……阎阎、阅阅，你们赶紧吃饭吧。我还有事先回去了。”赵小刚丢下一句话，只几步就出了院门。
林巧秀摸摸王阅的脑袋，轻声细语地说道：“本来想把你们叫到家里去吃的，不过我来了好几趟你们家里都没人，我和你们大鹏叔就先吃了。饿坏了吧？赶紧吃。吃完了也别洗碗，拿过去我洗。”
林巧秀离开后，王阅和张阎相视一眼，不禁都一笑。
张阎把饭菜都端出来摆在桌上，又端了一碗饭放到王阅跟前，“快吃。”
两人都饿坏了，不再说话，闷头大吃。
林巧秀的厨艺着实好，她送来的菜王阅吃了不少。但他的胃容量小，一碗饭吃了一半就饱了，肚子鼓鼓的。
王阅轻笑一声，加快进食的速度，将所有饭菜一扫而光后，把王阅剩下的半碗饭也吃了。王阅看得目瞪口呆，惊疑地看向他的肚子，那里很平坦，一点都没有鼓胀。
张阎倒是有一个猜测，“应该是我接住你的时候消耗了太多能量。”
王阅便明白了，“吃饱了吗？”
“饱了。”张阎把碗筷收拾到一起，准备去洗。
王阅拦住他，小手一挥，豪迈地说道：“坐着，我洗。”
张阎顺从地坐下，看着他坐在水井边洗碗。
王阅麻溜地把碗筷洗好分别放在托盘上和篮子里，对他说道：“我去还碗筷。”
张阎站起来，“我和你一起去。”
“不用。”王阅小心翼翼地托着托盘。
张阎直接把东西接过去，轻松地托着，“走吧。”
王阅估计他是被上午的事吓到了，不敢让他一个人出门，没有再拒绝。
还了蒋家的碗筷后，两人又去赵德旺家。
赵小刚看到他们，还有些尴尬。
“阎阎、阅阅，晚上我再给你们送饭。”
张阎自然又道谢。
屋里传出一声不陌生的冷哼，王阅和张阎都当作没听到。
回家后，两人烧水洗澡，去除一身的汗味后，舒服又清爽。
“睡午觉吗？”王阅一边问一边懒洋洋地爬到床上。
张阎应了一声，走进来。
王阅刚躺下又弹跳而起，惊疑地瞪着房梁，“我靠！”
张阎顺着他的视线望过去，一愣。房梁上挂着一个蜘蛛网，而上午被他们送走的那只大蜘蛛正安静地趴伏在网的正中央，两只黑豆子一般的小眼睛一动不动地注视着他们。
两人你看我，我看你。
“再弄出去。”王阅坚定地说道。
张阎去拿竹竿，故技重施，再次把蜘蛛转移出去。
两人刻意在槐树底下等了一会儿，不见蜘蛛有什么动静回屋午睡。两人都累得够呛，很快相继睡着。
王阅不知睡了多久，意识逐渐清醒，半睡半醒间似乎有一双眼睛在盯着他，立即睁开眼。张阎已经醒了，胸膛朝他侧躺着，一只胳膊撑着上半身，饶有兴致地望着屋顶。
王阅抬起头，不敢相信地揉揉眼睛。
那只蜘蛛竟然又回来了！
不仅如此，那蜘蛛网比之前看到的大了一圈。如果说之前是一把小伞，现在则变成了一把大伞。王阅不知是不是自己想多了，竟然觉得蜘蛛的神色透着一股挑衅，似乎在说：我还就在这儿定居了，你们能把我怎么着？怎么着？
“准备怎么办？”张阎笑着问王阅。
王阅一甩头，自己跳下床去拿竹竿。
张阎忍着笑，第三次将蜘蛛弄出去。
只是等到他们故意出去晃了一圈后回来发现蜘蛛依然挂在房梁上，就像从来没有离开，两人都无语了。
张阎用眼神询问王阅。
王阅看了看蜘蛛网，又低头看看他们的床，觉得万一蜘蛛垂直下落也不可能落在他们的床上，晃晃脑袋，“算了，看在它比我小的份上，我放它一马。”
张阎只担心蜘蛛有毒，“还是先问问村里的老人这蜘蛛有没有毒性。”如果没有毒性，留下来吃蚊虫也无妨。
□作者闲话：
【这几天眸眸有急事去武汉处理了，所以没有更新，实在抱歉。过几天眸眸还要去一趟武汉，但眸眸会尽量多存稿的。明天是发橄榄枝的日子喔，希望亲爱的们继续支持眸眸，爱你们。（3—)5r&#10084;?】
021章摘桑葚
王阅和张阎不知道该去向谁打听，便去向村里年纪最大的老人请教。老人们生活阅历丰富，见多识广，说不定会知道。最后，两人从村长的父亲也就是老村长那里得到了答案。这只蜘蛛通体都是黑色，就是农村常见的结网蜘蛛，有毒的可能性不大。如果蜘蛛的身体颜色是彩色的，那么极有可能具有毒性，一定要小心。
王阅和张阎便暂时将蜘蛛留在家里，等有机会找书查一查。
王阅的目光无意从角落存放鸡蛋的纸箱子上划过的时候，想起一件事，“阎阎，上次说要用大鸡蛋蒸鸡蛋羹试试味道的。”这段时间，纸箱子里已存了不少大鸡蛋。
张阎也想起了这件重要的事，“明天早上蒸。”
第二天一早，张阎果然用大鸡蛋做了鸡蛋羹，满满的一碗，表面如凝脂，轻轻一晃，像果冻一样颤动。金黄的颜色浸润了一层似有似无的浅红，香味浓郁，令人垂涎欲滴。
王阅尝了一口，双眼一亮，赞叹地“嗯”了一声，“口感滑腻，味道香醇。好吃！”
说着他又用调羹挖了满勺塞进嘴里，嘴角沾了一点而不自知。
张阎单臂支颔看着他，“慢点吃，没人和你抢。”
“你怎么不吃？”
桌上放着一只空碗和另一只调羹，王阅觉得把鸡蛋羹戳得乱七八糟很影响食欲，就没有分碗，拿起调羹塞进张阎手里，“快尝尝，特别好吃。我吃这边的，你吃另外一半。”
张阎顺从地舀了一勺入口，同样点头，“确实不错。”
两人合吃一碗，鸡蛋羹慢慢减少。
“是吧？”王阅满脸都是笑，得意的模样就像这鸡蛋是他发明的，“光是鸡蛋羹就这么好吃，做成咸鸡蛋、茶叶蛋、卤鸡蛋甚至是白水煮蛋味道肯定也不会差。以后我们家的鸡、鸭、猪都尽量用你的异能水喂养，田里的蔬菜也用异能水浇水。”
“我尽力。”张阎也很高兴，但没有失去冷静，“只是要注意限度，万一变化太明显会惹人怀疑。”
王阅点头道：“这是当然。”
半个月后，王阅家的鸡鸭体重都比以前增加了近二分之一，新鸡蛋和新鸭蛋的味道比一般的鸡蛋鸭蛋更加鲜美。家里的猪也肥硕了些，因为不能马上把猪杀了，暂时还不确定猪肉会有什么不同。
值得一提的是最先用来试验的那只母鸡，以前它的体重是三斤多，停止变化后，它的体重达到了五斤，个头几乎比其他的鸡大一倍。而且，它似乎变聪明了，看到陌生人从门口经过就会发出威胁一样的咕咕声，身体微微下蹲，翅膀稍展，就像随时准备攻击一样。不仅如此，王阅和张阎放学回家，它还会主动走上前迎接，颇有灵性。
所幸，村民们以前并没有留意过这只鸡，见到了也不稀奇，只当是吃得好，本来就是这么壮。
王阅空间里种的菜已长出二十几厘米高，这个速度比一般的蔬菜快两倍多，也是得益于异能水。因为张阎的异能水有限，王阅用井水稀释后，保证所有的菜苗能均沾。
确定了异能水对蔬菜同样有好处，王阅和张阎又靠人力把空间里其余的地都耕了，除了在
中间留了几条走道以及留下一块十平方米左右的空地备用，其余的地里全部种上蔬菜，包括黄瓜、韭菜、辣椒、西红柿、豇豆、丝瓜、苦瓜、葫芦等。王阅还玩似的种了二十几颗西瓜种子。现在种西瓜其实有些晚了，但有异能水，又或者是空间里的环境本来就优于外面，西瓜种子顺利地发芽，如今藤蔓已经有一米长，开着黄色的五瓣花。
另外，张阎在学校里的图书馆里查了书，确定蜘蛛是没有毒性的，就让它继续留在家里。还别说，有了它，家里没有蚊子了，王阅和张阎每天晚上都睡得很香。王阅还给蜘蛛起了个名字叫黑豆。
王阅和张阎的外表也发生了变化。以前的王阅又黑又瘦，现在的他，双眼闪亮有神，皮肤白晳，精致得像玉娃娃。张阎每天早上给他蒸个鸡蛋羹，从无例外，并且大多数村民给他们供饭时都比较大方，鸡蛋、鱼、肉给王阅补充了营养，小脸和小胳膊都胖乎乎，煞是可爱，如果再换身好点的衣服，不知道的人肯定以为他是城里的孩子。
张阎的变化也不小，虽然才九岁，已能预测出将来必然是个大帅哥，长而浓密的睫毛轻轻扇动时，一双漆黑的眼睛更显深邃迷人，高挺的鼻梁下，薄厚适中的双唇微微一勾时，连村里的大妈都忍不住常盯着他看。他的身体也抽条了，身高已有一米五，站在那里就像一棵挺拔而精神的小白杨。
这段时间，王阅一直跟着张阎一起上课。张阎的几个老师真心不错，见王阅从不在课堂上吵闹，就没有赶过他，偶尔有空就教他写字以及加减法，还经常给他留一些作业。
老师们觉得，或许是弟弟的聪明激励了张阎这个哥哥，张阎的作业准确率越来越高，进步飞速。由此，老师们对王阅更加喜爱。
哥俩吃过晚饭后的第一件事就是写作业。张阎还要把灶膛里点上火，烧一锅热水。农村的土灶说不好用也好用，火燃起来后，加几根木柴让它自己烧就行，等木柴烧完，锅里的水差不多也烧开了，装进两个热水瓶里，足够王阅和张阎洗澡用。
星期六不用上学，王阅和张阎还是起了大早锻炼身体。
去村民家吃过早饭后，刚回到家，一群小伙伴跑了过来。除了周识文、刘峰和贞贞，还有三个大些的孩子，十岁的周家伟，十一岁的周新荣和十一岁的周兰兰。周家伟个子比较高，但却很瘦，村里的大人小孩都更习惯叫他“排骨”；周新荣则是个小胖子，虽然胖，但身体非常灵活，他惹他爸妈生气后，他爸妈追着要打他从来追不上，他还能一边跑一边回头做鬼脸，这也算是村里的一道风景；周兰兰虽然是个女孩子，却是个女汉子，吵架、爬树、打架都不在话下，村里不少男孩子都怕她，但因为她比较大方，平常有什么好吃的都舍得分给其他人，也愿意带着比她小的孩子玩，所以大家还是喜欢和她一起。他们三人都是三年级，和张阎是同学。
“张阎，我们去摘桑葚！你去不去？”
摘桑葚！
王阅来了兴致，抢着说道：“去！”桑葚可是好东西，味道甜而不腻，十分可口。前世在大城市里生活，一斤桑葚最贵的时候能卖到二十块钱一斤，比肉都贵。
张阎也点头。
王阅太小，排骨他们并不乐意带他玩，但他们又喜欢和张阎玩，只好点点头。一群人又一起跑向村外，每人手里都拿着小篮子、塑料袋或者大瓷碗什么的用来装桑葚。
王阅去厨房拿了个小号的果蔬篮，塑料的，大红色，只比篮球略大一点。
桑葚不是什么稀罕的水果，果木比较耐活，在村里的山坡上，池塘边，田埂旁都有。光是王阅记得的就有十几棵，最大的一棵桑树在村西的大池塘边。这棵树有成年人的大腿粗，每年都硕果累累。它旁边还有一棵较矮的，两棵树几乎紧挨着。矮树分支比较多，正好给大桑树提供了一个攀爬的台阶，村里的孩子摘桑葚都喜欢先来这里。
池塘边有一块很大的石板，村里的媳妇们经常在这里捶洗衣物。两颗桑树就在石板五六米远的地方。
王阅和张阎跟着其他人来到池塘边，看到地上落了不少熟透的桑葚，还有一些落在池塘里，漂浮在水面上，泡久了已经发胀，随水波摇荡。抬头望去，枝桠上紫得发黑的桑葚簇拥在一起，小的和玻璃珠差不多大，大的比成人的一截手指还长，一片又一片，令人垂涎欲滴。
王阅不禁吞了吞口水。尽管他心理年龄是成人，但桑葚对他仍然极具诱惑。
大人们是不允许小孩子用竹竿敲打树上的果实的，据说那样果树容易“疯掉”。“疯掉”是本地的方言，就是说来年果树的果实会大大减少，甚至不再结果子。
排骨把手里的大碗塞给石头，说了一句“我先上”，双手抓住矮桑树的枝桠，两腿往上一抬，抢先攀上去。他瞧不上小树上的桑葚，往前一跨就站在了大桑树的分支上，接着如同灵猴一样往上爬。
路过的村民看到他们，提醒他们小心不要掉在水里，但不会责备什么。乡下的孩子都皮实，上树掏个鸟蛋，摘个果子，没什么大不了的。最主要的是，这里就是村口，后面不到十米就是一排民居。就算有孩子不小心掉进水里，大人们听到动静也会来帮忙。而且小孩子们经常被大人耳提面命，都很小心，大孩子不用大人交代就会主动看顾年纪小的孩子。村民们还是比较放心的。
“石头，我来摇，你赶紧捡。”排骨在上面喊，接着使劲摇晃树枝，成熟的桑葚小冰雹一样簌簌落下。
“知道了！”石头把大碗放在地上，两手飞快地捡拾着，生怕比别人慢一步。
其他孩子赶紧也往自己带的容器里面捡。
“石头，你别光顾着自己，给阅阅、刘峰和贞贞留一点！”周兰兰轻轻地踹了周识文一下，警告地瞪了他一眼，也敏捷地爬上树。她脖子上挂着的用绳子绑着的塑料袋显示出重要作用，她只需要一只手稳住身体，另一只手麻利地摘下成熟的桑葚往袋子里装，不一会儿就摘了满满一袋子。
王阅把带来的果蔬篮当帽子一样扣在脑袋上，仰着小脑袋，眼巴巴地看着树上的桑葚越来越少，脸上不禁露出失望的神色。小树上的桑葚之前就被摘过一部分，并不多，被周兰兰一摘，剩下的更少了。而大树上的桑葚虽然多，但更多是在树顶，很难采摘。他一个大人也不好去和其他小孩抢着捡地上的。
张阎看着他可爱的模样，唇角微微勾起，再次遗憾没有相机，也没有智能手机，不能拍照。他抬头看着大桑树树顶，若有所思。
“哎，你们俩差不多得了，我和张阎还没摘呢！”小胖子急了，不满地喊道。如果不是因为小树可能承受不了他和周兰兰的重量，他早就也爬上小树了。
排骨和周兰兰很爽快，没说什么，一前一后下来。
小胖子正准备上树，一道影子从他身后闪出。
王阅眨眨眼，摸摸脑袋——篮子没了。定睛一看，张阎已经爬到树上，只用一只手攀爬，另外一手拿着篮子，到了大树上后，继续往上爬，看上去十分轻松，树顶被压得摇晃起来。王阅看得心惊，扬声喊道：“张阎，你爬得太高了！”
张阎淡定的声音从树上传下来，“不用担心，没事。”
“好厉害！”排骨一脸佩服的神情。换成他，他是不敢爬那么高的。
“危险动作，切勿模仿！”王阅警告的目光在排骨几人脸上溜了一圈。
排骨和周兰兰嗤地笑了一声。
周兰兰用指头轻轻地戳了一下王阅的脸蛋，“人小鬼大！”
张阎只摘高处的，小胖子在下面也摘了不少。
张阎在树上待了十分钟左右，将果蔬篮里堆得满满的才麻溜地滑下来。
篮子里的桑葚不但都是熟的，而且个大饱满，其他孩子看着都很羡慕。
张阎把篮子塞进王阅怀里。
王阅大方地抓了几把分给几个小孩。他的手小，其实也没分出去多少，但大家都很高兴。“我们去王阅家洗吧。”小胖子提议。
一群人浩浩荡荡地往王阅家走去。
□作者闲话：
抱歉，好几天没更了。Att)/~~
022章到县城
这些桑树是野生，没有打过农药，用井水冲洗三四遍就干净了，尝一个，甜滋滋。井水本来就是凉的，桑葚洗过后，味道更冰爽。
一群小伙伴们坐在椅子上，嘴巴嚼啊嚼的，顾不上说话，均是一脸满足，看见其他人的嘴巴被染成紫色，哈哈大笑。
阳光洒在脸上，并不灼热，一阵阵风吹来，无比惬意。
王阅吃着桑葚，一双清澈的大眼睛滴溜溜地转。
近中午，小伙伴们纷纷告辞回家吃午饭。
张阎这才问王阅，“刚才在想什么？”
“我在想，我们也许能把桑葚拿到县城里卖。”王阅觉得成长的时间太漫长了，等不及长大，迫切地想要赚钱。村里的桑葚除了小孩们摘了吃，其余的要么是被鸟吃了要么就是熟透了自然掉落，实在太浪费。
“村里的桑树是全村人共有的，你们凭什么把桑葚拿去卖？”一道声音不客气地在院门外
响起。
邹平的身影从院墙后闪出，堵在院门口，面无表情，阴冷的目光让王阅非常吃惊。邹平才多大就有这样的眼神，将来恐怕不是简单的角色。
“不卖就不卖吧。”王阅虽然看不惯邹平，但邹平说的也有几分道理，是以无所谓地回了
一句。
邹平以为王阅怕了他，眉宇间闪过一抹得色，轻蔑地看着王阅，正要再撂两句狠话，突然感觉到一道锐利的目光落在他身上。他转头一看，张阎正看着他，虽然神色平淡，那双漆黑的眼睛却透出慑人的锋芒，对上他的目光后，微微挑起嘴角一笑，似乎无害。
邹平哆嗦了一下，又觉得被张阎吓到很没面子，狠狠地瞪他一眼后，头颅高昂，扬长而去
“阅阅，以后不要单独和他在一起。”张阎提醒王阅，心里已把邹平列为重点防范对象之一。小孩子没有理智可言，他担心邹平哪天发神经对王阅使坏。
王阅点头，小声道：“等天黑了，我们去找一棵桑树种在空间里。”
张阎答应了，心里暗叹。他知道王阅的想法，只是，年纪小是硬伤。他们没有任何可以依靠的人，做事必须三思而后行，否则，一旦出事，没有任何人可以帮他们。
进入七月份，张阎不让王阅再和他一起上学。天气越来越热，他怕王阅中暑。另外，小学马上就要期末考试了。
王阅没有坚持，在家里照顾蔬菜。空间里的蔬菜早已长大，红艳艳的西红柿、翠绿的辣椒、细长的豇豆等硕果累累，无比喜人。空间真是个大宝贝，摘下来的蔬菜放在里面还能保鲜。他和张阎在家试吃过这些蔬菜，味道比一般的蔬菜鲜美两倍不止，就比如说黄瓜，清脆甘甜，只简单地凉拌一下也十分可口。
王阅只等着放暑假后和张阎去县城里卖菜。空闲时间他就看张阎以前的课本，还打着张阎的名号从村里的大孩子那里借来了四年级、五年级和六年级的所有课本，时不时地当着村民们的面看书写字，逐步给他们留下聪明好学的印象。
七月十日，张阎考试结束。
当天晚上吃过晚饭，两人进入空间采摘蔬菜。茎叶类蔬菜比如韭菜、空心菜、苋菜和果实类的蔬菜比如豇豆、西红柿、茄子和辣椒等分开装在不同的箩筐里。王阅还摘了个大西瓜，卖菜的时候解渴。
收拾好后，两人早早地睡了。
第二天，两人五点多就起床，穿上新衣服，先去村长家和村长打招呼。张阎谎称他的班主任邀请他和王阅去县城，班主任会在镇上接他们，还拜托村长帮忙照顾家里的鸡鸭等。
村长早就听儿子说他们的班主任对张阎和王阅很好，没有怀疑，主要是他根本想不到张阎会骗他，只是担心两个孩子单独出门不安全。
张阎再三保证，村长才放了心，送王阅和张阎到大路边，有其他村的拖拉机到镇上去办事，经过这里，张阎和王阅便坐拖拉机搭顺风车。
拖拉机轰隆隆作响，车头冒出滚滚黑烟。
出村的路是土路。每次下雨后，都会被车轮碾压出坑，路被晒干后，坑也留了下来，虽然铺了细沙，但仍然很不平坦。拖拉机一蹦一蹦的，人坐在上面颠得慌。
为免王阅的小身板被颠出去，张阎抱着王阅，一手紧紧地抓着驾驶座的靠背。
王阅坐在张阎怀中，头顶刚到他的下巴，看着路旁的树飞快地倒退，他不得不承认，在张
阎怀中还挺有安全感的，但也有些别扭，便嘴上找痛快，“现在你保护我，等你老了我保护你
”

张阎一头黑线，说得好像他比王阅大十几二十岁似的。
王阅扭过头偷笑。
半个多小时后，拖拉机到了镇上。
张阎向师傅道了谢，牵着王阅来到一间早点铺。
“阅阅，想吃什么？”
热腾腾的包子，饺子，油条，煎饼，豆浆……香味都很诱人。这个时候还没有地沟油这种强悍的存在，这些香味能让人流口水。
“小笼包。”王阅眼馋地说道。
张阎花了两块钱买了两屉小笼包，一共二十四个，又花了两角钱买了两份粉条汤。粉条汤装在一次性塑料杯里，是用封杯机封好的，配有吸管。
小笼包和粉条汤都装在塑料袋里，张阎一手拎着塑料袋，另一手牵着王阅，到起始站搭乘飘雨镇到飘雨县的班车。为免在镇上碰到熟人，两人要去县城里卖菜。
车票是五角钱，王阅还小，不需要买票。
人不多，但半路上还会有人上车，到那时一定会很拥挤，张阎还是抱着王阅坐在腿上。班车既破旧又闷热，出发后才凉快些。
王阅一边看窗外的景色，一边吃小笼包，张阎给他拿着粉条汤，他不时吸上一口。
其他乘客看着这哥俩有爱的一幕，脸上露出会心的笑意。
“阎阎，那儿还有两元钱抽小轿车！”王阅有些激动。前世他很小的时候跟着父母上街见过类似的场景，两块钱买一张可以刮的彩票，特等奖小轿车，一等奖彩电，二等奖洗衣机，三
等奖自行车……还有很多小奖，毛巾、洗衣粉、牙膏什么的……如果有人抽中小轿车，不仅当场兑奖，还会燃放鞭炮，十分喜庆。如今再见到这样的情景，王阅难免有些世事无常的感慨，但心底却是平静的，今生是新的人生，前世种种经历即使再绚烂也只是回忆而已。
张阎前世出生在豪门，和一般老百姓生活在不同的层面，从没有见过这样的抽奖活动，不理解王阅的感慨，只以为他也想试试运气，说道：“回来的时候再去看。”
王阅点点头，吃了六个小笼包就饱了，继续趴在窗边看了一会儿，头有点晕晕的，忙把脑袋缩回来。
他一皱眉头，张阎就注意到了，低声问：“怎么了？”
“有点恶心。”王阅软软地靠在他身上。
“晕车？”张阎的眉头也皱了起来，他没有考虑到这一点，没有买晕车药。他揉着小孩的胃，“很难受？”
王阅脑袋发闷，胃里也直犯恶心，一动也不想动。
“坚持一会儿。”张阎把人搂紧，让他趴在胸口，“下一站就下车给你买晕车药。”
“不用，我睡一会儿就好了。”王阅不想太麻烦，闭上眼，在汽车的摇晃中昏昏沉沉地睡着。
张阎只好作罢，只是手仍然轻轻地揉着小孩的胃。
班车走走停停，王阅睡得并不安稳，近一个小时后汽车再次停下来，司机大声喊道：“终点站到了。”
王阅睁开眼从张阎身上跳下去，“没事了。”
张阎看他精神多了，这才放了心，一起下车。
飘雨县比飘雨镇繁华多了，六七层高的建筑随处可见，连马路都比乡镇更平坦、更宽阔，车来人往，川流不息。县城里的人穿着也更时尚。穿着西服的男人夹着公文包，步伐匆匆；长发飘飘的女孩上面穿着花衬衣，下面穿着修身的健美裤，回头率百分之百；还有烫着卷发的中年妇女牵着狗沿着人行道慢悠悠地走……
两人打听到菜市场的位置找过去。
菜市场在一条内城河边，河两岸都是小商铺，每个店面只有七八平米，但生意仍然红火得很，有卖早点的——煎包、馒头、热干面、汤面、炒河粉、炒粉丝、炸油条等香味缠绕；还有卖水果的，卖猪肉的，卖卤菜的，卖活鸡的，卖鱼的……菜贩子的小摊在店铺前排成两排，只在中间留着一条过道。家庭主妇们还有老爷子老太太们拎着菜篮子和摊贩主讨价还价，暄嚣无比。
买菜的人挤人，还有人推着自行车，十分拥挤。张阎直接把王阅抱起来，三十斤的重量对他来说不算什么。
“先打听行情。”王阅说道。
张阎点点头，顺着人流往前走，询问摊主各种蔬菜的价格，心里大概有谱。找了个偏僻无人的小巷，王阅将四筐蔬菜从空间里运出来。这年代不像后世到处都是电子眼，不用担心暴露
“我在这儿等着，你先拖两筐过去。”王阅说道。
张阎没同意，坚持让王阅和他一起。菜丟了也就丢了，小孩不能丟。
王阅想起上次的事，也不敢大意，便抱着两个小板凳跟上。他背上还背着个小书包，里面装的都是一角钱的硬币和分币，是还没放暑假时他和张阎特意在学校的小卖部里换的。
另外两筐菜暂时留在原地。
□作者闲话：
023章赚钱了
张阎拖着两筐蔬菜找到合适的摆摊位置后，请旁边卖鸡蛋的大妈帮忙看顾一下王阅。巧得很，这大妈刚好和张阎同姓。
张阎快速跑回去运另外两筐。
张大妈觉得他们的蔬菜十分水灵，正赞叹着，看见张阎回来了，奇道：“小孩，就你们俩来卖菜？”
张阎面不改色地说道：“放暑假了，父母希望我能锻炼自己的能力，我就带着弟弟来卖菜。他们在我小姨家等着，我小姨就住在这附近。”
张大妈表扬道：“你爸妈还真有想法，你也很勇敢。”
“谢谢。”张阎把箩筐里的蛇皮袋拿出来铺在地上，将各种蔬菜分类摆好。王阅也帮忙。
张大妈看着王阅感叹，“如果我孙子也有你们这么懂事就好了。”
张阎笑笑，在从硬纸盒上撕下来的纸片上写上各种蔬菜的价格。
辣椒四角五，茄子五角，黄瓜五角，西红柿四角五，韭菜八角…
张大妈提醒道：“小孩，你这价格比其他人的都贵啊。”
张阎点头，“是比其他人的贵，但我们的蔬菜味道好。”
张大妈笑了笑，没说什么。这些蔬菜的卖相是不错，但几乎都贵了两三角钱，恐怕会买的人不多。两三角钱都可以多买一斤菜了。
王阅和张阎坐在板凳上，等着客人上门。
水灵灵的蔬菜确实吸引了很多人，但一看纸片上写的价钱又离开了。近半个小时，王阅和张阎只卖出几斤黄瓜和几斤韭菜。
“这样下去不行。”王阅的小脸很严肃。
张阎么说话，心里明白自己过于乐观了。
张大妈劝道：“还是把价钱降下来吧，如果你们明天还来卖的话，再把价钱涨起来。买过的人如果觉得你们的菜确实好吃，明天肯定还会继续买。”
大妈说得有道理，但王阅不太乐意。这些蔬菜可是空间出品，能潜移默化地改善体质的，贱卖的话不划算。他的目光落在大西瓜上，灵机一动。
“阎阎，把西瓜切了。”
张阎眼神一闪，拿出水果刀，先将西瓜切成两半，露出鲜红的瓤，再从其中一半上切下两块大的，递给左边的张大妈和右边同样是卖蔬菜的刘大叔，请他们多关照。
张大妈尝了一口西瓜，双眼一亮，赞不绝口，“这西瓜好吃！沙瓤的，太甜了，从来没吃过这么甜的西瓜！”
右边的刘大叔也连连点头，“确实好吃。”
张阎继续将剩下的切成数十片小块的。
“爷爷奶奶伯伯婶婶叔叔阿姨哥哥姐姐，好吃的西瓜免费品尝，甘甜可口，先到先得！”王阅张口就喊，稚嫩的童音脆生生的，引起路人的注意。
张阎勾唇笑了笑。
他切的西瓜每片只有两厘米左右的厚度，最多两口就能吃完，但切出来的形状好看，很快
吸引了不少人。
王阅和张阎将西瓜一一分给围过来的人，所有人都承认确实很甜。
张阎说道：“我们家的西瓜和蔬菜都是爷爷奶奶精心种植的，蔬菜也很好吃。明天我们还在这里卖菜，如果您今天买了觉得不好吃，明天可以把钱退给你们。”
不得不说，西瓜绝妙的口感拉拢了不少客人。基本上尝了西瓜的人都对这里的蔬菜产生了兴趣。而且县城里的人都有钱，大多数人并不在乎那一角两角的，很多人抱着试试看的心理买上一些。
“给我来一斤辣椒。”
“我要两个大茄子。”
“我要两斤黄瓜！”
张阎过秤，王阅收钱找钱。
客人们看得惊奇不已。
有人问王阅，“小家伙，看你最多四岁就会算账了？”
王阅笑眯眯地道：“会。如果我多找了，您别吱声；如果我少找了，双倍赔偿。”
众人都被他逗笑了，“哟，这小嘴厉害的！”
一般人都喜欢凑热闹，这边围了一大圈人，吸引了更多的人前来。小摊前的人越来越多。虽然准备了小板凳，但王阅和张阎忙得根本没时间坐。即使他们现在身体很好，也渐渐感觉到累，但看到竹筐里的菜渐渐变少，两人脸上都带着笑。
小摊的生意带动得张大妈和刘大叔的鸡蛋和蔬菜也卖得很快，两人笑得合不拢嘴。
其他卖菜的摊主只能羡慕地看着他们。
当蔬菜只剩下四个大西红柿时，王阅示意张阎收摊，把四个大西红柿分给张大妈和刘大叔
张大妈和刘大叔暗赞小孩会做人。这一片地方卖菜的人多，竞争激烈，平常鸡蛋蔬菜都不会卖这么快，今天这事严格说起来还是他们沾了两个小孩的光，应该是他们感谢这两个小孩才
对。
王阅一屁股坐在小板凳上，敲打着发酸的腿。
张大妈觉得这小娃娃懂事极了，看得十分喜爱，笑呵呵地道：“小家伙，累吧？明天还来帮你哥哥吗？”
王阅毫不犹豫地道：“还来。”
“你可有个好弟弟。”张大妈对张阎夸道。
张阎微笑着点头，蹲下帮王阅捏腿，“阅阅很乖。”
王阅面不改色，一副宠辱不惊的模样。
张大妈看得更乐。
刘大叔建议，“你们那西瓜真不错，明天也可以拿些西瓜过来卖。”
张阎说道：“西瓜我们家种得不多，是留给自家人吃的。这样，明天我们带两个过来，给您和大妈各一个。”
刘大叔一喜，“那敢情好！不过，你们两个小娃娃也不容易，我可不能白要，我买你们的
”

一个西瓜不值当什么，张阎没有坚持，把东西收好后，和二人道了再见，带着王阅离开。到了无人的地方，两人连人带东西进入空间，把钱分成两堆点数，先数元的，再数角和分
的。
“一块、两块、三块……”王阅率先数完了，“我这里是四十三块八角。”
张阎紧接着数完，唇边带着笑，“四十九块五角。”
王阅高兴地道：“除了买种子的钱，咱们几乎没有任何投入，也就是说差不多净赚近九十多！”四筐蔬菜加起来一百五十斤左右，卖出这个数是相当不错的。
张阎笑而不语，心里也有些成就感，从来没想过自己竟然有为几十块钱高兴的时候。按照这种情况推算，把空间里所有的蔬菜都卖完，他们至少能赚一千块钱。在1990年，一千块钱可不是小数目。
两人早就打算好了，今天不回村。中午，他们找了个小餐馆吃了饭，下午到处逛了逛，晚上就住在空间里。空间里温度适宜，没有蚊虫，王阅用竹席铺在地上，再铺上柔软的褥子和床单，照样可以舒舒服服地休息。
次日，两人继续卖菜。昨天果然打出了口碑，还有很多客人慕名而来，不到一个小时，所有蔬菜全部卖完。
唯一让客人们不满的是，他们没有卖西瓜。
张阎只得承诺让爷爷明年一定多种一些西瓜。
第三天……
第四天……
足足卖了一个星期，王阅和张阎净赚一千二百块钱。
此时，两人也该回村了。
□作者闲话：
024章王阅的好运气
024章王阅的好运气
回村的前一天，两人到商业街逛了一圈，各买了一套夏装、一双凉鞋、一双拖鞋，加起来还不到七十块钱。王阅的衣服是张阎挑的，白色的数字短袖衫搭配绿色齐膝短裤，还有一个棒球帽。张阎买的是白色衬衫和牛仔裤。
“我们的钱总要过了明路才行。等菜园里的菜都收了后，两家的菜园要回来自己种，卖菜就不用再遮遮掩掩。”王阅说道。
张阎颔首，他也是这个想法。两人有了这笔钱，生存的压力总算小了些。
吃过早饭，两人到商店里买了一些写字本、铅笔等学习用品，坐上回飘雨镇的车。
王阅依旧坐在张阎腿上，不忘提醒他，“回去后我要抽奖。”
张阎轻轻一笑，“好。”
半个多小时的摇晃后，两人在举办抽奖活动的地方下车。大货车的车厢里，彩色电视机、洗衣机、自行车等奖品堆了几米高，上面还绑着喜庆的红丝带。地上散落着一层鞭炮的红色碎屑。即使天气炎热也阻挡不了人们看热闹的心情，将大货车围得水泄不通。
王阅两眼闪亮，难道有人抽中大奖了？
张阎拿出一张十元的纸币递给他，他屁颠颠地跑到工作人员跟前，“叔叔，彩票是两块钱一张吗？我要五张。”
“好嘞。小娃娃，是我给你抽，还是你自己抽？”工作人员收了钱，抱着一个玻璃箱，笑呵呵地问。
“我自己抽。”王阅先回答他，然后转头对张阎说道，“都说小孩子的运气更好，五张都我来抽吧。”
奶声奶气的嗓音说着一本正经的话，周围的人都忍不住笑。
张阎好整以睱地看着王阅，“我不是小孩？”
“好吧。”王阅一脸勉强，伸出四根手指头，“我抽四张，你抽一张。”
张阎点点头。
所有彩票表层的设计都一样，白色的底，印着红色的“發（发）”。王阅将手伸进玻璃箱里，先将所有彩票搅了搅，然后随便拿出四张。
张阎也拿了一张，神色不像其他买彩票的人那样含着期待，而是十分平淡，很随意地揭开上面一层纸片。
边上的人都凑过来看。
王阅踮着脚尖，扒着张阎的手，紧张兮兮的。
张阎将手放低，纸片被拉开后，露出几个字：再接再厉。
王阅惋惜地嘟嘟嘴，先揭开手中的第一张彩票，这一看，顿时乐了，得意把纸片朝张阎晃了晃，小嗓门敞亮，“中啦，六等奖！”
张阎的神色有点惊奇。毫无疑问，这种抽奖活动中奖率肯定不高，但没想到王阅的运气居然还不错。他轻轻拍了拍王阅的脑袋表示赞扬，把中奖的彩票递给工作人员。
工作人员确认后，满脸笑容地说道：“恭喜这位小弟弟，六等奖是一袋洗衣粉。”
洗衣粉是大袋的，1KG装，不错。
王阅让张阎拿着洗衣粉，又揭开第二张彩票。
挤过来看的人更多了，有一个嘴快的大声说道：“七等奖！”
“七等奖是一盒香皂。”工作人员把香皂递给张阎，心里稀奇。另外两个工作人员也看过来。他们在这儿卖彩票好几天，不是没人中奖，还有人十块二十块的买，但也不像王阅中奖率这么高。不过这点奖品他们还是损失得起的，仍然笑容满面。
更多的人往王阅身边挤，等着王阅撕开第三张彩票。
张阎抱起王阅，把他和其他人隔开。
王阅揭开彩票，观众爆发出一阵惊呼。
“我的娘啊，又中了，四等奖！”
工作人员把电饭锅递给张阎，脸上的笑容有些勉强。四等奖、六等奖、七等奖都中了，下一张不会再中个五等奖吧？
“快，快看看最后一张中没中！”观众比王阅和张阎还着急，大声地催促，拼命地往这边
挤。
张阎险些站不稳。
王阅开始紧张，不会真中个大奖吧？
张阎突然说道：“阅阅，先不刮，爸爸在对面应该等急了。”他也怕王阅会中个大奖。王阅心领神会，乖巧地点点头。
张阎抱着他挤出人群，没忘记拿上电饭锅、香皂和洗衣粉。
确定没人跟踪后，两人来到偏僻的角落。
王阅小心地揭开彩票的一角，眼睛凑近去看。
张阎在一旁忍笑。
王阅先看到个“奖”字，心跳加速，攥拳一挥，然后一下把贴纸全部撕下来一瞅，双眼铮亮！又中了！但他没忘压低声音，“又中了，又中了，三等奖，自行车！飞鸽26,买的话得两百多块钱呢！”
张阎调侃，“还好没抽中小轿车。”
王阅嘿嘿一笑，今天确实太打眼了，“万一真中了小轿车我们不要？”
张阎淡淡地笑了笑，“为什么不要？可以回去找村长帮忙，换成现金。”
王阅也笑了，随即又可惜地说道：“早知道你是大臭手，你那张彩票也由我来抽了。”张阎一头黑线，“……”
王阅小手叉腰，朝他笑得特别得瑟。
张阎捏了捏他的小脸，让他在一家小商店里等着，拿着彩票去领奖，不一会儿推着一辆崭新的自行车回来。车把上系着的红丝带迎风飞扬，虽然很俗气，但确实让人心情愉悦。
王阅嘴甜，向小商店的老板要了一根塑料绳。张阎把洗衣粉和电饭锅绑在后座上，香皂则放在小书包里。王阅坐在前杠上，他骑着自行车。
顺着大路走了几分钟，两人幸运地遇上回赵家村的手扶拖拉车，又一次搭上顺风车。到家的时候已经十一点多了，刚进村，碰到从菜园回来的胖婢。
胖婢纳罕地问：“阎阎，这自行车哪儿来的？”
王阅当时多了个心眼，把撕下来的彩票贴纸留了下来，此时正好掏出来给她看，笑眯眯地说道：“婶婶，这是我们在镇上买彩票中的奖！”
“呵，你们俩运气可真好！”胖婢真心夸了一句，有点想法。这自行车很高，是大人用的。王阅家没大人，张阎虽然能骑，但还是有点勉强。
张阎注意到她欲言又止，不介意做个顺水人情，“婶婶，我和阅阅都骑不了这车，不知道能不能麻烦您帮我们问问村里有没有人想要这车？这车在镇上卖两百多块钱，我们只要一百八就行。”
胖婢一喜，她上次在镇上问过，一辆自行车得二百六十多块钱，“那敢情好。正巧我们家最近打算买辆自行车，这车我要了。婶不能占你们便宜，二百怎么样？”
张阎自无不可。
□作者闲话：
眸眸发现没结婚的最大坏处就是：一到寒暑假就成了熊孩子的专业保姆。
还不如以后一到寒暑假就出去旅游，还自由些。这段时间，熊孩子一直在这儿，所以眸眸更新非常少。另外，眸眸之前说过要去武汉，要跑文件，事情倒是不难，就是很麻烦，要盖好几个章。就因为熊孩子，眸眸一直走不开，因为得给他做饭，各种烦躁，总不能撵他走。幸好后天他就回家了，到那时眸眸就自由了。
尽管眸眸更的少，但亲爱的们一直在继续给眸眸投枝子，对眸眸不离不弃，眸眸非常感动。明天就是发枝子的日子，眸眸厚颜继续求橄榄枝，求推荐。爱你们，晚安。
025章下一盘很大的棋
胖婢立马回家拿钱。
王阅和张阎到家时，她正好拿着钱过来，还给王阅和张阎拿了几个煮熟的咸鸡蛋。
村里没什么娱乐，八卦消息传得特别快，胖婢推着新自行车回去的消息很快在村里传遍，王阅和张阎买彩票抽中大奖的事随之被大家所知，成为村里的热门话题。
吃过午饭，王阅和张阎商量继续赚钱的事。暑假还有一个多月，如果不利用起来太浪费。
两人正说着话，王瑞、王明杰、王丽丽、冯小勇和周兰兰一起来了。张阎和王阅总是收拾得很干净，说话做事又利落，而且身上有一种说不出的特殊气质，他们不自觉间被张阎和王阅吸引，都很喜欢和他们一起玩。
在院门口看见张阎手中拿着蒲扇给王阅扇风，王阅则享受地半眯着眼，周兰兰心想张阎对王阅真好，转念一想又觉得没什么好感叹的，王阅这么可爱，如果是她弟弟，她也会像张阎对他一样好。
“张阎，你们真的抽中奖了？”王明杰一进门就大咧咧地问。
张阎朝放在桌上的彩票贴纸示意。
“胖婢说她用二百块钱买了你们的自行车，你和阅阅现在成有钱人了。”王明杰的语气难掩羡慕。像他们这些小孩子平常兜里能揣两块钱的零花钱就是大钱，两百块钱他们连见都没见过。
冯小勇也很羡慕，心里痒痒，突然提议，“卖彩票的说不定还在镇上，不如我们也去镇上
买彩票。”
王阅心头一跳，立即说道：“听说今天是最后一天，他们现在应该已经走了。”他担心几个小孩会想到偷偷从家里拿钱，如果真的发生了这样的事，他和张阎难免被迁怒。当然，也许是他想多了。不管怎样先断了他们的心思。
冯小勇失望地啊了一声。
张阎转移话题，“你们这么闲，暑假作业都写完了？”
除了王瑞表示写完了，其他人都满不在乎地说没有，他们早已习惯假期的最后几天再熬夜赶作业。
“下午我们去河里钓鱼吧。”王瑞提议。
张阎不感兴趣，王瑞他们只好自己去。
王阅和张阎继续讨论怎么赚更多的钱。
“不如我们借一辆自行车卖冰棒雪糕。记得小时候经常看到小孩骑着自行车走乡串户地卖冰棒雪糕。”王阅说起小时候的事，眼睛里闪烁着兴趣盎然的光芒。他觉得那也是一种难得的体验。
张阎不赞成，“既热又累。”就算王阅不怕热不怕累，他还心疼。在他心里，重生一世，他是要宠着王阅的，不让他受一点累。
“那你说怎么办？我要赚钱，我要赚钱……”王阅的目光落在张阎脸上，并没有焦距，但双眼亮晶晶地闪烁着，不知道在幻想什么开心的事。
张阎似乎能看见无数钞票在他的眼睛里飞来飞去，宠溺的情绪如涓涓流水徐徐流淌，胸口
跟着柔软起来。他情不自禁把小孩抱起来放在双膝上，很淡定，“不急，让我想想。”
王阅贪恋他身上的凉意，犹豫了一下，没有挣扎，换了个舒服的姿势靠在他胸前，再次说道：“夏天是赚钱的好时机，卖雪糕冰棒真的很有赚头。”
张阎的眼皮跳了跳，小孩对雪糕和冰棒还真是执着。但小孩还是白白嫩嫩、肉呼呼的样子好看，他不想让小孩晒黑变瘦。其实还有一点，他觉得这样卖雪糕赚到钱也是小钱，心里有些看不上。
王阅不知道他心里的想法，美味冰爽的雪糕和冰棒一直在他脑中来回闪现，他突然生出一个想法，回过头，“我有个主意——”
突然的动作让他的嘴唇无意中从张阎的唇角一擦而过，他立马噤声，尴尬地看着张阎，一时不知该怎么反应，也忘了移开目光。
张阎似乎没有察觉到这个意外，继续用蒲扇给两人扇风，低头注视他，“怎么不说了？想到什么了？”
王阅狐疑地看着他半晌，没看出任何异常，放心地下了结论：张阎刚才走神了，所以没有注意到这个意外。他便也假装什么都没发生，继续说道：“我们还是卖冰棒和雪糕，不但我们自己卖，而且要领着村里的孩子一起卖。不过，在这之前，还有一件事……”
听了王阅的话，张阎心中一动，没有反对的理由。
第二天吃过早饭，王阅和张阎挨个去村里和他们关系比较好的小孩家里，让他们吃过早饭后到他们家去，包括王明杰、王瑞、周兰兰、冯小勇和周家伟。王丽丽也跟着凑热闹来了。
他们以为张阎叫他们来玩，都兴高采烈的。到了张阎家里，却见张阎叠腿坐在桌边，右臂自然地支在桌上，桌上摆着几本眼熟的书——《暑假作业》。这姿势既有个性又优雅，周兰兰和王丽丽都呆了呆。王阅端正地坐着一旁，手中捧着一本眼熟的书——《三年级——语文》，目不转睛的，看得很认真。
冯小勇挠头，怀疑他是不是真的能看懂。
不过他们也看出来了，张阎不像是叫他们来玩的。
王明杰拉了一把椅子坐下，率先问道：“张阎，你找我们来有什么事？”
张阎看了一眼王阅，直接问：“你们想不想赚零花钱？”
冯小勇立即坐起身，“你有办法？”
王瑞、周兰兰几人也感兴趣地看着张阎。
张阎颔首，直接说道：“确实有一个办法，其实还是阅阅给了我灵感，具体是怎么回事你们没必要问，只需要先回答我的问题。”提到王阅是为了给他们营造出一种王阅很机灵的感觉，不说细节是为了避免王阅给他们的感觉太逆天。
“当然想！”王明杰他们都点头，连一向显得比较淡定的王瑞也双眼一亮。他家里条件不错，平常并不缺零花钱，但自己赚钱更有成就感，也更让人兴奋。
“你快说，是什么办法？”最沉不住气的竟然是周兰兰，神色显得有些激动。
王阅想到她家里条件比较差，对她的反应又不觉得意外。
张阎摇头，“在把这个办法告诉你们之前，你们必须先完成你们的暑假作业。不然的话，你们的家长那里我不好交代。”
张阎和他们明明是同龄人，却说出这种带有领导意味的话，周兰兰他们都觉得有一点别扭，但又说不出是哪里不对。
“没问题。”周兰兰爽快地答应了这个条件。她本身就有每天完成一定量的作业的习惯，现在只是把计划稍作改变。
“这……”王明杰左右看看小伙伴们，抵触情绪最严重。这么大的孩子多多少少有些叛逆，再加上他的成绩是中下等，被老师们批评的时候较多，对写作业有一种习惯性的排斥。
王阅眼珠一转，“不完成家庭作业就不能参加我们的行动。”
王明杰眼睛一瞪，伸出手假装要打他，“你这小屁孩！这是我们大孩子的行动，有你什么事？”
张阎抬手拦住，直直地看着他，摆明维护王阅。
王阅在他身后朝王明杰做鬼脸。
王明杰好气又好笑，耷拉着脑袋，有气无力，“我做还不行吗？”
冯小勇拍拍拍脑袋瓜，“做就做，有什么了不起的？”
周家伟耸肩表示无所谓。
王丽丽笑得有些得意，她的成绩很好，而且作业早就完成了大半，张阎的条件对她来说没有什么压力。
王瑞笑着说道：“不如我们都到张阎家里来——”
“等会儿，是‘王阅家’。”王阅拍拍胸口，纠正道，“我才是这个家的家主！”
王明杰等人都哈哈大笑。王阅这是从哪儿学来的怪话？还家主呢！
王阅不停地用眼神斜瞟张阎，“咳咳！”
张阎点头，“你是家主。”
王明杰几人都无语。早知道张阎很宠王阅，今天算是正面感受了一次。
王瑞忍着笑，“好，我重新说，不如我们都到王阅家来，大家一起写作业。张阎的暑假作业应该也写完了吧？到时候如果你们有不会做的，我和他可以教你们。”
王明杰几个一听，顿时放心多了。
“今天就开始。你们现在就回去拿暑假作业，赚钱的事先不要和家长提。”张阎开口，他有意用了决定的语气。从今天开始，他会有意无意地树立在他们之间的威信，这在以后可以避免很多麻烦。
王明杰他们都没有意见，各自回家，想到很快就能赚钱，都跑得飞快。
家长们见到假期里快玩疯了的孩子们竟然主动拿起书包自然觉得奇怪，免不了多问两句。一听是张阎督促孩子做暑假作业，几位家长立马都对张阎多了几分好感。对于在地里刨食的他们来说，读书是最直接的出人头地的方式，自然而然的，可能改变他们的孩子的张阎就赢得了他们的重视。
村长媳妇还抱了一个早上从田里摘回来的大西瓜让王明杰和王丽丽抱到张阎家里去，大家一起吃。
王阅看到西瓜，得意地对张阎使了一个眼色，意思是看到效果了吧？
张阎颔首。先完成家庭作业的建议是王阅提的，除了避免因为赚钱的事影响几个小孩写作
业导致几个小孩的家长对他们有意见之外，另一方面，王阅也有心通过这件事提高他们在村民们心中的地位，循序渐进地扩大他们的影响力。如果可以的话，王阅希望能够从现在开始就培养这些孩子的能力，将来或许可以成为他和张阎的助手，这些知根知底的人会用得更放心。尤其重要的一点是，对于现在的他们来说，这是回馈村民最简单、最直接的一种方式。张阎同样想过回馈村民，但他的想法和王阅有所不同——他原本的打算是，等他和王阅先富起来之后、站稳了脚跟之后，再回头扶持其他村民，可能是五年后，也可能是十年后。因为他更习惯大手笔。王阅的性子更急一些，似乎不愿意欠太久的人情；王阅也更有情怀一些，他提出的帮助小孩子们辅导功课更贴近村民们的心。
张阎觉得自己又发现了王阅身上一个令他心动的地方。
□作者闲话：

欢迎加入连城耽美读书交流群，群聊号码：750274549，有连城文资源分享。

026章张阎童鞋，偏心不要太明显
王明杰几个人返回得很快，跑得满头大汗，但脸上和眼神都带着兴奋，不用说是被即将赚到的零花钱刺激的。
张阎和王瑞把方桌搬到堂屋正中间，王明杰、王丽丽、冯小勇和周家伟四人刚好每人占一边。坐好后，四人都把暑假作业拿出来开始写。
张阎从房间里拿出三本书，都是放假前从学校图书馆借的，正好他、王阅和王瑞一人一本
“老师竟然会同意让你把书带回家，而且一借就是两个月？”王瑞看到书籍上盖的“学校图书馆”的红章就知道书是从哪儿来的，语气里隐含着对张阎的羡慕。他在班级里的成绩一直是前三，张阎虽然现在成绩好但以前很差，班主任愿意让张阎把学校图书馆的书带回家，却从来没有给过他相似的对待，他心里难免有那么一丝丝的不舒服。
张阎只点点头，没多说。
王瑞早知他的性子，并不介意，想到他最近的表现，又觉得他得到老师的特殊对待不算无迹可寻，马上释然了，无意中看到王阅看的书居然是《生活中的物理学》，打趣道：“阅阅，你看得懂？”
王阅随口道：“看得懂。”
王瑞觉得他在逗自己，不禁笑起来，翻开手中的书。《生活中的物理学》里有很多插图，他估计王阅看的是图画。
王阅自然不会解释什么。
电风扇不知疲倦地摇着头，将凉爽的风送到屋内每一个人的身上，但并不足以完全消除暑气。王阅抱着书，搬着小板凳挪到张阎身边坐下，找到最合适的姿势，趴在他的腿上，果然觉得凉快多了，舒舒服服地继续看书。
张阎却拍拍他的屁屁，“坐好。”
王阅当没听到。
张阎直接把他拎开，这小家伙是不是想近视？
王阅不耐烦地瞪他一眼，“张阎，你烦不烦？”
张阎把房间里的写字桌搬出来放在堂屋门口，抱着王阅在写字桌后坐下。王阅坐在他的腿上，王阅的书摆在写字桌上。
王阅家坐北朝南，坐在门口，夏天的穿堂风一阵阵地吹进来，带来令人惊喜的凉爽。
王阅觉得很舒服，就不再说什么，索性将脚上的小拖鞋甩开，端端正正地坐好，慢悠悠地晃着小脚，继续看书，好不闲适。
王瑞看着他那看似认真的小模样，莫名地又想笑，怕打扰其他人写作业，忍住了，低下头，再次沉浸到书中世界里。
王明杰遇到一道不会做的数学题，先空着，继续看下一题，发现也不会做，只好问王瑞。
“王瑞，这一题怎么做？”
“我看看。”王瑞起身走过去，读完题目后，立即知道解法，仔细地给王明杰讲解。
冯小勇刚好也遇到不会做的题，便去问张阎。
张阎要做一件事就会把它做到最好，所以不但讲得很认真，而且还讲了三种解法，虽然言简意赅，但都切中重点。
结果就是冯小勇用崇拜的目光看着他，真心赞道：“张阎，我觉得你比‘老数’（数学老师）讲得好多了！”
张阎只挑了一下嘴角，不觉得被一个小孩称赞有什么好高兴的，注意力回到手中的书上。那意思就是，如果没别的事可以回去继续做题了。
冯小勇领会到了他身上散发出来的暗示，挠挠头，自觉地回到桌边。
等王瑞那边也讲完了，屋内恢复安静。
不知过了多久，王明杰把书翻得哗啦一响，看看左右，在椅子上不停扭动，就像椅子上有针扎一样。
“我说张阎，我们这么老问你和王瑞也挺麻烦的。我看，你们干脆把你们的作业拿来给我们抄算了。”
王瑞一愣，看向张阎。
张阎瞥了一眼王明杰，一言不发地继续看书。
见他如此，王瑞便也不理会王明杰。
王明杰哀叹一声，趴在桌上，晈着笔头，埋头苦思。
大概过了不到两分钟，又有人开口，这次是冯小勇。
“我觉得头好闷，能不能休息一会儿？”他苦着脸问张阎。
张阎头都没抬，无情地说道：“不能。”
王阅觉得他太冷淡了，看了看小闹钟的时间，帮他补充了两句话，“你们才做了三十分钟。在学校时一节课也有四十五分钟吧？”
“先吃块西瓜解解暑总行吧？”冯小勇退了一步，眼神飘向外面的水井。王明杰带来的大西瓜就在井里镇着。
“不行。”张阎再次拒绝。其实他一直在暗中观察，除了两个女孩，其他人注意力都不集中，效率并不高。他不打算惯着他们。
冯小勇无奈，只好垂着脑袋，有气无力地继续填空。
王阅从张阎的胳膊上方探出头，挨个打量几个人的表情，仿佛能看到他们的脸上写着“苦逼”两个字，忍俊不禁。
胳膊被小孩的下巴蹭得发痒，似乎挠在张阎的心上。他看着小孩的头顶，唇边浮起一丝不易察觉的笑意，伸手用力揉揉他毛绒绒的脑袋。
“饿不饿？”
天气热，小孩每顿饭都吃得不多。
王阅摇摇头。
“渴吗？渴的话我去把西瓜切了。”张阎又说。
其他人的目光同时扫向张阎，表情微妙。尤其是冯小勇，眼睛瞪得最大，在心里呐喊着：喂喂，区别待遇不要太明显！
“有点。”王阅舔了舔嘴唇。
张阎把他放在椅子上，走到水井旁边。
炙热的阳光洒在他的身上，王阅觉得有些刺眼，眯了眯眼睛才继续看着他。
王瑞刚要说“我来帮你”，看见张阎轻松地把水泥铸成的井盖挪开，默默地坐下之前，惊叹地看了他一眼。
张阎抓住一根井绳往上提，不一会儿便从井里吊起一个竹编的篮子，大西瓜就放在篮子里。被冰凉的水汽浸润了这么久，瓜皮颜色更绿，上面染了一层薄薄的水雾，凝成了水珠，看着就觉得清凉解暑。
张阎把西瓜切了，除了王阅分到两块，其他人都是一块。因为王阅最小，大家都没有意见吃完西瓜后，王明杰几人不得不继续奋斗。
将近正午，温度更高。知了声竭力嘶地在枝头上鸣叫，使人感觉更加燥热。
正在这时，村头忽然传出高亢而熟悉的喊声：“雪糕冰棒嘞，卖雪糕冰棒；雪糕冰棒嘞，卖雪糕冰棒……”声音离王阅家越来越近。
王明杰几人双眼都猛然一亮，都想回家找父母要钱。
“我想吃。”王阅扭头对张阎说道。
张阎看了看他的肚子，有些担心他吃太冰的东西会闹肚子，犹豫了一下，见王阅打算从身上跳下去自己去买，抱着他站起，依然把他放在椅子上，然后拉开写字台的抽屉，不知是有意还是无意，露出了里面的一些零钱，有元的，也有角的。
王明杰几人好奇地扫了一眼，至少也有三十多元。王阅和张阎能自己支配家里的钱财让他
们很羡慕。
“前段时间我和阅阅消失其实是去赚钱去了。”
张阎留下这一句话，意味深长地看了王明杰他们一眼，拿着钱出门。
美味在前，王明杰他们暂时没心思想赚钱不赚钱的事，都跑回家要钱买冰棒雪糕，过了一会儿，却只有王瑞一人拿着雪糕回来。王明杰几人都沮丧地空着手，看到张阎两手各举着一根冰爽的雪糕，那雪糕还在冒着诱人的白气，情不自禁地咽着口水，感到更加郁闷。
“张阎，你真的有办法赚钱？”冯小勇忍不住问道。
“骗你们有什么好处？”张阎不在意地说道，“如果不相信就算了。”
冯小勇不说话了，率先走回桌旁写作业，尽量不去看吃雪糕的三个人。
王阅觉得这样对几个小孩有点不厚道，毕竟他们都还不到十岁，是真正的小孩。但为了尽快实施他们的计划，只能这样，再说，磨磨他们的性子不是坏事。
中午吃过午饭后，几个小伙伴自觉地到王阅家报到。
“张阎，我们来写作业了！”王明杰大声说，那表情有点求表扬的架势。
“喔。”张阎淡淡地应了一声，拉了一把房门，将房门半掩着，低声说，“你们先写，有不懂的问王瑞，我和阅阅都有睡午觉的习惯。”
王明杰嘴巴张了张，没说出话。张阎的反应太让他失望了，就像在他身上浇了一盆凉水，一下把他高涨的情绪给熄灭了。
冯小勇却非常积极，二话不说到桌旁坐下，认真地写作业。
周兰兰、王丽丽和周家伟三人随即加入他。
王明杰见状，只好也赶紧过去，倒也很快调整好状态。
王瑞没看到王阅，有点失望，下意识往房间里看了一眼，但视线被张阎挡住了什么也没看
到。
张阎转身进屋，合上房门。
家里唯一的电风扇正在房间里摇头。
床上，王阅摊开小胳膊小腿，小嘴微张，正呼呼大睡，头发被风吹得一会儿上一会儿下，滑稽又俏皮。
张阎脱了鞋上床躺着，用薄被子的一角盖住小孩的肚子，然后熟练地把人捞进怀里，也合上双眼。
房梁上的黑豆仍然在老位置趴着，眼睛朝向王阅和张阎的方向，似乎正饶有兴致地观察他们睡觉。
王阅和张阎睡醒后，张阎调整了计划，让王明杰他们在两天时间内把会做的题目都做了，第三天，他和王瑞会分别教他们做不会做的那些题目。
小伙伴们想到完成作业后就能开始赚钱的计划，对此并没有反感，反而很积极。会做的题目无非是需要一些时间，不会做的题目则有张阎和王瑞教，那对他们来说省事多了。
张阎在王阅的建议下，在接下来的两天里增加了奖励措施，表现好的都给买三角钱的冰棒或者五角钱的雪糕。
这样一来，效率更高了，三天后，几人都顺利地完成了他们的暑假作业，即将展开他们的赚钱行动。
□作者闲话：
上架了。这几天事多，也没来得及和亲爱的们交流，似乎悄无声息地就上架了，汗。抱歉。因为眸眸过几天要去武当山，存稿不足以支撑首日三万，暂时只能每天更3000+。亲爱的们养肥些再看吧。上个月只参赛二十天左右，没想到PK值还得了第三，让眸睹再次感受到了亲爱的们对眸眸的支持，眸眸心里是满满的感动，感觉干劲很足呢。熊孩子已经各回各家了，眸眸恢复自由了，一定尽快多更。谢谢亲爱的们，眸眸爱你们。jr&#10084;?晚安，眸眸继续存稿去。
027章梦想的端倪
“张阎，现在可以说了吧？我们到底怎么赚钱？”王瑞问。
所有人围坐在桌旁，都热切地盯着张阎，想到他们虽然是小孩子但却很快就能赚到钱了，兴奋得两眼泛光。
“其实很简单，贩卖冰棒雪糕。”张阎无意吊大家的胃口，直接说出来。
“啊？”大家异口同声地发出失望的声音。这个主意太平常了，他们还以为张阎有更了不起的主意。
王瑞想得更深一些，“天气这么热，卖冰棒雪糕确实能赚到钱。但一到夏天，几乎每个村都有转乡的人来卖冰棒雪糕，我们肯定不会赚太多。这么多人再一分，就更少了。”
王明杰、王丽丽、周兰兰、周家伟四人原本懵懵懂懂，听他这么一说，都豁然开朗，不约而同地点头，齐齐看向张阎。
张阎赞许地看了一眼王瑞，王瑞小小年纪能想到这些已显露出一定的天分，“确实是这样。但只要我们的竞争力比他们强就没问题。”
“具体怎么说？”周兰兰发问，看出张阎胸有成竹，刚才的失望情绪已经消失。
“首先，我们的销售范围可以大致分为两方面，一方面是各个村庄；另一方面是镇上。其次，因为我们的销售对象大部分是儿童，我们可以在卖雪糕冰棒时附送赠品给他们。”张阎简略地说了说自己的计划。
“送赠品？”王明杰不情愿，一副肉疼的语气，“我们卖一个冰棒才赚几分钱还要送赠品
?”
张阎抬手往下压了压，示意他稍安勿躁，“我所说的赠品并不需要太大的投资。”
“你就别卖关子了，快说吧。”冯小勇也急了。
正在这时，院子外面有人砰砰敲门，突然的声响把所有人吓了一跳。因为他们要召开“秘密会议”，所以把院门从里面插上了。
“谁啊？”冯小勇嗓门最大，扬声喊了一句。
外面传来一道属于少年的声音，“是我，张浩！你们在干什么？快给我开开门。”
王明杰他们警觉起来，相视一眼，想到同一个地方去了。多一个人加入，他们就少分一份钱，这道理大家一年级的时候做小猴子分香蕉的数学题的时候就明白。
周家伟随便找了一个借口，大声喊话：“我们没干什么，准备在王阅家睡午觉，你去别的地方玩吧。”
王阅无语地偏头瞟他。这借口怎么这么别扭？
张阎意外的目光落在周家伟身上。周家伟给他的感觉很沉默寡言，通常就算说话也是在其他人发表意见之后，这貌似是他第一次抢在其他人面前开口，可见这做生意的事给他的动力也不小。
“睡午觉？”张浩狐疑地反问，“你们这么多人都在王阅家睡午觉睡得下吗？赶紧给我开门呀？”一边说，他一边催促地拍着门板。
王明杰他们一时找不到好的理由赶他走，索性都沉默以对。不管张浩说什么，他们都当没听到。
张浩在外面叫了半天都没人给他开门只好失落地离开，心里对张阎家的“聚会”更加好奇，一路琢磨着他们到底在干什么，却想不出所以然。
门外许久没有动静，王明杰几人松了一口气。
“其实很简单，在冰棒纸和雪糕纸上做文章。”张阎继续说道，“我们直接同雪糕厂合作，让他们在雪糕纸和冰棒纸印一些唐诗宋词的填空或者数学的算式、脑筋急转弯等问题，这几乎不需要增加投入……”
王瑞等人听得津津有味。
王阅坐在一个比其他人的椅子矮了一半的小板凳上，托着下巴环顾众人，突然觉得兴致缺缺。这件事其实还是很有趣的，但张阎肯定不会同意让他也去卖冰棒雪糕。
张阎突然把他抱起来放在腿上，“这样一来，家长们应该会对我们比较有好感。另外，我们还可以告诉买冰棒雪糕的人，如果集齐五张不同的纸可以免费换一支冰棒，集齐八张不同的纸可以免费换一支雪糕。”其实这些主意都是王阅想到的，但目前只能让王阅隐在幕后。他揉揉王阅的小脑袋瓜，手被王阅打了一下，自觉地把手拿开。
“好！”王瑞赞叹，“这些主意太好了，如果是这样，我们肯定能赚到不少钱！”
王明杰他们听得斗志昂扬，恨不得现在就能行动。
周兰兰举起手，“我还有一个问题，雪糕厂能同意在雪糕纸上印字？”
王瑞帮张阎回答：“肯定能。这对他们只有好处，没有坏处。不过，我又想到另外一个问题，如果其他人也从雪糕厂和我们进同样的货怎么办？”
张阎不假思索地解答他的疑问：“我们送给雪糕厂一个好办法，可以和雪糕厂提一个条件,限定在飘雨镇贩卖雪糕的商家数量。其他地方我们不管。”
王瑞连连点头。
冯小勇机灵了一回，“我们都是小孩子，雪糕厂的人能听我们的？”
张阎平淡的神色和语气里透出一股自信，“这个就不需要你们操心了。”
小伙伴们面面相觑，不太明白他是什么意思，只能相信张阎会有办法。
王明杰迫不及待，“张阎，你太厉害了！那我们就这么干吧！”
张阎淡定地坐着，”这件事还不急，我和阅阅先去镇上找人打听一下雪糕厂在哪里。我们今天就去，快的话明天就可以开始。今天你们就当放一天假。我必须提醒你们，这件事最好暂时不要透露给任何人，包括你们的家长，因为知道的人多了，可能会影响到我们的计划。家长那里可以等到我们行动之前再告诉他们，因为他们未必就不会泄露消息。”
这一点大家倒是深有体会。村里的人有事没事经常在一起闲聊最近的新鲜事，什么话题都可能聊到，家长们还真有可能泄密。所以大家都没有异议地点头，暗自激动。
“你们回家，我和阅阅现在就去镇上。”张阎又说道。
其他人离开后，张阎低头看怀中的人。小孩晒黑就晒黑吧，开心更重要。
“到时候我们这些人大概会分成四组，我带你去。”
王阅的双眼登时亮了，嘴里却说道：“我才是幕后老板，你本来就应该带我去。”
张阎把他放在地上，然后贴着他站在他旁边，伸出右手意有所指地在他的头顶和自己的大腿处水平地比了比，特意看了他一眼，眼里流露出戏谑的可惜和打趣。
王阅小脸一沉，“你先别得意，将来我不一定比你矮！”
张阎的神色一凝，将来的事不好说，王阅说的还真有可能，心里打定主意以后不但要加强锻炼，还要注意营养方面的问题。
王阅得意地一笑，去拿张阎早就收拾好的小背包。
张阎把小背包接过去挂在肩膀上，给他带上太阳帽，两人一起出门，来到隔壁蒋大鹏家。
张阎自信，但并不自负，上次吃过一次亏，这次他没打算和王阅单独去镇上，而是昨天就和蒋大鹏说好，请他送他们去。
之所以找蒋大鹏，是王阅和张阎商量后决定的。通过林巧秀几次的善意举动，可以大致推断出蒋大鹏的人品。他能容忍媳妇三番五次对别人家的小孩好，至少不是个小气的人。而且两家本来是邻居，如果能培养出感情，不是坏事。
果然，昨晚他们去找蒋大鹏提出想麻烦他送他们去镇上时，林巧秀非常高兴，蒋大鹏也一口应承下来，十分爽快。
到了蒋大鹏家，蒋大鹏早等着了，见他们来了，戴上草帽，把自行车推出来，和林巧秀说了声，让王阅和张阎上了自行车，骑向村外。
“蒋叔，今天麻烦了。”张阎表示着歉意。
蒋大鹏爽朗地一笑，“你这孩子太客气了，多大点事？我也不是专门为你们去镇上，正好要买些油盐酱醋。不过，你和阅阅去镇上是有什么事吗？其实如果你们要买什么东西可以和我说，天气这么热，不用亲自跑一趟。”
“一时之间我也不知道该怎么和您解释，等到了镇上您就知道了。”张阎觉得就算他说出实话，蒋大鹏不一定会相信，还不如到时候让他亲眼见见。
蒋大鹏心里疑惑，但没有再问。
虽说才是早上八点的样子，但七月的天儿，这会儿太阳已经很高，挂在半空，毫不吝啬地散发着热量。没过多久，不但是蹬自行车的蒋大鹏，王阅和张阎也是一身汗。
尤其是路还不平坦，去镇上花费的时间自然就多。因为路是土路，下雨之后有拖拉机、摩托车或者耕牛经过，会很容易在路面上弄出坑，如果不及时填土，等到路面被晒干，这些坑就留了下来，导致路面坑坑洼洼，十分难走。王阅和张阎不约而同地怀念起前世的平坦大道。
王阅侧坐在自行车的前杠上，有点铬屁股，只好打量远近的村庄和田地还有田里挥汗的农民分散心思，看得久了有很多想法在脑海里窜来窜去，虽然一时理不清，却不免心情激荡。农村是穷，但穷也有穷的好处，因为穷，未来才有无限的可能。
张阎好久没听到他的声音，探头看了看，“阅阅，有没有哪里不舒服？”他担心王阅会中暑。其实王阅留在家里更舒服，但他知道王阅不会同意，而且他也不放心让王阅一个人在家里
“没有。”王阅扭过头，朝他投去一个放心的眼神，下意识笑了笑，两眼依然因为刚才的想法而烁烁发亮。
这个笑容生动而明亮，张阎不由心情愉悦，眼里泛起浓浓的笑意，表情倒没太大的变化，“没事就好，热的话自己喝点水。”
蒋大鹏呵呵地笑了笑，不知为何，也觉得心情很好，脚下蹬得更快。
前方不远处已经能看到飘雨镇的房屋了，还能听到镇上来往汽车的鸣笛声。□作者闲话：
028章巧合
“铃铃……”
自行车进镇时发出一串提醒的铃声，前面的行人自觉地往路旁让开。自行车龙头一拐后，在树荫里停下。
张阎长腿一伸，稳稳地从车后座落地，在蒋大鹏准备动手之前先一步把王阅从自行车上抱下去。
王阅暗自松了一口气，心理毕竟是成年人，真被蒋大鹏抱的话他会非常别扭，是张阎的话则无所谓。
拐角处有一间小商店，门口放着冰柜，上面用厚厚的棉被盖着隔绝热空气。张阎过去买了两瓶冷藏的可乐和一瓶乳品饮料。
“蒋叔，解解渴。”他将其中一瓶冰饮料递给蒋大鹏，乳品饮料递给王阅。
蒋大鹏皱起眉，手缩在背后，“我不渴，你们留着喝。”他没想到张阎的行动力这么强，早知道张阎是去给他买饮料一定会阻止他的。
张阎把盖子拧开，然后把饮料塞进他手里，“我和阅阅都有。已经打开了不好退掉，您就收下。”
蒋大鹏觉得占两个孩子的便宜不好，但张阎把话说到这份上了，只好拿着，表情像是占了天大的便宜一样不自在。同时，他看着张阎的眼神有些惊奇，张阎的行事作风太利落，还有些强势，真不像是一个只有十岁的小孩子。
几人在树下休息了一会儿，张阎对蒋大鹏说道：“蒋叔，我们要去找一个人，您——”
蒋大鹏立即说道：“我陪你们一起去吧，只你们俩去我不放心。”
“会不会太麻烦您？”张阎彬彬有礼地问。
蒋大鹏瞎了一声，“不麻烦，你就是太客气！”
王阅和张阎相视一眼，蒋大鹏主动提出和他们一起，正合他们的意。
“我们要找的人就在前面不远。”张阎说道。
蒋大鹏怕王阅走得累，问他要不要坐在自行车上，王阅礼貌地婉拒了，还是在地上走更自在。而且就这点距离他还不放在眼里。
张阎牵着王阅，蒋大鹏推着自行车，等到车少的时候，穿过马路，来到马路对面。
张阎和王阅走在前面，步伐不慢，但走到一间杂货店前又折回往反方向走，而且步速放慢了。
蒋大鹏以为两人是忘了他们要找的人住在哪里，“你们要找谁？镇上有我认识的人，我去给你们问问。”
张阎颔首表示感谢，“不用，就在前面。”
邹俊明在自家饭店福满楼一楼的柜台后坐着，习惯性地往门外扫了一眼，心口有点疼。只要一坐在这个位置他就不由自主地想起不久以前见过的两个小孩，紧接着不可避免地想起生意火爆的建国饭店。但即使这样，他还是忍不住经常往门外看，希望能再次见到那两个小孩，然后再心口疼，跟自虐似的。但让他失望的是，自那之后，他再也没有见到他们。
建国饭店生意变好后，他派人去体验过，确实发现不少变化。他学着建国饭店在装修和服
务上做了改进，但显然建国饭店还有一些精华部分并不流露于外在形式上，是他所看不到的，自家饭店的生意比以前只是稍微好了些，远比不上建国饭店。如今，很多人一说起在外面吃饭几乎百分之七十的人都会选择建国饭店。可以说，建国饭店已经成为飘雨镇的招牌饭店，何建国人逢喜事精神爽，见人就笑，也不怕把他花大钱镶上的大金牙笑掉了！也是因此，邹俊明迫切地希望能再次见到那两个小孩，这样就可以想办法把那幕后的高人给找出来。
“阎阎，我要喝牛奶。”一道软软糯糯的童音从门外传出来。
邹俊明下意识看过去，正好看见一个长相精致的小孩从饭店门口经过。小孩旁边还有一位英俊挺拔的少年，穿着洁白的衬衫，比小孩大五六岁的样子，一边往前走，一边帮小孩把饮料瓶的盖子拧开。
邹俊明几乎不敢相信自己的眼睛，但身体的速度比大脑更快，蹭地从椅子上坐起来，大步地走向门口。
“哎，你们两个等一等，两位小弟弟！”
“有事？”张阎把王阅挡在身后，一副戒备的架势。
王阅牵着张阎的手，好奇地眨着眼睛，看着邹俊明。
邹俊明摆出一个自认为最温和最亲切的笑容，“你们不记得我了？一个多月以前你们来过我的饭店里。这么热的天，进来坐坐吧，饭店里有电风扇，很凉快。”
张阎喔了一声，似乎想起来了。
蒋大鹏警惕地挡在两个孩子面前，“你想干什么？”
邹俊明这才注意到还有一个大人和他们一起，心里反而更放心，他也担心两个孩子对他太防备，有大人在更好沟通。
“这位大哥是？大哥千万别误会，我在你们镇上开饭店好几年了，哪敢干出什么坏事来？再说不是还有您跟着他们吗？”
蒋大鹏下意识看向张阎。张阎是个有主见的，他不好替他拿主意。
张阎不置可否。
王阅抱着饮料瓶，咕噜噜把最后一口饮料喝完。
邹俊明双眼里亮光一闪，笑呵呵地说道：“看这小弟弟渴的，进来坐会儿吧，店里有不少好喝的饮料。”
王阅舔了舔嘴唇，看上去很嘴馋，晃了晃张阎的手。
张阎牵着他大大方方地走进饭店。
邹俊明一喜，连忙招呼蒋大鹏进屋。他只当蒋大鹏是王阅和张阎的长辈，对他非常热情，越过张阎和王阅请蒋大鹏落座，丝毫没发现王阅和张阎在他背后暗自相视一笑。
其实，他们两人今天来镇上的目的就是邹俊明，刚才在饭店外面的表现也是有意的。邹俊明饭店的生意不好，极有可能是每天都亲自在饭店里坐镇。他即使在饭店里也不一定会正好发现他们，但两人有ABCDE计划，总有一个计划会成功地引起邹俊明的注意。没想到会这么顺利。至于为什么找邹俊明，是因为只要邹俊明不是个傻的，看到建国饭店的成功一定会后悔，一定会想和他们搭上线。那么，他和张阎就能在邹俊明这里占据一定的主动权。
邹俊明亲自拿了三瓶没开封的饮料、三块蛋糕和一盘水果摆在桌上，在蒋大鹏旁边坐下，
客气地问：“还没请教大哥贵姓？”
蒋大鹏一个普通老百姓，并不担心有人算计到他身上，无所谓地把名字告诉他，“蒋大鹏。小兄弟怎么称呼？”
“原来是蒋大哥，我是这间饭店的老板邹俊明，您叫我小邹就行。”邹俊明没忽略王阅和张阎，把装蛋糕的碟子往他们跟前推了推。
王阅看似天真地插了一句话，“我叫王阅，他叫张阎。你们的名字都是三个字，我和阎阎的名字都是两个字。”
邹俊明一愣。一个姓蒋，一个姓王，一个姓张，敢情他们三人不是一家人？
“邹老板，你叫我们进来有什么事？”张阎把王阅的饮料拧开盖子，问道。这不是谈生意的最佳开场白，但他是个小孩，直接问才正常。
王阅在一旁扮正常小孩，一边吃蛋糕，一边喝饮料，惬意得很。
邹俊明本来准备以蒋大鹏为主要谈话对象的，但既然他们三人不是一家人，他便转向张阎，“上次是我目光短浅了，不知道你能不能帮我引见一下给建国饭店出主意的人？当然，我会拿出我的诚意。”担心张阎听不懂，他换了一种更通俗的说法，“我愿意出高价请他帮我的饭店出主意。”他并没想到出主意的人就是张阎，张阎是小孩，他根本没往他身上想，另外上次见过的那张纸上字体潇洒而成熟，还隐含二分锐利，绝对是大人的字迹。
蒋大鹏听得云里雾里。什么目光短浅？什么给建国饭店出主意？建国饭店他知道，是镇上的老饭店，最近也听人提起过建国饭店的生意似乎是一夜之间变得特别好。
张阎没有推脱，“我回去问问，最迟明天早上给你消息。”
邹俊明喜形于色，“那太好了，这可帮上我的大忙了。不如中午我请你们吃饭吧。”
张阎摆手，“不用了。对了，邹老板，既然我们遇上了，正好向你打听一件事。”
“你问，就算我不知道，我也可以帮你打听打听。”邹俊明不知不觉中有点习惯他小大人的风格，爽快地说道。
张阎问：“飘雨镇有没有雪糕厂？如果没有的话，县城里有没有？是在哪里？”
邹俊明很好奇，“你问这个做什么？”
张阎没必要隐瞒，“我和村里的一些小孩打算趁着暑假卖冰棒雪糕赚零花钱，但我们觉得现在市面上的冰棒雪糕还有改良的余地。所以我想试试能不能找雪糕厂谈一谈，如果顺利的话，我们能比其他卖冰棒雪糕的零售商赚得更多。”
蒋大鹏大感吃惊，不知道张阎是随便说说还是真的打算这么做。
邹俊明抓住了最关键的一点，“改良的余地？”
张阎笑而不语，靠在椅背上，漫不经心地抿了一口面前的饮料，放松的姿势里颇有一种稳如泰山的气势。有那么一瞬间，邹俊明觉得面前坐的不是一个十岁的小孩而是一位精明的成年
人。
邹俊明没再追问，哈哈一笑，一拍手，“太巧了！我家里就经营着一家雪糕厂。”
王阅和张阎的眼神接触了一下，都很意外。真的假的？事情竟然这么巧？
邹俊明解释道：“你们大概还不知道，我并不是飘雨镇的人，而是县城的。当初觉得飘雨镇的餐饮业有发展的空间才来这里开饭店，虽然生意不太好，但也算是占下一席之地。”
张阎没有轻信他的话，因为事情确实太巧了。
“这样吧，不如你们明天来给我送消息的时候我亲自带你们去雪糕厂看一看。”邹俊明不知道是看出张阎的怀疑，还是为了表示他的诚意，主动提起。
这样再好不过，张阎点点头，“行，那就麻烦你了。”
“不麻烦。”邹俊明笑道，“如果你们真的有办法改良冰棒和雪糕，我们就是双赢的局面。我的意思是，我们双方都能大赚一笔。”就算张阎他们只是胡闹，带他们走一趟也没什么，无非是花点时间而已。
□作者闲话：
029章又有进账
离开福满楼时，邹俊明硬是往王阅的小背包里塞了一大包糖果。
张阎没客气。
离开福满楼后，王阅和张阎陪蒋大鹏去买调料。
直到踏上回程，蒋大鹏才忍不住问：“阎阎，你刚才和邹老板说的事……”
张阎话中有所保留，“我经常在我们学校的图书馆里借书看，也许是看得多了就想得多了，我想到一些改良冰棒和雪糕的办法，比如改变雪糕冰棒的口味、形状等等。不过也可能这只是我异想天开，雪糕厂不一定能做到。但试一试不会有什么损失，就当我和阅阅去雪糕厂玩了一趟。”
听他这么解释，蒋大鹏释然。他虽然没多深的文化，但也知道这世上并非没有天才，他们飘雨县曾出过一个，当初恢复高考后以全国最高分521分的好成绩考上了国内排名第一的大学——京城大学，当年，在整个飘雨县都很轰动，飘雨县很是热闹了一段时间。想到张阎可能就是这样的天才，他的心情有些激动，打定主意，以后王阅和张阎的事他家一定能帮就帮。这也是为他们自己积德，或许做的好事多了，他将来还有可能找回他的儿子。
能给邹俊明出主意的人是谁，蒋大鹏没问，他和张阎、王阅到底隔着一层，如果连这也问的话就管得太宽了。
“蒋叔，这件事希望您能保密，事情还没有一个结果，如果传出去，我怕村里人笑话。”张阎又开口。
蒋大鹏一笑，“放心吧，你们小孩子的事我不会乱说的。”张阎只让他一个人知道这件事，不可否认，他心里有一种被信任、被托付的感觉，觉得有责任让他放心。
他想了想，说道：“明天还是我陪你们一起去，你们毕竟是小孩子，如果他们大人想糊弄你们容易得很。我虽然不懂，好歹能帮你们镇镇场子。你看怎么样？”
张阎笑道：“求之不得。”
回程似乎比来时快，仿佛没用多长时间，三人就回到了村里。
王瑞几人一直王阅家门口的树下玩，看到他们回来，连忙迎上去。
蒋大鹏不打扰他们小孩子交流，推着自行车回家了。
“张阎，怎么样？”冯小勇抢先问。
王瑞拦住他，左右看了看，“进去再说。”
一群人陆续进了院子，没忘记把门插上。
进了堂屋后，张阎先给王阅打了洗脸水，对众人说道：“事情办得差不多了，我和阅阅明天就去见雪糕厂的人。我希望你们能沉得住气，不要因为一时的冲动影响了后面的计划。”
王瑞连忙说道：“你放心吧，你们走了之后我已经和他们强调过了。我们都知道厉害。”
这个年纪的孩子还比较简单，正因为简单，一般来说，告诉他们什么该做什么不该做，他们就会按照这个规定来执行。张阎不是太担心，只是再次强调一遍才放心。他把背包里的糖果拿出来，每种糖果挑了一部分留给王阅，其他的放在桌上，“别人送的，你们自己分分。”
大家都很高兴，道了谢后开始数糖果，分东西当然要尽量公平才好。
张阎拦住他们，“前几天做暑假作业时，我觉得你们之间王瑞的付出最多，所以他是不是
应该多分一些？”这么说着，张阎的眼神里藏着几分无奈，和一群小孩玩心眼，还真别扭。
王瑞的脸微微有些脸红，“不用了吧，我和大家一样。”他不在乎糖果的多少，但分得多等于对他的肯定大于其他人，他心里也有些得意。
王明杰他们一愣之后，完全没有意见，纷纷表示王瑞确实应该多分些，还主动提出给王阅和张阎多留一些。张阎出力最多，糖果又是张阎带回来的，理所当然应该分到最多。
张阎对他们的表现很满意，做孩子王很无聊，但如果这些孩子品性不错，他对他们的耐性也更多些，“我和阅阅就不用了，阅阅不能吃太多糖果。”
王阅把张阎的毛巾扔给他。
张阎拿着毛巾去洗脸。
等小伙伴们分完糖果，他把他们打发了。
王阅趴在桌边，在一堆糖果里拨来拨去，发现里面有水果糖、小白兔奶糖，还有印着“囍”字的糖果，大概是福满楼为办婚宴的客人准备的。
他挑了一颗奶糖剥掉糖纸，刚准备放进嘴里，眼前突然多了一个脑袋，同时手指上一热，定睛一看，糖没了。
他瞄一眼手指上的口水痕迹，在衣服上蹭了蹭，抬头斜睨张阎，“你就这么馋？形象呢？风度呢？”
张阎认真地想了想，“可能是，抢来的更好吃？”
王阅无语。
张阎拿起一颗奶糖剥了塞进他嘴里，“好了，还给你了。”
“你不是不喜欢吃甜的吗？”王阅的手指已经擦干净了，但他总觉得上面还留着张阎口水的湿热，心情有些异样，下意识嘬了一口奶糖，确实很甜。其实他也不喜欢吃甜食，偶尔吃吃
还行。
“看心情。”张阎居高临下地注视着他，漫不经心地回答。
王阅望天，一边吮着糖果，一边琢磨，那张阎是心情好的时候喜欢吃甜食还是心情不好的时候吃甜食？今天的事情比较顺利，也就是说他喜欢在心情好的时候吃甜食？
一根蜘蛛丝从房梁上垂下，而蜘蛛丝的末端吊着黑豆。黑豆慢悠悠地降落，在王阅头顶不到十厘米的位置停下。
王阅吓得猛然往后跳了两步，指着它怒道：“黑豆，你是不是活得不耐烦了？”
黑豆的两颗眼睛盯着他看了几秒，意味不明地在空中来了一个优雅的三百六十度旋转后，又顺着蛛丝慢悠悠地上升。
王阅随手从桌上抓起一颗糖果朝它扔过去。
黑豆似有所觉，突然加快速度，不一会儿就回到房梁上，悠哉地爬向王阅和张阎的房间。“气死我了！”王阅郁闷之极，“它就是在挑衅我！阎阎，你去拿竹竿。”
“做什么？”张阎坐着没动，饶有兴致地看着气呼呼的脸蛋。
王阅笑吟吟地指了指窗外，“今天的阳光这么好，你不觉得它应该出去晒晒太阳补补钙？
”
张阎嘴角抽了抽。其实他觉得黑豆对小孩有好感，所以才总在他面前刷存在感。但他决定
还是不要让王阅知道这个可能令他崩溃的消息，起身去院子里拿了竹竿过来，无比熟练地把黑豆挑出去放在大槐树上。
王阅这才满意了，往兜里装了一些糖果，“走吧，去吃午饭。”
糖果是给今天蹭饭的那户村民家的小孩的。
吃过午饭回家，张阎特意看了一下，黑豆又回来了，他不禁笑了笑。
王阅早就把上午的事忘了，刷了牙爬上床准备午睡。
张阎便没提醒他。
睡醒后，他带着王阅去了一趟湖边，经过蒋大鹏家门口时，特意和他打了一个招呼。
直到六点多，两人才不知从哪里回来，再次和蒋大鹏打了个招呼。
次日一早，两人和蒋大鹏一起去镇上，在早点铺吃了早饭后去福满楼。
到福满楼时，邹俊明早就等着了。饭店门口停着一辆小汽车，不知是邹俊明的，还是特意借来的。
邹俊明非常热情，“蒋大哥、张阎、阅阅，你们来了。吃过早饭了吗？如果没吃咱们一起吃点。”
蒋大鹏忙说吃过了。
邹俊明看向张阎，“时间还早，进去坐会儿？”
张阎知道他想问的是什么，跟着他往里面走，“这次的价钱比上次高，邹老板应该不介意吧？”
饭店大堂内一个人都没有，显然是被邹俊明打发了。
邹俊明毫不犹豫地点头，“没问题，你说个数。你也别叫我邹老板，既生疏也别扭，不嫌弃的话就叫一声邹大哥。”
“好，邹大哥。那个人给的价位是一千。”张阎并没有獅子大开口。他给邹俊明想的办法绝对值这个价，这个价甚至还低了。不过他有心和邹俊明搭上线，便提供了一个友情价。
蒋大鹏恍然大悟，猜到张阎和王阅昨天下午出门应该是去找“那个人”的。
邹俊明早有准备，从放在一旁的公文包里抽出一叠用皮筋箍住的钱推到他面前，“你们数数。”
张阎没有数，而是从口袋里掏出一张纸递过去。
“你就不怕我糊弄你？”邹俊明也没有立即去看纸上的内容，稀奇地问。他以为张阎至少会让蒋大鹏帮他数一数以及检查一下里面是不是有假币。
张阎淡淡一笑，“我虽然年纪还小，但也明白一个道理，有来才有往。邹大哥是精明人，应该比我更明白。”
“哈哈哈哈……说得好！”邹俊明眼里浮出浓烈的欣赏，一时忘了他还是个孩子，重重地拍了拍他的肩膀，“你小子太合我的脾气了！”
随即他粗略地看了一遍纸上的内容，惊讶之色浮现在脸上，“中等消费群体？”
“是。”张阎把钱放进背包里，“那个人说，建国饭店现在已经定位为面对高等消费群体的饭店，飘雨镇总体消费能力有限，福满楼和建国饭店竞争没有意义，还不如把目光放在中等消费群体上，也就是稍微有点钱的人。这些人基数比有钱人大得多，抓住了他们，不愁洪福楼
发展不起来。所以纸上的建议都是以此为基础写的。他说的是什么意思，我似懂非懂的，不过邹大哥应该明白。”
□作者闲话：
030章雪糕厂
看完纸上一条条条理分明而又新颖的建议，邹俊明看着张阎的目光曜曜发光。但他按捺住了激动的心情，给蒋大鹏拿了一个烟，给王阅和张阎各拿了一瓶可乐。
“走，我们这就去县城！”
蒋大鹏看了看牌子，吓了一跳，烫手似的塞回邹俊明手里，“谢谢邹老板，不过我抽不惯
这烟。”
王阅瞅了瞅烟盒，上面印着“五岳”两字。烟盒很精致，大概是这个世界的好牌子，不然蒋大鹏的反应不会这么大。
“蒋大哥太客气了也太见外了，一盒烟而已，根本不算什么，您就拿着吧。时间也不早了，咱们走吧。”邹俊明把烟又塞回去，牵着王阅就走。
蒋大鹏不好再推辞，只好收下。他是老烟枪，平常都是抽几毛钱一包的烟，五岳牌的烟十几块钱一盒，他只是见过别人抽，自己从来没抽过，今天却沾了两个孩子的光。
张阎快走几步，将王阅抱起来。
邹俊明不好再牵着王阅的手，刚好这时也到了车边，给他们打开车门后等他们上了车关上车门，上了驾驶座，发动引擎。小汽车驶上马路，平稳地朝前行去。
“邹大哥，你这车多少钱？”王阅打量车厢内部一圈，好奇地问。
邹俊明今年二十六岁，如果他早几年结婚，估计孩子能和王阅一般大。是以听着王阅叫他邹大哥，他有些想笑。不过张阎只比王阅大几岁，两人一辈的，王阅和张阎一样叫他邹大哥是完全没错的。
“我这车就是普通的牌子，去年买的，十九万八。贵点的车也有五十多万、六十多万的，那我就买不起了。”
王阅喔了一声。十九万八在这个年代一点都不便宜，看来邹俊明的财力确实不错。他趴到张阎耳边，小声说道：“你今年九岁，留给你的时间只有七年了。”等张阎十六岁就够资格考驾照了吧。
张阎听懂他的暗示，双目闪过势在必得的精光，紧握住他的一只手，沉声道：“相信我，车子会有的，房子也会有的。”既然小孩有这样的愿望，他怎么会不满足他呢？
王阅拍拍他的肩，轻松地说道：“加油。”谁让他年纪小呢，可以比张阎多享受几年。
“晕不晕？晕的话睡一觉。”张阎端详他的脸色。
王阅摇摇头，“不晕。”
邹俊明对这三个不同姓氏的人的关系实在好奇极了，尤其是王阅和张阎的关系，看两人的长相也不像亲兄弟。不过他不是鲁莽的人，他们还没熟到无话不谈的地步，所以只是暗中观察
小轿车驶得又快又稳，很快进入县城，在县城里七拐八绕。
蒋大鹏这时候才想到今天这一趟其实很莽撞，后背惊出一身冷汗。以前为了将粮食卖出高价，村民们宁愿自己辛苦些把粮食拉到县城里卖，所以他来过县城两次，但对整座县城并不熟。万一邹俊明起了坏心，想把两个孩子拉去卖了怎么办，如果邹俊明暗中安排了人手，他一个人不一定应付得了，所以他一直扭头看着窗外，试图记住一路的路线。
一开始王阅还不知道他在看什么，注意到他神色紧绷，一只手还握着车门，突然福至心灵地想到什么，拉过张阎的手，在他手心里写字。
小小的手指头软软的，张阎用手掌裹住他的小手，被掐了一下反应过来他是在写字，将手松开。等王阅写完，他明白了，问邹俊明，“邹大哥，你家的雪糕厂在哪儿？叫什么名字？”
邹俊明丝毫不知后面三个人心情各异，“就是你们平常吃的‘爽够’，在南郊那边，就快到了。以前县城只有两间雪糕厂，就是我家的‘爽够’和另外一家‘冰雪’。后来因为国家的一些政策问题，县城里又多了三间厂来分一杯羹。如今五家雪糕厂竞争力都不强，都处在一种既赚不到太多钱又不会饿死的状态，也算相安无事。”
蒋大鹏紧绷的身体渐渐放松下来，邹俊明说起雪糕厂头头是道，应该真是雪糕厂老板的儿子，而不是人贩子。
张阎见状，便没再多说。
小轿车往前行驶了一段，建筑物逐渐变得稀稀落落，而田地和菜园渐渐变多，这里就是邹俊明说的郊区。
不远处，“爽够雪糕厂”的大牌匾映入王阅、张阎和蒋大鹏三人的眼帘。
蒋大鹏彻底放下了对邹俊明的怀疑，感兴趣地远远打量。
离厂房渐近，邹俊明没停车。门卫室里的人显然认识他的车，不等小轿车靠近，从门卫室里跑出来，把大门打开。
小汽车直接驶进院子里，停在角落。
“这就是我家的雪糕厂了，走，我带你们进去看看。”邹俊明又要去拉王阅的手。
张阎已将王阅抱起来。
邹俊明一愣，随即失笑，现在他算是看出张阎对王阅的在意了。
王阅莫名其妙地有点脸红，若无其事地转过头看前面的房屋。
邹俊明在前面带路，“前面几间房是办公室、休息室和接待室，厂房在后面。”
他直接把三人带到后面的厂房。
张阎见王阅好奇，将他放到地上。
一个戴着眼镜、四十出头的中年人见到他们，立即走过来，同时，目光已将王阅三人都打量了一遍，一个拘谨的中年人，两个小孩……
“俊明，你怎么来了？”中年人笑着问。
邹俊明怕蒋大鹏三人不自在，“赵伯伯，这是我新认识的朋友和两个小朋友，我带他们来
参观参观雪糕厂。您忙您的。”
“那好，你们慢慢看，我失陪了。”中年人客气地对蒋大鹏点了点头，便走开了。
“这是厂里的副厂长，也是我爸爸的好友，帮我爸爸管理雪糕厂。”邹俊明解释完，笑道，“你们随便看。”
厂房里大致分为三块，其中一块就是生产冰棒的地方。这会儿的冰棒都是白冰棒，做法看上去似乎很简单，准备好水，加入糖，用一根木棍搅拌均匀，再用S水的瓢往模子里倒，放入冰棒棍，由工人运到冰冻槽；冰冻好了之后再运到热水槽，放在里面浸泡一会儿，方便把冰棒倒出来。雪糕的步骤和冰棒差不多，只不过原料多些，包括水、牛奶、奶粉、奶油、食糖等，
还要加入适量食品添加剂，口感比冰棒更细腻，更柔滑。
生产好之后就是包装了。爽够的冰棒和雪糕包装纸一模一样，上面印着举着冰棒的小女孩的简笔画以及“爽够”两个字，只是颜色不同，冰棒纸的简笔画线条是绿色，雪糕纸的则是红色。
王阅原本以为雪糕厂厂房里一定很冷，事实上是他想当然了，里面是比外面凉爽些，但还不到冷的程度。只有几个特定的角落温度低，其他地方仍然很热。
大部分工作还是要靠人工，厂里的工人们都穿着一模一样的工作服，戴着头套、口罩和手套，来来去去，忙忙碌碌，但有条不紊。如果在搬运的过程中有冰棒或者雪糕掉在地上，会立即有人捡起来，扔到一个大桶里，这就是废弃不用了。
等他们参观完后，邹俊明有些得意地说道：“怎么样？我家的雪糕厂还不错吧？不是我吹，县城里五间雪糕厂，我们厂是最讲究干净和卫生的。有些雪糕厂的工人会直接用手抓冰棒和雪糕，甚至冰棒掉到地上去了会捡起来继续包装。”
王阅心里一阵恶心，无语地抬头瞅邹俊明。还让不让人好好吃冰棒和雪糕了？
邹俊明哈哈一笑，“这里还挺热的，我们去办公室坐。”
办公室里没人。
邹俊明打开电风扇，指着墙上挂着的装裱框说道：“这是去年我们雪糕厂被评为卫生标兵的证书。”
王阅一看，果然是。
邹俊明给几人倒了茶，邀请他们坐下。
“张阎，说说你的想法吧、如果真的有用，我可以做主买下你的点子。”
张阎像是吓了一跳的样子，“买下就不用了。这些只是我们胡思乱想的想法，不专业，你敢买，我还不敢卖。不过我有一个条件。”
邹俊明越来越觉得他不像是普通的小孩，“你说。”
“那就是从今年开始的五个暑假里，飘雨镇的零售商，我指的是转乡卖雪糕冰棒的那些人，必须限定人数。我算是一方，除我之外，最多只能有两人。你们厂在飘雨镇应该有销售点，这对你们来说应该不是什么难事。”张阎不假思索地说道。
“你确定？”邹俊明有意看了蒋大鹏一眼，主要是他不清楚蒋大鹏到底充当着什么角色。如果按照张阎说的，完全是他们雪糕厂占便宜。转乡的人每天才能卖几根冰棒雪糕？那点小数目他并不放在眼里。
蒋大鹏不知道张阎是怎么打算的，闷不吭声。
张阎颔首，“确定。你没必把事情复杂化，就算我将来后悔，也没有你的把柄。我都不怕你说话不算数，你怕什么？”
邹俊明无奈苦笑，“好吧，你比我痛快。你说吧。”
这件事在张阎眼中确实是一件小事，他并没有指望能在这上面赚多少钱，而且他不想吓到蒋大鹏。对蒋大鹏，他还有另外的安排。
张阎徐徐道：“第一，改进雪糕冰棒的颜色或者说是口味，可以增加牛奶味的，水果味的……你们的雪糕口味和颜色太单调了，所以比起其他雪糕厂没有明显的优势……”
王阅故意插话，眼巴巴地问：“不能做彩虹颜色的吗？彩虹很漂亮。”
邹俊明双眼一亮。彩虹的颜色？
张阎点点头，“就像阅阅说的，除了纯色的白、红、绿，还可以做彩虹的，黑白相间的。第二，在形状上做文章，长方形，三角形，梯形，五角星，圆形，糖葫芦状……很多。第三点更简单……”
蒋大鹏听得目瞪口呆。
邹俊明嘴角一抽。确实很简单，但为什么他们以前就想不到呢？难道真的是因为小孩子的想象力更强？
这就是思维的局限性了。
“吃冰棒雪糕的都是小孩子，而现在的家长都很注重小孩子的学习，你们完全可以在包装纸上下功夫，比如印一些唐诗宋词或者数学的公式，集齐几张不一样的就可以免费换一支冰棒或者雪糕之类。”张阎说了这么多有些口渴，喝了一口饮料，停了下来。这几点已经足够了，脑筋急转弯他最终没提，或许他和阅阅以后用得上。
“这都是你们自己想的？”邹俊明惊叹地睁大眼。
“是啊。”张阎脸不红心不跳，轻描淡写地说道，“最后一个办法是我从一个卖鸡蛋的人身上得到的灵感。“
“卖鸡蛋的……”邹俊明不知道说什么好了。
张阎仿佛没有注意到他受打击的样子，继续说道：“那位卖鸡蛋的大妈当时应该是急着回家，对买鸡蛋的人说买一斤多送一个鸡蛋，买两斤多送两个鸡蛋……”
邹俊明干笑着点点头，果然了不起。转而，他神色一正，“这些办法都非常有用。我不能占你的便宜，不如这样，
除了你提的条件，我再给你和阅阅订一年的牛奶。”
“不用——”
张阎的话还没说完被邹俊明打断，“就算你不为自己考虑，也要为阅阅考虑吧。”
张阎挑眉。邹俊明似乎发现他的弱点了。
“就这么定了。”邹俊明拍板。
张阎看了一眼王阅，“我和阅阅住在村里，送牛奶大概不方便。”
“这你不用担心，无非是多出一点钱的事。”邹俊明没把这点小问题放在心上。
张阎想了想，点点头，问蒋大鹏，“蒋叔，能填你家的地址吗？”
蒋大鹏并不傻，立即明白张阎的顾虑，“行，就填我家的。”
邹俊明估计这里面有什么事，以后总有机会知道的。
几人又坐了一会儿，邹俊明非要带王阅、张阎和蒋大鹏去饭店里吃饭。张阎正好也饿了，估计王阅早就饿了，推辞了一下就同意了。
吃过午饭后，邹俊明开车送他们回飘雨镇，没有停留又返回县城，急于和父亲商量雪糕厂的事。他仿佛能看到他们家的雪糕厂一跃成为飘雨县排名第一的雪糕厂。
□作者闲话：
031章卖雪糕
张阎最初预估的时间太乐观，转眼间离上次和邹俊明见面已经过去三天，他把王阅放在蒋大鹏家，借来一辆自行车去镇上看情况。
王阅带着一本书和一个写字本。林巧秀搬来一个矮板凳和一个宽阔的高板凳给他当写字台
“阅阅，渴了就喝水，有不会写的字问我。”林巧秀端了一杯糖水放在桌上，含笑看他一眼，在一旁的椅子上坐下做针线活儿。
“谢谢婶婶。”王阅乖乖地应了一声，在心里叹了一口气，还要装多久的小孩，时间为什么过得这么慢？摇摇头不再多想，继续照着课本写字。
时间不知不觉地流逝，外面响起嘈杂的声音，一群人跑进院子里。
“阅阅！”
王阅抬起头，是王瑞和王明杰他们。
几人七嘴八舌地问：
“阅阅，张阎回来没有？”
“他去了多久了？”
“怎么还没回来？”
林巧秀蹙起眉，轻咳一声。
“你们都小点声，别吓到阅阅。”
几个孩子都自觉地安静下来，礼貌地向林巧秀问好。
王阅对他们的反应不觉得奇怪，林巧秀不管说话还是做事都透出一股温柔和娴静，让人在她面前会下意识地变乖。
“张阎还没回来？”周兰兰又问，显得有些急躁。
“没有。”王阅放下笔，揉揉手腕，决定休息一会儿，“应该快了。”
一阵轰隆声由远而近。大家都没放在心上，过了一会儿看到一辆三轮车从蒋大鹏家门口驶过去，三轮车的车厢里，张阎的身影一闪而过。
“张阎回来了！”王明杰大叫一声，拔腿冲出院子。他看见车厢里白色的泡沫箱堆得高高的，里面肯定装着冰棒和雪糕！
一群人呼啦地来，又呼啦地跑掉。
只剩王阅慢悠悠地收拾好书本和铅笔盒放心张阎给他买的小书包里。
林巧秀看得暗自点头，觉得这孩子小小年纪不急不躁十分难得，越发多了几分喜爱。
“婶婶，我回去看看。”
“去吧，有时间再到婶婶这里来玩。”林巧秀语气和蔼。
王阅回到家，张阎正送三轮车司机师傅离开。好几个泡沫箱子都放在堂屋的地面上，王瑞几人都激动地围在旁边。冯小勇是急性子，想打开看看，被王瑞制止。
“急什么？先听张阎怎么说。”
王阅看出王瑞自己都没察觉他对张阎的信服，不然的话不会说出这样的话。
他好奇地走近，数了一下，一共七个泡沫箱子。
张阎先打量王阅，没发现受了委屈或者受了伤，才看向其他人，“接下来我说的话，你们都听清楚，不服从安排的人，以后就不必参加我组织的活动了。”
王瑞他们第一次见他这么严肃，都不敢说话，乖乖地点头。
“我们一共有八个人，会分成四组行动，两个人一组会更安全。我和阅阅是一组，其他人，你们自己分组。”
大家商量了一会儿，定了下来，王明杰和妹妹王丽丽是一组，王瑞和周家伟一组，周兰兰和冯小勇一组。
“这七个泡沫箱子以及包裹箱子的小棉被是我买的，每套十元钱，我按照原价卖给你们。明年夏天还能继续用。如果明年夏天你们不打算再卖，可以算是你们从我这儿租的。”
王瑞立即说：“我还是买下来方便。”
其他人是一样的想法。
“等你们有钱了再给我。除了我的箱子，你们每个人的箱子里都有四十个冰棒和三十个雪糕。你们先清点一遍。”张阎把属于他的那个箱子挪开。
另外几个箱子，王瑞几人一人一个，先解开棉被。打开盖子后，所有人脸上都露出惊喜的神色。只见里面的冰棒和雪糕有红色的，绿色的，彩虹的……颜色有长方形的，椭圆的，糖葫芦形的，五角星的……光是看着就诱人，恨不得立即舔上一口。
“这些冰棒和雪糕都好漂亮！”王丽丽两眼直冒星星，忍不住舔了舔嘴唇。
“我以前从来没见过这么特别的冰棒雪糕！”周兰兰用佩服的目光看着张阎，“张阎，你在哪儿进的货？”
“到时候我会告诉你们的，先清点。”张阎示意他们把盖子盖上。
王瑞几人数过后都表示数目没有问题。
张阎从口袋里拿出一张纸，“冰棒的进价是。10元，零售价是。30元；雪糕的进价是0。20元，零售价是0。50元。进货的钱也是我垫付的。钱同样先不急着给我。你们把这张纸上的价格抄下来，拿回去给你们的家长看。卖冰棒雪糕的事可以告诉你们的父母了，记得把话说清楚。万一你们的家长不同意也没关系，我再找其他人。另外，不要忘了把零钱准备好。速度都快，你们回来后我们就出发。”现在十点多，气温已经相当高，正是人们需要解暑的时刻。
一听要找其他人，王明杰他们心里一凛，都打定主意一定要说服自己的父母，问王阅借来笔和纸，把进价和销售价抄下来。
王瑞已经记住了，就没抄，小跑着回家去。
王阅打开他和张阎的箱子，一眼看出箱子里的冰棒和雪糕比其他人多，最少也有一百支。看来张阎很有自信。各种形状和颜色的冰棒雪糕分类摆放挨挨挤挤，看上去整齐，同时还方便取出。
张阎捡起一支西瓜味的雪糕递给他，“只能吃一支。”
王阅横眉。他好歹是个成年人，难道会很馋吗？张嘴晈一口雪糕，他不由连连点头，味道还真不错，既冰甜又绵软。他投桃报李地拿了一支糖葫芦的冰棒递给张阎。
两人在家里等了一会儿，外面进来一群人。是王瑞他们的家长，村长王富贵也来了。
“张阎，我听明杰说你们打算卖雪糕，我们过来看看。”村长笑呵呵地说道。
张阎起身相迎，“各位叔叔请进，正好也给我们指点指点。”
几位家长神情都带着稀奇，以前从来没见过小孩做生意，如果自家孩子真能做成也是一种本事。他们打开箱子看了看，对冰棒和雪糕的品质很惊喜。
王富贵点头表示肯定，“这些雪糕冰棒不错，比我见过的其他人卖的都要好。”
“是不错，只是……”周家伟的妈妈面带迟疑，“你们第一天卖就进这么多货，万一卖不
“妈！”周家伟脸一红，扯了扯她的袖子。
另外几位家长都没言语，心里也有点担心这个问题。
张阎面不改色，“今天的进货量是我定的，如果卖不完，损失算我的。从明天开始，进多少货你们自己决定，我只起一个牵头的作用。”
王瑞瑞的爸爸不知是有意还是无意地看了一眼周家伟的妈妈，笑着对王瑞说道：“王瑞，这还是你第一次做这么大的事，爸爸支持你。以后每天进多少货你自己决定，赚了钱你自己留着，万一损失了算爸爸的。”他注视着张阎，若有所思。
王瑞开心地回了他一个笑，兴奋地说道：“爸爸，我一定好好表现。”
“这是进货的钱和箱子棉被的钱，张阎你拿好。谢谢你愿意带着王瑞。”王瑞的爸爸从裤兜里掏出钱递给张阎。
张阎道了谢接过来，递给王阅。
周家伟的妈妈有点脸红，干笑两声。
王富贵也把钱给了，“卖雪糕冰棒不但能赚零花钱还能锻炼胆量，是好事。张阎是个好的，知道带着其他孩子。时间也不早了，你们抓紧时间出发，不过一定要注意安全。”
王瑞他们都急不可耐地让自己的父母帮忙搬箱子。
张阎拦住他们，“先不急。去太远的地方不安全，我们只去附近的村。王明杰和王丽丽去李家村和长河村，王瑞和周家伟去榆钱村和杨树村，冯小勇和周兰兰去赵家庄和红旗村，我和阅阅在我们村和绿湖村卖。所有人都不能越界。”
王瑞的爸爸深深地看了一眼张阎。这个小孩了不起啊。
他轻松地搬起王瑞的箱子，“王瑞，走。”
离开王阅家，见前前后后没有其他人，他低声交代王瑞，“张阎是个聪明的孩子，儿子，记得以后多和张阎相处。我觉得你跟在他身边，一定能学到一些东西。”
王瑞虽然头脑灵活，对他的话也是似懂非懂，“我明白，我也觉得张阎很聪明。”
王瑞的爸爸笑而不语，突然之间对儿子的未来充满期待。
其他人都走后，王阅和张阎将两个箱子都绑在自行车后座。
“阅阅，你真的要去？”张阎看了看外面的烈日。
“去！”王阅强烈地表达自己的意愿。
张阎给他戴上遮阳帽，让他背着装零钱的小背包，然后把他放在自行车前杠上，推着自行车出门，先在村里绕两圈。
他们这一群人口风紧，村里其他人并不知道他们要卖冰棒雪糕的事，见到张阎骑个自行车，后座放着眼熟的泡沫箱，觉得很奇怪。
“你得吆喝。”王阅催促张阎。
张阎反劝，“阅阅，你来吆喝，你比我可爱，你吆喝他们肯定愿意买。”
王阅眼珠一转，“赚到的钱分我一半。”
“没问题。”张阎毫不犹豫。
王阅放开嗓门喊：“卖冰棒雪糕咯！好吃又好看的冰棒雪糕，有红的，绿的，彩虹的；西瓜味的，桔子味的；糖葫芦形的，五角星的……”
他年纪小，声音既脆又响，很快，许多小孩和年轻人闻声从家门里跑出来。大人们一见是王阅和张阎在叫卖，惊讶过后是些微的心酸，没爹妈的孩子像根草。许多以前不舍得给孩子买零食的大人也愿意拿出几角钱给自家的孩子让他们去买一支冰棒或者雪糕。
独特的冰棒雪糕受到了孩子们的喜爱，不到五分钟就卖出去十几支。
王阅暗中记着数。在幸福村里绕了一圈，他们至少卖出六十支，不仅小孩买了吃，很多大人也买了吃。他明白，其中有村民对他们的同情心，明天不一定会有这么好的成绩。其实他有点想不通张阎为什么选择幸福村，村民们不可能每天都“同情”他们，说不定次数多了还会误会他们得寸进尺。
想着，他把心里的疑问问出来。
“我当然没有指望依靠他们的同情心吃饭。”张阎含笑看着他小小软软的身子。他选择幸福村只是因为幸福村最近，在幸福村多卖一些，在绿湖村耽搁的时间就少些，小孩能少晒会儿太阳。
他没有接着解释，“去绿湖村。”
绿湖村就是他们东边的邻村，他们遇到双头蛇的那个湖就属于绿湖村。
张阎没再让王阅吆喝，而是亲口吆喝几遍后，便等在村头的树荫下。很快有第一个小孩来买雪糕，不知道他是怎么宣传的，来买的小孩以及年轻人越来越多，大概连十分钟不到，雪糕和冰棒全部卖完，而王阅的小背包里已经被钱塞满。
回家后，两人把钱整理整齐。雪糕和冰棒都是有数的，不用数就能算出来不到两个小时两人一共赚了80元，扣掉
40元的成本，净赚40元。
王阅煞有其事地点头，“一天40元，一个月就是1200元。不错，比如今好多人一个月的工
资都高。”
张阎不确定他是不是在安慰自己，索性没有发表意见。
王阅拿来一个笔记本，写上几笔。
张阎凑过去，只见上面写着：
王阅——日期——进账
张阎——日期——进账
王阅在他的名字那一栏写下“25元”，因为说好了今天赚的钱他要分一半。
张阎看得直摇头，由着他去。
王阅想起一件事，歪头看他，“阎阎，你说咱们要不要弄一个公账？日常开销包括上学缴费什么的都走公账。”
“有必要？”张阎挑眉。
王阅郑重地点头，“很有必要。一来，咱们不能糊涂地过日子；二来，这有利于培养咱们赚钱的积极性。”
张阎转念一想，觉得这样对两人都有好处。他自信比王阅会赚钱，但是男人都有自尊心，平常的开销两人共同承担是对王阅的肯定；另外，这样不是更能证明两人是密不可分的一家人
?
“这样，以后我们单笔收入超过一百就拿五分之三放入公账，数目太少就不必了。”□作者闲话：
032章自立的第一步
王阅没有意见，兴致勃勃地去把两人以前赚到的钱都拿出来，重新做账。
张阎让王阅干脆把所有钱平分，还省得麻烦。王阅假惺惺地推辞了一下就答应了，手里的钱多点以后如果想做什么底气也足些。
两人一起清点之后，得知他们如今的身家一共是2460元，商量了一下，决定放2000元到公账上，剩下的460元，两人平分到私账上，每人230元。以后赚到的钱再按照五分之三的比例投
入公账。
钱和账本都放在空间里保管着，最安全不过。
正休息，王瑞他们来了，各个满头大汗，但都喜笑颜开。
王明杰冲在最前面，“张阎，我们的冰棒和雪糕都卖完了！卖得可快了！”
周兰兰用袖子擦了擦脸上的汗，大笑，“我和冯小勇也是。我们去赵家庄的时候还碰到另外一个卖冰棒和雪糕的，他的冰棒和雪糕既不好看，口味也少，那些人都喜欢买我和冯小勇的!对了，我把箱子的钱和进货的钱给你拿来了。”
“今天天气这么好，咱们下午是不是再进一次货？”开口的是冯小勇，这家伙是尝到甜头了。他一边说一边将本钱递给张阎。
以往天气太热，大家都会很讨厌，但从今天开始想必他们会喜欢上酷暑天气。
其他人都不例外地把该付给张阎的钱付了。
张阎一一将钱收下，“下午两三点是最热的时候，冰棒和雪糕确实好卖。如果你们不怕累的话，可以再进一次货。”他的眼底藏着几分无奈。如果可以的话，他并不想这么辛苦。但如果冯小勇他们能吃得了这样的苦，而他这个在外人眼中真正穷苦的人却吃不了苦，那就太奇怪了。他只能舍命陪君子。
“阅阅，你下午留在家里。”
王阅抬头，“我不——”
张阎却不再理他，问其他人，“下午进多少货你们问你们的父母，我就不帮你们决定了。是赚是亏都是你们自己承担。”
大家都毫无压力地点头。
王瑞之前被爸爸说得热血沸腾，不打算和父母商量，决定自己拿主意。
王阅开口：	“下午去进货太热了，以后是不是大家轮流去？”
张阎对他一笑。
王阅被他笑得一头雾水。
王明杰几人一想也是，张阎办事太沉稳，以至于她们险些忘了张阎和他们同龄。
王明杰的爸爸是村长，多多少少受到了他的一些影响，对王阅的建议表现得很积极，“阅阅说得对。张阎，今天下午咱们一起去镇上，你带我们认认路，以后我们轮流进货。”村里没有冷藏柜，只能当天进货当天卖，非常辛苦。但话说回来，做什么不辛苦？他们去进货的时候还能叫上他们的家长一起去，并张阎幸福得多。
张阎当然不会反对。
下午一群人便各自骑着自行车一起去爽够雪糕厂设在飘雨镇上的分销点。
王阅让张阎帮他买一套泡沫箱和棉被。
张阎回来后，他让张阎去绿湖村卖，给他留下一半的货，他在家里摆个小摊。
张阎骑着自行车在村里喊了一圈，想买冰棒雪糕的人便拿着钱到王阅家来买，二十支冰棒和二十个雪糕很快被一扫而空。
张阎也很顺利，是带着空箱子回来的。
王阅看着他满头汗水，心里有些内疚，但既然两人是一家人，没必要计较那么清楚。休息到六点多，两人去村民家吃饭。
男主人笑呵呵地问：“张阎，听说你带着一帮孩子在卖冰棒雪糕？我们家周成不是个懒的,能不能也带着他？”
王阅的心微微一沉。中午时他就觉得这位大叔一直打量他和张阎有点奇怪，果然是和他们卖雪糕的事有关。王阅想过这个问题会爆发，但没想到这么快。不知道除了这一家，还有没有其他村民有这样的想法？
女主人期待地注视张阎，等待着张阎肯定的回答。在她看来，周成并不比王瑞他们差什么，张阎既然能带着王瑞他们，就应该也带着周成。她并不是说在乎赚这一点钱，但看到王瑞他们的家长得意的样子，她心里不舒坦，别人的孩子这么小会赚钱，她的孩子也能做到。
张阎不慌不忙，将抱歉的姿态做得足足的，“叔叔，对不起，这个恐怕不行。不是我不愿意带周成，而是如果我加了他，就不好不加其他人。但我们村周围就这几个村，如果加的人多
了，平坦到每个人身上的利润就薄了。不如这样，以后再有什么好点子，我一定算周成一个。
”
男主人理解地点点头，没再说话，估计心里还是有些不舒服。
女主人不甘心，“只加周成一人不就行了？”
张阎想了想，坦诚地说道：“这样吧，阿姨，我把我的名额给周成，这样其他人就没话说了。”
女主人面色一喜，就要应下。
男主人拦住她，狠狠地瞪了她一眼。张阎和王阅家里的条件是村里最差的，最需要这个赚钱的途径，如果真的让周成取代了张阎，他们一定会被村里人的唾沫星子淹死。
“吃饭，吃饭，菜凉了就不好吃了。”男主人岔开话题。
吃过晚饭，王阅和张阎礼貌地告辞，在夕阳的余晖中慢慢地往家里走。
“阎阎，我们还是要自立。”王阅捏了捏张阎的手。
张阎颔首，“我们现在就去蒋叔家。”
王阅问：“去他家做什么？难道你想出钱请巧秀婶负责给我们做饭？”
张阎卖关子，“去了你就知道了。”
到了蒋大鹏家门口，两人探头看了一眼，蒋大鹏和林巧秀两口子正在吃饭。两人回家等了一会儿才过去，在院门外问：“蒋叔，在家吗？”
林巧秀的声音先传出来，“在，快进来。”
蒋大鹏在堂屋门口出现，林巧秀也从厨房里走出来，对王阅和张阎很热情。
“阎阎、阅阅，进屋坐。你们俩吃饭了吗？”
“吃过了。”
蒋大鹏磕了磕烟枪，笑容憨厚，“你们找我有什么事？尽管说。”
张阎对他十分客气，“蒋叔，我确实有一件事想请您帮忙，如果您觉得麻烦，就当我没说过。”
蒋大鹏纳闷，“你说。什么事？能帮的我肯定帮。”
林巧秀在一旁附和：“对。”
“是这样的。”张阎说出在心里琢磨了好几天的事，“不知道您有没有兴趣多种几亩田？我和阅阅家的水田和旱田加在一起一共有十多亩，除了留一亩旱田我和阅阅种菜，其他的我想给您种。不需要您出租钱，我只有一个条件，那就是我和阅阅在您家搭伙，以及，万一有我顾不到阅阅的时候您二位伸把手就行。您家里本来有田，加上我和阅阅的，怕是一个人种不了，如果将来要花钱请人帮忙，我们两家对半出钱。我对蒋叔和巧秀婶的人品都信得过，就是不知道您家愿不愿意接下这个麻烦。”
林巧秀听出来了，两个孩子主要是不想轮流在村民家里吃饭，以前指不定受过多少次委屈呢。村里的人说热情也热情，但有时候也小气得很，为针头线脑的事吵架都是常有的。
蒋大鹏和林巧秀相视一眼。其实那一次全村开会的时候，他就有心照顾两个孩子。但他家有点尴尬，他的儿子离家出走，音信全无，不知是死是活，他担心村里人说闲话，说他不但白捡两个儿子还白捡十几亩地。犹豫了很久，他还是没出这个面。
今天张阎主动提出来，蒋大鹏立即心动了。去镇上那次张阎的表现给他留下了很深刻的印象，他看得出这是一个有出息的孩子，如果被旁的事耽搁了天赋太可惜，他能帮就帮。另外，他也存了一份私心，巧秀一直很喜欢这两个孩子，平常家里也冷清，以后两家常接触，两个孩子也能陪陪巧秀。
他征询地看向林巧秀。
林巧秀说道：“掌柜的，这么好的事，你就答应吧。”
张阎以为蒋大鹏迟疑是为难，主动提起，“蒋叔，如果您不方便也没关系，我能理解。我再去村长那里问问有没有其他合适的人。”
蒋大鹏拍板道：“方便！没什么不方便的。从明天开始，你和阅阅就在我家吃饭，人多还热闹些！但你们两家的田我不能占便宜，算我租的，收成我只留四成。”
解决了一个大问题，张阎心里一松，“四成太低了，我和阅阅还要在您家吃饭，这也是不小的开销，您留七成。如果您不同意的话，我只能再找其他人谈。”
“你这孩子……”林巧秀嗔怪地开口。
蒋大鹏倒是明白张阎的脾气，干脆爽快地答应下来，“行，我知道你是个有主意的，就不和你推辞了，我留七成。”
林巧秀又想到，如果留得太少，怕是两个孩子在她家吃饭都不自在，还不如应下。她便也
点点头。
王阅抱住她的胳膊，甜甜地说道：“巧秀婶，以后就要经常打扰您了。”人与人之间的关系都是处出来的，既然以后要经常想处，自然是往好的方便处，对双方来说都是好事。
“哎，”林巧秀喜爱地搂住他，眼睛都笑眯了，“阅阅，你放心，婶子一定把你们哥俩养
得白白胖胖的。”
白白胖胖的……
王阅和张阎不约而同地干笑。
次日一早，四人碰头一起去村长家。这事还是得和村长打个招呼。
村长猜也能猜到百家饭不是好吃的，即使吃得好，也不一定吃得舒坦，所以没必要反对他们的决定。
“既然你们商量好了，我不拦着你们。大鹏，张阎能想到卖冰棒赚钱，是个有主意的，也是个有骨气的，你可不能亏待了他们。将来两个孩子长大了出息了，你们面上也好看不是？当然，我信得过你和巧秀的为人，不过白说几句罢了。”
张阎会来事，立即接过话，“村长叔，我也相信蒋叔和巧秀婶的为人。”
蒋大鹏心里一暖，同时热血翻涌，觉得豪气万丈，朝村长保证，“村长，我们是一起长大的，你还不知道我是什么样的人？巧秀也是个老实的，这你都知道。你放心，我们肯定不会亏待两个孩子！”
村长一脸欣慰，蒋家愿意照顾这两个孩子，他心理上也轻松多了，“行，那这事就这么定了。”
当天，整个村的人便都知道了这件事。村民们基本都没有什么想法，王阅和张阎的田本来是他们一起免费照看，如今蒋大鹏接手了，他们就少做件事，求之不得。当然也不乏有人在背地里酸言酸语，认为蒋大鹏占了王阅和张阎的便宜。
但王阅、张阎、蒋大鹏和林巧秀四人都没把这些风言风语放在心上。林巧秀还特意让蒋大鹏去镇上割点新鲜的肉再买条鱼，庆祝他们开始搭伙的日子。
这是蒋家在蒋家的儿子蒋成杰失踪后第一次这么热闹，林巧秀的笑容也比以往多，蒋大鹏越发庆幸自己做出了正确的决定。
这也是这么久以来，王阅和张阎吃得最自在的一顿饭。
“对了，阎阎，你留下的一亩地打算自己种菜？”林巧秀问。
“是的，我想试着种种。种菜比种田简单省力，应该不难。”张阎和王阅主要是为了试验空间的菜种子。
林巧秀点头，“行，如果有不懂的就来问我。要挑水的话别和你蒋叔客气。”
张阎嘴上应下来，心里知道不会麻烦蒋大鹏，他力气大，给蔬菜挑水不成问题。
这一顿饭，王阅和张阎都有点吃撑了，回到家里，坐在椅子上就不想动弹。
张浩带着村里的几个小孩大摇大摆地走进来。
其中一个男孩大声说道：“张阎，咱们都是一个村的，你既然愿意带王瑞他们卖冰棒，也带我们一起呗！”
张阎淡淡道：“抱歉，我们的人数已经够了。以后再有这样的机会，我会找你们的。”张浩不满地哼了一声，“谁稀罕？我们走！”
他们刚走没多久，王明杰和冯小勇急匆匆跑进门。
“张阎，不好了，我刚才听说邹平也打算卖冰棒雪糕和我们抢生意！”
邹平？
张阎皱了皱眉，没放在心上，“他进不到和我们一样的货。”
王明杰想起张阎是直接和雪糕厂谈的条件，松了一口气，和冯小勇相视一笑。□作者闲话：
033章一名光荣的小学生
邹平果然组织了一群小伙伴一起卖冰棒雪糕，但他们没有门路进爽够牌子的货。正常来说他们可以考虑从其他零售商那里分摊一些货，只是进价可能比出厂价贵些。但现在爽够牌子的冰棒雪糕非常好卖，其他零售商根本不可能把好处让出去一部分。其他几个小伙伴本来打算放弃的，被邹平用话一激，只能退而求其次，和他一起去进其他牌子的雪糕冰棒。
其他雪糕厂已发现爽够雪糕厂的变化，但还没来得及跟风，只有普通的货。这些普通的货根本卖不动，邹平他们在村庄里竞争不过张阎等人，只能灰溜溜地去镇上卖。然而镇上多的是卖冰棒雪糕冷藏饮料的冰柜，他们的竞争力并不强。直到快天黑时一群人才从镇上回来。
几个小孩的家长一看自家孩子泡沫箱里的冰棒雪糕几乎一点都没减少，都对邹平生了恼意。一箱的冰棒雪糕十几二十块钱，不是小数目。看在邹平也是一个孩子的份上，他们嘴上没说什么，临走之前，看着邹平的目光却很不悦，心里打定主意，以后还是少让自家孩子和邹平掺和在一起。
邹平自从父亲去世后，承受了不少他人异样的目光，变得非常敏感，察觉到他们的不喜，似乎能听到他们在说他自不量力，羞得无地自容，脸涨得通红，拳头握得紧紧的，内心深处对张阎和王阅的恨意更深。
邹平的母亲金荷花一直沉着脸，突然拎起菜篮就往外走。
邹平叫住她，“妈，你去哪儿？”
金荷花冷笑，恨声道：“我去看看那两个小崽子——他们当初怎么不打死对方算了！”
邹平心头一慌，想到今天受到的耻辱，把心底的一丝不安忽略了，愤恨地说道：“张阎太狡猾了，你找不到机会对付他的。王阅被他护得紧紧的，你能把他怎么样？”
金荷花眉头紧皱，扔下篮子，无奈地折身返回，嘴里骂骂咧咧，毫不忌讳会被左右邻居听到。
“邹平，张阎和王阅那两个小杂种就是煞星、克星！他们先克死了他们的妈，又克死了他们的爹，还克死了你爸，如今又开始克你！你以后少和他们在一起！”
她把今天这一遭安在张阎和王阅头上了，如果不是他们，她家邹平怎么会承受别人的白眼
I
邹平深以为然地点头。张阎和王阅当初来幸福村时就没妈，他们的妈可不就是被他们克死的？
邹家东边邻居的院子，几人将金荷花的话听得清清楚，摇头叹息一声，不予置评。
王阅和张阎都不知道自己被人当成了克星，日子过得既忙碌又充实。
暑假过去，他们不但靠卖雪糕冰棒赚了八百多块钱，还把特意留下的一亩田和两个菜园都整治了出来，种满各种时令蔬菜。张阎偷偷在浇菜的水里添了少许异能水，蔬菜都长得很好，他的分寸把握得好，并不至于逆天。等到蔬菜成熟，相信他们又会有一笔进账。
两人前世都没有做过农活，如今要翻地、施肥、浇水、除草……很是吃了一些苦，自是不必说。
村民们路过菜园的时候，看到两个小孩为了生活而努力，心里不免受到触动，凡是还有一点良心的，都会伸把手，回到家里后还用王阅和张阎做榜样，教育自家的孩子。
这一个多月里，王瑞、王明杰、王丽丽、周家伟、冯小勇和周兰兰六人也不差，每人赚到的钱都在四百以上。这个数目把他们的家长都惊住了，一方面是没想到自家的孩子真能坚持下来，另外一方面是没想到他们竟然能挣到这么多钱。他们一年到头在地里刨食，一年的收入也不过是几千而已。尽管家长们有意隐瞒，消息还是传了出去，村里的人都知道了这件事，顿时对领头人张阎刮目相看。从此以后，愿意伸手帮王阅和张阎一把的人更多。
张阎花了近二百块钱买了一辆脚踏车，以后上学方便带着王阅。
王明杰、王丽丽、周家伟、冯小勇和周兰兰都很羡慕张阎能自由支配家里的钱财，心里泪流满面，因为他们赚到的钱都被父母收走了。说是替他们保管，但不用怀疑，拿回来的机会不大。家长们也不笨，怕影响孩子们以后的积极性，答应每天给他们一些零花钱。几人的父母像是商量好了一样，都承诺会每天给他们两角钱，不管他们是存起来还是花掉，他们都不插手。虽然两角钱不多，但总比没有好，小伙伴们的心情总算好了些。
王瑞是让他们羡慕的另外一个对象。王瑞赚到的钱虽然也被他的父亲收走了，但他的父亲给他留了五十元由他自己掌管，是存是花同样不插手。
不管怎么说，几个孩子都坚定了跟随张阎的步伐。
村里的其他小孩不约而同地和张阎、王阅更亲近。只要不是蛮不讲理的，王阅和张阎都愿意接触，有空时，张阎还给他们指点一下家庭作业。这些孩子的家长们见状，心里舒服多了。
等蔬菜成熟后，张阎委托蒋大鹏帮他卖。同时卖的还有这段时间攒的鸡蛋。除了最初的那只鸡体型稍大，后来张阎使用异能水时有意地控制，家里的其他鸡被改变体质后，体型变化不是特别明显，下的鸡蛋比一般的鸡蛋要大，只比鸭蛋略小，味道非常美味。
村民们经常看到王阅用蔬菜叶子喂鸡，他们只当鸡吃得好所以下的鸡蛋个头大，丝毫不怀疑。
蔬菜和鸡蛋都卖得很好，王阅和张阎手中的钱在逐渐变多。
第二年春，两人把那一亩地拿出来种西瓜。种西瓜不像种菜那么简单，也不像在空间里种那么随意，所以很多事明面上都是蒋大鹏出面的。西瓜种子是从县城里的商店里买的，但被王阅偷偷换成了空间里的种子，成熟之后圆滚滚的，看着就喜人，而且个大味甜，令人回味无穷
卖西瓜的时候，蒋大鹏建议西瓜定价比市场价贵一角钱，0。30元一斤。西瓜的口感承受住了市场的考验，非常受欢迎。西瓜结了两茬，最后一批西瓜卖完，一算账，赚了2800多块钱
村里人眼睁睁地看着两个没爹没妈的小孩都能把日子过得红红火火，除了羡慕，也有几分佩服。甚至还有几个在家里务农的年轻人受到刺激，终于决定大胆地走出山村，寻找新的出路。只要他们有这个心，敢想敢做，相信他们未来不会过得太差。
次年，张阎怂恿蒋大鹏也拿出一亩田来种西瓜。人们的日子正在越过越好，渐渐愿意在嘴巴上花钱，只要西瓜的种子好，种西瓜亏不了。有蒋大鹏作掩护，他和王阅更安全。人们只会以为是蒋大鹏天生有一双擅长种西瓜的手。
蒋大鹏自己也以为自己在种西瓜上面有天分，答应了张阎的建议，但他不止拿出了一亩田，而是两亩。他是经过深思熟虑的。没人不想过好日子，他也不例外，他还年轻，完全可以拼
一把。就算万一失败了，他家里有些家底，能承受得起两亩地的损失。
有王阅提供的种子，他怎么可能失败？这一年，两家的西瓜再次大丰收了！
蒋大鹏在这两年的种植中得到了真正的种瓜经验，更加不会让人怀疑。
王阅家和蒋大鹏家的好日子让村里其他村民都很眼热。不少人私底下说蒋大鹏撞大运了，自从和王阅、张阎搭伙后，日子过得越来越好，不但如此，林巧秀的身体似乎也在逐渐往好的方向发展，林巧秀不能做重活儿，但最近他们偶尔会看到林巧秀也去田里搭一把手。他们认为是王阅和张阎给蒋大鹏和林巧秀带来了好运。
蒋大鹏和林巧秀觉得他们说得有理，也认为是这么回事，对王阅和张阎更好了。
林巧秀的身体确实逐渐在变好。王阅和张阎心里明白是怎么回事，林巧秀吃多了用异能水滋润过的鸡蛋、蔬菜和西瓜，多多少少得到了异能水的好处，身体自然会变好。但异能水毕竟不是灵丹妙药，要完全治好她的病是不可能的。
这天吃晚饭时，蒋大鹏有些忧虑地提起他今天遇到的事，“阎阎，最近村民一直在议论我们两家的事，还有人试着跟我说，想找我买西瓜种子明年试着种一种。你有什么想法吗？”他并不会把张阎当小孩子，有事都会和他商量，偶尔也会得到一些启发。
“蒋叔，您怎么看？”张阎也有心试探蒋大鹏，不答反问，帮王阅夹菜后，又帮蒋大鹏和林巧秀夹菜。
林巧秀笑眯眯地看着一大两小，并不插话，心里十分满足。
蒋大鹏老实地说道：“我觉得，能帮乡亲们一把还是帮一帮，这对你们也有好处。你们今天帮他们一把，将来万一有个难处，乡亲们肯定也愿意帮你们一把。只是，我又担心，如果明年大家都种西瓜的话，西瓜的销路恐怕会受到影响。”村民们不清楚，但他没忘记，最初的西瓜种子本来是张阎给他的。
张阎朝他投去赞同的眼神，蒋大鹏如今能有这份见识就表示他已经不再是一个普通的农民了，他这两年无数的暗示和引导没有白费。
王阅说道：“蒋叔，您说的有道理。但是您忘了另外一个问题，万一他们种不出像我们那样品质好的西瓜，他们会不会怨我们？”这两年，他同样在有意无意地表现他的早慧，问出这个问题并不会让蒋大鹏和林巧秀觉得奇怪。
蒋大鹏神色微微一变，“阅阅，你说的也对。那我们不卖？”
王阅摇头，“不卖的话，他们肯定怨气更大。”
蒋大鹏为难地皱起眉，看看林巧秀，又看看王阅和张阎，低头思索，“那该怎么办？”
王阅眨眨眼，“其实很简单。”
蒋大鹏猛然抬起头，一见他偷乐的样子，不由失笑，“你这小鬼头，故意让你蒋叔着急是不是？”
王阅嘿嘿笑一声，不再卖关子，“我们可以把所有西瓜种子放在一个大口袋里，想买种子的人当着所有人的面自己舀，最后留下足够的数量给我们自己用就行。”
蒋大鹏连连点头，但还有疑问，“我们明年还种西瓜？销售一定会受影响吧？”
表现太过会适得其反，这次王阅没开口，支支吾吾说不出所以然，和蒋大鹏一起看向张阎
张阎慢条斯理地把嘴里的饭菜吞下去，肯定地说道：“种。要赚一起赚，要赔一起赔。”他没往深处说，也不能往深处说，但蒋大鹏已经明白他的意思，脸上的表情多了一丝严肃。说白了，这是给其他村民一个机会，赚了是运气，如果赔了也不能怪到他们身上。
王阅和张阎相视一眼。对于西瓜，两人还有深层的考虑，但现在就提那些还为时尚早，不提也罢。
气氛一时有些沉闷。
林巧秀给三人各舀了一碗汤，语气温柔，“好了，好了，快吃饭吧。吃完饭都早点休息，别忘了明天还要带阅阅去学校报名。”
蒋大鹏立即笑起来，看向王阅，“对，明天可是阅阅的大日子。阅阅，明天就要开始上学了，怕不怕？”
“不怕。”王阅挺起胸脯，一脸淡然，心里却无语凝噎。足足等了三年他终于要成为一名光荣的小学生了他容易吗他！
张阎轻笑一声，在王阅瞪他之前，收起笑容，面无表情地揉揉他的小脑袋，“明天可不要
哭。”
王阅还没来得及反驳，林巧秀就帮他反驳了，“阅阅跟着你一起上课那么久，肯定不会哭的！”语气里充满对王阅的信心。
蒋大鹏认同地点头，衷心表扬，“阅阅是个大气的，比同龄的孩子都有出息！”
王阅歪着脑袋，得意地斜睨张阎。
张阎在心里直笑。小孩就这点出息，得了两句表扬就得瑟成这样。
“那就好，快吃。”
□作者闲话：
034章一名光荣的三年级小学生
吃完晚饭，王阅和张阎陪林巧秀和蒋大鹏说了会儿话，牵手回家。
想到明天就能上学，王阅步伐轻快。
张阎从他的手中能体会到他的心情，勾唇一笑。
王阅察觉到他的情绪，看了他一眼，隐约猜到他在想什么，懒得和他计较，继续迈着悠然的步伐往前。他现在已经七岁了，不像以前不牵着走可能会摔跤，两人再牵手似乎有些奇怪，但不知为什么，他并没有把张阎的手甩开。他自暴自弃地想，大概是已经习惯成自然了，所以他觉得和张阎牵手就像左手牵右手一样自然。
如果张阎知道他是这样想的，不知是会觉得郁闷，还是会觉得高兴。
回到家里，张阎去开灯，王阅去厨房倒水准备洗澡。没看到张阎跟进来，他心里纳闷。张阎怕他烫到，平常都不让他自己倒洗澡水的。探头往厨房外看了看，没看到张阎的人影，他忽略心底的一丝丝失落，先把澡盆拿到院子里，然后麻利地将热水瓶里的水倒入澡盆里，接着再兑〉/宁、水，调好水温。
天热，就在院子里洗澡不怕冷。
张阎听到水声想起来，快步走出来，看见王阅已倒好水，正要脱衣服。
“非礼勿视。”王阅听到脚步声，快速放下手，凉凉地说道。
张阎转身进了屋。
王阅洗完澡，穿好衣服，将洗澡水倒了，回到房间，看见张阎手里拿着一个大纸袋，靠坐在床头。
见他进来，张阎把纸袋递给他，“看看。”
王阅打开纸袋，从里面拿出一双新鞋、一套新衣服、一个新书包和一个新遮阳帽。书包有点沉，里面还有东西，拿出来一看，是一个新的铅笔盒，摇晃铅笔盒听到响声，里面还装着两支削好的铅笔和一块崭新的橡皮擦。
“这些都是给我的？”王阅心里感觉有点怪怪的同时又有点暖暖的。他，一个成年人，要去上小学了。
张阎点头，“心情怎么样？”
王阅白了他一眼，“你当初去上学心情是什么样的，我现在的心情就是什么样的。”
不过，收到礼物，他还是很开心的，把脚上的水擦干，一边解开新鞋的鞋带一边问：“你知道我的鞋码？”
张阎心说，他用手测量过，也用尺子测量过，能出错吗？看着小孩乐滋滋地试新鞋，他的唇边浮起一抹浓浓的笑意，在小孩看过来之前又飞快地隐去。
“怎么样？”
“你眼光还真不错。”王阅试着走了两步，觉得鞋非常合适，抬头朝他满意一笑。
张阎努努下巴，“衣服也试试。”
王阅正要脱下身上的衣服，看他坐着不动，挑挑眉，咳咳一声。
张阎站起身，“我去洗澡。”
王阅趁他洗澡的功夫，试了试新衣服，闻到淡淡的洗衣粉的味道，衣服竟然已经过了水，
不知道张阎是什么时候洗的，显然是刻意瞒着他，他才没发现。
房门吱呀一声，张阎推门而入，头发略湿，轻轻一甩，细小的水珠四处飞散，在灯光下仿佛自带柔光效果，妥妥一个刚出水的美少年。他只下面穿着平角裤，上面裸着，虽然年纪还小，但肌肉已练得精瘦紧致，充满力量和韧性的美感。王阅羡慕地偷瞅了两眼才把目光挪开，拍了拍床板，“看在你帮我把新衣服洗了的份上，今天晚上我会尽量不踢你。”
张阎没错过他的眼神，眼底藏着笑意，面上一派淡然，“没关系。关灯了？”
“关吧。”王阅瞟一眼趴在墙上的黑豆，无奈地摇摇头。黑豆最近总喜欢爬到床上，如果不是看在有它在屋内就没有蚊子的份上，他早就把它丢出去了。不过所幸，黑豆从来不会往他们身上爬，而且从不把蛛丝留在床上。另外，黑豆似乎有灵智，好像能听懂他和张阎的话，有时候他们让它走开，它会乖乖地离开。
王阅觉得匪夷所思，细想又觉得并非不可能，作为蜘蛛，黑豆这样的个头绝对非常少见，而且蜘蛛的寿命通常很短，通常只能活一年多，但黑豆光是在他们家（从他们知道它的存在算起）落户就有三年了。
灯一关，房间陷入黑暗。
王阅听到细细索索的响声，是张阎到床上来了，接着他敏锐地感觉到极淡的凉意在身边停下。
张阎的身体夏天里就是人形空调。
他理直气壮地往张阎身边挤了挤，“我以前听说小孩子睡梦中喜欢踢腿是因为在长个子的缘故，不知道是不是真的。如果是真的，我还是希望能多踢你几脚。”
张阎嘴角抽了抽，“……快睡。”
黑暗之中，夜更宁静。张阎没有聊天的意思，王阅没法，只好闭上眼睛。睡意来得很快，不一会儿他就打了一个呵欠，逐渐意识朦胧。
等他睡着，张阎却在黑暗中睁开了双眼，动作轻而慢地将他揽入怀中搂紧。虽然小孩力气不大，踢得不疼，但他睡觉警醒，几乎一被王阅踢到就会醒，所以还是抱着睡吧。
王阅的身体早已习惯他的拥抱，无意识地调整了一个舒服的姿势，靠在他的肩膀上，呼呼大睡。
早上醒来，起床、洗漱、锻炼、洗澡，打理妥当后，两人来到林巧秀家，早饭刚巧做好。饭桌上，王阅和张阎的位置各摆着一碗嫩滑诱人的鸡蛋羹。
林巧秀把两套叠得整整齐齐的衣服分别递给两个孩子，笑道：“今天是开学第一天，婶子祝你们新的学期一切顺顺利利！”
两人如今和蒋家关系不像以前，都没推辞，道了谢，将礼物收下。林巧秀的手艺非常好，而且给他们做过好几套衣服，这次却是不用试的。
蒋大鹏竟然也准备了礼物，拿出一叠作业本，笑得眼角都是褶子，“蒋叔不知道买什么，给你们每人买了二十个作业本，语文和数学各十个，别嫌弃。”
王阅和张阎依旧高高兴兴地收下。
“谢谢蒋叔，这个礼物很实用。”
吃过早饭，蒋大鹏便带他们去学校，帮他们报名。报名要缴学费，身上带着几百块钱，张
阎和王阅单独去学校他和林巧秀不放心。
蒋大鹏骑着一辆自行车，张阎骑着他的单车载着王阅。
前往学校的路上，三人遇到不少相识的家长，都是带孩子去学校报名的。
学校不远，骑自行车一会儿的功夫就到了。
校园里的一些家长看到王阅和张阎，指指点点，议论纷纷。
“那就是幸福村两个没爹没娘的孤儿吧？”
“别说，两个孩子都长得挺出色的，可惜了！”
“他俩没爹没妈居然还能收拾得那么干净，真难得！尤其是那个小的，精致得跟城里的娃娃似的。”
“听说小的还是个小天才呢！”
“那又怎么样？没爹没妈的孩子就算再聪明，没父母教还不知道将来——”
这人说的太过分，话没说完被旁边的人故意打断。
王阅不想和他们计较，当做没听到，目不斜视地继续往前走。
张阎却沉了脸，放慢脚步，冷淡而锐利的目光像磨刀一样缓慢地从那些人身上掠过。
一些家长只觉得一个激灵，下意识移开视线，不敢与他对视。
蒋大鹏脸黑黑的，眉头紧锁，两手各搂住一个孩子，警告地横了他们一眼。他庆幸自己今天来对了，不然的话还不知道有多少难听的话朝王阅和张阎身上砸。他低头看向两个孩子，一个若无其事，左右环顾，一个面无表情，不知所思，共同点是都很平静。他一时不知是什么心情，暗自叹了一口气，心里忽然生出一个模糊的想法，却一时没抓住。
到了报名处，蒋大鹏先帮张阎报名，然后给王阅报名。
一听他说王阅直接念三年级，其中一位负责报名事宜的老师迟疑了一下，说道：“可以是可以，不过，我得问问校长，可能要考个试。”王阅经常跟着张阎一起上课，在学校早就出名了，他的水平到底怎么样，学校的老师们都听说过，是以这位老师并没有表现得很吃惊。
附近的学生和家长都很诧异。虽然听说过这小孩很聪明，他们只当是夸大了事实，今天亲眼所见这一幕，难不成这小孩真的是天才？
被众人瞩目，王阅和张阎依旧淡然，乖巧地跟着老师去找校长。
王阅作为一个蹭课三年的小娃娃，校长对他同样不陌生，痛快地拿出一套试卷让王阅做。
王阅在校长准备的座位上坐下，不慌不忙地从书包里拿出文具盒摆好后才打开试卷，先填上姓名，然后平静地浏览。光是这份与年纪不符的镇定就让校长在心里给他批了个“同意”。
张阎和蒋大鹏在外面等着。
正常的小学考试每一科都是60分钟，王阅做完语文试卷和数学试卷却只用了50分钟，还检查了一遍才交给校长。
校长当场给他批改试卷，语文是98分，数学是100分。语文98分也就罢了，三年级的数学可不止是加减法，王阅能考满分确实有实力的。
校长笑呵呵地同意了他直接念三年级的申请。
张阎不觉得意外。
蒋大鹏喜得直搓手，这个老实人对校长说了不少好话，反复都是谢谢。
校长和气地把他们送到门口。
等着看热闹的家长见到蒋大鹏喜笑颜开的表情立马明白王阅顺利地成了三年级的学生，看看王阅平静而乖巧的模样，再想想自家的熊孩子，一时之间意兴阑珊，恃恃地散去。
“阅阅考了多少分？”相熟的家长向蒋大鹏打听。
“语文98分，数学100分！阎阎，你先带阅阅回家，我去镇上给你们买好吃的！”蒋大鹏激动得顾不上和张阎多说，交代一句，骑上自行车飞一般地远去。
“阅阅，你真的要上三年级？”同村的小孩周识文一脸羡慕地跑过来，眼巴巴地问。他今年八岁了，之前死活不愿意上学就一直拖着，今年再不上不行了，他爸硬是把他拎来的。王阅点点头，“是的。”
“爸，我也要上三年级！”周识文抱住他爸的大腿，大声说道。
他爸呵呵两声，毫不客气地藐视自家糟心的娃儿，“哼，你想得倒是美！人家阅阅是因为聪明才能上三年级，有本事你也考个98和100!”
周识文一甩脑袋，松开他的腿跑开，“我什么都没说，我去找刘峰玩！”
旁边的人看着周识文爸爸快气疯的表情哈哈大笑。
王阅和张阎骑上车回家。明天才是正式开学的日子。
林巧秀在家门口望眼欲穿，隔壁的陈大花看不惯，阴阳怪气地说道：“巧秀呀，看你这表情，不知情的还以为那两个孩子是你亲生的呢。”
林巧秀淡淡地一笑，“如果他们真是我亲生的，我做梦都能笑醒。”
陈大花哼笑一声，“说的也是。毕竟那两个孩子都聪明，将来指不定有多大的出息呢！”林巧秀似笑非笑地瞥她一眼，“你说的对，两个孩子确实聪明，又是知恩的，谁对他们好，他们心里清楚着呢。”
陈大花心里咯噔一下，对啊，既然那两个孩子可能有大出息，她该结个善缘才对，何必和林巧秀过不去。想到这里，她立马变了态度，表情和语气都温和了许多，“呵呵呵，你说的对。对了，我听说阅阅要直接报三年级？以往经常看到张阎在院子里教他念书识字，他肯定没问题。你不用太担心。”
林巧秀点点头，正要开口，见到张阎载着王阅朝这边来。
“巧秀婶，大花婶。”王阅和张阎打招呼。
陈大花响亮地应了一声，一脸关切，“看把你们热的，报名还顺利吧？”
王阅答顺利。
“阅阅报名的事怎么样？”林巧秀追问。
张阎说道：“校长给阅阅安排了一场开始，阅阅语文考了98分，数学考了100分，校长同意他直接念三年级。”
“太好了！”林巧秀喜笑颜开，朝他们身后张望，“你们蒋叔呢？跑哪儿去了？我一会儿让他去街上给你们买点好菜，咱们好好地庆祝一下！”
王阅笑道：“婶婶，蒋叔已经去啦，我和阎阎连阻止都来不及。”
林巧秀笑眯眯的，“算他机灵了一回！热吧？进屋吹电风扇去，我去给你们舀绿豆汤。”陈大花看着他们仨进屋了，暗自唏嘘，这两家到底是谁沾谁的光，还真不好说。
035章不想分开
蒋大鹏的好心情全表现在他买的菜上了，除了新鲜的五花肉和鲤鱼，还买了两斤熟牛肉。
王阅和张阎都觉得他买太多，四人根本吃不完。
林巧秀却把蒋大鹏好好地夸了一顿。
蒋大鹏呵呵地直笑。他不知不觉地已把王阅和张阎当亲侄子看，王阅考了好成绩，他真心为他高兴。
怕张阎心里不平衡，他连忙补了一句，“阎阎，你也表现得很好。”张阎确实不差，自从变得懂事后，一直是班级里的前十。
这是张阎有意为之，得知王阅又跳级的打算后，他就在为王阅跳级做准备。王阅必须聪明到能够跳级的程度，那么他就不能太突出。是以，这几年他一直有意地收敛着，而且和一帮小孩抢第一名也没多大意义。
“蒋叔放心，我不会多想，我和阅阅不分彼此。”
王阅扭头看着他，奇怪地“嗯”了一声，心底一阵异样一闪而过，没有引起他的注意。
四人热热闹闹地吃了一顿饭。
王阅和张阎要帮林巧秀收拾碗筷，不例外地被林巧秀制止。
“这可不是你们男孩子该做的事，玩你们的。”
两个孩子离开后，蒋大鹏注意到林巧秀有点心不在焉，险些摔了手里的碗，连忙把碗接过去。
“巧秀，想什么呢？”
林巧秀回过神，拿回他手里的碗继续收拾，斟酌着说道：“大鹏，我在想……你觉得我们认阅阅和阎阎做干儿子怎么样？”
蒋大鹏一惊，继而脸上露出恍然的神色，一拍大腿，“我也有这个想法！你不知道，今天在学校……”
他将学校里发生的事一说，林巧秀脸色一沉。
“当时我就有个模糊的想法，只是没抓住，还是你提醒了我。我同意认他们做干儿子。这样至少以后再开学，谁也不能说阎阎和阅阅没有家长！”蒋大鹏想到两个孩子在他不知道的时候还不知受过多少冷嘲热讽，有些愤怒，心里不是滋味。
林巧秀点点头，琢磨了一会儿，却又摇头。她索性放下碗坐下来，“我又想了想，怕是不妥。阅阅还小，但阎阎是个有主见的。如果我们贸然提出认干亲，万一阎阎有其他打算，不同意，那不是反而破坏了我们两家之间的感情？”
蒋大鹏沉吟半晌，觉得她的顾虑也有道理。
“所以，这事……还是再等等。”林巧秀做出决定。
蒋大鹏同样觉得这事急不得，还不如顺其自然。
王阅入学的好处之一是，借用学校图书室的书更方便。他和张阎几乎保持着第一天借一本第二天还的同时再借一本的规律。一开始图书室的老师还以为他们在乱来，对他们颇有微词，后来发现他们是真的看懂了，吓了一跳，从那以后，不但不阻止，偶尔还给他们推荐几本合适的书。
但小学的图书室图书太少了，根本无法满足王阅和张阎的需求。
两人都盼着升入初中。
三年级上学期期末考试，王阅考了双百。开学时，提出跳级到六年级的申请。
这一次，校长却不像上次那么爽快。他们这小地方能出个小天才，他很高兴，但他更担心稍有不慎天才会被扼杀。他亲自和王阅面谈了近一个小时才同意让他参加六年级的跳级考试。
结束和校长的谈话，王阅悄悄擦了一把汗。校长是个人精，不是好糊弄的，他既要表现得聪慧，又要把握好怡当的度，这并不是一件容易的事。不过好在他总算通过了考验，顺利地完成考试后，成为了张阎的同班同学。
看着那个小小的身影坐在课桌后比所有人都矮不止一个头，全班学生齐刷刷地用怪异的目光看着他。尤其是王瑞、王明杰、冯小勇、周兰兰和周家伟他们，心情更复杂。王阅这是要上天啊。几人心里同时升起一股紧迫感，以后学习必须更努力了，如果连王阅都比不上未免太丢
人。
“张阎，”李韬偷偷问张阎，“你说实话，有这样一个弟弟，你的压力是不是很大？”
张阎一本正经地点头，“有点。”
附近偷听的同学神情微松。就说嘛，王阅这样的人毕竟只是少数，他们这样的才是正常人
王阅以前跟着张阎蹭了三年的课，班上的同学都认识他，不存在欺负他的问题。王阅顺利地开始了六年级的学习生活。
三月份，天气回暖，到了种植的时节。
王阅和张阎扩大了蔬菜的种植面积，增加了一亩地。
他们家和蒋家的西瓜照旧种。
去年，有村民提到找他们买西瓜种子，听说蒋大鹏准备侍弄西瓜种子了，一共七位村民果真相约找上门来。
都是一个村的人，王青山觉得没必要拐弯抹角，便直接问了，“蒋哥，你的西瓜种子好，种出的西瓜好吃。我们想从你这儿买点儿，不知道方便不方便？”王青山就是王瑞的父亲。他是种田的好手，人精明又能干，颇攒了些家底，所以敢拼敢干。从他敢让当初才十岁的儿子拿着50元“巨款”这一点其实就可以看出来。
同来的人都紧张地看着蒋大鹏。
蒋大鹏非常爽快，“没什么不方便的。去年就有人和我提过，所以我准备了不少西瓜种子
”

他去当做仓库用的房间里拎出一个大布袋，“西瓜种子都在这里，按照市场价卖给你们。你们想要多少自己称，给我和阎阎家各留两斤就行。”
大家一看，立马明白了他的顾虑。西瓜种子都在一个袋子里，蒋大鹏要的又是他们挑剩下的。将来西瓜种出来万一品质不好，他们也怪不到蒋大鹏的头上。
几人相视一眼，似乎还有话说。
最后由王青山出面，语气诚恳，“是这样的，蒋哥。我们以前都没种过西瓜，也怕浪费了好种子，所以我们想麻烦你帮我们育苗。当然，我们不能让你白忙活，瓜苗的价格我们按照市
场价的两倍买。”
其他人纷纷附和。
“是这样的，麻烦蒋大哥您了。”
王阅和张阎一直在旁边听着，不约而同地看了一眼王青山。显然，王瑞的机灵是遗传到了好基因。
蒋大鹏考虑了一下，点点头，“这样也行。种子就这些，我和阎阎两家一共留七百棵瓜苗，剩下的你们自己商量着分配。”一亩地差不多能种三百棵瓜苗，多余的一百棵预备着，以防需要补苗。
几人神色一松，纷纷道谢。这样一来，他们就省事多了。
“你们先抓紧时间把地整好，到时候我们最好一起种，如果有什么不懂的，你们可以到我的地里来看，也可以问我。”蒋大鹏主动说。
王青山他们感激不已，都赞蒋大鹏够意思。
蒋大鹏是个实诚的人，既然说了要指导其他人种西瓜，就尽职尽责，忙完了自家田和王阅家田里的事，便在其他七位村民家的瓜田里跑来跑去。等到数块瓜田里绿油油的瓜藤开出了漂亮的黄色小花，蒋大鹏整个人瘦了一圈。
王青山等人都很领情，回头每户都给他送了烟酒，让蒋大鹏也不后悔帮他们一把。
光阴似水，转眼就到了七月。王阅和张阎迎来小学时期的最后一次期末考试。
飘雨镇一共有两所初中，分别是飘雨镇一中和飘雨镇二中。小学升初中没有门槛，据说生源是轮流分配。比如，全镇第一名的学生如果分到一中，那么第二名就分到二中，第三名分到一中，第四名则分到二中……以此类推。总体来说，两所学校的学生实力会持平。
张阎不想和王阅分开。此外，镇上离家远，上初中不得不住校，王阅一个人他不放心。但他不敢肯定自己和王阅一定能分到同一所学校。所以他想到走关系，把他和王阅弄到同一所学校。他和王阅没什么背景，就想到找邹俊明试试。邹俊明在镇上呆了这么久，近几年又混得春风得意，认识不少人，或许有门路。
他们现在和邹俊明走得很近，说是忘年交也不为过。邹俊明已经知道两人都是孤儿的事，平常对他们多有照顾，几乎是把他们当弟弟看。当初多口味和多形状的爽够雪糕被其他雪糕厂跟风之后，生意本来受到了影响，邹俊明从王阅张阎这里买他们的西瓜做西瓜口味的雪糕和冰棒，再次让爽够高了其他牌子一个档次。一提到雪糕，整个县城的人首先想到的就是“爽够”
是以，一听张阎提学校的事，邹俊明笑吟吟地一拍胸膛，“这事简单，包在我身上！”
“真没问题？”张阎不放心，“你一定要尽力，钱不是问题。”
邹俊明哈哈一笑，“没你想的那么难。我有个表姐刚好在飘雨镇一中教书，我只要和她打声招呼，让她把你们俩的档案提到一中去就行。就这么简单！当然，这也是因为小升初没有门槛，如果是初中升高中可能会麻烦些。”
张阎放下心，“既然这样，这件事就麻烦你了。不过，虽然你表姐是你的自己人，但我和阅阅到底麻烦了她，我们——”
邹俊明眉一横，打断他的话，“张阎，再说下去就没意思了啊。这就是一件小事，就算是
欠人情也是我欠她，不是你们。”
张阎笑了笑，举起装着橙汁的杯子和他的酒杯碰了碰，“不说了。”
邹俊明脸上重新露出笑容，转头看向白净精致的王阅，有些担心，“我可听说学校里的住宿条件并不好。有些孩子邋遢些甚至——”
王阅偷笑，果然见张阎眉头微蹙，满眼嫌弃。
张阎抬手不让邹俊明继续说。王阅即使满身是泥，他也愿意把王阅抱在怀里，但这不意味着他可以忍受别人的脏和乱。
邹俊明莫名其妙。
“阎阎有洁癖，我们到时候会在学校附近租房住。”王阅为他解惑。
邹俊明了解地哈哈大笑。
王阅有些奇怪。这件事虽然有点好笑，但邹俊明也不至于笑成这样吧。
“邹大哥，我看你今天一直在笑，你最近是不是有什么喜事？”他打趣地问。
邹俊明再次笑起来，大概也觉得自己这样很奇怪，极力把笑容收住，轻咳一声，耳根有点
发红，“咳，还真有一件喜事。就算你们今天不来找我，我也打算去找你们的。我要结婚了！
”
王阅恍然。邹俊明今年二十九岁，现在结婚已经算是晚婚了。
“恭喜。”张阎和他对视一眼，两人一起举杯和邹俊明碰杯。
“谢谢。”邹俊明一口将冰啤酒喝完，抹了一把嘴，乐滋滋地说道，“婚礼定在七月初八，在县城的酒店里举行。你们帮我转告蒋叔一声，到时候我让人来接你们。”原本他是叫蒋大鹏为哥的，后来和王阅、张阎称兄道弟，便把称呼改了。
“好。”王阅随口问，“嫂子是哪里人？一定很漂亮吧？”
邹俊明笑得嘴巴都快咧开了。“是县城里的，在邮局上班，长得特漂亮。我这儿有照片。”他把钱包拿出来，抽出里面的照片显摆地递给王阅，“看看，是不是很漂亮？”
王阅接过照片。照片里的女孩确实很漂亮，长发飘飘，化了妆，脸蛋白晳，眉目精致，语笑嫣然，挽着邹俊明的胳膊，亲呢地靠在他的肩膀上。
王阅用胳膊肘碰了碰张阎，张阎随意扫了一眼，便收回了目光。
“嫂子真漂亮！”王阅把照片还给邹俊明，暗示地瞪张阎。张阎的反应太冷淡了。
张阎附和：“嗯。和邹大哥很般配。”
王阅扶额，怎么都觉得他是在敷衍。但或许张阎审美观和旁人不一样，他总不能勉强他。怕邹俊明多想，他扯开话题，好奇地问：“你们怎么认识的？”
邹俊明珍惜地把照片放好，“说来也是缘分。有一天我从镇上回县城，经过邮局时，她骑车往这边来，我好险撞到她。我们俩就这么认识了，后来联系了几次就……瞎，我和你一个小屁孩说这些干嘛？咳，刚才说到租房子，你们找到合适的房子了吗？”
“还没有。”张阎拿起大瓶的橙汁，给王阅续了一杯。
王阅美滋滋地饮了一大口，“没那么快，我们昨天才考完试。”
周俊明说道：“你们先找着，我也帮你们打听打听。”
□作者闲话：
036章温馨的午后
小刘开着车在凹凸不平的土路上艰难地行驶，当终于看见前面的幸福村时，长舒一口气，总算到了。
按照邹俊明所说的将车开往进村的第九户人家，他第一眼看见的却不是邹俊明说的那棵具有标志性的银杏树，而是一大一小两个少年，不自觉地愣了愣神。
左边的小少年头戴红色运动帽，身穿白色印图圆领T恤和设计简洁的蓝色背带牛仔长裤，
搭配白色运动鞋，充满活力，让人眼前一亮。他的相貌也极为出众，白皙的脸上还留着婴儿肥，眉毛弯弯，一双黑白分明的大眼睛闪闪发亮，小巧的鼻子下，红润的唇勾起纯真而明快的笑，露出洁白的牙齿。整个人粉雕玉琢一样。和他并肩而立的少年比他高三个头，身形修长，玉树临风，发型是利落的板寸头，俊眉凌厉，双眼如点墨，穿着简单的白衬衫，单手斜插在黑色长裤口袋里，右肩上挂着一个黑色的小背包。
难道真是乡下水土好所以才能养出这样出色的两个娃？小刘暗自感叹，之后才注意两人身边还有个大人，暗道失礼了，赶紧下车，十分客气。
“你们好，请问是蒋大哥和张阎、王阅吗？”
听到汽车动静的村民纷纷从家里走出来，一见蒋大鹏家门口竟然停着一辆干净得反光的黑色小轿车，都惊奇不已，议论纷纷，猜测着来人到底是谁。一些村民眼中还含着羡慕，疑惑蒋大鹏什么时候认识了这样富贵的人家。
蒋大鹏今天也穿了一身新衣服，收拾得很精神，笑呵呵地问：“还不知道你是？”
小刘忙道：“蒋大哥，您叫我小刘就行了，是邹老板让我来接你们的。如果你们准备好了，咱们这就出发。”
“行，麻烦你了。”
蒋大鹏三人和林巧秀说了声便带着备好的贺礼上车。
邹家是做生意的，相交的人大多非富即贵，酒店里的客人们无不衣着光鲜，谈笑风生。王阅和张阎都是小孩，没必要和人应酬，到知客安排的位置上安静地坐下，暗自观察其他人。
蒋大鹏和他们坐在一起，他从来没来过这样的场合，有些拘谨。
小刘没走，在一旁坐下，麻利地给他们准备茶水点心，低声说道：“邹老板让我招待你们，有什么需要你们尽管说。”
王阅对邹俊明更多几分好感。邹俊明这样安排显然是怕他们被怠慢，实在有心。人一生总会遇到一两个贵人，他和张阎的贵人可以说就是邹俊明，但可以毫不客气地说，他们同样是邹俊明的贵人。
新郎豪爽，新娘大方，婚礼上笑声不断，十分热闹。
王阅和张阎难得放松下来，把自己当成真正的小孩，轻松地感受着九十年代的婚礼。知客给每个小客人多发了两包喜糖，两人面不改色地收下了。
晚饭吃得很早。
客人们陆续告辞时，邹俊明总算抽开身，带着妻子来见他们一面。他将一条烟、一套化妆品和一盒喜饼递给蒋大鹏，一脸歉意，“蒋叔，今天真是怠慢了。这条烟您留着抽；婶子没来太遗憾了，这套化妆品送给她，希望她喜欢。另外这盒喜饼也给婶子沾沾喜气。”
“不用，不用……”蒋大鹏连连推辞却推辞不过。
邹俊明直接把东西塞进车里，接着他把另外一个鼓鼓的大包也放进车里，亲呢地拍拍王阅和张阎的肩膀，笑着说道：“哈哈……知道你们俩有很多小伙伴，我给你们装了不少喜饼和喜糖，可以带回家分给他们。”
邹俊明的妻子郑海燕站在一旁，脸上始终挂着得体的笑容。
“谢了。”张阎和邹俊明关系好，并不客气。
他这样邹俊明反而更高兴，嘱咐小刘开车一定要小心。
回到家时，天还没黑透，王阅拦着小刘，张阎去田里摘了两个大西瓜给他才让他走。
王阅把桌上的包打开，拿出里面的东西整理，一共有六包喜糖、一大瓶可乐、六包干果和一份喜饼，都是没拆封的。喜饼是订做的，包装精美，直径至少三十厘米。
“喜饼和可乐留下，其他的都送人吧。”张阎说。中午吃饭的时候，他注意到王阅吃了两块喜饼，显然很习惯。可乐也是王阅的最爱，但可乐喝多了不好，张阎犹豫了一下，还是留下了。
王阅倒了杯水喝，顺便给张阎也倒了一杯，“明天再送吧，今天没午睡，我现在只想睡觉。”次日是拿通知书的日子，在路上把糖果和干果分给其他小伙伴就行，不用特意跑几趟。
第二天吃过早饭，王阅、张阎还有村里的一群小伙伴浩浩荡荡地前往学校，去拿他们的通知书。
昨天在邹俊明的婚礼上他们遇到了邹俊明的表姐，聊了一会儿，她和他们说过已经把他们的档案提到一中。但王阅心里还是有点紧张，就怕万一。
到了学校后，一大群学生到办公室里挨个地领通知书。
看到两人的通知书上写着的都是飘雨镇一中一年级一班，王阅和张阎均暗自松一口气。
回到村里，两人直接到蒋大鹏家。
“蒋叔、巧秀婶！”
蒋大鹏听到王阅的声音，从屋里出来，笑道：“快进来，阅阅前几天不是说想吃饺子？你们婶子正在包饺子。”
“今天吃饺子？太好了！巧秀婶，我来帮忙。”王阅取下帽子丢给张阎，拿起大蒲扇，挤在林巧秀身边坐下，给两人扇风。
“你就会欺负阎阎。”林巧秀手上的动作不停，嗔怪地瞪他一眼。
“谁让他比我大呢？”王阅嘻嘻一笑。
张阎洗了手过来帮忙包饺子，王阅意思地给他扇两下就作罢。
林巧秀和蒋大鹏都一脸无奈地看着他。
蒋大鹏起身去厨房端来一个不锈钢的小盆，里面放着切成块的西瓜。
“热吧？吃西瓜。”
“谢谢蒋叔。”王阅拿起一块西瓜送到张阎嘴边，“我喂你？”
张阎摇摇头，“你先吃，我一会儿再吃。”
“行，免得西瓜水滴到你衣服上了。”王阅自己抱着西瓜啃起来。这西瓜肯定是一直镇在井里，冰冰凉凉，吃着十分痛快。
林巧秀问：“阅阅、阎阎，通知书拿到了吧？怎么样？”
张阎见王阅只顾着吃，微微摇头，“我和阅阅都分在一中一班。”
蒋大鹏知道他们找过邹俊明走关系，闻言放下心，“那就好，你们在同一个班有个照应。
”
王阅连续啃了两块西瓜，小肚子鼓了起来。
张阎蹙眉，不提醒他他就不知道自觉，“阅阅，等会儿还要吃饺子的。”
“知道了。”王阅摸摸肚子，去洗了手后也帮忙包饺子。
“阅阅、阎阎！”王瑞周兰兰、排骨、小胖子几人从外面进来。
“土匪来了！”王阅低声说了一句，飞快地拿起一块西瓜递到张阎嘴边，几乎是硬塞进他嘴里，“快吃！”
林巧秀和蒋大鹏相视一笑。别看王阅总是欺负张阎，实际上对张阎很好，有什么好吃的好玩的都会念着他。
张阎轻轻笑了笑，顺从地在西瓜上晈了一口。
小胖子看到盆里的西瓜，双眼一亮，竖起大拇指，直舔嘴唇，“有西瓜吃啊，蒋叔种的西瓜就是好吃！”
林巧秀好笑，“还有几块，你们分了吧。”
“谢谢婶子！”几人高兴地道了谢，一人拿一块，只有胖子两手各抓一块。
王阅鄙视道：“你个吃货，我看你总有一天胖死算了。”
小胖子不以为然，看见他在喂张阎吃西瓜，撇了撇嘴，“阅阅，你什么都好，就是太小气了。吃你两块西瓜又怎么了？你看你，是不是怕我都吃完了，所以才赶紧喂张阎吃一块？”大家都忍不住笑。
“我才吃了一块，你吃了两块！”王阅瞪眼。他自然不是真生气，有时候逗逗这帮小孩还挺好玩的。
“看看，看看，斤斤计较了吧。大不了蒋叔和婶子摘菜或者摘西瓜的时候我们都去帮忙。你们说对吧？”小胖子两个小眼睛滴溜溜一转就有了主意。
排骨、王瑞和周兰兰都点头。
王阅轻哼一声，看见张阎脸上沾了西瓜水，大概是刚才喂他时不小心弄上去的，顺手拿起桌上的毛巾给他擦了下脸。
张阎脸一黑，“那毛巾是擦桌子的抹布。”
“嘿嘿。”王阅干笑一声，“意外，意外！”
众人看着张阎脸上的一团黑色污迹，哈哈大笑。
“今天不用卖冰棒雪糕，咱们玩什么？”周兰兰是个勤快的小姑娘，吃完西瓜主动帮忙包
饺子。
王瑞几人都看着王阅和张阎。
王阅不感兴趣地说道：“你们自己玩去。明天我们要和蒋叔一起去卖西瓜，所以下午要帮忙摘西瓜。”今年的西瓜比去年长得还好，成熟的西瓜最小的也有十四五斤。但他估计今年的西瓜不太好卖。因为王青山他们的西瓜前几天已经开始卖了，一些客人尝出他们的西瓜口感和
前几年蒋大鹏卖的一样，口碑传了出去，他们的西瓜都卖得不错，已经抢占了飘雨镇的部分市
场。
不过，王阅并不担心自家的西瓜卖不出去。他和张阎有的是办法促销。
王瑞一副感兴趣的表情，“是去镇上卖还是去县城卖？我们也去帮忙。”
王阅看蒋大鹏。
“先在镇上卖，如果镇上不好卖的话，就去县城。”蒋大鹏想了想，“你们要是想去的话回去问问你们家的大人，他们同意的话，你们就能跟着。”
王瑞几人都面露喜色。
林巧秀补充道：“你们可别告诉其他孩子了，车会坐不下。而且街上人多，我和你们蒋叔照顾不了太多人。”万一出了什么事，谁都担不起责任。
小胖子两眼贼亮，连连点头，“肯定不告诉其他人。”跟着卖西瓜就又有西瓜吃啦！
“我现在就回去问我爸！”排骨率先跑了。
“我们也回去！”王瑞几人相继跑掉。
两家都没有冰箱，包太多饺子没有地方存放。林巧秀按照四人的饭量准备，一百多个饺子足够四人吃得饱饱的。蒋大鹏饭量最大，能吃三十多个；林巧秀如今身体比以前好了，能吃二十个；张阎正是长身体的时候，而且因为异能的缘故，对能量的需求大，也能吃三十多个；林巧秀做的饺子馅是王阅最爱吃的芹菜猪肉馅，他吃了十几个，不停地打饱嗝。
张阎拉着他绕着村子走了两圈才回家睡午觉。
床上铺着凉席，王阅把电风扇打开，让它摇头，再将张阎推倒，然后甩掉脚上的鞋紧挨着他躺下，枕着他的胳膊，调整一个舒适的姿势，合上双眼，准备入睡。以前他想过等长大些就和张阎分床睡，但是，他发现随着张阎的水异能越来越厉害，他的体温比一般人都低，夏天的时候抱着睡特别舒适，他就一直没有提分床的事。
张阎也没提，两人便一直这么同床共枕。
看着王阅一副享受的入睡姿势，张阎忍不住偏头在小孩柔嫩的脸颊上亲了一口。
王阅睁开眼看着他，眼睛没有焦点，显然已经迷糊了。
张阎唇角溢出低低的笑声，又在小孩的嘴角落下一吻。
王阅清醒了一瞬，往他怀里挤了挤，嘟囔了一句“好好睡觉”便昏昏沉沉地睡去。
张阎躺着没有动，直到确定小孩睡着，轻轻起身，将电风扇调到最小档后躺回去，也闭上双眼。
十一点到下午两三点这段时间是一天最热的时候，也是人最嗜睡的时候，村庄逐渐安静下来，只有蝉有气无力地嘶叫着，就像一首实用的催眠曲。张阎也很快睡着了。
王阅睡醒后看见自己抱着张阎的腰，一条腿还架在张阎身上，一点都不意外，打了一个呵欠，懒洋洋地翻身趴在他身上，用这种独特的方式叫张阎起床。
“张阎。”
张阎在睡梦中没忘用双掌兜住他的小屁屁，生怕他迷糊间从床上摔下去，睁开眼看了看窗外，迷蒙的眼睛很快变得清明，搂着人坐起身，摸了下小孩的背，果然出了汗，掀起衣服，拿起枕头边的干毛巾擦了擦。
王阅骑在他的大腿上，靠在他胸口发懵，呆呆的脸蛋上方，眼角微卷的睫毛上沾着一滴生理泪珠，因为睡了太久，唇瓣越发红润。
□作者闲话：
037章卖西瓜
张阎唇边不禁浮起一抹宠溺的笑，并不催他，轻揉怀中柔软的发丝，等着他自己清醒过来，想再睡会儿也行。
王阅想起下午有活儿干，很快清醒，伸伸懒腰，跳下床，精神地催促道：“快起来。”
两人关了电风扇，洗脸刷牙，到隔壁看了看，大门锁着。蒋大鹏和林巧秀已经去了田里。两人戴上草帽，拿上剪刀和篮子向村外走去。
烈日高照，树叶无精打采地垂挂着，纹风不动。空气被烤得干燥无比，呼吸都有些不痛快。薄底的凉鞋踩在地面上，脚板热热的。
村长扛着锄头准备去地里除草，看到他们笑呵呵的，“是阅阅和阎阎啊！”
“富贵叔。”
“我看到明杰那小子的成绩单了，这小子能考这么好，多亏了你们俩！”
王阅谦虚道：“是王明杰自己上进。”
听他这么夸王明杰，村长的心情更好了，笑得合不拢嘴，“不管怎么说，都有你们功劳。你们婶子今天晚上做红烧肉，到时候我让明杰给你们送一碗过去。”
王阅双眼一亮，“谢谢富贵叔。”以前吃遍全村，论厨艺，他觉得村长媳妇能排前三，她做的红烧肉就是一绝。
村长哈哈大笑。王阅喜欢吃他媳妇做的菜也是对他媳妇的一种肯定，他高兴着呢。
告别村长，王阅和张阎继续往田里走，老远看到蒋大鹏和林巧秀弯着腰在西瓜地里忙碌。田埂上停放着一辆板车，上面堆放着一个个圆滚滚的花皮西瓜，快堆满了。
两人加快步伐。
“蒋叔、巧秀婶。”
林巧秀回过头，用脖子上搭着的毛巾抹了一把脸上的汗，皱起眉，“阅阅、阎阎，你们怎么来了？又晒又热的。赶紧回去。”
“我们也帮忙摘西瓜。”王阅从田埂上跳下去。
“我和阅阅在家里也没什么事。”张阎长腿一曲也下去了。
王阅拼命地用嫉妒的眼神盯着他的长腿。什么时候他才能长这么高？
蒋大鹏始终觉得男孩子不能太娇气，并没有像林巧秀那样反对，“你们先摘着，捡大的摘。我和你们婶子先把摘下来的运回去。”
王阅清脆地回道：“没问题。”
蒋大鹏拉着板车，林巧秀在后面推，汗水落在地上，转瞬被蒸发，两人渐渐走远。
王阅挑中一个大西瓜，曲起中指敲一敲，弯腰侧耳的模样十分有趣。
张阎故意问：“熟了吗？”
王阅只见过其他人这么做，其实根本不懂，装模作样地点点头，“熟了。”
张阎笑而不语。
王阅用剪刀把西瓜剪下来，张阎把西瓜装在篮子里，运到田埂上堆放。两人分工明确，效
率很高。
“阎阎，你说今年的西瓜咱们能赚多少钱？”王阅充满向往。
张阎分析道：“我们家的西瓜是三百多棵藤（为了保证西瓜的品质，通常一个藤上只留一个瓜），但我们的瓜能结两茬，那就是差不多六百个西瓜。按照每个西瓜十五斤计算，一共是九千斤。”他们的西瓜糖分充足，而且百分之九十五都是沙瓤，口感极佳，在十里八乡是出了名的好吃，定价一直比其他的西瓜高。
“九千斤，三角。”王阅心算，“那就是两千七，不错不错。”
张阎却不满足，“我们赚钱的速度还是慢了。将来用钱的地方还有很多，我们不能一直住
老房子，还要在城里买房，甚至做生意，都需要钱。阅阅，我打算扩大蔬菜和西瓜种植面积。
”
“好是好，”王阅一屁股坐在一个大西瓜上，“但是蒋叔一个人可能忙不过来。”
“可以请人。”张阎已经有了计划，“村里不少种田的好手，请人帮忙照顾菜地，每月给
一些钱。”
王阅对于未来也有很多期望，心里赞同，嘴上说道：“晚上和蒋叔他们商量一下。”
吃晚饭时，张阎便提起种菜的事。
张阎一直表现得比同龄的人成熟得多，而且非常有主意。他提出这个想法，蒋大鹏和林巧秀没觉得奇怪，反而很尊重他的意见，脸上都露出深思的表情。
林巧秀先开口，“老蒋，我看阎阎这主意不错。两个孩子都聪明，将来肯定能考上大学，难道要等到那时候再为钱发愁？而且，两个孩子将来结婚总不能就住那旧房子。”
王阅的嘴角抽了抽。巧秀婶想得可真远。
张阎的目光从他的脸上掠过，给他添了两块红烧肉。
王阅的注意力立即回到碗里，眯着眼咬一口红烧肉，满足地勾起嘴角。
蒋大鹏琢磨了一会儿，“行，不过请人就不必了，我一个人干得过来。”
“蒋叔。”王阅不赞同地对他晃了晃脑袋，“不请人可不行。您想想，如果您赚到了十几万、几十万但身体却累垮了多不划算。您和巧秀婶都要健健康康的，将来有机会我和阎阎还带你们到处游山玩水。”
林巧秀抿嘴笑着，眼底隐隐有荧光，心底的某个念头再次在脑海里浮起。
“阅阅说得对。”张阎颔首，“钱是赚不完的，但如果身体毁了就很难再养回来。您和巧秀婶都要多保重。”
蒋大鹏听得窝心，乐呵呵地道：“好，好，好，请人，请人。等这段时间忙过了我就着手这件事。”
事情就这么定了下来。
次日，四人都起得很早，天才蒙蒙亮。乡下夏天的清晨比较凉爽，村庄里也十分安静，还能听到隔壁邻居刷牙漱口的声音。
等到他们从菜园里摘了蔬菜回来，太阳才刚露脸。
蒋大鹏家这几年赚了一些钱，去年买了一台手扶拖拉机。今天就是开这车去卖菜和西瓜。摘回来的蔬菜都装在铁筐里。这几个铁筐是改装过的，在铁筐的边上有几个钩子，将铁筐挂在手扶拖拉机车厢的沿壁上，可以节省车厢的空间，车厢里就能放更多西瓜。
西瓜和蔬菜都装好后，王瑞、小胖子、排骨和周兰兰一起来了，都穿上了新衣服，打理得
干干净净。
比昨天多了一个人，是比他们低一个年级的陈春丽。陈春丽比周兰兰文静得多，知道自己没有提前打招呼，不好意思地捏着衣角，红着脸，低着头。
“大鹏叔、巧秀婶……”
周兰兰说话像放机关枪一样，嘴巴也甜，“大鹏叔、巧秀婶，早上好！春丽今天一个人在家，就让她和我们一起去吧。”
跟着去的都是小子，就周兰兰一个丫头，估计周兰兰也很无聊，林巧秀就点点头，“跟着去行，但你们都要听话，不然的话，就没有下一次了。知道吗？”
林巧秀看上去温温柔柔，严肃起来却颇有威信。几个孩子像回答老师的问题一样，异口同声地拖长音，“知道了——”
“行了，上车吧。”蒋大鹏拿起摇把发动拖拉机。
张阎先抱王阅上车，然后轻松地跳上去，坐在车沿的横板上。王阅自觉地在他腿上坐下，人肉垫子，不铬屁股。
林巧秀也坐在车厢里，顺便看顾孩子们。
“嗵嗵嗵……”拖拉机被摇响，机身不停颤动，车头冒出一阵阵黑烟。蒋大鹏跳上驾驶座，驾驶着拖拉机向村外出发。
二十分钟后，拖拉机到达小镇。学生们都放了暑假，镇上的人比往常更多，人来人往，川
流不息。
林巧秀跳下车，问道：“你们都吃早饭了吗？没吃的话我让阎阎去买。”
王瑞连忙说道：“婶，我爸给了我钱买早餐。”
小胖子也抢着说道：“我爸给了我两块钱，让我想吃什么就买什么。”
另外几人都说家长给钱了。
林巧秀用草帽扇了扇风，笑着道：“行，那我就不管你们了。”
“街上人多，我和王瑞去买早餐。其他人都留在这儿，阅阅也留下。你们想吃什么报上来。”张阎说道。
王阅撇嘴，以为他想去似的，“我想吃鸡蛋饼，还想喝豆浆。”
统计好之后，张阎和王瑞拿着钱去买早餐。
林巧秀和蒋大鹏见街上人流量大，决定先在镇上卖着试试，嘱咐周兰兰看着几个孩子，大声地叫卖起来。
“卖菜了，卖西瓜了，西瓜可以免费品尝，保你吃了还想吃……”
一个穿着花裙子的富态妇女走过来，手中拎着一个精致的小皮包，脸上含着客气的笑，“这不是幸福村的大鹏兄弟吗？”
蒋大鹏认出来人，一脸笑容，“原来是陈大姐，没想到陈大姐还记得我。巧秀，这是镇上的陈大姐，以前陈大姐经常照顾我们家的生意。”
林巧秀赶紧打招呼，亲热地喊姐。
陈大姐笑道：“说什么照顾？是你们家的蔬菜确实好吃。我孙子七岁了，从小就挑食，但你们家的蔬菜他却特别爱吃，每顿能吃两小碗饭呢。这些蔬菜每样给我来两斤，再给我来两个
大西瓜。”
周围的人听到她这么说，不禁都围过来。
“是幸福村的陈家吧？我知道，去年还买过他们家的菜和西瓜呢。”
“是听说有这么一家的蔬菜和西瓜都好吃。”
“这家的蔬菜真有那么好？”
“那可不？”陈大姐扬声道，“我就住在镇东的老柳巷，不信的话你们可以去打听打听，我孙子以前瘦得只剩皮包骨，现在结实得很。他就爱吃这家的蔬菜。”
王阅听得一愣一愣的。如果不是确定蒋大鹏之前并未和这位陈大姐联系过，他一定会以为这陈大姐是个托儿。
“我们明天还来，如果觉得不好吃你们可以来找我们。”林巧秀见缝插针地说。
“那我也来两斤黄瓜，再来一个大西瓜。”
“我也买点吧。”
不一会儿，各种蔬菜就都卖出不少，西瓜相对来说卖得少些。王阅无意中听到好几个人说稍早的时候已经在别处买过西瓜。
张阎买了早餐回来，林巧秀和蒋大鹏根本顾不上吃。几个小孩一时帮不上，自觉地退到一旁，以免妨碍蒋大鹏和林巧秀。
王阅有特权，得到从家里带来的一个小板凳上，坐在不远处一个卖菜的人搭的简易棚子下面，甜甜地喊声爷爷，人家也不会赶他走。他一手拿着鸡蛋饼，一手握着豆浆杯，眼珠滴溜溜地转。
“想什么？”张阎在他旁边蹲着，慢条斯理地吃包子。
王阅冲他一笑，一脸神秘，“等会儿再说。”
解决掉早餐，他朝小胖子几人招招手。
“想不想赚钱？”
王瑞立马心动了，“怎么赚？”其实他爸爸今天也要卖西瓜，但他不想跟着。为了跟来卖西瓜，他今天也没进冰棒雪糕的货。
小胖子、排骨和陈春丽都期待地看着王阅。他们的父母偶尔也给他们零花钱，但一般都是两角、五角，最多也不过是一块钱。如果能赚到钱就可以想买什么就买什么，光是想一想就激
动。
王阅指着街道边的一排店铺，“那里应该能借到电子台秤。你们去那里借秤，帮忙卖西瓜。我可以和巧秀婶说，谁卖出一个西瓜就分给他三角钱。怎么样？”
张阎勾唇，没插话。
小胖子犹犹豫豫的，“太阳越来越高了，在这儿站着多热。”
王阅用一副恨铁不成钢的眼神看着他，“难道你就不想自己赚钱自己花？难道你就不想让你爸妈夸？你们的同龄人有几个人会自己挣钱？你做到了，别人没做到，你就比别人有本事、有能力。懂？”
卖菜的老爷子五十出头的样子，听得一清二楚，笑呵呵的。
小胖子脸一红，怪异地看着王阅。这小屁孩真的只有八岁吗？
王瑞是行动派，“我去。”
“算我一个。”排骨两眼发亮。他家里的条件相对来说是最差的，平常有零花钱的时候不
多。
周兰兰摩拳擦掌，“我也去！”今年她把卖冰棒雪糕的名额让给她堂弟了。
陈春丽同样一副感兴趣的模样。
小胖子急了，“别想丢下我！”
王阅满意地点点头，从兜里掏出二十块钱递给最稳重的王瑞，“你们先去借秤，如果他们不愿意的话，就把这二十块钱押在那儿，肯定能借到。我现在就去和巧秀婶说。”
“好！”王瑞几人拿着钱跑远。
□作者闲话：
038章未来的西瓜之乡
听了王阅的话，林巧秀爽朗一笑，“行，给他们找点事做，以免我和你蒋叔还担心他们乱跑会出事。西瓜就交给你们来卖，我和你蒋叔只卖菜。”
“谢谢巧秀婶！”
王瑞他们很快借到秤跑回来。
王瑞把二十块钱还给王阅，“那家店的老板说他认识大鹏叔，不用押金。”
“行，到时候送他一个西瓜或一些蔬菜。你们现在就去卖西瓜吧。”
小胖子听到王阅这么会说，不得不承认自己和王阅之间的差距。
王阅从小背包里拿出一支笔和一个本子，递给张阎，“阎阎，你去给他们记账。”
张阎无异议地接过，“你呢？”
陈春丽本以为张阎被王阅命令会不高兴，不禁惊讶地盯着他们看了一会儿。
周兰兰顺着她的视线看过去，小声在她耳边说：“张阎对王阅可好了，我们都见怪不怪了
”

“我才不去晒太阳。”王阅托着下巴，像一只懒猫一样懒洋洋地坐着没动。
张阎去给他买了一瓶冰果汁才去找王瑞。
王阅躲着太阳喝着冰爽的果汁，好不享受。
林巧秀看到了，还笑着对蒋大鹏感叹，“阎阎对阅阅真是没话说。”
除了陈春丽的性格内向些，小胖子、排骨他们都是不怯场的，摆开架势，大声地吆喝起来
“卖西瓜，卖西瓜，又大又甜的西瓜！”
“好吃的西瓜，吃了还想吃！”
“男的吃了事业兴旺，女的吃了漂漂亮亮，老的吃了健健康康，小的吃了快乐成长！”小胖子居然顺口说出一首打油诗。
好几个路人忍俊不禁，都过来买上一个西瓜。
王阅一人坐在那里，虽然凉快些，但很快觉得无聊，看小伙伴们竞争激烈地拉拢客人，有些坐不住，搬着小板凳凑过去，两眼紧盯张阎，警告他不许笑话。
张阎的唇角挑了起来，把笔记本和笔递给他，“阅阅你记账。”
王阅满意地点点头。够上道。
张阎低声说道：“对了，刚才买早餐的时候我看见罗大勇在另外一个街口卖西瓜。”罗大勇是和他们家一起种西瓜的村民之一。
王阅想了想，“估计其他村民也在镇上。”都聚集在飘雨镇上的话，谁也好不了。况且，整个镇上不止是他们在卖西瓜，还有其他村的人，甚至还有西瓜贩子从外地进了西瓜到镇上抢夺市场。
张阎看了看几个干劲十足的人，“等一会儿我过去看看。”
王阅点点头。
太阳越升越高，炙热的阳光洒落下来，将西瓜都晒得发烫。
街上来来往往的人还从来没有见过一帮小孩卖西瓜的，瞧着这里的西瓜都圆滚滚的，品相
确实不错，有心买的都愿意来这儿买。车厢里堆得满满的西瓜渐渐变少。
王阅动作麻利地又切了一个西瓜，切成小块小块的，供人品尝，还给几个小伙伴每人一块解渴。
趁着空当，小胖子擦着脸上的汗凑到王阅身边，看到笔记本上的“正”字，“阅阅，我卖了几个了？”
王阅念道：“小胖子7个，王瑞7个，兰兰9个，排骨6个，春丽4个。阎阎最少，3个，必须批评！”
张阎无奈地看着他笑了笑。
一个挑西瓜的中年男人听到王阅的最后一句话一乐，“你这小家伙怪有意思的，我买两个，就记在你哥哥头上吧。”
张阎彬彬有礼地道谢，抱西瓜上秤。
王阅也对那大叔甜甜一笑，“谢谢叔叔照顾我们的生意。”
“不用谢。你们的西瓜确实很甜，明天你们还来的话我还来买。”中年男人满意地走了。
王阅鬼主意不断，扬声说道：“大家加油！等西瓜卖完后，我请你们吃雪糕，卖的最多的可以多吃一支雪糕，卖的最少的负责跑腿。阎阎，你可要加油。”
张阎轻轻在他脑袋瓜上敲了一记，“好。”
陈春丽似乎受到刺激，看到有人经过，握紧拳头，鼓起勇气走过去，“姐姐，买个西瓜吧。我们家的西瓜非常甜，如果不信的话，可以免费品尝。”
年轻女孩诧异地看了她一眼，轻轻地笑了笑，没尝就点点头，“行，来一个吧。我们家人多，挑个大点的。”
陈春丽激动得脸都红了，“好！我，我一定给你挑个最大的。请等等。”
王阅他们都鼓励地对她笑了笑。
年轻女孩离开后，王阅给陈春丽添了一笔，朝她竖起大拇指，“加油！”
“嗯。”陈春丽重重地点点头。
张阎抽空在镇上转了一圈，果然发现村里种西瓜的村民都在镇上，只是分布在不同的街道或者巷口，心里很快有了计较。
忙活了近三个小时后，西瓜总算全部卖完。
王瑞几人不怕烫地直接坐在地上，满头大汗，脸也晒得红通通的，但都带着兴奋的笑容。
“阅阅，我们卖了多少？”排骨迫不及待地问。
王阅让张阎去买雪糕。
张阎左手抱着特意留下来的一个大西瓜，右手托着电子称离开。
王阅看着本子，笑着说道：“大家都做得很好，王瑞33个，小胖子30个，排骨44个，兰兰41个，春丽28个，阎阎是26个。”
陈春丽的脸又是一红。其实大家都明白张阎故意让着他们包括陈春丽。张阎长得好，不少想买西瓜的人都会直接走到他跟前，但张阎通常会让其他人招待，他则负责收钱。
陈春丽暗暗下定决心，如果还有下次，她一定要更勇敢些。
“都卖了不少！”小胖子期待地问，“咱们能分多少钱？”
王阅很轻松地算了出来，“王瑞，九块九，凑个整数是十块钱；小胖子九块钱；排骨，十三块二；兰兰十二块三；春丽八块四。”
“我呢？”张阎拎着一个袋子回来了，先给蒋大鹏和林巧秀各一支雪糕，然后挑了王阅爱吃的西瓜味的雪糕给他，剩下的分给其他人。
“你是免费劳动力。”王阅晈了一口雪糕，嘻嘻地笑。
张阎一低头，将他的雪糕咬掉一大口。
王阅不动声色，等他吃自己的雪糕时，抓住他的手腕，将他的雪糕也咬掉一大口。
小伙伴们乐不可支。
林巧秀和蒋大鹏此时才稍微闲下来，一边吃雪糕，一边含笑看着两个孩子。
没过多久，蔬菜也全部卖完。
林巧秀和蒋大鹏将几个孩子应得的钱分给他们。
王瑞几人当即跑去小卖部花掉一部分钱买了自己喜欢的零食或者玩具。
拖拉机“轰嗵轰嗵”地带着他们驶向来时路。
回村后，几个小伙伴仍然在激动。
“张阎、阅阅，以后我就跟着你们混了！”小胖子拍着肉呼呼的胸膛，大咧咧地说道。王阅想到他随口编的顺口溜，觉得这娃也有擅长的，完全可以留待考察，拍拍他的肩膀，故意粗着嗓子，语重心长地说：“嗯，好好地跟着我们干，将来，少不了你的好处！”
“嘻嘻嘻，阅阅你好搞笑！”周兰兰和陈春丽抱着大笑。
“阅阅，你怎么这么可爱。”王瑞含笑看着王阅，伸手想捏他的脸。
张阎拦住他，淡淡说道：“行了，没什么事都回去吧。”
王瑞笑了笑，把手缩回去。
王阅拉着张阎匆匆进了家门。
“阎阎，你快去给我倒水，我想洗澡。”
他倒不是欺负张阎，而是张阎不怕热。夏天的时候，会出汗的活儿基本都是张阎做。
“慢点跑。”张阎由着他拽着走。
其他人见状，纷纷向林巧秀和蒋大鹏告辞回家。
晚上吃过晚饭，太阳刚落山。晚霞染红了西边的天空，数不清的蜻蜓在低空飞舞，在霞光的映衬下清晰可见。劳累了一天的村民这时终于可以好好地轻松一下，端着饭碗，搬着椅子坐在院子门口一边吃饭一边乘凉，还和左右隔壁的邻居们高声闲聊，不时发出一阵阵爽朗的笑声
王阅和张阎又洗了一回澡，穿着舒适宽松的短袖短裤，踩着拖鞋，慢悠悠地往王瑞家走去，一路上不停地和人打招呼，也不停地有村民主动和他们搭话。
如今，张阎已经有十三岁，精明能干，成熟稳重，俨然是一个小大人，又连续做了两件发财致富的大事，村民们已经不再把他当小孩看待，与他交流都是用成年人的方式。
有村民问道：“张阎，你和阅阅这是去哪儿？”
张阎直言：“去青山叔家。”
“你们找他有什么事？”一位村民好奇地问。
张阎如实说：“我注意到今天镇上的西瓜都不太好卖，去和青山叔商量一下，想想办法。
”
“不太好卖？应该不会吧？”又一个村民笑容有些怪异，“我看他们回来时都是空车回来
的。”
张阎看了他一眼，没说话。
另外一个村民试探地问：“如果明年我们也想种西瓜，不知道能不能也从大鹏那里买西瓜苗？”
此话一出，不少村民都动了心。王青山他们前几天都笑呵呵地空车而归，他们看在眼里，说不羡慕是假的。
王阅微微挑眉，捏了捏张阎的手。
张阎干脆停下脚步，环顾所有人，“这当然可以，只是有两个问题必须先解决。”
“什么？”村民们承认张阎很聪明，但也不认为他真能说出个一二三来，语气很随意。张阎仿佛没有看到他们的神色，“第一、如果种西瓜的人多了，蒋叔需要指导的人就多了，到时候他顾谁不顾谁？第二、大家都种西瓜，这么多西瓜往哪儿卖？”
村民们一怔。这个通俗的道理他们还是懂的。就像是几年前突然兴起种豌豆，第二年好多人跟风，结果导致豌豆价钱大跌，不少村民都赔惨了。
张阎见把他们镇住了，又摆出诚恳的表情，“各位叔伯，我倒是有个想法，不知道你们愿不愿意听一听。”他是有资格说这话的，因为西瓜种子是王阅的。蒋大鹏只是明面上的人。“阎阎，你说。”王富贵的声音突然响起。
张阎转头一看，他端着饭碗站在人群外，不知道是什么时候来的。显然，他们的对话引起了他的兴趣。
张阎笑了笑，“如果各位叔伯真的有心种西瓜，可以这样。明年你们先跟在蒋叔身边学习一年，至少积累一些经验，后年再尝试着种。第一次种可以少种些，万一没种好，也承担得起损失。等学到了经验再扩大种植面积。说不定将来我们村真的能成为西瓜之乡，闻名全县、全省，甚至全国。”张阎终于说出了他和王阅的野心，但这个时候，在场的村民没有一个人意识到这一点。
西瓜之乡！
众人听得心评评直跳。
王富贵提醒张阎，“但就像你说的，往哪儿卖？”
张阎摊手，不确定地说：“往县城里卖？往其他没有西瓜的地方卖？这个……不是我该操心的问题吧？”
王富贵一嘻。但张阎也没说错。
“阎阎，走了。”王阅适时地催促。
张阎借机带着他离开，留下一群食不知味的村民热烈地讨论着。
王阅和张阎没指望一次将他们说动，先在他们心里留下一道痕迹再说。
不一会儿，两人就到了王瑞家。
王瑞看到他们很高兴，跑出屋迎接，“阅阅、张阎，快进来。”
张阎看向王青山，“青山叔。”
“张阎，阅阅，坐。王瑞，给他们拿牛奶喝。”王青山熄灭烟头，笑问，“你们是来找我
的？”
王瑞惊讶地看了一眼张阎，但没插话，打开冰箱，拿了两盒牛奶递给王阅和张阎后，安静地在一旁坐着。
张阎点点头，给王阅插好吸管，说道：“上午在镇上我看了一下，几位叔叔都在镇上卖西瓜，而且看得出今天卖得很慢。”
王青山叹了一口气，“是啊，前几天还很好卖。估计那些西瓜贩子都是听说了这一点才都跑来我们镇上了，结果搞得大家的西瓜都卖不动。虽然今天一样是空车回来的，但花的时间比前几天都要久。你有什么想法？”
“今天的情况应该只是暂时的，因为我们的西瓜比别人的好吃是不争的事实。”张阎对他家的西瓜种子非常自信，“所以，我们想竞争过其他西瓜贩子还是没问题的。但就算是这样，我们九家都挤在镇上，是自己人打自己人。这并不是最佳方案。”他说的“九家”是指买西瓜种子的七家以及他家和蒋大鹏家。
王青山感兴趣地直起身，“你的意思是？”
□作者闲话：
039章干亲
“飘雨镇镇中心很小，但整个飘雨镇很大。”张阎提示。
王青山精神一振，“你的意思是转乡卖？是个好主意。”当初张阎他们卖冰棒雪糕就是这么做的，他怎么就没想到？这种方法放在卖西瓜上完全可行。据他所知，整个飘雨镇，自家种西瓜的人，有，但不多。他们的西瓜品种又好，前景非常乐观。
“这是一方面。另一方面，可以运一部分西瓜到县城里去卖。”张阎接着说，“县城里比镇上的需求大得多。其他人可能会舍不得花这笔运费，但我觉得青山叔是个有远见的人。”
“哈哈哈……”王青山被他捧得大笑，心里有些自得，他一直认为敢想敢做是他的优点，而现在这个优点被人看出来了，尽管对方还是个孩子，“说得好！你来找我，是想让我找其他人说？”
张阎没有否认。
“为什么是我？”王青山追问，一双眼睛兴致盎然地盯着张阎。他越发觉得和这小孩交流十分有趣，而且颇有所得。
张阎这次没有如他所愿说出他想听的话，而是看了一眼王瑞，随意地说：“因为你是王瑞的父亲。相对来说，我和你比较熟一些。”
王青山一时不知作何反应，无奈地笑了笑，“你这小子。行，既然你这么看得起叔，叔也
不能让你失望。我现在就去找其他人说说，让他们分别到乡下去卖。但镇上，总得留两个人。
”
张阎漫不经心地笑了笑，“这个我管不着，你们自己看着办。不过蒋叔肯定是要留在镇上的，如果你们有信心竞争过他，可以留下。”林巧秀身体不好，不宜跟车到处奔波。此外，蒋大鹏和林巧秀还要顺便卖菜，自然是在镇上更方便。
王青山失笑，看了他一眼，又看了看认真听他们说话的儿子，目光欣慰。儿子跟在他们身边，总能学到点什么的。
“王瑞，你好好招待他们，我出去一趟。”
王青山离开后，王阅和张阎站起身。
“我们也该回去了。”
“这么快就走？再玩会儿。”王瑞有点失望。
张阎牵着王阅往外走，“我和阅阅习惯早睡。”
王瑞只好送他们出门。
不知道王青山是怎么和其他人说的，第二天，王阅和张阎去镇上卖西瓜的时候，没有在镇上看到其他村民。
王瑞、小胖子几人尝到了甜头，依然跟着来了。
少了王青山他们，西瓜好卖了些，但其他西瓜贩子还在，竞争仍然很强。
张阎和王阅打了声招呼离开了一会儿后带着一辆三轮车返回，三轮车上装着两个棉被包着的泡沫箱。
“张阎，你要请我们吃雪糕？”小胖子盯着泡沫箱，口水直流。
张阎没搭理他，把车费付给三轮车师父，抱着泡沫箱走到一间有冰柜的小卖部门口。
王瑞他们好奇地跟过去，听张阎和那老板说话。
张阎说，这一百支冰棒和一百支雪糕都会作为卖西瓜的赠品，暂时借用老板的冰柜存放，每拿走一支冰棒，给老板一角钱；每拿走一支雪糕，给老板两角钱。如果冰棒和雪糕不够用，他会买这位老板的冰棒雪糕继续作为卖西瓜的赠品。
老板大喜，不假思索地答应下来。
王瑞几人均用敬佩的目光看着张阎，半天回不过神。
张阎不耐，“发什么呆？还不去卖西瓜？买一个西瓜，赠送一支冰棒；买两个西瓜，赠送一支雪糕或者两支冰棒。”
“喔！”王瑞他们撒腿跑回拖拉机那边，叫卖得更加起劲。
“卖西瓜咯，又大又甜的西瓜！买一个西瓜，送一支爽够冰棒；买两个西瓜，送一支爽够雪糕或者两支爽够冰棒！”
话音未落，不少路人都涌过来。大热的天还要出门，他们本来就心里烦躁，一听有便宜占，本来没打算买西瓜的人也打算买一个了。反正，早就听说这家的西瓜好吃！
蒋大鹏和林巧秀望着一群人围在拖拉机边争先恐后地买西瓜，先是目瞪口呆，随即都高兴起来。
王阅抱着张阎的腰蹭“冷气”，“阎阎，我有个主意，我们家的西瓜已经有很大的名气了，不如起个名字。以后不管是我们，还是其他人，叫着也方便。”
“你想起什么名字？”张阎伸手将他额头上被汗湿的发丝捋开，摩挲他光洁的额头几秒才放开手，用带来的折扇给他扇着风。
“蒋家西瓜。”王阅脱口而出。
张阎心思一转，已明白他的想法，定定地看着他，“你是想……”
王阅点点头，“蒋叔和巧秀婶对我们那么照顾，算是我们回报一二。”
张阎颔首，“你决定。”
王阅睁大亮晶晶的眼看着他，“你确定？如果这个‘品牌’经营得好的话，会带来很大的
经济效益。”
张阎轻弹他的额头，淡然的目光里含着睥睨的自信，“你觉得我会在乎？”
王阅绽开一笑，摇摇头，双眼清澈而明亮。
张阎勾起唇角，手掌盖住他的眼睛，在他抗议之前挪开。
有了冰棒和雪糕的刺激，西瓜卖得非常快。林巧秀和蒋大鹏那边，蔬菜也在快速地减少。买西瓜的人只要还没买菜的，几乎都选择在这里买。
忙忙碌碌不到两个小时，蔬菜和西瓜销售一空。之前作为赠品的雪糕和冰棒也已经卖完，张阎如约在那位老板那里买了一些。
老板笑得合不拢嘴，因为西瓜摊的人气，带动他的小卖部生意也比以往要红火。张阎走的时候他还拉着张阎说，如果明天他们继续赠送冰棒雪糕的话，依然像今天这样合作。
张阎顺水推舟地答应下来。
回家的拖拉机上，除了蒋大鹏因为驾驶不方便，林巧秀、王阅、王瑞、小胖子、周兰兰他们每人手里都拿着一支雪咬着，迎着偏西的烈日回家，面带笑容，脸被晒得发烫也不觉得难受
过路的行人好奇的目光追随着他们，引得几个孩子得意地哈哈大笑。
吃午饭的时候，王阅提出将他们家的这种西瓜命名为蒋家西瓜。
这几年，蒋大鹏的眼界和思想都开阔了，很容易就想到如果这西瓜真叫蒋家西瓜，他便占了很大的便宜，无论如何不同意。
“不行，不行。这西瓜是该起个名字，以后称呼起来也方便，但不能叫‘蒋家西瓜’，要么叫‘王家西瓜’，要么叫‘张家西瓜’。”
“蒋叔，您就别推辞了。”王阅按住他的手，目光含着真挚。
张阎拿起酒瓶将蒋大鹏面前的酒杯倒满，“蒋叔，您不必再推辞。我和阅阅已经决定了。这几年，您和巧秀婶对我们多番照顾，我们一直想回报一二。而且，镇上的人早就认定了您，提到您卖的西瓜的时候，大多数人都是说‘蒋家那户卖的西瓜’。把这西瓜起名为‘蒋家西瓜’也是怡逢其会。”
王阅无语地斜瞥他。什么怡逢其会？这么文绉绉的，蒋大鹏能听得懂吗？
张阎也意识到失言了，改口道：“我的意思是，也是顺其自然。如果姓张或者姓王，谁知道是说的是谁？趁现在把名字定下来，以后我们的西瓜名气会越来越大。”
他言之有理，蒋大鹏无法反驳，但又过不了心里那一关。
“这……”
林巧秀深深地看了一眼王阅和张阎，突然放下筷子，郑重地问道：“阎阎、阅阅，你们愿意做我和你们蒋叔的干儿子吗？”
王阅和张阎同时一愣，相视一眼。
蒋大鹏来了精神，连连附和，“对！阎阎、阅阅，你们愿意做我们的干儿子吗？其实，很久以前，我和你们婶子就有这个想法，但那时你们还小，我们也担心你们不懂是怎么回事，就没有提，总不能让你们糊里糊涂地就认我们做干爹干妈。但我和你们婶子是真心喜欢你们的，也一直把你们当亲侄子看待
他一向耿直，说话不会拐弯抹角，直接将事情的前因后续都讲出来，给林巧秀省了很多口舌。
林巧秀见王阅和张阎发愣，拿起筷子，给两人碗里夹了菜，慢慢地说道：“我和你们蒋叔是什么样的人，你们都能看到；你们两个孩子是什么样的人，我们心里也清楚。如果咱们成了干亲，两家的关系会更亲密，也相互有个照应。想必，你们也知道我们还有个孩子的事。他永远不回来也就罢了，只要回来了，你们就是他的亲弟弟。如果他敢不认你们，就也别认我这个
妈。”
她话音一转，“当然，如果你们不愿意，也没关系，以后咱们还是和平常一样相处。只是，这‘蒋家西瓜’的名字不能要，我和你们蒋叔不能占你们的便宜。”
王阅对张阎微微颔首。
张阎起身，拿起放在柜台上的橙汁打开，给林巧秀、王阅和自己各倒了一杯。
王阅和张阎站起身，举起杯子，齐声说道：“干爹、干妈，我们敬你们一杯。”
林巧秀和蒋大鹏惊喜地对视一眼。
点点水光在林巧秀眼中闪烁，她颤抖着手拿起杯子，险些洒了橙汁。
“哎，好孩子，好孩子！”
“哈哈哈……好，好，没想到我蒋大鹏还能多两个这么优秀的儿子！”蒋大鹏喜得满脸红光，豪气地说道，“来，咱们一家四口一起干一杯！”
四人相视一笑，将杯中物一饮而尽。
蒋大鹏又笑了三声，猛拍大腿，“巧秀，我一会儿就去街上多买点好菜，咱们和两个孩子好好地热闹热闹！”
林巧秀满眼喜悦，抿嘴一笑，“那你现在可得少喝点。对了，你索性开拖拉机去镇上，顺便买个冰箱回来。阅阅和阎阎马上就要上初中了，以后回来的时候少。有个冰箱方便，他们想吃什么，咱们都可以多买些存在冰箱里。”
蒋大鹏连连应下，“好，买。”
张阎张口欲言，林巧秀轻拍他的手制止，笑意盈盈，“听我和你干爹的。”
两人见林巧秀和蒋大鹏都在兴头上，只好由他们去，陪着他们说话。
下午，蒋大鹏睡了会儿午觉，等到太阳偏西，便开着拖拉机去了镇上，带回一个崭新的冰箱和不少菜。菜用纸箱子装着，几乎塞满了。
晚饭非常丰盛。
一家四口说说笑笑，一顿饭足足吃了两个小时。
蒋大鹏喝多了，还硬拉着张阎陪他喝了一杯酒。
吃罢晚饭，王阅和张阎手牵手在如水的月光下回家，一时都沉默着，思绪纷飞。
自从来到这个世界，两人都把对方当做在这个世界唯一的联系。对于没有亲人这一点，两人心底还是有遗憾的，感觉就像是没有根一样。今晚，他们的心里却多了踏实的感觉。
王阅正想着，身体突然悬空，还来不及惊讶，就感觉到一阵淡淡的酒气靠近，蓦然，脸颊上一热，被温热而柔软的物体重重地啄了一口。
是张阎将他抱了起来，刚才是张阎的嘴唇。
他惊讶地抬起头，对上一双铮亮的双眼，眼中的笑意在月光下显得越发地柔和。
“你干什么？”
“什么？”张阎的反应似乎慢了一拍，敷衍地应了一声，紧紧地将他搂在怀中好一阵揉搓，踉跄了一下，小心地将人放在地上。
“喝醉了？”王阅冷眼看着他一手扶着墙另一手揉额角，故意等了一会儿才过去牵住他的手，“还不走？”
张阎打了一个嗝，一阵酒气随之溢出。
王阅皱起眉，加快脚步，几乎是将张阎拽进院子里。接着，他搬来一把椅子，让张阎在院子里坐着，他则去给张阎挤牙膏。
张阎埋着头，一声不响。
“会自己刷牙吗？”
没听到张阎的回答，王阅狐疑地蹲下去，看见张阎眉头紧皱，双眼闭着，似乎很难受。
他只好让张阎张嘴，帮张阎刷牙。
醉后的张阎一点力气都不愿意使，头垂着，重得要命。王阅不得不去搬来一把椅子在旁边坐下，让张阎的脑袋伏在他腿上，接着帮他刷牙。
喝醉的张阎眼神迷迷蒙蒙，一动不动地趴着，显得十分乖巧。
王阅看地稀奇，忍俊不禁，一边给他刷牙，一边笑得发抖，足足五分钟才刷完牙。
刷完牙后，张阎似乎清醒了些，慢吞吞地抬起头，揉揉王阅的脑袋，站起身，嗓音微哑，“我来，你坐着。”
王阅觉得他仍然醉着，走路都不是直线。看着张阎和往常一样帮他准备洗澡水，他的心突然晕晕乎乎，飘飘荡荡，无法落地。
张阎在不远处招手，“发什么呆？快过来洗澡。”
“来了。”王阅甩甩头，快步走过去。
张阎打开一盆凉水，洗了一把脸。
□作者闲话：
【眸眸现在应该已经在去武当山的车上，3号回来，所以1号到3号为定时发布，时间是早上08:01。到酒店安顿下来后眸眸会关注本文的，万一有什么问题，到时候再说。爱你们，挨
个么么。（3—)3r&#10084;?】
040章冲突
很快，村里人都知道蒋大鹏和林巧秀认了王阅和张阎做干儿子的事。一些村民觉得不意外，这几年两家走得很近，种菜种西瓜都是一起；一些村民觉得事不关己，见到了笑呵呵地说句恭喜；还有一些村民觉得王阅和张阎占了蒋家很大的便宜，蒋家的孩子没了，蒋大鹏和林巧秀有什么好东西，还不都留给王阅和张阎？只有一些极少数村民觉得，蒋大鹏和林巧秀走了大运，和王阅、张阎这两个有出息的孩子成了一家人，将来有他们享福的时候。
王阅、张阎、蒋大鹏和林巧秀不管别人怎么说，继续过自己的日子。
当暑假过去大半，两家的蔬菜和西瓜都处理得差不多。
最后一天卖完西瓜，一家四口干脆奢侈一把，去邹俊明的饭店里吃了午饭才回家。
邹俊明给他们打了七折，还给他们送了两个从南边运过来的榴莲。他只当王阅和张阎没见过、没吃过，特意留给他们尝鲜的。
张阎和蒋大鹏一闻到那味道就受不了，眉头皱得紧紧的。
王阅和林巧秀却很喜欢，两人坐在手扶拖拉机的车厢里时，还在用勺子挖着吃。
看着张阎因忍耐而扭曲的表情，王阅都快笑翻了，“咳……咳咳……”
张阎的眉头皱得更紧，利落地拧开矿泉水的盖子喂他喝了一口水，“慢点。”
“你真是不识货，榴莲是水果之王你知道吗？榴莲浑身是宝你知道吗？”王阅痛心疾首地说着，又挖了一勺，眼珠一转，送到张阎嘴边，“你尝尝，真的很好吃！尝尝。”
张阎往后躲。
林巧秀坐在一旁直笑，“阅阅，别逗阎阎。”
王阅嘿嘿一笑，不答应，抓住张阎的衣角，硬是挤到他旁边坐下，整个人都快趴到他怀里了，催促道：“尝尝。”
道路不平坦，张阎怕他摔倒，顺手把他搂住，偏过头。
“我手都快举酸了。”王阅不满地瞪着他。
张阎叹了一口气，张嘴吃掉勺子上的榴莲肉，眉头紧锁，像吞毒药一样艰难地咽下去。
王阅这才满意地哈哈一笑，忘了还在张阎怀里，继续挖着榴莲肉，吃得津津有味，不时斜啾张阎，一副算计的表情，不知心里在打什么主意。
林巧秀暗暗摇头，阎阎太纵着阅阅了。不过两人一人愿打一人愿挨，她不会说什么。
张阎望着前方，唇边浮起淡淡的笑意。其实，他前世和今生都喜欢吃榴莲。不过，这个就不用告诉小孩了。
邹平带着几个同伴在村头的大树下玩耍，听到拖拉机的声音，一抬头，看见王阅和张阎坐在车厢里和林巧秀有说有笑。蒋大鹏驾驶着拖拉机，左手夹着一支烟，面带笑容，偏过头说了一句什么，王阅三人都笑起来。
他们四人看起来非常幸福。
邹平心底一阵刺痛，猛然将手里赢来的玻璃珠往地上一扔，滚得到处都是。
回家里后，王阅和张阎算了算账。今年的西瓜和这一茬蔬菜他们一共进账七千五百。今年积攒的鸡蛋一直断断续续地卖着，得了大概二百多块钱。一般的土鸡蛋一斤1。80元左右，每斤大约9个，也就是说每个鸡蛋差不多2角钱。王阅给自家的鸡蛋定价是5角钱一个，前两年就
打出了名气，在镇上非常受欢迎，甚至还有县城的人托镇上的人帮忙买。
加起来就是七千七百。
蒋大鹏知道张阎有分寸，依旧把这些钱交给他自己保管。
张阎转身就交给了王阅。
王阅将钱存在蒋大鹏帮他们开的户头里。两人商量了一下，给林巧秀买了一个新缝纫机。林巧秀以前身体不好，就在家里做一些缝纫的活儿，包括做衣服、改衣服。她也喜欢做这些事，送她缝纫机正合适。他们给蒋大鹏买的是一套新衣服和两条香烟。
林巧秀给王阅和张阎各买了一套新衣服，还给他们买了一台磁带单放机。王阅和张阎开学后就上初中了，听说还要学英语，有了这个单放机更方便。
家里的事忙完后，王阅和张阎并没闲着，制定了新的暑假计划，每天上午自学初中或高中的课本以及阅读书籍，其余的时间才是玩乐时间。书籍是从镇上的书店租的，看完之后张阎就骑自行车带王阅去镇上换其他的书。
两人不参加小伙伴们的活动时，王瑞、王明杰他们玩起来觉得没意思，也跟着看一些书。家长们看到自家的孩子知道主动用功了，知道是王阅和张阎的缘故，对这兄弟俩更有好感，家里做了好吃的都会给他们送去一些。
只有邹平始终和他们玩不到一块，也从不和他们一起玩，变得越来越阴沉。
这天午觉醒来，王阅觉得有点无聊。上午看了一上午的书，现在不想看，玩的话好像也没什么可玩的，他在床上打了几个滚。
张阎拍拍他的屁股，“去游泳？”
王阅立马坐起来，“好。”
他跳下床去拿他的游泳圈。说是游泳圈其实是一个大轮胎，上面还有一个补丁。这是蒋大鹏从他一个在修车厂工作的朋友那儿拿回来的，本来是准备剪皮子用，张阎觉得很适合当游泳圈，就拿回家给王阅玩。轮胎里搁一个厚实的塑料盆怡怡能卡得严严实实，成了王阅夏天最喜欢的玩具。
锁了门，王阅抱着大盆，张阎拿着大轮胎，走向村后的大堰。
大堰就是大堰塘，是村里最大的一个池塘，面积约十亩，里面的水几乎一年四季都是满的，在阳光的照耀下波光粼粼。水面上漂浮着一团团的水草。野生的鹌鹑最喜欢在上面建窝，如果运气好的话还能捡到不少鹌鹑蛋。水里有许多鱼和虾，村里的小孩都喜欢来这里钓鱼钓虾和游泳。这里就是孩子们夏天的乐园之一。
王阅注意到对岸有几个小孩。对面不远处是赵家村，那几个小孩应该是赵家村的。
双方井水不犯河水，王阅没有在意。
两人脱掉衣服，只留着一条小短裤。炽热的阳光射在身上，皮肤烫得刺痛。
张阎将轮胎放在水面上，跳进水里，扶着王阅下水。
王阅抱着轮胎，在水里蹬腿。浅水区的水被太阳晒得发热，越往中间，水的温度越低，十
分凉爽。
张阎一直跟在旁边，以防万一。
在水中蹬了二十分钟左右，王阅就没力气了。张阎推他到岸边，将大盆放在轮胎上，一个
简单的小船就做好了。
王阅坐在盆中，张阎轻轻一推，小船慢慢飘向水中央，他也趴在轮胎上借力，轻松而惬意
王阅从空间里渡出一串紫葡萄，喂张阎吃了两颗，抛一颗在空中，张嘴接没接住。葡萄从他脸上滚下去，“噗通”一声落进水里。他只当没看到张阎忍笑的脸，又摘了一颗葡萄塞进嘴里，翘着二郎腿，美美地叹息一声，“这才是享受。”
张阎伸手抹掉他脸上的汁水，“再来一颗。”
王阅又喂他吃了一颗，忽然看见远处的草窝里有一片模糊的白，将葡萄放回空间里，兴致勃勃地划水，“去那边看看，好像有鹌鹑蛋。”
张阎点点头，一手拉着轮胎船，另一手划水。
王阅眼尖，“真的有！”
草窝被泡得有些发黑，正中间，七八个鹌鹑蛋挨在一起。
张阎加快速度，王阅高兴地把鹌鹑蛋都捡起来，放在盆里。水面晃动着，鹌鹑蛋骨碌碌地滚到边上，挨着王阅的屁屁停下。
张阎不由轻笑一声。
“笑什么？”王阅纳闷地看了他一眼，也不等他回答，伸着脖子看更远处的草窝，“再去那边看看。”
张阎专心地做个称职的船夫。
一连找了七八个草窝，王阅一共收获了二三十个鹌鹑蛋，一直喜滋滋的。
远处的水里，赵家村的几个孩子似乎也在找鹌鹑蛋。
“上岸休息一会儿。”张阎游了这么久也有些累。
“好。”王阅从空间里拿出个塑料袋，将鹌鹑蛋装进去，顺便清点了一下，一共三十二个
那几个小孩不知什么时候也上了岸，向这边走过来。
走到他们走近，王阅才发现四人其中一人是邹平。
赵乐成、赵朋和赵天义都是赵家村的，开学就上初二。赵乐成和张阎差不多高，还比他壮，在附近的几个村里是有名的霸王；赵朋一样人高马大，向来唯赵乐成马首是瞻；赵天义倒是个矮个子，憨头憨脑的。他们今天来大堰是想捡鹌鹑蛋，但大堰中间太深，不敢游过去，只在浅水区的草窝里捡到五六个。看见王阅和张阎似乎捡到不少，他们非常眼红。
“把你们的轮胎给我们用用。”赵乐成冲张阎抬了抬下巴，口气一点都不客气。
王阅懒得和小屁孩计较，还是解释了一句，“这轮胎只能小孩用，承受不了太重的重量。
”
“不试试怎么知道？”赵朋看到地上的塑料袋里至少装着三十个鹌鹑蛋，有些迫不及待，伸手就去抢轮胎。
王阅连忙将轮胎抱住。
“用用而已，又不是不还。”邹平早就看不惯王阅和张阎，一脸不耐烦，伸手推了王阅一
把。
赵天义下意识伸手要扶，没来得及。
王阅猝不及防，跌坐在地上，刚好坐在一颗尖锐的石头上，屁股一疼，眼泪差点掉下来。
“阅阅！”张阎快速将他抱起来站好，转过身，一拳打中邹平的腹部。
在邹平看来，王阅和张阎害死了他爸爸，就该让着他，他根本没想到张阎敢打他，吃痛地捂住肚子，愤怒地瞪着张阎，“张阎！你特么敢打我？”
“你找死！”赵朋和他关系好，立即上前帮忙，踹张阎不成反被张阎一脚踹倒。
“啊！”邹平再次挥舞着拳头冲过来。
张阎不慌不忙地避开他的拳头，重心下移，同时一横肘再次击中他。
邹平捧着肚子蹲在地上，脸色发白，脸上的肌肉都扭曲了，愤怒地嘶吼道：“赵乐成，帮我教训他！”
赵乐成丝毫没把张阎放在眼里，挥舞着拳头，直接朝张阎的脸上去。
张阎轻松地闪避，反手一抓，给他来了个过肩摔。
赵乐成痛苦得哇哇直叫。
邹平转头看向王阅，猛然跃起，飞快地跑到他跟前，双手用力一推，将王阅推进水里，胸口闪过一抹快意。
“阅阅！”张阎神色大变，心跳停了一一拍，只见王阅惊慌了一瞬，很快反应过来，连忙划动四肢，稳住身体。
张阎这才暗松一口气，扭头紧盯部平，冷厉的目光如刀锋一样慑人。
邹平打了一个哆嗦，忍住心底的害怕，下巴一抬，正要说什么，左肋处一阵剧痛——被张阎狠狠地踹了一脚。
钻心的疼使他嘶的一声，狠戾地瞪着张阎，张了张嘴，一时竟没能发出声音。
赵天义要扶王阅的动作，张阎看到了，所以没有对他出手。
他冷眼看着邹平、赵乐成和赵朋，冷喝一声：“滚！”
邹平几人白着脸，灰溜溜地跑掉，很快不见踪影。
“阅阅，没事吧？”张阎跳下水，把王阅抱上岸，摸了摸他的屁屁。
“疼疼疼。”王阅捂着屁股直咧嘴。屁股上的肉是软，但正因为软，被铬一下特别疼。
张阎眉头一皱，将他翻转过去，让他趴在膝盖上，伸手就扒他的小短裤，“我看看。”
“哎——”王阅脸色一变，制止不及，短裤被扒下，一只温热的手在他的屁屁上按了按，他顿时拼命挣扎起来，“张阎，你个混蛋！”
王阅的屁股瓣右边被石头铬得留下一大块红痕，稍后肯定会发青。所幸这里肉多，没什么大事。看小孩满脸通红的模样，张阎不禁觉得十分有趣，扬唇一笑，将小孩紧紧按住，故意捏了捏又白又软的屁屁，才帮他穿好小短裤，然后将人松开。
王阅跳起来，狠狠地踹了他一脚，“你混蛋！”
“呵呵……”张阎轻轻一笑。他还没有进入变声期，嗓音是很清脆的那种，低笑起来，十分悦耳。
王阅却更加羞恼，板着脸，冷哼一声，捡起地上的衣服穿上，径自走了。
张阎连忙拿好东西快步跟上。
041章调戏回去
走回村里，王阅的湿头发和湿衣服已经被太阳烤干。王瑞、周兰兰和小胖子三人拿着塑料桶和网兜，看见他一个人，都觉得很意外。他和张阎不是一向形影不离吗？
“你们去哪儿？”王阅随口问。
小胖子道：“去河边钓虾，你去不去？”
王阅往身后看了一眼，“去。”
周兰兰好奇地问：“张阎呢？”
“谁管他？走不走？”王阅很冷淡。
周兰兰吐吐舌头，朝另外两人挤眉弄眼。
王瑞耸耸肩。
小胖子勾住王阅的肩膀，“那走吧。”
王阅连家门都没进，就和他们一起走了，看了看几人的桶，里面放着几只龙虾，有大有小，挥舞着双钳，慢吞吞地爬来爬去。
张阎回到村里，不见王阅的影子，心里十分着急。人贩子的事他还没忘记。正打算去找他,他看见金荷花大踏步往这边走过来，气势汹汹，老远就用暗沉沉的目光盯着他。她旁边是一个一圈胡子、皮肤黝黑的中年男人，他是邹平的大伯，邹开会。邹平跟在他们身后，对上张阎的视线，一脸得意。
他们后面还跟着几个看热闹的村民。
张阎视而不见，刚迈出一步，金荷花大喝一声：“张阎，你站住。”
张阎停下脚步，转过身看着她，十分客气，“金婶，您有事？”
“我们家邹平说你打他了。你为什么打我们家邹平？”金荷花厉声斥道。
张阎脸上露出惊讶的神色，然后用不可思议的目光看了一眼邹平，“我打他？邹平，你先是把我家阅阅推倒在地上，然后又把他推进堰塘里，我还没找金婶告状，你居然贼喊捉贼。我真没想到你是这样的人。”虽然邹平还是一个孩子，但他既然对王阅下狠手，张阎便不打算再放过他。况且，他认为如果能让邹家的人意识到邹平的思想已经有些歪反而是一件好事。
邹平眼一瞪，要说话。
张阎没给他机会，继续不紧不慢却语气有力地说道：“阅阅还是一个孩子。你把他推倒在地上还可以说不是故意的，但你随后又把他推到水里，那就太过分了！邹平，你年纪也不小了，不会不敢承认你做过这件事吧？”
所有人的目光都落在邹平身上。
邹平脸色一白。
邹开会神色微变。如果张阎说的是真的，那邹平这孩子……
“部平，你敢承认吗？”张阎逼问。
邹平倔强地昂起下巴，“我是推王阅了，但你也打我了，还不止一次！我身上现在还疼！
”
金荷花神色更怒，“张阎，你怎么说？我儿子是没有爹，但他还有我这个妈！”
张阎暗自摇头。可怜天下父母心，只是金荷花一味地维护邹平却不是什么好事。
他平静地问：“邹平，你说我打你了，你有什么证据吗？”他打人的时候专挑地方打，打得疼却又不会留痕迹。邹平这个亏是吃定了。
不少人都用怀疑的目光看着邹平。
邹平脸色涨红，高声道：“我当然有证据！我身上现在还疼！”说着，他猛然掀开自己的衣服。
众人啾了瞅他身上，怪异地看着他，又看向张阎，只见张阎看着邹平的目光坦然而包容。
邹平心里咯噔一下，连忙低下头，却见他身上被张阎打过的地方一丝可疑的痕迹都没有。邹平完全懵了，这是怎么回事？张阎打他的事总不可能是他白日做梦。
不知是谁嗤笑了一声，围观的其他人顿时都笑起来，但好歹看在金荷花的面子上，没笑得太大声。
“妈、大伯，他真的打我了！我身上现在还疼！”邹平慌了，“我发誓，我没有说谎！”
邹开会轻轻叹了一口气，皱着眉，没说话。
金荷花沉沉地看了一眼张阎，将邹平拉住，“闭嘴，回家！”
他们一走，围观的人也散了。以前他们还不明白邹平为什么老是和张阎作对，现在似乎看出什么了，摇着头，暗自唏嘘。
王阅还不知道村里发生的事，此时已经来到河边。
河连个名字都没有，就叫河，离村子一里多远，宽约四五米，水流平缓。河里小龙虾特别多，而且不难钓。小胖子他们随便在河边折一根棍子，绑上一段毛线，将带来的虾去壳留肉，肉段绑在毛线的另一头做饵料，然后扔进河里。等毛线由垂直变成斜的，就说明有虾上钩了，慢慢地将绳子拉起来，等看到龙虾的影子，用网兜一捞，虾便无处可逃。
不到十分钟，周兰兰三人各有收获。
王阅觉得这些龙虾很蠢，手痒地试了试，第一次不小心让龙虾跑了，但第二次就成功了。
王瑞给他做了一个钓竿。
王阅钓了一会儿，有点兴致缺缺，总提不起劲，身边好像少了什么。等他意识到是少了张阎，更加郁闷。
龙虾也不是真的那么蠢的，在同一个地方钓久了，就再也没有龙虾上钩，几人又换了几个地方，到夕阳西下时才拎着水桶回家。
远处的村庄里，已经升起缭缭炊烟。
张阎站在村口，看到王阅，心口一松。
“阅阅。”
王阅对他视而不见，走向蒋大鹏家。
张阎也知道自己过分了。王阅虽然是小孩，但心理年龄是成年人，自己那么对他，他能不生气吗？但小孩当时的样子真的很可爱，如果重来一次，他估计还是会动手。
他快走几步，一把将王阅抱起来，笑着问：“怎样才不生气？”
王阅眼珠一转，“让我捏回来。”
张阎嘴角一抽，淡定地说道：“……换一个。”
王阅又板起脸，从他身上滑下去。
张阎摇摇头，跟着他进了蒋大鹏家的大门。蒋大鹏在院子里修自行车，两手黑漆漆的。“干爹，自行车又坏了？”王阅走过去坐在小板凳上。
“是啊，这链条总容易掉。”
林巧秀在厨房里炒菜，锅里嗞嗞地响，听到外面的动静，扬声问：“阅阅、阎阎，一会儿就开饭了，你们俩是先洗澡还是吃了饭再说？要是先洗澡的话，现在就赶紧去洗。”
王阅站起身，“干妈，我先回去洗澡。”
林巧秀从窗户看着王阅独自出去了，好笑地问张阎，“你怎么惹到阅阅了？”
张阎不好回答，“没什么，干妈，我回去看看。”
来到家门口，他发现院门从里面插上了，摸摸鼻子，又回到林巧秀家，听到王阅在隔壁院子里一边洗澡，一边大声唱歌，是改编的《你好毒》，脆生生的嗓音撕心裂肺的，“你混蛋，你混蛋，你混蛋，张阎就是大混蛋，晚上不让你吃饭……”
蒋大鹏大乐，“哈哈哈哈……别说，阅阅唱得还挺好听的。”
张阎甚至听到邻居家里的人也在笑，无奈地摇摇头，想着怎么把小孩哄好。
吃饭时，他给王阅夹的菜，王阅一口都没吃，他心里很不是滋味。原来他对王阅的感情已经如此深，连他一时的无视都无法接受。
这两个孩子一向都表现得很成熟，从不让人操心。林巧秀和蒋大鹏难得看到他们像真正的小孩一样闹别扭，只觉得有趣，笑呵呵地看着，并不劝。小孩子忘性大，不记仇，估计明天就能和好。
晚上睡觉时，王阅没有和张阎分床，但刻意在大床中间放了两个枕头。
张阎既好笑又无奈，在自己的位置上笔直地躺好，含笑看着王阅，以示纵容。
王阅半撑着身子打量他。张阎上身光着，下面穿着一条靛蓝暗花的平角裤。身材还真不错,宽阔的肩膀下，胸膛结实有力，隐约能看出四块腹肌，窄腰之下，优雅的人鱼线没入裤内，修长的双腿肌肉紧绷，似乎蕴藏着无尽的力量。
张阎被他看得有点心乱。
王阅抬了抬下巴，笑眯眯地道：“阎阎，你看窗外。”
“嗯？”张阎不明所以，但还是照做。
窗帘开着，几只蚊子嗡嗡地往里面飞。窗外黑漆漆的，夜空中，繁星点点，就像有人洒了一大把银粉。
王阅以迅雷不及掩耳之势扑到张阎身上，双手抓住他的裤腰一用力就把他的平角裤拽了下
去。
“阅阅！”张阎惊而回头，抢救裤子。
王阅飞快地在他的屁股上使劲掐了一把，若无其事地躺回去，傲慢地宣布，“捏回来了。”他心里却在郁闷张阎臀部上的肉太紧了，其实根本没掐中！
张阎快速将裤子穿好，扶额看着小孩，实在不知道说什么好。小孩还偏头对着他笑不停，灯光落在眼中，闪闪发亮。
张阎的心无法抑制地软起来，暗自叹了一口气。还要等很久两人才能长大啊。他将中间的枕头扫到床尾，把小孩捞回怀中，“现在可以好好睡觉了？”
已经报了仇，王阅没了冷战的心思，乖乖地躺在他怀里，才不想离开这个人形空调。张阎在他的额头上亲了一口，让小孩的脸贴着自己的肩窝上。
王阅闭着眼，但没有睡着。最开始张阎亲他时，他很别扭，也一直在抗议，但抗议从来都是无效的，下一次张阎依旧会亲他，有时是额头，有时是脸颊。久而久之，他也习惯了，逐渐能体会到吻里的亲呢和在乎。不可否认，他喜欢这种被珍视的感觉。
翌日一早，林巧秀看着两个孩子牵着手进门，露出一副果然如此的表情。
□作者闲话：
042章初中
暑假在学习和玩乐中很快结束。
1994年9月1日，镇一中也就是幸福一中开学，蒋大鹏开着手扶拖拉机送王阅和张阎去学校报到。
林巧秀不放心，也跟着来了。
校门口挨挨挤挤地停靠着上百辆自行车、摩托车，上面的不锈钢材质在灼热的阳光下反射着刺眼的光芒。也有和蒋大鹏一样开拖拉机来送孩子的，只有寥寥两辆黑色的小轿车夹在其中，吸引了不少路人羡慕的目光。
蒋大鹏找到地方停放拖拉机，问王阅和张阎是不是先去拜访温老师，礼品他都带着。两人能分到一中，温老师帮了大忙。温老师就是邹俊明的表姐，叫温雯，是学校里的一名语文老师
王阅觉得由大人出面更能表示对温雯的感谢，蒋大鹏便让林巧秀留下来照看东西，他则带着王阅和张阎按照从邹俊明那里打听到的地址去教师公寓楼拜访温雯。
温雯正好在家。那样的小事对她来说是举手之劳，她并没有放在心上，但这家人这么懂礼数，她心底更舒坦，很客气地接待了他们，还主动和王阅、张阎聊了一会儿，看得出她对王阅和张阎的印象不错。
稍坐一会儿后，蒋大鹏再次道谢后提出告辞，坚持留下礼品，带着两个孩子回到拖拉机那里，扛起一袋粮食，又带两个孩子去报名。
报名的地方在校园内，顺着人流走，很容易就能找到。家长们几乎都带了粮食过来换饭票和菜票，只有少数家长直接用现金买饭票和菜票。
等了半个多小时才轮到蒋大鹏。
负责收费的老师大概是忙久了累了，声音有点无力，“叫什么名字？”
蒋大鹏赔笑，“老师你好，一个叫张阎、一个叫王阅。”
老师抬起头，这两个名字他有印象，一看，叫王阅的孩子果然才七八岁的样子。他的兴致高了些，态度也温和了些，翻了翻手中的名单，说道：“王阅和张阎都在一班，杂费一共三十六元，饭票和菜票需要另外买或者用粮食换。”
蒋大鹏痛快地把两人的费用都交齐，并换了足够的饭票和菜票。王阅和张阎虽说在外面租了房子住，但两人都不会做饭，吃饭还是要在学校里吃。
王阅原本说他们的费用自己出，但蒋大鹏和林巧秀都不同意。太计较伤感情，王阅没坚持
田里还有活计，办完手续后，林巧秀和蒋大鹏不好多待，不放心地又嘱咐一遍后才离开。
临走前，蒋大鹏往张阎手里塞了二十块钱，说是给他和王阅零花。
王阅和张阎心里暖暖的。
两人送蒋大鹏和林巧秀出门后回到学校里，到处走了走，熟悉环境。初中学校不大，一栋教学楼，两栋寝室楼（男女各一栋），一栋教师公寓楼，一个操场，一座食堂和一个小商店，仅此而已。两人只用二十多分钟就逛完了。
次日才正式开学，两人回到租住的房子那里。
他们租的房子地段非常好，出校门后往左拐进一条巷子第七户人家就是，就在学校背后。
房子是两层的小楼，八成新，一层和二层都是两室一厅一厨一卫的结构，前面还有一个不小的院子。房子的主人是一对五十多岁的夫妻，王阅和张阎称呼陈爷爷和陈奶奶。夫妻俩有一个二十五岁的儿子，结婚后就带着妻子去外地打工了，二楼的房子就空了下来。主人原本没打算租，因为通往二楼的楼梯在屋内，住着外人的话总归是不方便。他们见王阅和张阎是两个小孩，人收拾得干净懂礼貌成绩又好，看上去就是好孩子，被王阅劝了才同意了，把二楼除了主卧以外的空间都租给他们。
张阎对此很满意，这样他和王阅就可以继续住同一间房，睡同一张床。
客房里面的床和衣柜都是新的。林巧秀和蒋大鹏前几天就来帮他们把房间收拾好了，该添置的都添置了，顺便给两人买了两张写字台。老夫妻的人品他们也悄悄地打听过，没什么不放心的。
王阅在窗台和阳台上摆上几盆花草，一盆兰草、两盆仙人掌、两盆芦荟和两盆月季，整个空间更加雅致。
正对着窗口就是学校的操场，视野开阔。
黑豆慢吞吞地爬到窗台上，学着两位主人往窗外看。
王阅和张阎不禁都笑了。
王阅戳了戳黑豆的背，色厉内荏地警告，“到了这里千万别乱跑，不然的话如果被其他人打死了可别怨我！”
黑豆老实地任戳，爬到芦荟上玩了一圈又慢悠悠地爬下来，不紧不慢地往天花板上爬去，看来是打算安新家。
王阅和张阎不再管它。
看了一会儿书，王阅觉得肚子饿了，往张阎身上一倒，“饿了。”
张阎把书收起来，看了看手腕上的电子手表，“去吃饭。在外面吃还是去食堂吃？”
之前报名时老师说过，食堂今天就开伙。
“去食堂吃。”王阅对学校食堂的伙食很好奇。
张阎没意见。
虽然参观过校园，但他们只是过而不入，此时进了食堂，两人都有点发愣。这食堂和他们想象的完全不一样。就是一个拱形的雨棚，里面有几个打饭的窗口，雨棚下的空地就是吃饭的地方，连张椅子都没有，更没有桌子，在墙边有一排水龙头和一个长方形的水池。
食堂里稀稀落落地站着几个学生，端着饭盒吃饭。
两人面面相觑。
王阅走到窗口前，仰头看看玻璃上贴的公告，又瞅瞅里面摆放的饭菜。
饭，一格米饭（米饭是用专用的模具蒸出来的，一格格的）是二两，需要二两饭票，不够吃的话可以多买。另外还有馒头、花卷、包子等。菜分为四等，三等菜是三个素菜，清炒冬瓜，粉条青菜汤、炒土豆丝、青椒炒蛋等菜色可以随便选三个，需要三角的菜票；二等菜两个素菜一个荤菜，需要五角的菜票，荤菜有青椒肉丝、红烧鱼、回锅肉等；一等菜是一个素菜两个荤菜，七角的菜票。还有特等，三个荤菜，九角的菜票。另外还有腐乳、咸萝卜丝、茶叶蛋等，腐乳，四四方方的一块需要五分钱菜票；一份咸菜，五分钱的菜票；茶叶蛋，需要两角的菜
示。
“阅阅，你吃什么菜？”张阎掏出兜里的饭票和菜票。饭票是红色的塑料材质，菜票则是绿色的塑料材质，厚厚的一叠，用皮筋绑着。
王阅说道：“回锅肉、烧茄子和土豆丝，再来两个茶叶蛋。”他和张阎有钱，没必要太委屈自己。
张阎点了三个和他不一样的菜，红烧鱼、清炒冬瓜和黄瓜炒蛋。饭都打了二两的。
两人端着饭菜走到一旁，你看我，我看你，几秒后才带着微妙的表情开始吃饭。站着吃还真不习惯。王阅个子矮，张阎照顾他，索性蹲着。两人也吃对方的菜，一共就是六道菜。
王阅调侃，“咱们每顿饭点六个菜，比在家里的生活还滋润。”
张阎勾唇。
一勺红烧鱼看上去多，其实就两块鱼，其他的都是调味料。张阎挑了块大的给王阅。王阅也夹了些回锅肉给他。
饭菜的味道着实一般，两人有些不习惯，但也不是不能吃苦的人，安静地把饭菜吃完。吃完饭就在水龙头那里把饭盒刷刷。如果光吃素菜的话，王阅觉得就这么冲一冲就能把碗洗干净，因为素菜真没什么油。荤菜还可以。两人去买了瓶洗洁精才把饭盒洗干净。
次日一早，两人被学校里的起床铃声叫醒。太阳还没出来，但天已大亮。
王阅从窗口能看到操场上已经有四五个人影在徘徊，他和张阎快速起床洗漱，赶到学校时，几个老师在操场边等着，招呼自己班级的学生去固定的位置排队。
王阅年纪最小，个子也最矮，排在一（一）班男生队伍的第一个，往后瞅了瞅，张阎居然在最后一个。他嫉妒地张阎朝横了一眼。等着，总有一天他也会长高的！
张阎看出他眼中的含义，微微一笑。他倒是希望王阅不要那么快长高，这样他就可以继续把他抱在怀中。
一中的老师听说初一有个学生只有八岁，一见到王阅就猜到是他，都好奇地盯着他看。王阅镇定得很，面不改色，唇角还挂着点点笑。
初一（一）班的班主任邓老师暗暗点头，她就怕这个年纪最小的学生性子不好，还要人哄做完早操后，邓老师领着学生来到教室。
“各位同学好，我姓邓，叫邓莲华，担任你们的班主任和语文老师。我住在教师公寓楼的301,从今以后不管是在学习还是生活上遇到问题，都可以来找我。现在大家都到走廊里，按照从矮到高的顺序排队，我来给大家安排座位。”
王阅有些失望。他和张阎身高差距太大，只怕不能做同桌。
张阎走到邓莲华跟前，低声说了些什么，邓莲华看了看王阅，想了想，点点头。王阅的年纪太小，如果把他和其他学生安排在一起，她还不放心。
最后，邓莲华将张阎安排在第一排靠墙的位置，王阅则和他同桌。
所有人的座位安排好之后，邓莲华让大家按照座次依次上台做自我介绍。
张阎成了第一个。他单手插在右边裤袋里，大大方方地走上讲台，环顾下方，自信而从容
邓老师暗自赞叹这个学生的相貌和气度，注意到好几个小女生看着张阎红了脸颊，好笑地摇摇头。
“各位同学好，我是张阎。王阅是我弟弟，他年纪小，以后请大家多多关照。如果他有什么做得不好的地方，也请大家多多包涵。谢谢。”
大家的目光都落在王阅身上，王阅无语地瞪了张阎一眼。
张阎言简意赅地说完就下去了，王阅走上讲台，站在讲桌后，只比讲桌高一点，学生们哄堂而笑。
王阅尴尬地往旁边挪了挪，淡定地朝学生们挥挥手，“大家好，我是王阅。张阎说得好像我多不懂事似的。大家别听他胡说，其实我很乖的。”
“哈哈哈……”学生们一乐。
“我平常最喜欢看书、打篮球，如果大家打篮球时缺人可以叫我。”
张阎嘴角抽了抽，轻笑一声，“叫你干什么？帮忙捡球吗？”
下面的学生笑得前俯后仰。
邓莲华也噗地笑了一声。这两个小子还真是！不过，她对王阅也有了个基本的了解，觉得他不是那种调皮的孩子，以后应该不会让她操心。
□作者闲话：
亲爱的们，今日开始恢复更新。（<_>)
043章张阎的厨艺首秀【二更】
王阅和张阎的幽默互动开了个好头，后面的学生自我介绍时都很大方，还有性格活跃的学生表演了小节目。气氛非常好。
所有人自我介绍完毕，下早自习的铃声响了。
邓莲华宣布下课，学生们拿着饭盒，往教室外面走，看见二年级和三年级的学生往前飞奔还非常纳闷，等到了食堂，只见里面人头攒动，瞬间懂了。所幸大家都很自觉地排队，人虽然多，但并不乱。
不过等轮到王阅和张阎打饭时，粥和汤等都快凉了。
打饭的时候还好，大家会排队。但洗碗的时候却没人排队，就看谁的力气大，谁会抢。全校一千多个学生，但水龙头就那么固定的十几个，不抢的话得等半个多小时。
王阅和张阎并不和其他人抢，慢悠悠地吃完包子喝完汤，等他们去洗碗时，水龙头跟前的人已经少了。
上午第一节课八点半开始，邓老师先安排几个男生去领书。初一的课程有语文、数学、英语、政治、历史、地理和生物以及体育课。
王阅张阎一起和邓老师谈了谈，希望她能允许他们在课堂上做自己的事。当然，前提是他们掌握了那堂课的内容。
以王阅和张阎的水平，跳级甚至直接上高中都没问题，但他们为什么还是要从初一开始上?因为他们想再次享受校园生活，享受他们的青春。如果再跳级或者直接上高中，意味着他们要提前上大学，提前毕业，提前进入社会。那么早进入社会做什么？他们不想，也没有必要把自己逼太近。重来一次的人生，他们更希望能享受人生的各种乐趣，包括念书。
邓老师一开始没同意。王阅和张阎是聪明，但小学的知识本来就不难，学习好的学生不在少数。就说他们一（一）班，语文和数学平均分在95分以上的有二三十人。
王阅早有准备，从语文课本的第一页开始背诵，一直背到第十页，连每篇课文后习题的题目都没有落下，没有一处错误。
张阎似乎觉得不够震撼似的，接着王阅停止的地方继续背，同样背了十页的内容。
邓老师都惊呆了，突然意识到不能以常理看待这两个学生。
“我同意你们在我的语文课上做完该做的事后可以做其他的，只要不打扰其他学生就行。但其他几门课的老师，还需要你们自己去说服。”
王阅眉眼一弯，“谢谢老师。”
说服其他老师的过程并不顺利。数学老师和英语老师还好，王阅和张阎当着数学老师的面解了一道高难度的难题，当着英语老师的面用标准的英式英语念了几篇课文。真正有天赋的学生一旦受限，反而不利于他们的成长。两个老师都无从反对。
唯有历史老师毫不客气地拒绝了王阅和张阎。历史老师是个五十多岁的老头，十分严厉。他认为王阅和张阎在他的课堂上做其他事就是不尊重他。
王阅和张阎没和他争辩，一个星期只有三节历史课，无所谓。
转眼到了星期五，学生们下午只需要上两节课就开始放假，星期天的下午再返校。
下午的课上完，铃声一响，整个学校像烧开的水一样沸腾起来。学生们争相往外冲，大胆
的男孩下楼梯时一跳就是四五层台阶，也不怕摔倒。
张阎拉着王阅走在最后，跟着人流慢慢地下楼。
背包是中午就收拾好的。
到了楼下，张阎将背包绑在脚踏车后座上，王阅依旧坐在前座。张阎轻轻一蹬，自行车稳稳当当地向前行驶，叮铃几声，泥嫩一样穿过人群，很快就出了校园。
“张阎！”
王阅回头一看，是王明杰和王瑞，还有同村几个初二初三的学生。王明杰、王瑞和王阅、张阎在同一个学校，但在不同的班级，教室的位置不同。一开始几人还一起行动，但认识了新同学、新朋友后平常很少在一起。
“有人来接你们吗？”王阅问。
王明杰羡慕地看着张阎的脚踏车，“没有。我们走回去，从小路走，近些。有自行车真好
”

王阅笑了笑，“路上小心，我们先走了。”
王瑞点点头，“你们从镇上走也小心。”
坐在急驶的自行车上，王阅有种自由的感觉，心情和风一样飞扬，“老张，顺便去菜市场买点菜。学校里的菜味道太淡了。”
“好。以后放假我们自己做饭吃。”张阎说道。
王阅爽快地道：“行啊——你做。”
“我做。”张阎没有犹豫。
王阅靠在他身上笑了笑，张阎做饭，还真有点期待。他做的鸡蛋羹倒是挺好吃的，其他的，不好说。
菜市场里十分热闹，卖蔬菜的，卖水产的，卖肉的，卖调料的……小摊挨着小摊，但味道却不好闻。
两人很快将油盐酱醋等调料各买了一些，买了一斤卤鸡爪、一斤卤牛肉和半斤香卤黄豆给蒋大鹏下酒，又买了一斤瘦肉、两斤排骨和一条鲤鱼。路过书店时，张阎顺便买了本《家常菜大全》。
自行车叮铃铃地在蒋大鹏家门口停下。
“干爹、干妈，我们回来了！”
王阅闻到屋里飘出的肉香，馋得加快步伐。
张阎推着自行车慢一步进院子。
林巧秀正在厨房里炖排骨。
“回来啦？”林巧秀打量两个孩子，没瘦，放下心，笑眯眯地说道，“先休息一会儿，等会儿就能开饭了。”
王阅好奇地看着锅里，“干妈，你给我们做什么好吃的了？”
林巧秀点了点他的额头，“有你爱吃的红烧肉，保你吃到够；还有阎阎爱吃的莲藕炖排骨，是过年时剩下的腊排骨，炖得特别烂。”
“太好了。这是我和阎阎买的卤菜，给干爹下酒。”王阅接过张阎递过来的盘子，把三样
卤菜装盘。
“乱花钱。”林巧秀责备地说，脸上却带着笑，“你们还怕你们干爹没菜下酒？”
王阅笑着说道：“我们也沾沾干爹的光。”
“行，行。”林巧秀见着两个孩子乐呵呵的。
“干爹不在家？”张阎问。
林巧秀说道：“他去菜园里摘菜，估计一会儿就回来了。”
张阎等他们聊得告一段落才开口：	“干妈，我和阅阅还买了其他菜，我想学着自己做饭。
明天中午干妈和干爹到我们那边去吃饭，尝尝我的手艺。”
林巧秀有些惊讶，想了想，点点头，“行，自己会做饭好。将来等你们独立了，想吃什么自己就做什么，外面的饭菜既贵吃着还不放心。明天中午我教你。好了，你俩到外面看电视去，灶屋里热着呢。”
王阅和张阎把自行车推回家，去菜园找蒋大鹏。两人在村里十分受欢迎，遇到的几个村民都笑眯眯地主动和他们闲聊两句。
蒋大鹏正在菜园里弯着腰割空心菜，看到远处走近的两个小孩，立马笑容满面。虽然回到家就能见着，但两个孩子主动跑来就是有心了。他越发觉得这两个干儿子没有白认，比村里好多孩子对他们的亲生老子都要贴心。
“干爹！”王阅老远就喊。
“哎！”蒋大鹏挥手，喊道，“我就回了！”
王阅和张阎还是走了过去。
“在学校里还适应吗？”蒋大鹏快速割了一把空心菜，菜篮里还放着两个紫茄子。
王阅道：“挺好的。”
张阎见蒋大鹏站起身，知道这两个菜就够了，快一步帮他拎起菜篮。
爷仨边聊边往回走。
“饭菜吃得惯吗？”蒋大鹏又问。
王阅撇嘴，“荤菜还好，素菜里都不放油，估计是直接用水煮的。后天去学校我想带干妈做的酱萝卜丝。”
“行。”蒋大鹏笑呵呵的，眼角的褶皱更明显，“让她给你们装一大瓶酱萝卜丝，再装一瓶炒花生米、一瓶豆豉。”
进了村，村民们看到他们爷仨有说有笑，十分亲密，就没有不羡慕的。这林巧秀和蒋大鹏真是捡到宝了。这两个孩子虽说不是他们亲生的，但既懂事又贴心，经常帮着做家务活不说，嘴巴还甜。林巧秀和蒋大鹏提到两个干儿子都是乐呵呵的，整个人年轻了五六岁。再想一想自家只知道上房揭瓦的小子，他们顿时直摇头。没法比。
林巧秀干活十分麻利，等王阅和张阎洗了手把饭菜都端上桌，红烧茄子和素炒空心菜也做好了。
王阅看着桌上的莲藕炖排骨、红烧肉、韭菜鸡蛋饼、卤菜、红烧茄子和素炒空心菜，口水都快掉下来了。
一家人围着饭桌坐下，张阎给蒋大鹏倒了一杯酒。
“巧秀，陪我喝两杯。”蒋大鹏兴致很高。
“就知道喝。”林巧秀白了他一眼，拿了瓶啤酒过来。马上就要农忙了，这一箱啤酒是准备农忙的时候喝的。
“阅阅、阎阎，都饿了吧？快吃。”林巧秀给王阅和张阎夹了一块大排骨。
排骨是腊排骨，炖得非常烂，用筷子轻轻一拨，肉和骨头就分开了。王阅把肉放进嘴里，又香又软，满足地眯着眼。
张阎不时给王阅夹菜的同时，也没忘了自己吃。
两人都吃撑了，靠着椅背，半天不想动。
林巧秀和蒋大鹏看着直乐。
王阅和张阎陪他们聊了会儿天才回家。
家里的三个热水瓶都是满的，显然是林巧秀过来烧的水。两人舒舒服服地洗了个澡。
洗完澡，王阅就躺床上了。张阎拿着《家常菜大全》坐在床头研究。王阅一人无聊，不时地戳他一下。张阎无奈地合上书，陪他躺下，睡觉。
第二天早饭还是在林巧秀家吃的。
上午，王阅和张阎把带回来的枕套、床单和被套洗了。家里有大盆，还有足够长的晾衣绳，洗和晒都比镇上方便。床单和被套太大，两人一人握着这头，一人握着另一头，反方向使劲地拧，挤出来的水哗啦啦地流了一地。
林巧秀过来本来是要把床单什么的拿过去洗的，见两人洗得还挺干净的，夸了两句，又说十一点多回来教张阎做菜。
张阎说不用。林巧秀担心他会糟蹋了食材，但孩子有兴致，她也不好多说，和蒋大鹏去了田里。
上午就是洗衣物、做家庭作业，在王瑞家看了一集《新白娘子传奇》后，王阅看了看时间，拍张阎的腿，“十一点半了。”
张阎站起身，“我回去做饭。”
王瑞稀罕地看着他，“你会做饭？”
张阎淡定地道：“又不难。”
王阅好笑。他倒要看看张阎做的菜到底能不能吃。他也站起身。
王瑞纳闷，“不看了？还有一集。”
王阅背着手，脸上笑眯眯的，“我觉得老张做菜一定比电视剧更‘精彩’。”
张阎瞥他一眼，不动声色。
王瑞看着王阅明明比张阎矮，偏要勾着他的肩，忍俊不禁。
回到家里，张阎先用电饭锅把米饭煮上，然后再做菜。他是真的觉得做菜没什么难的，何况还有菜谱。严格按照菜谱步骤来做，能有多难？但谨慎起见，他决定做几道比较简单的菜。瘦肉用来做个青椒肉丝，排骨做土豆炖排骨，鲤鱼则做番茄鱼块。
王阅饶有兴致地在一旁，看着张阎麻利地将青椒切成丝，有些诧异。这刀工还真不错。
张阎挑眉看他一眼。
王阅摊手耸肩，意思是——马马虎虎。
张阎笑了笑，先将瘦肉切成丝，照着书上说的腌制，鲤鱼斩成连骨小块同样腌制。等待腌制的过程，他将土豆去皮洗净切成大块，番茄也洗净切成块，葱姜蒜自不必说，最后，他将排骨洗净斩块。随后他来到院子里把丝瓜去皮洗净，生菜也洗洗沥水。
张阎暗忖，青椒肉丝、土豆炖排骨、番茄鱼块、香油生菜和丝瓜蛋汤这五道菜每道菜份量都大，四个人应该够吃，万一不够吃，家里还有林巧秀给的炸小鱼，可以添道菜。
王阅坐在小板凳上，看着张阎洗菜，手里剥桔子吃，丝毫没有帮忙的意思。
张阎没指望他，把菜洗好后，向厨房走去。
王阅跟上，总算良心发现了，往他嘴里塞了一瓣桔子。
事实证明，张阎在做菜上还真有天赋。五道菜顺顺利利地做完，除了没掌握好土灶的火候番茄鱼块有点糊之外，看上去没有任何问题。
王阅将五道菜挨个尝了尝，双眼睁得圆溜溜的，味道竟然相当不错！
“去喊干爹和干妈回来吃饭。”张阎吩咐。
王阅撒腿跑出去在村口喊人。
看到桌上卖相不错的几道菜，林巧秀有点不敢相信张阎是第一次做菜。以前给王阅做鸡蛋羹不算。
夫妇俩非常给面子，各吃了两大碗饭。四人把五道菜消灭得干干净净。
如果以后张阎还要自己做饭，林巧秀不会再反对。
第二天下午，王阅和张阎准备返校。林巧秀用三个水果罐头的大玻璃瓶给他们装了一瓶酱萝卜丝、一瓶香豆豉和一瓶炒花生米。酱萝卜丝里有酱肉，非常适合下饭；豆豉咸香，同样下饭；炒花生米则又香又脆。
□作者闲话：
044章小财迷
放学铃声一响，人流从各个教室里涌出，奔向食堂。
张阎拿着他和王阅的饭盒去打饭，王阅抱着装着酱萝卜丝的玻璃瓶和洗洁精慢悠悠地走在后面。其他学生从他身边跑过去的时候忍不住稀奇地看他两眼，心说这就是他们学校最小的学生，果然白皙秀气，胖乎乎的脸蛋看上去就软，昂首阔步的模样真可爱。
等王阅到达食堂，张阎已经打好饭，站在出口的位置等他。十三岁的他身高一米七，身材颀长，相貌英俊，大家都是穿着天蓝色为底色白色为线条的校服，但人群里最显眼的就是他，情窦初开的小女生眼神总是不自觉地往他身上瞟。
一个短发的女孩一边往食堂里面走一边不自觉地回头瞄他，一不小心撞到雨棚的支杆上，周围的学生哄堂大笑。那女孩羞得脸蛋酡红，埋头钻进人群里不见踪影。
好事的男孩们好奇地观察张阎的反应，却见他神色淡然，不为所动，目光一直落在远处。顺着他的视线望去，他们看见学校最小的学生正不紧不慢地往这边走。张阎的目光那么专注，他们还以为他在看哪个漂亮的女生呢。男孩们顿时意兴阑珊，不再关注张阎，嗷嗷叫着冲进人群里抢着打饭。
“中午吃什么？”王阅快步走过去，一见有他爱吃的红烧肉和糖醋鱼，顿时乐了，把玻璃瓶打开，用里面的小勺子往两人的饭盒里各舀了两勺酱萝卜肉丝。
张阎仗着身高优势，顺手将玻璃瓶放到墙头，把王阅的饭盒递给他。见王阅只吃荤菜，夹起两根青菜喂进他嘴里，“蔬菜也要吃。”
王阅皱着眉，敷衍地咀嚼两下就把菜吞进去，“食堂里的素菜都做得不好吃。”
张阎眉梢挑了一下，没说什么。
随着来吃饭的人越来越多，食堂里越来越嘈杂。张阎不自觉地拧起眉。即使已经在学校里用餐半个多月，他依然不习惯这样的用餐环境。
王阅看在眼里，拉着他往外走，“跟我来。”
“去哪儿？”张阎长臂一伸，把玻璃瓶拿上。
王阅拉着他直接来到隔壁的小卖部。
小卖部的老板是一个三十多岁的女人，就像别人欠她一百万样经常摆着一张苦瓜脸，态度也不好，学校里的学生都很讨厌她。但因为她老公是学校里的老师，而且学校里只有这一间小卖部，学生们不但不敢得罪她，来买东西时反而都得先客气地喊一声孙阿姨或者老板。连张阎这个不八卦的人都知道这件事。
“孙姨，食堂人太多了，我和我哥哥可以在您这儿吃饭吗？”王阅趴在玻璃柜台上，朝正在整理货物的孙阿姨甜甜一笑。
张阎惊奇地看到孙阿姨脸上露出一丝笑容，僵硬的表情缓和下来，她的目光只从他脸上一掠而过后落在王阅身上，话不多，但语气很温和，“是阅阅啊。可以，以后你和你哥哥打了饭后就到这儿来吃。”
张阎紧接着开口：“孙姨，给您添麻烦了。”
孙阿姨只淡淡地点了点头，继续整理货架上的东西。
王阅拉着张阎到一旁的小方桌边，小方桌边放置着四个塑料小板凳。
“孙姨话不多，但人特别好。”他低声对张阎说。
张阎揉揉他的脑袋，心里好奇他怎么会和孙姨这么熟悉。
吃完饭，两人礼貌地打招呼后离开。
张阎去洗碗，王阅在一旁等着。
几个正在水龙头那里洗碗的女生主动给张阎让开一个位置，张阎道了声谢，几个女生都红了脸。
王阅撇撇嘴，扬声喊：“阎阎，快点！”
等张阎走过来，他语重心长地说道：“阎阎，你现在还小，不适合谈恋爱，知道吗？”张阎盯着他半晌，叹了一口气，“回教室。”
“我知道你想说你没有那种想法，但你不能对女生太温柔，因为那在她们眼里会成为错误的信号，以后要离他们远点。知道吗？”王阅苦口婆心地劝说着。
张阎很想在他的嘴上晈一口，最终只是捋一把他软乎的脑袋，“好，知道了。”
王阅这才满意了，踮起脚尖，一脸欣慰地拍拍他的肩膀。
张阎哭笑不得。
王阅的注意力很快转移到另外一件事上，他发愁地比了比自己和张阎的身高。张阎在这几年里至少蹿高了半米，但他才长高了二十厘米！难道他这辈子竟然会是个矮子？
张阎一看就知道他在想什么，莞尔，“你和孙阿姨很熟？”
王阅将路上的小石子踢到一边的草丛里去，“和她做过两次生意。”
张阎一愣，“什么生意？”
“第一次是开学典礼时卖的‘笑脸胸牌’，第二次是教师节时卖的‘贺卡’。”王阅捏着下巴想事情。
张阎吃了一惊。这两件事他都知道。笑脸胸章是鹅黄色的圆形胸章，上面画着笑脸，还印着“开学啦”、“今天你微笑了吗”、“新学期新气象”……这样的句子。教师节贺卡和市面上卖的没什么区别，就是上面印的图画更新颖。当初王阅还送给他一个笑脸胸章。但张阎不知道这两件事都是王阅弄出来的。
“赚了多少钱？”他问。
王阅有点遗憾，“笑脸胸章卖得很好，但当时预估太保守，做的不多，只赚了200多元；教师贺卡也很受欢迎，但不好定价太高，只赚了100多。”
张阎勾唇。
王阅以为他在笑话自己，不满地眯眼，“笑什么，蚊子腿再小也是肉。”
张阎沉默了一会儿，语气有点复杂，“这两件事你都没有告诉我。”
王阅嘿嘿一笑。他瞒着张阎做这两件事而张阎一点都没察觉，他还是很得意的，但看张阎似乎不太高兴，他又有些心虚。
“不是故意要瞒你的，我是想你一定不在乎这样的小生意，所以才没告诉你。”
“是吗？”张阎似笑非笑地斜瞥他。
王阅目视前方，面不改色，当做不知道他的怀疑。他不会告诉张阎，他一直存着和张阎比一比的想法，上辈子张阎比他厉害主要是因为张阎有比他更多的优势。而这辈子两人站在一样
的起跑线上，他相信自己一定要赚比张阎更多的钱。如果能做到这一点，一定会非常有成就感
回到教室，两人刚坐定，班上的一个男生扑过来趴在王阅的课桌上，递给他五角钱，“王阅，来一个西红柿。”
张阎吃惊地看着王阅坦然地接过五角钱，然后从抽屉里拿出一个红艳艳的西红柿递给那个男生。
男生接过西红柿一边啃一边吆喝着玩得好的同学出去玩。
张阎拉开王阅的课桌抽屉，看见里面还躺着十多个西红柿，嘴角微抽。
王阅挤开他的胳膊，把抽屉合上，坦然说道：“我是在做点小生意。不然，你以为家主是好当的？”
张阎默然，说得好像他在家里只会等吃等喝一样。
这时，又一个女生拿着钱过来了，“王阅，我买两个西红柿。挑两个大的啊。”
“没问题。”王阅接过一元钱，挑了两个最大的西红柿给她，“给，我都洗过了。”
“谢啦。”女生甩着长马尾走开。
王阅注意到张阎的表情，凑到他耳边，“家里那么多我们吃不完又没时间卖，正好拿到学校来卖。上早操的时候我费了很多口水才推荐出去的。大家尝过以后都说好吃，口碑一下传出去了。放心，我有分寸的。”
张阎知道王阅说的是空间里的，“我看你不是想处理那批菜，而是很享受这种赚钱的乐趣
”

王阅轻咳一声，把钱随手理好，放进一个铁皮的饼干盒里。
“给我来一个。”张阎伸手。
王阅也伸手。
张阎无奈地掏出钱包，抽出一张一元的纸币。
王阅把钱收了，拿出一个西红柿塞进他手里，“寒假咱们做点什么好？”
张阎挑眉，不找钱？
王阅装无辜地笑，不找。
张阎在桌下轻轻踢了踢他的小腿，被踩了一脚，纵容地摇摇头，小财迷。
“问你呢。”王阅催促，这几天他一直在想这个问题，但没什么头绪。
“寒假？”张阎皱眉。冬天太冷，他并不希望小孩受苦。
“是啊。寒假有一个多月，总不能天天在家里待着。”王阅一手托着下巴，另一手将笔转得飞快。
张阎放松地靠在墙上，拿出从图书馆借来的还没看完的书继续看，“你可以先考虑国庆节怎么利用。”
王阅双眼一亮。对，还有国庆节。
一个男生走进教室，见张阎看书看得认真，好奇地矮身看了一眼封面，几排陌生的英文让他啧了一声，佩服地看了一眼张阎，快走几步远去。
下午放学后，王阅抱起装酱萝卜丝的玻璃瓶，被张阎拦住。
“晚饭不在食堂吃。”
“在外面吃？你请我。”王阅乐滋滋地把玻璃瓶放回去。
王阅生怕吃了亏的小模样再次将张阎逗笑，但他没表现出来，“等会儿就知道了。”□作者闲话：
045章日记
走出校门，王阅正要往右拐回家，被张阎拉住朝左拐。
“去哪儿？”王阅纳闷。
张阎没回答，带着他来到菜市场的肉摊。
原来张阎是要亲自做饭，王阅很期待。
“我想吃肉。”
不知道是不是小时候太缺肉了，现在条件好了王阅总想着吃肉。至于蔬菜，如果不是异能水浇灌过的蔬菜味道好，张阎又一直逼着他吃，他几乎从来不主动去吃。
张阎买了一大块瘦肉、两节莲藕、一条鲤鱼还有葱、姜、蒜这些调料。
回到家时，陈奶奶和陈爷爷在院子里择菜。
两人礼貌地叫人。
陈爷爷看见张阎左边肩膀上挂着两个书包，左手拎着菜，右手牵着王阅，而王阅空着手，不由一笑。
“放学啦？”陈奶奶的注意力在张阎手中的菜上，“哟，你们这是买的菜准备自己做饭？你们俩会做饭吗？要不奶奶给你们做？”
王阅笑着说：“谢谢奶奶。阎阎手艺很好，等菜做好了我送一些过来给您和陈爷爷尝尝。
两口子都笑了。
“行，万一不会弄就叫我，别和奶奶客气。”陈奶奶对这两个乖巧的小孩十分喜爱，不放心地多嘱咐一句，“小心点，可别切到手。”
王阅应着和张阎上楼。
张阎去厨房忙，王阅将房间的窗帘拉上，进入空间。
几年过去，王阅的空间发生了极大的变化。如今的空间和外面的世界一样同时经历着日出日落，就像是在现实世界里隐身的一个独立空间。不过空间里并没有风雨霜雪，而且四季如春。空间的面积扩大了五倍多，被王阅和张阎规划得整整齐齐。一共一百多平米的面积大致被分为四个区域。水井边用鹅卵石铺垫了一圈。水井里的水仍然是普通的水，没有特殊功效，但王阅始终认为，这个水井既然出现在这里就有其必然性，或许是他们没有发现井水的独特之处，或许是时机未到，尚未可知。
一条鹅卵石小路与水井相连，通往一个用竹子搭建的竹屋。这个竹屋当初搭建得可不容易,竹子是王阅和张阎两人从幸福村后山上悄悄砍的，费了不少功夫。如果不是张阎力气大，会更费劲。竹屋一共两层，下面安置着一张宽大舒适的竹床、一个衣柜和厨房用具，上面则作为储物间使用。在竹屋的左面是菜地，被分成一畦畦，分别种着小白菜、茄子、辣椒、苦瓜、苋菜、黄瓜等蔬菜。竹屋的右边是果园，目前果树不多，只有桑树、櫻桃树、桃树、枣树、李子树和柿子树。枣树上硕果累累，让人见了心情愉悦；柿子树上长满柿子，已经泛红，如同一个个小灯笼，再过一段时间就能采摘了。
王阅拎着小菜篮，到菜园摘了两个西红柿和大概一斤左右的小白菜，又摘了一些小小的辣椒。这辣椒叫朝天椒，顾名思义，朝天生长，成熟后是红色，个头不大却非常辣。王阅就喜欢
这朝天椒，辣得很过瘾，经常被辣得耳朵发烧，眼泪直流还想吃。
可惜张阎不准他多吃。
王阅犹豫了一会儿，还是自觉地去摘了一些口感只算中辣的青椒。
等他从空间出来，张阎已经把其他食材都收拾干净。
王阅拿盆接水洗菜，张阎没有拦他。他就是要让王阅习惯参与他的事情，让王阅任何时候都离不开他，即使将来会有短暂的分开也会时时想起他。
王阅哪里知道连做个饭张阎都有这样的算计，搬个小板凳坐在厨房门口，细心地把小白菜的根揪了扔在垃圾篓里，小白菜放进水盆里，洗掉上面的泥土。
张阎一直注视眼前忙得不亦乐乎的小身影，心情轻松，心口软乎乎的。
洗完小白菜、西红柿和辣椒，张阎让他去写作业。
今天的数学作业是两页习题；英语作业是记今天学的单词和一页习题；语文作业也是两页习题，另外还有一篇日记。
作业很简单，王阅很快都搞定，只剩下日记。他最头疼的就是写日记，因为他必须假装成正常初一学生的口吻。还有，他觉得学校生活每天都差不多，实在没什么可写的。
他抓了抓头发，听到厨房里炒菜的动静，突然灵机一动。今天还真能写点什么。他拿起笔唰唰地写起来，不用十分钟就搞定，将书本和文具一推，跑进厨房。
肉片藕丁已经做好了，装了两盘，放在灶台上，能看到正在冒热气。其中一盘显然是给陈爷爷两口子准备的。
王阅凑过去，觉得张阎绝对是个完美主义者，肉片藕丁用了红辣椒丝和绿葱花点缀，盛放在带蓝色花边的白瓷盘里，鲜明的色彩搭配让人看了觉得眼前一亮，还没尝就觉得这菜一定很好吃。
张阎正在做煎鱼，他悄悄地伸出手，眼见就要接近肉片藕丁，手被敲了一下。
“洗手。”张阎头都没回。
王阅郁闷地揉揉手指，从筷筒里取出一双筷子夹了一片肉放进嘴里，肉片既软又香，带着微辣的口感，好吃极了。
“怎么样？”张阎将鱼换了一面煎，转过身问。
“一般般。”王阅嘴里说着，筷子却又伸向肉片藕丁。
张阎早习惯他的口是心非，抓住他的手看了看，还好之前敲的那一下没留下痕迹。他一俯身，把王阅准备放进嘴里的肉片叼走。
“你不是说味道一般般？我尝尝看。”
王阅看了看筷子，觉得刻意换一双有些矫情，只好继续用这双筷子夹肉片吃，心底深处泛起一阵微不可察的涟漪，还没体会到鱼肉的味道已经吞了下去。
一丝笑意在张阎眼底一闪而逝，他对小孩说：“把肉片藕丁给房东送去吧。”
王阅点点头，端着一盘肉片藕丁下楼。
陈奶奶和陈爷爷尝过之后好好地把张阎夸了一顿，然后非让王阅把刚做好的炸小鱼端一盘回去。王阅在楼下和他们说了一会儿话后上楼，菜已经都做好了。肉片藕丁、干烧鲤鱼、西红柿炒蛋和蒜蓉小白菜四道菜整齐地摆放在餐桌上。
王阅顿时觉得更饿了，快速跑过去坐下。
“陈奶奶让我拿了一盘炸小鱼回来。”
“放着吧，留着给你当零食。”张阎盛了一碗饭递给他，“小心烫。”以两人的饭量，四道菜能吃得饱饱的。王阅平常喜欢吃咸味的零食，这炸小鱼给他当零食吃正好。
王阅瞥了他一眼，那意思是你真啰嗦。他又不是真正的小孩子，用得着每次吃饭都提醒他小心。但不可否认的是，他心里暖洋洋的，一丝笑容情不自禁地从嘴角溢了出来。
他用勺子给张阎舀了一勺肉片藕丁，然后才开动。
干烧鲤鱼勾芡收汁了，汤汁浓郁，香辣爽口，特别下饭。王阅一高兴，和张阎抬杠，“老张，你老实交代，你是不是随身携带游戏系统，点亮了做饭技能？”
张阎脸色一变，放下筷子，“没想到竟然被你发现了。你是什么时候知道的？”
“噗——”王阅好险没把嘴里的食物喷到桌子上，傻傻地瞪着他。张阎什么时候也学会开玩笑了？
张阎摇摇头，不再逗他，拿起筷子，不紧不慢地吃着饭。
吃完饭，张阎把碗洗了，两人出去活动了半小时回家。
王阅洗漱去了。
张阎来到房间里，看到王阅的书本、文具杂乱地放在写字台上，毫无意外，帮他收拾好后装进书包里才开始写自己的作业。
和王阅一样，他将日记留在最后，拧了一下眉头才开始写。
王阅洗漱好后没事干了，穿着睡衣无聊地在床上打滚就当锻炼身体，心里琢磨是不是买台电视机，总不能一直这么与世隔绝。
张阎写完作业洗漱完，也上了床，等王阅睡着后，抬起他的一条腿放在自己身上，闭上眼
睛。
第二天上午第三节课是语文课。
王阅不喜欢语文课，现在的内容对他来说实在太幼稚，不过幸好语文老师同意他和张阎学完该学的内容后可以做其他事。不然的话，他真怀疑自己是否真的能坚持在初一年级待下去。
“进入初中，作文就变得相当重要，不再像小学里随便写几句也能得分。所以在正式上课之前，我先讲一讲你们交上来的日记。”邓老师说。
王阅不确定是不是自己的错觉，邓老师的目光好像从他和张阎身上划过去的。
“我先念一念两位同学的日记。首先是张阎的。”邓老师展开张阎的日记本，“1994年9月22日，星期二，晴。今天中午阅阅说食堂里的素菜做得不好吃，我决定晚上不在食堂吃饭。下午放学后，我带着阅阅来到菜市场，买了一块瘦肉、两节新鲜的莲藕……”
同学们听得一脸茫然，并不觉得这篇日记有什么出彩的地方。
王阅却脸一热，尴尬地低下头。
邓老师念完张阎的日记，又念王阅的。
“?1994年9月22日，星期二，晴。今天中午，阎阎嫌弃食堂的素菜做得难吃，我决定晚上回家自己做饭。下午放学后，我和阎阎一起来到菜市场，买了一块瘦肉……”
听到这里，全班同学都哄堂大笑起来，总算明白了老师为什么会念王阅和张阎的日记。原
来两人写的是同一件事，只不过，张阎的日记里做饭的是张阎，王阅的日记里做饭的是王阅。
张阎没想到事情会这么巧，无奈地看着王阅。
王阅的脸越来越红，在桌子底下使劲踩了张阎一脚。平常张阎的日记内容都是和同学打篮球、看了一本书有什么读后感这样的事，谁曾想，他今天的日记居然和他写了同一件事！邓老师一定以为他抄了张阎的日记吧，他两辈子都没这么糗过。
邓老师问：“你们俩说说，这到底是怎么回事？”
王阅红着脸主动站起来，“老师，我们俩的日记都是自己写的。我没想到这么巧，我们俩写的是同一件事。我们的家长给我们租了房子，我们住在一起。不过我说谎了，昨天晚上做饭的是张阎。”
邓老师闻言，哭笑不得。不过她心底还是相信两个学生的，所以没有生气，“坐下吧，我相信你们。不过我今天之所以把你们两人的日记拿出来念是想让大家明白，日记一定要写真实的事情，这不但能够锻炼你们的文笔，而且将来说不定还能成为你们的回忆。希望同学们都好好想一想。好了，现在开始上课。”
王阅的脸蛋依然红扑扑的，张阎一直勾着唇，趁老师不注意，在他的脑袋上揉了揉。
王阅用力把他的爪子拍了下去。
□作者闲话：
046章露天电影
这件事严格来说根本不怪张阎，但王阅蛮不讲理地要求张阎连续一个星期每天都给他做晚饭，并且每天晚上的菜不能重复。
他本以为这样能把张阎难倒——张阎毕竟才学会做菜没多久，但没想到张阎真的做到了，不但如此，还把他的胃给征服了。他再吃林巧秀的菜隐隐觉得比张阎做的稍逊一筹。倒也不能说林巧秀的手艺比不上张阎，林巧秀做的菜好吃更多是表现在火候上，而张阎则非常善于利用各种调味料。这些调味料不是单纯地堆砌，而是巧妙地结合，就算是一道简单的炒青菜他也能做得很好吃。
张阎暗中松了一口气，总算把小孩挑食的毛病给纠正过来了。
等张阎的“惩罚”结束，也到了国庆节，学校一共放七天假。
前两天村里刚过完农忙，想到林巧秀和蒋大鹏这段时间一直很辛苦，路过菜市场时，两人顺便买了一些排骨带回家给他们补补。
农忙是一件很辛苦的事。村里的石磙和晒谷场数量都是有限的，全村的人只能轮流使用，并要抓紧时间。如果等到你使用石磙时，连要碾的稻谷都没割好，村民们不会等你，你只能等下一轮。另一方面，农民靠天吃饭，如果不趁着晴天把稻谷割完晒完，万一下起雨损失会非常大。所以，一到农忙的时候，农民们几乎连轴转，非常辛苦。
晒谷场上，金黄的稻谷成片地摊开来晒，村庄上空稻谷特有的清香久久不散，引来贪吃的麻雀，也引来了换桔子苹果的转乡小贩。
“换桔子苹果嘞，换桔子苹果嘞……”高亢的叫声伴随着拖拉机的轰隆声驶入村庄。
这也算是乡下水稻和小麦收割后的一种特色。每年小麦或者水稻丰收后，便有小贩进一批桔子和苹果开着拖拉机到各个农村里来换小麦或者稻谷。让农民们用现钱买水果，他们不太舍得；但粮食丰收后，他们几乎都愿意用小麦或者稻子来换水果。这些小贩便是抓住他们这样的心理，用苹果和桔子换来粮食后，再异地而卖，赚个差价。
拖拉机在村里停下，在外面玩耍的小孩听到动静，撒腿往家里跑。
“阅阅，阎阎，咱们也去换一些。你们喜欢吃苹果还是桔子？”林巧秀喂完猪，一边洗手一边问。
张阎无所谓，“看阅阅。”
王阅说：“苹果和桔子都换一点吧。”他自己喜欢吃苹果，不过他知道蒋大鹏喜欢吃桔子，林巧秀偏爱苹果。
林巧秀拿秤称了一些谷子出门。
王阅和张阎闲着没事，跟着去。
小贩一男一女，都四十出头的样子，应该是夫妻俩。
拖拉机边围了很多人，有大人，有小孩。好几个大人手里都拎着蛇皮袋，蛇皮袋里显然装着谷子。有手快的大人已经换了，他家的孩子抱着洗过的苹果大口地啃着，其他小孩都很羡慕，目光时不时地从他们身上飘过。这样的目光让这家的大人很得意，连说话的声音都比平常大。还有一些大人空着手在一旁观望，孩子缠着他们要换，他们只是敷衍着，孩子只能失望地瘪着嘴。
王阅朝拖拉机车厢里看了一眼，苹果和桔子都用透明塑料袋装着，摆放得很整齐，袋口扎得紧紧的。旁边还有两袋是拆开的。苹果红艳艳，桔子黄橙橙，卖相都不错。
看到林巧秀带着两个孩子过来，村里人不再觉得稀奇，他们早就看出林巧秀和蒋大鹏对两个孩子是真心的。
林巧秀问旁边吃苹果、桔子的村民味道怎么样。
村民说可以，挺甜。
“怎么换的？”林巧秀随手拿起一个苹果检查了一下，又拿起一个桔子看了看。
女小贩赔笑说：“大姐，一斤稻谷换一斤二两苹果或者一斤三两桔子。给孩子们换点？”
林巧秀带来十五斤稻谷，十斤换了苹果，五斤换了桔子，她挑了两个大桔子给王阅和张阎
张阎把手里的桔子塞给林巧秀，“干妈，您也尝尝。”
王阅连忙说道：“我和阎阎分这一个。”
林巧秀微微一笑，眉梢含着温暖，“行。马上就要吃饭了，等吃完饭后你们再多吃点。你俩在这儿玩，我回去炒菜。”
王明杰骑着自行车过来，老远就大声喊：“要放露天电影了！”
大人小孩都围住他，打听消息。
“是真的，今天在赵家村放，明天就轮到我们村，这附近的村子都要轮流放！“王明杰激动地说。
孩子们发出一阵欢呼。
王阅用力拍拍张阎的胳膊，示意他低下头。
张阎依言矮身。
“你回去拿一些稻谷来，我们多换一些苹果和桔子。”王阅小声说道。
“又想到什么主意了？”张阎其实很佩服王阅，虽然他做的那些小生意都很零碎，但赚到的钱加起来对很多人来说不是一笔小数目。
王阅笑而不语，故作神秘。
张阎把稻谷拿来后，王阅一共换了二十斤苹果和二十斤桔子。
回到家里，蒋大鹏也好奇地问王阅换那么多苹果和桔子做什么。王阅只嘿嘿一笑，继续保持神秘。
吃过午饭，他让张阎去镇上买瓜子、白糖、冰糖、竹签、有盖的塑料饮料杯和吸管。竹签、饮料杯和吸管暂时各买一百份。这些东西从批发市场买很便宜。
东西买回来后，林巧秀提出她和蒋大鹏也来帮忙。
王阅给大家分配任务。林巧秀炒瓜子，张阎洗苹果，蒋大鹏烧开水将竹签煮一煮消毒。等张阎把苹果洗好后，蒋大鹏的任务也完成了，王阅又让他们给苹果削皮去軒，并且将苹果切成大概一厘米厚、一厘米宽的薄片。他用小篮子捡了一些桔子，给桔子剥皮。等这些都弄好后，他和张阎端着苹果和桔子回家。
王阅先制作冰糖葫芦。做冰糖葫芦还是前世他跟着奶奶学的，对他来说并不难。三片苹果和四瓣桔子交叉着用竹签串起来，放进熬好的糖水里一滚。一开始，王阅动作还有些生疏，做
了几串就熟练了，动作越来越快，一共做了二十串。今天是第一天做，不易做太多。糖水盛起来放在冰箱里，以后还能用。
“还剩下这么多苹果做什么？”张阎指着盆子。盆子里还剩下一些苹果和十几瓣桔子。
“熬苹果酱。”王阅答道。桔子酱他也会做，但桔子酱得去籽，太麻烦，就不做了。
他熬苹果酱的时候，张阎拿来一双筷子，两人把盆里剩下的桔子都吃了。
将近一个小时后，一大锅苹果酱出锅，闻着就甜。
王阅让张阎端着锅，他拿了两串冰糖葫芦，两人回到林巧秀这边。
林巧秀已经开始炒第三锅瓜子，蒋大鹏坐在灶膛前看火，一边拿了一把瓜子磕。
“干爹、干妈，尝尝我做的冰糖葫芦。”王阅一脸显摆。糖葫芦做得很成功，颜色鲜亮，看上去就很诱人，不比以往在街上看到别人卖的差。
林巧秀拿起冰糖葫芦看了看，称赞道：“阅阅，你这做得还真好看。”
蒋大鹏连连点头，“确实好。阅阅，你这是从哪儿学的？”
王阅随便找了个借口，“听我一个同学说的，他妈妈就会做。我试了试，不难。”
林巧秀和蒋大鹏并没有怀疑。
林巧秀咬了一瓣桔子，夸道：“甜得怡到好处，如果太甜就有点腻了。”
她早就注意到张阎端着的锅了，“那是？”
“这是我做的苹果酱，一会儿在冰箱里冰冻。”王阅解释，“到时候用阎阎买的饮料杯装水，然后把冰块砸碎放进水里，当作饮料买。”
蒋大鹏举起大拇指，“阅阅这脑筋转得真快！”
王阅摆摆手，又谦虚起来，“这只是一个想法，还不知道能不能卖出去。”
林巧秀比他们更有信心，“肯定能！要我和你干爹帮忙卖吗？”
王阅连忙说道：“不用，我和阎阎是小孩，还好卖些。”
张阎轻笑。才怪。阅阅明明是享受赚钱的过程。但他没有拆穿王阅。其实他也觉得这样亲自赚着一点点小钱很有趣。
晚上，村民们不约而同地早早地吃了晚饭，带上板凳，成群结队，有说有笑地朝赵家村走
去。
张阎借来一辆三轮车，载着王阅出发。
三轮车车厢里放着一大袋炒瓜子、一个用稻草绑成的把子上面插着二十根糖葫芦、一桶干净的井水、用装雪糕冰棒的泡沫箱装着的碎冰、饮料杯和吸管。另外还有两只小板凳。
到达赵家村时，天刚刚黑。
借着月光，远远地就看到宽敞的晒谷场上竖起了一张白色的荧幕，放映机也架了起来。还没开始放映，晒谷场上已坐满了人，人头攒动，人声鼎沸。
村民们的娱乐活动很简单，大型的娱乐活动更少。说句不好听的话，除了有老人去世时请戏班子唱戏的情况，放映露天电影几乎是他们生活中唯一的盛事。因此，每当这个时候，到场的人很多，相当热闹。
三轮车在晒谷场最边沿的位置停下，王阅用绳子绑着手电筒，挂在三轮车靠背的横杆上，然后打开手电筒。
灯光立即引起其他人的注意。
王阅大声吆喝起来，“叔叔阿姨兄弟姐妹，光看电影多无聊，赶紧来买点香瓜子吃吧。吃了瓜子不要怕口渴，也不要怕上火，我们这里还有好喝的苹果酱饮料和好吃的冰糖葫芦。赶紧来买啊，晚了就没了！”
张阎在一旁无声地发笑，低头在王阅耳边赞扬，“阅阅，你很有做小贩的天赋。”
王阅气得瞪了他一眼，“赚了钱不分给你！”
张阎立即闭嘴。
笑的不止是张阎，听到小孩稚嫩嗓音的人都笑了。不一会儿，一大群人跑过来。
□作者闲话：
抱歉，今天只有一更喔。眸眸会尽快恢复日更两章。挨个么么，晚安。（*_3)(?_*)
047章我们的目标是：赚钱！
一位中年妇女牵着一个小孩，“瓜子怎么卖的？”
王阅赶紧示意张阎拿纸袋，热情地推销，“阿姨，一大袋瓜子只要五角钱，给小弟弟买一袋吧。”纸袋是用旧课本的纸叠成的，就是一个简单的三角形，撑开之后变成一个圆锥形的纸口袋，能装不少瓜子。
“给我来一袋。”中年妇女拿出一元钱递给王阅。
“好，稍等。”王阅收下钱，找回五角钱。
张阎左手握着纸袋，右手用勺子舀一勺往纸袋里一倒，堆得满满的，递给中年妇女。王阅补充一句：“看，给你装得满满的。”
一旁围观的人觉得一个纸袋确实装得很多，能磕很久，纷纷掏钱买瓜子。围过来的人越来越多，将三轮车围了里三层外三层。王阅和张阎一人收钱，一人装瓜子，分工合作，十分默契。王阅挂在胸前的小书包渐渐鼓起来。
王阅收钱的同时嘴里还不忘叫卖：“别忘了还有好吃的糖葫芦和苹果酱饮料，又甜又凉爽
!”
一个年轻人带着一个姑娘走过来，大老远就吆喝：“给我来一串冰糖葫芦、两杯饮料和两袋瓜子！”
这样的“大手笔”将周围人的目光都吸引过去。
男朋友大方，姑娘觉得很有面子，冲他腼腆一笑，让年轻人心里乐开了花，觉得这钱花得值得。
“好，谢谢光顾。瓜子五角钱一袋，饮料一元钱一杯，一支冰糖葫芦也是一元钱，一共四元钱。因为你是第一位三样东西都买的顾客，所以我们额外送你一袋瓜子。”王阅灵机一动，送了一个优惠。
年轻人一乐，“行，那谢谢了啊。”
王阅事先并没有和张阎商量，但张阎一点都不含糊，利落地装了三袋瓜子和两杯饮料，不忘把吸管也放进去，然后拿了一个备用的小塑料袋将它们装好，最后取下一支糖葫芦，一起递过去。
年轻人立即殷勤地给饮料杯插上彩色的吸管，递给姑娘。
旁边的人盯着两杯看上去就洋气大方的饮料，语气有点酸溜溜的，“能好喝吗？”
姑娘在大家羡慕的目光下秀气地抿了一口，毫不犹豫地点头，“好喝，甜甜的，冰冰凉凉
的。”
这下可是给王阅和张阎的小摊做了宣传，本来有些迟疑的人都不犹豫了，纷纷掏出钱买冰糖葫芦或者苹果酱冰饮。
看得眼馋的孩子们都缠着大人要买。今天难得高兴，大人们也不小气，大多数都会掏出五角钱或者一元钱顺了孩子们的意。
一时间，这小摊边好不热闹。
“给我来一袋瓜子！”
“我买两支冰糖葫芦！”
“我要一杯饮料!
连三轮车都被挤得往前滑行了半米。
张阎不得不大声说：“都有，不要挤！”
王瑞、王明杰、周兰兰他们发现王阅和张阎了，但在人群外面根本挤不进去。
幸福村的村民们同样注意到了这边的动静，抱着膀子站在不远处闲聊，话题的中心就是王阅和张阎。
“这俩孩子脑子也不知道是咋长的，看个电影也能被他们找到赚钱的机会。”
“是啊，这俩孩子确实厉害，比好多大人都强！”
“大鹏和巧秀将来有福享了。”
赵小刚本来正和几个熟悉的年轻人闲扯白，无意中听到他们的议论，脸上火辣辣的。这些人并没有说他，但他心底却自动地代入了自己。因为他确实不如两个孩子，已经二十四岁了还一事无成，除了农忙时能帮忙干点活，其他时候在家里几乎就是白吃饭的。他也想赚钱，也想变得能干，但他不知道自己除了种田还能做什么。他的心里一片茫然，此刻，他突然有一种冲动，如果去问张阎，张阎是不是能给他指一条明路？随即他自嘲地笑了，他疯了吧，竟然会想向一个比他小十几岁的小孩求助……
“哎，怎么不说话了？”赵小刚旁边的长发青年纳闷地推了他一把。
赵小刚回过神，敷衍着，“喔，没事。”
蛇皮袋里的炒瓜子逐渐减少，最后只剩下大概一斤左右。王阅看了一眼稻草把子，又打开泡沫箱看了看里面的冰块，一样剩下的不多。
他擦了一把脸上的汗，大声说：“叔叔阿姨哥哥姐姐，瓜子已经卖完了，糖葫芦还剩最后两支，冰饮料还剩下四杯！”
排在队伍后面的人知道轮不到自己了，无趣地离开，转头看见一束笔直而耀眼的白光投射到白色的幕布上，顾不上失望，赶紧跑回自己的位置坐好。
这是电影快开始了。
卖完两支糖葫芦和四杯饮料后，张阎将剩下的饮料装了四杯，瓜子也装了四袋，都拿了两份送去给蒋大鹏和林巧秀，剩下的是他和王阅的。
王明杰几人这才搬着凳子跑过来。
“阅阅，张阎。”
“你们来了。”王阅已经在三轮车上坐好，摆好了看电影的架势，指了指蛇皮袋，“给你们留了一点瓜子，你们分了吧。”
王明杰把炒瓜子倒出来，每人分了一小把，坐在一起嗑起来。
一阵激励人心的音乐响起，电影开始了！
因为人太多，电影幕布背面也坐了一群人。从背面看，画面左右相反，不过并不影响剧情。所有人不约而同地保持安静，连熊孩子都难得老老实实地坐在椅子上，一声不响，翘着脑袋盯着荧幕。晒谷场上除了嗑瓜子的声音，几乎没有其他声响。
电影的名字叫《贺龙军长》，这是一部典型的革命电影。电影开头是一副红色的画面，上面有一行大号的繁体字“潇湘电影制片厂”。
这时候的电影技术还不成熟，能看出字幕隐隐在晃动。画面也不如后世精致、清晰，更没有后世的花哨，但王阅并不觉得制作粗糙，反而觉得朴实而亲切。一个半小时的电影他看得饶有兴致，看到高潮部分，和激动的村民们一起鼓掌。
气氛热烈至极。
张阎以前从未体验到这样单纯的快乐，在这一刻，放下了年龄，放下了矜持，和王阅一样，像一个真正的小孩一样用力地鼓掌。
王阅稀奇地瞄了他一眼，张阎往他嘴里塞了一把瓜子仁，立即转移了他的注意力。
片尾曲响起，人们还不愿离开，直到放映师傅关灯了，他们才恋恋不舍地搬着凳子散场。蒋大鹏让王阅、张阎和林巧秀都坐在三轮车上，他骑着三轮车载着他们。
同村的人和他们一起，众人一边走，一边激烈地讨论着电影的剧情，无意中放慢了步伐，逐渐三五成群。皎洁的月光下，回家的队伍拉得老长。
“阅阅，你和张阎今晚赚了多少钱？”冯小勇小声问。
王阅不甚在意地说：“不知道，还没数。”
“肯定不少！”冯小勇一副笃定的表情，然后干笑一声，大咧咧地问，“明天就轮到在我们村放电影了，我能不能也卖炒瓜子？”
周家伟皱了皱眉头，悄悄看了看王阅和张阎的脸色。
张阎没说话。这小生意是阅阅的，他不会代替阅阅做决定。
王阅白了冯小勇一眼，“我说，偶尔你也动动脑筋，自己想想赚钱的办法。一直跟在我和阎阎身后，你永远也别想赚到大钱。”
冯小勇摸摸脑袋，嘿嘿一笑，“我不指望赚大钱，能赚点小钱就行。你就说行不行吧！”王瑞走在他左边，不赞同的目光从他身上划过，落在王阅身上，不知道他会怎么答复。“随你。”王阅回答得很随意。脑子灵活的人不在少数，估计现在就有其他人在想明天也卖瓜子和冰糖葫芦。这两样都不难做，琢磨一下就能明白。只有苹果酱冰饮稍微需要一点技巧，其他人不一定会做。但他并没有提醒冯小勇。
“太好了，我这就去和我妈说。”冯小勇还不算太笨，知道压低声音。
“还需要调教啊。”王阅小大人一样叹了一口气。这就是他不提醒冯小勇的原因，他是想给冯小勇一个动脑筋的机会。如果明天卖瓜子亏了，就当是买个教训。
王瑞、王明杰、周兰兰几人用怪异的目光看着王阅。
张阎在小孩脑门上敲了一个脑门崩，目光暗示地朝林巧秀的方向扫了一眼，“注意措辞。
”
王阅轻咳一声，正襟危坐，“我刚才什么都没说。”
林巧秀扑哧一笑，“你呀，人小鬼大。”
第二天，放映队来了后，王阅举起右拳朝空中一挥，“阎阎，出发！我们的目标是——赚钱！”
林巧秀和蒋大鹏忍俊不禁，这个开心果是自家的孩子让他们觉得很幸运。
王阅猜得一点都没错。晒谷场上，除了他和冯小勇，另外还有三人也在卖瓜子和冰糖葫芦。其中一人正是邹平的妈。邹平的妈注意到王阅看过去的眼神，还不怀好意地对他冷哼了一声
卖瓜子的这几位得知除了自己还有好几个卖瓜子的小摊，心中都觉得不妙，今天肯定要亏本。
但让他们意外的是王阅和张阎的小摊生意依然那么红火。去打听了一下他们才知道王阅今天卖的瓜子有三种口味，除了咸的，还有焦糖瓜子和五香瓜子，今天没卖冰糖葫芦，饮料则多了一种桔子酱口味的，酸酸甜甜，很快就卖光了。
即使心里嫉妒，他们也只能独自生闷气。
《开国大典》结束后，王阅忍不住拿出钱数。
冯小勇垂头丧气地跑过来，埋怨的话脱口而出，“阅阅、张阎，你们怎么不提醒我会有其他人跟风？我妈炒的瓜子只卖出去不到十袋。”
王阅啧了一声，挑起眉梢，“还要我们提醒？你忘了当初卖雪糕的事了？”
王瑞、王明杰、周兰兰都替王阅和张阎打抱不平，说这件事根本不怪他们。
冯小勇自知理亏，呐呐地说不出道歉的话。
□作者闲话：
048章小偷
第三个放电影的晚上，没人敢再和王阅、张阎的小摊竞争。瓜子卖不出去还好，可以留着自己吃，或者有客人上门时用来招待客人，但那么多冰饮和糖葫芦却不经放。
只有金荷花例外。她也弄了桔子酱冰饮和多种口味的瓜子来卖。别说，小摊刚支好，确实有不少村民去她那里买，分走了王阅这里的客流量。但她没有高兴多久，不到十分钟就发现来看电影的人都被引到了王阅那里，一打听才知道王阅想到了新招，在他那里只要消费一元以上赠送一只棒棒糖，多买多送。这样一来，本来只打算买一袋瓜子尝尝的村民都愿意多花五角钱得一只免费的棒棒糖。
金荷花这里几乎一个客人都没有，气得要死，故意大声地咒骂王阅和张阎一点都不懂得尊重长辈什么的。
王阅嗤之以鼻。她也算得上是长辈？他还想说金荷花一个大人却和两个孩子过不去呢。本来他不想和金荷花计较的，但如果一直不还击，金荷花还以为他和张阎好欺负，以后只会越来越过分。
金荷花似乎和王阅、张阎较上劲了，第四个晚上，她的小摊上也多了一袋棒棒糖。
村民们发现了，嘴上不好说什么，都默默地等着看热闹。
王阅和张阎面上不动声色，晚上摆摊时，摊子上多了一大桶爆米花。爆米花同样用饮料杯装着卖，一大杯只要一元钱。消费满一元送一支棒棒糖，满两元送两只棒棒糖，满三元送一袋瓜子或者五支棒棒糖……
这下可好，小摊被围得水泄不通。反观金荷花那边，冷冷清清，一个客人都没有。
有看热闹不嫌事大的人哈哈笑着起哄：“金荷花，你这边是不是也跟着增加赠品？”
“我呸！”金荷花狠狠地朝那人呸了一口，冷冷地盯着王阅那边。她想不通为什么，王阅和张阎没爹没娘，她家失去了当家人，王阅和张阎家的情况应该比她家更惨才对，凭什么他们的日子却能过得越来越红火，而自己家却越来越艰难？
邹平也想不通，紧握双拳，恨得直咬牙，眼珠一转，想到一个主意，“妈，干脆我们去镇上找人狠狠地教训他们一顿，最好把他们打死打残了！”他现在也上初中了，知道镇上有很多小混混，找人应该不难。
金荷花丝毫没有觉得儿子有这样的想法很不正常，反而双眼一亮，警觉地看了看周围，开始收摊，小声说：“回去再说。”
她推着板车带着邹平回家，听到身后传出笑声，以为那些人是在笑她，恨恨地加快了步伐
回到家里，金荷花冷静下来，绝口不提找人的事。
邹平却迫不及待，“妈，明天我就去镇上找人吧。”
金荷烦躁地摆摆手，“这事没你想的那么简单。妈也想找人教训他们，但那些混子都是见钱办事的，去找人还得花一笔钱。算了，以后再说。”
邹平不甘心，“妈！”
“好了，这事不用再提了。”金荷花暂时放下教训王阅和张阎的念头，发愁地看向板车上的瓜子、棒棒糖和糖葫芦，没有注意到邹平眼里的狠戾。这样充满戾气的目光出现在一个十三
岁的孩子身上令人心惊。
王阅和张阎在晒场上忙得连喝口水的时间都没有。有脑子灵活的人联合起来买三元钱的东西，两人照样送一袋瓜子或者五支棒棒糖。因此，东西都卖得特别快，不到半个小时全部卖光
放弃摆摊的人暗自庆幸没有继续和这俩小孩竞争下去。
之后，金荷花没有再摆摊。
王阅和张阎的小摊一直独霸露天电影市场。
最后一个晚上，回到家里，洗了脚后，王阅连脚都顾不得擦，迫不及待地跳到床上，把这六天赚到的所有钱都拿出来数。
张阎拿着擦脚的毛巾，抓起他湿淋淋的脚，他险些摔倒在床上。
“温柔点，温柔点。”
张阎把他脚上的水擦干，在他白嫩的小脚上拍了一巴掌，“以后再洗脚不擦脚我就用你洗脸的毛巾给你擦。”
“知道了，知道了，别打扰我数钱。”王阅被他一打岔，忘记数了多少，郁闷地踢了他一脚，重新数。
张阎握住他的脚脖，在他脚板上挠了一下。
王阅缩脚没缩回去，懒得理会他，忍着脚底的痒意，沉浸在数钱的乐趣中。
张阎无奈地摇摇头。他该想办法做点生意了，让小孩以后有更多的机会数钱。他顺势靠在叠得整整齐齐的被子上，偏头注视着小孩，右手有一下没一下地挠着小孩的脚心，小孩痒得脚直缩却偏缩不回去只能不停扭动的样子让他低笑出声。
王阅数到一百元，总算能暂停一下，两脚用力蹬在他胸口，警告道：“再挠我脚板我就把脚塞你嘴里。”
张阎挑了挑嘴角，目光落在他白嫩的脚上，想象着脚趾塞进嘴里的情形，喉结滚动了一下，目光骤然变得暗沉。他轻呼出一口气，松开手。
“数完了？”
“还没有。”
王阅离他远些，低着头继续数，过了一会儿，得意地笑起来，一双黑白分明的眼睛亮晶晶
的。
“一共八百七十九，去掉成本，净赚八百！”
张阎衷心地称赞，“很不错！”然后他伸出手。
“干什么？”王阅把厚厚的一叠钱往身后藏，眼睛瞪得大大的，防备地盯着他。
张阎慢悠悠地说：“我给你打了六天的工，总得付我工钱。”
王阅干笑，“这话说的，咱们俩谁跟谁？等开学了我请你吃一顿早餐，肉包子管够！不说了啊，我去洗手。”
张阎好笑地看着他开溜的背影，他是没吃过肉包子还是怎么的？
等他回来，张阎不意外地看到他两手空空，显然钱已经被他放到空间里去了。
王阅觉得有点不好意思，躺到床上后，用脚轻轻地踢了踢张阎，“我请你吃两顿肉包子。
行了吧？”
“睡吧。”张阎关了灯，侧过身帮他掖好被角，微一低头，在他的唇角落下一个吻。
当灼热的呼吸靠近，王阅的心评评直跳，下意识屏住呼吸。他想说他们都不小了，这么亲密不好，话到嘴边，又吞了回去，总觉得如果说了什么，就会破坏这一刻令人沉醉的气氛。
借着窗外微弱的光线，张阎将他欲言又止的表情尽收眼底，却只当做不知道，把小孩整个揽在怀里，满足地感受着怀中充实的份量，合上双眼。
十月的晚上有些冷，被张阎搂着却很温暖。王阅懒得挣扎。说来也奇怪，随着张阎的水异能越来越强，他能随时调节自身的体温，夏天的时候身上凉凉的，天冷了身上则暖暖的，如同一个大号的暖宝宝。王阅很快在温暖的包围中入睡。
次日是国庆七天假的最后一天。
林巧秀准备给两个孩子包饺子吃，吃过早饭后就在厨房里忙活，和面、剁馅……
王阅和张阎没出门，在家里帮忙包饺子。
母子三人正忙着，忽然听到从村后传来一连串的怒骂声。
“哪个杀千刀的，偷我家的钱，不得好死……”
后面的话不堪入目，林巧秀听得直皱眉，想让两个孩子把耳朵堵上，又想到这俩孩子早熟，只让他们不许学那些脏话。
“这是谁？”王阅好奇地竖起耳朵，那声音越来越近，听着有点熟悉。
张阎很快包好一个饺子，放在洗干净的筛子里，“是金荷花。”
王阅事不关己地耸耸肩。
金荷花绕着村子骂了一圈，从她的话中，王阅听明白了是什么回事。今天吃过早饭，邹平跑出去玩了，金荷花要出门割猪草，家里没人，她就将门锁得好好的。但她回来却发现门户大开，家里被翻得乱七八糟，她藏起来的五百元钱不见了。
金荷花似乎认定了是村里人干的，绕着村子好几圈，骂个不停。但她的骂声只是引来更多人看热闹，并没有实质的作用。
金荷花先是怀疑左右邻居，因为他们就住隔壁，作案最方便。
这下，可把这两户人家气得够呛。两家的男人不好和一个女人吵，但两家的女主人却不是吃素的，当下就骂回去。
“金荷花，你是疯狗吗？逮谁咬谁！和你做邻居简直是倒了八辈子的霉！幸好我们一家人吃过早饭都去田里了，村头的翠莲和大柱都看到了。不然的话我家的名声还不被你败坏了？”
“金荷花，你个贱人，谁偷你家的钱了？你今天要是不把话说清楚我们老王家和你没完！谁知道你丟钱的事是真是假，说不定就是你自己演的一场戏！你这是想讹谁啊？嗯？”
周兰兰跑到林巧秀家，把这件事学给王阅和张阎听。
王阅唏嘘了两声，没放在心上。
却没想到人在家里坐，事情也能找到头上来。
院门被人狠狠地推开，金荷花叉腰站在院门口，瞪着王阅和张阎，破口大骂：“张阎、王阅，你们给我出来！我家的钱是不是你们这两个没爹没娘的小崽子偷的？”
她身后，一大群村民跟着看热闹。
王阅忍无可忍地站起身，肩膀被张阎按住。
“阎阎，你也坐下。我来和她说。”林巧秀脸一沉，怒气冲冲地往外走去，被张阎拉住。“干妈，您坐着，我来解决。”张阎用坚定的眼神看着她。
林巧秀摇头，语气比他更坚定，“阎阎，听我的，你们俩是男孩子，这事不适合你们出面
”

张阎想了想，没有坚持，但还是和王阅一起跟着林巧秀来到院门口。
“是不是你们偷的？小小年纪就不学好，学习再好又什么用，将来只有吃牢饭的份！”金荷花指着王阅和张阎的鼻子大骂，双眼发红，头发也乱了，看上去就像是疯了一样。
□作者闲话：
049章撕破脸
林巧秀扬起巴掌毫不客气地甩在金荷花的脸上，“啪”，一声脆响。
现场蓦然一静。
林巧秀昂着下巴，冷冷地俯视金荷花，沉声一喝：“说够了吗？”
金荷花被打蒙了，捂着脸瞪着她，忘了反应。
林巧秀轻蔑的目光从她的脸上一扫而过，转向其他人，由衷地说：“阎阎和阅阅在学校时好好学习，在村里尊敬长辈，这是咱们全村人都看到的。反观金荷花，乡亲们，你们说句公道话，从王阅和阎阎两人成了孤儿到现在，金荷花针对两个孩子多少次了，哪里有一点长辈的样子？阅阅和阎阎一直都是忍着委屈，从来没有说过她半句不好的话。再说今天这事，两个孩子从他们起床到现在一直在我家。我们三人说话的声音很大，我相信两边的邻居都听到了，可以证明阅阅和阎阎根本没有出过门。”
邻居们纷纷点头。
“我可以证明，我听见他们在说包饺子的事。三人说话的声音很大，一直有说有笑的。”“阅阅和阎阎都是聪明的孩子，将来说不定就是村里的大学生之一。金荷花却那么狠毒，竟然这样败坏他们的名声！”林巧秀将两个孩子护在身后，不客气地指着金荷花的鼻子，“金荷花，你给我听清楚！阅阅和阎阎是我的干儿子，你侮辱他们就是侮辱我，我和你没完！”金荷花的两个邻居还没消气，毫不犹豫地在一旁落井下石。
“是啊，太过分了。阅阅和阎阎还是孩子呢，就算他们没亲爹亲妈，也不能这么被你欺负
呀。”
“你是长辈又怎么样？是长辈就能任意欺负人？我们这些乡亲眼睛都雪亮呢，一定会为两个孩子做主！”
“你的几句话就像泼出去的水一样随便，却不想想两个孩子的一辈子差点被你毁了。你太可恨了！”
这两个女人都是精明的，并不说自家也被污蔑了多么多么冤枉，而是从王阅和张阎身上下手，顿时激发了很多人对王阅和张阎的同情，对金荷花的不满。
村民们都用异样的目光看着金荷花，没有一个人相信王阅和张阎偷了她的钱。理由太多了，首先，王阅和张阎有钱是村里人都知道的事情，他们根本没必要去偷别人的；其次，金荷花家离王阅家很远，一大早去他家偷钱太不现实了；第三，金荷花家并不是村里最富裕的，就算要偷也不会选她家吧……他们意识到金荷花已经被仇恨蒙蔽了理智，以后还不知道会做出什么事来，暗自决定以后得离她远点。
金荷花认定了家里的钱就是王阅和张阎偷的，根本不把林巧秀的威胁放在眼里，态度依旧
强硬，“不是他们是谁？只有他们才会记恨我前两天和他们抢生意，所以才会来我家里偷钱！
”
王阅突兀地轻笑一声。
众人不由朝他看去。
王阅微笑着对金荷花说：“既然这样，那就报警吧。”
“报警？”金荷花一愣。乡下人闹了矛盾通常都是自己解决了，极少会想到向警察寻求帮
助。
王阅点头，轻松地说道：“是啊，报警。既然你这么肯定是我和阎阎偷的，报警对你来说不是一件好事吗？”
他的话使众人更加确定，这钱绝对不可能是他和张阎偷的，不然的话，他不会主动提出报
警。
但人群里，有一个人变了脸色。
“怎么？你不敢报警吗？还是说，你的钱其实没丟，你就是故意往我和阎阎身上泼脏水。那这事可不能就这么算了，必须去找村长评评理。”王阅继续逼迫她。刚才他仔细地想过，如果金荷花家的钱真的丢了，极大可能是内贼。如果是外贼选择这个时候偷钱太冒险了，而且金荷花家的条件在整个村只算一般，小偷真要冒险的话还不如去偷村里最有钱的人。而金荷花家只有两个人，除了她就是邹平。既然金荷花咬着他和张阎不放，就别怪他不客气。
他的视线若有若无地飘向邹平，见他表情看起来镇定，眼神却游移不定，更加肯定了心中的猜测。
“报警就报警！”金荷花脱口而出。她坚信贼就是张阎和王阅，除了他们，村里没人和她家过不去。
双方倒是都没有考虑村外人的可能性。因为村子就这么大，如果有外人进村，肯定有人看
见。
邹平突然走上前去，一把抓住金荷花的胳膊，“妈！报警就不用了吧？都是一个村的，不用闹得太难看，万一传出去，还坏了我们村的名声。”
王阅似笑非笑地瞥了他一眼。这句话说得倒是有点水平，只可惜邹平的机灵劲没有用在正道上。
王阅义正言辞地说：“就是为了我们村的名声着想才必须把这件事查清楚！叔叔伯伯婶婶们，你们说对不对？我们现在就去村长家打电话报警。”
因为张阎半天没出声，一直只有王阅在说，金荷花只当他们心虚，王阅是在虚张声势，一拍大腿，“去就去！”
邹平急得直冒汗，脸色发红，恶狠狠地喊了一声：“妈！”
王阅故意问：“邹平，你平常逮着机会就欺负我和阎阎，按说应该支持报警才对，你这么紧张做什么？”
众人一听，视线都落在邹平身上，果然看见他神色不安，目光立即变得有些微妙，你看我我看你地交换着眼色，心里浮起一个相同的猜测：金荷花家的钱该不会是邹平偷的吧？
金荷花此时才发现邹平的反常，心里咯噔一下。
邹平想偷偷和她说不能报警又怕被其他人听到，只能用力地掐她的胳膊。
金荷花被掐得发疼，强忍着一声不吭，安慰地拍了拍他的手，整了整神色，轻描淡写地说:“喔，算了，我想起来了，前几天我换了一个地方藏钱，一时没有想起来。”
这话也就糊弄糊弄一般人，却糊弄不了几个精明的村民。这话哄谁呢？好几个人当时都看见了，金荷花打开锁之后家里确实被人翻得乱七八糟，招贼了是肯定的。金荷花突然改口和邹平的反应联系在一起，只能说明一件事：金荷花的钱很有可能是邹平偷的！那可是五百块钱！
一个几岁的小孩子从家里拿个一元两元还能说是不懂事，大概是拿了钱买吃的或者买玩的。但邹平已经十三岁了，而且五百块钱不是小数目。一个孩子，偷偷地拿那么多钱做什么？就算拿的是自家的钱也说不过去吧？
这些村民都想得远了，打定主意一定要交代自家的孩子离邹平远些。
王阅朝邹平投去嘲弄的目光，暗自叹息。可怜天下父母心，只是金荷花这不是在帮邹平，而是在害他。
“走，回家。”金荷花挂念着钱的事，也顾不得计较被林巧秀打了一巴掌的事，拉着邹平
就走。
“等等”
金荷花回过头，看到张阎静静地站在门柱边，双手随意地插在口袋里。仅仅十三岁的少年，不知何时已经长得如此高大挺拔，俨然已有撑起门户的气势。他刚才的存在感很低，如果不开口，金荷花甚至没发现他一直都在。但这一刻，她的心神仿佛都被张阎攥住，视线也好像被他暗沉的目光锁定，无法移开。一股凉意悄然爬上她的脊背，她的内心深处闪过一瞬间的惧意。金荷花觉得此刻的感觉有点怪异，但被她忽略了，威胁地瞪视着张阎，根本不把一个小鬼放在眼里，“你想怎么样？”
张阎搂住王阅的肩膀，淡淡地说：“你就想这么走了？我不嫌打电话麻烦，总要把这件事情调查清楚才行，以免不知情的人真以为是我和阅阅做的。”
他的意思就是让金荷花当着所有人的面道歉了。
所有人都静默地看着金荷花。有人觉得这是理所应当的，也有人觉得张阎过分了，不管怎么说金荷花毕竟是长辈，让她向两个小孩道歉，以后她在村里还有什么脸面……
张阎用不容置疑的目光逼视金荷花。他的目的是杀鸡儆猴，让大家知道他和阅阅不是软柿子谁都能捏一下。以后如果还有人想招惹他们，那就先掂量掂量。
“张阎，你不要太过分了！”金荷花厉声警告。
张阎挑眉，“过分的人到底是谁大家都看在眼里。”
一位老人叹了一口气，说了一句公道话，“荷花，如果不是你想起钱挪地方了，这两个孩子可能就被你毁了。这件事是你做得不地道，你是应该道歉。”
本来有些同情金荷花的人一听，心神一凛。确实，这件事说到底是金荷花不对，不是一句“长辈”就可以原谅的。如果换了是他们的孩子被冤枉，他们不跟人拼命才怪。张阎只是让金荷花当众道歉算轻的。
金荷花狠狠地瞪了那位老人一眼，盯着张阎，一字一顿：“对——不——起。满意了吧？哼！”
她拽着邹平狼狈地离开。
至此，王阅张阎和金荷花家彻底撕破脸。
王阅对大家鞠了一个躬，“多亏了叔叔伯伯们为我们作见证，不然只怕这村里连我和阎阎的容身之地都没有。”
村民们口中应着不用客气，看着他和张阎的眼神很复杂，小声议论着，渐渐散开。这一刻，他们无比清晰地认识到，王阅和张阎并不是任人可欺的。
周家伟两眼亮晶晶地看着王阅和张阎，他觉得王阅和张阎都特别厉害，让他十分羡慕。如果是他遇到这样的事恐怕只会不知所措。
“还好你们没事，刚才我紧张得连大气都不敢出。”周兰兰心有余悸地拍拍胸口，小声说道。
王阅笑了笑，“谢谢。”
王明杰左右看看，压低声音，“你们看出来没有？他们家的钱肯定是邹平拿的。”
王瑞拍了拍他的肩膀，“别说了。不管是谁拿的都和我们无关。”
□作者闲话：
050章还能不能愉快地同居了
金荷花一进家门，将门关得紧紧的，焦急地按着邹平的肩膀，“儿子，那五百块钱是不是你拿的？”
邹平知道瞒不过去了，梗着脖子，“是我拿的！”
“要死喔你！”金荷花松了一口气的同时气得在他的胳膊上轻拍了一下，“钱放在哪儿了?快还给妈。那可是咱们家仅有的钱，可不能弄丢了。”
邹平眉头一皱，不在意地说：“钱我已经用掉了。”
“什么！”金荷花惊叫一声，险些晕过去，一把抓住他的手腕，“那可是五百块钱！你，你拿那么多钱做什么了？”
邹平不耐烦地挥开她的手，在桌边坐下，不满地扫了她一眼，“我去找人教训张阎和王阅了。谁让你不同意的？我只好自己去找人了。”
金荷花的心都凉了，看着儿子满不在乎的表情，一时不知作何反应。
正在这时，她听到敲门的声音，缓了缓表情，“谁？”
“是我。”邹大伯的声音响起。
金荷花过去打开院门，“是大伯啊，有事吗？”
邹大伯往屋内看了一眼，因为光线的缘故，什么都没看到，犹豫了一下，说道：“以后你还是好好地管管邹平，孩子不能一味地纵容。”虽然是大伯，他也不好将话说得太直接。
金荷花的心一沉，知道今天这事只怕很多人都猜到是邹平做的了，却不能承认，当即厉声说：“大伯，你这是什么意思？你也是姓邹的，怎么能把你的亲侄子往死里坑？”
邹大伯忍了忍，一甩手，转身离去，“你，简直不可理喻！你们好自为之吧！”
屋内，邹平将大伯的话听得清清楚楚，阴沉沉的眼低垂着，看不出心里在想什么。
这边，邹家大房和邹家二房闹了不愉快，那边，王阅和张阎继续帮林巧秀包饺子。
蒋大鹏从田里回来，听说了上午发生的事，怒不可遏。他一个大男人不好去找金荷花算账，只能交代王阅和张阎以后避开邹家二房的人，但万一别人欺负到他们头上来也不用怕，有他和林巧秀给他们做主。
王阅笑着说：“干爹，不用生气。从今以后，村里人应该都知道邹家二房是什么德行了，他们的日子绝对不好过。”
林巧秀有些不放心，“我看金荷花那个女人快魔怔了，以后还不知道会做出什么更过分的事。你们俩出门时一定要小心。”
王阅和张阎都让她放心，他们会小心的。
林巧秀包了两百多个饺子，中午他们吃掉一百多个，还剩一百个。林巧秀用干净的盆子装着，让王阅和张阎带到镇上去，借用房东的冰箱存放，什么时候想吃了就拿一些煮。林巧秀还单独准备了一罐自己做的辣肉酱，让他们送给房东。
听着林巧秀絮絮叨叨地交代着，王阅和张阎并不觉得烦，心里一片温暖。亲生母亲也不过如此了。
吃过午饭，两人准备返校，家里突然来了一位不速之客。
赵小刚被四双眼睛疑惑地注视着，有些紧张，但还是没有夺门而逃。
“小刚，你来找我？”蒋大鹏纳闷地给他递了一支烟。
赵小刚连忙摆手，从兜里拿出一盒烟，抽出一支恭敬地递给蒋大鹏，“大鹏叔，您尝尝我的烟。我是来找张阎的。”
“什么事？”张阎抬眼。他和赵小刚不熟，除了以前吃百家饭的时候，几乎没有交集。
赵小刚不安地在椅子上动了动，见蒋大鹏和林巧秀没有离开的意思，也不好请他们走，干脆豁出去了，“张阎，你脑子灵活，很聪明，总能想出很多赚钱的方法，而我长这么大还一事无成的……我来是想向你请教，你觉得我能不能也做点什么？”这几天他每天都在尝试鼓起勇气来找张阎，但这并不是一件容易的事。如果不是张阎这次返校后需要一个星期才回来，说不定他还要继续犹豫下去。
张阎意外。
王阅惊讶地看着赵小刚。赵小刚红着脸，显然是对于向一个孩子请教觉得有点丢脸，但他目光清明，不躲不闪，看得出是一个有决心的人。
蒋大鹏和林巧秀相视一眼，没插话。
张阎仔细打量赵小刚，冲着他愿意放下年龄差距来请教他这一点，他就愿意给赵小刚一个机会。
“你会做什么？”
赵小刚的脸更红了，但还是坦白：“除了种田……什么都不会，我只有一把子力气。”
张阎看了看蒋大鹏，“我和我干爹刚才还在商量再次扩大蔬菜种植面积的事，他正好需要一个可靠的帮手。如果你不嫌弃的话，可以先来帮我干爹。一个月我给你开两百块钱的工资，逢年过节都有奖金。你可以考虑一下。”
赵小刚惊喜得连连点头，“不用考虑，可以！”农民一年到头收成好的话能赚个两三千，收成不好的话可能连两千块钱都没有。给蒋大鹏帮忙每个月两百的稳定收入，相当不错了。他吃住都在自己家，就相当于这二千四百元是纯收入。更何况，逢年过节还有奖金。都是一个村的，赵小刚不怕张阎骗他。
张阎的目光里多了一分欣赏。还好赵小刚没有好高骛远地说想直接做小生意、做老板，这证明他是一个务实的人。
“阎阎。”蒋大鹏不赞同唤了张阎一声，这事张阎没和他商量。
张阎摇摇头，示意他先不要着急，继续对赵小刚说：“我可以坦白和你说，以后我家的蔬菜种植面积还会继续扩大。如果你表现好，到那时甚至可能做个小主管。不过，这件事你最好还是和你家人商量一下，你的父母不一定同意。我不希望你做了一段时间后突然又不做了，到时候如果我干爹一时之间找不到人帮忙，会耽误多少活儿。我的要求是，至少做满一年。”
赵小刚按捺住激动的心情，站起身，语气坚定，“我一定会说服我爸妈的。我这就回去和他们说，然后就过来帮忙！”
他跑出两步又跑回来把口袋里的一盒烟塞给蒋大鹏，然后转身就跑了。
“阎阎。”蒋大鹏忧心忡忡，“还要继续扩大种植面积？咱们农民是靠天吃饭，目前这么大的面积我已经有些提心吊胆了。万一天气不好，咱们的损失可就大了去了。而且，那么多蔬菜销路也是一个大问题啊。这一步太冒险了！阅阅，你劝劝阎阎。”
王阅一笑，“干爹，这是我和阎阎商量之后的决定。”
蒋大鹏无力地看着他，“阅阅……”
王阅神色一正，“干爹，你不要这么悲观。之前我们的重心一直放在夏季的蔬菜上，现在我们已经积累了足够的资金，是时候把冬季也利用起来，万一失败，我们承担得起损失。但如果不去尝试，永远也不知道结果会是什么。只要我们冬季的蔬菜也打响名气，整个品牌都响亮了，根本不愁销路。具体怎么销出去，现在说还太早，到时候你就知道了。”
“干爹，我和阅阅商量过了，再租二十亩地，直接租三年。干妈还在吃药，你用钱的地方多，这些田就挂在我和阅阅名下。钱我已经准备好了。”张阎示意王阅拿钱。即使王阅表现得再早熟，蒋大鹏对他做出的关于钱的决定也不可能完全放心。所以涉及到钱的事，通常都是由张阎出面。
王阅从书包里拿出一叠用皮筋绑得很整齐的百元大钞放到桌上。
张阎怕蒋大鹏不好意思提出这次不和他一起共进退，所以主动把话说死了。其实就算蒋大鹏提了，他也不会介意。两家虽然亲密，但到底是两家。他不能强求蒋大鹏跟着冒险。
蒋大鹏一直在抽烟，考虑了很久，眉头才舒展开，“我还是不和你们一起租地。说句不好听的话，万一今年亏了，家里的资金也可以支持你们重新开始。”
林巧秀附和，语重心长地说：“你们干爹说的对。你们年轻人就大胆地在前面冲，万一有什么事，我们老的还能在后面托一把。”
“干妈。”王阅深深为两位长辈的爱护之心而动容，不由伸开双臂拥抱她一下。
“这孩子，这么大还撒娇。”林巧秀口中嗔怪，脸上却笑开了花，搂着他好一会儿才松开
张阎眼波微动，“有你们二老支持，我和阅阅会小心的。干爹，你可以好好地考察赵小刚，如果觉得不错，可以培养成左膀右臂。将来你也能轻松些。”
“你放心，我心里有数。”蒋大鹏既然已经做了决定，心里快速地盘算起来，接下来该怎么安排。
张阎站起身，“那我和阅阅这就回学校，你和干妈在家多注意身体。”
林巧秀觉得十分暖心，笑道：“放心吧，你们俩只管好好学习。”
和王阅、张阎一样吃过午饭就返校的还有王瑞、王明杰、周家伟和冯小勇。在学校的时候,他们想快些回家吃好吃的；放假太长，他们又急着回学校，因为学校里有更多的玩伴，还能脱离父母的管束。孩子的心就是这么简单又这么复杂。
冯小勇见到王阅和张阎有些讪讪的，但到底是没说出道歉的话。
王阅和张阎也没在意，虽然他们重视培养未来的帮手，但冯小勇并不是必不可少的。缘深缘浅，由时间来决定。
王阅和张阎回到租住的房子里，把饺子和辣肉酱送到陈奶奶那里去，来到楼上后，不约而同地拿出日记本。
王阅抢先说：“我这七天的日记都要写摆摊的事，你不要和我抢！”
张阎的手一顿，蹙眉，“那我写什么？”
王阅愉快地笑起来，“我管你写什么。”
张阎：“……”
王阅得瑟地一边写日记一边哼着歌。
张阎淡声说：“那我就写我看你摆摊。”
王阅：“……”
如果这样，老师会不会认为摆摊的是张阎？不就是比他大五岁吗？还能不能愉快地同居了□作者闲话：
051章招待朋友
金荷花的五百块钱到底是没能拿回来，她心疼得就像被剜掉了一块肉。即使她再溺爱邹平，也忍不住骂了他几次。隔壁邻居从她的骂声里得知那钱确实是被邹平拿了，而且还被他花光了。这件事很快传遍整个村。村里的人顾虑到邹平还是个孩子，嘴上留了口德，遇到金荷花和邹平会若无其事地打个招呼，但暗地里都嘱咐过自家的孩子，不许他们和邹平一起玩。
邹平敏感地感觉到了村里这种微妙的气氛，却不从自己身上找原因，只恨这些村民不理解他，不理解他家的情况，眼神偶尔无意中和其他人的目光对上，阴阴沉沉，渗人得很。好多年纪小的孩子见到他吓得老远就跑掉。
王阅和张阎闲聊的时候也猜过邹平拿五百块钱干什么了，但都没有放在心上，他们要考虑的事情多着。如今家里种的菜多了，周末回家肯定是要帮忙的。
王阅原以为，以孙春华对他和张阎的嫌弃，她不会同意赵小刚为他家做事，但孙春华同意了。王阅转念一想，孙春华那种人就是只能占别人便宜，不允许别人占她便宜，这样的好事当然不会错过。
后来王阅和张阎几次放假回家，都听人说，孙春华总在家里骂赵小刚太老实，有时候家里来不及去河边的菜园子里摘菜赵小刚也不愿意从王阅家的菜园里摘一把，要么就是骂赵小刚只顾别人田里的活儿不顾自家田里的活儿……不管她怎么骂，赵小刚都当耳旁风，做事非常勤快，让蒋大鹏轻松不少，也对他放心许多，一些种菜上的技巧都愿意教给他。赵小刚因此做事更加努力，形成了良性的循环，蔬菜园形势大好。
王阅和张阎再一次回到家，蒋大鹏带他们到菜园里去。
菜园里的第一茬蔬菜可以收获了。红皮的萝卜被拔出来，一个个圆滚滚，红彤彤，喜气洋洋；一颗颗水嫩肥胖的大白菜如同敦实的石头一样矗立在菜地里；绿油油的菠菜和小白菜汇集成一片云，翠绿鲜嫩；还有鲜嫩的生菜，绿意勃发……这都是冬季的时令蔬菜。旁边的一排大棚里种着反季节蔬菜，手指一样的朝天椒红得耀眼；嫩绿的青瓜挂在藤蔓上，一根比一根长，仿佛要争个长短；又大又红的西红柿似乎不甘被冷落，挂在枝头，轻易地吸引了所有进入大棚的人的视线……
在旁边的另外两个大棚里种的却不是蔬菜，而是草莓和西瓜。有一部分草莓已经成熟了，诱人的红色害羞一般静悄悄地躲在叶丛中。圆滚滚的西瓜懒懒地躺着，不少熟的可以采摘了。
“阎阎，这么多蔬菜往哪儿卖？我和镇上的几个饭店联系过，他们都说要从我们这儿进货，但他们根本吃不下这么多。”蒋大鹏又高兴又发愁。高兴的是，老天爷给面子，今年的蔬菜再次大丰收了；发愁的是，万一卖不出去，这些蔬菜只能烂在手里。
王阅忍不住摘了三个最大的红草莓。
张阎取下挂在肩上的水杯给他洗了洗才让他吃。
王阅吃了一颗，往他嘴里塞了一颗，递了一个给蒋大鹏。
蒋大鹏笑呵呵地推回去，“我和你干妈昨天摘了一些吃过了，你们吃。刚才出门时忘了拿一个篮子给你们多摘些。”
“甜，好吃！”王阅晈了一口草莓，美得眉眼一弯，给蒋大鹏一颗定心丸，“干爹，我和阎阎请了一些同学和朋友明天到家里来玩，到时候就不愁蔬菜的销路了。”
父子仨看完菜园抱着一个西瓜一起回家。
他们家在村子中间，要经过其他村民的家。一路上，村民们都热情地主动和他们打招呼。
因为王阅家和蒋大鹏家种的田太多，田里耕地、播种、施肥、除草……还有收获的时候采摘，蒋大鹏都是在村里临时请短工帮忙，按亩数或者重量给钱，从不拖欠。有时他们家的蔬菜往镇上运需要多辆拖拉机，也是在村里请人。村民们能赚不少“外快”，所以他们对王阅、张阎和蒋大鹏都很和气。
蒋大鹏笑呵呵地和他们寒暄；王阅和张阎同样客客气气地叫人，借机大刷印象分。王阅还把手里的一捧草莓分给几个几岁的小娃娃吃。
第二天是星期六，吃过早饭，张阎就骑着单车去镇上接人。这是放假前就商量好的，此时，那些同学朋友应该已经在镇上约好的地方等着了。
王阅和林巧秀去菜园里摘菜、摘水果，回到家里，又忙着洗、切、煮……
不到一个小时，两人就听到外面传来自行车的铃声和叽叽喳喳的说话声。
“张阎，这就是你们家？”
“不是说有西瓜吃吗？我最喜欢吃西瓜了，等会儿要吃两块！”
“你们村好大！啊，那里还有一只小狗，好可爱！”
王阅和林巧秀连忙迎出去。
王阅和张阎请来的同学朋友一共有八人。其中三人是王阅和张阎的同班同学，两位男同学是和王阅、张阎关系比较好的，一个叫熊旭尧，一个叫窦青，外号“青豆”。熊旭尧文化成绩很差，但能说会道，特别善于交际，连老师也很难讨厌他。窦青成绩很好，和张阎志趣相投，而且也是有些早熟的那类人，理所当然地和王阅、张阎走得近了。女生叫许蕊，性格有点女汉子，经常和男生打成一片。另外五人有初二的，也有初三的。除了白茂是张阎打篮球的球友，其他四人都有点背景：魏盼盼念初二，父亲是学校管后勤这一块的主任；江鸿宇，本来是市里的人，因为在学校里打架被学校赶出去了只好到飘雨镇来读书，他父亲在市里开了一间娱乐会所；袁俊，家里是开餐馆的；李仙，听名字是女孩，其实是男生，家里与餐饮业无关，但他家里经营着一间规模不小的织布厂，包括王阅村里就有好几位年轻妇女在这间织布厂里做事。
王阅和张阎今天主要是招待魏盼盼、江鸿宇、袁俊和李仙。窦青和熊旭文是他们的朋友，算是顺便请他们来玩。白茂纯粹是烟雾弹，王阅和张阎虽然有利用魏盼盼他们的意思，但也不好太明显。至于许蕊，两人考虑到只请魏盼盼一个女孩不好，就把她也叫上了。
别管这一群人在学校里是怎么样，看到林巧秀，都乖巧地问好。
林巧秀就喜欢热闹，笑眯眯地说：“好，好，到家里来了不要拘束。阅阅、阎阎，这边油烟大，你们把他们带到隔壁去玩，好好招待，等饭好了我再叫你们。”
王阅和张阎便领着一群人去家里。
一进门，许蕊就大惊小怪地叫起来。
“王阅、张阎，这是你们家？好漂亮！”
这几年，王阅家早已不是原来那么简陋的样子。房屋没什么变化，但院子里已经大变样。中间是一条青石板铺成的小道。石板的缝隙里钻出几棵顽强的小草，这是王阅刻意留下来的，并不会让人觉得荒凉，反而添了一抹生动。因为林巧秀照顾不来，家里没有再养猪，猪圈被拆
掉，改成了一个小花园。肥沃的土地上种着好几种花，正是这个季节盛开，有红的，有黄的，有白的……一些花许蕊根本叫不出名字。已经十一月的天气了，仍然有两只蝴蝶在花丛上盘旋。离屋门不远有一棵银杏树，大概有成人大腿粗，叶子随风浮动，一片金色随之流动，美丽如画。树下摆放着一个用水泥淋成的圆桌，桌面用竹片铺了一层。大家不懂什么是田园风，只是感觉在这样的环境里十分放松。圆桌边是四个石凳。右手边和蒋家共用的围墙上还攀爬着葡萄藤，从藤子的粗度来看，这是一棵老葡萄树，可以想象到夏季时硕果累累的景象。
其他人环顾一圈，纷纷赞叹地点头。
“确实漂亮。”
王阅有些得意地笑了笑，这个院子可是他设计的。他把装着瓜子、糖果和饼干的多格点心盒放在桌上，“外面敞亮，你们自己进屋搬凳子出来坐吧。”
熊旭尧好笑地说：“你倒是不把我们当客人。”
王阅耸肩，“自己动手，丰衣足食。来吃瓜子。”
张阎随即也端了一盆洗干净的草莓和切好的西瓜出来，也放在石桌上，“你们随便坐。我去叫几个村里的朋友过来。”
窦青他们都没有意见，张阎家没有大人，让他们更加放松，觉得越热闹越好。
“张阎，我和你一起去吧。”魏盼盼两手背在身后，蹦跳到张阎面前，双目注视着他，笑意盈盈。她今天穿得很漂亮，上身是红色缀花的毛衣和外套，下面是及膝的短裙，脚上穿着咖啡色的浅口靴，再加上长得好看，整个人显得俏生生的。几个男孩子的目光总是不自觉地往她身上飘。
王阅暗自撇嘴。他不太看得惯魏盼盼这个小女孩，学习上从来不用功，念小学时就留级过，而且这已经是读第二个初二了。这也就罢了，她还总喜欢勾搭学校里长得帅的男生，是真的勾搭，哄着那些男生给她买东西，玩得厌了就分手。王阅有一次去上厕所，下楼的时候亲耳听到她对她的朋友说，她和某某在一起就是看他家里有钱。最近魏盼盼似乎盯上张阎了，有事没事就在他们教室门口晃，因为张阎坐在第一排，总脸红着和他搭话。这次，王阅很不想请她来,但因为她爸是学校后勤主任，食堂那块也归他管，只好把她也叫上了。
“我们村里养了很多狗，你还是不要跟着去。”王阅开口。
魏盼盼的目光落在张阎脸上，语气带着撒娇的软糯，“不是有张阎在吗？张阎会保护我的
”

王阅感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，神色一正，“阎阎是去几个男生家里，你跟着去不好。
”
张阎望着王阅的眼睛笑意满满。小孩好像在吃醋，这是不是说明小孩有点在意他了？不想让王阅不高兴，他对众人说了一句“自便”，看都没看魏盼盼一眼，转身出门。
许蕊环手抱胸地站在一旁，冷眼看着魏盼盼，神色有些不屑，在其他人注意到之前收敛起来。她拉住魏盼盼的手，笑吟吟地说：“盼盼，王阅家的草莓和西瓜都很好吃。你再不过来吃，就被这些臭男生吃完了！”
江鸿宇假装闻了闻自己身上，大声地抗议，“哪里臭了？因为今天要出门，昨晚我特意洗过澡的，还喷了香水。你要不要闻闻？”
其他人哈哈大笑。
王阅无语地望望天，这么小就知道调皮女孩子了，他拿起一块西瓜啃，“你们喜欢站着就站着吧。”
“你还真让我们自己搬。”大家这才意识到还一直站着，无奈地看了他一眼，自己进屋搬椅子去。
“不想搬就站着，这还不简单？”王阅直笑，啃完西瓜给他们倒茶，每一杯都是八分满。因为王阅是全校最小的学生，平常窦青他们都是把他当小弟弟照顾。此时看着他有条不紊地招待他们的模样，感觉都有点怪怪的。但想到王阅和张阎都是孤儿，对他的早熟又不觉得意
外。
正说说笑笑地吃水果，张阎带着王瑞、王明杰、周家伟和周兰兰进来了。
魏盼盼充满敌意地看了周兰兰一眼，上下打量她一遍，觉得没自己好看，张阎不可能看上她，松了一口气。
许蕊正巧将她的表情尽收眼底，觉得手很痒，很想打她一巴掌。凭她也敢肖想张阎。他们班上的女生是绝对不会让一朵鲜花插在牛粪上的。
王阅为大家作了介绍。
家里凳子不够，王阅懒得去干妈家里搬，直接坐在张阎的腿上吃西瓜。
张阎很自然地用一只胳膊揽着他的腰。
窦青他们虽然觉得有点怪异，但都没多想。
两拨人是同龄人，很快熟悉了。王明杰和熊旭尧都是会耍宝的，把大家逗得欢声笑语不断
没过多久，林巧秀扬起声音在隔壁喊：“阎阎、阅阅，饭好了，快把你们的朋友带过来吃
饭。”
□作者闲话：
【眸眸今天很惊喜地收到了一张催更票，感觉瞬间受到了鼓励，谢谢催更的亲能喜欢《家贼》，4000+奉上》(3一3一)5r&#10084;?。爱你，么么哒。】
052章装电话
王阅和张阎带着大家来到蒋家这边，没进院门就看到院子里摆着一张圆桌。这张桌子很大，通常是过年的时候才拿出来用，此时上面放着两大瓶可乐和一叠一次性的塑料杯。桌子边上摆放着十几个木制圆凳。蒋大鹏不知道什么时候回来的，正在从厨房里往外端菜。
窦青他们连忙喊叔叔，勤快地跑到厨房里帮忙端菜。
王阅和张阎摆碗筷、倒可乐。
不一会儿，所有的菜都端上桌，几乎将圆桌摆得满满当当。桌子正中间摆着大号的汤碗，里面是蘑菇炖鸡，其他菜围绕着这道菜摆放，摆了两圈。最引人注目的是韭菜鸡蛋饼，煎得金黄酥软，散发着诱人的香味，既大又圆，完完整整，一点都没散。林巧秀的厨艺可见一斑。除此之外，还有糖醋鱼、红烧肉、肉末粉条、醋香肉丸、西红柿炒蛋、蒜蓉青瓜、油淋小白菜、酸辣白菜、红烧萝卜、家常豆腐、芹菜猪肝、五香牛肉、酸辣海带丝和菠菜蛋汤。
一帮孩子望着丰盛堪比酒店的菜品，都惊呆了。
许蕊数了一下，足足十六道菜。
“好香！”熊旭尧一脸赞叹，“阿姨手艺真好！尤其是这道韭菜鸡蛋饼，既香又精致，我觉得我都不忍心吃掉它了。”
江鸿宇不知从哪儿摸出一个相机，对着桌子拍了一张照片，也说道：“阿姨太厉害了，我真怕吃过您做的菜后再也吃不下我妈做的。”
林巧秀乐呵呵的，“你们这两个孩子真会说话。大家都过来坐。”
蒋大鹏笑着说：“今天中午有人请我和你们阿姨吃饭，我们就不留下来陪你们了。阅阅、阎阎，你们俩好好招待你们的朋友。”
袁俊知道他们是怕一帮小孩拘谨才找了借口离开，连忙挽留，“叔叔、您和阿姨和我们一起吃吧。我和江鸿宇能喝点酒，还能陪您喝两杯。”
蒋大鹏摆手，“真的有人请我们吃饭。天气冷，菜凉得快，你们赶紧趁热吃。”
“阎阎和阅阅在学校里多亏了你们这些同学朋友照顾，难得到阿姨这儿来了就吃好喝好，啊。我们走了。”林巧秀又嘱咐王阅和张阎好好招待客人，不给他们挽留的机会，匆匆离开。
窦青挺不好意思，看向张阎，“张阎，你看这，我们来了却把叔叔阿姨赶走了……”
张阎示意他们都坐，“我干爹和干妈人都很好，他们是怕你们不自在，早就说好中午不在家吃饭，去朋友家里吃。既然如此，你们也别辜负了他们的一番心意。”
“都坐吧。”王阅解释，“你们放心，我和阎阎都安排好了，他们那边的菜和这边差不多。王瑞的爸爸也在那边，他们一帮大人在一起更热闹。来，他们吃他们的，我们吃我们的。”
小伙伴们这才宽了心，纷纷落座。大人不在，他们确实觉得自在些，举筷开吃。
王阅热情地推荐，“我们家种的蔬菜都很好吃，大家都尝尝看。”
张阎知道这帮人平常在学校食堂里吃多了白菜、萝卜之类的，今天恐怕不想动这些菜，干脆拿了公筷，亲自给所有人都夹了一点白菜到碗里。
小伙伴们只好都尝尝，这一尝却同时眼前一亮。
窦青像是不相信他吃的是白菜一样，还把咬了一半的白菜帮子举到眼前看了看。
“这白菜嫩嫩的，脆脆的，还带点若有若无的甜味，好吃。”
“好吃吧？”王阅指了指蒜蓉青瓜，“再尝尝青瓜，也很好吃。”
王瑞、王明杰都帮着招呼，周家伟虽然话少，但也很努力。
“张阎和王阅没骗你们。我们村的水土好，种的蔬菜都很好吃。”
他说这话还真不是大话。当初决定种菜的时候，张阎为免将来有人盯上他们家，不但在他们自家的蔬菜用水里添了异能水，陆陆续续地在其他村民的菜园里多多少少都喷洒了一些。这样一来，他们家就显得没那么突出。
听窦青说好吃，其他人依次尝了几种蔬菜，异口同声：“真的很好吃！”
熊旭尧迫不及待地说：“在学校里几乎顿顿白菜萝卜，我都吃得快吐了。真没想到张阎你们家的白菜这么好吃，萝卜也很甜！”说着，他又往碗里添了一筷子。
王阅和张阎相视一笑。
“好吃你们就多吃点。”
一帮小子放开了吃，连可乐都顾不上喝。
周兰兰很细心，一直照顾着许蕊和魏盼盼。三个女孩子虽然仍然很斯文，但夹菜的速度不比男孩子们慢多少。
等大家都吃饱，诧异地发现桌上的素菜几乎全被吃光了，反而是荤菜剩得多。连他们自己都觉得意外，平常可都是捡着荤菜先吃的。
王阅和张阎拿来草莓和西瓜招待他们，然后收拾饭桌。周兰兰和许蕊主动帮忙。
魏盼盼见许蕊去了，只好也起身。
窦青他们坐着无趣，干脆也去帮忙。
人多力量大，不一会儿他们就把饭桌和厨房收拾得干干净净，碗筷也都洗好放进碗橱里。
大家坐着休息了一会儿，王阅和张阎带他们去看蔬菜大棚。
一群人浩浩荡荡地往村外走。
王阅还给他们每人发了一个塑料的篮子，颜色不统一，但样式是一样的，说是蒋大鹏卖菜时作为赠品的，其实是为了今天特意买的。
这些人中好几人以前从来没来过乡下，看到绿油油的蔬菜和果实累累的菜藤都很稀奇。江鸿宇带来的相机派上大用场，给大家拍了不少照片。看到长得好像不见尽头的草莓地和西瓜地的时候，许蕊和魏盼盼都乐翻了，迫不及待地拎着王阅给她们准备的小篮子去摘草莓。
江鸿宇趁机又给三个女孩拍了几张照片。
熊旭尧不着痕迹地落到后面，和张阎并排走，拍了拍他的肩膀，表情意味深长，低声说：
“我和窦青今天其实都是陪衬吧？”
张阎神色不变，“陪衬也不是谁都能做的。”
熊旭尧哈哈一笑，“算你会说话。放心，我不会说什么的。我也去摘草莓。”
王瑞他们也是第一次来大棚里面，跟着跑掉了。
只剩王阅和张阎站在大棚入口。
“草莓成熟的不多，大概只能给他们每人两斤。”王阅和张阎商量，“西瓜每人送一个，另外几种蔬菜每样只送一斤。多了那篮子也装不下。”
张阎点点头，“按你说的办。”
在蔬菜大棚里玩了一个多小时，大家才尽心，拎着草莓回林巧秀家。
林巧秀和蒋大鹏已经回来了。
见时间不早了，江鸿宇提出告辞。他家在市里。其他人跟着告辞。
林巧秀和蒋大鹏挽留了几遍，留不住，只好同意他们离开，把他们摘的草莓平均分了八份,直接装在给他们的篮子里面，然厚又给他们每人装了两根青瓜、两个西红柿、两个红萝卜、两棵大白菜和一捆小白菜，将篮子塞得满满的。菠菜容易烂掉，就没给他们拿。另外还给他们每人一个大西瓜，用塑料袋单独装着。
窦青他们推辞不过，只好都不好意思地收下。
因为东西不少，蒋大鹏直接开着拖拉机送他们去镇上。窦青他们是骑单车来的，骑着车跟在旁边。
王阅和张阎没跟着，去西瓜大棚里摘了四个西瓜，王瑞、王明杰、周兰兰和周家伟一人一
个。
自始至终，王阅和张阎并没有和江鸿宇他们明着推销蔬菜，连暗示都没有。这个年纪的孩子都比较敏感，直说反而可能让他们觉得被利用了，觉得友谊不纯粹了。但他们家的大人吃过蔬菜后应该会有所猜测。万一成了，当然好；万一不成，王阅和张阎也不会失望。
次日是星期天，蒋大鹏和王青山各开了一辆手扶拖拉机送菜到镇上。王阅和张阎一起。
王青山的拖拉机里的菜是送到邹俊明的饭店的，蒋大鹏拖来的菜要送到市里去。
得知他们要去市里推销蔬菜，邹俊明责备地斜瞥张阎，“你们要推销蔬菜怎么不提前和我说一声？你们明知道我在市里有点关系。”
张阎轻松地说：“我们可以搞定。让你帮忙不是大材小用吗？”
邹俊明知道他是个有成算的，也不坚持，“行吧。万一不顺利再告诉我。”
王阅、张阎和蒋大鹏三人到了市里，没干别的事，直接到几间餐馆和酒店。白菜、萝卜、小白菜、青瓜、西红柿等每一样都免费送十斤，告诉他们如果觉得好吃，可以打电话联系，到时候再给他们送菜。当然，再送就不是免费的了。
这年代的人还普遍比较淳朴，不会疑心蒋大鹏在蔬菜里下毒什么的。有免费的菜供应，餐馆、酒店都高高兴兴地收下了。
蒋大鹏留的电话是村长家的。
考虑到以后生意会越做越大，家里没个电话不方便，王阅和蒋大鹏建议，“干爹，你看我们家是不是安装一部电话？”
蒋大鹏这些年虽然思想开阔了些，但潜意识里还是被小农思想影响着，觉得安装一部电话太贵了，没必要。不好白用村长家的电话，大不了每次用电话时给他家送点菜。所以，他有些犹豫，“这个……”
“装吧。干爹，家里有部电话，说明你在资金上是有实力、有底气的。和你这样的人做生意，其他人更能安心。”张阎劝人颇有一套，直切重心。
事实确实是这样。从这么大个幸福村只有村长家里有一部电话就能看出这一点。
蒋大鹏被他说服了，一拍腿，“好，装！”
回到家里，三人和林巧秀说。林巧秀完全没意见，还说等王阅和张阎去学校了万一有什么
事还方便联系。她是真正把王阅和张阎放在了心上，有了电话机首先想到的不是生意，而是王阅和张阎。
说干就干，蒋大鹏当即又骑着摩托车往镇上跑了一趟。
这时候电话还没普及，安装一部电话一点都不便宜，初装费就是2600元，话机240元，月租15元，接电话免费，拨打市话每分钟0。5元。
□作者闲话：
亲爱的们，早。90年代的电话安装费是在网上查的，不知道是不是这样。亲爱的们不必太较真。么么哒。
053章热水袋
看到有工人来安装电话线，整个村都轰动了。得知是蒋大鹏家要安装电话，乡亲们都来看热闹，议论纷纷，语气里满是羡慕，也不乏有人冒酸气。
“大鹏这小子是真的发达了，成了咱们村第二个安装电话的人。”
“当初他儿子走了，咱们还以为他们家就这么毁了，谁能想到有一天他们还能站起来。咱们比起他差远喽！”
“挣这么大一份家业又怎么样？如果他儿子将来不回来，这份家业只会落入两个外人手里;如果他儿子回来了，卩可呵，更有好戏看了。”
“他们的蔬菜是长得好，但能不能卖出去还是个问题。不信走着瞧！”
乡亲们就在离院门不远处的地方站着，有些不太中听的话蒋大鹏听到了，但只当没听到，笑呵呵地给男人们递烟。他能理解这些乡亲的心情，这是看到别人先富起来，着急了。
村民们见他还是和平常一样大方，并没有表现得高人一等，心里稍微舒坦些。会来事的人摆出笑脸大大方方地对蒋大鹏说句恭喜。
蒋大鹏主动提道，如果乡亲们有急事要联系外面，都可以到他家来打电话。
村民们面上更缓和。
钱没花出去的时候，蒋大鹏怎么想怎么心疼。等电话安装好，看着崭新的电话机，他突然一点都不心疼了，拿了一块特意买的新毛巾，把红色的电话擦了又擦，怕落了灰尘，擦好后把方巾盖在上面。
王阅、张阎和林巧秀三人在一旁暗笑。
下午返校后，王阅和张阎去印刷厂给蒋大鹏印刷了一叠名片。
名片是他俩设计的，风格简洁明了，左边是一篮子新鲜的瓜果蔬菜的图画，右边是四行字
幸福村瓜果蔬菜园蒋大鹏
电话：1234567
地址：飘雨县飘雨镇幸福村
一百张名片，就要一百块钱。看小孩那心疼得皱着脸的模样，张阎无奈地掏出钱包付钱。王阅一秒恢复笑模样。
张阎：“……”
王阅径自到小卖部打电话回去让蒋大鹏到镇上来取名片。
蒋大鹏没听说过“名片”这种东西，见到之后，恍然大悟。
“原来还能这样。这个好，上面电话、地址都有，以后遇到有潜力的客户，我就可以给他一张名片。”
回去时路过邹俊明的饭店，蒋大鹏特意给了他一张，还被邹俊明打趣他很时髦。
放下蒋大鹏不提。
课间的时候，王阅假装炫耀，将家里安装了电话的事情告诉几位玩得好的同学和朋友；张
阎和其他人打篮球的时候把电话号码告诉球友们包括江鸿宇、袁俊、李仙，说辞是想约他出去玩可以给他打电话。
如果江鸿宇他们的家长对蔬菜感兴趣，自然会问他们要联系方式。
之后，王阅和张阎就没再管这事，以他们的身份能做的都已经做了。
天儿越来越冷，即使是晴天，太阳的光芒也很惨淡，显得无精打采，感觉不到丝毫暖意。呼啸的北风将教室里老旧的玻璃窗吹得哐当作响，薄薄的玻璃似乎随时都会碎裂。
王阅和张阎都穿上了厚实的棉袄。
王阅被肥大的棉袄衬得越发显小，老师们的目光落在他身上总不自觉地柔和两分。
即使是穿着棉袄和棉裤，他仍然觉得冷，除了上厕所和吃饭，几乎从不离开教室。如果不是学校有规定不允许在教室里吃饭，他肯定会让张阎给他打饭送到教室里来。其实在教室里也没多暖和，写字的时候手被冻得字都写不快。
到了冬天教室里的窗户几乎从没开过，空气不新鲜，味道也不好闻，张阎觉得总窝在教室里不好，逼小孩在课间出去走了一圈，见他脸被风刮得通红又心疼。第二天从家里出来时，他拎着两个保温瓶，在开水房打了两瓶开水放到教室里，专门给王阅灌热水袋。
灌一次热水袋热量差不多能保持一节课，两壶水刚好够上午四节课用的。中午去食堂吃饭时顺便再打两壶水下午用。班上有闲得无聊的学生还给张阎算了一笔账，一壶开水是两角钱，光是给王阅打开水取暖一个星期下来就要用四元钱。
班上的女生即使喜欢王阅这个小弟弟也忍不住嫉妒他，恨不得被张阎如此细心地照顾着的人是她们。
男生们则私下都说张阎肯定是把王阅当儿子养。
王阅听见了，一头黑线。这些家伙只看到张阎给他灌热水袋，却没看到晚上睡觉的时候张阎还把他当抱枕呢。他才不欠张阎的。
不过别说，每节课都能抱着热水袋，确实很享受。
课间休息的时候，教室的门被推开，一阵冷风趁机窜进来，王阅冷得一缩。
“张阎。”
听到这个声音，王阅的表情淡了，凉凉地斜瞥一眼张阎。
“我的开水用完了，能不能借我一些？”魏盼盼两手抱着热水袋，直接走到张阎的课桌前，自以为隐秘地盯着张阎的脸看，面颊微红。
教室里响起一片嘘声，夹杂着几个男生的窃笑。魏盼盼经常往他们班上跑，谁都看得出来她对张阎有意思。但这个年纪的孩子大多还是矜持的，心里明白怎么回事，都不好意思说穿。
张阎的注意力在面前摊开的《普通心理学》上，没抬头，“不借。”
魏盼盼的神色一僵。她以为自从她去过张阎家后，就等于她和张阎的关系有了升华，虽然不算是男女朋友，但也比普通朋友更亲密一些，却没想到张阎不但拒绝了，还拒绝得这么干脆，一点面子都不给。
不知是谁噗的笑了一声。
魏盼盼又羞又恼，脸涨得通红，一跺脚，“张阎，你！”
张阎以为她没听清楚，总算抬起头，“不借。阅阅一个人都不够用。”
魏盼盼扎人的目光霎时落在王阅身上，心里十分不舒坦。她早听说张阎对王阅特别好，就为了给王阅取暖，每天打四壶水，连前天下雨都没有间断。王阅甚至不是张阎的亲弟弟，凭什么让张阎对他这么好？
“王阅，看在我是女孩子的份上，你答应借给我吧。我不需要把热水袋灌满，只要一半就可以啦。”魏盼盼弯着腰，嘟嘴眯眼地对王阅撒娇。
王阅一个哆嗦，吃不消地往后退了退。他真不想答应，不是他小气，而是以他对魏盼盼的了解，这女孩就是个不识趣的，有了第一次，肯定就有第二次、第三次……如果她每天都来借开水，岂不等于张阎每天也在为她服务？王阅打心底不乐意。
张阎斜靠在墙壁上，静静地注视着王阅，目光饶有兴致，心里有一丝紧张。如果小孩妥协了，他会很失望。
偏偏有男生就吃魏盼盼这一套，见王阅和张阎都不说话，忍不住开口：	“王阅、张阎，就
是一点开水而已，你们就借给魏盼盼吧。”
王阅冲着魏盼盼为难地皱着眉，“对不起，看在我比你小的份上，你就别为难我了。”魏盼盼面色先是一青，继而一红。王阅的话让她想起她已经十六岁的事实，比王阅整整大
八岁。
许蕊躲在桌上的一堆书后面憋笑憋得脸通红。
张阎握住王阅的手，对魏盼盼说：“阅阅怕冷，水确实不能借给你。这样，我找人帮你。
”
他转过头，扬声对刚才插话的男生说：“李明，小卖部里能买开水，离上课还有五分钟，不如你去帮魏盼盼同学买一壶水。”
“呃……”李明脖子一缩，“这么冷的天，我懒得出去。”
魏盼盼使劲一跺脚，打开门跑了，门被摔在墙上，“砰”的一声巨响。
好多埋头写作业的学生都吓了一跳。
张阎依然似笑非笑地看着李明。
李明投降一样举起双手，哭丧着脸，“张阎，你的眼神好吓人。我以后绝对不再多管闲事，可以了吧？”
张阎的目光这才温和了，满意地点点头，“孺子可教。”
李明怒，“去你的。”
王阅用铅笔在张阎的手背上戳了一下，张阎连忙缩回手。
“小小年纪就招惹桃花！”王阅甩着鄙视的眼神。
张阎揉一把他的脑袋，“乱说什么。热水袋还是热的吗？”
“还有一点热。”王阅摩挲着放在腿上的热水袋。
张阎看了看手腕上的电子表，还有三分钟上课。他拿着热水袋起身，去教室外面把里面的水倒了，然后拎起放在墙角的热水瓶，重新灌开水。
听到水落入热水袋的汩汩声，前排的学生不由都看过去。
张阎长得高高的，微弯着腰往热水袋里灌水，动作沉稳，目光专注，看上去相当帅气迷人
热气摇摇晃晃地往上升，王阅心跳特别快，脸颊好像是被热气熏着了，热热的。
“张阎好帅！”几个女生压抑地尖叫。
男同学们听到了，无奈地摇头。
灌好水后，张阎把盖子拧紧，用手帕擦掉瓶口的水，将热水袋塞回王阅手里。
“小心烫。”
许蕊幽幽地叹了一口气。
同桌莫名其妙地瞄她一眼，“怎么了？”
许蕊咬牙切齿，“张阎啊张阎，他就是个祸害！”
同桌茫然地眨眨眼，“吃错药啦？”
冬天白日短，等到下午放学，天色已暗。校园里的路灯亮起，昏黄的光芒将人的影子拉得老长。风更大了，在耳边呼呼地响。王阅头上戴着帽子，脖子上系着林巧秀织的毛线围巾，只露出一双眼睛，因为穿得多，显得有些笨拙。
张阎唇边一直噙着笑，没让小孩发现。
“晚上想吃什么？”
王阅看向不远处的食堂，里面人头攒动，住校的学生正拥挤着打饭。
“要不在食堂里吃晚饭算了。”王阅犹豫地停下脚步。冬天做饭不好受，水管里的水冰冷刺骨，张阎每次都手通红。
□作者闲话：
054章第一次旅行（1)
“直说想吃什么。”张阎说。
王阅想了想，“排骨。很久没吃了。”
张阎牵着人去菜市场。在食堂吃要自己洗碗，在家吃也是自己洗碗，没多大的区别。
王阅写完作业，看了一会儿新闻，排骨炖好了，整个屋子里都弥漫着浓郁的香味。
顺便一提，电视机是前段时间买的，王阅和张阎现在每天都会收看新闻，关注时事。张阎不但看新闻，还看相当深奧的财经节目。如果外人知道了，估计能吓死。
在饭桌边坐定，王阅夹了一块排骨，美滋滋地咬一口，却一龇牙。
“怎么了？很难吃？”张阎纳闷地夹起一块排骨尝了尝，很酥软，味道也很正。
王阅伸出手，朝手心里吐出一物，是一颗还带着血丝的牙齿……
他的门牙缺了一颗。
“n赤——”张阎忍俊不禁，低笑一声。
王阅瞪着他，“你换牙时我可没笑你。”
“我看看。”张阎捏住他的下巴，让他张开嘴巴，看了看他的牙齿，神色轻松，拿了点纸巾揩他的唇，“没事。一般小孩六七岁就开始换牙了，我之前还有些担心……”
王阅闻言也担心起来，“我是不是发育得不好？你看我这几年身高变化也不大，将来会不会很矮？”
“不会。”张阎安慰，“你的营养一直能跟上去，身高方面不用担心。”
王阅左右张望，“我今天的牛奶好像还没喝。放哪儿了？”
张阎勾唇，从书包里掏出一瓶牛奶放在桌上，又给他倒了一杯水，“睡觉前我给你热一热再喝。先漱口吃饭。”
等王阅的牙齿全部换完，他和张阎已经是初三的学生。
当初一年级上学期期中考试，他有意考得一般，几门课平均分才70多，期末考试平均分80多。下学期，他的期中考试成绩平均分90多。自此之后，他和张阎一直保持年级前三的名次。
初中三年一晃就过。三天的中考代表着他们的初中生活落下帷幕。学生们如同潮水一般从考场中涌出，有的气馁地议论着刚过去的考试，有的兴奋地讨论即将开始的为期近三个月的暑假生活。校园里人声鼎沸。
王瑞、小胖子周新荣和周兰兰刚好和王阅、张阎在同一个考试点，此时围在王阅和张阎身边，谈论着各自的暑期计划，情绪和七月的高温一样热烈。他们三人都觉得考得不错，所以才有这么好的心情。
“我暑假大概是和去年一样去我外婆家住几天。他们村有一个大水库，夏天的时候特别好玩，可以钓鱼，还可以划船。”小胖子有些得瑟地说。
周兰兰笑眯眯的，“我妈说要送我去我三姨家玩，我三姨家在县城，想吃什么都有。”
“王瑞，你呢？”小胖子问。
王瑞笑了笑，很是斯文的模样，“我舅舅要从福省回来了，可能会带我去福省玩吧——还不确定。”
小胖子和周兰兰都羡慕地看着他。村里很少有人有机会去外地，更不用说还是外省。
“阅阅，你们呢？”小胖子又扭头问王阅。他之所以不问张阎而是问王阅，是因为张阎大多数时候都是以王阅的意见为主。而且随着张阎的年纪越来越大，他似乎越来越深沉，平常和他们好像没有太多共同语言。很多时候面对张阎，小胖子都有一种面对教导主任的感觉，颇具压力。论聊天，他和张阎根本聊不起来。
王阅坦白说：“我们也打算去外地，不过还要回去和我干爹干妈商量。”
这件事一个月以前他和张阎大致商量过。
张阎看了他一眼，用手帕给他擦了一下额头上的汗，到一旁小商店里买了两支雪糕，葡萄味的给王阅。
周兰兰三人见了，觉得馋，都去买了一支。
“你们要去哪儿？”周兰兰好奇地问。
王阅咬着雪糕，“还没决定，应该是去南方吧。”
他的空间就像一个孩子一样在慢慢地长大，如今面积已经超过五百平方米。因为家里的蔬菜园面积更大了，空间里面只种了小部分菜，其他地方都种的果树，只是品种不多。南方水果品种多，他想多收集一些果树到空间里，最好以后能把国内果树品种都收纳齐全了。很久以前他就有这想法，但一来空间不够大，二来在本地想买到外地的果树品种太难了。以前两人年纪太小，蒋大鹏和林巧秀又不可能允许他们去外地。而如今，他虚岁11岁，张阎虚岁16岁，前几天改了生日，把身份证办了下来。蒋大鹏和林巧秀应该能放心了。
“就你们俩去？“王瑞看了一眼张阎。
张阎身高已经一米八，王阅却没长多少，站在他旁边，仍然比他矮两个头不止。是以两人仍然牵着手，外人瞧着并不觉得奇怪。王阅习惯了蹭“空调”，也不反对让他牵着。
王阅点点头，“就我们俩。”
“真好。”小胖子和周兰兰都一脸羡慕。王阅家和蒋大鹏家这几年真正发达了，是附近有名的万元户。据村里人猜测，两家的资产都至少有五万元，这还是保守估计，确实有足够的资本去外地旅游。但小胖子家和周兰兰家就不一样了，家里人不可能花大几千块钱让他们玩。
“到时候一定要多拍些照片给我们看。”周兰兰说。
王阅笑道：“没问题。”
走到校门外，他们看见蒋大鹏蹲在树荫下的花坛上抽烟，身上穿着整齐的白衬衣和靛蓝色的长裤。不远处停放着一辆货车。这车是几个月前刚买的，又是村里的头一名。
“干爹！”
“哎。考得怎么样？”蒋大鹏将烟熄了，笑呵呵地问两个孩子。所谓人逢喜事精神爽，家里有钱了，蒋大鹏心情好，不但没老，反而看上去越来越年轻。
王阅自信满满，“没问题！”
张阎也点头。
“那就好。”蒋大鹏对两个孩子有信心，不多问，满面笑容地站起身，“热坏了吧？我给你们买冰水去。”
“干爹，我去。”张阎快步去买了三瓶冰的矿泉水，递了一瓶给蒋大鹏。
“走，去搬东西。”蒋大鹏又对王瑞他们说，“你们家的大人也来了，在那边，快去吧。
这三年里，王阅和张阎租住的房子里添置了不少东西，写字台、电视机、电风扇……张阎和蒋大鹏来来回回好几趟。
“老张，课本和试卷都留着。”王阅将挂在阳台上两人的衣物收回来叠好，嘴里提醒张阎
“知道。”张阎把课本整齐地码好，放在方便面纸箱里。
等把全部东西搬下去，已经过去一个小时。
告别了陈爷爷和陈奶奶，货车驶入车来车往的街道。
七月的天儿热得让人发狂。驾驶室里太闷热，王阅和张阎没坐在驾驶室里，而是坐在后面宽敞的车厢里，用伞遮着太阳。货车高速行驶，还算凉快。
王阅本来挨着张阎坐，没坐两分钟，自觉地坐他腿上去。
张阎心念一动，将体温降下几度。王阅投给他一个“孺子可教”的眼神，贴着他更紧，舒舒服服地靠着他的胳膊。
张阎抿了抿唇，不知他是否能听到自己加速的心跳。王阅才11岁，但他已经16了，该发育的地方发育得差不多了，搂着喜欢的人不可能一点反应都没有。
王阅丝毫没注意到他的身体有些紧绷，打了个呵欠，“我要睡会儿。”
看着王阅不一会儿就睡着了，又看了看头顶的伞，张阎终是没忍住，将伞歪了歪，挡住可能从远处投来的目光，一低头，在王阅的唇上嘬了一口，王阅一无所觉，他松了一口气的同时又不甘，含住他的唇，轻轻地吮了一会儿。
大概是觉得痒了，小孩伸出舌头舔了舔嘴唇，继续呼呼大睡，连中途蒋大鹏停了两次车买东西都不知道。
晚上，家里的饭桌上自然又是满桌好菜。
王阅一边满足地吃着，一边将他和张阎打算出去旅游的事说了。
“干爹、干妈，你们和我们一起去吧。”王阅给蒋大鹏和林巧秀各夹了一块红烧肉，“家里的鸡鸭猪什么的可以托邻居照顾，蔬菜园的事让赵小刚管几天不会有问题。”
林巧秀下意识摇头，“不，不去，我还没去过外地呢。那得多远啊。”
蒋大鹏也摇头，“家里这么多事离不开人，交给别人我不放心。”
王阅和张阎都劝，林巧秀和蒋大鹏还是摇头。两人也无奈了。
“一定要去外地？”林巧秀心里一阵不安，孩子还没出门就开始担心，“你们俩还小，去外地那么远多危险，万一遇上什么事连个照应的人都没有。”
王阅放下碗筷，起身给她捏肩膀，斜瞅张阎，“干妈，你看阎阎人高马大的样子，谁敢招惹我们？您就放心吧。”
如今的张阎身高一米八，长胳膊长腿的，身材高大结实，双眼尤其深邃，面无表情时充满震慑力，被他冷眼一瞅，小孩子能吓得直哆嗦，大人们会心头一震。一般人还真不太敢招惹他
林巧秀打量大儿子，不由笑了，但眉宇间还是含着忧愁，“话是这么说，但是……”
张阎拍了拍她的手，沉稳的嗓音让人安心，“干妈，别想太多。我十六了，不小了，会照
顾好阅阅的。我们多出去走走，也能长些见识。”
这句话大概是说到蒋大鹏心坎上了，立马将嘴里的酒吞了，接话道：“阎阎说得对，孩子大了就该出去走走。难道一辈子窝在山沟里？再说，你也知道他们俩都懂些拳脚，保护自己还是没问题的。”
见自家男人也不反对，林巧秀妥协了。
“好吧。你们想好去哪儿了吗？”
张阎给蒋大鹏倒酒，无所谓地说：“阅阅决定。”
王阅已经拿定主意，“一路南下到了东广省后再一路返回。”
□作者闲话：
055章第一次旅行（2)
蒋大鹏一愣，“这时候去南方？南方比我们这儿更热。为什么不去北方的城市？”他虽然没多少文化，但经常看电视，基本的常识还是懂的。
“我想去看看大海。”王阅找了个理由。
蒋大鹏没去过外地，给不了太多意见，“既然决定了，你们就好好地计划计划。”
“我们想一路玩一路往南走，具体的路线没定，等定下之后再和你们说。”王阅补充了一句。
蒋大鹏点点头，“有计划就好。”
王阅不甘心地问：“干爹、干妈，你们真的不和我们一起去？”
蒋大鹏很坚决，“我们就不去了，等以后，以后还有机会的。”
“是啊。天儿这么热，我也不乐意到处跑。”林巧秀给两个孩子夹菜。
王阅只得作罢。
吃完饭，他和张阎把货车上的东西都搬回家，两人隔着一扇门一起洗澡，一边讨论旅游的
路线。
张阎听着门那边水声哗啦，无法抑制地遐想等王阅足够大之后他们就可以做某些事，一起洗澡未必不可能。王阅说了什么，他根本没听清楚。
他似乎忘了王阅还不知道他的心思，目前只是他一厢情愿而已。
两人在洗澡的过程中将旅行的大致路线定了下来，简而言之，去时从中原省经南湖省到东广省，回来时换条路线，经西广、南云和五川省返回中原省。
定下旅游路线后，王阅和张阎买了五天后去本省——中原省省会城市荆楚市的火车票。虽说是暑运高峰，但这年头去外地闯荡的人比起后世要少多了，两人有幸买到两张硬座票。
这五天是王阅有意留出来陪蒋大鹏和林巧秀的。蒋大鹏和林巧秀越发觉得儿子们贴心，即将离别的愁绪也少了些。
小伙伴们知道王阅和张阎就要出远门，一连几天都约他们一起玩耍，爬山、下河、掏鸟窝、钓鱼……直到第四天的晚上。早早地吃过晚饭，林巧秀和蒋大鹏帮着王阅和张阎收拾行李。衣服各带三套就够了，雨伞、太阳帽、水壶、急救包等都要带上，一共整理了两个背包，一个小的，一个稍微大些。
林巧秀生怕孩子在火车上吃不好，本来还打算给他们塞几包她自己做的零嘴，被蒋大鹏给劝住了。想吃什么可以在火车上买，背太多东西还累。
次日一早，蒋大鹏骑着摩托车送王阅和张阎去镇上，到镇上换班车到飘雨县，再换公交车到枣花市。在市里吃过早餐，蒋大鹏将他们一直送进火车站。
枣花市的火车站很小，只有一栋一层楼的主建筑，左手边是售票厅、候车室和进站口，右边有一扇铁栅栏门是出站口，透过铁栅栏门就能看到不远处的铁轨。
候车室不大，300平米左右，靠墙安置着几排铁制刷漆的靠背椅，墙壁上几个大风扇扇面上都黑漆漆的，不知多久没清洗了，正呼呼地转着。候车室里人不多，四十来人的样子，有满脸沧桑的中年人，有十三四岁的孩子，还有不停哭啼的婴儿……烟味、方便面味、臭脚味混合在一起，着实不好闻。
王阅看了看手表，拉着张阎找空座位坐下。
蒋大鹏拎着一袋香蕉快步走过来，“拿着在车上吃。”
“谢谢干爹。”
王阅和张阎是估摸着时间出发的，等了没多久，就听到工作人员拿着大喇叭喊1234趟列车马上就要进站了，乘客们检票进站。
1234列车的始发站不是本站，火车只在这里停五分钟。王阅连忙拉着张阎起身，一边和蒋大鹏道别，一边往检票口跑。
“阎阎，你俩可千万记得财不露白，啊。”蒋大鹏赶紧交代一句。
“干爹放心。”张阎镇定地点头，看着就稳重。
时间紧促，爷仨没来得及多说几句话，王阅和张阎就被人流挤进了检票口，朝蒋大鹏挥手告别。
一辆绿皮火车哐当哐当地驶入站台，慢慢地停下，标着“12”数字的车厢门被打开。
上了火车，找到座位，张阎把两人的背包放在行李架上，再将窗户打开。
马上就要开始旅行，王阅有点小激动，摆弄着挂在脖子上的新相机，对准张阎。
“笑_笑”
一拍照，张阎的表情就会变得不自在。挺帅一个小伙子，拍出的照片却没几张好看的，身份证照片更是黑历史，不知被王阅笑话了多少次的。
王阅闷笑，催促道：“快。”
“我给你拍。”张阎抓住相机，手掌挡着镜头。
王阅只好把相机给他。
张阎举起相机，“看着窗外。”
王阅托着下巴，扭过头去，唇边挑起一抹微笑。阳光从窗外射进来，刘海和眼睫毛在脸上落下两处暗淡的阴影，使得他整张脸越发显得俊秀。
张阎心头一跳，一按快门，拍下旅行的第一张照片。
从枣花市到荆楚市是四个多小时的路程。这个时候不像后世智能手机、笔记型电脑、平板电脑普及，可以上网打发时间。旅途枯燥，王阅很快看完张阎买的一份报纸，干脆靠在他身上
睡觉。
快到一点时，火车驶入荆楚火车站。
张阎背上背着大背包，左手拎着小背包，右手搂着还有些昏昏沉沉的某人，尽量避开其他人的碰触，顺着熙熙攘攘的人流出站。
一出站，火车站广场上各种各样的声音，汽车鸣笛声，广播声，呐喊声等几乎同时涌入耳蜗，嘈杂无比。
好几位穿着花衬衫的中年妇女和手指间夹着香烟的男人举着纸牌跑过来拉扯出站的乘客。“老板，住店吗？一晚上只要十块钱！”
“老板，到我们店住吧，可以洗热水澡，还能看电视！”
“卖水啦，卖水啦，一瓶只要一块钱！”
“大姐，吃饭去吧，咱们店里既好吃又便宜！”
“小弟弟，去我店里住吧。”
“想干什么？”张阎冷眼一横，准备拉王阅手的男人吓了一跳，讪讪地把手放下，往另一边去，热情地拉拢其他潜在客户。
王阅被张阎一喝，清醒过来，搓搓脸，拿起小背包背上，环顾左右，一脸兴奋，“这就是荆楚市，果然比咱们那小县城热闹。”
广场对面那一排建筑快餐店、面馆、小商店、香饺馆、热干面店、包子铺、烟酒商店、特产商店等应有尽有，各种香味扑鼻而来，令人垂涎欲滴。
“老张，先去吃饭。”王阅摸摸瘪瘪的肚子。
张阎点点头，将他头上歪了的帽子正了正，牵着他往对面的铺子走。
“想吃什么？”
王阅毫不犹豫，“热干面是荆楚市的特色美食。到了荆楚市怎么能不吃热干面？”
张阎轻笑，“听你的。先打电话。”
旁边就有公用电话，一分钟三角钱。
电话里，蒋大鹏和林巧秀对两个孩子担心无比，得知孩子们一切顺利，安了心，很是聊了几分钟才挂断。
王阅和张阎来到热干面店门口，系着围裙的女老板立马迎上来热情地招呼，“两个小兄弟，快进来坐。”这两个小孩外形都非常出色，大的高大帅气，小的俊秀可爱，两人都戴着棒球帽，上身穿着雪白的T恤，下面是同样的浅蓝色牛仔齐膝裤，脚上是洁白的板鞋。从人挤人的火车站里出来的哪个不是满头大汗，这两个小孩却一身清爽，鹤立鸡群，很难不惹人注目，甚至招人喜爱。
进了店，芝麻酱的香味越发浓。王阅利落地点了两份热干面。劲道的碱面加上芝麻酱、香油、香醋、葱花、辣椒油、五香酱菜等一拌，一阵浓香顿时扑面而来。
王阅迫不及待地吃了一口，连连点头，“好吃。”连嘴角沾着的芝麻酱也顾不上擦，又往嘴里塞第二口。
张阎拿了面纸给他擦擦，也低头吃面。味道确实不错，尤其是芝麻酱的浓香令人回味无穷
一碗吃完，王阅舔舔嘴唇，看着张阎，“还想吃。”
“老板，再来一份。”张阎叫来老板。
“好嘞。”
可惜王阅胃容量有限，第二份只吃了三四口实在吃不了了。
张阎怕他撑坏，答应晚上还来吃热干面，直接把他的碗挪到自己跟前，将剩下的都解决了
从店里出来，两人去寻正规的宾馆。火车站广场上人群仍然摩肩接踵，一个二十多岁的小年轻忽然从前面撞了过来。王阅连忙往旁边让。
张阎目光一闪，右手往前一伸，扣住那人的手腕毫不客气地一拧。
“啊——”小年轻发出一声惨叫，以一种怪异的姿势扭曲着腰身，单膝跪在地上，另一只
手别扭地撑着地面。叮当一声，一把小巧的小刀从他袖口滑出掉落在地上。
人群里有人恍然地惊呼：“这人是小偷！”
王阅连忙检查自己的口袋和背包，没有发现异常。想想也是，张阎反应极快，根本没给小偷下手的机会。
周围的人围过来，议论纷纷。
“这小伙子厉害，竟然把小偷给抓住了。”
“抓的好，这些小偷最是可恶！”
“年纪轻轻的不学好，该抓！”
“他么的，给老子松开！”小年轻见围观的人越来越多，瞪着张阎，恶狠狠地说。
张阎轻轻扬眉，手上用力。小年轻的惨叫声更大了。
“警察来了！”
张阎以闪电之势出手，飞快地将小年轻的手臂卸下，在警察到来之前，牵着王阅没入人群之中。
王阅回头看了一眼，两个警察飞快地跑过来，将小偷押走了。
一个小插曲没有影响两人的心情，找到合适的宾馆，定了一间房。在房间里休息了一个多小时，两人拿着钱包出门，去看了看长江大桥和黄鹤楼，最后到特产店买了不少特产，麻糖，精武鸭脖，武昌鱼等。
晚上，两人果然又去吃了热干面。王阅这才满足了。
第二天他们到果木市场买了一棵砂梨树、一棵根橘树和一棵甜橙树，然后登上了前往常沙的火车。南岳衡山和凤凰古城都去逛了逛，没忘了买两棵蜜桔树。等到两人进入东广省，已经是五天后。
□作者闲话：
056章空间和水异能的联系
东广的特色水果极多，有龙眼、荔枝、香蕉、菠萝、青提、甘蔗、杨梅、火龙果、山竹等，甘甜可口。只是因为空间面积有限，王阅非常遗憾地每一种果树都只买了一棵。
第二天他进入空间准备摘些水果，看着眼前的一幕，却目瞪口呆。空间的面积毫无预警地再次扩大了！现在至少有两千平方米，不仅如此，新增的土地都是肥沃的黑色土地，而且是被翻过的，远远地望去犹如层层叠叠的波浪。
王阅被巨大的幸运冲击得有些晕眩。此时，他才敢真正肯定，空间的变化和空间里植物的多少有关。植物越多，空间被开发的力度越大。
和张阎一起参观过新的空间后，他们兴致勃勃地带上帽子出门，再次前往果木市场，将荔枝、杨梅等果树多买了几棵，并且还买了椰子、芒果等树。广式腊肠、盲公饼、九层糕、鸡仔饼、腐乳饼等特色小吃他们一样都没少买。都说东广人最会吃，还真不假。
两人在东广待了一个星期，几乎将所有小吃尝遍，各种海鲜也吃了个够。他们还在空间里挖了一个三十平米左右的小池塘，灌满海水，放入不少虾蟹鱼进去。
既然来了东广省，王阅和张阎顺道到南海省，看看天涯海角，逛逛亚龙湾，玩了两天就用了一筒胶卷。
然后，他们终于踏上归途。回家的路线是南海、东广、西广、南云、五川，最后经崇庆回到中原省。
西广和东广地理位置相近，盛产的水果相似，两人没有在西广买果树，直接到林桂游玩。常言道，林桂山水甲天下，他们在林桂停留了两天前往明昆，除了欣赏明昆优美的自然风光，鸡枞、松露、松茸等美味让两人回味无穷，少不得还要尝尝过桥米线。
这一路两人的钱包原本只出不进，王阅买了不少干货，利用空间“走私”了一把，一路买，又一路卖，大赚了一笔。
树木毕竟不同于其他，每两棵树之间都得空出合适的距离，在五川省买了一棵水蜜桃树和一棵猕猴桃树种下后，空间里的空间差不多利用完毕。
两人好好地玩了几天。
最后一天，两人去爬了峨眉山。
回到酒店，王阅累得一沾枕头就睡着，模模糊糊地感觉到有人给他脱了鞋袜然后将他抱在怀里。接着，他的脚被热水包围，知道是张阎，他努力地想睁开双眼，背却被轻缓而有节奏地拍打着，怡到好处的力道舒服极了，使他的意识越陷越深。他挣扎着握住张阎的手捏了捏，彻底陷入黑甜的梦乡。
王阅“看见”张阎出现在他的空间里，走到水井边，矮身坐在水井的护栏上。随后，他“看见”张阎整个人变成一具由水凝成的身躯，缓缓地没入水井里，和水井里的水融成一体。奇怪的是，他“看见”张阎“掉进”井里，并没有担心和害怕的感觉。过了片刻，那具身躯又从井里浮起，渐渐变回张阎本人。
王阅睁开眼，只看到满室黑暗，意识到刚才是在做梦。
“阅阅？”察觉到身边人的动静，张阎醒过来，拉了下床头的灯绳，端详王阅的脸色。
王阅揉揉脸更清醒，“做了一个奇怪的梦。”
张阎将他往怀中搂了搂，“只是个梦而已。”
王阅摇头，“总觉得这个梦不简单。”他顺着当下的姿势抱住张阎的腰，带着他来到空间里的水井边，目不转睛地水井，没有注意到两人的姿势很亲密。
“我梦见你变成一个‘水人’进入水井里又爬出来。”
张阎用奇异的目光看了他一眼，也注视着水井，若有所思，“我做了一个和你一样的梦。
”
王阅心中一动，“我有一个猜测。”
“说说看。”张阎已经猜到他想说什么。
王阅眼中闪烁着笃定的光芒，“这个梦会不会是暗示你的水异能和我空间里的水其实有一定的联系，甚至本源相同？”
张阎眼神一闪，“试试就知道了。”
王阅正要问怎么试，就见他右手伸出，掌心向上，也不知怎么弄的，水井里射出一缕细长的流水，被他用双掌捧住，轻啜一口。
如果异能水和井水同出一源，张阎作为水异能的拥有者，必然能精准地判断出二者是否相
同。
张阎肯定地对王阅点点头，“一模一样。”
“也就是说井水变质了！”王阅惊喜不已，目光灼灼。以前的井水只是普通的水，如今变成神奇的异能水，以后张阎就不用辛苦地负责给所有蔬菜和果树浇水。只是他想不明白为什么井水会突然“变质”。其中一定有某一个他们没有发现的契机。
张阎搂住他的肩膀，说出自己的推测，“空间面积和井水都在发生变化，将来或许还会发生其他变化。看来空间并不像我们想的那么简单，以后行事要更谨慎。”
王阅郑重地点头后打了一个呵欠，“我明白。回去睡吧。”
张阎一愣，哭笑不得。小孩的心未免太宽了。不过，这样也好，有自己在他身边，确实没什么好担心的。
王阅躺回床上发现自己抱着张阎的腰，尴尬地看向张阎，张阎神色如常，仿佛被这样抱着是很自然的事。
“睡吧。”张阎按了按他的脑袋，呵欠连连，转过身去关灯。
黑暗助长了睡意，也阻碍了思维，王阅果断放弃思考，脑袋挨着他的胳膊，闭上双眼，沉沉入睡。
等王阅睡醒，张阎已经起床了，穿戴整齐，只除了没穿鞋，屈膝靠坐在床头，手里拿着一本书在看。看见他醒了，张阎放下书，“想吃什么，我去买早餐。”
王阅看向窗户，窗帘合着，看不到天色。
“几点了？”
“九点多。”张阎把窗帘拉开，灼热的阳光顿时从窗外泄进来。
“吃包子和粥。”王阅揉揉眼睛，慢吞吞地坐起，看着张阎弯腰穿鞋系携带，突然叫他一声，“阎阎。”
张阎回过头，以眼神表示有话就说。
王阅懒懒地趴在被子上，手托着下巴，“我刚才在想，如果我穿越成你，你穿越成我，我不一定能像你照顾我这样照顾你。”
他说的绕口，张阎仍然听懂了。王阅的意思是，如果他们两人的年纪反过来，不一定能照顾好他。
“突然良心发现觉得我对你很好？”张阎站起身，把他从床上捞起来，小孩头发乱糟糟的，嘴角还有口水干涸留下的痕迹，但在他眼里却无比可爱。他的眼里渐渐沁出笑意，抬手帮小孩巴拉了一下头发。
“还可以吧。”王阅一副差强人意的语气，注意到自己站在床上身高才勉强和张阎齐平，心塞地斜着眼。他和张阎吃的喝的都一样，甚至连作息时间也几乎一模一样，为什么张阎那么高，他却这么矮？
张阎一眼看穿他在想什么，忍住笑，“去洗漱，在我把早餐买回来之前要洗好。”
“知道了。”王阅不甘地看了一眼他高大的背影，踢拉着拖鞋往浴室走。
等他洗漱好，张阎还没回来。他按照张阎教他的打了一遍拳，又做了一遍广播体操，尤其是踢腿运动和伸展运动多做了两遍。听到开门的声音，他立马收起动作，假装认真看电视。
“来吃早餐。”张阎疑惑地看了一眼他红扑扑的脸，但没多想。
张阎买了八个肉包、两份抄手、两份米粉和两份皮蛋瘦肉粥，看上去都很美味。
王阅胃口大开，只可惜吃了三个肉包和一份抄手就饱了，但嘴还没解馋，又去吃米粉，吃了两口吃不下了硬是往嘴里塞。
张阎皱起眉，拦住他，“傻了？”
王阅遗憾地摸摸肚子，没敢说是为了长高，张阎肯定会骂他。
张阎把他的米粉碗挪到跟前，慢条斯理地将剩下的米粉吃掉。
等他解决完所有的早餐，王阅带他进空间，两人给蔬菜和果树都浇了一遍水，环顾一排排果树，想象不久后硕果累累的情景，均脸上挂笑。
“摘一些香蕉吧。”王阅看到香蕉树上的香蕉有一部分成熟了，黄橙橙的颜色让人心情愉悦。这是他特意买的老香蕉树，买的时候香蕉就快熟了。
张阎点点头，去取来一把镰刀。
王阅跑到香蕉树下，想摘已经成熟的那一串，没想到踮起脚尖也够不着，正郁闷着，身体一轻。
张阎轻松地将他举起来安放在左边肩膀上，“摘吧。”
王阅有点别扭，低头看他，见他不在意，也就安心地坐着，抬起两只手，小心地用镰刀把一大串香蕉割下来，手上沉甸甸的。
张阎及时接住香蕉串。
“打算怎么吃？”
“剥了皮吃，还能怎么吃？”王阅反问。
张阎笑而不语。
两人离开空间，回到酒店房间。昨天太累，今天留在酒店休息，不准备出门。
看电视看到十一点，王阅摸摸肚子，“有点饿了，中午吃什么？外面太热了，我不想出门
。让酒店的人送餐？”
张阎放下遥控器，“我来做饭。”
王阅挑眉，把他送入空间，看了半个小时的电视剧后也进去了，目光被餐桌上的几道菜吸
引。
“这些是什么菜？”
“拔丝香蕉、脆皮香蕉和炸香蕉。”张阎拿了一双筷子递给他，“尝尝喜不喜欢。”
炸香蕉做得很精致，乍一看像南瓜饼一样。王阅夹起一块尝了尝，两眼亮晶晶的，“好吃
!”
“喜欢就好。”张阎颔首，“下次再给你做脆皮香蕉和蛋酥香蕉卷。”
王阅无意中瞥见他唇边的笑似是含着无尽的宠溺，脸上无缘无故地腾起一片燥热。一时弄不清自己是怎么了，他轻咳一声转过身，“我去拿相机拍照。”
□作者闲话：
【有件事眸眸考虑几天了，和亲爱的们说说。本文最多50万字，眸眸打算尽快更完。从今天开始，眸眸每天写多少就更多少。举个例子：假如今天眸眸写了10000字，但可能明天有事更不了，眸眸不会把今天的10000字留一部分到明天再更，而是在今天全部上传，明天如果没时间码字就断更，有时间码字的话依然是码多少更多少。换言之，眸眸不再要求自己做到日更。眸眸觉得这样压力会小些。当然，眸眸依然是以日更为目标。希望亲爱的们继续支持眸除。爱你们的心不变。么么，晚安。】
057章你身上有痣吗
第二天，王阅和张阎乘火车到崇庆，在这里停留了一天将干货全部卖掉后给家里打了个电话，然后登上回枣花市的火车，结束这个假期的旅行。
在外面这段时间虽然玩得很开心，还是比不上在家里自在。有一句俗话说得好，“金窝银窝，不如自家的狗窝。”王阅归心似箭，在椅子上坐不住，左顾右盼。
张阎坐在靠窗的位置，面前摊开一本笔记本，手里拿着一支钢笔，低头写着什么，看上去自在又闲适。不知想到什么，他的唇边时不时地勾起一抹温柔的淡笑，显得更加迷人。
火车上不少人有意无意地看他。
“在写什么？”
王阅猛然凑过去看，张阎阻拦不及。王阅看到第一行字，写着日期，天气等信息，哈哈一笑，惊讶的语气带着不可思议，“你在写日记？”在他看来，日记是一种只有老师强制要求了他才会去写的很幼稚的东西，他以为对别人来说也差不离，因此对张阎的举动十分意外。
张阎警告地扫视他一眼，把封面竖起来阻挡他的视线。
“想写就写。怎么，不行？”
王阅暗自嗤了一声，张阎的日记又不是藏宝图，他才没兴趣。不过，他无聊了也不能让张阎好过。他眼珠一转，再次扑过去，伸手去抢笔记本，“写的什么？让我欣赏欣赏。”
张阎按住他的脑袋，“玩你的。”
“我看看！”王阅抓住他的手，奋力伸长脖子将脑袋往笔记本跟前凑，整个人几乎栽进张阎怀里。
张阎看着他在自己怀里挣扎的模样直笑。
斜对面位置的乘客是一个二十出头的女孩，不自觉地关注着他们，好笑地翘起了嘴角。
此时张阎如果还看不出王阅是故意捣乱，就白活了两辈子，无奈地摇摇头，把笔记本合上
“说吧，想干什么？”
王阅嘿嘿一笑，从他腿上爬起来，“坐火车太无聊了，我们来玩扑克牌。”他的眼神飘向被放在一旁的笔记本，起了一丝好奇心。一直以来，可以说除了没有仔细看过彼此的身体以外，他和张阎之间完全是透明的，但现在，张阎明显有了秘密，会是什么？不过话说回来，他为什么会想到“他们没有仔细看过彼此的身体”这一点？王阅龇龇牙，拍拍脑袋。
“小心拍傻了。”张阎拿掉他的手，“不是要玩扑克牌？”
“等会儿，问你一个问题。”王阅讳莫如深的目光顺着他的脸往下滑到宽阔的胸膛、窄瘦的腰和大长腿，又往上滑回到脸上，确定他脸上连一颗小痣都没有，嫉妒不已。反观自己，眉心略偏左的位置有一颗痣，好几次被同学取笑是美人痣。
“问。”张阎早习惯他想一出是一出的性子，从背包里拿出扑克牌。
王阅凑到他耳边，好奇地问：“你身上有痣吗？有几颗？”
张阎定定地看着他半晌，忽然露出笑容，眉梢轻扬，唇角勾起，颇有些邪魅。他低首靠近小孩的耳朵，轻语，“想知道？我也不清楚。回去后你帮我看看？”
王阅正襟危坐，拿过扑克牌认真地洗牌，假装刚才问出那个蠢问题的人不是他。
“就玩斗地主吧。”
他热情地邀请坐在他们对面的中年大叔加入他们。中年男人想必正无聊，爽快地应下。三人玩起斗地主。
张阎好看的手指捏着一手牌，轮到他出牌时就甩出几张，没轮到他的时候他的目光一直落在王阅身上，就像在提醒王阅，他没忘记刚才没讨论完的问题。
王阅一开始还坐立不安，玩着玩着就将尴尬抛之脑后。
玩牌玩得投入，时间过得很快，似乎没过多久火车便抵达了枣花站。
烈日无情地炙烤着大地，干燥的空气没有一丝波动。一下火车，感觉温度立马飙升了几度，呼吸似乎都变得困难起来。王阅的心情却不错，在前面走得飞快，回头催张阎，“阎阎，走快些。”
张阎保持着不紧不慢的步伐，无奈地摇头。回家的行李比出门时多了一大包，他一人不光背着一个大背包，还拉着两个行李箱。那小家伙也不说帮他拎一件行李，哪怕意思一下提一声也好。虽然，他并不觉得这些行李很重。
看到前面有一间小超市，他停下脚步，在行李箱上坐下。
王阅半天没听到身后的动静，回头一看，抹皱皱眉，几步跑回来。
“怎么不走了？”
“口渴。”张阎用鸭舌帽慢悠悠地给自己扇风，坐着没动。
“我去买水。”
王阅跑去超市买了一瓶冰水快速跑回来，拧开盖子，喂张阎喝水，嘴里评价，“真娇气。
”
张阎险些被水呛到。到底是谁娇气？
王阅哈哈大笑，露出一排白晃晃的牙齿，晃得张阎的心评评直跳。
“好了，好了。知道你辛苦了，所以我这不是在服侍你吗？”王阅懒懒地靠在他身上，拍拍他的肩膀聊表安慰。
张阎伸手在冰凉的矿泉水瓶上摸了一把，然后在他脸上摸了一把，看他被冰得猛一哆嗦，眼里浮出笑意，站起身，“走吧。”
枣花站下车的乘客不多，他们顺着稀稀落落的人流出了站，无意中抬头却看见蒋大鹏和林巧秀的身影，对视一眼，加快步伐。
“干爹、干妈。”
“阅阅、阎阎！”
近一个月没见到两个孩子，蒋大鹏和林巧秀想得不行，正好今天不忙，干脆到火车站来接他们。
林大鹏将两人的行李接过去，“可算到了，路上还顺利吧？”
“很顺利。”张阎没松手，“干爹，我来。有些重。”
蒋大鹏没有坚持，拍拍干儿子厚实的肩膀，很欣慰。
“都晒黑了，不过也都结实了！”林巧秀一手握着一个儿子的手，仔细地端详两人的脸色，笑眯眯地说。
王阅低头打量自己，失望地问：“干妈，您没觉得我长高了？”
“这……”林巧秀知道小儿子的执念，抿嘴一笑。
张阎和蒋大鹏也笑起来。
“走，咱们吃饭去。”蒋大鹏领着他们往前走。
林巧秀揉揉王阅的头，“听人家说火车上的饭菜不好吃，你俩一定没吃好吧？一会儿咱们多点几个菜。”
王阅顺着她的心意哄她开心，“嗯，特别难吃。干妈，我想吃红烧排骨，还想吃粉蒸肉。
”
林巧秀笑得开怀，对他有求必应，“好，好，都点。”
一家人在餐馆里吃了饭后坐上回县城的班车。王阅给蒋大鹏和林巧秀讲一路上的见闻，张阎补充，一家四口热热闹闹地聊了一路。班车上的其他人也听得有趣，羡慕他们之间的亲呢。
到家后，王阅和蒋大鹏把给林巧秀和蒋大鹏带的特产和礼物都拿出来，在桌子上堆得高高的。林巧秀嗔怪两人乱花钱，但眼里的笑意怎么都掩不住。蒋大鹏把玩着张阎给他买的造型新奇的打火机，笑呵呵的模样十分满足。
在家休息了没多久，村里的小伙伴们来了。
王阅和张阎把给他们带的手信分给他们。男孩都是特色小吃，女孩则都是小饰品。
考虑到两人刚回来太累，林巧秀五点就做了晚饭，吃过晚饭后，催两人回去洗了澡早点睡
“你先洗还是我先洗？”王阅打开衣柜，拿出一套干净的睡衣，顺便给张阎也拿了一套等会儿穿。
张阎深深地看了他一眼，“我先洗。”
王阅朝他摆摆手让他快去洗，趴在铺了凉席的床上，随意地翻看一本书。
“阅阅，你过来一下。”张阎在院子里叫他。
“怎么了？忘记拿什么了？”王阅从床上溜下去，一边往院子里走，一边问。刚走到屋檐下，他的手突然被人一拽，因为惯性往前方快走了两步。
“干什么？吓我一跳。”
说完他才注意到张阎竟然没有穿衣服，惊了一下，连忙移开视线，心突突跳了好几下才恢复平稳。
“发什么神经？”
他的手腕动了动，没能挣开，有点紧张。
张阎把玩着他的手指，低笑一声，徐徐往前一步靠近他，几乎将他拥入怀中，语气一本正
经，“今天在火车上你不是问我身上有没有痣，有几颗？既然你好奇，我就叫你过来数一数。
”
啥？
王阅以为自己听错了，想抬头看他的表情，目光却无意地撞上一片肉色，清楚地看见几颗细小而圆润的水珠顺着结实而平滑的胸膛缓慢地往下滴落。他仓促地移开目光，那几颗水珠却仿佛转移到了他的心上，慢吞吞地往下滚动，激起一阵异样的痒意，让他不自觉地呼吸发紧。
张阎不等他开口，又说道：“我前面应该没有痣。要不你帮我看看后面？”
他利落地转过身背对王阅。
“想知道你自己去照着镜子数！”王阅面红耳赤，朝他吼了一句，快步往屋内走，险些被门槛绊倒。
张阎再也忍不住笑起来。
王阅听到笑声，朝外面瞪了一眼，捏捏自己肉呼呼的胳膊，又撩起衣摆看看软乎乎的肚皮，嫌弃地皱起眉。
□作者闲话：
058章我的小孩
六点多，天已大亮。尽管快进入八月了，幸福村的早晨十分凉爽，这得益于村中茂盛而浓密的树木，更得益于村后的青山。王阅伸了一个懒腰，深深地呼吸一口新鲜的空气，五脏六腑好像都被洗涤了一遍，整个人精神一振，沿着村中小道慢跑。
晨风徐徐从村庄上空拂过，错落有致的屋顶上青色的炊烟随风飘摇，无言地描绘出一幅朴素而祥和的画卷。村外，仿佛一望无垠的蔬菜园成为这幅画卷里最动人的景色。
慢跑完，王阅脚步一拐，朝阅家蔬菜园的方向走去。
“阅家蔬菜基地”是蔬菜园的名字，用的他的名字。这是张阎和蒋大鹏一致定下的。因为蔬菜园规模越来越大，为方便以后管理，蔬菜园放在王阅的名下，王阅和张阎两人一起占百分之七十的股权，另外百分之三十归蒋大鹏，账务更明晰。外人都以为蔬菜园是蒋大鹏的，王阅、张阎和蒋大鹏都没有刻意去解释。其实蔬菜园原来准备叫王家蔬菜基地的，但王这个姓氏实在太普通了，就改成了“阅家”，够特别，也顺耳。
如今，蔬菜园已经成为远近闻名的蔬菜基地，总种植面积近百亩。村里，百分之六十的村民都和蔬菜园有合作关系。一部分村民直接将田租给蒋大鹏种，每年收取租金；另一部分村民在自家的田里种蔬菜，但享受蒋大鹏的技术支持，田里的产出按照一定的比例支付给蒋大鹏。这些都是敢于“吃螃蟹”的人，日子渐渐地好过起来。
邹俊明的福满楼、飘雨镇一中、枣花市豪情娱乐会所、飘雨镇宏发织布厂和数间餐馆和蒋大鹏的合作顺利地延续到现在，使阅家蔬菜基地的名气更大。连外地的蔬菜批发商也到这里来进货，远销全省。由于出村的路不太好走，不少批发商希望蔬菜基地能先帮他们把蔬菜运送到镇上，蒋大鹏便在镇上设立了一个蔬菜批发中转站，因此还带动了幸福村货运的发展，好几位家里有拖拉机的村民帮蔬菜基地运送蔬菜到镇上，一年到头也能赚不少。蒋大鹏和林巧秀已经不再在镇上摆摊卖菜了，而是把蔬菜批发给村里的村民，或者开店，或者摆摊，这又给一部分村民带来了赚钱的机会。总而言之，因为阅家蔬菜基地，幸福村的村民生活水平远远地高于其他村。村里人和其他村的人来往时，说话的声音都比其他村的村民要大。
在这一批渐渐富起来的村民里，王瑞的父亲王青山和王明杰的父亲王富贵尤其值得一提。他们两人是继蒋大鹏之后最先富起来的。王青山买了一辆小货车，搞起了货运，将阅家蔬菜基地的蔬菜销往外地；王富贵在镇上盘了一间店，让他老婆照着，专卖阅家的蔬菜，抢在别人前面牢牢地占据了飘雨镇的一部分蔬菜消费市场。后来，有人效仿王富贵开蔬菜店，但王富贵家的富贵蔬菜店已经打响名气，成了镇上的招牌蔬菜店，大多数老百姓买菜的首选仍然是这里。因为这，蒋大鹏和村长的关系越来越好，带来不少无形的好处。
王阅到了蔬菜园，蔬菜园里或者忙着除草或者忙着采摘的工人（同样是在村里请的）看到他，笑着地和他打招呼。
王阅礼貌地一一回应，一边打量蔬菜的生长情况，做到心中有数。
从蔬菜园边路过的村民看到他双手背在背后一副视察的模样，都一脸好笑，但心里不是不羡慕的。有些人已经下定决心，如果下次蒋大鹏还需要租田的话，就把自家的田也租出去。
孙春华从河里捶洗衣物回来，一见王阅，在田埂上停下脚步，从装湿衣服的篮子里拎起一串紫葡萄递给他。
“阅阅，这串葡萄给你和张阎吃。这是婶子刚才在河边摘的野葡萄，虽然个头小，但特别
甜！”
她脸上堆起的笑容甚至有些谄媚。
王阅暗自摇头。想当年他和张阎在孙春华家吃饭，孙春华就差没有直接开口撵他们走，如今却反过来讨好他。
“家里有葡萄，婶子留着吃吧。”王阅摆摆手，对她点点头，和她擦肩而过继续往菜地里走。
孙春华脸上一阵烧热，暗骂这小屁孩不识抬举，却不敢说出来。她家小刚还靠蒋大鹏吃饭
呢。
蒋大鹏手下如今有两个得力的帮手，一个是孙春华的儿子赵小刚，另一个是蒋大鹏的妹夫，叫赵小江。摊子越来越大，蒋大鹏需要可以信任的人帮忙，就把他妹夫叫了过来。他妹夫也是农村的，家就在相邻的赵家庄，过来做事很方便。听说蒋大鹏打算从这两人中提一个人做个小主管，孙春华有点急了，所以才有了今天这一出。
王阅不在乎她怎么想的，望着绿意盎然的蔬菜地，脸上浮起一个满意的微笑。他和张阎这次出门并不光是为了玩，也买回不少品质好的蔬菜种子。豇豆、毛豆、芹菜、茄子……现在都可以播种。蔬菜地一年四季都不会闲置，意味着财源滚滚。
王阅正做美梦呢，听到有人叫他。
“阅阅。”
张阎踩着单车过来，到了王阅跟前，生怕别人不知道他腿长似的，单车停下后，潇洒地单腿撑地。
“邹俊明刚才打电话说他今天生日，让我们去他那儿吃饭。”
王阅嘴角抽了抽，跳上后座，“他上个月不是刚过生日？”
“你又不是不知道他，隔三五个月就要过一次生日。”张阎踩下脚踏板，单车平稳地前行
王阅想到邹俊明独特的个性，有些好笑，“那就去呗，正好把给他买的特产带过去。”邹俊明时不时地过次生日说白了就是找借口和他还有张阎一起吃顿饭，有时候是在邹俊明的店里，有时候另外找餐馆。不管是什么感情都需要经营才能长久，因此王阅和张阎礼尚往来，也经常请邹俊明吃饭。一开始邹俊明还带着郑海燕，后来三人的小聚会就没再带她，邹俊明说是怕有她在王阅和张阎放不开。
吃过早饭后，张阎骑着蒋大鹏的摩托车载着王阅到镇上。
在福满楼见到郑海燕，王阅有一丝意外。
郑海燕笑着招呼他们，给他们开了两瓶汽水。
张阎把装着特产的纸箱放在桌上。
王阅说道：“嫂子，这是我们出去玩时给你们买的，希望你们喜欢。”
郑海燕扫了一眼纸箱，扬唇一笑，“你看你们，这么客气，谢谢了。中午没事的话就在这儿吃饭吧，我亲自下厨给你们炒几个菜。”
王阅听这话有点别扭，邹俊明在这时叫他和张阎过去。
“过来坐。听张阎在电话里说你们还跑到海南去了？你们两个胆子还挺大的，居然跑那么远。”邹俊明顺手拍了拍王阅的肩膀，笑着说，“连我去过最远的地方也只是荆楚市而已。赶紧和我说说，海边好玩吗？”
“挺好玩的。刚才刚把胶卷送到照相馆去，等照片洗出来了再拿过来给你看。”王阅看到桌上有两份小蛋糕，知道是给他和张阎准备的，自觉地拿了一个吃。
郑海燕脸上的笑容淡了下去，转身去厨房。
邹俊明点点头，把手里夹着的烟熄了，“以后有机会我也去外地玩玩。”
王阅好奇地端详他的表情，“话说，你不是不抽烟吗？”
邹俊明笑了笑，“经常和人谈生意，慢慢地也开始抽了。”
王阅觉得他的笑容有些涩，不知道是不是他多心。
三人聊得很开心，聊了很久，郑海燕叫他们吃饭。
福满楼二楼有一个包间是邹俊明特意留下招待朋友的。王阅和张阎跟着邹俊明上去，就看见桌上已摆了好几道菜。
郑海燕一边摆放碗筷一边热情地招呼，“就简单地做了几道菜，张阎、王阅，你们千万别嫌弃。”
邹俊明看了郑海燕一眼，“好了，你也赶紧坐下来吃吧。阅阅和阎阎来这儿就跟到自己家里一样，不用特别招呼。”
王阅和张阎对视一眼。
这一顿饭是自从和邹俊明认识以来最不得劲的一次。好容易捱到四人都吃完饭，王阅和张阎借口要去网吧玩，提出告辞。
邹俊明又给两人拿了两瓶冰可乐。
走远后，王阅忍不住对张阎说出他的猜测，“有没有觉得郑海燕好像不太喜欢我们？”
张阎一笑，“总算敏锐了一回。”
“你也这么认为？”王阅此时再想想郑海燕说的那句话，“没事的话就在这儿吃饭”，确实有问题。郑海燕是邹俊明的老婆，不可能不知道邹俊明每次叫他们出来是一定会一起吃顿饭的，完全不必刻意强调。只是他印象中，他跟张阎和郑海燕也没见过几次面，完全不记得冒犯过她。
张阎两手都插在裤兜里，走在树荫下，步伐悠闲，“邹俊明每次请我们吃饭鸡鸭鱼肉一样不少，今天郑海燕却只弄了些鸡蛋、小鱼招待我们。她应该是对邹俊明对我们太好这件事很不满。”
王阅不以为然地撇嘴。邹俊明是对他和张阎很好，但真算起来，他和张阎回报给邹俊明的丝毫不少，不管是物质上的，还是感情上的。郑海燕真心没资格计较。
“那我们以后怎么和邹大哥相处？邹大哥人不错，但我可不想再看郑海燕的脸色。”
“放心，这件事轮不到我们操心。”张阎忍不住伸手摸了摸他的嘴角，“邹俊明应该看出来了，他会处理好的。”
王阅的好心情还是受了一点影响，“我要去网吧上网。”刚才只是借口，现在他真的想去
玩。
“那就去吧。”张阎顺着他。只是这个年代的网速，恐怕小孩要失望了。
“我没带钱。”王阅笑得狡猾，双眼贼亮。
张阎叹了一口气，突然用一只手臂把他的小孩捞起来夹在腋下，悠哉地往前走，“知道了，我出钱。”
王阅眼里的世界突然90度旋转，吓了一跳，连忙抱住张阎的腰，一边挣扎一边笑，“滚蛋，快放我下去！”
□作者闲话：
059章中考状元
张阎不松手，在王阅的后颈处挠了好几下。
王阅这里特别怕痒，笑得身上发热，身体发软，几乎喘不过气，“哈哈……哈……你个混蛋！放开我……”
张阎看着他的脸变得红彤彤，双眼水亮亮的，心里泛着愉悦，稳稳地将他放在地上。王阅双手扶着膝盖，胸膛起伏不停，大声骂道：“混蛋，长得高了不起是不是？”
张阎只当没听到，敷衍地揉揉他的脑袋表示安抚，抬头看了一眼，“网吧到了。”
网吧门口有一个耳朵上夹着香烟的光头青年，最多十八九岁，刚才一直看着他们嬉闹，但王阅和张阎都没有注意。
进了网吧，张阎拿出二十块钱递给老板，让他开两台机子。
网吧刚刚兴起，还没有限制未成年人上网的规定，老板只看了一眼王阅，什么都没说，直接给他们开了两台电脑。
“三号和四号。”
王阅很久没摸电脑了，兴冲冲地占了一个位置，找到开机键开机。
张阎在他旁边的位置坐下，按下开机键后，饶有兴致地欣赏他的表情。
笨重的电脑慢吞吞地启动，让王阅回到现实，反应过来现在是什么年代，泄气地趴在桌面上，眼巴巴地等待着。
电脑启动完毕后，桌面上出现一些游戏图标和电影电视剧的图标。电影电视剧的数量少得可怜。王阅随便打开一个电影又不感兴趣地关掉，打开网页浏览新闻，新闻的内容同样十分贫乏。毕竟现在还是九十年代。
“如果无聊的话，不如去市里的电影院看电影？”张阎问。
王阅兴致缺缺，站起身，“现在能有什么好看的电影，还不如去书店买几本书。”
两人到柜台处结账，老板好心提醒他们，没到一小时也按照一小时扣钱。
张阎不在意地说：“扣吧。”
光头啧了一声，摇晃着脑袋走过去，大大咧咧对他说：“你们的两台机子开了不上也是浪费，给我上怎么样？”
王阅打量他，“我们认识？”
光头摇头，笑得神秘，“不认识，但你们欠我一个人情。你们是王阅和张阎吧？”
光头的身高和张阎差不多，长得比张阎壮实，粗壮的胳膊上还有肉疙瘩，表情流里流气，看上去就不好惹。但张阎站在他对面，气势丝毫不弱于他。
他眯眼看着光头，不动声色地问：“你是什么人？”
光头把耳朵上的香烟取下来，闻了闻，并没有点燃，“很久以前呢，有一个人给了我五百块钱，让我找人教训你们，说是最好能打断一只胳膊或者是一条腿，但我并没有那么做。所以，你们说你们是不是欠我一个人情？”
王阅立即想到邹平，厌恶地皱了皱眉头，追问道：“那你为什么没有那么做？”
光头摆手，“这个你们就不用问了，你就说愿不愿意请我上网吧。”
王阅把网吧老板准备找给他们的十块钱还给老板，有趣地看着光头，“我觉得你有点儿意
思，所以请你上网。”
他从张阎的口袋里抽出钱包，又拿出五块钱，对网吧老板说：“再拿一盒烟。”
他把烟递给光头，对张岩说：“阎阎，我们走。”
张阎点点头，看了一眼光头，牵着王阅的手离开。
光头心底暗惊，他竟然从这个比他还小几岁的小孩眼里看到了警告，还有两分不以为然。而且，这两个小孩都不怕他。他把玩着烟盒，又啧了一声，看着两人远去的背影嘀咕了一句，“我觉得你们俩也有点意思。”
网吧老板好奇地问：“大闯，真有人给你五百块钱请你教训刚才那两个小孩？”
吴大闯漫不经心地点点头，“真的。”
网吧老板和他很熟，并不避讳地直问：“那你为什么没做？”
吴大闯沉默了一会儿，点烟香烟，抽了一口，吐出一个椭圆的烟圈，“拿到钱后，我跟踪了他们两天，无意中知道他们学习成绩很好，感觉……他们和我不是同一个世界的人，不知道为什么，我就没了动手的兴趣。”
网吧老板不知道该说什么，笑了笑，转移话题，“机子已经开了，你去上网吧。”
王阅和张阎到书店买了几本书，然后去蔬菜中转站取他们存放在那里的摩托车回家。
进村的时候，在树下乘凉的几个村民注意到王阅手里抱着好几本书，那些书一看就是新的，显然是刚买的。
一位大婶忍不住伸手揪住在一旁和小伙伴打扑克牌的儿子的耳朵，恨铁不成钢地骂道：“看看人家张阎和王阅，即使放假了也知道看书。你呢？就知道玩！”
“哎哟，妈，疼、疼、疼！你可就我一个儿子哎，手下留情啊！”他儿子可怜兮兮地惨叫
其他村民哄堂大笑。
回到家里，王阅顺手把新书放在桌上后去洗脸。
黑豆从房梁上垂直降下，落在书上，爬来爬去，像是在闻书的香味，又像是在研究这到底是个什么东西。
张阎伸出一根手指戳了戳它的背，“你又不是不知道阅阅不喜欢你到处乱爬，你偏要招惹他。”
黑豆就像是能够听懂他的话，触肢翘了翘后从书上离开，趴在桌上，“深情”地望着门口的方向。
“你不去洗脸，呆站在这里干什么？”王阅从门外进来，纳闷地问。看到桌上的蜘蛛，他神色一变，几步走过去把它抓起来放在墙上，指着头顶的房梁，严肃地警告，“自、觉、地、爬、上、去！”
黑豆呆了一会儿慢吞吞地往上爬。
王阅哼了一声，冲回水井边使劲地洗手。
张阎摇着头笑起来。
“张阎、王阅，你们在家呢？”王瑞从院外走进来，穿着一身新衣服，手里拿着一盒礼品
王阅甩掉手上的水，“王瑞，你从福省回来了？”
王瑞笑着说：“刚回来，这是我给你们带的福省特产。对了，今天回来从镇上经过的时候，我碰到我的班主任了。他说我们的通知书已经下来了。我打算明天就去拿，到时候我们一起去吧。”
王阅和张阎答应了下来。
第二天吃过早饭，张阎依旧用摩托车载王阅去学校。
摩托车后座其实能载两个人，甚至挤一挤，载三个人也没有问题。
王阅说让王瑞和王明杰一起坐摩托车。
张阎面无表情，没有拒绝，但也不说同意，抱着双臂，用凉飕飕的眼神盯着王瑞和王明杰
王瑞和王明杰不想骑自行车，正要答应，一见他的脸色，知趣地拒绝了王阅的好意。张阎拍拍他们的肩膀，对他们露出如沐春风的迷人笑容。
王瑞和王明杰一头黑线，似乎明白了什么，但又似乎什么都没有明白。
又约了周兰兰和周家伟，几人一同前往学校。
为了照顾骑单车的几人，张阎的摩托车骑得比较慢。
王阅坐在他身后啃苹果，突然觉得后颈上有点痒，像是有什么东西在爬，吓了一跳，“啊!什么东西？”
张阎一个急刹车，扭过头问：“阅阅，怎么了？”
王瑞他们跟着停下来，疑惑地问：“怎么啦？”
王阅伸手在脖子后面一摸，抓到了罪魁祸首——黑豆。
他瞪着手中的黑豆半晌，突然无比地忧虑，一脸认真地问张阎：“阎阎，黑豆不会真的要成精了吧？它会不会是爱上了我所以才这么矢志不移地跟着我，然后某一天它还会变成人非要和我在一起不可？”
“哈哈哈哈.”
王明杰和周兰兰笑得前俯后仰，险些从自行车上摔下去。
张阎听到第一句话时想笑，听到后面的内容就变了脸色，冷冷地看着黑豆，意味深长地说道：“放心，如果它真的敢爱上你，不用你说，我就会先——灭了它。”
王瑞嘴角抽了抽。用得着这么生气吗？那根本就是不可能的事好吗！
周家伟好像看到黑豆的脑袋瑟缩了一下，揉了揉眼睛，觉得应该是看错了。
黑豆飞快地顺着王阅的胳膊爬到张阎身上，最后停在张阎的肩膀上，老实地不再动弹。
张阎对它的“投诚”感到十分满意。
“阅阅，坐好。”
他瞥了一眼黑豆，嘱咐一句，重新发动摩托车。
将小插曲抛在脑后，几人一路说说笑笑，很快就到了学校。
“咦，你们快看！”王瑞惊喜地指着学校大门上方的位置。
王阅抬头一看，只见大门上方挂着一条红色的横幅，横幅上面写着一行巨大的字“恭喜我校王阅同学和张阎同学成为枣花市中考状元”！
“王阅，张阎，你们是中考状元！”王瑞真心为他们感到高兴。
校门口进进出出的人听到这两个名字，顿时都将目光转向王阅和张阎，好奇地打量，原来这就是两位状元。不管是学生还是家长，羡慕的表情都是那么的明显。
王阅眉开眼笑。状元啊，哈哈，这还是他两辈子第一次中状元。
张阎反应平淡。得个第一对他来说没什么稀奇的。这样的反应落在其他人的眼里就成了宠辱不惊。家长们暗自感叹自家的孩子怎么就没有这么出色呢？
和王阅、张阎相识的同学都跑过来，笑着恭喜他们。
“谢谢。走吧，我们去找老师拿通知书。”王阅心情大好，笑眯眯地说。
办公室里的老师们正热烈地聊着，王阅和张阎的名字被频繁地提起。邓莲华是他们之中最高兴的，笑得脸都有些发酸了。其他老师的眼神好不羡慕。
看到王阅和张阎，邓莲华连忙走过去，笑容满面。
“张阎、王阅，恭喜你们。你们做得很好，没有让老师失望。”
“谢谢老师，这都是各位教导有方。”王阅正色说道。
老师们都笑起来。他们依然当王阅是个小孩子，所以王阅的表现在他们眼中显得尤其可爱
邓莲华猛然注意到张阎手里的蜘蛛，吓了一跳，“这蜘蛛……”
另外一位年纪比较大的男老师倒是一脸兴趣，推了推鼻梁上的眼镜，“这么大的蜘蛛，很少见啊。”
□作者闲话：
谢谢催更的亲，眸眸被你催出来了，先更新三千字，二更可能会稍晚一些。谢谢亲爱的对本文的喜爱和对眸眸的支持。么么哒，（*_3)(?_*)。
PS:鉴于有读者担心眸眸忘记了邹平偷五百块钱请人打王阅和张阎的事，□Mo,眸眸决定让这个还算比较重要的角色提前露个脸。亲爱的们真的可以放心，重要的铺垫和伏笔，眸眸是不会忘记的哟。爱你们。
060章开学第一夜
张阎张口欲言，王阅抢着开口：“老师，这是张阎养的宠物。”
张阎给人的印象一向是稳重，并不像是会把蜘蛛当做宠物的人，而且还是这么大一只。办公室里的老师都怪异地看着张阎，心说难道天才都有奇怪的嗜好？
张阎叹气。
“是，邓老师，这是我养的宠物。希望没有吓到各位老师。”
王阅忍着不让自己表情露出端倪。
邓莲华注意到了，立即明白了是怎么回事，无奈地笑了笑。
“对了，有一件事需要问一问你们的意见。市里电视台的记者想要采访你们，大概就是问问你们的学习经验、成长经历、家庭教育之类，你们有没有什么想法？”
张阎看向王阅，“阅阅。”
邓莲华没觉得奇怪。她教了王阅和张阎三年，对他们有一定的了解，早就看出来在很多事上张阎都是听王阅的。这种听从并不是没有主见，而是一种纵容。异姓兄弟感情这么好真是很难得。
王阅一本正经地点头，“可以。邓老师，能够将我们的学习经验分享给学弟学妹是我们的荣幸。”
在场的人都忍俊不禁。单看王阅的身高和年龄实在是没有说服力呀。
邓莲华将王阅和张阎的通知书交给他们。
满分700分，王阅和张阎都考了698分，被枣花市重点高中——専花一中录取。市电视台和日报的记者都来采访两人，两人小小地出了一把名。王阅的主要目的是借这个机会宣传自家的蔬菜基地，效果非常好，采访内容在电视台播出后，蒋大鹏家的电话多了很多。
飘雨镇一中分别奖励王阅和张阎一千元以作鼓励。枣花一中也有奖励，两人各三千元。
转眼就到了开学报到的时间，97年的9月1日，王阅和张阎体贴林巧秀和蒋大鹏，没有让他们送，自己来学校报到。
和他们一起考入一中的还有王瑞、周兰兰和周家伟三人。王明杰和周新荣受到王阅和张阎的刺激，后来学习一直很努力，也考得不错，不过两人在二中。二中也是重点高中，只是教学水平比起一中略略差一点点。
王阅和张阎这次没打算租房住，决定要住校，一来，可以拓展交际圈，兴许能挖掘几个可用的人才；二来，一中的住宿条件还算不错，一人一张床，寝室里有独立的卫生间，至少不像初中，必须两人共享一张床，既拥挤，也不卫生。
新生们办好入学手续后都挤在布告栏前看分班榜，王阅和张阎没有去，直接带着行李去寝室。他们早就知道一中的三个年级都分尖子班和普通班。他们俩都是高分，无疑会被分在尖子班，继续做同学。
尖子班的寝室条件也是最好的，一个寝室四张上下铺一共只住八人，每人还能分到一张写字桌。另外，同样有独立的卫生间，卫生间的条件也比普通班寝室的条件要好些。
王阅和张阎来得很早，寝室门开着，里面没人。
王阅选了一个上下铺，靠近窗户，光线充足，空气新鲜。
“阎阎，我睡上——”
他的话还没说完，张阎抢先一步把行李放到上铺，解释道：“阅阅，我个子高，睡上铺比你方便。”
王阅最恨人提他的身高，“我还会长的！”
“嗯，会的。”张阎拍拍他的腰，俯身帮他铺床。
王阅看着他细心地把床单抚平，感觉像是一拳头打在棉花上。等床铺好躺上去，他拿出一个大红的苹果啃，也不说也帮一下张阎。
张阎只纵容地看他一眼，又去铺自己的床，看了一眼天花板。今天高温，寝室里没有电风扇，虽然有一扇窗，但晚上肯定还是会热。他很好奇王阅会不会忍不住爬到他的床上来。
看一眼翘着二郎腿啃苹果的小孩腮帮一鼓一鼓的，张阎不由勾唇。
王阅一边啃苹果，一边忍不住抬头看张阎。虽然张阎个子高，但上铺也不矮，站在地上要微微踮着脚才方便铺床。张阎身上的白衬衣因此被扯高，露出肌肉紧致的小腹和流畅的人鱼线。他嫉妒地眯着眼，摸了摸自己软软的小腹。他要什么时候才能练出张阎那样的身材？
张阎无意中瞥见他的小动作，笑起来，怕把人惹恼，没敢笑出声。
从外面走进两个背着大包小包的男生，笑呵呵地和他们打招呼。
“你们好。我们也是这个寝室的。”
“你们好。”王阅从床上跳起来，把衣服整理好，从书包里拿出两个苹果请两个新室友吃
张阎客气地和他们打了个招呼，开场白和刚入初中时差不多，生怕别人不知道王阅是他罩着的似的。
王阅似笑非笑地瞥他一眼，往他嘴里塞了个小番茄，力气有点大，汁水都流出来了，顺着嘴角流下。他看着张阎狼狈的模样哈哈大笑。
张阎出其不意地抱住他的头，嘴巴往他脸上一碰，红色的汁液糊了他一脸。
两个新室友哈哈大笑。
“张阎！”王阅冲进他怀里，低头就要往他的白衬衫上蹭。
张阎赶紧抓住他的肩膀，将人反锁在怀中，背靠着自己。两人身体相贴的地方温度成倍升高，将他的心也烫热了，心口发颤，身下的某个位置也蠢蠢欲动。他将王阅紧紧抱住，嗓音有些暗哑，“好了，别闹，赶紧去洗洗。我听到脚步声了，又有新室友到了。”
王阅用胳膊肘使劲拐了他一下才解气，跑到里头的卫生间洗脸。
“你们俩感情可真好。”刘新羡慕地说，“不像我和我弟，一天一小架，三天一大架。”
张阎不着痕迹地转过身背对两个室友，假装整理床铺，暗吸一口长气才将体内的蠢动按压下去。
“阅阅是我最在乎的人。”
刘新和李龙觉得他的语气有点奇怪，但也没多想，又打趣两句就收拾自己的床铺去了。
到了下午，201寝室的八个人到齐。
王阅性格活跃，很快和六个新室友打成一片，对他们有了一个大概的了解。刘新其貌不扬，大大咧咧，很好相处；李龙也性格开朗，有点话唠；展飞鹏清秀斯文话不多，笑起来显得很
腼腆，是个学霸，几乎手不离书；陈宽高高壮壮，相貌和性格都很老成，已经十八岁，是寝室里最大的；王志身上的衣饰无不精致，家里条件应该不错，看他眼中有意无意中闪过一道精明的光芒，王阅猜测他家里是不是做生意的，王志的消息还很灵通，关于学校的八卦和新闻他几乎都知道；方景浩高大帅气，戴着个眼镜，身上有一股傲气。
王阅发现，方景浩好像对他和张阎有敌意，进寝室时打量了他们很久。他和张阎和其他几个室友闲聊时，方景浩时不时就要扫他们一眼，目光之锐利让人想忽视都难。
他找了个机会和王志打听了一下才明白是怎么回事。方景浩是个天才，在市里小有名气，参加过好几次省里的竞赛都得了大奖，本来有望考个中考状元的，谁知道居然以一分之差被人夺走了状元宝座，而且还是两个人，不仅如此，这两人现在还成了他的室友，难怪他心里不舒坦。
这一天里，报名、领饭票、收拾寝室、领书和认教室，上上下下地跑，也够累的。晚上洗漱完毕，王阅换了睡衣迫不及待地躺在床铺上。他和张阎小有资产，吃穿用上都尽量让自己舒服，所以带到学校里的枕头和棉褥都是新的，柔软又舒适。
张阎他们还在洗漱，在卫生间里进进出出，杯盆碰撞的声音，流水声，说话声，断断续续地响着，和整栋嘈杂的宿舍楼相比，算不得什么。
从洗手间出来时，张阎的胳膊不小心蹭了李龙一下。
“抱歉。”
“没事。”李龙看了他一眼，咋咋呼呼地问道，“张阎，你身上怎么那么凉？不会是生病了吧？”
张阎似有似无地环顾一圈，其他室友都好奇地关注着他们的对话，他说道：“没有，我的体温天生比其他人低很多。”
“原来是这样。”李龙了然地点点头，开玩笑道，“那你的夏天太幸福了。”
张阎随意地应了一声，擦干手上的水，看了一眼王阅，上了上铺。
王阅躺在床上，心静下来，突然有一种孤独感，就像寝室里只有他一个人一样。他看向空荡荡的身侧，清楚地意识到，他只是不习惯。从他和张阎来到这个世界，不管是在家里，学校，还是去旅游，他们两人都是同床共枕。今天是他第一次和张阎分床睡。他的眼中浮出一抹诧异，甚至不可思议。张阎对他的影响竟然这么大吗？
他皱了皱眉，目光不自觉地落在上方的床板上。上铺很安静，难道张阎这么快就睡着了？他犹豫了一会儿抬起脚轻轻踢了踢床板，上面一点动静都没有。张阎居然真的睡着了。
王阅心里忽然腾起一股怒气，甚至还隐隐夹杂着一抹失落。他们第一次分开睡居然对张阎半点影响都没有，这是不是说他对张阎来说根本就是可有可无的？这个突如其来的想法一闪即逝，却让王阅心里非常不舒服，在床上翻来覆去，一阵烦闷。
他看向大敞的窗户，一丝风都没有。寝室内很闷热，昏黄的灯泡发出和阳光相似的光芒，让他感觉越发地热了，紧贴着被褥的背心有些汗哒哒的。
“怎么了，睡不着？不习惯？”睡在王阅邻床的王志见了，笑了笑，随口问了句。王阅性格不错，又和他同姓，他下意识就把王阅当成了弟弟，和他比较亲近。
“没什么，有点热。”王阅瞥了眼上铺，还是没动静，他只想抬起脚踹上去。
“你睡在窗边还好。”李龙在对面的上铺上拉着身上的T恤当扇子扇，听到他们的对话，扭过头来，“我这边才是真正的热。这破学校，连个电扇都不装！”
“是啊。还好我带了凉席。”陈宽拿着漱口杯从洗手间里出来，加入他们的对话。
王阅撇嘴。他一直和张阎睡，凉席的作用不大，所以开学了他也没想到要带凉席。张阎竟然也忘了提醒他。
刘新说：“哎，你们说，咱们能不能自己花钱买个吊扇装上？”
展飞鹏靠着墙壁在看书，大概觉得室友们都在聊天他不加入不太好，接话道：“应该不行吧？装吊扇就要改线路，学校应该不会同意吧？”
“这寝室里也没个插座，不然的话买个落地扇扇扇也行啊。”王志嘀咕。
王阅一直没听到张阎开口，实在忍不住踢了踢床板。
张阎从上面探出头，睡眼朦胧，“阅阅，怎么了？”
他居然这么快就睡着了！王阅气得够呛，还要装作没事，面无表情地说：“不小心踢到的，睡你的吧。”
张阎点点头，一句话都不多问，头缩回去，听着动静是又躺下了。
怡好这时，熄灯铃声响起。三秒后，灯灭了。
王阅郁闷地翻了个身，从枕头底下摸了一本书当扇子用。
上铺，张阎平躺在床上，双手枕在后脑勺下，一双眼睁着，在外面路灯的残光下显得贼亮，在心里默数：1、2、3、4……
还没数到10,床板微微晃动。张阎立即闭上眼。
王阅扔掉手中的书，顺着梯子爬上上铺，凑到张阎脸前看了看，已经睡着了。他暗哼一声,挨着床边躺下，也不管会不会吵醒张阎，腰部和臀部一起用力，使劲将张阎往内侧挤了挤，然后躺好。
张阎的胳膊凉润润的，挨着舒服极了。他不禁满足地翘起了嘴角。这时，一只胳膊从他腰下穿过去，另一只胳膊搂住他的腰。他还没反应过来，整个人就趴在了张阎身上。因为猝不及防，他的脸险些撞到张阎的。
张阎遗憾的目光从他的唇上一扫而过。
“干什么？”他箍得太紧了，王阅不舒服地动了动。
“你睡里面，睡外面我怕你会掉下去。”张阎就着两人相叠的姿势往外侧挪了挪。两人的皮肤不可避免地摩擦，他隐忍地轻吐一口气，几乎压制不住小腹下的燥热。
王阅突然反应过来，在他耳边晈牙切齿，“你居然装睡！”
“我为什么要装睡？”张阎看着他的一双眼因为恼怒更显明亮，也压低声音，淡定地反问
王阅一时哑然，愣愣地看着他。这个问题的答案他似乎知道，又似乎不知道，总觉得有什么不对劲。
张阎乐得多抱他一会儿，也不提醒他，继续搂着人，右掌有意无意地隔着睡衣摩挲着他的后腰。
“王阅、张阎，你俩睡在一起不嫌挤？”斜对面上铺的刘新模模糊糊看到王阅爬上去了，
纳闷地问。
“我宁愿挤，也不愿热。”王阅得意地说，“这是我的人形空调。羡慕吧，凡人们！”
“噗……”谁忍不住笑了一声。
“原来如此啊。”刘新了然。
熄灯前张阎和李龙的对话寝室里的人都听见了，大家都没觉得奇怪，也丝毫没想到那其实是张阎设下的铺垫。
王阅推了推张阎，小声说：“让我过去。”
张阎不松手，“想出来了？”
“算我说错话，你没装睡。赶紧放开。”王阅往里面挤，怕打扰其他人休息，压着嗓子。
他的逃避让张阎遗憾地叹息一声，贴着他的耳朵，“我确实在装睡，知道为什么吗？”
“为什么？”王阅狡黠地反问他。
张阎默然。
王阅只道自己把他难倒了，闷笑一声，从他身上滑下去，贴着墙躺下。一边是冰凉的墙壁，一边是人形空调，比之前舒服多了。他满足地笑了笑，不客气地抬起一条腿搭在张阎腿上，更舒服了。
张阎气闷地看着天花板半晌，悠悠一叹，释然地笑了。王阅能主动爬上他的床已经是不小的进步了，不是吗？
低首看去，王阅已经睡着了，微张着嘴巴，样子傻乎乎的又很可爱。
寝室里很安静，但张阎听得出除了他还有其他人没有睡着。他无声无息地翻身面对墙壁，确保其他人不可能看到他的动作，低下头，唇瓣与王阅相贴，没敢用力，一贴即松。但这不但没有缓解他心里的躁动，反而像催化剂一样催化了他的感情。他抱紧王阅，深呼吸几次才冷静下来，报复地在王阅的屁屁上捏了一把，也合上双眼。
阅阅，做个好梦。
□作者闲话：
【这一章竟然爆字数了，4800+。（<_>)就不分成两章了。亲爱的们，晚安。
PS:眸眸的微博名：怜惜凝眸2015,眸眸经常在微博发表更文状况，感兴趣的宝贝们可以关注眸眸的微博。】
061章高中生活
吃过早饭后，高一尖子班的学生自觉地来到教室。教室里一共只有四十八套桌椅，也就是说，尖子班只有四十八位学生。因此，偌大的教室看起来并不拥挤。
王阅和张阎在最后一排的两个位置坐下。昨天他们领了新书后就顺便选了两个座位。
班上的其他学生看到个子小小的王阅，小声地议论起来。
“好小，好可爱！”
王阅眼里闪过一丝郁闷，接着又听到几个女生悄悄地说：“快看，那位小同学旁边的那个男生又高又帅，应该会成为我们的新校草吧。”
“真的好帅啊！”
王阅抬起眼，面无表情地瞥一眼张阎。
张阎询问地挑起眉。
“没什么。”王阅从抽屉里拿出一本翻看。
和他有相同动作的还有不少同学。尖子班不愧是尖子班，大部分同学都非常地好学，闲聊了一会儿就觉得没趣，自觉地拿出课本预习。
张阎凑过去和王阅同看一本书，几乎是趴在王阅的身上。王阅早习惯他如此，由他靠着，看完一页之后，翻到新的一页。
从后面看过去，王阅就像是被张阎抱在怀中。
王志笑了笑，感叹这两人感情真好。
教室内的嘈杂突然平息下来，王阅抬头一看，一个身材高大、肤色微黑的中年男人走进来，站在讲台上。他脸上没有表情，环顾整个教室之后，中气十足地说：“同学们，你们好。我
是你们的班主任，曹海，同时也是你们的数学老师。希望接下来的一年里，我们能够相处愉快
”

他看上去是一个很严肃的人，全班学生没有一个人敢发出声音，教室里很安静。
曹老师似乎对这种情况非常满意，继续说道：“现在，同学们到外面按照由矮到高的顺序排队。”
王阅不出意外，又是排在第一。他回头看了一眼，张阎果然在队伍最后。这一幕如此地熟
悉。
张阎怡好也看着王阅。现在的王阅已经十一岁，不再是需要时时照顾的小孩，以前的理由不能再成为理由。看来他和王悦不得不分开坐了。
陈宽正准备和张阎搭话，看到他一副冷冰冰的表情，又把话咽了回去。
曹老师做事非常利索。教室里的座位是每一排六个，他让学生六人一组进去，从第一排到第八排，按照顺序入座，很快就将所有人的座位安排好，然后让他们把各自的书本、用品都搬到新的座位。
王阅在第一排，离教室前门很近；张阎在最后一排，和他是斜对角。
王阅的同桌在靠墙的位置，她是一位个子娇小的女生，性格很活泼，坐定之后，拿出一张纸条在上面写下自己的名字，用笔戳了戳王阅的胳膊，把纸条递给他，俏皮地眨眨眼。
王阅翻开已经写上名字的新课本，让她看自己的名字。
贺莹莹又在纸上写道：你好，很高兴认识你。
贺莹莹的这个位置以前本来是属于张阎的。王阅盯着她的书桌，恍惚间，好像又看到张阎靠着墙壁看书的身影。
曹老师的声音响亮得像钟声，“座位就这样定了，除非特殊情况，以后一个月换一次。希望同学们能好好相处，共同进步。大家应该已经知道了，我们尖子班的学生名单并不是固定的,学校每一个月都有一次考试，叫做月考。只有成绩排在全年级前48名的同学，才能继续留在尖子班。成绩在48名以后的同学，会回到普通班。我希望下个月还能见到你们出现在这里。接下来，我们来选班干部，大家可以举荐别人也可以毛遂自荐，如果没有的话就由我来指定。”学生们刚进入新的班级，还有些矜持，你看我，我看你，犹豫着，好一会儿都没有人发言
曹海也不在意，又说：“那好，我来指定。张阎，你是班长，楚楚，你是副班长，王阅，你是学习委员……”
王阅茫然地看着曹老师，有点懵。这学习委员，难道不是历来都由女生担当吗？
几位同学一不小心笑出声。
曹老师却不管那么多，安排好之后，开始上课。
“拿出你们的数学课本……”
一堂枯燥而沉闷的数学课结束之后，王阅从抽屉里拿出两个苹果，溜溜达达地朝张阎走过
去。
张阎看着他走近，冷淡的眼睛里渐渐浮出浅浅的笑意。
王阅把苹果递给他，抱怨地说：“班长同学，能不能麻烦你和班主任说说换一个人当学习委员？”
“学习委员是班干部里相对来说比较轻松的，你就乖乖地担着吧。”张阎拿出一把小巧的水果刀给苹果削皮。
他的同桌是同样长得很高的陈宽。陈宽主动把座位让给王阅坐，走到教室后门口，和一位相熟的同学聊天。
王阅无奈，学习委员就学习委员吧，只要做个学习标兵就行了。他站在张阎旁边，看了看
黑板，“还好，虽然是最后一排，但离黑板不算太远，能看得清楚。你注意点，不要近视了。
”
“这句话应该是我对你说才对，坐在前面才更容易近视。”张阎把削了皮的苹果递给他，心里也有点为小孩的身高发愁，村里和他同龄的孩子都比他高一个头不止，“坐在前排太偏的位置，经常偏着头看黑板，对眼睛和脖子都不好。等月考之后我和班主任说一说，看看能不能把你换到中间。”
王阅惆怅地叹了一口气，发泄地晈了一口苹果，“咱们学校可以订牛奶吗？”
张阎勾唇，“我来安排。”
苹果的清香让附近的几位同学都看过来。
“好香，是不是见者有份啊？”陈宽走过来，开玩笑道。
王阅看了看都盯着另一个苹果的几位同学，为难地说：“就这一个……”
张阎干脆用水果刀将苹果分成几份，几个同学一人一块。反正他能经常迟到阅阅空间里的水果。
“这苹果真好吃，可惜就这么一小块。王阅，你这是在哪儿买的？”陈宽是个大嘴巴，两口就把苹果吃完了，回味地舔了舔嘴唇。
“就在外面的水果摊买的。”张阎用随意的语气说。这苹果给其他人吃一次还行，多给几次的话，总有一天会引人怀疑。
“阎阎，以后还是你给我打饭。”估摸着上课铃声快响了，王阅一边往座位走，一边丟下一句话。
张阎瞥他一眼，“早上你不是问都没问就直接把饭盒放在我这里了吗？现在才来征求我的意见是不是有点晚？”
王阅眯眼笑，啃着苹果不吭声，心说，谁让你个子比我高？
放学铃声响起，老师一宣布下课，教室里的学生拿着饭盒就像激浪一样朝外面冲。
抢着打饭是从初中开始他们就学会的，打饭的竞争不会因为上了高中而消弭。
王阅早知道不可能抢得过这些人高马大的学生，自觉地落在人流的最后面。林巧秀怕他们吃不惯新食堂的饭菜，又给他们准备了菜装在玻璃瓶子里带到学校里来。此时就被王阅捧在手里。是林巧秀做的炸小鱼，香香脆脆，口感微辣，特别下饭。
等他走到食堂，张阎已经把两人的饭菜都打好。
枣花一中的食堂也不怎么样，比初中时的食堂大一些，打饭的窗口多了几个，洗碗的水龙头也多了几个，除此之外几乎没什么区别。
两人正吃着，王志端着饭盒跑过来。
“你俩吃什么呢？我在那边就闻到香味了。”
“炸小鱼，尝尝。”王阅往他的饭盒里倒了一些。
王志一乐，“嘿，够意思。”
张阎看了他一眼，没说话。
王志吃了一条小鱼，赞不绝口，“真香！这是买的还是你们家里自己做的？”
张阎在王阅之前开口：	“是在市场上买的。你要是有兴趣，月底放假的时候我们可以帮你
买一些。”
王阅没拆他的台。
“那就多谢了，这确实挺好吃的。到时候我给你们钱。”王志笑着说。
王志先一步吃完去洗碗，王阅随口问张阎刚才为什么要胡说。
“除非你愿意每一次都给他带我们家自己做的炸小鱼。”张阎不愿意王阅为其他人操太多
心。
王阅喔一声，没说什么。本来就是一件小事，没必要深究。
吃晚饭的时候，王志再次凑过来，不停地和王阅搭话。
张阎忍无可忍，拉住王阅的手，“阅阅，我们去教学楼后面的草坪上吃饭。”
王志有些不情愿，“去那儿做什么？等会儿吃完了饭还得跑回来洗碗。”
张阎立即说：“我和阅阅去，你就留在这儿吧。”
他直接拉着王阅离开，王志只好自己留下。
在草坪上坐下后，王阅瞅啾张阎的脸色，“你好像不太喜欢王志？”
张言面不改色，把碗里的红烧肉挑出来，放进他的饭盒里，“我不喜欢他话多。”
王阅一笑，“他是话多。”
张阎神色一缓，“快吃吧，再不吃就凉了。”
晚上7点到9点是晚自习的时间，但学校并不强制要求高一和高二的学生上晚自习。
王阅和张阎吃过晚饭后就没去上晚自习，回到寝室洗漱好，两人一起坐在王阅的床上看书
王阅床上还放着一张可以折叠起来的小木桌，跟后世的床上电脑桌一样。这是王阅专门找木匠给他做的，为了方便在学校里用。
书本放在小桌上，两人隔着木桌对坐着看书，屈膝久了腿酸，腿伸直后两人的腿偶尔会无意地贴在一起，但两人都没刻意地挪开。
灯泡昏黄的光芒下，只有翻书的声音时不时地响起，显得恬静而温馨。
不知过了多久，寝室的门被推开。
王阅的注意力被从书海的世界里拉出来。
是刘新、李龙他们上完晚自习后一起回来了。
“王阅、张阎，你们怎么没有去上晚自习？”陈宽好奇地问。
方景浩的目光扫向王阅和张阎手中的书，王悦看的是《种植业的乐趣》，张阎看的是竟然是《十七岁那一年的单车》。
□作者闲话：
062章学校里的商机
方景浩的眼角狠狠地抽了抽。《种植业的乐趣》也就罢了，算是专业书籍，看了可以扩充见识，但《十七岁那一年的单车》明显是小言情好吗！不管是《种植业的乐趣》还是《十七岁那一年的单车》，都不是现在应该看的书。班主任已经说过，尖子班的名单不是固定的，这两人却仍然这么悠闲。这让方景浩心里产生了一种浓浓的烦躁，但他说不清为什么烦躁。或许他是不敢承认，他没有王阅和张阎自信。
这时，刘新也注到书名，先用意外的眼神看了一眼王阅，又用不可思议的目光打量张阎。这两本书颠覆了他对这二人的第一印象。
“王阅，你喜欢看这种书？”刘新忍不住问。
王阅点头，“挺有意思的。”
刘新无言以对。
张阎除了在他们进门的时候抬起头看了他们一眼，点点头当是打招呼，之后就一直在看书，放在小桌旁的脚，不时晃一晃，会无意地碰触到王阅的腰。王志看得清清楚楚，总觉得这一副画面透着一股说不出的……亲呢。
王阅看了看手表，九点过十分。
“阎阎，我有点饿。”他摸摸肚子，对张阎说。
“带来的水果还有吗？”张阎放下书。
“我想吃点咸的。”王阅觉得嘴里没味，不想吃水果。
“我去买。”张阎准备下床。
王阅迟疑。小卖部在学校进门的位置，而他们的寝室楼在学校的最里面，两者之间颇有些远。而且现在下自习了，教学楼已经熄灯，那边只剩下几盏路灯，比较昏暗。
“算了，我还是吃水果吧。”
陈宽说：“宿管阿姨那里有方便面和茶叶蛋，你们可以去那里买点吃的。”
“没有别的？”张阎问。他不乐意王阅吃方便面，茶叶蛋也不宜多吃。
陈宽说：“没别的。”
王阅觉得馋了，“就吃茶叶蛋吧，我要两个。”
“就这一次。”张阎提醒王阅，穿了鞋，拿着钱包出门。
王阅把小方桌收拾干净，颠颠地去洗了手，回到床边坐下，只等着吃。
陈宽脱下鞋换拖鞋穿，“你们俩怎么没有去上自习？班上就你们俩没去。”
“不想去就没去。”王阅问，“是不是班主任去查人数了？”他总不能直接说，他和张阎早就把高中的知识都学得滚瓜滥熟了。那不是招人恨吗。
“嗯，”陈宽说，“他看到你们俩的座位空着了，但没说什么，转了一圈就走了。”
王阅没有在意，他觉得一切还是用成绩说话，其他时候还是顺着自己的心意更舒坦。
张阎拎着一个小小的塑料袋上来，塑料袋里的茶叶蛋散发出一阵香味。这香味并不是说有多么的诱人，但在这大晚上的却很勾人。
陈宽他们都是半大小子，正是长身体的时候，本来还不觉得饿，一闻到这味，都觉得饿了，眼神不自觉地往那边飘。
李龙眼尖，见塑料袋里不止两个茶叶蛋，眼睛一亮。果然，就听张阎对他们说道：“你们一人拿一个吧，我和阅阅请你们吃。”
陈坤他们原本觉得张阎有点冷淡，看起来不太好相处，这么一来，又觉得他应该只是面冷
心热。
男孩子性格大都爽利，他们都大大方方地道了谢，一人来了一个。方景浩犹豫了一下才拿了一个，淡淡地说了一声谢谢。
寝室里顿时飘着一股浓浓的茶叶蛋的味道。
张阎把剩下的两个递给王阅，“这东西以后还是少吃。”
王阅接过茶叶蛋，拿起一个剥壳之后，递给他，“那你到底吃不吃？”
“当然吃。”张阎张口咬住茶叶蛋。这家伙可是难得对他好一次。
王阅三两口把把茶叶蛋吃完，问陈宽：“陈宽，是不是每栋寝室楼下的宿管阿姨都会卖吃的？”
陈宽说：“是啊，而且生意还不错。就是食物的种类有点少，基本上只有茶叶蛋和方便面
”
O
王阅低声对张阎说：“我们能不能想个办法在学校里面卖吃的？生意一定会很火爆。”“是个好办法，但是恐怕不好办。”张阎吃了茶叶蛋，又在看书，从书中抬起头，“听说学校里面的生意大部分都是学校老师的家属或者他们的亲戚掌握着。其他人想插一脚很难，除非能打通关系。”
王悦惋惜地叹了一口气，还是觉得不能错过这样的好机会，扬声喊王志。
“王志。”
王志刚吃完茶叶蛋，正在卫生间里刷牙，也大声回答。
“什么事？”
“等你出来再说。”
不一会王志就出来了，用毛巾随便擦了擦嘴，“什么事？”
王阅打趣道：“你自称学校里的‘包打听’，向你打听一件事。如果你知道的话，我免费给你带炸小鱼，怎么样？”
王志也调侃，“还有这样的好事？那你问吧。”
“我和张阎想在学校里面里面做一点小生意，你看找谁谈合适？有可能吗？”
王志感兴趣地问：“做什么生意？”
其他几个室友都好奇地竖起耳朵。
王阅也没什么好隐瞒的，“我们也没想做多大，就弄个小摊儿，每天限量卖一些鸡蛋灌饼什么的，给学生们换换口味，也不会抢走食堂太多生意。而且，我们应该只会在晚上下自习后的这一段时间卖。”
“鸡蛋灌饼是什么？”刘新听着就有点馋。
“简而言之就是把鸡蛋灌在饼里。”王阅简单地解释了一下。
王志细问：“你们打算每天卖多少？”他家里也是做生意的，受家庭熏陶，他从小就对做生意感兴趣，因此对于张阎和王阅有想做生意的想法也没感到多么不可思议。
刘新、李龙、展飞鹏和陈宽四人全都愣住了。来真的呀？
方景浩低着头，头紧皱，目光落在书上，不知道在看书，还是在想什么。
王阅听王志问得这么仔细，估摸着他可能真的有可能打听到消息，用询问的目光看着张阎
张阎合起书，放在桌上，“据我所知，我们学校的学生大概有三千人。如果真的要做的话，我们可以每天限量卖二百份。一方面，我们能够轻松些，另一方面，学校食堂也不会有太大的压力。”
王阅深以为然。他是想赚钱，但也不希望把自己搞得太累。
王志深深地看了他们一眼，笑哈哈地说：“这个我还真不清楚，但我可是‘包打听’。你们给我一点时间，最多两天我一定打听清楚。”
“那就多谢了。”王阅伸着胳膊够到他的肩膀拍了拍，有些期待。
刘新她们都忍不住笑起来。
王阅知道他们在笑什么，早就习惯了。只要他的身高还是这个样子，就无法避免这样的情
况。
方景浩开口：	“张阎，你们真的打算做生意？如果班主任知道了，不一定会同意。”
张阎淡声说：“我们不是亲自做，而是雇人来做。”
方景昊的心情更复杂了。这两人还是学生吧？学生的主要任务难道不是学习吗？
熄灯预备铃声响起，王阅赶紧穿上拖鞋去刷牙，顺便上厕所。
张阎把他的床收拾整齐，小方桌折叠起来放在床底下，也去洗手间刷牙。
等他出来，正式的熄灯铃声响起，灯立即灭了。
吵闹的寝室里瞬间安静了许多。
张阎的夜间视力非常好，毫无障碍地来到床边爬到上铺，准确无误地把先一步上床的王阅搂进怀里，舒舒服服地躺下。
外面走廊里传出一阵急促的脚步声，有学生大声喊：“快，查寝的老师来了！”
整栋宿舍楼一下完全静下来。
下课铃声响起。
“下课。”
老师一走，学生们准备出去透透气，张阎起身叫住他们，“大家先别走。我已经联系了牛奶厂订牛奶，想订牛奶的同学到我这里来报名，时间截止在明天早上之前，逾时不候。”
几个有意的学生忙过去咨询。
王阅等张阎身边的同学都散开后才走过去，“你已经联系好了？”
张阎点点头，“联系好了，上午大课间的时候去打的电话。”
没过一会儿，有人在门口喊张阎。
一个瘦高个、戴着眼镜的男生站在后门口。
“你好，你是这个班的班长吧？我是二班的班长。听说你联系了牛奶厂订牛奶，我们班的同学也想订。能不能把联系方式告诉我？还有，能和我说说你是用什么价钱谈下来的吗？”
王阅看着张阎和那人侃侃而谈，觉得张阎身上有一股迷人的气质，就像天生药做领导的人。其他人都会不由自主地信任他，服从他。他摸摸下巴，兴致勃勃地想，要不然这一辈子让张阎不要再从商，去当官？
他回到座位，贺莹莹好奇心爆发，“王阅，你和张阎是什么关系？你们的关系好像很好。
”
“我们？”王阅笑了笑，“我们是家人。”
“你们是一家人？”贺莹莹纳闷，“那你们为什么不是同姓？还是说你们一个人是跟着爸爸姓一个人是跟着妈妈姓？”
王阅笑而不语，拿出英语字典继续背字典。他如今的记忆力非常好，只要是看过一遍的几乎都能记得清清楚楚。因此他在学习上几乎毫无压力。
贺莹莹看出他不想回答这个问题，识趣地没有追问，而是换了一个问题，小声说：“哎，张阎有女朋友吗？”
王阅扭头诧异地看着她。这个年纪的孩子们都在想什么啊？
贺莹莹脸一红，赶紧解释，“别误会呀，我就随便问问，我们班很多女生都好奇呢。而且还有别的班的女生找我们打听。张阎现在是我们学校的校草！上一任校草现在高三，他也很帅，但比不上张阎。”
“没有。但是，他是不会在高中谈恋爱的。”这句话王阅说得相当有自信，因为他知道张阎的真实年纪，根本不可能看得上才十五六岁的小丫头。他索性合上字典，一片好心地劝说，“所以你们还是把心思都放在学习上吧。”
□作者闲话：
只有一更。亲爱的们，晚安。么么。
063章搞定
贺莹莹不以为然，“你就这么肯定？”
王阅无意和她争辩，摇摇头不再说什么，接着背字典。
十分钟的课间休息很短，上课铃声很快响起。
这节课是数学课，曹老师走进教室，话不多说，直接开始讲课，讲完重点之后叫学生到黑板上做习题，如果还有多余的时间就让学生们做练习册上的题目。
数学课就是这么枯燥。
但只要投入进去了时间过得也快，45分钟的课程似乎没多久就结束了。曹老师并不拖堂，铃声一响就宣布下课。
等他的影子不见后，好几位学生都低声地欢呼起来。不拖堂的老师太让他们喜欢了。
王阅正要继续背词典，脑袋被轻轻地揉了揉，正要生气，发现是张阎。
“别老闷在教室里，跟我出去打球。”
一颗篮球在他食指指尖上转动，班上的女生几乎都用惊叹而痴迷的目光注视着他。
王阅特意看了一眼贺莹莹，果然发现她激动得两眼放光。
他拉着张阎走出教室，一直上下打量他。
“有话就说。”张阎拍打着篮球。
王阅抢走篮球，揶揄道：“那么多女孩都对你着迷，你是不是很得意？”
“你认为可能？”张言反问。
王阅助跑几步，奋力将篮球扔向篮球框——没进。
“你可千万不能招惹那些小女孩，你知道原因。”
张阎小跑过去把篮球捡回来扔给他，“放心，不会。”这辈子他不想留下任何遗憾，所以他不会敷衍王阅，也不会在这一点上随便开玩笑，不会就说不会。
王阅放了心，继续投篮。
依然没进。
这其中很大一部分原因是身高问题。王阅还就不信邪了，等张阎把篮球投给他之后，再次投篮，还是没进。
张阎一丝不耐烦都没有，把篮球捡回来递给王阅，“看到篮球板上画的四边形了吗？以它为目标。”
王阅的体质很好，投了这么久并没有觉得累，点点头，按照他说的将篮球扔向篮球板上的四边形。
“砰”的一声，球进了！
王阅顿时乐了。
远处传来一阵掌声。
他转头一看，教学楼三楼、四楼的窗户边都有人远观，鼓掌的就是他们。教学楼坐北朝南，操场在教学楼北面，所以教室北面的窗户正好能看到操场上的动静。
陈娟娟双手捧脸，一脸花痴状，“张阎好帅，对王阅也好有耐心。如果他对我能有对王阅一半好，我做梦肯定都能笑醒。”
贺莹莹撇嘴没说话。陈娟娟确实长得挺好看的，如果她真的追张阎的话，还是有可能成功的。心里这么想，但她嘴上不会承认，尤其不会当着陈娟娟的面。
第三节课还是数学课，离下课还有五分钟，曹老师说：“后天举办开学典礼，王阅，你准备一下演讲稿，到时候作为高一新生代表发言。”
王阅站起身，“是，老师。”
有几个胆大的学生在下面小声嘀咕。
“张阎的分数和王阅是一样的。老师为什么不选张阎？”
这几个质疑的都是女生，为张阎打抱不平。在她们看来，张阎不但成绩好，长得帅，还会打篮球，优秀到这种程度，理应成为新生代表。
曹老师在心里摇摇头，当做没有听到，宣布下课就离开了。
教室里响起热烈的议论声，话题的中心就是新生代表。在他们看来，能成为新生代表是一件非常有面子的事，只可惜他们没有选上。好几个学生毫不避讳王阅也在教室里，大声说着张阎比他更适合做新生代表。
这帮学生在王阅的眼里就是孩子，那些无关痛痒的话，他不会放在心上，他正为发言稿发
愁。
贺莹莹在他的脸上看不到一丝恼色，只看到他眼中的清明，对他升起一股佩服。如果是她被人这么说，恐怕早就被气哭了。
晚上，王阅和张阎又没有去上晚自习。
王阅盘腿坐在床上趴在小方桌上写发言稿。
“阎阎，你是班长，不去上晚自习不怕班主任对你有意见？”
张阎不在意地说：“我已经交代副班长维持纪律了。”
他手里拿着一本《c语言教程》，在草稿纸上写写画画。
方桌上还放着一个圆形的白色瓷碟，碟子里装着切成块的水果，上面还插着两根牙签。
两人写一会儿就伸手用牙签叉一块水果吃。
“阎阎，这发言稿你觉得应该怎么怎么写？给点意见。”
张阎随口说：“首先欢迎各位领导、各位老师、各位同学，接着讲讲进入高中的感想以及对未来的展望……”
王阅坐端正，拿好笔，“说具体点。”
张言挑眉，“是不是具体到一个字一个字地说最好不过？”
王阅的打算被他看穿，脸一点都不红，“你想太多。”
他就是和张阎开个玩笑而已，既然来上高中，他就想真正地体验高中生的生活，所以，这篇发言稿他会认真地对待的。说白了无非就是写一些漂亮的话，并不难。班里有很多同学其实看不起他，不把他放在眼里，那么他还偏要写出一篇让他们惊艳的发言稿，让他们知道什么叫“人不可貌相”。
七点钟晚自习时间一到，尖子班的学生陆陆续续地走进教室，不一会儿，教室里的座位几乎都坐满了，只有张阎和王阅的座位是空的。
并没有老师在这里监督，学生们自觉地拿出课本，复习功课或者是预习第二天要学的内容
。到底是尖子班，还没到高三，竞争的气氛已经非常浓厚。
不止一个学生注意到王阅和张阎的座位又空着。
王志兴冲冲地走进教室，直接朝张阎的位置看过去，没见到人，又看向王阅的座位。
“我靠，那两人又没来上自习。”
“王志。”
等在教室门口的男生喊了一句。
“来了。我们去寝室楼吧。”王志快步走出去。
李龙跑到刘新旁边蹲下，脸上带着好奇的神色，小声地说：“你说他们是不是要商量做生意的事？”
“有可能。”刘新认同地点头。
曹老师突然走进来，李龙赶紧回到自己的座位。
他注意到曹老师看到王阅和张阎的座位空着了，但他的脸色一点都没变，依旧绕着教室走了一圈，什么都没说就走了，就好像来这一趟只是完成任务一样。
方景浩的同桌低声对他说道：“咱班主任还真是奇怪。听说隔壁二班的几个老师每天轮流监督学生上晚自习，比我们尖子班管得还严。”
方景昊没说话，心里却点点头。他本以为曹老师是一位非常严厉的人，但事实似乎并非如此。
王志带着人来到寝室楼，推开寝室门，果然见到王阅和张阎都在。
“我说你们俩胆子真够大的，昨天没去上晚自习，今天又没去。”王志一脸佩服。
王阅打量跟他一起进来的男生，“班主任又没有强制要求我们必须上晚自习。这位是？”
这个男生瘦高个，长得十分俊秀，两手插在校服上衣的口袋里，脸上没什么表情。
“我给你们介绍，”王志为双方作介绍，“这位是陆谦，咱们学校副校长的儿子。你们俩想在学校里面做生意，找他就对了。”
王阅和张阎还没来得及说话，陆谦就开口了。
“你们想在学校里做生意没问题，但是…”
王阅伸出两根手指，“如果你能保证我们的生意不会被任何人找麻烦，我们可以分给你两成利润。”
接话的竟然是王阅，而不是张阎，陆谦眼里闪过一丝意外。
张阎头都没抬，就像对他们的谈话并不感兴趣。他知道王阅一直想证明自己，所以有意如此，摆明不会插手的立场。
王阅迟疑了很久，对王志说：“是你帮我们牵的线，我也可以分给你一成的利润，但是只能分前三个月的。”
王志哈哈大笑，忍不住伸手揉了一把他的脑袋，“看你那副肉疼的样子！之前不是说好了我帮你们打听消息你们免费给我买炸小鱼？”
张阎的目光落在他的手上，眉头紧紧地皱起。
王阅拍掉王志的手，板着脸，“别乱摸。”
王志又笑了，挑起眉，再次伸出手。
张阎面无表情地拦住他的手，“别把阅阅当小孩。”
王志看出王阅是真的不高兴，讪讪地放下手，“OK,0K。”
陆谦问：“你们打算做鸡蛋灌饼？能做得好吃吗？鸡蛋灌饼我吃过，正宗的鸡蛋灌饼确实好吃。但你们如果没有一定的手艺，而只是想试一试，还是算了。”
王阅一听这话就知道他很想赚一笔，当即给他一颗定心丸，“放心吧，我们可以保证手艺，不然的话也不会费事。到时候你就知道了。不过我们现在出不了校门，只能等到下个月再开始做。”
陆谦点点头，这个他明白，“我会安排好的，到时候你们直接到高一三班教室去找我就行
”

顿了顿，他又说：“我们学校师生差不多三千人，每天只卖两百份是不是太少？”
王阅有点想笑，到底是孩子，有点沉不住气，但他面上丝毫不露端倪。
“头几天我们可以限量每天两百份，如果卖得好的话，再适当地增加数量，但最多不能超过三百份。”
陆谦只以为他是不想让卖饼的人太累，没有多想，点点头，“行，到时候再说。如果没有其他事的话，我就先走了。”
“我们就不送了，预祝我们合作愉快。”王阅挥挥手。
等陆谦走后，他认真地对王志说道：“谢了，等月底放假的时候我们一定帮你买炸小鱼。
”
“不用客气。我也没费什么事，正好有一个朋友认识陆谦。”王志不在意地说，瞅瞅教学楼的方向，“我说班长、学习委员，你俩真的不去上晚自习？”
王阅继续写发言稿，“真的不去。”
“还是你俩狠，我看到班主任那张脸就发怵。我还是去一趟吧。”王智做出一个夸张的害怕的表情。
他离开之后，王阅和张阎闲聊，“其实我也有点意外，班主任今天竟然没有批评我们。”
“也许是忘了？”张阎不确定，现在还摸不清班主任的性格。
□作者闲话：
抱歉，更新有点晚。晚安，好梦。（<_>)顺便说一下吧，以后22:00之前如果都没看到更新的话，亲爱的们不要熬夜等，熬夜对身体不好。至于22:00之后，眸眸可能会更，也可能不会更。以后眸眸所有的文都是这样的。更新情况还是在微博说吧，在这里说还要另外专门开一个章节，眸眸觉得不方便。眸眸不想让大家觉得眸眸啰嗦，所以这个事只说这一次，以后就不说了。爱你们。希望亲爱的们都天天开心，能有一个健康的身体。（*_3)(?_*)
064章懵懂
“……放眼现在，我们正当青春，青春就应该充满活力，充满希望；展望未来，我们需要脚踏实地，这样才能拥有一个美好的明天！”王阅身穿黑色的小西装，站在讲台上，手中并没有拿发言稿。讲到这里，他展开双臂，扬起笑容，双眼里闪烁着璀璨的光芒，活脱脱一个充满自信的小少年。
这一刻，所有学生都为他的脱稿演讲而叹服。
“哗啦哗啦——”热烈的掌声在宽阔的操场上久久回荡。
张阎手中的相机不停地响起拍照的声音。
“谢谢大家！”王阅在掌声中鞠躬，保持着微笑，回到班级的队伍里属于他的位置上。曹老师严肃的脸庞上露出一丝笑意。他之所以选择王阅作为新生代表，而不是张阎，原因其实很简单，就是因为张阎长得太好了。高中生这样的年纪正是情窦初开的时候，有意减少张阎出风头的机会至少能在一定程度上杜绝少女们的心思。作为老师，他也算是用心良苦。而王阅的表现让他意外了，王阅虽然年纪小，但比他想象的要成熟得多。他之前不该因为王阅的年纪就对他不放心。
冗长的校长讲话结束后，开学典礼结束。
老师和学生们陆续散去，宽敞的操场上只剩下寥寥几人。
张阎让王阅站到主席台上，亲自为他设计POSE,再次为他拍了好几张照片。
王阅心底的羞耻感跳出来刷存在感了，不就是高中的一个新生演讲吗？不就是穿了一身帅气的小西装吗？张阎有必要这么一直拍吗？
“不拍了。”他不等张阎反对，从主席台上跳下去。
张阎拍过几张后觉得差不多了，没有勉强他。
“我也给你拍几张。”王阅打量张阎穿校服的样子，忍俊不禁。这不是第一次看到张阎穿西服，但可能是前世张阎给他留下的精英印象太深刻，每次看到张阎穿着死板的校服，他就想
笑。
“不用。”张阎一眼看穿他的想法，拿着相机的手高高地举起。
王阅放下手，冷眼看着他，沉声警告，“我记下了，你又嘲笑了我一次。”
张阎无奈。两人的身高差距在这儿摆着，他可不是故意的。
前面不远处有几位女生磨磨蹭蹭地往前走，总是偷偷地回头看张阎，交头接耳。
“校草居然有相机哎，还是柯爱牌的。他家里一定很有钱！”
“既有钱，学习又好，长得还帅，不知道什么样的女生才配得上他呢。”
“我决定了，月考一定要好好地考，争取能和校草一起进尖子班！”
王阅和张阎回到教室不到一分钟，上课铃声响起，从抽屉里拿出课本翻开。
班上的学生都看不懂他们。说他们好学吧，他们一次都没上过晚自习；说他们不好学吧，他们听课认真，不管是哪一门课，回答老师的问题没有一次错误。
王阅和张阎的原则其实很简单，上课就好好地上课，上课之外的时间怎么自在怎么过。枣花一中在枣花市市区内，学校里的学生一部分是市内的，其他的是从各乡镇上考过来的
。因此学校只允许部分学生走读，其他的学生只能住读。只有走读的学生才可以凭校牌在放学后出入校门，其他学生都不可以出去。所以，学校的管理几乎是封闭式的，也因此学校生活显得十分无趣，基本就是三点一线，教室——寝室——食堂。
在寝室里住了几天，王阅和张阎都有些不习惯。室友们都还比较好相处，但是刘新和李龙都是懒货，换下来的袜子从来不洗，直接扔在床底下，臭气熏天。寝室里的空间本来就小，所以味道十分难闻。王志和方景浩也不洗衣服。但听说王志悄悄交了一个女朋友，他都是把衣服扔给女朋友洗。方景昊则是把脏衣服收在行李箱里，不至于污染寝室里的空气。据说他家里人会每周来看他一次，顺便把脏衣服拿回去洗。
张阎提过干脆在外面租房住，但是王阅想到鸡蛋灌饼的生意，还是拒绝了。
转眼就到了月底。
9月27日和9月28日是月考的日子，因为还没有分文理科，高一的月考一共有五场考试，语文、数学、英语、文综和理综。第一天上午考语文，下午考英语和数学；第二天上午考文综，下午考理综。理综三个小时，考完了就放假，30日的下午住读生必须返校，晚上学校会派人查寝的。
做完理综的试卷，王阅检查了一遍，等到离考试结束还有二十分钟的时候，起身交卷。
张阎见状，也交了试卷。
理综的监考老师是班主任曹海，见状，皱了皱眉头。经过这一个月的相处，王阅和张阎给他的印象很深刻，简单来说，两个词：聪明、有个性。之所以说他们有个性，是因为这两人一次晚自习都没上过。他对王阅和张阎的印象很好，但两人都提前交卷的行为让他又扣了他们的印象分，觉得这两人是不是有点自信过头了？
粗略地扫了一眼两人的试卷，没有发现什么错误，他的心情才微微转好。
王阅和张阎拎起早就准备好的背包，轻声和曹老师说了一声“再见”便走出了教室。
教室里其他的学生有一阵轻微的躁动。毕竟在学校里关了一个月，谁都想家。
“好好考试。你们不要忘了，月考进不了前四十八名的学生只能回普通班。”曹老师警告了一句，心里产生一丝无奈，不知道班上有这样两位学生到底是好事还是坏事。
王阅丝毫不知道班主任的纠结，大步走出校门后，夸张地深呼吸。
“有一种出了牢房的感觉，有木有？”他环顾街道两旁各种小吃店铺和商店，“有点饿，我去买点的。你想吃什么？我请你。”
每当王阅想买点什么，张阎都是自觉地拿钱包，此时，动作一顿，稀奇地挑眉，“你请我?我没听错？”
“我请你。”王阅强调一遍，把背包递给他，笑嘻嘻地说，“你帮我背包。”
张阎就知道这家伙的便宜不是那么好占的，接过背包，“我不饿，你买你自己想吃的。”
王阅拿着钱包跑进一间商店，“老板，两包干脆面。”
五角钱一袋的干脆面，既便宜还很香，学校里的学生几乎都喜欢吃。王阅也很喜欢这个味，干脆面到手他就把其中一包捏碎了，撕开之后，把调味包撕开撒在面上，然后直接把碎了的干脆面往嘴里倒，嚼得嘎嘣响。香就一个字，不用说两次。
从商店里出来，他看到张阎身边多了一个女生，快步走过去。
“阎阎。”
这个女生王阅知道，是学校里的“校花”，叫唐漫漫，听说也是高一的，不过好像是在高一八班还是九班，教室在一楼。枣花一中三个年级越是成绩好的班级楼层越高。
“你好。”女孩对王阅点点头，她眼睛很大，抿嘴一笑的模样透出一股灵气，确实很漂亮，只是一直直勾勾地盯着张阎，显得太过大胆，“听说你们也是飘雨镇的？我是飘雨二中的，你们一定是一中的，不然我肯定认识你们。不如我们一起去等公交车吧。”
从枣花市回飘雨镇还要坐近一个小时的公交车。
王阅把没开的干脆面塞进张阎手里，知道唐漫漫不是在和他说话，自觉地往前走了几步，和他们稍微拉开距离，事实上却竖着耳朵在听张阎的动静。
张阎看着前面的小孩仰着头把干脆面往嘴里倒，也不怕呛到，唇边扬起一抹笑，不在意地对唐漫漫点点头。
唐漫漫心里一喜。很多女生都说校草很冷傲，却只对她这么温和，是不是说明，张阎对她有好感？
她的背包一直挂在左边的肩膀上，走了一会儿，假装肩膀疼把背包换到右边的肩膀上，她悄然看了一眼张阎。
张阎似乎并没有注意到。
公交车站在小街道的尽头，离校门口大概五六分钟的路程。
三人等了一会儿，222路公交车到了。
张阎示意唐漫漫先上车。
唐漫漫有一种被绅士对待的虚荣感，微红着脸，冲他一笑，“谢谢。”
等她上了车，却发现张阎和王阅根本没上来。
“这辆车人太多了，我和阅阅等下一趟车。”张阎微微颔首，和王阅退到路旁说话。
唐漫漫脸上霎时腾起一阵热意，只能若无其事地点点头，不知该说什么。
公交车很快开走。
王阅牵住张阎的手，眼里带笑，“你渴不渴？我去买两瓶水吧。”
“我想喝可乐。”张阎故意说。可乐比一般的饮料都要贵。
王阅痛快地说：“我去买。”
张阎看着他跑远的身影，又看了看手中五角钱一袋的干脆面，再次笑起来，眉宇间、眼里、嘴角，全是宠溺而纵容的笑意。似乎只是走在他身边都能感觉到这种温柔的气息。
可惜王阅没有看到。
---上卷完--
□作者闲话：
今天可能没有二更。挨个么。
065卑■亲不亲
张阎的单车放在飘雨镇的蔬菜中转站，两人到了镇上后，骑单车回家。王阅趁四周无人，从空间里拿出一些水果。
林巧秀身上系着个花围裙，正在王阅家里收拾，听到外面的动静，快步走出去。
“可算回来了。”
“干妈。”
“你们这边的房子虽然我隔几天就来打扫一次，还是落了不少灰尘。想着你们今天就回来，我就过来收拾一下。”林巧秀用抹布拍了拍身上的灰尘，细细打量两个孩子，欣慰的笑容爬上脸颊，“嗯，没瘦，好。”
张阎顺手把两个背包放在椅子上，接过抹布，“我来。”
“国庆节放几天假？”林巧秀说着话，又找来一块抹布，继续擦桌椅。
王阅把手里的香蕉、苹果和葡萄放在桌上，谎称是在镇上买的。
“30号晚上就要返校。听说所有高中都是这样。1号学校有晚会，庆祝国庆节。”
“开晚会？”林巧秀笑着问，“那你和阎阎有没有节目？”
王阅摇摇头，也找了块抹布帮忙，“我们不知道表演什么，没准备节目。”
“你们两个只要站在舞台上本身就是一个节目。”林巧秀打趣。
王阅和张阎都笑起来。林巧秀这句话有点意思。
林巧秀赶两人休息，“好了，你们俩骑了半天车也累了吧，坐下休息会儿。剩下的我来收拾。我看，下次你们放假还是让你们干爹去接你们。”
张阎拒绝了，“不用，干爹那么忙，我们自己骑车更方便。”
“那也行。你俩去洗洗手。如果饿了先吃点水果，等会我就做饭。”
王阅和张阎洗了手，到村里转转，看看其他同年级的小伙伴们都回来了没有。
第二天的早餐，林巧秀蒸了包子，芹菜瘦肉馅的，还煮了一锅皮蛋瘦肉粥，特别好吃。
张阎却吃得很少，只喝了一碗皮蛋瘦肉粥。
王阅伸筷子夹包子，奇怪地问：“你怎么吃这么少？”
林巧秀和蒋大鹏都关心地看着张阎。他们都知道张阎的饭量，一碗粥哪儿够吃？他们担心张阎是不是不舒服。
“现在不饿。”张阎古怪地看了一眼王阅后，对林巧秀和蒋大鹏说，“我没事。”
林巧秀放下心，“没事就好。那等会儿如果饿了你自己把包子和粥热一热。”
吃过早饭后，林巧秀和蒋大鹏照旧去蔬菜园忙碌。
王阅回到家里，开始尝试做鸡蛋灌饼。想要教人做鸡蛋灌饼，他自己首先得弄明白了。
前世念大学的时候，他们学校门外的小吃街就有一个卖鸡蛋灌饼的小摊。因为鸡蛋灌饼要现做才好吃，所以他见过好多次，大致知道怎么做。首先得有一个鏊子，所谓鏊子是一种从远古相传至今的美食工具，用来生产饼类。面粉和成面团，揪下一小团，擀成薄圆饼，将鏊子置于火上，抹油，烧热后把饼放上去。饼子鼓起来后用筷子戳破，将鸡蛋打散灌入饼内。烙一会儿后将饼换一面烙，烙好后抹上酱，可以是辣酱、牛肉酱或者甜面酱，再放上洗干净的生菜一起卷起来。大功告成。爱吃火腿肠的还可以加火腿肠。
王阅家没有鏊子，用电饼铛取代也是一样。
张阎在旁边给他打下手。
遗憾的是，王阅第一次尝试就失败了，直到饼烙熟了都没鼓起来。不鼓起来就没法灌鸡蛋
失败品总不能扔掉，王阅将鸡蛋液小心地倒在饼子上，鸡蛋液受热粘在饼上。他将饼翻过来烙了几秒后夹起来放在盘子里，抹上酱，卷上生菜，理所当然地递给张阎，“你吃了吧。”张阎接过饼，晈了一口，“阅阅，你现在应该知道我早上为什么只吃一碗粥了。”
王阅郁闷，这不就是在说他会失败很多次吗？
“嫌弃你就别吃！”
张阎笑而不语，不紧不慢地把饼解决掉。
王阅暂时不和他计较，皱着眉琢磨饼子为什么没有鼓起来。
张阎安慰，“虽然这个饼失败了，但味道还不错。”
“废话。”王阅瞥他一眼。鸡蛋和生菜都是被空间水（异能水）改造过的，连辣椒酱里的辣椒都是被改造过的，味道当然没话说。
张阎从饼上揪下一块，“张嘴。”
王阅张开嘴把饼吃了，点点头。确实很美味。
张阎一边吃饼一边沉思，“擀饼的时候是不是要对折之再擀一次，这样就等于是有两层面
饼。”
王阅不确定，“试试就知道了。”
他拿起一个小面团擀薄后对折，重新擀成圆饼，再次试着烙，依然没有鼓起来。
他呵呵一声，把饼烙好，再次递给张阎，笑得好不乖巧，“阎阎——请享用。”
张阎面不改色地接过来继续吃，温和地说：“没事，阅阅，你继续尝试。只要不超过二十份，我一定能吃得下，不会浪费的。”
这到底是在安慰他还是在损他？王阅快被他气死了，很想用擀面杖敲他。
“好了。”张阎不再逗他，神色认真起来，“鸡蛋灌饼之所以会鼓起来显然是因为里面有空气，我们顺着这个思路想一想。”
王阅脑子里灵光一闪。他好像想起来了！但他不动声色地看了一眼张阎，“照你这么说，你刚才说的折叠法应该有用才对。我再试一试。”
张阎没有注意到他眼底的狡黠，“那就再试一试。”
第三次尝试还是按照张阎说的办法做的，王阅毫不意外地又失败了。
他装出失望的样子，叹了一口气，把饼递给张阎，“可能是没掌握好火力。我再试一试？
”
“这一次折叠之后擀得不要太紧实。”张阎思索了一会儿，提出建议。
王阅忍着笑意，虚心地点头，“好，我知道了。”
等到吃第十个失败的鸡蛋灌饼时，他看着张阎艰难吞咽的动作，实在忍不住笑出声，笑得肚子疼也停不下来，蹲在地上，右手直捶地。
“哈哈.哈哈哈...”
张阎再迟钝也明白自己被耍了，把只晈了一口就再也吃不下的鸡蛋灌饼放回盘子里，一把抓住小孩的手腕，把人拽进自己怀里。
王阅笑得身上没力气，被迫躺在他腿上还在笑，胸膛急遽起伏，眼角流出两滴眼泪，“哈哈……”
“有这么好笑？”张阎眯眼看着他，冷凝的眼神充满警告，只是突然打了一个嗝，破坏了他的气场。
这又戳中了王阅的笑点。他笑得更加厉害，连换气都困难了，脸涨得通红，“哈哈哈……咳咳！咳咳咳！”
张阎连忙把他扶起来坐在腿上，来回抚着他的胸口，一副无奈的口吻，“好了，小心呛到
——嗝——”
“噗——”王阅本来停了，扑哧一声，再次破功，“呵呵……”
张阎猛然凑近他，两人面对面，鼻尖只隔着最多一厘米。
“就这么好笑？”
王阅猝不及防看进他的眼睛里，先是好像坠入无底的黑色深渊里，接着看到了自己。他的笑声骤然停住，好奇地观察自己的影子，一时有些失神。
他望着自己的表情如此专注，张阎心神一荡，扶在他腰上的手臂下意识收紧。对方无形的呼吸轻轻地怕打着他的呼吸，交缠在一起，两片唇瓣的红在这一刻紧紧地攥住了他的视线。他屏住呼吸，唯恐吓跑腿上的人，目光却始终黏在那两片泛着水光的唇上。
亲不亲？
张阎身躯紧绷，呼吸发紧，刚要亲上去，脸被一双手捧住。
“别动，”王阅忍着笑，奚落道，“嘴里一股鸡蛋味！”
张阎额角跳了跳。
“你去刷牙吧。我已经知道是怎么回事了。这一次我一定能成功！”王阅从他身上站起身，惋惜地说，“不过真可惜，你应该吃不下了。”
张阎保持着环抱人的姿势好几秒，放下手，无奈地看了他一眼，去刷牙。短时间内，他是再也不想吃鸡蛋了。
王阅挽起袖子，重振旗鼓。这一次终于成功了。他笑眯眯地在鸡蛋面饼上抹上牛肉酱，再卷上生菜，咬了一大口，浓香绵软。他不停地点头，真好吃！
他扬声喊院子里的人，“阎阎，你再尝尝？真的很好吃！”
没有得到回应，他也不失望，吃完鸡蛋灌饼后，接连做了好几个，一一卷好，放在盘子里。酥黄的颜色衬着生菜的绿，还隐约透出一点火腿肠的红，显得特别诱人。
“我把鸡蛋灌饼送去给干爹干妈尝尝，你去不去？”王阅手里还拿着一个刚出锅的饼，吃得津津有味。
张阎盯着他泛着油光的唇，暗自叹了一口气，“去。”
“你锁门。”王阅迈出院门，等他锁好门后，两人一起去蔬菜园。
张阎眼神瞟都不往鸡蛋灌饼上瞟一眼。
王阅故意招惹他，将手里的饼送到他嘴边，“真的不尝尝？真的很好吃！尝一口也行啊。
张阎哼笑一声，头一低，从他咬过的位置咬走一大口，悠然地走到前面去了。
王阅看着几乎小了一半的饼，肉疼地龇龇牙，抬起脚在张阎的屁股上留下一个鞋印拔腿就
“哈哈哈..”
田里干活的村民看到王阅的动作，哈哈笑起来。
张阎拍拍裤子追上去。
□作者闲话：
可能没有二更。么么。
066章小摊支起来
茄子、小白菜、苦瓜、豇豆……被装在泡沫箱里，码得整整齐齐，一筐筐地抬到蔬菜园边的小道上，由工人们运到村口，在那里装车。这样的情形已经成为幸福村的一道风景线。
王阅把鸡蛋灌饼递给林巧秀后，顺手在黄瓜藤上摘下两根长长的黄瓜，用小刀削皮后，递给张阎一根，当水果吃也很清甜。
在学校里关了一个月，他不想这么快就回去，吃完黄瓜，挽起袖子帮工人摘菜。
张阎索性也留下来。
弯着腰干了一会儿，王阅右胳膊和腰都有点酸，直起身活动活动。
“阎阎……”
他刚要说话，看到张阎的肩膀上有一只躯体为黑、黄、棕三色相间的蜂，神色一紧。见张阎要回头，他轻声喝道：“别动！”
这种蜂他认识，不是常见的采蜜的蜜蜂，而是有毒的胡蜂，被这种蜂子蛰了，严重的会导致休克，对蜂毒过敏的人被蛰甚至会死亡。
张阎一动不动。
胡蜂在他的肩膀上也纹风不动。
王阅环顾一圈寻找可用的工具，拔起一株辣椒，慢慢地送到张阎身后，将辣椒轻轻地抖了抖。辣椒带起的微风惊动了胡峰，胡蜂展翅飞起，在空中盘旋了一圈，飞向远处。
张阎这才知道原来是一只蜂。拜黑豆所赐，他看过几本动物方面的书籍，和王阅一样认出了这是一种有毒的蜂。
王阅松了一口气，扔掉手里的那株辣椒，快步走到他面前，紧张地盯着他的肩膀，“你没有没蛰吧？有没有觉得疼？”
“没有。”张阎并没有任何感觉。
“我看看。”王阅还是不放心，拽着他弯下腰，扯开他的外套和衬衫，刚才胡蜂停留的位置并不见红肿。他这才松了一口气，抬头看张阎，“刚才我让你不要动的时候，我还真担心你以为我在和你逗着玩，故意和我反着干。”
“我知道你什么时候是开玩笑，什么时候不是开玩笑。”张阎把乱了的衣服整理好。
王阅一愣。
张阎直视他的双眼，“王阅，我比你想象的更了解你。”
王阅看出这一刻的张阎比任何时候都要正经，心情有些异样。
张阎蹲下身，捡起一根小木棍，挖了一个坑，将王阅拔起的辣椒重新种上。这株辣椒上还有不少没长大的小辣椒，扔掉太可惜。
王阅在他旁边蹲下，打量他的脸色，“你这句话是什么意思？”
“自己想。”张阎在他的脸上摸了摸。他手上有泥土，有青菜的汁液，在王阅的脸上留下一条好笑的痕迹。
王阅用手抹了一把，脸更是糊得像花猫。
张阎轻轻笑起来。
“阅阅、阎阎，回家了。”林巧秀站在田埂上喊他们，看到王阅的脸，笑起来，“这是怎
么弄的？赶紧回去洗洗。”
王阅瞪了张阎一眼。
回到家里，张阎对林巧秀说：“干妈，你休息一会儿，我来做午饭^”
林巧秀目光一柔，“行，我和你干爹也享享儿子的福。”
王阅洗了脸，到厨房帮张阎看灶火。
张阎做事有条不紊，用电饭锅把米饭煮上后，将需要用到的各种调料、食材都洗好、切好，然后，一道道热菜接连出锅。
干净利落的样子让王阅看得出神。时间过得真快，似乎一转眼，他和张阎就从几岁的孩童成长为十几岁的少年。对他来说，张阎的变化比起他更明显。现在的张阎虽然才十六岁，但身上已经隐隐有前世的张阎的影子，成熟、稳重、干练，还有深沉。有时候他觉得自己很了解张阎的想法，但有时候他又觉得张阎令人难以捉摸。就好比今天在蔬菜园里，一瞬间，他好像看到了前世的那个张阎，让他觉得有点陌生，但对他似乎又有一种别样的吸引力，有想要去探究他内心想法的欲望。
“阎阎。”
“嗯？”张阎回过头，“饿了？”
“呃……”王阅也不明白为什么忽然出声，眼前出现一双筷子，筷子夹着一片炒得酥黄油亮的五花肉，他下意识张嘴。
“先忍忍，再等五分钟就能开饭。”张阎把切成圈的青椒倒入油锅里，滋啦一阵响后，清香飘逸。
王阅脑中兀然闪过一个念头，以后谁嫁给张阎一定很享福。但想到张阎将来做饭给一个女人吃的场景，他心底一阵不舒服，嘴里的肉似乎也没那么香了。
“张阎。”
“怎么了？”张阎虽然注意着锅里，但也一直关注着他，奇怪地发现他的情绪莫名变得低
落。
王阅盯着灶膛里闪烁的火光，面无表情地说：“我们以后总会有一天会分开生活吧。”
“不会。”
笃定而沉稳的嗓音在耳边响起，王阅抬起头看着张阎。
张阎淡然一笑，再次肯定地说：“不会。我们是这个世界上最亲密的人。”
王阅觉得张阎没明白他真正的意思，笑了笑，“你说得对。”
饭做好后，林巧秀去喊蒋大鹏回来吃饭。
饭桌上，王阅提起鸡蛋灌饼的后续。
蒋大鹏说：“阅阅，你做的鸡蛋灌饼确实很好吃，但你们打算请谁帮忙卖？”两个孩子肯定是不能亲自做这件事。
王阅方方面面的问题都想过了，回答起来不假思索，“我打算在学校里的几位宿管阿姨里挑一个人来卖鸡蛋灌饼。我们的鸡蛋灌饼主要是早上和晚上卖，得起得很早，睡得很晚，她们是宿管，在学校里面本来就有住处，不用我再安排；另外，这些宿管基本都是学校教职工的亲戚，有这一层关系在更方便。我们一开始每天只卖二百份，所以要麻烦干爹每天送二百个鸡蛋
过去。”
蒋大鹏点点头，“行。我和你们干妈不会干涉你们做小生意，但只有一点，你们俩的学习不能放松。学习和生意不能本末倒置。”
30号吃过午饭，王阅和张阎就返校。
林巧秀看着他们骑着车远去的背影，转头问蒋大鹏，“大鹏，你真放心两个孩子？他们现在还小，学习才是最重要的。”
蒋大鹏看了一眼悠远的天空，笑了笑，“巧秀，他们俩和一般的孩子不一样，咱们不能用一般父母对待孩子的方式对待他们。放心吧，他们知道他们在做什么。”
林巧秀轻轻点头，脸色温柔而骄傲。
王阅看中的人是他们这栋寝室楼的宿管阿姨，刘阿姨，近五十岁，有点碎嘴巴，但人很好。自从决定做鸡蛋灌饼的小生意，王阅就刻意观察过她。一个多星期以前，高二有一个男生淋了雨烧得厉害，刘阿姨撑着伞送他到校门口的医务室，第二天还给这个男生熬了粥送过去。
王阅曾经让王志去和刘阿姨套近乎，将她的大致情况都打听到了。刘阿姨的丈夫几年前病故，她有两个儿子，都结婚了，在外地打工，每年给她寄钱，不让她出去做事。但刘阿姨一人在家无聊，所以才来做宿管，平常卖点茶叶蛋、方便面，也能赚点油盐酱醋的钱。学校里有一位老师是刘阿姨的外甥女。
如今小摊的准备工作都做得差不多了，王阅才去找刘阿姨，和她谈摆摊的事。
“阿姨，事情就是这样，每个月我给你开800元的工资。您考虑一样？”
刘阿姨双眼发亮，“真的？”
“当然是真的。如果您不放心，我们可以写一个合同按手印。”王阅补充道，“这个生意是我们和陆谦合作的。陆谦您应该知道，是副校长的儿子，他总不至于骗您。”
刘阿姨连连点头。老实人其实也有老实人的精明，她外甥女是学校里的老师，和校长认识，万一他们真的骗她，她可以找她外甥女一起去找副校长。
“我知道，我相信你们。这么好的事，我干。”刘阿姨笑得合不拢嘴，脸上的皱纹更深，“不瞒你们说，我大儿子前两天刚来了信，我大儿媳妇怀孕了。将来啊，用钱的地方多了。我现在还能动，多赚点钱，也能给他们减轻一些负担。你们放心，我一定好好做事。”
“我们既然找您，就是相信您。”王阅和张阎相视一笑。
当即，王阅就教刘阿姨做鸡蛋灌饼。鸡蛋灌饼技术含量并不高，但他并不担心被人学去。因为他这鸡蛋灌饼好吃主要在用料上，包括面粉和生菜。家里并没有专门养鸡，鸡蛋产量不足以供应每天二百份的鸡蛋饼，但面粉和生菜都是异能水改造过的。生菜就不用说了，尤其是面粉。每年家里都有两亩地种小麦，用异能水改造后味道更好。这面粉本来只供应给王阅、张阎、蒋大鹏和林巧秀四人而已。枣花一中的学生这下有口福了。
女性大概天生就点亮了厨艺这一技能，刘阿姨学得很快，做第三个鸡蛋灌饼时就很熟练了
王阅安了心，等陆谦到校后，和他商量后，打算第二天就开工，早上还是不卖了，下晚自习的时间再开始卖，每天二百份。
陆谦表现得特别积极，找了几个关系好的同学，让他们到各个寝室去宣传。
第二天一早，蒋大鹏找的人把鸡蛋、面粉、生菜还有特意去批发市场进的火腿肠送到学校
来。
学生们得知有人即将在晚上卖鸡蛋灌饼的消息表现得并不是很积极。因为这一天是十一，晚上不用上晚自习，有国庆晚会。
□作者闲话：
依然没有二更，亲爱的们，晚安。（*_3)(?_*)
067章国庆晚会
“十一”早操，学校升国旗唱国歌，庆祝祖国生日。全校学生都期待着晚上的到来。
枣花一中没有足够容纳全校师生的大礼堂，上次开学典礼还是在操场上举行的。学校便让学生们以班级为单位在教室里举办晚会，这样省事多了。
下午只上了两节课就放学。
张阎让大家赶紧去吃晚饭，吃完饭后到教室里帮忙布置教室。
食堂非常体贴，因为所有班级都要开晚会，晚饭准备得很早。
开晚会其实就等于“放假”，学生们都非常积极，吃过饭后陆续来到教室帮忙。
布置教室说起来也简单，将课桌都拖到四面，中间的地盘空出来当舞台；从校外租来的音响设备安置好；再在天花板上挂上彩带、各种颜色的气球和红灯笼，虽然有点俗气，但也足够喜庆。
张阎穿着白衬衫黑西装，头发还稍微做了定型，帅气十足，指挥着众人做事。不仅吸引了女生们欣赏的目光，连男生们都不自觉地盯着他看了好久，对他既羡慕又嫉妒。
王阅刻意打扮了一番，穿着黑衬衫白西装，打着红色的领结，衬着婴儿肥的脸蛋，精致又可爱。女生们对他的态度和对张阎完全不同，都恨不得把他搂在怀里好好地逗弄一番。
王阅的照相机派上用场，由副班长楚楚拿着。她将相机挂在脖子上，对着布置好的教室拍了几张，镜头又悄悄地对准张阎，连拍好几张。
镜头无意中扫到王阅时，楚楚脸上的笑容淡了些。张阎担当主持人之一是她早就预料到的，这也是众望所归。但她本以为她会是另外一位主持人。因为她是副班长，是班长理所当然的搭档，又长得漂亮。她却没想到张阎竟然推荐王阅那个矮子做另外一位主持人。她不甘心，偷偷去找班主任毛遂自荐，但不知道张阎和班主任说了什么，班主任坚持让王阅来主持。她依然心有不甘，却毫无办法。
张阎忙完之后，走到王阅面前，“紧张吗？”
“不紧张，很期待。”王阅坐在课桌上，两条腿在半空晃荡着。他没做过主持人，这是第一次。但他并不紧张，作为一个成年人，他怎么可能在一群丫头小子面前紧张？事实上，他觉得做主持人应该挺好玩的。
张阎朝楚楚走过去，不一会儿拿着相机回来，把相机递给陈宽，坐在王阅旁边的课桌上，搂住他的肩膀。
“给我们拍一张合影。”
“好嘞。”陈宽举起相机，“一、二、三，笑！”
张阎毫无预警地将王阅往怀中一拽，王阅失去重心，张牙舞爪地倒进他怀里，怒瞪着他，张阎不慌不忙地接住他。
“咔嚓！”
这一幕被相机定格。
王阅瞪着张阎得逞的笑，瞪着瞪着也无奈地笑了。
陈宽大笑着把相机还给张阎，安慰王阅，“没事，刚才那张一定拍得很好！”
“班长，给我们来一张合影。”王志一把勾住王阅的肩膀，摆出一个自认为最帅的笑容。
张阎瞥他一眼，按下快门。
“好了。”
“班长大人，我也要和王阅合影！”贺莹莹兴冲冲地跑过来。
另外几位学生跃跃欲试。有一些学生家里条件比较困难，平常很少有机会拍照，有这样的机会，他们不想错过。
张阎摆摆手，“好了，等晚会结束后，如果胶卷还有多余的，再给你们拍。”
他把楚楚叫过来，相机也交给她，“副班长，到时候不要忘了给所有表演节目的同学拍照。时间差不多了，你安排几个人，把零食分一分。”
楚楚应了一声，幽怨地瞄了他一眼，心里无比失落。她的姓氏好，父母干脆给她起了个名字叫楚楚，不管是谁叫她，听起来都很亲昵。她一直很喜欢她的名字。但张阎从来不叫她的名字，一直是用“副班长”称呼她。每当这个时候，楚楚又有些讨厌自己的名字。
气球、灯笼、彩带、零食这些都是用班费买的。曹海是一位不错的老师，还赞助了一百元钱。零食主要是瓜子和糖果，因为瓜子和糖果相对来说比较便宜，每人都能分一把。另外还有汽水和桔子，都是在批发市场买的，汽水每人分一瓶，桔子每人两个。
有好事的同学打听过，这在整所学校里已经是最高标准。
等零食分好，学生们陆续就坐。七点钟快到时，班主任和各任课老师一起出现。
王阅和张阎安排他们在前排最佳位置入座。
语文老师看了他们一眼，小声问曹老师：“老曹，听说这次晚会的策划是王阅这个孩子？
”
“是啊。”曹老师也笑了笑，“听说安排得很有意思，好几个节目都是王阅编的。”
“那我们可得好好看看。”英语老师是一位中年女老师，很喜欢王阅和张阎。这两人不但英语书面成绩好，英语口语也很出色。
七点整，晚自习的铃声响起，方景浩用口风琴吹出一段喜庆的音乐。
王阅和张阎在音乐声中手拿麦克风一起踏上讲台。
在场所有人惊奇地看了一眼方景浩，又看了看王阅和张阎，这么一弄还真有点电视上晚会
的感觉。
楚楚轻轻一笑，快速举起手机，为方景浩拍了一张照片。
张阎扬声说：“各位老师、各位同学——”
王阅和他一起说：“晚上好！”
众人默契地制造出热烈的掌声。
王阅又说：“欢迎大家来参加国庆晚会！”
张阎接着说：“在这个喜庆的日子里，祝我们的祖国越来越强大，也祝祖国的我们健康成长！”
王阅刚要接话，张阎温柔地摸摸他的脑袋，“尤其是我们的学习委员。”
“噗——”英语老师失态地笑出声。
一阵爆笑同时响起。
“哈哈哈哈.”
老师和学生都被张阎的调侃和王阅无语的表情逗乐。
这两人的表现不像是按照剧本走的，而是临场发挥了一小段相声，因此显得更加逗趣。“其实我觉得‘尤其是我们的班长大人’更需要‘健康’成长。”王阅故意从上到下打量张阎，“只长个，不走心！”
“哈哈哈”
下面的学生快笑死了，几位老师也都面上带笑。
“这样的场合岂容你胡闹？这样好不好？我们罚张阎给我们表演一个节目，怎么样？”
学生们还以为这本来就是他们的台词，都大声叫好，掌声热烈如雷。
张阎不慌不忙，“这可真是难倒我了。但今天是国庆节，是一个喜庆的日子，我怎么都不
能让大家失望是不是？我请李龙同学为我助阵。欢迎李龙同学为我们带来一曲《歌唱祖国》！
”
“有请李龙同学！”王阅面含微笑，比了一个“请”的手势。个头小小，主持人的气势十足。
“这两个家伙主持得真不错！”展飞鹏小声赞扬。
王志连连点头，“是啊，就这一会儿就把所有人都逗乐了。”
音响唱起高阔激昂的伴奏，李龙拿着话筒，放声高歌。嘹亮的歌声在教室里回荡，甚至传到了教室外面。
“五星红旗迎风飘扬，胜利的歌声多么响亮……”
这是一首相当老的老歌，学生们平常听得多了，还以为自己已经听厌了，此时再听，却被李龙宽阔的高音吸引，情不自禁地心潮澎湃，保持安静。
一曲罢，掌声如雷。
“谢谢李龙同学的精彩演唱！李龙同学唱得真不错，但接下来要表演的同学完全不必有压力。”王阅俏皮地说，“有句话说得好，青少年是祖国的未来。李龙同学歌唱祖国，其实也是在歌唱我们。大家说对不对？”
张阎正色点头，“对。”
众人又被逗笑了。
“请欣赏周俊同学的独舞——《野鸭湖》。”张阎说完，和王阅走下讲台。
“野鸭湖？我只听说过《天鹅湖》。”一位男生打趣了一句，眼里充满兴味。
其他同学和他一样，期待不已。
节目名单对所有人是完全保密的，有节目的同学在王阅和张阎的要求下保密措施做得很好。除了之前有几位同学在操场上排练群舞的时候被他们发现之外，其他节目到底是什么，大家并不清楚。
出现在教室中间“舞台”上的是一位男同学，身上穿着平常穿的衣服，但外面多了一件由黄色彩带组成的套头式外套和同样由黄色彩带做成的齐膝裙。
“哈哈……这是要干啥？”几位女生小声地笑起来。
《天鹅湖》的音乐响起，男同学跳起《野鸭湖》。
观众们捧腹大笑。
男同学的定力相当好，丝毫不受他们的影响，将野鸭想要变天鹅的渴望表现得淋漓尽致，进入尾声时，甚至有一丝沉重。
没有人再笑，大家连瓜子都忘了吃，看得非常认真。
王志自己也带了相机来，和楚楚一样，给这位同学拍了好几张照片。
表演结束后，掌声哗然而起，喝彩声不迭。
“好！”
男同学从表演状态中抽身，哈哈一笑，“其实这个舞由女生来跳更好。但谁让我和学习委员打赌输了呢？我表演得怎么样？”
大家都大笑着说好；几位老师频频点头，亦觉得可圈可点。
王阅表示自己没有听到“打赌”什么的，拉着张阎故意挡在男同学面前，面对观众，继续一脸正色地主持节目。
“接下来的节目不得了……”
男同学无奈地耸肩退场，众人哄堂大笑。
“有请我们的英语老师！”王阅笑吟吟地说，“英语老师唱歌非常地好听，大家今天有耳福了。”
张阎接话，“是的。今天我们有幸请到她为我们带来一首英文歌曲，《Yesterday-once-more》。大家掌声欢迎！”
掌声前所未有地热烈。
英语老师大方地拿起话筒，在伴奏之下，畅快淋漓地唱了一曲。
有两三位比较多愁善感的女同学听得眼睛有些湿润。
□作者闲话：
【亲爱的们，今天有二更，但不确定什么时候上传，眸眸会尽快的。么么哒。周末快乐。
(*—3)(?—*)】
068章生意红火
最后一个节目结束，王阅看了看手表，离九点钟还有十分钟。时间把握得非常好。他对张阎点点头，两人一起走上讲台。
“欢乐的时光总是短暂的，我们的晚会也进入了尾声。在晚会的最后，我们一起玩一个游戏怎么样？”王阅建议。
“好！”
张阎配合地问：“什么游戏？”
王阅笑着说：“我把这个游戏叫做‘真心话大冒险’。”
所有人都兴致勃勃。
“怎么玩？”张阎问。
王阅拿起借来的不锈钢饭盒。
一帮学生不由发笑。
“我们请班长来敲‘鼓’，当他敲鼓的时候，大家传递气球。我背对着大家站着，随意地说‘停’，这时气球在谁手里，谁就要回答我和班长的提问，回答必须是真心话。如果不想说真心话，只能选择大冒险。所谓大冒险也是由我和班长来提，可能是罚你唱一首歌，也可能是让你学猫叫，还有可能是让你去拥抱我们的班主任。”王阅笑得不怀好意。
“哈哈哈……”学生们的情绪完全被调动起来，各个兴奋得满脸通红。
曹老师无奈地摇摇头。这个王阅，鬼点子还真是多。
“所以大家要慎重地考虑。怎么样，敢不敢玩？”
这么刺激的游戏让学生们两眼发亮，摩拳擦掌。
“敢！”
玩了五轮热闹的真心话大冒险，下自习的铃声响起。
王阅和张阎同时走上讲台。
张阎问：“国庆晚会到此结束，今晚大家过得开心吗？”
“开心！”学生们都不想结束，眼巴巴地看着他和王阅。
“开心就好。”王阅接着说，“祝大家以后都这么开心，再次感谢各位老师的到来，感谢大家倾情的表演。国庆晚会到此结束，我们明天再会！”
曹老师站起身，“我们也感谢张阎同学和王阅同学精彩的主持！”
众人将热烈的掌声送给王阅和张阎。
曹老师和各位任课老师离开后，教室里响起热烈的讨论声，无一不是称赞今晚的晚会非常
精彩。
张阎留下来领着几位同学打扫教室。
王阅去找陆谦，王志见了，和他一起去。
“张阎，”楚楚走到张阎面前，紧张得手心冒汗，“不如这些照片就由我拿去洗吧。我家隔壁就是照相馆，最多两三天就能把照片洗出来。”她给张阎拍了不少单人照，想在照片洗出来后偷偷地留下几张。
“不用。学校门口就有照相馆，我会安排的。”张阎看向她手里的相机。
楚楚只好把相机还给他，慢吞吞地离开。
等她走远，陈宽拍了拍张阎的肩膀，对他挤眉弄眼，“你小子行啊，她显然喜欢你！”因为和张阎同桌的缘故，他和张阎比较熟悉，对着一张冷脸也敢开这样的玩笑。
张阎轻松地将一张课桌搬回原处，“不用试探我，我不喜欢她。你要是喜欢她尽管放心地
追。”
陈宽败给他了，“跟你开个玩笑怎么就成试探你了？好了好了，当我什么都没说。”王阅找到陆谦，陆谦还带上了他的一些朋友去捧场。
穿过大操场时，他们闻到一阵诱人的香味从远处飘来，不约而同地加快步伐。
刘阿姨已经将小摊支起来了，就在男生寝室楼楼梯口前面。刘阿姨在屋檐下架了一盏灯，灯火通明。
一群学生围在小摊前，看着刘阿姨把鸡蛋灌进饼里，再抹上色泽诱人、香气四溢的辣椒酱，馋得直吞口水。
算起来离晚饭已经过了好几个小时，晚会上吃的那点零食根本不顶饿。男孩子又都是大胃王，闻到这香味哪里还忍得住？闻香而来的人越来越多。
王阅亲自制作的“每天限量二百份”的纸牌摆在最显眼的位置，让一帮吃货更加激动，生怕晚了就没有了。
“阿姨，我来一个！”
“阿姨，我要两个，两个都夹火腿肠！”
“我要一个，加两个鸡蛋吧。”
“好，好。不急，不急，都有。”见到这么多人来，刘阿姨笑得合不拢嘴，手上麻利的动作不停，熟练地烙饼、翻面、灌鸡蛋、抹酱、夹生菜、卷饼，一连串的动作毫不停顿。不到两分钟的功夫，一个鸡蛋灌饼就做好了。
最先拿到鸡蛋灌饼的同学在其他人羡慕的目光中咬了一口，顾不得咀嚼又晈了一大口。
“怎么样，好吃吗？”一位观望的学生好奇地问。
“好吃！”那男生毫不迟疑地点头，“妈呀，我从来没吃过这么好吃的饼！”他懒得再说，飞快地跑到队伍后面继续排队。看样子他是打算再买一份。
一些学生相信了他的话，赶紧去排队；也有学生表示怀疑，不就是一个饼加了鸡蛋吗？真有那么好吃？
见刘阿姨有点忙不过来，王阅和陆谦快步过去帮忙。
王志先回寝室了。
王阅帮着收钱找钱，陆谦帮忙维持秩序。
“大家排队，排队会更快。”
王阅看了一眼在旁边旁观的学生，并没有采取任何推销措施。他对鸡蛋灌饼有信心，即使今天买的人少，明天口碑一定会传出去。
没过多久，他发现有买过鸡蛋灌饼的人去而复返，不由一笑。也许不用等到明天。
女生寝室楼那边应该也收到消息了，排队的队伍里多了不少女生的身影。
只过了一个多小时，二百份鸡蛋灌饼全部卖完。如果多一个人做鸡蛋灌饼，鸡蛋灌饼会卖得更快。
生意这么好，刘阿姨有点舍不得这么早收摊，看向篮子里剩下的十几个鸡蛋。
王阅果断地说：“阿姨，就到这里。”
他是老板他说了算，刘阿姨没有坚持，做了这么久她的胳膊也有点酸，笑着说好。
张阎匆匆回到寝室，王阅、陆谦和王志还有几个室友正说说笑笑。王阅坐在床边，王志坐在自己的床上，陆谦坐的是王阅的椅子。
“生意怎么样？”张阎走过去，在王阅旁边坐下，注意到小方桌上有一个纸盒里面装着不少钱，他和王阅的饭盒也都放在小方桌上。
“二百份都卖完了！”王阅指了指钱盒，脸上看起来很淡定，两眼却闪闪发亮，“三百块钱都在这里。”
陆谦有些兴奋地说道：“鸡蛋才三四角钱一个，原本我还以为鸡蛋灌饼卖一块五贵了。但我们这鸡蛋灌饼很好吃，而且够大，男生吃一个也管饱。这个价钱一点都不贵！”
王阅笑着点点头，把两个饭盒朝张阎的方向推了推，“刘阿姨做的炒饭，给你留了一份；这一份是她煲的排骨汤。你再不回来我就准备给你送过去了，不然的话就凉了。”
张阎嘴角挑起一抹笑，先打开自己的饭盒，里面是炒饭，只用葱花，没放鸡蛋。他唇边的笑意更深，看着王阅问：“你吃了吗？”
“吃过了。”王阅赞道，“刘阿姨手艺真不错，排骨汤特别好喝。对了，我把剩下的鸡蛋都给她了。”蒋大鹏担心路上有磕破的，多出来的十几个鸡蛋就是备用的。
“给就给了，刘阿姨一人也不容易。”张阎无所谓地点点头，慢慢地吃着炒饭，喝着热乎乎的排骨汤，不时看一眼王阅。
寝室里一时安静下来。
陆谦总觉得这气氛有点怪异，轻咳一声，“王阅，每天只卖二百份是不是太少了？今天好多学生没买到，都在抱怨。”
王阅干脆地摆手，“我想过了，不能增加。鸡蛋灌饼虽然好吃，但不会有人每天都把它当饭吃。如果他们每天都能吃到，吃久了，新鲜劲总会过去的。”他们就是要让学生们有时能吃到，有时吃不到，说得难听些，就是吊着他们的胃口。但这些话说出来不好听，他就不说了。
陆谦似懂非懂。一开始，他还把王阅当小孩看，经过这一晚上，他看出王阅确实很聪明，又想到自己只是分红的人，怕说多了王阅反感。
“那好吧。明天我们还去帮忙吗？”
王阅再次摇头，“明天就不去了。我们毕竟还是学生，万一老师们知道我们记挂着生意，会不高兴的。”
“行。”陆谦想得很开，不去帮忙更好，反正他都有钱分。
王阅和这样的人合作起来也顺心。
“这些钱就由我保管。每个月月底分。”
陆谦没有意见。反正每天卖的份额是固定的，账也好算。
王阅笑着对寝室里所有人说道：“今天太忙了，没顾上。明天收摊后，我和张阎请大家吃
鸡蛋灌饼。”
大家都笑着说好。
陆谦又坐了一会儿就离开了。
王阅脱了鞋盘腿坐在床上，把钱盒里的五角钱都挑出来放在另外一个纸盒里，这些零钱明天晚上还能用上。
王志羡慕地说：“没想到鸡蛋灌饼卖得这么好。我以前在初中也做过小生意，但赚的最多的一次也只有几百块。哎，王阅、张阎，你们说我要不要也弄个小生意来做？”
“这个嘛，看你自己。”王阅笑了笑，低着头继续挑。学校可能能容忍一个学生做生意，但如果做生意的学生多了，对学校的学习气氛也有影响。学校不一定能同意。他和王志又不是多亲密的关系，这些大实话不能直说，万一王志误会他是怕他抢了他的生意，反而不美。
张阎说了一句，“明天月考成绩单就要下来了。”
王志神色一紧。他差点忘了。
王阅的动作顿了顿。做生意这事总有一天会传到班主任的耳朵里，不知道班主任会不会找他谈话。
他觉得自己有点失策了，今晚不该去帮忙，这样一来，只怕好多人都猜到了这生意和他有关。不过现在补救还来得及。目前知道生意和他有关的只有寝室的人以及陆谦和他的几个朋友，以后可以对外称刘阿姨和他是亲戚关系，所以他才去帮忙。
□作者闲话：
二更来了。么么哒。爱你们。晚安。（j’_3_)3r&#10084;?
069章月考成绩出来了
“这块排骨全是肉，吃不吃？”张阎夹起一块排骨问王阅。
“饱了。”王阅摸摸肚子，盯着排骨看了两秒，果断地张嘴。
张阎看着他鼓着腮帮咀嚼的样子无声一笑。
王阅凑到他耳边，小声说：“我觉得咱们和刘阿姨合作还有一个好处——等以后更熟了，我们可以出钱买肉，让刘阿姨给我们开小灶。”
张阎用纸巾擦掉他嘴角的一点点肉汁，点点头，“等会跟我出去散步消食。”
洗完饭盒，他拉着王阅出门散步。
等他们离开后，陈宽用肯定的语气小声对其他人说：“我敢肯定，张阎就是把王阅当儿子在养！”
几位室友都笑起来，他们都看出来张阎对王阅确实很好，几乎照顾得面面俱到。
“降温了。”张阎抬起头，天上一颗星星都没有，大概很快会有一场雨。
王阅打了一个哆嗦，“回去吧。”
回到寝室，他将两人的行李箱从床底下拉出来，先找出自己的毛线背心，然后翻出张阎的，抛到上铺。
他朝张阎扬起眉：降温了就该添衣服，别仗着不怕冷就胡来。
张阎也扬眉：你最大，听你的。
第二天早饭后没多久，果然下起雨。细雨如丝，伴随着凉风，温度降了几度。
吃过早饭后，学生们没有心情在户外玩耍，老实地待在教室里，安静地看书。
“哎，你说月考成绩出来了没有？”方景浩的同桌小声和方景浩搭话。教室离太安静，没有人闲聊，搞得他也很紧张，说话都不敢大声。
方景浩没有抬头，目光落在习题册上，“肯定出来了。”
“不会这么快吧？”同桌抱着希望问。
方景浩一板一眼地说：“名次排好后就要调整尖子班的学生名单，学校不会在这一点上耽误时间的。”
同桌抱着头哀嚎，“啊啊，不知道这次考得怎么样。希望不会退步，不然我爸知道我被分到普通班会打断我的腿的。”
方景浩没再说话，远远地看了一眼前排的王阅和最后一排的张阎，握着笔的手紧了紧，继
续做题。
王阅两手抱着温热的牛奶瓶，一边背英语单词，一边不时吮一口牛奶，显得十分悠闲。“王阅，听说月考成绩已经出来了，你紧张不紧张？”贺莹莹没话找话。
“成绩已经成定局，紧张并没有用。”眼角瞥见曹老师抱着几摞试卷进来，王阅连忙猛吸一口，把牛奶喝完，用纸巾擦了擦嘴。
曹老师当做没看到他的小动作，走上讲台，“同学们，月考成绩已经出来了。学习委员来一下，把试卷发给同学们。我来念成绩单。”
王阅麻溜地起身，把语文试卷、数学试卷和英语试卷分别交给课代表，然后将文综和理综
试卷随便分成几份给前排的几位同学让他们帮忙发。
教室里顿时只剩下发试卷的悉悉索索的声音和曹老师洪亮的嗓音。
“张阎，总分1032分，全年级第一名；王阅，总分1028分，全年级第二名……”
全班哗然。语文、数学和英语满分都是150分，文综和理综满分都是300分，也就是说总分是1050分。张阎和王阅竟然都考了1000分以上，这成绩确实逆天了！
全班所有人的目光都投在王阅和张阎身上。
王阅单手支颔，表情平静；张阎在课桌后坐得笔直，面无表情，右手拿着笔写着什么，那气场看上去不像学生，倒像是正批阅文件的大老板。
两人的淡定让其他学生更加紧张，不敢发出一丝声音。
曹海暗暗点头，继续念道：“方景浩，总分1022分，全年级第四名；詹鹏飞，总分1018分，年级第五名……”
听到这里，学生们都发现班主任一直没有念他们在班级上的排名，转念一想，不觉得意外。尖子班的名单是由全年级名次决定的，在班上的排名并不重要，而且根据全年级的排名也能推断出班级上的排名。
“尤娟娟，总分……全校排名第五十名……”
叫尤娟娟的女生眼眶一红，泪珠立马滚落下来。她是班上第一位排名超过四十八名的学生，必须离开尖子班，一瞬间感觉似乎所有人嘲笑的目光都落在她身上。
曹老师没有停顿，在这时显得尤为冷酷。
“齐伟，总分……全校排名第五十七名……”
叫齐伟的同学一样情绪低落。
十分钟，曹老师将所有人的成绩和排名念完，放下手里的名单，面无表情地说：“尤娟娟、齐伟……你们几人现在就把你们的课桌收拾一下，到二班去报到，然后在今天之内抽时间回寝室收拾你们的床铺。男生们被分在402寝室，女生们被分在307寝室。”
八位同学都低着头，沉默地收拾书本和文具。
“希望大家以后都能保持良好的成绩，这样就能少几次分别的情形。新同学到来后，同学们要好好相处。他们暂时安排在离开的这几位同学的的座位上，班长注意一下，帮新同学安排好。明天早操后全体调换座位。”曹老师简单地说了两句，将重点放到自己班的学生上，“在这里，我要特别表扬张阎同学和王阅同学，他们仍然是全年级的第一名和第二名，两人的数学和理综都是满分。希望大家能向他们学习！”
全班学生对王阅和张阎奉上热烈的掌声，目光中含着佩服。
曹老师看了看时间，还有几分钟上课。
“你们自己安排。”
说完，他就离开了。
王阅已经拿到了所有的试卷，语文144分，阅读理解扣了2分，作文扣了4分；数学150分；英语144分，作文被扣6分；文综290分，扣分的都是政治的分析题；理综300分。
他拿着几张试卷跑到张阎那里，把自己的试卷递给他，趴到他肩上。
“看看你的。”
张阎把试卷递给他。
张阎的语文142分，作文被扣8分，其他全对；数学150分；英语142分，作文被扣8分；文综298分，历史题一道判断题错误，被扣2分；理综300分。
“你的政治竟然是满分。”王阅嫉妒地盯着张阎的文综试卷，“政治我被扣了10分。你知道这说明什么吗？”
“说明什么？”张阎故意用脸颊蹭了蹭他的脸。
王阅以为他是不小心，没在意，“说明你会玩政治。会玩政治的人都是狡猾之辈！”
“狡猾？”张阎煞有其事地想了想，“或许还真是。”
王阅莫名地感觉到危险。
教室门口响起说话的声音，他转过头，是新同学来了。
他拿起自己的试卷，“走了。”
张阎将新同学按照身高安排在离开的几位同学的座位上，然后走到一位男同学背后，拍了拍他的肩膀。
男同学有些意外，“班长。”
“听说你家就在学校附近，中午你回家时顺便把这胶卷送到照相馆让他们尽快把照片洗出来，合影按照人头洗。下晚自习后请你吃宵夜。”
男同学爽快地应下，“没问题。”
张阎从钱包里抽出两张一百元递给他，“不够再跟我说。”
楚楚无意中听到他们的对话，心里闪过一个念头。
在学校里，不但学生们的每一天过得简单，老师们其实也一样。
离晚自习开始还有五分钟，老师们纷纷起身，准备去教室监督学生们上晚自习，只有尖子班的班主任曹老师仍然坐在办公桌后准备次日的讲义。
“曹老师，你们班还是像以前一样不安排老师监督学生们上晚自习？”一位老师好奇地问
曹老师点点头，“你们又不是不知道我的习惯。”
另一位老师佩服地叹了一声，“还是老曹有办法！即使不特意监督，学生们仍然很自觉。不像我们班那帮熊孩子，就算盯着他们，他们也不乐意学习！”
曹老师笑了笑，没接话，忽然想到王阅和张阎，不知道这两个有个性的学生是不是又没去上晚自习。
王阅和张阎吃过晚饭依旧直接回寝室。
班上的学生看到了，已经不再感到惊讶。这两人即使不上晚自习，依然能考出好成绩，他们却没有那么大的自信。被分到普通班去的八位同学让他们升起紧张感，不努力不行。
室友们上晚自习回来后，王阅和张阎带他们去楼下请他们吃鸡蛋灌饼，每个鸡蛋灌饼里都灌了两个鸡蛋。饼里不但夹了生菜，还夹了火腿肠。多加一个鸡蛋五角钱，加一根火腿肠也是五角钱。
室友们都觉得王阅和张阎够意思，吃得很开心。
张阎多买了两份，对王阅说：“我去把这一份送去给苏靖。”
苏靖就是帮忙洗照片的那位同学。
“我跟你一起去吧。”王阅一个人待着也没事。
“那走吧。”
苏靖是走读生，回去太晚不安全，不好让人就等。两人加快步伐往校门口走去。
张阎只让苏靖在这儿等着，苏靖没看到张阎的人影，正觉得纳闷呢。他以为张阎请他吃宵夜就是在小卖部里请，据他所知，学校里只有这里有宵夜卖。
张阎把鸡蛋灌饼递给苏靖，拍拍他的肩膀，“谢了。不耽误你回家。”
苏靖爽朗地一笑，“班长太客气了。行，那我走了啊。”
王阅和张阎对他点点头便离开了。
苏靖打开塑料袋，发现里面一共有两份鸡蛋灌饼，闻了闻，挺香，迫不及待地咬了一口，双眼一亮，“哪儿买的？这么好吃！”
□作者闲话：
今天没有二更喔。亲爱的们，晚安好梦！（*_3)(?_*)
070章重新做同桌
070章重新做同桌
苏靖早早地来到教室，手里拿着厚厚的一叠照片。教室里只有几个人，其他学生去吃早餐还没有回来。
没看到班长的影子，他又看了一遍照片。国庆晚会上他也表演过节目，这里面也有他的。
楚楚笑着走过去，“苏靖，照片已经洗出来了？我能看看吗？”
“副班长，当然可以。”苏靖将照片递给她。
楚楚拿起照片，回到自己的座位上，一张张的翻看。其他人的照片她都一扫而过，直到看到张阎的照片，她放慢速度，细细地欣赏。照片里的张阎手执话筒，勾唇而笑，显得特别帅气和阳光。
她脸上情不自禁地冒出一阵热气，担心被苏靖发觉她的异样，掩饰地将散落下来的一缕头发拨到耳后。
苏靖和她搭话，“这些照片都拍得很好，你真厉害。我也看到你的照片了，很漂亮。”“谢谢。”楚楚对他笑了笑，眼珠转了转，“对了，我怎么没有看到你的照片？”她一边看着苏靖的眼睛，一边悄悄地把张阎的一张照片往旁边拨了拨，用袖子遮住。
副班长主动的询问让苏靖很高兴，拿起一叠照片，“我找到了给你看。”
楚楚趁他不注意，将张阎的照片完全压住。她给张阎连拍了好多张，所以洗出来的照片有几张是相似的，她拿走一张，苏靖应该不会察觉。
“苏靖，我先把我的照片挑出来。”
苏靖犹豫了一下，开始收拾散乱的照片，说道：“副班长，这不好吧。你也知道洗照片的钱是从班费里出的，班长把钱交给我，我还要向他交差的。还是等我把照片都交给班长之后再说吧。”
楚楚微微蹙眉，又对他嫣然一笑，“不如你把这些照片交给我，我来转交给班长。我正好还有事和他说。”
苏靖迟疑了两秒，还是摇头，“还是不麻烦副班长了，我自己交给班长。”张阎让他做这件事，他就要负责到底。
楚楚暗自恼怒地瞪了他一眼，却又无可奈何，只好趁他不注意又将张阎的照片放回去。
苏靖注意到她的动作，先是愣了愣，很快就明白了她为什么要看照片。考虑到对方是一位女生，他也不好说什么，摸摸鼻子，将照片收拾好后回到自己的座位上。
楚楚发现他察觉到自己的动作了，脸一红，咬咬嘴唇，“苏靖……”
苏靖连忙小声说：“我什么都没看到。”
楚楚脸上就像火烧一样，狠狠地瞪了他一眼。
苏靖只觉得莫名其妙，他都说了不会把这件事告诉别人，为什么副班长还是瞪他？
见到王阅和张阎并肩走进教室，他连忙拿着照片迎上去，“班长，照片洗出来了。”
“这么快啊。”王悦自然地伸手接过照片一张张翻看。
苏靖并没有阻止他。全班学生都知道王阅和班长好的就像一个人似的，所以他没有避开王阅的动作，看了一眼张阎，张阎果然毫不在意。
楚楚见到这一幕，心里更加不舒服。
“这里一共有192张照片，洗一张照片是5角钱，一共花了96块钱。老板看我洗的多，就少收了1块钱，所以是95。”苏靖从口袋里掏出剩余的钱还给张阎。
张阎数过照片，确实是132张，对苏靖点点头，“谢了。”
苏靖暗自庆幸没有让楚楚拿走照片。
“班长，真要谢我的话再请我吃上次你请我吃过的鸡蛋灌饼怎么样？”
张阎颔首，“当然没问题。”
王阅一张张地欣赏着照片，觉得副班长的拍照技术不错。只是看完所有的照片，他发现他的照片只有两张，而且还比较模糊。他以为自己看错了，又看了一遍，仍然只有两张。他特意数了数，张阎的照片有十多张，而且大多数都是单人照。他和张阎明明是同台主持节目，但是张阎的几张照片，看得出来拍照的人刻意避开了他，只留下了张阎的影像。从中不难猜出拍照人的心思。
他皱起眉，看了一眼楚楚的背影。
“怎么了？”张阎很敏锐。
王阅把手中的照片递给他。
张阎立即发现了问题所在，眉头拧起不悦的褶皱。他以为的他和王阅同台的合影一张都没有。
“我去问问副班长是怎么回事。”
王阅挠头，一时觉得和一个小姑娘计较没什么意思，一时又觉得这事确实挺让人恼火的。他和张阎第一次同台主持节目的留念机会就这样被人毁了。
张阎走到楚楚跟前，敲了敲她的桌子，“副班长，出来一下。”
楚楚脸上不由带出一丝愉悦的笑意，跟着他来到教室外面。
张阎摇了摇手中王阅的照片，“这是怎么回事？”
楚楚看了一眼照片，用不解的目光望着他，“这两张照片怎么了？”
“你希望我把话说得清清楚楚？”张阎平淡地问。他之所以不明说，是顾及到小孩子的面皮薄。但楚楚明显不识趣。
楚楚一脸茫然，点点头。
张阎对她并没有多大的耐性，不再拐弯抹角，“为什么王阅只有两张照片，而且这两张照片都这么模糊？其他同学包括没有表演节目的同学都有好几张照片。我记得晚会之前我交代过你，不要忽略任何一位同学。”
楚楚镇定地说：“因为同学们的表演都很精彩，我不知不觉中忘了给王阅拍照。这件事是我失误了。不如我这就去和他道歉？”
“到底是怎么回事你心里明白。”张阎无动于衷，“这件事到此为止。但是，如果以后你再不配合我的工作，我会向班主任建议换一个人来做副班长。”
楚楚脸色一变，难以置信地看着他，“张阎，你这样太过分了吧？”
“因为我说话太直接？”张阎不在意地反问。
楚楚心虚地移开目光。她知道这件事是她做得不对，但她一直有好感的张阎和她说话却这
么不留情面，让她觉得十分难堪。
“有任何意见可以和班主任提。”张阎说完就走了。
楚楚的脸色非常难看。
过路的学生好奇地朝这边张望，楚楚只能若无其事地回到教室，避开他们探究的目光。王阅绝佳的听力让他将张阎和楚楚的对话听得清清楚楚。张阎走过来后，他打趣道：“你是不是把她当成你以前的下属了？”
张阎不解地看着他，一副理所当然的语气，似乎不明白王阅为什么明知故问。
“副班长本来就是班长的下属。”
“当我没说。”王阅无言以对，帮他发照片，又看了一眼楚楚。
楚楚将嘴唇咬得紧紧的。发照片的事本来是应该由她这个副班长和班长一起做。
吃过早饭后回到教室的学生们看到照片很高兴，三三两两地凑在一起议论得热火朝天。发完照片，王阅走到张阎旁边。
“这次换座位，我想坐最后一排。坐在第一排总是要仰着脑袋看黑板，不一会儿脖子就发酸。但班主任肯定不同意。”
班主任前几天出差了，昨天才回来。
“我有办法。”张阎说。
班主任来上数学课的时候，张阎找他谈了一会儿话。具体谈了什么王阅不清楚，只是调换座位的时候，班主任将他和张阎安排在最后一排正中间的位置，两人又成了同桌。
放学后，张阎对他说道：“跟我来。”
张阎直接把他带到了学校门口。
“我们要出校门？”王阅问。
张阎将班主任批的请假条递给门卫，“对。”
两人在外面随便找了一间小餐馆吃过午饭后，张阎带着王阅来到一间木器店里。
王阅一肚子疑问。
张阎自顾自地去和店里的木匠说话。
“师傅，以我的身高做参考，帮他做一套合适的课桌椅。”
“你的意思是？”师傅有点糊涂。
张阎解释说：“他坐在教室的最后一排，但他的身高太矮了。”
师傅恍然，“是这样。没问题，但我要先量一量你们的身高。”
王阅这才明白是怎么回事，赞许地看了一眼张阎。
师傅量完身高，张阎交了定金，约好三天后木匠师傅将课桌椅送到学校门口，他们来取。三天后，新课桌椅送到。因为椅子特意做得很高，王阅坐在上面脚离地面还有一段距离，显得有些滑稽。
班上的学生见了，都觉得好笑。其他班的学生听说了这件事也好奇的跑过来看热闹。见到王阅淡定的样子，他们又觉得自己太大惊小怪。
过了两天，大家也就习惯了。
“王阅，你是不是打算以后就坐在最后一排了？”坐在前排的王志回过头来问。为了配合
王阅的身高，他的新课桌椅比标配课桌要高。王阅坐着时，和张阎几乎一样高。
王阅点点头，“对。”
他认为这个位置是全班最好的位置，视线和黑板几乎处于同一水平线。而且最后一排比前面更加宽敞。
“对了，你看到张阁去哪儿了吗？”
王志说：“陈志叫他出去打球去了。”
王阅摇摇头，“真搞不懂。课间休息就十分钟，走到操场就需要两分钟，他们还跑去打球
”

王志也摇头，“我也搞不懂。我特意观察过你和张阎，你们下课后从来不主动看学习方面的书，但你们的成绩还是那么好。让人不服都不行。”
王阅笑而不语，装出高深莫测的样子。他能告诉王志他和张阎都是开了挂的吗？
张阎手托篮球走进来，外套敞着，脸上有一层薄汗。
王阅皱起眉，“你小心感冒。”
“不会。”张阎在座位上坐下，见王阅的水杯盖子是揭开的，拿起水杯喝了两口水。王阅问：“我听说明天晚自习要开班会？”
张阎点头，“可能是要谈秋季运动会的事。”
□作者闲话：
【今天这一章写得特别艰难，因为下午的时候不知道怎么回事wifi的速度特别慢，因此语音输入的时候识别地特别慢，让眸眸特别暴躁。现在才完成一章。另外电脑登陆不上，手机更新真的好难弄啊。快哭了，总算，传上去了。】
071章高中生活（2)
晚上七点钟，曹老师第一次出现在教室里。
“今天我们开班会，主要有三件事。第一件事，对所有的任课老师大家现在也有了一定的了解，对他们，你们有没有什么意见？如果有意见都可以提。这是为了以后师生能够更好地相处，共同进步。”
没有学生发言。
曹老师点名，“班长，你说。”
张阎说：“曹老师，我没什么要说的。”
“副班长呢？”曹老师看向楚楚。
楚楚起立，“老师，我也没有任何意见。老师们的课都讲得很好。”
曹老师看向王阅，“学习委员。”
王阅站起身，“我确实有一点想法。”
曹老师鼓励地点点头，“你说。”
“平常课余时间，同学们都会自觉地自习，包括晚自习。”
听到这里，不少学生苦着脸。不会就因为王阅这一句话，老曹也和其他班一样安排老师们监督他们上晚自习吧？
“但是，因为老师不在，同学们有疑问也不知道该向谁请教。我建议，每一周可以安排一个晚上的时间开展一次讨论会，所有师生一起参加。一方面，有疑问的学生可以趁此机会向老师请教；另一方面也可以加强学生对老师教学风格的了解，在以后的学习过程中能够更适应老师的教学方式。”王阅尽着学习委员的责任，也考虑到了学生们的心情，没有直接建议由老师们来监督晚自习。他就是从学生时代过来的，完全了解这帮学生的心理。
学生们暗自松了一口气。
曹老师眼里闪过一抹兴味，“听你的意思，你也不赞成安排老师监督你们上晚自习。”王阅点点头，“学习是每个人自己的事，培养学生的自觉意识才是最重要的。这对他们将来的无论是学习还是工作都有好处。”
曹老师满意地点点头，“你说的很好，坐吧。我会安排的。那么，班干部呢？同学们对于班干部们平常的工作有没有什么意见或者建议？”
楚楚听到这句话，心提了起来。
学生们都表示没有意见。
曹老师看向张阎。
楚楚紧张地回过头，盯着张阎。
张阎似有似无地看了她一眼，“老师，我暂时没什么要说的。”
楚楚长舒一口气。
“好。现在我们来说第三件事，那就是秋季运动会。秋季运动会已经定在下个星期五和星期六举行。”
学生们有些兴奋，小声地议论起来。
“我知道，作为尖子班的学生，你们平常的压力很大。但是，也不能一味的学习。我希望
这次运动会所有同学都能够积极参加，每人至少能参加一项比赛。学习是一个人的事，但比赛不一样，这能够让你们体会到参与的乐趣。明白吗？”
“明白——”
“体育委员。”
陈宽连忙站起来。
曹老师拿出一张纸交给他，“这是秋季运动会的比赛项目表，你尽快将名单统计起来交给我。”

“是。”
曹老师离开之后，陈宽将秋季运动会的比赛项目抄写在黑板上。
“大家今考虑一下要参加哪一项比赛，明天到我这里来报名。女生也可以到副班长那里报
名。”
王阅和张阎收拾了一下，准备回寝室。
楚楚跟了出去，叫住张阎。
“张阎，你等等。”
两人停下脚步。
楚楚客气地对王阅说：“王阅，我想单独和张阎聊聊，可以吗？”
王阅看到她眼底对自己的不耐烦，觉得挺可笑的，搂住张阎的腰，笑吟吟地说：“副班长，张阎的事没有什么是我不能知道的。”
张阎颔首，“如果没什么事的话，我们就走了。”
楚楚的期待和娇羞立即变成了羞恼，“张阎，你别太自以为是了！你想把我从副班长的职位上弄下去也没那么容易。”
张阎没有说话，带着王阅离开。
转眼就到了秋季运动会。
这一次，张阎没有把相机交给楚楚，而是交给生活委员，让她负责给全班同学拍照。他还把王志的相机也借过来，交给另外一位女生。之所以没有让男生负责，是因为他知道男生们肯定对这样枯燥的任务不感兴趣，更愿意在操场上跑来跑去地观看一项项的比赛。
王阅报了个100米短跑，轻轻松松得了个全校第一，让全班人都刮目相看。下午有一项比赛是5000米长跑，他也参加了。他觉得以如今的身体素质跑5000米没有问题。
他有兴趣，张阎也不好拦着，只是交代他不要受伤。
“我又不是小孩子，你就放心吧。”王阅好笑，并不觉得跑个5000米有什么好担心的。
班上参加5000米长跑的一共有五位同学，在比赛开始之前，张阎一再交代负责照顾运动员的几位同学随时准备接应。
楚楚莫名觉得张阎想要同学们好好照顾的其实是王阅。他对王阅越细心，她越是看不惯王阅，忍不住开口：	“张阎，你就放心吧。我们会好好照顾王阅的，你不是也有比赛吗？快去准
备吧，可别错过了。”
如果知道5000米长跑是和男子标枪比赛一起进行，张阎根本不会答应陈志报名参加男子标
枪。
“张阎，快到你了，赶紧过来！”陈宽急得不行，远远地招手。
张阎只好离开。
听到裁判喊“预备——开始——”，他立即将手中的标枪扔出去，引起一阵惊呼。
“好厉害，扔那么远！”
一直到决出前全年级前三名，张阎一直稳居第一位，而且每一次比赛都显得十分轻松。其他学生都像看外星人一样看着他。
全校总决赛要等到高二和高三都决出前三名之后才开始。而5000米长跑已经开始了，张阎正要离开，去看看王阅的情况，陈宽一把将他拉住。
“你去哪儿？高二和高三的前三名马上就能出来。你要是跑了我又要到处找你。”
张阎停住脚步，看向跑道，观看5000米长跑的老师学生在跑道边围得严严实实，看不到王阅的身影。
两分钟后，全校男子标枪总决赛开始，然后张阎轻轻松松夺得第一。
高一尖子班宣传委员的甜美嗓音适时地在广播里响起：“恭喜我班张阎同学夺得男子标枪总决赛第一！张阎同学……”
远远地看见班上的一群同学挤成一团，像是出了什么事，张阎快速跑过去。
陈宽无力地伸出手，想拽没拽住，“你又去哪儿？马上就要……颁奖了。”
王阅坐在地上，膝盖上一片擦伤，渗出一缕缕的血丝。
张阎的脸色立即阴沉如水，“谁能告诉我这到底是怎么回事？”
几个同学不约而同地看向贺莹莹。
贺莹莹被张阎阴沉的眼神吓了一跳，连忙摆手，“是我不小心撞到他，但我不是故意的！当时有人从后面推了我一把——我记得当时是副班长站在我后面！”
“不是我，是有人在后面推我。”楚楚矢口否认，还往后面看了看。
张阎好像没有听到他的话，接过生活委员手中的清水给王阅清洗伤口，“看到是什么人推你吗？”
王阅没说话，但是看了一眼楚楚。
张阎顿时什么都明白了，将他扶起来，“送你去医务室。”
楚楚的心评评直跳，但面不改色。就算王阅真的看到了，他也拿不出证据。
“我看到了。”一道声音突然在她身后响起。
楚楚转过身，一个短发女生环手抱胸，笑意盈盈地看着她，目光充满嘲讽。
楚楚知道她是月考之后从普通班调上来的。可能是因为他们八人是后来才转入班级的，八人和尖子班原本的学生们都不太熟悉。楚楚对她也不甚了解，只知道她叫顾盼。
“而且看得清清楚楚。”顾盼补充了一句。
楚楚还是很镇定，“我不知道你在说什么。”
顾盼没有和她争辩，而是迷惑地看着她，“只是我不明白你为什么要针对王阅。人做任何事情都有目的，但我想不出针对他对你有什么好处。你真的很奇怪。”
“你更奇怪！”楚楚冷着脸丢下一句，直接离开。
除了王阅受了伤，高一的尖子班参加秋季运动会非常顺利，也非常成功，一共得到六项第
一名，三项第二名，五项第三名。总成绩在全校排第二。
王阅受伤的事似乎就这么无波无澜地过去了。楚楚也是这么以为的。
直到第二次班会。
轮到张阎发言时，张阎说道：“曹老师，我认为，成绩好的同学不一定适合担任班干部，最了解学生的还是学生。所以，我建议我们每隔一段时间换一任班干部，让学生投票推选。”王阅意外地瞅了一眼张阎，张阎之前没有和他打招呼。
楚楚的心猛然一沉。
曹老师想了想，询问所有学生的意见，“你们觉得怎么样？”
张阎的发言大概戳到了学生们的痒处，发言非常积极。
“班长说的很好，我们初中时就是通过投票的方式选班干部。”
“我们选出来的班干部我们才会真正地信服。”
“支持班长，而且我觉得应该给其他学生竞选的机会。”
顾盼站起来，洒然一笑的模样给人的感觉非常爽利。
“曹老师，我支持班长的意见。比如我个人就希望能有当班干部的机会，这样可以锻炼自己的能力。”
楚楚将作业本的一张纸抓得皱巴巴的。
曹老师开明地点点头，“既然这样，择日不如撞日，今天我们就来重新选班干部。想竞选班干部的同学都可以发表演讲，每个人都有投票权。想竞选的同学可以大胆一点，走出了第一步，后面的事情就简单了。首先是班长这一职务。”
顾盼大声说：“老师，我们支持张阎继续做班长！”
陈宽也扬声说：“张阎做班长非常尽责，我们支持他！”
其他学生纷纷附和，对张阎心服口服。
曹老师索性直接说道：“支持张阎继续做班长的举手。”
学生们齐刷刷地举手，没有一个人反对张阎继续做班长。
王阅戏谑地朝张阎眨眨眼：看看你这人气！
张阎很淡然。他对当班长没有兴趣，但既然同学们选择他，他会把工作做好。
“好，接下来是副班长职务。有没有同学竞选副班长？”曹老师又问。
楚楚手心里全是汗。
顾盼站起身，大大方方地说：“老师，我。”
王阅狐疑地看了一眼张阎。他应该没看错，刚才张阎和顾盼交换了一个眼色。张阎这家伙该不会是有意把楚楚弄下去吧？
楚楚的同桌悄悄地看了看她的脸色，暗自吐舌。
□作者闲话：
么么哒，今天没有二更。
072章开始长个儿了
第二次月考结束后，王阅把陆谦叫到寝室里来分钱。他们的钱很好分，每天200份鸡蛋灌饼，每份1。5元，每个月都按30天算，那么一个月就是9000元！去掉给刘阿姨的800元，盈利是8200元。陆谦分两成，就是1640元。剩下的6560元全归王阅。考虑到陆谦的背景，鸡蛋灌饼的成本是王阅一个人出。不过就算去掉成本，一个月的纯利润也很惊人了。
陆谦虽然是副校长的儿子，家境不错，手里也从来没有拿过这么多钱，止不住脸上的笑容，数了两遍。
王阅提醒他，“你记得和你父母打一声招呼。”
陆谦把钱收好，笑着说：“放心吧，我会的。这么多钱拿在手里我也不踏实啊！”
这时，外面响起敲门的声音。
“陆谦，快点，好了吗？”
“这就来！”陆谦扬声回了一句，站起身，“王阅，学校里的关系我都疏通好了，你可以放心地继续做生意。如果没有其他的事我就先走了。”
王阅点头后，陆谦匆匆离开。
王阅突然有点不放心，扭头问张阎，“他不会对他父母隐瞒这笔钱吧？”
“这一个月做生意都没有人来找事。从这一点来看，陆谦应该确实和他父母打过招呼。不然只凭他本人的身份，不太可能达到这种效果。就算他不提这笔钱，他父母肯定也会主动问起。只是……这生意可能做不长。”张阎还是得出一个不乐观的结论。
王阅不解，“怎么说？”
张阎言简意赅地说：“一个月赚9000元，利润太吓人了。”
王阅默然。确实。
“先继续做，到时候再说。”
张阎点点头。
几天后，学校的早餐里竟然出现了鸡蛋灌饼的身影。以前学生们的早餐只有馒头、包子、馅饼、白米粥、粉条汤这些可以选择，现在却多了鸡蛋灌饼。
王阅没觉得意外，买来一个尝了尝，味道比他们的鸡蛋灌饼要差些，但毕竟加了鸡蛋，还算不错。而且食堂里卖的比他们便宜，一个只卖一元钱。
食堂第一次增加新鲜的吃食，买的学生非常多，确实对小摊的鸡蛋灌饼造成了一定的冲击。但几天后，鸡蛋灌饼小摊生意又恢复到了以前的红火。小摊的鸡蛋灌饼只贵五角钱，但味道要好得多，经受住了考验。
陆谦得知这种情况后，主动找王阅解释。
“我打听到了，食堂的老板是校长的弟弟。我爸是副校长，不好不给校长面子。不过幸亏他们的鸡蛋灌饼没有我们的好吃，不会对我们造成太大的影响。”
说到这里，他一脸庆幸。
王阅心里却不怎么安定，总觉得事情可能还要出变故。
陆谦离开之后，张阎突然说道：“前两天我让人打听陆谦的成绩，第一次月考他是全年级第142名，这次月考，他是全年级第182名。”
王阅脸色微敛，“他父母肯定会怪罪我们拉他做生意才影响了他的学习。”
“极有可能。”张阎点头。
王阅懊恼地拍了拍头，“失策了，失策了。当初我就不该和陆谦谈，只让他做个中间人就行了。”
张阎笑着揉揉他的脑袋，“没关系，吃一堑，长一智。”
王阅横了他一眼，“你说得轻松。那可都是钱，都是钱啊！”
张阎笑而不语。
王阅郁闷了一会儿就自己想开了。对他来说赚钱的机会多的是，这次弄成这样，不是什么大事，以后还有其他机会。
“明天我们麻烦刘阿姨去买排骨和鱼，在她那儿吃晚饭。”
张阎无奈，不知道他是什么时候养成了这样的坏习惯，一有不顺心的事就想吃一顿好的，幸亏没有因此影响身体健康，而且每次吃满足了会恢复好心情。
“好。”
第二天下午放学后，两人来到刘阿姨的住处。
刘阿姨正在炉灶前忙着，看到他们满面笑容，“你们来了，再等五分钟就可以开饭。”
煤炉子上，敞开的高压锅里，排骨炖莲藕汩汩作响，飘出浓郁的香味；方桌上，一个圆形的酒精炉上放着一个小锅子，锅子里是鱼头炖豆腐，加了红辣椒，漂着一层诱人的红油。旁边还放着一个菜篮子，里面是洗干净的小白菜，嫩绿嫩绿的，立马勾起人的食欲。
外面暮色沉沉，北风呼啸，锅里飘出的热气显得尤为温暖，人的心顿时也跟着热乎起来。“阿姨，您还在忙什么？有这两个菜就够我们三个吃得饱饱的。”王阅伸长脖子看。
刘阿姨一边炒菜一边说：“今天从菜市场回来的时候看到有人卖黄鳝，特别新鲜，我就买了两条。一会儿你们俩多吃点。”
刘阿姨是那种越忙精神越好的人，看到她兴致这么高，王阅觉得自己待会儿可能开不了口
“好了，可以开饭了。”刘阿姨将黄鳝盛到盘子里，端上桌。
张阎给三个人各盛了一碗饭，三人围坐在小方桌边吃起来。
刘阿姨不时让两人多吃一点菜。如果她的两个儿子结婚早的话，孙子也能有王阅这么大了。儿子儿媳妇不在身边，她有时也会觉得孤单，王阅和张阎的出现正好填补了她的空虚。
王阅一边吃饭一边琢磨，觉得还是应该先给刘阿姨打个预防针。如果以后刘阿姨突然收到消息，说不定会受不了打击。
吃完饭后，他便提起，生意说不定做不长。
刘阿姨非常吃惊，“原来这里面还有这么多事。”
过了好一会儿，她深深地叹了一口气，“希望不会有事。万一真的做不成了，也只能算了
”

犹豫了一下，她说道：“在学校外面做怎么样？还是按照学校里面的方式来。”
听她的意思是想辞掉学校里面的工作，专门卖鸡蛋灌饼。
王阅连忙打消她的念头，“阿姨，这件事没有那么简单。你也知道鸡蛋灌饼的利润十分惊
人。学校是一个特殊的场所，在学校里面卖，只要打通关节，没有人会来捣乱。但学校外面不一样，我们没有背景，没有关系，随便几个小混混都能对付我们。万一他们让我们交保护费，是交还是不交？交，以后都很难摆脱他们；不交，生意就做不下去。”
刘阿姨又叹息一声，“你说的也对，是我把事情想太简单了。只是如果不能做，真的太可惜了。”
王阅没再说什么。现在一切还只是他们的猜测。
又过了几天，放学后，王阅和张阎正准备去食堂，被一个中年女人叫住。
“你们好，我是陆谦的妈妈。”
王阅了然地和张阎对视一眼。
“能和你们聊聊吗？”女人微笑着问。
王阅自然只能点头，“阿姨，你好。我们去那边说吧。”
几人走到偏僻的小树林里。
陆妈妈的笑意没有到达眼底，“我就开门见山吧。听说学校里鸡蛋灌饼的小摊是你们俩的生意，以后赚到的钱不必再分给我们家的陆谦了。他什么都没做却和你们分钱，他受之有愧。而且你们也知道他成绩不行，继续和你们在一起，怕是会连累你们。”
她说的分明是反话，是在怪他们耽搁了陆谦学习。
王阅猜测这里面是不是还有其他的事。上次陆谦分到的钱真的交给他父母了吗？他有点怀
疑。
可怜天下父母心。对方话都说到这个份上了，他只能点头。
“谢谢你们。”陆妈妈笑着点点头后离开。
张阎安慰王阅，“不做这生意了也好。天气越来越冷了。”
王阅点点头。
回到寝室楼，两人将这个坏消息告诉了刘阿姨。
刘阿姨叹息一声，“面粉、鸡蛋和菜已经送来了，就做这最后一天吧。”
王阅和张阎又到小卖部那里去给蒋大鹏打电话，告诉他明天不用再送货过来。
蒋大鹏问是不是发生了什么事。
王阅只说天气太冷了不想再做了。
蒋大鹏没把这事放在心上。因为他觉得家里不差钱，阅阅本来就不需要这样做。他只是把这件事当做王阅在玩，玩够了不想再玩了也没什么。
从某一方面来说，蒋大鹏也很擅长溺爱孩子。
室友们回来后，王阅大声说：“我和张阎请你们吃鸡蛋灌饼！”
第二天，学校里的学生都知道鸡蛋灌饼的生意做不成了，非常失望。
陆谦匆匆赶来，语气非常遗憾，“真的不做了？太可惜了！”看他的表情，他可能还不知道他妈妈来找王阅和张阎谈过。
王阅暗暗翻了一个白眼。如果这小子在学习上争气点，说不定他们的生意还能继续做下去这个月刘阿姨只做了十天，王阅给她按半个月算，支给她400元钱。这也算是感谢这段时
间她对他和张阎的照顾。
他本来以为这件事到此为止了，没想到第二天食堂的人找上门来。
“我用5000元钱买下你们的配方怎么样？”
王阅一愣。
那人以为他嫌少，“最多6000,不能再多了。”
王阅回过神，“不是嫌少，只是这配方是家里的，家里的大人说过不能买。”
来人不相信他的话，“或者这样你看怎么样？你们提供配方，鸡蛋灌饼每个月的收益分给你们一成。考虑考虑？”
王阅还是委婉地拒绝了，心里苦笑，其实和食堂合作是一个好办法，但问题是，他们的面粉并不足以供应给全校这么多学生。所以这生意只能到此为止了。
晚上，张阎睡得正沉，突然被踢了一脚，偏头看了看，王阅睡得正香。
他躺回枕头上，刚准备睡又被踢了一脚。如果不是看王阅呼吸沉稳，他几乎要以为他是故意的。
早上起床铃响，王阅一骨碌坐起身。
“你昨天晚上踢了我两脚。”张阎说。
王阅一脸茫然，“无缘无故我踢你干什么……”
他突然双眼一亮，“我知道是怎么回事了！以前听老一辈的人说，小孩子晚上无缘无故地踢腿是在长个子！”
张阎上下打量他，笑而不语。
王阅急急忙忙跳下床，挨着墙根站立。那里有他以前画的一条线。比着身高用铅笔又画了一条线，他转身一看，喜形于色。
“看到没？看到没？我真的长高了！”
张阎走过去一看，第二条线确实在第一条线上面一点点，但只是一点点而已，两条线几乎重合。
“真的不是你比划的时候故意把铅笔翘起来了？”
王阅举起右手，“我发誓没有！”
张阎意味不明地摇摇头，去洗脸刷牙。
几位室友好奇地跑过去看了一眼后，都哈哈大笑。
□作者闲话：
本打算只更一章的，其他的先存起来，因为眸眸也想在某一天试试日更10000+呀。但一刷新页面，看到有一位亲催更，厂实在不想让亲爱的失望，谢谢亲爱的支持，所以今天还是更两章吧。不过第二更会稍晚喔。眸眸再码3000+会更有底气。
073章他喜欢你
高一的最后一个月，班主任公布了即将分文理科的消息，让班长在期末考试之前将学生们的选择情况统计起来。
这对大多数同学来说是一个好消息，因为他们都有偏科的情况，一些同学更擅长理科，另外一些同学则擅长文科。但对少数同学来说，这个消息不算好，因为，分科意味着，即使他们都能考进尖子班，也不可能再同班。十六七岁的少男少女们情窦初开，班上有好几位男女同学互相有好感。以至于最近班上的气氛十分诡异，兴奋中还夹杂着少许低沉。
曹老师说了，他们升上高二之后，理科班尖子班的班主任仍然是他。
王阅和张阎没有什么好纠结的，他们肯定是要读理科班的。每次月考他们都是轮流做年纪第一名和第二名，也不用担心不能分到尖子班。只要他们都留在尖子班，曹老师应该很愿意让他们继续做同桌。
王阅最近一直沉浸在一种兴奋之中，因为他的身高终于增加了十厘米，总算能够松一口气，照这速度，完全不用再担心将来是个矮子。
“王阅、张阎，你们选文科还是理科？”顾盼走过来，率性地坐在王阅前桌的课桌上。
张阎没有搭理她。
王阅回答：“当然是理科。”
顾盼一脸失望，“你们俩怎么不选文科呢？听说文科班男生少，长得帅的肯定也少。你俩要是去文科尖子班的话，也能提高一下咱们班男生的颜值水平。”“颜值”这个词还是她跟王阅学的。
楚楚的位置离王阅和张阎不远，心里充满对顾盼的嫉妒。她就做不到像顾盼那样自在地和张阎、王阅交流。即使张阎对她不假辞色，她依然无法摒除对张阎的好感，不管做什么事，思绪都会不由自主的转到张阎身上。马上就要分文理科了，她不擅长物理和化学，为了前途，只能选择文科。这意味着她和张阎将来基本上不会再有来往的机会。
她转过身，冷淡的目光不着痕迹地落在王阅身上。王阅和张阎的关系真的很好，听说他们不但一起学习、一起吃饭、一起打球、一起去图书馆看书，连晚上睡觉都是挤在同一张床上。这在她看来很不可思议，也是很不正常的，但其他人竟然没有一个人觉得奇怪。她看着王阅的视线不自知地有些扭曲。
王阅理所当然地说：“我不喜欢背历史和政治。理科多简单，只需要动动脑筋就行了。”
听到他的话的同学都嘴角抽搐。这话说得简直是拉仇恨值，理科真的那么简单吗？那些物理公式和化学分子式也很折磨人好吗！
顾盼极力劝说他，“文科没有你想的那么麻烦，只要把需要背的都背熟了，根本不用像理科那样多做习题。你说对不对？”
“不去。理科的公式我都掌握了，也不需要多做习题。”王阅无动于衷。
“……”其余人完全无言以对。
一位男同学开玩笑，“副班长，你就别劝了。他们俩不念文科其实是好事，没有他们，说不定我们这些读文科的还有机会弄个高考状元当一当！”
其他同学都笑起来。
“哈哈哈……是啊。”
顾盼认同地点点头，“有道理！就让王阅和张阎用智商去碾压理科班的学生吧。”
张阎淡淡地笑了笑，“虽然会分班，以后还是同学。学习上有什么不明白的，可以来问我和王阅。”
一帮同学都挺高兴。
王阅斜瞥张阎，“又抢我风头。”
“我是替你说的。”张阎接话接得特别自然，好像本来就是这样想的。
大家再次被逗乐。
上课铃声响起，他们快速回各自的座位。
曹老师粗犷的身影在讲台上显得特别高大，特别具有压迫感，学生们上他的课时通常都不敢大声出气。
“在讲课之前，先说一件事。全省化学竞赛获奖名单已经公布了，我们班的张阎同学是全省第一，李健同学是全省第五，朱婷同学是全省第七。同时获奖的还有另外几个班的三位同学。你们做得很好！明天你们将和我们学校安排的带队老师一起前往帝京参加全国总决赛。”
霎时，教室里响起热烈的掌声。
王阅拍了拍张阎的肩膀，有一丝遗憾。当初他也报名了，但是很不幸的在考试的当天感冒了，书面考试后一半时间几乎是睡过去的。化学老师五十多岁，有点小孩子脾气，就因为这件事好几次上课的时候都冲他瞪眼。
曹老师接着说：“这次去帝京的机会非常难得，学校趁机帮你们安排了两天的时间和其他学校的学生交流，所以时间会比较久，至少一个星期。你们把文具、日常生活用品、衣物之类的都准备好，其他的带队老师会安排，不用太担心。”
“要去一个星期。”王阅心里几乎是下意识地升起一股不舍。他突然想到，他和张阎还从来没有分开这么久。
张阎很无奈。当时他和王阅同时报名参加化学竞赛，也是冲着获奖去的，主要目的不是为了获奖，而是为了获奖之后有机会去帝京。没有想到王阅会在考试的那天生病，后面的一系列比赛都没办法参加。
“想要什么礼物？先想好，到时候给你带回来。”
王阅敷衍的应了一声，想着要给他准备什么东西带上。九十年代的帝京还不像后世那么发达，估计想买点好东西也不容易，又人生地不熟的，还是准备充分些为妙。
曹老师开始讲数学课，王阅躲在陈宽高大的背影后面，拿出一张纸列清单。
张阎趁曹老师在黑板上书写的时候揽住他的腰。
王阅没理会他。
张阎对此既高兴又忧愁。高兴的是，王阅确实已经习惯了他的一些亲密动作；忧愁的是，他担心这只是王阅的习惯而已。所谓习惯，既可以养成，也可以戒掉。
他突然觉得，也许这次能离开几天是一件好事。
晚饭后，王阅帮张阎收拾行李。文具、常备药品、吃食、雨伞…这些他都整理好，放进张阎的行李箱里。另外，他还给张阎准备了5000元的现金。他们的钱大部分存在银行里，还有不
少放在他的空间里，就是为了以备不时之需。
“用不了这么多现金。”张阎想多享受一会儿他对自己的在意，没有帮忙，而是在一旁偷
懒。
王阅反驳，“用不完可以再带回来，但如果带少了，万一有急用怎么办？”
“你就不怕我被小偷盯上？”张阎故意问。
王阅一想，也是，将5000分成1000元和4000元。1000元放在钱包里，方便随时取用，另外4000元放在行李箱的隐蔽暗袋里，有急用的时候再拿。
“要我买些什么带回来？”张阎斜靠在叠成方块的被子上。
王阅一时也想不到想要些什么，无所谓地说：“你看着办吧，都行。”
他和张阎虽然通常都不去上晚自习，但在寝室里也会自己看书，只是，今天晚上，王阅有些意兴阑珊，和张阎闲聊着。
两人早早地洗漱，熄灯后立马到床上躺着了。
王阅面朝上中规中距地躺着，张阎翻了一个身，面对他侧躺，就着窗外极其微弱的路灯光芒，目不转睛地看着他。
“看什么？”王阅朝他呲牙，无声地问。
张阎发觉他的眼神不自在地闪躲，一丝愉悦从心头掠过，在被窝里抬起手，摸索到王阅的，和他十指相扣。
王阅皱眉看着他，手指用力地捏捏他，意思是说这样的动作是不是有点暖昧？
张阎当作不明白他的意思，没有说话，也没有松开他的手，枕在枕头上的脑袋朝他凑得更
近。
王阅觉得避开的话显得有些刻意，就没有动，但也有点不好意思抬头看张阎的表情，就一直盯着天花板。他猜测着张阎此时在想什么，但没有问，继续静静地躺着。不知过了多久，他的意识不知不觉地模糊，突然感觉到有什么东西碰触他的嘴唇。困意让他的身体沉甸甸的，无法动弹分毫。他光棍地想，如果是虫子的话，张阎一定能发现的，所以他还是睡吧，有什么事等睡醒了再说。然后他就睡沉了。
第二天，张阎连早餐都没吃就走了。
上课的时候，王阅身边的座位一直空着。明明只是四四方方的一小块位置，他却觉得身边空了一大片，特别空荡。
吃饭的时候也一样。因为他总是和张阎一起吃饭，其他人很少加入他们。如今张阎一走，他就成了一个人，还真是相当不习惯。
放学铃声响起后，其他同学和往常一样，拿起饭盒朝食堂狂奔，只有王阅一人不紧不慢的
楚楚看见他独自朝食堂走去，不由跟上去，用意味深长的语调叫住他。
“王阅。”
王阅回过头，“有事？”自从楚楚的副班长职位被张阎弄下去之后，楚楚很是沉寂了一段时间，他几乎快忘了班上有这个人。
学生们都去食堂抢着打饭去了，这附近只有王阅和楚楚两人。
“张阎去帝京参加比赛去了。”楚楚说。
王阅一头雾水，“你想说什么？”
楚楚用一双明亮的眼睛紧紧地盯着他，对他笑了笑。
王阅正打算离开，楚楚再次叫住他。
“有话就直说。”王阅环手抱胸，懒洋洋地说。
“我可是一片好心。”楚楚微微一笑，想让他看到自己的善意，但王阅只看到了恶意。
“张阎他——”她凑近王阅的耳朵，一副嘲弄的语气，“喜欢你！”
“你说什么？”王阅震惊地看着她。
楚楚很开心地笑起来，“是不是很吃惊？但是，相信我，我说的都是真的。听说你也打算报理科？我好心提醒你，以后还是离他远点吧。”
王阅恍然大悟，“我明白了！我那天看到你和陈丹丹互相亲脸，原来你喜欢她，她也喜欢你！”
“我好心好意提醒你，你不要不识好歹！”楚楚俏脸一沉，说完气急败坏地离开。
“慢走不送啊！”王阅扬声喊了一句。
□作者闲话：
二更到了。
亲爱的们，晚安，好梦！
074章学习恋爱两手都要抓（一更）
王阅被楚楚的话弄得心神不宁，没心思吃晚饭，直接回了寝室。楚楚可能只是开一个充满恶意的玩笑，王阅却意识到她可能真的说对了。回想起以前和张阎的相处，尤其是张阎对他的细心照顾和包容，现在看来，可能并不是他所以为的兄弟情谊，或者是共患难的不得已。王阅以前一点都没有察觉，因为在他身边并没有喜欢同性的人，所以他从来没有往这方面想。而楚楚的话好像在他面前打开了一扇新世界的大门，越是深思，他越是觉得张阎可能真的喜欢他。
被一个男人喜欢上，王阅的感觉有点怪，但对于张阎喜欢他并没有一丝反感，也没有首先考虑如果张阎向他告白他应该如何拒绝才不至于影响两人的关系，而是认真地思索他和张阎在一起是否有一丝的可能性。
想了很久，他得出一个轻松的结论：和张阎在一起似乎并没有什么不可以的。
死了一回，他什么都想开了，人生在世，短短百年，只要能过得开心，其他的都不重要。
王阅就这样接受了张阎喜欢他的事实。不对，应该说，他就这样接受了张阎“可能”喜欢他的事实。毕竟他想再多也是猜测，现在并不肯定张阎的想法。
直到肚子饿得咕咕叫，他猛然想起还没吃晚饭。看了看时间，八点多，食堂应该已经关门了，但学校外面的小吃店应该还在营业。他拿上钱包，锁了寝室门，悠哉地朝学校门口走去。
学校的大门通常只在放学的时间段打开，但这是一扇栅栏门，学生们想要买学校外面的东西还是可以做到的，让走读的学生代买，或者大声的喊一声，这些小吃店、小卖部的伙计自然会不迭地跑过来。生意人的脑筋通常转得快，一些店子还一起合作，轮流安排一个伙计在这里等着学生们的吩咐，说清楚想吃哪一家店里的东西，伙计自然会去传话。
王阅点了一份扬州炒饭，两个烤鸡腿和一碗清淡的冬瓜汤。这样的晚餐相当丰盛，根据他的习惯来看，他的心情非常好。他还让伙计帮他在小卖部帮他称了两斤五番味的瓜子，然后回到寝室，大快朵颐。
王志他们回到寝室，就看到每个人的写字桌上都放着一大把瓜子。
“请你们吃。”王阅笑着说。
有王阅和张阎还有方景浩这三个学霸在，他们寝室的另外五个人学习上都非常积极，没有一次被分到普通班。八个人早就过了磨合期，如今相处得不错，不管是谁有什么吃的都会分给大家，其他人都不会和他客气，这样反而感情更好。
第二天早上上早操的时候，在开始做广播体操之前，王阅把楚楚叫到一边。
“你以前做过的事，看在你是一位女生的份上，我都没有和你计较。但是你昨天说的话太过分了，希望你以后不要再污蔑我和张阎纯洁的友谊。不然的话，我不介意找班主任打小报告。我甚至有办法让你在尖子班混不下去，你信不信？”
他嘴里说着冷酷的话，脸上却保持着温和的微笑。楚楚震惊地看着他，从来都想不到王阅竟然还有这样的一面。她知道，就算其他同学注意到了这一幕肯定也只会以为王阅在和她亲切地交谈。就是这样，她才感觉到王阅的可怕，脸色一白。
王阅的语气缓了缓，“离高考只有两年了，我和张阎非常有信心。但是你呢？你确定要把精力都放在和我以及张阎作对上？”
这是王阅最后一次警告。
说完之后，他并不在意楚楚的反应，淡然地走开，和几位同学说说笑笑。
“离分科的日子越来越近了，说实话，我还挺舍不得大家的。”一位同学叹了一口气。
另外一个同学有感而发，“是啊，班上的学生基本上都很好相处，班主任和各科的任课老师也都很好。不知道分班以后还有没有这样好的运气。”
“选择学理科的同学就好了，以后的班主任还是老曹。”王志说，“老曹虽然脸黑点，但人真心不错。”
好几位同学都认同地点头。
他们都是准备读文科的。
王阅有点意外，“王志你也打算读文科？”说实话，选择念文科的大部分都是女生，男生还是更喜欢理科。
几位男同学的笑容有点诡异。
王志哈哈一笑，“文科班妹子多，肯定要选文科呀。而且我觉得文科不错。”
几位男同学笑得更厉害。
王阅其实挺佩服王志的，学习恋爱两不误。关键是人家不但学习没有落下，而且和女朋友的关系也好。他摸摸下巴，突然想到，他和张阎应该也算学习恋爱两不误吧？虽然他们目前的状况还谈不上是“恋爱”，不过也差不多了。
转眼又是几天过去。
在食堂吃过晚饭，王阅照常回寝室，推开门，却看到张阎坐在他的床上整理东西，脸上的惊喜没有绷住。
“什么时候回来的？吃晚饭了吗？”
见到他的这个表情，张阎觉得这几天的离开完全是值得的。
“刚到没多久。还没吃晚饭，现在不饿。”张阎把行李箱打开，“给你买了一件羽绒服和两双牛皮靴，等到冬天穿。试试能不能穿。”
王阅不捉痕迹地观察他的表情，不放过任何细微的变化，发现他的目光落在自己身上时，总是会不自觉的变得柔和。他的心微微一颤，也下意识地一软。张阎似乎真的喜欢他。不知道在他不知道的时候，张阎有多少次是用这样的眼神看着他。是从什么时候开始的？穿越过来之后，他是顶着小孩子的身体，张阎不可能突然看上还是小孩子的他。王阅不得不怀疑是前世就已开始的。
“在想什么？”张阎拉住她的手，把他拉到跟前，将羽绒服递给他，“应该能穿。”
他的表情非常自信，王阅不由笑了笑。两人经常抱在一起睡觉，张阎知道他的尺码也不奇
怪。
他依言换上羽绒服。
羽绒服是白色的，有帽子，还带着毛领，看上去就暖和。
“怎么买了白色的？白色的不耐脏。”他一穿上羽绒服，就觉得身上发热，冬天里穿肯定暖和，就是对这颜色有点不满意。
张阎一笑，仔细打量他，满意地点头，“有一点大，但到了冬天穿正合适。我觉得你穿白色的好看。再试试这两双鞋。”
“你给你自己买了吗？”王阅在床沿坐下，左右张望。
“买了，不过没带回来。行李箱装不下，我从邮局里寄的，过两天应该就能到。”
王阅看到行李箱里还有两件羽绒服，应该是买给林巧秀和蒋大鹏的。所以张阎才把自己的羽绒服拿去寄。
“张阎。”他叫了张阎一声，靠在他的肩膀上。
“嗯？”张阎扭过头，发出询问的声音，注视着他的眼神十分温柔。
这个眼神又被王阅捕捉到了，他朝张阎一笑，坐起身，抬了抬脚，“没事。鞋子很暖和，也很合适。”
床底下放着一双和他脚上一模一样的鞋。王阅的笑容更深，张阎是想和他穿情侣鞋吗？这家伙果然是闷骚。
他站起来试着走了几步，口里哼着歌。他并不打算现在就拆穿张阎的心思。一旦挑明，两人相处的方式肯定会在不知不觉中发生变化，万一在高中时就被人看出他们的关系会很危险。另外，他也很好奇张阎会什么时候才和他说清楚。
张阎看得出他心情大好，好奇地挑起眉，但没有问。就这样静静地看着他高兴，是一种很美妙的感觉。就像饮下香茗之前，轻嗅它的芳香。
“还买了其他的什么东西吗？”王阅坐下将鞋脱掉。现在是夏天，穿着这鞋就这么一会儿就挺热的。
“你不是喜欢看种植方面的书，我买了几本。还有一些帝京的特产，你看着分一分。”
王阅看到床上放着一叠用皮筋绑起来的贺卡一样的东西。
“这是什么？”
张阎把鞋子放回鞋盒里，让他收进空间里放着，“在帝京买的明信片，班上的同学每人一
张。”
“喔。还没问你考试考的怎么样，不过一定没问题吧。”王阅对张阎很自信。
张阎从行李箱里拿出一个不大的黑色塑料袋递给他。
王阅打开一看，首先映入眼帘的是一叠钱，都是崭新的100元钞票，同样用皮筋绑着。
“这是奖金？”王阅打开证书，看见证书上写着“恭喜张阎同学荣获全国高中学生化学竞赛冠军，特奖励5000元以资鼓励。”
王阅有些哭笑不得，“这么多钱你就用一个塑料袋装着？”
张阎不以为然，有谁敢从他手里偷钱？他把钱递给王阅，“收好。”
王阅收下钱，忍不住一笑。
张阎觉得他笑得有点奇怪，“笑什么？”
王阅连忙摇头，将钱收入空间里，“没什么。你还不饿？我陪你去吃饭吧，其他东西等回来之后再整理。”
张阎点点头。
王阅提醒他，“把明信片带上，一会儿顺便发给班上的学生。”另外两位参加比赛的同学现在估计已经去教室了，明天再发明信片有点迟。
两人拿上钱包和钥匙出门，路过刘阿姨的住处时，顺便将一盒点心送给她。
张阎问：“这一个星期学校里、班里没什么事吧？”
王阅自然地说：“没什么事。能有什么事？食堂里的菜估计都冷了，去校门口吃吧？”张阎故意问：“你请我？”
王阅一拍胸膛，“我请你。今天刚‘赚’了五千块钱，请你吃顿饭小意思！”
好巧不巧，楚楚从对面往这边走过来。
王阅一把勾住张阎的肩膀，笑吟吟地对她挥挥手，当做打招呼。
楚楚面无表情地看了他一眼，目不斜视地走过去。
张阎若有所思。
□作者闲话：
今天又有一位亲投了催更票，一万字的催更，这是要把眸眸的存稿掏空的节奏啊。不过眸眸非常荣幸，然后，会拼命更新的！谢谢亲爱的支持眸眸。爱你3r&#10084;?先送上第一更—~
075章暑假计划（二更）
学校里这个小卖部的老板很会做生意，除了卖小卖部里面的东西以外，还为学生们提供一种服务——每天下午放学后，在小卖部门口的空地上摆上几个小方桌和一些塑料的小板凳。学生们隔着栅栏门从学校外面买了牛肉面、热干面、汤面、水饺、炒菜等，可以坐在这里吃。一个人只需要另外出两角钱就行。别看两角钱不多，但每天从学校外面买着吃的学生很多，尤其是下晚自习之后，特别是高三的学生，每天用脑过度，需要补充能量，经常来光顾。所以小卖部的这种生意做得特别红火。
到了学校大门，不意外地看到大门另一边有餐馆的伙计在那里候着。
“你吃什么？”王阅问张阎。
张阎从背后搂住他，下巴蹭了蹭他的脑袋，“想吃肉。坐了三天的火车，在火车上一直吃
不好。”
王阅忍俊不禁。这还是张阎第一次露出对肉的渴望。可怜的张老板，前世不会缺肉吃，这一世除了刚穿越过来的那一年，后来也从没缺过肉。
他对那位伙计说：“帮我们从牛肉面馆买一碗熟牛肉。”熟牛肉不用等，直接装盘即可。伙计手中拿着笔和笔记本，利索地记下。
“好嘲。还要别的吗？”
王阅点头，“一份糯米排骨、一份红烧鱼和一个时令青菜，然后再来两碗米饭。”至于这些是从哪间餐馆买，他就不在意了。
伙计刚好是一间炒菜馆的，闻言特别高兴，“好嘞，马上就给你们送过来！”
王阅预支了五十块钱，交了四角钱给小卖部的老板，占了一张桌子，又让老板拿两瓶饮料过来。
张阎一直看着他忙活，隐隐感觉到两人的相处产生了一种细微的变化，让他觉得很舒适，很享受。但他没有刻意去探究，而是兴味盎然地继续默默体会。
小方桌很矮，也很小，两人坐下后，膝盖还能碰到膝盖。
菜很快就送了过来。
王阅已经吃过晚饭了，现在只是陪吃，吃得很少。
张阎确实是饿了，给他夹了两块牛肉之后，埋头吃饭。
王阅以前看张阎是看最亲近的人，现在看张阎是看最亲密的人，完全是不同的心情。因为心情不同，他眼中的张阎也变得不同。张阎的一切动作在他眼中都多了一分“可爱”，让他发自内心地嘴角勾起。
王阅不太饿，慢慢地嚼着牛肉，偶尔夹一根青菜。
在张阎解决掉他的那碗米饭之后，他把自己的饭碗推过去。
“不吃了？”张阎问。
王阅摇头，“饱了。”
张阎不勉强他，接过饭碗，继续吃。
王阅放下筷子，慢慢地喝着饮料。学校门口比较开阔，晚风徐徐，特别凉爽。
“你们这日子过得真滋润。”方景浩走过来，扫了一眼桌上的菜。
王阅稀奇，“你今天居然没上晚自习？”
“我也想试试你们劳逸结合的方法，看了一会儿书，出来买了点吃的，等会儿还回教室。班长考试应该很顺利吧？”方景浩看向张阎。
“多谢关心。”张阎点点头，“冠军。”
方景浩一笑，真诚道：“恭喜。”
张阎吃完后，把碗盘还回去。
“一起回教室吧。”
三人一起去教室。
和张阎关系比较好的学生好奇地问张阎帝京好不好玩。
张阎让顾盼把印着天安门的明信片发给大家。
学生们都挺高兴，纷纷朝班长道谢。
“只要大家努力，以后想去哪个城市都有机会。”张阎的话虽然简洁，却很有说服力。同学们的神色都有些动容，纷纷点头附和。
“继续自习，如果有不懂的可以问我和学习委员。”既然来了，张阎也不好立即就走。他和王阅回到座位上，随便拿了一本书看。
王阅拿出一张纸，在上面写“再待一会儿就回寝室”，递给张阎。
张阎回了一个龙飞凤舞的“好”。
王志直接搬着凳子过来，在他们后面坐下，拍拍王阅的肩膀，“暑假有没有什么计划？我有一个赚钱的好事！”
张阎眉头一皱。这个王志，他可不希望王志来破坏他和王阅的暑假生活。
似乎自从知道张阎喜欢他之后，王阅对张阎的表情就很敏感，立马察觉到他的表情，暗暗
发笑。
王志也看到了张阎皱眉，得意地扬一扬眉梢。他就是故意的，国庆晚会那次，谁让张阎给他和王阅拍照的时候乱来？他和王阅的合影里，他眉毛以上的部位根本不在镜头里！
“暑假我有事。”
王阅的话让张阎和王志都很意外。两人都知道王阅有一颗热衷赚钱的心。
王志失望地问：“你问都不问就拒绝？”
王阅摊手，“都说了有事。”
“什么事？”王志不甘心。他觉得王阅很有生意头脑，与他一起合作，两人会赚得更多。王阅看了一眼张阎，“我和张阎一直有在暑假旅行的习惯。暑假后我们要来一场自行车旅
行。”
张阎神色一缓。
王志立即来了兴致，“自行车旅行？听起来很有意思，我也和你们一起吧！”
张阎的脸又黑了。
王阅犹豫不决，原本他是计划和张阎两人单独行动，但如果多来几个人想必会很热闹。“我也加入吧。”前排的陈宽转过头，和王志一样兴致勃勃。
“这……”王阅为难，歉意地看向张阎。
张阎露出无奈的神色，最后还是点了点头。
顾盼好奇地跑过来，小声问：“你们在聊什么？”
见状，几个和王阅、张阎关系比较好的同学都跑过来，一副也很感兴趣的模样。
王阅和张阎：“……”
王阅站起身，“还是出去说吧，不要打扰其他同学自习。”
没想到其他同学都不在意地表示，还是就在教室里说吧，他们也很感兴趣。
王阅无语，脑筋转得飞快，迅速想好具体的计划后，干脆拉着张阎走到讲台上。
“那就耽误大家五分钟时间。我和张阎计划在暑假骑自行车旅行，没想到被其他同学听到了，他们都有兴趣。那我就简单地说一说。我们的计划是骑自行车到四沙市，途中大概会经过五个小镇，多个村庄，初步估计，一来一回，一共需要十天。这次旅行一方面是为了玩，另一方面也是为了锻炼自己的能力。我们不会花钱使用自行车以外的任何交通工具，当然，如果我们遇到好心人能搭个顺风车还是可以的。如果参加的人多的话，我们也可以把它当做分班之前的一次集体活动。当然了，因为这不是一件小事，想参加的同学必须征求家长的意见。另外，一切行动都要听从班长的指挥。”
张阎接过话，“原本只是我和王阅的小活动，既然大家有兴趣，我也不反对，会尽力将活动安排得圆满。前提是，大家能做到令行禁止。另外，我要求只有期末考试成绩排在年级前48名的同学才可以参加。”
王阅补充解释，“这样要求也是为了激励大家，不要因为这次活动影响了考试。”
张阎接着说：“暂时就这样。具体的等到期末考试之后再讨论，现在说这么多都没用。”为免更多人来打听影响自习，王阅和张阎直接离开回了寝室。
王阅无奈地对张阎说：“我也没想到会这样。如果参加的人太多怎么办？安全方面是一个大问题。”他们是组织者，一定要对参与者负责。
张阎摇头，“人应该不会太多，家长们不一定会同意。”
王阅微微放心，“那就好。”
张阎注视着他，“如果只有我们两人会更好。”
王阅翘起嘴角笑，心里明白他的意思，偏偏不直接回应，只是说道：“以后还有机会的。”他心里不禁开始期待这次自行车旅行。
张阎有些怀疑他是不是知道了什么，但又觉得不太可能，因为在他的印象中，王阅对感情很迟钝。
第二天，张阎还是和曹老师说了昨天的事。因为为昨天的事肯定对同学们产生了一定的影
响。
曹老师担心学生们的安全，不太赞同他的决定，听了张阎的分析之后，微微放心，同时突然有一个想法。
“到时候你们把曹辉带上。”
“您放心？”
“放心。只要不让他受伤，随便操练他。”
曹老师一直觉得王阅和张阎身上有一种独特的气质，和其他学生显得格格不入。他认为张
扬很有想法，这样的旅行确实能够锻炼人。别的家长可能对张阎不放心，但他很信任张阎的能力。
王阅听说了这件事，有些意外。曹辉他知道，是班主任的儿子，现在高二，长得白白胖胖，听说学习成绩只属于中上游，性子也有些浮躁，曹老师经常为他伤脑筋。
“到时候真把他带上？”
张阎不甚在意，“带上吧。一只羊是赶，两只羊也是赶。”
王阅嘴角抽了抽。
“他们本来就是顺便的。”张阎强调。
王阅忍笑，“是。”
张阎也笑了，这一刻似乎和王阅有一种默契。
转眼到了期末考试的前一天。
好几位同学都跑过来问王阅，“学习委员，你们上次说过的事还算不算数？”
“对呀，我爸妈已经同意了。”
王阅点头，“算数。具体的计划我和张阎已经做好了，也打印了出来，考试结束后就发给你们。从考试结束到拿成绩单的那一天，应该有三五天的时间，这几天正好可以让你们再好好地考虑一下。拿成绩单的那一天我们就把参加活动的名单定下来。你们把这件事跟其他同学转告一下吧。”
几个学生非常开心，“好！没问题！”
王阅和张阎拟定的计划里，对参与者的要求很多。拟定计划时，两人不约而同地存了将要求定得更严格一些的想法，因此，最终版本可谓十分严苛。除了私心里不想让太多人参加（参加的人越少，两人独处的机会越多），另一方面也是为了安全考虑。因为人越多，管理起来越
难。
□作者闲话：
【忘了说了，电脑页面上看不到有读者投了催更票，还是群里一位亲爱的和眸眸说，眸眸才知道。一开始眸眸还以为洁儿和眸眸开玩笑呢，用手机登陆后才看到确实有催更
示。
不知道为什么电脑反应迟钝冏，也不知道以前有没有因此错过某位亲爱的投的催更票，如果有的话，眸眸在这里说一声抱歉，Att)/~~。只要看到了，眸眸会尽量做到的。挨个么么，爱你们。PS:第三更可能会比较晚。】
076章自行车旅行（1)(三更）
最后一场考试结束，王阅和张阎将寝室里的所有东西都收拾整理好，搬到楼下。高二会重新分配寝室，所以被褥什么的也都要带回去。蒋大鹏专门开了货车来接他们。
枣花市所有的高中几乎都是在这一天放假。这么多学生回到村里，村子一下变得更加鲜活热闹。王阅和张阎也带着黑豆在村里转了转，和长辈们问声好，再逗逗还不会走路被大人抱在怀里的婴儿。王乐还被两个小孩子拉着玩了一会儿斗地主，连续输了两次，被几个小孩笑话了一番。张阎立马上阵，替他报仇，被虐的人变成了几个小屁孩，王阅在一旁不客气地大笑。
林巧秀做好晚饭后，无奈地满村子找他们。
回家时，王阅和张阎都抱了满怀的东西，有蔬菜，有水果，还有饼干，都是村民给他们的。两人现在在村里特别受欢迎。
吃过晚饭，两人洗了澡，准备早早地睡觉。规律的生活过久了，两人也想偷一偷懒，回味一下睡到自然醒的感觉。
张阎先洗，王阅后洗的，到了床上后，直接趴在张阎的身上。
张阎的身体蓦然绷得紧紧的，“做什么？”
“睡觉啊。”王阅用明知故问的眼神看着他。
张阎挑眉，“睡在我身上？”
“是啊，很舒服。”王乐趴好之后，懒懒地打了一个呵欠。
张阎心说，你是舒服了，我却难受得身体里面快要着火了。
“阅阅……”
“嗯？”王阅含糊地应了一声。
张阎的手放到他的腰上，手掌隔着睡衣慢慢地向上滑，轻轻摩挲。
“睡吧，有什么事明天再说。”王阅很困倦，勉强说了一句话，放纵睡意将自己席卷。
张阎安静地等待着。黑暗中的双眼锃亮，就像埋伏在草丛里耐心地等待猎物的猎人。过了一会儿，他轻轻地推了推王阅，王阅没有一丝反应。他捧住王阅的头，小心地抬起，然后仰头，含住他的唇瓣，吸吮了片刻，忍不住将舌尖探入，流连许久才退开。不知道什么时候才能光明正大的吻他。不过，他有的是耐心。
王阅模模糊糊地感觉到了什么，抿了抿嘴唇继续沉睡。
清晨，林巧秀和蒋大鹏默契地没有来叫王阅和张阎起床。
王阅睡到自然醒，睁开眼后，发现自己和昨天晚上睡的时候一样趴在张阎的身上。
张阎一只手枕在头下，另一只手臂放在他的后腰上，睡得正沉。
王阅趴了一会儿，果断地伸出手捏住张阎的鼻子。
张阎立即醒了，扭头看了看天色，“不睡了？”
“嗯。”王阅好奇地问，“昨天晚上我们俩一直保持着这个姿势？”
张阎点头，“我把你抱下去，过了一会儿，你又自己爬上来。”而事实是，王阅滚下去几次后，他又将王阅抱上来。
王跃表示怀疑，但没说什么，神清气爽地坐起身，“起床吧，肚子有点饿了。”
张阎的双手在他的腰上留恋了好一会儿才松开，也坐起身。
吃过早饭后，两个人对林巧秀说，他们要去市里逛一逛。
“中午回来吃饭吗？如果不回来吃饭的话记得多带点钱。”
张阎说：“中午不回来，我想给阅阅买一辆单车，顺便再买一些出门要用的东西。”他和王阅将在暑假进行自行车旅行的事，昨天晚上他们已经和林晓秀以及蒋大鹏说过了。林巧秀和蒋大鹏如今对他们单独出门也没有什么不放心的，都答应了。
王阅和张阎到了镇上，搭公交车去枣花市。
两人都穿着干净的白色T恤、蓝色牛仔裤和白色的板鞋，头上戴着棒球帽，王阅的领口还挂着一副墨镜。阳光帅气的样子吸引了公交车里所有人的目光。
车上没有座位了，张阎大大方方地搂着王阅站在走道，也没有人多想，只是觉得这两人都长得出色，气质也不一般。
到了市里，两人直奔自行车专卖店，张阎为王阅挑中了一辆红色的山地自行车。之后两人就骑着这辆车去买其他东西，包括帐篷、充气筒……
山地自行车没有货架（后座），王阅只能坐在前杠上。
这让张阎十分满意。
下午的时候，两人满载而归，因为东西比较多，不得不在镇上找了一辆三轮车载他们回去
放假的第二天，两人就有点无所事事了，上去拿着鱼竿去河边钓鱼，下午很热，两人没出门，在家里做暑假作业。
曹老师说了，选择文科的同学可以不做理科的暑假作业，选择理科的同学，也可以不做文科的暑假作业，但还是建议他们都做，现在学的知识将来总是能派上用场的。
王阅和张阎都没打算做文科的暑假作业，他们有前世的文科知识已经不算少了。所以，他们只需要做语文、数学、英语、化学、生物和物理。两人没有要求自己今天必须做多少，做多少算多少。
下午四点多不那么热了，两人换上泳衣，拿着好几个泳圈去河里。泳圈也是昨天买的。
几个泳圈被绑在一起当充气浮排用。王阅专门带了一个塑料盆，塑料盆卡在泳圈里，在塑料盆里装上水果，漂在河面上。河水是流动的，但他们带了绳子，一头绑在游泳圈上，另一头系在岸边的树上。
两人躺在泳圈上，一边吃水果一边进行日光浴，好不悠哉。
王明杰在附近放牛，意外遇到他们，各种羡慕嫉妒恨。
“你俩这是过的神仙日子呀。我也想吃桃子！”
他蹲在岸边紧紧地盯着王阅和张阎，一副如果不给他吃他就继续盯着两人的架势。
王阅好笑，“怕你了。给！”他拿起两个水蜜桃扔过去，掉在草丛里。
王明杰赶紧去捡起来，嘿嘿一笑，“谢啦！”
拿到吃的他还没有要走的意思，张阎啧了一声，直接无视他，从一串葡萄上揪下一颗葡萄喂王阅。
王明杰没注意到他的动作，席地坐下。放牛是一件特别无聊的事，遇到王阅和张阎，他挺高兴，终于有了说话的人。他根本不知道这两人都郁闷着。
“还是你们俩自在。”王明杰吃着水蜜桃，十分羡慕，“不像我，现在只要一放假基本上就得帮忙放牛。”
“你们现在不卖冰棒雪糕了？”王阅问。从他和张阎不再卖之后，他就没关注过这件事。
王明杰咬了一大口桃子，“现在雪糕和冰棒没有以前好卖了。”
王阅一想就知道了是怎么回事，当初他们只和邹俊明约定了三年。这三年足够其他雪糕厂成长起来，邹俊明家的雪糕厂不可能一直一支独大。竞争也是发展的必然。
张阎见王明杰还有继续和他们大聊特聊的意思，索性起身，“阅阅，回去？”
王阅点头，“回去吧。”
王明杰不舍，“你们这么快就回去了？”
王阅笑了笑，“晒了这么久也晒够了，再晒就要脱皮了。”
时光如梭，拿成绩单的这一天，王阅和张阎早早来到学校，帅气而利索的穿戴让所有人眼前一亮，暗叹这两人不愧是班级里的颜值担当。
几位女生恨不得马上拉着他们拍几张照片。
教室里闹哄哄的。可能是因为再次开学就即将分班的原因，以后可能再也没有这样所有人都能聚集在一起的机会，同学们聊得十分热闹。就算是以前闹过矛盾的同学也摒除前嫌，打打闹闹中，相视一笑，过去的一切就此揭过。
直到曹老师的身影出现，教室里才安静下来。
王阅和张阎又是年级第一和年级第二。这一次，王阅是年级第一。张阎只比他少三分。
发完成绩单之后，曹老师公布了高二时开学的时间，交代选择理科的学生记得完成暑假作业，又嘱咐学生们放假在家也要注意安全，接着找张阎私下聊了几句，然后就离开了。
几位打算参加自行车旅行的同学都围到王阅和张阎身边，手里拿着当初发给他们的计划书，说是家长通知单更合适。
王阅和张阎在里面列出了以下要求，包括：出发时必须佩戴学生证（万一他们在外面走散，有学生在，能够取得其他人的信任，更容易寻求帮助）；一切行动听指挥；每人一辆单车；建议携带雨伞、便携药包、至少两套换洗衣物等必需品；在没有征得领队同意的情况下，不允许擅自花钱获得使用其他交通工具的机会……还有最重要的一点，就是必须征求家长的同意以及获得家长的签字，才可以参加这次旅行。
显然，王阅和张阎的这些细致的要求让一些家长觉得非常满意和放心，决定参加这次活动的除了王阅和张阎，还有王志、方景浩、陈宽、苏靖、张回、苏子浩、顾盼、楚楚，再加上曹辉，共十一人。
女生的体力相对来说差一些，还好女生只有三个，王乐和张阎觉得轻松不少。
确定了计划书上确实都有家长的签字，王阅和张阎还一一打电话确认。
家长们接到电话后对他们更加放心。
张阎说：“今天回去之后好好准备。鉴于有些同学要从镇上赶过来，我们把集合的时间定在上午十一点，到时候在学校门口集合。”他和王阅已经在宾馆订了房间，今晚就住在市里。
陈宽问：“班长，我们真的不用交钱？不是不相信你们啊，但咱们出远门肯定有花钱的地方，总不能让你和学习委员出。”
其他同学都点头，确实如此。
王阅笑着说：“真的不用交钱。这次旅行肯定有需要花钱的地方，但是，我和班长会想办法带着你们赚一些钱，不敢保证能赚多少，但是至少保证这次旅行不会让我和他亏本。当然，大家最好都能带一些钱傍身，不用太多，一两百就行。不用担心，万一有什么急事，钱不够用，我和班长会准备的。”他们当然不打算自己承担这笔钱，而是有信心在旅行的途中找到赚钱的办法。这也是这次旅行的乐趣之一。
王志他们都有些惊喜。旅行还能赚钱？看来这次旅行会非常有趣。他们不禁越发地期待起来。
王阅问：“没有其他问题的话，明天见？”
“明天见！”
□作者闲话：
【呼，终于搞定了。好累呀。YdY这是今天的最后一更喔。祝亲爱的们看文开心，晚安，明天见。】
077章还没出发就出状况
天公作美，又是个大好的晴天。对于即将出行的人来说，这可能不算是好天气，毕竟现在是夏天，但不管怎么说也比雨天好。
王阅和张阎特意提前了十分钟来到集合的地点。另外几个男生竟然都已经到了，在树荫下面说说笑笑。按照王阅和张阎在通知单里说过的，他们都穿着方便运动的服装，每人一辆自行车，并携带着一个背包，或是背在肩上，或是绑在自行车的货架上。
一个长得又白又胖的男生独自一人坐在大树的另外一边，低着头，神色怏怏。他应该就是曹老师的儿子，曹辉。
王阅环顾一圈，只剩下王志和楚楚没有到。
看到他和张阎，众人纷纷打招呼。
张阎对他们来这么早非常满意。
“这是做什么用的？”陈宽看到王阅的自行车后面绑着一些小红旗，有大有小。张阎的自行车龙头上也绑着一面比较大的红旗，迎风招展。
张阎将另外一面比较大的红旗递给他，“出发之后你在前面带队，我和王阅在后面压阵。
”
“没问题。”陈宽保证。
王阅将剩下的小红旗挨个发下去，“都把小红旗绑在自行车上，外人一看就知道我们是一个团队的；万一我们走散了也方便寻找彼此。”他还准备了一些绳子，同样每人发一根。
大家都觉得很新鲜，依言将小红旗绑在自行车的龙头上。
张阎看了看时间，还有五分钟到十一点。
王志蹬着自行车朝这边急速驶来，大声喊着，“哈哈，大家早上好，我应该没迟到吧？”
“快点！”顾盼笑着催促，“再晚一会儿就迟到了！”
说话间，王志已经到了跟前，穿着一套白色的品牌运动服，显得特别精神。
他对张阎说道：“班长，如果我没猜错的话，你是打算带我们吃过午饭之后再出发吧？”
张阎点头。其实上午出发更合适，凉快，但是如果集合的时间定得太早，乡镇上的同学可能赶不上，他只能将集合的时间安排晚些，大家吃过午饭之后再出发。
“那正好。”王志笑着说，“我爸听说我们要吃过午饭之后再出发，在酒楼给我们订了一桌菜，说是预祝我们旅途顺利。我们就去那里吃吧。就在离我们学校不远的味爵酒楼，骑自行车过去最多三分钟。”
其他人闻言，很期待地看着张阎。如果他们自己找地方吃饭的话，待遇肯定没有酒楼里面的好。
事已至此，张阎不好拒绝，微微点头。
“好，你帮我们谢过叔叔。”
王志爽朗地一笑，“没事，对他来说就是一件小事。”
曹辉一直板着脸，懒得理会任何人，这时才不耐烦的开口：	“我们到底还要等多久？还有
一个人呢？”不到十点他就被他老爸送到这里来，还威胁他，如果他擅自跑回去，以后每个月的零花钱减掉三分之二。他从十点一直等到现在，心里早就窝着一团火。
其他人马上发现没有来的是楚楚。
对方毕竟是女孩，男孩子们都觉得可以包容，并没有不悦，没有人接曹辉的话。
顾盼是在场唯一一位女孩，也不好说什么，心里却很不高兴。
只有王阅和张阎板着脸。只要还有点儿时间观念的人都会提前一会来，现在都已经过了十—点了。
一阵沉默后，张回建议，“不如我们先找个地方坐坐？”他是从乡镇上赶过来的，早上起得很早，早饭也吃得早，现在又饿又累。
苏子浩说：“楚楚既然报了名，肯定会来的，大概是有其他事耽搁了。不如再等等？”
张阎再次看了看时间，极度不悦，已经十一点过八分。他前世最容不下的就是不守时的人，今生也没有改掉。
苏靖突然喊道：“来了，楚楚来了。”
王阅转头一看，没有掩饰不满的表情。楚楚竟然穿着裙子！通知单里明明特别强调过，要求大家穿方便运动的衣服，尤其是女生不能穿裙子和高跟鞋，楚楚却明知故犯。她到底是无法理解这句话，还是有意考验张阎对她的容忍度？
只见楚楚长发散着，穿着一袭长度快到小腿的白色连衣裙，骑在自行车上，长发和裙子都随风飞舞，看上去确实很美，几乎吸引了路上所有的目光。包括苏靖、陈宽、曹辉他们都看呆了。
王阅和张阎面无表情。
顾盼看了一眼他们的脸色，摇摇头，不知道该说楚楚什么好。
“对不起，我是不是迟到了？”楚楚跳下自行车，理了理裙子，微红着脸，一双美丽的眼睛充满歉意地看了看大家。
“你的衣服是怎么回事？”张阎毫无感情地问。
楚楚连忙解释，“这件衣服看上去是裙子，其实是裙裤，不会影响骑自行车的。”
张阎皱起眉，语气严肃，“我说的很清楚，所有人都要穿方便运动的衣服。我不希望任何人因为衣服的问题影响大家的行程。你以为我是在开玩笑？”
楚楚怎么也没有想到他竟然在这么多人的面前不给她面子，立马眼眶发红，险些落下泪。他不敢看其他人的表情，唯恐在他们的脸上看到嘲笑，尤其是顾盼。
曹辉吃惊地看着张阎，心里靠了一声。张阎连女生的面子都不给，如果他和张阎对着干，张阎会不会把他往死里整？
苏子浩见场面太僵，劝了两句，“班长，算了，楚楚应该不是故意的。”
张阎淡淡地看了他一眼。
王阅上前两步，有些严肃地说道：“我觉得你们都把这次旅行想得太简单了。这次旅行长达十天，路上可能会出现各种各样的状况。张阎之所以要求这么严格，也是为了保障所有人的安全。但是现在还没有出发就有人不听从指挥，接下来张阎怎么管理大家？”
王志他们都理解地点头。
只有楚楚仍然一脸倔强地盯着张阎，仿佛觉得自己并没有做错。
王阅看得心里直膈应。
张阎看了看手表，“现在，你要么回去换衣服，要么你就不要参加这次活动。其他人都上车，我们去味爵酒楼吃饭。十二点半准时出发。阅阅，上车。”
王阅和张阎率先出发，上了车后，脚一蹬，自行车就滑行出去。
其他人见他们走了，赶紧跟上。
曹辉无奈地叹了一口气，磨磨蹭蹭地骑上自行车，跟在后面。
楚楚见他们竟然真的丢下自己，眼泪再也绷不住，捂着脸哭了一会儿，一咬牙，骑上自行车朝反方向驶去。
到了味爵酒楼，王志跟前台一说，就有服务员带着他们去包厢。很快，一道道菜肴被送进
来。
王志怕大家拘谨，“大家千万不要客气，放开了吃，吃饱了才有劲蹬自行车。”
其他人都笑起来。
这些菜鸡鸭鱼肉都有，还有海鲜，可谓非常丰盛。王阅对王志的父亲又多了一些了解，想必那一定是一个尽善尽美的人，要么不做，既然做了就做到最好。
没有大人在，大家都很放得开，热热闹闹地吃起来。
这时，有人敲门，然后门被推开。
一位西装革履的中年男人走进来，看上去四十出头，额发向上定型，露出宽阔的额头，双眼十分平和，唇边带着微微的笑意，看上去十分亲切。
进门之后，他的目光不着痕迹地在所有人身上扫了一遍，最后落在张阎身上。
“爸，您怎么来了？”王志惊讶地问。
众人连忙站起身。王志的父亲一看就是一位非常有气势的人，他们一时不知道该说些什么，显得有些窘迫。
只有王阅和张阎镇定自若。
王父呵呵一笑，“大家都坐，不用拘束。我正好在附近和人谈生意，就顺便过来看看。”他的眼神看着张阎。
“王叔叔，让您费心了。”张阎自若地走过去，伸出手。
王父有些意外。他听得很清楚，他说的是“费心”，而不是“破费”。他的手却没有犹豫地也伸出去，和张阎握了握，用欣赏的语气说：“你一定就是王志的班长。听他提起这次有趣的旅行的时候，我就觉得你一定是一位有想法的年轻人。果然如此。”
张阎面不改色，“您过奖了。”
王父又是一笑，对其他人点点头，“大家都坐，都坐。我就是顺便过来看看，这就走了。你们玩得开心，以后有机会再见。”
他嘱咐王志出门在外不许胡闹后，干脆地离开。
王志做了一个鬼脸，“你们不用管他。他说是顺便来的，肯定就真的是顺便！”
张阎说：“继续吃吧。”
苏靖等人佩服地看着他。和长辈交往，他怎么就能做到那么自然呢？
顾盼不知不觉中放慢吃饭的速度，不时看向包厢的门。
吃了近一个小时，大家都吃饱喝足。
张阎叫来服务员，朝王阅要放在他那里的钱包。
王志拦住他，“你这是干什么？酒楼会记在我爸爸的账上的。”
“多少钱？”张阎问过服务员之后，拿出钱付账，才对王志说，“我知道叔叔是好意。如果他不介意，不如等我们回来之后再请我们吃饭。”
他已经把钱付了，王志只好作罢。
“好吧，我一定跟我爸说。到时候咱们再好好地吃一顿！”
方景浩无意中注意到张阎的钱包里钱不少，有些好奇他的家世。
顾盼见张阎这就要走，连忙说道：“班长，吃完饭之后不易立即运动，不如我们在这里休息一会儿。”
张阎想了想，没有反对。
王阅提醒大家可以趁这个机会去一次洗手间，等出发后再找洗手间就不那么容易了。又坐了一会儿，他们便离开了酒楼。
刚走出门，楚楚急匆匆地出现。此时她已经换上正常的衣服，娃娃衫搭配及膝盖的运动裤，头发也扎了起来，看上去比之前利索多了。
□作者闲话：
今天没有二更喔，眸眸要继续存稿，多存点。（*_3)(?_*)明天见。
078章自行车旅行（2)
顾盼快步走过去，低声说：“拜托你以后能不能不要那么作？就算班长本来对你有好感，也被你磨没了。”
楚楚很清楚自己这样做没有好处，但这并不意味着任何人都可以对她说教。她不悦地瞥了一眼顾盼，“与你无关！”
顾盼翻了一个白眼，“你以为我想管你？”如果楚楚不来，就只剩下她一个女生，虽然她是一个女汉子，但单独和这么多男生相处十天，她也会有些不自在。在她眼中，楚楚留下也就只有这一个好处而已。
王阅将早就准备好的地图发给大家。地图上有他们整个旅程的路线。
张阎说：“今天是旅行的第一天，大家的精力都很充沛，所以出发两个小时之后才会停下来休息。陈宽，你在前面带队，保持正常速度就行。我和王阅在后面压阵。在马路上行驶时，除非特殊情况，不允许三人以及三人以上并行。”
“大家加油，两个小时之后我们停下来喝下午茶。”王阅笑道，“我还带了草莓，到时候请大家吃。”
张阎的严肃让大家有点紧张，但王阅的话让他们又很快放松下来。以前似乎很多次都是这样，张阎和王阅一冷一热，默契的配合总是会让事情进行得更顺利。
方景浩注意到这一点，觉得他这两位前室友非常有意思。
“出发！”陈宽精神抖擞，他的自行车率先驶出去，车上的红旗迎风招展。
其他同学欢呼地跟上。
一溜儿的自行车排成一条长线，成为马路边一道亮眼的风景，不少行人都好奇地向这边张望。
苏靖和张回非常兴奋。被众人这样注视，大大激起了他们的虚荣心，眉飞色舞地朝着路人吹口哨，其他小伙伴都嘻嘻地笑起来。
王志还耍帅地双脚离开脚蹬，口中发出怪声。
“喔呼——”
曹辉在王阅和张阎的前面，蹬自行车的速度不比别人慢，看起来他似乎已经认命了。
王阅和张阎在队伍的最后并行。
王阅的自行车前面装了一个篮子，里面塞满东西。他身上还背着一个小背包，但最多四五斤重。他只带了这些东西。
张阎的自行车后货架上绑着一个大包，他背上还背着一个，目测至少有二十斤。但这点分量对他来说不算什么，他骑行得十分轻松，甚至显得颇为悠闲。
“感觉怎么样？”张阎对王阅说，“骑不动了告诉我，我带你。”
“我的体力没有你想的那么差。”王阅说着，还从兜里掏出一个水蜜桃，只用一手掌控车把，自行车仍然行驶地稳稳当当。
“我咬一口？”张阎将头凑过去，并不抱希望，王阅已经将水蜜桃递过来，他立即咬了一
□。
曹辉地回头看了一眼，意外地看到张阎眼中浮起的笑意，纳罕地转头看前方，直觉地得出
一个结论：估计也就王阅有本事让张阎露出这样温和的表情。
直到多年以后，这一帮人才明白，原来这一次自行车旅行原来根本是王阅和张阎的二人世界之旅，只是意外地被其他人破坏了。
“张阎，我们是不是一起唱首歌？”王志在前面扯着嗓门喊。
张阎觉得他的提议很幼稚，不搭理他。
王阅大笑，大声说：“你们要是不觉得丟人随便唱！”
陈宽高声说：“这有什么可丢人的？咱们来一首《水手》怎么样？”
“好！”
一帮人都积极响应，顾盼和楚楚二人也暂时抛弃了女生的矜持，脸上带着灿烂的笑容。
陈宽起头，“苦涩的沙，吹痛脸庞的感觉……”
其他人大声跟着唱：“像父亲的责骂，母亲的哭泣……”
歌声似乎让他们更有动力，脚下蹬得更快。
王阅摇头，等着看笑话。现在他们是觉得劲头十足，但这样浪费体力用不了多久就会没力气的。但这些真正的少年身上的青春气息还是让他有些感慨。
他低声对张阎说：“随他们去吧，只要他们觉得开心就好。”
张阎点点头。
“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么……”
嘹亮的歌声御风而行，路人纷纷侧目，少年人的活力既耀眼，又让人羡慕。
王阅举起挂在脖子上的相机给前面所有队员拍了一张背影的照片。
从枣花一中到郊区，平常坐公交车大概需要二十分钟。自行车慢些，他们花了将近四十分钟才出了热闹的市中心，又向前骑了半个多小时，才算真正出了枣花市市区。
大家体力上的缺陷渐渐显露出来，骑行的速度越来越慢。早就没有人还有力气多说废话。
张阎加快速度到队伍的最前面，“到了前面那片草地休息。”
众人欢呼一声，加快速度，一到目的地，迫不及待地从自行车上跳下去，直接坐到地上，也不管衣服会不会被草地染色。
这个时候就可以看出大家的体力差距了。
王阅从张阎的背包里拿出一张野餐布，张阎帮他铺在地上，然后将带来的草莓摆在上面。两人脸上几乎没有汗水，呼吸也相当平和。陈宽和王志过去帮忙，顺便也把自己带的吃食拿出一部分放上去。他们脸上有些汗水，但精神仍然很好。方景浩、苏子浩和苏靖三人气喘吁吁，叉着腰休息了一会儿才过去，同样拿出一些食物和大家分享。张回、曹辉、顾盼和楚楚四人体力是最差的，坐在草地上就不想再动。
其他人体谅他们，都没说什么。
直到王阅他们把东西摆好，张回四人才休息得差不多，纷纷打开背包，同样拿出一些吃食放到野餐布上。
大家休息好了，也有了聊天的兴致。
“我带了一些葡萄干，特别甜。等会大家都尝尝。”
“我妈硬是让我带了一些煮熟的咸鸡蛋，之前我一直不情愿，但现在觉得有咸鸡蛋吃也很
爽。”
“我特意带了十一个苹果，哈哈，咱们每人一个!
王阅赶紧拦住他们，“现在不是正餐时间，每人拿出一点吃的就行了。”
大家就把不好保存地都拿出来分，其他的重新收起来放回背包里。
此时，他们就在国道旁。
国道两侧种植着高大的白杨树，白杨树后面，还没有开发的痕迹，是一片茂密的杂树林。夏日的热浪被树叶过滤了大半，一阵风吹来，树叶哗啦啦作响，凉爽的气息一阵阵掠过，令人神清气爽。
“好凉快呀！”顾盼赞叹，两手撑在身后，享受地眯着眼。
陈宽大大咧咧地摊开四肢，“确实凉快，跟吹空调差不多。”
王阅拍拍手，等大家都看过来之后，笑着说道：“大家都摆好姿势，我们先来拍一张合影
留念。”
众人顿时来了兴致，整理头发和衣服，摆正姿势。
王阅摇头，“不用刻意坐得这么端正，相信我，随意一些，拍出来的照片会更好看。其实就刚才那样就挺好的，只需要微调一下。陈宽，你稍微往前；顾盼你往后面挪一点点；曹辉，你的腿不要缩着……”
“王阅，你可以啊。”王志回头看了看，觉得这样的设计看着确实很顺眼，称赞了一句。
“我呢？”张阎上前，生怕在王阅眼里没有存在感。
王阅笑着瞥他一眼，推着他往后走了两步，“你一个人站着，靠着这棵树，自然一点，双手抱胸，看向镜头的方向。对，就这样。”
为他们设计好姿势之后，王阅将相机设定好，放在一个背包上高度正合适。接着他飞快地跑过去，坐在张阎的脚上。
张阎唇角微勾，将一只手掌放在他的脑袋上。
“都不要再动了。”
王阅的话一说完，只听“咔嚓”一声，这一幕在相机里定格。
为防有人是闭着眼的，王阅多拍了两张。
拍完照，王阅将用保鲜膜包着的草莓打开，放在野餐布正中间，保证所有人都能够得着。“尝尝我们家种的草莓。”
“你们也尝尝我带来的咸鸡蛋，各个都出油，特别好吃！”
小伙伴们互相邀请着，原本，有些人之间只能算是同学，感情并没有多深厚，但这么一来，似乎一下就亲近了。
苏子浩笑哈哈地说：“我敢说其他同学看到照片一定会羡慕我们的！”
“那是。”王志的笑容发自内心，“以前也跟我爸妈一起旅游过，觉得好像也没有什么，但这一次觉得特别好玩，特别开心！”
王阅和张阎挨着坐”听着他们闲聊，心情也不错，在有这么多电灯泡的前提下，偶尔偷偷摸摸地做个摸手、碰肩膀之类的小动作，感觉别有一番情趣。
曹辉坐在一旁，有点尴尬。
顾盼拿起一个苹果扔过去，“尝尝，很甜。”
曹辉的表情微微放松了些，“谢了。对了，我带了巧克力，你们也尝尝，正好可以补充体力。”
他从背包里拿出很多巧克力，给每人分了一块。
几个男生见他不是那种孤僻的，便都有意拉着他说话，一会儿就混熟悉了。
张阎看时间已经过了二十分钟，站起身。
“好了，准备继续出发。”
大家也休息得差不多了，所以都很积极地将没有吃完的食物重新装回背包里。
张阎将野餐布叠好收起来。
这一次，他和王阅在前面带队，陈宽压阵。
因为还在国道上，不时有车辆来往，张阎依然要求他们靠边行驶，不要三人或三人以上并行，以策安全。
路过的车辆里的人看到他们，都一脸稀奇。
一辆黑色的小轿车驶到他们旁边，和他们保持同样的速度。从窗内探出一颗脑袋，是一个二十多岁的年轻人，好奇地问：“小兄弟，你们这是干什么呢？”
苏靖骄傲地说：“我们是在进行自行车旅行，我们要骑自行车去四沙市！”
那人惊奇地竖起大拇指，“四沙市？那可不近。现在的学生真会玩儿！加油！”
□作者闲话：
今天只有一更。晚安，爱你们喔。（*_3)(?_*)
079章只能唱给我听
那人说完朝他们点点头，看向驾驶座上的人。
王阅他们都听到他说：“自行车旅行听起来挺有意思的，下次咱们也可以试一试。”
小伙伴们不禁都会心一笑。
王阅和张阎在前面骑着自行车的同时，一直在说话。
随着时间的流逝，后面的队友速度在渐渐变慢。这一次，他们速度的下降速率明显比之前要快。从这一刻起才是真正考验体力的时候。
王阅和张阎的速度似乎一点都没有受到影响。
陈宽在队伍的最后。因为曹辉、顾盼和楚楚他们三人的速度越来越慢，队伍越拉越长，陈宽在最后，不得不也放慢速度。所以相对其他人，他轻松些，但同样会很累。看到王阅和张阎仍然在聊天，他郁闷不已，难不成他的体力连王阅都不如？这让他这个体育委员情何以堪？
“张阎！休息一会儿吧。”他大声喊道。
王阅回过头，其他人落得比较远。
张阎停下自行车，看看时间，离第二次出发才过了一个小时而已。
“你们真的想停下休息？”
众人赶紧点头，话都不想说。不休息不行，确实蹬不动自行车了。
“可以，但是我必须和你们说清楚，按照我的计划，在天黑前我们应该到达莲藕乡，晚上我们可以借住或者租住老乡的家。但是照目前的速度，今晚可能只能露宿。”张阎让他们自己选择。
王阅补充，“我们带了帐篷。”
众人再次点头不迭。
“住帐篷就住帐篷，住帐篷还更浪漫一些。”
王阅呵呵一声，想起来浪漫而已。他和张阎其实并不在意在到达四沙市之前会耽搁多少时间，因为这次出门本来就是玩的，时间没有限制。之所以一直催促着他们前进，也是为了让这些人有紧迫感，不然他们只会越来越拖拉。既然他们都要求休息，两人也就不在意地停下。
陈宽、方景浩他们累得躺在草地上不想动。
和他们形成鲜明对比的是，王阅和张阎悠闲得不像话，还往远处逛了逛。所有人都看到王阅拍风景照。
这让王志他们都郁闷得不行。
王阅瞅瞅他们，突然不怀好意地一笑，对张阎说：“扶我站在自行车后座上。”
张阎扶着他，趁机在他腰上捏了捏。
王阅动作一顿，无语地当做不知道，居高临下地对准其他人瘫倒的样子，咔嚓一声，先来一张合影，然后咔嚓几声给每人拍了一张累趴下后的特写。
王志警惕地坐起身，“能删掉吗？”
王阅笑眯眯的，“不、能。甚至，我觉得如果把这张照片卖给你爸爸，说不定还能换一大笔钱！”
王志无力地趴在草地上，“本人已死，有事烧纸。”
“哈哈哈哈…”其他人都笑起来，但因为本来就累了，笑声有气无力，显得更加搞笑。这一次，张阎好心地让他们休息了半个小时之后才启程，但速度一直快不起来。
王阅摇头，“这样下去不行。我们来玩游戏吧，玩开心了你们就会忘记累的。”
众人精神一振，觉得可行。
王阅很快有了新的主意，“不如这样，我们每一个人轮流想一种游戏。我先来。我们所有人分成两组，输掉的人必须载着赢了的人十分钟。怎么样？”
大家双眼一亮，斗志昂扬，“好，来！”
楚楚心中一动，如果自己赢了，而张阎输了……
王阅又说：“先别急，因为我们的人数是单数，不好平均分组，得有一个人退出。不过这个退出的人可以让其他所有人分别载五分钟。”
曹辉迫不及待地举手，“我退出。”
其他人纷纷哀嚎。
“不要啊！”
因为曹辉的份量实在有点大！
曹辉表示他受到了深深的伤害。
张阎无声地笑了笑，他们都没有意识到，他们已经开始忘记疲倦，脚上的动作都不自觉地加快了。
他的目光很快回到王阅身上。
苏靖举手，“那就我吧。”他个子不矮，但人比较瘦削。
众人都点头，可以接受。
苏静乐得快冒泡了。
顾盼催促王阅，“开始玩吧，到底是什么游戏？”
“游戏很简单，不需要太动脑筋，主要是考验你们的反应。我们来数数，从1开始，但是
，遇到含有3的数字和3的倍数，全部要用菜名代替，比如红烧肉、回锅肉、辣子鸡丁等等——
”
王阅还没说完，其他人都噗噗地发笑，笑也不对，哭也不是。他们本来就有些饿，还提这些菜名是自虐吧？
王阅自己也忍不住笑，“到底玩不玩？”
但为了能少骑十分钟，大家仍然兴致高涨。
“玩，当然玩！”
王阅接着说：“如果一个人说过某一道菜的名字，比如红烧肉，之后就不能再说，但其他人可以说。最先出错的六个人即为输。”
众人都觉得很有意思。
游戏开始，按照排队的顺序进行。
陈宽先说：“1。”
王志接着，“2。”
然后是张回，“红烧肉！”
方景浩的嘴角抽了抽，“……4。”
直到王志说到回锅肉（12)，都非常顺利，张回本来也应该说菜名的，却一个大意，冒出“13”。
小伙伴们哈哈大笑，将自行车骑得七扭八歪。
张回懊恼地猛拍自行车龙头，边笑边说：“晕，我还在想13不是3的倍数，正庆幸逃过一劫呢，却别忘了13里面有3。哈哈……”
张回的失手似乎影响了其他人，接下来陆续有人落败。
很快就剩下王阅、张阎、方景浩、曹辉、王志和楚楚。也就是说，再有一人落败就可以开始惩罚了。
大家接着之前的数字继续数。
王志：“啤酒鸭（31)。”
方景浩：“麻婆豆腐（32)。”
楚楚：“香菇油菜（33)。”
曹辉的脑筋十分灵活，“水煮鱼（34)。”
王阅毫不停顿：“红烧排骨（35)。”
张阎紧随其后，“五香牛肉（36)。”
王志紧接着，“葱姜蟹（37)。”
几人都是最后剩下的高手，毫无停顿，语速极快。
苏靖和已经被淘汰的几人听得过瘾的同时直流口水。
方景浩，“酸辣土豆丝。”	（38)
楚楚非常自信地接话：“鸡蛋羹（39)。”
曹辉：“40。”
王阅淡定，“41。”
张阎：“蒜蓉茄子（42)。”
王志：“香辣蟹（43)。”
方景浩：“44。”
楚楚：“芹菜香干（45)。”
曹辉：“46。”
王阅：“47。”
张阎漫不经心，“48——”
“哈哈哈哈……张阎输了！”
张阎喔了一声，脚踩在地上停下，“嗯，输了。”
王阅意味深长地瞄了他一眼，他用茫然的眼神回视。
楚楚正要朝张阎走过去，却见张阎对王阅招手。
王阅把背包取下来，挂在自己的自行车的车把上，然后坐在张阎自行车的前杠上。因为后面货架上放着包。
张阎用一只手掌控自行车龙头，另一只手牵着王阅的自行车。
这样的臂力和平衡力，其他同学也是服了。他们可没有张阎那么厉害，被他们载着的人只能坐在后货架上，同时牵着各自的自行车。几人没有这样的经验，没坐两分钟，牵在手中的自行车就歪歪扭扭地前行，他们自己也差点从自行车后座上掉下去。其他人看得乐不可支。
好一会儿，被载着的人总算找到平衡点，可以顺利地前进。
“咱们接着玩第二个游戏吧！”王志在这一轮游戏中赢了，悠哉地坐在陈宽的自行车上，对第二个游戏更加期待。
楚楚轻声说：“张阎，你向来脑筋转得快，不如第二个游戏由你决定。”
其他人都不吱声。到现在他们还看不出楚楚喜欢张阎的话，他们的眼睛算是白长了。
张阎就像没有听到楚楚的话，“王志，你这么迫不及待，似乎很自信，第二个游戏你来决定。”
顾盼都替楚楚觉得尴尬，直摇头。
王志也不推辞，想了想，扭过头不怀好意地看了看队伍后面的张阎，“我们来玩歌曲接龙
”

小伙伴们再次放声大笑。张阎不喜欢唱歌是他们都知道的事实，元旦晚会的时候，全体师生都撺掇张阎唱一首歌，张阎硬是不同意，他们都猜测他根本就是五音不全。
王阅靠在张阎身上偷乐。他从来没有听过张阎唱歌，所以也认为他五音不全。
“因为很多歌词的最后一个字是‘了’、‘啊’、‘的’这样的字，我们稍微把规则改一改，只要接下去的一句歌词和前一句歌词中有任何一个字相同即可。还是从陈宽开始，一个一个地轮流。这次十一个人都可以参加。至于惩罚——”王志大笑，“赢的五个人可以骑着自行车前进，输掉的六个人必须推着自行车跑五分钟！”
大家都没有意见，跃跃欲试。谁输还不一定呢。
张回对这一局有信心，“赶紧开始！”
陈宽自信地唱出第一句：“我从哪里来？要到哪里去。”他陶醉地眯着眼，自以为唱得很动听，但其他人笑得脸都发红了。这也是一个唱歌总是不在调上的。
王志比他更自信，“我爱你，我的家。”
张回接着，“你说你一定要走……”
直到轮到王阅都很顺利。
王阅唱的是：“从小就有一个梦想，想要拥有一双翅膀。”虽然也有点走调，但这是这一世的名曲，《带着翅膀飞翔》，一唱大家都能听出来。
接下来轮到张阎，所有人竖起耳朵，等着看他的笑话。
张阎沉默了几秒，大家正要笑话他，突然听到一道略有些低沉的悦耳嗓音：“我们邂逅在某一条街，只是看了你一眼，就向所有的理智妥协。”
所有人无意识地停下自行车，震惊地看着他。张阎唱歌竟然这么好听！
楚楚看着张阎的眼神越发痴迷。
“好听。”王阅有些意外，这也是他第一次听张阎唱歌。
张阎笑了笑，看着前方，低声说：“我们第一次见面，并不是你所以为的在旅游车上。”王阅一愣，无意中注意到楚楚的眼神，心里一阵烦躁，笑着对他说：“以后再讲给我听。
他对其他人说道：“虽然他唱得很好，但怎么这首歌我从来没有听过？”
张阎无奈地笑了笑。这家伙明知道这首歌肯定是前世的歌曲。
王阅的话让其他人回过神。
顾盼纳闷，“一般的流行歌曲我都知道，但我也没有听过这一首歌。”
王志点头，“我也没听过。”
王阅“无情”地说道：“所以张阎输了！”
楚楚失望地垂下眼帘。
□作者闲话：
【关于催更，亲爱的宝贝们要知道的几件事，不然会浪费铜板喔：（催更的最少字数是4000字，眸眸就以此为例，方便理解）第一，假如我今天已经更了4000+,有读者还想再看4000+，那么可能会想，是不是选择200铜板的催更就可以了？不是喔，你要是选择这个我就直接得到这200铜板啦（事实上最后会和网站分），不用再多更新一个字。因为我已经更了4000+，不管是在催更票前，还是催更票后，只要是当天更新的就属于有效的催更。作者有话说好像也有字数限制？】
080章我山睡
张阎猜测着王阅的心思，愉悦的情绪一丝丝地缠绕在心坎上，空不出手就用下巴蹭了蹭他的头顶，下巴被下面的脑袋轻轻地顶了一下。
在一轮又一轮的游戏中，疲惫感确实消减了不少。只是，体力的流失毕竟是事实，他们依然没能在天黑之前到达莲藕乡。
大家在晚霞之下找到一个适合搭帐篷的地方。这里可以看到大概三四里之外有一个村落。万一真有什么事他们也能很快地去村子里求助。这使得这些年轻人都没什么好担心的，兴致勃勃地帮忙。
张阎一共带了两个帐篷，小一些的正好给两个女孩用，大一些的所有男生同住。
王阅和曹辉将所有的自行车串着锁在一起；张阎教陈宽、王志和方景浩搭帐篷；苏靖、张回和苏子浩在帐篷周围撒上驱虫粉；顾盼和楚楚把野餐布铺开，将今天的晚饭摆上去。因为没有遇到集市，晚饭依旧只能吃他们带的东西。张阎让他们把所有吃的都拿出来消灭掉，减少行李的重量。按照行程，从莲藕乡开始，沿途的村庄会多起来，到时候就可以吃到热饭热菜。
晚饭有三个苹果、一堆饼干、一包葡萄干、一瓶水果罐头、两盒鱼罐头、四盒午餐肉、六包火腿肠、两个梨、一袋面包、一些干果和十七袋干脆面。干脆面果然是大家的真爱，几乎每个人都带了。
王阅第一次打开了自己的小背包。所有人的目光不由得都跟过去，对他的小背包非常好奇。之前休息的时候，王阅几乎从来没有打开过这个小背包，也没有从里面拿出任何食物出来和其他人分享。因为王阅带的东西实在太少了，大家都以为他的东西和张阎的放在一起，张阎拿的就已经包括了他的那一份，所以大家也没有在意。
只见王阅拿出一份用保鲜膜包起来的东西，又拿出一份，再拿出一份……他们不约而同地数了数，一共是十份。
“这是我干妈做的鸡蛋灌饼。因为之前不确定有多少人参加这次活动，所以只准备了十份，你们每人一份。最后一份我和张阎分就行了。别看这个鸡蛋灌饼看起来小，但是打开之后其实很大。”
王阅一边说一边给丰盛的食物拍了一张照片。
见张阎点头，大家便都没有推辞，道了谢之后每人拿了一份。
将保鲜膜撕开之后，打开卷起来的鸡蛋灌饼，果然发现鸡蛋灌饼并不小，散发出好闻的蛋香，似乎还带着微微的热气。
“好香，好吃！”王志觉得好吃的食物真的能够让人精神一振。
通常话比较少的方景浩赞同地点点头，“确实很香。”
顾盼的吃相绝对称不上淑女，但爽快的样子也让人赏心悦目。她咬了一大口之后，看了一眼王阅，随意地说：“我比较好奇你是怎么保存的，这样的天气放这么久也不怕坏了。”
王阅回了她两个字，“秘密。”
顾盼翻了一个白眼，没有多想，她本来就是随便问问的。
食物消灭干净，所有人都吃撑了，躺在地上，一动不想动。
晚霞的光芒更淡，相对的，挂在帐篷顶上被当做灯的手电筒的光芒显得越发耀眼。天上，
点点繁星的光芒也更加明亮。蟋蟀、青蛙的叫声此起彼伏，平常听着让人觉得烦躁，在这样空旷的环境下，却衬得周围十分静谧。
大家的心不知不觉地沉静下来，一时没有人说话。
张阎不像他们那样没有形象，虽然也坐在地上，却靠着一棵树，一条腿伸直，另外一条腿屈起，模样别提有多帅。
王阅枕在他腿上，翘着二郎腿。
王志起身将他的单放机拿出来，播放着舒缓的音乐，感觉一下浪漫起来。
天色越来越暗，当西面天空最后一点霞光消失，整个大地全部堕入黑暗之中，除了周围这一圈，其他地方一片漆黑。
楚楚坐立不安，好像全世界就只剩下他们。
顾盼不自觉地回头往后看，唯恐黑暗之中有什么怪兽会突然扑出来。
张回取笑她，“顾美女，你还会害怕？”
王志故意说：“不如咱们轮流讲鬼故事？”
楚楚和顾盼异口同声地反对，“不要！”
苏靖胆小地朝张阎的方向爬了两步，小声问：“张阎，我们晚上住在这里真的不会有事？
”
楚楚和顾盼紧紧地盯着张阎，之前他们还觉得浪漫，此时他们心里只剩下无厘头的想象和
紧张。
张阎心里也有意想吓吓他们，这样以后在赶路的时候他们就会更积极。
王阅好心地开口：	“不会有事的。如果实在不放心的话，我们轮流守夜。”
王志看两个女生的表情实在不太好，不忍心再开玩笑，正色建议：“这样也好。我们九个男生正好可以分成三组。现在七点多，每一组守三个小时，天也差不多亮了。”
张阎说：“我和阅阅守第一班；王志、张回、苏靖、方景浩，你们四人第二班；陈宽、曹辉和苏子浩，你们守最后一班。三个小时后叫你们。”
这样的安排让大家放心多了，起身回帐篷。
王阅笑了一下，突然冒出一句：“你们这么放心啊？你们就不怕我和张阎突然跑了，把你们扔在这里？”
其他人顿时一个哆嗦，僵硬地回过头看他。虽然知道他是开玩笑，但想象那样的情形就觉得可怕。
王阅哈哈大笑。
王志呐喊一声：“同志们，上，削他！”
张阎挡在王阅面前，“好了，都休息，明天还要继续赶路。”
其他人都进了帐篷后，他对王阅说：“你也睡，我一个人守着就行。”
王阅摇摇头，“反正我现在也睡不着。”
不能听歌，也不能看书，他干脆拿出扑克牌，“我们来打牌。”
“玩什么？”张阎奉陪。
王阅说：“两个人还能玩什么，就玩‘牵牛喝水’。”
张阎：“……”
所谓“牵牛喝水”，是一种最简单的扑克牌游戏，就算是不认识扑克牌的人也可以玩，所以通常是几岁的小孩子玩的。两个或者两个以上的人都可以玩。以两人为例，把一副扑克牌分成平均的两份，两人拿出第一张比大小，谁的牌面大，谁就先出牌。两人轮流，将扑克牌排成长队，直到出现两张一样的牌为止。假如这张牌是3,第二张3是谁出的，那么两张3以及两张3之间的所有牌都是他的。接下来轮到他先出牌……就这样一直玩下去，直到一个人将另外一个人的所有牌赢光为止。
“你几岁？”张阎笑着问。
王阅歪着脑袋，懵懵懂懂地扳着手指头数了一会儿，奶声奶气地说：“我山睡（我3岁）
!”
张阎忍俊不禁，“呵……”
帐篷里传出一阵抑制不住的大笑。
“我靠，王阅，你学得太像了！”
王阅无语，他可不是逗他们，扭头丢了一句，“睡你们的觉吧！”他又问张阎，“玩不玩
?”
张阎还能怎样，只能舍命陪君子。
两人无聊地玩了两个小时的牵牛喝水，王阅实在撑不住了，眼睛都睁不开，什么都不管了，扔掉手里的牌，趴在张岩腿上，不到五秒就睡沉。
张阎拿出相机对着他拍了一张，为他调整姿势，让他正面向上，睡得更舒服些。
陈宽被尿憋醒，从帐篷里钻出来，看到这一幕，打着呵欠说：“你还不如把他叫醒，让他到帐篷里睡……”
“不用，就快到换班的时间了。”张阎轻声说。
陈宽没有在意，快速走远了些，解决了生理问题之后，又钻回帐篷里。帐篷里此起彼伏的呼噜声顿时又多了一道。
一个小时后，张阎抱着王阅钻进帐篷里，将王志、张回、苏靖和方景浩四人叫醒。
王志挣扎着苏醒，看了看手表，一秒都不差，哀嚎一声，搓搓脸，自觉地出去守夜。
张阎把王阅放在帐篷的最边上，然后挨着他躺下。
他身上凉快，没过两秒，王阅自动钻进他怀里。他无声地勾了勾嘴角，将人抱住。
睡在张阎另外一侧的曹辉也凭借本能朝张阎靠近，无意识地将腿放在张阎的腿上，张阎不客气地用脚把他蹬开。
曹辉嘟囔了一句，没有要醒的迹象，但是过了一会儿又朝张阎这边靠近。
张阎干脆起身，从王阅的小背包里掏出一袋麻辣鸡爪，撕开一个口子后，放到曹辉脑袋的另外一边。几秒后，曹辉自觉地朝远离张阎的方向，滚了一圈，鼻子一耸一耸的，流下口水。张阎终于可以放心地躺下，抱着王阅，很快进入沉睡。
早晨，王阅被一阵大笑声吵醒，看到帐篷里只剩下他一个人，赶紧也爬起来，揉着眼睛走出去。
王志大笑着说：“你们是没听到，我学给你们听，我山睡！”
王阅嘴角一抽。
苏子浩哈哈大笑，没注意到王阅就站在他身后，“你学得不像，听我的，我山睡——”
“哈哈哈哈……你山睡，我市睡！”
又是一阵爆笑声响起。
张阎也在一旁，并没有阻止他们，眼里同样含着一层笑意。
“我看你们都是闲的。”王阅打了一个呵欠，“不好意思，我起晚了。”
王志在他的肩膀上用力拍了一下，“没事，是我们起早了，早上被热醒的。唉，一大早就这么热，今天肯定又是高温！”
“我去洗脸刷牙。”王阅麻利地去了。
曹辉郁闷地说：“你们昨晚都睡得很香嘛。我昨天晚上根本没睡好，做梦梦见吃鸡爪子呢，但怎么拿都拿不起来，气死我了！”
苏靖扑n赤一声。
曹辉茫然地看着他。
苏靖忍俊不禁，“哈哈哈哈，我想我知道是怎么回事！早上起来，我看到你的脑袋边放着一包鸡爪！”
“哈哈哈……”一帮人快笑死了。
曹辉正感到饿呢，眼一亮，“那鸡爪子呢？”
苏靖理所当然地说：“不知道是谁的，我正好饿了就把它啃了。”
罪魁祸首张阎——正一本正经地看地图，神色微微严肃，就好像在思考什么国家大事似的
□作者闲话：
(j_3_)jr&#10084;?催更需要注意的第二件事：在作者一个字都没有更新的前提下，如果有两张或者两张以上的读者投200铜板的催更票（4000字的更新要求），作者只需要更一个4000+，这些催更票都是有效的。换言之，如果某天有读者投了一张200铜板的催更，其他读者其实没必要再投200铜板的催更，这等于是给作者送钱喔，（<_>)。当然，如果再投4000字数以上的催更，那么就是另外一回事了。
081章午饭也有着落了
十分钟后，所有人打包完毕。
曹辉问出大家都关心的问题：“队长，我们去哪儿吃早饭？”
张阎朝前面的村庄示意，“村里。”
“好嘞！”
昨天累得很惨，大家几乎一躺下就睡着了，因此休息得很充足，今天都恢复了精神，骑上自行车，马力全开，奔向远处的村庄。
现在还是早上，国道上没有来往的车辆，张阎没有要求他们必须保持队形一帮人说说笑笑，骑车狂奔，没多久就到了村里。
村里人都起得早，因为要趁着早上气温还不太高的时候到田里忙活一会儿。此时的村庄经十分热闹，炊烟袅袅，米饭的香味在久久不散。
看到一群学生娃模样的孩子进村，村民们的目光好奇地追随着他们。一群小孩站在不远处，看看他们的自行车，又看看他们背上的背包，无邪的大眼睛里充满探究欲。
王阅利用自己的年纪优势，踩着自行车靠近一位正蹲在地上铲子刮掉铁锹上泥巴的中年男人。
“大叔，能向您打听一件事吗？”
大叔停下手中的动作，“什么事儿？问吧。”
“是这样的。”王阅回了一个笑，“我们都是枣花一中的学生，趁着放暑假的时候来了一场旅行，要全程都骑自行车到四沙市去。今天是我们出发的第二天，我们还没有吃早餐，所以想向您打听一下，你们村中有没有小餐馆、小饭店什么的。”
王志暗暗点头，觉得王阅比他会来事。这村子靠近国道，如果有小餐馆的话肯定开在国道旁边，至少得有一个招牌，但他们并没有见着，说明这村里根本就没有餐馆。王阅这么问是试探能不能到村民家里吃饭，该给钱就给钱。但如果说得太直接，就不太合适。
大叔惊奇地挑起眉，“骑自行车旅行？你们这帮后生还真了不起。喔，对了，咱们这么小
个村，哪里有小餐馆？你们要是不嫌弃的话，就来我家吃饭。乡下没什么好东西，但肯定管饱
”

王阅摇头做不赞同状，“看您这话说的。我也是乡下的，咱们乡下怎么没有好东西？蔬菜都是自己种的，天然无害；不管粗粮细粮，都吃得健康。”
大叔听得哈哈大笑，“你这娃真会说话！你们都来我家吃饭吧。我家也有一个小子，可惜成绩不好，开学了上初三，也不知道明年能不能考个好高中。”
张阎上前，“这么巧。如果不嫌弃的话，我们可以把我们初中的笔记寄过来给他。”
大叔惊喜不已，“真的？那敢情好啊。”他没觉得这些人在骗他，因为他们身上都带着枣花的校牌，而且他不觉得一顿早饭有必要用骗的。
张阎点头，“当然是真的，大叔你这么热情，我们能遇到你也是缘分。”
大叔热情地邀请他们进屋。
他媳妇得知他们都是枣花一中的，还说要把笔记借给他们的儿子，也特别高兴，还专门又添柴热锅，给他们每人煎了一个鸡蛋。
听他们提起，这是出发的第二天，他媳妇恍然地一拍大腿，“今天早上我去菜园子的时候，听到村里种西瓜的老刘说，昨天晚上看到远处一直有灯亮着。他还担心是不是有贼要偷他家的西瓜。亮着灯的不会就是你们吧？”
陈宽点头，“是我们。我们带了两顶帐篷，昨晚没能及时赶到住宿的地方，只好住在帐篷里。”
这户的儿子一脸羡慕，“骑自行车旅行听起来很爽！”
大叔在他脑门上拍了一巴掌，“你要是好好念书，将来老子买小轿车给你旅行！”
朴实的愿望让所有人不禁会心地一笑，纷纷鼓励这个小孩加油。
吃过早饭后，张阎坚持要付钱，大叔坚决不同意。
张阎只好作罢。
王阅灵机一动，为他们一家三口拍了一张全家福，大家还和他们一家人合了影。等回来时照片肯定已经洗出来了，等到再次路过这里的时候给他们。
之后，众人告别热心的一家人，继续出发。
国道两旁的房子逐渐多起来。因为靠近国道去集市上更方便，所以很多人将房子建在国道边。看起来离得很远的两户人家说不定还是同一个村的。
前进了一个多小时，张阎看到前面有一片葡萄园，抬起手。
大家全都停下来。
王阅笑道：“咱们的午饭应该有着落了。”
所有人都轻松地笑起来。早饭吃地很顺利，午饭的机会又这么快就来了，让他们心理上轻松不少，也渐渐地体会到这次特别的旅行的乐趣所在。如果是坐旅游大巴或者是坐私家车旅行，恐怕体会不到这样的乐趣。
刚靠近葡萄园，一阵凶狠的狗吠声响起。
一只黑色的大狗从葡萄园里跑出来，冲着大家叫唤。
片刻，一位三十出头、头上包着布巾的中年妇女走过来。听到狗叫，她还以为有人偷葡萄，看看这群孩子又觉得不像，疑惑地问：“你们是什么人？”
“是谁呀？”一个男人抽着烟出现。
他的眼神有些凌厉，众人一时不知该说什么，下意识看向张阎。
张阎自然地扫视一眼面积不小的葡萄园，“叔叔阿姨，我们是学生，骑自行车旅行刚好经过这里。”
“喔。”男人打量他们，眼神有点好奇，但没有多问的意思。
王志他们心说这下话题进行不下去了，感觉有点尴尬啊，却见张阎仍然一派淡然。
张阎继续说：“叔叔肯定是村里富起来的第一批人。”
男人笑了笑，“这话怎么说？”
张阎淡淡说道：“从这片葡萄园就能看得出来。葡萄园在国道边，运输条件便利，很方便向外销售；另外，这些葡萄比常见的葡萄要小些，葡萄皮的颜色也深一些，明显是新品种，可见叔叔是一位胆大心细的人---般人不敢贸然种植新品种的葡萄。”
男人十分意外，没想到一个小孩有这样的见识，就等着他继续往下说，却听他话语一转。
“我们这次旅行的宗旨是尽量不花一分钱，即使要花钱，也必须花自己赚的。我们的午饭还没有着落，叔叔阿姨，你们看能不能这样，我们帮你们摘葡萄，你们请我们吃一顿午饭怎么样？不需要吃多好，管饱就行。”
“哟，这么厉害？”妇女惊叹了一声，随即笑着说，“摘葡萄就不用你们帮忙了，午饭照样请你们吃。”
男人没反对，看了一眼张阎，有些迟疑，多聊两句又觉得没面子，但是不问吧，心里又有点不踏实。
“那不行，我们光吃不干事，心里也不踏实。”王阅提议，“阿姨，您可以教我们怎么剪葡萄，我们肯定好好干。”
王志他们都有兴趣。张回、苏子浩和顾盼他们在家里偶尔也做一些农活，但从来没有摘过葡萄。
妇女犹豫不决，主要是怕这些孩子把葡萄剪坏了。
张阎看向那个男人，“不如这样。如果我们做得不好，按价赔偿；如果我们做得好，你们就管我们一顿饭。你们村应该就在附近，总不至于怕我们跑了。”
男人一笑，“行！”
“那你们跟我来吧。”他媳妇带着其他人进了葡萄园。
张阎继续和男人聊了聊。
其他人都不知道他们到底聊了什么，只是大概二十分钟之后，他们先是听到一阵大笑，接着看到张阎和那个男人并肩走过来。那个男人笑得十分开怀，还拍了拍张岩的肩膀，眼中带着明显的欣赏和赞叹。
方景浩低声对王阅说：“我觉得你和张阎身上有很多值得我学习的地方，所以我总会不自觉地琢磨你们的举动。但我有些想不通，为什么早上的时候你会委婉地提出吃饭的事，但张阎却这么直接地提出来？”
他的第一句话让王阅吓了一跳，还以为他发现自己和张阎的关系了，很快明白他没有别的意思，神色恢复自然，他剪下一串葡萄，小心地放进篮子里。
“其实很简单，因为这位大叔是一位商人，所以直接谈条件更对他的脾气。”
方景浩若有所思。
热火朝天地干到十一点多，一群小伙伴不知不觉中被丰收的喜悦影响，似乎一点都没感觉到累。
葡萄园的主人夫妇都很高兴，中午像招待客人一样招待了他们一顿，去年过年剩下的腊肉都被他们拿出来待客了，腌制的咸鸡蛋也煮了不少，还热情地邀请他们在家里坐坐，等到两点多不那么热的时候再上路。
中午确实太热，他们便顺水推舟地留了下来。
离开时，张阎用非常优惠的价格买下150斤左右的葡萄，分成十一份，每人带着一些，等到下一个村庄时卖掉。太多的话他们带不了，只能这样。
出发后，王志实在忍不住好奇，问张阎，“你们到底聊了什么？”
张阎轻描淡写，“只是和他谈了一些关于推销的看法。”
王志点点头，突然觉得自己和张阎之间还有很大的差距。□作者闲话：
082章四沙市欢迎您
到达下一个村庄，王阅他们将葡萄的定价在进价的基础上提高了两角钱叫卖，并且让村民们先品尝，然后再决定买不买。这个方法不错，葡萄卖掉三分之一，剩下的他们在三水镇上全部卖光。因为葡萄是新品种，而且镇上的有钱人多，还特意将价钱又都提高了三角钱。等所有葡萄卖完，他们一共赚了72块钱。
王阅将这些帐都一笔一笔的记下来。
这些钱虽然不多，但大家都非常开心，因为这是他们真真正正凭借本事赚来的。
晚上他们在镇上吃的饭，只花了10元钱，一人一个五角钱的摊饼和一杯五角钱的粉条汤。老板本来应该收11元钱的，听说他们是骑自行车旅行，而且花的都是在途中赚到的钱，好心给他们省掉了1元钱。
晚上，他们依旧是在帐篷里度过。只是这次是在镇上，比上次安心多了。
第二天的早饭稍微好些，每人一屉小笼包，共花掉22元。
经过商量，他们决定用剩下的40元钱在批发市场进一些头饰、发卡之类的小东西，经过村庄和其他小镇时再卖掉。
这些发卡、头饰在村庄里非常受欢迎，而且卖得不贵，人们都愿意给家里的小女孩买上几
个。
就这样，一路上买，又一路上卖……等他们历经辛苦终于抵达四沙市的时候，他们手中一共有221元钱和120个用竹子编的小篮子。小篮子不大，差不多能装下一个篮球，编得非常细密精巧，还有一个把手。是他们经过一个村庄时，偶然得知一位老人手很巧，特意去买的。他们准备在四沙市卖掉。
看到“四沙市欢迎您”，他们不约而同地停下，望向前方，脸上的表情一时难以言说，有兴奋，有疲倦，有感慨……还有对自己的感动。他们真的做到了！太不容易了，历时六天，他们终于来到了四沙市！
所有人包括两位女孩都晒黑了，但他们比刚出发时显得结实多了，而且脸上的笑容都非常明媚。
他们已经有两天没洗澡了，这在夏天是非常让人难以置信的。此时他们的脸虽然是干净的，身上的味道却非常不好闻。路过的人都用怪异的目光看着他们。
但十一个小伙伴心情愉快，毫不在意，谁也不嫌弃谁。
“今天怎么安排？”方景浩问张阎，“要不然先找地方住下赶紧洗个澡？”他本来有一点洁癖，这一路上已经被扳过来了，但还是想洗澡，身上的味道太难闻。
王阅笑吟吟地反问：“难道你们都不想给家里人打个电话？”
其他人一愣，他们还真忘了，随后都兴奋起来。
“对！咱们赶紧找个地方打电话！”
他们找到一个小卖部，那里有公共电话。长途一分钟五角钱，大家排着队等着打电话。
十一个人每一个人都推着一辆自行车，自行车上能放东西的地方都被利用上了，乍一看真像收破烂的，汗。来来往往的人不由自主地都会看一眼这样“壮观”的队伍。
听到家人的声音，小伙伴们迫不及待地和他们表达终于抵达了的兴奋心情以及分享旅途中
的乐趣。家长们听到他们的声音也挺高兴，有直接点的直接承诺等孩子回家了有奖励。其中有几位家长之前还暗暗抱着一种想法：万一孩子走到半道上想返回，他们也只能安排车去把他们接回来。但没想到他们真的做到了，心中也为他们感到骄傲。
尤其是王志的爸爸，显得特别开心，不等王志多说什么，就说等王志回去了要奖励他一千元钱，还有，等他们回到枣花市，一定要给他打电话，他请大家吃饭。王志和他爸开玩笑说，自己的糗照被王阅拍下来了，王阅说要高价卖给他。王志他爸哈哈大笑的声音其他人都听到了，随即爽朗地一笑说，十分愿意花这个钱。
和家人通过电话后，众人的精神更振奋了几分。
“大家再坚持一下，我们先将所有的篮子都卖出去。如果等洗过澡之后再卖，现在我们身上的某种优势就没有了。”张阎意有所指。
其他人看看自己，恍然大悟，哈哈地笑起来。
“没问题！”
王阅扬起一个笑容，觉得这些小伙伴真是走运了，换在平时，张阎根本不可能花这么多时间去提点别人。
张阎继续说：“如果顺利的话，卖完篮子会有240元的进账。今晚我们就可以住在旅馆里，还能好好地洗一个澡。我们会再四沙市一直待到明天下午四点再启程，返回枣花市。这中间的时间足够我们的精力彻底恢复过来。”
大家都没有意见，想到终于可以洗热水澡了，都快痛哭流涕了。
不过苏子浩有一个疑问，“这些篮子真的能赚到240元？”
曹辉和张回对此也不太自信。
“这篮子就是用普通的竹子编的，而且只这么大一点儿，你想卖三块钱一个，能卖出去吗?”曹辉怀疑。他们是用一元一个的进价从大爷手里买来的。
张辉点头，“我真看不出这篮子除了编织精致以外，还有什么特别的。”
张阎并不反驳，而是看向王阅，“阅阅，你觉得呢？”
王阅看了一眼其他人，脸上的淡笑充满对张阎的自信，“你说可以，就一定可以。”
陈宽最干脆，一摆手，“说这么多没用，等一会儿就知道张阎到底在打什么主意了。我们去找集市吧。”
“先不急。”
张阎从钱包里拿出两百元钱递给王志，又拿出一卷胶卷递给他。他们第一次蹭早饭的那一家人和葡萄园的主人的照片都在这一卷胶卷里。到时候路过他们那里，要把照片给人家，所以现在就要把照片洗出来。
“我们分头行动。王志，你和方景浩还有苏靖去找照相馆，最好能在明天我们离开之前将照片洗出来，加一点钱也没关系。你和人家好好谈一谈，尽量谈一个优惠的价格。这对你来说应该没什么问题。”
王志一拍胸膛，“放心吧。”
张阎指了指马路斜对面的银行，“事情办完之后在那里等，我们找到卖篮子的地方后会派一个人过来接你们。注意安全。”
“0K。”王志带着方景浩和苏靖离开。
张阎带着其他人去找最热闹的集市，问了几个路人之后顺利地找到了。
他们找了一片空地，将所有篮子整整齐齐地摆放着。最前面的二十个篮子里，装着土壤，里面种着一些蔬菜和野花。蔬菜是他们在路过一些村子时从人家的菜园里“借”的。每个菜园子摘了三两棵而已，也没特意给人家钱。一路上一直种着，这些蔬菜和野花一点都没蔫儿，叶片翠绿，花朵鲜艳，水灵灵的。天气太热了，其实这里面还有空间水的功能，不然的话，也不可能长得这么好。
陈宽他们见王杰和张阎将种着蔬菜和野花的篮子也摆过去了，一头雾水。这到底是要干什么？不会是想把这些菜和篮子一起卖吧？
集市里路过的人也用诡异的目光看着他们。有人认出那些花根本就是野花。
王阅也不和他们解释，让他们都学着点。然后他大大方方地叫卖，语速极快，抑扬顿挫，跟说相声似的。
“纯手工编织的竹篮子，只要三块钱一个。您可以用它装针线，可以带着它打麻将，甚至可以挂在自行车上用来装您的宠物小猫、宠物小狗。是不是觉得有一种时尚而自然的气息扑面而来？爷爷奶奶叔叔阿姨，长年居住在城市中，您是不是觉得城市中少了一些绿色？您还可以用这小篮子种花种菜，挂在阳台上，一点都不占地方，既可以为家里增添一抹绿色，还可以给饭桌上添一盘菜！如果能尝到自己亲手做的蔬菜，一定会非常有成就感！大家都来看一看，这是我们在路上随便挖的一些蔬菜和野花，是不是长得很好？”
陈宽他们听得目瞪口呆，原来还可以这样卖东西？
一些过路的人果真被王阅的话吸引过来。
一位年轻的女人说：“别说，你这小孩说的还挺有道理。这篮子是绿色的，用竹篮子种花比用花盆种，感觉确实更贴近大自然。”
王阅连连点头，适时地摆出一脸赞叹，“还是这位姐姐有见地。绿色植物还可以释放氧气，多种一些，空气会更新鲜。不过您只买一个的话会不会显得有些单调？这样吧，因为您是第一位顾客，如果买四个的话只收您十元钱。您觉得怎么样？”
年轻女人轻轻一笑。这小孩有意思，她还没说要买，他就直接替她决定了。但她被夸得高兴，也没在意。
“好，看在你这么会说话的份上，我买四个吧。”
顾盼反应最快，连忙嘴甜地道谢，也叫人家姐姐。
年轻女人非常高兴地拿着四个小篮子走了。
顾盼扬声说：“我们都是枣花一中的学生，趁着暑假来了这一场骑自行车旅行，没让家里掏一分钱，花的钱全部是我们在路上赚的。这一路，我们卖过葡萄、卖过发饰、卖过千层底的老布鞋……今天我们又来卖小篮子了。请叔叔阿姨伯伯婶婶哥哥姐姐们多多关照！”
他这么一说，感兴趣的人更多了，但只是围观，还在迟疑中。篮子是精致，那小孩的话听起来也有道理，但三块钱一个有一点贵。
王阅又盯上了另外一个围观的人，“叔叔，您也买上两个吧。竹篮不管搭配什么样的装修风格都可以，摆在家里，自然的气息立马显露出来了。我们今天才赶到四沙市，不然的话我们
可以拍些照片出来给你们看，效果会更加明显。您家里要是有小孩，用这小篮子装小孩子的玩具也可以的，放在儿童房间里，一点都不显丑。老大爷的手非常巧，这上面也没有接头，并不怕刮到小孩子的手。”
【今天二更】
□作者闲话：
083章自行车被偷了（二更）
估计王阅是说中了男人的某个心思，男人立马掏出十块钱，王阅找给他的一块钱他也不要了，把一个种着一棵花的小篮子拿起来，然后挑了两个空篮子。
“这个我就拿走了。”
这棵野花不知道是什么花，一株绿色的植株上长着三朵黄色的五瓣花，其中一朵是盛开的，另外两朵含苞待放，特别娇艳，光看气质的话，不比名贵的花差。男人觉得拿回家哄自家的小孩正合适。
其他人受到王阅的启发，不甘示弱地纷纷加入到叫卖的行列中，极力招揽顾客。
穿着比较像有钱人的客人，就说小篮子适合带着小宠物猫或者是小宠物狗；遇到像是家庭主妇的人，就说小篮子适合打麻将时放钱包或者钥匙这样的小东西；遇到退休的老太太老爷子，就说适合种花，打发时间，陶冶情操；遇到带小孩的妈妈，就说小篮子可以给小孩子用来玩过家家……这样的小篮子用来当小收纳箱也是不错的。总而言之，各个年龄段的人，他们都有合适的台词。
围观的人都被逗乐了，大多数人都愿意买上一两个。
王志，方景浩和苏靖三人被张回接过来后看到那么多人围着还以为出事了，敢情都是抢着买篮子的。
一个多小时后，全部篮子卖光。
众人成就感爆满，相视一眼，哈哈大笑。
张阎也微微一笑，“找地方吃饭。”
来到一间饭馆，一道道菜被端上餐桌的时候，所有人都两眼放光。终于不用再吃面条包子馒头了！
十一个人将一桌菜消灭得干干净净。王志夸张地表示，第一次觉得连苦瓜炒蛋也这么好吃
吃完饭，他们在一间小旅馆住下。小旅馆条件不太好，但也不算差，至少可以舒舒服服地洗个热水澡。顾盼和楚楚睡一张床，他们的房间里还住着另外一对母女。资金的缘故，不太可能让她们俩单独享用一间房。
另外九个男孩都住通铺，可以一人独享一套单人铺盖，但一个房间一共住着二十人。现在又是夏天，味道不太好闻。但大家认为他们一路上那么多苦头都吃过了，不可能吃不了这个苦，坦然地住下，轮流照看行李，轮流洗澡。
洗完澡后，他们都上床躺着，打算先好好地睡一觉，天大的事也等睡够了再说。
王阅和张阎依旧占着靠墙的两张床铺，王阅睡在里面，张阎在外面挡着。所幸屋内有一个吊扇，比风餐露宿好多了。
对面一张床上的一个大汉暗暗打量他们很久，笑着问：“看你们年纪都不大，怎么没有大人和你们一起？”
张阎的声音突兀地响起，“都好好休息，下午4点有集体活动。”
其他小伙伴便都不吱声了，明白张阎是在阻拦他们开口。出门在外得多个心眼。
那个男人觉得无趣，没再说什么。
3点半，张阎将其他人叫醒，四点钟准时出门。
四沙市是省内除了省会城市以外，经济条件最发达的一座城市，市内有动物园，是枣花市所没有的。这也是张阎和王阅将旅游的目的地定为四沙市的原因之一。他们就是要去动物园。
“阎阎，咱们的自行车停在外面是不是不安全？”出门之前，王阅提醒。记得前世念高中那会儿，学校里的学生就老丢自行车。
张阎也反应过来，这确实是个问题。他到旁边的小卖部买了一瓶可乐，给旅馆柜台的服务员，让他帮忙看一下。服务员答应了。其实这本来就是他的责任，张阎这么做是想让他更加尽
心。
他们花了十一块钱乘坐公交车，直接到动物园门口下车。
门票一人三元钱，凭学生证半价。这让小伙伴们都感到了意外之喜，没想到带上学生证还有这好事。还是张阎有先见之明，又省下不少钱。
进了动物园之后，张阎说道：“两人一组自由活动，两个小时之后在这里集合。”
王阅把相机交给顾盼，“这部相机你拿着吧，胶卷省着点用。”
楚楚无法不想起以前张阎曾将相机交给她保管的，可惜后来不管是班级里的活动还是全校的活动，张阎再也没有让她保管过照相机。
王志的相机绳子在手指上绕啊绕的，“我们只有两部相机，还是分成两组吧。”
他这么说，张阎也不好明着反对。
王阅抱住他的腰，狡猾地笑了笑，小声说：“找机会开溜。”
张阎勾唇，对众人说道：“那好。万一有人走散了，不用紧张，两个小时之后在动物园门口等着就行。”
大家便都朝里面走。
售票厅不远处有示意图，动物园里有猴山、象馆、鱼池、鹿园、鸟苑……这里收集的动物不算少。
一帮人看得不时发出一阵阵惊叹。
王阅和张阎趁他们看得热闹，悄悄地溜走，顺利地走远之后，相视一笑。
“先去象馆。”王阅对象馆最感兴趣。
张阎点点头，牵住他的手。
王阅目视前方，“等我再长大一些，你就不能像这样牵着我了。”
张阎不置可否，心里却在想，就算你长大，只要我们在一起了，我想牵就牵。
王阅也就说说而已。这是一个淳朴的年代，谁会把他们的关系往其他方面想？何况他们两个还是小孩。小孩的身份优势还是很多的。
动物园里还有卖糖人的，卖棉花糖的，买煮熟的玉米棒子的，卖烤红薯的，卖小玩具的……游人很多，十分热闹。
王阅买了两个糖人，分给张阎一个。
“从来没吃过糖人儿吧？尝尝。”
张阎试探着舔了舔糖人，微微皱眉，看王阅似乎吃得很香，眉头舒展开，晈下一块，“还可以。”
王阅其实也不是特别喜欢吃甜食，但偶尔吃一次觉得还可以。
两人去象馆看了大象，还花了两元钱骑上去坐了一会儿，又去看鳄鱼……
逛了一圈回来，他们经过猴山时，正巧碰到其他人。
楚楚盯着王阅和张阎牵在一起的手。两人头上戴着一模一样的印着“四沙市动物园”的鸭舌帽，另外一只手里都捧着一杯果汁，如果将他们其中的一个人换成一位女孩的话，这就是约会。明天就要回枣花市了，但她却一直找不到机会和张阎独处。
楚楚的心里五味杂陈，盯着王阅看了好几秒，才将目光移开，有些想不通，她以前对王阅说过那种话，王阅竟然还不离张阎远一些。
王阅当然不会照她想的那样去做，他不可能为了一个毫不相干的人疏远张阎，伤害到张阎。而且，刻意疏远了，反而显得更可疑。只要他们不挑明关系，就跟平时一样相处，他们的相处顶多算得上暖昧而已，根本不会有人怀疑。
看到他们，王阅和张阎并没有刻意松手，再自然不过地走过去。
“你们才逛到这里，我们已经逛了一圈过来了。”王阅说。
陈宽朝西边指了指，“我们是从那边开始逛的，还有一些地方没有逛。”
“你们继续逛吧，我和张阎去那边坐会儿。”王阅突然想起来，“喔，对了，你们可以买一些吃的喝的。现在是在游玩，不限制你们花自己的钱；也可以给家人买礼物，同样不限制你们。不过动物园里人多，一定要小心小偷。”
王志他们顿时都乐了，他们还以为依然不能花自己的钱呢。
“太棒了，我好想吃冰激凌！”
“我要骑马！”
“我要去喂金鱼。”
一群人兴奋地跑了。
“楚楚，走啊！”顾盼拉着楚楚就跑，这会儿心情好，早就忘了和楚楚之间的些许不愉快楚楚看了一眼张阎，无奈地被她拖走。
王阅和张阎买了两支冰淇淋，朝不远处的儿童小乐园走过去，在树荫下的长椅上坐下，一边乘凉，一边看着一帮小孩玩耍。
快六点时，其他人陆续返回，众人一起吃了个晚饭。
等他们回到小旅馆还不到六点半，离天黑还早着。
方景浩眼尖地看到自行车的一条锁链散开着放在地上，神色一变，“咱们的自行车少了一辆！”
其他人连忙数，果然少了一辆。
“是我的！”张回的脸一白，他记得他的自行车停在最边上。他家是农村的，一辆自行车二百多块钱，对他来说不是小数目。
他们的车都是串在一起锁着的，张回的车刚好停在最边上，所以锁被撬开之后，他的车先遭了殃。
陈宽怒骂：“旅馆的服务员长了眼睛是干什么的？给了他好处了还这么不上心！”
“先不急。”张阎沉声道，“我会想办法找回来。”
王阅拍了拍张回的肩膀，“先去问问服务员怎么说。”
一帮人气势汹汹地走进去。
服务台后面的那个服务员看到他们，立马将目光转开了，明显是心虚。
服务员心里也郁闷着，他确实不时地出去看一下外面的自行车，但没想到就他和一个女孩聊天那么一两分钟的功夫，自行车就少了一辆。
“你是怎么看车的，我的车被偷了！”张回怒气冲冲。
张阎拦住他，现在并不是追究责任的时候，他对服务员说：“看你的表情你知道自行车少了一辆。报警了吗？”
“啊？”服务员嗫懦，“报警就不用了吧？万一传了出去，会坏了我们旅馆的名声的。”张回心里着急，脸一黑，又要骂人。
王阅抓住他的手腕，低声喝道：“冷静下来，相信张阎。”
张回深吸一口气，不再说什么。
“不报警也行，但我有理由怀疑是你们这个旅馆监守自盗！”张阎目光凌厉，冷声说着，一点都不着急。
“监守自盗”可是不小的指控！万一张阎的话传到他们老板耳朵里，他就别想在这儿干了。服务员心里一紧，连忙说：“不是，不是，跟我们旅馆没关系……我这就报警！”
他手忙脚乱地拿起电话，拨打110。
等他打完电话之后，张阎问他到底是怎么回事。
□作者闲话：
【“作者闲话”竟然成功了。可能是我之前真的太啰嗦了El。八丁丁)/~~】
084章鱼儿上钩（一更）
服务员被张阎刚才的话吓到，不敢隐瞒，老实地说：“我每隔几分钟就出去看一看，但是后来有个同事找我有点事，我们俩就聊了几句。就不到两分钟的功夫，等我再出去看的时候，只看见一条锁链丟在地上，自行车少了一辆。”
“当时有没有看到可疑的人影？你有没有怀疑的对象？你是本地人，对骗子扒手之流应该有所耳闻吧？”
张阎问得如此细致，真像电视剧里的警察查案，让服务生又出了一身冷汗。难道现在的高中生都这么厉害？
张回将张阎的表现看在眼里，彻底对他心服口服，冷静下来，认真地听着。
“没有。”服务员摇摇头，“你们也看到了，我们这个门就这么窄，站在里面的时候，只能看到外面一小片地方。不过，出门往左不远处，有一个修自行车的老大爷。老大爷有盯着过路的自行车看的习惯，或许他看到了什么。”
张阎嘱咐陈宽，“陈宽，你看着其他人，我和阅阅去找自行车。”
方景浩拦住他，一脸不赞同，“我们在这里人生地不熟的，万一你们遇到危险怎么办？”张回也有点害怕，“是啊，听说那些骗子小偷什么的都是有组织的。”
楚楚紧张地望着张阎，“张阎，我看还是将这件事交给警察解决吧。”
“是啊，”顾盼这次和楚楚是同样的立场，“自行车丢了，咱们可以想办法；但是万一你们人出了事，那可就麻烦了。”
王志却不以为然，“怕什么？难道他们还无法无天了？张阎，我和你们一块去！”
顾盼凌厉地横了他一眼，“你说得倒简单！这么大一座城市，上哪儿找去？”
王志摸摸鼻子，举手表示投降。
“我们明天下午就要离开，警察不一定来得及在我们离开之前把自行车找回来。按我说的做。”张阎主意已定。
张回还想劝，“要不然还是……”如果张阎和王阅因为帮他找自行车而出了什么事，他于心难安。
张阎摆手表示不用多说。
“王阅，你劝劝张阎。”方景浩看向王阅。
王阅摊手，他了解张阎的想法，“你们是我和张阎带出来的，我们对你们有责任。”方景浩没办法，只好换了一个话题，“那你们准备去哪儿找？”
张阎淡声说：“会有办法的。你和陈宽只要看好其他人就是帮大忙了。我不希望在我离开的时候又出了什么其他的事。”他的目光扫视所有人。
陈宽只能点点头，“我会看好他们的。”
王志挠头，“要是在本市，我还能帮上忙，在这里就——张阎，你和王阅一定要小心。”“放心。”
王阅和张阎匆匆离开。
王阅其实挺郁闷，出来旅行本来心情很好，但现在好心情却被破坏了。刚才怕影响大家的情绪，他就没有在其他人面前表现出来。
“阎阎，如果我们找到这个偷车贼，一定要好好教训他一顿！”
光天化日之下就敢偷车，这小偷一定是老手。
“不会让他好过。”张阎穿越后，因为毕竟是少年人，很多时候一些本性不得不收敛，这件事却让他释放出了前世的雷厉风行。惹怒他的人，他不会轻易放过。
两人先找到修自行车的老大爷。遗憾的是，他们并没有从老大爷那里打听到有用的消息。老大爷确实喜欢看路过的自行车，但当时他正在修车，并没有注意到这边的情况。
王阅和张阎又去问小旅馆周围的店铺的店主，他们同样表示什么都没有看到。
“现在怎么办？”王阅琢磨，“咱们是不是去找一些小痞子打听一下？”有一句话说得好，蛇有蛇路，鼠有鼠路。
张阎的神色很平淡，看上去并不是很失望，“不急，先回去再说。”
王阅仔细瞅他的表情，追问道：“你是不是还有其他想法？”
张阎搂住他耳语一阵。
王阅双眼一亮，给他点了一个赞。
两人回到小旅馆，其他人得知他们没有问到有价值的消息，有些可惜，但也在意料之中。
张回情绪不高，他对找回自行车不抱希望，已经在考虑回去之后如何和父母解释。
没过一会儿，警察就来了，得知他们是从外地来的，而且还是一群学生，对这件案子很重视，调查得非常仔细。
张回心里不禁又升起一股希望。
问清楚之后，警察很快离开，帮他们找自行车去了。
张阎找到小旅馆的老板，要求老板允许他们把自行车停放在旅馆里面。
老板很为难，“小兄弟，你们也看到了，我们这个小旅馆就这么大一点，如果把自行车停进来的话，走道上都没法过人了。要不然你给你们的自行车多加几把锁，我可以借一条链子给你们。”住旅馆的基本上都是外地人，外地人到本地来，一般都不会骑自行车来，要么坐班车,要么是坐火车。他家旅馆发生偷车的事还真是头一回。
王志他们都很不高兴，但也没办法。旅馆老板说的也是实情。
王阅似有深意地看了一眼张阎，“多买一把锁吧，到时候用不上的也能再卖掉。”
张阎让曹辉跑了一趟，去买了一把锁，用老板借的铁链子将十辆自行车串起来后再上锁。
多了一把锁，让大家稍微安心了些。
张阎开口：	“好了，都早点休息，明天还有明天的事。陈宽、顾盼，你们留一下。”
其他人离开之后，王阅、张阎、陈宽和顾盼四人来到角落里。张阎让陈宽看好其他男生，顾盼看好楚楚，晚上不要乱跑。
陈宽心中一凛，“你俩不会还要出去吧？天都快黑了，太危险了！”
张阎无意和他解释，“我有办法找回自行车，你们不用多问。总之，按照我说的去做就行了。”
陈宽和顾盼也没办法，只能应下。
陈宽和顾盼也回房间之后，王阅拜托旅馆的老板将二楼的一个空房间借给他们用用。
老板开始不同意，王阅笑眯眯地指着墙上挂着的标语“代管车辆”，老板无奈地点点头。
王阅和张阎还抽空去洗了个澡，耐心地等到天黑透，整条街道都安静下来之后，悄悄地躲在二楼的房间里。这个房间的窗户下面就是旅馆的大门，正好能看到他们的自行车。
没过多久，昏暗的路灯下，两道人影朝这边走过来，躲在绿化树的影子里，离小旅馆越来越近。
黑暗中，响起压低的说话声。
“大哥，他们已经报警了，咱们现在又来，会不会被警察抓个正着？”
“那两个警察是在找咱们，但他们现在在另外一个地方调查，我已经让人盯着他们了。咱们正好趁现在再多偷几辆车回去。赶紧动手！”
王阅看见其中一人从兜里掏了一个什么东西出来，开始撬锁。
“嘿，这帮小孩也太小瞧人了，以为加一把锁咱们就拿它没办法了？哼。”
“别废话，动作快点！如果能把这些车都弄回去，咱们能赚不少钱。”
王阅和张阎在上面将他们的话听得清清楚楚，又好气又好笑。这两个贼真够贪心的，难道不知道贪欲就是催命符吗？
“阎阎，鱼已经上钩了，准备怎么办？”王阅轻声问，“是直接抓住，还是跟到他们的老窝去？”其实他和张阎要求老板允许他们把自行车放在旅馆里面以及多买一把锁都是故意的。最终目的是继续将自行车留在外面，引贼上钩。这两个贼果然上当了！
“当然是捣了他们的老窝。”张阎冷冷地勾起唇角，“但是不能让人知道是我们做的。”
他从口袋里掏出早就准备好的两个黑色手帕，递了一个给王阅，两人将脸蒙起来。他抱住王阅的腰，“我们爬下去，不用怕。”
王阅点点头，张阎的本事他知道。
等到那两人牵着四辆自行车离开，张阎抱着王阅从窗户爬下去，远远地跟在后面。
两个小偷还挺警觉，不时回头看一眼。
每一次小偷回头之前，王阅和张阎就借着黑暗的掩饰悄悄地躲进空间里。就这样一直紧紧地跟在两个小偷后面，两个小偷丝毫没有察觉。
十多分钟后，他们拐入一条狭窄的小巷子里面，进了一扇有点老旧的院门。
张阎让王阅先留在外面，他利用一棵长在院墙边上的树爬上院墙，翻了进去。
正屋的门敞着，他刚巧听到两个小偷的谈话。两个小偷胆大包天，偷了这四辆自行车还嫌不够，竟然真准备再去偷一次。
张阎冲进去就开揍，两个小偷还没反应过来就被敲晕。张阎用抹布将他们的嘴巴堵上，再用绳子将他们的手脚都绑起来，丢在地上。
确定屋内没有其他人之后，他打开院门，让王阅进去。
两人借着手电筒的光将屋内屋外都找了一遍，发现这所房子虽然不大，但里面竟然一共有将近二十辆自行车！王阅不由得啧了一声。
张回的自行车座位的皮子破了，露出了一点海绵，特征很明显，被他们顺利地找到了。应该是还没来得及出手。
两人把属于他们的五辆自行车推出去，王阅先出去，张阎重新将院门插上，依然从院墙上翻出去。
记住这里的地址后，两人骑着两辆自行车，各自还牵着另外一辆自行车，骑出一段距离后，再回去运第五辆，就这样倒腾几次回到旅馆。
两人将四辆自行车重新放回去锁上，然后找到一个隐秘的地方，先将张回的自行车藏起来，假装还没有找到。
王阅和张阎一直不回来，张回根本睡不着，一方面希望他们两人真的能把自行车找回来，另一方面又担心两人因为找他的自行车而出事。
听到开门的动静，他松了一口气，小声说：“你们终于回来了，没事吧？”
王阅有点意外他还没睡，“没事，早点睡吧。”
他和张阎懒得再洗一次澡，直接上床躺下了。
□作者闲话：
085章又出幺蛾子（二更）
第二天早上，看到王阅和张阎，大家都很好奇他们有没有找回张回的自行车，一见张回的表情仍然很抑郁，什么都不用问了。
“张回，相信我和张阎，我们一定会把你的自行车找回来的。”因为还有其他计划，王阅不好多说，对张回说了这么一句之后，问张阎，“今天怎么打算？”
张阎说：“我们原来的计划需要修改，现在就退房，然后离开这里。”
其他人都自觉地不问，麻利地收拾东西。
张回总觉得王阅的那句话话中有话，求证地看向王阅，见他点头，心中一定。
退房之后，他们快速离开。
旅馆老板还纳闷，他们不是丟了一辆自行车吗？怎么这就要走了？
途中，张阎单独离开两分钟，到不远处一个公用电话亭打了一个电话。
“110吗？我发现一个偷自行车的贼窝，那里藏着二十多辆自行车。你们立即派人过去吧,地址是……”
之后，他带着众人找了一个地方吃早餐，然后带着他们来到四沙市的游乐园。
王志他们都很惊喜，觉得张阎安排得不错。
游乐园不像是小旅馆，这里多的是骑自行车来玩的人，所以游乐园特别安排了工作人员专门看管车辆。他们将自行车停在这里，不用再担心会被偷走。
入园不需要买票，张阎依然让他们分成两组自由活动，想玩什么自己掏钱，十一点钟在游乐园门口集合。
王阅拉着张阎趁机回味了一把童年生活，将过山车、海盗船、摩天轮、碰碰车……都体验了一把。
一上午，大家玩得非常尽兴。
将近十一点的时候，众人自觉地回到游乐园门口碰头。从楚楚迟到那一次，他们就都知道张阎说一不二的脾气，谁都不敢再迟到。
顾盼从人群里跑过来，一脸急色。
“张阎，不好了，楚楚不见了！”
王志他们神色一紧。
王阅和张阎很淡定。
“什么叫不见了？”王阅好笑地安抚顾盼，“你别着急。大白天的一个大活人怎么会不见
了？她应该是不小心和你走散了。她不是几岁的小孩子，又知道集合的地点，会自己找过来的
”

“哎呀！”顾盼跺了跺脚，“是我没说清楚。她没有不见，也不是走散了，好像是自己离开的，不知道去哪儿了。”
“什么意思？”王阅纳闷。
“我们俩本来一直在一起，不知道为什么，她越来越不开心，突然间对我说，张回的自行车丢了……”顾盼看了一眼张阎才继续说道，“张阎找地那么用心，如果她出了什么事，张阎会不会也那么认真地找她…”
她的话还没说完，王阅脸上的笑容渐渐淡了。
张阎将手放在他的肩膀上，朝顾盼示意，神色冷淡，语气也冷，“接着说。”
“我干笑了两声，没回答她，等我再一转身，她就不见了。我赶紧问我周围的人有没有见过她，一个二十多岁的男的跟我说，他看到楚楚是自己走开的。”顾盼撅着嘴，对楚楚的行为十分不满。
众人一时无语。事情很明显，楚楚是为了引起张阎的注意故意躲起来的。
王阅低着头摆弄相机。
“张阎，你打算怎么办？”王志有点担心楚楚同学的安危，但其实也有点幸灾乐祸，主要是对张阎。因为楚楚确实太会惹麻烦了。
张阎却很平静，拉着王阅到一旁花坛的台阶上坐下，“还能怎么办？我们在这里等她。陈宽，你和曹辉去给大家买点吃的。”
所有人只能在这里继续晒着太阳，午饭也只能吃一些零食将就，这些都归咎于楚楚。张阎并不打算替楚楚承受大家心里的怨气。
苏靖抓了抓脑袋，叹了一口气，心里也觉得楚楚这个女孩简直太，太……
其他人都沉默着，虽然他们坐在树荫下面，但夏天的太阳太炙热，头顶仍然被晒得滚烫，心里对楚楚的怨气越来越浓。现在他们算是理解了为什么张阎一直对他们要求严格，因为只要有一个人不配合，就会耽误所有人。
过了一会儿，苏子浩忍不住问：“张阎，我们真的不去找楚楚？”
张阎淡淡说：“所有人都不许去。”
方景浩本来准备打圆场的，听他这么说，立马闭嘴。
“阅阅。”张阎唤了一声。
“干什么？”王阅没好气地抬起眼。
张阎心里微松，愿意理他就好。
陈宽和曹辉拎着很多东西回来，给每人发了一瓶水和一袋面包。
一帮人就这样在树荫底下等着。
游乐园里的游客来来去去，换了一批又一批。将近两个小时之后，不远处终于出现楚楚的身影。
见到所有人都在等她一人，楚楚磨磨蹭蹭地走近。
“不好意思，我——”
张阎站起身，对其他人说：“走了。”
所有人都没和楚楚搭话。
只有苏子浩小声地问了一句：“楚楚，你没事吧？”
楚楚没有理会他，晈着嘴唇，一直盯着张阎的背影。
出了游乐园，众人正要朝停放自行车的地方走去，却看见张阎走向另外一个方向。
张阎到马路边拦了一辆出租车。
“师傅，从这里到枣花市需要多久？”
“用不了多长时间，最多五个小时。”出租车司机期待地看着他。这可是长途，一趟能赚
不少钱。
王阅走过去，“多少钱？”
出租车司机笑哈哈地说：“看你们还是小孩子，我给你们算便宜点，只要六十块钱，怎么样？”
王阅对张阎点点头。
张阎拉开车门，看着楚楚，言简意赅，“上车。”
楚楚脸色一变，“我不坐出租车。”张阎这是要将她单独送回枣花市！
张阎看向苏子浩，“苏子浩，就麻烦你陪她一起。”
苏子浩的脸红了红，有点怀疑张阎是不是看出他对楚楚有点意思，犹豫了一下，点点头，
“张阎，你听到了吗？我不坐出租车回去！”楚楚焦急起来，大声说道。
“你想如何是你的自由，但恕我们不奉陪。副班长。”张阎对楚楚的耐心已经告罄，朝顾盼抬下巴。
顾盼趁楚楚不注意，将她背上的背包抓下来，丢进出租车里，然后用力将她推向敞开的车门，笑着劝说：“楚楚，你就乖乖地坐出租车回去吧。出租车既安全又舒服，而且苏子浩会陪你的。你看，我想坐出租车回去班长还不同意呢。好了好了，你乖啊，赶紧上车吧。”她的语气很温柔，动作却一点都不留余地，果断地将楚楚塞进出租车里，快速关上车门。
王阅用相机拍下司机的长相和出租车的车牌，对苏子浩说：“你们真的不用担心安全方面的问题，我已经拍了照片，如果出了什么事直接找司机。”
出租车司机的嘴角抽了抽，心说现在的小孩子心眼还真多，一拍胸脯，“你们就放心吧，我就是干这一行的，很讲职业道德的，保证不会让他们出事！”
王志和陈宽帮忙将楚楚和苏子浩两人的自行车放到出租车车顶上，用绳子绑好。
张阎付了钱之后，出租车一溜烟地跑远。
王阅暗暗松了一口气，整个人都轻松了。这个定时炸弹终于送走了。
顾盼也呼出一口气，其他人看了她一会儿，忍不住笑起来。
“走！我们去吃午饭，我请你们。”王阅说。
其他人心里的一点点感慨立马烟消云散，笑嘻嘻地问：“能点菜吗？”
“能，咱们每人都点一道菜。”王阅扭头看张阎，“但是，这钱嘛——张阎，你得帮我赚回来。我指的是你一个人。”
众人乐不可支。
王志大笑，“王阅，当初卖鸡蛋灌饼你赚得不少吧？还在乎这点钱？”
王阅甩头，“那必须的！”
“行。”张阎揉揉他的脑袋，也松了一口气。他真怕王阅一直不高兴。
饱餐一顿之后，这次的四沙市之旅也该结束了。
他们一起去照相馆取到已经洗好的照片，然后去取回张回的自行车。
看到自行车，张回又惊又喜。
“真的找回来了？你们是怎么找到的？”
王阅神秘一笑，“这个问题等我们出发之后再说吧。”
一行九人踏上归途。
王阅给他们讲了他和张阎潜入贼窝的英勇事迹。
王志他们都惊呆了。
“你们俩真能瞒，竟然一直瞒到现在都不吱声！”陈宽有点后怕，“你们也不怕他们人多势众反把你们拿下了。”
王阅笑而不语。他和张阎之所以那么做，并不是冲动，而是自信，否则他们也不会以身犯
险。
再说那两个小贼。
此时，他们已经被警察带到警察局。
话说警察接到报警电话之后立即赶到报案人提供的地址，果然发现了两个小偷，还有将近二十辆自行车。
两个小偷早上醒来，发现自己被绑着，差点吓尿了。他们被从昨晚绑到现在，不但又饿又渴又累，嘴巴因为一直被迫张着，十分难受。再没有人来的话，他们真怀疑自己是不是会就这样直到死去。看到两个警察，他们就像看到了亲人一样，几乎痛哭流涕。
两个警察看到他们狼狈的样子，却乐得差点笑了，只想说一声“活该”。两人也有趣，仔仔细细地勘察完现场之后，才慢吞吞地将两个小偷嘴巴里的抹布拿开。
“走吧，跟我们回警察局。”
□作者闲话：
亲爱的们，晚安，明天见。（*_3)(?_*)
086章局二了
少了楚楚和苏子浩，只剩下王阅、张阎、陈宽、王志、方景浩、苏靖、张回、曹辉和顾盼九人。
没了楚楚，王阅和张阎觉得旅途轻松了很多。
和来的时候一样，他们依然是一路买进，又一路卖出。从四沙市的批发市场买的一些小玩具，尤其是印有动物园和游乐园字样的帽子、小扇子这类小玩意儿，非常地受欢迎。
在他们再次经过葡萄园之前，他们已经将一路花出去的钱都赚了回来。王阅那里有账本，每一笔账都记得很清楚。包括洗照片的钱和坐出租车的钱，他们不但一分钱都没有亏，反而还赚了三十多元钱！说出去恐怕还有人不相信。
到达葡萄园的时候，他们特意拜访主人，将当初拍的照片送给他们。
葡萄园的主人见到他们十分高兴，又送给他们不少葡萄，特别感谢张阎告诉他的一些推销方法。
实在推辞不过，他们就收下了。
归途的时间总是更好过，似乎没过多久，他们又来到了当初吃早餐的那一户人家的村庄。
这时才上午10点多。
院门锁着，这一户人家大概是去田里干活去了。
一个很热心的小孩主动说去帮他们叫人，王阅还没来得及阻止，小孩已经跑远。
不一会儿，那一家三口扛着锄头匆匆回来。虽然当初王阅保证过，肯定会再次从这里路过，他们其实不太抱有希望，当客气话听了，没想到他们还真的说话算数。
王阅将照片给他们，再次提起，会把初中的笔记寄给这一家的小孩，还问了他们家的具体地址。
小孩的爸爸一副感动的样子，不知道说什么好。
小孩的妈妈也特别高兴，说要送一篮子鸡蛋给他们。
王阅朝其他人使了个眼色，趁这位阿姨进屋的时候，快速对小孩的爸爸和小孩说了一声“再见”，骑着自行车跑了。
这里已经离枣花市不远了，之后的路更加轻松。他们不需要再操心怎么赚钱，也不需要为住宿发愁，走走歇歇，再吃吃葡萄，相当地悠闲。
下午4点多，他们到达枣花市，先给家人打电话报个平安。
多出来的三十多块钱，王阅去旁边的小卖部买了糖果，每人抓一大把，就这样分了，谁多几颗谁少几颗也无所谓。
等所有人都打过电话后，张阎说：“就这样吧。时间不早了，各回各家。”
这次自行车旅行到这里算是真正结束了。
“别呀，”王志一手抓住王阅，另一手抓住张阎，对所有人说道，“都先别忙着回去。我刚给我爸打电话，我爸说了，一定要将你们留下，他要请我们所有人吃晚饭。家在市内的，吃完饭回去也不迟；家住得远的，也不用担心，我爸说了，包你们的住宿。都别推辞，这件事上次就说好了，你们可不能让他说话不算数。”
“这不太好吧。”张回不好意思。请吃饭也就罢了，还包他们的住宿，这就太客气了。
“咱们今天也差不多赶了一天的路，住一晚好好地休息，明天再神采奕奕地回家不是更好吗？”王志真心地说，“就当你们是到我家做客了。走，走，他已经订好位子了。”
大家都看张阎。
王志的爸爸诚意十足，再推辞反而不美。张阎征询地看王阅。
王阅点点头，“叔叔破费了。”
王志这一路上和这些同学关系更亲近了，其实也有点舍不得这么快就和这些朋友分开，一听这话，顿时笑得特别灿烂。
“太好了！走。”
前两天张阎给苏子浩打过电话，他和楚楚都已经平安地回到家里。苏子浩家在乡镇上，现在赶过来也来不及。至于楚楚……多一事不如少一事。这次吃饭就没有叫他们俩。
吃饭的地方依然是在味爵酒楼，他们刚到一会儿，王志的爸爸就到了。
王志的爸爸对他们的态度比上次见面时更加亲切，尤其是看着张阎和王阅的眼神含着一股
赏识。
王阅心知肚明，估计他已经从王志那里听说了他们这一路上发生的事。
吃饭的时候有一位长辈在，而且还是请客的人，陈宽他们一开始有点不自在。但王志的爸爸特别会来事，自始至终都表现地很随和，问他们要了照片看，还当着他们的面取笑王志的一些糗照。
看得出他和王志的父子关系非常好，两人打着嘴仗，其他人不知不觉放松下来，也加入谈话之中。
王父和他们聊了一会儿称有事提前离开，临走前嘱咐王志要亲自送他的朋友到宾馆。
吃完晚饭六点多。陈宽、方景浩、苏靖和曹辉直接回家，王志带着王阅、张阎、张回和顾盼去宾馆。
张回和顾盼都是住的单人间。王志的爸爸给王阅和张阎定的却是一间标准间。
王阅不禁再次感叹，王志的爸爸确实是一个很细心的人，知道他和张阎好，所以给他们订了一间标准间。
舒舒服服地住了一晚，第二天四人都起得很早，一起吃了个早饭后分开，各自回家。
林巧秀和蒋大鹏见两个孩子收拾得干干净净，精神也好，以为他们路上并没有吃到苦头。
王阅和张阎也没有刻意和他们说，把拍的照片拿出来给他们看，还给他们讲路上的趣事，然后把从动物园和游乐园买的纪念品送给他们。
林巧秀眼睛有些湿润。这辈子能有这样两个孩子，不知道是她上一辈子积了什么德。
“干爹，干妈，明年暑假咱们一家人一起旅游吧。”王阅不等他们拒绝，继续说，“等上了高三，我和阎阎就没什么时间陪你们了。等我们上大学后，陪你们的时间会更少。而且到时候我们真正长大了，也不好意思再腻在父母身边了。”这话是真心的，顺便也是为他和张阎的将来做打算。等他和张阎的关系变了，甚至被传出去，那时，很多事情都会有变化吧。
林巧秀和蒋大鹏都笑起来，动了心。确实，将来孩子们长大后会有自己的生活，现在是应该抓紧时间好好相处。
夫妻俩相视一眼，林巧秀笑着点头，假装捋了捋头发，其实是拭去眼角的泪花。
“好，等明年暑假咱们一家四口好好的玩玩。呵呵呵，除了你们两个孩子，咱们村还没有专门出门旅游的呢，到时候咱们就是村里的第一家！”
下午，王阅和张阎要带林巧秀和蒋大鹏去旅游的事传遍了整个村。林巧秀一般不这么八卦，这还是她第一次有这样的行为，可见她心里是真的高兴。
村里人知道了这件事只有羡慕的份儿。还有人心里暗暗后悔，当初怎么没有抢先认王阅和张阎做干儿子呢？说不定这次出门旅行的人就是他们了。但这世上可没有后悔药吃。
接下来，王阅和张阎将心思放在暑假作业上，同时也帮着蒋大鹏处理蔬菜园的事。
王阅提出要再次扩大蔬菜园的面积，并且要种水果，不追求水果的数量，而是追求水果的种类，像是葡萄、桃树、櫻桃树、桔子树……只要是这边适宜生长的果树，都要种上一些。
蒋大鹏不明白他的用意，每一种果树只种一两棵能卖多少钱？
张阎却明白王阅的打算，他种这些果树不是目的，而只是手段，最终目的还是为了增加阅家蔬菜基地的名气。
“干爹，种几棵树不需要占太多地方，您就先种着吧，到时候您就知道了。一株葡萄树上的葡萄比较少，葡萄可以多种几棵。”王阅更喜欢用事实来证明他的一些想法，而且三言两语解释不清楚。
蒋大鹏没有反对，他想的也简单，就算卖不了多少钱，留着自家吃也挺好的，想吃什么都有。
“好，知道了，我会安排的。”
暑假很快结束，开学日依然是9月1日。
分别一个多月的同学再次在校园里相聚。
没参加骑自行车旅行的同学们仍然记得自行车旅行的事，纷纷向王志、陈宽他们打听那次旅行到底怎么样。
王志他们估计早就料到了这样的情形，竟然很有先见地把照片给带上了，将照片给大家看
一帮同学看着照片里丰富的内容和美丽的景色都快羡慕死了，也后悔死了。
一位男同学殷切地看着张阎，“班长，以后还举办这样的活动吗？再有这样的活动，一定要算我一个。”
展飞鹏、刘新他们也特后悔。
张阎淡淡摇头。这一次他已经牺牲了不少和王阅单独相处的时间，绝对不会再有下一次。王阅好歹解释两句：“上了高二之后，学习就要紧张起来了，恐怕没时间举办这样的活动
”

其他同学只能遗憾地叹一口气。
“咦，你们回来的合影里面怎么少了楚楚和苏子浩？”一位女同学眼尖。
陈宽随便找了一个借口，“楚楚后来生病了，苏子浩就陪她先回来了。”
王志小声对王阅说：“听说楚楚没能进文科班的尖子班。”
王阅瞥他一眼，“跟我说这个干什么？我跟她又不熟。”
王志耸耸肩，“随便说说。”
分班榜前的学生少了些，王阅和张阎才过去看榜。两人没有意外地仍然被分在高二理科尖子班，也就是高二理科一班。和他们同班的还有方景浩、展飞鹏、陈宽和顾盼以及另外几张熟面孔。
王志的成绩一向不错，被分在文科的尖子班。
王阅和张阎又去教室看了看。教室的位置变了，现在是在四楼最东边的第一间，这里离楼梯比较远，相对于同一层的其他教室更安静些。
看过教室，两人准备去寝室里安置东西，刚走出教学楼，无意中看到楚楚和两个女生朝这边走过来。
王阅和张阎目不斜视地和她擦肩而过。
□作者闲话：
今天可能只有一更喔，晚安。（*_3)(?_*)好久没求推荐票了，求，求，（*_3)(?_*)
087章终于要告白了？（一更）
王阅和张阎在寝室里仍然住在老位置，一人上铺一人下铺。曹老师非常够意思，依然将两人安排在教室最后一排正中间，继续坐同桌。张阎把王阅的旧书桌（特意定做的那一张）搬到了新教室。
有一点和高一时不同，高二理科尖子班人数增加了，是六十人。
和王阅之前所说的一样，高二的课程比高一时紧张了些。早自习有四十五分钟，七个早自习也被利用起来，被曹老师分配给语文老师、英语老师、物理老师，化学老师和生物老师，语文老师和英语老师都分到两个早自习，其他老师各一个。晚自习仍然让学生自习，没有分配给老师们，高一时的讨论会也保留了下来。
因为紧张而忙碌，因为忙碌，时间似乎过得非常快，好像几个眨眼的功夫，就到了下学期的期末考试。
王阅和张阎轮流占据理科班年级第一和第二已经成为枣花一中的代表性事件。一提考试排名，理科班的学生们相互打听的是年级第三是谁、年级第四是谁……从来没有人去问年级第一和第二是谁……因为那都是明摆的事。
曾有很多聪明的理科生不服气，想要挑战年级第一和第二的位置，但从来没有人成功过。这两个位置一直被王阅和张阎牢牢地占据。
连方景浩也放下了好胜心，不再总想着超过他们，一直保持着平常心。这样的心态反而对他更有利，在最近的两次月考中，都是年级第三。以至于其他班的学生和老师都很紧张，难道这位想成为永远的年级第三？
普通班的老师和学生们都不干了。你尖子班的有两个人占据着第一第二就行了，连第三的位置也想霸占是不是太霸道了？以至于老师和学生们都卯足了劲教授和学习。如此的教学氛围让校长是非常地满意，听说还在全市各高中校长的会议上大大地露了脸。
话再说回来，拿到成绩单之后，王阅和张阎果然带着林巧秀和蒋大鹏旅游去。一家四口到了来到了帝京。
帝京在国人的心中有着极为重要的意义，林巧秀和蒋大鹏最想来的地方也是这里。爬长城、看升国旗、参观故宫、逛一逛王府井……
王阅给他们拍了几百张照片，林巧秀直说浪费，心里却十分温暖。
在帝京玩了将近十天，他们才穿戴一新地回到村里。
王阅本来还想让林巧做个发型，但林成秀怎么都不同意，只能作罢。
村里人听说他们回来了，都到家里来看热闹，欣赏着一张又一张照片，赞不绝口。
一听林巧秀说这次旅行的钱全部是王阅和张阎用自己赚的钱出的，大家都羡慕得不知该说什么好。
村民们在林巧秀家聊得热热闹闹，王阅和张阎回到隔壁的家里。
王阅甩掉脚上的鞋，全身放松地躺在床上，舒舒服服地伸了伸懒腰。虽然来来回回都是坐车，但也挺累，现在可以好好地躺一躺了。
“接下来你是不是应该多花一些时间在我身上？轮也该轮到我了吧？”张阎在他身边坐下，俯身注视他。
“什么意思？这几天我们不是一直在一起吗？”王阅故意和他装糊涂。
张阎欲言又止，伏低身子，胳膊肘撑在床上，两人之间的距离不到十厘米，能感觉到彼此的呼吸。他抬起另一只手，摸着王阅的脸，心里犹豫。按他的想法，不想再继续忍耐，但他心底也清楚，一旦说穿……马上就高三了，会不会对王阅产生影响？
王阅将他眼里的挣扎看得清清楚楚，有点不忍心，但他也有他的顾虑，最终还是什么都没说，翻个身将张阎压在身下，枕在他的胸口，左手放在他的腰上，就像是环抱着他。
“睡会吧。”
从张阎的角度，只能看到他的头顶和侧脸，虽然看不清楚他的表情，却能感受到他的依赖，这种依赖发自内心，毫无防备。
张阎将他往上拖了拖，将他整个人都抱在怀中，让他的头埋在自己的颈窝。这种姿势明显已经超越了兄弟的距离，但王阅并没有拒绝。张阎轻轻地笑了笑，此时又无比满足，好像别无所求，然后在他的发顶亲了一记。
王阅抬起手臂，放回他的腰上，没有睁眼，嘴角却翘了起来，可惜张阎并没有看到。
开学前，王阅照常帮着家里忙蔬菜园的一些事。张阎却没有一直待在家里，经常往市里跑
王阅只听张阎说过，好像是要和王志合作，弄一个机械加工厂。
不管是什么时候没钱都不行，要想和王阅不受歧视地在一起，强大的经济实力是关键。所以张阎早就想过，不能仅仅局限于家里的蔬菜基地。因为上次的自行车旅行，王志的父亲王松对张阎非常赏识，张阎原本是想和王松合作，王松听过张阎的一些理念之后，对他更加赞赏，有意想让王志从张阎身上学到一些东西，包括为人处事的手段以及经营管理方面的态度，所以提了一个要求，让他和王志合作。张阎手里的资金不够，只能同意他的条件，说白了就是带一带王志。这个机械加工厂，王志占六成股，张阎占四成。不过张阎说过了，一年后就将手里的股卖回给他们，因为他需要快速回笼资金去做其他事。
现在是忙一些，等到机械加工厂步入正轨之后就轻松了。
王阅一开始还不时地关心一下进展，但他不得不承认，有时候张阎和他们谈的一些东西，他并不是特别懂，后来索性就不管了。他也有他的事要做。他的乐趣在种田上，不但是种蔬菜园里的田，还有空间里的田。
等到张阎稍微闲点儿，已经是开学两个月后了。
进入高三，学习气氛更加紧张，即使王阅和张阎不紧张，长期在这样的范围内也会受到影响，来去都是匆匆忙忙。
在这样的忙碌中，转眼又是几个月过去，黑板上方醒目的倒计时“离高考只剩下8天”提醒学生们决定命运的时候即将到来。
该讲的课早已经讲完，老师们上课的时候已经不再讲课，只是让学生们自习，如果有问题可以随时问。
离高考还有四天的时候，学校给高三的学生放了两天假，让他们回家好好地放松一下，然后返校，花两天的时间调整状态，准备迎接考试的到来。
高考前一天，也就是6月6日这天，所有学生几乎不约而同地选择走出教室，或者和三两好
友到树林里走一走，或者是到操场上跑一跑，或者是在寝室里看看杂志……都选择了自认为最好的放松方式。
因为枣花一中也是考点，高一高二的学生已经放了假，9号再继续上课。校园显得比平常安静得多。
王阅和张阎悠闲地在小树林里散步。
“终于到了这一天了。”王阅一脸解放了的表情。灵魂被困在这具少年人的身体里这么多年，终于就要解脱了。高考一过，就等于进入了另一个成长阶段，算是半个大人，不管什么样的表现都不至于那么惊世赅俗。
从他们身边路过的学生听到他的话，郁闷地看了他一眼。盼着高考的，恐怕只有他和张阎，其他人恨不得复习的时间能再多几天。
张阎没有那么多感慨，定定地看着他，“等考试结束，我有话对你说。”
“这么巧，我也有话和你说。”王阅站定，冲他一笑。
两人面对面站着，你对我笑得高深莫测，我对你笑意味深长，就是不知道他们心里想的是不是同一件事。
次日，高考第一天。
学校安排车辆，将考生们统一送往考点。
市内所有高中的高三学生都被打散分配到不同的考点。但为了方便学校带队，每一所学校的学生都在同一个考点，只是在不同的考场。
枣花一中的高三学生都在枣花二中考试。
王阅在东边的考场，张阎在西边的考场。两人知道对方的实力，并不担心，只是嘱咐对方一定要带好证件和文具，然后潇洒地挥挥手，转身离去，都没有回头。
王阅比比正常高三考生小五岁，不但比其他考生显小，还显矮。
连监考老师都多看了他两眼，查准考证的时候，特意关注了一下他的名字，估计是对他的名字有所耳闻，还鼓励地对他笑了笑。
王阅回了一个乖巧的笑容。再装几天乖小孩，等到上了大学就不用装了。
第一场考语文。已经经历过一次高考，这一次高考真的没什么可紧张的。拿到试卷之后，王阅先检查试卷，确定试卷没有印刷方面的问题之后，写上自己的名字、考号，然后浏览试题
等到老师宣布可以答题，拿起笔刷刷地写起来。
前面的题都比较顺利，就是作文稍微花了一点时间构思，后来写得也很顺利。
做完试卷后，王阅又从头到尾检查了两遍，离考试结束还有差不多半个小时。他并没有提前交卷，而是老老实实地继续坐着。他也是好意，以免影响到其他考生的情绪。
直到考试结束的铃声响起，监考老师催促他们交卷，然后开始赶人，王阅随着人流走出教室。
出了考场，同班同学都问他考得怎么样。
王阅只是笑笑不说话，在花坛边等了一会儿，张阎朝这边走过来。
“怎么样？”他悄悄问张阎。
张阎点头，“你呢？”
王阅也点头。
两人没有多交谈，随意地和其他同学聊着，依然不提语文考试相关的事。
第二场数学、第三场英语、第四场理综，都很顺利，没什么可说的。
最后一场考完，坐在回校的车上，学生们都跑到王阅和张阎身边和他们对答案，似乎所有人都把两人的答案当成了标准答案。
两人也没有故作谦虚，有人问，他们就说。
有几道题，大家的答案不同。
一位同学对自己的答案更自信，大声地讲解起来。
王阅和张阎不和他争辩，一笑而过。不管是谁对谁错，现在争论这些都没有意义。
回到学校后，还要先到教室里集合。
曹老师宣布了到学校估分的时间，交代大家回家注意安全。
他一走，教室里立马又闹哄哄的，学生们三三两两地挤在一起对答案，乍一听就像在吵架一样。
张阎趁其他人没注意到他们，将王阅拉走。
“跟我走，我有话对你说。”
王阅饶有兴致地扬起浅笑，顺着他往外走，有些期待。这是终于要告白了？
□作者闲话：
(如果眸眸说今天只有一更，会不会有人想揍我？竟然停在这里！	好了，稍后还
有二更哒。）
088章承认你暗恋我了吧（二更）
王阅心跳有点快，跟着张阎来到操场上。
宽敞的大操场周围只有两盏路灯，一东一南，操场上十分昏暗。一眼望去，只有屈指可数的几个人在操场上游荡。
王阅和张阎沿着操场旁边的跑道慢慢地走着。
张阎许久不说话，王阅以为他紧张不知道怎么开口，想了想，先随便挑起一个话题给他更多考虑的时间。
“你准备填哪所大学？选择什么专业？”
张阎转过头看他，“你呢？”他以为这一点根本就不必问，他的目标当然是华清大学，他以为王阅也一样。
“我想学农业方面的专业。”王阅不想重复前世的生活，觉得亲近大自然挺好的。
张阎的脚步停了下来，意外地看着他。
“你是认真的？”
“当然。”王阅注意到到他的表情有些复杂，不解地问，“怎么？”
张阎盯着他半晌，揉揉他的脑袋，继续慢慢地往前走。
王阅追上去，在他的背上拍了一巴掌，“刚才不是说有事跟我说，是什么事？”
张阎默然片刻，摇摇头，“没什么。”他突然想到，万一在这时和王阅说清楚，王阅不愿意接受，故意选择和他不一样的学校，那就糟糕了。谨慎起见，他还是等到填了志愿以后再说
“……”王阅闹不明白他怎么改变主意了，有点失望，跟在他后面，使劲地盯他的背影。他已经无比确定张阎确实喜欢他，也有意无意地和张阎培养感情，尽管张阎并没有察觉。他还想象过，等到高考之后，两人说清楚之后，将比以前更坦然地以恋人的身份相处。但张阎突然不往前走了，让他有点猝不及防。他考虑着由自己先告白的可行性，最终还是摇头。如果他先告白的话，总觉得像是送上门去的。
张阎良久没听到身后的动静，疑惑地转过身，正好看到王阅怪异的表情。他走回王阅身边，嫌弃地蹙起眉，手却没有迟疑地牵起王阅的，“磨磨蹭蹭的。在想什么？”
王阅更觉得自己刚才的决定是正确的。看，还没在一起，他就敢嫌弃自己，如果自己主动，他岂不是更得瑟？
他很快有了主意，朝他一笑。
“回寝室吧。”
张阎看着他没心没肺的样子，真是又爱又恨。
“你不是说也有话对我说？”
王阅学他摇摇头，“没什么——”
张阎无奈，叹了一口气。
回到寝室里，其实也没事干。
张阎不知从哪儿翻出一份旧报纸，随意地翻阅着。王阅一个人无聊，在一旁捣乱。
张阎将报纸放到一旁，“说吧，想干什么？”
王阅两眼发亮地凑到他跟前，认真地建议，“不如我们现在就回去吧，或者去外面找个网吧上网也行。”
张阎不作考虑地摇头，“现在回去到家都半夜了；上网也不行，通宵对身体不好。”
王阅一点都不失望，“那你请我吃点东西，之前没吃饱。”考完试他们在二中门口小店吃过晚饭。
张阎反应过来，王阅的本意就是想吃宵夜，站起身。
"胃鞋。”
等两人去校门口吃过宵夜回来，室友们已经都回来了，都问王阅和张阎准备报考什么学校什么专业。
两人都说还在考虑。
一夜无事，第二天回了家，村民们都关心地问他们考得怎么样。
王阅只说感觉还行，其他的也没什么好说的。
过了几天，学校通知他们去学校估分。
现在还没有后世那么发达，在网上随便找找就能找到试卷。而是学校拿到试卷后将试卷印制出来，老师先做一遍，得到标准答案，再让学生们做一遍，就是用这样的方式估分。先估分，后填志愿。填了志愿后要过很久分数才出来。
理科的，除了语文和英语的作文不好估分，其他的都不难。
王阅和张阎都不精通作文，满分60分的语文作文，他们给自己打了40分，英语作文满分是20分她们给自己打了10分。在这种情况下，王阅的估分是712分，张阎的估分是715分。
曹老师听到这个答案，瞳孔一缩。他带过的几届高三生里面，考高分的不少，但还从来没有高过700分的。
但他很快镇定下来，“先不要急，你们再对一次答案。”
王阅和张阎照做，结论不变。
曹老师许久没说话，脸上还是没什么表情，但目光里却能看到丰富的情绪。如果他们的分数没问题，今年的市理科状元极有可能又在枣花一中！
王阅和他开玩笑，“曹老师——如果我们没有填错答题卡的话。”
曹老师又好气又好笑，不过他心里清楚，这两个孩子都是非常细心的人，不可能犯这样的错误。
“好，很好！”
鼓励了一句，曹老师看似淡定地去问其他学生的情况，几乎将所有学生的情况都问了一遍，心里大概有数了。
“同学们，我再次提醒你们，估分不要太宽容，对就是对，错就是错。不然的话对你们填报志愿是不利的。多余的话我也不再说了。你们回家之后把各自的情况和家长说说，然后商量商量。三天之后，到学校里来填志愿。”
这几天张阎一直没有将事情说清楚的意思，王阅反而坐不住了，决定采取行动。
回家后，他突然对张阎说，今天的午饭，他来做。
张阎意外，但这等小事，他一向是有着王阅的。有他在一旁看着，保证不烧掉厨房就行。
“准备做什么菜？”
王阅想了想，“来点简单的，西红柿炒蛋、肉末茄子、皮蛋豆腐，觉得怎么样？”
张阎点头，“试试就知道了。不过我建议就咱俩吃，别让干爹干妈闹肚子。”
王阅嘁了一声，没反驳，这正和他意。
“那你帮我剥点蒜，洗几根葱。”
张阎去隔壁和林巧秀说了一声，回来后，搬了个小板凳，坐在银杏树下面剥蒜。
王阅蹲在水井边洗菜，开始了他的试探。
“老张，我有一件事想告诉你。”
“说吧。”张阎应道。
王阅没有看他，兀然冒出一句话，语气特别正经，“我好像喜欢上王瑞了。”
“什么！”张阎心头一震，猛地抬起头仔细地观察他的表情，一时也看不出他是开玩笑还是认真的。
“我说，我好像喜欢上王瑞了。”王阅重复了一遍，小心翼翼地看着他，低声问，“你不会歧视我吧？”
张阎的双眼仍然紧紧地锁住他，下意识回了一句“不会”，沉默半晌，冷不丁地道：“但是，同、姓、不、婚。”
“噗——”王阅喷了，无语地横了他一眼，“现在谁还管这个？他长得帅。”
“我没有他帅？”你什么审美观？
“他身材不错。”
张阎道：“我身材更好。”
“他对我很好，上次我生病还送我去医院。”王阅故意扭曲事实。那是好几个月以前的事了，他感冒了，烧得很厉害。林巧秀和蒋大鹏去亲戚家了，刚巧他和张阎前几天打闹的时候，张岩小腿意外地受了伤，一时找不到大人帮忙，张阎便让王瑞开着家里的货车送王阅去镇上打
针。
张阎面无表情地问：“是谁把我小腿弄骨折了让我开不了车？”
王阅当做没听到这句话，煞有其事地说：“最重要的是，昨天我在树下睡午觉的时候感觉到他偷亲我了。他肯定喜欢我！找不到我喜欢的，找个喜欢我的也不错。”
张阎终于忍无可忍，“亲你的人是我！”
王阅立马蹦起来，得意洋洋，“哈！承认你暗恋我了吧？”
张阎额角暴跳，低下头，继续剥蒜。这就是他看上的人，他开始怀疑其实是自己审美观有问题！
王阅也不理会他。反正机会自己是给了，如果他还不抓住，就别怪他继续为难他。
他站起身，将菜篮子里的水沥干，就去厨房，走出几步，被人从背后抱住。
两人的身体贴在一起热热的。
“什么时候知道的？”张阎的手臂将王阅的腰箍得紧紧的。事到如今他也看出来了，王阅早就察觉到他的心思了，而自己因为太过在意，竟然从来没有往这方面想。
王阅还装，“什么什么时候知道的？”
耳边响起一道轻轻的很是悦耳的笑声。
张阎大方地满足他的虚荣心，直接挑明，“我喜欢你的事。”
王阅这才满意了，得意地扬起头，神色看似淡定，其实脸上已经隐隐发热。
“没多久，就前几天。”
“是吗？”张阎不相信，但也不想在这个时候追究。他拿走王阅手里的菜篮放在地上，然后将他转过来面对自己。
以前两人虽然对彼此有意，但因为心中都有所顾忌，看着对方的时候并不敢如此地大胆直接，而这一次还是他们第一次在毫不克制心中情感的情况下对视。
张阎眼中的情感像是火山爆发一样，汹涌而热烈，冲击着王阅的心。王阅以为他已经做好了接受张阎的感情的准备，没想到这感情是如此炽烈，竟然让他有一种热恋之中的紧张和羞涩。他的眼神下意识地躲闪了一下。
张阎却不容许他逃避，突然捧住他的脸，低下头，用唇封住他的唇，含住他的唇瓣吸吮，甚至带出了一丝声响。
炙热的温度瞬间传遍王阅全身，他的身体有些发软，情不自禁地伸出双手抱住他的腰。猛然间意识到院门还敞着，他慌忙推开张阎，扭头看过去。
院门不知何时已经被关上了，而且还插上了插销。
他暗暗松了一口气，但一口气还没出完，再次被张阎吻住。
这一次，他没有再推拒，新奇地试着回应，然后明显感觉到张阎因为他的动作而变得愉悦起来，吻不但更加热情，而且更加温柔。
一开始他还能与张阎你来我往地配合，之后就完全晕晕乎乎，不知过了多久两人才分开，喘息着看着彼此。
王阅觉得嘴唇有点疼，摸了摸，一阵微微的刺痛。他越发觉得当初不马上拆穿是正确的决定，否则，张阎的感情肯定会像开闸的洪水一样泄出来，迟早会引人怀疑。
“告诉我，你说喜欢王瑞的事只是为了骗我。”张阎放在他腰上的手没有松开。
王阅忍不住一笑，“你明知道我乱说的，又何必要问？”
张阎的唇角翘了翘，抚着他的脸，“以后如果想故意气我，可以。但是不准再说这样的话
”

明明是强硬的命令，王阅却感觉到其中的宠溺，不自在地推开他。
“咳，我饿了——我去做饭。”
□作者闲话：
谢谢米洁儿亲爱的催更票，么么哒。
晚安，好梦喔。
089章听张阎讲睡前故事
填志愿的时候，王阅果然填了华清大学的农学专业；张阎也填的华清大学，不过专业是经济管理。
王阅报的专业让曹老师非常意外，劝了王阅几次，王阅都很坚持，他就没有再劝。
6月末，可以查分了。
王阅和张阎还没来去查，已经有人帮他们查了，两人竟然以一模一样的分数732分成为省理科状元！一个省两个理科状元，还是头一遭。这下不只是枣花市，连省里的电视台、报社都惊动了，纷纷来采访二人。
这时众人才知道，原来当初王阅和张阎还是中考状元和榜眼。
消息传回幸福村，整个村都轰动了，林巧秀和蒋大鹏成为人人羡慕的对象。想当初谁能想到，他们收养的两个孩子会如此地有出息？不管是谁看王阅或者是张阎，都要议论几句，两人的名字成了村里的热门词汇。
王瑞、王明杰、周家伟和周兰兰四人都考上了大学，王瑞、周家伟和周兰兰都是一类院校，王明杰是二本，但也非常不错了。村里一下出了好几个大学生，这在以前是从来没有过的事，考大学什么时候变得这么容易了？
幸福村村的名字也开始被公众人所知。村里人都有一种感觉，他们村子似乎在渐渐地走好
运。
与王阅几人形成鲜明对比的是，邹平不但没有考上大学，还加入了镇上的一个小团伙，每月往家里拿好几百块钱，但谁都想得到，这钱恐怕不干净。但金莲花并不觉得有什么，她认为，只要能赚到钱就是好事。
因为她的无视或者说是忽略，邹平也以为自己是没错的，看起来过得越来越风光。如今的他比以前圆滑了，见到谁都脸上带笑地打招呼。
村里人表面上都客气地回应着，其实心里都对他防备着。尤其是当父母的，见到邹平和自家的孩子走得近一点就非常紧张，生怕邹平把他们家的孩子带坏了。
邹平仿佛没有察觉到这些异样，照旧对他们客客气气。转过身后，他听到村民小声地议论
“邹平这孩子这几年越来越……看看人家王阅和张阎多出息……”
邹平双眼深处一直隐藏着神色的阴霾。
过去的一年，张阎和王志合作赚了不少钱，一共20多万，加上他把股份卖给王志，又得了20万。八月底的时候，他带着40多万和王阅一起踏上去帝京的火车。
两人的大多数行李都放在空间里，只带着两个行李箱，十分轻便。其中一个行李箱里装的都是食物，方便在火车上随时拿出来吃。
火车仍然是绿皮的，速度很慢，两人买了两张卧铺。
8月底是开学高峰期，火车上几乎人满为患。但卧铺车厢里人不像硬座车厢那么拥挤，两人又都是下铺，下铺空间大些，想坐就坐着，想站就站着，想躺就躺着。
将行李箱塞在床底下后，王阅拿了一本书看。火车还没有开，车内十分闷热，看了几个字他就看不下去了，又把书合起来，随手放在床上，打量着同车厢的人。
和他们在同一间包厢的另外四个人，其中两个男孩一个女孩看上去和他们同龄的样子，另外一位乘客是一位中年男人，和那位女孩是父女俩。从他们的闲聊中，王阅得知，这三人都是今年考上的大学生，女孩的学校也在帝京。
得知王阅也是今年考上的大学生，这四人都非常吃惊，露出佩服的表情。
没过多久，火车开了，车厢内的电风扇终于被打开，窗外也有了风，车厢内总算凉快起来
另外三个学生一个叫许成，一个叫乔慧，还有一个叫冯俊凯。四个年轻人说着话，一时不再无聊。
张阎坐在自己的床上，拿了王阅的书在看。
火车哐当哐当地行驶了一个多小时，远处响起餐车服务员的声音。
“盒饭了，盒饭了……”
王杰一看时间，快6点了，确实该吃晚饭了。
“饿了吗？”他抬脚轻轻踢了踢张阎的脚。
张阎放下手里的书，点点头。
“别再看书了。天已经黑了，车里面光线不好。”王阅从自己床底下拉出行李箱，提醒他
一句。
张阎起身坐到他旁边，轻轻松松地帮他把行李箱拖出来打开。
许成无意中瞄了一眼，惊叹道：“你们带了这么多吃的！”
王阅一边把里面的食物往外拿一边说：“没办法，到帝京要差不多24小时呢。我以前吃过火车上的盒饭，不太喜欢。我坐火车时喜欢吃咸的，而且一定要吃主食，不然总觉得没吃饱，所以就只好自己带了。”
冯俊凯和乔慧在中铺和上铺休息，闻言不禁也看过来。
见到张阎拿出一个保鲜膜包着的已经洗干净的水蜜桃和两个一次性的饭盒，冯俊凯不禁也惊呼：“你们这也准备地太充分了！”一个行李箱里面几乎全部都是吃的。
王阅笑了笑，拿出四根香蕉分给他们，“请你们吃。”
四人推辞一下，就收下了，也把带来的零食分一些给他和张阎。
王阅打开盒饭的盖子，里面铺着一层满满的米饭，米饭上面铺着菜，一个金黄色的煎蛋，三五块红烧排骨，还有青椒肉丝和炒青菜，浓郁的香味顿时飘溢出来。
张阎的盒饭也一样，还散发着热气。
许成他们看得佩服不已，坐火车还自己带饭，也是绝了。不过真的好香啊。
连正在走廊里看风景的几位乘客也好奇地看过来。
有一位乘客说：“今天的盒饭看着不错啊。”他以为这两个盒饭是在火车上买的。
王阅和张阎都饿了，拿起筷子开吃。
张阎把王阅盒饭里的青椒都挑出来放在自己的饭盒里，然后给他夹了两块排骨。
这种青椒不辣，但用来炒肉丝，肉丝会很好吃。王阅喜欢这样炒的肉丝，但不喜欢这种青
椒。
许成吞了吞口水，摸摸肚子，笑着说：“得了，本来准备泡面的。我也买盒饭吧，馋虫都
被你们勾起来了。”
“盒饭了，盒饭了，盒饭了……”餐车服务员的声音越来越近。
许成他们几人不约而同地买了盒饭，三元钱一盒，量很足，除了米饭，还有三道菜，一个西红柿炒蛋，一个黄瓜肉片，还有一个炒青菜。闻着也挺香。
冯俊凯尝了一口眉头皱了起来，“还真不咋好吃。”
许成和乔慧赞同地点头。
但买了总不能浪费，还是继续吃。
王阅笑了笑，和张阎对视一眼，没说什么，埋头继续吃。
吃完饭，张阎去把饭盒扔掉，回来时，王阅已经用水果刀给水蜜桃削了皮。
空间里的水蜜桃个头特别大，一个都有一斤多了，他一分为二，两人一人一半。
这顿晚餐吃得特别满足，不比在家差。
“你们俩是不是经常坐火车？准备得这么充分。”乔慧好奇地问。张阎长得帅气，王阅虽然年纪小点，但相貌特别俊秀，她都很有好感，乐意和他们聊聊。
王阅随意地说：“也不是，只是旅游过几次。”
乔慧一脸羡慕，心里猜测着两人的家里条件肯定很好，不然的话也不会经常坐火车旅行。这年头坐火车也不便宜呢，尤其是卧铺。
王阅和张阎在走廊里活动了一下消食，然后去刷牙。
一时半会儿睡不着，许成叫他们两个一起玩扑克牌。
玩了大概一个小时，张阎催着王阅睡觉。
两人一个人看行李，另外一个人去洗手间上厕所，打理好后就上床躺着。
火车上的床铺都很窄，两个人睡有点勉强。张阎只得和王阅分开睡了。两人面对面躺着，脸上的表情和心里的感觉都有点怪怪的。盯着对方看了一会儿，大概能猜到对方在想什么，下意识相视一笑。
王阅在床上翻来覆去好几次，最后还是面对张阎躺着，抱怨道：“睡不着。”
张阎勾唇，打趣道：“难不成还让我给你讲睡前故事？”
王阅哈哈一笑，眉眼弯弯，专注地望着他，“好主意。”
张阎枕在胳膊上，好一会儿没说话，过了一会儿竟然真地讲起故事来。
“我以前有一个朋友，叫刘洋。他的祖父是靠倒腾文物起家，说不好听一点就是收破烂的，将别人不要的东西收回来，经常能收到古铜钱、古画、瓷碗之类的有价值的东西。一开始其实他也不知道这类物件值钱，无意中听到一个大学的教授说起，就长了个心眼。从那之后他就经常收到这些东西，慢慢发了财。接触得多了，他渐渐地懂得如何鉴别，还开了一间小小的古董铺子。有人也把自己手里的物件脱手给他。有一次，有人想将一件玉貔貅卖给他。你应该知道，貔貅能够招财、开运、辟邪，还能镇宅、化太岁、促姻缘……”
王阅点头，渐渐被故事吸引。
上铺的几个人本来在聊天，听到这里，停了下来，也专注地听着。
“这可是好东西。刘洋的祖父当即两眼一亮，对这个貔貅非常喜爱。就是有一点让他很犹豫，这一只貔貅不知道为什么竟然有三只眼睛。第三只眼在接近头顶的位置，圆溜溜的十分出
神，无意中和它对上的时候，就好像里面真的有一只眼睛一样……”
王阅背心一寒，还是出神地盯着张阎等着下文。
张阎眼里闪过一丝笑意，语速轻而缓，“刘洋的祖父心里有点怪异，犹豫了很久，最终还是敌不过对貔貅的喜爱，将它买了下来，而且将它摆在古董铺子里镇宅。没想到，第二天就出了事……”
张阎在这里停下来。
王阅撑起身，连连追问：“后来呢？出什么事了？”
张阎哭笑不得，“你还越听越精神了？”
王阅一时语塞，然后理直气壮地说：“要怪就怪你，你讲这样的故事能不让人精神一振吗
?”
□作者闲话：
【农学专业乱编的，不要对号入座喔。今天想两更，但是下午有点事耽搁了，不知道能不能来得及。么么哒。超过22:00点就不要等了喔。爱你们~~~~】
090章“吃货来”（二更）
张阎无奈，“睡吧，明天白天再给你讲。”
王阅眼珠一转，起身跑到他的床上，和他挤在一起躺着，“你是不是因为害怕才不敢继续讲？那我来陪你吧。”
另外四人忍不住发出笑声。他们都猜，其实是王阅害怕了。
只有王阅心里清楚，他并没有害怕，张阎当然也不会怕。
张阎的目光更加温柔。床太窄了，他必须将怀中的人搂紧了才行，以免他掉下去。
火车轰隆轰隆地朝前行驶，好像不知疲倦。头顶的灯灭了几盏，车厢内光线更暗，也更安
静。
张阎的目光掠过上面的几张床铺，没有发现什么，稍微一低头，无声地在王阅的唇上吻了
吻。
“睡吧，晚安。”
说实话，两个人挤在这么窄的一张床上并不舒服，但张阎身上熟悉的气息让王阅十分适应，没过多久就睡着了。
但不知道是不是因为张阎讲的那个故事，让王阅潜意识里留下了深刻的印象，半夜突然醒过来，好久都睡不着。
张阎倒是睡的很沉很香。
王阅瞅瞅上铺的人都睡熟了，无声无息，不怀好意地笑了笑，悄悄把手伸进张阎的衣服里面，这里摸摸，那里捏捏。
张阎睁开眼，对上他窃笑的表情，眼一眯，猛然将他扣进怀里，不由分说封住他的唇。他的吻比以往的任何一次都要激烈，王阅感觉到危险，用力地挣扎起来，但还要顾忌吵醒其他人。
张阎的唇角溢出一丝轻轻的笑，安抚地抚了抚他的腰，手没有乱动，唇舌依旧纠缠着他的不放。等到王阅放松下来，他的吻更加霸道缠绵。
好一会儿，他才感觉到稍微缓解了体内的冲动，将人松开。
王阅软软地趴在他的身上，仅剩的力气只能用来瞪他。
张阎温柔地抚摸着他的后颈，温热的唇又蹭了蹭他的脸颊。
王阅轻轻地喘息着，意识逐渐模糊……
后半夜无梦。
王阅醒过来的时候张阎早就起床了，坐在床头看书，王阅估计他是怕包厢内其他人察觉到他们两人之间的异样，所以才先一步起床。
他抓着头发坐起身。
“不睡了？”张阎问。
“不睡了。”王阅打了一个呵欠，看了看窗外，“几点了？你洗脸了吗？”
“刚过八点。我已经洗了，你去洗。一会我去买早餐。”
王阅去洗了脸，刷了牙，恢复帅气的模样。
张阎等他回来后，去餐车车厢买了两份粥和四个馒头。
王阅从行李箱里拿出一瓶自制的牛肉酱，将馒头扳开，舀两勺牛肉酱放在里面夹着，就跟吃肉夹馍一样，味道特别香。
许成也刚起床，吃着泡面，故意摆出不服气的模样，“我就不信你们中午还能吃自己带的米饭！”天气太热，昨天的米饭如果放一晚上肯定会馊的。
乔慧和冯俊凯都笑起来，完全理解他心里的怨念。王阅和张阎这火车坐得太舒坦了！
王阅舀了一勺牛肉酱递过去，“要不要？”
许成赶紧接住，“谢啦。”按说坐火车要提防陌生人给的食物，但他们几个都是同龄人，而且又是大学生，倒是不必那么防备。
上午又在闲聊和打牌中过去了。
餐车服务员叫卖盒饭的声音就像是打铃一样提醒他们到了午饭的时间了。
乔慧想起许成的话，下意识朝王阅和张阎看过去，只见他们又将床底下的行李箱拉了出来
王阅从里面拿出之前拿出来过的牛肉酱的玻璃瓶，然后又拿出了另外两个玻璃瓶。看得出其中一个玻璃瓶里装的是酸萝卜丝。酸萝卜丝一般人家都会做，是用盐腌制的，也可以加一点辣椒，既开胃，还能理气。这不稀奇。
“另外一个玻璃瓶里装的是什么？”冯俊凯不禁好奇。
王阅说：“是鱼。”
这鱼的做法就不简单了，烹饪过后又用油泡过才腌制的，不但鲜香酥软，而且里面的刺很容易剃掉。不放在冰箱也能保存很久。这次出门，张阎就装了一瓶，专门给王阅在火车上吃。
餐车过来之后，张阎买了两个盒饭，把原本的菜都拨到自己的饭盒里，王阅只吃米饭，配着自己带的菜。
乔慧的父亲不禁暗暗点头。原本他觉得王阅太娇气，还以为他们买了盒饭之后会把菜扔掉。张阎的反应让他心底赞许。
许成和冯俊凯心里都觉得张阎对王阅真好。
只有乔慧说了出来，是悄悄地在王阅耳边说的。
“他对你真好。你们是兄弟吗？”
“不是。”王阅否认，“不过，我们是一个地方的，一个学校的。”
他和张阎虽然是高考状元，但并不是所有人都关注高考状元是谁，几个临时室友都没有认出他们。
王阅往张阎的饭盒里舀了两勺牛肉酱，夹了两块鱼。
王阅给同包厢的人都分了牛肉酱，鱼就没有分了。因为鱼实在不多，就这一瓶，正好是他和张阎两人两天的分量。
晚饭依法炮制。
王阅和张阎在火车上吃饭方面真是一点都没受委屈。
火车晚点了，晚上7点多才抵达帝京火车站。
负责接待新生的学生会成员也不会呆到这么晚，所以也没有人接他们。王阅和张阎也不在意，和乔慧父女分开之后，找了一间正规的宾馆住下来。
许成和冯俊凯半路上就下车了。
王阅和张阎洗个热水澡，好好睡一觉，第二天吃过早饭，拦了辆出租车去学校。
华清大学校门口人来人往，川流不息。有拖着行李箱的学生，有扛着铺盖的家长，还有打广告的生意人……广播里播放着嘹亮的歌曲，听着就热闹。
一进门就能看到宽敞的路边各院系都安排了学生会的同学负责接待新生。
张阎带着王阅找到农林学院，先帮王阅办理入学手续。
王阅这么小的年龄又让人惊叹了一番。
“王阅同学，欢迎你成为华清大学的一员。先在这里签个名，然后到……缴费，之后凭借单据再到这里来领寝室钥匙。”
等两人都办好入学手续，已经是近两个小时之后。华清大学不愧是华夏国的著名学府，校园非常大。王阅和张阎不同院，也不同专业，寝室楼不在同一栋，而是相邻的两栋，还好相隔不远，中间只隔着一条绿化带。
按照张阎的想法，他想和王阅在外面租房住，一来培养感情，二来可以做点小生意。他们上过一次大学，重新再来一次，没必要像以前一样按部就班。但是学校有规定，大一新生必须住校半年。只能暂时这样。
王阅的寝室在6号楼三楼302,张阎的寝室在5号楼二楼203。就差一点两人的寝室就可以面对面。
半年的时间也快得很，一晃就过。
下学期开学的时候，两人提前了几天来，在学校外面租了一间店面，下面是店铺，大概五十平方米，上面是住处，1室1厅1厨1卫。
王阅要在这里开店，起了个名叫“吃货来”。
这个位置非常好，离华清大学校门只有大概一里路。当然，租金也不便宜就是。但王阅有信心很快就能赚回来。
因为每天下午的最后一节课是六点钟结束，所以小店是6:10开门，8:10准时关门。这里卖包子、饺子，还有炒菜、炒饭。这里的菜单很特别，并不像其他餐馆一样，写着都有哪些菜色，而是直接写食材的名字，想吃什么，要怎么做，就和厨子说。
老板就是王阅，厨子也是他。为了开这间店，他可是跟着张阎学过做饭的，家常菜都没问
题。
一开始听说有这样一间店，没有任何人看好。首先，这菜单也太奇怪了吧？另外，每天只营业两个小时，时间也太短了。
开业的这天，王阅和张阎两人以前的室友、同学以及认识的朋友都去捧场了，本来只是看在关系好的份上去支持一下，没想到这里的食物虽然简单，却意外地好吃。连赠送的一小碟番茄酱也非常可口，令人一尝上瘾。
从这天以后，小吃店的生意就红火起来。华清大学里多了一个说法：吃货店的店主太傲娇了，不管生意多么火爆，他都不在乎。就算有人愿意花二十元钱去买一份本来定价只五元的蛋炒饭，只要到了8:10,准时关门；当天进的食材提前用完也准时关门。
想吃这里的饭菜的人都气得够呛，但下次还是照样来，就算排长队也愿意等。
因为这，这间小吃店更加出名，连一些老师和教授都闻名而来。
他们哪里知道王阅也是花了大本钱的，这里用的食材明面上是每天从菜市场进的新鲜的，其实其中一半暗中换成了空间里的。而且他用的辣椒、蒜等调料都是空间里生长的。
张阎也在做自己的生意，他的钱主要分成了两部分，一部分用来炒股，另外一部分用来与人合作办了一个购物网站。如今快递业还不成熟，目前只面向市内的客户，但可以预见不久的将来，会越办越大。
只要没有特别的事，张阎都会准时回家，在店里帮忙。
两个帅哥店主的名头也为他们招揽了不少顾客。
这里的食物定价只比其他家的贵一元，但这一元的距离，味道却高出了几个层次。只短短一个月，王阅就挣了1万元，比这个年代很多人一年的工资都要高了，说出去能把人吓死。王阅继续不骄不躁的，丝毫没打算增加进货量。
一帮吃货都拿他没办法。
反正“吃货来”的名气是越来越大了。
□作者闲话：
亲爱的们，晚安，好梦。（<_>)
091章回家乡创业（一更）
随着“吃货来”的名气越来越大，每天还不到下午6点，店门口就排起长长的队伍，王阅越发觉得当初定下只营业两个小时的规定是明智的选择。
其他朋友如今明白了他定下这样规矩的用意，同样觉得他很有先见之明，同时也很羡慕他和张阎，这两人可以说在赚钱的同时也在享受生活。这样的人生才是完美的人生吧。
名气带来的是利润。三年过去，到2004年，从这间小吃店上，王阅净赚45万！他将其中一部分交给张阎去投资，利润翻倍。
离毕业还有一个月的时候，他认真地算了自己的身家，竟然有近百万了！
就算他不说，朋友们也大概猜到他的身家不少，因为小店的利润是可以看到的。马上就要毕业了，饭局越来越多，朋友们都开玩笑地让王阅请客。
王阅干脆把他认识的所有同学、朋友都拉到饭店去，一次全请了。
此时的王阅已经十八岁了，高大俊美，和张阎站在一起同样的迷人，让一帮颜控的女同学们都不知道该看谁好。
“学长，”一位大一的女孩鼓起勇气走到王阅面前，大胆地说，“不如你等我三年吧。”周围都安静下来。
张阎眼中的笑意渐散，但出于对王阅的信任，他并没有说话，只是脸上的表情冷了下来。毕业季，这样的表白和被表白，王阅见过太多，倒是没有觉得意外。毕竟他自己长得不错，没人向他告白才不正常。
他对那位妹子歉然地一笑，“抱歉。我在家乡已经有喜欢的人了，估计这次回去就会和他订婚。”
全场哗然。
说话的时候王阅并没有看张阎，但张阎却感觉到了他眼角的一丝余光朝自己飘过去，愉悦的情绪霎时从内心深处涌出，萦绕全身。
他快步走到王阅身边，胳膊搭在他的肩膀上。
“你才十八岁，这么早就让人把你绑牢了？”一位同班同学吃惊地问。他知道王阅比一般人要成熟，但他到底只有十八岁而已。
王阅颔首，“认定了他就定下来。这不是很正常吗？”
一帮同学还是觉得不可思议。
“真的？”
王阅正色点头，“真的！”
张阎心里早乐开了花，给王阅倒了一杯啤酒。
这帮人对王阅的对象非常好奇。
“对方是大学生吗？多大？长得怎么样？有照片吗？让我们看看呗。”
王阅好笑地摇摇头，但还是回答了他们的问题，“对方也是今年毕业，比我大一点。有照片，但没带在身上，他长得还行，比我差一点点！”
张阎摇头轻笑。
这位女孩的开头给很多人壮了胆，接下来陆续有人向王阅和张阎告白。当然，向张阎告白
的人更多，因为王阅的年纪到底是比同级的人要小。姐弟恋虽然没什么，但多多少少还是有点不自在。
张阎酷酷地说：“我没告诉你们吗？我在乡下也有未婚妻。”
嚯！
这下可是炸了锅。
是他们幻听了，还是这个世界怎么了？一个也就罢了，怎么两位高颜值的校草都那么早就有了未婚妻？看他们的表情又不像是开玩笑，而且还是完全自愿的，对对方非常满意。女同学们想不通，但也只能遗憾地叹一口气。
张阎和王阅相视一笑，一切尽在不言中。
“来、来、来，吃菜，喝酒！”
这时，一位三十岁左右、看着就像成功人士的男子从旁边经过，不小心被一位和人聊得正开心的女生撞了一下。
中年男人绅士地先道歉，女生连忙说没关系，该道歉的是自己。
王阅听到动静，随意地往那边看了一眼，觉得那个男人有点眼熟，好像在哪里见过，仔细看了看，确定不认识，就没有放在心上。
毕业证到手后，王阅和张阎返回了枣花市。
王阅准备回幸福村办农场；张阎的购物网这几年已经成熟，而且把全部的股份都收回了自己的手中，将总部搬到枣花市。
当年的高考状元、名校毕业生回家乡创业成为枣花市的特大新闻。市政府听说了这个消息，得到证实之后，也非常欢迎他们。在他们的支持下，报社、电视台都进行了大力的报道，为王阅和张阎好好地宣传了一把。
王阅抓住这个机会，和政府相关领导谈了谈，希望他们能把幸福村通往飘雨镇的路修一修。这条路总这么烂，也不是回事。等农场建起来之后，肯定会有火车经常来往运输水果蔬菜，还有客车往返运送游客……必须把路给修好，不然的话，恐怕不会有太多人愿意来。
王阅和张阎都携带了大量的资金回来，政府其实也很乐意扶持，但说实话，枣花市在省内的排名并不高，不太受省里的重视。王阅和张阎花了很多功夫和市领导商谈，总算说服他们去省里和省里的领导反映一下。毕竟，农场也能动周边经济发展，甚至能成为市里的招牌企业，特色企业，这对政府的领导们来说也是一个重大的功绩。只要有了功绩，他们升官也就不难了
这是他们双方互惠互利的事。
8月份，修路的工程款终于全部下来了。王阅大喜，为了敦促他们尽快将路修好，拿出一笔钱出来捐给市政府，给他们买了一批新的办公用品，包括电脑。
9月底，幸福村到飘雨镇的路竣工，很快就投入使用。这条路就的名字就定为幸福路。幸福路是结结实实的水泥路，厚约二十公分，宽度可以容两辆车并行。
王阅建议村长带着村民们在路边种了很多白杨树，再过几年就会绿树成荫。
路的事解决了，王阅总算可以将主要的精力放在农场上。
张阎那里的事相对来说倒是简单些，只要把办公室和服务器搬过来就行。他同时带回枣花
市的还有在大学期间收拢的一批人才，使他的工作量比起王阅来说要小得多。
张阎只要有空就回到幸福村帮王阅。
王阅对农场的设定是集种植、养殖、休闲娱乐和旅游于一体，不但种植蔬菜水果，还要养殖鸡、鸭、鱼，同时开办农家乐、娱乐场所等等，这些都必不可少。
说起来简单，做起来可不简单。首先他们要租赁更多的田地以及湖泊，然后，还要盖房子
市里也关注着这里的事，看到他们的行动，确定王阅之前的话并不是忽悠，彻底放下心，在政策范围内也会给他们行一些方便，促使农场更快地建造完毕。
等到农场有了初步的雏形，已经是将近半年以后。幸福村里不但有了花店、蔬菜水果店、诊所、网吧……还有农家乐餐厅、台球室……停车场。这些都是依托农场发展起来的，每一处都解决了部分人的工作问题。
王阅和张阎作为农场的主人，自然优先抢占了部分资源。村里还送了三块宅基地给他们。王阅和张阎把其中两处的房子盖成两层楼，都是下面是店铺上面是住处这样的结构。他们准备将来租出去。
张阎还把王阅家西边邻居家胡家的房子和自家的换了。因为他家的房子很久没住人，比胡家的差些，又给他们补了一些钱。他之所以换房，而不是直接买下这家的房，是因为幸福村将来会越来越好，地皮也会越来越值钱。他担心如果买了这家的房子，这家人会直接搬走。他也是为了胡家好，只是也没有特意说出来。
就这样王阅和张阎成了邻居。
蔬菜园的产出已经卖出一部分，王阅手头的钱又多了一些，他和张阎干脆把旧房子推倒，重新盖房。因为屋后有一大片空地，索性趁机占了一些。
房子盖成两栋三层的小洋楼，前后都有院子，前后院都没有隔开，因此他们家的院子特别大。还有，两人二楼和三楼的阳台也是相通的，目的是什么不言而喻。
林巧秀和蒋大鹏本来不同意他们将院子合起来，是考虑到将来他们有了自己的小家庭，他们的妻子不一定愿意这样。到那时可能反而会闹矛盾。
王阅和张阎坚持，夫妻俩就没有多说，也乐得看到他们的感情这么好。
房子装修好后，村里人都来参观。房子的装修远远算不上华丽富贵，但是让人看了就是觉得说不出的舒服。三楼上面还特意弄了一个小花园。前院是车库和草坪。后院是花园和泳池，还种着好几棵果树。这房子和他们在电视中看到城里的别墅差不了多少，甚至还漂亮许多，村民们赞叹不已。
蒋大鹏看着心动，也想把自家的房子改建。他的亲生儿子虽然这么多年杳无音信，但夫妻俩心底一直抱着一种他将来肯定还会回来的想法。
王阅和张阎知道他们的想法之后，提出出钱帮他们盖房子。
蒋大鹏坚决地拒绝了。他们做父母的怎么能花儿子的钱，而且这些年他赚了不少钱，并不差盖房子的钱。
王阅便退了一步，“好吧，盖房子的钱我和阎阎就不出了，但是装修的钱和买家具的钱必须得让我们出。”
林巧秀和蒋大鹏含笑接受了孩子们的心意。
□作者闲话：
【本文下月初就能完结，（<_>)】【眸眸的微博：怜惜凝眸2015,关注眸眸哟。】
092章香饽饽（二更）
王阅喜欢宽敞的空间，所以，位于三楼的主卧空间特别大，南面几乎一整面墙都是窗户，不但光线好，而且视野开阔。三楼除了一间主卧，还有一间茶室和两间书房。两间书房他和张阎一人一间。二楼是两间客房和一间健身房，一楼是客厅、餐厅、厨房，以及一间工作室或者说是会议室，可以在这里处理工作上的事，也可以当做仓库。
王阅在主卧、餐厅和客厅上花的心思最多，因为这三个地方是日常生活待的最多的地方。
餐厅和客厅的光线同样非常充足，不管是吃饭也好，休息也好，都会心情明媚。
张阎那边的格局和这边一样，只不过装修风格不同，相对来说要简单些，没有太多的生活气息。因为张阎已经在王杰这边安家了。他那边的房子只要偶尔打扫一下就行。
因为院子实在太大，院门还安装了门铃，可以遥控开门。院门随时锁着，这样，万一两人在院子里有什么亲密的举止也不怕被人撞见。
“这就是我们以后的窝了。”王阅对自己一手布置起来的家越看越满意。
张阎从背后搂住他，唇贴在他的耳朵边，温热的气息让王阅想忽略都难。
“阅阅，很快你就要过十八岁生日了。”
王阅难免想到某件事，后背一僵，身体有点发热，“那又怎么样？”
张阎的双臂将他搂得更紧，就着这样的姿势推着他往屋里走，“等你过了十八岁生日，再过一个多星期又是我的生日。我们俩都大了一岁，关系是不是应该有点实质性的进展？嗯？”
王阅想到一些会被打马赛克的画面，呼吸有些紧，但不愿在他面前表现得弱势了，强装镇定，“你说的有道理。”
张阎把他的脸扳过来，在他的唇上啄了一口，眉眼都柔和了，“没意见就好。我去做饭。
”
他离开得那么爽快，一副心情大好的样子，王阅也被他感染，虽然有那么一点点的不好意思，但也开始期待他们两人的生日。
离王阅的生日越近，张阎看王阅的眼神越火热。
王阅给他戴上了一副平光眼镜，才放下对他和张阎的关系会被人看出来的担忧，他们还要继续在幸福村里生活，而现在并不是说穿他们的关系的合适时机。
王阅的生日，还是要在林巧秀家过，不然的话不好解释。
早饭简单地吃过了。中午，林巧秀做了满桌子的菜，基本上都是王阅爱吃的。王阅和张阎陪蒋大鹏喝了两杯。
林巧秀将一个红包递给王阅，笑呵呵地说：“过了十八岁，就是真正的大人了。干妈祝你以后越来越好！”
“谢谢干妈！”王阅欢喜地把红包收下。
张阎喝的有点多，一直拉着王阅不松手，回到家里，倒在床上就睡。王阅想暂时离开一会儿，张阎的手突然又一紧，他只好陪着张阎在床上躺了两个多小时。
五点钟，他强硬地将张阎叫醒，不然的话晚上会睡不着的。
张阎后来用事实向他证明肯定有办法帮他入睡。
中午剩下不少菜，晚饭依旧是在林巧秀那边吃的。张阎没喝酒。王阅倒是喝了两杯，被张
阎用意味深长的目光看了很久，狠狠地瞪回去。
吃完饭，两人帮林巧秀收拾了饭桌才回家。
王阅刚将院门锁上，整个人就被张阎托着臀部抱起来，身体忽然悬空，将他吓了一跳，下意识抓住张阎的肩膀，两腿环住他的腰。
院子里没有开灯，月光从上空洒下来，落在张阎的眼中，使他的双眼越发璀璨，仿佛能够夺人心魂。
王阅的心评评直跳，久久移不开视线。
张阎的呼吸越来越急促，在安静的夜里，清晰可闻。
两人久久没有说话，专注地感受着对方因为彼此而加快的心跳声。
“阅阅……”
“嗯？”王阅突然不敢直视张阎的双眼，低下头，有点不知所措，对即将发生的事情既期待又紧张。
张阎只用一只手托着他，腾出的一只手放在他的后脑勺上，稍微一用力往下按了按，果断的封住他的唇。
王阅只顿了一秒，如他所愿地张开嘴。
两人缠绵地吻在一起。
张阎紧紧地抱着他，突然疾步朝屋内冲去……
王阅从沉睡中醒过来，感觉到身上的酸疼，想起昨天晚上发生的事，双颊滚烫，不禁用胳膊盖住脸。
耳边响起迷人的低笑声。
他猛然扭过头，张阎还在床上，单手支颔，侧身面对着他，脸上的笑容是从未有过的灿烂，整个人如沐春风一般，眉梢含着明显的喜意，双目炯炯有神。
“笑什么！”王阅放下胳膊，冷冷地问。
张阎摇头表示没笑什么，欺身上前覆在他身上，两只手捧住他的脸，吻上他的唇。
这个吻温柔缱绻，王阅毫无防备地再次沉沦。
许久之后，两人才喘息着分开。
“身体怎么样？有没有哪里不舒服？我已经尽量控制了，但还是怕会伤到你。”张阎的手轻抚着他的脸。
王阅摇摇头不说话，已经完全想起昨晚的激烈。他不好意思向张阎承认，昨晚他们非常契合，他也享受到了。
“不说这个了。几点了？”他看了看外面的天色。
“刚过十点。”张阎说，“不用担心，我给干妈那边打过电话了，今天起我们自己做饭。
”林巧秀觉得两个孩子总会有自己的家庭的，经常练练手艺不是坏事，很支持他们。
王阅点点头，感受了一下身体并不是特别的难受，慢慢地坐起身。
“有点饿。”
张阎跟着起身，目光不由自主地跟随着他，“我煮了粥。今天先忍忍，改天我给你做好吃的。”
王阅明白他的意思，横了他一眼，但没说什么。
早饭后，两人没出门，就在客厅里看电视，其实也没做什么，反正就是一直腻在一起。
晚上，两人忍不住又滚在一起。
第三天，张阎忍着没再动王阅。王阅现在才十八岁，还是要节制些才行。
他的体贴王阅都看在眼里。
两人之间不管是在生活上还是在情事上越来越契合。
这几天两人都春风满面的，走在路上吸引了更多的目光。连村里的妇人们也不禁多看他们几眼。
周兰兰的妈妈杜鹃和她娘家的妹妹杜红从晒谷场上经过时正好看见王阅和张阎。王阅和张阎已经走远了，两人还忍不住回头看。
“刚才过去的就是那两个回来创业的孩子吧？”杜红问她姐姐。
杜鹃点点头，语气中含着几分赏识，“是不是都一表人才？”
杜红听出了几分满意，打量她两眼，压低了声音，“我怎么觉得你好像话里有话？”
杜鹃干笑两声，还是说了出来，几乎是贴在杜红的耳朵边。
“不瞒你说，我觉得张阎做我女婿不错。”
杜红吃了一惊，“兰兰现在不是在帝京上班吗？”
杜鹃摆摆手，“她还能一直留在帝京不成？姑娘家总是要嫁人的，如果能嫁在村里，我也放心。跟你说吧，张阎这孩子真不错，人长得好，身体好，还有钱，听说办了个购物网，生意特别好。最关键的一点是，他和我家兰兰关系算得上是青梅竹马。我觉得他们俩再合适不过了!其实如果不是王阅年纪小，配兰兰也不差。”
杜红听着点头，“照你这么说，确实不错。那你可得抓紧，别让其他人抢在前头了。”
杜鹃有点为难，“话是这么说，但我又担心万一张阎看不上我们家兰兰，这事就有点尴尬了。”
杜红不以为然地一挥手，“这还不简单，找个人从中间试探一下不就行了？就找个你们两家都认识的人，不经意地提一提。”
“是个办法……”杜鹃陷入考虑之中。
王阅和张阎是要去果园，桔子已经有一些成熟了，王阅想摘一些回家吃。
黑豆跟在他们后面在地上爬，爬行的速度竟然不慢。
王丽丽见了，哈哈大笑，“别人都是遛猫遛狗，你们俩也太搞笑了，竟然遛蜘蛛！”
“蜘蛛怎么了？自从有了黑豆，我们家从来没有蚊子。”王阅以前很嫌弃黑豆，后来相处久了也看顺眼了，没有再嫌弃它，偶尔还会带着它出门散散步。
村民们一开始见了还咋咋呼呼，后来都见怪不怪。
“改天聊。”王阅朝王丽丽挥挥手，和张阎继续朝果园走去。
村长媳妇看着两人远去的背影，小声和王富贵儿嘀咕：“王阅和张阎如今是越来越有出息了。哎，富贵，你说，不管他们俩里面的哪一个配我们家丽丽怎么样？”
王丽丽的嘴角抽了抽，当做没听到。王阅和张阎是长得帅，但大概是因为从小一起长大，她根本没有感觉，不然会等到现在？
到了果园，王阅和张阎看到桔子树上至少有二十多个桔子皮已经泛黄了。
王阅挑了一个最大的摘下来，直接剥开，尝了尝。
“很甜，多摘一些，给干妈他们送过去。”
“你拿着篮子，我来摘。”张阎把篮子递给他，凭着颀长的身材轻松地将王阅指的桔子都摘下来。
摘完桔子，两人有说有笑地回家，走到林巧秀家门口，看到林巧秀和一个眼生的女人坐在院子里聊天。
见他们俩回来了，林巧秀脸色有点怪怪的，落在张阎身上的目光还含着一丝暖昧的笑话。“哟，时间不早了，我也该回去了。”那人客气地朝王阅和张阎点点头，告辞离开。
林巧秀送到院门口，等她走远了，拍了拍张阎的肩膀，揶揄地问：“知道是来干什么的吗
?”
王阅福至心灵，“该不会是给张阎介绍对象的吧？”不怪他这么想，林巧秀打趣的表情太明显了。
张阎的眉头皱了皱，林巧秀没注意，笑着说：“是啊，她虽然没明说，但她的话就是这个意思。”
张阎扶着她坐下，神色淡淡，“干妈，我才22岁，终身大事不急。我自己心里有数。”
林巧秀认同地点点头，“是不急。你放心，干妈有分寸。”她把张阎当亲儿子看，心里当然希望张阎能早点结婚，早点生个孙子给她带，但她同时也清楚，张阎是个有主见的人，而且到底隔着一层，她肯定不能轻易地替他定下终身大事。
从林巧秀家离开，王阅一直沉默着。
张阎也不管还没进家门，牵住他的手，“别乱想。你知道我的心意。”
王阅很快振作起来，“我知道。但这件事早晚必须要解决。”他希望将来有一天他和张阎能够光明正大地在众人面前手牵手。这是他们活第二辈子了，他想要随心所欲，不想受任何委屈。
张阎怎么会不明白他的想法？前世他就是骄傲的，重生后拥有这么多的优势，他更加不会让自己和王阅受委屈。他定定地看着王阅的眼睛，“相信我。”
王阅点点头，步伐恢复轻松，认真地说道：“一起努力。”
□作者闲话：
晚安，
093章水果蔬菜运动会
10月份是水果蔬菜的又一个收获季，因为幸福村的所有田地几乎全部都被王阅承包了，所以整个村子陷入水果蔬菜的海洋之中。眼看又有一大批水果蔬菜即将丰收，以前的销路跟不上他们产出的速度，这意味着王阅必须想办法寻找新的销路。
他最先想到的就是开个网店。张阎有个购物网，他当然要好好地利用一番。
听他提起这件事，张阎拿出一张纸递给他，“早给你准备好了，这是账号和密码。”
王阅接过来，用电脑登录“悦购”购物网。这间店铺什么都没有，居然就已经三颗钻了。
他似笑非笑地斜瞥张阎一眼，“这算不是算作弊？”
张阎不以为意，靠坐在他的电脑椅扶手上，“钻石级别的店铺多的是，这一间不会引人注意的。再说，咱们的网店的商品也不会弄虚作假。”
王阅也只是随便说说，让张阎去把相机拿过来。这是新买的数码相机，他平常就喜欢拍照，里面有很多水果蔬菜的照片，此时正好用上。
说起来开一间商店是前世他小时候的一个梦想，那个时候的他认为，是自己的店，既不会太累，还比较自在。后来长大了就明白了，开店也不像他想象的那么轻松。但这个梦想却一直留在心里，以前没有实现，如今倒是有了机会。
张阎见他忙得兴致勃勃，也不打扰，就静静地看着他，偶尔就上传哪一张照片给出一些建议。
在两人的忙碌中，网店的商品很快全部挂上去。多数蔬菜不好保存，所以新鲜的蔬菜只供应给本市的买家。如今的天气，萝卜、莴笋之类的蔬菜以及水果倒是可以多保存几天。
“还得安排一个专门送快递的人。”王阅停下手中的动作，琢磨着。
张阎淡声说：“听说冯小勇一直在家闲着。”
王阅也想起了冯小勇。
他们原本和冯小勇关系不错，后来不知不觉中就疏远了。冯小勇自从上了高中，成绩越来越差，最终去了一个技校。技校的那些专业都比较实用，真学好了未必没出息，但听说冯小勇在学校时一直在混日子，毕业后也没有找到工作，在家闲着。
有一次，他们还在村里遇到了。
当时，冯小勇的神色有点尴尬。如今冯小勇心里也大概明白了王阅和张阎为什么会和他疏远，有点后悔，但也不好蚬着脸凑上去。
“那就问问他的意思吧。”王阅虽然看不惯冯小勇身上的一些毛病，但冯小勇并不是懒惰的人。而且毕竟是一起长大的，能拉一把就拉一把。
吃过晚饭，两人散步的时候，绕到冯小勇家。
对于他们的到来，冯小勇有些惊喜，“王阅、张阎，你们怎么来了？快进来坐。”
坐定之后，闲聊几句，王阅主动提道：“我开了一间网店，在网上卖水果蔬菜以及一些干货，需要一个送快递的人，把包装好的快递送到镇上的快递点去。货少的时候每天送一次就行，货多的时候可能要多跑几趟，按照货物的数量给你提成。你有没有兴趣？”
冯小勇毫不犹豫地点头，“我知道快递业很有前景。多谢你们有好事还想着我。”
“客气什么？不管怎么说都是从小一起长大的。”王阅和他说了几句客气话。
回去的路上，张阎搂着王阅的肩膀。
“要想扩大销路，光是开网店恐怕不够。”
他的表情似乎已经有了什么主意，但就是等着王阅问。王阅却偏不问，轻轻地哼了一声，神色自得，“我已经有主意了，不用你操心。”
“什么主意？”张阎问。
“不告诉你。”王阅加快步伐。
张阎快步跟上，无声地一笑，在他的脑袋上轻轻地撸了一把。
天气越来越冷了，地上散落了不少的枯叶。户外活动的人很少，显得有些寂寥。王阅和张阎却毫无所感，你拍我一下，我打回一下，幼稚得像小孩子似的打闹着回家。
第二天一早，张阎要去公司，王阅起了个大早，和他一起出门。
自从幸福村修了路，镇政府及时地安排了一辆班车，早上两趟，晚上两趟，来往于幸福村和飘雨镇。幸福村和飘雨镇之间的村庄跟着沾光。从幸福村到飘雨镇只需要一元钱，中间的任何一个村的村民坐车则只需要五角钱，对老百姓们来说方便了许多，尤其是冬天和夏天，不用受冻和受热。
所有人都感觉到他们的生活正在渐渐地变好。
王阅和张阎觉得有班车很方便，暂时不考虑买车。
幸福村是始发站，两人上车的时候，车上还没有乘客。
司机师傅认识他们俩，主动和他们打招呼：“两位老板。这么早？”
“黄叔，早。”王阅笑道，“直接叫我们小王和小张就行，叫老板太客气了。”
“哈哈哈，”司机大笑，“那不行，叫老板好听，而且你们俩现在可是咱们镇的骄傲，叫着老板，咱心里也骄傲。”
这位师傅很会说话，王阅也笑了。
张阎拉着他坐到最后一排，摸了摸他的手，“忘了带手套。冷不冷？”
王阅小声说：“不冷。”他的脚在下面踢了张阎一下，警告他有外人在要收敛点。
张阎笑而不语，用两只手给他暖手，不再言语。
车上的人渐渐多起来，看到王阅和张阎，都主动和他们打招呼。由此可见两人在村里的人
气。
王阅客气地一一寒暄。
张阎只淡淡地点个头，了解他的人知道他就是这样的性格，也不介意。
七点钟班车准时出发，在与其他村相交的路口都会停一停。到达镇上时，车上也满了。
王阅和张阎在镇上吃了个早餐，坐班车去枣花市。
王阅半道上下车，张阎问他来市里干什么，他也不说，只是保持着神秘的笑容。
张阎也就随他去，“自己小心。”
“知道。”王阅挥挥手。
“办完事来公司，下午一起回家。”张阎又说。
“知道，知道，走了。”王阅摆摆手跑远。
这一天里，王阅跑了好几个地方，到达张阎的公司时，已经快下午五点，坐在张阎的老板
椅上，不想说话。
张阎看他累成这样，对于他把自己逼得这么紧，有些不悦。他将刚倒没多久，此时正适合喝的茶递给他，“到底做什么去了？有什么麻烦事，可以告诉我。”
王阅喝了两口热茶，精神稍微一振，这才顾得上和他说话，“没什么麻烦事，只是找人谈了谈，跑了好几个地方，所以才有点累，而且现在还很饿。”
差不多也快到下班时间了，张阎拿起大衣。
“起来，先带你去吃饭。”
“再不回去就赶不上班车了。”王阅抬起头看着他。
张阎又是好气又是好笑，“赶不上班车就坐出租车。咱们用得着省这几十块钱？”
王阅反应过来，自己也笑了，“那走吧，吃了饭再回去。”
张阎摇摇头。这家伙有时候很精明，有时候又迷糊得很。
两人找到一间火锅店，点了一个排骨锅底的火锅，点了几样时令青菜、肉圆子、藕圆子等，吃得特别满足。
等他们吃完天也黑了，拦了一辆出租车，让师傅直接开到幸福村去。
这一趟长途不便宜，两人也不在乎这点钱。该享受的时候就要享受。
王阅吃得太饱，不想动弹，倒在张阎的腿上和他说着话。
“你们公司有没有计划最近给你们的职工放个假什么的？”
张阎揉他的额头，“直接说，想让我做什么？”
“现在还不能说，过两天你就知道了。”王阅的双眼里闪烁着兴奋的光彩，“我有信心，我们阅家农庄很快就要名扬全省了！”
张阎故意逗他，“我还以为你要说名扬全国。”
王阅的手不正经的往他腰下某处抓了一把，“会有那一天的，但是不急，步子太大容易扯到蛋！”
张阎一时无语。
前面的司机师傅忍不住笑起来。
“哈哈哈.”
王阅意识到前座还有个电灯泡，调整了一下躺的姿势，没再开口。
张阎把玩着他的发丝，“困了就睡一会儿，到了之后叫你。”
王阅脑子里有很多想法，正兴奋着，毫无睡意，摇了摇头。
张阎看了一眼司机师傅，觉得还是应该买一辆车。
回到家里，王阅的第一件事就是打开电脑，登录QQ,初中同学群、高中同学群和大学同学群全部因他发的信息沦陷。
“10月16日，星期六，我家的蔬菜基地要举办一场有趣的水果蔬菜运动会，欢迎各位来参加。到时候不但有新鲜的蔬菜吃，还有甘甜的水果品尝，赶紧带着你的女朋友男朋友老公老婆来吧！[照片][照片][照片][照片]地址是……”
张阎洗了澡出来，看见他还在电脑前面，不知和谁聊得不亦乐乎，凑过去看了一眼。
水果蔬菜运动会？
他用赞赏的目光看了一眼爱人。这家伙确实有经商的天赋。连他都不禁有些期待。□作者闲话：
【晚安
094章有朋自远方来
张阎仍然习惯每天早起，拉着王阅到晒谷场上锻炼身体。回家之后，两人轮流洗澡，一人做早餐，另一人就收拾房间。如今天气冷了，张阎舍不得王阅受冻，做早餐就成了他的活儿。
稍后，两人一边吃早餐，一边看早间新闻。
“观众朋友们，早上好，欢迎收看今天的早间新闻。首先请看内容提要。枣花市市民接待日，市委书记彭宏与市民亲切交谈；枣花市新兴企业代表阅家农庄宣布将在10月26日举行一场别开生面的水果蔬菜运动会，吸引了来自全国各地的投资者和经销商……”
张阎诧异地看向王阅。
王阅得意地问：“这一招怎么样？”
张阎赞许地颔首。
这时，门铃响了，有人在外面喊：“枣花日报到了！”
“我去拿。”王阅跳起来，穿着拖鞋往外跑，不一会拿了一份报纸回来，粗略地翻了翻，找到想看的内容后，得意洋洋地将报纸递给张阎。
张阎若有所思，翻开报纸，果看到一条报道：
《飘雨镇幸福村阅家农庄举办水果蔬菜运动会庆祝大丰收》
“水果蔬菜运动会确实很新鲜，相信到时候一定会有很多人慕名而来。”张阎对王阅的做法表示肯定，“一会儿我打个电话，同时在网站挂上宣传语。”
王阅加快吃早餐的速度，“嗯。等会儿我还要去一趟村长家。”
举办运动会的时候，肯定会来很多人，游客们不管是吃饭还是住宿都会给幸福村带来很大的压力。幸福村现在虽然有很多农家乐餐厅、小旅馆，但还是要提前和村长打一声招呼，以便村长提早统筹安排，免得到时候太乱。
吃完早餐后，王阅骑着单车到村长家去。
村长和村长媳妇看到他都非常高兴，热情地招呼他进屋坐。
王阅将来意说了，村长拍案叫绝。这绝对将成为幸福村的一场盛事！
“好，太好了！我虽然不太懂你说的创意是什么意思，但我知道，如果是我的话，听到有这么好玩的事，只要有时间肯定愿意带着家人朋友一起来。你放心，我一定把这件事交代下去，到时候安排足够的人手给你们帮忙。游客们吃饭住宿你们也不用担心，咱们村里的餐馆、小旅馆，都照你说的收拾得非常干净。如果村里的旅馆不够住，游客们也可以住到镇上，如今修了路从镇上到村里来，不管是开车还是坐班车，都方便。”
村长媳妇的注意力则在王阅说的一个个比赛项目上，两眼直放光。
“阅阅，到时候咱们村里的人能参加吗？”
王阅肯定地点点头，“当然能。而且婶子你们的作用大着呢，到时候还要靠你们活跃气氛，一定要让外地人感受到我们的热情。”
“那绝对没问题！”村长媳妇摩拳擦掌，觉得村里能有这样的活动肯定是绝无仅有的独一
份。
从村长家离开后，王阅又来到林巧秀家。
自从他和张阎回来后，大力扩展蔬菜基地，需要管理的事情越来越多，蒋大鹏有点力不从
心，而且考虑到年纪一年比一年大，就把大部分事情交给了王阅，他自己只作为二把手的存在，主要负责蔬菜水果采摘和运输方面的工作。
在蒋大鹏的坚持下，两家股权也重新划分了，蒋大鹏现在只占两成。
蒋大鹏听说了王阅的主意，和村长一样大声叫好，让王阅放手去干，其他事都有他。
运动会到来之前还有很多准备工作，一连几天王阅都很忙碌。
就这样，离运动会的时间越来越近。
10月25号，飘雨镇的外地人渐渐地多了起来，都打听幸福村在哪里。
因为在电视台和报纸上的宣传，镇上的人对幸福村即将举办水果蔬菜运动会的事早已熟知，积极地抓住机会拉客人们到自家的店里消费，然后非常热情地给他们指路。
整个飘雨镇似乎都因为即将到来的运动会而热闹起来。
在这群游客中，一银一黑两辆越野车尤其显眼。
前面的车内一共坐着七个人，都是二十出头的年轻人，三个女孩，四个男孩；后面的车里也是七个人，五个大人两个小孩，身上均带着时尚的气息。
看到有一个路口摆着一个巨大的牌匾上写着“幸福村”三个字还画着一个醒目的箭头，前面车上驾驶座上的司机利落地一转方向盘，驶了进去。一路上遇到不少车辆，都是往同样的方向行驶。
车里的人饶有兴致地聊起来。
“看来王阅和张阎把他们家的农庄办得很成功嘛，这么多游客都是冲着农庄去的吧。”
“这两个家伙确实不简单，一个办农庄，一个办购物网，都混的风生水起。咱虽然混了个公务员，但身家却比他们差远了。”
“哈哈哈……也不能这么比吧。他们从商你从政，没有可比性。”
“不管怎么说，这回要好好地宰他们一顿！”
“那必须的！”
还没进村，一行人就看到宽敞的停车场，再次惊叹了一下，就把车停在了停车场。停车场旁边有个岗亭，安排了专人看守，把车停在这里也没什么好担心的。
村民们看到又有游客来了，也不意外，摆上热情的笑容和他们打招呼，说着欢迎的话。
“你们好，请问一下王阅和张阎家在哪儿？”
那个村民的回答简洁明了，“继续往前走，最高的两栋楼就是他们家的。”
众人抬头一看，立马见到整个村内最高的建筑物，不约而同地哟呵了一声。
“那两个家伙行啊，不声不响地就住上小别墅了！”
众人说笑着加快步伐。
王阅和张阎正在家里看电影。运动会该准备的都早已经准备好了，两人现在很淡定，很悠
闲。
听到门铃响，王阅拿起门铃的对讲机：“谁呀？”
“王阅，赶紧给哥哥开门！”
王阅眨眨眼，不确定地问张阎，“听着有点像鲁军的声音？”
张阎起身，“可能真的是他们。出去看看。”
两人亲自去开门，门一开，外面就涌进一群人。王阅一看，全是熟面孔。
他和张阎因为经常在一起，两人的朋友圈基本上是重合的，这一群人都是他们俩在大学时期的同学、朋友。大老远的来到这里可不容易！
王阅又惊又喜，“你们真的来了？太惊喜了，快请进。”
张阎虽然笑容淡淡，但也看得出他很欢迎这帮朋友，挨个地和几个男人互相捶了一拳。
众人久别重逢，有说有笑地进屋。
王阅陪他们在客厅里说话，张阎去给客人倒茶。
看到他们还带了两个小孩来，一个三岁多，一个五岁多，都长得精致可爱，王姐挨个地揉揉小脑袋。
“还有两个小宝贝，欢迎你们。叔叔给你们包个大红包。”
张阎端着茶出来，发给朋友们，在王阅身边坐下。
鲁军奇怪地问：“家里就你们俩？”他们早就知道王阅和张阎不是亲兄弟，但是从小就成了一家人。
“对啊。不是说已经给我们找嫂子和弟妹了吗？”周锐也疑惑。
王阅和张阎相视一眼，有些为难。这些都是他们的好朋友，按说不应该再将他们的关系瞒着，只是现在说的话有些突然，万一有人无法接受，会让朋友们扫兴。
客厅内一时非常安静。
张阎张口欲言，郑幽兰一双漂亮的眼睛狡黠地扫视他和王阅，语出惊人，“其实你们俩在一起了吧！”
王阅和张阎大吃一惊，都瞪圆了眼。
鲁军他们难得见到两人这样的表情，忍不住哈哈大笑。
“哈哈哈……大家看，他们的表情太有意思了！”
王阅和张阎立马明白，他们早就知道了。见他们不像不能接受的样子，两人都轻松地翘起嘴角。
张阎拍了拍王阅的大腿，问郑幽兰，“你们怎么知道的？我们一直以为隐藏得很好。”
王阅也问：“什么时候发现的？”
郑幽兰笑着说：“以前在学校里，你们确实隐藏得很好。我只是觉得奇怪，但没有多想。咱们毕业之后，每逢节假日不是都会互相打个电话问候吗？就这样让我发现了蛛丝马迹，觉得不对劲，再一想你们俩以前相处的模式，基本上肯定了。”
其他人纷纷点头。
鲁军给张阎递了一支烟，用力地按了按王阅的肩膀，“说实话，一开始，咱们确实觉得有些别扭，但后来想了想，又觉得没什么。你们又没杀人放火，只要你们两个人都觉得开心，咱们这些做朋友的都会祝福。”
周锐说：“这次来除了玩以外，也是想看看你们到底是闹着玩的，还是认真地想过日子。今天我们能放下心了。”
王阅很感动，这些朋友确实是真心关心他和张阎，不然的话不会几乎跨越了半个华夏国跑
这一趟，而且还是这么多人约在一起来。
“够意思。”他也用力地拍拍鲁军的肩膀，“我和张阎肯定好好招待你们，让你们住下来了就不想走。”
“哈哈哈……”众人都笑起来。
王阅切了水果招待他们，也没忽略同学的侄子和侄女，还把黑豆拿出来逗他们玩儿。
聊了一会儿，王阅和张阎带他们参观房子。
这帮同学对他们就没有不羡慕的。这一帮人中，王阅和张阎的钱不算是最多的，但绝对是过得最舒心，最自在的。
大家心里都不平衡了，决定这两天一定要好好地吃大户。
虽然这帮朋友人数不少，但房间绝对是够住了。
晚饭的时候，陆军他们摆了三桌打麻将，王阅和张阎亲自下厨，给他们整治了将近二十道菜。连两个小家伙都有点吃撑了。
王阅和张阎都喝得有点醉，今天算是在亲密的朋友们面前出柜了，这对他们来说是一件值得庆祝的喜事。
两人到了床上，忍了忍，还是没忍住滚在了一起……
□作者闲话：
【亲爱的们，晚安，今天只一更。么么。】
095章农庄扬名（一更）
随着一声公鸡的啼鸣，幸福村从睡梦中苏醒。村长家的广播里准时地响起《运动员进行曲》的激昂音乐，村民们和住在村庄小旅店的游客们都醒了。
开着农家乐小餐馆的村民家门口摆满了丰盛的早餐，有油条、小笼包、包子、馒头、粥、煎饼、热干面、牛肉面、馄饨、饺子……各种香味扑鼻而来，游客们因为起太早而有些沉闷的大脑立马清醒过来，精神一振。没开餐馆的村民充分利用这样难得的机会，将自家做的一些干果、干菜、手工艺品等摆在家门口，也能趁机卖出不少。
游客们买了自己想吃的早餐，或者是坐在店里吃，或者是拿在手中一边吃一边朝蔬菜园门口的大广场走去。第一届水果蔬菜运动会即将在这里举行。
幸福村里各条村道上来来往往的全是游客，有年轻的情侣，也有一家三口，还有老爷子老太太…品尝着美味的食物，呼吸着乡下新鲜的空气，这是一种相当惬意的体验。
郑幽兰他们昨天赶了很久的路，早上完全是被外面的音乐声和游客们的暄嚣声吵醒的，但意外的，他们心里并没有一丝烦躁，反而感到非常好奇，迫不及待地想出门。
两个小家伙连早餐都顾不上吃就想往外跑。
王阅和张阎都起得很早，为了让朋友们享受到他们的待客之道，没有从外面买早餐，而是亲自做的。除了香喷喷的鸡蛋饼配白米粥，还有美味的馄饨和牛肉面。
填饱肚子，王阅和张阎带大家去大广场。
鲁军注意到他们两人都穿着运动服，“你俩不会也要参加吧？”
王阅摇头，“我是主持人之一。”
张阎也摇头，淡然道：“如果我参加的话，其他人都没有赢的胜算。”
郑幽兰他们异口同声地嘁了一声表示鄙视。
大广场上几乎全是人，还有一些游客已经等不及到蔬菜园里参观去了，琢磨着等会儿买什
么好。
在广场的正中间，用桌子围成了一圈空地，这里就是比赛的地方。
广场的正南面有一座高台，这里是主席台。
王阅让张阎陪鲁军他们，然后和王丽丽一起登上主席台。
王丽丽没考上大学，在蔬菜园里做统计的工作。她性格活泼，形象也好，王阅就选了她做主持人。
这么有趣的运动会弄得太正式反而不好，所以两人并没有事先商量台词，到了讲台上随便说，但有一个宗旨，尽量让气氛活跃起来。
王阅先说：“各位父老乡亲以及远道而来的朋友们，大家早上好。我是阅家蔬菜园的老板王阅，欢迎大家来参加幸福村第一届水果蔬菜运动会！”
围观的乡亲们都大声叫好，游客们受到感染，也都用力地鼓掌，气氛一下就被炒热。
王丽丽用清亮的嗓音接着说：“我们的运动不但有丰富的比赛项目，还有丰富的奖品，相信大家一定会度过一隔非常愉快的周末！在运动会结束之后，还有一次大型的抽奖活动，每一个人都有获奖的机会！废话不多说，老板，我们这就进行第一项？”
这样干脆利落的风格让游客们非常有好感，再次捧场地鼓掌。
王阅点头，“首先我们来一场热身运动。第一个比赛项目是，滚西瓜！限定人数十二人，年龄要求在四岁到六岁之间。不管是本地的小朋友还是外地来的小游客，都可以踊跃报名。获得前五名的小宝贝们我们将奖励一个大西瓜！昨天就来了的朋友们想必已经品尝过我们的蔬菜和水果，西瓜的味道可是非常甜的。”
他的话音未落，很小朋友们都激动起来，纷纷拉着父母或者陪同的其他长辈叫唤。
“爸爸，我想参加！”
“妈妈，我要参加，我要参加！”
家长们同样来了兴致。这样的活动既没有危险，还能给孩子们带来乐趣，值得参与。看到工作人员抱来十二个圆滚滚的大西瓜，放在一条笔直的白线后面，孩子们都兴奋地跳起来。
家长们赶紧带着他们报名。
没有带孩子来的游客们也看得兴致勃勃。
十二个孩子在白线后站好之后，王丽丽大声地说着比赛的要求，“宝贝们，听清楚了，等我们喊开始，你们就将西瓜滚向前方。一定要注意，不要让西瓜破了。谁的西瓜先超过对面的红线，谁就赢了！都听明白了吗？”
“明白一一”小朋友们的热情都非常高。
家长们饶有兴致地为各自的宝贝打气。
王阅扬声喊：“预备，开始一一”
“加油！加油.”
广场上呐喊声阵阵，来晚的游客加快速度往这边跑。
十二个小朋友卯足了劲推着西瓜往前跑。
有一个最小的孩子大概刚过四岁没多久，看上去小小的一只，不巧分到一只比较大的西瓜,推着有些吃力。王阅跑过去弯着腰为他打气。好多游客见状，会心一笑，举起手里的相机拍
照。
王阅激动的样子让张阎失笑，无意中抬起头，看到几个挂着记者证拿着相机扛着摄像机可能是电视台或者报社的记者的人，猜到什么，让鲁军他们自便，快步迎上去。
比赛很快结束，跑在最前面的五个小宝贝高兴地直蹦。
王丽丽刚才趁着比赛的功夫已经问过小宝贝的名字，此时大声宣布：“恭喜贝贝、浩浩、小苹果、淘淘和俊俊获得胜利！五个小宝贝都能够得到一个大西瓜！”
“没有赢的宝贝们不要伤心，也可以品尝我们的西瓜，下次继续努力！”王阅朝一旁的工作人员示意。
工作人员端着一个托盘走过来，托盘上面放着刚切开的西瓜。
王阅还给十二个小朋友每个人送了一个西瓜造型的小挂饰，非常可爱，也非常有纪念意义小朋友们都很满足。
小礼物照顾到了小朋友们的自尊心，家长们也很满意。
王阅走回舞台上，“是不是觉得我们的运动会比赛项目很简单？现在我要告诉你们，刚才
只是暖场运动，接下来的这场比赛就厉害了。”
“是的！”王丽丽肯定地点头，“这一场比赛一般人还真不敢参加。”
观众们的好奇心完全被调动起来，纷纷追问是什么比赛。
王阅这才宣布：“这场比赛就是——吃辣椒！”
全场静寂了几秒。
王阅哈哈一笑：“这一场比赛没有年龄限制，人数限定十二人。工作人员会为每一位参赛者准备二十颗大小差不多的红辣椒。放心，都洗干净了。”
游客们都笑。
王丽丽说：“在一分钟的时间内，吃辣椒数量最多的三人获胜，依次奖励价值五十元的购
物券，价值三十元的购物券和---斤红辣椒。谁要报名？”
王阅补充道：“不能吃辣椒的朋友们千万不要尝试，因为我们这个辣椒真的非常辣。”
各位参赛者就位，王阅一喊“开始”，他们都勇敢地拿起一根辣椒往嘴里塞，一口晈下去，立即飙出两行眼泪，但还要忍着，继续往下吞。
“妈呀，真的好辣……”
观众们看得既好笑又同情。
广场上欢笑阵阵。
第二场比赛同样在欢乐中结束，王阅大方地送上承诺的奖品。输掉的参赛者依然送上纪念品——红辣椒造型的挂饰。
一位观看的游客开玩笑地说：“送这个让他们对红辣椒更有阴影，不怕影响到农庄的辣椒生意？”
在场众人笑得更加厉害。
“接下来我们进行第三场比赛。”王阅就像一位天生的主持人，游刃有余地操控着现场的气氛，“姐姐阿姨奶奶们大显身手的机会到了！第三场比赛是一一”
王丽丽接话：“比刀工！同样限定十二人，刀功最好的三位将获得我们阅家蔬菜基地提供的美味果酒，不但可以养颜美容，还可以促进睡眠。第一名可以得到三瓶，第二名，两瓶，第三名一瓶。”
“输了也没关系，你们的纪念品我们也准备好了。”王阅笑眯眯地说，“每人一个甘甜的水果。橘子、梨子、苹果……任君选择。”
第四场比赛，搬运蔬菜；
第五场比赛，比赛捞鱼（在大水盆里）；
第六场比赛，蒙眼睛品尝再猜菜名；
第七场比赛，谁是大胃王；
第八场比赛，用西瓜藤拔河……
广场上越来越热闹。
见王丽丽能够独当一面，王阅找了个机会离开，找到鲁军他们。
“觉得怎么样？”
鲁军率先夸赞，“厉害，这下你们的农庄可出名了！”
周锐肯定地点头，“我注意到，这些比赛项目里几乎各种蔬菜水果都让游客们亲自尝过了。这里产的蔬菜水果味道本来就好，再这么一来名声会更响亮。”
王阅也很自得，“不错，我之所以设计品尝辣椒、品尝水果、猜菜名这些环节，都是为了让游客们亲自体验这里的蔬菜水果的味道，只要他们觉得好，我们根本不用花太多力气去打广告，他们就是最好的广告。”
几位朋友连连点头。
“阅阅，”张阎带着几位记者走过来，“我给你介绍，这两位是来自枣花市电视台的苏记者和林摄像师；这两位是来自枣花日报的洪记者和赵记者。”
王阅心中一喜，“幸会幸会，欢迎几位。”
几人好一阵寒暄。
王阅提议，“不如趁现在人少，我们带你们去蔬菜园参观一下。如果不嫌弃的话，中午就在寒舍吃饭。”
几位记者顺水推舟地应下。
一行人有说有笑地走向蔬菜园。
邹平和他的一位小弟远远地看着那边热闹的场景。
“王阅和张阎混得越来越好了，估计他们的钱至少也有100万了吧。么的，我们怎么就没有那么好的运气呢？”小弟话里话外全是酸味。
邹平的双眼越来越幽深。是啊，那两人越混越好了，好到让他恨不得立马除掉他们。他从来没有放弃对付王阅和张阎的想法，如果现在还不动手，以后等两人地位越来越高，更难找到机会。
运动会结束之后，王阅又去主持抽奖活动。大大小小100份奖品让游客们大呼来得值得，然后纷纷前往蔬菜园，有的购买蔬菜，有的购买水果……
还有一些游客决定要先去餐馆好好地吃一顿饭。
一整天，幸福村都处在热闹之中。
□作者闲话：
【昨天有一位亲投了催更票，但眸眸今天上午才看到，对不起八丁丁)/~~
今天二更，补偿昨天那位亲爱的，眸眸不是故意的喔。爱你。jr&#10084;?PS:如无意外，本文后天完结。】
096章邹平的下场（二更）
当天晚上，电视台的新闻就报道了农庄的运动会，第二天的日报上也出现农庄的新闻。因为是周日，住得不远的人都闻名而来。还有外地的水果蔬菜经销商远道而来和农庄洽谈合作事宜。
王阅乐呵呵地谈成了好几笔生意。
农庄真正地出名了！
鲁军他们都说回去后也会帮他们宣传。
他们离开的时候，王阅和张阎给他们张罗了不少东西，除了新鲜的水果蔬菜，还有果酱、果酒，甚至是地道的酸白菜，这些都是好东西。
闲下来后，两人统计了一下，光是周六周日两天，农庄的营业额就达到了20万！
王阅笑得合不拢嘴，晚上还抱着账本睡了一晚，硬是不松手，让张阎郁闷得半夜才睡着。幸福村的村民现在是彻底明白了，只要借着农庄的优势，他们也能富起来，纷纷动起脑筋想发财的辙，有的买来黄包车专门带着游客在村里游玩；有的开店卖钓鱼用具；有的办起小加工作坊，手工制作果酱、辣酱等……
整个幸福村几乎家家户户都在做生意。
附近其他村的村民不甘示弱，有的凭着自家门前的好风景也办起小旅店；有的琢磨起种花
附近这一块发展得是越来越好。
还有村民盯上了绿湖，想在湖中养鱼养虾，这却是王阅和张阎最担心的事。
如果那条双头蛇还在，村民在湖中养鱼，会不会激怒它？自从那次被蛇咬过，他们经常去那里看看，但没有再见过那条蛇。虽然没有听说有人被蛇咬过，但也等于那条蛇已经离开了。还是要考虑到最糟糕的情况。
“现在怎么办？”王阅忧心地问张阎。
张阎想了想，“事到如今，只有一个办法。”
王阅立即问：“什么办法？”
张阎说：“我们抢在其他人前面将那个湖承包下来。”
王阅没意见，“承包就承包吧。但是我觉得我们还是要想办法确认一下那条蛇还在不在。
”
张阎也是这个想法，但这是一件很危险的事，暂时还想不到安全的办法。
“不急，先把湖承包下来再说。”
两人当即去找赵家村的村长。
本来最近有好几家人找赵家村的村长，想把绿湖承包下来，因为湖太大了，只能几家联合起来承包。这里面的事就有些繁琐，暂时还没定下来。一听说王阅能够一次性把钱付清，而且一承包就是七十年，这是一笔不小的钱。村长也不犹豫了，直接答应了他们。
于是，绿湖的使用权顺利地归王阅和张阎所有。
回来的时候，两人路过绿湖，在湖边站了一会儿。
说来也是巧，正在这时，湖心起了几层涟漪，并且涟漪的中心离岸边越来越近。王阅心头
一跳，抓住张阎的手往后面退了几步。
张阎错身挡在他前面，警惕地盯着湖面。
片刻，涟漪已经到了岸边。下一秒，两颗硕大的蛇头缓缓地探出水面。蛇头上，两双冰冷的眼睛直勾勾的盯着王阅和张阎，一动也不动。
王阅暗吸一口冷气，心里十分紧张，但很奇怪，却没有一丝害怕，盯着双头蛇的眼睛忘了移开视线。
他不知道，身后的玉米地里，邹平惊恐地瞪着那两条蛇，呆若木鸡。
邹平已经下定决心要对王阅和张阎下手，不除掉他们，他无法消减心里的恨意和怨气。但是在村里，他根本找不到下手的机会，而张阎和王阅出门的时候通常是去坐车，同样没有下手的机会。
今天看到王阅和张阎走路出门，邹平知道他的机会就要到了，跟着他们离开了幸福村。
邹平很狡猾，并没有一直追在王阅和张阎的后面，看到他们去的是赵家村之后灵机一动，先一步躲在玉米田里，直待王阅和张阎返回时经过这里，从背后下手。
这个时节，田里几乎没有干农活的人，而且天气又冷，四周无人，是下手的最好时机。
王阅和张阎丝毫不知情。
邹平很快回过神，握紧手中的砍刀。他可以直接把王阅和张阎推到湖中，让怪蛇将他们吃掉，也可以用刀将他们砍死，然后再将他们的尸体丢入湖中。不管怎样，都不会留下一丝痕迹
邹平的双手发起抖。马上就要杀人，他不但没有一丝害怕，反而十分兴奋。只要一想到王阅和张阎马上会从这个世界消失，恨不得喝两杯酒，再唱一首小曲。
他不再犹豫，握着砍刀冲出玉米地，朝王阅和张阎奔去。
张阎听到身后的动静，警觉地回过头。
邹平狰狞地一笑，举起砍刀朝他挥过去，同时伸手从王阅的背上一推。
王阅猝不及防，跌向湖中。
张阎神色大变，却没有慌张，身形一侧，一脚踹中邹平的背心，同时眼疾手快地抓住王阅的手腕。
邹平没有想到张阎的反应会这么及时，而且力气这么大，慌乱地丟掉手中的砍刀，双手想要抓住什么，仍然无法阻止自己跌向湖中，就像是主动扑向了那“两条蛇”。
怪蛇其中一条舌头突然探出，舌头笔直得像一支箭，刺中邹平的腹部。
张阎虽然抓住了王阅，却被王阅的体重带得同样朝湖中跌去。
王阅看到蛇头离自己越来越近，心头狂跳，全身的神经都紧绷着，一把抓住张阎的手腕，觉得自己这辈子的速度从来没有这么快过，然后就要进空间。
不料他的腰突然被一股强大的力量缠住，同时他的鼻子闻到一股腥味。
难道就要这样死掉吗？
无法形容的恐惧感攥住王阅的心神，来不及想更多，只来得及喊了一声：“张阎！”
张阎紧紧抱住他的腰，正要发动异能攻击怪蛇，他和王阅却同时被抛向空中，眼前的景色一晃，紧接着，他感到身下一痛。
原来他们竟是被蛇扔了出去，落在了玉米田里。
王阅快速从地上爬起来，看向湖泊。
那条蛇在湖面上游来游去，没有离开的意思，也没有攻击他们的意图，不时朝他们看上一眼，显得十分悠闲。
王阅不可思议地和张阎对视一眼，忽然有一个猜测。
“它是不是能够感觉到它和我们之间的联系？”
张阎没有回答，上下检查他，发现他没有受伤，松了一口气，这才朝那条蛇看过去。
“有这个可能，但是……”
张阎不敢轻易下结论。
王阅见四周无人，看向邹平漂浮在水面上的身体，不知是死是活。
“不管怎么样，还是要试一试，总不能让邹平的身体就这样留在这里。”
张阎按住他的肩膀，沉声说：“我去，万一它发起攻击，我可以用异能反击。”
王阅皱眉，“我去，如果它攻击我，我可以进空间。”
“不行！”张阎不容置疑地拒绝。
王阅眯着眼看他，“那你也不能去。”
张阎的眉头皱得紧紧的，只好说：“一起去。”必须尽快，万一这时有人过来，事情就麻烦了。
两人拉着手，极为小心地一步一地走近湖边。
那条蛇没有动，只是静静地注视着他们。
王阅试着说道：“我们没有恶意，只是想把他带走。”他指了指邹平。
怪蛇的两个脑袋顺着他指的方向扭动，看了一眼邹平，竟然点了点头。
王阅震惊地看向张阎，张阎也一脸不可思议。
王阅不确定地又问了一遍：“我们真的可以把他带走？”
那条蛇的尾巴在湖心上划了一圈，好像有点不耐烦，再次点了点头。
“以后不要让人来打扰我。”
一道陌生的声音骤然在空中响起。
王阅再次震惊了，和张阎你看我，我看你。
那条蛇似乎犹豫了一下，又说道：“除了你们俩。空间水的能量因为你们而激活，对我有好处，以后每月往湖中添加一次即可。”
随即，怪蛇庞大的身躯没入湖水里面，不知所踪。
虽然蛇能说人话让王阅和张阎非常吃惊，但两人心底其实上松了一口气。就算是顾及到空间水，那条蛇也不会危及他们。
两人把湖承包下来的决定是正确的。
不能再耽搁，他们迅速把邹平捞起来，还有一口气。
王阅坦言心里的想法，“我没想过让他死，但他只要活着，以后肯定还会继续找我们的麻烦。烦！”
张阎冷笑，握住他的手，“要想一个人消失有的是办法。只要把他赶出幸福村，永远也无
法回来就行了。”
这时，那道陌生的声音再次响起。
“他已经傻了。我能留他一条性命，已经是给你们面子了。”
之后再没有声响。
王阅惊喜地和张阎对视。邹平傻了，那最好不过。
两人把邹平送到了镇上的医院，没有露面。
第二天听说金莲花赶到了医院，直嚷嚷着是有人害他的儿子。但医院已经报了警，法医查出来邹平的伤口上留有蛇的DNA,虽然有点不可思议，但邹平腹部上的伤确实是被蛇弄的。
金莲花没办法了，就算有气也只能憋屈着。
过了几天，邹平出院，傻了的事很快在村子里传开。
王阅和张阎还带着一些补品和村里人一起去慰问了。
邹平这个隐患解除了，回家的路上，王阅的步伐格外轻快，嘴角含笑，满面春风，还主动问张阎中午想吃什么，他来做饭。
经过林巧秀家的院门口时，两人听到里面传出一阵哭声，快步冲进去，看到林巧秀抱着一个中年男人痛哭。
王阅记性好，认出那个人是当初在毕业聚会上见过的。当时觉得眼熟，所以多看了两眼，这次一下认了出来，同时也明白了为什么会觉得这个男人眼熟，因为他和蒋大鹏至少有七分相
似。
蒋大鹏抹了一把脸，神色还有些激动，笑着对王阅和张阎说：“阅阅，阎阎，这是你们的哥哥，蒋聪。”
□作者闲话：
【亲爱的们，晚安
097章蒋聪的威胁（一更）
王阅有些诧异，但不算太意外。蒋聪只要没死，没失忆，总有一天会出现。
“蒋大哥。”他招呼一声，仔细地打量蒋聪。蒋聪三十出头的样子，国字脸，一双眼睛和蒋大鹏一模一样，又圆又大，并且闪烁着锐利的精光，双眼一眨之后又掩去。
这时候王阅才注意到蒋聪的后面还站着两个人，一个年轻的女人和一个大概七八岁的男孩。年轻女人穿着浅蓝色的羊毛大衣，黑色的修身长裤和中筒的高跟靴，一头波浪卷的长发披散着，非常时尚。男孩打扮得同样很精神，长得也俊秀，打量着院子，眉头一直紧皱着，露出几分嫌弃的神色。
蒋聪满脸笑容地面对王阅和张阎，“你们就是王阅和张阎吧，刚才还听爸妈提起你们。这些年，爸妈多亏你们照顾，哥哥要感谢你们！”
林巧秀在一旁抹眼泪，蒋大鹏的眼睛也红红的。
王阅客气地说：“蒋大哥，你太见外了。我们也没做什么，是干爹和干妈照顾我们还差不
多。”
“好弟弟，咱们是一家人，哥哥就不和你们见外了。”蒋聪很亲切地拉住王阅的手拍了拍，“我给你们介绍，这是我媳妇马春丽，这是我儿子蒋晟。”
张阎借着和他握手的动作，隔开他和王阅的距离，和王阅都称呼马春丽嫂子。
马春丽浅浅一笑，看起来很好相处，“你们好。”
她刚才一直在打量王阅和张阎，王阅和张阎都知道。
“小晟，喊叔叔。”蒋聪催促蒋晟。
蒋晟敷衍地喊了一声“叔叔”，翻了一个白眼。
王阅只能当没看到。
“都进屋坐，进屋坐。”林巧秀抹掉眼泪，催着众人进屋。
王阅见她哭得有些无力，正要上前扶住她，马春丽快了一步，还对王阅点头一笑。
几人在屋里坐定，林巧秀端详儿子，眼泪又往下掉。
蒋大鹏双目紧锁蒋聪，一拍桌子，厉声说：“这些年你到底去哪儿了？为什么不给家里来信，不回来看看我和你妈？你就不怕你回来的时候我和你妈已经死了！”
蒋聪一脸惶恐地跪下，满脸悔色，“爸、妈，是儿子对不起你们，当年我一离开家就吃了不少苦头，没多久都后悔了，但是我没脸回来呀！我就是想争一口气，想在外面混得风光了再回来，没想到一拖就是这么多年。我也想你们啊！”
马春丽的手在眼睛上抹了抹，好像感同身受。
王阅和张阎坐在一旁，有些索然无味。蒋聪和马春丽的伤心和感慨看上去都非常真实，但也只是看上去而已。两人都能感觉到他们身上的别扭，就像是在演戏。
蒋大鹏对这个儿子有很大的怒气。当年因为林巧秀的病，家里的负担比较重，而且，他的主要精力一直在林巧秀的身上，确实忽略了唯一的儿子，以至于儿子逐渐走上歪路，一天到晚只知道和一帮混小子厮混，不好好学习，还找他要钱和那帮狐朋狗友胡吃海喝。蒋大鹏骂了儿子几句，没想到就因为这几句话，他就离家出走，这么多年音讯全无。那段时间，林巧秀天天做噩梦，梦见蒋聪死在外面，再也回不来了。如果不是蒋大鹏一直细心地照顾着，林巧秀真的
有可能抑郁而终。
最初蒋大鹏以为儿子躲在朋友家里，过几天就会回来，没想到他一走就是这么多年。蒋大鹏讽刺道：“按照你的意思，你现在混得风光了，所以才有时间回来了？”
蒋聪好像被噎了一下，顿了顿，惭愧地说：“是，本来确实混得很风光，但是……因为一些意外，公司破产了！”
张阎拉着王阅起身，“干爹、干妈，你们和蒋大哥久别重逢，一定有很多话要说。嫂子和蒋晟他们肯定都饿了，我和阅阅先回家做饭，等会儿你们就到我们家来吃饭。”
林巧秀和蒋大鹏还没有说什么，蒋聪就一脸感激地说：“麻烦你们了，我陪爸妈好好聊聊
”

王阅和张阎回家忙碌，做了一桌子好菜，然后去叫林巧秀他们过来吃饭。
蒋聪一家三口一进院门，脚步不由得顿了顿，才继续往前走，双眼四处打量。
在餐厅坐下之后，蒋聪赞叹道：“回来之前我就听说王阅和张阎都很有出息，咱们家的阅家农庄和悦购购物网能有今天，两个弟弟的功劳真是不小啊！”
蒋晟好奇地东张西望，脸上完全不见在林巧秀家时的那种嫌弃。
王阅和张阎听着蒋聪的话觉得特别别扭，听他这意思阅家农庄和购物网好像他自己都有份一样。
王阅考虑到两家人关系亲近，不必做这口头上的争执，没说什么，心底却对蒋大鹏有些膈
应。
张阎淡淡一笑，认真地对蒋聪解释：“蒋大哥说笑了。你刚回来恐怕还不清楚，悦购购物网是我一手创办的，自己的产业能不尽心吗？蒋大哥，能喝酒吗？”他拿起酒瓶客气地询问。蒋大鹏回过味，皱着眉头看了一眼蒋聪。
蒋聪的表情好像有点尴尬，“呃，能，能。”
马春丽一副嗔怪的表情，“你看你，真是的，高兴得话都不会说了。王阅、张阎，你们别见怪。”
王阅摆摆手，“没事，一个小误会而已。”
几人围坐在餐桌边，边吃边聊。
一顿饭吃了将近两个小时，蒋大鹏和蒋聪都喝了不少酒。
林巧秀催着马春丽扶蒋聪回去休息。
蒋聪歪在椅子上，嘴里含糊不清，“妈，要不然我就在这边睡得了。”
马春丽看了一眼王阅。
林巧秀脸一板，“胡说什么，哪有好不容易回了家却不在自己家休息的？”她用严厉的眼神示意犹豫的马春丽，“还不赶紧扶着你男人回家？”
蒋聪离家多年，今天刚回家，如果第一天就不睡在自己家里，实在不像话。
马春丽连忙扶起蒋聪。
他们离开之后，王阅和张阎没忙着收拾餐桌，而是懒散地坐在沙发上，聊起这一家三口。“阎阎，我总觉得，蒋聪的心眼有点儿多。”
“不只是他，马春丽的心思也不少。”张阎比王阅看得更清，眼底掠过一丝嘲讽，“我打
个电话让人查查蒋聪什么来路。”
两个小时后，那边的人给张阎回了电话。蒋聪以前在帝京混得不错，所以资料很快就查到了。他本来开了一间建筑公司，不久前因为偷工减料被查出来，公司倒闭，赔了不少钱，蒋聪走投无路才考虑回老家，回家之前还调查了王阅和张阎。
王阅和张阎打算先装不知道，看看蒋聪下一步打算怎么走。
下午，两人在家里打包快递包裹。
蒋聪突然来了。
这时，他的脸上已经没有了之前的热情和热乎。
王阅面无表情地看了看他，继续忙碌，等着他开口。
他的反应让蒋聪愣了愣，脸色很快恢复正常。之前他就调查过王阅和张阎，知道他们打小就有主见。现在，对方看出了自己的一些算计，他也不必感到吃惊。
“你们似乎已经猜到了我的来意。”
“有话直说，我们忙着呢。”王阅的语气很淡。
蒋聪自顾自地拉了一把椅子坐下，将脚边碍事的快递包裹踢开，“明人面前不说暗话，我要阅家农庄和购物网的一半股份。”
王阅笑了，莹亮的双眼射出讽刺的寒光，“酒还没醒卩E?”
蒋聪并不生气，自认为有理，十分耐心的样子。
“你们很清楚，农庄和购物网是因为我爸赚了钱帮你们投资，你们才能发展起来的。我也不是不讲道理的人，看在你们是我爸妈的干儿子的份上，我只要一半的股份。”
王阅根本懒得和他掰扯，“当初我们两家发家到底是怎么回事，你还是回去问干爹问清楚再说，别在这儿自以为是。我和阎阎也没兴致和你打口水战。”
“我当然是调查清楚了才过来找你们的。问我爸？我爸一直是一个老好人，真心把你们当儿子看，他当然会为你们说话。我只相信我调查到的，没有我爸就没有你们的今天，更没有现在的农庄和购物网。”蒋聪义正言辞，神色严肃，眼神中含着警告。
王阅嗤笑了一声。
张阎刚才一直像什么事都没有一样包装包裹，此时才抬起头，施舍地看了蒋聪一眼，朝门口比了一个手势，嗓音冷漠，“看在你是干爹干妈亲儿子的份上，我不会把你扔出去，请。”
蒋聪神色一变，目光冷厉，“真的不再考虑考虑？”
王阅提高音量，“请！”
蒋聪拿出一盒烟，抽出一支点燃。
王阅拧起眉。
张阎站起，看架势是打算把蒋聪扔出去。
“你们俩其实是一对吧。”蒋聪慢悠悠地说，看到张阎停下了步伐，王阅的脸色也变了，他得意地笑了起来。
王阅拉住张阎，示意他先坐下，平静地问：“你想说什么？”
“你们那么聪明，这还用问吗？如果你们不答应给我一半的股份，我就将你们的事情捅出去，到那时候，不知道你们还能不能继续在幸福村待下去。”蒋聪自以为抓住了王阅和张阎的
把柄，得意洋洋。
王阅和张阎相视一眼。
“你去说吧，我们正不知道该如何开口。”王阅环手抱胸，笑吟吟地看着他。
蒋聪的脸上满是震惊之色，“你们不怕？”
王阅耸肩。
张阎继续包装包裹。
蒋聪告诉自己，他们一定在虚张声势，霍然起身，冷哼一声，大踏步走出去。
王阅和张阎接着做手头上的事情。
蔬菜园如今一共为村里两百多人提供工作机会，村民们的店铺也是依托着蔬菜园发展。如果村里有人看不惯他们，那就不要在蔬菜园里做事就好了。多的是人想来蔬菜园做事。至于蔬菜园的生意，他们并不觉得会受影响，因为蔬菜园产出的高品质水果和蔬菜是任何一间餐馆、饭店都无法舍弃的。如果蒋聪真的把他们的关系说了出去，反而正好，那他们就可以光明正大地在众人面前像正常情侣一样相处。
王阅和张阎专注地望着彼此，唇边情不自禁地扬起轻松而愉悦的浅笑。
□作者闲话：
098章坦然（二更）
儿子回来了，还是带着儿媳妇和孙子回来的，林巧秀和蒋大鹏都很高兴，去邻居家聊天了
蒋聪回到家里，只有马春丽和蒋晟在。蒋晟在房间里睡觉。
马春丽迎上去，低声问：“谈得怎么样？”
“他们不同意！”蒋聪气冲冲地说，“给我等着，我现在就把他们的事说出去，看他们还能不能在幸福村混下去！”
马春丽皱起眉，有些恨其不争。
“如果你真的这样做了，就算他们离开幸福村，对你有什么好处？他们会在离开之前乖乖地把农庄和购物网的所有权都给我们？”
蒋聪哑口无言。
马春丽无奈地叹了一口气。蒋聪在做生意上确实有些头脑，但其他方面就差远了。
“那你说怎么办？”蒋聪被她反驳得有点没面子，口气有些冲。
马春丽低头想了想，“现在有两个办法。我们先找爸妈谈一谈，如果他们能把他们手中的股份转给我们，我们就转手卖掉。农庄和购物网的前景很好，股份应该能卖不少钱，有了这笔钱，我们就可以东山再起。”除非有十足的把握把王阅和张阎扳倒，否则她并不赞成得罪王阅和张阎。因为，这两个人确实有能力，做朋友好过做敌人。
从之前张阎说过的那些话中就可以知道蒋大鹏在购物网上并没有股份，那么就只剩下农庄的，而且蒋大鹏的股份最多估计只有一半，蒋聪嫌少，“另一个办法呢？”
“打官司。”马春丽吐出三个字，“十几年前，王阅和张阎还只是两个小孩子而已，那时的他们能干什么？他们发展的钱肯定是我们蒋家出的，所以我们完全有资格争夺农庄的所有权。如果爸妈愿意帮我们就更好了。但这个办法非常冒险。如果赢了，我们翻身；如果输了，我们不但一无所有，两家的关系也会彻底玩完。”
蒋聪立即露出意动之色。
马春丽提醒他，“王阅和张阎都很精明，相关的文件他们一定是齐全的。如果打官司，我们的胜算不大，而且打官司还要花不少钱。”
蒋聪虽然贪婪，但并不蠢，沉默了很久才说：“那你觉得我们用哪个办法？”
马春丽叹了一口气：“第一个吧。爸妈和王阅张阎的感情很好，只要不把这条感情线弄断
了，以后咱们有的是机会从他们手里弄钱。如果咱们现在就和他们闹僵，可能一分钱都得不到
”

蒋聪点头表示同意，“嗯，第一个办法，但万一爸妈不同意呢？”
马春丽毫不犹豫地说：“那就把王阅和张阎的关系告诉他们。我相信一旦他们得知王阅和张阎的关系，一定不想再和他们有任何牵扯，肯定会考虑卖掉股份。你才是他们唯一的儿子，那些股份不给你给谁？”
提到王阅和张阎的关系，马春丽的眼里露出一丝不屑。
蒋聪考虑了一会，拍板，“就按你说的办！”
其实两人很清楚农庄的前景，如果接手蒋大鹏手中的股份，留在幸福村，前途也很光明，
但是，他们还是想自己开公司自己当老板，当大老板总比二老板说出去好听多了。
晚上，蒋家的五口人一起吃饭。
马春丽朝蒋聪使了一个眼色。这样的事肯定是让蒋聪挑头，她只是儿媳妇，如果由她开口的话，就是挑拨他们一家人的关系。
“爸妈，我的公司破产了这件事……”蒋聪故意没将话说完，也是想试探一下蒋大鹏对他是否有什么安排，如果能主动提出将农庄的股份给他会更好。
蒋大鹏很乐观，也可能是因为他没有亲眼见证蒋聪以前的奢华生活以及之后的落魄，心里没有鲜明的对比，所以感受不是特别深。
“那也是没办法的事，幸亏你们人都没事。以后就安心地留在幸福村吧，就现在看，幸福村的发展前景不比城里差，将来还会越来越好。农庄现在需要可靠的人手，你回来了正好，以后就帮着阅阅发展咱们的农庄。”
蒋聪的心沉了沉，“爸，我知道你是为了我好。但是，我现在还年轻，还想继续在外面闯—闯。”
蒋大鹏先是一愣，想了想又觉得能够理解，男人都有事业心。
“但你的公司不是破产了吗？你现在还有钱？”
蒋峰殷勤地给他倒了一杯酒，“没有。但这些年我也认识几个朋友，每个朋友都借一点，总是能够重新站起来的，我对我的事业规划有信心！无非是，将来还钱时多算点利息。”
听话听音，林巧秀虽然不懂什么公司规划之类的事，但也听出蒋聪话里的重点——钱。
“你爸有农庄20%的股份……”
她说这话时特意留意蒋聪和马春丽的表情，看见两人眼底都露出喜色，心里一沉。但她没有立即表态，脸上也没有露出异常，只是温和地看着丈夫。
蒋大鹏神色一肃，语气不容反驳，“不行，这20%的股份不能动。”
“为什么？”蒋聪的脸色微变。
蒋大鹏淡淡地瞥了他一眼，夹了一筷子菜，慢慢地咀嚼了吞下，不紧不慢地说：“这是咱们家最后的退路。就比如你公司破产了，有这20%的股份咱们家就不怕没饭吃；但如果咱们把这股份卖了，钱用了可就没了。”
林巧秀也点头，“正是这个理。”
蒋聪心底郁闷，但还算能沉住气，笑着说：“爸，您说的也有理。今天我去蔬菜园里看了看，咱们的农庄发展得还真不错。这多亏了王阅和张阎。我都没来得及问，他们对您二老怎么样？”
蒋大鹏连连点头，眼中满是满意，“那两个孩子真的不错，对我们跟亲爹妈差不离。”
林巧秀的眼睛又湿润了，语气欣慰，“你离开那么多年，如果不是这两个孩子在我们身边陪着我们，我真不知道能不能撑到现在。他们真的是两个好孩子。”
蒋聪却听得不耐烦，只能强忍着，先打发蒋晟去看电视。
“听你们这么说，我也放心了。不过，我怎么觉得他们有点不对劲。听说他们俩到现在还睡在一张床上，而且他们那边好多东西都是成双成对的，就算亲如兄弟，但也不应该到这样的地步吧。”
林巧秀心里咯噔一下，猛然放下筷子，“小聪，你到底想说什么？”
蒋聪委屈地说：“妈，你可别怪我多想，他们俩之间是真的不对劲。先不说王阅，张阎今年也有24了吧，长得帅、还有钱，却一直没有女朋友，这不奇怪吗？”
林巧秀紧紧地盯着他，沉着脸没说话。
蒋聪被她看得心慌，就好像他下了一步臭棋。
蒋大鹏的脸色也变了变，瞪了蒋聪一眼，“你胡说什么！”
蒋聪正要火上浇油，被马春丽拉了一下。提点到这里就差不多了，再说就过了。
蒋聪见好就收，忙给二老添饭夹菜。
林巧秀和蒋大鹏却没有心思继续吃饭。
林巧秀站起身，“我吃饱了，先回房间休息一下。春丽，你等会儿把碗收拾了。”
“好，妈，您好好休息。”
蒋大鹏张了张嘴，还是没说什么，叹了一口气，眉头皱得紧紧的。
将近一个小时之后，林巧秀房间的门突然“吱呀”一声。
“我去看看阅阅和阎阎。”
林巧秀的表情很平静，蒋大鹏了解她，知道她已经做出了决定，没有干涉的意思，点点头蒋聪和马春丽不知道该说什么，都没开口。
王阅和张阎还没睡，在客厅里看电视，听到门铃响，看到是林巧秀来了，都没觉得意外。两人像是什么事都没有发生一样，扶着她进屋。
“干妈，晚上这么冷，您过来怎么也不多穿件衣服？”
“好孩子，我不冷。”
王阅扶着林巧秀在沙发上坐着，张阎给林巧秀倒了一杯热茶。
林巧秀环顾客厅。屋子收拾得很干净，说实话，并不像是两个男人的住处，一般的男人都比较粗心，所以，住处总是显得不整洁。但这个客厅却让她看出了阎阎的风格，凭感觉认为一定是阎阎收拾的。相比较而言，阅阅就懒一些。
沙发上的两个靠垫紧紧地挨在一起，还有被压过的痕迹，很显然，之前有两个人挨着坐在这儿。
林巧秀又看向王阅和张阎的脚，两人脚上穿着一模一样的棉鞋，不是做的那种，而是买的那种，毛绒绒的，还有小猫的造型。
一模一样的鞋其实并不能代表什么，或许只是两人为了省事，直接买了两双一样的。但林巧秀觉得不是受了蒋聪的话的影响，她确实感觉到了一丝暖昧。
王阅和张阎并肩坐着，都没有开口，林巧秀来得这么突然，肯定是有话要说。
林巧秀端详两个孩子的脸色，从他们的平静之下看出了他们的坚定，在心里叹了一口气，“阅阅，你坐到我右边来。”
王阅依言起身，坐到林巧秀另外一侧。
这样，他和张阎之间隔着林巧秀。
他用眼神制止张阎开口。
“干妈。”
林巧秀一手拿起他的手，另一手拿起张阎的手，分别紧紧地握住。
“你们在一起多久了？”
她这么问王阅不意外，他意外的是林巧秀很冷静。一时之间，他看不出林巧秀的心思，如实地回答：“很久了，高考之后。”
林巧秀看向张阎。
张阎颔首，“干妈，我和阅阅不会分开。”
林巧秀轻轻摇头。她当然看出来了。
她将王阅的手和张阎的手交叠在一起，叹息一声，语气沉重，“孩子，这条路很难走啊。
”
张阎再次颔首，语气没有发誓那样的坚定，就和平常说话一样平淡，“我们知道，但没有什么能够阻挡我们。”
王阅轻轻一笑，“只要两个人一起走，就不会难走。”
林巧秀点了点头，不知是赞同他这句话，还是同意了他们在一起。过了一会儿，她说道：“干妈只希望你们将来不要后悔。”
□作者闲话：
亲爱的们，晚安。（r&#10084;?
099章亲儿子和干儿子
王阅意外地和张阎交换了一个眼色。林巧秀这是同意了？而且看得出来，她并没有一丝反感，对他们还是和往常一样亲近。
“干妈……”
林巧秀明白他们在想什么，拍拍他们的手，“只要你们自己觉得过得好，干妈不会干涉你们。不管怎么样，干妈都希望你们能够幸福。”
王阅深深为之动容。
“只是这事，毕竟不同寻常。既然你们选择在一起，就要好好地经营你们的感情，还有生活。”林巧秀说完，话题一转，“我跟你们干爹的股份，我准备卖掉。你们两个有没有打算入手？”
王阅吃了一惊。
“干妈，您怎么突然有这个想法？您和干爹商量过了吗？”
“我会说服他的。”
也就是说没商量过，但林巧秀的态度看上去很坚决。
林巧秀不懂什么大道理，但她心里跟明镜一样，股份在手，才能细水长流。然而，如果真的把农庄的股份给蒋聪继承，以蒋聪的性子，将来肯定还要和王阅张阎扯皮。蒋聪是她的亲生儿子，她不会亏待，但王阅和张阎是她的干儿子，她也不想为了亲生儿子而坑干儿子。还不如趁现在把两家的财产完全分清楚，这样一来，说不定蒋聪和两个干儿子的关系反而能够亲厚些
如果没有蒋聪，王阅觉得蒋大鹏和林巧秀还是拿着股份好，但蒋聪明显心性不正，现在撇开关系也好。以后他和张阎照样孝顺林巧秀和蒋大鹏，但和蒋聪，面上过得去就行。
他和张阎对视一眼，明白了对方的想法是一样的。
最后，张阎说：“干妈，这件事您还是和干爹商量一下再决定。如果你们真的准备卖掉，我们会入手。”
林巧秀明白他们的顾虑，点了点头。
第二天下午，蒋大鹏和林巧秀一起来了。
只一天没见，蒋大鹏好像老了几岁，估计私下里和蒋聪谈过，而且谈得不愉快。
王阅皱了皱眉，对蒋聪的不满更浓，“干爹，您的精神不太好。您现在也不年轻了，要多注意身体。”蒋聪到底是蒋大鹏的儿子，有些话他也不能说得太直接。
蒋大鹏心里一暖，“我没事。你们大概也猜到我是来做什么的。我和你们干妈商量过了，决定把农庄的股份卖掉。蒋聪还是想去外面闯一闯，看他那样子，不给他一次机会，他是不会死心的。我们两个老的也不能扶持他一辈子，就让他自己去闯吧。”
王阅在心里叹了一口气。可怜天下父母心。蒋聪直到现在才回来，可见他并没有把蒋大鹏大鹏和林巧秀放在心上，说得不客气些，他之所以现身就是为了钱。蒋大鹏和林巧秀都不是愚笨的人，肯定也能想到这一点，但蒋聪毕竟是他们的儿子，所以即使知道不靠谱还是要满足他的要求。
他忍不住说：“我听说过大哥的一些事，他的公司之所以破产，是因为偷工减料，名声已
经不太好了，如果想东山再起，恐怕不容易。您真的考虑清楚了？”他就没差直说，就算蒋聪重新开公司，这些钱恐怕也只会打了水漂。
蒋大鹏的神色凝重了一些，但态度很坚定，“他不是小孩子了，他的路还是要靠他自己走。万一真的再失败，就当买个教训。让他再痛一次，说不定还是好事。”
王阅询问地看向张阎。
张阎知道他是心疼两个老人，握住他的手，对蒋大鹏说：“你们二老20%的股份，如果估值的话大概价值200万。到时候评估我会让人审核严格一些，书面材料上算作180万。180万开个小公司完全没问题。剩下的20万你们自己留着，以防万一。我和阅阅也是你们的儿子，对你们提这一点要求不过分吧。”
林巧秀如何不知两个干儿子是真心为他们考虑，再想想这么多年亲生儿子对他们的不闻不问，鼻子一酸。
蒋大鹏说不清心里是什么滋味，叹了一口气，点点头。
“你们有心了，我和你们干妈心里都有数呢。”
这件事就这么定了下来。
第二天，他们一起去市里。
蒋聪大概知道他们去干什么，本来想跟着去的，被蒋大鹏骂了一顿，唯恐这事又黄了，不敢坚持。
王阅和张阎用200万把20%的股份买了下来，但在股份转让书上写的股份估值是180万。
张阎准备了两张卡，其中一张是180万，另外一张是20万，都交给蒋大鹏。
回到家里，看到是马春丽在厨房里做菜，蒋大鹏的心情非常复杂。
蒋聪听到动静，快步从屋里走出来，殷勤地接过蒋大鹏手里的包。
“爸，你回来了。”
蒋大鹏敷衍地应了一声，进屋坐着。
马春丽做了八道菜，看起来色香味俱全。
林巧秀和蒋大鹏都有些食不知味。
吃完饭后，蒋聪看着蒋大鹏，好几次欲言又止，马春丽磨磨蹭蹭地收拾饭碗。
张大鹏直接把180万的那张卡拿出来。
“我已经把农庄的股份卖掉了，卖了180万。这些钱你拿去，不管干些什么都好。你已经不是小孩子了，自己的路还要自己走。我和你妈都老了，也管不了那么多了。”
看到马春丽眼里闪过的喜色，林巧秀后悔当初没有看好儿子。如果儿子是在他们身边长大,找媳妇的时候他们还能把关，如今儿子变成这样，马春丽这个女人未必没有责任。一想到可能是马春丽把儿子越拐越歪，林巧秀就气不顺，一口气险些上不来，痛苦地捂着胸口。
蒋聪和马春丽丝毫没有察觉到她不舒服。
蒋大鹏对这个儿子彻底失望了，连忙扶住林巧秀，“没事吧？”
林巧秀抚着胸口，慢慢缓过来，对他摇摇头，在心底深深一叹。
“没事，休息一会儿就好了。”
马春丽这才发现林巧秀不舒服，而她作为儿媳妇却没及时发现。知道自己刚才没能沉得住
气，肯定在公婆面前露馅了，但想到钱已经到手，她又不在意了。如今不光是她这个儿媳妇，连他们的亲生儿子都没打算留在农村，所以她也不必太过在意公婆对她的想法。
人老成精。林巧秀从她的神色变化将她的心思猜得一清二楚，面沉如水。
蒋大鹏却慢慢想开了，就像他自己说的，儿子已经不是小孩子了，自己的路还是要靠自己走，是好是坏都自己承担，随他们去吧。这么想着，他的神色也渐渐淡了下来，冷眼看着蒋聪一脸高兴的样子。
杨聪正要把卡拿起来，银行卡却被蒋大鹏收回去。
“爸？”
蒋大鹏从口袋里掏出一张纸递过去，“你先把这个签了，按个手印。”
蒋聪心里有些不舒服，接过来一看，纸上是蒋大鹏的笔迹，上面写着某年某月某日蒋大鹏给蒋聪180万用于创业。180万还特意用大写写出来了，壹佰捌拾万。蒋大鹏的名字已经签上了，旁边有个醒目的红手印。
□作者闲话：
【本来一章就可以完结的，但眸眸是对称控冏，所以把一章分成了两章。二更马上就到。
100章幸福【全文完结】
蒋聪一看上面并没有写什么可疑的内容，也没有文字陷阱，放下心，但还有些不解。
“写这个干什么？”
蒋大鹏不耐烦地说：“这又不是欠条，你怕什么？不写就算了。”
看他这架势，不签字他就别想要这180万。蒋聪只好签了名，按了手印。
蒋大鹏也痛快，将卡递给他，把纸条收好。
然后他便扶着林巧秀进房间休息，将房门关得紧紧的。
蒋聪已经把钱拿到手了，根本不在乎他们在房间里干什么。
林巧秀低声问张大鹏：“你让小聪签那张纸条是做什么？”
“没什么，就是记下有这么一件事。”蒋大鹏敷衍一句。之所以写这样一张纸条，也是留个证据，以免蒋聪将来为了钱攀扯王阅和张阎甚至攀扯自己的亲生父母。他也不想这么防着亲生儿子，但这个亲生儿子如今却是这么的陌生。
下午，蒋聪突然提起。
“爸、妈，我委托一个朋友帮我运作开公司的事，他刚给我打电话催我过去。事情挺急的，所以我们下午就走了。”
虽然有了一些心理准备，林巧秀仍然心里一寒。钱一到手，他们连在家里多住一晚都不愿
意？
蒋大鹏已经不敢再对自己唯一的儿子抱太大的希望，只要以后他能记得偶尔回来看看他们就行了，至于其他的，就不指望了。
他越发觉得留下那张字条是正确的决定。
晚上，王阅和张阎吃过晚饭很久，还没看到隔壁有炊烟升起，觉得有点奇怪，连忙过去看看，发现蒋家这么晚了还是冷锅冷灶，林巧秀沉默地在灯光下纳着鞋底，蒋大鹏在抽烟，地上有好几个烟头。蒋聪一家三口都不在。
王阅用眼神示意张阎去做饭，在蒋大鹏身边坐下。
“干爹、干妈，你们别想太多。不管怎么样，你们还有我和张阎。”
林巧秀这才知道他们来了，抬起头，脖子有点僵硬，不适地皱了皱眉。
“阅阅，你们过来了。”
王阅见状，连忙上前给她按摩几下。
林巧秀空落落的心得到慰藉，神色有些释然。是啊，她还有两个好儿子呢。
王阅和张阎陪着他们又吃了一顿，把他们逗乐了才回家。
这件事算是到此为止。
谁也没想到，不到一个月，蒋聪一家三口再次出现在幸福村，这一次却是比上次狼狈了许
多。
而且大家都看得出来他们并不是装的，因为他们三人穿的都不如上次，连蒋晟都瘦了很多，不像以前那么白嫩。
“爸、妈……我们的钱被人骗光了，你们再借点钱给我吧……”
蒋大鹏出奇地冷静，“被人骗光了也好，就当是买一个教训，值得。以后你们就老老实实
地留在幸福村种地，饿不死。”
蒋聪不敢相信自己的亲爹竟然对自己这么冷酷，但将大鹏已经下定决心，谁也无法改变他的主意。
蒋聪不甘心，为了钱，竟然在村里散布谣言，不但说王阅和张阎骗了蒋大鹏的钱，还说蒋大鹏对一个外人比对亲生儿子还好，为了外人，借钱给儿子创业都不愿意。
但村里人根本不相信他的话。这么多年都在一个村里，他们知道王阅和张阎对蒋大鹏和林巧秀有多孝顺，不说逢年过节买衣服礼品以及给红包，还经常带他们到外地旅游。恐怕整个枣花市比蒋大鹏和林巧秀过得还滋润的就没几个人。而且蒋大鹏和林巧秀有多想念离家出走的儿子，他们都看在眼里，说他们不愿意借钱给亲生儿子创业，他们同样保持怀疑。
但也有一些人看热闹不嫌事大，在里面搅混水。这件事在村里闹得沸沸扬扬。
蒋大鹏对蒋聪寒了心，直接把当初写的纸条拿出来。
村民一方面惊叹蒋大鹏的身家竟然有180万了，一方面也认清了蒋聪的本性。
蒋聪一家三口虽然留在了村子里，却很长一段时间抬不起头。
蒋大鹏和林巧秀当然也心疼，但他们同样觉得，这对蒋聪来说不一定是一件坏事，说不定受到这样的教训后，他能够踏实下来。
王阅膈应蒋聪，故意在全村人面前提出，他和张阎将再次带蒋大鹏和林巧秀去旅游。
马春丽本来以为也有他们的份儿，但王阅和张阎直接带着蒋大鹏和林巧秀走了，行李什么的可以买新的，有钱就是这么任性。
马春丽和蒋聪收拾好行李后才发现他们早走了，气得要死，却毫无办法。
王阅根本没把他们放在心上，几个小时之后，四个人出现在温暖的四亚。
这里的白云、蓝天、大海和沙滩让林巧秀和蒋大鹏的心中的郁气烟消云散，兴致勃勃地欣赏这里的美景。
王阅和张阎勾肩搭背地缀在二老后面，毫不在意其他人诧异的目光，时不时地交头接耳，特别亲呢。
两人正在沙滩上漫步，张阎突然接到一个电话。
“什么？如果是真的，我当初说的话当然算数。不过我现在在四亚，等我回去再说。”
王阅只听到这么两句。
“什么事？”
林巧秀和蒋大鹏也听到了，停下脚步，用询问的目光看着张阎。
“也没什么。我一直在镇上安插了人手，让他们留意当初想拐走阅阅的两个人贩子的消息。就在刚才，有人发现那两个人回来了，现在已经将他们扣住了。”张阎说地轻描淡写，好似这只是一件小事，他眼里的寒光却证明了他对这件事的在意。敢欺负王阅的他都不会放过！
林巧秀好像能看到他脸上写着这句话，欣慰地一笑，看向渺渺大海。
王阅也没想到张阎竟然还做了这样的事，诧异地微张着嘴巴，一丝丝甜意在心中激荡，丝丝缠绵的味道也从黑亮的双眼里透出来。
张阎实在忍不住，低下头在他的唇上亲了一口，发出“啵”的一声响。
王阅好像听到不远处有人惊呼了一声，但他却毫不在意，凝望张阎的眼睛，用力搂住他的
腰，毫不犹豫地回亲了一下。
张阎惊讶了一秒，突然抱住他，爽朗地大笑起来。
王阅白了他一眼，用后脑勺对着他，却忍不住翘起了嘴角。
他们很幸福，而且还会继续幸福下去的。
——完结——
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。