
------------

第一章 ：重生1992

    “不！我不甘心，你们这对奸人！”

    李文成怒吼着，同时脑海里传来一阵疼痛。

    大量的记忆涌来，看着眼前复古的房子，他有些疑惑，随即便释然了。

    自己这是穿越了过去。

    在前世的时候，作为金融大亨，贝德商业的创始人，同时在家庭上收获美娇妻，可谓是人生巅峰，意气风发。

    可是没有想到自己在公海游玩的时候，被自己的兄弟和老婆勾结，最终被扔进了公海。

    李文成心中不由得一阵愤怒，同时很快清醒过来。

    看了看四周陌生的墙壁，记忆逐渐在他脑海里变得清晰。

    我靠，兄弟，你这生活也太惨了点吧？

    这具身体的原主人也叫李文成，入赘在女方家，天天遭受丈母娘的白眼，一直默默承受。

    不抽烟，不喝酒，结婚几年连老婆的身子都没看过，更别说滚床单了。

    这活的也太憋屈了一点。

    摇摇头，看了眼墙上的日历，现在是1992年2月15日。

    国家刚刚开放，南方私营企业逐渐发芽，开始走上时代的舞台。

    如同重新换装的机器，开始拖着历史的洪流前行！

    就在这时，一个刺耳的声音响起：“你这好吃懒做的家伙，怎么还不去买菜？”

    “还想让我去买不成，废物。”

    这就是经常对她冷眼相待的丈母娘？

    李文成瞥了她一眼，没有答话。

    “看什么看，跟个傻子一样，还想造反不成，吃我家的，用我家的，还不赶紧买菜回来做饭！”

    刘丽骂骂咧咧，眼神里带着嫌弃。

    李文成原本想要发作，可是一想到如今的状况，算了，老子忍了！

    拿起一件衣服，转身离开！

    时不我待，看来在任何年代，搞钱才是硬道理！

    ……

    买菜回来的途中，无意中看到银行门的牌子上贴着股票发行的信息，李文成登时眼前一亮。

    作为前世金融天才，商业大鳄，他对华夏的金融大事件了然于胸。

    过几天，将是国内股票的历史性时刻。

    这是一次很好的机会，如果能抓住，绝对能赚大赚一波。

    可是自己积蓄仅仅只有两千，远远不够。

    一分钱难倒英雄汉啊！

    摇摇头，李文成回到了家中，见老婆刘雪正坐在沙发上看报纸。

    秀美的面容，柔顺的丝发，加上玲珑有段的身材，散发着一股出尘的气质。

    不得不说，刘雪长的很漂亮！

    原主人可真是个废柴，这么一可人儿整天在眼前，居然能忍下来。

    “今天怎么回来的这么晚？”

    看到李文成回来，刘雪放下报纸，语气冰冷的问道。

    “稍稍睡晚了一点，所以买菜才这么晚。”

    李文成随便编了个理由，想要敷衍过去。

    “记住，你只是一个赘婿而已，在我们刘家，你只需要按时完成任务就好，其他的想都别想。”

    刘雪看都没有看李文成，便径直走向自己的房间。

    “等等！”

    李文成淡淡的说道。

    “嗯？怎么了？问我要钱？”

    刘雪的神情有些厌恶！

    “嗯，我确实想要问你借点钱，不过会还你。”

    “呵，会还我，笑话，你吃我家的，用我家的，拿什么资格来还，说到底，只不过是一个工具人罢了！”

    刘雪的话语中极尽嘲讽。

    “说吧，想要多少？”

    虽然嘲讽，但刘雪看在李文成平日里，并没有什么过分的举动，还是淡淡的说道。

    “一万。”

    “什么？你再说一遍？”

    “一万。”

    “呵呵，你是在白日做大梦吗？”

    “要一万块钱干什么？去吃还是去嫖？”

    刘雪的声音不再是冷淡，变得越发激动。

    眼前这男人简直就是一个窝囊废，当初跟他结婚，仅仅是为了制造一个消息，给外界看而已。

    嫖？

    李文成一愣，原主人窝囊的根本不算个男人，哪有那胆子去嫖。

    “我们两个签订一个合同，一个月之后还你十万。”

    刘雪表情一怔，仔细打量了下眼前这个废物丈夫。

    自信、平静，看不出任何情绪上的变化，似乎跟以前有些不太一样。

    “好，一万块我可以给你，但要是一个月之后，你没有拿出十万给我的话，我们就离婚。”

    随即丢给李文成一张卡，淡淡的说道：“卡里面有一万块钱。”

    ……

    晚上吃饭的时候，李文成再次认识到了自己在刘家的地位有多低下。

    老丈人刘宇一家三口在饭桌上有说有笑，而他只能站在一旁干看着，等他们离席了，自己才能去吃他们的残羹剩饭。

    悲剧，太特喵悲剧了！

    男人混成这样，还不如死了算。

    他必须要改变现状，必须要让自己重振男人的雄风。

    至于这一家子的奇葩，等自己挣够了足够的钱，想要离婚就离婚吧。

    刘雪是长的漂亮，但不是必需品。

    有了钱，什么样的女人找不到？

    ……

    第二天早上，李文成很早就起来了，今天是认购证发行的日子，他要提前过去。

    出门的时候，正好碰到一身职业装的刘雪。

    看到他的一瞬，居然有些失神！

    这家伙，似乎真的跟以前不太一样。

    不管是气质还是举止，比以前都更得体，仔细看下去，还挺帅。

    “你要去干什么，不好好呆在家里。”

    再改变，也是一个废物赘婿！

    想到这里，刘雪的表情又变的冰冷，冷冷的问道。

    “我出去散个步。”

    “哼！不要拿我给你的一万块钱去出去鬼混，否则后果你知道的。”

    刘雪丢下一句警告，转身离开。

    李文成权当没有听见，按照昨天的路线，来到了银行。

    银行里的人并不多，大多数是来办理业务的，偌大的股票证认购办理处连个人都没有，显得很是冷清。

    政府汲取了上次股票的发行风波，这一次采取买认购证的方式来进行。

    每本认购证四百张，上边要填写号码，过一段时间集中摇号，只有摇到号的人才有资格购买十五支发行股票的其中一支。

    很多股民都担心摇号中奖的几率太低，投进去的钱打了水漂，现在都持着观望的态度。

    而李文成不同，他利用穿越这个金手指，要赚取到重生后的第一桶金。
------------

第2章 全中

    “兄弟，我看着你面生，刚入坑的吧？”

    一个男人径直走到了他的面前，笑着问道。

    “对，你是？”

    李文成不认识来人，有些谨慎的反问。

    “我叫王奇，资深股民，股票上的事情，有什么不懂的可以问我。”

    王奇自来熟，显得很热情。

    不过也有自己的小心思，认购证的规定一经公布，他这个资深股民也有些举棋不定。

    上次的股市已经经过暴涨后，出现了悬崖式的下跌。

    让很多股民赔的倾家荡产，要不是自己退的及时，也要被套死。

    他今天来的早，就是想要看看有多少来买认购证的。

    可等了半天一个人都没等到。

    正好这个时候，李文成出现了，见对方长的年轻，这才好奇心之下上来打了声招呼。

    “好！”

    见对方不是坏人，李文成点点头，来到了认购处，直接将钱扔到了柜台上，声音平静的道：“给我来四百本！”

    嘶！

    我靠！

    漂亮的女服务员倒吸了一口气。

    昨天和其他同事预想的抢购没有出现，反而异常的冷清，她正在犯困的时候就来了一个人，出手就是400百本，也算是让她开了张了。

    至于王奇，则是直接爆了粗口：“我去，兄弟，你这么有把握？”

    “没有，就是喜欢玩刺激！”

    李文成的声音不大，但装逼感十足。

    尤其是漂亮的女服务员，看他的两眼都放着电光。

    92年的一万二，可比后世的一百二十万还要值钱。

    看样子人家根本不在乎赚不赚钱，就是单纯的有钱没地方花。

    标准的金龟婿啊！

    李文成没有去理会她的花痴样，坐在那里每一页都填上了数字。

    这时候周围已经围过来了不少的人，当看到他填写的尾号后俱是惊讶。

    看来人就是玩的。

    这家伙把所有尾号都写了个2。

    要是这个年代的人知道2是什么意思，一定会吐槽这家伙就是典型的二货。

    “我说兄弟，你这么搞，会很吃亏啊！”

    王奇看了半天，出声好意的提醒。

    “对对，你家里就是再有钱也不是这么花的啊！”

    “败家子，简直是败家子！”

    围观的人见王奇开了口，其他人也跟着起哄。

    “我乐意！”

    丢下一句话，李文成在众人的吐槽中扬长而去。

    ……

    回到家，刘雪也提前回来了，看到李文成，沉声问道：“你去哪了？”

    “说了，去散步！”

    “散步了几个小时？”

    刘雪见对方的态度不耐烦，不由得一愣，有些愠怒的道：“那一万块钱呢？”

    “没了！”

    “没了？什么意思？”

    “没了，就是花了，还能有什么意思？”

    李文成懒得去搭理她，走到厨房，很熟练的系上了围裙，点火准备做饭。

    “好，很好，我倒要看看你到时候那什么给我十万！”

    见李文成没了以前的窝囊，面对她的时候开始变的强势，态度跟以前简直天壤之别。

    她的面色瞬间变的阴沉，咬牙切齿的警告道：“要是让我发现你在外边养小狐狸精……”

    “那又怎么样？”

    李文成点拿着勺子猛然转身：“你要行使自己做妻子的权利？”

    刘雪怔在了原地，半天无言！

    对方的话再明显不过，两个人之间的关系，除了那一纸婚约，什么都不是。

    她这个妻子，是没有资格说三道四的。

    “很好……”

    深呼一口气，丢下了两个字，刘雪转身回了房间。

    呵，女人！

    李文成听到刘雪离开的脚步，嘴角划过一抹诡笑。

    前世的经历让他明白一个道理，对女人越好，她就越不知道去珍惜，反而会觉得你轻贱，产生反感，继而像自己一样，被戴了绿帽子不说，还被一对狗男女给害死。

    他已经不是原主人那个窝囊废，他是李文成。

    后世那个纵横商海和金融，无往不利的李文成！

    ……

    三天后，第一批的摇号号码就要公布，李文成第一时间去了银行。

    那里已经聚集了很多人，大多数是凑热闹的，还有一部分是买了一点。

    更多的是被李文成的事给吸引来了，他们想要看看这个传说中的败家子，摇号不中的时候，是个什么表情。

    说白了，就是要看他出糗丢人的样子。

    王奇也在其中，看到李文成进来，赶紧迎了过来，笑着道：“来了兄弟！”

    “嗯！”

    李文成点点头，没有多言。

    王奇也不说话，站在他的身边，心情有些忐忑。

    那天李文成离开，王奇咬牙也买了一百本，随后又做了一个决定。

    他把这一百本的尾号也全部填写成了2。

    在众人“两个傻逼、疯子”的吐槽中落荒而逃。

    而今天，两个傻逼再次见面，一下子成为了所有人的焦点。

    银行特意找来的电视上，摇号已经开始，每个人都屏住了呼吸，静待着结果。

    在众人紧张的呼吸中，小球滚落了下来，一个2字出现在电视画面中。

    静，银行里黑压压的人静的可怕！

    甚至连呼吸都没有！

    居——居然中了？

    这特喵到底是走了什么狗屎运？

    该不会是谁家的亲戚吧。

    作弊，一定是作弊，要不然他怎么那么自信的买了2？

    一时间，众人的内心复杂。

    谩骂、嫉妒、黑幕、作弊的声音在寂静过后瞬间爆发。

    李文成冷冷一笑，转身走出了银行。

    你们不信，嘿嘿，那是因为老子有穿越挂罢了。

    ……

    惊的差点掉了下巴的王奇，从震惊喜悦中反应中醒过来，四下去找，这才看到李文成离去的身影，连忙追了过去。

    忐忑的心情没有了，他又开始后悔买的太少了。

    “兄弟，好手段！”

    “走，老哥我请你吃个饭！”

    王奇跟李文成并排，高兴二字差点没刻在额头上。

    “不去，回家给老婆做饭！”

    李文成谢绝了对方的好意。

    “啥？”

    王奇表情一怔，随即竖起了大拇指：“武能杀敌斩将，文能下得厅堂，好男人！”

    “说吧，什么事？”

    李文成不想和他墨迹，他是真的要回去给丈母娘一家做饭。

    “嘿嘿，兄弟，你准备买哪一只股票？”

    王奇试探性的问了一句。

    他已经认定李文成不是普通人，想要跟着他再狠狠的赚一把。
------------

第3章 疯涨！

    “你有的选择么？”

    李文成笑着反问道：“中的尾数有对应的股票，你还能暗中操作？”

    王奇表情一怔，随后挠挠头：“其他问题还好说，这个我家老爷子……”

    他欲要说，突然意识到了什么，一副悻悻然：“不能！”

    “那就是了！”

    李文成转身就走，突然想到了什么，又道：“接下来上市的这十五支股票，不管是哪一支，你随便买就是了，保证你赚钱。”

    扔下这句话，他再次离开。

    之所以耐着性子去点王奇，一来这人不错，二来么，刚才的话，他不小心吐了口。

    他家里的老爷子哪怕不是位高权重，在这沪江也一定有自己的能力。

    扔下香火钱，再来续缘分。

    想要在这个时代里当一个浪尖上的弄潮者，强大的人脉是必不可缺的。

    当然，最重要的一点是，他没钱。

    所有的钱都投到买认购证了，兜比脸还干净。

    想要再从刘雪那里拿钱，想想前几天自己对她的态度，也知道不可能。

    他要等，等一个机会，他手头的认购证将会变成一堆堆钞票！

    ……

    刘家，刘雪坐在沙发上，绝美的面孔上像是铺上了一层冰霜，寒气逼人。

    “我就跟你说，不要借钱给那个废物，你偏不听，这下好了吧。”

    “人跑了，钱也没了。”

    刘丽在一旁不停的咒骂着。

    李文成一天没有消息了， 这个年代传呼机都是稀缺物，更何况大哥大。

    联系不上对方，她自然认为李文成拿着那一万块钱跑路了。

    “好了，不要说了，小李不是那样的人，再说，一万块钱至于么？”

    刘宇出声制止，无奈的摇了摇头，自己做老婆，有时候做的太过了。

    李文成是窝囊，因为特殊原因入赘刘家。

    但也是本本分分一个人，这些年来伺候全家人起居，做牛做马的已经够好了。

    正在此时，门被推开，李文成面无表情的进来了。

    “你还敢回来，你这个吃软饭的，赶紧把钱拿过来。”

    刘丽看到他，蹭的从沙发上起来，破口大骂：“你个废物，一分钱都挣不到，还敢借一万，你拿什么来还？”

    “老娘让你吃让你穿，你还要贪图我刘家的钱，你个白眼狼！”

    “今天，必须把钱给老娘拿出来，否则……”

    “否则，老娘就报警，让公安把你抓进去，让小雪和你离婚。”

    “你随意！”

    李文成冷冷的看了她一眼：“钱我已经用了，到约定的时间自然会给你。”

    “至于离婚，你女儿同意我也没有意见。”

    “让公安抓我？呵，公安局是为你开的？”

    “我今天晚上就不在家里住了。”

    说完，李文成转身离开。

    这个家，对他来说跟坟墓没有任何区别。

    房间里，传来刘丽的破口大骂，东西被摔碎的声音不断。

    ……

    离开了刘家，李文成漫无目的的在沪城的大街上走着。

    92年的沪城虽然已经是华夏的经济金融中心，可相比于几十年的繁华相去甚远。

    江畔的风吹过，李文成有些寒意。

    摸了摸口袋，很好，空空如也。

    看来要在江边的长椅上睡一晚了！

    妈的，人家重生不是带系统就是有金手指，只有老子是个废物赘婿。

    “成哥？”

    正在李文成心中咒骂穿越空间不公的时候，身后传来一个男人的声音。

    扭头望去，那男人快步走了过来，热情的笑着道：“我说看着这么眼熟，果然是你。”

    看到来人，李文成乐了，还真是人生何处不相逢。

    在江边溜达着就能碰到王奇这货！

    “跟家里人起了一点争执，出来转转！”

    还没等王奇开口问原因，李文成又道：“你怎么在这里？”

    “跟朋友一起吃饭，刚出来就看到你的背影了。”

    “女朋友？”

    “算不得算不得，就是普通的朋友！”

    王奇连忙否认，李文成点点头，没有多说什么。

    像他这样有点身世的，在这个年代不是一般的吃香，不知道有多少女朋友追着哭着想要爬上他的床。

    “成哥，吃饭了没有？”

    李文成摇摇头。

    王奇见他的样子，已然明白，一把抓住了他的胳膊道：“走走成哥，白天的时候还说要请你吃饭，被你给拒绝了，今天晚上你一定要卖我这个面子。”

    这一次，李文成倒是没有拒绝，在外边跑了一天，他现在是真的饿了。

    ……

    吃过饭，又去王奇住的地方借宿了一晚，第二天一早二人就奔向了股票交易所。

    今天十五支股票同步发行，王奇买了两万块钱的。

    难免有些小忐忑！

    股票交易所里，已经人声鼎沸，除了真正的股民，很多都是看热闹的。

    在92年，股票对沪城来说也算是新鲜的事物，很多人对此都持观望的态度，尤其是91年的股市风波后，政府和股民都要谨慎的多。

    随着一声锣响，股市正式开盘，不到半个小时，十五支股票就跟坐上了火箭一样，蹭蹭蹭的往上涨。

    让王奇原本忐忑的心终于放了下来，侧过头看了一眼旁边表情平静的李文成。

    忍不住暗暗敬佩。

    果然跟他说的一样，不管这十五支股票的哪一支，只要进场，那就是稳赚。

    直到中午封盘的时候，有的股票已经翻了好几倍。

    “成哥，都涨成这样子了，要不要趁着高价抛了？”

    李文成看了他一眼，道：“不用，还会涨！”

    简单的几个字，对于王奇来说，无异于吃了定心丸。

    就连他自己也很纳闷，按理说自己是股票行里的老玩家，可他最后还是相信了李文成。

    封盘过后，经历过一上午的股市疯狂，很多之前围观的人开始捶胸顿足，无奈第一次认购证已经结束。

    想要再进股市，要么等到下一次开卖，要么从别人的手里购买。

    开盘一个小时左右，就有人蠢蠢欲动的开始在股票所里问其他人有没有认购证，而在中午封盘的时候求|购认购证的场面已然达到了高潮。

    可有认购证还没有购买股票的人，看到股市的涨势，又有谁是傻子会轻易卖出去的。

    “走吧，吃饭！”

    李文成说完，朝外边走去。

    明天上午，将会是他第一次出手的机会。
------------

第4章 疯狂的原始积累

    第二天，还在睡觉的李文成被王奇给拉了起来。

    他现在跟打了鸡血一样，高兴的一夜都没有睡好觉。家里老爷子一直骂他是个败家子，早晚会把家里的那点财产给败干净。

    昨天想要给老爷子打个电话，好好炫耀一下自己的赚钱本事，最后还是强忍了下来。

    还有什么比把股市里的钱取出来，拿到老爷子面前更有说服力？

    等二人吃了早餐赶到股票所的时候，早已被挤的水泄不通，股票的表现也延续了昨天的行情，甚至比昨天还要疯狂。

    变成了一匹在草原上脱缰的野马。

    “成哥，你真神了！”

    王奇看着一片大好的形势，忍不住的拍了下李文成的马屁。

    李文成笑笑，后世的他玩弄资本的手段，比这不知道疯狂了多少倍。

    “兄弟，有认购证么？”

    正在此时，一个三十岁左右的年轻人凑了过来，小声问道。

    “我们……”

    “有！”

    王奇刚想说话，李文成就接了过来。

    年轻人大喜，连忙道：“卖给我点？”

    “一本七千！”

    李文成也不啰嗦，直接给出了自己的价格。

    听的一旁的王奇差点没有惊掉下巴，三十块一本的认购证，从李文成的口里直接给出了七千的报价。

    也太疯狂了一点吧？

    分明是把对方当成了凯子。

    不过跟他想象中的有些出入，年轻人听到七千的报价后，只是微微蹙眉，随后笑道：“兄弟，你这也太狠了点，我买的多，看能不能少一点？”

    “买的多？”

    李文成一愣，随即邪魅一笑：“那八千！”

    “别别！”

    年轻人见李文成态度强硬，赶紧赔笑道：“七千，就七千，我要十本。”

    “十本？”

    “没有？五本也行？”

    “不是！”

    李文成摇摇头，道：“我还以为你会要一百本，十本，太少了。”

    年轻人眼珠子差点没有掉地上。

    弱弱的问了一句：“你有多少本？”

    李文成没有回答，伸出了四个指头。

    “四十？”

    年轻人惊异。

    回答他的只有摇头。

    “不会——不会是——四——四百吧？”

    他说话都开始不利索了。

    这一次，他得到了肯定的点头。

    ……

    年轻人不傻，为了避免认购证是假的，三人一起去了一趟银行，在得到工作人员的确认后，一咬牙付出了三十五万的巨款后买了五十本。

    临走的时候李文成提醒了他一句，股票还会涨，认购证在接下来的日子会涨到一万。

    虽然将信将疑，年轻人还是笑着给了他一张名片，如果真如他所说，以后遇到了什么问题，可以去找他帮忙，力所能及的事情绝不会推脱。

    姜海东！

    扫了一眼名片上的名字，李文成把三十五万全部投入到了股票中。

    二人出来的时候，已然是中午，股市已经封盘，随便找了一家馆子走了进去，要了几盘菜吃了起来。

    “成哥，高，太特么高了！”

    王奇将杯子里的啤酒一饮而尽，情绪激动的道：“我老王这辈子没有佩服过什么人，你是第一个。真心的。”

    刚才那一幕，他是看在眼里，一万个心服口服。

    太特么神奇了。

    本来在李文成报出七千的价格时，他还以为对方就算不打他一顿，也会骂他一句神经病，可没想到是这样一个结果。

    仅仅是五十本就卖了三十五万，要是这四百本全部出手的话……

    乖乖，一万二的原始资本，直接变成了二百八十万，甚至有可能更多。

    这样的速度，可比股票要来的快多了。

    “以后跟着我，保证不远的将来，你是沪城最有钱的人之一。”

    “嘿嘿，那是！”

    王奇虽然嘴上这么说，可心里也只是认为是李文成高兴之余的大话罢了。

    他不知道的是，十几年过后，他认为的大话变成了现实，最爱吹的牛逼就是，李文成是我哥，我是他的小迷弟。

    一切都是后话，暂且不提。

    “对了成哥，我们下午干什么？”

    “去交易所，继续卖认购证！”

    ……

    下午，李文成又出手了一百本认购证，其中一百本被一个大老板直接以八千的价格拿走，其余五十本最低七千，甚至有十八本卖出了九千的价格。

    短短一天时间，李文成从一个穷光蛋变成了百万富翁。

    九二年的百万富翁，在华夏那也是可以横着走的主了。

    “成哥，我请客咱们去洗个澡放松下，晚上去我那，正好从京都那边过来几个小明星，姿色还不错，我把她们叫过来，咱们……”

    他的话还没有说完，被李文成一个凌厉的眼神瞪了回去，语气有些严肃的道：“有点钱你是不是有些飘了？我告诉你，这点钱算个屁，还没开始挣就先要想着享受了？”

    “以后想要跟我挣大钱，就把这些龌龊的心思藏起来。”

    “我……”

    王奇羞愧的面色涨红。

    “记住了，用钱砸来的女人，都是婊子。有本事，把自己的钱和身份隐藏起来，能让那些女人心甘情愿爬上你的床，这才叫男人的本事。”

    “你那我今天就不去了。”

    “那你去哪？”

    “回家，还钱！”

    摆摆手，李文成潇洒的离开。

    还钱？

    我靠！

    王奇突然想到了什么，该不会这家伙的一万块钱也是借的吧？

    ……

    刘家，此时的刘家气氛已经降到了冰点。

    李文成那天离开家之前说的那些话，差点没有把刘丽给气死。

    她怎么也没有想到，曾经那个软弱无能的废物赘婿，居然变的这么强势，话语之间透着一股子锋利。

    就连刘雪也不知道他这个便宜男人的改变，底气是从哪来的。

    李文成已经消失了两天，刘丽好几次想要拨打报警电话，最后拿起电话的手又放了下去。

    跟警察说那家伙拿了一万块钱跑路了？

    可表面上都是一家人，更何况刘雪借钱的时候并没有打欠条。就是警察想管，他们也没有证据啊。

    外边，开始下起了瓢泼大雨。

    狂风嘶吼，电闪雷鸣。

    沪城进入二月的天，很多年没有这种恶劣的天气出现了。

    突兀的，房门大开。

    一家人疑惑是不是门没有关好的档口，刘丽猛的站了起来，冲着门口破口大骂。

    “你个废物东西，居然还敢回来！”
------------

第5章 极品丈母娘

    门口出现的人，正是李文成，此时的他已经被淋成了落汤鸡，站在门口，在电闪雷鸣的映衬下，显得有些恐怖。

    “好了，好了，赶紧让小李进来，都淋成那样了，别冻感冒了。有什么事，等下再说。”

    刘宇起身，连忙打圆场。

    “没门！”

    此时的刘丽，显示出了自己泼辣的一面，叉着腰道：“今天要不把拿走的一万块给吐出来，他就在门外边呆着吧，一个废物赘婿，就是冻死了跟咱们有什么关系。”

    话语之中，尽显尖酸刻薄。

    李文成没有理她，径直朝客厅走去。

    刘丽好几次还想要硬气，可看到对方那双伶俐的眼神，最终打了退堂鼓。

    来到刘雪面前，李文成从口袋里掏出了一摞钱，放在了茶几上。

    “这是一万，你点一下！”

    刘雪表情一怔，看了一眼，钱还扎着，每一张都是崭新的，显然是从银行刚取出来。

    还没等他开口，看到钱的刘丽也是一愣，随即出言冷嘲道：“呵呵，你这不是出去抢银行了吧，还是说这是假钱？废物也就罢了，你要是……”

    “闭嘴！”

    李文成有些不耐烦了，扭过头狠狠瞪了他一眼，厉声呵斥了一句：“认为我抢银行你可以去报案，觉得是假币明天你可以去银行，我累了，先去休息。”

    说完，不再理会众人震惊的表情，进入了自己的房间。

    “老公，你看，你看这个废物女婿，他居然敢这么跟我说话，简直翻了天了，还真把这当自己家，把他当大爷了？”

    半天，反应过来的刘丽来到刘宇面前，一副委屈的告着状。

    “够了，你还嫌家里的事情少么？”

    刘宇厉喝了一声，拖着疲惫的身躯回了房间。

    “女儿，你看他……”

    刘丽见自己那一套在刘宇面前不起作用，又想在女儿这里找安慰，谁知刘雪只是淡淡的说了一句“我也累了，早点睡吧。”，把她一人丢在了客厅。

    “没良心的父女两个，没天理了啊，这日子没法过了啊。”

    深夜的刘家别墅，传来一阵女人的惊天嚎啕！

    ……

    躺在床上的李文成闭着眼睛，却没有睡下。

    重生到92年的原始积累已经完成。

    股市在经历过这波的飘红后，即将进入漫长的熊市，很多人会亏的倾家荡产，他要提前做好准备，有了这些钱，他要好好谋划一下接下来的事业。

    想着想着，眼皮子开始打起了架，昏昏沉沉中，他隐隐感觉房间的门被打开，接着刺眼的灯光亮起。

    李文成睁开了眼睛，见穿着睡衣的刘雪正站在门口眼神有些古怪的看着自己。

    “我能进来坐坐么？”

    见他醒来，刘雪开口询问道。

    态度比起以前好了很多。

    李文成点了点头，刘雪直接来到了他的床尾坐了下来，酝酿了半天这才开口问道：“你那一万块钱，是怎么来的？”

    “挣的。”

    面对刘雪，他也不想多做解释。

    虽然这个女人几年里没有让自己碰过一下，不过李文成有时候也在想，自己要是以前那个家伙的老婆，看他那窝囊的半天放不出来一个屁的男人，指不定也不会让碰一下。

    男人可以穷。

    但要骨气，要有上进心。

    每天生活的唯唯诺诺，被丈母娘当狗一样使唤，他自己还觉得心安理得。

    这样的男人，是个女人都不会喜欢。

    再说，这几年刘雪虽然表面上对他很嫌弃，可该给他钱也给了，也没有跟其他女人一样，自己的男人废物，在外边找男人玩，给自己戴绿帽子。

    “所以，你不想给我一个合理的解释？”

    对于李文成的态度，在来找他之前刘雪就已经有了心理准备。

    她甚至都在怀疑，以前那个男人，浑浑噩噩的状态是不是他的伪装，现在的李文成才是他本来的面目。

    “前一段遇到一个买菜认识的朋友，说买股票能赚钱，买了一些认购证，中了几本，放进了股票里，运气好，赚了一点。”

    原来是这样！

    刘雪内心长舒一口气，李文成的解释倒是合情合理。

    菜市场买菜的人形形色色，各行各业的都有，这几年认识几个老股民也正常。

    只能说着家伙运气好，也怪不得他现在说话有了底气，还是钱起到的作用。

    “挣了钱，省着点，剩下那九万块钱……”

    她本想说那九万块钱就当是开玩笑，谁知李文成直接从枕头下边掏出了一个黑色的塑料袋递到了她跟前。

    “这里是九万，男人，要一诺千金，尤其是对女人。”

    刘雪目光一滞。

    袋子不用打开，她知道对方没有骗自己。

    此时的她心情复杂，半天深呼了一口气：“你要是，要是以前也跟现在一样……”

    “是不是你会爱上我？”

    “啊……”

    “啊？”

    刘雪没想到对方会这么说，一开始没有反应过来。犹豫了片刻，还是点了点头。

    没错，现在的李文成有时候表现的很霸道，让她琢磨不透。

    可就是这样的男人，对她来说才更有吸引力。

    男人，要一诺千金！

    以前伪装下的李文成，她根本看不到任何的希望，不会感受到任何的幸福，自然也不会说出这么霸气的话来。

    刘雪想着，有些疑惑的道：“刚才我妈在客厅那样的态度，你为什么……”

    “为什么不把这些钱拿出来，让她看看她眼里的废物女婿也能挣钱，也许对我的态度有些改观是么？”

    李文成一笑，反问道。

    刘雪没有回答，不过意思已然很明了了。

    “你觉得有意义么？这九万块钱我拿出来，还能到你手上？”

    他太了解这个丈母娘了，爱财如命，虽然家底不薄，可很多时候一分钱都想分成两半花。

    这钱她拿出来，跟肉包子打狗一样。

    更何况，李文成不认为刘丽会因为九万块钱对自己的态度有多大变化。

    “这九万块钱，你先留着，将来……”

    “将什么来？”

    她的话还没有说完，房间的门猛的被人从外边推开，刘丽从外边走了进来，还没等二人反应，抓起了袋子直接抱在了怀里。

    惊的刘雪一声惊呼

    “妈，你这是做什么？”
------------

第6章 关上房门那一刻

    刘丽回道：“做什么？这废物给的钱，为什么不要？这么多年，他在我们刘家白吃白喝，这点钱都不够！”

    李文成大声说：“这钱是我答应给刘雪的，你不能拿走。”

    刘丽瞪眼道：“不能拿走？我是小雪的妈，是你岳母，她的钱就是我的钱，这个家的钱都是我保管！”

    刘雪说：“妈，李文成赚钱不易，我是想把钱留给他自己支配的，你不能拿走。”

    她试图从刘丽手中把钱袋子抢回来，被刘丽狠狠一下打开手。

    刘丽冲着女儿大声训斥道。

    “他赚钱不易，谁容易？是你容易，是你爸爸容易，还是我容易？这个家还是我说了算，你们想做主，等我咽气那天再说！”

    说完，她转身走去门口，临出门时，再次回身，用手指点着李文成说。

    “李文成，我告诉你，不要以为你赚了几个小钱，你就不知道自己几斤几两。你这个废物在我们刘家待一天，你就是这家的女婿，以后赚了钱，都要交给我，听见没有？！”

    李文成冷冷一笑：“你恐怕是想的太多，我和你女儿在一起的日子不会很长，说不定哪一天你惹我不高兴，我立马就和你女儿离婚走人。”

    换做之前，刘丽一定是破口大骂，什么难听就骂什么。

    可她手里拿着钱袋子，暗想，看在这九万块钱的面子上，暂且饶过这个废物。

    想到此，她狠狠的摔门而去。

    “砰”一声响，惊动了岳父刘宇。

    门外传来刘宇的责怪声：“你，你这是干什么？孩子们都休息了，你就不能安生安生？！”

    刘丽扯着嗓门大喊道：“不用你管，没用的东西，要不是老娘掌握着局面，李文成那废物早就反了天！”

    房间内，刘雪愧疚的看向李文成，低声说。

    “我妈就是这样，你也是了解的，你不要和她一般见识……”

    李文成耸耸肩膀，一副无所谓的样子，说。

    “我若是和你妈一般见识，你想你妈能轻易的拿着钱离开吗？”

    刘雪表情一怔，她从李文成凌厉的眼神中，看出与之前决然不同的态度。

    李文成继续道：“我之所以不和她一般见识，是念在我们两个至少是名义上的夫妻，她应该算是我的岳母。不然，我辛苦赚来的钱，会让她抢走？”

    在如此美妙的可人儿面前，他在为前一个“李文成”感觉很是不值。

    前主人“李文成”只不过是刘家豢养的奴仆而已，没有半点的尊严，在岳母哪里备受羞辱，在美女妻子面前抬不起头。

    在他看来，那个“李文成”的待遇真是不如一只宠物狗。

    刘雪表情木然的点点头，她知道之前她们一家对待李文成是什么样。

    当下，李文成内心的愤怒是理所淡然的，她没有理由责备李文成。

    “那你早点休息吧，我回房间休息。”

    刘雪走去房门口，忽然心底一阵莫名的悸动。

    她似乎在渴望李文成挽留自己，哪怕只是一句轻描淡写的“晚安”也可以。

    只是她身后却传来一句语气冰冷的话。

    “麻烦你替我关好房门。”

    刘雪加快步伐走出去。

    关好房门，转身走向自己房间的刹那，刘雪忽的有了空落落的感觉。

    ……

    又是一个交易日，李文成在王奇的陪同下，再次走进股票交易所。

    交易所内，人头攒动，前来咨询开户的居民比前几日明显多了不少。

    有个身穿花衬衣的青年因为不守秩序，想插队开户，和其他人大打出手。

    很快有警察就赶过来，将插队的那小子带离现场。

    那小子不停挣扎着，大声喊。

    “放开我，我要开户，我要成百万富翁，放开我！”

    交易所内哄笑声一片。

    李文成冷眼看着眼前发生的这一切，他的关注点并不在这些小插曲上。

    从眼前拥挤的现场来看，股市已经启动上冲的能量球。

    没有什么大的意外，接下来就会迎来一波疯狂的上涨。

    李文成必须尽快把剩余的认购证卖出去，换来资金投入股市中。

    王奇望着那个被警察拖走的花衬衣青年，哈哈笑着说。

    “这小子是想钱想疯了，在这儿捣乱还有好果子吃？这下好了，开户不用办，去拘留所里做百万富翁的大梦吧。”

    看李文成没有回应，王奇扭头问。

    “成哥，你说这股票会不会上涨一波之后，又突然下跌？”

    李文成问：“你不会是怕钱烫手吧？”

    王奇挠挠头：“这股票有涨就有跌，之前我就因为出手慢，亏掉不少钱，我家老头子把我好一顿骂……”

    李文成淡定的说：“放心，有我在，你只要跟我一起行动，不会让你亏钱的。”

    看着表情镇定自若的李文成，王奇心底暗生钦佩，用力点点头。

    “好，成哥，兄弟我相信你，跟你共进退。”

    看着王奇一副决绝的样子，李文成顿觉好笑。

    李文成可是自带穿越挂的牛人，王奇能赚多少，就看他能有多大的耐性。

    这时，两个青年走到李文成跟前，向他购买认购证。

    李文成故意摆出一副不忍出手的样子，搓着手，说。

    “哎呀，我手里倒是还有点认购证，可我，我还想留着自己用的，不怎么着急卖。”

    一个青年央求道：“大哥，我是听朋友说，你手上还有认购证的，就当是交个朋友，大哥你就匀一点给我们兄弟吧。”

    另一个青年连忙说：“对，大哥，我们愿意出比之前还高的价格。”

    王奇眨眨眼，问：“你们能出多少？”

    一个青年咬咬牙，低声道：“我们出一万。”

    李文成笑着回道：“好吧，就按你们说的价格，卖给你们一些，不过就此打住，不要再去告诉别人。”

    王奇添油加醋的说：“对，对，其他人再来，就是出十万的价格，我们也不卖。”

    交易完毕，李文成把卖认购证的钱留下一部分存银行，其余的两百万全部投入到股票中。

    李文成大手笔的操作，让一旁的王奇禁不住咋舌。
------------

第7账 岳父的呵斥

    他暗想，乖乖，成哥把到手的钱大部分砸进股市中，一点都不带含糊的。

    王奇支吾着说：“成哥，你，你就不怕万一哪天股票来个暴跌？你把大部分钱都投进股市中，可能，可能会一夜回到解放前的。”

    李文成淡淡一笑：“兄弟，你记住一句话，所谓富贵险中求。那些四平八稳的人，只追求稳稳当当，可能不会有很大损失，同时也和财富增长无缘。”

    看着显示板上的股票价格蹭蹭上涨，王奇心底还是有些发虚。

    他挠挠头皮对李文成说：“成哥，这股票价格蹭蹭上涨，让人看的心里发慌，估计这个趋势不可能继续。”

    李文成心底有数，点点头说。

    “不错，你的担心是很有必要的，股票价格是不可能永远上涨，不下跌的。”

    得到李文成的夸奖，王奇有些飘，嘿嘿笑着说。

    “就是嘛，想我老王在股市里摸爬滚打有几年了，经历过股市的风风雨雨，还是有些经验教训的。”

    李文成目光坚定的说：“股市不可能永远上涨，但现在远未到撤出股市的时间。听我的话，把手里的股票拿稳，不然你会后悔的。”

    他能做的仅有这些，作为穿越者，是不可能告诉王奇更多消息的。

    至于王奇能不能跟随他一起，最后拿到丰厚的回报，那就只能看王奇自己的福报。

    听李文成这样说，王奇的心里安稳了不少。

    自打认识李文成之后，王奇对他的各种出奇的操作，除了惊讶，就是佩服。

    既然李文成说还没到撤出股市的时候，王奇便想着跟随李文成的步伐继续前进。

    中午交易所休市，王奇又拽着李文成，请他吃饭。

    李文成推辞道：“不行，我还要回家做饭。”

    王奇大咧咧说：“成哥，不是兄弟说你。男子汉不是应该胸怀天下么？事业为重，才会有好的家庭。你在外面辛苦工作，相信嫂夫人也不会有怨言的。”

    推辞不过，李文成只得被王奇拽走。

    实际上，他自己也不情愿回到岳父家去。

    尤其是中午时分，刘宇、刘雪父女二人都不在家，只有他那个凶神恶煞似的岳母在家。

    那感觉简直如同在炼狱中煎熬一般。

    从这点上说，他反倒是佩服之前那个“李文成”够忍耐。

    在饭桌上，王奇吃喝之余，和李文成大谈投资经历。

    说到曾经的风光，王奇颇为洋洋自得。

    说到投资亏损时，王奇又接连唉声叹息。

    李文成很少说话，他吃着饭，听着王奇的长篇大论，在思考接下来的行动。

    ……

    傍晚时分，李文成回到家中。

    刘家的一家人都坐在沙发上休息。

    李文成刚一进门，岳母刘丽劈头盖脸的就开始教训他。

    “我说你这个废物，这一整天的又跑去哪儿鬼混？让你去菜市场买个菜，你不会是出国买去了吧？！”

    岳父刘宇不满的看了一眼自己老婆，说。

    “你不要这样说小李，他是我们刘家的女婿，又不是你雇佣的保姆。”

    刘丽看向自己老公，怒道。

    “你这话说的，他这么个废物，不就是每天买菜、做饭、做家务，还要专门雇个保姆，那留着他干什么？！”

    李文成懒得搭理刘丽，便拎着手里的菜，走去厨房。

    看着李文成的背影，刘雪忍不住提醒刘丽。

    “妈妈，咱们家又不缺雇保姆的钱，就像爸爸说的，可以雇一个保姆。”

    刘丽瞪眼反驳道：“小雪，你说的轻巧，雇保姆，谁给我出雇保姆的钱？”

    刘雪不满的说：“你实在不愿意出雇保姆的钱，李文成不在家的时候，你完全可以自己动手做饭吃。”

    “是呀，”一旁的刘宇接话说，“原先小李没有事情做，你有理由让他全部包揽家务。可现在小李已经在做事情，昨天不还给了你九万元吗？”

    “给我钱怎么了，给我钱怎么了？！”刘丽大声嚷道，“我还是那句话，他那点钱还不够这几年在我们家的住宿费、伙食费！”

    刘雪生气地站起身，大声责备道。

    “妈，您这话太过分了！李文成就算是再没出息，他也是我的老公，是您和爸爸的女婿！“

    说完，刘雪赌气的转身走去自己的房间。

    刘丽又吵嚷几句，才在老公刘宇的劝说下安静下来。

    厨房中，李文成手拿着锅铲翻动着锅中的菜肴。

    听刘丽的那番说辞，他只是摇头苦笑。

    他在为之前那个“李文成”深感不值，一个老实巴交的人，辛辛苦苦为刘家操持家务，却活得如此窝窝囊囊。

    李文成更是由此坚定了以后离开刘家的念头，自己去买房子，单独生活，离开这个是非之地。

    做得晚饭，李文成把饭菜摆好。

    按照岳母刘丽的惯例，只有等刘家人吃完，李文成才可以上餐桌吃他们剩下的残羹剩饭。

    李文成转身走去自己房间。

    刘雪望着他的背影，欲言又止。

    岳父刘宇开口道：“小李，坐下一块儿吃吧。”

    李文成扭头看一眼，见岳父正微笑着等他回应。

    没等李文成说话，刘丽不满的嚷起来。

    “吃什么吃？不是等我们吃完，他才可以上桌吃饭的么？”

    刘宇“啪”一拍桌子，怒道。

    “你够了！之前你为难文成就不提了，现在他已经开始工作，想办法赚钱，你还这样对待他。”

    看老公发火了，刘丽这才语气软下来。

    “好，就照你说的，让他一起吃。发什么火，不知道那样对身体不好嘛？”

    李文成默默的搬把椅子，在餐桌旁坐下来。

    一家人没有任何话语，继续用餐。

    即便是岳父硬让李文成一起吃饭，家中的气氛依旧沉闷。

    吃过晚饭，收拾好餐具，李文成回到自己房间中。

    他靠在床头上，双手枕在脑后，思考着未来。

    股市的暴涨不会持续很长时间，距离自巅峰坠落不足一个月的时间。

    他要在股市暴跌之前，找到后续的发展道路。

    这时，传来“当当”的敲门声。

    刘雪在门外低声问：“李文成，我可以进来么？”

    “进。”李文成皱眉说。
------------

第8章 废物要反天

    在此前，原主人莫说其他的，就是站的靠近刘雪，都会遭到对方嫌弃。

    现在，李文成刻意与她保持距离，她倒是主动向李文成靠拢。

    刘雪推门走进来，回手把房门锁死。

    李文成诧异的问：“你为什么锁死房门？”

    刘雪俊俏白皙的面容腾的羞红起来，连忙解释。

    “你，你别误会，我是怕我妈再闯进来捣乱。”

    见李文成没再说什么，刘雪才在床尾坐下来。

    “李文成，我替我妈对你说声抱歉。”刘雪说。

    李文成回道：“没必要。这么多年我都熬过来啦，只是这点事情，我会去计较么？”

    刘雪竟一时无话可说。

    几年来，不只是妈妈对李文成呼来喝去，就是她这个“妻子”同样是没个好脸色。

    因为今晚的事情来道歉，那之前更让人接受不了的事情，又该作何表示？

    沉默片刻，刘雪开口问。

    “这两天，你的股票行情还好吧？”

    李文成点点头，应付道。

    “还行，暂时还没有砸在手里。”

    他一副冷淡的模样，着实让刘雪有些接受不了。

    刘雪面色因为生气而变得红彤彤起来。

    她耐着性子，低声劝道。

    “李文成，我知道你因为以前的事情，对我和我妈很有意见。尤其是我妈那样对你，我现在感觉对不起你。可我们还是要向前看，你不要总是一副冷冰冰的模样对我。”

    “呵呵，你这是在指责我态度冷漠吗？”李文成冷笑着反问。

    与前主人“李文成”所遭受的屈辱相比，刘雪感受一点冷淡，哪又算得了什么？

    李文成这句话一下戳到刘雪的软肋，她当即没了继续驳斥李文成的底气。

    是啊，自己和妈妈之前那样对待李文成，说是做牛做马一点都不为过。

    李文成从未有过半点的反抗，甚至一句怨言都没有。

    想到此，刘雪面色绯红的站起身，走向房间门口。

    她打开门锁，伸手握住把手，丢下一句话。

    “李文成，我知道我之前对你不够尊重，可你总是揪住以前的事情不放，就合适么？”

    说完，刘雪走出去房间去。

    李文成并不是想着揪住以前的恩怨不放。

    现在的他深知要赢得他人的尊重，唯有依靠实力来说话。

    比如前主人“李文成”在刘家是何等卑微、下贱。

    刘丽母女二人不拿正眼瞧他，各种冷漠，甚至是羞辱。

    岳父刘宇虽说有点同情他，也只是摇头叹息而已，从未有过正面维护他的举动。

    而李文成凭借刘雪和他自己的一万二千元，在股市中赚到上百万，拥有了走向成功的基础条件。

    正是因为他与之前大不相同的改变，岳母刘丽不再特别恶毒的挤兑他，岳父刘宇也可以维护他。

    而娇美的妻子刘雪也在向他靠拢。

    李文成低声自语道：“这只是一个开始，你们终究要亲眼见证李文成脱胎换骨的巨变。”

    ……

    次日，一家人聚在餐桌旁默默的吃早饭。

    刘丽几次习惯性的想张嘴训斥对面的李文成，扭头看看老公刘宇和女儿刘雪，见他们父女二人只是埋头用餐，便只好忍下来。

    昨天晚上刘宇的震怒，让刘丽很受触动。

    在家庭里面，刘宇一向是顺着她的脾气性格，很少有和她吵嘴的时候。

    即便偶尔有过于生气的事情，刘宇也只是埋怨几句而已。

    没想到刘宇因为让李文成上桌吃饭的事情，竟冲着她发起了火气。

    吃过早饭，刘宇父女二人一起出门工作。

    李文成也借口去买菜，准备出门。

    他刚走到门口处，坐在客厅沙发上的刘丽喊住了他。

    “你个废物，别以为你岳父替你说两句话，你就要翻天。你只要在刘家待一天，你就老老实实做事，就算赚到钱，也要拿回来交给我。”

    李文成不想理睬她，打开房门向外走。

    房间里传来刘丽的咒骂声。

    “你个废物，装聋也没用。不听老娘的安排，你趁早滚出我们刘家！”

    “别以为赚几个小钱，你就了不起啦，废物还想着反天，做梦！”

    ……

    李文成来到股票交易所，随便找了个位置坐下来。

    股票还未开盘交易，大厅里众多股民都在议论最近的股市行情。

    开户柜台前则早早站满了人。

    听闻股市疯涨，很多居民都赶来开户，期望能尽快搭上疯涨的行情。

    不远处，四五个股民站成一个圈子，正在交谈。

    一个中年人说：“我看这行情还有很大的上涨空间，你们大家啥看法？”

    一个年轻人点头赞同道：“对，对，我也是这么认为的。依照目前的行情走势，我看至少还能维持半年时间的上涨。”

    另一位中年人稍显担心的说：“我可没那么乐观，这两天的行情涨得有点疯，我这心里真像是有十五只吊桶打水——七上八下的。”

    “对呀，”一位大爷有些犯愁的说，“这股票拿在手里，担心它接下来会暴跌；要是卖出去吧，又担心错过一大波上涨的收益。难，实在是难！”

    李文成倾听着众人的议论，心里波澜不惊。

    一切尽在他的掌控中，他自然没有任何的猜测和担忧。

    远处走来王奇。

    他快步走到近前，一屁股坐在李文成旁边。

    “成哥，你怎么看今天的行情？”

    “不用我说，你只管自己看就行。”李文成面朝着显示板，说。

    看看四周那些躁动的股民，再看看一脸淡定的李文成，不由王奇不佩服。

    虽说不知道具体原因，可只要待在李文成身边，他心里就多少有些底气。

    “成哥，我老王就是服你这一手。别人上蹿下跳的跟个猴儿似的，你坐在这儿，那是一脸的佛像啊！”

    李文成看向他，挤挤眼，戏谑道。

    “你是说他们那些人都是孙悟空，跳不出我这个如来佛祖的手掌心么？这个，就有点过。”

    “嘿嘿，嘿嘿，”王奇被逗得笑起来，“差不多就是这意思。成哥真像掌控一切的如来佛祖，兄弟我真心佩服。”

    开盘的时间一到，交易大厅里的众人立刻都紧紧盯住显示板。
------------

第9章 来自少林武校的小弟

    显示板上的股票价格出现下跌，并且范围迅速的扩大。

    股票交易所中立刻响起一片哀嚎声。

    “我的天，昨天刚买的，今天就要跌吗？！”

    “昨天我要是抛掉，就好了。唉，人心不足，蛇吞象。”

    “看看再说吧，先不着急入手。”

    一些原本还在排队开户的准股民，看到行情出现下跌走势，也走到一旁观望起来。

    不多时，股票价格全线下跌，这让交易所内众股民的心都揪了起来。

    王奇有点沉不住气，低声问。

    “成哥，行情开始向下走，你说会不会彻底掉头向下？”

    如果股市下行的趋势一旦确立，就会迈入熊市，短期内是不可能上涨。

    后期进入的股民不但赚不到钱，还可能深度套牢，或者割肉止损。

    李文成依旧是四平八稳的坐在那儿，并没有理会王奇的问题。

    他知道王奇的耐心不足，就算和王奇磨破嘴皮子，估计王奇心里还是会发毛。

    他站起身，对王奇说。

    “今天就这样了，没必要在这儿耗时间，陪我去外面转转。”

    王奇答应着，跟在李文成身后向外面走去。

    只是似乎有无形的手在抓着王奇，让他心神不安。

    临出交易所门口，他忍不住停下脚步，回头向显示板看去。

    此时的显示板上，股票价格全面下跌，呈现一整片绿油油的景象。

    “走吧，王奇，你把眼珠子瞪出来都没用。”李文成催促道。

    王奇不情愿的跟着走出交易所大厅，还不时在李文成身边嘀咕着。

    “成哥，你说明天的行情会不会继续下跌？”

    李文成扭头看他一眼，问。

    “相不相信我？”

    王奇急忙点头：“我当然相信成哥，这个没的说！”

    从小到大，他王奇信服的人没有几个，李文成这段时间的操作，可是频频让他大为称奇。

    李文成快步向前走着，说。

    “那就好，相信我，就跟上来，别在那儿磨磨唧唧的，像个娘们。”

    ……

    中午时分，王奇拽着李文成走进一家名为“胜利饭店”的饭馆。

    王奇点了六个菜，要了几瓶啤酒。

    他郑重的给李文成倒上啤酒，又给自己倒满。

    “来，成哥，兄弟敬你一个！”王奇举杯道。

    “哪里来的这些客套话，”李文成笑着举起杯，“大家是好兄弟，一起喝。”

    两人仰脖干了一杯酒。

    这时，从饭店门外慢吞吞走进来一个身穿灰布对襟中式服装的青年。

    那青年留着圆形的寸发，背一个破旧的背包，脸上满是灰尘，有气无力的样子。

    青年挨着去向那些在饭店就餐的客人讨要食物，却遭到众人冷漠的拒绝。

    王奇摇摇头，说：“这小伙子年经轻轻的，怎么会学着讨饭。”

    李文成同情的看一眼那正在讨饭的青年，仿佛看到了自己的影子。

    在刘家这几年，李文成和这个正在讨饭的青年又有什么区别？

    李文成同情的低声说：“或许他遇到了什么难处吧，不然不会拉下脸来去讨饭吃。”

    不多时，灰衣青年走到李文成二人面前，伸手道。

    “两位大哥，我两天没吃饭了，可怜可怜我，给我点饭吃吧。”

    王奇不耐烦地挥挥手：“一边去，我们自己不正吃着么？！”

    一个男服务员走过来，大声呵斥那青年。

    “滚出去，没钱，别来捣乱！”

    李文成抬手制止道：“服务员，别这样，他可能遇到难处了。给他上点馒头，上盘菜，让他吃饱，我来出饭钱。”

    “那好吧。”男服务员说着，把那青年领到角落里的一张桌子上。

    王奇摇摇头，笑着对李文成说。

    “成哥，你这人心底善良，要是我指定赶那小子走。”

    李文成笑笑：“王奇，你也不错，前两天不还收留了我么？”

    “嘿嘿，”王奇挠挠头皮，不好意思的笑着说，“应该的，应该的，能认识成哥，是我老王的荣幸啊。”

    王奇说这话多少有点面子话的意思。

    他也没想到，在未来真的可以用“认识你是我的荣幸”，来总结与李文成的相识。

    吃过饭，李文成要去给那个讨饭的青年结账，被王奇拦下来。

    王奇把钱都结清。

    两人走出饭店门口。

    那个讨饭的青年，还在角落里吃饭。

    见李文成离开，他急急忙忙把盘子里的剩菜，扒拉进嘴里，然后拿起剩余的一个馒头追了出去。

    那青年追上李文成，大声喊道。

    “大哥，您等一下。”

    李文成和王奇回过身，见是讨饭的青年追了出来。

    王奇皱眉说：“你又要干什么呀？不刚刚给你买过饭了么，吃饱后，赶紧去找工作，或者回家吧。”

    讨饭青年噗通一声跪在李文成面前。

    “大哥，你就是我徐一丁的救命恩人，以后我跟定大哥了！”

    李文成连忙伸手把他搀扶起来，说。

    “徐一丁，是吧？你起来说话，可不能随便行这样的大礼。男子汉跪天跪地跪父母，以后不要这样。”

    王奇看李文成没有赶徐一丁离开的意思，只得耐着性子问。

    “那个，徐，徐一丁，你这啥情况？我们可不能随随便便就收留人的。”

    看徐一丁那圆形寸头，王奇怀疑他是不是刚从电网高墙大院里放出来。

    徐一丁便把自己的情况，大致向李文成二人介绍一下。

    他刚满二十岁，是偏远地区的农村人，自幼被父亲送去少林武校学习。

    两年前，武校毕业后，徐一丁考取驾驶执照。

    这次他乘坐火车来到沪江，想找一个开车的工作。

    结果辗转几日，因为他学历低，没有单位雇佣他。

    工作没找到不说，徐一丁两天前乘坐公交车，手机和钱包都被小偷摸去。

    听完徐一丁的介绍，李文成有些犯难的说。

    “暂时收留你，问题不是很大。可我不是开公司的大老板，也不需要人给我做事，你这以后还是需要找工作的。”

    徐一丁坚定的摇摇头：“不，大哥，我看出来您是可以做大事的人。您没开公司不要紧，只要给我找个地方住，每天吃饭管饱，我就跟定您了！”
------------

第10章 美女，陪哥玩玩？

    李文成暗自偷笑，这话倒是不假，他早晚是要做大事业的人。

    穿越之前，作为超级富豪，李文成在很多场合，身后也是跟随多名保镖，前呼后拥的，好不威风。

    看徐一丁态度坚决，王奇颇受感动，便帮着劝道。

    “成哥，徐一丁只是学历低一点，可看样子他是能吃苦的人。你就留他在身边吧，让他帮着做点事情，你也可以轻松轻松。”

    李文成犹豫不决，自己还是“寄人篱下”的赘婿，收留徐一丁不合适。

    目前他实力有限，也照顾不好徐一丁。

    徐一丁再次恳求道：“反正工作不好找，我也不去找什么工作了。大哥，您没钱，我就跟您一起啃馒头就咸菜；您手头宽裕，再多少给我点工资，我好寄回家，孝敬一下父母。”

    最后这句话让李文成不再犹豫。

    自己可以吃苦受累，还不忘孝敬父母，这是真正的男子汉。

    李文成用力拍拍徐一丁肩膀，说。

    “好，一丁兄弟，你跟定大哥，大哥就收下你。放心，只要大哥有饭吃，一定不会让兄弟你饿着。走，我们先去找个地方住下。”

    三人直奔房产中介，很快就在附近选了一个八九十平的高层出租房。

    签好合同，拿到租房钥匙，三人便来到出租房。

    推门进去，徐一丁打量着室内。

    出租房装修简朴，摆设着基本的家具。

    徐一丁眼圈泛红的对李文成说：“谢谢大哥，我徐一丁在沪江有家了。”

    李文成笑着摆摆手，叮嘱道。

    “兄弟，你暂时就在这儿住着。我那边暂时也没多少事，你平日里可以去短工市场看看，找些零工做做。我有事再找你帮忙。”

    徐一丁点头道：“好的，大哥，我听你的，再苦再累的短工活儿，我都不在话下。”

    李文成从钱包中，掏出一千块钱，塞在徐一丁手中。

    “这一千块，你先拿着花。房租，已经交了半年的，你只管照顾好自己就行。”

    说完，李文成和王奇告辞离开。

    徐一丁送二人出门，泪水夺眶而出，又要给李文成跪下。

    李文成和王奇急忙把他拦住，他这才没有跪下去。

    徐一丁抹去脸上的泪水，问。

    “大哥，我，我以后能不能也喊您‘成哥’？”

    ……

    下午，刘雪从公司下班之后。

    她和爸爸刘宇找了个借口，说是要去与朋友聚会， 然后一个人来到“绚烂酒吧”。

    酒吧里，五彩的灯光摇曳，众多顾客三三两两的聚在一起喝酒聊天。

    刘雪来到吧台前，坐在一张高凳上，点了一杯红酒。

    她一边喝着红酒，一边回想着近几天家里发生的事情。

    原先那个废物老公李文成，现在发生的转变，让她对李文成有了一个全新的认知。

    刘雪原先冰冻起来的那份情愫，也在悄然的慢慢融化。

    只是与她转暖的表现相比，李文成反倒是一副冷淡的样子。

    而她的妈妈刘丽依旧我行我素，丝毫没有转变对李文成的态度。

    刘雪心里十分痛苦，这才找了一个借口，独自一人来到酒吧借酒浇愁。

    “哟，这小妞长得挺漂亮啊。”一个身穿黑背心、胳膊上纹着虎头的小混混，凑到刘雪的跟前说。

    旁边又围上来两个小混混的同伙，嬉皮笑脸的说起来。

    “是呀，这小妞挺漂亮，怎么一个人在这儿喝酒？”

    “妹子，你是不是很寂寞，让哥哥们陪你喝酒吧。”

    刘雪冷冷的撇了一眼他们，说。

    “我不认识你们，请你们不要来打搅我，我想一个人安静的喝杯酒。”

    纹着虎头的混混不但不离开，反而更加的靠过来。

    他嬉皮笑脸的对刘雪说：“别呀，美女，我们兄弟看你挺寂寞的，不如咱们就一起喝酒，然后再去KTV唱歌。”

    刘雪不想理睬他，便自顾自的喝酒。

    那混混看刘雪冷淡的样子，以为她不敢声张，便对着刘雪动起手来。

    他摸了一下刘雪短裙外面的大腿，猥琐的笑着说。

    “不错嘛，这大腿挺光滑的，嘻嘻嘻。”

    刘雪忽的站起身，大声斥责道。

    “臭流氓，离我远点，不然我就报警了！”

    三个混混在胡作非为，酒吧里的众人却只是远远地围观。

    就连酒吧的服务员也躲得远远的，不敢上前招惹这三个地痞流氓。

    另一个混混伸手就要摸刘雪的脸颊，被一只手牢牢的抓住了手腕。

    那混混扭头看去，只见一个身材高大的帅气青年正对着他微笑。

    那混混厉声骂道：“tmd，从哪里冒出来你这根葱，想挨揍是吧？！给我松手！”

    纹着虎头纹身的混混叫骂道：“哪里来的小王八蛋，给老子松手，不然兄弟们给你放放血！”

    另一个混混也摩拳擦掌的靠过来。

    “tmd，总是有蠢蛋跳出来，装什么英雄。兄弟们不如教训教训你，你都不知道自己就是个狗熊！”

    高大帅气的青年淡淡一笑，松开手，从自己的手包中掏出一叠钞票，“啪”的一声拍在吧台上。

    他高声说：“三位大哥，给小弟个面子，去别处找乐子吧，不要再打扰这位漂亮的女士。”

    纹着虎头纹身的混混把那叠钞票拿在手中，翻了翻，然后揣进自己口袋中。

    然后他冷冷的一笑：“钱，兄弟们不拒绝。只是你让兄弟们离开，你倒是先给兄弟们一个理由。”

    其余两个混混也嘻嘻哈哈的笑着，像看傻子一样看着那个高大帅气的青年。

    很明显，这三个混混根本就不想离开。

    就算是把钞票揣在自己口袋中，依照他们的尿性，照样可以翻脸不认账。

    “三位大哥想要理由，是吧？”高大帅气的青年不急不躁地笑着问。

    一个混混嬉皮笑脸的点头道：“对，给大哥们一个理由，或者你可以尝试着多拿一点钱出来，大哥们高兴了，兴许就离开这儿，把这漂亮的小妞留给你小子。”

    高大帅气的青年抬手打了一个响指，笑着说。

    “好，马上给你们理由。”

    很快，四个身穿黑西服的彪形大汉出现在三个混混的身边。
------------

第11章 木头桩子一样的老公

    一个彪形大汉向那个高大帅气的青年躬身问道。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    高大帅气的青年指了指那三个混混。

    “这三位大哥要一个离开绚烂酒吧的理由，你来说给他们听。”

    彪形大汉盯着那个纹身青年，大声斥道。

    “小子，你们是活腻歪了吧？”

    “听说过南山集团吗，这位就是南山集团董事长家的南宫少爷。”

    闻言，纹身混混后退两步，满脸恐慌。

    “你，你是南宫天？”

    南宫天微微一笑：“对，正是小弟。”

    一听对方是南山集团董事长的儿子南宫天，那三个混混差点当场摔倒。

    我的妈，咋会碰上了南宫家的少爷？！

    纹身混混连忙哈腰点头，将刚刚收下的钞票拿回出来。

    “南宫少爷，恕小弟们有眼无珠，不认识南宫少爷。”

    “您大人有大量就放过我们吧，我们这就走，我们马上走。”

    听说这个青年是南山集团董事长家的少爷南宫天，刘雪也颇感意外。

    南山集团资产上千亿，是沪江本地著名的上市企业。

    与南山集团相比，刘家的公司可以说是“小巫见大巫”。

    南宫天没有拿回那叠钞票，笑着点头道。

    “这点钱，就算小弟我给三位大哥的一点心意，那就麻烦三位大哥给我腾个地儿。”

    看着旁边四个凶神恶煞一样的彪形大汉，那三个混混吓都要吓出尿来，还敢多停留一会儿？

    三个混混跌跌撞撞的逃了出去。

    刘雪礼貌的对南宫天点头致谢。

    “谢谢南宫少爷出手相助。”

    南宫天摆摆手，那四个彪形大汉立刻消失在人群中。

    南宫天微笑着问：“这位女士，冒昧的问一句，我可以坐在旁边吗？”

    刚刚见到刘雪的那一刻，南宫天便被刘雪的美丽容颜所征服。

    他看向刘雪，笑问道：“不知这位女士，有没有兴趣再喝两杯？”

    已经微醺的刘雪摇摇头，回绝道。

    “谢谢南宫少爷的邀请，我还要赶回家去，不然家人会担心的。”

    南宫天不好强留，便笑着夸奖说。

    “刘雪小姐，真是对家庭负责任的好女人。”

    “那我们以后再联系，有时间，我请刘雪小姐出来聊天喝酒。”

    刘雪点点头：“好，只要我有时间，南宫少爷不嫌弃，我会赴约的。”

    虽然与李文成有名无分，但自己是已经结了婚的人，有些底线不能触碰。

    她自然不是对这南宫少爷有好感。

    而是因为，南宫天是南山集团董事长家的大少爷。

    和南宫天适度的交往，想必对家族企业的生意也有帮助。

    南宫天和刘雪一起走出绚烂酒吧，提出要用自己的豪车送刘雪回家。

    刘雪礼貌的回绝。

    南宫天便走去路边，拦下一辆出租车，并为刘雪打开车门，送她上车。

    目送着出租车的离去，南宫天嘴角挂着隐秘的微笑。

    一个保镖走到他身旁，问道。

    “少爷，我不明白，那么多漂亮的女孩子争抢着陪少爷上床，您怎么对这女的上心？”

    “陶三，你懂什么？”南宫天似笑非笑。

    “与那些风骚的女孩子相比，类似刘雪这样的淑女更有韵味。”

    陶三似懂非懂的点点头：“少爷，是不是可以这样理解，有些女人像山珍海味，而有些女人则像家常小菜。”

    “少爷吃惯了山珍海味，也是需要吃一点家常小菜，换换口味吧？”

    南宫天拍了拍他的肩膀，笑道：“你这家伙可以呀，话糙理不糙，大概就是这么个意思。”

    陶三和身边几个同伴嘻嘻哈哈的笑起来。

    ……

    刘雪一身酒气，脚步有些歪斜的走进家门。

    爸爸刘宇生气地盯着她看：“小雪，就是和朋友聚会，也犯不着喝这么多酒。”

    “爸爸，我，我知道。”刘雪醉眼朦胧的用手一指旁边站着的李文成。

    “这根木头桩子，不就是我的老公嘛，嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    刘宇呵斥道：“你看看你醉成这样，像什么话！”

    刘丽走上前，心疼地搀扶着刘雪，问道。

    “喝这么多酒，小雪，难受不难受？要不要去医院，打一下点滴，醒醒酒？”

    刘雪推开刘丽，笑着摆摆手。

    “妈妈，我没事的，没事的，让我那个木头桩子，一样，一样的老公，伺候我就行。”

    刘丽转头瞪了一眼李文成：“你个呆子，没看到你媳妇醉成这样吗！”

    “还不赶紧扶她回房间，然后给她准备醒酒的酸梅汁。”

    李文成无奈的摇摇头，上前搀扶着刘雪走向她的房间。

    “谢谢老公。”刘雪醉眼朦胧的笑着说。

    李文成低声道：“不用谢，你是我老婆么，这是我应该做的。”

    不只是醉酒的缘故，还是有意为之，刘雪把身体几乎全部依靠在李文成身上。

    李文成搀扶刘雪，手臂不时的碰触到柔软高耸的部位。

    刘雪看向李文成的眼神更加迷离。

    两人走进房间后，刘雪回手用力把房门关死。

    紧接着，刘雪两手紧紧搂住李文成脖颈，樱唇嘟起来，就要吻上李文成。

    李文成两手一推，刘雪一下摔倒在床上。

    她支起身，低声问。

    “李文成，你为什么推我？”

    李文成冷冷的回道：“不为什么，只是要和你保持距离。”

    “有什么奇怪的，这不一直是我们两个之间的常态吗？”

    刘雪懊恼的用手乱抓自己的秀发，发出低低的“呜呜”声。

    “别激动，”李文成劝道，“我去给你做酸梅汁。”

    刘雪擦了擦眼角的泪水，问道：“为什么，为什么你现在要对我这么冷淡！”

    李文成淡淡地看了她一眼，摇头道：“我们本就有名无分。”

    要改变我们的关系，不应该像现在这样。

    刘雪眼眶通红，沙哑问道：“那，该是怎样？”

    “以前我的确看不起你，觉得你是个好吃懒做的，但你现在变了，我也知道。”

    “但你现在还想我怎样？要跟你跪下道歉吗？”

    李文成转头深深地看了她一眼：“你先好好冷静一下吧，等你冷静下来后我们再谈。”
------------

第12章去赚大钱

    次日上午，股市开盘之后，李文成才走进股票交易所。

    大厅显示板上，依旧是一大片惨绿，仅有几只股票在红与绿之间风骚的走位。

    王奇快步走到他跟前，皱着眉头说。

    “成哥，我看这行情有点悬，要不要考虑卖一点出去？”

    “卖什么卖？”李文成问道，“说好跟我一起行动的，你小子信念怎么开始动摇了？”

    “没，没有，我不会动摇的。”王奇支支吾吾的笑着辩解，“我，我这不是担心深度套牢么。”

    李文成看他一眼，眼神中满满的恨铁不成钢，然后转身向外走去。

    王奇急忙跟过去，低声问。

    “成哥，你去哪里，你不再看会儿大盘？”

    李文成目不斜视的向外走，回道。

    “看什么看，与其在这儿如热锅上的蚂蚁，不如跟我出去喝茶聊天。”

    王奇不舍的回头看看大厅内的显示板，咬咬牙，跟上李文成。

    半小时后，李文成二人走进德隆茶馆内。

    李文成特意让王奇在二楼开了一间雅座。

    即便是坐着喝茶，王奇依旧是心神不宁，眉头皱着。

    李文成打趣的问：“让你开个雅间，你心疼钱了，是吧？”

    王奇连忙摆手道：“没有，没有，请成哥喝个茶，能花多少钱。”

    李文成笑着说：“没事，喝茶、吃饭的钱，我来算。改天，你再请客。”

    王奇又想到股票交易所绿油油的显示板，忍不住抓耳挠腮的问道。

    “成哥，你说这股票行情已经连跌两天，后面会不会继续下跌。”

    “我知道我有点婆婆妈妈的，可，可那都是真金白银啊，若是再套牢，我老爸估计会揍扁我的。”

    “行情下跌是暂时的。”李文成端起茶杯喝两口茶。

    “你也是老股民，股票市场上，短期的涨涨跌跌不是很正常的么？”

    “至于你担心被深度套牢，以我的判断，目前不会。”

    王奇伸着脖子，瞪大眼睛问。

    “成哥，你，你是说以后可能会深度套牢？我的天，我要不要提前离场！？”

    李文成一副老神在在的样子：“放心吧，估计顶多两天，股市就会再次开启疯狂上涨模式的。”

    “到时候，我保证赚的你笑道合不拢嘴！”

    王城郑重点头：“好，既然成哥你都这么说了，我肯定跟你！”

    ……

    到了第二天，王奇早早就在股票交易所里候着。

    他不时看看手表，在忐忑不安中等待股票交易时间的到来。

    众多股民都在低声议论着今天的走势，期盼能有一个好的行情。

    九点三十分，大盘开始正式交易。

    交易所大厅的显示板上，约有三分之一的股票出现上涨。

    有位大哥站起身，振臂高呼道。

    “好样的，大A，坚持住，别怂！”

    多位股民也高声附和。

    “加油啊，千万别趴下。”

    “挺住，大A，你是最棒的！”

    “A兄，今天我要不要跪搓衣板，就看你的了！”

    交易所大厅内顿时响起一片哄笑声。

    仿佛是听到众人的心声一般，显示板上由绿转红的股票渐渐多起来。

    大厅内，股民们兴奋起来，热烈的议论着。

    照这样下去，大盘行情有可能会逆转。

    王奇也由起初的忐忑不安变得放松下来，兴致勃勃的和四周股民交谈。

    此时，李文成走进股票交易所大厅。

    正在和股民交谈的王奇看到他，立马快步走到近前。

    两人在大厅后排座椅找了位置坐下来。

    “成哥，你怎么才来，”王奇笑着问，“是不是嫂子抱着你大腿，不让你下床啊？”

    “咳咳，没那么严重，”李文成干咳两声说，“我最近的家庭地位得到些许提高，我老婆还是挺支持我追求事业的。”

    他自己心里明白，这话前半句是假的，后半句比较靠谱。

    王奇用手指着大厅显示板，高兴的说。

    “成哥，看到没有，刚开盘不久，有三分之一多的股票在上涨。”

    李文成靠在椅背上，表情轻松的看着显示板。

    “这只是起步，大盘会很快扭转下跌的趋势。王奇，未来一段时间，你会看到一波大涨的行情。”

    “真的么，成哥？”王奇盯着他，兴奋的问，“你是说，接下来行情会大涨？！”

    “走着瞧。”李文成说。

    话音未落，就听得四周股民欢呼声四起。

    “太棒了，开始上涨！”

    “大盘普遍翻红，今天有戏！”

    “快看，翻红的股票越来越多！”

    王奇看向大盘，只见大盘已大半翻红，仅有少数股票还闪烁着绿光。

    “有希望，有希望，加油！”王奇也跟随着众人喊道。

    李文成静静的注视着眼前发生的这一切。

    大盘扭转趋势后，会迎来一波疯狂的上涨，这早已在李文成的掌握中。

    股市抵达上涨顶峰后，接下来就是长达几年的熊市。

    众人在欢呼时，他已经在思考接下来的行动。

    李文成低声自语道：“是时候考虑转换战场了。”

    王奇听到后，扭头笑着问。

    “成哥，换什么战场，股市不就一个好战场么？”

    李文成只是笑笑，没有回答他。

    王奇被大厅内一浪高过一浪的欢呼声吸引，重新盯着大盘看。

    大厅显示板上，所有股票全都在上涨，一片红彤彤的景象。

    王奇激动站了起来。

    “成哥，你真牛，真被你说中了，翻红，全部翻红！”

    李文成淡然一笑，这些早在他预料之中。

    他站起身，向外走去。

    王奇大声问：“成哥，你干嘛去，再坐一会儿呗，多好看的‘千里江山一片红’！”

    李文成潇洒的挥挥手，头也不回的向外走去。

    王奇也站起身，跟着向外走去，还恋恋不舍的边走边回头看显示板。

    “尼玛，这两天给老子整得差点忧郁，这下好了，今天回家不用看老爸脸色。”

    两人一前一后走出股票交易所。

    王奇追上去，问：“成哥，股票刚开盘，你不多看会儿，着急的要去哪里？”

    李文成回道：“陪我去附近的小市场看看。”

    “去搞投资，赚大钱”
------------

第13章他是家人不是工人

    “成哥，你要去逛市场？”王奇纳闷的问，“要买什么东西，我们不如去商场吧，那里的东西比较上档次。”

    他哪里知道李文成之所以去小市场，并不是为买东西，而是要去做市场调研。

    大商场东西上档次，却无法直接的了解到更多信息。

    去到小市场，能直接面对摊贩、顾客，可以直观的看到市场上商品的销售情况。

    两人来到一处售卖各种生活物品的街边小市场内。

    来到售卖塑料制品的店铺门外，李文成随手拿起一只塑料盆，向老板询问价格。

    得到回答后，李文成也没有卖，而是继续向前走去。

    王奇一头雾水的跟在后面，忍不住低声问。

    “成哥，你在这小市场内有啥可看的？”

    “你不买东西，就是随便看那些货物，还不如去大商场内转一转，环境好，还有很多靓丽的美女……”

    李文成扭头低声斥道：“你小子就这点出息，整天除了看美女，就没别的想法？”

    “嘿嘿，嘿嘿，”王奇贱贱的笑道，“男人嘛，看美女那还不是与生俱来的喜好。成哥，你整天板着个脸，难不成你那方面有问题？”

    李文成生气的挥手，做出要揍他的样子，吓得王奇连忙向一旁躲去。

    “成哥，别生气，我是逗你玩的。”王奇陪着笑，说。

    李文成不再理睬他，继续沿街走过去。

    他一会儿看看锅碗瓢盆，一会儿看看清扫用品。

    一直到中午，李文成才回家。

    刚一进家门，就看见岳母刘丽翘着二郎腿在那看电视剧。

    见女婿回来，刘丽直接将今天打麻将输了的气撒在他头上。

    “你这个吃软饭的现在才回来？”

    “赶紧的，给老娘将房子收拾一遍，要是有一块垃圾你今晚就不用吃饭，滚出去吧！”

    李文成眉头挑了挑，说道：“好啊，只要你说服你女儿同意离婚。”

    “下午，刘雪和我去办离婚手续。”

    “晚上就能完成您老人家心愿，我就可以痛快的从刘家滚蛋。”

    刘丽一下怔在当场。

    她没想到原本老实巴交的废物女婿，一向逆来顺受，现在竟可以向她叫板，并且毫不在乎被赶出她们刘家。

    “你，你，你想得美！”刘丽结巴的大声回道，“啥时候把欠我家的给还清，我立马让你个废物滚蛋！”

    “你个废物给我听清，以后赚到钱，就拿回来交给我。不然我真的让你滚出刘家，让你去睡大街！”

    说完，她也不管李文成有何反应，转身便走回客厅，继续看她的肥皂剧。

    晚上，刘雪回到家中。

    她看一眼厨房内正在忙碌的李文成，内心忍不住怦怦乱跳。

    前两天，刘雪趁着酒后的头脑发热，要和李文成亲近一番。

    结果被李文成用力推开。

    当时，刘雪十分恼怒。

    酒醒之后，她想起自己闹的荒唐事，不由羞得脸红心跳。

    于是接连两天，刘雪回到家中，都不好意思面对李文成。

    用餐时，她都要低着头，不敢看李文成。

    直到此时，她心底的那份尴尬才减轻许多。

    吃饭时，刘丽再次催促李文成。

    “李文成，你个废物干什么呢？我让你给家里面交钱，你赚的钱拿去哪儿了，不会是去外面养二奶吧？！”

    刘雪又羞又气，俏脸一红，埋怨妈妈道。

    “妈，你说什么呢？”

    刘丽见女儿一脸的不高兴，便对李文成伸手道。

    “废话少说，交钱给我，不然你别想安生的吃饭。”

    一旁，正安静吃饭的岳父刘宇终于忍受不住了。

    他瞥了一眼妻子刘丽，大声道。

    “以后不准再向孩子们要钱，再不听，就把银行卡还给我！”

    “小李好歹是我们女婿，不是我们的员工，而且他现在也能赚钱了，你别再得寸进尺！”

    刘丽刚想反驳，但被刘宇一眼瞪了回去。

    毕竟刘宇才是家里的主心骨，刘丽只好冷哼一声，回到房间里。

    刘宇尴尬的笑着对李文成说。

    “小李，别和你妈一般见识。咱们这个条件，她根本不缺钱花的，你以后不用给她交钱。她要是再胡闹，我来管。”

    李文成笑着点头道：“好的，爸，我听您的。”

    在这个家，只有这个岳父还算明事理。

    要不是有他从中调和，恐怕李文成早就离开了。

    刘宇又板着脸，对刘雪说。

    “小雪，你妈妈是个什么样的人，你自己不知道？还跟着她瞎胡闹，真是不像话。”

    “小李赚到的钱，你可以和他商量着来用，不能动不动就冲他吼。”

    刘雪歪头看向李文成，冲他翻个白眼。

    刘宇抬高音调，追问道。

    “听到没有，小雪？！”

    刘雪拉长音调，回道。

    “听到了，父亲大人。”

    接下来的两天，股市行情持续上扬。

    那些原本观望的准股民，再次挤破头的争抢着去股票交易所的柜台开户。

    大批资金入市，助推股票价格连创新高。

    坊间、菜市、职场，各种场合，各种人物，都在谈论着股市的大牛行情。

    李文成却只是隔三差五的去股票交易所，看看行情和众股民的反应。

    这天，股票开盘半小时后，他才走进股票交易所，被早就等候多时的王奇一把抓住，生怕他跑掉一样。

    王奇拉下脸，佯装责备道。

    “成哥，你这股民也太不敬业了吧，哪有你这样炒股的，三两天才来一次交易所。”

    李文成冷笑一声：“小样，皮痒了不是？赶紧给我撒手，不然我可让徐一丁收拾你小子。”

    王奇笑哈哈的拉着李文成在后排座椅坐下来。

    他用手指点着大厅内人头攒动的景象，对李文成说。

    “成哥，这典型的大牛市啊！上一轮股票大涨，都没有这么夸张过。你看看这场面，简直比菜市场都要热闹。”

    李文成摇摇头，没有说话。

    股市距离这波上涨的巅峰，已经没有多少时间。

    现在进入的股民，很多会被套牢，要么割肉离场，要么咬着牙关，挨过“再一轮牛市”到来之前的漫漫长夜。

    王奇看他没说话，便问道。

    “成哥，如此热闹的场面，依我看牛市行情一时半会儿不可能结束。成哥，你怎么不说话？你也谈谈看法吧。”

    李文成长呼一口气：“呼，这大A没多少风光的日子了，至多再坚持十几天，要做好离场的准备。”

    说完，他起身向股票交易所门口走去。

    王奇看着李文成离去的身影，一时没有缓过神来。

    正在走去外面的李文成，看上去孤单、冷漠，与股票交易所内表情兴奋的众多股民相比，形成反差。

    李文成就像一个从江湖隐退的独行大侠，抛下纷繁复杂、恩怨情仇，决绝的抽身而去。

    王奇立刻站起身，快步追过去。

    他经历过股市的大起大落。

    此时就算他不情愿接受牛市行情会结束的预言，可他也知道凶险往往就躲在无脑的癫狂身后。

    “成哥，”王奇追上李文成说，“那咱们啥时候离场？”
------------

第14章 一脸的横肉

    李文成低声道：“还不到时间，你只需要跟定我，我离场时，你别稀里糊涂的不舍得走。”

    王奇摇头道：“不会的，我能跟随成哥，那是我老王的荣幸啊。不和成哥一起行动，那不是傻？！”

    认识李文成以来，王奇看到李文成令人称奇的一连串动作，让他愈加坚定跟随李文成共进退。

    两人走出股票交易所。

    站在门厅前的台阶上，李文成举目四望。

    股票市场将不再适合继续待下去，他必须尽快找到新项目。

    刚刚穿越过来时，他为没有启动资金犯愁。

    而现在，李文成股票账户上的两百万资金，经历多天上涨后，已经变成四百多万。

    找到新的项目，他就可以拿上股票市场赚到的钱，立即投入到新项目中去。

    王奇问：“成哥，你今天有什么打算？”

    “逛市场，把沪江两岸大大小小的市场都逛一遍。”李文成笑着冲他挤挤眼。

    王奇惊得下巴颏差点掉在地上。

    他睁大眼睛，嚷道。

    “我的天爷，沪城大小市场加起来没有上千个，也至少数百个。”

    “成哥，你这摆明了要给兄弟溜断腿的节奏啊！”

    李文成笑笑说：“逗你玩的，只需要把大一点的市场逛一逛就行。”

    “沪城这边我不熟悉，你来带路，叫上徐一丁，咱们三人一块行动。”

    王奇摸摸后脑勺，咧嘴道。

    “就是大一点的市场，也是要有上百个的。”

    李文成大手一挥，边走边说。

    “那就每个地区抽几家走走看看，这样就轻松多了。另外，你有没有车子？时间很紧张的，整一辆车，行动起来效率会高不少。”

    王奇回道：“说到逛市场，我有一辆偏三轮摩托车，我们三人乘坐正好。”

    “车技怎么样？”李文成歪头问道。

    王奇大咧咧吹嘘起来。

    “成哥你放一百个心，我就算用三轮车都能给你整个飘逸过弯！”

    ……

    一小时后，王奇驾驶头戴摩托头盔，驾驶黑色偏三摩托车，来到徐一丁租房的楼下。

    他昂着头，朝楼上喊道。

    “成哥，徐一丁，你们下楼吧。”

    几分钟后，李文成和徐一丁走出楼门口，来到摩托车前。

    徐一丁两眼放光的凑到近前，打量着偏三轮车身，问道。

    “王哥，这摩托车是你自己的么？”

    王奇笑着回道：“当然是我自己的，买来有几年了。这车我平日里很少开，就是和朋友出去野外啥的，兜个风，开一开，看上去还挺新。”

    徐一丁羡慕的说：”你这三轮摩托，在我们老家，那都是派所的警官才会有，开起来特威风！”

    王奇拍拍徐一丁肩膀，大笑道。

    “哈哈，你小子真是没见过世面。等你赚到钱，你也完全可以买一辆偏三轮玩玩。”

    “走吧，今天咱们都沾成哥的光，王哥我带你风光一把！”

    说完，王奇递给两人头盔。

    等两人上车坐稳，王奇一轰油门，偏三轮摩托驶上马路。

    王奇驾驶偏三轮，载着李文成、徐一丁来到“光辉综合农贸市场”。

    把三轮停在停车区，王奇陪着李文成、徐一丁向市场内走去。

    他边走边向李文成介绍这处市场的大概情况。

    光辉综合农贸市场是一处批发销售各类农副产品的大型市场，里面有蔬菜区、水产区、鲜果区等多个销售区域。

    三人先来到水产区。

    水产区的钢架大棚里，已经过了早上繁忙阶段，采买货物的顾客并不多。

    道路上满是水渍，空气中弥漫着鱼虾的腥味。

    李文成带领王奇、徐一丁，沿着道路走下去，不时停下脚步询问一下路边摊位老板，诸如货品价格、销售情况等信息。

    担心摊位老板们反感，李文成才买了几兜鱼虾。

    即便是这样，他们三人也引起众多老板的注意，都在怀疑李文成是不是要做水产批发的生意。

    李文成走到一家悬挂着“张记水产”字样的摊位前，向摊位里面的青年询问水产品价格。

    那青年光膀子及一条皮围裙，很不友善的打量李文成一眼，问。

    “你买不买东西？不买，麻利的走人。”

    王奇斥道：“小兄弟，你怎么说话呢？我们就算不买东西，问问还不行么？”

    青年一瞪眼，说：“不行，小爷我没那个心情和你们啰嗦！”

    李文成陪着笑，说：“这位兄弟，我就是单纯的问一下价格。”

    “买东西货比三家，这是很正常的事情，你不要误会。”

    那青年不耐烦的摆摆手，骂道。

    “滚，滚，少在这儿给我讲大道理，别站在摊位前，耽误我们做生意，赶紧滚蛋！”

    王奇倔脾气上来，用手一指那青年。

    “有你这样做生意的吗？”

    徐一丁也愤怒的瞪眼看着那青年。

    那青年忽的站起身，抄起捞水产的铁笊篱，大声道。

    “我就骂了，你想怎么滴？”

    “告诉你小子，我们张记水产是这农贸市场最大摊位，我们老板可是没人敢惹的！”

    “想闹事，你们几个，人还不够！”

    李文成是来了解市场而不是来闹事的。

    连忙对王奇、徐一丁说。

    “我们走，不和他们吵架。”

    三人正要转身离开，从不远处走来一个膀大腰圆的黑脸中年壮汉。

    黑脸壮汉一脸的横肉，剃着光头，身上穿黑色西服。

    他正是“张记水产”的老板张大山。

    张大山年轻时就打架斗殴，是本地区有名的混混。

    后来做起在“光辉农贸市场”做起水产生意，凭借恃强凌弱的行事方式，赶跑左右两家邻居老板，霸占了他们的摊位。

    不仅如此，张大山还在交易中强买强卖。

    他手下的伙计也个个都是愣头青，一言不合就开打。

    农贸市场的管理机构也不敢招惹他，只得是睁一只眼闭一只眼。

    张大山远远的看到李文成三人在他家摊位前吵吵嚷嚷，便大步走过来，拦住李文成三人的去路。

    “踏马的，是你门几个小子想闹事？”张大山冷笑着问李文成。

    李文成淡淡一笑：“这位大哥，我们来买水产的，问问价格。”

    摊位里的青年大声向张大山汇报。

    “这三个家伙不买东西，跑到我们张记水产这儿东问西问的。老板，我看他们就是想做水产生意，想抢我们买卖的！”

    俗话说，同行是冤家。

    想抢他张大山的生意，还装模作样的来问价格、销售，那不是找上门来给他张大山难看？！

    想到此，张大山用手一指李文成鼻子，骂道。

    “小子，你跟我说清楚，谁是你的后台？说不清楚，今天别想走！”
------------

第15章强买强卖

    李文成眉头微皱：“这位大哥，想必你就是张记水产的老板吧？”

    张大山说：“不错，我就是张记水产的老板张大山。”

    “我倒想问问你小子什么来头，竟敢跑到我张记水产来闹事！”

    李文成淡笑道：“我们就是随便来买点水产，走到张老板摊位前，问一问价格而已。”

    说着，李文成还把手里拎的装有鱼虾的塑料兜，举起来晃了晃。

    张大山看对方软弱可欺，便立刻露出狰狞的面孔。

    他大声骂道：“到我张记水产来问价格的，没有空着手走开的。”

    “你小子来问价格，就想空手走掉吗！？”

    王奇瞪眼回怼：“我们想买就买，不想买，难道你还要强买强卖吗？！”

    张大山狂妄的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，你小子说对了！”

    “我张记水产，从来没有人问过价格之后，敢空手离开的。”

    李文成冷冷一笑：“这么说，张老板非要逼我们兄弟买你家的水产？！”

    摊位里的那青年嚷道：“小子，刚才我好心好意的让你们滚蛋，你们偏不听。”

    “这下好了，我们老板会收拾你们的！”

    张大山用手指指他家摊位上的各种水产。

    “我也不怎么想为难你们，我这摊位上的各种水产，你们每一样都买上五十斤，我就放你们走。”

    张记水产这边的争吵声，引来许多摊位老板、伙计的围观。

    有一些顾客也站在不远处观看。

    那些围观的摊位老板、伙计，因为他们知道张大山的底细，因此都在替李文成三个人担心。

    “这三个年轻人没有听说过张大山‘张大炮’的绰号？还敢跟他叫板……”

    “估计他们是刚到此地，没听说过光辉综合农贸市场的水太深。”

    “我看那三个小伙，今天要么破财免灾，要么就是被张大山他们暴揍一顿。”

    “唉，只能说他们有点冤枉，恰好遇到了农贸市场的恶霸。”

    面对张大山的刁难，王奇怒道

    “你这还不是为难我们！”

    “你这摊位上少说也有十多种水产，让我们每一样买上五十斤，你以为我们是开酒楼的吗？！”

    张大山冷笑道：“小子，少跟我啰嗦！”

    “今天你们不买走这么多，就别想站着出去。”

    说着，他挽了挽衣袖，朝摊位里挥挥手。

    张记水产摊位里的几个伙计立刻走出来，将李文成三人团团包围住。

    李文成冷冷地扫了众人一眼。

    有徐一丁在，他没有半点畏惧。

    “张老板，我们好声好气说话。”

    “你若是想动手耍横，我们兄弟三人绝不吃你这一套！”

    张大山是什么人？！

    普通人在他面前，向来都是唯唯诺诺。

    就算是那些头面人物，见到他也是客客气气的。

    从来没有人敢招惹他。

    没想到，今天对面这个一身破西服打扮的年轻人，竟然敢和他叫板。

    张大山往后退一步，一挥手，怒道。

    “tmd，兄弟们，给我打，让这三个小子知道知道我张大山的厉害！”

    几个张记水产的伙计立刻对李文成三人发动攻击。

    李文成、王奇没怎么和人打过架，可一点也不惧怕，奋起反击。

    王奇边骂边打：“妈的，你们这帮地痞流氓，敢和我们大哥动手，让你们知道知道我们大哥的厉害！”

    徐一丁不言不语，却出手迅速，拳脚凌厉的和张记水产的伙计打斗。

    那些张记水产的伙计哪里是徐一丁的对手。

    徐一丁三拳两脚，就把对方的两个伙计给打倒在地。

    那两个家伙痛的嗷嗷直叫，在地上翻滚挣扎。

    李文成和王奇刚刚挨了对方几下拳脚，勉强支撑着，没有被打倒。

    没想到一瞬间，徐一丁就干倒了两个张记水产的伙计。

    李文成和王奇两个人也来了精神，奋力和对方对打起来。

    徐一丁冲到李文成身边，把他护在身后，几下就打倒和李文成过招的那两个伙计。

    紧接着，他们三个人一起动手，把剩余的两个伙计也给揍趴下。

    形势一下就发生逆转。

    张记水产的人恐惧的看着一言不发的徐一丁。

    张大山看傻了眼。

    他看看打倒在地的六个伙计，再看看徐一丁，眼角不由的哆嗦了两下。

    张大山暗骂道，妈的，今天老子碰到了硬茬。

    看那小子的拳脚功夫很厉害，如果老子动手和他打，也可能被他收拾一顿。

    张大山表面上却依旧一副凶狠的样子。

    他冷笑着说：“妈的还敢还手！”

    “你们有种在这等着，我让人废了你们！”

    说着，他从手提包里拿出大哥大手机，就要打电话找人来教训李文成三人。

    李文成冷笑道：“还要打电话找人吗？不用了，让我这个兄弟陪你玩玩就行！”

    说完，李文成拍一拍徐一丁的肩膀，嘱咐道。

    “兄弟，你过去陪张老板耍耍，不过要手下留情，千万别把脑袋打坏了，当老板还要靠脑袋做生意。”

    徐一丁应道：“好的。”

    话音未落，徐一丁人已经冲出去。

    张大山刚按了两个键，大哥大手机便被徐一丁劈手夺去。

    “妈的，小王八蛋，把大哥大还给我。这手机要上万块，你小子给我摔坏了，拿你命赔！”

    徐一丁回身将大哥大扔给王奇，大声道。

    “王哥，帮这位老板保管一下这贵重玩意儿。”

    张大山气恼至极，挥拳打向徐一丁。

    只是他拳头还没有挨到徐一丁，就被徐一丁一拳击中腹部。

    痛得张大山一声闷哼，双手捂着肚子，弯下腰去。

    徐一丁照准张大山的后背又来个肘击。

    张大山“啊”的一声叫，噗通趴倒在地。

    “打得好，打得好！”王奇高声喊道。

    李文成只是冷笑着看热闹，静观张大山挨揍。

    “妈的，你小子，死定了！”张大山咬牙切齿的骂着，想挣扎着从地上爬起来。

    徐一丁抬脚踹在他的肋部，再次将他踢翻在地。

    王奇再次兴奋的高喊：“打得好，兄弟，好样的！”

    张大山狼狈的爬起来，见徐一丁还想动手，连忙求饶。

    “大哥，别打了，我，我认栽。”
------------

第16章 “光辉”一霸

    这一幕让那些围观众人大呼意外。

    实在没想到，三个其貌不扬的青年，竟然把称霸“光辉综合农贸市场”多年的张大山一伙人，都给打趴下。

    “哈，张大山那家伙是碰上硬茬了，今天有他好看的！”

    “看张大山被揍一顿，我们大家伙心里可真是舒服。”

    “都是他一伙人殴打别人的，没想到今天被三个青年给揍一顿。”

    “那三个青年艺高人胆大，但惹到光辉一霸张大山，估计会有大麻烦。”

    李文成笑着走到张大山面前：“张老板，我们哥三个确实是来买东西的。”

    “打人，就是你的不对了。”

    张大山此时一点脾气都没有，连连点头说。

    “是，是，很正常，是我冒犯三位大哥，对不起，对不起。”

    李文成拍拍张大山肩膀，微笑着说。

    “今天这事情，我们哥仨就不和你们计较。”

    “但我接下来问什么，你就答什么！”

    之后，李文成将这边的水产价格，还有买卖情况都问了一遍。

    张大山是知无不言，回答不上就让摆摊的手下回答。

    半个时辰后，李文成挥挥手，带领王奇、徐一丁大摇大摆的离去。

    望着他们远去，张大山抹一把头上的冷汗。

    他们这些混在街头的地痞流氓，平日里依仗好勇斗狠，欺负普通人还可以。

    可面对实力绝对碾压他们的李文成三人，尤其是徐一丁，只有挨揍的份。

    如果张大山刚刚没有赶紧的求饶，他被徐一丁打断胳膊、腿，那是眨巴眼的功夫。

    几个手下小弟凑过来。

    那个让李文成“滚蛋”的青年问。

    “大哥，您就这样让那帮家伙走掉，算完事？”

    “妈的，”张大山挥手啪打了他一记耳光，骂道，“不让他们走，你是想我被打断一条腿？！”

    那青年委屈的捂着脸颊，辩解道。

    “不，不是，大哥，我怎么会想着让您被打断腿……我是问，要不要再找人揍那三个小子？”

    张大山手指那青年鼻子，大声斥骂道。

    “揍什么揍？！先不说他们有没有强大背景，只是那个揍我的小子，咱们这样十个八个的根本不是他的对手。”

    “今天这事也赖你小子，你要好好的打发他们走，兄弟们能跟着挨揍？”

    其余几个小弟连忙说着好话，边给张大山掸身上的尘土，边打圆场。

    “大哥，别生气，别生气，他也没想到对方那么能打。”

    “是啊，大哥，大不了以后咱找人揍那三个家伙。”

    张大山一瞪眼，骂道。

    “还他么胡说八道，知不道自己几斤几两？”

    “那三个人以后再遇到，你们他么的都老老实实尊敬着点，咱们惹不起，懂吗？”

    众小弟连忙答应着，然后簇拥着张大山走向摊位里。

    离开海鲜市场后，李文成立马去找纸和笔将这边的情况记录下来。

    以后要在这边发展，必然免不了这些信息。

    下午，刘雪疲惫的走出二十层高的圣德大厦。

    刘家的家族企业“寰宇公司”，在圣德大厦五层租用一片区域办公。

    最近一段时间，寰宇公司的经营不太顺利。

    作为董事长父亲手下的干将之一，刘雪由此承受不少压力。

    又加之和李文成之间的关系出现波澜，她心情略显烦躁。

    刘雪轻皱着眉头，走向停车场。

    忽然有人在她身后喊：“刘雪，刘总。”

    刘雪停下脚步，扭头望去。

    只见一身深蓝色名牌西装的南宫天，带着两个贴身保镖向她走来。

    “哦，是南宫少爷，”刘雪有些意外，勉强挤出一丝微笑，“你怎么在这儿？”

    南宫天眨眨眼，笑道。

    “我是专门过来邀请刘雪小姐共进晚餐的，在此已恭候多时。”

    刘雪问：“我没说过在这儿上班，你怎么找到此地的？”

    南宫天双手整整名牌西服领子，笑道。

    “那天在绚烂酒吧见到你后，我就被刘雪小姐特有的名媛气质所吸引。”

    “在我们沪城著名的家族企业里面，随意的一翻找，就找到刘雪小姐和环宇公司有关信息。于是我就在此时，出现在了此地。”

    在绚烂酒吧，刘雪把名字告诉南宫天，让他有了最基本的线索。

    而作为南山集团的少东家，南宫天人脉广泛，在沪城要查个名叫“刘雪”的大家闺秀，那基本是手到擒来。

    刘雪被南宫天的恭维所触动，露出微笑，说。

    南宫天微微一笑：“看刘雪小姐你似乎有些忧愁，要不我们我们一起去酒店吃饭，然后再去KTV唱歌，放松一下心情，如何？”

    虽说刘雪因为和李文成闹别扭，心情有些郁闷，可她对南宫天所谓的邀请，还是有清醒认识。

    沪城坊间巷里都有传闻，说这位南山集团的少东家是典型的浪荡公子，玩弄过很多清纯女孩的情感。

    至于那些主动投怀送抱，自己爬上南宫少爷大床的妖艳女人，更是多得要数不清。

    刘雪莞尔一笑，回绝道。

    “谢谢南宫少爷的美意，我家里面还有事，这次就不去了。”

    “上次在绚烂酒吧，幸亏南宫少爷出手相助，我还要抽时间宴请你，以表达我的谢意，到时候和你再约。”

    被刘雪果断回绝，南宫天心里很是不爽，可表面上依旧谈笑风生。

    他笑着摆摆手：“说什么谢不谢的，举手之劳的事情。我们都是大家族，有头面的阶层，互相照看一下是应该的。”

    “是哦，”刘雪微笑着点头，“能认识南宫少爷是我的荣幸，也是我们刘家的荣幸，希望以后在生意上也能得到南宫少爷的帮助。”

    这时，刘宇从圣德大厦中走出来。

    他远远的看到自己女儿正与一衣着奢华的青年在谈话，不由皱起眉头。

    而现在李文成积极的在赚钱养家，这让刘宇喜出望外。

    如果女儿和女婿能够恩爱和谐，携手共进，他这份家业也就后继有人了。

    因此，他对女儿过于亲密的和男的交谈，内心相当抵触。

    “小雪，还没走啊。”刘宇走向刘雪。

    刘雪回道：“爸，遇到朋友，我们简单聊两句，我就回去。”

    南宫天眼前一亮，暗想，正好可以趁机讨好一下刘雪的父亲。

    他礼貌的微微躬身问好：“您好，伯父，我是刘雪小姐的朋友，我名叫南宫天。”

    南宫天？

    这青年是南山集团董事长南宫征途的儿子？

    一连串问号从刘宇脑中闪过。

    他问道：“哦，你好，你父亲是南宫征途先生？”
------------

第17章 一路狂飚

    看南宫天一身奢侈品牌西服，颇为得体的教养，刘宇就猜测对方家境应该很优渥。

    而在沪城，复姓“南宫”的家族，并不多见，尤其是富豪阶层中，便只有南宫征途家族最为知名。

    南宫天微笑着点头道：“伯父，您说的南宫征途正是小侄的家父。”

    即便心里有些别扭，可对方是超级富豪家的公子，刘宇也不好拉下脸。

    他微微一笑，说。

    “征途先生的公子非同一般呀，真可以称得上是教子有方！”

    在商海沉浮多年，刘宇夸奖人的方法颇为独到，既恭维了南宫征途，又说南宫天很优秀。

    南宫天心底很是得意，自家的名号就是管用。

    南宫天故作不好意思的样子说。

    “谢谢伯父的夸奖，小侄受之有愧。”

    他刚要继续请求刘宇帮着劝说刘雪，让刘雪答应跟他一起去酒店用晚餐。

    刘宇却抢先挥挥手，说。

    “你们年轻人聊，我不打扰你们，先走一步。南宫，再见。”

    说完，他点点头，快步走向自己的轿车。

    南宫天表情怔了一下，随即说。

    “好的，伯父，再见。”

    看父亲快步走开，刘雪微笑着说。

    “南宫少爷，我也要回家了，改天我们再约，我请你吃饭。”

    南宫天颇为失望的说：“好吧，既然刘雪小姐执意要回家，我也不好勉强。那我们改天再约吧。”

    说完，他挥手向刘雪告别，带着两个保镖，转身走向自己的豪车。

    他走出一段距离之后，回头看刘雪已经离开，懊恼的低声骂道。

    “不知道这小娘们拽什么拽，本少爷能看上她，那是她的福分！”

    一旁的保镖陶三低声说：“少爷，要不要兄弟们找个机会把那个小娘们，请到少爷的别墅中去？”

    所谓的“请”，实际就是要把刘雪掳走。

    南宫天摇摇头：“不行。”

    “之前，这样的事情做过几次，都是老头子花钱摆平的。”

    “因为这事我还被骂了很久，。再说了，他们刘家也是有头有脸的人，只怕到时候花钱也摆不平。”

    “那怎么办？”陶三问。

    南宫天长吁一口气：“ 呼，没别的好办法，只好耐着性子慢慢来。”

    ……

    回到家中，刘雪看一眼在厨房中忙碌的李文成。

    她心思微动，最终还是放下手中的东西，走进厨房帮忙。

    李文成稍稍诧异的看了她一眼：“你居然会来帮忙。”

    刘雪白了他一眼：“我怎么就不能帮忙了？”

    南宫天是浪荡公子，刘雪无法接受。

    而如今，李文成明显有了改变，只是自己与他调理关系的方式，有些不妥而已。

    用晚餐时，刘宇问李文成。

    “小李，你是在炒股吧？我听说最近行情不错，你赚的多吗？”

    李文成笑了笑：“爸，还行吧。”

    当着刘丽的面，李文成不可能说自己赚到很多钱。

    他要在拿到股市积累的资本之后，果断离开刘家，去开创属于自己的事业和天地。

    刘丽却撇嘴讥笑说：“嗤，还行吧，就说明没赚到多少钱。”

    “你一个废物要真的能赚到很多钱，倒是奇了怪。”

    刘雪不满的埋怨说：“妈，你不能这样评价李文成。”

    “你总是这样埋汰他，别人又该如何看待他呢？”

    李文成默不作声，埋头吃饭。

    刘丽冷哼一声，说。

    “好好好，我不说了，吃饭。说的多了，还影响我的食欲呢。”

    刘雪看着埋头吃饭的李文成，心底隐隐作痛。

    三年来，李文成是一事无成，可他同样在这个家里奉献很多。

    没有他任劳任怨的照顾，刘家人就只能去雇请保姆。

    对于这个家，李文成可以说是没有功劳，还有苦劳的。

    自己也好，父母也好，在此前对待李文成从未有过好言好语。

    妈妈更是“废物”挂在嘴边，哪天没骂过李文成，哪天就过得不圆满。

    当下李文成大为改变，却依旧换不来妈妈的诚心以待。

    吃完饭后，李文成和刘雪两人各回各房。

    ……

    两天后的上午，李文成和王奇、徐一丁走进股票交易所。

    最近一段时间以来，股市行情如同脱缰野马一般，“撒蹄狂飙”，一路高歌猛进。

    猛涨的行情吸引更多的新股民进场。

    交易大厅的柜台前排着长长的队伍，人们争先恐后的在开户。

    而那些早已身在股市中的老股民，一个个神采飞扬，都在大声谈论着账户资金的变动。

    唯恐别人不知道，他们在牛市的行情中赚到了大钱。

    王奇看着眼前人头攒动的景象，惊叹道。

    “我的个天，这，这是要疯掉的节奏！两天没来交易所，来开户的新股民依旧源源不断啊。”

    他本想找个地方坐下来，扫一眼大厅的几排座椅，发现没有一个空位，便继续咋舌道。

    “啧啧，成哥，你真是太牛啦！前几天你说还会大涨，果然行情如你所料。”

    李文成双手横抱胸前，嘴角挂着一丝微笑。

    “是哦，行情确实不错，只可惜，那些还在挤破头冲进场中的新股民，就不一定那么幸运了。”

    王奇低声问：“成哥，你是说，这行情可能会掉头向下走？”

    他之所以不敢大声说，是在担心说出这番话，会立即招来附近股民的齐声唾骂。

    几天来，王奇跟随李文成去调查各种市场，自然很少受到交易所氛围的影响。

    每天都待在交易所内的众股民，却无时无刻不在接受集体亢奋氛围的影响。

    如果有人敢在当下，跳出来说会下跌或提示风险，那只会被众人指责。

    李文成冲他挤挤眼，低声回道。

    “走着瞧。”

    此时，徐一丁四下张望着，被眼前完全陌生的场景所吸引。

    王奇兴奋地上跳下窜，这些天他赚的钱，够他以前一脸赚的。

    这次回去，就能在爹面前炫耀一番！

    李文成则是盘算也该收手了。

    他看了看手上的账目，说道：“快了，我们准备要收手了。”

    “今天先不用管，继续去了解一下外面的市场行情，”

    “这几天辛苦你们了，今晚我们放松一下，去KTV唱唱歌！”

    王奇嘿嘿一笑问：“成哥，你请客？”

    李文成歪头笑道：“瞧你小子这点出息。好，今天我全包，兄弟们一定吃好、玩好！”
------------

第18章南宫天的阴谋

    晚上，景轩KTV一处高档包间内，南宫天和几个朋友在唱歌。

    几个穿着暴露的妖艳女人和南宫天等人混坐在一起。

    面前的矮桌上摆满了各式各样的酒水。

    几个朋友不时和妖艳女人戏弄着，那几个不时发出一阵阵嬉笑声。

    只有南宫天看上去不怎么高兴，眉头微皱着。

    这时，一个名叫田真的朋友走过去

    随后，田真坐到南宫天身边，关切的拍拍他的肩膀问。

    “南宫，怎么这副表情，遇到什么事情了？”

    南宫天叹息一声：“唉，怎么就有连我都搞不定的女子呢？”

    其余几个朋友嘻嘻哈哈的议论起来。

    “要真是为某个女人茶不思、饭不想的，南宫，这可不是你的风格。”

    “我说看南宫板着脸不高兴。原来是她们不小心，戳中你的软肋，你才发火的，是吧？”

    “南宫，天下漂亮女人多的是，有几个男人真心实意的喜欢一个女人？更何况是你南宫少爷。”

    南宫天苦笑着摇摇头，拿起面前玻璃杯，把里面的洋酒一饮而尽。

    田真催促道：“南宫，说出来，看是哪个女人让你南宫少爷能如此用情，说不定兄弟们能帮上你的忙。”

    南宫天翘起二郎腿，回道。

    “寰宇集团董事长家的千金，刘雪，你知道么？”

    田真有些诧异的问：“你是说寰宇集团刘董事长的女儿刘雪？”

    “此人好像已经结婚了，我还见过他老公。”

    田真撇撇嘴，讥笑道。

    “不过，刘雪那个老公，是个吃软饭的上门女婿，屁大的本事没一点，只知道干一些洗衣做饭等类的家务。”

    “听说，刘雪她妈妈特别不待见她老公，经常骂他废物呢。”

    南宫天眉毛一挑，立即认真的问道。

    “这么说，刘雪那老公连成为绊脚石都没资格？”

    他以为刘雪的老公有多厉害，找人查了两天都没有结果。

    没想到，这人是被他们故意雪藏起来，不让别人发现的。

    另一个朋友说：“绊脚石？他就是一块绊脚石，你南宫少爷抬抬脚，就可以把他踢到太平洋去的。”

    一众狐朋狗友放肆的狂笑起来。

    南宫天心情大好，连连搓着手，说。

    “我就算是在刘雪那儿碰壁，只要换个方法，先把她男人搞跑，那就轻松多了。”

    田真点点头：“对，南宫，你这想法很好，把刘雪那废物男人教训一顿，逼他和刘雪离婚，你就有机会上位。”

    一个朋友怂恿道：“这就小事一桩，你南宫少爷不缺钱，随便出个万儿八千的，找几个地痞流氓就能搞定。”

    南宫天嘴角挂着得意的微笑，赞同的点点头。

    景轩KTV外，王奇开着他的偏三轮已经到了。

    三人下车，徐丁一还是头一次来这种地方，充满了好奇。

    “成哥，这就是我跟你说的那家KTV了！”

    “我跟你说，这里的妹子啧啧，那叫一个水润啊！”

    王奇领着李文成，滔滔不绝的介绍着，看得出来，这个家伙绝对是这里的常客！

    旁边的徐丁一，听到王奇的话，心中砰砰直跳！

    这家伙，一看就是张白纸。

    “王奇，难道你之前忘记我说过的话了？”

    一想到之前成哥对自己说的话，王奇立即将自己那点龌龊的小心思收了起来！

    也对，只有成哥这样的男人，才是干大事的人！

    见王奇不再说话，李成文哈哈大笑，“今天兄弟我说了请客，那就放开了玩，玩不要紧，但别把自己搭进去了！”

    想到自己的上一世，就是太过认真，才会被最亲近的人暗算了！

    王奇知道成哥这是在告诫自己，连连点头称是，而自己本就是个开朗豁达的人。

    气氛，很快被自己调动了起来。

    “玩，放开了玩！”

    徐丁一不再拘谨，来到沪城，这是自己头一次这么痛快！

    “我跟你说徐老弟，今天是也就是成哥请客，才带你来见识见识什么叫世面！”

    “成哥，王哥，大恩不言谢，我敬你们一杯！”

    “好，来，一起干了这杯！”

    李文成举起了酒杯。

    “南宫，你知道刚刚我看见了谁吗？”

    这时，田真提着裤子从外面进来，喜形于色。

    “怎么，难不成你把到了一个漂亮的妹子？”

    刚才田真找借口出去一趟，别以为大家不知道是去干嘛，也就这小子喜欢刺激，在洗手间玩！

    “李文成！”

    这三个字，田真脱口而出。

    南宫天略微醉意的双眼眯了眯，似乎对这个名字有些熟悉。

    “刘雪的那个老公，废物上门女婿？”

    反应过来后，南宫天才想起刚才田真和自己提起过这个人。

    “tmd，一个废物也敢和我南宫天抢女人？”

    嘭地一声！

    南宫天直接起身，“说，那小子在哪呢，我找他去！”

    区区一个废物，连自己集团的小职员都不如，凭什么成为自己女人的老公？

    在南宫天眼里，刘雪已经成为他内定的女人了！

    自己早晚都要将她得到手，彻底臣服在自己的胯下！

    让那个废物瞧瞧，什么才是真正的男人！

    “说，他在哪？带我过去！”

    “没错，田真，让我们也见识见识南宫大少的情敌，到底是怎么样的一个废物！”

    包厢内的众人也随着起哄，一幅看热闹的姿态。

    “是啊，快带我们过去！”

    大家簇拥着，南宫天作为这些人的朋友，自然不能在一个废物面前落了下风。

    “走！”

    田真也没有犹豫，带着大家就朝李文成他们三个人的包厢过去。

    要不是自己那双贼色贼色的眼睛想要看看今天有没有新来的公主，特意往一些包厢透过玻璃多瞟了几眼，也不可能发现李文成在这里。

    只是，他心中也是有些疑惑，不是都说这家伙是个只知道在家里洗衣做饭伺候人的废物吗？

    怎么还会来这种地方消费？

    难道是自己刚才看走眼，认错人了？

    此刻，田真已经带着大家来到了李文成包厢门口，他也管不了那么多了，打开门来看一眼就知道是不是那个废物了！

    “成哥，这次你要是输了，可得教教我这个资深股民如何把盘啊！”

    “好说！”

    李文成举杯对饮。

    “嘭！”

    男人嘛，不就是要霸气吗？

    到了地点，南宫天带着一群狐朋狗友，踹门而进。

    突如其来的这样一群家伙让三个正在嗨皮划拳的人一脸懵逼，以为警察来查房！
------------

第 19 章 你买不起！

    “你特么谁？”

    王奇正要向成哥探讨探讨经验。

    被这一幕打断，不由得恼火。

    嗯？

    只见南宫天挥挥手，两个彪形大汉保镖就将其摁住不能动弹。

    “你就是那个废物？”

    来到李文成面前，南宫天摸了摸手上那块少说得百万起步的钻表。

    见到对方盛气凌人的姿态，李文成微微皱眉，貌似，自己印象当中没有这个家伙的存在。

    但从这副打扮来看，身份背景绝对不简单。

    自己什么时候惹上这么一号人物了？

    要知道，之前那个李文成可是被刘家的人藏着，没事那可是大门不出二门不迈。

    而自己重生以来，与自己有过矛盾的，也就这两天调研的时候，农贸市场的那个张记水产老板。

    眼前的这个年轻人是什么来头？

    “小子，我们少爷问你话呢，什么时候从刘家滚蛋，你老婆跟了你真是一朵鲜花插在粪土上！”

    “我老婆？”

    闻言，李文成明白了。

    敢情眼前的这家伙，是想给自己戴绿帽啊！

    这特么当着自己的面抢自己的老婆，谁能忍？

    别说他和刘雪只是有名无份，但再怎么说也是自己法律上承认的妻子！

    “李文成是吧，这里是十万，请你离开刘雪，这钱就属于你！”

    说着，南宫天从包中随便逃出来了一张银行卡。

    自己玩过的女人不在少数，随便从里面甩出一张，就足以让很多女孩主动爬上你的床头。

    而在他看来，李文成的身份地位还不如一个风尘女子呢！

    这些钱对他来说，在这个年代已经算是天文数字了！

    徐丁一看着那张卡，咕噜一下咽了下口水。

    但，很快又一幅愤怒的眼神看着这个面目可憎的家伙。

    他从来没有忘记，自己落魄的时候，是谁给了自己一口饭吃，给了自己一份工作和一个住的地方！

    农村出来的徐丁一，别的没有，但忠诚这两个字，没得说！

    “就十万块，你看不起谁呢？”

    李文成翘起个二郎腿，玩味地看着南宫天，这个逼养的花老子的钱花的那么理直气壮，一看就是个富二代！

    “五十万，一句话，只要你和刘雪离婚，这钱就属于你的，包括那十万！”

    加起来一共是六十万，他就不信，这个家伙不会动心！

    但李文成看向南宫天的目光，依旧冰冷。

    “就你这点钱，丢进去连个水花都砸不起，少在这装了！”

    如果刘雪愿意和自己离婚，李文成二话不说，直接拉去民政局签字盖章走人！

    但要是想依靠钱来买断刘雪的婚姻，李文成会让那个人知道，什么叫做买不起！

    “你什么意思？”

    南宫天很不爽这个家伙对自己说话的语气，田真不是说这个家伙是废物吗？

    什么本事也没有，但是现在看起来，比自己还牛的样子！

    南宫天不爽的看了眼旁边的田真，如果不是近距离观察到眼前的这个李文成，确确实实是刘家女婿那个李文成，田真还真的会以为自己认错了这家伙！

    这哪里还是那个唯唯诺诺，只知道吃软饭的李文成啊？

    南山集团作为一家资产拥有上千亿规模的公司，南宫天从小就在耳濡目染下，被利益熏陶的体无完肤，现在哪里还听不出来李文成话中的意思？

    这是在交换利益啊！

    “没什么意思，就是让你赶紧滚”

    “你的这些屁钱在我眼里什么都不是，有种你拿个几亿出来！”

    李文成冷冷的盯着南宫天？

    那好，那就拿出相应的资本来！

    可是，几十个亿的资产，你拿的出来吗？

    李文成不知道对方是有着千亿资产集团公司的公子哥，但根据他的了解，在这个年代，想要一下子拿出来几十个亿的资产，可是没那么容易的！

    除非，他南山集团愿意割肉！

    那样，因为流动资金的巨大波动，将极有可能造成南山集团股价暴跌！

    财富缩水，这对南山集团的那些股东而言，无疑是接受不了的！

    何况，谁不知道南宫天这个浪荡公子？

    让这家伙玩烽火戏诸侯的把戏，别到时候被公司各大股东掀翻，造成南山集团分裂，那样谁是这家伙的老子，也会气死！

    就在刚刚，李文成从王奇口中得知，原来自己眼前的这位，正是南山集团的南宫天大公子啊！

    以王奇的脾气，刚对自己的成哥不敬，早就冲上去揍他丫的了！

    可是被两位保安摁住后，冷静下来才觉得眼前的这位，有些眼熟啊！

    没曾想，居然是那位的儿子！

    可是把王奇惊出了一身冷汗！

    但成哥好歹是他兄弟，自己说不上话，也得提醒成哥小心点！

    知道对方的身份后，李文成就更有兴趣了！

    如果说李文成可以依靠前世的记忆，把握当今的经济动向，那么不出意外李文成还记得，南山集团就是在不久的将来，被上一世的自己给挤兑破产的。

    这次，对方主动送上门来，自己不咬上一口，怎么可能罢休！

    “李文成，你别得寸进尺！”

    想让自己拿出和寰宇集团资产等量的资金来，根本就是不可能的事情！

    自己每年的零花钱，能有上千万就不错了！

    要知道，南山集团，可不是自己老子一个人的，还有不少人占着其他股份呢！

    若是因为这个，而将自己老子的股权削弱，家里的那个老爷子，还会放过自己？

    “小子，你踏马的想死是吧？知道这是谁吗？！”

    “人家可是南山集团的公子南宫天，就算是他拿出来，你敢要吗？”

    一直跟在南宫天身后的那条舔狗，见缝插针，时不时出来舔两下。

    “我知道你是南山集团那位的儿子，我只问你一句，我老婆，你买的起吗？”

    “既然买不起，那就趁早给我滚蛋，穷逼一个！别打扰我和兄弟喝酒！”

    李文成站了起来，那伟岸的身影，已经完全遮挡了王奇和徐丁一的眼神！

    沪城公子哥里面的一哥南宫天都敢怼的人，也没谁了。

    唯独成哥，让他们顶礼膜拜！
------------

第20章今晚，注定彻夜难眠！

    一句，“你买的起吗？”直接让南宫天无话可说！

    从来没有人敢对自己说过这样的话！

    他是谁？

    富二代没错，可那也要看是谁家的富二代！

    南山集团，在沪城绝对是顶级的存在！

    每年不知道为沪城创造了多少GDP！

    要知道，沪城可是全国的经济中心，而南山集团在整个沪城来讲，总资产可以说没有哪一家企业超过了它！

    就是这样一家企业老板的儿子，居然被人说成是一个穷逼！

    这世界上他想要什么买不到？

    更别说自己看上的一个女人了！

    还特么是个已婚的！

    自己瞧上了，那是她的服气，可她那个废物老公是个什么玩意？

    敢对自己颐指气使？

    “怎么？还不走，难道想让我送客？”

    李文成话刚说完，徐丁一就动了！

    有保镖又如何？

    还不是三两下就被徐丁一给放倒了？

    李文成给了徐丁一一个赞赏的眼神，不愧是少林武校出来的，果然是练家子！

    “哎呀，可是酸死我了！”

    两个保镖被放倒后，王奇这才起来，妞妞胳膊动动腰。

    “废物，都特么是一群废物！”

    南宫天没想到自己请来的两个保镖也是这么不禁打！

    “李文成，你给我等着，我会让你知道得罪我南宫天的后果的！”

    南宫天放下一句狠话之后，夺门而去！

    跟在他身边的一众酒肉朋友也是唏嘘不已。

    这家伙得罪谁不好，偏偏得罪这位沪城一哥！

    现在是人家是吃亏了，但以后这个李文成能有好日子过？

    不过，这李文成也真是狠，在南宫天离开后，这些人也是不敢呆在这里，生怕挨揍！

    “来来来，咱们继续哈！”

    “哥，接下来该怎么办？”

    王奇可是替自己的成哥捏了一把汗。

    要不是知道对方是什么身份，就算是来八个保安摁住自己，敢动自己的成哥，老子也得跟他玩命！

    “怎么办？什么怎么办？当然是兵来将挡水来土掩啊！”李文成倒是显得十分轻松。

    怕他个球！

    可王奇不比成哥啊，他家是开银行的，老爷子的业务还得指望人南宫集团呢！

    一旦对方发难，分分钟把自己家那老爷子给整下台，自己那可就成不肖子孙了！

    关于李文成的事情，王奇多多少少也是听说了一点，他认为成哥那只是低调罢了，根本不是人口中说的那种废物上门女婿！

    与刘家关系如何，也是清楚一些，只要成哥乐意，随时可以脱离刘家，孑然一身没有什么负担。

    但自己可是上有老，下还等着自己的未来去造呢！

    “放心，不就是一个南山集团嘛，我还不放在眼里！”

    李成文的目标，绝不仅仅只是一个南山集团这么简单！

    前一世，自己就已经超越了这个高度，这一世，自己绝对要让自己的人生不仅仅是打造商业帝国这么简单！

    拥有金钱财富，那不过是资本家的想法罢了。

    李成文重活一世后，自始至终，心里都装着一个梦！

    纵使这辈子财富再多，又有何用？

    生不带来死不带去的，还被人暗算杀害！

    利益固然重要，但现在李成文眼里的利益，并不仅仅局限于眼前的经济利益这么简单了，而是将其上升到了一个高度！

    仅仅只是让自己一个人富裕起来，强大起来，并不算什么！

    李成文要走的企业之路，就是一条不同于其他企业家的路，他要让几十年后的芯片卡脖子事件不再上演，让汽车的发动机有属于自己的专利，让操作系统不再受国外控制！

    真正意义上，做到国富民强！

    而不是将财富，集中在少数人的手中，用来挥霍，不知进取！

    只知道依赖于国外的先进生产技术，而不知道自己研发！

    当然，现在的这些，离李文成还太远，目前自己需要做的，就是将属于自己的企业建立起来！

    而不是和自己目前的身份一样，让大家认为是依赖于别人而存在的！

    KTV中，三人都喝了不少的酒。

    王奇是为了即将暴涨的股票大赚一笔而高兴，什么南宫天的，早就抛到脑后去了！

    那是他家老爷子的事情，关自己屁事！

    徐一丁则是觉得，自己跟对了人，成哥确实是个做大事的人，自己只需要勤勤恳恳跟在成哥身边，将来就能够回家娶媳妇了！

    而李成文喝的高兴，是自己对未来的发展蓝图，已经有了初步的构想！

    等自己的资本原始积累完成，就可以放开手脚去干了！

    这天晚上，几人都喝到很晚才回去。

    因为喝了酒，几人都直接打车回去的，等车送到李成文到了别墅门口，嘴角无奈的流露出了一丝苦笑。

    接下来自己进门后将会面对着什么，已经不言而喻了！

    “呕恶......”

    酒倒是没喝多少，只是，一想到那张尖酸，刻薄，飞扬跋扈的嘴脸，李成文就直想吐。

    “呕~”

    实在是忍受不了，李成文扶着铁栅门一口吐了出来！

    “咯吱！”

    铁栅门刺耳的声音响起，立马引来了犬吠声。

    李成文心想，这下遭了，那疯婆娘得拉着狗出来把自己数落一顿了！

    今晚，注定彻夜难眠！

    “你们看，我就说嘛，自从那废物赚了点小钱，就得意忘形，不知道自己是谁了！”

    此刻，刘家一家子走坐在客厅当中，就是为了等李成文。

    “这才过去多久，就学会夜不归宿了！”

    刚才的动静大家都听到了，可现在谁也没动，坐在这里，就是为了等李成文回来后，给大家一个解释！

    原本，对李成文有所改观的刘宇刘雪父女，也因为今天的这件事，脸色不太好。

    这也是为什么，两人这次愿意静下心来，听刘丽唠叨个不停的原因。

    他们也想知道，这是为什么？

    现在已经十点半了！

    以往每天晚上九点前，李成文都会将事情做好后，回到自己的房间里去休息。

    但今天这家伙是怎么了？

    这么晚了都还没有回来？

    平时，这三人哪个不是十一二点回来？

    一个打麻将的，两个工作狂！

    现在，李成文十点半回来，时间已经算早的了！

    原本李成文是打算今晚不回去的，不然指不定刘丽又得说什么难听的话，自己可是受不了。

    可是想到他们一般都是比自己晚休息的多，还是抱着侥幸的态度回来了。

    但当看到客厅亮着的灯，以及闪烁的几道影子，李成文便知道，自己把运气想的太好了。

    没办法，既然来了，只能面对。

    吐干净后，这才拖着沉重的步伐，走了进去。
------------

第21章 老子不欠你们的！

    “妈，先别说了，还是等下看看他怎么解释吧！”

    刘丽想了想，因为之前的愧疚，还是想要听李文成一声解释。

    “解释？这有什么好解释的？”

    “吃喝拉撒睡都在我们家，就算是养一条狗，都知道在这个时候叫唤两句！”

    刘丽说着，身边的狗还真叫唤了两声，说明有人要进来了。

    “哼，这有娘生没娘养的东西，也就只有我们收留他了，竟然还不知道报恩！”

    刘丽的那张毒嘴依旧是不依不饶，似乎，就是为了说给外面的那个废物听的！

    嘭！

    里面的这些话，外面的李文成一字不漏都听了下来！

    这些年，说实话，自己已经受够了！

    自己不再是当年那个李文成了！

    “废物东西，你还知道回来？”

    “这都几点了？你怎么不死在外面？”

    开门的声音重重响起，让刘丽心中十分不爽！

    “还有，开门你不知道小点声，砸坏了你赔的起吗？”

    当初那十万，以这废物的能力，还不知道是从哪里弄来的呢，说不定是什么不干净的钱！

    “我怎么样你管不着，但你要为刚才说的话负责！”

    “笑话，我是刘雪的母亲，我需要负什么责？”

    “难不成，我说两句自己的女婿都不行了吗？”

    刘丽双手环抱于胸前，瞧那得瑟的样！

    “呵呵，你还知道‘母亲’这两个字？”

    ‘母亲’两字，被李文成重重咬出口！

    是，这二十多年来，曾经的李文成是个只会洗衣做饭伺候人的废物，没错！

    但他知道，自己到底是谁养大的！

    “你喝酒了？”

    刘雪看到走近的李文成，感受到了他那沉重的呼吸声带着浓浓的酒味。

    “喝了几瓶啤酒，不行吗？”

    李文成缓缓转过头去，双眼盯着她。

    那冰寒而来的目光，让刘雪心中顿时一紧：李文成究竟发生什么事了？

    “你以前可是滴酒不沾的！”

    愣了愣，刘雪这才吐露出几个字，不知道为什么，她觉得今天的李文成，有些陌生了。

    “但那是以前的李文成，以前的李文成是个废物，不是吗？”

    “而你不是说我变了吗？既然变了，那就别再特么跟我提以前！”

    李文成挥手道。

    反正，有些事情，早晚都是要说出来了，不如现在就说出来！

    “以前的李文成，面对你母亲的毒骂，敢怒不敢言，我承认他的确是个废物！”

    “以前，你妈骂我也就算了，甚至嫌弃我做的饭，直接将饭菜扑我脸上，有时候，看你们不在家，还会纵容身边的这条狗直接来咬我，这些，我都忍了！”

    都是一家人，为什么那条狗平时只吼自己，不吼别人？

    “即便，你妈在我进来的时候，说我狗都不如，也罢了，本来我就没放在心上，要真在意的话，何必忍到现在？”李文成反问。

    “好啊，既然你忍不了，那你就滚，给我滚出这个家去，别回来了！”

    “现在，还回来干嘛？我女儿也看不上你这种废物！不然，你以为她为什么这么多年过去，还没有发生关系？”

    刘丽其实比谁都清楚，这个家中，确实没有谁真正瞧得起过眼前的这个废物！

    不然，自己又怎么会如此肆无忌惮的欺负这个废物？

    其他的两人，也不过是看到自己做的有些过了，顶多说两句罢了！

    刘丽清楚，李文成又何尝不清楚呢？

    “妈！”

    这几天，自己才刚刚对李文成有些好感，而且就在几天前，自己借着醉意，在酒精的作用下，差点成了。

    现在，自己的母亲这么说，这不是让自己为难吗？

    “小李啊，你是不是有什么话想要说？”

    站在一旁看着的刘宇，看到李文成今天的这个样子，也是觉得有些不对劲，笑着问道。

    “没错刘叔，我确实有话要说！”

    李成文微微点头，但对刘宇的称呼，已经变了，不再是叫对方‘爸’，而是直接叫叔了！

    一声刘叔，也是让刘宇愣了愣，这孩子今天到底怎么了？

    怎么一下子，变得这么生分？

    “刘宇，你让开，别拦着这废物，我倒是要看看，这家伙到底有什么话要对我说？”

    刘丽一把将自己的丈夫推开。

    “刘丽，你干什么，都给我冷静点！”

    刘宇也是怒了，这个家到底是谁做主？

    今天，他也是觉得李文成这家伙不对劲，要是让两人在这么闹下去的话，说不定要出事！

    “小李，你要是觉得心中有什么委屈的话，就跟我说，爸替你做主！”

    看到李文成今天突然喝了这么多的酒，而且对他们现在的态度也都不一样了。

    想了一下，是不是这些年因为刘丽的原因，让他受委屈了？

    “小李，你岳母这人的脾气，也就是刀子嘴豆腐心。”

    “话虽然冲点，但毕竟是你的岳母，回头我说她两句，时候也不早了，还是先回去休息吧！”

    刘宇安抚了一句，想要将李文成现在的情绪稳定下来。

    可就是因为这句不痛不痒的话，让李文成再也忍受不了了！

    这些年，自己在这个家里遭受到了什么待遇，没有人比自己更清楚！

    要是还是听刘宇的，事情就这样过去，那自己和之前的那个李文成还有什么区别？

    “你...你想要干什么，我告诉你，这是在我家，可轮不到你乱来！”

    刘丽看到人高马大的李文成一步步朝着自己走过来，心中也是慌了，之前嚣张的气焰，也是下去了大半！

    “吭吭！”

    刘丽身边的那条狗似乎也感受到了李文成身上爆发出来的戾气，不由得吼了起来！

    “啪！”

    一声脆响在客厅响起！

    “说我不如狗，这话没错，我李文成之前活的确实像这样，所以，你说我没关系！”

    “啪！”

    又是一声响起！

    “但你不该说我妈！”

    “有娘生没娘养，谁跟你说的？”

    “啊？”

    李文成厉声喝问！

    “啪！”

    “我告诉你，在我成人之前，都是我妈养我的，没吃过你们刘家一口东西！”

    “你凭什么说我妈？”

    “在来到你们刘家后，我付出的，远比我得到的多！”

    “为你们刘家服务，吃穿用度早就应该抵消了吗！”

    “所以，请你记住，老子不欠你们的！”

    刘丽，一下子被李文成的三个巴掌给打懵了！

    刘宇和刘雪父女两，也是被突如其来的这一幕，愣住了，以至于呆呆站着，没有冲过去阻止！
------------

第22章 咬我？就宰了你！

    让人反应过来的，还是刘丽脚下的那条叫小狂的‘德牧’。

    “啊啊啊！”

    “废物东西，敢打老娘，老娘一定要撕了你！”

    被废物女婿就这么扇三巴掌，刘丽疯狂了！

    好歹是个亿万富婆，圈子里就那么些人，要是传出去让自己家的废物女婿给打了，以后自己的脸该往哪放？

    平常打麻将的时候，那些牌友就喜欢嘲笑自己家中养了一个废物，让自己很没有面子！

    “都给我停下，够了！”

    刘宇此刻的脸色也是不太好！

    自己的结发妻子，被自己的女婿给打了！

    传出去，自己也没面子！

    “啊呜呼呼！”

    “刘宇，你老婆都让人给打了，还在这里站着？”

    刘丽哪里是李文成的对手啊，撒泼无赖倒是一把好手！

    见自己不是这个家伙的对手，赶紧来到刘宇的身边，希望他能够给自己做主。

    “闹够了没有？”

    “闹够了都给我回去！”

    刘宇对于今天这件事，不想再说什么。

    人都打了，还能再说什么，要是换做自己，刘丽的那些话说在自己身上，怕也是会忍不住动手。

    “小李，你走吧！”

    最终，刘宇还是无奈叹息一声，本以为李文成知道自己这些年碌碌无为后，想要做出来一些成就。

    而这几天，刘宇也确实看到了李文成的本事，逐渐对其产生了好感。

    “你也别怪我，刘丽毕竟是我的结发妻子！”

    这件事情，刘宇也不打算追究了，但他知道，李文成一旦还留在家中，事情绝对无法善了！

    李文成也是知道，自己打了刘丽这个娘们，这刘家，自己是呆不下去了。

    一句话没说，就转身，回去准备收拾自己的东西离开。

    “站住！”

    此刻的刘丽，从刘宇的怀中抽了出来，披头散发。

    可见，刚才李文成的力道，也可见刘丽的话，已经彻底伤透了李文成的心。

    “小狂，给我咬他！”

    刘丽对这个结果并不满意，还要像当初欺负李文成一样，放狗直接咬这个家伙！

    不出了这口气，自己今天晚上都睡不着觉！

    “吭吼！”

    相对于小狂来说，李文成的忠诚，还是比不上自己养的一条狗！

    “咬我？那我就宰了你！”

    说实话，李文成的气量还没有小气到要和这个畜生计较的程度！

    但自己已经打了刘丽这个娘们了，再出手的话，就是对刘叔不敬，对刘雪不敬。

    虽然这些年自己没有在这个家中少受气，但起码这两个人，没有从正面上，欺负过自己，算是给两人一个面子吧。

    “噗嗤！”

    一道口子鲜血狂涌，瞬间染红了地板。

    “畜生，也敢骑在我头上？”

    就在小狂一跃而起，想要咬断李文成的脖子的时候，不知何时，茶具上的水果刀已经出现在了李文成的手上！

    手起刀落，小狂的脖子被捅了一道口子！

    “小狂！”

    “李文成，你好狠的心！”

    刘丽怎么也没有想到，这个平时见了自己的狗都要逃跑的家伙，竟然敢直接杀了自己的小狂！

    “再狠，也没有你狠！”

    把刀丢下，李文成就去收拾东西了。

    看到地上的血，还在客厅中的三人心想：这还是以前那个唯唯诺诺，胆小如鼠的李文成吗？

    “呜呜，刘宇，这可怎么办啊！”

    “这废物反了天了，根本就不把我们刘家人放在眼里啊！”

    “白眼狼，这就是个白眼狼！”

    “少说两句！”

    点了根烟，刘宇坐在沙发上抽了起来。

    “小雨，你怎么看？”

    刘宇问道，想要听听自己女儿的意见。

    “我不知道，我总觉得他变了，可是不知道他为什么变了？”

    刘雨被自己的父亲问的一愣，自己也不知道该怎么办，她从来没有想过，会发生今天这样的事情。

    “我也觉得他变了！”

    刘宇点了点头，“只是，变得连我都有些看不清这个家伙了，不仅仅是性格，就连做事，处理问题的方法都变了！”

    他知道李文成心中有气，却从来没有想过对方会直接对自己的老婆动手！

    “不行，不能就这么放过这小子！”

    看到地上躺着一动不动的小狂，刘丽面色变得狰狞起来。

    “你还想怎么样？”

    刘宇不耐烦看了眼这个娘们，就喜欢没事找死，难道，她没有看到刚才那个家伙的眼神吗？

    从李文成拎起刀的那一刻，刘宇觉得自己的呼吸都停下来了，他真的不知道这小子发起火来，会做出来什么出格的事情！

    “我要报警，这个废物杀了我的小狂，我要他偿命！”

    刘丽拿起电话就拨出去了三个数字。

    “死了好！”

    看到这条狗刘宇就气不打一处来。

    这狗脾气，简直和自己的妻子刘丽一样，一个模子里刻出来的，不愧是她养的！

    要不是怕她和自己闹起来，自己找就找人宰了！

    “呜呜...小雪，连你父亲也欺负我！”

    没办法，今天他们刘家三个人中，最委屈的就是她了，刘宇不行，只能够争取自己女儿的支持了。

    房间里，李文成收拾着。

    “走了好，走了清净啊！”

    李文成自言自语，口中哼着小曲，心中直呼一声，“痛快！”

    “刘雪，我想，现在这种情况，我们两个之间也不用谈了，还是离婚吧！”

    收拾完了几件换洗的衣服后，转身，便看到了刘雪已经站在了门口。

    这时候刘丽不在，李文成也就把自己的想法说了出来了。

    “以前，是想要和你谈谈，如果你还认为我们是夫妻的话，我不介意可以重新开始！”

    李文成之前也是这么想的，其实，刘雪之前也只是态度对自己冷漠了一点，但那是之前，那不是现在真正的李文成！

    所以李文成也没有从心中真正意义上怪过她。

    而随着刘雪态度的好转，自己也是想了想，貌似有这么一个漂亮的女人做自己的媳妇，也不错，将来可是试着交流交流。

    “现在呢？”

    刘雪就这么怔怔站在原地，听着李文成说着心中的话。

    “现在？呵呵，你以为可能吗？”

    李文成无奈的笑了笑，“只要我还是李文成，还是你们刘家的那个上面女婿，就还是她口中的那个废物，无论我做出什么样的成就来，也不会得到刘丽的认可！”

    “说到底，还是自己的身份问题。”

    自己本来就是卑未出身，刘丽是从骨子里瞧不起自己。
------------

第23章 离婚

    “因为上门女婿？”

    刘雪试问了一句。

    “不，是不是上门女婿对我来说，已经是无所谓了。”

    “我本来就是孤身一人，在意这些东西干嘛？”

    李文成一幅看的很开的样子。

    “其实，你也不要怪我母亲说话难听，她瞧不起你也有我的原因在里面！”

    “我知道，当初要不是你的话，我也不会成为你们刘家的人。”

    这点，李文成比谁都清楚。

    自己的母亲，也是想在自己走了之后，让自己过得好一点，才会答应这门亲事。

    而对方，也只是不想被那些集团公子困扰，因为这两点，两人才走到了一起。

    人在一起了，心却不在一处！

    成为上门女婿，只是因为，门不当户不对。

    “那是因为什么？就是因为我妈的脾气？”

    “其实，有的时候，我和我爸也有时候受不了她！”

    “不用解释这些了！”

    李文成摆了摆手，“如果只是因为尊严问题，这些年来我早就受够离开了，千不该万不该，她不该说我妈！”

    “我相信，你也不会原谅一个打了你母亲的男人，咱们，就此别过吧，就当我从来没来过你家！”

    李文成也从心里面相信，若是自己的母亲还在世界上的话，知道自己活成了这个样子，肯定会后悔当初自己的决定！

    “明天，记得带好户口本，我在民政局等你！”

    说完这句话，李文成背着自己的帆布包走出了房门。

    离婚！

    两个字已经印在了刘雪的脑海中。

    站在门口，望着那道离去的身影，刘雪无力的蹲了下来。

    “我们...真的就这样结束了吗？”

    那一刻，刘雪神情有些恍惚，觉得自己这一生当中错过了什么。

    “李文成，我女儿应该和你说清楚了吧，你要是走了，可就再也回不来了，而且就算是离婚的话，必须净身出户！”

    看到李文成走出了房间，刘丽还是用那尖酸刻薄的眼神盯着李文成。

    刚刚自己催着刘雪进去，就是谈离婚的事情，主要就是财产分割，他们刘家这么大的产业，只要有她在，李文成一分都别想得到！

    “放心，你们刘家的钱，我一分都不会要！”

    李文成看都看她一眼，准备直接离开。

    “站住，我刚才说的是我女儿的事，还有小狂的事情没说完呢！”

    李文成转过头，只见刘丽双手叉着腰，面色冰冷的看着这个女人。

    说实话，每次出去，去菜市场买菜，看到那些大妈，李文成就会不由自主想到这个女人。

    再比较一下，才知道谁才是真正的街头霸王！

    “我已经报警了，你必须给我的小狂偿命！”

    李文成冷冷笑道，“你以为，法律会因为一头畜生判我死刑？”

    “卡里有一万！”

    这张卡，正是刘家人给自己零花钱办的，这次，正好还给他们！

    以刘丽的抠门程度，那只德牧最高价格不会超过一万。

    这，还是他上一世了解到的。

    还是二月份的天，出了门，寒风瑟瑟。

    李文成只穿了两件单薄的衣服，包也被刘丽给扣下来了。

    至于刘丽报警，他才不会等到警察过来！

    虽说自己宰了她的狗，但钱已经赔了，不至于让自己进局子。

    但那脸上的几个巴掌印，绝对可以撑到警察到来！

    刘丽那张嘴，绝对能够让自己进去坐一会儿，李文成可没这功夫陪他们玩！

    股票的事情，还需要自己去盯着。

    股票交易所和民政局是同一时间开门，李文成决定先去民政局，把婚离了再说。

    “成哥啊，这么早是准备抛了吗？”

    昨晚喝了点酒，睡得昏昏沉沉的，但接到李文成的电话，猛地从床上蹦起来！

    昨天就听成哥说了，股票要在这两头暴涨！

    “等会儿啊，我马上起来和你一起去交易所！”

    “不用了！”

    李文成在那头说道。

    “啊？”

    “不用了？”

    王奇感觉李文成说话的语气有些不大对。

    “不是哥，是不是出什么事情了，哥，你可别吓我啊，要真绿了，我家老爷子绝对不会放过我的！”

    一大早的，王奇以为成哥打电话过来是好消息呢，没想到，对方想要说的，却是......

    王奇已经不敢想象接下来的话了，不管是什么后果，但是能够让成哥亲自打电话过来，绝对不是什么好事！

    “我说你是不是睡糊涂了，门都还没开呢，就说绿了，绿什么绿，今天要暴涨！”

    交易所门都还没开？

    王奇这才看了看时间，还真是，才七点呢！

    “不是，这才七点，成哥你玩我呢？”

    不过，股票这行也确实是这样，玩的就是心跳，王奇没想到成哥居然给自己来这一手！

    “玩什么玩，我是说上午有事，就不陪你去交易所了，你自己看着办吧！”

    李文成正想把电话挂断呢，却听那边传来一声刺耳的“哥”传来，差点刺破耳膜！

    “哥！成哥，等等，你是说今天要暴涨？”

    李文成已经能够感受到这个家伙心中的激动了。

    “是啊，要没事的话我就挂了，我还有事呢！”

    那边，王奇疯狂了！

    谁的话他都不信，就信成哥！

    “今天早上这个电话，成哥这不是给自己惊吓，而是惊喜！”

    乐不思蜀下，王奇直接起来，准备去交易所等着。

    ……

    这时，李文成带上了身份证，来到了民政局。

    等到了的时候，已经八点多了，开门的时间是九点。

    只需要在这之前赶过来就行了。

    “喂，你到了没有？”

    李文成拨通了刘雪的电话，两人本就是没有什么实质性的关系发生，更别说什么感情了。

    所以，对于离婚这件事情，李文成表现的很是淡定，心中没有一丝的波澜。

    “我已经看到你了！”

    李文成虽然不在意，但刘雪，却是十分看重这件事。

    当初，自己和李文成结婚的时候，也是将这件事情看的并不怎么重要。

    然而，在今天离婚这件事上，却不知道为什么，心中隐隐有些不舍。

    “你昨晚没睡好？”

    李文成看着刘雪无精打采的样子，问道。
------------

第24章 嫂子来了！

    “啊？没…没啊！”

    刘雪当即否认，作为寰宇集团的公司高管，骨子里有股不服输的劲儿。

    不就是离婚吗？

    自己不能将那种颓废表现出来，很快，面带笑容，强打精神。

    “怎么了？难道你昨晚没有睡好？”刘雪笑着反问。

    “没有啊，只是看你脸色不太好，我昨晚睡得很好！”

    在想着自己接下来要做的事情，李文成自然睡着很香。

    “东西都带齐了吧？”

    “带齐了，你…真的想好了？”

    刘雪，到现在还不敢相信，自己会和李文成走到这一步。

    “嗯，想好了，我们之间不合适，难道不是吗？”

    “之前我给过你考虑的时间，你应该想好了吧？”

    李文成有些怪异的看着刘雪，总觉得今天她有些不对劲的样子。

    “当然了，走吧！”

    刘雪自然不能承认自己没有想好，何况，自己人都来了，这不是矛盾吗？

    “为什么，今天怎么没有什么人？”

    两人来的也不算多早，八点多，快九点的时候都到了，可以说踩着点到。

    现在，已经到了开门的时间了，但还是冷清的样子。

    “是啊，连排队的都没有看到，只有我们两个！”

    刘雪点点头，她也很好奇。

    “是民政局三个大字没错啊，等会儿，我看看时间，周末！”

    靠！

    “呵呵，看来我们来的真不是时候！”

    刘雪笑了一声，不知是轻松，还是苦涩。

    “不好意思，是我没注意时间，让你白来一趟了！”

    李文成略微尴尬道了一声歉，离婚，毕竟是自己先提出来的，也是自己让人家过来的。

    “没事，我不也没注意，还是听你的来了吗？”

    “那今天？”

    李文成话到一半，不好再开口了。

    “工作日的话，我时间比较紧，等有时间的时候，我会通知你的！”

    “好！”

    李文成点了点头，事情已经说好了，也不急于这一时了。

    这时，他的大哥大忽然响了起来。

    “喂，成哥！”

    接过大哥大，王奇的声音响起。

    “成哥，你事情办完了没有？有时间的话快点来交易所一趟吧！”

    大哥大那头，李文成听出来了这家伙的声音有些不对劲。

    难道出意外了？

    可不对啊，按照自己前世的记忆，这个时间点，正是捞金的大好时机！

    李文成不敢相信会出现什么意外。

    但是，想到自己重生，就是一件天大的意外，李文成也不敢保证了。

    “好，你先等会儿，我马上过来！”

    挂断大哥大，李文成准备打辆车过去！

    “出事了？”

    刘雪见到对方接到大哥大后，一幅着急的样子，试着问了句。

    两人虽说关系即将了结，但毕竟在一个屋檐下住了多年。

    有事的话，自己说不定可以帮上什么忙。

    “有点事情，我需要去股票交易所一趟！”

    李文成点了点头，准备离开。

    “等等！”

    “还是我直接送你过去吧，这样更快一些！”

    李文成看了下刘雪旁边的车，点点头，道：“好！”

    这个时候自己在拒绝的话，倒是有些显得不近人情了。

    “最近你赚的那些钱都是炒股赚来的？”

    “嗯！”

    李文成点了点头，不再说话。

    车上，刘雪主动问了起来，她很好奇，对方到底是用什么手段赚来的十万？

    短短几天的时间内，就让自己手上的一万块钱直接翻了十倍！

    这让她想不通！

    甚至，想起当初自己母亲刘丽说的话，刘雪都有些觉得，李文成这钱有些来路不正了！

    这次，正好让她找到了一个机会，看看他是怎么操作股票的！

    “股市风险很大，之前炒股可能让你赚了一笔，但这终归不是长久之事，加上你之前还的我十万块，身上应该没多少钱了吧？”

    见李文成不说话，刘雪再次问起。

    “关于股市的情况我了解的不多，但也知道一些情况。”

    “最近股市的波动很大，一旦出现问题的话，很有可能就是倾家荡产！”

    刘雪说的这句话，李文成自然知道。

    自从市场经济建立起来，金融风暴来临，破产跳楼的人不在少数！

    “你想要说什么？”

    “我的意思是，你如果想要做点事情的话，可以脚踏实地。”

    “资金不够，我可以暂时借给你！”

    “如果可以，其实我们也不一定走到离婚那一步的。”

    “不用了！”

    李文成冷冷回了一句。

    “李文成！

    “你这话是什么意思？”

    自己好心好意帮他，为他着想，他竟然对自己是这副态度！

    “你难道不知道我是为了你好吗？”

    刘雪转头，狠狠盯了他一眼。

    “我明白你的意思，你不就是觉得玩这个容易玩脱了，到时候血本无归吗？”

    “知道那你为什么拒绝我？”

    他是个傻子吗？

    “既然明白我的意思，为什么不答应接受我的帮助？”

    “你这是在可怜我？”

    当初，他提出来借一万的时候，都要以离婚来威胁！

    现在，刘雪主动给自己提供帮助，是觉得自己可怜，要拉自己一把？

    还是说自己好歹也和她结过婚，是她的丈夫，不想看到自己落魄的样子，怕自己给她丢人？

    我不需要！

    不仅如此，这还是身为一个男人的尊严！

    “狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “既然如此，那我倒要看看，你能干多久！”

    “希望，你不要让我失望！”

    好话，自己已经说了，一脚油门踩下去！

    ……

    股票交易所，有人欣喜若狂，有人直呼：“为什么？为什么我感觉错过了整个世界？”

    王奇打过大哥大后，一直都在大门口等着呢！

    就等自己的成哥到来！

    “成哥，这呢！”

    下车后，王奇一眼就看到了李文成，在那使劲招手，完全不在意周围人异样的目光。

    “哟，这是嫂子吧！”

    “嫂子好！”

    看到李文成身边还跟着一个女人，未等介绍，王奇就主动开口了！

    “嗯！”

    刘雪稍微点了点头。

    王奇却滔滔不绝夸赞着刘雪，这可是成哥的女人！

    “嫂子，第一眼看到你的时候，就觉得你非常有气质，和成哥简直是天作之合啊！”

    “行了行了，你急着打大哥大叫我过来干嘛呢？”

    李文成不耐烦说了一句，自己和刘雪现在正处在离婚期间呢！

    “我说王奇，看你现在这个样子，不像是出了事的样子啊！”

    见到这个家伙在自己面去眉飞色舞的样子，哪里像大哥大中那样？

    “成哥，你是不知道啊，炸了，真的炸了！”

    “什么炸了？”

    听到这话的刘雪，不由好奇一问。

    “股票市场啊，嫂子你别说，成哥真是料事如神啊，说这两头暴涨，就真的暴涨了！”

    王奇在刘雪面去一口一个成哥的叫着，倒是她弄不明白了。”

    “这家伙大门不出二门不迈的，怎么认识了这个家伙？

    “没出事就好！”

    听到这话，李文成也松了口气，来之前，还以为暴跌呢！

    “那成哥，我们什么时候抽身？”

    激动归激动，但是，这玩意也不好说，弄不好就直接高开低走。

    “不急！”

    李文成摆摆手。

    “成哥，难道你还确定会涨？”

    说实话，现在王奇都有些绷不住了！
------------

第25章 肥水不流外人田

    “别急嘛！”

    李文成拍拍他的肩膀，说道：“对了，我让你做的市场调研做好了吗？”

    “放心，报告已经整理出来了，等回去后我让丁一交给你！”

    “好！”

    之前，李文成带着王奇还有徐一丁，一直在农贸市场看行情，做调查，就是为了接下来的打算铺路。

    现在是股票牛市的黄金期，但不可能一直牛下去，要不了多久，就会迎来寒冰期！

    在这之前，李文成必须早做打算！

    现在，他已经想好了要做什么！

    市场调研？

    他这是要做什么？

    难道是想要自己创业？

    刘雪一时间觉得有些不可思议！

    在她印象当中，这家伙一直都是一个呆子，还会做这些东西？

    “走吧，去看看情况！”

    李文成喊了一声，既然过来了，自然要去瞅瞅，看看自己投入的几百万，现在涨了多少！

    “好，成哥您先请！”

    王奇在李文成面去嘻嘻笑道。

    “不错，差不多了！”

    李文成看到面板上的数据后，也是十分满意的点了点头。

    等到了明天，自己的资产，就能拥有五六百万了！

    到时候在折算成现金，用来干自己真正的事业！

    “哟，成哥来了啊！”

    “成哥好！”

    “成哥！”

    大厅当中，很多人都认识李文成，之前有不少人就是从他手里买的股票认购证。

    经过这段时间，不少人都因为李文成而大赚了一笔，态度都他都十分友好！

    “哎呀，成哥，你可是我们的财神爷啊！”

    “哈哈，谬赞谬赞了！”

    听到这些人的夸赞，李文成只是笑着点了点头。

    但是这在刘雪眼里看来，已经不是单纯的赞美这么简单了！

    这其中，一定有自己不知道的秘密！

    “你是怎么认识这些人的？”

    刘雪好奇问了一句，被王奇听到后，主动解释起来。

    “这？这是真的？”

    明白李文成是通过销售认购证，获得了几百万的资金，并且投入股票市场后，还翻了几倍！

    刘雪站在原地，用不可思议的眼神看着李文成！

    这个相处几年的软弱老公，现在还真的变得不一样了。

    “嫂子，这当然是真的了，不然我们大家又怎么会在背后称呼成哥为小股神呢？”

    “做的确实是不错！”

    最后，刘雪还是收回了之前震惊的目光，淡定说道：“但这不过是因为运气好罢了！”

    对于李文成的情况，刘雪是知道一些的。

    他怎么可能，对现在的市场有如此准确的把控呢？

    “你要是没什么事的话，就可以回去了！”

    李文成对刘雪说了一声，“对了，谢谢你刚才送我过来！”

    “这就没了？”

    自己好心好意送他过来，只是一句谢谢，然后就要赶自己离开？

    难道自己就这么不受待见吗？

    要知道，在自己没结婚之前，追自己的人都可以围着沪城绕一圈了！

    现在这个男人却连看自己一眼都懒得看！

    “好，我走！”

    离开后的刘雪，并没有直接回到自己的家中，来到了上次的那次绚烂酒吧。

    “对了，丁一，今天我会过去你那里住！”

    李文成转身对着身边的徐一丁说道。

    “没问题，等回去后我就给你收拾！”

    徐一丁憨厚的笑了声，房子本来就是成哥给自己找的，他要住进来，自己也没有什么意见。

    只是，为什么不和嫂子住在一起呢？

    难道是两人吵架了？

    刚才的情况，王奇和徐一丁看出来了些端倪，也就不再提嫂子的事情了。

    “王奇！”

    “怎么了成哥？”

    “跟我去一趟郊外！”

    郊外？

    王奇有些疑惑，好端的，成哥去什么郊外啊？

    不过，本着对李文成的信任，王奇还是答应了下来。

    “没问题，现在就走！”

    王奇也不在这盯着了，这几天算是明白了，这股票，成哥那是说涨就涨，说跌就跌！

    既然成哥让自己放心，那自己也没什么好担心的！

    “留在这也是浪费时间，成哥，说吧，咱们去哪里玩？”

    三人已经上了车，王奇直接问道。

    “看看有没有空厂房，走吧！”

    李文成不再多说。

    交易所这时候也出来了一个人，打着大哥大。

    “少爷，放心吧，我都盯着呢！”

    “行，继续给我盯着，有什么消息，立即向我汇报！”

    “明白，少爷！”

    大哥大那边，南宫天冷冷一笑。

    “原来这家伙玩股票赚了点小钱，还以为有什么底气，才敢那样跟我说话呢！”

    挂断大哥大，南宫天拿起了桌上的一份材料，有关寰宇集团的内容，都在里面！

    半个小时，王奇已经带着成哥来到了沪城郊区。

    “成哥，你真的要买厂房？”

    “怎么，很奇怪吗？”李文成倒是不以为然。

    路上，听说了李文成的计划后，王奇一脸惊讶。

    他还以为李文成想要继续搞金融呢，自己跟着也能够赚赚小钱。

    “成哥，以你在金融市场上的翻手为云，覆手为雨的手段，将来必定能够成就一番事业啊！”

    “成哥你要是撤了，那我岂不是得喝西北风去啊？”

    王奇那是生怕这个财神爷从自己的身边溜走啊！

    “怎么，你难道还想一直炒股？”

    李文成反问，“如果你想最后落一个只吃泡沫的下场，我没意见！”

    “兄弟，其他的我不想多说，只想要告诉你一句话，玩钱，是需要稳定的盘子的！”

    泡沫终归是泡沫，只能闭着眼睛去捞！

    但眼下，自己有更好的机会，为什么不去做呢？

    “成哥，就是这里了！”

    沪城临海，王奇平时也喜欢出去浪。

    这片区域自己也来过，了解一些具体的情况。

    “这就是你说的你们老王家的那块地？”

    看到废弃的厂房，李文成有些嫌弃。

    “嘿嘿，肥水不流外人田嘛，你放心，只要你要，保证给你打八折！”

    王奇拍着胸脯保证。

    “地方倒是有些大，只是对我来说，还不够符合生产条件！”

    李文成已经计划好了要做食品加工厂的，但现在这个厂房的环境，并不是很符合自己的要求。

    “就算地价便宜，后期我也是需要投入一些装修成本，才能够开始运转的！”

    “对了，这条路是通往哪里的？”

    李文成眼前一亮，若自己猜测对了，那么买下这里来，无疑是发了！
------------

第26章 废地！

    “海边啊？”

    这不是傻子都明白的道理吗？

    难道成哥会不明白？

    “废话，我当然知道这是去海边的路，我在问你，那地方叫什么名字？”

    “顾村！”

    王奇点点头。

    “没错，就是这个地方！”

    李文成确定后，内心也是十分激动。

    若是自己能够将这一片区域掌握在自己的手里，等于自己握住了一座金山啊！

    “王奇，带我去见你们家老王！”

    李文山今天十分高兴，这次自己来郊外算是来对了！

    趁着现在这地方没人要，自己赶紧买下来！

    也就是在这个世纪的九十年代初，这片区域将会开发出来一个港口！

    而现在还是这个样子，就说明自己还有机会！

    而这个机会，自己绝对不能够错过，这将会是自己崛起的一大资本！

    “成哥，你说真的，要买这块地？”

    之前王奇还看到李文成一幅十分嫌弃的样子，以为这事要泡汤了呢。

    没想到成哥态度变化这么快，自己都有些措手不及！

    “没错，不仅仅是这块，那里，还有那里，这一整片区域，都要买下来！”

    李文成十分明确自己的需求，说要买，那就要买！

    过了这个村，可就没这个店了！

    说不定上面哪天文件下发过来，自己到时候后悔都来不及！

    所以，能尽快拿下来，就尽快拿下来！

    很快，几人来到了一间简陋的屋子，是整片厂区的门卫室。

    “王叔！”

    “哟，是小王啊，你怎么有空来我这个破地方了？”

    见到是王奇，王叔将门打开。

    “快快，都进来坐，屋里暖和！”

    二月份的天，尤其是靠近海边，温度不似北方那么低，却也湿冷。

    “王叔，这次来我也就不和您废话了，这次我是带着朋友来这里看地的。”

    “之前就听我家老爷子说您要把这块地给卖了？”

    “你们要买地？”

    听到这话，王叔一愣。

    “没错，王叔，就是我想要买您这片地！”

    李文成笑着点点头。

    “怎么了王叔？难道这块地您已经卖出去了？”

    见王叔状态不对，李文成心中咯噔一下，不会是出什么事了吧？赶紧问道。

    “这倒是没有，只是想问你们一句，你们真的想买我这块地？”

    听到这话，李文成也是松了口气，看来自己没有来晚。

    “没错，我确实是需要这块地，就是不知道王叔你想要卖一个什么价格？”

    “哈哈，只要你买，价格的话倒是好说。”

    “只是，这是一块废地，老头子我也不想这把年纪了坑人，你要是想买的话，三百万直接拿去！”

    上百亩的地，三百万就这么给自己了？

    李文成倒吸了一口凉气！

    要是让王叔知道了这块地的价格，估计就算是自己拿出来三个亿，对方也不舍得卖给自己！

    “不知，王叔说的废地是什么意思？”

    即便如此，李文成也没有立即下决定。

    若是有其他问题的话，三百万自己就算能够拿下来，但之后的改造，恐怕也会吃不消！

    “你看看这里的情况就知道了，虽然我不知道你要买下来这块地做什么，但是这些遗留下来的厂房，都是当年迁往沪南留下来的。”

    “因为环保问题的提出，这里已经不适合建造工业区了！”

    李文成对这个自然清楚，只是，自己在这里准备建造的是食品工厂，只是轻工业而已。

    并不像那些重工业一样，会对环境造成严重的污染，所以，对自己来说这点倒是没什么问题。

    “如果你要在这里开厂子的话，没有人也是一个问题啊！”

    王叔继续说着，“之前的企业都迁走了，很多工人都跟着离开，劳动力对你来说，也是一个问题！”

    “王叔，这些你就不用担心了，既然我敢买下来，自然做好了应对一切的准备！”

    李文成对王叔也是十分敬佩的，在这个时候都还替自己考虑，若是换做旁人，守着这么大块地方，估计得狠狠敲诈自己一笔才肯罢休！

    “所以，这里其实就是一块废地。”

    “我已经老了，没有你们年轻人的那股子冲劲，留着这块地，换个养老的钱就足够了！”

    “王叔，这块地我给您五百万，你看怎么样？”

    李文成也不想占老人的便宜，实际上，按照市场价，这还低于了沪城的价格！

    “什么？五百万！”

    “王叔，你也别激动，这其中包括了所有的建筑费用！”

    虽然有些废旧不能用，但不少还是可以进行改造后再使用的。

    “好，那就按你说的办吧！”

    王叔一口答应了下来！

    其实，之前自己的三百万，也是包括了这些东西在里面的。

    何况，利弊自己也是和人家讲清楚的，对方愿意多给的话，自己也没有什么意见。

    这块地的价格，只有李文成最清楚了！

    这绝对比做地产都要大赚特赚！

    “这样，明天的话我带着合同过来，并且将资金打到你的账户上，你看如何？”

    “好，就这么定了！”

    场地已经定下来了，进货渠道这几天李文成和三人也在市场进行了调研。

    接下来，就是确定销售渠道了！

    不得不说，沪城对李文成来说，就是一个巨大的消费市场！

    而首先，李文成需要打开的，也就是这个市场了！

    “成哥，接下来我们去哪？”

    手中，李文成的手上出现了一张名片。

    “姜海东！”三个字出现在了上面。

    “这不是上次那人吗？”

    这个，王奇倒是有点印象，那人倒是从成哥手上买了不少的认购证。

    “没错，就找他！”

    李文成点头道：“他家涉及各大行业，我买下这块地后，有些投资需要用到他。”

    李文成拨通了名片上的大哥大。

    “喂，你好哪位？”

    “还记得上次认购证的事吗？”

    李文成直接说自己是谁，估计对方也不认识，唯一对自己有印象的，也就自己向他卖认购证这件事了。

    “等等，你是？成哥！”

    一开始听到这声音后，姜海东就觉得有些熟悉，

    当提起认购证的事情，一下子就想明白了对方就是那个小股神，成哥啊！

    “嗯！”

    大哥大那头点了点头。

    “成哥，你找我有什么事？你放心，尽管开口，只要我海东能够办得到！”

    那边，听到是李文成亲自给自己打大哥大，姜海东也是异常激动！

    要知道，只是李文成一句话，就直接让自己赚了在短短几天时间内，就赚了几百万！
------------

第27章 还有一个男人

    “走，去松江酒店！”

    两人通过话后，才得知姜海东正好在松江酒店设宴，直接邀请他过去。

    从刚才的话中，王奇也听出来了，这位叫姜海东的人，背景似乎也不简单啊！

    “姜哥，刚才谁啊？”

    “是啊，听你一口一个成哥叫着，不会是什么大人物要来了吧？”

    几位跟着姜海东已经到了松江酒店的青年好奇问道，是谁值得姜少如此对待啊？

    包厢内姜海东与一群人坐在一起，若不是因为李成文，今天这次的宴请，也是成不了！

    “呵呵，想知道吗？”

    “当然想了！”

    “是啊，我们不仅仅想知道那个人是谁，还想知道你是怎么在短短时间内，弄到了这么一大笔钱？”

    几人都紧紧盯着姜海东，想要从其嘴里知道些秘密！

    “按照往常的情况来看，你家老爷子应该不会这么大方吧？”

    几人哈哈笑起来。

    大家都知道，姜海东虽说是有一个背景不凡的老爹，但每次到手的钱也都是少的可怜！

    可架不住人家会做人啊！

    圈子里很多人都喜欢和他打交道，同时，也没拿这件事来嘲讽他。

    “那是，这次可是凭我自己的本事赚来的！”

    若非靠着自己攒的一百多万，也不可能有今天如此风光的局面！

    尤其是在今天，看到股票再次暴涨之后，姜海东也是乐了，这才邀请大家过来聚一聚。

    “成哥，这次咱们可算是有福了，这可是星级酒店！”

    王奇也是有幸，能够跟着李文成来这里蹭一顿饭。

    就在他们到了酒店门口，准备进去之时，一名保安忽然拦在他们身前。

    保安微微抬瞥了三人一眼：“站住，你们是来干嘛的？”

    李文成笑着说道：“大哥，我们是来吃饭的。”

    那保安微微皱眉，挥手道：“去去去，就你们也配来松江大酒店吃饭？”

    “上次就是放了像你们这种，穿的跟乞丐似的人进去吃饭，到最后吃了没钱给，害我被经理一顿骂！”

    “赶紧滚，松江大酒店也是你能能吃得起的地方吗？”

    好一个狗眼看人低！

    李文成眉头微皱：“这位大哥，人不可貌相，你就知道我们没钱来吃饭？”

    “而且，我们是受邀来这吃饭的。”

    那保安冷笑一声：“请你们来吃饭？”

    “就你们这副德行，认识的人能有多少钱，能来这里吃饭的人，会请你们？”

    一旁，王奇脸色阴沉，正想破口大骂。

    这时李文成忽然拦住了他：“不用与他一般争吵，我给姜海东打个电话就行。”

    那保安听到姜海东这名字时，又想对李文成一顿嘲讽。

    姜海东是谁？可是这里的老板。

    而李文成三人穿着破烂，又怎会认识姜海东这样的人？

    但他正想开口，却见李文成掏出一台大哥大！

    这东西，可是几万块一台，能拥有的都是非富即贵！

    李文成对着大哥大那边说了几句后，不一会便有几人从酒店内出来。

    来人，正是姜海东和他的朋友！

    那保安见状，心头猛地一颤。

    “你，你真的认识我们老板姜海东？”

    不等李文成说话，王奇便冷哼道：“废话，我们成哥认识的人可多了！”

    “咋了，现在不嚣张了？”

    那保安都快哭出来了，哭丧着脸说道：“哥，我错了，刚刚我不应该拦你的！”

    “你饶了我吧！”

    李文成看都没看他一眼，而是看着赶来的姜海东。

    “姜老板，我们又见面了。”

    姜海东笑着上前：“成哥，上次一别我可想你了！”

    李文成笑着道：“想我？还是想跟着我买股票？”

    此话一出，姜海东连忙嘿嘿一笑。

    他看到旁边的保安，问道：“成哥，这人？”

    李文成瞥了保安一眼：“这是你们酒店的保安？”

    姜海东点点头：“是啊。”

    李文成挥了挥手说道：“那今天开始，就不是了。”

    在场众人一愣。

    那保安更是哭爹喊娘，求着李文成员原谅他。

    松江酒店作为沪城的大酒楼，工资比一般的地方要高。

    他要是没了这份工作，很难再找到工资这么高的工作了。

    但李文成看都不看他一眼，姜海东也是大致猜到什么。

    “没问题的成哥，待会我就让人事那边看了他。”

    “来，我们进去聊。”

    几人有说有笑，走向酒店。

    但没走几步，徐一丁突然停了下来。

    李文成疑惑不解，问道：“怎么了？”

    “我说徐老弟，你该不会是看到刚才那位服务员小姐姐走不动道了吧？”

    王奇开玩笑说着。

    “成哥，我刚才好像看到嫂子了！”

    徐一丁没有理会王奇的玩笑，将自己刚才看到的情况，告诉了李文成。

    “看到了就看到了吧，这有什么好奇怪的？”

    李文成不以为意，人家是寰宇集团的公司高管，陪客户吃吃饭，很正常的。

    “不是，还有一个男人！”

    男人？

    听到这话后，王奇就觉得这事不对劲了。

    “和我有什么关系？”

    男人就男人，自己都要和对方离婚了！

    “不是，是上次那次我们在KTV遇到的那个！”

    “靠，你说的是南宫天那个家伙？”

    要是别的男人，自己还真就无法干涉刘雪的自由！

    但要是那小子的话，敢动自己的老婆，那就是找死！

    之前自己都放出话去了，这个时候更不能让那个家伙得手！

    “嗯嗯！”

    徐一丁点了点头，“就是他！”

    “人呢？哪去了！”

    这事别被自己撞见，既然看到了，那就不能容忍这样的事情发生在自己的眼前！

    如果是刘雪自愿的，他们爱干嘛干嘛去，别让自己看到就行了！

    但如果不是……

    “我刚刚看到南宫天带着嫂子往地下停车场去了！”

    “走，过去看看！”

    李文成找了个借口，便让姜海东先走一步。

    他直接带与两人走向停车场赶去！

    地下停车场，光线昏暗。

    刘雪的脑袋也是昏昏沉沉，四肢无力，仿佛有人在托着自己走。

    “小雪，喝多了吧，我这就送你回家！”

    南宫天看到这张成熟诱惑的脸庞，双手在腰间游走。

    上次在绚烂酒吧遇到南宫天后，不少人就知道了这位叫刘雪的女子，是南宫天内定的女人。

    不少人看到刘雪在酒吧喝的酩酊大醉，立即通知了南宫天过来。

    现在，南宫天也没有想到，自己的幸福会来的如此突然。

    “刘雪小姐，看来你和我南宫天的缘分还真是不浅啊！”
------------

第28章 天大的误会！

    南宫天的手在刘雪的俊俏白皙的脸蛋上轻轻抚摸了下。

    “文成，为什么？”

    刘雪脑海中还有些意识残留，嘴里呢喃着。

    “文成？又是李文成那个家伙！”

    听到这个名字，南宫天双手不由得紧紧一握！

    “嘤嘤！”

    似乎感觉到了疼痛，刘雪的嘴里不由呻吟了两声。

    “嘿嘿，不好意思，抓疼你了！”

    南宫天邪魅一笑。

    “李文成？那又如何？到头来，他的女人还不是要属于我？”

    南宫天直接将刘雪丢进了自己舒适的座驾中，将其平躺放好。

    本来，现在的自己并不想做什么的，但是，听到刘雪嘴里的‘文成’那两个字，南宫天心中的怒火无处发泄！

    “放心，我会轻一点，好好疼惜你的！”

    车里空间虽然狭小，不过，那才刺激嘛！

    “人呢？特么到底在哪里？”

    不知道为何，李文成心中有一种不好的预感要发生！

    他也不明白，自己与刘雪两人之间，本来就没有什么感情，自己为什么会对她这么上心？

    “分开来找！”

    车库太大，几人在一起实在是浪费时间！

    “好！”

    “等等，记住，尤其是豪车，绝对不能放过！”

    李文成也曾想过，对方会开车从车库中出来，但是想到他的身份，根本就不需要自己动手！

    而刚才，徐一丁也说只看到了他们两人，并没有看到其他的人！

    这让李文成心中愈发的着急烦躁起来！

    李文成很难想象，接下来会发生什么事情。

    但是这个时候，他不得不去想。

    并且，在发生前，将其阻止！

    若是他知道，刘雪是为了他才喝了那么多的酒，从而让南宫天这个家伙有机可乘，不知李文成心中会作何感想？

    “宝贝，终于让我得到你了！”

    就在南宫天准备对刘雪动手时，车窗外忽然传来一道声音。

    “南宫天，你找死！”

    密封的车窗外，一道声音响起。

    而南宫天并没有听到外面的动静，依旧在进行着手上的动作。

    李文成一幕幕将其看在眼中。

    “嘭！”

    蓄积愤怒力量的一拳，直接打爆了车窗！

    “谁？”

    南宫天被这突如其来的一击吓到了！

    “到底是谁敢打扰本少爷的好事？”

    转过头去，这才看到那张颇为熟悉，但十分讨厌的面孔！

    “李成文！”

    “我李你姥姥的！”

    “成哥！”

    听到动静，两人从旁边跑了过来！

    “敢对我老婆图谋不轨，南宫天，我看你是活腻歪了是吧？”

    一日未离婚，刘雪就是自己的老婆。

    而且，就算不是刘雪，李文成也不可能眼睁着看着一名女子被人糟蹋。

    车窗打爆后，李成文直接打开车门，将这个家伙从车里提了出来。

    “你要干什么？”

    看到李成文那双暴怒的眼神，南宫天心中胆颤。

    “我干你大爷！”

    “南宫天，你好歹是个男人，竟然敢对女人用这么龌龊的手段？”

    李成文的拳脚一阵往这家伙身上招呼，没有半点留手！

    “你不是男人吗？来啊，起来，就用男人的方式来和我决斗！”

    看着蜷缩成一团的南宫天，李成文停手，将其提起来！

    “站起来，看着我！”

    “有本事，就像个爷们一样，来啊！”

    南宫天默不作声，他知道，这个时候根本就不是这个家伙的对手！

    暂且先忍着，等回去后，一定要让这小子不得好死！

    “行，你不来是吧，那我来！”

    从头到尾，南宫天没有一声求饶，这倒是让李文成有些佩服这家伙！

    等打到这个家伙无法动弹的时候，李成文才彻底停手。

    “你们先回去，我将刘雪送回去！”

    将刘雪带出来后，李成文转身对身边的王奇和徐一丁说道。

    “好！”

    “成哥，那你路上小心点！”

    几人还真怕李成文一直将这个家伙打下去，一旦打死了，那事情可就大了！

    但看到李成文刚才那暴怒的状态，两人也是不敢上前阻止。

    任谁见到了自己的女人被人准备那样的时候，肯定会忍不住！

    “喂，南宫少爷，这么晚打大哥大过来怎么了？”

    “叫帮人过来，我要弄死他！”

    ……

    李文成带着刘雪离开后，并不知道这家伙还有口气想着来报复自己。

    “叮咚！”

    将刘雪放在刘家别墅门口后，李文成就离开了。

    若是让她父母看到这个样子，还是自己送回来的，还不知道会产生什么样的误会？

    “刘宇，快去看看，是不是女儿回来了？”

    早上刘雪就出门去了，说是要和李文成那个废物离婚，可是，这都一整天过去了，也没有回来！

    两人也是十分担心，大哥大也打不通，根本就联系不上对方！

    当听到门铃声响起后，两人立即跑过去开门了！

    “这孩子，怎么又喝这么多？”

    打开门一看，发现是自己的女儿后，两人心中一喜！

    但当闻到那一身的酒味后，刘宇不由得皱了皱眉，“这次怎么喝这么多？”

    简直可以用烂醉如泥来形容！

    上次起码还有自己的意识，可现在？

    不对！

    刘丽问道：“谁送她回来的？”

    刘宇摇了摇头，也不知道。

    这事，只能等她醒来才知道了。

    离开刘家后，李文成给姜海东去了一个大哥大。

    “成哥啊，你可是让我一顿好等啊！”

    看到是李成文来店后，姜海东顿时就忍不住朝他哭诉了起来。

    “姜兄弟，今晚的事情实在是对不住，临时发生了变故，下次吧，下次我请客怎么样？”

    李成文十分客气说道，这次本来就是自己爽约，对不起人家，态度必须好点！

    “没事，只是我身边的这些兄弟一个个都在找我抱怨！”

    姜海东表示没有关系，其实在等了一段时间后，他就下去问过服务员了，发现对方来了这里后，又立即离开了，似乎是有什么急事。

    人之常情，自己也理解。

    好在，姜海东身边的那些朋友也没有在意，本来这次就是为他们准备的，李文成不过是临时加进来的。

    只是因为等这个家伙，大家心中难免有些不痛快罢了。

    “那就说好了，下次地点你来定，客我请！”

    “不过今天来找你，是要谈一件大事。”

    姜海东闻言，疑惑道：“大事？有多大？”

    李文成伸出右手，拇指与食指搓了搓。

    “能让你赚大把这个的大事。”
------------

第29章 报复，聊聊

    “赚大钱！”

    姜东海眉头上扬，无比激动。

    上次在交易所，因为李文成一句话，就让自己赚了不少！

    李文成笑着拍了拍他的肩膀：“人多耳杂，我明天再跟你说到说到。”

    “那好，明天还是这个时候，松江酒店，咱们不见不散！”

    姜东海应下，本想尽地主之谊请李文成好好吃一顿，但他执意要走，也不多留。

    无奈，姜东海一路相送，将他送出酒店。

    回到包厢后，几个朋友鄙夷的看着姜东海。

    “你说就是这小子让你赚了几百万？”

    “怎么看，怎么像个土包子，不像能赚大钱的人啊。”

    “东海，你可别被他给骗了，现在这年头，骗子可猖狂了！”

    ……

    姜东海笑着摇了摇头，心中暗道：“你们不相信也罢，反正赚钱的是我。”

    离开松江大酒店后，李文成闲庭信步，盘算着明天将股票套现能有多少钱。

    “咕！”

    走着走着，他的肚子不争气的叫唤了一声。

    “唉，忙了一天都没吃饭，先吃点再说。”

    正好，他来到一家水果店旁，便直接走了进去。

    “大妈，这是要关门了？”

    以前，李文成常来大妈这里买水果，两人也比较熟络。

    “欸，可不是嘛，现在水果淡季，不好卖咯，还是早点回去准备准备过年吧！”

    “等等，给我来两斤水果吧！”

    李文成喊了一声。

    “好，你先挑，我去给你拿称啊！”

    停车场和南宫天折腾了几下，到现在还没吃半点东西，干脆买点水果将就些。

    “确实，现在水果不怎么好卖！”

    李文成接过袋子，点点头。

    不过，就在之前，他从松江酒店中出来的时候，有些客人倒是点了些水果！

    这倒是让李文成发现了一个商机！

    别人在这二月份的时候，不好卖，但是让李文成来干这个的话，那就不一定了！

    而且，这轮的牛市即将过去，李文成需要从这里面抽身出来。

    接下来，开厂倒是个不好的选择。

    但这快过年了也难找到员工，倒不如趁着这个机会，先赚一笔。

    李文成笑着啃了一口苹果，酸甜酸甜，很是可口。

    “水果不好卖？只是方法不对罢了。”

    “正好要过年了，弄点水果捞让他们送礼，趁着这个机会赚一波。”

    年前，绝对是销售的黄金时期！

    “谢谢大妈，我先走了啊！”

    道别后，李文成准备回到徐一丁的房间内，这些日子准备和他将就住着。

    他走着走着，忽然脚步一顿，猛地回头！

    “怎么总感觉，有人跟着我。”

    想到这，李文成直接拦了辆出租车，上车后掏出大哥大给徐一丁打了个电话，让他待会到路口接自己。

    “确定是这小子？”

    几人偷偷大量了一下眼前这个买水果的家伙，然后看了看手上有些模糊的照片。

    “应该就是了，刚才没见到他从别墅区出来了吗？”

    “走，跟上去！”

    “玛德，这家伙敢得罪南宫少爷，真是活得不耐烦了！”

    “南宫少爷可是说了，十万元，要他一条腿！”

    一条腿，出价就是十万，在这个年代，十万块对他们这些底层人物来说，就是天文数字！

    别说是一条腿了，就算是让他们去卖命，那也是值得的啊！

    “快跟上，那小子上了出租车！”

    很快，几人也是拦了一辆车跟了上去。

    司机见到这几个家伙，全程不敢说半句话，只能够老老实实跟着。

    “就前面，师傅，可以停下了！”

    徐一丁住的地方还是自己给找的，虽然只来过一次，但还知道这里！

    在地下停车场额时候，李文成就让他们先回去了。

    “到了，都下车，准备动手！”

    车上，一共下来了五个人，一个手上拎着一根钢管，就是奔着要废了李文成的节奏来的！

    李文成给徐一丁租的地方不算太偏僻，但也算不上有多豪华，只是比较老旧而已。

    路上灯光昏暗。

    几道人影散落。

    “谁！”

    李文成猛地回头，只见身后无名壮汉手握铁棍。

    他们眉头一皱，冷冷道：“南宫天叫你们来的吧！”

    “废话少说，南宫少爷要你一条腿，乖乖听话，爷能让你痛快点！”

    在李文成离开停车场的那一刻起，就有所预料那个家伙可能会找自己报复。

    却没想到，自己刚离开没有多久，那家伙就叫来了一伙人！

    其实，从自己送刘雪离开的时候，就已经有了准备。

    在买水果的时候，就察觉到了异常。

    “回去给南宫天带句话吧，让他老老实实做自己的富二代，别到时候把自己的爹给坑了，那就不好了！”

    李文成笑了笑，本来自己和那家伙也没什么关系的，但这家伙非要对自己动手的话，那就别怪自己，将来对南山集团下手了！

    “我呸，你算什么东西，也敢对南宫少爷说这样的话？”

    “兄弟们，给我动手，早点解决了今晚我带你们去潇洒！”

    “好咧大哥！”

    潇洒？

    李文成冷笑一声：“我让你们看看什么叫血洒大地！”

    谁也不知道李文成手上拎着的是什么东西，只见对方直接朝着他们抛了过来！

    里面的水果，早就被几块石头给代替了！

    “嘭！”

    当即，就有一人被砸得头破血流！

    “敢砸我兄弟？我特么废了你！”

    其余四人直接冲了过来！

    但不知道什么时候，那位带头大哥身边得三人，已经倒下了！

    最后，只剩下了他一个人冲了过去！

    发掘到事情有些不对劲，立即停了下来，回头一看，迎接自己的却是重重一拳！

    “抱歉成哥，我来晚了！”

    “时间刚刚好，将这几个家伙废了吧！”

    李文成冷冷一笑：“还特么想废了自己？”

    “老子就先废了你们！”

    徐一丁点点头，夜黑风高，几道惨叫在巷弄内响起。

    他这一出手，直接将南宫天找来的人打的落花流水，一番求饶后这才连滚带爬的跑了。

    来到徐一丁的房子后，李成文将那份市场调研报告看了一下，心中有了大概地计划。

    这边的海鲜市场贵而乱，但无奈这里的人都喜欢吃海鲜，所以依旧卖的很好。

    只要自己将市场整理一番，绝对能大赚一笔！

    至于整理整个沪城的海鲜市场，自己远远还没有这个能力。

    但，他现在的资金，足够他开创一个新的海鲜市场！

    直到深夜，他才缓缓入睡。

    二天一早，电话响起，是岳父刘宇的，喊他过去聊聊。
------------

第30章 隐情，打赌

    让自己过去一趟，说是要找自己聊聊！

    李文成觉得自己也有必要和他们刘家的人把事情说清楚，便也没拒绝。

    穿上外套后，便出门去了，让徐一丁先在交易所等着自己。

    “刘叔！”

    两人约在了寰宇集团对面的一家餐厅内见面。

    刘宇笑着摆了摆手：“没离婚呢，这就叫叔了？”

    “我们已经不可能了！”

    李文成摇摇头。

    “昨天，是你把她送回来的？”

    刘宇没再说两人的关系，而是问起了昨天的事情。

    “嗯！”

    李文成点了点头。

    关于南宫天的事情，却并没有提及，对他们来说，影响不好。

    “你知道吗？昨天她喝了很多，也说了很多话，但是嘴里念叨的，都是你的名字！”

    刘宇吸了一口气，一脸疑惑：“我的名字？”

    听到这，李文成很诧异。

    说实话，刘雪之前对自己根本就看不起，而自己的变化也就这几天的事情，不至于让她对自己这么大的改观吧？

    之前还对自己发脾气呢！

    李文成是真搞不懂这女人的心里，到底在想写的什么？

    “嗯，你觉得小雪怎么样？”

    刘宇问道，或许，两者间还是有复合的可能。

    “额，挺好的！”

    李文成点了点头，回答了一下，自己总不可能在人家的父亲面去，直接说女儿的坏话吧？

    “有些事情，你可能不知道，刘丽她...这么多年来，对你这样，其实早就是想要赶你走了！”

    “能够看的出来，所以，我觉得也没必要再留下来了！”

    “可是，你能够看的出来，那为什么这么多年来，你还一直留在我们刘家，而没有离开吗？”

    刘宇反问，这倒是让李文成一愣。

    自己却不明白这里面的情况，一直都以为，是刘丽那个娘们想要折磨自己！

    可是，刘宇说她一直想要将自己赶出去的话，是啊，那为什么又将自己留了下来呢？

    “为什么？难道这其中还有什么隐情不成？”

    李文成试着问了一句，但不管如何，在刘家自己受到的伤害，这一点是不可磨灭的！

    即便让自己回去，也是不会原谅那个女人的！

    “其实，这都是小雪一直在背后说情。”

    “如果不是她的话，刘丽可能早就将你赶出去了，并且刘雪为了你，还和自己的母亲大吵了一架！”

    “目的，就是为了让你能够留下来！”

    听完刘宇的话，一时间，李文成心中五味杂陈，脑海有些混乱。

    她不是一直瞧不起自己吗？

    不是一直都看不上自己，觉得自己什么都不会做吗？

    怎么还会为了自己，和自己的那个母亲，刘丽吵架，目的就是为了将自己留下来？

    “公司还有事情需要我处理，你自己好好想想吧，我只希望，你能够好好对待这份感情！”

    刘宇拍了拍他的肩膀，然后离开了餐厅。

    “原来，这背后居然还有这么多事情。”

    “没想到刘雪为了我居然跟她妈吵过架，如果我就这么撒手走了，她会很失望的吧？”

    李文成叹了一口气，看了时间：“还有一个小时开盘，先去交易所看看！”

    来到交易大厅，虽然还未开盘，但已经有不少人在等着了！

    都在期待着今天到底是涨，还是跌？

    此时，王奇已经与徐一丁早早到场。

    不仅是他们，而且今日还见到了一群熟悉面孔。

    正是姜东海和他的朋友们。

    只是，姜东海的这些朋友，见到王奇和徐一丁后不是挺爽。

    姜东海见到两人，连忙上前。

    “这么巧，怎么只有你们两，成哥呢？”

    王奇也不知道李文成去哪了，看向徐一丁。

    徐一丁说道：“他今天一大早就出去了，我也不知道啊。”

    姜东海叹息一声：“希望，今天能见到成哥吧。”

    “要是他在，我抛售股票就有把握了！”

    一旁，姜东海的一个朋友说道：“我说姜东海，你怎么就这么信任这个叫李文成的家伙？”

    “上次，说不定他只是运气好而已。”

    “这家伙就一个乡巴佬似的，懂什么炒股，多半是误打误撞的！”

    闻言，姜东海还未说话，王奇率先发难了。

    “你小子，说话注意点！”

    “成哥看股市可准了，已经带着我一直赚了不少钱！”

    那人瞥了王奇一眼：“切，只是最近运气好而已，股市一直在上涨。”

    “不过依我看，股市到了现在已经到了顶了，待会就要掉！”

    他话一出口，身旁几人也跟着附和。

    而这是，一人走进交易所，正是李文成。

    他刚一进来边间这边为了一群人，有几个熟悉的老面孔。

    不过，看王奇的神情和站位，似乎和他们关系不怎么好啊！

    “哟，这不说曹操曹操就到了？”

    其中一人冷笑一声，看向门口。

    众人这才发现，李文成已经到了。

    “成哥！”

    倒是姜海东十分热情的上前欢迎道。

    “嗯！”

    “李文成，听东海昨天吃饭的时候说了不下五遍，说什么你是小股神。”

    “我就不信了，那你倒是说说，今天开盘后，今天的这轮股票，到底是涨还是跌？”

    “恰好我对此也有一定研究，我们好好探讨一下！”

    有人不服，直接问道。

    “探讨就算了，我直接透个底吧。”

    “过了今天，涨的就没那么快了，三天后就会暴跌！”

    “要脱手，就趁这两天了。”

    李文成淡淡开口，至于信不信，和自己没多大关系。

    那人他听了后，冷笑一声：“哼，我倒不这么认为！”

    “根据市场行情来看，前些天涨了那么多，今天必定会跌！”

    “李文成，你要是这么有信心，要不我们来打赌一场？”

    李文成笑了笑：“怎么个打赌法？”

    那人说道：“我们打个赌，一人十万，要是跌了，算我输，反之，那我就赢，如何？”

    李文成看着这几个家伙笑了笑。

    “行，有免费送上门来的钱，我当然要手下！”

    十万，对他们来说不少，但也不至于拿不出来！

    李文成也不介意从他们这里赚点小钱。
------------

第31章 抛了带你发大财！

    “哈哈，有意思，真是有意思！”

    就在两人下定赌约时，一人向着他们走来。

    “许叔叔！”

    姜海东看到来人后，十分恭敬地称呼了一声。

    “嗯，没想到你小子还敢来这里玩股票，不怕被你父亲知道了？”

    许德曜看到姜海东这个侄子出现在这里，会心一笑。

    “额，还请许叔替我保密！”

    姜海东不由得摸了摸头，有些不好意思被自己的许叔撞见了这件事情。

    他没想到，自己父亲在生意上的合作伙伴，许德耀会突然来到这里，现在，姜海东有些害怕了！

    怕自己的父亲万一来了，知道自己在玩股票，肯定会把自己抓回去毒打一顿的！

    “我听到你你们的赌约了。”

    许德耀来到姜海东的前面，他倒是对李文成这个人有些感兴趣！

    “小伙子，你还是太年轻了，冲动了不好。”

    “说实话，今天股票上涨的可能性不大！”

    看着李文成，许德耀摇了摇头，替他有些可惜。

    等到开盘后，不仅仅股市中的钱要蒸发不少，还要输给这几个人总共五十万！

    这个年头，五十万的金额，可以算得上是豪赌了！

    “哦？许老板也是这么想的？”

    李文成倒是不以为意：“这位许老板，要不你也入局”

    “哈哈，凭你也想和许老板进行打赌？”

    之前那几个很在姜海东身边的人这时候又跳出来了！

    “你也不看看许老板是什么样的人物，他对市场的认知，难道还没有你清楚嘛？”

    几人瞬间不服起来，站在许老板这边。

    “有意思！”

    许老板点点头，既然对方想玩，那就陪他玩玩！

    “可以，不过，十万的话，我可不赌，要来的话，就直接五十万如何？”

    许德耀笑着说道，让自己和这几个小辈一个规格，这不是拉低自己的身份嘛？

    “好，要来就来个大的，五十万就五十万，要是涨了，这五十万，可就是我的了！”

    李文成心中也是十分的激动，没想要今天，股市还没有开始，就有人抢着来给自己送钱来了！

    要不是自己插不上话的话，王奇也想跟着自己的成哥进去捞一把！

    要知道，这两场赌注加起来，可是足足有一百万啊！

    也是一大笔财富了！

    周围的人群也是被这件事情给惊到了！

    当得知人家许老板是开连锁酒店的大老板身份后，大家都认为，这场比试，归许老板这一方赢！

    因为，人家许老板接触到的人脉和关系什么的，可是要比他们这些小股民多的多！

    这也是大家为什么相信他们的原因。

    当然，也有一部分人是力挺李文成的！

    不为别的，就为之前认购证的事情，让他们狂赚了一笔，而且在买认购证的时候，都听了李文成的一句话，让他们都赚了不少的钱！

    “小姜啊，你的这位朋友倒是沉得下心来，一直不肯抛售，勇气可嘉！”

    “只是，人应该知足，若是跌了，那可就什么都没有了！”

    姜海东知道，自己的许叔这是在接着对自己说话，敲打自己的成哥呢！

    只是，他和王奇一样，在见识到了李文成的厉害之后，也成为了他的铁杆粉！

    “哈哈，许叔，成哥他这可不是勇气，而是实力，真正的实力！”

    接着，姜海东将当初李成文买卖认购证的事情，和自己听了他的话，股票大涨的这两件事，简单说了一下。

    “你说的这些都是真的？”

    听到这个，就连许叔也不由得对李文成刮目相看了一眼！

    只是用一万的资金，就直接给自己带来了数百万的财富！

    “哈哈，鬼才，这就是个鬼才啊！”

    许德耀颇为赞赏的看了李文成一眼。

    倒是对方，一幅风轻云淡的样子，不为所动，这样的心理，让许德耀是打心里喜欢上了这个家伙！

    “现在，我倒是真的有点期待接下来的结果了！”

    而在之前，不停在许德耀身边，接着人家的名气嘲讽人李文成的那几个家伙，此刻也是不敢说话了。

    连人家许老板都对这个家伙转变了态度，要是在说些什么的话，说不定许老板就直接赶他们离开了！

    开盘了！

    就在分针指向十二的那一刻！

    众人的心都提了起来！

    这可不仅仅关乎到他们的财富能不能涨，还关乎到现场一百万赌注的归属呢！

    可以说，这次的股票交易所，要比以往都要来的热闹！

    “绿！绿！绿！”

    “红！红！红！”

    对战双反，最后情绪都激动的叫了起来！

    只是，那帮叫绿的家伙，让很多人的脸色都特么绿了起来，很是难看！

    “你们特么是不是成心的？见不得人股票升值是吧？”

    很快，那几个打赌赌李文成暴跌的年轻人瞬间被所有人围堵了起来！

    场面倒是一度尴尬！

    “大哥，不好意识，我不是准针对你们的意思，高抬贵手，这就闭嘴！这就闭嘴！”

    几人恐惧似的看着周围要吃人的目光，不停点头哈腰。

    “快看，红了，哈哈，红了！”

    不仅如此，而且是一路飙红，暴涨啊！

    “三百万啊！”

    王奇激动的抱着徐一丁，大声呼喊！

    这几天，自己仅仅投入了百万，就直接让自己赚了三百万！

    “还不错！”

    李文成也是有些满意，自己目前的财富，已经累计到六百多万了！

    正好可以买下王叔的那块地。

    “什么情况？”

    这见鬼了？

    不仅没有往下跌，还直接暴涨了！

    几人面色如灰。

    十万，够他们花上好一阵子了！

    “怎么样，你还想说什么？”

    李文成看着那几位笑了笑。

    “没错，现在见识到我成哥的厉害了吧！”

    为此，姜海东也是激动不已，自己的股票也还没有抛出去呢！

    这次又是让自己赚了不少！

    “成哥，服了，我们是真的服了。”

    “以后，我们和海东就跟着成哥你一起混了哈，希望成哥不要嫌弃我们！”

    现在，几人哪里还有之前那得瑟样？

    “小伙子，哈哈，不错，放心，五十万很快就会到账！”

    “许老板真是爽快！”

    “对对，成哥把账号说下，我们马上就给你打过去！”
------------

第32章 商机，就在你们的话中

    收到一百万，李文成心中美滋滋的！

    “东海，你的你手上的股赶紧抛了，再过几天就不行了！”

    “现在抽身出股市，我带你去赚大钱！”

    不一会，姜东海便去将手里的股抛掉，回来时他手里还多了一张卡片。

    “成哥，这是许叔留给你的名片！”

    姜海东笑呵呵来到李文成身边。

    “松江集团懂事长？”

    “松江酒店是他家开的？”

    李文成疑惑，松江大酒店不是姜海东家的？

    姜海东嘿嘿一笑：“是啊，松江大酒店他们才是大老板，我们家只不过是入股了而已。”

    “不过，成哥你以后要是想去哪里玩，尽管报我的名字，没人敢收你的钱！”

    “成哥，你刚刚说带我赚大钱……”

    姜海东凑近了些，还想听听这次成哥要带着他怎么发财呢！

    李文成看着手上的名片，嘴角勾起。

    正愁自己缺乏销售渠道呢，没想到，这就主动送上门来了！

    “这事等会儿再说，先把股票变现再说！”

    李文成笑了笑：“反正你们跟着投资，绝对不会亏就是了！”

    在这方面，他不想投资太多，能赚点钱就行了。

    更重要的是，他如今最需要的就是人脉。

    他要是能在这帮富二代之中打出名声，日后在沪城做生意就方便多了。

    这些人，虽然自己没有什么本事，但是他们的老子都厉害啊！

    这就是自己的资源，利用好了，将成为自己缔造商业帝国的利剑！

    “来，找个地方，咱们慢慢说！”

    几人坐了下来，都在听李文成说着，看看接下来有什么商机。

    李文成将他水果捞的想法，说了一遍。

    众人听了后一脸震惊，都在盘算着是否能够赚钱。

    但，王奇倒是有些疑惑：“成哥，你之前不是说要做水产食品加工吗？”

    “这会儿怎么又要弄水果去了？那我王叔那块地？”

    王奇还是有些忐忑的问道，如果成哥反悔，那自己可就两头不是人了！

    之前可都是说好了的，一旦让王叔知道了这件事情，以后自己怕是没脸去见他了！

    “放心，那块地我说了要买，就会买下来！”

    将来，那可是至少给自己创造几十亿利润的地方，自己怎么可能就这么放弃？

    而且，自己还有建厂的打算，那片地刚好用得上。

    “那你又为什么跑去做水果生意啊？而且现在这个时候，行情和不怎么好！”

    大家也都是点点头。

    不过，也没有多说什么，毕竟之前李文成也都将自己的实力展现出来了！

    若是对方还没有说完就开始反驳，等下有是打自己的脸，那滋味可是不好受啊！

    姜东海叹息一声，说道：“成哥，不是我说你，我老爹就是干这行的。”

    “整个沪城的水果有八成都是我家种出来的，在这里我老子说第二，没人敢说第一！”

    李文成猛地转头看向姜东海：“哟，敢情你家还是卖水果的啊，真是没看出来！”

    要不是姜海东这次说出来，自己倒还不知道这家伙家里原来是卖水果的！

    而且，体量居然如此恐怖！

    整个沪城八成的水果生意啊，可想而知他们家的山头和地有多少。

    “不过话说回来，销售渠道我已经想好了，就差进货渠道了。”

    “既然你们家是干这行的，应该知道不少吧？”

    李文成心中也是一乐，看来自己还真是找对人了！

    原本，自己的计划是找姜海东这家伙拿下销售渠道来，却没有想到，通过这个家伙，不仅拿下了一大销售渠道，进货渠道也掌握了！

    一旁，众人起哄道：

    “那是，成哥，你是不知道这海东家，可是沪城的富商，家里就是搞种植的！”

    “不仅仅是水果，其他种植业也都有他老子的影子，水果，只是副业而已！”

    “没错，单单水果，在这沪城就有万亩的果园，可以说，整个沪城的水果市场，都是由他们姜家供应起来的！”

    “牛！”

    就连李文成也是不得不对其竖起了一个大拇指！

    “呵呵，你就别取笑我了，再牛那也是我老子的啊。”

    “只是，现在这个节点，水果这行确实不太好！”

    “好多商家都关门了，根本就不进货，一些应季的水果都卖不出去，现在都积压在仓库中呢！”

    姜海东无奈摇摇头，自己身为儿子，却无法为家族分忧，有心无力！

    “成哥，你怎么会想到会做这个？基本上，每年都是这个样子，国内的水果市场，并不好！”

    “若是往年的话，我父亲还会通过出口，来弥补这个季节的收入，只是你们也知道，今年的这个时候，天气恶劣，海上出口这条路根本就行不通！”

    李文成到不在意这个，事在人为嘛！

    “其实，我为什么要做这个，从你们的话中就可以提炼出来！”

    “嗯？”

    几人一阵疑惑，他们根本不明白成哥说的这句话到底是什么意思！

    他们之前说的那些话，可都是为了劝退成哥，让他知道这行这个时候不好做啊，但是成哥非但不听劝，反倒觉得这是一个机会！

    “呵呵，你们不知道，商机其实就藏在你们说的话中，只是你们不知道如何操作罢了！”

    李成文笑着摇摇头。

    在九十年代，这个市场兴起的初期，只要抓住了机会。

    发财，是一定的，一夜暴富也不是没有可能！

    “什么意思，成哥，难道你有什么好点子不成？”

    “点子自然是有，就看你们愿不愿意出力了！”

    “那是当然，只要成哥你一句话，我们立即去做！”

    看到成哥如此自信的样子，他们也想听听，成哥到底有什么办法，能够在水果市场的寒冰期，逆转局面，带他们发大财！

    “其实，只要想常人不敢想，做常人不敢做，你们也可以！”

    “成哥，你就别和我们打哑谜了，我们就是常人一个，你可不是常人，就说说，到底怎么弄吧？”

    “这次的水果红利期，很短，我们必须抓住！”

    “其他的你们别管，先跟着我做，到时候，有你们赚的！”
------------

第33章  消遣我？

    几人又是一阵叹息，还以为成哥要说出来呢。

    不过，本着对成哥的无比信任，几人还是答应了下来！

    “行，成哥，你就说吧，接下来，我们该怎么办？”

    “你们有谁开了车出来？”

    姜海东第一个举手！

    “我，那好，先去商场，带你们好好装饰一下，接下来，你们将成为我李文成的牌面啊！”

    “放心，开销我包了!”

    自己刚刚在这几个家伙面前赢了几十万，再让他们掏钱的话，怎么也说不过去。

    几人听到李文成买单后，心中也是激动一番，有便宜不占是王八蛋！

    之前损失了那么多，这次能够弥补一些也不错！

    来到商场，这些人每人都挑了一套有品位，有档次的衣服，包括徐一丁，也买了一套。

    “都出来，让我瞧瞧！”

    看着这一个个精神小伙，打扮的光鲜亮丽的，李文成十分满意！

    “不错，这第一步，牌面咱们已经有了，接下来就是谈合作了！”

    李成文知道这些家伙，一个个背景都不是很简单，只要带着这些人过去的话，就算不是看在他们的面子上，看在他们老子的面子上，那也得答应下来啊！

    谁让这群公子哥，都是自己的小迷弟呢？

    而且，这些家伙，稍微打扮一下，还挺帅气的！

    这往路上站一排，绝对是迷倒万千少女的男模！

    “那这第二步是什么？”

    被李文成整的一愣一愣的，王奇不由得激动，好奇一问。

    “是啊，下一步我们该做什么？”

    “去你家！”

    李文成直接说道。

    “我？我家？”

    “成哥，你这是要买水果？”

    姜海东有些激动，要是成哥能够帮自己家里解决水果积压的问题，那可是帮了自己家大忙啊！

    “嗯，先去看看，带我们过去吧！”

    “好好！”

    姜海东立即给自己老子去了个电话，问问他在不在，说要带人过来看看水果怎么卖。

    听到这话，姜语林只是敷衍的答应了一下。

    “这小子脑袋开窍了？”

    姜家，姜语林坐在沙发上抽着烟，脸上满是愁容，正愁着自己的水果该怎么样处理掉呢？

    没办法，自己的厂量积压太多了，走航运的话，这个鬼天气根本没办法！

    低价抛售，又没谁吃的下，就算能够买下来，对方也是没有销路！

    问题最关键的，还是要打开销路，没有销路，对方就根本不会从自己这里进货！

    这个时候，自己儿子居然打电话过来了，说要待人过来看看自己家的水果，知道是好心，但是这家伙的能力，自己实在是瞧不上！

    可以的话，家中的产业，早就交给这个不成器的儿子来打理了，也不用自己这么劳心劳力了！

    “也罢，那就看看，这次你小子又会给我带来什么货色吧？”

    以前，姜海东也不是没有给自己带来商业上的合作伙伴，其实，不过就是些狐朋狗友罢了。

    来他们姜家不是骗吃骗喝，就是虚假投资！

    “前面就到了！”

    姜海东也是想在自己的老爸面前好好表现一番，而李文成则是想要抓住这个红利期，一旦过去了，那就难做了！

    李文成相信，只要今年自己做了这件事情，明年绝对会有很多人跟风，做不长久！

    而李文成需要的，则是在别人介入之前，乘机捞上一笔！

    “爸！”

    “进来吧！”

    看到是平常和自己儿子混在一起的那些人后，姜语林眉头不由得皱了皱。

    他将儿子拉到一旁：“就这？”

    “这就是你让人通知我，能解决我们家水果滞销问题的买家？”

    “穿得一个个倒是人模狗样的，都是一群靠老子的玩意，你不让他们的老子过来跟我谈，让他们过来干什么？”

    很明显，自己的父亲是生气了！

    来的这几人也是面面相觑，最终还是将目光落在了李文成的脸上。

    “不是说我们是你的牌面吗？这到人家嘴里怎么还成人模狗样了？”

    几人现在心里是有苦说不出啊！

    人家姜海东的老子，他们得罪不起，成哥，也是他们的老大，更是不敢有什么意见。

    “不是他们，这次，我给你带来的是另外一个！”

    姜海东赶紧向自己的父亲介绍着，生怕自己怠慢了成哥！

    姜语林板着脸：“哼，还不都是一样？”

    “不一样，这位成哥，可是在短短时间内，就带我赚了几百万的神人！”

    姜海东说得那叫一个激动，还直接将自己从银行打印出来的账单给自己的老子瞧了瞧。

    众人第一时间将股票兑换成现金后，就直接存入了银行！

    “这？小子，你这是在哪里搞来的这么多钱，我可告诉你，你要是干犯法的事，别怪老子我大义灭亲！”

    “爸，你这说的是哪里话，这位成哥，可是许叔都看重的人，你要是不信的话，可以打电话过去问问，他手上还有许叔给的名片呢！”

    当姜语林听到许叔这两个字，倒是有些相信了，这小子没必要拿许德耀来诓自己！

    “姜叔你好，我想在你这里采购一批水果，至于种类的话，自然是越丰富越好！”

    这时，李文成开口了。

    “你是做水果销售的？”

    听到这话，姜语林深深地看了他一眼。

    “嗯，刚打算开始做！”

    “打算开始做？哈哈，小娃娃，我劝你还是回家多吃点水果吧，刚开始做你就要从我这里买水果？难道你不知道现在是什么行情吗？”

    还以为这家伙真有什么才华，没想到，却是生瓜蛋一个！

    “姜叔，这我怎么做生意您就别管了，你只需要，你果园滞销的水果，我来替你消化掉就行了，这样的话，你也能够赚到钱不是吗？”

    李文成就一句话，我要买，你卖不卖看着办吧！

    反正，急的人又不是我，你不卖的话，就等着水果烂在仓库里吧！

    “好，那你准备要多少，我这里要多少有多少，只要你能吃得下！”

    “目前来看，根据应季水果来看的话，你这里差不多有五六种吧！”

    “小子，对这倒是挺了解的嘛！”

    不过，姜语林还是不看好他。

    “就这样，今天先每样给我来一百斤！”

    李文成伸出了一根手指。

    “一百吨？好，什么，等等，一百斤？”

    你特么是来消遣我的吧？

    来我水果大王这里批发水果，只要一百斤？
------------

第34章 卖出去，送你都没问题！

    “我说小兄弟，你不是在开玩笑吧？”

    要知道，他这里可是直接就积压了几百吨的水果！

    说着，他转头看向儿子：“臭小子，你给我滚过来，这就是你带来的人？”

    姜语林怒了，提留着自己的儿子，这是和外人合起火来耍自己的老子啊！

    “成哥，你这？”

    姜海东也是懵了，他看着李文成一脸蒙圈。

    但再怎么说，也不至于买个几百斤的水果来糊弄他吧？

    见着姜语林发火，骆东升摆手道：“老爷子，您先消消气，我话还没有说完呢！”

    “这几百斤，只是为了今天的销售铺路而已。”

    见姜语林似乎还是不相信自己的样子，李文成想到一个办法。

    “叔我向你保证，只要你的水果没有烂，我今天能够全部卖出去！”

    “卖了这几百斤，等我打开市场再来进货，几十吨几十吨的进！”

    姜语林瞥了他一眼：“哼，我的水果自然是没有任何问题！”

    “但你一个店都还没有的人，能将几百斤卖出去？”

    李文成意味深长的笑了笑：“办法总比困难多，我有办法卖出去的。”

    “要不这杨吧叔，我给您一笔订金，算是预购下一次买十吨水果的钱。”

    “我要是栽在这几百斤的水果商，这订金我也不要了，算给你的辛苦费。”

    “但我要是能将这几百斤水果卖出去，再来进货的时候你可得给我一个低价！”

    姜语林眉头微皱，过了半晌后才说道：“好，既然你这么有信心，那我信你一次！”

    “先说好，这几百斤水果我按市场价卖给你，你还要给我两万块订金！”

    “下次你要是来进货，我可以给你优惠，但不来进货或者进货不够十吨，这两万块一毛钱都不退！”

    李文成点头道：“成交！”

    他掏出不少钱，又问王奇拿了点凑够两万多，给了姜语林。

    “您老收好，放心，绝对没有侮辱您的意思，合作愉快，哈哈！”

    按照市场行情，如今的水果成本价也不过几毛钱而已。

    七八百斤的水果，从姜语林这里进货，也才几百块钱。

    姜语林盯着李文成看了许久，见他不像开玩笑，这才答应下来。

    付钱后，李文成也没有闲着：“王奇，有件事得交给你去办下！”

    “成哥，有什么你就吩咐吧！”

    如今，货源，销售渠道什么的，李文成都准备妥当。

    接下来，就差一个正经的水果经销店铺了！

    “去趟相关单位，登记一下，我要开个成哥果多多店铺！”

    “没问题！”

    王奇爽快的答应了下来。

    这事交给这家伙去办，李文成也是比较放心。

    毕竟他老子是银行的，和那些机关单位的有不少关系！

    “海东，接下来你安排一下出货，将水果拉到我新准备的仓库去！”

    “仓库？”

    “成哥，你什么时候弄了一个仓库啊？”

    这件事情，除了王奇和徐一丁，姜海东几人都不知道。

    “没多久，就昨天，花了五百万刚买下来的，今天准备交割呢！”

    抛售完了股票后，李文成等下还要去一趟郊区，给人家王叔结账呢，不能让对方等太久！

    听到五百万几个字，原本不想在这停留的姜语林脚步顿了顿。

    他转头再次深深地看了一眼李文成：“此人，不简单啊！”

    “好，我马上下去安排工人装货，成哥，你确定只要每样一百斤？”

    姜海东再次问了下，实在是这点销量，别说是他老子了，他也是提不起什么兴趣。

    “废什么话，让你去就去！”李文成怒骂一声，踹了他一脚。

    “成哥成哥，他们都有事做了，那我们几个呢？”

    之前在交易所嚣张的那几个家伙也是跑了过来，要是不主动帮忙干点什么的话，以后就别想在成哥面前混了！

    在他们看来，随手就花五百万买下一个大仓库的人，绝对是有大魄力，干大事的人！

    其实，这几人也和姜海东一样，手里头是有点小钱，可是被家中的长辈看不起，觉得没什么出息。

    但成哥，让他们看到了希望，抓住成哥，就等于抓住了机会！

    “你们啊，放心，接下来要交给你们一件最重要的事情！”

    李文成笑着说道，“水果的销量能不能上去，就看你们几个人的努力了！”

    “放心，这件事情只要你们参与了进来，我的果多多你们都有股份，绝对不会亏待你们的！”

    最后，在大家离开，去办事之前，李文成还给了大家股份诱惑！

    几人都是干劲十足！

    虽然不知道这事成哥到底有多大的把握，但现在大家都被绑在了一条船上！

    成哥再怎么挥霍，也不可能把自己的这条船给砸了，淹死自己！

    有了成哥兜底，大家心中也就踏实了下来。

    “好了，大家该出发了！”

    王奇将材料准备好，就直接去了工商部门，登记注册成哥果多多店铺。

    之前跟着姜海东的那些人，由常万春牵头，五个人分别去了沪城的几所高校。

    这几个人现在还一头雾水呢。

    “不就是卖水果吗，成哥怎么还让我们来大学招工啊？”

    常万春几人一阵疑惑。

    “别管这么多了，成哥叫我们干什么就干什么！”

    “海东可是跟着他，在股市短短几天就赚到了普通人几辈子都赚不到的钱，跟着成哥混，一定有我们几个的出头之日！”

    “没错！”

    几人也是点点头。

    “既然这样，那我们就分开行动，每个人一所大学！”

    几个人每个人是个指标，都分好了各自的区域，立即行动了起来。

    李文成这时候，也和姜海东来到了沪城郊外，离顾村不远的那片厂区。

    “王叔啊，实在是不好意思，让您久等了！”

    确实，李文成来到这的时候，已经是下午两点多了！

    “来了就好，要不是看在王奇那小子的份上，再等了几个小时，我还以为你昨天是故意来消遣我这个老头子的呢！”

    看到李文成终于过来了，王叔也是忙着招呼。

    听到‘消遣’这两个字，李文成心中略有不快。

    之前在姜家，姜海东他老子也是一幅这个你玩我的样子！

    不过，在展现出来自己具体的实力之前，李文成没必要和这些年过半百的老家伙计较！

    “合同我已经带来了，一式两份，要是没什么问题的话，就签了吧！”

    “哈哈，不急不急！”

    王叔倒是不怎么在意，既然人来了的话，什么都好说。

    “文成小兄弟，你外面这是？”

    这次，王叔看到李文成过来，身后还跟着一辆货车，也不知道什么情况。

    “没什么，就是拉的一车货，要是今天完成交接的话，我这就要直接开工了！”

    “这么快？”

    自己这厂子还没有卖出去，李文成就把货给拉来了？

    速到倒是可以啊！

    “商人嘛，讲究的就是无利不起早，自然是越快越好，不抓紧投入生产，我那五百万可就打水漂了！”

    李文成可不想浪费这段时间！

    对自己来说，年前的这些日子，完全是暴利的机会！

    到手的机会，又怎么可能眼睁睁就这么看着溜走？

    “不愧是做生意的，是个人才，希望你能把生意做起来，将来这场地活了，五百万卖给我也不亏！”

    人家愿意多给，自己当然乐意！

    只是，李文成心中冷笑，不亏？

    五百万就能够买下这么大的地方，我当然不亏了！

    只是希望将来您老知道这块地到底有多值钱，别给我找麻烦就好！
------------

第35章 招工

    当然，李文成可是商场老油条了！

    如果这点事情都处理不好，自己谈什么商业帝国的梦想？

    沪城金融学院。

    虽然已经放寒假，但也有不少同学还在学校。

    几名同学三三两两的走了出来。

    “小涛，我听说你寒假准备留校，不回家啊？”

    “嗯，准备在沪城找份兼职的工作，明年准备考研了！”

    “我刚才从外面进来，可是听说有人在外面招工，说十块钱一天！”

    那位室友刚刚从校门外回来，就听到有人在议论了。

    “十块钱？”

    听到这话，孙涛的眼睛都亮了！

    平时自己出去找兼职，一天能有七八块钱就不错了，没想到这次会有十块钱的工作？

    但很快，自己激动的情绪就泄了下去。

    “唉，你去不去，十块钱都够我好几天的伙食费了，就是不知道是不是长期的，你要是决定留校的话，倒是可以去看看！”

    “不去，这玩意多半是骗人的，哪有那么高的工资？”

    那个时候，正常上班一个月的工资也才不过一百来块钱而已。

    一个兼职，怎么可能有这么高的工资？

    “唉，你不去的话那我可就走了，听说只有十个名额。”

    “之前我和那位学长说好了，给我留两个，既然你不要的话我就给别人了！”

    “等等，学长？什么学长？”

    “我听说招工的那位是咱们学校出去的，叫常万春，听说还是某家公司老总的儿子呢，这次说不定就是来我们学校挑人的！”

    那人一脸激动着说着，要是能够搭上这条线的话，毕业之后，路也会顺畅许多啊！

    他们金融学校出来的学生可不比其他专业类的学校，工作好分配。

    “要不，我和你一起去看看？”

    孙涛也是心动了。

    “这就对了嘛，要是骗人的话，也不可能是老总的儿子亲自来这里行骗啊！”

    此刻，校门外已经聚集了不少人。

    常万春看了看时间，也该差不多了。

    “还有没有人？没人的话我就离开了！”

    好在自己在这学校也是小有名气，拉了一个之前认识的学生，将消息散布在出去后，没多久就来了不少的人。

    “常少，什么时候出发啊？”

    “是啊，这么晚了会不会耽误时间啊？”

    “没事，还两个人，再等两分钟，时间到了咱就离开，既然是做生意，就得有点契约精神！”

    “哈哈，不好意思，常哥，我们来晚了！”

    “不晚不晚，时间刚刚好，走吧，先带你们过去吃个饭！”

    常万春租了一辆车，带着十人往约定好的地方过去了。

    此刻，李文成正在那里等着。

    “老板，咱什么时候开工啊？”

    李文成的面前，这时候坐着几位大妈。

    这些人，都是徐丁一从他们住的小区内喊过来的。

    “是啊，这你让我们打扫，也都打扫完了，我们是来这里做工的，可不只是来打扫卫生的！”

    有人带头后，接下来一群大妈都唧唧咋咋叫了起来。

    “成哥，要不，咱们开始吧？”

    看到这群大妈，姜海东也是十分的头疼，不过，一些活干起来的话，没这些大妈确实不行！

    这不，在短短的两三个小时内，就把整个厂房里里外外都打扫的干干净净！

    “好，可以开始了！”

    接下来，李文成也着手安排了起来。

    只见雇佣过来的几名工人，将那几百斤的水果一箱箱卸了下来，摆在在了大妈们的面前。

    包装的话，李文成早就准备好了。

    接下来，就该让这些大妈们，将其切片，整理成果盘。

    今天的话，李文成只是想要试试效果。

    以后肯定不能够这样做。

    好在，二月份的天，水果不容易变质，短短的时间内，还来得及！

    之前的等待，李文成也只是让常万春他们几个将人安排好，吃顿饭之后，再到约定好的地方等自己。

    “成哥，你就这么切了啊？”

    浪费，这简直太浪费了！

    看到这一盘盘的水果，李文成就这么让大妈们切了，实在是搞不懂他想要做什么？

    “什么叫浪费？这叫高端吃法！”

    李文成不由得白了眼这个家伙，亏这家伙还是个富二代呢，难道没见过果盘一类的东西？

    至于那些大妈们起初也很是疑惑，但是只要有钱赚，老板让他们干什么，就干什么，就算是把这些水果直接拿去喂猪，也乐意！

    “徐一丁，将包装拿出来吧！”

    “好的成哥！”

    徐一丁倒是不需要去问什么，只需要照做就行了！

    不得不说，这家伙的执行效率还是挺高的！

    自己就一句话的事，这家伙就招来了一堆大妈，五块钱的事就搞定了！

    不得不说，这张从农村出来的脸，还是比较有亲和力的。

    “装车，出发！”

    近千斤的水果，不到一个小时，这些大妈就处理好了，一个个十分精致的果盒，就摆放在了他们面前。

    “成哥，这些水果，你准备卖到哪里去啊？”

    “到地点你就知道了，时间不等人，人家马上就要开门营业了，我们也得抓紧时间，知道不？”

    将大妈们的工资结算完毕，李成文就带着几人往城内赶去了。

    这点，是李文成觉得不够方便的地方。

    若是等自己的产业链弄起来后，那样就会轻松许多了！

    “嘿嘿，成哥去哪？”

    在出发之前，姜海东直接将司机踹了下去，换自己来开车。

    成哥不是不说嘛？

    现在，自己就是司机！

    “目标，松江酒店！”

    “好咧！”

    听到这几个字后，姜海东不咧嘴一笑。

    有许叔照顾，还怕消耗不了这些水果？

    “万春，人都到齐了吗？”

    “放心，早就到了！”

    路上，李文成给他们几人去了个电话。

    “到了就好，告诉他们，别急，马上就有活要干了！”

    挂了电话，李文成在计算着时间。

    酒店的话，按照用餐时间来看，也快差不多了，但酒吧那些夜市，还需要两个小时。

    “喂，你好哪位？”

    啧啧，听到电话中的声音响起，姜海东先笑了！

    那是许叔的声音，看来成哥的效率还挺高的！

    拿下了许叔，还愁销量吗？
------------

第36章 那些人，都是我们的孙子！

    “就这点小事？没事，我和那边打个招呼就行了！”

    许德耀没想到，昨天见过面后，这家伙就给自己打电话了。

    “这小子，买水果卖到我这里来了？”

    这倒是让他有些兴趣了。

    一开始还以为这家伙只是玩股票的，这才多久，就干起其他的来了！

    “也罢，那就让我看看你这水果能够做到什么地步吧！”

    松江酒店门口，已经有不少人在等待了。

    “成哥，手续已经办好了，随时都可以开业！”

    “好，办的不错！”

    李文成满意的点点头。

    “对了，我让你找的几家门店，找好了吗？”

    “放心，早就准备好了！”

    若是没有门店的话，手续也无法办下来！

    王叔那地方，只是适合用来做生产罢了，真正的销售，还是得在城内进行，郊区压根没市场！

    “行，那走吧！”

    等松江酒店这边的事情弄好后，李文成还得去看看常万春他们几个呢！

    “欢迎光临！”

    姜海东之前就来过不少次了，几位迎宾小姐姐也是熟悉。

    “你们经理呢？”来到前台，李文成直接开口问道。

    “你不就是昨天的那位？”

    看到是李文成后，那位前台小姐姐愣了愣，但很快就反应过来。

    “你好，请问你找我们经理有什么事吗？”

    “让他过来，我有笔生意要和你们经理谈！”

    话音刚落，身后就传来了一道声音。

    “是李先生吧！”

    “你好你好！”

    那位经理接到老板的电话后，早就准备好了，听到李文成到来的消息，立即出来迎客。

    “你好！”

    简单握了下手，李文成就直奔主题。

    “我想和你们松江酒店谈一笔生意！”

    “李先生，能否让我先看看你们的货？”

    经理点了点头，这位先生虽说是老板点名提醒的，但生意，还是要讲究生意的规矩。

    “可以，让人搬过来吧！”

    几人早就将准备好的果盒箱子抬了进来。

    打开一看，里面的摆放也是让人眼前一亮。

    这样的布置，绝对能够提高他们酒店的形象，营业额也能够上去啊！

    不过，这对李文成来说倒没什么。

    如今改革开放也没多久，市场经济也只是初步发展，那时候的市场营销，哪里整的出这些花样来？

    “不知李先生，你的这些果盒有多少？”

    如果都是这样的规格的话，他们酒店单单一天的量，就能够消耗数千盒！

    数量足够的话，可以批量定制！

    “额，今天也是我们果多多销售第一天，你们这里的话，现在可以拿出八百盒的量来！”

    “价格的话，我们定价是五毛钱一盒，你看怎么样？”

    李文成伸出了一只手掌。

    自己走的可是高端销售路线，定价自然不能太低！

    要是街边小贩知道李文成这么点水果，卖这么贵，估计得骂成傻子！

    五毛钱，在那个年代都可以买斤肉了！

    “没问题！”

    他们酒店，平时来吃饭的，都是一些老板什么的，有时候一个菜就需要好几块！

    就算是他们的摆放的水果，也是要八毛多。

    现在，看到李文成的这些果盒，五毛钱的话，利润三毛，已经十分可观了！

    如果能够长期合作的话，也是一笔不菲的收入！

    “好，合作愉快！”

    李文成也是没有墨迹，让王奇进行登记。

    “徐一丁，安排人送货！”

    车就在外面，上面还跟着两个搬运工呢。

    “是！”

    一个果盒，也就二两左右，李文成今天下午就弄出来了三千多盒！

    除掉人工，水果，包装一切成本，五毛的销售额，毛利也达到了三毛多！

    如果今天这些果盒能够全部卖出去的话，纯利润都有一千！

    王奇暗暗计算了一下，绝对暴利啊！

    而且，这可不同于股市，漂浮不定，和赌博没什么区别，这可是真正赚到的真金白银！

    单单一天的利润，就抵得上好几个人一个月的收入了！

    “成哥真是不出手则已，一出手，简直就是一鸣惊人啊！”

    虽然，别看这一千块钱和他们股市的相比，连零头都算不上，但这还只是刚开始的投入！

    饭要一口口地吃。

    一千块钱地利润，回报率已经达到了百分之两三百了！

    要知道，李文成今天的投入，也才不过几百块而已。

    如果不是时间紧急，需要人手的话，人工成本还能够省下不少。

    但现在，李文成有了自己的小公司，也算是步入正轨了！

    接下来，就是席卷了！

    “好，松江酒店完成，接下来，该去下个地方了！”

    “成哥，这次我们又要去哪家酒店？”

    姜海东好奇问道。

    “不是酒店，而是酒吧！”

    李文成摇了摇头。

    “还去酒店的话，那不是成心和人许老板作对吗？”

    刚才自己已经和人家达成了合作意见，现在若是给他的竞争对手送货，这不是闹矛盾吗？

    李文成意味深长的笑了笑：“现在，这果盒销售，卖的是快餐式消费，这么快就让其他酒店知道了，让你许叔怎么看？”

    姜海东似懂非懂点了点头。

    “要是市场反响好的话，接下来那些酒店肯定也能够打听到松江酒店的事情，到时候，就不是我们过去找他们，而是对方主动来找我们了！”

    李文成笑着说道，这才是真正的大老板风范！

    “真正的老板，得让人家求你办事！”

    “哈哈，成哥，这话我明白，到处跑的不是老板，坐在办公室当爷的，那才是真正的老板，其他的不过是给老板当孙子罢了！”

    王奇舔着脸过来说道。

    听到这话，李文成十分满意点了点头，“嗯，没错，还是王奇有商业头脑！”但很快，李文成脸色一变，“臭小子，你骂谁孙子呢？”

    这家伙特么不是在说他们现在都是孙子吗？

    “啊？”

    “成哥对不住，一时痛快，说漏嘴了！”王奇一怕脑门，立即改口：“我们这不叫孙子，叫艰苦创业，社会主义的好男儿，发扬艰苦奋斗的伟大精神！”

    “这就对了，看到没有？”

    几人顺着李文成所指，只看到了沪城街道，高楼闪耀的灯光。

    “以后，在沪城这片区域当老板的家伙，都将成为我们的孙子！”

    李文成，从来就是不甘于人下的人！
------------

第37章 果店开张

    原本这样一群靠着家底混吃等死的青年，不知不觉中，被李文成带上了一条‘不归路’！

    以后，想要什么，都得靠自己去创造了！

    主要是，他们不想在家族的光环下，继续当孙子了！

    “成哥，你要的人我都给你带来了！”

    与常万春几人汇合后，就看到五个人身后，都整整齐齐站着十名学生。

    “嗯，干得不错，饭都吃了吧？”

    “早就请他们吃了一顿好的！”

    常万春点点头。

    “这就是常哥背后说的大老板？”

    这些人看到李文成出现后，都小声的议论了起来。

    以为是常哥他们这些人要带着他们去做什么呢，没想到，最后还是常哥背后的人！

    不过，在干活前，老板还能够出动掏钱请他们吃一顿饭，说明这个老板还不错！

    只是，真正见到李文成后，才发现，“这也太年轻了吧！”

    “行了，你们也辛苦了，今晚我们去酒吧好好喝一杯！”

    李文成拍怕他的肩膀。

    “怎么回事？之前成哥不是说去酒吧销售吗？”

    “这会儿，怎么又直接去喝酒了？”

    王琦和姜海东心中一阵古怪！

    这才仅仅卖出去不到三分之一啊，这就停手了？

    “额，成哥，这都是我们应该做的，只是，那水果不卖了吗？”

    常万春问道，刚才的事情，他们也都听姜海东几个讲过了，知道他们之前卖了不少的水果，而且利润还是十分的可观！

    “卖，自然得卖，去酒吧喝两杯，那不过是顺带的！”

    “那这些人怎么办？”

    本来，他们找来这些人以为是要帮着一起卖水果的。

    这他们去酒吧了，总不可能带着这些人一起去吧？

    “我自有安排！”

    李文成来到了这些准备兼职的学生面前，大家在想，看来这是要给他们安排工作了。

    “你们曾经都是做过不少兼职的学生吧？”

    李文成问道，在招人之前，他就对常万春五人做了要求，必须是做过兼职的学生！

    其中一人吼道：“没错，老板，接下来需要我们做什么？”

    看这时间，也不早了，马上就要天黑的样子，说实话，这些人心中还是有些害怕的！

    但是，一想到十块钱的兼职工资，还是想要试试，看看到底是做什么。

    而且，带他们过来的，都是曾经的学长，应该不会骗他们。

    “很好，做过兼职就可以，接下来需要你们做的事情，其实很简单！”

    李文招了招手，然后将果盒分发给了这些学生。

    每人手上都有一盒。

    “这？还真的是让我们卖水果？”

    孙涛之前就听过，可能是要卖水果。

    但是想到这个季节，水果并不是很好出售。

    也难怪，会出十块钱的工价！

    可是，这要是卖不出去的话，老板岂不是要亏本？

    赔本的买卖谁会去做？

    但看到那用盒子装着的水果时，倒是让大家觉得很是好奇，老板这是想要玩什么花样？

    “没错，这次叫你们过来，就是为了卖水果！”

    “这让我们怎么卖啊？”

    孙涛第一个问了出来。

    “怎么卖？这就得看你们的本事了！”

    若是什么事都让自己来做的话，那么雇佣这些人来干什么？

    “工钱的话，已经说好了是十块钱，工作时间，到今晚十二点结束，明天一早，你们就可以来果多多店里结算！”

    李文成让王奇把地址都发放了下去。

    其中，一家最大的门店，已经成为了李文成的水果店铺。

    接下来的销售，都是从这里进行中转！

    “价格呢？卖一个什么样的价格？”

    不就是卖水果吗？

    反正老板也没有说要卖多少，反正，将这次的活干完了，就有十块钱拿，岂不是美滋滋？

    起码，现在很多人都是抱着占便宜的心态！

    这些学生心中，总觉得这位老板不要太好，先是请他们吃了一顿好的，有力气干活，接着，又开这么高的价格，还没有什么要求。

    “价格的话，就定在六毛吧！”

    李文成直接提价一毛！

    之前五毛，那是给许老板面子。

    酒吧的话，这种暴利的行业，就没必要了！

    大学生去那里玩的话，估计一瓶啤酒都消费不起！

    自己开价六毛，说不定人家转手卖出去几块钱呢！

    这已经十分合理了！

    而且，这一方面，李文成也不是没有了解过。

    上次和王奇徐一丁三个家伙去kTV消费的时候，小小的果盘，就需要两三块钱！

    有这些，都够李文成直接进购几十斤的水果了！

    “什么？”

    “老板，六毛的话，这卖的出去吗？”

    不少人都怔在了当场，就这么轻飘飘的一盒水果，卖六毛？

    谁买啊！

    “我已经说了，怎么卖，看你们各自的本事，但是卖出去一盒的话，我直接给你们提成一毛！”

    直接让他们拿着水果去卖的话，自然没那么容易。

    说不定，一盒都卖不出去！

    六毛，确实没什么人愿意买，但能不能卖出去，这就得看这些家伙的营销手段了！

    “一盒，就是一毛的提成，你们要是能够卖出去十盒，那就是一块，一百盒，那就是十块！”

    “我这里还有两千多盒，全部卖出去，那就是两百多的提成，相当于一个月的工资，想要的话，就加把劲！”

    听到李文成的这话，大家都疯狂了！

    那可是接近百分之二十的提成！

    不得不说，还是挺让人眼红的。

    “地点的话，我已经定好了，就是酒吧，至于销售方式，那就看你们的了！”

    “可是，我们直接去人家酒吧卖自己的东西，这不是等于砸人家的场子吗？会直接被人家赶出来的！”

    有人开始担心了起来。

    “这就是你们的事了，当然，你们要是在别的地方能卖出去的话，也算你们的工钱！”

    “没问题，这活，我孙涛干了！”

    很快，孙涛沉思了一会儿，一开始自己也有些犹豫，但很快就答应了下来！

    “好，现在开始分发吧！”

    “没了的话，你们可以按照上面的地址来领取！”

    每人都领到了十盒，五百盒就这样分出去了。

    而后，李文成带着姜海东几个，到了自己的果多多店中，将水果都卸了下来。

    门店还挺大的，倒是自带了一个小型冷库。

    “咱们这果多多，也算是开张了！”
------------

第38章 销售奇才！

    “成哥，人家开店，都是等着人主动来买，你这可倒好，直接让人上门去卖了！”

    几人对于李文成的销售方式无法理解，觉得很是新奇。

    其实，这也不过是李文成，借鉴了二十一世纪外卖的方式罢了。

    “晚上九点的时候，咱们就出发，去沪城最大的夜场！”

    最大的夜场？

    几人面面相觑。

    “都怎么了？放心，消费还是我买单，当然这次我们可不是去消费的，而是去赚钱的！”

    “赚钱？”

    “成哥，你这是准备亲自出马，对咱们的水果进行推销啊？”

    “没错，那些个大学生，能够去的地方，也就只有自己学校周边的那些小酒吧敢去了，大的，说不定还没等开口，人家就直接轰出去了！”

    李文成解释了一下，“他们那些，不过是小场面罢了，不过，蚊子小那也是肉！”

    “只要我们搞定了那些大型夜场，接下来其他的就不成问题了！”

    这样一来，李文成的这种销售模式，也能够在短时间内形成垄断的局面，大捞一笔！

    “既然这样的话，那我们为什么不直接过去，只要拿下了那几大商家，最后那些小的，岂不是会乖乖来找我们？”

    “想什么呢？”

    李文成敲了敲这个家伙的脑袋。

    “不就是一个小小的果盒吗？能翻出什么浪花来？今日能够卖出去，靠的不全都是哥的创意？”

    “如果只是摆个样子，谁都会做！”

    “而且，这种时间，持续的并不是很长！”

    不就是创意吗？

    这玩意谁不会？

    只要有人做出来了，很快就会有不少的人进行跟风，到时候就会形成竞争的局面！

    这样一来，市场机会得到压缩，利润也会直接缩水！

    要知道，在后世，有名的几家科技巨头，为什么会形成垄断的局面？

    但凡那些小公司捣鼓出来了一点小创意，不知道什么时候就被人家给弄走了，还弄的比你牛逼！

    没办法，人家就是有技术，有资金，你想要做大做强？

    门都没有！

    不搞你搞谁？

    本就是一个狼多肉少的局面。

    “那依成哥你所说，这岂不是干不了多久，咱们就要关门大吉了？”

    王奇好奇问了下，若是成哥带着自己玩股票，倒是没什么好说的，如果这个也只是干一段时间就丢掉的话，那就太折腾人了！

    “谁说我们要关门了？”

    “卖果盒只是第一步，接下来，咱还得产业多元化发展，不过，现在步子也不能卖的太大，果盒不行了，那咱就做果汁，果啤果冻什么的嘛！”

    李文成说的这些，几人的脑子都快转不过来了。

    “等等，成哥，你刚才说什么果汁的，这我们倒是听过，但果啤果冻，这又是什么玩意？”

    几人十分不解。

    “这个啊，是国外研发出来一种新型食品，果冻的话，你们可以理解为凉粉一类的东西，果啤其实也和啤酒差不多！”

    李文成倒是忘记了，现在是九十年代初，这些玩意，就算是国外的话，好像也才刚刚起步。

    想到这，李文成眉头一挑，好像又被自己抓住了什么商机！

    “对，接下来就这么干！”

    李文成兴奋的一拍手，自己要做，就要做全国，乃至世界最大的果业品牌！

    什么喜之郎，统统都给干趴下！

    当然，这些目前来说，也只是为自己的资本积累铺路罢了。

    未来，还是科技的天下！

    科学技术是第一生产力，但现在就让李文成搞这个，还不太成熟，自己的人才储备也没有。

    说到人才储备，这次的果盒销售，正式李文成物色人才的一种手段！

    单单靠自己身边的这几个人，是玩不转的！

    自己要弄的，可不是那种小作坊一样的门店。

    “成哥，看来那些学生不怎么行啊！”

    几人，也都看了看时间，他们是五点半就让大家开始跑销售的。

    到现在，这些家伙一个人都还没有回来拿货，这就说明，五百盒，很有可能砸手里了！

    不仅仅是五百盒，还有剩下的两千盒，说不定都要砸自己手里！

    如果将这些都送到酒店去的话，肯定能够卖掉的！

    就算是为了给许叔面子，那完全可以送到许德耀公司旗下的其他酒店去啊，这样的话，也不用担心其他酒店的竞争力了！

    “这倒未必！”

    李文成还是相信，那些人当中，还是有那么几个脑子灵活的家伙的。

    “要不，我们再打打赌？”

    看到这几个家伙不相信自己的样子，李文成的脸上充满了阴谋的意味。

    “成哥，和你打赌，实在不敢了，怕输的裤衩都没了！”

    几人连忙摆手，这成哥，说不定心里憋着坏呢，腹黑的一批！

    “老...老板呢？老板在吗？”

    几人在店中坐着，再有一个小时，李文成就要带着这些人去嗨皮了。

    这时候，一位满头大汗的年轻人冲了进来！

    “我就是，你是那些兼职的学生之一？”

    “没错，老板你好，我叫孙涛，一千，我需要一千果盒！”

    孙涛急忙说道，“对方说要在半小时内送到！”

    为了那一百块提成，孙涛那可是割肉似的，花了几块钱坐车直接赶过来的！

    果多多也是才刚开张，司机也没怎么来过，孙涛还跑了一段路过来呢！

    “什么？”

    “一千？”

    几人用不可思议的眼神看着这个家伙，就算是他们去卖，也不可能短短的时间内，就卖出去这么多啊！

    姜海东几人也是松了一口气，还好没有和成哥这个料事如神的家伙打赌！

    别到时候股市好不容易赚的那些，都赔光了！

    此刻，几人都有那么一种感觉，“还是跟着成哥老老实实赚钱比较好，其他的，就别想了！”

    “行，没问题，我这就安排司机给你送过去！”

    李文成倒没怎么在意，只能说，对方这是找到大主顾了，接到了大单！

    “海东，把你那个司机交过来，陪这位叫孙涛的学生过去一趟！”

    “没问题！”

    从果园送货来的那位司机，倒现在还被李文成征用着呢。

    吩咐完后，姜海东就搭着孙涛的肩膀，悄悄在耳边开口，“兄弟，告诉哥哥，你是怎么做到的？”

    ......

    孙涛离开后，李文成也是暗暗记下了这个名字。

    这家伙，绝对是个销售奇才，将来说不定能成为自己销售部门的骨干！
------------

第39章 砸场子的

    “走，该出发了！”

    李文成坐上了姜海东的桑塔纳。

    倒是王奇，一幅怨妇的样子。

    “唉，看来成哥是忘了我这小偏轮啊！”

    寒风凛冽，王奇的小三轮上带着两人，跟在姜海东的四轮后面。

    “沪城最有名的夜场你们说说有哪几个？”

    “我们就去那里！”

    一说到这个，几人的目光齐刷刷看向了常万春！

    “嘿嘿，大家都别这么看着我啊！”

    常万春被大家这么盯着，都不敢抬头见人了，尤其是，成哥现在也这么看着自己。

    “我说春哥，要说对夜场的了解，我们几个哪有你了解啊？你在夜场这方面，可是老炮了！”

    还没等常万春开口，几人就将春哥当年的风流韵事全盘托出。

    “唉，好汉不提当年勇，成哥我跟你说，在沪城牌面最大的夜场当属不夜城和百乐门这两家了！”

    这两家李文成上一世的时候，也听说过，曾有不少富豪老板，倾家荡产只为买一枝花！

    不得不说，这样的地方，就是个销金窟！

    是个来钱快的地方！

    李文成一行九个人，只是开个卡座，平均下来每个人就二十！

    其实，对比后世的沪城来说，这已经算非常便宜的了，新世纪，随随便便一个卡座就能达到上万！

    “要不要玩点什么？”

    九人中的韦冷，看到妹子时不时的朝他们抛媚眼，有些坐不住了。

    韦冷家世虽不如常万春，但也是个夜场老手了。

    “玩什么玩？咱们是来干正事的！”

    看到这家伙的样子，就知道这小子什么心思！

    常万春忍不住拍了下他的脑袋。

    “哟，春哥，你可是好久没来我们这里了？怎么，最近去哪里发财了？”

    不得不说，常万春在这方面倒是吃的开，从进来开始，就不断有人打招呼，看来在这方面认识挺多人的。

    李文成也觉得，现在带着些家伙过来没错了！

    “发什么财啊，最近想做点事，就是不知道你们杨哥给不给小弟个面子啊？”

    既然对方主动问起来，正好，自己也来个抛砖引玉，正愁着怎么把想来他们这里销售果盒这件事说出来呢。

    “嗯？春哥是有什么想法，想和我们不夜城合作？”

    一听，那人便明白了常万春的意思。

    “那是自然，不仅仅是我们春哥，还有成哥呢！”

    韦冷立即将李文成给托了出来，在他们当中，现在可是为李文成马首是瞻！

    “成哥？不知这几位是？”

    “这些都是我的朋友，这位是成哥！”常万春赶紧介绍了一下，“最近，我和他们合伙做了个小生意，不知道你们杨哥有没有意思？”

    那位酒保只是扫了一眼众人，便觉得这次春哥带来的这几人不简单！

    “成哥是吧，你好你好，那你们先等会儿，我这就去通知杨哥，让他过来一下！”

    见是常万春看重的人，虽然贵为杨哥的人，他也是不敢怠慢。

    “常万春那家伙也过来了？”

    听到自己手下来向自己汇报情况，那位被称为杨哥的人眉头挑了挑。

    “他们现在在哪呢？”

    当得知，那几个家伙只是在普通的卡座消费，原本有点兴趣的杨哥，表情立即变得不屑起来。

    常万春家里什么情况，他也是知道些的，有点底子。

    也就是看这家伙之前常来他们这里捧场，才和这家伙有点关系。

    现在，估计是落魄了，才想来和自己合作做生意，说实话，这种花花公子，他杨铭实在是瞧不上！

    “你去跟他们说，就说我不在，有什么事的话，以后再吧！”

    杨铭是懒得去搭理他们！

    听说今天不夜城要来一位集团大少，他还想着怎么去巴结巴结，讨好人家呢！

    “我明白了！”

    那位酒保心想，“看来这春哥和杨哥的关系，也不怎么嘛！”

    “凑，杨铭那小子怎么还不过来？”

    之前自己来这里消费的时候，那小子都是屁颠屁颠的跑过来为自己服务！

    常万春心里怒骂着，今天自己带成哥亲自来这里，那小子竟然不给自己面子！

    “不好意思，各位，今天杨哥有点事，暂时来不了了，有什么话的话，下次再来吧，几位喝好用好！”

    说完后，那酒保就直接离开了，几人脸色也是不太好，看的出来，这家伙没有之前那小心对待的态度了。

    “妹子，来嘛，过来陪哥哥我喝一杯！”

    “放开我，我要去趟洗手间！”

    “臭婊子，我让你喝就喝，去什么洗手间？”

    隔壁卡座上一个油腻中年男人，举着酒瓶直接就往那姑娘嘴里灌！

    “还敢反抗？”

    只见那位二十多岁的姑娘挣扎着直接往那男人的脸上挠了过去！

    唰！

    那人脸上瞬间出现了一道血线！

    “玛德，喝个酒也不尽兴！”

    “你不是要去洗手间吗？好，那就去那里老子直接办了你！”

    “我呸，妈了个巴子！”

    八人，死死盯着成哥皮鞋上的那口痰，齐刷刷转头，将目光狠狠盯着那油腻男人。

    “凑，死肥猪敢惹我成哥？”

    “兄弟们抄家伙，干他！”

    桌上的啤酒瓶瞬间被秒一空！

    哗啦啦的声音响起，那男人的脑袋直接被开了瓢！

    本来，李文成只是不爽，但没想到这帮兄弟这么冲动！

    其实，那些家伙只是想在成哥面前表现一番罢了，之前在杨铭那小子那落了面子，这次自然不能看着成哥就这么受辱！

    “啊啊！”

    暴力的场面瞬间引起了女孩的尖叫！

    场面一度混乱起来！

    “谁这么大胆，敢在九爷的不夜城闹事？”

    听到动静的杨铭，立即赶了过去。

    “南宫少爷，实在是对不住，让你受惊了，我先去处理一下，马上就过来！”

    在表达完歉意后，杨铭就带着人往事发地赶了过去。

    “常万春，是你的人在我这里闹事？”

    看到那几人手上拿着破碎的啤酒瓶，杨铭心有不悦，这家伙竟然敢在他的地盘不给自己面子！？

    “杨哥，这几个家伙是来砸场子的！”

    很快，那位被打的男人捂着血红一片的头，跑到杨铭身边，说道。
------------

第40章 我是来做生意的

    “砸场子的？”

    这倒是有意思了！

    杨铭很有兴趣地看着这两火人。

    这个油腻的中年男人算是有点小钱，来自己这里消费了不少，说了几句话，就叫自己杨哥。

    “你特么放屁，还不滚过来把我们成哥的鞋给舔干净？”

    常万春懒得搭理杨铭，直接对那男人叫嚣着。

    “成哥？”

    能让常万春叫一声哥的，那可不多，自己就是其中一个！

    “到底怎么回事？”

    杨铭开口问道，他倒也没有急着动手。

    “我来你们夜场，是准备做生意的，你的客人侮辱了我，所以，我的兄弟打了他！”

    “没错，就是这么回事！”

    “放屁，明明是你们想要英雄救美！”

    “这是我的女人，家里的矛盾自己解决，谁特么让你们动手了？肯定是看上老子的女人了！”

    那中年男人很快将之前那个女人拖了出来，狡辩着。

    “打我的客人，这就是你们的不对了！”

    杨铭看着李文成几人，“人家根本就没对你们做什么，就把人家打成这样子，未免不太好吧？”

    “出现在这种风月场所的女子是什么人，想必你们比我更清楚，我们没必要劝人家从良，更没必要插手他们之间的事情！”

    “铛！”

    李文成抬脚，就把腿放在了桌子上！

    鞋子上那一坨东西十分的明显。

    “过来，给老子舔干净！”

    李文成指着那家伙！

    如果这家伙只是不小心，倒也没多大关系，道个歉就完事了，但是这王八蛋敢污蔑自己和他的兄弟，这绝对不能够容忍！

    杨铭的脸色有些不太好，自己刚才说什么已经很清楚了，眼前的这个家伙，是明显不想给自己面子啊！

    “小子，我告诉你做人别太嚣张，你知道这里是什么地方吗？你敢在这里闹事？”

    那男人捂着自己的头，模样甚至狰狞。

    “杨哥，事情如何已经很明显了，明明是这个家伙吐痰吐我成哥的鞋上了！”常万春出来说道：“你不会帮着这个家伙说话吧？”

    “我是帮理不帮亲，谁做错了，谁就得罚！”

    杨铭才不管这么多呢，今天在他看的场子里闹事的人，谁的面子也不给！

    “没错，打人就是你的不对，还有，我怎么知道是不是你自己吐的故意冤枉我？但你让他们打我，这可是大家都看到的！”

    那油腻男人还不服，继续叫嚣着。

    “呵呵，我李文成向来是个讲理的人，既然你不想讲理，那我就不跟你讲了！”

    “徐一丁，给我摁住这家伙！”

    嘭！

    那人的脑袋就这么重重砸在了桌子上。

    “它怎么出来的，就给我怎么出去！”

    李文成一脚踢了过去，鞋尖直接进了那家伙的嘴里，摩擦摩擦，干净多了！

    “成哥，你有种，在我杨铭的面前还敢动手？”

    杨铭拍拍手，走了过来，身后却跟着一群人。

    “帮理不帮亲，这话不是你刚才讲的吗？怎么，你还想反悔不成？”

    “你！”

    杨铭被李文成这句话噎的没脾气。

    “在我场子里怎么处置是我说了算，轮不到你来动手！”

    “你的人在我这里砸坏了这么多东西，想走，没那么容易！”

    “那你想怎么样？”

    “跪下，磕头道歉，今天这事就算了！”

    李文成摇了摇头，这家伙不过是个社会流氓罢了，也就只配玩这些东西了。

    “我是来和你们不夜城做生意的，你却让我跪下道歉？”

    “特么做什么生意？老子看你就是来砸场子的！”

    面对李文成这种高傲的态度，这让杨铭心中十分不爽！

    “就他这样的，也是个做生意的料？”

    杨铭发怒，正要上前好好把教训一下这个家伙呢！

    却听到身后传来了一道熟悉的声音。

    “南宫少爷，你怎么出来了？”

    原本在包厢内逍遥的南宫天，本不想来凑这个热闹，但听到外面进来的人说，那家伙叫什么成哥？

    这特么李文成身边的两个小弟不就是叫他成哥吗？

    出来一看，没想到还真是李文成那个家伙！

    “李文成，上次在停车场的事，咱两的账还没算完呢！”

    “哟，这么快就好了伤疤忘了疼是吧？”

    看到南宫天那头上的纱布，李文成也是有些好笑，这家伙都这样了，还敢跑出来玩？

    不过也对，盯着南山集团少爷这个名号，谁敢笑话他？

    “这？南宫少爷，你们两之间...认识？”

    看这样子，杨铭心中一哆嗦，能够认识南宫少爷这样的人物，那还会简单吗？

    而且，瞧这场面，两人之间不但认识，看样子似乎还有种深仇大恨的情况！

    “认识，我还打了他一顿！”

    未等南宫天回答，李文成倒是爽快的说了出来。

    在这样的场合，直接当着大家的面将自己被打的话说出来，这让南宫天非常不爽！

    “啊？”

    这家伙，敢打南山集团的公子？

    “怕什么，这家伙不过就是个炒股票的，在股市赚了不少钱，笼络了一帮小弟罢了！”

    听到南宫天的这句话，杨铭心中也有了不少底气。

    “李文成，你的事情我也听说了些，在股市被你钻了空子，让你赚了几百万，倒是个人才！”

    “只是可惜，你那几百万，在我南宫天面前，真的不够看！”

    南宫天有些遗憾的摇了摇头。

    “你们之间的事情我不参合，想怎么解决就怎么解决，我就是来看热闹的！”

    南宫天笑着站在一旁。

    很明显，南宫少爷这是要在自己面前撑腰啊！

    “小子，看在南宫少爷的面子上，只要你乖乖跪下来磕个头，今天的事情，就这么算了！”

    杨铭也不怕眼前的这个什么成哥了！

    在南宫少爷面前，不就是个跳梁小丑吗？

    “成哥，你是怎么招惹上南宫这个家伙的？”

    “这下，可不好办了！”

    常万春拉了拉成哥，倒没想到，杨铭居然和南宫天成一伙的了！

    本来只是一个杨铭的话，倒没什么，毕竟他们占着理呢！

    哪怕是九爷亲自过来，也不会怎么样！

    但现在很明显，杨铭这家伙，是想要利用南宫天和成哥之间的矛盾，对成哥动手了！
------------

第41章 不夜城，九爷

    “你确定要这么做？”

    李文成对这个杨铭没什么好说的，这家伙，不过是个跳梁小丑罢了。

    “要知道，你最多也不过是个混混罢了，生意上的事，你做不了主！”

    李文成摇摇头，“还是把你们不夜城的九爷叫过来吧！”

    “就凭你，也敢直接对话九爷？”

    显然，对比眼前这个让自己看着不舒服的家伙来说，杨铭更加相信，南宫少爷说的话！

    “真是笑话，你有什么资格和九爷说话？”

    “最多，你不过是个暴发富罢了，还想和九爷做生意？还是省省吧！”

    “就是，要是南宫少爷说这话的话，我杨铭二话不说，直接把九爷叫过来！”

    这是在抬高南宫天，顺带踩一脚李文成，只要能让南宫少爷高兴，就值了！

    “就你，也配？”

    杨铭可是知道，南山集团是什么实力！

    “看来，你还真不配成为九爷的手下啊！”

    李文摇摇头，“帮着九爷做事，却甘愿当人家的狗！”

    “也罢，那就让我替九爷教训教训你这条不听话的狗！”

    李文成退后一步，徐一丁直接上前，将其一脚踹趴下！

    “当狗，就该有个狗的样子！”

    好好趴下，才是狗道！

    “还愣着干什么，敢打杨哥，都给我上！”

    这里可不比外头，人多密集，不好下手！

    若是被围住了，想出去，就难了！

    徐丁一不愧是从武校出来的，将杨铭打倒后，并没有停手。

    他身后，可是还跟着一帮小弟呢！

    “住手！”

    只见，杨铭不知什么时候就落入到了徐一丁的手上，而此时他的脖颈处，正被啤酒瓶玻璃片顶着！

    稍有不慎，破了大动脉那就玩完了！

    “住手！”

    “都特么给老子住手！”

    一个个的，都冲上来，没看到老子被人挟持了吗？

    都想让老子死，然后你们上位是吧？

    “哦？”

    “我倒是想要看看，到底是哪个小家伙教训我手底下的狗啊？”

    略微苍老的声音传来。

    顺着传递过来的方向上，众人齐刷刷的让开了一条道。

    没有人敢靠近老爷子半步！

    李文成笑了，看来是正主到了！

    “老爷子，您好啊！”

    其他人看到这位九爷，都是忍不住震颤，就连南宫天也是不敢在这位九爷面前放肆。

    但看到李文成面对九爷的时候，还有说有笑的，也不知道是无知无畏，还是艺高人胆大？

    总之，能让九爷亲自出面，这家伙怕是没有好果子吃了！

    不少人在心中都是默想着李文成接下来的后果。

    “把人放了吧！”

    李文成摆了摆手，让徐一丁将杨铭放了。

    既然正主都到了，自己没必要折了人家的面子。

    九爷的名头，他也是听说过一些，干这行的，没有几个不心狠手辣！

    但狠，也狠不了多长时间了！

    “九爷！”

    杨铭老老实实站在了九爷身后，也不敢说话。

    “我的人，你也敢教训？”

    良久，九爷才开口。

    “不敢！”

    李文成吐出了两个字。

    这倒是让周围的人一阵鄙夷，之前不还是说要替九爷教训教训杨铭这条狗吗？

    这会儿怎么不敢承认了？

    看来，这是怂了啊！

    “我只是把挡在九爷面前发财的人给一脚踹开了，这样的家伙跟在九爷身边，只能是佞臣，不是条好狗！”

    李文成点了支烟，轻飘飘说道，“如果只是一味的以流氓手段来欺负我这种老实人，想必九爷也不想看到不夜城倒下的那一刻吧？”

    “小子，你敢这样跟九爷说话？”

    九爷身边的保镖上前，只要九爷一声令下，他绝对会让眼前这个不知天高地厚的小子，一辈子都起不来！

    “不敢，我只是实话实说罢了！”

    “让他继续！”

    九爷正想听听，李文成这个家伙的嘴里到底能说出什么话来。

    自己也是刚刚从外地回来，没想到一回来，就发现自己的场子里出事了！

    在听说自己北方的一位朋友出了事后，这几天九爷就有些心神不宁了。

    正好，听听这小子说的话，解解闷！

    “九爷，不瞒您说，我是生意人，如今社会的发展想必你也看到了，单单靠蛮力，是无法解决所有问题的！”

    “更多的，还是靠这里！”李文成特意看了那保镖一眼，指了指自己的脑袋。

    “北方的乔四爷您老应该听说了吧？”

    其实，面对这些从刀枪棍棒年代出来的家伙，李文成心中也是没什么底，只能扯虎皮拉大旗了。

    “你认识乔四爷?”

    听到这几个字，九爷的身子明显动了动，看样子有些激动的样子。

    但很快，将自己的情绪收敛了起来，微不可察，然而还是让李文成观察到了。

    就知道，乔四爷这颗药，算是起作用了！

    “早些年在东北呆过一些日子，不过可惜啊！”

    “可惜什么？”

    九爷再次问道。

    现在，明眼人都看出来九爷有些不对劲了！

    从李文成这个家伙将乔四爷搬出来那一刻起，大家就知道，九爷很有可能被李文成这个家伙给说动了！

    “九爷，你别信这小子信口胡诌，这家伙随便编出一个乔四爷来，说不定就是为了吓唬你！”

    本来，这次南宫天正好可以在九爷的场子里，借助九爷的力量对李文成这个家伙进行打压。

    没想到，九爷隐隐有些相信这个家伙的苗头！

    这南宫天哪里还能坐的住？

    当即跳了出来，想让九爷教训教训这个家伙！

    “闭嘴，别以为你老子是南宫海我就不会教训你！”

    九爷狠狠瞪了这家伙一眼，自己和别人说话，什么时候也轮得到小辈插嘴了？

    “继续，说说你对乔四爷的了解！”

    “可惜，如果不出意外，去年六月份，四爷就被盯上了吧？”

    “现在估计进去了，四爷的一些情况我也是了解过的，这辈子想要再出来，估计难了！”

    “死缓的可能不大，更别说无期了！”

    李文成的神情很是惋惜，摇了摇头，“一代枭雄，就这么落幕了！”

    “你是怎么知道这些的？”

    要知道，自己可是才刚刚从东北回来，从自己的圈子内知道的这些情况！

    现在，他们这些人都夹着尾巴做人呢，生怕被发现什么！

    可眼前的这个年轻人，居然知道这么多的内幕！
------------

第42章 背后身份

    这让九爷不得不震惊！

    “这些消息你是从哪里听来的？”

    九爷继续问道。

    他们圈子里知道这个消息的，不过五指之数！

    这次九爷去东北，想要听听风声，都难上加难，更别说探视乔四爷，想要从他口中知道一些情况了！

    就在回来之前，九爷还道了一声，“四爷这回怕是活不成了！”

    北乔四，南李九！

    圈子里经常流传着这样一句话，如今四爷进去了，九爷也不知道自己什么时候会有这样一天？

    就在李文成说出这么多秘辛后，让九爷不得不怀疑了！

    这家伙到底是什么身份？九爷暗想。

    “九爷我是怎么听来的，这你就没必要了，知道多了，对你我都不好！”

    “在这，我只是想告诉九爷一句，上面扇起来的这阵风，不知道什么时候会吹到南方来，九爷还是得把自己的身子骨捂严实了，小心着凉！”

    九爷十分清楚李文成的这句话是什么意思。

    以他的消息渠道，都不一定能够知道这么多！

    这是在告诉自己，别步了乔四爷的后尘啊！

    “哈哈，那就多谢小兄弟的关系了，刚才听说你想要和我做一笔生意？不知道是什么生意？”

    “可行的话，倒是可以合作一下！”

    这特么？

    我晕了！

    大家都站在这里，本来以为要有一场好戏看了！

    谁曾想，这九爷直接和李文成这个家伙称兄道弟起来了，直接称呼人为小兄弟，看起来，生意上的合作，也是没跑了！

    “没问题，王奇，过来将我们的情况简单介绍一下！”

    开始的时候，王奇和其他几个兄弟都战战兢兢的，怕九爷对他们动手，那可就真的玩完了！

    谁知道，中途李文成直接扯出来一个乔四爷，听说是北方的大佬，直接就让九爷和和气气的。

    “好咧，九爷，是这样的...”

    “这个，有样品吗？”

    “有，拿过来吧！”

    李文成点点头。

    他倒不觉得，自己只是凭几句话说动了九爷，对方就会被直接答应下来。

    毕竟谁也不是傻子，没钱赚的事情，谁会干？

    “卖相倒是不错，在我这里也适合，只是，我们这里都是现做的，你这样的话新鲜度？”

    “放心，新鲜度绝对有保障，外面这层就是保鲜膜！”

    “而且，我们在离这里不远的地方还有店铺，能立即送过来！”

    “当然，这个我们并不准备做多久，也就是最近一个月左右！”

    “一个月？”

    九爷皱了皱眉，只是这样的话，那还做什么生意？

    “九爷，您别误会，果盒这样的售卖方式，用不了多久，就会很多人做，那时竞争力大了，利润就会被压低，但我要做的，可不仅仅只是果盒！”

    凌九霄理解解释着，“九爷，您这里是夜场，平时的酒水需求，肯定很大，再过几天时间，我的厂子将会开工，生产一种果啤的酒水饮料，那时，绝对会吸引很多的顾客！”

    “哦？你的意思是，我们主要的合作，是集中在酒水这方面？”

    听到这个，九爷也是来了兴趣。

    自己这里很多酒水，有时候需要到国外进口，成本很大！

    若是李文成能够帮助自己解决这个问题，这个合作，绝对值了！

    “没错，而果啤这种东西，就算是国外，也还没有普及开来，到那时，绝对会风靡全球的！”

    事实上，很多时尚的东西，都是从夜场普及开来的。

    如果能够抓住这个先机，绝对能够成为行业内的领军人物！

    “可恶，这小子明明就要完蛋了！”

    “为什么？为什么九爷会如此看重他？”

    南宫天双拳紧握，再在这里待下去，丢人的，怕是自己了！

    还不如离开这里！

    “哼，小子，你不就是做生意的吗？”

    “跟我比？到时候我看你怎么做下去！”

    南宫天带着身边的几个人，气呼呼离开了不夜城。

    “好，就这么定了！”

    “小关，以后和李先生的生意就交给你来负责了！”

    九爷对旁边的一位西装男子说道，关辉，不夜城的经理。

    “李先生！”

    “关老板！”

    接下来，一些具体的情况，就交给王奇和关辉两人去谈了。

    “成哥，你是怎么做到的？”

    等到九爷离开后，几个人才凑到李文成身边，好奇他的话到底有什么魔力，竟然能够将沪城的九爷给说动了！

    而且，对方还十分客气的对待他们！

    “没什么，只是比你们多了解到了一些信息而已！”

    李文成抿了口酒。

    好在自己对九十年代初的一些历史有所了解，知道九爷和东北的乔四爷差不多都是一类人。

    而这类人最怕的是什么？

    就凭这些家伙，也敢和国家机器作对？

    “行了，该回去了！”

    果多多店里也每个人照料，要是还有大单，还没回去的话，岂不是要黄了？

    关键是，自己需要的是人才！

    不然，自己当初让他们把大学生招过来干嘛？

    一个企业的发展，最重要的是什么？

    那就是人才！

    以人为本的理念，这一套放在现在，也不会过时！

    “结账！”

    “李先生，你们今天的消费九爷已经说了，全部免单！”

    李文成只是点点头，没有说什么，暂时来看，和九爷这样的人打好关系，对自己来说还是有不小的用处的！

    以后，说不定需要用到他！

    “成哥，现在我们去哪？百乐门？”

    “不了，今天有不夜城就已经够了，没必要再去另外一家！”

    李文成摆了摆手，和之前只卖给许德耀的酒店一样，有一家，就够了。

    “再去另外一家，反倒是容易让我和九爷之间产生嫌隙！”

    “而且，经过今天的事情，相信很快就会传开来，明天准备迎接顾客吧！”

    其他的几个地方，自己就算是不过去了，李文成相信，要不了多久，那些人也会主动找上门来。

    “主动去给人家贴脸，反倒是落了下乘！”

    “不愧是成哥，说出来的话，句句都是精辟！”

    离开后，九爷盯着跪在自己面前的杨铭。

    “九爷饶命啊！”

    “我不在的这几天，你胆子倒是挺大啊？”

    九爷狠狠盯着这个家伙，“该怎么做，不用我来教吧？”

    “那小子的背景，绝对不简单！”

    从知道那些消息的情况来看，九爷猜测，这李文成，极有可能和上门有关系！

    而且，还是高层！
------------

第43章 砸不死你们！

    那一夜过后，不夜城再也没有了杨铭这个人。

    一条狗而已，没了就没了，没什么人会在意！

    但这条狗得罪的人物，却引起了很多人的关注！

    “今天算是正式开业了！”

    之前无所事事的那几位公子哥，自从跟着李文成后，也算有了一份正经的事情做。

    不得不说，王奇选的这几家店铺的位置，都是十分不错的！

    “王奇，这卡里有三十万，收好！”

    按照现在的行情，就算是租，十年也用不了这么多钱！

    而今，海城那阵风刮起后，将来沪城的房地产，将会呈井喷式发展！

    干脆，李文成直接买下来了这三家店的产权。

    “嘿嘿！”

    王奇也是不客气，将钱收好。

    “有空的话，你们可以多购置一些房产，将来绝对能够大赚一笔！”

    看到这几人这两天帮了自己这么多，李文成不介意给他们指一条生财之路。

    “让开，都让开，我看倒是谁在这开店呢？”

    一满脸横肉的家伙走了过来，来到了李文成的果多多店里。

    “还果多多？叫着名字也不害臊！”

    “你是谁？”

    今天，来店里的都是街坊邻里，哪个不是来捧场，祝贺生意兴隆的？

    但这家伙看起来，似乎是来砸场子的啊！

    难道，他不知道昨天，成哥带着他们把这沪城最大的场子都给砸了吗？

    人家九爷十分客气，给了面子！

    “哼，我是谁？这条街的水果生意都是我的，你说我是谁？”

    “刘老板，人家刚开门做生意，你就这样，这不太好吧？”

    有人看不过去，说了两句。

    “不太好？谁让老子不太好，那他也别想好！”

    “我们成哥怎么着你了？”

    “就是，他让你哪里不好了？难不成，只需你开水果店，就不许我们开了？”

    常万春带着自己的那帮兄弟，直接恶狠狠赶出来了。

    他们几个，好歹也是有头有脸的人物，不至于怕这种街头霸王！

    “哼，怎么着我了？明知道这个季节水果行情不好，这小还在这附近开店，而且，特么一开就是三家！”

    “这不是成心挤兑我刘三黑吗？”

    “你们说，这还是不是让我不好过了？”

    不明白情况的人这下也算明白了，原来，这刘三黑，也是开水果店的！

    这是撞上了啊！

    “你也是卖水果的？”

    姜海东很是不爽的问了句。

    “咋滴，你想买啊？没问题，走走走，我这就带你去，都是新鲜的，今早上刚从姜老板果园那运过来的！”

    刘三黑还以为姜海东只是李文成店里的顾客，拉着人家就要往自己的店里去。

    “姜老板的果园？”

    听到这，姜海东眉头一挑，事情还真是巧啊！

    “等等，你把我的二老板拉走是怎么回事？”

    李文成叫住了刘三黑。

    “什么玩意？他是老板？”

    明白过来后，大家都笑了起来，“这刘三黑可真有意思，拉着人水果店的老板去自家店里买水果！”

    被人家这么一嘲笑，刘三黑也是憋得脸色通红！

    “特么的你们耍老子？信不信我让你们在这条街一斤水果都卖不出去？”

    刘三黑放出了狠话。

    “你让我成哥的店卖不出去水果？这我不信，但是，你信不信，我让你的水果不但卖不出去，还买不进来，直接烂在店里？”

    “如果我没记错的话，不仅仅是水果，还有蔬菜什么的，你也是从姜老板的地里进的货吧？”

    李文成刚才听说了，这家伙霸占了这条街道的整个瓜果蔬菜市场，而姜海东家里就是搞种植的，这些都是业务。

    “你怎么知道？”

    刘三黑愣了愣，对方怎么会知道自己的进货渠道？

    难道，和姜老板的人有关系？

    “你问问他就知道了！”

    李文成拍拍姜海东的肩膀，让他站了出来。

    “废话，姜老板是我老子，他是我成哥，你说他怎么知道的？”

    姜海东一脸的得瑟样，成哥刚才叫自己二老板了，这岂不是说明，这家店，也有自己的一部分了？

    前面那段时间自己还不相信成哥能够开下去呢，可是知道成哥和九爷有了合作后，那是百分之百的信任这家店能够干起来啊！

    “啊？你是姜公子？”

    一时间，刘三黑也是慌了神，看到对方人多，就在刚刚，自己已经叫屠夫过来帮忙呢！

    这条街，也就他们两个将果蔬市场和肉类市场垄断了，而且两人的关系不错，以为对方能帮上忙。

    没想到，这次踢到硬石头了！

    “兄弟们？这就是果多多？”

    “给我砸了！”

    未等刘三黑反应过来，那鲁莽的屠夫已经带着自己一帮小弟冲进了人家店里，一通乱砸！

    “嘿嘿，三黑兄弟，我干的怎么样？”

    等砸完后，屠夫这才看到被李文成等人围住的刘三黑。

    “这...这？”

    “那位，是江南机械制造集团董事长造常山的儿子，常万春，这家店的三老板！”

    “这位，是养殖大户韦德才的公子，这家店的四老板，韦冷！”

    “还有，这位......”

    听到这一个个响亮的名号，看热闹的那些人腿都软了！

    还有，屠夫和刘三黑，更是站都站不稳！

    “哥，别说！”

    “求您别说了！”

    说到最后，两人终于站不住，噗通一下，跪了下来！

    “哼，敢小瞧我们？”

    “一个个用身份砸，就能直接把你们砸死！”

    “就你们这样的，还敢来砸我们几个的店？”

    被成哥亲口介绍出来，哪怕是面对这些市井小流氓，几人那也是万分自豪啊！

    “知道错了？”

    “嗯，知道了！”

    现在，两人就跟犯了错的孩子一样，点着头，不敢多说半句话！

    “那好，我们的店怎么砸的，你们就怎么砸回去吧！”

    李文成摆摆手，懒得和这些家伙计较，等会儿自己还要和那些学生结算昨晚上的账单呢。

    “是是！”

    “成哥，我过去监督一下哈！”

    “还愣着干什么，还不带我过去？”

    看到这两个家伙这时候还跪在地上，王奇吼了一声。

    “成哥，我怎么觉得，王奇那家伙有什么不怀好意的想法啊？”

    姜海东有些疑惑。
------------

第44章  这是在说笑？

    “什么不怀好意？只是人家的生意头脑比你们灵活些罢了！”

    李文成迎了上去，这时有人从外面进来了。

    “你好，李老板在吗？”

    “昨天兼职的学生吧，过来吧！”

    统计了下，昨晚上的那些果盒并没有剩下多少，其余的，几个人直接消化掉了。

    那五十人中，李文成物色中了两个。

    “徐一丁，招待一下！”

    “成哥，咱们是不是得正式招些人过来了啊？”

    那些个公子哥都忙了起来，每人负责结算一下昨天自己招来的那些人。

    一个个都弄得乱七八糟的，李文成也是有些无语，让这些人跟着自己吃喝玩乐，这几个家伙绝对有一套！

    但真正让他们做事，还是差太多了！

    “是得招些人了！”

    “这么些个店，还是需要有人来管理的！”

    李文成点点头，可惜自己现在身边根本就没有什么合适的人手。

    “孙涛和苏梦留一下！”

    结算完毕，李文成叫住了这两个人。

    其他的人若是还有需要，会通知他们的，都留了联系方式。

    “李老板，还有什么事吗？”

    “你们两个昨天的表现不错，有没有长期留下来的打算？”

    李文成直接问道。

    “兼职的话，倒是可以，若是长期的话，怕没有时间！”

    “你们都大几了？”

    “大三了！”

    “哟，快毕业了，如果可以，你们可以来我这里工作！月薪五百，还有提成！”

    李文成直接开价，“看你们的样子，现在还没有回家，要么是准备留下来考研，要么是准备工作的吧？”

    “嗯！”

    两人也是微微点头，没想到李老板这么轻易就看出来了他们的想法。

    “看的出来，你们的销售能力不错，不知道你们是哪个大学？”

    “我金融学院的！”孙涛答到。

    “我沪大的！”

    苏梦也回答了一下。

    “不错，都是大学生，怎么样？有没有兴趣？”

    “李老板，虽然我昨天卖出了不少果盒，但其实我并不喜欢销售这个工作的！”

    苏梦解释着，其实，昨天还是很多人看在自己漂亮的面子上，才买了不少。

    “说实话，我真正的销售能力，并不如孙涛的！”

    “咳咳，那个我也只是碰巧，其实销售和我的专业能力并不一样。”

    孙涛也是一副拒绝的样子，但是，五百块的薪资，在这个年代，月平均工资只有两三百的沪城，这已经算是高薪了！

    不得不说，两人已经心动了，可是还是怕自己做不好。

    “不会可以锻炼嘛，而且，我可并不是只是让你们做销售的，销售渠道已经稳定下来了，并不需要你们去拓展！”

    “如果可以的话，等你们的能力培养上来，我会提拔你们当店长！”

    “店长？”

    两人已经不敢想象了，说实话，大学毕业刚出来，就能够直接成为店长，对他们来说，简直就是梦幻般的感觉。

    “好！”

    两人对视了一眼，立即答应了下来。

    反正，早晚都是要出来找工作的。

    原来的经济结构瓦解后，那种大学生包分配的时代即将过去，事实上，他们也不想过这样的生活。

    也想要进行创业，拥有一番自己的事业，而眼下，李文成正是给他们提供了这样的一个机会！

    “那好，我们现在就可以签订劳动合同，放心，绝对不会亏待你们的！”

    “如果干得好，将来，你们将成为我公司旗下的元老人物！”

    “就这样，你们先在我这里干着！”

    李文成挥挥手，就招揽了两名员工。

    “成哥，那我们呢？”

    仿佛，这几个公子哥有种被架空了的感觉。

    “你们啊？”

    “放心，你们可是有大用处呢，这些小生意，就交给他们去打理吧，我们还有更重要的事情要做呢！”

    李文成笑了笑，果多多，不过是自己商业帝国的前沿哨而已。

    “走，去顾村产业园！”

    当自己了解到常万春这几个公子身后的背景后，也不由得赞叹一声，这特么就是送给自己的福利啊！

    “等等！”

    这时，几人正准备离开了，之前前去刘三黑和屠夫店里的王奇赶过来了。

    “成哥，你们这又是要去哪啊？”

    王奇好奇道，这些家伙，是不是想发财不带上自己？

    “去厂子看看，准备将生产线拉起来！”

    李文成没有隐瞒，“怎么，那两个家伙搞定了？”

    “搞定了，嘿嘿，成哥，你猜我用了多少，就把他们两家店给拿下来了？”

    王奇十分猥琐的冲着大家笑道。

    “不是说把他们给砸了吗？”

    姜海东一愣，感情这家伙是直接买下来了啊！

    “是砸了，不过知道你们的身份后，知道自己经营不下去了，所以我直接开价五千，将两人的店给买下来了！”

    “小子，有你的啊！”

    “成哥，我怎么感觉你好像事先知道这件事一样？”

    “你们可别乱说啊，我跟成哥之间可是什么都没有，是你们之前没有好好听成哥说话呢！”

    “话？什么话？”

    之前李文成说的，大家都忘记了。

    “难道你们不记得之前成哥说过，未来房地产行业大有发展嘛？”

    王奇立即将之前成哥说的话又复述了一遍，“成哥可是说了，未来沪城房地产，将会呈井喷式发展！”

    “嘿嘿，我这可算是提前投资了！”

    总共就花费了一万元，将来能涨多少自己不知道，但一定能赚到！

    “好像是说过这句话啊！”

    “成哥，你再具体给我们讲讲呗？”

    李文成有些无语，如果自己说出来的话，这些家伙还不得一个个掏空了家底买房子去？

    “别的我就不多说了，未来十年，房地产这行，房价至少会上涨百倍！”

    “这是在说笑？”

    “呵呵，夸大其词谁不会？”

    “是啊，成哥，上涨的话我们绝对相信，但至少上涨百倍，这有些不可能吧？”

    李文成也是松了口气，还好这些家伙没相信，虽然是事实，但因此而疯狂可不太好！

    等等，刚才那是谁？

    说我在说笑？

    这句话貌似不是自己这边的人说的吧？
------------

第45章   骗吃骗喝

    眼前的这个人自己并不认识！

    但总感觉在哪里见过。

    “真是不巧，居然能在这里碰到你！”

    田真也是刚刚听说了南宫少爷的事情。

    “看来南宫天还真没说错，你还开起水果店来了，倒是有模有样的！”

    听到“南宫天”这几个字，李文成才想起来，这家伙之前在KTV见到过。

    不过昨天晚上却没有在不夜城看到过。

    “怎么，你想在我这里买水果？”

    “不不不，我只是凑巧路过，至于你的这些水果，还是留着喂猪去吧！”

    “你说什么？”

    当初面对南宫天，面对九爷的时候，成哥都没有怕过！

    如今，南宫天身边的一个小跟班，还敢在成哥面前这么嚣张？

    “都回去！”

    李文成呵斥了一声，南天身边的人怕不会这么简单，不用说对方也是有些背景的人。

    “呵呵，喂猪？抱歉，我的水果宁愿去喂猪，从来不卖给你这种蠢猪！”

    “你…你骂谁是蠢猪？”

    “谁叫的欢谁就是咯！”

    李文成环抱着双手，调侃的看着这个家伙。

    “怎么？想动手？你打的过我吗？”

    “哼，我懒得跟你计较，希望你这几家店，还能再开下去！”

    田真就这么气呼呼的离开了。

    这家伙，连南宫天都敢怼的人物，自己没必要在这里被他恶心！

    “成哥，你跟这田真有仇？”姜海东一愣，问道。

    “这田家的势力可不小！”

    “怕什么，南宫天都没拿成哥怎么样！”

    王奇可是见识过李文成的厉害的。

    “区区跳梁小丑而已，没什么好在意的，就这？根本不配当自己的对手！”

    “万春，准备联系一下你老子，我想要收购一条生产线！”

    李文成吩咐了句。

    “没问题！”

    常万春家里就是做机械设备制造的，有常家的帮忙，自己的果啤生产线能够立即搭建起来。

    “接下来就是雇佣真正的工人了！”

    昨天请来的，都是一些兼职的，和正式的工人不同。

    如今李文成需要建立起生产线来，就需要两班倒的流水线工人！

    “那片区域的很多场子撤离，都把工人带走了，成哥，现在我们去哪里找人啊？”

    “有钱，还会怕请不到人吗？”

    李文成并不在意这些，“王奇，你现在就去印刷店，将招工信息写上，一个月两百，包吃包住！”

    “好，我这就去办！”

    “等等，你们几个也跟着过去，顺便再找些兼职的，把传单散播出去！”

    “明白！”

    既然本地的人不好招，那就招外地过来的！

    沪城隔壁都是几个劳务输出大省，

    还会怕招不到人吗？

    尤其是包吃包住，这个条件也是诱人得很，有不少工人都需要租房子住，这样一来，还可以为他们节省大量的成本！

    而且，李文成买下来的那场地，也十分大，完全可以再扩建几条生产线！

    还有不少空置的厂房，稍微改造一下，就可以住人了。

    当天上午，李文成厂子招人的消息就发布了出去。

    “天成食品有限责任公司？”

    “这是新成立的公司吧，听说郊区的厂子正在招人呢！”

    “我看看！”

    “哟，这条件，可以啊！”

    “包吃包住，工资还不低！”

    “我得过去瞧瞧！”

    李文成让王奇印发的广告吸引了不少人前来。

    距离真正的生产，还需要明天才开始，李文成现在正在找常万春的老子调配生产线呢！

    “姜海东，果盒的事情就交给你了，和你老子沟通起来，起码要比我方便！”

    暂时，李文成还得忙着工厂的事情，没时间管这些小事情了。

    “放心吧，昨天卖出去了那么多，今天还能够卖出去更多！”

    就在刚刚，就有不少的酒店和酒吧找上门来，要定制这种果盒。

    原来的那些，市场反响也是很好，都扩大了需求量！

    这次，需要向姜语林订购上百吨的水果了！

    当然，这还只是前期的投入接下来还会投入更大。

    沪城，这座上千万人口的特大城市，绝不仅仅只有这点市场！

    几百斤的水果，就有上千的利润！

    单单这个，就足以让许多人暴富了！

    “常万春，你小子行啊，老子才刚给你十万，你就给我秃噜成零了！”

    李文成来到江南机械制造厂后，就看到常万春的老子常山追着这小子打！

    看来，是东窗事发了！

    “爹！爹，你先听我说，只要你今天答应了我这件事，以后我再也不问你要钱了！”？

    看得出来，这次常万春是下了很大的决心，要帮自己的成哥了！

    要知道，这件事要是成了，那常万春日后的经济来源，可就彻底断了！

    “小子，你还想要糊弄我不成？就你这个败家玩意儿，我就是一座金山银山，要不了多久也会被你败光了！”

    常山还是不依不饶！

    “我说爸，别人还在这里呢，注意形象，注意形象！”

    听到这话，作为老子的常山，这才收敛了点。

    “你小子，老常家的脸都让你给丢光了，那小子是你朋友？”

    看到李文成站在那里，常山只是随意一瞥，并没有怎么在意。

    自己的这个儿子，没有谁比自己更了解了！

    这家伙带过来的人，能有什么好人？

    从第一眼见到李文成开始，常山就知道自己的这个儿子没憋着什么好屁呢！

    “常叔叔好！”

    李文成还是主动喊了一声，该有的礼数，还是要有的。

    只是，李文成很是好奇，这家伙怎么跟姜海东那家伙一样，都是被老子欺负的崽？

    “说吧，你带他来干什么？难不成是来要债的？”

    说实话，这样的事情，在常山的身上可是没少发生过！

    每次自己的儿子闯了祸，最后都是自己来搽屁股！

    “放心爸，这次带人来绝对不是给您添乱的，而是有一笔生意，成哥想要和你谈谈！”

    常万春赶紧来到自己老子身边，介绍着李文成。

    听到这家伙一口一个叫人家哥，当老子的心里很不是滋味。

    “你想要在我这里购买一条生产线？”

    常山上下打量了眼前的这个年轻人。

    心想，这家伙不会是来骗吃骗喝的吧？
------------

第46章 抱超级大腿！

    “嗯，我最近在沪城郊外开了一家工厂，专门生产饮料一类的产品！”李文成点头应道。

    “听万春兄弟说你们常家正好是做机械制造这一方面的，所以来看看，如果适合的话，后期会继续购入！”

    自己那么大的地方，仅仅只是一条生产线，又怎么够呢？

    当然，李文成一开始也并不确定自己能够从常家购买的合适的生产机器，这才打算过来看看。

    如果合适，不介意在这里购置。

    “你家大人是谁？”

    常山直接发问，并不认为眼前的这个家伙有能力从自己这里购置一条生产线！

    “嗯？”

    “常先生这话是什么意思？”

    李文成不明白对方到底想说什么，自己来他这里买东西，这家伙问自己的老子干嘛？

    何况，自己现在哪还有老子？

    “呵呵，别在这里给我装傻充楞了！”

    “别以为老子不知道，你就是这小兔崽子找的托，想到我这里直接诓骗一条生产线，然后转手低价卖出！”

    “说吧，这小子给了你多少钱！”

    李文成直接看着常万春，眼神中似乎在问，这到底是怎么回事？

    我不是让你提前联系你老子了吗？

    这怎么还成托了？

    “爸，这次我真的没有骗你，成哥是真心想来和你做生意的！”

    常万春赶紧帮着李文成说话，要是因为这件事，让自己和成哥的关系闹僵了，那自己的发财梦，以后谁来实现？

    “呵呵，你以为我会信你？”

    “别以为我老了就糊涂了，老头子我心里跟明镜似的！”

    常山才不信自己这个儿子的鬼话呢！

    说实话，自己是真的心疼这个儿子，但是现在自己厂子的情况，只有自己清楚。

    如果再让这个家伙败坏下去，自己的江南机械制造厂就要关门大吉了！

    “爸，在这之前，我想跟你道个歉，之前的所作所为是我不对，骗了你那么多次，但是这次，不管你认为如何，都是最后一次了！”

    这话直接让李文成心中咯噔一下，敢情这家伙没少骗自己的老子啊！

    也难怪之前常山会这么想自己！

    “儿子只是真心希望，你能够答应这一件事，将生产线卖给成哥！”

    不知何时，常万春的眼中，闪烁着几滴泪花。

    “你这叫什么话？”

    常山也是直接怔住了，以前，他只是看到自己的儿子为他的前妻流过一次泪后，就再也没有这样过了！

    而且，也正是因为那一次，自己的儿子才变得性情大变，花钱如流水，开始变得大手大脚起来！

    只是，眼前的这个年轻人，有什么资格，值得自己的儿子为他流泪？

    “爸，自从我妈离开后，我也没有想过自己会变成这个样子，但是从遇见成哥开始，我就在想，曾经的自己，是不是错了？”

    为什么成哥只是靠着自己，就可以轻轻松松赚几百万？

    为什么成哥能够在短短的几天时间里，就可以将别人卖不出去的水果，卖出那么高的价格，盈利不少？

    为什么自己不可以做到这些？

    “是成哥让我意识到，靠自己其实也可以活出个人样来，我想让我妈知道，他儿子不会再这么颓废下去了！”

    常万春的话中，带着一股豪情和干劲，不知道什么时候，将常山都感染了。

    “你...你说的是真的？”

    说这话的时候，常山都有些颤抖，不敢相信，自己的儿子也有回来的一天！

    浪子回头金不换啊！

    “好好，只要你说的是真的，和他合作，没问题！”

    常山终于松口了，点头答应了自己儿子的请求。

    李文成倒是没想到，这对父子间，还有着这样的故事。

    不过，能够谈下来合作，也可以省去自己不少精力了。

    “常老板，能不能先让我去车间看看？”

    李文成问了一句，具体怎么样，还是得看看货再说。

    如果无法满足自己的要求，就算是对方答应了，自己也不会购买一条对自己没有任何作用的生产线回去。

    “好，跟我来吧！”

    只是，在看到常总走出去的那一刻，那背影似乎沧桑了不少。

    “这就是生产车间？”

    一进去，李文成就看到了不少机器堆积在一起，看的出来，生产出来不久了！

    “没错，你想要的生产线，在那边！”

    常山指了指前面，“只要你确定买下来，随时都可以进行组装，完全免费，甚至可以承担后期为期三年的维修！”

    “嗯，这福利倒是不错，只是常总，为什么车间堆积这么多了，还在进行生产啊？”

    李文成不明白，“这不是浪费资源吗？”

    “生产出来的东西没卖出去，这等于是在烧钱啊！”

    常山也很是无奈，“谁说不是呢，可是，原材料低价，本以为这是好事，可是时间一长就不行了，现在这厂子完全是产能过剩！”

    “可即便如此，厂子里还这么多的工人，一旦停产，这些人的工作就丢了，他们都需要养活啊！”

    李文成点点头，按照时间来推算的话，这个问题应该不仅仅是常山的厂子，其他不少厂子也一样。

    “可是，这些人直接辞了不久得了吗？”

    “没必要厂子经营不下去，还浪费钱来养活这些人啊？”

    反倒是常万春，觉得很简单的事情，不明白自己的老子为什么要把事情弄得这么复杂！

    “万春，这厂子可不是你爸一个人的！”

    倒是李文成笑了，“国有企业的厂子，谁敢这么做？”

    要是弄丢了这些人的饭碗，他常山的饭碗，估计也要丢了！

    “唉，瞧我这个脑子！”

    “如果我没猜错，如今常总的厂子正在进行改制吧？”

    对李文成来说，这绝对是一次机会！

    一次抱大腿，而且还是抱国家这条超级大腿的机会！

    李文成暗想，心中有了自己的计划和打算！

    “是啊，国家目前正在试点，看让私有资本介入，能不能将企业盘活！”

    关于这点，常山也是十分清楚，就在前几天开了一次会，会议上讨论的，就是这件事情！

    只是，从李文成这个年轻人口中听到这句话，倒是让常山微微有些惊讶。

    “没想到，李总年纪轻轻，就能对局势了解的如此透彻！”
------------

第47章 装配生产线

    与常山谈好生产线的问题，李文成就直接回来了。

    “成哥，回来了！”

    “嗯，通知一下大家，准备开会！”

    李文成回来后，就看到不少人直接在工作了。

    这些人，都是大家暂时请过来兼职的，一旦自己的生产线装配起来后，就可以正式开始了！

    “好咧！”

    王奇立即就去办这件事情了！

    现在，王奇俨然成为了李文成的跑腿秘书。

    基本上，一些杂七杂八的活，李文成都会交给他来干，而且，还十分满意！

    不得不说，这家伙自己是越用越顺手了！

    “成哥！”

    看到成哥回来后，大家都恭恭敬敬称呼了一声。

    “怎么只有你们几个？”

    跟在自己身边的那些人倒是都到齐了，但是，孙涛，还有苏梦他们都没过来。

    当然，不仅仅是他们。

    这次，李文成需要召集所有人进行开会，包括那些工人在内，即便是临时的。

    “成哥，难道还有其他人？”

    王奇问道，他们圈子里，也就这些人啊！

    他可是把有身份有地位这些有头有脸的都叫过来了！

    “我的意思是所有人，你不明白？”

    李文成有些无语，自己刚在想这家伙办事不错，这就给自己办砸了！

    这不是直接在打自己的脸吗？

    “啊？好吧，我这就去叫！”

    没几分钟，大家都停下来了手中的活，站在一起，准备听这个大老板讲话！

    “不是说他们几个才是老板吗，这怎么又出来了一个老板？”

    “到底有几个老板啊？”

    有人迷糊了。

    没办法，姜海东常万春他们几个，在李文成这里都有一定的股份，之前在果多多店里又说他们是二三四什么的老板，直接让下面的工人犯迷糊了！

    不过，这些人当中倒是有昨天来工作的大妈，认出来了李文成。

    “瞎说什么呢？这位才是老板，真正的大老板！”

    “其他几个，不过是跟在他身边的小老板而已！”

    有位大妈说道。

    “安静！”

    “嘘嘘！”

    “老板要讲话了，不说了！”

    厂房挺大，回音也十分响亮，一句话，就让所有人静了下来。

    “今天是我天成食品公司成立的第一天，等生产厂线装配好了后，就不需要这么多的临时工了！”

    “那老板，是不是我们今天做完了，以后就没活了？”

    有人担心问了起来，他们可是知道，李文成这里的临工价格，比其他的地方要高出不少！

    这也是为什么，在短短的时间内，他们几个就能够招来这么多的工人了！

    “临时工的确实是这样，不过你们想要继续留在厂子里的话，可以成为正式工！”

    临时工对李文成来讲，可以暂时解决一下问题，但是正式投入生产后，就不如正式工那么方便了。

    而且，正式工可以更加方便有效的进行管理！

    这才是李文成最终想要达到的效果，这样的话，生产效率，也会大大提高！

    “你们愿意的话，可以来我的厂子里当正式工，那样的话，工作也更加稳定些！”

    “那工资怎么算？”

    有人问道，他们都明白，正式工一般都是月结的，这样的话，倒是不如日结来的快。

    而且，要是正式工的工资还不如兼职，那就没必要考虑在这里当正式工了！

    “放心，工资绝对有保障，两百六十块一个月，每月一结，绝不拖欠，外加五险一金哦！”

    虽然大家不知道五险一金是个什么鬼，想来也是福利什么的。

    但是听到两百六十块一个月，都十分满意！

    “两百六十块，已经远远超过沪城的平均工资了，相信整个沪城，没几家的工资有我天成食品高！”

    生产，必须得保证劳动力充足！

    对比其他一些企业来讲，这样的劳动力成本虽然比一般的要高出不少，但收益，在李文成心中是要远远高于成本的！

    要不了几年，这样的工资水平早就淘汰了！

    而现在，李文成需要的不仅仅是从产业来来打败自己的竞争对手，其他方方面面，李文成都需要计算起来！

    只有充足的劳动力，才能够满足自己短期内的扩建需求！

    总不可能，自己买了这么大的一块地，就只是开个小厂子这么简单吧？

    这不是浪费吗？

    “工资确实是不错，可是来你们这里工作的话，很不方便啊，这里距离我们住的地方实在是太远了！”

    有人将自己的困惑说了出来。

    “是啊，要是临时工的话还好，也有时间！”

    但正式工对他们来说就不一样了，需要服从管理什么，有的人可能就做不到了。

    “放心，这个问题李总早就替你们想好了！”

    “没错，我们李总的厂子，只要你来工作，还可以包吃包住！”

    王奇站在大家的面前说着，他还从来没有这么威风过呢！

    “真的吗，大老板？”

    王奇说的，他们根本就不相信，相对来说，他们还是更愿意听到李文成亲口说出来！

    “没错，我们厂子可以提供吃住，只是还需要几天的时间，如果愿意成为正式工的话，在这几天前，你们还可以按照临时工的待遇来！”

    李文成解释了一下，地方虽有，但自己还没找人弄出来呢。

    现在就直接答应下来的话，要是明天没住的地方，那可就尴尬了！

    “好，也就几天的事情，没问题，我们等得起！”

    包吃包住，不仅解决了这个问题，还直接让他们节约了不少生活成本！

    这样，那些工人无疑是最满意的！

    只要这些人回去，相信，明天会有更多的人过来应聘了！

    “行了，你们先散了，干活去吧！”

    “常万春，将那些人叫过来安装生产线吧，以后生产的事情，你可以和他们几个一起负责管理！”

    李文成直接吩咐了一句。

    “好咧！”

    “看来成哥这是要直接进行人事任命了啊！”

    “至于销售对象的话，暂时就交给孙涛你来负责了，那些从我们这里进货的商家，有你来对接，有没有问题？”

    自己，这也算管理了？

    孙涛很是激动，“没问题！”

    “苏梦，听说你是会计专业的，那你就负责所有的财务管理吧！”

    “好！”

    苏梦也是点头答应了下来，这是老板对自己的信任啊，居然把财务这么重要的一块交给了自己！
------------

第48章这就是你的小破厂？

    “走，跟我出去看看那条生产线！”

    配件运输已经到位，就差卸货安装了。

    “成哥，那不是？”

    “继续干活！”

    李文成白了王奇一眼，便朝着那辆熟悉的“风度”走了过去。

    “她怎么来了这里？”

    李文成可从来没有告诉过刘雪，自己在这个地方。

    不过想想，对方是寰宇集团的小姐，想要查到自己，还不是动动手指的事？

    “你怎么来了？”

    看到靠在车头的刘雪，嘴角还带着一抹微笑，李文成主动问了一句。

    “怎么？我来看看你还不行吗？”

    刘雪优雅的伸出那皙白的小手，竟然主动拉起了李文成那厚实的手掌。

    一时间，李文成的内心竟起了一丝波澜，随即便是小鹿乱撞般的感觉。

    “天色不早了，你不应该这么晚出来！”

    李文成将手抽了回去，想到那天车库的事情，竟有些担心起这个女人来了。

    “你在关心我？”

    “没有！”

    “那你这就是在赶我走了？”

    刘雪面色变得不悦起来。

    “我不是那个意思！”

    “那你是什么意思？”

    刘雪用那种咄咄逼人的语气发问，让李文成不知该如何是好。

    他从没有想过，女人会有如此难缠的一面。

    “你什么时候有时间？我们还是把婚离了吧，毕竟，之前已经说清楚了！”

    既然对方主动来了，那就把这件事提一提。

    前几天自己太忙了，所以没有时间去找刘雪。

    “说清楚？什么说清楚？”

    “你心里还是有我的不是吗？”

    刘雪突然靠近一步，那散发着热气的嘴唇距离李文成越来越近。

    仿佛，回到了那天夜里，刘雪喝醉直接扑过来的情形。

    “簌簌！”

    一阵冷风吹来，让李文成瞬间清醒了过来。

    “你是不是有病？”

    “你说什么？”

    “我说你是不是有病？把车开走，别在这挡着我装配生产线！”

    因为刘雪的车堵在这里，李文成的生产线还有一车零件没能拉进来。

    “啊？”

    刘雪还以为自己烦着他了，就是想故意气气这个家伙，明明自己都主动示好了，这家伙竟然还不领情！

    但现在，才发现自己错了，原来挡着人家干活了！

    “哦哦好，我这就把车挪开！”

    刘雪应了一声，将车开到了路边上，后面的车也可以进来了。

    “行了，我还要干活，你还是回去吧！”

    李文成挥了挥手，不想在搭理她。

    “李文成，你个混蛋，难道我就这么不招你待见吗？”

    刘雪随即把自己手上的包包砸了过去！

    “我确实是需要干活，你没看到我这里都忙起来了吗？不要闹了，早点回去吧！”

    实在没办法，李文成只能哄哄这个家伙了。

    “我不，我就是想来看看你，既然你不喜欢我，那为什么那天晚上还要送我回去？”

    刘雪冥冥中记得，李文成说过要开车送自己回去的。

    而且，等自己回去后，她还发现自己的衣服破了，岂不是说明……

    等自己醒过来以后，只听到自己的母亲刘丽一直在骂：李文成这个天杀的，这个禽兽，竟然糟蹋我的女儿！

    当然，事后刘雪发现并没有发生关系，不知为何，心中有种失望。

    但当自己了解到，李文成终于肯自己踏踏实实干事业，而不是沉浸在股票市场无法自拔后，对李文成还是刮目相看的！

    并且，打听到了他在这里，这才过来看看。

    谁知道，这家伙一点情都不领，还要赶自己离开！

    “我送你回去那不是应该的吗？难道你让我眼睁睁看着……”

    “这就是你的小破厂子？”

    刚想说出那个名字，李文成就听到了一声鄙夷。

    “南宫天？怎么，你还没在我手上吃够亏吗？”

    李文成冷冷看着这个家伙，难不成，还想来自己面前装他那个大少爷的逼不成？

    怕不是要被自己撕成了几半，脸都没回去吧？

    “哼，你以为我会跟你一般见识？”

    南宫天越过了李文成，直接来到了刘雪的前面。

    “南宫少爷，你这是？”

    看到南宫少爷突然从后面抱出来一束玫瑰，刘雪有些不知所措。

    “小雪，难道我的心思你还不明白吗？”

    南宫天那一副深情的样子，让一旁看着的李文成都为之动容了。

    说实话，这家伙不去演戏，太屈才了！

    尤其是长着这么一副小白脸的样子，在新世纪那可是当红明星，流量小王子啊！

    可就这样一张脸，知道是长在南宫天这个家伙的身上后，让李文成是恶心不已！

    “南宫少爷你是不是误会了？”

    刘雪委婉的拒绝了南宫天的那束花，“我已经有老公了！”

    说着，刘雪指了指李文成。

    “就他？”

    南宫天一副异常不屑的样子。

    “他凭什么能给你幸福？就这一个小破厂子，能给你带来什么？”

    李文成的这点财力，南宫天实在是瞧不上！

    “我不需要他给我带来什么，只要能够陪在我身边，这就足够了！”

    刘雪解释着，这句话让李文成心中为之一动。

    她真的是这么想的？

    那为什么之前一副瞧不起自己的样子？

    还和刘丽那个家伙一样，觉得自己只是个废物罢了？

    “哈哈，小雪，你就别瞧不起你自己了！”

    “你可是堂堂寰宇集团的千金，李文成这个穷小子，废物一样的东西！怎么可能配得上你？”

    “我配不上，难道你就配得上？”

    李文成站出来说道：“别忘了，你花的还是你老子的钱，而我，是自己用双手挣来的！”

    “相比而言，你才是真正的废物！”

    说实话，南宫天这瘪犊子玩意他李文成是真的瞧不上。

    但当着自己的面撩自己的老婆？

    以后可能不是，但现在名字是至少还是！

    这家伙，真当自己不存在？

    “呵呵，不过逞一时口舌之快罢了，在我南山集团面前，你就是这个！”

    南宫天的皮鞋在地上捻了捻，那就是再说，你就是个渣渣！

    “南宫少爷，不管如何，我都是有老公的人，希望你不要干涉我的生活！”

    关于这家伙的风流史，自己也是有所耳闻，并不想和对方有过多的交集！
------------

第49章 不爽？那就干他！

    “刘雪小姐，这话就不对了！”

    “我这怎么能够算是干涉呢？”

    南宫天不以为意，“听说，你们都要离婚了，我这可算是光明正大的追求吧？”

    刘雪的眼角闪过一丝不快，关于这件事情，只有他们刘家的人和李文成知道，这家伙是怎么知道的？

    “你也真是够不要脸的，追求有夫之妇！”

    李文成来到刘雪的身边，一把将其搂住，“再说了，谁说我们要离婚了？你这话是听谁说的？”

    “何况，就算是我们有离婚的打算，这不是还没离呢吗？现在你有什么资格追求刘雪？”

    被李文成强有力的手掌搂住，这还是对方第一次如此主动！

    让刘雪竟也无所适从，如同温顺的小绵羊靠在李文成的怀中，没有任何的反抗能力，脸色微红。

    “小雪，阿姨都已经说了， 你们两个已经不可能了，我劝你还是离开这个废物吧！”

    南宫天前几次在李文成这里吃过瘪后，就不打算和这个家伙来硬的了！

    每次，自己都是被这个家伙虐的体无完肤，头破血流的！

    还不如直接从刘雪这边，从她的家人下手！

    如此一来，就轻松多了！

    “呵呵，还有你李文成，别以为我用别的手段奈何不了你，就真的奈何不了你了！”

    用强的在李文成这里根本就行不通！

    KTV的时候，那家伙身边的小子就直接让自己的保安没有办法，上次叫了一帮人还是铩羽而归！

    甚至，连九爷都莫名其妙看好这个家伙，南宫天就知道，动用这些手段，对这家伙已经不起作用了！

    “你以为你开个小破厂子就能够从废物走上人生巅峰，从此拥有刘雪了吗？”

    “我告诉你，这不可能，只要有我在，你的这小破厂子，根本就开不起来！”

    也不看看他南宫天是谁的儿子？

    “就你这点资本，也敢在我面前炫耀？”南宫天得瑟的很啊！

    既然用别的手段对付不了你？那就用商业资本手段，弄你还不是跟玩似的？

    “你在威胁我？”

    李文成上前一步，气势爆发出来，就连南宫天都忍不住后退一步！

    刘雪美眸流转，不知何时才发现，李文成竟也有如此男人的一面，面对南山集团的公子，那种霸气竟然让自己有种崇拜折服的感觉！

    “你想干什么？难道你还想对我动手？”

    南宫天看到李文成那个样子，有些慌了神。

    对方要是这个时候对自己动手的话，以自己娇生惯养的这副身躯，根本就不是人家的对手！

    要不是这次看到刘雪一个人出来，自己也不会连保镖都不带！

    “放心，既然你已经威胁我了，那我也不怕告诉你，三年内，我让你南山集团彻底破产！”

    李文成也放出了狠话！

    对方是数十亿规模的集团，一年内放倒对方，那是吹牛逼！

    三年的时间，自己的资本足够积累起来！

    哪怕不如对方，那个时候，以自己的杠杆，完全可以撬翻这个庞然大物！

    给他三年时间，那就是真正的牛逼了！

    “哈哈，大言不惭的家伙，没见过世面就是没见过世面，等着吧，看着怎么将你的产业击垮，并且眼睁睁看着你的女人投入到我的怀抱中来！”

    南宫天笑着离开了，刘雪，迟早都是自己的！

    而李文成，迟早也会被自己踩在脚下！

    “成哥，这？我们真要和南山集团对着干？”

    随行的姜海东，王奇等人，听到刚才李文成的话，都快要吓傻了！

    李文成指了指离开的那个家伙，“你们看他很爽嘛？”

    “不爽，十分的不爽！”

    众人摇摇头，“那家伙不就是仗着有个牛逼的老子吗，没了老子，还不是废物一个？！”

    “既然不爽，那就干他！”

    “你们，有意见？”

    大家看到李文成现在异常严肃的样子，根本就不像开玩笑，过过嘴瘾！

    仿佛，真的要干他丫的！

    “成哥，我们几个早就看那小子不爽了，那就干他丫的！”

    “没错，干死他！”

    刘雪看着眼前的这个男人，不敢相信这就是那个李文成！

    而且，还是自己不怎么看得起的那个男人，当然，这都是曾经的事了！

    现在的李文成，仿佛身上散发着一股无形的魅力，将那些原本不着调的公子哥，二流子凝聚了起来！

    “成哥，别看我们几个平时不务正业好吃懒做，还有不少钱话，在普通人眼中看起来，就是一帮花天酒地的少爷，但我们和南宫天那家伙不一样！”

    这些家伙的背景，李文成都了解到了，很多都是曾经国营企业出身的家伙，因为规定，有不少限制。

    不像八几年下海经商的那批人一样，抓住了机会，顶多，在上层社会，他们这批人也只是三流的角色罢了。

    每当看到那些比他们有钱的家伙对他们颐指气使，心里就不痛快！

    “我相信你们，希望，你们也不要让我失望！”

    既然，李文成让这些人参与了进来，自然代表着相信这些人能够为自己所用！

    正所谓用人不疑疑人不用！

    敌人的敌人，那就是朋友！

    老一辈的那一套，利用阶级矛盾来分化削弱敌对势力，在现在看来，对李文成依旧受用！

    “放心成哥，我们绝对不会让你失望的！”

    “没错！”

    “既然都下定了决心，要跟着我，那就好好干，我这里只有一句话要告诉你们，有些原则性的问题，希望你们不要触碰！”

    李文成再次严肃了起来，这涉及到底线！

    这些家伙，多多少少还带有些以前不好的行为习惯，在这上面，李文成是不允许，至少不允许在自己建立的企业中出现的！

    “如果有人犯了，那就别怪我这个兄弟不讲情面，将其提出局了！”

    “行了，都别傻站着了，开始干活吧！”

    根据这个时间点来看，供应的主要是夜场。

    酒店的话，也有一些，但那是全天候的，等生产线组装起来，还得分出一批人来继续满足酒店的供应要求！

    看刘雪还在这里，李文成招了招手。
------------

第50章 劝说

    “你怎么还不回去？我这里还有活呢！”

    李文成有些不耐烦，“我现在可没功夫搭理你！”

    “没事，你忙你的，我就是过来看看！”

    刘雪将公司的事情处理完后，就直接赶来了，想要看看李文成建造的这个工厂如何。

    “都愣着干什么，还不快做事情？”

    “一个个的，都盯着我做什么？”

    李文成瞪了那几个家伙一眼，都老老实实的盯着生产去了。

    “你就准备干这个？”

    刘雪好歹也是大集团出生，没有经历过那种创业时候的艰辛，基本上，大学毕业就直接接手公司的工作了。

    “怎么？看不上的话可以离开！”

    李文成忙着将果盒的设计交给孙涛，让他安排那些工人照着样子来进行包装。

    “我不是这个意思，只是，你这样的小作坊，能产生多大的利润？”

    说实话，刘雪还真是有点瞧不起这个小厂子。

    甚至，这地方连个厂子都算不上，只能够说是一个小作坊罢了。

    聚集一堆人，就这样直接开始进行生产包装，完全没有正规的生产流程嘛！

    “呵呵，小作坊？说到底不还是瞧不上！”

    听到这话，李文成走过去指导了一个工人，告诉他该怎么怎么做，再回过头来随便回了一句。

    刘雪就那样穿着高跟鞋，跟在李文成的身后劝说着。

    “其实，你没必要弄这个的，如果你真的想要做点什么事情的话，我可以让公子安排你一个职位，完全比现在做这个有前途！”

    看到这些家伙弄得脏兮兮的，刘雪离得比较远。

    “说到底还不是嫌弃，就你那公司高大上？”

    “我告诉你刘雪，我做什么不需要你来这里指点，真正的大公司，大企业，都是从小做起的！”

    “你说的这些我都理解，但是你回到公司来的话，平台也更高些，成就也会更大！”

    刘雪对李文成的说法表示理解，但还是希望李文成能够放弃现在所作的这些，能够回到自己的公司来帮忙。

    “高管？一个月几百块钱？说到底还不是一样要成底层开始做起，难不成，你还能让我一来，就给我个总经理的位置？”

    确实，李文成说的这些，自己没有考虑到，毕竟公司有公司的规矩。

    “那你在这里又能够赚多少钱？这样做，估计要不了多久，你从股市中赚来的那几百万，就要亏光！”

    说实话，刘雪真的不相信，李文成做这个，能够做出一些什么成就出来！

    自己也不是没有了解过，现在的水果行业，本来就不怎么好，可是这个家伙还像个傻子一样一头栽进去！

    “你能盼着我点好嘛？”

    李文成也是服了这个娘们了！

    “一点情况都不了解，就不要在这里瞎逼逼了，我还要做事呢，你一直在我耳边唧唧咋咋不停，让员工怎么看我？”

    “再怎么说我现在也是这个厂子的老板，给点面子行吗？姐！”

    看到李文成在自己面前吃瘪的样子，刘雪也是被气乐了！

    要知道，这家伙以前在自己面前一直都是唯唯诺诺的不敢说话，最近几天虽然态度有所转变了，但对自己很是冷漠，似乎有种要把自己撇开的样子。

    但是今天，刘雪觉得这个家伙有些不一样了，还挺有趣的！

    自从刘宇那天和自己说过不少话之后，李文成也不知道该用什么态度来对待刘雪这个女人了。

    “行，没问题，只要你想回来，公司随时都有你的位置！”

    这家伙，还念着自己呢？

    李文成也随便敷衍了一句，便盯着生产去了。

    “成哥，第一批货已经生产出来了，我就先送过去了！”

    孙涛这个时候过来说道，水果这东西，宜早不宜迟，时间久了坏掉了可就不好了。

    “好，你先过去吧！”

    李文成点点头，现在已经六点多了，等到了那里，夜场的生意也要开始了，时间正好。

    “对了，到时候统计一下数量，如果出货量少的那些店，就告诉他们直接自己过来拿货，我们就不包送了！”

    在走之前，李文成还不忘提醒一下。

    如果那些小店还送货，时间久了，算下来也是一笔不小的成本开销。

    “明白了，那些小店的话，我就直接通知他们到咱们城里的店内拿货就是了！”

    “好，就这么办吧！”

    李文成没有意见，那几家店，本来就是作为中转站而设立的。

    至于具体的售卖果盒，也有，但是价格的话，并不是一般人能够承受得起的。

    要卖，走的也是高端销售路线。

    “对了王奇，回头你联系一下，将我们的沪城的那几家店装修一下，走精品高端水果销售路线，回头我把设计方案给你！”

    接着，李文成又将王奇叫了过来，现在店虽然开起来了，但装修的事情并没有弄好。

    想要将果盒卖出去的话，现在那种情况显然是行不通的！

    “没问题，我正好知道这方面的一个朋友，回头我就联系他！”

    “呵呵，王奇兄弟人脉就是广啊，老爸不愧是银行出来的！”

    姜海东哈哈笑道，“什么人都认识一些，不像我们，就圈子里我们这几个家伙！”

    “哪里哪里，你们也是帮了成哥不少忙呢！”

    王奇哪里不知道，这几个家伙是在嫉妒自己在成哥眼中的地位啊！

    还好，自己先一步认识成哥！

    “唉，王奇兄弟哪里像我们啊，我们那也只是借着自己老子的光，才能够帮上成哥，而你不一样，卖地的，工商部门的，搞装修的啥都有资源！”

    “我这不也是借了自己老子的光嘛！”

    没办法，银行本来就是跟钱打交道的，所以自己老爸接触到的那些人，自己也都有所了解。

    当然，接触到的层面肯定不如自己老子高了！

    “徐一丁，把苏梦叫过来一下吧！”

    苏梦？

    听到这两个字，刘雪眼珠子转了一下，仿佛被自己窥探到了什么秘密一般！

    “你这是什么意思？干嘛用这种眼神看着我？”

    李文成被刘雪突如其来，带有杀伤力的眼神吓到了。

    “成哥，你叫我？”

    长相十分清甜年轻的苏梦过来后，称呼了一声成哥，叫的十分亲切。
------------

第51章 酸溜溜的

    “长得还不赖，大学生？”

    看到苏梦那挺标致的小蛮腰和那十分清纯的脸庞，刘雪眉头挑了挑，带着审视的眼神问道。

    “额？这位是？”

    苏梦似乎也感觉出来了气氛不怎么对劲，不过眼前的这个女人，自己并不认识。

    “她是...”

    李文成正愁着怎么介绍刘雪呢，说是自己的老婆吧，总感觉差了点意思，朋友吧又不是很好的样子。

    “你好，我是她的妻子，刘雪！”

    未等李文成开口介绍，刘雪主动介绍了起来，挽着李文成的胳膊，笑着说道。

    “哦哦，老板娘你好！”

    苏梦十分识趣点了点头。

    “对了成哥，你叫我来有什么事吗？”

    自己刚刚在统计账本，就得到成哥叫自己的消息，放下手头的工作就过来了。

    只是，老板娘在身边的话，自己有些不怎么自在。

    “等等，你叫他什么？”

    听到‘成哥’这两个字，刘雪心中十分不爽！

    叫的这么亲昵，给谁听的呢？

    “成哥啊，孙涛和姜哥他们都是这么叫的！”

    李文成本来就十分年轻，才二十多岁就当上了老板，平时和在李文成身边做事的人，都是这么称呼的。

    所以，苏梦并不觉得这么叫李文成为成哥，有什么问题！

    “他们这么叫是他们的事，我不管，但你必须称呼他为李总，知道吗？”

    “啊？这...这是为什么？”

    “不为什么！”

    “你干什么，别把刚进来的小姑娘给吓到了！”

    李文成立即挡在了苏梦的面前，“你好歹也是一个公司的高管，这么逼人家，未免有些以大欺小了吧？”

    “成...李总，没关系！”

    苏梦明白了，可能自己的出现，让老板娘误会了。

    “别叫我李总，你要是这么叫我的话，我直接开了你，就叫成哥！”

    李文成不惜用事业来威胁。

    “啊？好的，成哥！”

    “这就对了，咱们作为新兴企业，什么哥姐妹的称呼无所谓，这样反而显得一个公司十分有活力，迸发朝气！”

    “而不是那种大公司集团一样，刻板无比，死气沉沉的，以后在自己公司，都得这么叫，听到没有？”

    “是，成哥！”

    一声齐吼，可把刘雪给吓坏了！

    “成哥，你还没说让我过来有什么事呢？”

    见到刘雪气鼓鼓的躲在了一边，不再说话，苏梦这才小心翼翼问了起来。

    “没事，就是想问问你们那个专业的，还有没有想要参加工作的。”

    “要不了多久，公司将会扩张迅猛，到时候财务这方面你一个人肯定会处理不过来，我需要更多替我管账的！”

    “这个，回头我回学校问问吧，正好有不少同学准备实习呢！”

    “嗯，当然，你放心，只要你把财务这块给我管理好了，到时候你就是我的财务主管，明白吗？”

    李文成鼓励了一下，这也是怕苏梦到时候有人的这方面的能力超过了她，心里有所不平衡。

    只要这个丫头到时候做的好，也不是不可以！

    “呵呵，没想到你还会为我吃醋啊？”

    看到自己过去，刘雪当即扭头，李文成也没想到这平时高冷无比的女高管，还会有如此小女人的一面。

    “你瞎说什么呢？”

    “我就问你，什么时候回去，哪怕你不想去公司的话，出来这么多天了，总要回去一下吧？”

    “回去干嘛？受气吗？”

    李文成抓了个苹果，咬了一口。

    “回去你妈还不得吃了我，不过，回去也不是不可以，除非让你妈搬出去！”

    “你一个大男人，怎么还和长辈较劲呢？”

    “呵呵，你刚才也不是为了我，和一个小姑娘较劲？”李文成反讥笑道。

    “我至于吗？刚才只不过是替你教训一下那个小姑娘罢了，让她在你面前放尊重点，别叫的那么亲昵！”

    刘雪当即否认！

    “不过，这上万的流水，你就这么交给一个小姑娘家家的来管理，就不怕搞砸了？”

    说实话，刘雪也是担心起李文成这个厂子了，这也太随便了，偌大的财务，直接交给一个还没有完全必要的学生管理！

    “怕什么，能力嘛，不都是这么培养出来的嘛？”

    李文成不以为意，“再说，你就这么让我回去，是在你公司当个小职员，还是在家当个废物女婿？”

    “似乎，你们刘家，从来没有给过我什么机会吧？所以，回去的事情，还是免谈吧！”

    李文成不想再和她争论这件事情了，什么时候，自己能够做到上亿的资产规模，刘丽那个女人，或许才会对自己有一丝丝的改变吧。

    “李文成，你为什么不肯跟我回去？”自己已经好说歹说了，这家伙怎么就这么犟呢？

    接着，刘雪就直接大喊了出来，“还是说，你看上了刚才那位小姑娘，已经瞧不上我了？”

    “还说这不是在吃醋？”

    李文成将吃了大半的苹果直接塞在了刘雪的嘴里。

    “姜海东，还不快给老子滚过来！”

    “成...成哥，这是怎么了？”

    见到李文成大发雷霆，姜海东战战兢兢来到身边，难道是自己做错什么了？

    “你家老子到底怎么回事？这么酸的水果也卖给我？”

    “酸溜溜的，还没熟透呢！”

    “啊，不是吧？”

    姜海东立即抓了个苹果，咬了口，“挺甜的啊！”

    “不信你问问你嫂子！”

    李文成指着还咬着自己吃过的苹果，说道。

    ......

    姜家，姜语林的庄园.

    姜语林刚接了一个电话，“我特么招谁惹谁了？”

    就在刚刚，电话那头是北方生意上的一个朋友。

    通知自己说寒潮要来了！

    一下子，姜语林一屁股坐在了沙发上，面色很是不好。

    干种植的，最怕的就是老天爷玩自己了！

    虽说早在很多年前，华夏就引进来了大棚技术，但并不是所有的商品作物都是用大棚种出来的啊！

    反季节的作物，倒是不怎么愁卖，但销量不是很高，而且成本也大，赚不到什么钱。

    应季的更别说了，没有大棚还不知道能不能扛过这波寒潮呢！？
------------

第52章 席卷市场！

    寒潮来袭，股市，也即将迎来新一轮的寒冬。

    “成哥，这是昨天的账目，您看一下！”

    如今的苏梦，也是一身职业装，显得十分干练。

    “嗯，我知道了，这是接下来一个月的扩建计划，你做个预算计划！”

    “好的！”

    苏梦点点头，就出去了。

    这才短短几天的时间内，不仅仅是苏梦，所有人都看到了李文成的潜力！

    “单单昨天的利润，就在十四万七千多！”

    李文成看了下账本，很是满意，单单抛去昨天一天的成本，怕是也有十二三万的纯利润了！

    李文成想过这个时候弄这个会很赚钱，但没想到会这么赚钱！

    “这么说来，自己用不了一个月，就可以成百万富翁了？”

    事实上，现在的李文成已经成百万富翁了，手头上还有六百多万的资产呢！

    但这些都是自己靠着投机取巧，从股市上捞来的，并不算是自己真正创业而来的。

    所以，抛开这些，李文成用十多天的时间，就可以成为一个百万富翁了！

    这在那个年代，是多少人想都不敢想的事情？

    当然，就算是在新世纪，也妹这么容易能够做到，甚至比那个年代还要困难！

    “这个时代，才是真正捡钱的时代啊！”

    李文成不禁感慨。

    “准备发工资！”

    打开保险柜，李文成随手拿出了几万。

    这些天收来的钱，都放在了自己这里，很多都是散户的，真正的大主顾，都打卡里了！

    “成哥，你这怀里都是啥呢？”

    “难道有什么见不得人的东西？”

    王奇看到李文成从办公室走出来，就看见衣服鼓鼓的，不知道包着什么东西。

    “什么见不得人的东西？你要是不想干的话趁早给老子滚蛋，我这里可是有不少人抢着给我当这个秘书呢！”

    现在，李文成也是将自己的公司弄得有模有样，只是，真正的管理人才还是缺乏啊！

    这些家伙，都是自己凑起来的散兵游勇，真正形成战斗力，还得再打磨打磨！

    但是时间不等人，自己开来是时候得找些管理人才来当经理了！

    一个人管这些家伙的话，实在是太累了！

    “别在这里磨蹭了，让那些人都到会议室去！”

    “成哥，咱们昨天赚了多少钱啊？”

    会议室，等看到李文成进来后，一个个的都激动万分！

    最初他们的想法，只是不亏就很不错了，但是后面靠着那几百斤水果就获利上千，已经让他们十分相信了！

    “扣除人工成本，机器成本，纯利润在十二万多些！”

    “按照你们的股份占比的话，可以分一千多块钱！”

    而李文成自己的股份，则是完全达到了百分之九十多！

    这些家伙的股份，最多也不会超过百分之一！

    “这么多？”

    听到李文成爆出来的数字，大家都惊得站起来了！

    “哈哈，跟着成哥就是有肉吃啊，估计要不了多久，咱们输掉得那十万，就能够回来了！”

    只是自己占了点股份，一天就能够分红这么多，这钱也太好拿了些了吧！

    “这只是开始，未来会更多！”

    李文成不是没有想过自己百分之百绝对控股，但是让出去一小部分原始股，将这些家伙绑在自己的车上。

    只要让这些人尝到了甜头，李文成相信，到时候就算是用刀架在他们的脖子上，都不会下去！

    “那是，跟着成哥，就算吃不到肉，喝口汤也能够把我们美死啊！”

    关于李文成在公司的股份，他们可是清楚有百分之九十多呢！

    按照分红的话，接下来至少有十万是属于成哥的！

    “今天的话，先结算昨天的分红和工资，生产线现在已经拉起来了，那我们也必须走向正规化发展！”

    “所以，接下来的工资将会是月结，都明白了嘛？”

    “明白了！”

    “好，那散会把，苏梦，把这些钱给昨天的临时工结算一下！”

    生产线已经装配好了，自己需要过去看下。

    “成哥，昨天就有一百多的工人了，今天来的，有两百多，一条生产线，根本安排不下啊！”

    “这个好说，生产开始了吗？”

    李文成不怕人少，只怕效率不行！

    “早上就已经开工了，果啤成品已经做出来了，说实话，味道还不赖，你要不要尝尝？”

    李文成没有拒绝，喝了几口，味道还不错。

    当然，对比后世的，从口感上来讲就要差些了。

    但这并不妨碍有人要买！

    而且，这可是新鲜货！

    “王奇和孙涛呢？把他们两个给我叫过来！”

    为避免同质化竞争，有些工作，还是要准备做的！

    “成哥，又要我做啥？”

    王奇来到身边后，不由得擦了一把汗，这几天自己跑关系，腿都快跑断了！

    “专利局去一趟，这玩意必须保证，天成食品独家生产！”

    这样，李文成不仅保证其他类似企业无法跟风，打压自己的市场，还能够提升自己的品牌和知名度！

    但要提升品牌，可不是那么容易的！“孙涛，接下来沪城的各个供销社和一些私营的商家，就交给你去跑了，务必将销路彻底铺开！”

    “放心成哥，保证完成任务，绝对生产多少卖多少！”

    “除此之外，你还需要和报社打打交道，将我们的新型饮料产品的名声打出去！”

    这，李文成也是在为后期的市场扩张做准备。

    “你们两个可以配合一下，一旦专利下来，完全可以将公布出去，并且记得多拍几张照！”

    将这两人的工作安排好后，生产方面，也确实是一个问题！

    “这样吧，你再让你爸调配两条生产线过来，全部都是做果汁饮料的！”

    不仅仅只是果啤，李文成需要多元化经营！

    “行，这没问题！”给自己老子拉生意，常万春心里别提有多爽了！“只是剩下的这些人？”

    “这些人，交给姜海东解决就是了！”

    果盘在沪城的市场还远远不止一百吨的级别！

    李文成已经从孙涛那里得知，市场缺口还极大，完全可以加倍！

    就在第一批果啤酒水拉出去后，迅速抢占了市场！

    果啤的出现，可谓是席卷整个沪城酒水市场！
------------

第53章 你不要命我还要命呢！

    很多销售商听说天成食品公司后，都在打听这家工厂的地址，准备直接过来拿货！

    而沪城的那几家店，此刻已经被围得水泄不通！

    “老板你，你们老板在哪？”

    “我要见你们老板！”

    只是，留在这里看店的，也不过是李文成从附近大学请过来的学生而已。

    哪里见识过这样的场面？

    这么多的老板突然到来，让他们也是不知所措啊！

    “你好，我是龙源商场的经理，请问这是天成食品公司的商店吗？”

    “你好先生，这里确实是我们老板开的店！”

    那位小姑娘点点头，“您是和他们一样来找我们老板的吗？”

    “怎么，难道你们的老板不在这里吗？”

    显然，那位经理也是有些急迫的样子，但是，自己是来求人家发货给自己的，脾气自然不能有。

    只是，这些在外面叫嚣着的小商小贩就不一样了，直接在外面大喊大叫的，弄得这帮在这里兼职的小姑娘小男孩们都不知道该怎么办了。

    “嗯，我们老板有事，现在我们也不知道在哪里？”

    这些人，只是被请过来兼职的，至于李文成的工厂开在了哪里，根本就不知道，不然的话，外面的那些家伙就不是堵在这里，而是直接堵在人家的门口去拿货了！

    这里，对李文成来说不过是中转站而已，每次货都会运到这里来，有人会直接过来拉走。

    当然，量大的话，他们直接就从厂内发出去了！

    “那你们有老板的联系方式吗？比如，电话？住址什么的？”

    那位经理不肯放弃，继续问道。

    没办法，自己的大老板让自己亲自过来拿货，如果拿不到的话，自己这个经理就不用当了！

    “老板的联系方式我们没有，不过，孙经理的我们倒是有！”

    “那还等什么，赶紧报过来！”

    一时间，那位经理竟也有些失态，但很快变收敛了起来。

    要知道，等着拿货的，可不仅仅只有自己一家，外面还等着这么多的人呢！

    “喂，你好，哪位？”

    原本，孙涛这样刚刚走出校门的年轻人，跟就买不起电话，但为了联系方便，李文成现在是把这些骨干每个人都配备了一个。

    下面提拔上来的小管理，用不起就只能够用传呼机了。

    “是孙经理吗，你好我是......”

    “那什么，你先等会儿啊，我现在正在外面送货，马上就回来！”

    本来，自己打算送完这一批货后，再去一家家的谈，没想到，人家主动就找上门来了！

    这倒是好事啊！

    李文成根本就不知道，在他们送给九爷第一批的果啤过去后，整个不夜城就传开来了！

    那些去消费的老板，都觉得这种新型饮料不错，十分具有市场潜力！

    所以，一开始，那些家伙就在到处打听生产这个的厂家是谁。

    而九爷，也就顺带推波助澜了一把，将消息透露出来了一些，也算是给李文成这位小兄弟留下一个好的印象！

    “孙涛，怎么了？”

    接过孙涛的电话，李文成问道，以为是销售环节出什么问题了。

    “成哥，我们要发财了！”

    孙涛在那边小声说道，生怕被哪个小坏蛋听到了。“很多人都在找我们进货，现在我一个人根本应付不过来！”

    “你现在在哪呢？”

    “就在果多多这里！”

    “那好，你先稳住他们，我马上过来！”

    挂了电话，李文成立即叫上了姜海东。

    “成哥，我们现在这么急，这是要去哪啊？”

    “果多多！”

    “现在啊？那我老爸那一万吨水果咋办？”

    这才刚刚订购了一百吨，今天成哥就直接找到了自己，说要从自己老子那里直接订购一万吨，等自己把这个电话打过去后，差点没把自己老子吓死！

    “让他自己派人送过来，今天这事要是办成了，别说你老子一万吨的水果了，就算是一百万吨，我也能吃得下！”

    李文成催促着，可不能让那些家伙跑掉了！

    然而，李文成不知道的是，他们都还求着想在他这里进货呢，怎么可能会跑了呢？

    “一百万吨？”

    这让姜海东怎么感觉有种像见了鬼一样，不可思议！

    不可思议啊！

    “还愣着干什么？开车！”

    “凑，你小子能不能看着点路？”

    要不是自己做的稳，直接撞上前盖了！

    “哈哈，成哥，你知道吗？你可是帮我老爸解决了一个大麻烦了！”

    “行了行了，好好开你的车！”

    李文成没想到这家伙居然会这么激动！

    “回头，我一定让我老爸亲自上门来感谢！”

    关于寒潮的事情，姜海东也是听说了，可是，当知道成哥这边的消耗量后，他是完完全全从地狱到了天堂啊！

    “这种感觉真特么刺激！”

    “太特么刺激了！”

    如果这次不是有成哥在，自己的老子恐怕这次就要直接破厂了！

    “停车！”

    李文成直接吼了一声，这家伙踩着油门开赛车一样，搞不好这一世自己就得折在这小子手里了！

    “特么的你小子今天是吃了打了鸡血吧？这么亢奋！”

    “滚下来，我来开车！”

    车停稳后，李文成差点吐了出来。

    你不要命老子还要命呢！

    “哥，实在是对不住啊，只是想到我家马上就要破产，因为你的一句话，直接就让我姜家起死回生了啊！”

    下车后，姜海东还是无法忍受激动的情绪，抱着成哥哭诉了起来！

    那叫一个梨花带雨啊！

    “不至于，不至于哈！”

    李文成安慰着，没想到姜海东家里出现了这档子事。

    “不对啊，你家又不只是种水果的，寒潮来了怕什么，难不成，你家种的还有不少是无法耐低温的作物？”

    “嗯，不过成哥你要是能够吃掉我家滞销的水果，也能够挽回不少损失了！”

    “挽回个屁，水果值几个钱？”

    “啊？”

    “当然，要是像我这样，准备全产业链做起来的话，利润还是十分可观的！”

    “那，那怎么办啊？”

    姜海东也不知道这里面的道道。

    “先去果多多再说！”

    这事情对自己来说，小事一桩而已！
------------

第54章 广氏啤业

    “孙经理，这我们到底什么时候才能够拿到货啊？”

    已经有人等的不耐烦了。

    本以为你个孙经理能够直接安排下来，谁知道，就是个送货的！

    并没有什么特权！

    他们是直接过来拿货的，货都没有，你还送个啥子货？

    “货我们有，但我们希望的是能够长期稳定合作的伙伴！”

    孙涛按照之前成哥交代的，和这些人谈了起来。

    “哈哈，孙经理，这个你完全可以放心，只要你们的货好卖，我们完全可以长期在你们这里拿货！”

    “张老板这话就不对了吧，我们的货要是不好卖的话，你们怎么可能从来这里？”

    这家伙倒是会说，如果不好卖的话，岂不是又要把责任推回来？

    “再说了，能够生产出果啤的企业，目前整个沪城，乃至整个全国，都只有我们一家！”

    孙涛说这话的时候自豪无比，没想到成哥设计出来的产品，真的能够获取到专利！

    说是成哥弄出来的话，这话倒是没错，但要是说是李文成设计出来的，这倒是让他汗颜了！

    其实，他也不过是剽窃后世的产品罢了！

    “说句不好听的，我们要是不供货，你们根本就拿不到货！”

    能够掌握这种技术的，肯定不止他们一家，但他们不怕，有专利啊！

    别的厂子生产了，那就是侵权，直接告到你破产！

    听到这话，这些人的脸色也是不由得一变，要不是看到了这方面的市场和利润，他们才不会主动过来呢！

    尤其是去过九爷那里的，这东西简直是供不应求！

    “呵呵，谁说我们拿不到货了？”

    外面，不知道什么时候站了一个西装革履的中年男人。

    如果是几天前去过不夜城的李文成在这，一定会认出来这个家伙，就是那天的油腻大叔！

    “切，还以为这李文成开了一家什么店呢？原来不过是个买水果的而已！”

    那男人语气中带着不屑，当初南宫天离开的时候，自己就主动找上了对方。

    这钱富德大小也算是个老板，但想要搭上南宫天这条线可是没有那么容易的！

    正好，两人了解到和李文成那个家伙之间都有不小的矛盾！

    这才达成了暂时的合作意见。

    “你是谁？”

    孙涛盯着眼前这个说话都漏风的男人，钱富德也不想，那天李文成一脚，直接磕掉了自己几颗牙！

    “我是谁你管不着，不过，你们想要的货，我都有！”

    孙涛算是看出来了，这家伙是来砸成哥场子，抢生意的啊！

    可是，果啤生产企业不就是他们一家吗？

    这个家伙怎么会有？

    “你有货？”

    “这家伙从哪里来的，难道不知道连九爷都是从李老板那里进的货吗？”

    “你有何凭证？”

    几人虽有疑惑，但这个家伙要是有货的话，那再好不过了！

    这样一来，他们这些人也就不用只是受制于李文成一家了！

    “诸位，我是广氏啤业集团驻沪城的代理商，这是我的名片！”

    “鄙人姓钱，钱富德！”

    接过名片看到广氏啤业集团那几个亮晃晃的大字，这是外商啊！

    “做啤酒的？”

    “能做出来果啤这种酒水吗？”

    虽然差不多，但那些人还是有些怀疑这个家伙的能力。

    “那是自然，啤酒是我们的主营业务，果啤小意思而已，而且，我们现在已经有了菠萝啤这种产品！”

    “其他的产品已经投入到了生产当中，如果你们有需要的话，我马上就可以安排人从粤省调拨一批产品过来！”

    钱富德觉得自己能够服务于这么一家集团公司，那可是万分自豪啊！

    丝毫不比沪城当地一些富商地位弱！

    而南宫天，也正是看重了对方这一点，才与之合作，对李文成那个家伙进行打压！

    “孙经理，这你们到底是怎么想的，如果供货的话，就马上安排我现在就可以进行下单，如果实在拿不出来，那我们现在只能另寻他处了！”

    很明显，对方这话是有其他的选择了，如果你不能够满足我现在的要求，那么我马上就离开！

    看到果多多店里那些个人吃瘪的样子，钱富德心中冷笑不已。“区区一个小厂子，也敢和我广氏啤业斗？”

    “好走不送！”

    一辆桑塔纳停在果多多的店门口，车上下来两人。

    “成哥！”

    孙涛看到李文成终于来了，也是松了口气。

    说实话，面对这些人的时候，自己还真不知道该如何处理。

    让人跑了，肯定要损失不少的，可是，留下来的话，现在产量还没有上去，暂时拿不出来那么多的货，何况现在又冒出来了一个广氏啤业的钱富德！

    “你就是天成食品的老板？”

    “没错，这位就是我们天成食品公司的李总！”

    姜海东直接介绍了一下，烘托出来成哥的身份地位。

    “你刚才那句话是什么意思？”

    之前，是他们求着供货，但是现在有了钱富德的存在，这些人面对天成的老板，说话也是有了不少底气了！

    大不了，人家不卖，自己就从广氏啤业那里进货就是了！

    “没什么意思，你们要走我不拦着，就这个意思！”

    李文成双手一摊，冷冷笑道：“什么广氏啤业？不过就是一个不入流的地方企业，也敢来我沪城嚣张？”

    “你说什么？敢说我们广氏啤业只是地方企业？”

    钱富德站了出来，“你怕不是从哪个犄角旮瘩出来的吧？连我们广氏啤业都没有听过？”

    “呵呵，不就是八十年代成立的一个小厂子吗？也就敢在你们那边嚣张几下罢了，来我们沪城，还想翻天不成？”

    关于广氏啤业，李文成偶尔听过，但是后面就没这家企业什么事情了，估计是中途夭折了。

    现在来说，或许实力还可以，但在自己的面前，尤其是自己现在主营的业务面前，想要和他们天成竞争，完全不是对手！

    “李老板，这话未免有些狂了些吧，人家广氏啤业好歹也是一家上市，有上亿资产规模的企业！”
------------

第55章 销量爆炸

    那位来购货的商场经理听到这话有些看不过去了。

    “哈哈，还是张经理明事理，我们广氏啤业，早就上市了，如今在全国范围都有一定的地位。”

    “别的我不管说，喝啤酒的人，十个当中就有一个，喝的是我们广氏啤业生产出来的！”

    钱富德继续在大家面前炫耀着自己身后的的那家集团公司。

    “不过就是一家资本比较雄厚的企业罢了，难不成，你还想和我竞争不成？”根据李文成刚刚了解到的情况，知道了钱富德这个家伙的来历。

    “你不过是一家代理经销商罢了，想要从粤省将果啤弄过来的话，中间需要花费不少成本吧？”

    “而且，一旦成本上去了，你觉得那些人会到你这里买还是在我这里买？”

    李文成反问道：“而且，根据我所知道的，你们广氏啤业，在沪城也就只有一家生产啤酒的，而且还是代工厂，根本就没有拿到菠萝啤的生产权限！你说我说的对吗？”

    “你是怎么知道的？”

    钱富德惊讶道，当出现这种表情时，那些准备进货的老板立即想明白了！

    要真的是这样，到时候他们的成本绝对会增加的，如果想要赚钱，那就需要拉高零售价！

    可是，人家李老板这里直接就可以生产出来售卖，到时候绝对竞争不过！

    而刚才他们看了名片，李老板也说了，这家伙不过是个代理商罢了，他们就算是拿货，那也是拿二手的，这其中还不知道要被抽掉多少油水呢！

    “你以为，我做这个就没有经过市场调查吗？”

    如果自己不是事先了解过也有一家这样生产果啤的企业，他天成想要申请专利的话，根本就没那么容易！

    “而且，你们广氏啤业，目前只能够制作菠萝这一种水果的出来吧？”

    “而我们天成，目前即将投入生产的，就有十三种，后期还会研发更多种类出来，不管是有酒精的还是无酒精的，应有尽有！”

    “我们的产品不仅仅是成年人可以饮用，可以说是老少皆宜，你个说话都漏风的家伙，拿什么跟我天成竞争？”

    李文成嘴角勾起，冷笑连连，一幅你能奈我何的样子。

    “肥猪草包一个，和我斗，你配吗？”

    摸了一手的油，李文成觉得恶心，到对方的西装上擦拭了两下，这才罢手。

    “李老板，你说的是真的，有十几种那样的果啤酒水饮料？”

    现在，哪里还有人搭理钱富德那个家伙，一个个都跑到李文成身边来了。

    “呵呵，单价一块五，下午可以安排车子来我厂子拉货，货款现结！”

    “能接受的话现在就可以下单，接受不了的，可以直接离开，还是那句话，好走不送！”

    一般来讲，这些家伙普通饮料的进价都在一块左右，浮动不超过两毛钱。

    而李文成出价就是一块五，已经远远超过市场价了！

    “现在，也就只有我天成能够满足这样的市场需求，恐怕你们真正卖给顾客的话，都不止两块了吧？”

    沪城仅此一家，这就是李文成的底气！

    这些家伙每瓶能够赚取几毛钱的利润，已经很不错了！

    所以，没有犹豫就直接答应了下来！

    “孙涛，记单发货！”

    “明白，成哥！”

    李文成离开后，一群人就直接簇拥过来，将孙涛团团围住。

    “孙经理，给我，我要来一千件！”

    “我，还有我，我要三千！”

    才一会儿的功夫，订单量就超过了两万！

    这还只是一部分人的，按照这样的情况发展下去，估计今天的销售额就能够和果盒进行持平了！

    可这样的话，孙涛就有些为难了！

    销售额达到十几万的话，自然是高兴，但是下午能不能生产出来那么多的货，还不知道呢！

    根据他从成哥那里了解到的情况，也才只是装配了一条生产线而已。

    产量达到五六万没什么问题，但要是破十万，就很难了！

    但成哥在走的时候告诉了自己：“放心，来多少咱接多少，只要钱到位，订单不是问题！”

    “常万春，生产线调配过来了没有？”

    早上出来前，李文成就安排了这个家伙去弄了。

    “成哥，我办事效率绝对杠杠的，已经有两台在厂子里安装了，还有一台还在路上！”

    “就这？效率还杠杠的？”

    “啊？成哥，这还慢啊？”

    常万春已经尽了自己最快的速度让人进行安装了！

    “其他的我不管，但是下午之前，必须给我投入生产，今天之内必须给我达到十万瓶的产量！”

    李文成将命令下达，已经预估到了今天的销售量。

    “今天的销售量可能会爆，所以，必须给我抓紧生产，明白吗？”

    “我知道了成哥，这就去催那些安装师傅，并且调高机器运转速度！”

    十万，那都是保守估计！

    “成哥，厂区的仓库已经整理出来了，并且装备好了冷库设备！”

    这时候，韦冷按照李文成的要求，将仓储区已经分配好了！

    “好，过去看看！”

    “目前，已经整理出来了三座库房，其中一个是冷库！”

    李文成买下来的这个厂区，单单是厂房就有不下二十多间！

    他已经规划好了，其中，十座用来进行生产，十座，用来进行仓储。

    其余的改造成员工居住区和用餐区，这样自己的那五百万才算没白花！

    “库存能够达到多少？”

    “成哥，这些仓库都是专业仓库，每个至少达到了一千平米，单个仓库的储量在一千吨左右！”

    “嗯，差不多！”

    李文成点了点头，目前来看，这些已经完全够用了。

    一天的产量，连十分之一的储备都无法达到！

    一个仓库的储量，以现在的市场需求来看，足以供应一个月的时间。

    当然，目前的产量却是达不到这个要求，厂子还需要扩大，同时，也需要扩张市场来进行销售储量！

    下午，三点的时候，厂区外就来了十几辆卡车！

    “这么多车？”

    “万春哥，还是抓紧生产吧，今天的销量直接爆了，二十多万瓶呢！”

    孙涛站在身边，看到现在的产量才不到八万瓶的样子，一个来回就装没了！
------------

第56章　掉阴沟了

    “哈哈，这个就不劳你操心了，新的三台生产线现在已经开工了！”

    一共四条生产线，现在是卯足了马力搞生产！

    一台正常来讲的话，一天的产量也就五六万瓶左右，提提速倒是可以弄到八万，但是机器和工人都吃不消！

    “四台同时开工，大概今天晚上就可以生产完！”

    销售上去了，产量也必须跟上，从今天开始，厂子也已经开始实行了两班倒的制度。

    仓库中。

    “你等会儿安排一下，接下来会有几百吨的水果运过来，把货放好！”

    听说寒潮来袭，李文成准备再去趟姜海东家里。

    “好咧！”

    来到厂区外，姜海东已经在等着了。

    “成哥，这是你开还是我开？”

    想到上午被成哥直接从车上踹下来，姜海东就心有余悸。

    “还是我来吧！”

    李文成实在是怕这个家伙忍不住又激动起来，那可是两条人命啊！

    他不把自己的命当回事，李文成还想多活几年呢！

    “成哥，你说我爸那么多的原材料，是不是也可以搞这个啊？”

    车上，姜海东问道，原本积压的产品，没多少天就被李文成消耗了不少，自己和家里说了一下，也是眼红这个生意啊！

    “你什么意思？想撬我墙角，跟我搞竞争，抢蛋糕？”

    李文成嘴角抽了抽，这特么还是兄弟吗？

    “嘿嘿，成哥你别误会，主要是我爸做的是低端供给，一年到头也赚不了几个钱，还得提心吊胆担心今天收成好不好的！”

    姜语林听说了自己儿子跟着李文成有出息后，也想着看看自己能不能插一脚。

    “这样啊，那我就直接在你家开几个厂子吧，本来将货运到这里来就不方便，而且中途还容易损坏，你看怎么样？”

    李文成问道，“这样的话，姜总也是可以为我的厂子做一些轻加工的事情！”

    他说这话并不是空穴来风，因为一开始，自己本来的打算就是用这块地做其他产业的，但中间让自己发现了这个商机，也就直接做起来了。

    “这？”

    “这什么这，就这么定了，那样的话，我们都可以节约成本，当然，你们可以和我进行合作，毕竟专利在我的手上，成为我手下的代工厂，也是可以赚不少的！”

    本来水果加工业一般都是产地型的产业，将工厂设立在这里的话，反倒是有些浪费资源了！

    “没问题！”

    姜海东也是答应了下来，能够成为代工厂，已经是个不错的选择了！

    “可是成哥，这样的话，那在我们姜家种植园附近建立起几个工厂来的话，这里的厂子怎么办？”

    姜海东也是怕影响到成哥的生意，才开口问道。

    “放心，就这些我还看不上呢，果汁饮料这方面，主要做的是鲜加工，原料需要立即进行处理，但是做成干果，那就不一样了！”

    关于这点，李文成早就想好了。

    烘干，将鲜果制作成干果，也不用担心用料问题了。

    而鲜果加工的话，多了容易浪费掉，不能够及时处理，少了又满足不了商家的需求。

    但进行配套生产的话，这就是一种高度互补的局面，所有的问题都将迎刃而解！

    开着车，李文成和姜海东一起往姜家种植园的方向而去。

    “成哥，前几天刚下过雨，路有些不太好走！”

    路上，姜海东提醒李文成注意下路况。

    “嗯，这几天天气确实不怎么好，说明寒潮快要过来了！”

    李文成点了点头，“即便以厂子现在的能力，想要消耗掉你们种植园的水果怕没这么容易！”

    上万吨，这得制作多少果啤？

    那几个仓库现在都放不下，只能够一边消耗着，一边运送过来。

    好在李文成有扩建厂子的打算，这样一来的话，每天消耗数百吨，不成问题！

    “即便立即将生产线拉起来的话，恐怕也需要十几天的时间！”

    “嗯，如果有烘干机的话就不一样了，那样可以迅速脱水保存，并且制造成干果！”

    临近年关，到时候这些干果作为礼品出售，绝对会很受欢迎！

    “小心成哥！”

    车子直接熄火了！

    “这特么谁在这里挖的沟沟？”

    下车后，李文成查看了一下，发现路上被人挖出来了一条土沟，还扑了些稻草在上面！

    “成哥，可能是有人挖的水沟，想要引水！”

    “引水？那铺稻草在上面干嘛？下面也没有水管啊！”

    李文成扒拉了两下，“下面还是空荡荡的，只是放草做缓冲的话，不可能，都没铺严实！”

    “那现在怎么办？这还有十几里的路呢！”

    姜海东也没有处理过这样的问题，单单靠两人的力量，根本就无法推出去！

    “沟沟还挺深的，绝对是有人故意的！”

    这特么明显就是阴沟啊！

    “要不我打电话叫人过来帮忙吧！”

    眼瞅着天就要黑了，这要是没有赶到的话，等会儿得摸着黑回去！

    两人开着车过来，根本就没有带手电筒。

    “行，你先联系一下！”

    现在已经五点多了，二月份的天黑得就是快。

    “成哥，估计十几分钟就有人来接我们了！”

    “嗯，能赶上蹭你家顿饭就行了！”

    两人坐在车里，抽着烟，“这外面是真特么的冷，已经开始变天了！”

    “几点了？”

    “快六点了，已经过去二十分钟了，怎么还没有人过来？”

    李文成问道，有这时间，两人都能走出三四里地了！

    “等会儿，我打电话问问我二叔他们！”

    但电话还没打通，后面远处的车灯就亮起来了。

    “别打了，车来了！”

    “走，下去看看！”

    李文成招呼着。

    “成哥，不对啊，我让我二叔从家里出来的，这车是从后面来的！”

    姜海东很是疑惑，李文成一听，脸色变了变。

    “那是该往前面来哈？”

    “没错！”

    这时候，电话响了，“海东啊，路上不知道哪个缺德的小崽子弄了一个坑，一时半会儿怕是来不了了！”

    “哪里来的这么多人？”

    等车靠近后才发现是辆卡车，后面装着十几号人！
------------

第57章 逃亡！

    “凑，绝对是被人阴了！”

    李文成大喊一声，“先走，这些人绝对不是什么好人！”

    联想到刚才的话，李文成已经想明白了，这整事的，就是一伙人！

    两人立即弃车而逃！

    “快快快，下车，那两个家伙要跑路！”

    要不是这路有些泥泞的话，这大卡车早就过来了！

    好在，不晚。

    来的时候透过车灯都看到了这两人现在还傻站在路上呢！

    “成哥，这些人是谁弄来的，为什么要弄我们？”

    姜海东焦急问道，往回瞥了眼，发现那些人竟然还都带了家伙！

    “我也不知道，还是先跑吧，别到时候被这些人追上来了，那时候是死是活都不知道呢！”

    李文成也是头一次这么憋屈，早知道就把徐一丁那家伙带过来了，就算是打不过这么多的家伙，也能够撑一会儿啊！

    但现在，两人根本就不敢和那些家伙硬碰硬！

    “难道是南宫天那小子派过来的人？”

    李文成心想，怕是和自己有最大仇的，也就是这个家伙了！

    “不过，这家伙应该不至于用这样的手段对付我吧？”李文成又想到之前他说要让自己的厂子开不下去，应该是用商业手段对自己进行打压！

    而且，以对方南山集团的体量，应该不屑于对自己用这样的手段！

    “也不一定！”

    很快，李文成又摇了摇头，那家伙对刘雪都能够做出那样卑鄙的事情来，难免不会这样对自己做！

    “那头肥猪似乎也挺恨自己的，说不定就是那家伙派过来的人！”

    而且，李文成还想到自己崩掉了那家伙的几颗牙，肯定对自己恨之入骨！

    “成哥，还是先别想了，那几个家伙就要追过来了！”

    姜海东看到李文成逃命的时候还有闲情发呆，也是服了！

    “凑，这么快就追上来了？”

    看到双方距离只有十多米的距离，马上就要勾到自己了，还是先跑吧！

    “换条路，别在大路上跑了！”

    “准备进林子！”

    这片区域都死姜海东家的种植园，而这片林子，则是果园！

    “不是，哥，真的要出去？”

    这么大一片林子，而且都是按照队列进行栽种的，一旦进去，可能就出不来了！

    “不然呢，难道等着挨揍？”

    “这好歹是你家的林子，不会不认识路吧？”

    李文成问道。

    “成哥，可能要让你失望了，我真的不认识！”

    “行了，别说了，反正进去后也饿不死！”

    李文成看到树上还挂着一些果子，倒也没有那么担心，现在主要就是拜托这些人的追击！

    一旦钻进了林子，天这么黑的情况下，对方也很难找到他们！

    “堵住他们，前往别让这些家伙进林子！”

    很快，为首的那个家伙就发现了李文成他们的目的，人群瞬间分开来，准备包抄过去！

    即便暂时追不上，也不能够让这两个家伙进入林子的深处！

    “这帮家伙，还真是穷追不舍啊！”

    很快，两人的衣服已经湿透了，黏黏稠稠的，让人的感觉很是不爽！

    “把衣服脱下来！”

    再这么下去，这么冷的天一旦衣服湿了的话，绝对会生病的！

    “呼呼！”

    “这帮孙子是真能跑！”

    “老大，我们还追不追？”

    身边的一人问道，“如果继续追下去的话，怕是等下要走出这片林子，也会有些困难！”

    “追，当然要追了，一万块钱，够咱们兄弟花好一阵子了！”

    老大并没有放弃，如果事情办不好的话，钱可就到不了手了！

    “都追到这一步了，不能放弃，只是要那小子一条腿而已，就这么大点地方，我们还能把自己丢了不成？”

    “好，我们都听老大你的！”

    “对了，都盯着点地上，前几天刚下了雨，肯定会留下那几两个家伙的脚印的！”

    这样一来的话，他们能够追上对方，也会更加容易一些！

    这也是那个头头决定要继续留下来教训李文成那个家伙的原因！

    “怎么还跟着？”

    两人都快虚脱了！

    这都已经跑出三里地了！

    而且，因为粘上了泥土，越跑越类！

    “凑，这帮家伙肯定是跟着我们的鞋印追过来的！”

    李文成敲了敲自己鞋上的土，准备继续跑路时才反应过来。

    “分开走！”

    “啊？”

    “啊什么啊？你往左，我往右，五十米后前面那棵树汇合，多来几次说不定能摆脱那些家伙的追踪！”

    “好好！”

    姜海东答应了下来，还以为成哥要丢下自己一个人跑路呢！

    天已经渐渐黑了下来，姜海东和李文成两人也只是凭借着黑隐分开后又回合到一起。

    这样的效果确实不错，两人已经将对方拉开了上百米的距离了！

    而且，这么远的距离，天已经黑了下来，对方根本就看不到他们的人影，只能够循着脚印追去。

    但是几个来回后，这些人才发现了不对劲！

    “老大，那两家伙再耍我们！”

    “凑，还挺鸡贼的，搞分合路线！”

    “现在怎么办，天已经黑下来了，不过我们都带了手电！”

    “都不许给我打手电，继续找，老子就不信了，还找不到这两个家伙，都散开来，但不要离得太远，一旦发现了立即喊话！”

    他还就不信这个邪了！

    “可是老大，不打手电这乌漆嘛黑的，上哪找去啊？”

    “你是不是傻？让那两个家伙看到光还不知道是我们找来了？到时候再躲起来上哪找去？”

    “嘿嘿，还是老大聪明！”

    “没错，我们都听老大你的！”

    “行了，别拍马屁了，对方估计就藏在哪里呢，肯定不敢走深了！”

    此时，两人也确确实实跑累了，停下来歇息了会儿。

    “电话打通了吗？”

    “害死没信号，而且马上快没电了！”

    姜海东摇着头，一脸苦涩。

    凌晨一点，姜海东与李文成两人坐在一颗大树下，两人环抱在了一起。

    “成哥，我冷！”

    从小当少爷长大的姜海东，哪里受过这样的苦啊？

    现在，完全冻得跟个孩子一样。
------------

第58章 出事了！

    “老板娘好！”

    三天两头的，刘雪又来到了李文成的厂里，如同领导视察那般。

    当看到又扩张了不少后，心中也是十分惊讶。

    “嗯，你们先忙！”

    刘雪继续在工厂中转着，走着走着，就来到了财务室，看到苏梦正在那里坐着报表。

    “老板娘！”

    “别叫的这么生分，我叫刘雪，你可以直接叫我雪姐！”

    刘雪摆了摆手，坐在了主位上，“你们成哥不是说公司要年轻化吗？就直接称呼我为雪姐好了！”

    “好的，雪姐！”

    苏梦低着头，喊了一声，不敢直接看着这位嫂子。

    “别这么紧张嘛，对了，怎么没有看到李文成？他人呢？”

    刘雪从进来开始，就没有看到这家伙！

    “刘总昨天就出去了，到现在还没有回来，我也不知道，可能王奇他们知道吧！”

    苏梦解释了一下，试着问道：“雪姐，成哥他生意那么忙，说不定是出去谈生意了吧，要不你先在这里坐会儿，我去问问他们？”

    “不用了，还是我亲自过去吧，你继续你的工作就可以了！”

    刘雪起身，见自己的男人还需要别人来麻烦什么？

    “好的！”

    苏梦点了点头，看着刘雪出去后，才松了口气。

    “嫂子她不会是真的误会我和成哥有什么吧？”

    刚才，苏梦全程都是十分紧张，以为刘雪是来找自己兴师问罪的，好在只是找成哥。

    不过或说回来，成哥去哪了？

    按理来说每天都会来找自己查账的，就算是没时间，也是会给自己打个电话说一声，但是今天却是个例外。

    “你们几个过来一下！”

    很快，刘雪就找到了王奇他们几个，平时都是这几个家伙和李文成走的最近，说不定能够打听出来什么消息。

    “嫂子，怎么了？”

    订单现在是越来越多了，他们都在忙着抓紧生产，并且帮着将管理人员提拔上来，这样一来的话，他们就能够轻松一些了！

    什么时候成哥出去的时候，也能够带上他们这一帮兄弟，出去长长见识，看看成哥是如何叱咤风云的！

    “李文成呢？那家伙哪去了？是不是躲起来不肯见我了？”

    刘雪直接问道，因为，她察觉到了今天这几个家伙的表情都有些不太对劲的样子。

    “这个，成哥昨天傍晚的时候，就和姜海东离开了，到现在也没有回来！”

    “没回来？你们说的是真的，还是说他让你们这么说的，故意骗我就是为了躲着不肯见我？”

    刘雪还是有些不相信这几个家伙的鬼话，谁不知道这些家伙和李文成那家伙是穿一条裤子的？

    “这我们哪敢骗嫂子您啊？这是真的，昨天他们就出去了，估计是在和姜海东他老子谈生意，喝多了吧？”

    王奇猜测了一下，其他几人也都附和起来。“对对对，要不嫂子你打个电话过去？”

    “是啊，这我们打电话过去都不接，估计是喝多了！”

    “你们都打不通，我还打得通吗？”

    刘雪瞥了这几个家伙一眼，想要看出什么来，然而发现好像说的是真的。

    “喝多的话倒不至于，我记得他不怎么喝酒的！”

    刘雪道了一声，李文成在刘家的时候哪里敢喝酒啊？

    那就是滴酒不沾的角色，虽说现在做生意了，但也不至于喝到这种程度，都这个时候了再怎么说电话也得打一个吧？

    “王奇哥，是成哥的电话！”

    就在刘雪准备离开，看看这家伙到底是不是去了姜家后，就听到了徐一丁的声音。

    “快快快，拿过来！”

    “喂，成哥你怎么才回电话啊？”

    王奇接过电话后，就直接问起来了，“本来还以为今天早上要例行早会呢，大家都准备好了，就等你了！”

    “不是，成哥你怎么了？怎么不说话？”

    听了好一会儿，王奇才发现那边传来了微弱的声音，“厂子你先帮我看着，注意一下安全，别让外人进来捣乱！”

    “哦，好好，不是成哥你发生什么事了？”

    “把电话给我！”

    刘雪直接将电话抢过去，“李文成，你现在在哪呢？出什么事了？”

    “没什么，我在姜家谈生意呢，不是你怎么又来我厂子了？你公司不用看着吗？”

    李文成反问了一句。

    “不对，你一定有什么事瞒着我，听你说话的语气都不对！”

    刘雪继续逼问着。

    “真没事！”

    看到护士过来，李文成赶紧捂住了手机。

    “不说了，我这边还有事，先挂了啊！”

    “李文成，你把话给我说清楚！”

    “你现在到底在哪呢，我怎么觉得你那边有什么不对劲？”

    嘟嘟！

    然而，那边已经挂断，没有了任何的反应。

    “这家伙，竟然敢挂我电话？”

    刘雪两眼迸发出怒火，等那家伙回来后，一定要找那家伙算账！

    “嫂子，成哥会不会出什么事了？我怎么听他说话的语气很是虚弱的样子啊？”

    王奇好奇问道。

    “姜海东呢？打电话给他！”

    刘雪直接说道，不是说和姜海东去他家了吗？

    她倒要看看，这家伙是不是在骗自己！

    “没打通！”

    王奇摇了摇头。

    “有他爸的吗？直接打给他爸！”

    “我有！”

    很快，常万春就把电话拨通了过去，对面响起来了姜语林的声音。

    “小常，找我有事？”

    姜语林正准备去看自己的儿子呢，听说和李文成两人都出事了，现在是担心不已。

    “姜叔叔啊，你知道姜海东现在在哪吗？我电话也打不通，找他有点事情！”

    常万春直接问了起来，昨天姜海东是和成哥一起回去的。

    只要知道了姜海东的情况，就知道成哥现在怎么样了。

    “找海东啊？唉，我正要过去看他呢，也不知道昨天晚上谁特么对我儿子还有你们李总下手，差点就把人给丢了！”

    姜语林在电话那头说着，电话放了外音，大家都听的清清楚楚！

    “什么？有人敢对成哥动手？”

    “那姜叔，他们现在在哪呢？”

    谁特么活腻歪了，敢动他们的成哥？

    “那他们人在哪呢？”

    “还能在哪？两人现在都在医院呢！”说完地点后，姜语林就挂了。“不说了，我现在要去看他们了！”
------------

第59章 吃惊的刘雪

    “什么？李文成在医院？”

    “到底发什么什么事了？不行，我要去看看，在哪个医院？”

    第二人民医院。

    “成哥，咱两这是不是命大？昨天差点就冻死在地里了！”

    在被人发现之前，两人早就昏了过去。

    好在，前来摘果子的人发现了两人，并且认出了姜海东是老板的儿子。

    两人这才活了下来！

    要是昏过去，真的没人管的话，那就真的要死在地里了！

    “海东，那是你的地盘，发动你的关系，给我查查，那些家伙到底是什么身份！”

    凌九霄紧紧抓着被子，刚才那一针，疼死自己了！

    “成哥，你放心，我已经让二叔找人去了！”

    敢在他姜家的地盘上动手，一定要让对方知道，他们姜家的果子，是不好吃的！

    此刻，姜海东的二叔已经睡着了。

    就在两人的身边候着，农妇找到人后，第一时间就将两人送到了医院。

    昨天晚上，二叔也是带着人找了半宿的人，要不是自己的身体扛不住，早就将整个果林翻遍了！

    “嗯，这次也多亏了你二叔，及时将我们送到医院来了！”

    到现在，李文成和姜海东两人的烧还没退掉呢。

    郊区一处废弃的出租屋内，昨天晚上带头的那位大哥已经在这里候着了。

    “阿嚏！”

    “废物，这点事都办不好！”

    那人一瘸一拐的从里屋出来，脸色憔悴的很。

    “阿嚏，老板，这事情也不能怪我们啊，乌漆嘛黑的，林子那么大，实在是不好找人！”

    那位大哥想要辩解着什么，“而且你看，那天晚上我们都找了半夜，最后不少兄弟都是染上了风寒，您看？”

    “拿着这三千块钱，赶紧滚！”

    把钱甩在了那大哥的脸上后，那位一瘸一拐的人就直接进屋去了。

    “切，什么老板，这么小气，还不是废物一个！”

    那位大哥收好三千块钱，很不满意的离开了。

    要不是害怕这个家伙背后的力量，自己也得把这个家伙给收拾了！

    只是，这位大哥也不知道，里面的那个残废，如今也变成了孤家寡人一个。

    “废物，都是一帮废物，这点事都干不好！”

    “哼，李文成，这次算你命大，不过下次，可就没有那么好的运气了！”

    ......

    “你怎么来了？”

    李文成倒杯水的时候，看到外面那道倩影就站在那，两只眼睛直直盯着自己看，一幅要吃了自己的样子。

    “那什么，嫂子我们还是进去看看吧，堵在门口影响不好！”

    刘雪身后，还跟着一堆人呢。

    “和我说说，昨天离开后干嘛去了？”

    见到外面因为王奇几人进不去，过道已经被堵上了，刘雪这才进去，来到病床前，问道。

    “没什么，就是感冒了，染了点风寒！”说着，李文成想要转移话题，“对了，你们这几个家伙怎么过来凑热闹了？厂子里不需要人盯着吗？”

    李文成看到这几个家伙都来了，不由怒骂，来就来吧，还把刘雪这个女人带过来。

    现在正是自己的事业上升期，李文成并不想和这个女人扯太多。

    “放心吧，老大，现在厂子没什么问题，再说了，我们也是想要和嫂子一起来看看你！”

    “海东，你是怎么搞得，连成哥都保护不好，要是成哥有什么事的话，可别怪我们几个不认你这个兄弟了！”

    常万春几人这才注意到了躺在李文成身边的姜海东。

    听到这几个家伙指责着自己，姜海东心里那叫一个有苦说不出啊！

    这现在还算是兄弟吗？

    是兄弟的话，进来那么久，只注意到成哥外，谁还理会过自己这个兄弟啊？

    还有，那天的事情和自己有什么关系吗？

    姜海东欲哭无泪，直接一头蒙在了被子里。

    “海东，你还好意思躲着，是不是没脸见人了？”

    听到这几个家伙在自己面前马屁拍的响亮，倒是把自己曾经的兄弟说的一无是处，李文成都看不下去了。

    “好了好了，这事和海东没有任何关系，是我得罪人了，有人要弄我！”

    李文成摆了摆手，让几人别再误会人家海东了。

    毕竟，这家伙昨天夜里也是和自己糟了不少罪。

    “昨天我没有回去，就在这里汇报一下我们公司的情况吧！”

    如今厂子也走上了正轨，市场，原料，生产这些东西李文成都搞定了，但是，仅仅只是做这行，并不是李文成的目的。

    接下来，他还需要针对厂子现在，以及未来的发展情况，做出一些相应的规划。

    刘雪也在一旁老老实实听着这几人汇报着李文成厂子里的情况。

    一开始，刘雪只是了解到了李文成开了一家小厂子，但是经营也是有些日子了，她也是很好奇，现在李文成将其发展成什么样子了。

    如果可以的话，自己也是不会去干涉对方的事情了，既然他想要做这行，而且发展的还不错，自己也没有理由去干涉人家。

    但是，要只是那种样子的话，那就别怪自己，将他弄到自己的公司去了！

    这次，他去也得去，不去，也得去！

    刘雪这几天已经想好了，自己必须得强势起来！

    “成哥，只是昨天，我们果啤的销售额就直接突破了三十万的大关！”

    王奇作为秘书，在那里汇报着工作。

    甚至，当自己说到一些数字的时候，都忍不住激动的唾沫横飞，那叫一个振奋！

    “如果在加上我们十八万的果盒，单日营销额，接近五十万！”

    那一刻，坐着的众人都站了起来，那叫一个肃然起敬！

    他们从来没有想过，生意能够做到这一步！

    人家公司一年到头的营业额，能够达到这么多的话，就已经了不起了！

    可是，他们成哥，竟然只是用一天就达到了这等地步！

    这让他们看到了未来，看到了未来的无限希望！

    这样的成绩，比股市当中的一些牛股，都有过之而无不及！

    而刘雪，在听到这个数字后，已经完全说不出话来了。

    她想象不到，李文成到底是如何做到这一步的？！
------------

第60章成本嫁接

    “李老板，你怎么样？”

    外面，一位体型偏瘦，略带鬓发的中年走了进来。

    “姜老板！”

    看到是姜语林来了，躺着的李文成也起身招呼了一声，人家毕竟是长辈。

    而且，姜海东也是因为自己而遭罪。

    “爸！”

    看到自己的老子来了，姜海东也是露出了一个头，喊了一声。

    只是，这还是亲爹吗？

    进来后第一眼看的不是自己的亲儿子，而是别人。

    一时间，姜海东再次落寞无比。

    “你小子昨天晚上怎么回事？”

    “竟然连李老板都看不好，还差点两人回不来了！”

    听到那一声‘爸’，姜语林那一刻怒气爆发。

    只是，本以为自己的老爸是来医院看自己的，没想到是来责备自己，心有不悦说了句，“爸，你还知道我们差点回不来啊？”

    “兔崽子，你什么意思，你的意思是这件事我错了？”

    “也就是你这货色，才会把车开沟里！”

    听到这话，李文成脸色有些不太好，车可是自己开的！

    “我说爸，要不是我把成哥带给你，你那些滞销的货物怎么出售？”

    “臭小子，你还有理了！”

    “那什么，姜叔，这事不能怪海东，我们还是谈谈你的那些水果收购吧！”

    之前是那般兄弟，现在又是自己的老子，李文成真怕这双重打击要是下去的话，好好的一个孩子，可能就这么废了！

    “对对，还是谈谈收购的事情！”

    一听到这个，姜语林眼睛都亮了，只要能够解决掉自己目前的难题，骂两句自己的儿子怎么了？

    李文成也是没有想到，自己在这些家伙眼中的分量都这么重要了，哪怕不惜找自己的兄弟亲人出气啊！

    这些家伙，一个个的把利益看的这么重，将来不愧是做生意的料！

    不过，这样一来的话，李文成也是得小心这些家伙别到时候把自己给坑了才好！

    “听说你那里还有近万吨水果进行出售？”

    “没错，这几天李老板的进货量，是真的让我看到了你的能力啊！”姜语林感慨了一下，“不过，叫你李老板的话，有些生分了，要不我还是直接称呼你为李兄弟吧？”

    李文成心中 直呼一声，好家伙，这家伙为了和自己套近乎，直接开始和自己称兄道弟起来了啊！

    “唉这可别，你儿子都比我大呢，我还是直接喊你姜叔吧！”

    “叔好啊，就叫叔！”姜语林一拍大腿，“大侄子啊，你看我这么多果子积压了，寒潮要不了几天就来了，你看能不能让我多供应一些啊？”

    一天几百吨的消耗量，对自己来说，已经很不错了！

    但是，时间不等人啊！

    “姜叔啊，你这就在坑我了，我一天的消耗量也就这么多，你一下子直接拉给我也只能留在仓库烂掉啊！”

    李文成有些为难，这不是成心将成本转移到自己的身上来吗？

    这个老家伙，倒是好一个成本嫁接！

    “可是，我就这么放着也不是办法啊，要不你先将两千吨拉过去？”

    自己仓库中有五千吨，果园估计还有这么多没有采摘，就是为了保证新鲜，能够先帮自己消耗掉一些也是好的。

    “姜叔，我这里现在是真的要不了这么多啊！”李文成还是拒绝了，“不过，我有一个办法可以解决你目前货物积压的问题，而且，还可以降低我们双方的成本，就看你愿不愿意了？”

    李文成想着，如果对方想要急着将这些货处理掉的话，那就只能吃点亏了。

    “什么办法？”

    自从了解到李文成不少事情后，姜语林才发现，这小子是个人才啊！

    说不定，以自己儿子和他的关系，真能够解决自己目前的情况也不好说。

    要是让姜海东现在知道自己老子是这样的想法，用的到自己的时候，就把自己拉回来，用不到的时候，就直接一脚踹开，绝对会怀疑自己是不是亲生的了！

    “姜叔，如果你那里能够腾出来一些地方，我就可以直接就地消化掉！”

    “你...你什么意思？你想要直接在我的地盘上开个厂子？”

    姜语林听到这话，愣了愣，如果这样的话，这岂不是把刀子直接桶在了自己的心脏处吗？

    万一哪天两人不对付了，而且自己的产业对凌九霄的厂子形成了依赖，到时候岂不是任由这个家伙宰割？

    甚至，要是哪天这家伙看自己不爽了，直接将自己的地盘变成了这小子自己的原材料场地，那自己上哪哭去？

    “哈哈，姜叔你这就见外了！”

    这家伙刚才还说让自己不要见外呢，自己刚提出来这个，这家伙就跟吃了苦瓜似的了，绷着一张脸。

    “我并不是直接在你那里开厂子，而是厂子你来开，我直接入一部分股，等于厂子是我们两个人的！”

    李文成解释着，这也是让对方能够放心。

    “姜叔，不说别的，你做这个只是低端供应链，实际上抛除了成本，一年到头如果不是产量大的话，也赚不到什么钱，但是你要是和我开厂子的话，那就不一样了！”

    说实话，这几天姜语林听自己的儿子提到了不少这个，自己也是有些心动。

    甚至，自己把握着这么大一个原料产地，自己开厂子的话绝对是能够节省不少成本的！

    只是，做起来的第一人是李文成，如今对方把控住了市场，自己强行介入的话，等于和对方对着干了！

    自己一个人照搬照抄的话，绝对是玩不过人家的！

    “你说的是真的？”

    姜语林再次问了一遍，如果是合作的话，这倒是可以！

    “放心，而且股份的话，我只占个百分之四十九，你占百分之五十一如何？”

    这样的话，李文成是等于将对方地盘的话语权交出去了。

    “好好，地方我有的是，只要把生产设备拉过来，我一天能给你整出来十个厂子！”

    他那里很多仓库都空着，本来就是种植的，仓库是必备之物，地盘也是够大！

    “你整多少我没有关系，但是有几个前提条件必须答应，不然的话......”
------------

第61章战略合作伙伴

    “好说好说！”

    对方都做出来了这么大的让步，哪怕让自己半价供应李文成沪城郊外的那个厂子，也没有问题！

    只要自己这里做起来的，产量绝对是能够超过他那里的，这样的话，就等于直接内部消化，不用看别人的脸色了！

    “那好，我就将那几个条件提出来了！”

    事实上，如果对方能够答应下来，那么自己绝对是赚了的，等于自己反过来玩了一手成本嫁接！、

    “有什么条件，你尽管提！”

    股权自己都比都对方多了，姜语林倒是不怕对方提出来什么条件。

    倒是一旁的姜海东，不知道该说什么好，只是知道，成哥一出手，绝对是无往不利！

    可能，自己的老子要吃亏了！

    不过，吃点亏也是好的，成天到晚都是守着自己那堆破种植园，钱倒是赚了一些，但无法做到李文成这样，赚大钱！

    人要看的长远嘛！

    在成哥这里暂时吃点亏，将来人家就能够带着自己一飞冲天了！

    “是这样的，在我们合作建厂后，必须和我自己的厂子保持步调一致，市场上的问题我说了算，生产你来抓！”

    “这是自然，绝对没问题！”

    姜语林也是爽快答应了下来，关于果啤市场，自己的了解肯定是不如对方的。

    现在这小子在市场上可是挥挥手就起风的存在，自己跟着赚钱不是挺好的嘛？

    “还有什么其他的嘛？”

    “暂时没有了，只是希望，如果有人针对我们的时候，希望能够站在一条线上，利润的话，就按照股份比例来进行分配！”

    李文成说完了自己的条件，对方也是没有任何的意见。

    “没问题！”

    “那好，王奇，准备将合同拟好！”

    “既然定了下来，那就尽快开工，今天的话，常万春你就把生产线弄好！”

    “好，成哥我现在就去办！”

    至于厂子的工人问题，这就不需要李文成去操心了，姜语林种植园，肯定不缺干活的。

    “哈哈，文成侄子办事效率就是高啊！”

    本来，自己还以为要再等几天的，没想到刚说好，李文成就直接安排人去办了。

    “没办法，时间就是金钱嘛，总部不可能看到钞票眼睁睁的在自己面前流走吧？”

    “这话倒是在理！”

    “如果不出什么意外的话，明天就可以投入生产了！”

    只要姜语林那里的厂子能够进行生产了，那么自己根本就不用投入一些什么，就可以直接白捡钱了！

    厂子的地和人都是对方提供的，而设备的话，则是两人共同分担，这些，都是合同里面说好的。

    姜语林也是需要将滞销的水果进行内部消耗。

    不然的话，正常情况是绝对不可能就这么答应对方这么多条件的！

    要知道，自己的厂子和人手，都是自己之前就已经准备好了。

    李文成这家伙什么也不用做就可以直接用了！

    最后，赚到的利润，还需要分担近一半！

    这是不公平的，但相对于自己眼前的问题，这却是最好的解决办法。

    甚至，直接将自己的产业进行了升级改造！

    这对姜语林来说，是产业发展跃升阶层的一次机会！

    而凌九霄借此，将对方彻底绑在了自己的战车上，也算是达成了自己的一个目标！

    “姜叔，至于接下来的生产问题，就交给你儿子海东来进行对接吧，毕竟他在我厂子里也待过一段时间，对这些都比较了解！”

    “好好！”

    姜语林倒是很意外，没想到李文成主动把控制权交了出来，给了自己的儿子！

    这下，等于那些厂子完全掌握在了他们的手上了！

    一开始，姜语林还以为李文成会让另外的人进来接手果园的厂子呢。

    其实，这也是李文成自己的想法，想要你借此，来提升新厂子的生产效率。

    如果是自己的人来管理的话，双方之间难免会有些嫌隙什么的，要是闹出来矛盾的话，就不怎么好了。

    而现在，李文成则是直接将这个问题抛给了他们父子两去解决！

    “姜叔，其实，你儿子也占据了我公司的一点股份，而我也是拥有了你厂子的一些股份，这样说来的话，我们也算是交叉持股了！”

    这话让姜语林更是喜笑颜开，没想到自己的儿子也有李文成这家伙公司的股份！

    现在，则是直接形成了一种交叉持股的局面，李文成和姜语林，也算是达成了战略合作伙伴的关系。

    “少爷，这样的话是不是不太好？”

    一位职场女性在南宫天的怀里挣扎着，透过黑白相间的职业装，那沟壑曲美的风景，点燃了南宫天的火。

    小秘书抓着南宫天的手在自己身上摩擦游走着。

    “哪个不长眼的？”

    南宫天正在办公室与自己的小秘书调情，被突如其来的敲门声打扰的毫无兴致。

    “少爷，外面有位姓钱的老板说认识你，要来见你！”

    “等会儿，我马上过去！”

    “真是扫兴！”

    “少爷，你刚才对我说的那珍珠项链？”

    小秘书抓着南宫天的手不肯放着离去。

    “放心小宝贝儿，咱们的事还没完呢，等我办完了再来找你！”

    透过朦胧的玻璃门，那位通知的职业看到了里面那些暧昧诱人的动作，也是火难烧啊。

    “看什么看！”

    “人呢，在哪？”

    “就在会客室等着呢，公子您请！”

    知道钱富德那家伙来了后，刚才被打扰的南宫天心情也是好了不少！

    对方既然来找自己，说不定事情已经办好了！

    就李文成那小厂子，能玩出什么花来，自己动动手指，就又能替自己收拾了他！

    “嘿嘿，南宫少爷！”

    坐在沙发上忐忑等待的钱富德看到南宫天出现后，小心翼翼站了起来，在这位公子爷面前，不敢放肆！

    “笑什么，事情办好了？”

    不过，看到对方笑起来，南宫天也是乐了，对方这样，说不定办的还挺漂亮！

    “额，那个什么，南宫少爷实在是不好意思啊，事情办砸了！”

    凑，办砸了你还在我面前笑个毛？
------------

第62章一句话而已

    “那你在我面前还笑得出来？”

    不过，即便办砸了，但伸手不打笑脸人，人家毕竟是免费帮自己办事的。

    “废物一个，这点小事都办不好！”

    “是是，南宫少爷教训的是！”

    钱富德还是一如既往的陪着笑。

    “行了，事情我知道了，办砸了就办砸了吧，本来我就没指望你能成过！”

    在那小子身上吃瘪了这么多次，南宫天似乎形成了一种习惯，自己失败了，这家伙失败，自己倒是觉得没有什么了。

    不过，自己可没有展露出来自己真正的实力，要真的动手的话，绝对弄死那小子！

    只是，要是用自己南山集团的大炮去打李文成那只小蚊子，若是让自己的老子和公司的元老知道了，自己肯定会被教训一顿的。

    “那哪成啊！”

    见到南宫天这就要离开，自己赶紧上前拦住。

    “你还想干什么？”

    这家伙，事情办砸了也就罢了，还敢拦在自己的面前，难道不知道什么身份吗？

    “南宫少爷，事情不能就这么算了啊！”

    “当然不能就这么算了，不过，你还能有什么好办法不成？”

    事情，已经被这个家伙办砸了一次，自己实在是有些瞧不上这个家伙。

    “当然，你要是能够真正把这件事情办成的话，我南山集团助你成为整个广氏啤业在华东地区的总代理，也不是不可能！”

    南宫天自然知道这家伙为什么找自己。

    不就是想依托自己的关系，让自己在他的那个企业爬的更高一些吗？

    当初来找自己，说什么和李文成那家伙有仇，说是要帮忙两人联手报复那个家伙，也不过是想要吸引自己的注意罢了。

    “这个嘛，办法倒是有一个不错的，不然的话，我也不会再来找南宫少爷了！”

    之前自己可是和这家伙说的好好的，可是这南宫天，只是让自己一个人出手，这家伙半分力都不出。

    钱富德心中也很是不爽，所以，这次一定要将这个家伙拉进来！

    凭自己，真的不是那小子的对手！

    之前，如果南宫天不是说只是让自己在商业手段上对李文成这个家伙进行打压的话，自己也不会主动出击了！

    玩黑的，人家有九爷，玩商业，最后还是失败了！

    这次，南宫天如果不帮忙，自己还玩个球啊，不如早点滚蛋！

    当然，若是南宫天能够出手的话，那么自己还是有把握将李文成这个家伙给整死的，报了掉牙之仇！

    同时，也能够和南山集团达成合作意向，到那时，总公司肯定会看重自己的！

    “哦？难道，你对本少爷还有什么条件不成？”

    南宫天实在是看不上这个家伙了，“要知道，你之前事情办得已经让我很不爽了，这次要是失败的话，你应该知道后果！”

    敢对自己提条件的人，这家伙也是胆大！

    “南宫少爷，你不妨听听我说的想法如何，如果南宫少爷觉得这事情有风险的话，那我现在立刻就离开，再也不来烦你了！”

    钱富德对自己的办法倒是十分自信，但是其中，只是需要南宫少爷帮一个小忙而已。

    “说，你到底想怎么做！”

    “是这样的，南宫少爷......到时候，我把一切都准备好后，只需要您这样......”

    要不是钱富德办不到，也不会找南宫天这家伙了，自己直接就办了！

    可是，没有办法，自己现在还是需要借助南宫天的力量，才能够把李文成那家伙给搞垮！

    不然的话，如果让李文成的文成公司做起来了，那么自己这个代理商也就不用在沪城干下去了！

    毕竟，现在李文成果啤的投入，已经严重威胁到了他的利益！

    很快，总公司就会将第一批菠萝啤投放到沪城市场上来，如果效果好的话，那么接下来就会直接让沪城的工厂进行生厂！

    而他，就是广氏啤业集团在沪城的一把手！

    只是，前面出现了一只拦路虎，将自己挡在了面前！

    自己的能力不行，那就找别人帮忙！

    而南宫天，就是最好的选择！

    两人之间和自己一样，都是有仇的，正所谓敌人的敌人，就是朋友！

    “你确定只要这么做，李文成的厂子就会直接破产？”

    其实，这对自己来说，也没有多大的事，不过就是一句话而已。

    “南宫少爷，你放心，这次我以人格保证，绝对没有任何的问题！”

    只要南山集团的下面的那家子公司出手的话，李文成想要继续生产？

    做梦去吧！

    而这，也只是需要南宫天的一句话而已！

    “断供的话，倒是没什么问题，只是，这沪城可不仅仅一家生产瓶瓶罐罐的企业，你凭什么认为这就能够弄倒那个家伙？”

    其实，这家伙也是说的让自己心动了！

    要不是钱富德的调查，自己也不知道，李文成那小子工厂用的生产瓶罐，是自己南山集团的子公司生产的！

    而且，还是最主要的供应商！

    而这，只需要自己的一句话，就能够直接给李文成的工厂断货！

    到时候，没了瓶子，这家伙还怎么装那什么果啤！

    “哈哈，南宫少爷，这你就不用担心了，因为沪城所有的玻璃罐厂家，现在都和我已经签订了协议，他们是绝对不会给李文成的工厂进行供货的！”

    这些，钱富德早就安排好了。

    广氏啤业怎么说也是名牌企业，那些瓶罐厂家还得靠着人家吃饭，只要钱富德能够保证他们的销量，协议上加上这一条，倒也没什么问题，自己又不会亏什么？

    而且，什么天成食品公司，他们怎么没有听过？

    很快，沪城那些厂家都答应了对方提出来的要求。

    “好，有你这句话我就放心了！”

    “不就是一句话嘛，我这就让他们断供，虽然会对公司的业务有点影响，但对整个南山集团来说，算不得什么！”

    而且，自己可是南山集团董事长的儿子，这么一家企业估计巴不得来巴结自己呢！

    那些集团下面的小企业的领导，没有哪个不想进入到南山集团的高层去！

    而南宫天，则是他们的机会！
------------

第63章正事

    下午的时候，吃过药，李文成的烧退了不少。

    脑袋也不那么晕晕乎乎的了。

    “喂，成哥，咋了？”

    从中午一觉睡到现在，李文成给王奇打了个电话。

    “来医院一趟，把上午的合同拿来，我再看看！”

    上午和姜语林聊得是挺爽得，合作也是确定好了。

    只是，现在的李文成也清醒了许多，之前都是脑袋昏昏沉沉和姜语林谈的生意。

    “成哥，怎么，有问题嘛？”

    “没事，我就看看！”

    在这些家伙面前，自然不能表现出慌乱的情绪来。

    “好，我马上过来一趟！”

    为了保险起见，李文成怕上午脑袋烧坏了，要是在合同上吃亏了，那就扯犊子了！

    “醒了？”

    其他人都已经回去了，医院只剩下刘雪一个人在这里陪着李文成。

    “嗯！”李文成点点头，说道：“帮我倒杯水吧！”

    “好！”

    将刘雪支开后，李文成挪到了姜海东这里。

    “臭小子，别装睡了，赶紧起来！”

    “成哥，我头还晕着呢，别拍我脑袋啊！”

    自从大家都离开，只剩下刘雪一个人在这里后，姜海东就再没说过一句话。

    不得不说，这家伙当电灯泡的觉悟，还是挺高的！

    “晕什么晕，赶紧给你二叔大个电话，问问进展怎么样了！”

    李文成叫起他来直接就是问昨晚那伙人的事情！

    不解决了那帮孙子，李文成心里就难受，如哽在咽！

    此仇不报，他非君子！

    “等会儿，我这就问问！”

    “怎么了？”

    刘雪端杯水进来后，看到两个男人靠在一起，偷偷摸摸的，不知道在干什么。

    “没事没事！”

    “没事那你跑人家床上去干嘛？还不好好待着？”

    刘雪走过来，手背搭在了李文成的额头上。

    “烧退了不少，要不我们回去吧？家里的环境好些！”

    “还是不了，这里有医生看着，出现了什么问题的话也可以及时处理！”

    还环境好？

    有那个娘们在家，还不得乌烟瘴气？

    “你要是觉得不方便的话，我可以请私人医生！”

    “真不用，这点小病还需要请什么私人医生？”

    “既然是小病的话，那就直接回去吧！”

    刘雪忽然搂住了李文成的胳膊。

    不好，上这妮子的套了！

    紧接着，李文成剧烈咳嗽了起来。“咳咳！”

    “成哥和嫂子他们真恩爱啊！”

    一旁的姜海东看到两人的表现，不由得笑起来了，真是应了那句话：打是亲骂是爱啊！

    “你们继续，我出去打个电话，成哥，别欺负嫂子哦！”

    姜海东这句话，让李文成直接咳成了哮喘，简直想吐啊！

    还别欺负嫂子？

    他脑子里在想些什么？

    难不成以为他们两个在打情骂俏？

    而刘雪也是听到这句话，脸唰的一下就红了起来。

    “听到没有，人家让你别欺负我，还不听我的话回去住？”

    刘雪趁机扭了下李文成的胳膊，“说，你到底答不答应？”

    “停！停手，我回去，回去还不行嘛！”

    李文成无奈答应了下来，没想到自己也会有女人欺负的一天！

    不对，这不准确，自己可是没少被他妈欺负！

    真特么不是女人！

    “回去可以，但得明天，我先在这住会儿！”

    李文成不管，能拖几天是几天，到时候自己直接买个房子。

    那个时候，就不是自己去刘家住了，而是刘雪来自己家住！

    上门女婿？

    我呸！

    这玩意谁爱当谁当！

    “只要你真的答应回去，明天也行！”

    刘雪也是关心李文成，看出来他的脸色还是不怎么好，昨天晚上肯定是糟了不少罪。

    “我李文成说出去的话吐口唾沫就是钉，什么时候反悔过？”

    听到这句话，刘雪才开心笑了起来。

    其实，回去也没什么。

    反正现在自己都在厂子里忙活着，平时也看不到刘丽那家伙。

    就算是看到了，直接把对方当空气就是了！

    自从那天自己打过刘丽那娘们后，就意味着，两者的矛盾和关系到了不可调和的地步。

    和刘雪，那就是不可能。

    但现在，看到刘雪真情对自己，李文成也不好伤对方的心，只能先答应下来。

    至于两人之间的关系，以后再慢慢说清楚吧。

    上一世，被自己的女人背叛后，自己就再也不相信特么的什么狗屁爱情了！

    过好自己的小日子，才是最重要的！

    “好，二叔我知道了，你先让人盯着！”

    外面，姜海东已经了解到了情况，而且那天动手的家伙，也已经找到了。

    现在，就等成哥一声令下，将那王八蛋给收拾了！

    “咦，海东这么快就好利索了？”

    刚刚过来的王奇就看到姜海东站在走廊上。

    “屁呢，现在还晕乎着呢！”

    “那为什么不进去躺着啊？”

    王奇说着，正要进去。

    “等等，成哥在里面和嫂子那个呢，等完事了再进去！”

    姜海东将王奇给拉住。

    自己刚才还想着要不要进去将二叔知道的情况告诉成哥呢，可是要撞破了两人的好事，成哥会不会杀了我？

    “哟，事情这么严重？那得再等会儿！”

    王奇也停下了脚步，没有直接进去。

    “不对，还一件重要的事情得让成哥拿主意，不然问题可就更大了！”

    忽然，王奇想到路上接到的那个电话，差点忘了！

    还有什么事比成哥和嫂子的正事重要？

    姜海东不解。

    “铛铛！”

    好在，王奇还是十分礼貌的敲了敲门，没有直接进去。

    “进来！”

    “进来啊，再外面愣着干嘛呢？”

    里面的李文成有些不耐烦了，直接喊道。

    “卧槽，这么快？”

    本来，王奇还想再等他们收拾一下。

    既然如此，王奇也就不再墨迹，直接进去了。

    “合同带来了吗？”

    “成哥，在这呢！”

    王奇将合同递给了成哥，“不过成哥，还有一件十分重要的事情我需要和你汇报一下！”

    “说吧，什么事？”

    “瓶罐厂那边给我们断供了，目前的货只够用明天一天，现在我们该怎么办？”

    “凑，这么大的事不早跟我说，还在外面磨磨唧唧的！”

    李文成当即怒了！

    王奇却是有苦说不出啊，我这不是怕打扰了你和嫂子的好事吗？

    总不可能刚爽一会儿，就听到糟心的事情吧？
------------

第64章 釜底抽薪

    “说吧，具体的情况是怎么回事，对方为什么突然给我们断供？”

    这点，还是李文成没有想到的。

    本以为自己原材料，销售市场和生产的事情弄好了，就能够稳步发展。

    只是，在这些小事上却出现了问题，很有可能会影响到大局。

    “之前我也纳闷了，可是传来消息说对方是南山集团的子公司后，这就不难想通了！”

    听到这话，李文成用脚趾头都能够想出来，是南宫天那家伙干的好事！

    “其他厂子呢？”

    李文成问道，“联系了其他生产瓶罐的厂子没有？必须把这个事情解决！”

    “成哥，已经联系了，可是沪城附近的，没有一家有反应，我觉得，这事肯定和南山集团有关！”

    王奇回应道，“以他们的实力，让这些厂子对我们进行断供，应该不难，不过是需要付出一些代价而已！”

    “难不成，他们南山集团可以消化掉我们制造出来的瓶罐市场？”

    李文成反问道，如果对方无法将自己需要的这些产量吞掉的话，那么那些瓶罐厂应该没有那么容易答应那些家伙对自己进行断供。

    关于南山集团这个企业，李文成也是了解过的。

    说到底，不过是一家以重工业为主，其他结构为辅的集团型企业罢了。

    真正和自己相关联的企业，应该没有多少，所以想要对自己造成冲击的话，也是从一些小方面的地方入手，给自己制造一些麻烦罢了。

    而李文成倒是没有想到，自己用的瓶罐厂就是来自南山集团的子公司！

    “这里面具体的情况就不清楚了，肯定是有利益交换的！”

    王奇摇了摇头，有件事不知道自己该不该说。

    “你还有什么话要说？”

    李文成看到这家伙站在自己身边支支吾吾的，好像一幅很害怕自己的样子。

    “成哥，那我可就说了，接下来你可别生气啊！”

    “说把，我不生气！”

    自己和这个家伙有什么好生气的。

    “这个瓶罐厂当初就是我找人定制的咱们生产需要用的瓶子，怪我当初没有查清楚是南山集团的子公司！”

    “凑！”

    李文成忍不住想要抽他！

    最后，还是把巴掌放了下来。

    “我不生气，成哥我说话算话，你接下来说说沪城周边有没有生产我们需要用到的瓶罐的厂子！”

    李文成继续问着，现在就算是自己生气，也不管用，还是看看怎么解决眼前的问题把！

    根据王奇这家伙说的，如果无法及时得到供应的话，那么厂子后天就要开始进行停产了！

    “沪城境内的厂子我都联系过的，都不给我们供货，倒是苏浙徽几个临边的省份有不少，可是这样的话，从成本上来讲，每个要增加一毛钱，而且从时间上来看不允许！”

    成本的话暂时可以忽略，每天损失几万，但总的来说还是有些赚的。

    问题是时间，一天的时间，根本就来不及！

    等人家把货运过来，自己这边还无法投入生产，一旦停工，那么面临的将会是市场收缩！

    而且，自己已经将这种模式做起来了，到时候那些货源和资金都没什么问题的，看到自己这里哑炮了，还不会一拥而上，直接抢占瓜分自己的市场？

    “南宫天为什么要这么针对你？”

    刘雪也是听到了李文成现在的困境，也是为其打抱不平。

    在刘雪看来，现在的李文成已经很不错了，按照这样的发展速度，这样的盈利水平，都快赶上她的公司了！

    “为什么要针对我？难道你还看不出来，是为了你吗？”

    李文成无奈笑道，要不是那家伙看上了自己的老婆，还会对自己动手？

    “那他也不能这样啊！”

    想到这里，刘雪脸色也是有些微红，而且心里在想，李文成会不会为了自己也这样？

    “不行，我得去找他谈谈！”

    刘雪绝对不能让李文成刚刚建立起来的厂子走上正轨后，又直接被南宫天那个家伙给弄垮了！

    “别浪费那个功夫了，你去找他，除非你把自己送给他，否则，这家伙是不会罢手的！”

    “那也不能让他就这样对你的厂子造成冲击！”

    说着，刘雪还是要去和那家伙谈谈，可是自己一只手却被拉着，根本无法动弹。

    “不是，你真的要把自己送给那个小人？”

    刘雪去找那家伙，这不是明摆着羊入虎口吗？

    上次那家伙都敢那样对刘雪，这次刘雪一个人过去的话，难保对方不会做出上次那样的事情来！

    “怎么？你担心了？放心，我只是劝劝他，让他不要这么做而已，毕竟我们两家公司在某些方面还是有些合作，希望他能给寰宇集团一个面子！”

    刘雪微笑着安慰了李文成一句，对方能够担心自己，有这份心就够了。

    “没必要，这件事情对我来说不过是小事一桩而已！”

    李文成摇摇头，“你没必要为我做些什么，相反，我是男人，得自己将问题解决！”

    不得不说，李文成的大男子主义又在作祟了。

    “你就不要糊弄我了，人家都对你动手了，你还有什么办法能够将眼前的问题解决？”

    以刘雪对他的了解，根本就不相信现在的李文成有能力将眼前的问题给解决掉。

    “我真的有办法，不然那天在厂子里的时候，我又怎么敢直接放话要在三年内将南山集团干掉呢？”

    李文成还是尽力解释着。

    “如果我李文成真没点实力的话，又怎么会说出那样的话来？只是挑衅对方的话，那不是自己作死？”

    “成哥，你真的想到办法了？”

    之前，看到李文成对自己生气的样子，王奇还以为成哥也是束手无策了呢！

    不过，本着对李文成的信任，见到现在成哥如此自信的样子，王奇的内心还是很激动的！

    “废话，我要是没有办法为什么把你嫂子拦下来？”李文成瞪了这家伙一眼，“难不成只是为了在女人面前装个逼？”

    如果今天不是姜语林来找自己的话，一时半会儿自己还真是没什么好的办法！

    “对方不是要给咱们来个釜底抽薪吗?那咱们就给那些家伙来个以其人之道还治其人之身！”

    李文成嘴角闪过了一丝阴柔的笑容！
------------

第65章 未雨绸缪

    王奇和姜海东两人看到成哥这个样子后，立马就想到了：这是要有人遭殃了啊！

    “海东，我和你老子合作开厂子的事暂时没多少人知道，你立即让姜叔安排人手对需要生产的瓶罐进行收购，用来保证生产！”

    李文成立即吩咐了起来，“他南宫天，针对的是我目前在沪城郊外的厂子，种植园的没那么快知道，所以，接下来的生产就主要交给你们父子两了！”

    “成哥放心，我马上就让我父亲安排下去！”

    “嗯，货必须给我备足了，争取十天的时间，就算接下来对方发现了咱们另外还有厂子，到时候问题也就解决了！”

    十天，对李文成来说足够了。“还有，海东这件事情你不要太过露面！”

    李文成怕对方察觉出来什么，提前动手的话，那么他们就不得不到外地进行进货了。

    “我明白！”

    现在，李文成已经将姜语林那边的厂子，当成了一匹黑马，等对方在自己面前都跳出来嚣张得瑟的时候，也是这匹马跳出来大杀四方的时候！

    “不过王奇，你还是要和外地的那些瓶罐厂保持着联系，也是为了以防万一！”

    不管怎么样，李文成还是需要做好两手准备的！

    “行了，你们先回去办好自己的事情吧！”

    姜海东也被李文成赶回去了，现在他可没时间再让这家伙在医院躺着了。

    “你也回去吧，我需要好好想想！”

    看着刘雪还在自己的身边，李文成劝了句。

    “好，那我就先回去了，你先好好在这里休息！”

    刘雪点了点头，看的出来，南宫天的这件事情，让他的状态有些不好。

    但李文成既然自己已经做出来了应对，那么自己也不该去打扰对方，而且，这几天自己的心思都在李文成的这边，公司也有一堆事等着她呢。

    回去后，估计又是一堆焦头烂额的事情等着自己了！

    也不知道为什么，寰宇集团如今的发展也进入到了瓶颈期，想要突破，哪有那么容易？

    可能处理不好的话，会还会给公司带来巨大的影响！

    “看来，是得未雨绸缪了！”

    大家都离开后，李文成一个人躺在病床上，盯着天花板。

    没有谁，比李文成更清楚自己厂子现在的状况。

    一旦自己和南宫天这个家伙掐起来的话，绝对够自己喝一壶的！

    哪怕，对方不敢直接拿着，也没能力拿着南山集团来和自己的小破厂子硬刚，但只要这家伙随便在背后给自己耍点小手段的话，肯定会让自己头疼不已！

    距离九三年下岗潮还有两年的时间，那年，也会是自己反击的关键时期！

    只要在这之前撑住了，接下来将会是自己发展的黄金时期！

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    李文成喊来了一个护士小姐姐。

    “小姑娘，你能够帮我一个忙吗？”

    李文成问道，自己是被人送到医院来的，对这附近的环境也不是很熟悉。

    “什么忙？”

    那位小护士有些紧张了起来。

    以为李文成是想要那个，可是自己一个女孩子家家的，根本就不方便嘛！

    “你这么紧张干嘛，我又没说要做什么？”

    李文成有些好笑，看来这丫头也是刚来实习的。

    “哪有，有什么事你说吧，我还要去看别的病房的病人呢！”

    小姑娘有些不高兴了。

    “没什么，就是让你下去看看附近哪里有卖地图的，帮我买两份过来！”

    李文成掏出了十块钱塞给了小护士。

    这还是小护士头一次见到这么大面额的钱呢！

    小眼睛瞪得直亮，猜到眼前得这个家伙很有可能是个大老板！

    “啊？”

    小护士这才反应了过来，刚才自己看着那钱直接走神了。

    “怎么了？有问题嘛？”

    “抱歉了，现在是上班时间，不能随意外出的！”很快，小姑娘拒绝了。

    “呵呵，还挺敬业！”李文成满意的点了点头，“不过，这也花不了你多少时间，帮了我后，这十块钱剩下的就当你是的路费了，怎么样，这个交易做不做？”

    李文成在手里晃着那张钞票。

    那小护士紧紧盯着，最后还是咬了咬牙。

    看着对方这个样子，李文成乐了，看样子对方是下定决心要答应了！

    “对不起先生，我帮不了这个忙！”可惜，对方直接拒绝了，“我现在还在实习期，要是被主任发现了的话，我这份工作可能就直接丢了！”

    相比不到十块钱的小费和自己终身的工作来说，孰轻孰重，小护士还是拎的挺清楚的！

    “好吧！”

    李文成也不好强求这个小姑娘，毕竟那个年代的工作都不好找，很多都是分配的。

    要是因为这件事情影响了对方的前途，自己心里也不好过。

    “这样吧，你帮我找个人，看谁有空帮我买一下！”

    说着，李文成将十块钱交到了对方的手上，“一份沪城的，一份全国的，越详细越好！”

    仅仅只是将生意做在沪城，只能说自己的眼界太小，李文成要的是全国遍地都开花！

    只是将企业局限在一个地方的话，能够承担起的风险还是很小的，抗风险能力弱那还不如不做！

    “好吧，那我看看谁有空，你先等一会儿吧！”

    “没问题！”

    李文成也不急，要地图，主要就是了解一下各地的交通情况。

    进而来分析自己投资的地方，一下具体的情况，到时候还要到当地去了解一下，而且，很多时候还和各地的政策有关！

    现在，全国各地都在招商引资，对自己绝对是有好处的！

    “小月！

    “邱医生，有事？”

    人小护士正准备出去呢，却被一身白大褂的家伙堵在了门口。

    “没什么，就是想等下下班的时候，请你吃个饭，怎么样？”

    “邱医生，今天我要加班的，没有时间！”

    那位叫小月的护士摇头拒绝了。

    “没事，我帮你调下班就行了！”

    “对不起邱医生，我真的没时间，还请你让下，我还要去其他的病房呢！”

    然而，对方还是没有让开。

    “哎哟哎哟！”

    忽然间，李文成就疼的大喊大叫起来，直接在床上翻滚了起来。

    整个身体都在不断地抽搐着！
------------

第66章 内分泌失调

    “医生，医生快来！”

    李文成嘴里喊着，手上却动作不断，仿佛真的出了什么事一样。

    很快，邱医生和小护士地注意力都被李文成吸引了过去！

    “怎么了，这位先生你到底是怎么了？”

    首先反应过来的还是那位小护士，来到了李文成的身边，询问着情况。

    “我不要你，医生，你快过来啊，我头好痛！”

    李文成将小护士一把拨开，直接冲着邱医生喊道。

    “我来看看吧！”

    见状，邱医生也不好拒绝，小月的事情只能等下再说了！

    “还不快走？”

    李文成给小月摆弄着眼色。

    瞬间，小月很快就明白过来了怎么回事，趁着邱医生给李文成检查的时候赶紧离开了病房。

    “哪不舒服呢？”

    邱医生很是不舒服的问着李文成的情况，被这个家伙打断自己和小月的好事后，看李文成的样子就觉得很不顺眼！

    “哪都不舒服，对了医生，你是内科的还是外科的啊？”

    李文成一边呻吟着，一边问这个家伙，待会儿要是让这家伙看出来了就不好了。

    “我外科的，你的身体指标都还不错啊，只是现在脑袋有些发热！”

    邱医生也变得疑惑了起来，这家伙本来就没有什么大病啊，刚才还整那么大的动静，弄得要死人一样！

    “外科的？我这病是内科的，你看不好啊，而且别的医院的大夫都说我这是遗传的，你还是把内科的大夫叫过来！”

    李文成当即摆手，用不上这个家伙了！

    “内科的？也没事，小毛病的话我看看！”

    “你这人怎么回事呢？我都说了是内科的，你一个外科的还在这杵着干嘛呢？”

    李文成不耐烦说了句。

    “你！”

    这家伙分明是瞧不上自己！

    看到李文成这副嘴脸，邱医生心中十分不爽，刚才打扰自己的好事别说，现在还耍自己！

    “刚才谁叫我医生过来看呢？”

    邱医生冷哼一声，之前还叫的死去活来的呢，说让他过来看看！

    “这不是对不上号嘛，赶紧换个内科的来吧，我快要忍不住了！”

    李文成摆了摆手，自己确实是忍不住了！

    “哼，等着，这就给你换内科的过来！”

    他邱季申就不信了，这家伙有什么内科病，还遗传的！

    不过，那家伙刚才撒泼打滚难受的样子，自己也确实是看不出什么病来。

    只是，发现小月已经不在这里后，有些可惜罢了。

    “小月，只要你还在这医院，就逃不出我的手掌心的！”

    等到邱季申离开后，李文成直接冲到了洗手间，刚才差点就憋不住了。

    解决完毕，舒爽的感觉传来，李文成再次回到了病床上。

    “就是这小子，刚才一幅要死的样子，说是内科，胡医生，给他看看，有病的话一定要好好治治病！”

    内科的胡大夫也不知道怎么回事，就直接被邱季申这家伙给拉过来了，说要给人看病！

    对方是外科的，胡大夫以为是给这家伙的亲戚看看呢，才会这么急着给自己拉过来。

    可是，当看到邱季申对那小子的态度后，就发现了不对劲，难道是那家伙惹得邱医生不高兴了？

    “这位先生，你说得要内科得大夫，现在我给你找过来了！”

    “啊呀，谢谢，真是谢谢大夫，真是好人啊！”

    紧接着，李文成就把自己得症状和这位胡大夫说了一下。

    “就这些？”

    胡大夫诧异道。

    “嗯，就这些，刚才我就难受得要死，但忽然就来了，然后解决了后就舒服了些！”

    “胡大夫，这家伙到底得的是什么病？”

    邱季申忍不住好奇过来问了下。

    “没什么，就是有点内分泌失调而已，回头我给他开两副药就好了！”

    “平时的话多注意休息，别太熬夜了！”

    胡大夫好好叮嘱了两句后，就直接离开了。

    此刻，邱季申眼中看着李文成，那是说不出的无尽怒火！

    “一个小小的内分泌失调，就要死要活的！”

    邱季申气呼呼离开了，马上就下班了，自己得去找小月。

    看到那家伙吃瘪的样子，李文成忍不住笑了起来，上一世自己工作太忙，很多时候都是内分泌失调的状态。

    自然而然地，直接一股脑把这些症状全部告诉了那个胡大夫。

    半个小时后，小护士又来到了李文成的病房。

    “喏，这是你的！”

    手里捏着两幅卷起来的大地图，直接递给了李文成。

    “谢谢！”

    道了声谢后，李文成接过地图就看了起来。

    “不用客气，刚才你也帮了我嘛，咱们俩这是互帮互助！”

    小护士接着又将剩下的八块钱拿了出来。

    “给，这是剩下来的，买地图用了一块，剩下的一块是人家的劳务费，还有八块这是还你的！”

    “这就不用了吧？”

    李文成没有接过去。

    说实话，如果现在李文成大肆搜刮一些这个年代的物品的话，等新世纪二十年代，都能够值钱不少了！

    就拿现在的地图来看的话，有些甚至几十年后，还能够值几千块钱呢！

    “让你拿着就拿着，我秦小月不想欠别人的！”

    小月护士直接将钱塞给了李文成，看到对方死死盯着地图，有些好奇。

    “你是外地来我们沪城旅游的吗？”

    看到李文成这家伙的穿着打扮，秦小月觉得这个家伙肯定是个有钱的老板。

    “不是！”

    “那你买地图是为了干嘛？很多旅游的来我们沪城才会买这个。”

    “为了赚钱！”李文成丝毫没有掩饰自己内心的想法，“而且是赚大钱！”

    “哈哈，你就糊弄我吧，就几张地图，还能够赚大钱？”

    秦小月开始不相信这个家伙的鬼话了。

    “没错，趁现在物价不高，我觉得你可以多买些地图收藏一下，将来几十年过去，也能够值个小几万！”

    李文成打趣道，“不过，这样赚钱的速度对我来说太慢了，我买地图其实是为了开厂子！”

    有个人在这聊天也是挺好的，可以解解闷。

    “开厂子？你是大老板？”

    本来，秦小月以为眼前的这个年轻人顶多是个做小生意的小老板而已。

    只是她没想到，对方是直接开厂子的老板！
------------

第67章 我爸是副院长

    在这个年代，能够做点小生意的，就已经可以称呼为老板了。

    而能够开厂的，那可都是大老板啊！

    不是万元户的话，根本就没有这个能力！

    “咳咳，谈不上！”

    “也是，就你这么年轻，估计才刚刚出来工作吧，怎么可能是大老板！”

    “那你刚才说的开厂子是怎么回事？”

    不知不觉中，秦小月对李文成这个家伙很感兴趣起来了。

    “什么开厂子，我看这个家伙就是个骗子！”

    李文成还没想好怎么解释呢，之前被自己耍过的那个邱医生又来了。

    “什么骗子啊？邱医生你说什么？”

    秦小月看到又是这个难缠的家伙后，之前好奇的样子也变了，明显是一幅不怎么开心的样子了。

    “小月，我劝你还是离这个家伙远点！”

    “之前他就把我们骗了，还说自己有病，还是什么十分严重的家族遗传病，你知道最后这家伙是什么病吗？”

    “什么病？”

    秦小月也想知道，自己在离开后，李文成是怎么解决这个事情的。

    “内分泌失调，所以，这家伙就是个骗子，千万不要被他迷惑了！”

    邱医生赶紧劝道，现在他哪里还不明白，之前就是这个家伙搞得鬼，才让秦小月给跑了！

    好在，自己最后还是打听到了秦小月又来到了这个家伙这里。”

    “而且，马上就要下班了，到时候自己肯定让对方无法拒绝自己！

    “医生啊，你可是医生，我是病人，说这话就有些伤人了吧？”

    “是啊，不管这位先生是什么人，但现在他是我们医院的病人，哪怕是犯人我们都要好好照顾！”

    “没错，救死扶伤本来就是你们医院的天职嘛！”

    邱季申听到两人这一唱一和的，跟个小夫妻一样，让他心中无比怨恨。

    “小月，你和他到底是什么关系？”

    现在，邱季申已经觉得这两人之间一定有什么猫腻！

    “邱医生，你胡说什么呢，他不过是我照顾的一个病人，你不要误会！”

    秦小月赶紧解释着，这样的事情，哪怕是在这个开放的年代，对女孩子的声誉也是不好的。

    “就是，就算是我和小月姑娘有什么关系的话，还轮得到你来管嘛？”

    李文成随即插了句，转而笑着问道：“难不成，你对小月姑娘有什么想法不成？”

    “你胡说什么，我和你有什么关系？”

    秦小月要急了，本来没什么的，被这家伙这么一说，反倒是让人家觉得真的有什么了。

    “就是，人家小月都亲口说了和你没有关系！”

    正好，本来对方如果有什么关系的话，自己还不好说什么，但是秦小月既然说没关系了，那么自己就可以放心大胆的去追求小月了！

    但紧接着，秦小月又对自己也说了一句。“和你也没有关系！”

    “小月，没关系以后也可以有关系的嘛，感情就是用来慢慢培养的！”

    邱季申露出了色色的笑容，“而且，我对你的心思应该知道，小月，做我的女朋友好不好？”

    说着，邱季申还直接伸手将小月护士的手给拉住了。

    “你干什么！”

    秦小月一把将其甩开，自己根本就看不上这个家伙。

    不然的话，这些天也不会一直躲着对方了。

    “小月，你是不是喜欢这个家伙了？我告诉你，他之前就骗了我们，现在肯定也想骗你！”

    看着病床上的李文成，邱季申面露狰狞，继续诋毁着！

    “我和人家今天才认识，说什么喜欢呢？”

    “而且，我也不会喜欢你的，邱医生你还是放弃吧！”

    “我是不会放弃的！”

    秦小月在他心里，就是全院一枝花，怎么可能就这么放弃呢？

    “就是，人家都不喜欢你了，还死缠烂打的，和流氓有什么区别？”

    这什么邱医生，李文成算是看出来了，这家伙根本就不是什么好人。

    窈窕淑女，君子好逑。

    这家伙根本就谈不上。

    “你给我闭嘴！”

    “我和小月的事情，你瞎参合什么？”

    邱季申指着李文成，对这个家伙，他是真的生气了！

    要不是看这个家伙现在躺在病床上，自己一定要冲过去好好揍这个家伙一顿，以此来捍卫自己的主权！

    “不喜欢就不喜欢嘛，何必强求呢？”李文成继续说着，“小月护士，到饭点了，麻烦到食堂给我打盒饭过来吧，谢谢了！”

    “正好，下班时间到了，小月，跟我出去吃吧，我听说路对面最近开了一家西餐店，我请你吃西餐怎么样？”

    邱季申再次将秦小月拦下来，并且抛出了巨大的诱惑。

    西餐，这可是洋玩意！

    而且，还讲究什么浪漫。

    “太贵了，还是算了吧！”

    “为了我心爱之人，这点钱算什么？”

    嘴上虽这么说，但是一餐下来，要废掉自己半个多月的工资，还是十分肉疼的！

    不过，要是能把秦小月追到手，一顿饭算什么？

    “小月，这是饭钱，你拿着，谢谢你帮我带饭，你今天的晚餐我包了！”

    自己吃饭，怎么能够让一个小姑娘破费呢？

    “哈哈，头一回听说有人请吃饭还是在食堂的，别理这家伙，小月，我们还是出去吃吧！”

    听到这家伙竟然也想要请小月吃饭，也不看看自己现在这个样子，而且还请人家吃食堂，真是笑死人了！

    “我还是去食堂吧，你不要挡着我了！”

    “去吧，正好我肚子饿了，多打几份过来！”

    李文成将邱季申抓在了手里，让他无法去烦人家小月。

    “小子，你给我放开！”

    “不放，你是医生，有种在医院打我啊？”

    李文成摆出一幅贱贱的样子来，对方要是敢动手的话，保证让这小子吃不了兜着走！

    最好，开除了这家伙后，人护士小妹就清净了！

    “嘭！”

    邱季申还真的就一拳下去了！

    “凑，你小子还真敢动手？”

    一拳，李文成就晕晕乎乎的，不由得松开了手。

    “呵呵，忘记告诉你了，我爸是副院长！”

    不过，对方放开后，自己就没再动手了。

    真把人打出个好歹来就不好了！

    等着家伙出院离开后，秦小月终究还是属于自己！
------------

第68章 扩张计划！

    二天上午，李文成头上顶着个包就出院了。

    好在，自己离开前大闹了一下，院长直接出面了。

    “秦小月估计能够清静一段时间了，接下来我也要忙活好一阵子了！”

    特么的，这做生意就是累啊！

    进了厂子，就有熟悉的工人发现老板回来了。

    “成哥回来了！”

    王奇在接到李文成回来的电话后，就立即组织管理层准备开会。

    如今李文成厂子的管理层，也就之前那几个吊儿郎当的哥们兄弟，自从李文成创建厂子，发展迅猛后，这些人也都收敛了不少，开始准备踏踏实实跟着李文成干实事了！

    但李文成知道，现阶段，就靠着这些家伙组建起一个高效管理公司的团队来，根本就不可能！

    回到厂子，李文成第一时间就往会议室去了。

    “成哥好！”

    “好，大家的精神面貌还不错，都坐下吧！”

    李文成捂着额头，压了压手。

    “成哥，你这是怎么了？”

    最先观察到的是站在身边当秘书的王奇，觉得李文成今天有些不对劲啊。

    似乎，有种想要掩饰什么的感觉。

    “没事，就是磕了一下！”

    很快，大家都看到了李文成头上的那个大包。

    “成哥，你这是去哪了啊？不是刚从医院回来嘛，这医院咋给你住成这样了呢？”

    “都严肃点，会议开始！”

    索性，李文成也就不再掩饰了。

    “看看吧，你们桌上的文件，是我对咱们公司制定的未来三个月的发展计划！”

    众人打开了文件。

    “成哥，你...你不是在开玩笑吧？”

    三个月，开五十个厂子！

    这玩呢还是要上天呢？

    “开什么玩笑？我没有开玩笑，未来三个月，我要天成食品的厂子在整个长三角全面开花！”

    这就是李文成目前的要求！

    “不仅如此，我也不怕跟你们说，未来一年，我要让天成食品的厂子，在全国开花！”

    众人看着成哥这豪气吞天的样子，不禁产生了怀疑。

    这天，成哥吞的下吗？

    “成哥，咱这根本就完不成啊！”

    首先开口就是王奇了，而且，这些人中，最信任的人就是王奇，连他都觉得这是不可能的事情！

    其他人又会是怎么想的？

    “做都还没开始做，你怎么知道完不成？”

    李文成反问了一句。“而且，当初我这厂子又是怎么开起来的？”

    “用的是你王奇说的废地，花的都是我自己的钱，别管能不能做到，都是花我的钱，你们心疼什么？”

    “再说了，开不起来不还有这里吗？”

    李文成的决心很强，没有人能够改变他的决定！

    如果这些人不同意的话，反正用的都是自己的钱，你们只需要干活就是了，工资我照发！

    当然股份的事情，最后肯定和这些家伙没有任何关系了！

    这些家伙能够拥有的股份，也就是现在顾村这个地方厂子的股份！

    要是最后其他地方赚了钱的话，那么这些家伙就别想了！

    “成哥，你这话是什么意思，好歹我们现在也是公司的股东了，放心，只要你干，我们就按比例进行投资！”

    反正他们的股份也没有多少，但是，赚的却是不少。

    如果真的成功了的话，那么他们好歹也算是一个小小的功臣！

    “没错，我们都跟着成哥，之前只是觉得这不可思议罢了，但是成哥带我们都做到了那么多不可思议的事情，不就是五十个厂子吗？”

    “是啊，不就是五十个厂子吗？以成哥的能力早晚都是要开遍全国的，先把长三角给开完了！”

    “行了，既然大家都没有什么意见的话，那就看看具体的项目计划书吧！”

    拍马屁谁不会？

    要是这些家伙承担的风险足够大的话，李文成才不会相信这些家伙还会一口一个叫着成哥，嘴里还喊着‘成哥，我跟你干了！’

    “五十个厂子，地点我已经定好了，都是围绕着沪城周边地区开展起来的，而且，这些区域的市场潜力都很大！

    “我相信，要不了多久，就算是我们不开，很多小厂子也会建立起来，和我们抢占市场！”

    现在，他们天成的那些果啤果汁什么的，都已经流传出去了，市场反响很是不错。

    肯定，会有人跟风，想要参与进来和他们分一杯羹的。

    “所以，我们必须要有危机意识，在那些小厂子开起来之前，直接将市场牢牢把控在自己的手中！”

    随着李文成的讲解，现在，大家都有些慢慢理解李文成的话了。

    “你们知道，为什么国企一个个疲软了？”

    李文成看着那些国企子弟出来的公子哥。

    他们知道，成哥这是在故意说给他们听的。

    “就是因为不思进取，把自己养老养死的，如今市场开放，还不知道竞争的话，最后怕是你们的养老金，都要被别人给抢了去了！”

    “什么是市场经济？难道那位爷爷没有说过吗？”

    “是自由，是竞争！”

    “适者生存这个道理想必不用我们教你们吧？”

    李文成的一番话，让众人落寞的低下了头。

    他们之所以会成为落魄公子，不就是因为这个吗？

    “好了，该怎么做就不用我多说了，很多都在计划书中提到了，我只需要你们去执行！”

    如今，也是有几位大学毕业的学生被李文成招了进来，还有原来的那些人，说实话，真正有企业管理经验的，这些人当中，除了自己怕是找不出任何一个来了！

    “王奇，既然我们要进行扩张，人才是关键，你安排一下，过两天咱们准备招聘，待遇不是问题，不管如何，都要比其他企业高些！”

    “明白！”

    “居然招怎么样的人就不用我多说了吧？”

    “成哥，年轻有活力，学历高的为主，还有就是要有企业管理经验的，宁缺毋滥！”

    “嗯，知道就好，这件事情就交给你去办吧，人员筛选这方面一定要弄好，别像瓶罐厂一样！”

    王奇知道，成哥这是在警醒自己啊！

    他也知道，人才管理是最重要的，企业的破坏，很多并不是天灾，而是人祸。
------------

第69章 去化工厂

    “事情都已经定下来了，那就给我好好干下去！”

    基调已经定下，接下来，就是真正的行动了。

    “散会！”

    “等等，有件事还要说下！”

    王奇喊停，“成哥，瓶罐厂的事情你还没说怎么解决呢，虽然现在可以私底下让种植园的厂子给我们提供，但也不能这么一直下去啊！”

    而且，这件事情，迟早会让人注意到的。

    因为一旦南山集团注意到市面上还在流通着他们生产的产品的话，到时候又会出现断供了！

    “是啊成哥！”

    很多人也意识到了目前的这个问题很是严重。

    “放心，散会后，就是处理这件事情的时候！”

    “这个就不需要你们操心了！”

    这件事情，李文成早就有自己的想法了，只是，有些事情还需要确认一下。

    “那就好，我没什么意见了！”

    “既然没意见的话，那就散会吧，王奇等下叫上徐一丁，和我出去一趟！”

    李文成吩咐完后，就去了自己的办公室。

    王奇明白，成哥这是要准备收拾人了啊！

    等到散会后，王奇就立即叫上了徐一丁，直接来到了李文成的办公室。

    “成哥，咱们这是准备去哪啊？”

    “化工厂！”

    不是要收拾玻璃厂吗？

    这怎么又去化工厂了？

    “把你的三轮开出来，咱们该出发了！”

    姜海东把车给开走了，那么自己就又回到了坐王奇三轮的地步了！

    “怎么停下来了？”

    两人刚坐上车准备出发呢，王奇就不走了。

    “成哥，你看那是不是嫂子的车？”

    王奇指了指前面，李文成仔细一看，还真是刘雪的那辆风度。

    “她怎么又来了？”

    刘雪为什么来那可是记得清清楚楚，而李文成倒是忘记了为什么了。

    “李文成，你什么时候离开的医院？”

    一下车，刘雪就直接质问了起来。

    “还有，你这是要去干嘛？难道还想躲着我不成？昨天都说好了今天回去，还说你李文成吐口唾沫就是个钉，现在怎么说话不算数，看到我来了还想要跑？”

    刘雪叉着腰，将李文成的罪状一条条罗列了出来。

    “谁说我不算数了？”

    李文成当即否认，事实上，这事自己确实是忘记了。

    现在公司那么多事呢，自己哪里还记得那么多？

    “而且，我的病好了总不可能一直待在医院吧？”

    李文成反问。

    “那你现在是怎么回事？”

    “我这不是要去化工厂一趟吗？”

    李文成老老实实回答了。

    “不是这个，我是说你头上的伤是怎么回事？什么时候出来了一个包，昨天的时候我怎么没有看到？”

    没办法，实在是李文成头上的这个包太明显了！

    “难道是南宫天找人动的你？”

    之前，李文成进医院后，刘雪就听说了对方已经对李文成的工厂出手了，而且，她很怀疑李文成进医院是不是那个家伙找人干的。

    而且现在李文成头上又出现了伤，不可能是自己弄的，那么很有可能还是南宫天那个家伙了！

    再看李文成现在还把徐一丁给带上了，这难道不是要去报仇的样子吗？

    还化工厂？就净想着糊弄自己吧！

    “不是他，要是他的话，他早就趟医院了！”

    李文成摇头否认，可刘雪根本就不相信，“那到底是怎么弄的，可别说你走路不小心碰的！”

    “你到底有完没完，一个小伤而已，而且已经答应了你今天会回去住，就别管我这么多了，我还有要事要办呢！”

    李文成很是不耐烦了，如果自己说是为了一个小护士而被人家医院的医生打了，估计得弄出更多糟心的事来！

    “没完，说！”

    刘雪得理不饶人。

    “行，我说，跟人民医院的一个外科医生打的！”

    “凑，成哥你不够兄弟啊，有人打你怎么不告诉我们，还说只是磕了一下？”

    王奇当即怒了，有人敢动他们的成哥？

    “没事，也没什么大不了的，我就是内分泌有些失调，要看内科，他一个外科的非得凑什么劲，两人就起矛盾，然后打起来了！”

    李文成摆了摆手，看向了刘雪，“解释清楚了，可以放我走了吧？”

    “王奇，开车！”

    “等等，坐我的车吧，我送你们过去！”

    “不用了！”

    “你风寒才刚好，坐这车兜风万一又生病了怎么办？上车！”刘雪用不容拒绝的语气直接命令。

    “是啊成哥，要不就直接坐嫂子的车吧？”

    王奇和徐一丁两人在一旁劝道，确实是担心成哥的健康。

    “行吧！”

    李文成有些无奈，没想到，自己也会有被逼宫的一天。

    再怎么说，自己也是老大，也是老公！

    地位都是杠杠的存在，这怎么就在这些家伙面前怂了呢？

    其实，李文成也知道，刘雪这家伙也是有想要监视自己的想法，并不相信自己刚才说的话。

    “开车吧！”

    李文成坐在副驾驶上，喊道。

    “你之前说要去哪？”

    “化工厂！”

    “这里那么多家化工厂，我怎么知道去哪？”

    刘雪白了这家伙一眼。

    “我厂子现在缺什么？”

    “玻璃罐啊，怎么了？”

    “这不就得了，去生产玻璃需要用到原料的化工厂！”

    李文成说清楚了目的，“每家都要去！”

    “你这是要干什么？”

    解决问题不应该直接去玻璃厂吗？

    现在李文成和化工厂，也只是间接关系，并没有直接的利益挂钩。

    就算是去那里，也是解决不了具体的问题啊！

    “我说了，那些家伙给我来釜底抽薪，那么我就以其人之道还治其人之身，并且直接把那些小小的玻璃厂，彻底给整破产！”

    李文成的眼神中透露着自信。

    其实，玻璃厂也是属于化工厂类的，但也只是小型化工厂而已，专门用来生产玻璃罢了。

    而化工厂就不仅仅是造玻璃了，主要是生产试剂。

    那些玻璃厂需要用到的试剂，就是要从国有的化工厂进购。

    否则，是根本无法进行生产的。

    化工厂，也是九三年才开始私营的。

    起码，现在李文成只要和化工厂谈好后，就不用受制于人了！
------------

第70章 露馅了！

    “难道你想说服那些化工厂给那些玻璃厂也来个原料断供？”

    刘雪难以置信看着李文成，“这怎么可能做到？”

    化工厂凭什么听这个家伙的？

    不仅仅是刘雪，王奇也都觉得这不可能！

    除非，成哥能够将那些原料源源不断买下来，但是那成本，可是难以估量的啊！

    整个沪城化工厂生产出来的原料，甚至供给全国的！

    这成哥如何能够做到？

    如果让人家单独给玻璃厂断供，那还是不可能啊，他们需要赚钱，为什么不卖给那些玻璃厂？

    刘雪直接带着李文成来到了沪城东的一家化工厂。

    “这是本市最大的一家化工厂了，如果你能够搞定的话，那么其他化工厂对你来说，应该不是问题！”

    李文成满意点了点头，“不愧是公司高管，直接就把握了问题的关键！”

    确实，如果自己能够将最大的化工厂拿下，给那些私营的玻璃厂进行原料断供的话，那么其他的化工厂就不用说了。

    因为，最大的化工厂，往往能够引领自身行业的风向，如果这家都答应了李文成的条件，其他的，自然会进行跟进！

    “放心吧，我既然敢来，就有把握！”

    李文成不知道什么时候，手里出现了一幅眼镜。

    “你怎么还近视了？”

    刘雪好奇的看着李文成带上了眼镜，自己从来可是没有见到过这家伙戴眼镜啊。

    “是啊成哥，我可记得你眼神挺好的啊，之前远远看到嫂子的车来了后就反应了过来！”

    王奇补充了一句，使得刘雪狠狠盯着李文成，这家伙原来一直想要躲着自己啊！

    “不戴眼镜怎么装文化人？”

    李文成顺带捋了捋自己的头发，“待会儿你们都不要说话，看我的就行，你们只需要跟在我的身边就行了！”

    李文成尽量将自己头上的那个包给隐藏了起来。

    “吴泾化工厂！”

    就是这里了，这就是整个沪城最大的化工厂！

    “成哥，你在这里认识人嘛？”

    王奇突然觉得，就这么贸然进去，谁会相信他们？

    要是有个熟人的话，那就好多了！

    “不认识！”

    李文成很是诚实摇了摇头。

    “不认识你还敢直接过来？别到时候连人家的大门都进不去！”

    刘雪反应过来后，有种陪傻子来这里的感觉。

    “这不是马上就认识了吗，记住我刚才说的话，你们什么都不要说，一切交给我！”

    李文成再次叮嘱了一下众人，要是因为这些家伙坏事了可就不好了。

    “行吧，到时候就看你准备怎么表演！”

    很快，刘雪就开着车来到了化工厂的门口。

    显然，到了这里后就进不去了，李文成直接招呼着大家下车。

    “都下来吧！”

    “你们是干什么的？”

    见到李文成一行人将车听到了他们化工厂的门口，不知道这些人来化工厂是干嘛的。

    “你们厂长呢，我找你们的厂长！”

    李文成直接对着那位门卫说道。

    “你们是什么身份？我们化工厂没有接到今天有人到访的通知啊？”

    那位门卫带着怀疑的眼神看着凌九霄等人，不过，看的出来，这些人应该是有些身份的，自己也不好得罪。

    “我们是沪城化工所的研究人员，其他的事情，就不是你该知道的了，我们有事要找你们的厂长，还是先行通报一声吧！”

    李文成直接对那门卫说道。

    化工所的研究人员？

    听到这个身份，刘雪的脸色不是太好，小声在李文成的耳边说道：“这就是你的办法，直接冒充化工所的？”

    这要是被识破了，别到时候直接进局子了！

    “别说话，你不说我不说，谁知道？”

    李文成也是小声回应着。

    “还不说谁知道，你难道以为沪城最大化工厂的老板吃干饭的？他在化工所会没有关系？”

    一个电话的事情，就直接弄清楚了！

    到时候看这个家伙怎么把这个慌给圆回来！

    刘雪小声哼了一句，便再说话了。

    而王奇和徐一丁，则是根本就不敢开口啊，他们是真的没想到，成哥竟然敢直接冒充化工所的人来这里！

    一切，还是静观其变吧，看看自己的成哥到底是如何演化神奇的！

    “你们先进来吧，我打个电话通知一下情况！”

    “走吧！”

    李文成点了点头，带着几人来到了招待室。

    那人已经去通知上面了。

    其实，现在的李文成心里也是慌得很啊，不过，自己可是有他们化工厂一个无法拒绝的条件！

    “什么，化工所的人这么快就来了？”

    接到电话的厂长也是不由得一愣，之前自己还和化工所通过电话呢，说是准备下午过来，这怎么上午就直接过来了？

    “好，你先好好招待他们，我等会儿就过来！”

    挂断电话后，厂长杨军整理了一下行头，准备去接见化工所的那几名研究人员。

    “各位请稍等片刻，厂长马上就要过来了！”

    听到这个消息，李文成笑了，看来是成了。

    不过其他几人则是紧张不已，如果身份一旦暴露，那可得吃不了兜着走啊！

    他们怎么也不会想到，自己的成哥竟然会做出这样坑蒙拐骗的事情来！

    “杨厂长，这几位就是了！”

    那人领着厂长已经过来了。

    “杨厂长，你好！”

    李文成摆弄了下眼镜，主动上前和对方握手。

    “你好，请问你是？”

    一时间，杨军愣住了，这家伙是谁，自己怎么不认识？

    难道是化工所新来的？

    “哈哈，不好意思啊厂长，忘记介绍了，我姓李，叫李文成，这两位是我的助手小王和小刘！”

    李文成自动忽略了化工所的事情。

    “你们不是化工所的？”

    很快，杨军就反应了过来，“化工所的人说下午过来，而且，他们的研究员我都认识，你们到底是谁？”

    “保安！”

    未等李文成等人进行解释，杨军就直接开始叫人了。

    “好啊你们几个，竟然敢冒充化工所的人来这里，到底有什么目的？”

    很快，不少人就直接将李文成等人给围了起来，尤其是一开始接见李文成等人的那人，现在知道这几个家伙是冒充的后，眼睛里都要迸发出火焰来了！
------------

第71章 秘制手法

    “等等，厂长，你不要误会，我们来这里没有恶意，有件事想和你们合作！”

    “合作？你们该不会是资本主义的走狗，准备来窃取我们的机密吧？”

    杨军带着审视的眼神看着这几个家伙。

    “厂长，事情还没调查清楚，你怎么能够给我们扣上这么大一个帽子呢？”

    说到这，李文成也害怕了起来，这搞不好就成汉奸卖国贼了啊！

    看来，这下要玩脱了！

    “那你倒是说说你们的身份和具体的目的！”

    杨军直接问了出来，如果对方说的不符合实事的话，那就只能够将这些家伙抓起来，移交公安机关了！

    “好吧，之前我们那么做，是怕你这个大人物不肯见我们这几个小人物，也是迫不得已才这样做的！”李文成解释着，“而我这样也只是为了能够和你见一面谈一些事情！”

    “你想要和我谈什么？难道是收购一些特种化工原料配方，然后出售给帝主义？”

    李文成有些心累，“大哥啊，这都什么年代了，你还给我扣资本主义的帽子啊？”

    “这不是资本主义的帽子，这事关国家机要，容不得你糊弄！”

    “我根本就不是来要原料配方的，相反，我是来提供一种特种玻璃的秘制手法的！”

    李文成直接将自己的目的说了出来，“不满你说，我之前也是搞化工的，自己捣腾出来了一种新型的玻璃技术，制造出来的玻璃具有高度的抗强冲击力！”

    “目前，我们国内还没有出现过这种技术，如果能够将其投入到生产当中，将来在玻璃这块，洋鬼子绝对不敢瞧不起咱们！”

    看到对方如此自信的样子，杨军只是觉得好笑，“你也是好化工的？还研制出来了一种全国目前都没有的技术？”

    “你糊弄谁呢？”

    “这是我绘制的工艺图纸，如果你觉得这是我偷盗来的，你可以向上面反应，看看有谁目前将这种技术研制了出来，如果你觉得我这是随便画的，你可以试试看，看能不能制造出来用铁锤都砸不破的玻璃！”

    “我看看！”

    杨军接过了李文成递出来的图纸，自己也确实被这个家伙湖的一愣一愣的。

    自己好歹是搞化工的，不至于被这小子用技术蒙骗。

    对方如果敢糊弄自己的话，也应该知道后果！

    “看来你小子确实是有些水平！”

    杨军看了一部分后，就知道这家伙在化工方面有两把刷子！

    “这些公式计算都没有错，但是你如何能够保证出来能够制造出来你说的那种玻璃呢？”

    杨军还是怀疑这小子，“我看你年纪也比那些刚从学校出来的娃娃大不了多说嘛，这样的技术你能够搞出来？”

    “试试不就知道了吗？其实，我也是想为国家做一些贡献的！”

    李文成依旧是侃侃而谈，而刘雪和王奇等人，已经将心提到嗓子眼上了！

    这家伙什么时候懂得化工了？

    而且，这家伙上学的时候，读的并不是化学专业啊！

    刘雪十分疑惑，不知道这个新型玻璃技术李文成到底是从哪里弄来的！

    “小唐，叫陈工过来！”

    厂长已经让秘书去叫人去了，自己虽然懂点化工知识，但是，这还是得专业人才过来。

    “是，厂长！”

    李文成身边的人不由得为他担心不已，倒是这家伙，却是一脸的自信。

    “厂长，其实，这个技术我早就研制出来了，如今若不是遇到了一些困难，我也不会来求你了！”

    “你找我难道还有什么别的事吗？”

    杨军诧异问道，他还以为这个家伙只是想要借助自己的工厂来给自己的研究做实验呢，没想到，还有别的事情。

    “没错，若不是我目前的厂子遇到了点难处，也不会主动将这样的技术上交！”

    紧接着，李文成将自己开办厂子，因为玻璃罐被人掐脖子的事情说了出来。

    “那些家伙怎么能这样，现在不是倡导自由竞争吗？”

    听了李文成的讲述，杨军也是不喜欢那些玻璃厂的小老板了。

    “正是因为自由竞争，那些人才想办法进行垄断，实际上，这样是不利于市场的自由发展的，如果我的技术得到了验证的话，我只是希望厂子能够帮我一个忙！”

    “帮你生产玻璃罐？李老板，这你可就找错对象了啊，我们化工厂虽然搞生产，但是玻璃这块目前我们并不负责，当然，研发的话还是会承担一些项目的！”

    趁着秘书找人的这段时间，杨军也是没有闲着，立即动用自己的关系打听到了李文成的来历。

    知道了这个家伙的情况后，就连自己管理多年的老油条，对眼前的这个年轻人都是不由得佩服！

    短短不到一个月的时间内，就将厂子做的那么大！

    “杨厂长，这您可又误会了，我并不是想让你帮我生产那些瓶罐什么的，只是，想让您说句话，让沪城的化工厂暂时停止对那些玻璃厂的原料供应！”

    “让这些家伙，也尝一尝被卡脖子的滋味！”

    想到这里，李文成的拳头不由得紧了紧，“人家外国人现在都在对我们进行技术封锁，而这些小资本，却一个劲的坑害我们国人，垄断市场，卡自己人的脖子，简直就是走狗行径！”

    “着实可恨！”

    听到李文成的话，杨厂长还十分赞同点了点头。

    “厂子，陈工已经到了！”

    “好，我们也别闲着了，去生产车间看看！”

    厂长和李文成一行人已经和陈工见面了，并且到达了车间。

    “厂长，你叫我过来有什么事吗？”

    陈工问道，到现在自己还不明白什么情况呢。

    “陈工，这有份图纸，你先看看，如果没什么问题的话就按照工艺流程进行生产一下，看看产品效果！”

    “好！”

    陈工也是接过了图纸，细细看了起来。

    起初，还不以为意，但很快，便是脸色大变！

    “嘶！”

    “厂长，你告诉我，这份玻璃工艺技术是哪里来的？”

    陈工捧着那些图纸，面色凝重问着杨军。

    “怎么？难道有什么问题吗？”

    厂长这还是第一次见到陈工有如此表情！
------------

第72章 立即封锁！

    “出去，出去出去，你们都出去！”

    陈工没有说话，直接开始赶人了！

    “到底怎么了，陈工？”

    杨军也想不到，陈工在见到这份图纸后，会有如此大的反应！

    “你们几个怎么还在这里呢？我们有要事要谈，你们先出去一下！”

    最后，陈工看到现场除了厂长杨军外，也就剩下李文成仨人没有出去了。

    而其他的人，见到陈工这个样子，早就主动离开，到车间外面等待去了。

    “额？”

    倒是李文成，也没有想到，自己的制作工艺技术，能够让陈工的反应如此大。

    其实，这个技术，也是自己剽窃后世一位叫马丁的老外科学家而来。

    而且，这项技术，还需要几年后，才会真正出现。

    正好，这次用上了，就当是促进国家的科技和经济发展了！

    “陈工，这位李文成先生，就是图纸的提供人！”

    见到陈工还要将李文成等人赶出去的时候，这时候杨军才主动出来劝道。

    “你就是图纸的提供人？”

    原本，陈工是要将李文成等人直接赶出去的，听到杨军的话后，这才罢休。

    “是的，陈老，请问你反应如此大，难道有什么问题吗？”

    李文成问道，自己刚才回忆了一下，确定图纸没有画错啊，而且在这之前，自己可是仔细核对推算了几遍的！

    “是啊陈工，难不成这小子说的是真的？”

    “这小子？”陈工眉眼一挑，“怎么厂长，难道他不是上头派过来的？”

    “什么上头派过来的，不过就一个之前搞过化工的，说这是自己弄出来的一门制作手法！”

    杨军赶紧解释着李文成的身份，“而且，这家伙一开始还是靠着糊弄我，才能够进来我们化工厂的！”

    “真的？”

    倒是陈工一脸的不信。

    “当然是真的了，我又没有必要骗你，还有陈工，刚才你那到底是什么情况，为何反应会这么激烈？”

    “哈哈，人才啊，真是人才啊，厂长，你可要把这小子留下来！”

    陈工激动来到李文成的身边，紧紧抓住对方的手，深怕对方就这么跑掉了！

    “人才？难不成，这小子提供的技术，是真的？”

    杨军由一开始的怀疑，也变成了八九分信了。

    “是不是真的，我不敢保证，但是这家伙的化工水平技术，绝对不在我之下，而且，根据图纸的情况来看，十有八九，这很有可能达到了特种玻璃的制造技术水平！”

    陈工将自己对图纸的认知都说了出来，杨军听到后，也是难以置信。

    “那还等着干嘛，就按照这上面的流程，直接将产品制作出来，实验一下就知道了！”

    杨军这个时候也是有些迫不及待，想要试试了！

    “好，我这就去安排！”

    而李文成身边的刘雪和王奇，包括李文成本人，也是松了口气。

    至于徐一丁的话，就算了，这家伙压根就看不明白这些情况。

    当李文成丁刀陈工的那些话之后，就知道这事，已经成了！

    只要图纸没有错，那么按照一定的原料配比，就能够完全将那种玻璃生产出来了。

    “那什么，李老板，我看你在化工方面还是挺有天赋的，要不你那厂子就算了吧，直接来我化工厂，我给你安排个技术总监的职位，怎么样？”

    操作的事情，接下来就交给陈工去处理了。

    而现在，杨军是越来越对李文成感兴趣了，直接开始挖人！

    “咳咳！”李文成装腔咳嗽了两声。

    王奇听到这话后，就知道自己机会来了！“杨厂长，不知道你这厂子的待遇如何？如果可以的话，我们成哥还可能会带领整个技术团队进行入驻呢！”

    不过，还未等杨军答复，王奇又开口了。

    “厂长，之前我们跟着成哥开厂子的时候，虽然还不到一个月的时间，但厂子每天的流水都达到了几十万，利润也至少有十几万，不知道杨厂长你这里的工资？”

    “算了算了，我这可是国企，开不出那么高的工资来！”

    当即，听到这些数据后的杨军，脸皮都抽了下。

    “怪不得你小子要放弃原来的工作经商呢，我这里可是比不了了！”

    杨军心里也是着实羡慕这家伙，这才创业多久，就是个小富翁了！

    “哪里哪里，杨厂长坚守在国家产业发展的第一线，这种品质才是真的难能可贵，将来杨厂长若是退休后，我天成公司随时欢迎！”

    杨军没想到，自己挖人不成，反被挖了！

    而且，对方的待遇，确实是要比自己高上不少啊！

    “哈哈，李老弟你这话我可当真了，要不了几年，我可能就真的退休了，而且现在国企改制，说不定，还会提前退休，到时候我可就直接赖上你了！”

    杨军这话半真半假，就看李文成到时候愿不愿意收留自己了。

    “我这厂子正处在发展初期，缺的正是你这种有经验的管理人才，如果你能来的话，我巴不得你现在就来我这里呢！”

    两人聊着聊着，却不知道时间已经过去了大半，而陈工这边也快差不多了！

    自己那是亲自操刀，一切都严格按照了流程来进行。

    此时，成品已经出来了！

    当实验室的门打开之后，杨军和李文成等人都围了上去，想要迫切知道这次试验的结果！

    “成了成了！”

    陈工出来后，就直接激动喊了起来！

    “我来试试！”

    李文成直接将对方手中的成品拿了过来，并且不知道从哪个角落拎着来了一把打铁锤。

    “这能够扛住吗？”

    众人看到这仅仅只有几毫米厚的玻璃，面对那好几公斤重的铁锤，不敢相信这玻璃的抗击打能力！

    “铛！”

    李文成用尽全力锤了下，仅仅只是产生了震动，并没有直接破碎！

    紧接着，李文成继续狂捶了好几下，还是没破！

    “我来试试！”

    厂长都忍不住了！

    这效果，比一些防弹玻璃都不弱！

    问题是，这厚度，完全不是防弹玻璃能够比拟的！

    “小唐，立即通知下去，今天的一切都进行严格保密，将消息进行封锁，并且通知厂里，我要立即开会！”

    在发现自己确实无法打破后，杨军化工厂，将今天的消息立即进行封锁！
------------

第73章 将人留下来

    “这样的秘密，绝对不能够轻易泄露出去！”

    虽然，只是李文成提供的技术，但是这种技术，已经堪比国家机密了！

    “好，我马上就去安排！”

    秘书小唐离开了。

    “那什么，杨厂长，这么说的话，我这技术也算是上交国家了，那你看看能不能？”

    李文成可是来找他帮忙的，效果已经展示出来的，这对将来玻璃制造也绝对会有极大的好处。

    这样的技术，完全可以交给国企玻璃厂去制造。

    “放心，你这事好说，你为我们提供了这样一种技术，肯定是不能让你吃亏的，不过，我这边还得和其他化工厂沟通一下，并且将这件事情汇报上去！”

    “这样吧，马上就中午了，今天就在我们厂里吃个饭怎么样，到时候等我们开完会后再给你答复！”

    李文成点了点头，“好，那先这样！”

    他也知道，想要他们直接切断人家的供货，这样做未免有些不太道德。

    但是，依靠自己提供的出来的技术，这些人绝对不会让自己难堪。

    这会儿，怕是要商量什么借口，对那些小厂子进行原材料断供。

    而且，只是一些玻璃厂而已，对他们化工厂的运营影响不大，完全可以做到。

    “成哥，你什么时候还是个科学家了？这样的技术都能够搞出来？”

    王奇现在是觉得自己的这个成哥越来越牛逼了！

    倒是刘雪，更是看不懂这个家伙了！

    “说实话，你这技术到底哪里来的？要是犯法的话，现在主动承认错误还来得及！”

    根据自己对李文成的了解，哪怕这家伙最近有很大的改变，自己也是相信李文成确实是有这些能力改变自己。

    但是，这种特种技术他都搞得到，刘雪实在是不敢相信以这家伙的知识水平和专业只是能够做到！

    “怎么，不相信？要不要我给你讲解一遍？”

    说实话，这话自己也不好解释，总不可能说这技术是自己从后世洋鬼子那里剽窃过来的吧？

    这样的鬼话，谁会信？

    “李文成，我告诉你这事很严重的，要是查出来是你从哪个科研所弄出来的话，到时候是要坐牢的你知道吗？”

    “我知道你不想再南宫天面前认输，但是再怎么说，我们也要走正道，要是厂子破厂了，你还可以来我公司嘛，没必要冒这个险的！”

    现在，刘雪是真的怕了！

    怕李文成因此走上了一条不归路！

    “这事我没必要跟你解释，你爱信不信，如果说这技术是我从科研所找人弄来的话，到时候一旦技术投入生产，肯定会被人发现，你说我犯得着嘛？”

    “到时候你就知道我这技术是从我脑子里来的，还是从别人脑子里来的了！”

    “是啊嫂子，我相信成哥是不会主动冒这么大的危险做这种事情的！”

    王奇也在一旁劝着，这个时候，自己肯定是要帮自己的成哥说话了！

    “那好，我就看看接下来如果真的出了什么事情的话，你怎么处理！”

    刘雪现在也是管不了李文成了，没办法，人家长本事了！

    吴泾化工厂，会议室中。

    “你们对这件事情怎么看？”

    杨军厂子看着在做的诸位。

    这些，都是化工厂的高级管理人员和一些高级技工！

    平常的一些厂里的人物，都没资格在这里开会！

    而且，在这之前，杨军就已经宣布了这件事情要严格保密，进行消息封锁！

    “厂子，这么重大的事情，必须得上面做决定啊！”

    “没错，这可是关乎到玻璃行业的巨大变革，那个叫李文成的如此年轻就能够有如此成就，着实难得，这样的人才必须留在我们化工厂！”

    “厂长，这样的人才一定要留下来，这对接下来的国企改制，对我们的厂子也是非常有利啊！”

    很多人听说这件事后，都觉得必须把李文成这样的人才留下来。

    “你们觉得我不想吗？可惜啊，人家志不在此！”

    紧接着，杨军就把李文成过来的目的，和大家都说了一遍。

    “支持，这事必须得支持啊！”

    听到李文成厂子断供的事情，需要他们帮忙后，陈工第一个跳出来支持他们厂子对那几个小厂子进行打压！

    “那些家伙不就是赚了几个臭钱嘛，要不是靠着我们的原料供给，他们能做到这地步？”

    “哼，没错，人家干的还不如李文成这个年轻人了，这才多久，利润就做到了这等地步！”

    “既然人家不想来，那是我们这厂子容不下这尊大佛，在市场境界的年代，只有这样的人，才能够龙腾九天！”

    “那好，既然这样地话，那咱们就决定了，对那些小小地玻璃厂，直接进行原材料断供！”

    “不仅如此，李文成提供给我们地技术，迟早要和几家兄弟化工厂共享的，他们那边的话就由我这个厂长来进行联系，对玻璃厂取消原材料的供应！”

    杨军的话没有谁反对。

    毕竟，李文成提供给他们的技术，是能够带来行业变革的！

    就这样损失几家小玻璃厂的利益又算得了什么？

    很快，中午李文成和化工厂的一些高层吃了顿饭，大家都是十分开心。

    对李文成那叫一个夸赞不已！

    “诸位，其实开公司搞市场，并不只是我的目的，我这里还有一些不成熟的想法，以咱们现在的科技实力是根本无法做到的！”

    饭桌上，李文成喝了不少酒，觉得这是个机会！

    “哦，李兄弟难道对技术还有一些别的想法不成？”

    “那是自然，没办法，有些技术，是没钱真的搞不出来啊，你们也别怪老弟不肯留在你们化工厂！”

    “我相信，你们都知道，搞技术研发这块，都是需要烧钱的，以后，我的公司企业要是做起来的话，将来做的，也肯定是技术研发这一块！”

    “我这人没什么大志向，就是看不惯那些洋鬼子对咱们进行技术封锁，还要咱们花钱去买！”

    “凭什么？”

    “以后的硅晶片，咱们就要比他们做得更好！”

    李文成的这一番豪情壮志，让那些化工厂的老头，沉浸的热血都不由得燃烧了起来！
------------

第74章 措手不及

    从化工厂出来后，两人盯着李文成的眼睛跟发光了一样。

    他们的成哥已经不能单纯的用牛逼两字来形容了！

    不仅仅是在商业上的手段玩的那么溜，本身的技术水平都是杠杠的啊！

    那些化工厂的老骨干，老技术员就没有一个不服的！

    “别用这种眼神看着我，这才哪到哪？”

    李文成被这两个家伙盯着头皮有些发麻，“以后的路还长着呢！”

    倒是刘雪偷偷看了这家伙一眼，也不知道这家伙到底是哪里来的自信！

    “接下来我们去哪？”

    上车后，刘雪直接开口问道，她也是没有想到，李文成来到这化工厂后就搞出来了这么大的动静！

    “直接回厂子吧！”

    李文成说了句。

    “回厂子？其他的化工厂不去了？”

    刘雪反问，“只是这一家可不行，你得说服沪城的整个化工厂啊！”

    虽然吴泾化工厂在整个沪城那是老大哥的存在，但是，这家化工厂答应了自己的条件，其他的不一定会答应。

    “不用了，这些，杨军厂长会替我们打好招呼的，你就等着看吧！”

    李文成摇摇头，“看来，你还是低估了那份技术的价值！”

    回到厂子后，孙涛就立即找了过来。

    “成哥！”

    “怎么了，慌慌张张的？”

    看到孙涛这家伙，平时挺稳重的一个人，难道是遇到什么问题了？

    “现在市面上出现了很多和我们类似的果啤，甚至有些售价在我们之下！”

    孙涛将最近市场上的情况简单和李文成汇报了一下。

    “这么快就来了吗？”

    李文成敲着桌子，不知道在想些什么。

    “和我们的产品有具体的冲突吗？”

    李文成可是记得，自己的产品可是申请了专利的，如果对方生产和自己一样的产品的话，李文成完全可以让这些家伙停产！

    “没有，如果有的话，市场监管早就出面了，无法用我们的专利来限制对方！”

    孙涛摇了摇头，不然的话，自己之前就不会说类似，而是直接说假冒仿造的了。

    “听说是一种菠萝啤，和之前你在果多多店门口前对那位姓钱的说的有些类似！”

    说着，孙涛的手里还直接递过来了一瓶那样的饮料。

    “这家伙是想咋地，难道忘了我之前说的话了吗？”

    李文成记得自己之前可是警告过钱富德那个家伙的，现在，这个家伙竟然还敢这样做！

    “等等！”

    李文成再次细细看了下产地，虽说是广氏啤业生产的，但是，产地却是在沪城本地！

    “怪不得，怪不得这家伙敢直接跟我对着干呢，原来是降低了不少成本！”

    如果对方只是在沪城本地生产的话，那么高昂的运输成本就根本就不足以支撑对方这种产品的发展！

    “那家伙难道是拿到了生产代理权？”

    之前，李文成可是记得这家伙，只是有销售代理权罢了。

    生产上的事情，对方根本就管不到！

    现在，这家伙这么短的时间内就将这个问题给解决掉了，看来不仅仅是对方想要对付自己啊。

    “这是真正的集团，想要对我们出手了啊！”

    “真正的集团？”

    “成哥，难道是南山集团又要对我们动手？”

    王奇好奇一问，听到集团两个字就不由得想到了南宫天背后的那个南山集团。

    “不，是粤省的广氏啤业，想要占领沪城的消费市场！”

    李文成觉得对方早晚会对沪城进行这种产品推广的，只是，没有想到对方会来的这么快！

    如果对方直接在本地进行投产的话，那么确实是会对自己产生一定的冲击。

    “看来，沪城这个盘子里的肉，不仅仅是被我们盯上了！”

    忽然，李文成转头看向了孙涛，“对方现在对我们的产品形成了冲击没有？”

    “暂时没有明显的冲击，之前的订单也都比较稳定，那些客户也都维持着，当然，如果对方的产品和我们一样进行多元化的话，接下来肯定是会造成冲击的！”

    “如今，我们的玻璃罐问题还没有解决，而对方这个时候就直接跳出来了，这是想要打我们个措手不及啊！”

    联想到自己现在的情况，李文成发现了一些端倪，“只是，对方知道我们的原料被人断供了没有？”

    “查，给我查查广氏啤业玻璃罐的供应商是不是对我们断供的那些家伙！”

    如果一旦确定了下来，那么，现在李文成就可以直接肯定，这钱富德和南宫天之间，一定有一腿了！

    “好，我这就去查！”

    这些天，孙涛也是做过了不少的市场调查，这些问题对他来说并不是很难！

    “王奇，叫苏梦过来！”

    刘雪在松李文成回到厂子后，就直接离开了，自己公司也是有事情需要处理。

    不然，看到苏梦和李文成在一起的话，心中肯定会有所不痛快！

    “好！”

    来到办公室，苏梦敲了敲门。

    “进来！”

    “成哥，你找我？”

    李文成点点头，自己需要核对目前公司上的账目。“嗯，说说最近这些天的财务状况吧！”

    “好，目前我们的日销售额已经达到了五十万，净利润的话，也是达到了三十六万多！”

    “嗯！”

    日利润能够进账这么多，李文成已经十分满意了！

    不仅仅是李文成，包括苏梦本人，对于这个数目的流水，也是有种惊为天人的感觉！

    若不是账目没有对外进行公开的话，不少人听到这个，估计都要直接疯掉了啊！

    这特么简直比中彩票的利润还要来的大！

    单日利润三十多万，几天的时间，完全就可以直接造就出来一个百万富翁出来！

    其实一开始，李文成也是没有想到能够在实体经济上达到这么高的成就！

    如果，每天都是这样的话，李文成相信，用不了多久，自己就可以直接成为千万富翁！

    “成哥，真是不敢想象，你到底是如何做到的！”

    苏梦的小眼神中满是震惊和崇拜！

    “用不着这么激动，估计十多天后，厂子的利润就会直接降下去！”

    只有李文成知道，主要是目前的果盘，占据了一半的收入来源。

    但这并不是长久之策！
------------

第75章　这次就别跟着我了

    “啊，成哥，你是怎么确定的？”

    按照现在的湿透，绝对是蒸蒸日上啊！

    “你仔细比对一下这些天财务进账的规律就知道了！”

    李文成笑了笑。

    反倒是，酒水饮料这些，将会坚挺一段时间！

    事实上，目前的情况，也确实如此。

    很多人在弄清楚凌九霄的情况之后，就开始直接自己着手摆弄果盘这种东西了。

    “如果我没有猜错的话，目前，果盘这一类型的销售额订单开始有下降的趋势了吧？”

    “嗯，这个我倒是没有注意，但是整体的销售额和利润，目前还是在上涨中的！”

    苏梦点了点头，“不过，就算是下降的话，应该也不会下降这么快吧？”

    “不不！”

    李文成倒是摇了摇头，“这东西，就是一阵风，赚大头的，永远都是第一个那人，后面大家都看明白了后，就不怎么挣钱了！”

    这玩意，说实话人家只要有点货，就完全可以自己弄起来。

    完全没有必要从人家的手里花钱来买，这样不是增加自己的成本吗？

    “我敢肯定，不到十天，这东西就要直接剔除掉，接下来，主营业务将会进行转移！”

    “目前公司账面上的资金有多少？”

    “不到五百万！”

    苏梦总共核算了一下，注册资金，加上李文成这些天赚取的几百万，已经不少了！

    “厂子的扩张计划预算做好了吗？”

    在李文成决定直接在长三角直接开厂五十家后，就直接将项目预算计划交给了苏梦去打理。

    “这...这成哥，我也是第一次接手这么大的项目，实在是没有经验，一时半会儿也不知道该怎么办？”

    苏梦不过是刚刚从学校出来的而已，直接让她管理几百万的账目资金，就已经受不了了！

    这五十个厂子的预算计划，自己根本就无从下手啊！

    别说是她了，就算是直接让一个集团的高管财务来，恐怕一时间也是整不出来！

    “是我考虑不周了，放心，过两天我另外安排一个老财务进来！”

    李文成也是有些抱歉，真让自己将这么大的一个项目预算交给这个小姑娘来做的话，自己也是不放心!

    现在，李文成才知道，自己是有多么的缺少人手了！

    好在，自己手头上还有几百万的资金没有直接放在公司让z这个妮子直接接手管理。

    不然，还真不知道会不会吓坏这个小姑娘了！

    “王奇，唉，还是算了！”

    本来，自己还是想问问这家伙有没有什么人脉。

    但想到这家伙平时交往的都是一些二流子样的家伙，办点事情还行，但人才这方面，还是自己另想办法吧。

    “怎么了成哥？”

    “没事，等会儿跟我去趟股票交易所！”

    “成哥，怎么这会儿又想起来去股票交易所了？”

    这些天，自己也是有所关注，最近的股票也就那样，不涨也不跌，难道说，自己的成哥又有什么神预测不成？

    听到成哥要去股票交易所后，王奇兴致勃勃！

    “看看情况！”

    李文成记得，就在最近一段时期，有几家新上市的公司，将来的股票能够直接翻上几百倍！

    这对李文成来说，是稳赚不赔的！

    经历过上一世惨痛的教训后，李文成觉得，无论做什么，都得给自己留一手！

    目前自己手头上的资金还有五百多万，将来至少都是几亿的资金规模！

    “行！”

    目前王奇手头上也是有着不少闲钱，若是能够再次跟着成哥大赚一笔，绝对美滋滋！

    “对了，玻璃厂那边的情况怎么样了？”

    关于化工厂与玻璃厂之间的关系处理，李文成已经将这件事情交给王奇去处理了。

    让这家伙办点小事，跑跑腿没有什么问题，但真正这样的事情，王奇还是个生瓜蛋，必须自己来把控！

    毕竟，化工厂的那些家伙，可一个个都是老狐狸一样的人物！

    就王奇这样的人物，在他们的面前，不过是小人物罢了！

    “目前，根据杨厂长的秘书小唐反应过来的情况来看，吴泾化工厂他们当天就直接对那些小厂子进行断供了！”

    王奇将目前的情况简单说了一下，那边，对方也是安排了人家的秘书和自己这个成哥的秘书来对接的。

    “而其他的化工厂就没有那么快了，不过，成哥你的技术向他们公布后，已经答应了下来，明天之内，会全部按照计划进行！”

    “这就好！”

    李文成点点头。

    在李文成开厂子的这些日子，股票交易所倒是平静了许多，没有哀号遍野，也没有激动人心。

    一切，都是比较平稳发展。

    “看来，成哥还是有先见之明，就算是之前那些钱放在股市当中，也还是那样子！”

    “股市又不是用来赌博的，稳定发展才是王道！”

    “市场，需要的是健康的环境，如果暴涨暴跌过于频繁，那是背后有大佬进行操控，国家是会出手监管的！”

    “当然，如今咱们的市场经济也才刚刚开始起步，并不是很完善，一切都是在摸着石头过河！”

    李文成的话让王奇深有体会，如果真的是那样忽高忽低的，肯定会滋生出很多投机者来，那样的话，和赌博无异了！

    那个时候，也就意味着股票市场这行要玩到头了！

    国家自然是不会允许这样的情况发生的。

    “对了成哥，你今天来不会只是看看股票市场行情的吧？”

    王奇伸过头来问道，“之前你可是将资金全部都撤出来了，完全没必要啊，除非，成哥你又看重了什么商机？”

    看到王奇那一脸的奸笑，李文成就知道瞒不过这个家伙！

    “没错，这次我打算买几只股票！”

    李文成也没有否认，点头承认了自己来这里的目的。

    “成哥，这次你准备买什么，小弟我还是跟你一样！”

    “这次的话，你就别跟着我了！”

    李文成这次做的可是长期买卖，就怕这家伙熬不住。

    “成哥，咱是不是兄弟？”

    这家伙，还敢直接用兄弟这两个字来绑架自己？

    “如果你能够熬住十年时间不动里面的资金，可以试试！”

    对方如何决定，自己没有干涉的权利。

    只要沉得住气，还是有得赚的！
------------

第76章 陷入被动

    “不是，成哥咱们做的好好的，为啥要改行啊？”

    晚上的时候，李文成给管理层开了个小会。

    众人听到李文成忽然想要做肉制品这类食品后，有人瞬间跳了出来。

    “是啊成哥，现在我们赚钱赚的好好的，突然换一个方向的话，要是失败了怎么办？”

    这几天的利润，大家可是都看到了啊！

    简直就是十足的暴利！

    “既然你们知道我们现在还是在赚钱，那你们觉得，我们赚钱如何？”

    “多啊，在同级别的企业当中，谁能够做到我们这样的盈利能力？”

    这些日子，大家也都是看到了成哥的能力，那绝对是能够带着他们走上人生巅峰的存在！

    可是，如今成哥一句话，突然要改变现在的生产销售路线，这让他们如何能够接受？

    “确实，你们只是看到了现在的销售情况，但这只是开始，一开始的时候，有谁和我们竞争了？”

    “如果只是我们在做的话，整个沪城的市场都是我们的，赚的自然就多，但是其他人参与进来了呢？”

    “广氏啤业现在已经插了一脚进来了，对方既然会有菠萝啤，接下里就会有葡萄啤，苹果啤，等等！”

    眼下的情况，让李文成不得不开始考虑起来。

    “那么我问你们，接下里我们该如何面对？”

    “和他们打价格战吗？”

    李文成笑了一声，“别忘了，人家可是大集团企业，咱们算什么？”

    “就算按照现在的情况，一年的情况下来，顶多也就是销售额破亿罢了，或许对你们在座的给位来说，这已经十分了不起了！”

    李文成已经站了起来，而不是坐着，“但是，如果你们只是这样认为的，那么绝对看不到咱们的企业发展到那一天的样子！”

    “在这之前，早就被人家干死了！”

    “我想问问，你们是想要干死别人，还是让别人干死自己？”

    看着大家，李文成反问，“那种结果最爽，想不到不用我来解释吧？”

    听到这话，众人面色不由得一红，虽然言语有些粗鄙，但却很现实！

    “成哥，今天的统计结果出来了！”

    “说吧！”

    每天，李文成都会例行早会，同时，也会在一天结束的时候，对大家公布一天的销售情况。

    这几天的大家听到的数据，一个个都跟打了鸡血一样，十分激动！

    “很不好，目前营业额直接降到了三十万！”

    苏梦的脸色不是很好，没想到，几个小时前成哥刚刚和自己说了，这么快就直接开始实现了！

    李文成听到这个数据后，也是觉得有些突然。

    按道理，黄金期还有些日子，这怎么就直接开始大幅度下滑了？

    “孙涛，你有什么发现？”

    李文成让他暂时管理销售这块，市场是每天都必须盯着的！

    不仅仅是自己的，还有别人的！

    要时刻盯着，到底是谁从自己口中抢肉吃！

    而现在他们天成的情况，很明显，就是有人抢了他们的肉啊！

    “成哥，还是广氏啤业，不知道什么情况，忽然间就出现了很多种类的果类饮料，和我们的已经产生了冲突！”

    就在之前，他还只是得知对方只有一种产品，这样的话，根本对他们造成不了什么冲击！

    谁知道，仅仅只是一下午的时间，就接连投入了好几种产品！

    “对方定价比我们低多少？”

    李文成算是明白了，对方这是想要彻底弄死自己啊！

    不仅从自己生产上来卡自己的脖子，同时，利用产品价格战，来对自己进行打压！

    双管齐下，不得不说，这家伙出手是真的快！

    之前，钱富德那家伙自己是真的不放在眼里，但是现在，也不得不让自己重视起来了。

    这样下去的话，对方将会对自己的利润进行瓜分的！

    “现在，你们对我改变经营策略，还有什么意见吗？”

    李文成问道，现在人家都直接打到家门口来了，还是这样不做出任何应对的话，这是愚蠢！

    “成哥，接下来怎么办你直接说吧，我们都听你的！”

    现在，大家哪里还有意见啊！

    这个时候如果不能够拿出有效的应对策略来，一个回合估计就直接被人家给干死了！

    “这行的市场，我们肯定是要的，并且，绝对不能够让对方赢了我们，而之前我提到的，向其他食品行业转型，并不是抛弃现有的产业，只是为了更好的多元化经营，增加抗风险能力而已！”

    “目前的生产不变，订单减少，那就和对方一样的销售价格，总之市场必须把握在我们的手里！”

    “就算是烧钱，也必须牢牢给我把控住！”

    现在，果盒子这块已经不怎么具备竞争力了，但是果饮行业，现在绝对是大有前途可言！

    “我想过会陷入被动，但是没想到会来得这么快！”

    而且，让李文成陷入被动的，还是钱富德那个家伙！

    一开始李文成以为，自己会和沪城本地的果饮企业竞争一下而已。

    而自己一开始根本就没有将这个家伙放在眼中，看来是自己大意了！

    “其实，用不了两三天，对方对我们就会束手无策！”

    这点，李文成还是很有自信的！

    化工厂那边既然已经说好了的话，那么自己的后顾之忧，也就可以解决了！

    “孙涛，如果我没有猜错的话，钱富德那边用的生产玻璃罐，是我们之前的那些小厂子吧！”

    之前，自己是从南宫集团的子公司拿货的，可是被人家切断货源后，就转为了其他的小厂子，如今，自己又是被钱富德那家伙给摆了一道！

    这其中不用说，也能够猜到这两者之间有所联系。

    不然的话，对方就不会两次都是针对自己的玻璃罐入手了！

    “成哥，您还真是料事如神！”

    孙涛不由得夸赞了一句。

    “少拍马屁了，现在，除了沪城的市场外，长三角地区这个市场，你必须给我打通！”

    孙涛明白，李文成准备扩建厂子的事情他也知道，在这个前提下，必须将市场拿下来！
------------

第77章 联合断供！

    钱富德出货，挤压市场，销量飞升，李文成搞定化工厂，联合断供，对方直接俄措手不及，吓傻了

    客气认怂请吃饭，拒绝，直接将人堵在厂子里，李文成要他们破产，不干，先把钱富德整垮，上头出面，再入股玻璃厂

    “成哥，这点您就放心吧，我早就安排好了！”

    “不仅如此，外地已经有商家对我们的果饮产品进行了订购，虽然成本会高一些，但目前的利润，还是十分可观的！”

    在孙涛知道成哥准备扩建厂子的事情后，他就嗅到了这点，必须得先把天成食品的销路给打通了！

    “干得不错！”

    李文成很是满意，这家伙的执行力倒是挺快的！

    “就这样，按照原计划进行，生产不变，但是必须扩充新的产品！”

    “那成哥，接下来肉制品的话，我们又该具体做什么行业呢？”

    “呵呵，肉制品其实只是其中一个大类而已，目前，海鲜市场绝对是大需求！”

    成哥这是准备搞海鲜？

    “这些都是后话，先稳固现在的市场再说，新的产品，将交给我来负责，你们只需要做好眼前的事情就够了！”

    肉质供应的话，李文成有韦冷他爸，他家是个养殖大户，这点不用担心。

    不过，对方并不是海鲜养殖，其他的可以提供其他的肉质食品原料，而其他的则是做不了。

    李文成还记得后世有一种风靡全国的麻辣小鱼丁，如果能够把这玩意弄出来，绝对能够迅速抢占市场，成为现象级产品！

    第二天，李文成和孙涛去市场逛了逛，就知道形势已经不容乐观了！

    “成哥，这些都是广氏啤业新推出来的产品，如今销量火爆啊，各大商场都有他们的果饮存在！”

    “嗯，搞清楚钱富德是如何拿到了广氏啤业的生产代理权了吗？”

    之前，钱富德那家伙不过是销售代理而已，现在不仅如此，还是生产代理了！

    完全成为了沪城，乃至广氏啤业在整个长三角的总代理！

    李文成觉得这家伙就算是找到了南宫天，也不可能升官升的如此迅速！

    “成哥，他和南山集团之间确实有所交集，据说南山集团的玻璃厂直接和广氏啤业合作，供应他们的生产原料！”

    “而钱富德似乎是这件事情的促成者，致使粤省总部那边的管理层比较看好他，可能就是因为这个，他的地位才水涨船高吧！”

    孙涛将自己调查的情况都讲了一遍。

    “呵呵，既然这家伙还这么跳，那就直接先拿他开刀吧！”

    对方让他当这个总代理，是觉得勾搭上了南山集团，能够在沪城这个市场给他广氏啤业赚钱的！

    “一旦业绩不好的话，到时候还不是得撸下来？”

    “可笑的是，这家伙不和自己商量，就直接对自己发动了进攻！”

    即便是人家广氏啤业总负责人亲自过来，也会先和自己商量一下在开战的，毕竟自己是本地企业，是有着一定优势的！

    “我还以为这家伙真的隐藏了什么手段呢，没想到还是靠背景，难道不知道这年头靠山山倒，靠人人跑吗？”

    “孙涛，终端市场你这边给我盯着，只要对方降价，同类的产品，咱们必须比他便宜五分，让他肉疼！”

    “这家伙不过是给人打工的而已，有什么调动资本对我动手的能力？”

    接下来，李文成正准备和韦冷谈谈他家的肉类产品供应，与他老子进行合作。

    却接到了化工厂杨厂长打来的电话。

    而此时的钱富德，顶着一个啤酒肚，正悠哉游哉的在厂子里巡视呢！

    “喂，南宫少爷啊！”

    “听你这口气，心情似乎不错啊，怎么，难道事情办好了？”

    自从得知自家子公司给李文成那家伙的厂子断供后，知道对方束手无策，并且在整个沪城找不到可替代的工厂为其生产，心情就大好！

    自己总算在这家伙手里赢了一把了！

    “哈哈，南宫少爷，这次咱们联手，那家伙已经蹦跶不了几天了！”

    “你的意思是，那家伙的厂子还在咯？”

    听到这话，原本心情大好的南宫天，瞬间阴晴了一半！

    “我说南宫少爷，别着急嘛，现在这家伙的市场占有率已经在下降了，而且，这家伙居然还傻乎乎的跟我广氏啤业打价格战，就他那点资本，够格吗？”

    钱富德在那边十分自信的说道。

    “别和我说这些有的没的，我现在只想看到这个家伙关门大吉的样子！”

    南宫天咬牙切齿，但很快，自己又笑了起来，“不过嘛，慢慢玩死这个家伙，也是不错的，到时候我要在刘雪面前直接当着他的面将厂子给收购了，看他以后在我面前怎么得瑟！”

    如果最后这家伙在刘雪面前丢脸的话，以后刘雪还会看上这废物吗？

    南宫天嘴角露出了邪魅的笑容。

    “好了，先这样，我这还有事要忙呢！”

    南宫天稍微打扮了一下，边直接出发前往刘家去了。

    现在，刘家的情况，自己也算是摸清楚了，到时候有了刘丽那个势利女人的帮忙，自己何愁得不到刘雪那个女人？

    自己越是无法得到的，越是要想办法弄到手！

    刚挂断电话没多久，钱富德的大哥大上又传来了一个电话。

    “钱总代理！”

    “怎么了肖厂长？”

    听到总代理这三个字，钱富德十分受用，一幅飘飘然的样子。

    似乎丝毫没有意识到对面不安的语气。

    “不...不好了钱代理，好几家玻璃厂都通知我们，说他们无法为我们提供果饮瓶罐了！”

    “什么？”

    听到这个消息的第一反应，钱富德就觉得那些厂家叛变了！

    可是，仔细想想的话，又觉得不可能！

    自己可是和他们签订好了合作协议的，一旦违背，是需要支付巨额的赔偿金！

    “怎么回事？”

    察觉到不对劲后，钱富德立即问清楚情况。

    “对方原料的问题？”

    这怎么可能？

    紧接着，钱富德立即给那些玻璃厂家老板去了个电话。

    “实在是不好意思啊钱总，我这里也是遇到了困难，不知道怎么回事，沪城所有的化工厂，突然间就对我们这个小厂子直接停止了原料供应！”

    “所有的化工厂？”

    这怎么可能呢？

    谁能够做得到这一点？

    “是啊，感觉像是联合了起来，人家这么一弄，弟弟我这厂子都不知道能不能开下去了？”

    “怎么回事？”
------------

第78章 前辈们好！

    “这我也不知道啊！”

    那位小厂子也是有苦难言，“也不知道是不是我得罪了哪位手眼通天的大佬了，居然没一个化工厂愿意提供原料的！”

    紧接着，钱富德又联系了其他几位这样的小老板。

    “你这边也一样？”

    但是，最后得到的结果，都是一样，原料直接被人家给卡断了！

    “不可能！”

    钱富德手中的电话都有些拿不住了！

    “这怎么可能是李文成那家伙弄出来的，这家伙绝对不可能有这么大的能量！”

    一时间，钱富德想到做这件事情的人最大的可能就是李文成干的！

    可是，一想到这家伙，不就是个废物上门女婿吗？

    怎么可能会有这么大的背景和手段？

    “一定是别人！”

    很快，钱富德就否认了李文成这个人。

    “可是，这到底是谁做的呢？难道是广氏啤业其他的竞争对手？”

    也是，自己这次的风头可是出尽了！

    对沪城的果饮市场造成了巨大的冲击，说不定是有本地的其他企业看自己不顺眼了，想要弄自己！

    可他还是想不通，到底是谁有这样的手段？

    而李文成则还不清楚钱富德现在的情况，只是接到了杨厂长的电话后，就直接来到了沪城四季酒店。

    许德耀的松江酒店，与之相比，就是小学生的级别了！

    这可是由安曼皇家设计师加西设计，被一群国企高管请来了这样的地方，李文成还不明白这些家伙想要干什么呢？

    “杨军，说说看，这李文成到底是怎么被你挖到的？”

    “是啊，这么一个宝贝，居然落到了你的手上！”

    四季酒店中一包厢中，一群老头子正在激烈的讨论着这次饭局的主角，李文成！

    “林所长，这你就误会了，李文成哪里是我挖来的啊，而且，人家和我化工所可是没有任何隶属关系！”

    杨军摆摆手，自己可架不住这些老学问的质问。

    一旦说起来，那可是如滔滔江水绵绵不绝啊！

    “杨军，你小子不厚道啊，你要是没挖人家的话，他怎么会跑到你化工所去，直接将那么珍贵的技术直接交给你？”

    一名副所长直接笑骂着，这样的人才，如果能够请到他们研究所去，肯定能够大放异彩！

    “孙副所长，我说的是真的啊，人家真的是主动找上门来的！”

    杨军面对这些科学界的泰斗，实在是无能为力，一个个都不敢得罪！

    要是真有这么样的人才主动来到自己化工厂的话，自己早就送到人研究所去了！

    “这话我可以替老杨证明，对方还真是主动找上门去的！”

    陈工也在这里，当年也是研究所的研究员，连忙帮杨军解围。

    还是老陈厚道！

    “是啊，我这个小小的处级单位，怎么敢欺瞒你们这个厅级单位呢？”

    “这个我觉得老杨倒是没必要欺骗！”

    很快，其他几位化工所所长也开口了。

    这次，来的都是化工界的名人啊，沪城的化工所所长全部都到齐了，研究所的也来了不少！

    而这次，主要就是为了来看一眼提供这种新型玻璃制造技术的年轻人！

    “哦？此话怎讲？”

    那几位老顽固倒是不理解这些家伙为什么都替杨军说话。

    “这你们是不知道啊，这家伙为什么向我们提供这种技术！”

    “为什么？”

    说到这，那几位研究所的泰斗，都十分好奇，想要从这些人的口中知道答案。

    “具体是什么情况，还是有杨所长来解释吧，这件事情可是发生在他的吴泾化工厂，他最清楚不过了！”

    “甚至，那小子提的条件，也是杨军让我们答应完成的！”

    李文成这边，问清楚具体的房间号后，也是直接上去了。

    “徐一丁，你就在这里等着吧！”

    “成哥，可是上次你都...”

    徐一丁有些担心，毕竟上次和姜海东离开，就被一伙人直接偷袭了！

    而现在，李文成忙着厂子的事情，也没有去处理，暂时将这件事情搁置了下来。

    “这次不一样，谁敢在这里动手？”

    而且，这次李文成可是听那位杨所长说了，来了好几位重量级的人物！

    “那好，我就在门口等着你！”

    徐一丁点点头。

    “这里就算了，人家还要做生意你，你到对面的小店中坐会儿就行了！”

    李文成摆了摆手，他可听说过这家店用来接待过外宾，规格还是蛮高的！

    “哈哈哈！”

    李文成敲了敲门，还没开，就听到了里面爽朗的笑声。

    “那小子真有趣，把这么高的技术亮出来，就为了让你对付那几个小资产！”

    林所现在是对李文成这个家伙越来越感兴趣了。

    “这家伙怎么还没来，我不是早通知他了吗？”

    杨军看了看时间后，都快到饭点了！

    “杨厂长，我这不是来了吗？”

    听到里面的抱怨后，李文成这才推开门走了进去。

    只是，看到圆桌上坐的，不是秃顶就是白头的一群老头，李文成就有些不自在了。

    这是要干啥？

    “哈哈，刚好，说曹操曹操到，来来来！”

    杨军连忙起身，将其带到了自己身边的座位坐下，给大家好好介绍了一番！

    “这位，就是我们刚才聊的火热的那位年轻有为的青年李文成了！”

    李文成被这一双双浑浊的眼睛盯得头皮发麻，感觉自己就像是动物园的猴子一样，被人围观，感到稀奇！

    “额...杨厂长，这些是？”

    “哦介绍了你，倒是忘记了介绍这些科学家了！”

    紧接着，杨军挨个介绍，李文成屁股都快要坐不住了！

    “哗！”

    “前...前辈们好！”

    等到了最后，李文成直接站了起来，这些，可一个个都是国宝级别的人物啊！

    哪怕是上一世的自己，都没资格见到这些人！

    现在，一个个都活生生的站在自己面前，甚至有几个还是自己听过获得国家级奖项的人物！

    面对这些存在，李文成如何能够坐的住？

    “呵呵，小友不要紧张，学术无论辈分，只要你的成就足够令人惊艳，就足以称为前辈了！”

    “没错，坐下来吧！”

    一位老者伸出手示意。
------------

第79章 名誉身份

    说实话，李文成也没有想到杨军会把这么些人叫过来。

    若只是一些化工厂的厂长坐在一起吃个饭也就算了，可是现在的这个样子，实在是有些意料之外！

    “李总啊，放轻松，今天叫你过来没别的意思，就是喊你过来吃顿饭！”

    桌下，杨军摁住了李文成的腿，让其放轻松，千万不要有什么压力。

    “呵呵，吃饭吃饭！”

    李文成点了点头，自己这顿饭，分量这么重，哪里敢轻松啊？

    “刚才我听小杨提到你是自己开了一家厂子是吧？”

    林志强看了眼李文成后，开口问道。

    “没错！”

    李文成点点头，“根据目前国家的经济政策，将来一定是市场经济的天下，经济上，咱们落后了那些发达国家不少！”

    “但是市场掌握在自己的手里，只要做起来，将来咱们国家的经济体量，就能够上去！”

    “想不到你年纪轻轻倒是看得清现在的形势，只是有些可惜了！”

    林志强摇了摇头，明明是个搞科学的料子，为什么要去搞经济呢？

    “前辈，可惜什么？”

    李文成有些尴尬问道，做什么，如何决定，是自己的事情，但是对方的身份摆在这里，李文成也不好说什么。

    “我们都了解过了，之前杨军给我们展示的特种玻璃制造技术，就是你提供的，而且，还听说是你自己研制出来的，没错吧？”

    林老这样问难道是要考自己？

    李文成实在是怕了，这是要装过了啊！

    “嗯，其实，也是我偶然中得到的这种制作方法！”

    但是李文成最终还是得点点头，承认这件事情！

    不然的话，自己又该如何去解释技术的出处？

    难道要自己告诉他们是后世出来的吗？

    那样岂不是更加扯淡？

    “你也不用谦虚了，科研工作，有时候很多时候也是偶然发现，才能够有一些重大突破的！”

    “我倒是觉得，你这样的人才，不应该浪费在商业这种事情上，如果在科研上的话，一定会大有作为的！”

    林老说出来了自己的看法，“刚才，我已经看到了你对国家的态度，能够贡献出自己的一份力量很不错。”

    “而且，我们需要你这样的科技人才，在科技上超越他国，这样的话，难道不是更好吗？”

    “是啊小李，科学技术是第一生产力 ，如果我们的科学力量提升上去了，何愁经济得不到发展呢？”

    一位研究所的人也开口了。

    “怎么？难道你觉得不对，还是说你有什么想法吗？”

    看到李文成也是摇了摇头，林老有些诧异，直接问道。

    原本，坐着说话的李文成，这次主动站了起来，“不，你们说的没有问题，但是，有一点忽略了！”

    “哦？哪一点？”

    他们倒是不介意听听眼前这个年轻人的见解。

    “一个字，那就是钱！”

    “没有钱的话，我们拿什么来搞科研？拿什么来养人才？”

    李文成反问，“难道，科研设备这些不需要钱来购买，科研人才的待遇不需要得到保证吗？”

    “如果只是单纯的依靠爱国情怀，那为什么每年那么多的人才外流？反倒是跑到国外去了，为他国作科学贡献？”

    “这是为什么？”李文成闷了一口酒，“还不是因为咱们国家穷吗？”

    李文成的一句话，说到大家的心坎里去了。

    “现在不比你们以前了，很多的年轻科学家没有经历过你们那个年代的苦，他们吃不了苦，喜欢上了国外富贵安逸的生活环境，崇洋媚外，哪里还愿意回来？”

    “而我们培养新的人才，需不需要国外的资源？这些资源又从哪里来，说到最后，还不是需要钱？”

    “没钱，搞不出来啊！”

    “没钱，也留不住人啊！”

    好不容易培养出了一些人才，一个个的都跑到外面去了，这算什么事？

    最后还不是给他人做嫁衣？

    “你们想想，如果咱们将经济搞起来了，外来的资本势必会流入，瓜分市场，与此同时，咱们才有机会换取对方的技术，促进科技的发展！”

    没有钱，那还玩个球？

    “你说的这些确实不错，但是以你的能力，这些完全可以交给别人来做，以你的能力，我还是十分看到你投身科研工作的！”

    “多谢林老抬爱了，想要做出来一项科研成果，是没有那么容易的，有时候，甚至要耗费半辈子时间去弄一件事，对我来说，耗不起！”

    李文成还是婉拒了，就算是自己有着后世的学历和见识，但对自己来说，真的不适合搞科研。

    要是让自己提供一些后世的科研技术，倒是能够凭借记忆弄出来一些，但放在现在，也不成熟啊！

    “看来你是执意想要走经商这条路了？”

    “嗯，我意已决！”

    “那行，我尊重你的决定，不过，我们化工所还是十分看重你的能力的，要不这样，你直接来我这里担任名誉研究员，不用做别的，挂个名就行了！”

    李文成算是看出来了，这是在套路自己啊！

    “以你提供的那项技术，成为我们化工所的名誉研究员完全没有问题，而且，如果你有什么想法想要实验的话，完全可以来我们化工所！”

    李文成知道，自己提供了那项技术后，以后在这科研界，起码是化工界，算是出名了！

    挂个名的话也没什么，反而能够提高一下化工所的名气。

    “名誉研究员？”

    李文成觉得这个名誉身份的话，自己以后或许有用得到的地方！

    “对，并不影响你从商，像和玻璃厂那种小打小闹的事情，打个招呼就行了！”

    林老笑着说道，让对方明白，这是自己在给他提供资源啊！

    李文成也是相信，有了这个身份的话，自己以后在化工界，绝对好办事！

    “没问题，有时间的话，我会过去看看！”

    以后，自己需要的一些人才，说不定能够通过这些老家伙弄到呢！

    资源，李文成从来都不嫌自己多！

    挂个这样的名头，逼格看上去也是高了不少！
------------

第80章 我已经喜欢上你了

    “好，既然这样，那咱们就说好了啊！”

    林志强嘴角勾起，高兴的饮下了一杯酒。

    酒过三巡，大家都是十分进行，李文成还顺带在一些关键科研方面点出了一些建议，顺带将自己的逼格又拔高了不少！

    化工所的那几人，都觉得这个名誉研究员，请得值了！

    “对了，忘记告诉李总一件事情了，这次主要是这些人都想要见见你，所以组织了这个饭局，你委托的那件事情已经办好了，什么时候恢复供应，一句话你说了算！”

    杨军将化工厂联合对玻璃厂进行断供的事情和李文成说了一下。

    现在，李文成可是研究所的红人，以后要是有什么新技术的话，杨军倒是能够希望这家伙说说话，第一时间就用到他们化工厂来！

    “文成就在此谢过诸位厂长了！”

    李文成略带醉意，站起来敬了诸位一杯。

    认识了这些厂长，以后自己就算是破产了，也有很多退路啊！

    这顿饭，自己吃的是真特么的高兴！

    “诸位，我得离开了！”

    时候也不早了，李文成也该回去了。

    自己早就答应了刘雪准备回到刘家去。

    可是，自己昨天并没有直接回去住，还不知道自己等下回到厂子里后，对方还不会会不依不饶呢！

    “徐一丁，该回去了！”

    李文成招呼了一声，既然玻璃厂那边的事情办好了后。

    那么自己这边，也是可以开始行动了。

    “成哥，厂子这边你就放心吧，有我盯着呢，不过在离开之后，嫂子又过来了一趟，知道你不在后就离开了！”

    从电话那头王奇口中得知，刘雪那家伙又来找自己了！

    “成哥，现在咱们是直接回厂子，还是去哪里？

    徐一丁问道，这么晚了厂子也快下班了，不知道李文成需不需要回去看一下。

    “直接回你那房子吧，今天我就要搬走了！”

    李文成有些无奈，如果自己不尽快搬回去，估计那个女人又要来堵着自己了。

    而且，这还是自己答应过人家的，男人，不能够说话不算数。

    “好！”

    “呵呵，李文成，你不是不回来住吗？我看你能够躲到哪里去？”

    刘雪早就从王奇的口中打听到了李文成的住处在哪里了。

    “成哥，那不是嫂子的车吗？”

    徐一丁和李文成两人来到小区后，就看到了那辆熟悉的风度。

    “行了，我知道了，上去吧！”

    既然人都直接来到了这里，那自己还有什么办法？

    迟早都躲不过去！

    楼上，刘雪早就坐在沙发上等着李文成回来了，东西的话，自己已经替他收拾好了！

    只要人一回来，到时候直接带着走！

    “小雪，这么晚了怎么还不回来啊？”

    电话那头，是刘雪的母亲，看到天已经黑了，而自己的女儿还没有回来，开始有些担心了！

    还记得上一次喝醉，就是很晚回来的。

    也不知道那个禽兽到底做了什么，反正现在的刘丽，提到李文成，就觉得恶心！

    “快了，对了妈，还记得我之前和你说过的事吗？”

    刘雪觉得，还是得提前给自己的母亲打一针预防针。

    要是自己突然将李文成带到家中去，一旦处理不好，很有可能又会爆发出来巨大的矛盾！

    “就是...就是李文成回来住的事情！”

    刘雪也是不好开口，知道提到这个名字，就等于触动到了刘丽的伤口。

    “什么？”

    “我告诉你，别在我面前再提那个禽兽，你不知道那天他都把你怎么样了，你还要带着这个家伙回来住？”

    听到李文成这几个字后，刘丽就直接炸雷了！

    之前，可是这个废物主动要离开的，怎么可能还让这个家伙回来呢？

    自己绝对是无法忍受和这个家伙同住一个屋檐下！

    而且，还是自己的屋檐下！

    “妈，我们两个现在不是还没有离婚吗？”

    “别和我说这个，这婚早该离了，也不知道那家伙一直拖着是怎么回事，这家伙一定是贪图我们家的财产，对，就是这样，一定没错！”

    刘丽继续臆想着李文成的种种不堪。

    “想让那家伙回来，门都没有，还有，这个婚你们必须尽快离掉！”

    没了李文成，自己的女儿会更加幸福！

    至少，刘丽是这么想的。

    “妈，不管怎么样，今天我会把李文成带回来！”

    “你敢！”

    刘丽根本没想到，自己的女儿竟然还敢违抗自己的命令了！

    “难道，你忘了那畜生之前是怎么打我的吗？”

    “你要是让他回来的话，就别怪老娘不客气了！”

    刘丽气得直接将电话给挂断了！

    “妈？”

    刘雪试着喊了一声，但是那边传来的却是嘟嘟的声音。

    之前，如果不是自己的妈说话那么难听的话，也不会将事情闹成现在这个样子。

    刘雪还是希望李文成能够回来的。

    “还是算了吧！”

    李文成从外面直接打开房门后就直接说道。

    刚才刘雪和刘丽两人的对话，自己也是听到了不少，按照这样的情况，自己回去的话，非得疯掉不可！

    “什么算了？”

    刘雪倒是装作一幅很无辜的样子，并不明白李文成说的是什么。

    “你知道我的意思，那天，我的事情已经做的够绝了，你现在再让我回去的话，又算什么呢？”

    李文成反问，到时候，让刘丽那个娘们见到自己回去后，还不得讽刺死自己啊？

    “你那天不是让我想想吗，我已经想好了，不离婚了！”

    刘雪直接将自己的想法说了出来，如今，自己已经习惯了李文成，要是他离开了自己的身边，自己还真的不知道该怎么办。

    “不离婚，你确定？”

    李文成倒是十分惊讶，没想到对方直接脱口而出。

    “不是，你真的没必要这么委屈自己！”

    李文成以为对方这是想让自己回去，故意说的，赶紧说道。

    “什么叫委屈自己？怎么，李文成，难道你想和我离婚之后，好去找别的女人吗？那个时候，我一个离了婚的女人，又该怎么办？”

    刘雪双眼盯着李文成，质问对方，“不知道为什么，我觉得，我已经喜欢上你了！”

    这是刘雪的心里话！
------------

第81章 别逼我废了她

    从李文成开始变化的那天开始，刘雪就觉得这个男人的身上，有一种魔力仿佛在吸引着自己。

    直到现在，依靠着自己的能力，将厂子做大做强！

    这让刘雪看到了希望，看到了，之前的那个男人，已经过去了！

    而迎接着她的，是另外一个李文成，一个具有男人魅力的李文成！

    “那什么，我觉得你还是应该好好考虑考虑，以我们现在的情况，根本就不适合！”

    李文成一时间呼吸有些急促了起来，自己也不明白到底该如何接受这份感情。

    说是属于自己的，又不是，说不是的话，李文成也明白，对方绝对不是喜欢之前的那个李文成！

    那么，刘雪喜欢的，是眼前的这个李文成，也就是自己了！

    “什么不合适？不合适我们能结婚吗？”

    刘雪根本就没有理会李文成的话，反而直接扑了过来，躺在了李文成的怀里。

    抱着人家不肯松手。

    “可是，我对你是真的没感觉啊！”

    李文成实话实说，虽然，生理上有某种反应，但那是一种自然，而不是指自己的感情。

    “李文成，难道你嫌弃我了？”

    刘丽直接将李文成推开，“你是不是还在为以前的事情跟我置气？”

    “我没有，只是单纯的觉得我们两个现在不合适，起码现在不合适！”

    李文成摇了摇头。

    “还说没有？”

    “那你到底想怎么样嘛？”

    李文成急了，真不知道怎么跟这个女人解释。

    “跟我回去一起生活！”

    刘雪重新拉上了李文成的手臂，摇晃着。

    “我觉得，你这是在折磨我，难道你不知道这样会引爆我和刘丽两人的矛盾吗？”

    “呵呵，如果你真的喜欢我的话，就不会不考虑这些了！”

    李文成冷冷道。

    如果在之前的话，自己或许会跟着刘雪回去一趟，但是现在，根本就不可能了！

    “这些都是可以说清楚的，你要去哪？”

    看到李文成忽然甩开了自己，刘雪问道。

    “说清楚，你知道你那个妈是什么脾气吗？如果能够在短时间内说清楚，我二话不说，就直接跟你回去！”

    “但是，如果说不清楚，刘丽还是那副嘴脸，我怕忍不住会直接废了她，你确定要这么做？”

    李文成笑了，但是，那种笑容，让刘雪如坠冰窟，感到十分恐怖！

    “你还是想清楚，怎么化解我和刘丽之间的矛盾，再来说这些吧！”

    李文成准备直接离开，但是，走到了门口之后，想起了刘宇之前和自己说的话和刚才刘雪对自己的态度。

    “我不知道我现在对你是什么感觉，但是之前的事情，想和你说一声谢谢，既然你不愿意离婚，我也不会逼你，但是这件事情没有真正得到解决，我和你不会真正在一起！”

    自己给了她机会，就看事情会如何发展吧。

    不过，自己现在可没有时间和她去谈如何解决与刘丽之间的矛盾。

    现在，该解决的自己与玻璃厂之间的矛盾！

    难道是我操之过急了吗？

    刘雪本以为，只要李文成肯跟自己回去的话，最后还是能够说服刘丽接纳他的。

    可现在看来，几乎没有希望！

    二天，李文成就让韦冷联系了一下韦德才，主要探讨一下接下来在食品方面合作的事情。

    在知道自己需要巨量的肉制品后，对方也是十分爽快的答应了下来给自己进行供货！

    “成哥，你说的是真的？”

    在得知了化工厂直接对玻璃罐断供的消息后，大家也是出了一口恶气！

    纷纷对李文成的能力佩服不已！

    “没错，杨厂长那边已经联合沪城所有的化工厂，对那些个玻璃厂直接断供了！”

    李文成点了点头，“对了，昨天的销售额有多少？”

    虽然对玻璃厂完成了一轮的反击，但是，李文成并没有认为这对钱富德形成了打击作用。

    就算是自己影响了玻璃厂和钱富德之间的关系，但是，这家伙和南宫天两人有合作的话，那么自己现在根本就对那家伙造成不了多大的伤害！

    “情况很不乐观，已经不到三十万了，很多的市场份额都是被钱富德他们抢过去了！”

    孙涛汇报了一下情况。

    “这是怎么回事？”

    李文成脸色一变，“我之前不是说过了吗？对方降价的话，我们也降，而且要比对方多，何况，人家现在的产品还没有我们的多呢！”

    如果按照这样的做法的话，对方是根本对他们形成不了多大的冲击的！

    “成哥，对方简直在和我们烧钱啊，昨天我们的利润已经不到一万了！”

    销售额虽然看起来有这么多，但是经过价格战之后，货是卖出去了不少，但是成本却没有降下来！

    这样的话，就等于直接将他们的利润进行了压缩！

    “如果继续和对方干下去的话，我们就要赔本了！”

    孙涛解释着，但是，这让李文成十分的失望！

    “赔本又怎么样？只要我们最后赢了，市场最后回到我们手里的话，损失掉的早晚都会重新回到我们手里，这个道理难道你不明白？”

    李文成直接质问，“看来，市场管理这块，我需要重新找人来做了！”

    “成...成哥，你说的是真的？”

    孙涛被李文成的眼神吓到了，这是要开了自己的节奏啊！

    这怎么能行呢？

    “成哥，这事其实不怪孙涛，当时你不在厂子里，我们几个为了止损，所以直接让孙涛停止了继续降价，才造成了这样的局面！”

    王奇出来替孙涛说话，其实，这事孙涛之前也和他们说过，只是，这些人都是成哥的兄弟，自己是不得不听！

    只是没想到，最后会惹来成哥这么大的愤怒！

    “你们这是什么意思？我说的话一个个都当成耳旁风是吧？”

    李文成看着常万春和韦冷等人，要是让这些家伙这么干扰公司的运营的话，最后绝对开不下去！

    “看来，我平时对你们是不是太好了？”

    自己给这些家伙股份，就是看在之前帮忙建立厂子的份上，给的酬劳，李文成能够预见，将来这个厂子到底会发展成什么样的规模，可以说，这些家伙是占了大便宜！

    但现在，居然一个个跟自己唱反调了！
------------

第82章主动找上门来

    “成哥，我们不是那个意思！”

    大家都知道，现在李文成已经生气了。

    他们也没有想到，就这样让孙涛停止继续降价，会引来成哥这么打的愤怒！

    “那你们是什么意思？”

    李文成直接质问，“这次最后一次，如果下次再犯，别怪我直接将你们的股份身份直接踢出去了！”

    “孙涛，继续跟他们干！”

    李文成吩咐了一句后，叫上了王奇，“走，跟我去玻璃厂，将他们都收购了！”

    收...收购？

    众人都是吓了一跳，这成哥突然爆出来的消息，也太让人出乎意料了吧！

    “成哥，真的要收购那些厂子？”

    “废话，我需要的是全产业链发展，而不是每时每刻都得担心被人家卡脖子！”

    因为这件事，李文成也是下定了决心！

    接下来如果自己要开始进军科技产业的话，是绝对不会像这次一样，必须将很多因素考虑进去！

    “成哥，外面有一群人要见你！”

    就在李文成准备带着王奇去玻璃厂的时候，就有人过来通报情况了。

    “有人要见我，而且是一群？”

    这让李文成很是意外，是什么样的事情，导致一群的人要见自己？

    “他们说了是什么人吗？”

    李文成直接问道，这么多人突然来找自己，一定有什么事情！

    “说了，说是玻璃厂的人，而且一个个都是穿着小西装，跟大老板一样！”

    听到这里，李文成笑了，还没等到自己主动上门，这些家伙倒是先行找了过来！

    “成哥，现在我们怎么办？”

    “也好，如果是对方找我们的话，这样的话我们的话语权也就更大一些了！”

    如果不是因为自己需要尽快投入到生产当中去的话，自己也不会直接过去收购这些家伙的厂子了！

    要知道，给这些家伙断供，不仅仅是给钱富德那家伙断供，也是给自己的企业断供啊！

    因为之前李文成都是安排姜海东父子暗中到这些厂子进行玻璃瓶收购的！

    好在，李文成在决定对这些玻璃厂动手之前，提前让姜海东那边预备了不少的存货。

    只要自己一将玻璃厂的事情解决完成后，那么自己这边就可以马上投入生产当中去！

    “让他们进来吧！”

    李文成挥了挥手，和这些家伙见见面，如果不同意出售自己的厂子的话，那就只能够烂在自己的手上了！

    “你们说，那小子会主动放过我们吗？”

    现在，大家都明白主要矛盾就是李文成和钱富德之间的问题引起来的，现在，大家都明白，这两家现在在市场上正打得热火朝天呢！

    而且，钱富德这个家伙不仅仅是要在市场上对李文成进行打压，还要在货源上直接掐断李文成的脖子！

    不得不说，钱富德这招着实是阴险！

    “希望对方别和我们这些小老板计较吧！”

    他们最后也是没有想到，李文成的能量，能有那么大，而能够解决他们目前情况的人，也就只有李文成了！

    “都来了？”

    李文成看了眼大家，自己一个都不认识。

    但是，这并不妨碍自己和这些人谈生意！

    “李总，关于你和钱总之间的事情我们也听说了一些，现在钱总知道我们无法提供玻璃制品后，就直接和我们断了合作了，您看能不能？”

    “不能！”

    李文成想都没有想，直接拒绝了他们的请求。

    这些家伙，自己之前和他们谈的时候是什么嘴脸？

    现在知道自己撑不下去了，这就来求自己了？

    到时候要是又看到了巨大的利益，岂不是又要直接将自己卖了？

    “为什么？”

    这些玻璃厂的小老板看着李文成直接问道，如果和对方真的没有一点的商量余地的话，那么最终等待着他们的结果只有一个，那就是破产！

    并且，还是直接砸在自己手里！

    因为李文成的关系，人家化工厂不给原料，就算是卖给了别人的话，最后人家也是无法进行生产，所有，最后破产了，那也是砸在了自己的手里！

    半点资金都无法套出来！

    这是他们所不愿意看到的！

    “为什么？呵呵，这个你们应该比我更清楚吧！”

    “难道你们得罪了我，来这里求个绕，说两句好话，这事就解决了吗？”

    李文成根本就不在乎这些家伙的感受，自己说了，要收购这些家伙的厂子，那就必须要收购！

    “李老板，我们已经知道自己错了，要不，我们几人请你吃个饭，这事就这么算了？”

    其中一位老板站出来陪着笑脸，不管怎么样，现在他们被人家捏住了命脉，就得认怂，装孙子！

    “怎么，现在遇到困难了，知道来找我了？”

    李文成冷冷笑着，“之前我遇到困难的时候，你们怎么不帮忙，反而还联合钱富德一起往我身上踩一脚？”

    “事情想要就这么算了，不可能！”

    “之前你们不是和钱富德一伙的吗，而且对方让你们直接对我进行断供，怕是给了你们不少的好处吧？”

    “既然这样的话，那你们找钱富德那个家伙，你们的合作伙伴去啊，来找我这个敌人干什么？”

    李文成觉得这些家伙也是够可以的，求人，直接求到自己的敌人身上了！

    “李总，就别提那王八蛋了，知道我们无法对他进行供货之后，钱富德直接就换了合作对象，别提那个王八蛋了！”

    说到这个家伙，几人就来气，要不是钱富德的话，他们老老实实给李文成提供货物，也不会落到如今这种地步，到头来脖子反被捏在了人家的手里！

    “这件事情我也听说过，据说钱富德现在靠上了南山集团，现在还是由南山集团的一家子公司对他进行供货，我可是听说这南山集团可厉害了，对方有这么大的能力，一定能够解决你们的问题的！”

    李文成直接将钱富德的靠山说了出来，可是，人家根本就不会理会他们这种小小的工厂老板。

    人家那可是大企业！

    当然，这点也是李文成觉得不痛快的地方，南山集团的关系也是十分强硬，根本就无法让化工厂对起进行原料断供，只能够挑着这几个软柿子捏了！
------------

第83章 贱卖！

    这也是钱富德到现在还是不担心自己的原因！

    如果钱富德管理下的广氏啤业生产工厂，因为这几家玻璃厂就直接断货，这家伙绝对是坐不住的！

    广氏啤业生产工厂。

    “是是，目前我已经和南山集团的子公司达成了初步的合作意向，而且厂子里在玻璃罐这方面供应，已经交给南山集团得子公司在进行生产了！”

    钱富德回应着总部那边电话。

    “嗯，能够搭上南山集团这条线，说明你在沪城干的不错，如果这次你能够在我们集团各区的代理中今年做到第一的话，是很有机会直接被调到总部来的！”

    那头，对于钱富德现在的情况十分满意。

    “谢谢老板！”

    本来，钱富德还以为自己失去了原来的那些玻璃厂合作商，但没想到南宫天主动帮了自己一把！

    并且总部知道了这里的情况后，还特意表扬了自己一番！

    钱富德直接因祸得福，心中别提有多高兴了！

    “好好干，好处少不了你的，对了，我听说你这边遇到了一个竞争对手，对方实力如何？”

    那边，也是时刻在关注着沪城这边的情况，虽然钱富德没有明说，但是广氏啤业集团的老板也是听到了一些消息。

    “老板，这你就不用操心了，再怎么说，咱们也是百亿大集团公司，对方不过是只有一个小厂子的小老板而已，如何能够对我们的市场造成冲击呢？”

    钱富德语气中带着对李文成的不屑，“只要我们稍稍施加一些压力，对方根本就扛不住我们的进攻！”

    “嗯，我看好你，但沪城这边还是有些强大的企业，人家毕竟是本地的，碰到难啃的，先不要和对方硬碰，稳定市场才是最重要的！”

    “老板说的是！”

    就李文成那个家伙，也配和那些企业相提并论？

    “好了，接下来我们的目的是迅速占领长三角的整个市场，而集团接下来会拨款三千万，作为这次市场占领的启动资金！”

    “真的！”

    听到自己即将得到三千万资金的调配权后，钱富德双眼都放光了！

    有这些资金，何愁自己占领不了长三角整个市场？

    到时候，他要直接制霸这片区域！

    而李文成这边，面对这几个人，根本就没有半点的松口！

    看着这些人，李文成心中早就有了打算，“呵呵，你们这些人，我是吃定了！”

    “李总，真的没有商量的余地吗？”

    “没有，您要是愿意的话，我可以对你们的玻璃厂进行收购，当然要是不愿意的话，那就只能够砸在你们的手里了，就算是有人想买，只要无法拿到原料，那么对他们来说，根本就没有任何的用处！”

    “你不能这么做，我们还指望着这个厂子吃饭呢！”

    这几人，都要哭了！

    这些，可是他们好不容易才打拼出来的，正是靠着厂子，他们才跨入了第一批万元户的行列！

    每年都能够赚个几十万！

    而如今，让他们直接放弃眼前的利益，如何能够接受？

    “你们指着这个厂子吃饭？难道你们就没有想过，我也要指望着我的厂子吃饭吗？我身后还一帮兄弟，还上千号工人！”

    这些家伙就不会想想，如果自己的厂子倒了的话，那么这些人又该怎么办？

    对于这些家伙，李文成没有半点的怜悯之心！

    经过一段时间的发展，如今，不算姜海东那边，只是这个厂区的话，李文成厂子里的员工，已经上千了！

    可以说，不少人都指望着自己的厂子吃饭呢！

    “你们现在只有两个选择，要么，砸手里，要么直接卖给我！”

    “这样一来的话，你们还可以换取到一些利益！”

    李文成直接说道，但是，想要卖给自己的话，价格可就没有那么高的！

    “那你能够给我们出价多少？”

    对方真的不肯松口的话，他们也是没有任何的办法了。

    “呵呵，自然是不会亏待你们的！”

    李文成看着这几人笑了笑，自己当然是要好好在这几个家伙身上薅一把羊毛了！

    否则，岂不是很对不起之前对自己的所作所为?

    “我也不为难你们，要是同意的话，就直接一口价，一个厂子两万，你们四个人的，我全都要了！”

    “什么？就...就两万？”

    “你打发要饭的吧？”

    大家怎么也不敢相信，这家伙居然敢直接出价两万！

    他们当初建立厂子的时候，就耗费了这么多的成本！

    在加上后期的扩建，以及设备添加，所有的东西加起来，至少也得有八万！

    一家厂子两万，他们实在是无法想象，李文成这个家伙到底哪来这么大的口气！

    “怎么？不愿意？”

    两万，自己已经很对得起他们了！

    商人嘛，那都是逐利的！

    按照自己以前的做法，非等直接拖到他们来求自己，以最低价收购不可！

    不过，即便是现在的话，对他们来说，两万的价格，也算是贱卖了！

    总得来说，李文成还是赚的！

    确实，如果按照他们的想法来算的话，每个厂子至少能够达到八万的价值！

    但是没办法啊，人家根本就卖不出去，还能怎么办？

    唯一的收购商就只有眼前的李文成这个家伙了！

    而人家只肯出价两万，他们还能够说什么？

    “王奇，送客！”

    对方不愿意，那么自己也懒得跟这些家伙墨迹！

    “几位，请吧！”

    王奇身后跟着一堆人，他们可是恨这几个家伙恨得牙痒痒呢！

    要不是这些家伙和钱富德狼狈为奸，他们那几天也不会不好过，而这几个人也不会落到如今这个下场了！

    “李总，你是真的要这么为难我们？”

    几人还想要再挣扎一下。

    “这怎么能够叫为难你们呢？你们可知道，就因为你们断货，让我损失了多少嘛？而且，还是你们违背合同在先，给你们两万，已经仁至义尽了！”

    虽然他们不知道李文成因为他们而损失了多少财富，但是都明白，这家伙肯定是将这笔账，算在了他们身上！

    只是，凌九霄身边的这几人都在心中嘲笑，成哥这是在坑你们都不知道！

    也难怪，最后会被成哥整成这样！
------------

第84章 骚乱

    “你们知道我现在的难处吗？我现在可还欠着三十多万的外债呢，如果你们嫌多的话，那就一万吧！”

    李文成懒得和这些家伙进行谈判了，爱卖不卖！

    “别别，两万，就两万！”

    有人开始动摇了。

    “老万，你发什么疯呢？

    “我发什么疯，你们难道没看到吗，现在不卖的话，等下这家伙敲诈的更狠，别到时候人家直接一块钱，白送都不要，那才真正砸在了自己的手里了！”

    那位万老板没有理会其他人，直接和李文成达成了意见。

    “既然没问题的话，那就直接签合同吧！”

    李文成早就将合同准备好了，直接俄拿出来一份，签字，打款！

    “好，万老板的玻璃厂，现在就属于我了，你们几个有什么想法不成？”

    其实，只要有一个人肯卖的话，那么自己就已经成功了！

    被说自己之前没有玻璃厂就直接玩的这几个家伙破产了，如今自己有了自己的厂子，更是不怕这几个家伙！

    “行，小子，算你狠，我卖！”

    紧接着，一个接一个人的把字都给签了。

    他们已经知道，得罪李文成这个家伙，终归是没有任何的好下场！

    “王奇，现在该轮到我们出马了！”

    签完字后，接下里就是直接对他们几个的厂子进行接收了！

    财务最后也是要统一划归到李文成的公司旗下来！

    自从玻璃厂停工之后，大家都以为厂子要倒闭了，快要发不出来工资了，现在人人自危呢！

    如果这几个老板不把厂子卖掉，到时候那些员工，就无法处理！

    就在李文成等人带着人手准备去接收厂子的时候，里面已经开始乱了起来。

    “干什么干什么，你们要干什么？”

    其中，一个主管看到工人直接要动工厂的财务，直接质问。

    “老板呢？我们要见老板，为什么没有活干？”

    “是啊，难道说是厂子要倒闭了？”

    “我们还有工资没发呢！”

    一个人问，接下来就一堆人直接问起来了。

    “我怎么知道，我只是一个主管，但是你们动公司的财务这是违法的，难道不知道吗？”

    那人也是气愤不已，再怎么说，也不能直接破坏厂子里的财务啊！

    要是什么时候老板又回来了，到时候因为这些家伙而耽误了公司的生产，还不是要直接开了自己？

    那自己的工资又问谁去？、

    “我们不管，老板不再，我们自己找老板去，要是老板跑了的话，那也别怪我们不客气了！”

    “没错，走，找老板去！”

    大家都知道老板的办公室在哪，直接一窝蜂的冲了出去！

    “几个厂子，我们分开去接收！”

    李文成已经将身边的人分开来了，在离开之前，他们才知道，厂子已经快控制不住了！

    不然的话，他们也不会直接将厂子卖掉！

    没有原料，那还搞个什么生产？

    这等于是直接被李文成这个家伙给掐的死死的了，除非对方高抬贵手，不然的话，根本就活不过来！

    “站住，你们是谁？”

    来到厂区门口后，李文成直接被拦下来了。

    “不错，你们老板都快要跑路了，你还在这里勤勤恳恳守着，叫什么名字？”

    李文成不觉得这家伙是个傻子，按照现在的样子，厂子里估计都乱起来了吧，门口的这个保安竟然还这么敬业！

    “你到底是谁？我们老板跑不跑路我不管，但是我在这里拿一分钱，就干一分活！”

    做人，怎么也得有点职业精神！

    “这是万老板的厂子吧，看来人家管理的还不错！”

    要是可以的话，李文成现在倒是想把万老板那个家伙请回来给自己当职业经理人。

    可是，现在双方已经得罪死了，自己把人家的公司直接套过来了，要是让他在自己这里干活的话，还指不定哪一天想要报复自己，给整出来什么幺蛾子呢！

    “你看看这个，还有，你们老板的电话总应该知道吧，现在我已经将这次厂子给买下来了，以后我就是这里的老板！”

    接过电话，那位保安才听到老板的声音，“以后我不是这个厂子的老板了，你爱咋样咋样，别来烦我了！”

    接着，看了眼文件后，保安这才放行。

    “老板，您请！”

    “你们这里有多少保安，都给我叫上！”

    进来后，李文成就已经听到了里面乱哄哄的声音了！

    看来，是老板不在，又停工什么的，已经引起了骚乱了！

    “一共有二十名保安，我这就把他们给叫过来！”

    “都躺着干嘛了，快点起来干活了！”

    “我说大虎啊，咱就别在这里瞎忙活了，你要站岗，那就站你的岗去，别在这打扰兄弟们睡觉！”

    那人直接翻过身去，继续睡了。

    “老板回来了，你们这是不想要工资啊！”

    大虎直接喊道，听到老板两个字，那些睡觉的，打牌的保安，立即来了精神！

    “大虎你说什么，老板回来了？”

    “可拉到吧，不是说老板都直接卷钱跑路了吗，怎么还会回来？”

    “放屁，你们要不过去的话，等下一个个的就都开除了，我先走了！”

    大虎才懒得搭理这些家伙，一个个的都是蛀虫，全都是些拿钱不干活的家伙！

    “怎么，人都来了吗？”

    最后，李文成才看到大虎一个人沮丧的过来了。

    “老板，他们都......”

    大虎将情况都说了一遍。

    “走，带过过去找他们！”

    还以为这些家伙一个个都是和大虎一样呢，没想到自己看走眼了！

    “难怪这厂子会落到我的手上，这样的人员管理，就算是我不动手，迟早都要倒闭！”

    李文成摇着头，徐一丁和大虎跟在了身后。

    “嘭！”

    一脚将门踹开后，里面乌烟瘴气的！

    “你谁啊？敢打扰老子玩牌？”

    那人嘴里叼着一根烟，抬头看着刚踹门进来的李文成。

    “都给我出来！”李文成冷喝一声。

    “凑，这丫的谁啊，大虎，你带这小子进来干吗？”

    “他就是买下这个厂子新来的老板，已经和原来的老板说好了，从今以后，他就是我们厂子的老板了！”
------------

第85章 糊弄我们的

    大虎简单向几人解释了一下。

    “凑，大虎你不早说？”

    几人哪里还敢坐着躺着？

    听到‘新老板’这几个字，几人立马蹦跶了起来！

    必须得在新老板面前留个好印象啊！

    可是，这些人在一开始的时候，就给李文成感到反感了。

    这特么哪里是保安该有的样子？

    “集合集合！”

    二十号人，吹着哨子。

    “你们保安队长是哪个？”

    李文成直接问道。

    “报告老板，队长，队长他是原来老板的小舅子，我们也不知道哪里去了啊？”

    一人站出来解释了一下情况。

    “行了，以后大虎就是你们的保安队长，都听到了没有？”

    这些人当中，李文成就看大虎顺眼些，要不是现在需要人手的话，这些人自己早就开了！

    不过，现在不开，以后迟早都得找机会，一个个将这些家伙给开了！

    先凑合着用着吧！

    “大虎，带着人跟我走！”

    李文成大手一挥，后面一队人马乌泱泱跟在身后，朝生产车间走去！

    “那人谁啊？难道是新来的保安队长？”

    现在停工后，这些工人哪里还有活干？一个个坐下来磕着瓜子唠嗑呢！

    这不，在看到李文成带着一队人马后，大家都齐刷刷的看了过来。

    “所有工人，立即出来集合！”

    李文成找来了一个扩音喇叭，一个一个厂房喊着，“所有工人，立即准备集合，来广场开会！”

    “开会了开会了，都愣着干嘛呢，还不快去广场？”

    那些保安一个个催促着那些工人。

    “这谁在这瞎喊呢？老板都不在了，开什么会，集合什么？”

    那些刚刚去老板办公室的工人回来后正准备将老板跑路的消息告诉大家呢，却听到厂子里响来了这样的声音。

    包括那些车间主人，主管什么的，都愣了愣。

    “这谁呀？”

    老板离开的事情，这些高层管理可是都知道的，那现在叫开会的那家伙，到底是谁？

    “去看看！”

    “走，看看到底是哪个家伙这么大胆，在老板不在得时候，还这么闹腾！”

    此刻，李文成已经带着大家来到了广场上了，看向远处，已经有不少得人开始朝着这里聚集了。

    剩下的人，则让大虎直接带着几个保安过去叫了。

    必须全部到场！

    “你是谁，来我们厂子里干什么的？”

    很快，几名主管就联合过来了，看到李文成站在那里，一幅大老板的样子，也不知道什么情况。

    “你们自己看看！”

    紧接着，李文成将自己和万老板签署的合同，直接给了这几位看了下。

    “这是你们老板的转让合同，现在，这个厂子给我管了，等人到齐了，准备开会吧！”

    “你真是我们的新老板？”

    众人看着合同，有些不敢相信。

    难道说，老板是真的跑了？

    不管怎么样，有老板在就好，既然以前的老板找不到了，那么出了事，直接找现在的老板就行了！

    “你们难道不认得那几个字？”

    自己都已经把合同摆出来了，这几个家伙居然还不相信自己！

    “认得认得！”

    那几位老板现在都十分认真点了点头，仿佛一幅十分高兴的样子，倒是对李文成这个新来的老板不反感。

    这倒是让李文成觉得有些奇怪啊！

    “都来了啊！”

    “老板，厂子里所有的员工都已经到齐了！”

    大话来向李文成报告了一下情况。

    “嗯，执行力不错，好好干，以后这个保安队长还是你的，工资你现在多少？”

    “一...一百六！”

    “我给你涨到两百！”

    李文成直接给这个家伙涨了四十！

    多了的话，影响不怎么好。

    以后要是能够管住底下的人，多给些也不是不可以！

    “嘿嘿，谢谢老板！”

    大虎憨憨笑了。

    “成哥，这家伙不适合当保安队长啊！”

    徐一丁悄悄在李文成耳边说着，“这明显是管不住人的脾气。”

    “我知道，这家伙要是实力不错的话，和你一样当个保镖不错，但是现在不是没有人手吗，等以后再说！”

    李文成现在还要给所有的工人开会呢！

    “安静！”

    “都安静下来！”

    李文成开口后，几位主管也是帮忙维持着秩序。

    人家不认识李文成这个老板，但是肯定认识这些主管什么的。

    “那是谁，为什么那些主管对这个年轻人都十分尊敬的样子，难道是新来的经理？”

    大家并没有看到这个厂子的经理，所以，都觉得李文成可能会是这个厂子的经理，所以才会弄出来这么大的阵仗，直接把全部的工人喊过来开会！

    “都听听等下他怎么说吧，这场子还能不能开下去，还不知道呢！”

    “也对，说不定这是老板临时找来糊弄我们的家伙！”

    有些知道老板跑了的人后，开始小声嘀咕着。

    “想必，你们都很想知道，现在厂子为什么会停工吧？”

    “对，为什么，为什么厂子里没活干了，我们的工资怎么办那？”

    “是啊，我们都听说万老板跑了，离开了厂子，你是不是万老板叫过来糊弄我们，拖延时间的！”

    “就是，肯定不想给我们发工资！”

    紧接着，不少人都喊了起来，因为，再有几天就到月底发工资的时候了，现在工厂直接停工，老板又直接离开！

    这些人都不得不怀疑，厂子是不是要倒闭了！

    “都安静！”

    “大家都别闹，先听我讲！”

    “厂子，你们万老板已经卖给了我，所以，现在由我来接手，放心，只要你们在厂子干了活，工资肯定是有的！”

    李文成用扩音喇叭喊着，众人这才安静下来不少。

    “很快，今天你们就可以直接开工，马上原材料就会直接运过来！”

    现在，李文成已经和化工厂那边打好招呼了，不仅仅不断供，还直接低价供应。

    就是为了感谢李文成在玻璃行业为他们做出的贡献！

    有了原材料的话，李文成也将不仅仅局限于自己的食品工业这种低端加工业了！

    接下来，自己可以慢慢接触到工业这一层面！
------------

第86章 必须赔偿

    从而，为自己进军高新技术产业打好一定的基础。

    而食品加工，不过是李文成的一块跳板而已。

    前期为李文成提供资金，人才等资源，为自己以后产业升级做准备！

    收购玻璃厂，是自己临时做的决定，之前本来想要自己搞的，但现在有现成的，自然是直接拿过来了！

    “不行，没有见到万老板出现在我们的面前，我们是不会相信你的鬼话的！”

    还是有些人根本就不服！

    “没错，说不定你就是万有才那个老东西找来糊弄我们的！”

    “大家都知道万有才之前就拖欠过我们的工资，这次如果他不亲自出来说清楚的话，我们是不会相信的！”

    想到之前的事情，很多工人又失控了！

    “这万老板是这样的人？”

    李文成看了眼那几个主管，之前答应的自己还挺爽快的，自己还觉得这小子识相呢！

    “凑，这老万坑我！”

    似乎，李文成想明白了什么。

    “财务呢，厂子管财务的是哪个？”

    “李总，是我！”

    一位主管主动站了出来。

    “公司账上还有多少钱？”

    “一分不剩！”

    对这个厂子的状况最清楚不过的，也就这个财务主管了。

    所以，想也没想，直接就说了出来，本来，自己就觉得这个厂子要开不下去了！

    钱都没有，哪里来的工资？

    那工人怎么办？

    自己本来准备今天偷偷离开的，谁曾想到，新老板过来了！

    自己要是走的话，要是发现账上没钱，等下第一个查的就是自己！

    这要是误会钱都被自己给卷走了，那可就说不清了！

    “这个老万，还真是会做生意！”

    好在，李文成在合同上留了个心眼，玩文字游戏，还是自己在行。

    “我就说嘛，厂子钱都没有了，还怎么发工资？别说等下有原料进来生产了！”

    那句话不小心被其他人听到了，很快，厂子账上没钱的消息立即扩散了开来！

    “都给我闭嘴，不管有没有钱，这是之前的事情，但是现在厂子归我管了，你们就得听我的！”

    “没钱，那是万有才的事情，但你们，马上给我准备干活！”

    “凭什么？”

    “就是，不给钱就想让我们干活？以为我们都是傻子嘛？”

    “谁不想干，现在就给我滚！”

    李文成也是不客气骂道。

    “我现在就给他结算工资，不想干的，立马滚！”

    “你，将财务报表拿来！”

    李文成指了指那个财务主管！

    “成哥，你这是要自己掏钱填这个窟窿？”

    “呵呵，想让我掏钱，门都没有，账，迟早我会要回来的，但是生产不能够停下！”

    很快，李文成一个个将那些不想干的人都结算让他们滚蛋了！

    “你们怎么不准备走了？”

    李文成看着剩下还有不少的人，问道。

    这些人，无非就是没有见到钱，现在，给了，反倒是想要留下来了。

    “李总，我们愿意相信你，就留在厂子里干了！”

    “以前的那个老板，我们不认了！”

    “对，没错！”

    看到李文成有实力自己结算工资，众人的话锋直接调转。

    要是这份工作丢了，那可不好找工作了！

    毕竟，玻璃厂不少工人都是一些技工，有一定的专业技能，如果去别的厂子的话，还不一定适合自己。

    想了想，还是留下来比较好。

    “既然决定好了，那就好好在这里给我干，从今天开始，工资每个月三号准时发放，别再给我闹什么幺蛾子！”

    工人安抚好了，接下来就是这些管理层了。

    “知道万有才的办公室在哪吗，你们这些人，都过来，开个会！”

    “等等！”

    就在工人准备散去，李文成准备离开广场的时候，还有一位工人，直接走了过来。

    “怎么，你还有事？”

    李文成打量了一下这位工人，不知道对方想要干什么。

    不过，徐一丁则是先站在李文成前面将其保护了起来。

    而其他的主管看到这个工人后，脸色都是一变。

    “你现在是这厂子里的老板是吧？”

    “没错，怎么了，有什么问题吗？”

    李文成觉得眼前的这个家伙，似乎想要找自己的麻烦啊！

    “那是不是这个厂子里的事情，都是你说了算？”

    “这是自然！”

    李文成直接大胆的承认了，没什么不好意思的。

    “李总，这家伙可不好惹啊！”

    很快，有人悄悄来到李文成耳边，将眼前这个家伙的情况简单对李文成说了一声。

    “你叫侯三？”

    明白这个家伙的事情后，李文成主动开口了。

    “没错，既然你刚才也说了，这厂子里的事情，你说了算，那我就只能找你了！”

    “什么事？”

    “这个，是在厂子里的工伤，医生说以后会有很大的影响，所以，你们厂子必须给我赔偿！”

    说着，侯三毫不犹豫将自己的衣服撸起来，露出了肚子上那狰狞的皮肤，看样子，应该是碰到了化工原料弄的。

    “就凭这个，你就直接来问我要赔偿？抱歉，不给！”

    李文成摇了摇头，直接一口否定了。

    “李总，你确定要这样？这可是在你厂子里发生的事故，你可不能不管啊！”

    见到李文成压根就不理会这件事情，还要准备离开，侯三急了。

    “你凭什么认定，这是在我厂子里发生了事故？要我这个新来的老板当这个冤大头，你觉得我这么好骗？”

    不管这事是不是在厂子里发生的，现在都和自己没有任何关系了！

    自己更是不可能直接掏钱送给这家伙！

    “这些厂子里的人都知道，不信的话，你可以去问！”

    侯三不服，继续说着。

    “就算是在这厂子里发生的，又如何？你找万有才那家伙去啊，找我干什么，那个时候，可是万有才负责的！”

    “而且，我还听说，那家伙当初可是赔了你一笔钱，还不知足？”

    “他给的只是医疗费，还有伤残补助金，就业补助金，医疗补助金，停工留薪，伙食护理等等费用！”

    “这些都没有给呢！”

    听到侯三一次性说出这么多来，李文成也是服了。
------------

第87章 挖我墙角？

    这家伙，比自己懂得都要多，看来是个工伤赔偿专业户啊！

    “怎么，他没有给你，就赖上我了？”

    “人事管理呢？把这家伙给我开了！”

    李文成懒得和这家伙在这里浪费时间！

    “李总，这家伙早就不是咱们厂子里的人了！”

    那位管理人事的人过来后，就直接对李文成说道。

    “既然不是咱们厂子里的人，那是怎么进来的？难道还要我教你们做事？”

    “轰出去，大家将这家伙给我轰出去！”

    大虎身边的一个保安挺有眼力见，直接招呼着其他人，架着侯三直接弄出了厂区的大门！

    关于侯三的事情，他们就更清楚了，这家伙，就是只蛤蟆，赖在厂子不走了！

    即便是弄出去，要么一直赖在门口，要么偷偷溜进来，谁也拿他没有办法。

    现在，关键是别让这个新来的老板不高兴，等下别到时候侯三没走，老板反倒是把他们给开了！

    “李总，这个侯三是老问题了，之前万总在的时候，就拿这个家伙没有办法，而且弄走了，还会回来的！”

    一位管理人员来到李文成的身边说着这个家伙的情况，“可以说，厂子现在的情况，大半是这个家伙拖成这样的！”

    其实，要不是找不到合适的人，万有才早就将这个厂子转手走人了！

    “这么说来的话，这个侯三，还不简单了？”

    李文成倒是没有想到这个家伙，竟然能够靠着自己的力量，将这个厂子拖成这样。

    “确实，其实，如果不是李总您今天过来的话，我们都准备离开了！”

    不过，如今李总既然接手了这个厂子的话，那么他们再等些日子，把工资结算了再离开也是好的。

    如果是万有才的话，钱早就不知道哪里去了呢！

    没办法，谁让李文成是新来的呢，也就只能够坑一下这个家伙了！

    “你们想走的话，现在就可以离开啊，没必要在这里待着！”

    其实，李文成早就看出来了，这些家伙根本就没心思待在这里了，刚才要不是看到自己主动掏钱，维护工厂现在的正常的运转的话，这些人，估计早就离开了！

    “这个，我们觉得还是需要做好交接工作再说，当然，李总你既然来了，厂子肯定日后肯定是能够好转，蒸蒸日上的！”

    那些人表现得有些尴尬，但是总不可能为了这个月的工资，就这样直接离开吧？

    “其实，你们什么心思我也知道，如果我将侯三的问题解决了，厂子正常运转的话，应该没有什么问题，到时候，你们是走是留，我也不干涉，不过，这个月，必须把自己手头的工作做好，不然，这个月的工资，直接没了！”

    要不是自己找不到人手的话，早就将这些人给开了！

    不过，侯三的问题，自己也得尽快解决了！

    这个家伙敢一直这样闹下去，李文不相信这个家伙身后没什么人，不然的话，万有才在这里的时候，早就将这个家伙给赶走了。

    可见，人家也是拿侯三这个家伙没有办法，但是，这并不代表自己没有任何的办法！

    “好，接下来的工作，我们会安排好的！”

    “对了李总，你说的今天就投入生产，是真的吗？”

    还是有些人不确定，这到底是不是真的，开口问道。

    “当然，原料的话，马上就该送过来了！”

    李文成点点头，侯三被弄走后，自己就待着这些人去了下万有才的办公室，简单了解了一下厂子目前的情况。

    “喂，李老弟啊，货我已经安排人给你送过来了，到时候你记得接收一下啊！”

    刚刚给这些家伙开完会后，化工厂的杨军就给自己打电话过来了。

    而自己也是和王奇常万春他们几个了解了一下情况，他们那几个厂子倒是问题不大，直接就接手了！

    按照进度来看，只要原料到了的华，今天应该也是可以直接投入生产了！

    “知道了，那我就多谢杨厂长了！”

    对方也算是帮了自己一个大忙！

    “嗐，你我之间这么客气什么，再怎么说，你现在也是化工所的名誉研究员了，这点小事，对我来说，根本不算什么！”

    “要是有空的话，咱们到时候喝一个，怎么样？”

    就在刚才，杨军得知了化工所又有了重大技术突破，正想着怎么把这技术给弄过来呢！

    这不，直接就想到了李文成，以这个家伙现在的名头，肯定能说上话，帮自己这个忙！

    “好，不过杨厂长，我现在还有个忙希望你能够帮下！”

    李文成觉得，这几个玻璃厂要是交给常万春他们几个家伙来的话，绝对管理不好！

    这样的工业厂子，是需要一定的技术的！

    而且，还和化工技术有关，和杨厂长联系上后，李文成就想到了，看看能不能从这个家伙手里弄来些人！

    “有什么事就说吧！”

    杨军也是十分爽快，而且自己也是需要对方帮忙的。

    这样的话，算是互惠互利吧！

    “是这样的，你们化工厂有没有什么管理人员，我的厂子现在需要一些人才，如果...”

    李文成还想说呢，却被打断了。

    “好啊你小子，你现在反倒在我这里挖起墙角来了！”

    自己请这个家伙来他们化工厂，不来也就算了，还想要自己的人？

    这不是做梦吗？

    “不是，杨厂长你误会了，我不是要你现在厂子里的人，如果你厂子里有些退休的人员的话，可以介绍介绍！”

    要是直接挖对方的人的话，杨军肯定是不会给自己的！

    而李文成需要的，不是对方工作岗位上的人，反而是下了工作岗位的人！

    并且，这样的人，对自己的用处，要比那些在工作岗位上的人有用的多！

    “你是，想要我这里的退休工作人员？”

    杨军一愣，这哪是要自己帮忙啊，这家伙，分明就是在帮自己的忙啊！

    “没错！”

    “哈哈，李老弟，你这算是反过来帮了我一个大忙啊！”

    确认了对方的想法后，杨军这才哈哈大笑起来。

    不过，李文成倒是不明白这个家伙的意思！
------------

第88章 侯爷

    “怎么了？杨厂长这话是什么意思啊？

    什么叫自己帮了对方的忙？

    难道不是自己让对方帮忙吗？

    “我正愁着怎么解决下岗职工的问题呢，没想到你这就给我送了一个惊喜啊！”

    杨军在那边笑着。

    “等会儿，我这里可不是养老院，你要是全部将下岗职工安排在我这里来的话，这个忙我可是帮不了！”

    李文成赶紧拒绝！

    这家伙，真以为自己什么人都要啊？

    “哪里哪里，不过你要是能够都收下的话，我杨军一定感激不尽！”

    杨军的化工厂，是有不少退休的，但同时也是有不少直接下岗的。

    原因很多，这个那个的也说不清楚，但是，下了岗就等于没了工作，那叫一个难啊！

    他这个当厂长的，自然也需要妥善处理好这些问题。

    “我需要一些管理人才，财务的，市场的，人事的，这些都必须要有经验，如果有的话，你可以安排他们过来我的厂子里！”

    李文成将自己的需求简单说明了一下。

    现在，市场经济并没有完全展开，国企职工一般都是有编制的，一些下岗了的，就享受不了那个待遇了。

    “至于下岗的那些，只要干的动的，我这里倒是可以简单安排一些！”

    自己的厂子需要扩张，自然需要职工！

    但工人的话，以现在的劳动力市场，完全可以招过来，但是管理人员的话，这就稀缺了！

    “那好，那哥哥我在这里就多谢李老弟了！”

    “应该的！”

    李文成应了一声，挂了电话，叫自己老弟也不怕害臊，五十多岁的人了，也是快退休的年纪！

    紧接着，人手的问题解决后，李文成准备去各个车间看看情况。

    但是，因为原料还没有运过来，所以工人们还是在闲着，没有开工。

    “怎么都闲着呢？”

    大家看到李总过来后，纷纷站了起来。

    “李总，你说今天就能够开始生产，可是没有原料的话，我们也无法开工啊，只能够闲下来了！”

    “什么意思，没原料就不能生产了吗？”

    李文成反问，“难道就原料加工这一道工序？其他的工序，如果没有顺序要求的话，现在完全可以进行！”

    “要知道，你们现在生产出来的东西，是给我的厂子进行供货的，不存在缺货的可能！”

    被李文成这么一呵斥，大家都不敢说话了。

    “生产主管呢？”

    “李总，这怎么了？”

    主管听说李总直接去生产车间视察后，立即就跑了过来。

    “为什么不组织工人进行生产？原料的话，可以暂时停下，但是其他方面，完全可以进嘛！”

    “是是，我马上就安排下去！”

    很快，采购部的主任就直接跑过来了。

    “李总，原料到厂门口了！”

    “让他们把车开进来吧，准备卸货！”

    一听到是原料到了后，工人们都直接开始行动了起来！

    “看来，这位李老板说的是真的，没有骗我们啊！”

    如果今天原料没有过来的话，那么他们都准备好了，明天自己人也不来了，反正都没活干，而且今天李老板还直接把工资给结了！

    所以，也就没必要再赖在这里了！

    “怎么？还有什么问题吗？”

    李文成看采购处的主任还站在那里，问道。

    “是这样的，侯三带着一帮人，将厂门口堵住了，说是要讨要一个公道！”

    接着，采购处主任将门口的情况说了一下。

    “徐一丁，走，跟我出去看看！”

    厂子现在闲着很多工人，看到侯三直接叫了一帮人过来后，现在都在围着看热闹呢，想要看看这位新来的李老板，准备如何处理这件事情！

    “看来，这侯三是觉得咱们新来的老板好对付啊！”

    “没错，这家伙肯定是又想敲诈一笔！”

    之前，万有才可是在这个家伙的手上吃了不少亏，每次都是息事宁人，前前后后在这个家伙身上花了不少钱。

    而如今，万有才离开了，等于直接把这个包袱丢给了李文成来解决。

    “侯三，你带着这么多人想要干什么？”

    现在，厂门口大虎带着保安队，正在和侯三带来的那些人进行着对峙！

    不过，这些人中的主角，好像并不是侯三啊！

    “干什么？今天我侯老大是来为我家小三讨个公道的！”

    那位嘴里叼着大烟，自称为侯三的大哥，人称侯爷！

    “没错，我身上的工伤，厂子里必须给我赔偿，今天我大哥就是来帮我要个公道的！”

    有了大哥帮忙，侯三也是得意的很！

    他就不信，厂子敢不给自己钱！

    不然的话，这个厂子就别想再开下去了！

    “你想要什么公道？”

    远处传来了一道声音，循声过去，大家都不由自主让开了一条道路。

    “公道可以要，但是，我厂子的原料就在外面，你们堵在外面是什么意思？”

    “什么意思？不把工伤赔款拿出来，你这个厂子就别想生产！”

    侯三叫嚣着，转头对自己的大哥说道：“大哥，这个就是新来的老板！”

    “李老板是吧，我三弟的工伤，这件事情怎么算？”

    侯爷的意思很明显，拿钱消灾，不然，这个厂子就别想再开下去！

    李文成看了眼这些家伙，来了三十多号人，看来眼前的这个家伙，也是有些势力的小头头！

    “找我要赔偿？我还没问你们要赔偿呢，之前，我已经说过了，这是你和万有才的事情，和我没关系，现在，你耽误了我的生产，那就是耽误了我赚钱！”

    李文成指着这些家伙说道：“按照我的时间成本来算，耽误我一个小时的时间，等于让我少赚了一万的钱，当然，要是因此厂子倒闭的话，责任全部由你们来承担！”

    “我就问一句，小黄毛们，你们赔得起吗？”

    李文成非但不怕这些家伙，还直接走了过去，绕过这些人后，直接来到了装载着原料的槽罐车阀门口。

    “李总，小心，这可是危险化工原料！”

    然而，李文成直接打开了槽罐车的阀门！

    众人吓得直接后退！
------------

第89章 要赔偿就过来

    “你...你想要干什么？我告诉你，可不要乱来啊！”

    虽然他们不知道车上具体装着的是什么化工原料，但是，本能的对这些化工物品有种害怕。

    “李总，我告诉你我们可不怕你！”

    “滥用这种东西是犯法的，难不成你还想将这个东西泼到我们的身上不成？”

    嘴上说着不怕，但是这些人的脚已经不听使唤了，开始慢慢的后退。

    “李总，我告诉你，当初我就是因为这些化工原料受的工伤，我可不怕！”

    侯三为了能够要到赔偿，主动跳了出来！

    他知道，今天不能退，一旦退了，日后还想要靠这个厂子养着自己，就真的没机会了！

    “哗哗！”

    李文成的手上找来了一个容器，阀门打开后，那刺鼻的液体就直接流了出来。

    “李总，这事可开不得玩笑啊！”

    众人都以为这李文成疯了，要用这些化工原料来对他们造成伤害，几个主管直接过来劝道。

    “什么开玩笑，我可没有开玩笑！”

    李文成十分严肃看着大家，然后又将目光投向了侯三。

    “你，过来！”

    李文成朝着侯三勾了勾手指。

    “哼，过去就过去！”

    侯三也是豁出去了！

    他在赌，赌李文成不敢用化工原料泼自己！

    “滋滋！”

    然而，自己刚刚走出了一步，就见到了地上传来的那种腐蚀的声音，地面直接碳化了！

    这化工原料，可比自己之前泼的盐酸要厉害许多啊！

    这要是直接弄到自己的身上，岂不是死定了？

    “过来啊，你不是想要工伤赔偿吗？你要不受伤的话，我怎么给你赔偿？”

    李文成继续朝他勾着手指。

    “这就是在你厂子里受的伤，难不成，你还想让我再受伤一次不成？”

    说着，侯三又撸起来了自己的衣服，让大家看到了他那伤疤。

    “放你的狗屁，这事就算是闹到法院去，那也是你和万有才的事情，别特么在这找借口问我要工伤赔偿！”

    李文成根本就不承认之前的事情，如果非要的话，那必须是现在！“你要想要赔偿，可以，现在就过来！”

    “对了，我倒是忘了，你现在不是我工厂的员工了，就算是受了伤，也和我没有半毛钱关系！”

    “不过，你这么想要工伤赔偿，这样，人事现在就把侯三加上去，现在就成为我们厂子的正式员工！”

    大家都看着这一幕，现在的侯三仿佛是傻子一样，被李文成玩弄着。

    按照李文成的意思，对方想要工伤赔偿，今天就得在大家的面前受伤，而去还是被化工原料给弄伤！

    这不是搬起石头砸自己的脚吗！

    谁也不知道这里面装着的到底是什么，但是一些有经验的人已经闻出来了，这车装的特么是硝酸啊！

    那么大一桶摆在侯三面前，绝对是要弄死对方的节奏！

    “小子，你不要逼我们！”

    “侯爷！”

    侯爷还是站了出来。

    自己被侯三请来是干嘛的？

    是来站场子的，是来装逼的，这个时候怎么能够这样就退缩呢？

    再说了，这让自己的兄弟侯三怎么看自己？

    “怎么？你也想要工伤赔偿？可以啊，只要你们敢过来，我让你们都成为我厂子的员工，享受工伤赔偿的福利！”

    李文成摊开双手，一幅欢迎大家的样子。

    “当然，也不能够厚此薄彼嘛，在场的，只要是我厂子里的工人，都可以过来，放心，只要今天受了工伤的话，赔偿我一定照付！”

    不过，前提是要钱不要命的这种！

    如果真的有人敢上来的话，李文成倒是佩服这样的汉子，这样的碰瓷，绝对比后世弄交通事故的那种，要对自己狠的多！

    “侯三，我特么让你过来，听到没有？”

    李文成怒了，“刚才我已经说了，只要你受伤的话，工伤赔偿一定是有的，但是我现在以厂长的名义安排你做事，不服从安排，直接将你开了！”

    听到这话后的大家，都疑惑不已，这李总是要闹哪样

    “既然，你们这些都不是我厂子里的员工，在我们厂门口干嘛？”

    “没事找事嘛？”

    李文成拎着手上的化工原料，走了过去！

    “都特么给我听好了，以后这样的人，来咱们厂子闹事，全部都给我打出去，打不出去就这样！”

    说着，李文成又将一勺波了出去，刚刚撒到了那些家伙的脚下！

    还有些沾染到了衣服上，瞬间就烧成了黑炭！

    “咱们这是正当防卫，怕什么，就算是弄死了这些家伙，那也是防卫过当，这些人一个个拿着家伙，打扮的流里流气的，明明是来打劫咱们厂子的，没必要跟他们客气！”

    “当然，要是愿意改邪归正成为咱们厂子的员工，工伤赔偿那是一定要有的，不能亏待了这些人嘛！”

    李文成又重重提到了工伤赔偿这几个字！

    “还愣着干什么，打开大门，让后面的车进去！”

    现在，有李文成发话了，谁还敢阻拦？

    人家这可是正当防卫！

    这要是泼在了谁的身上，可都不需要承担责任的！

    谁让这些家伙不是自己厂子里的员工呢？

    当然，要是的话，还是得整死这些家伙！

    “对了徐一丁，记下来了嘛，这些家伙耽误了咱们多少生产时间？”

    “成哥，足足半个小时！”

    “那好，半个小时的话，这些人就等于让我们损失了五千块钱，这笔账给我记住了，等有时间的时候，给我要回来！”

    “明白了！”

    徐一丁点点头。

    “还有你们，都一个个的围在这里干什么呢？还不快回到自己的工作岗位上去，这是要准备矿工吗？”

    众人听到李文成的话，一个个吓得都跑了回去，哪里还敢站在这里啊？

    至于侯三那些人，现在哪里敢在厂子门口堵着？

    “三弟，这小子太特么嚣张了，咱不能就这么算了！”

    侯三哪里肯服，不仅仅是他，侯爷也是如此！

    可是，他们都看出来了，这小子是真特么的狠！

    敢直接用化工原料泼他们，还说的那什么...对，就是正当防卫！

    理直气壮，没毛病！

    吓得他们愣是不敢直接动手了！
------------

第90章 老祖宗留下的味道

    “走，回去再说！”

    再待在这里，说不定那家伙就将那玩意泼到自己身上来了。

    还是尽快离开比较安全。

    “成哥，这些人今天可能被你吓住了，但接下来可能还会过来闹事的！”

    “是啊，李总，这个侯三和侯爷，我也是听过一些，在这一片，就是滚刀肉一样的存在！”

    那几位主管也是怕侯三这个家伙继续来闹事，还是有些担心。

    “先抓紧生产吧！”

    李文成摆了摆手，如果这件事情自己都解决不了的话，那么自己还怎么开这个厂子？

    “成哥，我们这边都弄好了，已经投入生产了！”

    很快，李文成便接到了王奇那边的电话，厂子里的事情已经搞定了。

    他们那边倒是没有什么事情，反倒是自己这边，出了侯三这个家伙。

    李文成也算是明白当初万有才那个家伙为什么两万卖给自己都没有什么意见了，只能说，这家伙真不是东西！

    为了控制这五个厂子的正常运转，李文成直接让苏梦分配了一百万的资金到这些厂子里。

    “嗯，厂子里的事情你们先稳住，过两天就会有人来接手了，食品厂那边就不用操心了！”

    那边已经完全进入了正轨，不用时时刻刻都盯着。

    “好，那就先这样了！”

    自己已经和杨厂长说好了，人手的事情，这两天就会到位。

    “周磊，厂子里的事情你先盯着，有什么事的话，可以给我电话！”

    处理好这里的事情后，李文成也准备回去了，将这里的事情暂时交给这里的副厂长周磊安排。

    “放心，厂长！”

    “如果侯三再过来的话，不用客气，出了什么事我担着！”

    走之前，李文成再吩咐了一句。

    “回自己的厂子！”

    路上，李文成还是有些哆嗦，这天越来越特么冷了。

    “看来，是时候买辆车了！”

    “成哥，我这刚学会开这摩托，你就又要买车啊？”

    王奇的那三轮，直接被李文成给征用了。

    “你成哥我现在好歹是个老总了，总得有自己的一辆车吧？”

    自己现在用的要么是王奇的，要么是姜海东的，弄的自己都该不好意思了。

    现在，玻璃厂的问题解决后，姜海东那边种植园的厂子也不用藏着掖着了。

    现在，完全可以加足马力生产！

    “慢点，我接个电话！”

    这时候，李文成的大哥大响了起来，是个陌生号码，自己并不认识。

    “喂，你好哪位？”

    “文成啊，是我！”

    “九爷？”

    李文成一愣，倒是没有意外九爷是怎么知道自己的号码的。

    只是，这个时候，九爷给自己打电话是什么意思？

    “九爷找我有事？”

    李文成试着问了一句。

    “也没什么，就是不知道文成你有没有空，来我这不夜城吃个饭如何？”

    “哈哈，九爷的面子哪里敢不给，徐一丁，掉头去城区不夜城！”

    九爷都亲自打电话过来了，李文成不能不给对方这个面子。

    之前一个乔四爷应该把他给唬住了，想必这家伙现在也是得到了一些什么消息。

    “成哥，你真要去那里？”

    徐一丁也是担心，看的出来，九爷那个人可不好惹。

    “放心，没事的，打不起来！”

    李文成也知道，如果真的打起来，就算是徐一丁跟在自己身边，那也不够看。

    也不看看九爷是谁？

    那可是沪城地下的头头！

    车子停在了不夜城的门口，外面有一个人正在一直等待着。

    “李先生，九爷在里面已经恭候多时了！”

    李文成刚准备进去，就看到了对方的经理亲自在这里接待了。

    “嗯！”

    记得上次来这里的时候，自己还差点和九爷的人干起来。

    没想到第二次来这里后，九爷亲自请自己来吃饭！

    “李先生，前面太闹腾了，九爷正在后面等你！”

    这次九爷让经理直接过来迎接，也是怕那个不长眼的，直接得罪了人家李文成。

    “杨铭那家伙没在这里干了吗？”

    路上，李文成都看了眼，还以为这次会看到杨铭那个家伙呢。

    “杨铭得罪了李先生，哪里还敢在这里干了？”

    经理尴尬笑了两下，当初九爷留了他一条命，就不错了。

    “这是九爷在不夜城的专用套房，云顶天宫！”

    到了门口后，经理就不敢进去了，打开门让李文成直接进去了。

    李文成点了点头，看来这老头子还真会享受！

    “云顶天宫，这个名字倒是不错啊！”

    “九爷在这里，怕是要快活似神仙吧？”

    进去后，李文成就不忘赞叹一声。

    “文成啊，来来来，坐！”

    看到李文成那道身影进来后，九爷那张老脸露出了笑容。

    “还愣着干什么，给李老弟满上！”

    九爷朝身后的保镖呵斥了一声。

    “不错，很醇！”

    李文成稍微品了下，就明白这绝对是几十年的老酒了！

    “五十年的佳酿！”

    听到五十年的年份，李文成微微一震。

    大手笔！这绝对是大手笔！

    “九爷这可是大手笔啊！”

    九十年代，三五年的国酒，都能够拍出上万的天价！

    现在人九爷上来请自己吃饭，就是几十年分的国酒，李文成都有些下不去口了！

    这玩意可是喝一口少一口。

    “这算什么，就是不知道你的口味是什么，洋毛子的酒我喝不惯，还是喜欢咱老祖宗酿的，那叫一个香醇！”

    九爷又给自己满上了一杯，“不过，洋毛子妞那滋味倒是不错！”

    品了一口，九爷说完后，拍了拍手。

    “咳咳，九爷还真是老当益壮啊！”

    端起酒杯后的李文成，看到突然出现的金发碧眼，雪白水嫩的洋妞，呛了一口。

    “都是进口货，那活不错，不知道李老弟什么口味，尽管挑！”

    九爷随手招呼了两个，其余的人都围在了李文成身边，莺莺燕燕。

    “哈哈，其实我和九爷一样，还是喜欢老祖宗留下来的味道，其他肤色的，一时半会儿还真接受不了！”

    李文成摆了摆手，“九爷这次请我过来，不只是吃个饭这么简单吧？”
------------

第91章 人到了

    李文成猜测，自从自己上次对他说过那些话之后，说不定是得到了什么消息。

    “哈哈，我和李老弟你之间可是纯粹的友谊，你可不要误会！”

    看到李文成对这些女人没有兴趣后，九爷挥了挥手，让其下去了。

    “不过，上次李老弟还是你厉害，一语成谶！”

    就在李文成那天对自己说了那些事情后，后面自己还是找了不少的关系，才知道那位四爷已经定性了，这辈子算是完了，活不过明年！

    “一语成谶的话九爷可是抬举我了，那不过是顺应大势而已，历史的潮流，不可阻挡啊！”

    “也是，如今你不也是抓住了风口，生意做的风生水起嘛！”

    最近这段时间内，九爷也是一直在关注着李文成的情况，不得不说，这家伙是个经商奇才！

    “一点小生意，小打小闹而已，比不上九爷这不夜城啊！”

    “我这算什么，很多都是见不得人的玩意！”

    九爷随即摆手，直接大胆承认了。

    明眼人都知道，这种生意，不过是游走在灰色地带而已。

    “对了，最近南宫集团和那什么粤省的一个弄啤酒的，在针对老弟你，如果有困难的话，尽管跟我说！”

    九爷主动将这个事情提出来了，就说明，对方一直在关注自己。

    李文成明白，这九爷是因为自己说中了乔四爷的事情，盯上了自己啊！

    “哈哈，这个就不劳九爷操心了，在生意上和我斗，这些人还不配！”

    李文成将自己的自信表达了出来，或许九爷能够给自己帮忙，但是这样的人还是少用为妙。

    搞不好的话，以后很有可能就直接给自己埋雷了！

    “商业上的事情，还是我自己来处理吧，这点事情，怎么能够劳烦九爷呢？”

    “不过，我还得敬九爷一杯，来，干了！”

    虽然不知道对方是怎么想的，但关系不能够因为这件事情恶化了。

    如果这个时候九爷还对自己动手的话，那自己的日子可是不怎么好过啊！

    “干了！”

    喝完这杯酒，九爷就这么盯着李文成，不知道在想什么。

    接下来聊的都是一些没营养的客套话了，酒喝了不少，正事倒是没怎么谈。

    九爷也看出来了，这家伙是在故意疏远自己啊！

    “九爷，时候也不早了，我该回去了！”

    “送客吧！”

    九爷就这么坐着，也没有起身。

    出了房间，经理就迎了上来，扶着李文成准备离开不夜城，徐一丁早就在外面候着了。

    算了算时间，还没有过十点，一旦超过和成哥约定的时间的话，就第一时间报警。

    “九爷，就这么让他走了？”

    这次，九爷喊李文成过来，也不过是想要试探一下李文成的态度罢了。

    “不然呢，你还想怎样？”

    “九爷，他的身份我们不是已经调查清楚了吗，根本就没有什么背景，我们没必要看他的脸色啊！”

    “你确定查清楚了？那上次在四季酒店的事情又怎么说？”

    九爷倒是很意外，那么多国企的人，甚至，有一些的身份到自己现在都没有弄清楚。

    不过可以看得出来，李文成身边的关系网，肯定十分强大！

    “再说了，我李老弟有没有什么仇，为什么要和他作对？”

    再怎么说，李文成这家伙，在他看来，也是个人才。

    “那我们还要不要？”

    “继续盯着吧，多了解了解一下，对我们没什么坏处！”

    九爷起身，便转身回到了自己的房间，那保镖也识相的离开了。

    “成哥，这次九爷为什么找你啊？应该不只是吃饭这么简单吧？”

    徐一丁也不是傻子，像九爷那样身份的人，怎么可能随随便便就会请人家吃饭？

    “好好开你的车吧，这件事你就不要管了！”

    喝了酒，李文成算是暖和了不少。

    二天一早，李文成听了下工作汇报，倒没想到钱富德那家伙的市场占有率，已经不声不响直接超过了自己！

    “成哥，外面有人找你，说是来应聘的！”

    “可是我们这段时间没有招工活动啊？”

    王奇汇报完了自己的工作后，就把厂门口的事情说了一下。

    “我知道了，这两天那玻璃厂的事情，你就多跑几趟吧！”

    李文成点了点头，看来杨军给自己安排的人，已经到了啊！

    “直接带他们来我的办公室谈吧！”

    李文成让手底下的一个人将厂子外的那几人直接招呼了进来。

    “老孙啊，你说杨军那家伙给咱们安排的工作靠不靠谱啊？”

    厂子外面，几人正在打量着。

    “这个，人还没见到呢，这怎么知道？”

    孙毅也是不明白，杨军怎么会安排他们来这么一个偏僻的地方。

    如果不是能够看到厂子里正在生产的话，还可能以为这里是废弃的厂房呢！

    “请问你们是杨厂长派过来的人吗？”

    很快，就有人过来通知了。

    “没错！”

    “我们老板请你们去他的办公室一趟，请过来吧！”

    那人让门口的保安放行，直接领着这些人走了。

    当看到里面有序的生产时，几人都点了点头，管理倒是挺严格的，不然之前来的时候，也不会说明了来意的，对方还是没有让他们直接进去，而是在外面等着。

    要不是看在杨军的面子上，他们几个早就离开了！

    “这位，就是我们的李总了！”

    那人介绍着。

    “你就是杨军说的那位天成食品的老总，李文成？”

    孙毅和其他几位上下打量着李文成，深吸了一口气，“这也太年轻了吧！”

    一开始，他们还以为对方是个四十多岁的中年人呢！

    可是进来后才发现，人家这差不多二十多岁的样子。

    与他们一对比，他们反倒是成了一群糟老头子了。

    “哈哈，来请坐！”

    李文成也没有什么架子，直接将椅子搬过来，请这几位坐下。

    “我先把我公司的情况介绍一下，待遇的话，好说！”

    这些人的能力，李文成还是相信的，所以就没必要去检验了。

    “这，你说的是真的？”

    他们本来以为杨军随便打发他们几个，找关系安排个闲职给他们呢。

    只是，听到李文成的介绍后，才知道这家公司还挺有发展潜力的！
------------

第92章 直接起诉

    尤其是当知道，李文成凭借着一己之力，将公司做到了这样的规模。

    让他们也是不得不对李文成表示佩服！

    “还是年轻人有干劲啊！”

    “是啊，不过，我们要是能够留下来的话，也不会比你们这些年轻人差！”

    显然，对方这是看上了自己的公司，李文成也笑了，这下管理方面，自己就不用操心那么多了！

    “放心，我这就安排你们入职，今天就可以直接参加工作！”

    现在，李文成是一刻也等不了了！

    钱富德这几天给自己打的，自己一定要打回去！

    “好！”

    能够尽快入手的话，他们也是期待。

    没办法，从化工厂离职后，就是一条老咸鱼了，他们这些人，都是些坐不住的家伙。

    “这是劳务合同，你们看一下把，没问题的话我就给你们办理一下入职手续，然后再开个会！”

    “没问题，签了！”

    刷刷的写下几个大字，从今以后，他们就是李文成的人了！

    “成哥，广氏啤业的产品现在已经接近成本价了！”

    “这钱富德哪来的这么多钱挥霍？”

    李文成很是诧异，本来以为只要自己撑住了，这家伙最后迟早要败在自己的手上！

    “这个，很有可能是他们集团下拨的资金！”

    难道说，广氏啤业，要直接对我开战？

    李文成想不通，不至于这么烧钱，就为了把自己给玩死啊？

    现在，沪城小半果饮市场已经受到了影响了，全部都是因为李文成和钱富德的互掐！

    这两个人或许别人不了解，但是从产品上却能够知道，广氏啤业和李文成的天成食品，现在这两家公司，完全火了！

    上到做酒水的那些小公司，小工厂什么的，下到普通的消费群众，和那些二道贩子。

    现在，基本上全都知道了这两家企业。

    价格战已经达到逼近成本价了！

    不过，因为这两家的产品都是十分新奇，而且好喝，很多人都愿意进行消费！

    这样，很多小作坊，小工厂生产出来的果饮，就完全没人去消费了！

    一开始，这些家伙跟风吃到了些甜头，但是人家的资产根本就比不上李文成和广氏啤业啊！

    直接就死在了两家的战火之下！

    “这东西，是李总你们生产出来的？”

    孙毅手中拿着一瓶果饮，这玩意自己喝过，味道不错！

    只是，没想到自己刚刚工作的这家公司，就是市场上炒的热火朝天的那两家企业。

    “没错！”

    “我可是听说现在广氏啤业对我们出手了啊，那企业听说是粤省那边过来的，这些天可是对咱们本地的市场企业造成了不小的冲击！”

    “是啊，而且，这可是个集团公司，资本力量雄厚，这咱是撞人家枪口上了啊！”

    本来以为自己来到李文成这公司后，能够大有前途发展一下。

    之前也是听过李文成之前的不少介绍，但是近期的情况并没有讲过。

    等到签订劳动合同，开会的时候，几人这才听到了公司的近况，情况那叫一个不容乐观啊！

    不过，看到李文成敢直接和人家广氏啤业进行硬刚后，他们也是不得不佩服李文成的勇气！

    好在哪，现在也算是坚挺！

    “目前公司账户上还有多少资金？”

    李文成问了下，他知道，从这几天的产量上来看，绝对是烧掉了不少的钱！

    如果广氏啤业真的对钱富德进行了资金提供，自己的这小几百万，还真的干不过人家！

    “成哥，才不到五天的时间内，咱们已经烧掉了一百多万了，目前公司上，还有不到三百万的资金！”

    一开始，李文成是预留了五百万在公司账户上，玻璃厂那边划过去了一百万，市场架又烧掉了一百多忘。

    “李总，可不能这么玩下去了！”

    “咱们拼资金的话，绝对是玩不过人家！”

    几个杨军那里过来的老头现在也是参加了会议，直接劝道。

    别到时候他们才刚来几天，公司就直接破产了，那样的话还玩个毛线啊！

    “我有那么傻吗？”

    对方有钱了，自己自然不会和人家去硬碰硬的！

    “先告他们，让他们暂缓市场占领！”

    “王奇，你准备安排律师，直接起诉他们广氏啤业！”

    李文成吩咐下来，之前的申请的专利，直接就派上用场了。

    不过，李文成倒是觉得希望不大，人家的果啤在粤省的时候就弄出来了，这里自己虽然弄出来了自己的果啤，但时间上，可以说是晚了人家一步。

    但是，只要能够给自己争取一些时间就行了！

    这些天因为烧掉了自己不少钱，李文成也是有些心痛，本来那些资金都是自己准备用来在长三角建造五十个厂子用的启动资金！

    可现在，短期内还是做不到了！

    必须先把人家从沪城的市场挤出去！

    否则，自己就真的不用干了！

    “好，我这就联系人去！”

    在李文成将公司提上正轨后，很多事情就开始着手准备了。

    虽然自己的法务部现在还没有整出来，但是以王奇这个家伙的条件，这个事情还是能够办到的。

    “还有一点，必须今天内，就直接让对方停产，给我拖死他们，能拖多久就拖多久！”

    李文成想要利用这段时间，将失去的市场，全部占领回来！

    “好，这件事情我会亲自盯着的！”

    王奇也是知道，这一战如果不能够赢的话，那么接下来，他们都会很艰难！

    “钱富德那边肯定是争取到了他们集团高层的支持，不然的话，以他这个代理人的身份，绝对没有那么多资金来和我打价格战！”

    李文成也是吃定了这一点，才不怕这个家伙！

    可是，自己没有想到的是，那家伙以自己和南山集团的关系，竟然争取到了广氏啤业的支持！

    看来，这两个庞然大物，是想要强强联合啊！

    虽然产业交叉性不强，但是一旦这样的大型企业，发展到了瓶颈的话，肯定会寻求另外的突破口。

    这点，南宫天没有看出来，钱富德也没有看出来，但是，自己已经看出来了这里面的意思！
------------

第93章 坑自家兄弟

    不仅自己，对方能够让下面的人放手去做，想必这两个集团公司的高管，也是有这个意思，想要进行强强联合，优势互补！

    这对李文成来说，简直是压力山大啊！

    或许，自己和钱富德这边的小战场，他们根本就看不上，但是这体现了两大集团企业合作的意向！

    “姜海东呢？”

    李文成扫了眼在场的众人，并没有看到这个家伙。

    “在种植园管理那里新开的厂子呢，最近这段时间都没有过来！”

    “成哥，你找他有什么事吗？”

    “不用了，等下我自己联系他，在酒水这行，等王奇和钱富德他们的官司打起来后，你们必须给我抓紧时间生产，将市场给我抢回来！”

    “还有，除了酒水，其他方面也应该能够进行生产了吧？”

    李文成在前些天，就未雨绸缪，让大家安排下去了。

    “成哥，干果零食已经投入了生产，市场反响不错！”

    “嗯，只要和广氏啤业错开来，我们就有机会赢！”

    他钱富德不是要把自己的酒水打压下去吗？

    那么自己除了要在这方面和这个家伙刚，其他方面也要继续抢占市场！

    而且，还不会和对方的产品有什么冲突！

    “既然我开的这家公司叫天成食品，那就不应该仅仅只是局限在果饮这方面，其他方面也要开拓发展，知道吗？”

    “是，李总！”

    如今，厂子公司大了，在这么严肃的会议上，大家也不好直接叫成哥了。

    私底下可以，但明面上，还是叫李总比较好！

    而且，现在大家觉得，李文成似乎和他们拉开了一些距离。

    没办法，他想要管理好现在的公司，就必须将公私分开来！

    平时可以以兄相称，但正常工作，还是得按照公司的规矩来！

    “钱总，这是法院发来的传票！”

    很快，李文成这边一开始行动，钱富德那边就收到了消息。

    如今获得了集团公司资金的支持，自己也有使用权，也算是一个小老总了，

    代理的身份，都直接给去掉了！

    “传票？哪里来的传票？”

    这倒是让钱富德有些意外。

    “钱总，是天成食品公司，他们的人，把咱们广氏啤业给告了！”

    “什么，你说李文成那王八蛋把咱们给告了？”

    自己当初被那家伙弄掉两颗牙，都没告他故意伤害呢，这家伙现在居然直接将自己的公司给告了！

    “嗯，那边已经传来消息，已经让咱们直接停产了，说是咱们侵犯了他们的专利著作权！”

    那人将事情解释了一下。

    “放屁，什么叫果啤是他们的专利？”

    钱富德根本就不服，他用的，可都是粤省那边的总公司给自己的生产配方！

    自己什么时候侵犯这个家伙的专利了？

    “钱总，可是法院就是来了传票啊，这也是没有办法，上面让咱们必须停工！”

    “等会儿，我问下总公司对这件事情怎么办？”

    钱富德一时间也不好处理，虽然对方告的是自己的广氏啤业，但也仅仅只是在这里的厂家而已。

    如果李文成想要直接告他们的总公司的话，这件事情反倒是好处理了！

    “你在沪城被告了？”

    接过电话后，那边的高管也是愣了愣，没想到问题会出现在专利这种事情上。

    “这样吧，你先处理，我联系一下法务部的人！”

    ......

    “成哥，已经成功了，对方的果饮已经停产了！”

    “我知道了，这件事情估计广氏啤业集团的人很快就会知道，你必须给我拖着！”

    好在自己当初申请了专利，专利都是拥有地域保护性的！

    这个案子，足够和他们扯皮一段时间了！

    “海东，果饮这方面，就交给你们了！”

    “必须将钱富德他们给我打下去！”

    李文成和姜海东通了电话后，就直接让他们全力生产果饮这方面的产品了。

    “咱们能不能活下去，就看你和你姜叔给不给力了！”

    李文成在这边鼓励着。

    然而，自己在顾村这边的厂子，生产线正在慢慢转换，准备生产其他的产品了。

    “成哥，你让海东他们全力生产，和钱富德干的话，他们能行吗？”

    常万春担心总体的产量跟不上去。

    “当然能行，直接让他们生产，这样能够节省不少的成本呢，而且原材料还是直接就地提供，比咱们这里方便多了！”

    “如今咱们公司账上的钱可得省着点花，还得用来进行其他产品生产呢！”

    李文成早就想好了，这里主要生产干果，肉质品之类的食物，而且，还是可以开袋即食的那种。

    “那些产品姜海东他们那边的厂子并不适合生产，而且，这里生产其他的产品的话，咱们可以从其他方面来回笼资金！”

    “我知道了！”

    常万春点了点头，这是为了稳定公司，这点他倒是明白了，可是他并不知道，自己的成哥，在姜海东那边的厂子，只是占据了一般的股份啊！

    这要是把果饮产品的生产全部挪到自己这里来生产的话，成本那绝对是噌噌往上飙！

    自己可承受不了这样的损失！

    不过，放在姜海东那边的话就不一样了，自己只是占据了不到一半的股份，而且，这还是自己空手套过来的！

    目的就是为了消耗掉对方积压的水果。

    而如今，那边的成本，目前可都是由姜语林父子两来承担。

    自己完全不用承担一点风险，这样的好事上哪找去？

    此刻，姜家种植园工厂。

    “爸，咱现在的水果可是可以自己内部消耗了，可是我算了一下，这咱怎么没有赚多少钱呢？”

    姜姜海东看了下最近的进账，钱可是比一开始的时候，少了不少啊！

    几乎接近成本了！

    “臭小子，你还有脸说？”

    姜海东不明白，难道他姜语林还不明白吗？

    “你和李文成到底怎么认识的？”

    姜语林直接指着自己儿子质问，“你特么被人家坑了都不知道！”

    “爸，您就别吓唬我了，成哥不可能坑我的！”

    姜海东对李文成，那可是信任无比！

    可是，姜语林却是一幅恨铁不成钢的样子，“难道，你不知道生意场上的一句话吗？”

    “兄弟就是用来坑的啊！”
------------

第94章   一家黑店

    “爸，你这说的是什么话？成哥要是想坑我的话，早坑了！”

    而且别说是我了，就算是你，以成哥的能力，还不是照样坑？

    现在来说这句话，倒是没啥毛病！

    “行了，别在我面前争这个了，已经上了人家的贼船，现在还能怎么办？”

    姜语林现在只是希望，在这场市场竞争中，李文成能够赢了对方，不然，巨大的成本亏损，那可不是自己能够承受的住的！

    “苏梦，接下来你把公司的财务状况和老孙交流一下，以后他就是财务部门的经理了！”

    李文成现在已经定下来了，直接将孙毅任命成为了自己公司的财务经理。

    “好的成哥！”

    “你也不要因此气馁，什么时候你的能力提升上来的，将来会有你的一席之位的！”

    “如果你有什么其他的想法，或者说想要试试其他职位的话，也可以提出来！”

    李文成安慰着对方，毕竟这段时间的财务工作，都是人家来处理的，所以现在自己直接安排一个人将其取代，难免怕对方心里有什么想法。

    “没事的，成哥！”

    苏梦摇了摇头，“这些对我来说根本就不重要，如果不是一开始成哥愿意给我机会的话，在财务上，我也不可能学习到那么多！”

    确实，之前的财务虽然都是自己在管理着，可是主要的工作还是李文成在盯着。

    不然的话，那么大的工作量，自己肯定是做不来的。

    “哈哈，苏梦，以后我就叫你小苏了，你在这里替李总也工作了一段时间，财务上我也有些不了解的地方，你直接来做我的助手就好了！”

    “真的吗？”

    苏梦还以为自己交代好了工作上的事情后，就不能再干财务工作了呢！

    “当然是真的，你这是什么表情？我又没说要开了你！”

    李文成看到对方那天真的样子，笑了起来。

    “那好成哥，以后我就是孙经理的助理了！”

    苏梦也直接答应了下来。

    “孙经理，以后财务上有什么不懂的，你可一定要教教我！”

    “放心！”

    “那好，你们交接一下工作吧，我还有点事，就先走了！”

    李文成看了下时间，和孙涛约定好的时间快要到了。

    这些天一直忙着处理收购厂子以及后续的一些事情，市场上的情况，自己还是得亲自走一下，具体了解相关的一些情况。

    “成哥！”

    孙涛来到了李文成身边。

    “王奇那边怎么样了？”

    “进展顺利，钱富德那边已经停产了，但市面上还是有一些他们的产品存在的！”

    “不着急，市场早晚会回到我们手里的！”

    现在，姜海东那边已经加大了生产投入。

    钱富德这边一停产，李文成这边继续生产投入到市场当中去，那么此消彼长下，最终的结果，还是李文成会赢！

    只是，这需要看这场官司结束后，广氏啤业是卷土重来，还是就此放弃？

    这就不好说了。

    但对方想要和自己死磕下去的话，那就不好说了。

    来到市区，李文成第一时间到了自己的果多多看了眼。

    “呵呵，这里的生意还不错！”

    刚到店门口，李文成就看到了里面热闹的景象，对此比较满意。

    “成哥，现在咱们都忙着厂子里和公司的事情，这几家店我直接让以前的同学来打理了！”

    “嗯，不错，以后要是有在店里干的不错的员工，可以直接提拔到公司来，当个小主管什么的！”

    这也算是为自己变相输送人才了！

    “我知道了成哥，咱们要不要进去看看？”

    既然来了，孙涛觉得李文成可以进去看看具体的情况怎么样了。

    “也好！”

    经过孙涛的介绍，这里完全成为了一个丰富的水果超市了！

    而且，也不仅仅只是卖水果这么简单，一般是厂子里有什么新的产品生产出来了，就会第一时间拿到这里来检验市场效果。

    “让开，让开，都给我让开！”

    孙涛正准备带着李文成进去看看里面的情况呢，一个大妈就直接往里面挤了过来。

    “这位阿姨，这里人多，不要乱挤啊，排好队，大家都能够买到水果的！”

    一位店员看到外面的大妈手里拎着一袋东西，一个劲的要往里面挤进来，出来劝了句。

    “买什么买？谁跟你说我是来这里买水果的？”

    听到小姑娘的这话，大妈立马就不高兴了！

    “那大妈您是来干嘛的？要是有什么事的话，可以跟我说！”

    那位服务的小姑娘一开始还以为是自家店里生意好，这位大妈想抢着购买呢。

    可是看现在的样子，似乎自己想错了，对方看样子不仅不是来买东西的，反而像是来砸人家生意的！

    “哼，跟你说？你能做的了主吗？赶紧让你们老板出来，看看这做的是什么生意？”

    那位大妈根本就不管不顾，直接在店门口叫嚣了起来，立刻引来了不少人的注意。

    “哟，这不是王大姐吗？这是怎么了？”

    有些邻里认出来了那位喊叫的大妈，正是他们的邻居，王大姐，纷纷侧目，转头看向她。

    “是啊，王大姐，你刚才说什么，难道是这家店有问题？”

    众人从这位王大姐刚才口中的话中，似乎捕捉到了一些信息，对方好像是在人家店里吃了亏啊。

    “有问题，当然有问题了！”

    “我劝你们，以后还是别到这店里来买水果了，这家店简直就是一家黑店！”

    那位大妈继续喊着，说这店如何如何。

    “你！”

    孙涛正要过去教训这个泼妇，谁知道被李文成给拦住了，朝着他摇了摇头。

    “成哥，可是那个女人也！”

    “先等等，看看咱们的店长怎么处理！”

    李文成并没有直接过去，而是和顾客一样在旁边看着，等这家店的店长出来，看看怎么将这个问题给解决了。

    如果能够处理好的话，就说明人家是真的有能力应对这种问题。

    那么，当这个店长，自己也是放心了，日后有机会，还是可以把让人直接到公司进行报道的。

    “我明白了！”
------------

第95章  误会？

    孙涛点了点头，立即明白了成哥的意思，这是在为自己挑选人才啊！

    当初自己不也是因为在果盒销售方面突出，才被成哥看重，有了今天的地位吗 ？

    “是啊，店长了，你们店长呢？”

    在场的顾客中，有些都是认识人家王大姐的，也开始帮着说话呢。

    这个店长跑哪里去了？

    李文成也很是好奇，这事情都有一段时间了，李文成也搞不懂那个店长这个时候去哪里了？

    难道是有什么事？

    正当自己准备出去的时候，一道仓促的声音却传了过来。

    “不好意思啊，我来晚了，刚才发生什么事情了？”

    “你就是这家店的店长？”

    王大姐看到这个女人从店里面后门过来后，面色不善看着对方。

    “没错，目前我就是果多多这家店的店长，请问您有什么问题吗？”

    店长也是一眼就看出来了现场的不对劲，所以第一时间，就是弄清楚现在发生了什么事。

    “什么问题？你看看就知道了！”

    那位王大姐直接将自己手中的塑料袋丢到了店长的面前。

    “这是？”

    第一眼，店长就认出来了，那是他们店专门的包装袋，而且，里面装着的，还是一些烂了的水果。

    “怎么，你自己家的水果难道看不出来，还要我告诉你吗？现在的无良商家，可真是黑啊，竟然忙着大家卖这种烂水果！”

    “这不是明摆着坑人吗？”

    王大姐的话立即引起了顾客的骚乱。

    “烂水果？不会吧？我这两天从他们这里买的水果都好好的啊，怎么可能是烂的呢？”

    有人开始怀疑了起来。

    但是，也有一些新来的顾客，并不知道这里面的情况。

    “王大姐，你说说这到底是什么情况啊，我之前可是听人家说这家店的水果挺不错的，根本就不用自己洗，买回去直接吃就可以了！”

    “是啊，而且我听这里的店员说这是什么果盒，直接处理好了的，而且挑的都是最新鲜的水果切好的！”

    其中，有不少人对王大妈的话都是表示怀疑，如果真的向她说的那样，那这里的生意为什么还会这么好呢？

    “呵呵，你就听他们瞎说吧，你们是不知道，什么最新鲜的？这些黑心的老板，直接将烂了和不新鲜的水果放在了下面，知道他们为什么将直接将水果包装起来吗？”

    王大妈得意看着大家，随手抓起柜台上的一包果盒，直接就撕了开来外面的包装。

    “就是为了掩饰里面烂掉的水果，你们是不知道，加了一个包装，那就只能够看，想要吃的话，就得买，根本看不到里面的情况，要是人家装了一些不新鲜快要蓝调的水果，到时候你们怎么说？”

    “是啊，他们不会真的这么做吧？”

    “不会吧，我可是听说这果多多用的确实都是新鲜的水果呢，我之前也买过好几次了，也没有吃到烂的啊？”

    紧接着，因为王大妈的话，整个店中都议论了起来。

    不管最终的结果如何，果多多这家店，已经受到了影响了。

    哪怕，最后就算是王大妈说的不对，也是引起了一些人的猜忌，这对以后的经营，绝对是不利的情况！

    “这位阿姨，这之间是不是有什么误会？”

    店长看了眼里面烂了的水果，已经完全不成样子了，如果说这是他们店里卖出来的，这样的事情，她是绝对不会相信的。

    “误会？证据都在这里了，还有什么误会？你们该不会是敢做不当吧？”

    “如果这是我们做的，我们自然会承担相应的责任，可这你要是故意陷害我们果多多的话，那请你出去，我们这里不欢迎你这样的顾客！”

    店长面色也是冷了下来。

    “你这叫什么话，什么叫我陷害你们，没看到这包装是你们店里的吗？”

    “那我又怎么知道，是不是你故意将烂了的水果放进去，想要来我们店里讹钱的？”

    店长见对方不依不饶，自己也不会轻易就让对方这么轻易污蔑了！

    自己好不容易当上了这个店长，已经有一段时间了，为什么之前没有出事，现在就冒出来了这么一个人来店里闹事？

    很明显，要么就是因为他们这里一家独大，故意找茬的，要么就是想要讹钱的！

    而在这之前，她也是听说过这里的一些事情，之前的那个原来在这附近开水果店的老板，人直接就搬走了，据说是得罪了他们店里的老板，最后还将对方的店铺直接买了下来。

    如果是有人因为自己的生意眼红找茬的话，这个可能性因为之前的事情，就小了许多。

    将其排除后，那么对方就很有可能是想要来讹钱的了！

    “就你们那几个小钱，我会看的上？我今天就是来要个说法的，你要是不给我这个说法的话，这个店，你们就别想开了！”

    王大妈直接在店里找了个小板凳，坐了下来，看来人家这是赖上这里了！

    “你想要什么说法，单单只是凭借一个包装袋，根本就证明不了什么，你可以说是在我店里买的水果，我也可以说是你事后将烂了的水果放进去的！”

    “如果你非要在我这里闹事的话，那么不好意思，请你离开这里！”

    紧接着，店里还有两个小伙子也过来了，看样子，要是这个女人不离开的话，是要直接将对方给赶出去了！

    “怎么着，你还想要对我动手不成？”

    “来人啊，大家快来看看啊，黑心老板要打人了，不仅卖垃圾水果，还不让人讨公道了！”

    看到店老板身后出现的两个小伙子后，那位王大妈立即就喊了起来。

    一些人看热闹也是不嫌事大。

    不仅仅是之前在店里的那些顾客在这里看着，被这王大妈一喊，街上不少人都听到了这里的动静，纷纷看向了这里，指指点点的。

    “大家都看到了吧，这明显就是一个泼妇，哪里是个讲道理的人？”

    她这边还没让人家动手呢，这人就直接叫了起来，弄得身边的两位小伙子也是不知所措。
------------

第96章  要死人的

    看来，这撒泼打诨的功夫，还真是不如那些四五十岁的大妈啊！

    “是啊，王大姐，你这话也没有说清楚啊！”

    大家看到王大妈这样，也是有些看不下去了。

    “你们知道什么？不信的话，就把这些包装全部拆开来看看，就知道这个无良商家的心到底有多黑了！”

    “刚才你不是拆开来了一盒吗，里面的水果想必大家都看到了，都是新鲜的，根本就不像她说的那样，将烂的放在了下面，以次充好！”

    听到这位店长的话后，大家都点了点头，觉得这位点丈夫说的还是有道理的。

    “如果不拿出一些好的来摆在台面上的话，他们又怎么来骗我们呢？”

    “你们要是不信的话，可以把这里的包装全部拆开来看一下，看看这位老板说的到底是不是真的！”

    说着，王大妈就直接将大家鼓动了起来，要将所有的都拆开来查看一下，而且，还不依不饶，“不仅如此，不知道你们有没有拉肚子的情况，我吃了他们的水果后，就直接拉肚子了，我可是听说他们的水果，都是打了不少农药的！”

    “搞不好，吃了那是要死人的！”

    死人！

    两个字出现后，大家都惊慌了起来。

    “成哥，这明显是故意来捣乱的！”

    孙涛都看不下去了，想要出面进行调停。

    连死人两个字都出来了，这家伙还有什么说不出来的？

    要是这样的话，可真就让人家砸了自己的招牌了！

    说什么也不能够让这娘们成功啊！

    然而，此刻的李文成怔怔地看着那位店长，有种熟悉的感觉。

    准确来说，是自己原来的这具身体所认识的人。

    “好，要是将这些包装全部拆了的话，没有你所说的以次充好，那损失就由你来承担如何？”

    面对女人，作为店长的李兰从来没有怕过，可是这种女流氓，是真的不好处理。

    她知道，如果真的拆开来证明这家店的清白的话，那么这次肯定是要损失不少了。

    所以，李兰才问向这位王大姐，纵使她现在说的再天花乱坠，如果不敢承担损失的话那么也只能说明对方心里有鬼了！

    “哼，有什么不敢的，就怕你这些水果看起来新鲜，只怕是打了不少的农药吧？”

    王大妈才不怕将所有的包装都给拆开呢！

    就算是拆开了，都是十分新鲜又如何？

    说不定是吃了不少农药才长成这样子的，这样的话，大家就更加害怕了！

    所以，她是吃定了对方，就是要让对方的这几家店开不下去！

    不仅仅是这家店，其他几家店也开始有动作，有人开始闹了起来了。

    甚至，有几家店长完全不知道该怎么办了！

    “成哥？”

    孙涛再次喊了一下李文成，就在刚刚，他接到了其他几家店打来的电话，知道也是发生了同样的情况。

    “成哥！”

    孙涛再次推了下李文成，对方这才反应过来。

    “怎么了？”

    李文成愣了愣，还是在盯着那张脸。

    “成哥，出事了！”

    紧接着，孙涛将其他店里的情况都说了一下。

    然而李文成却笑了起来，看来，这是有人想要搞自己啊！

    “一开始，你说我们店里的水果有烂的，以次充好，我现在让大家直接看，检查一下，你又说有农药，我看你是故意针对我们店的吧？”

    李兰已经快要忍不了对方了。

    可是，又无法拿对方怎么样，现在店里的营业情况完全受到了影响。

    “故意针对又如何？向你们这样的黑店，就该故意被针对！”

    王大妈呸下口水，直接吐在了水果架上。

    “你！”

    “太放肆了！”

    “你这是在侮辱我们！”

    然而，人家王大妈就摆出来一幅侮辱你们的姿态来，就侮辱你们了，还想怎么样？

    难道想打人吗？

    “是谁让你来我们店里闹事的？”

    李文成也是看不下去了，忍不住想要过去抽这老娘们几巴掌！

    “简直和刘丽一个德行！”

    “刘丽是谁我管不着，反正我来这里是想要讨一个公道的！”

    王大妈也是听到了李文成的话，看到长得年纪轻轻的，以为是店里的员工，压根就没理会。

    这里的店长拿自己都没有办法，你一个小小的员工，又能够拿我怎么样呢？

    “你是？”

    当李兰看到李文成第一眼的时候，也是有些错愕，仿佛有种熟悉的感觉。

    不过，当看到李文成身后的孙涛后，这才发现，人家孙经理一直在这里看着呢。

    “孙经理，实在是不好意思，让店里发生了这样的情况！”

    李兰来到了孙涛的面前，一脸的愧疚，今天这样的情况被孙经理看到了，看来自己以后还想要当这个店长的可能性就不大了。

    “没事，今天的情况可能是有人要故意针对我们！”

    孙涛摆了摆手，哪里还像之前那副稚气的学生样，这些天跟在李文成的身边，而且自己也是独自处理了不少的事情，让自己成长了不少。

    “这位先生，多谢帮忙了，不过...”

    “我自己的店客气什么？有人故意闹事的话，直接送局子里去就是！”

    李文成伸手示意了一下，倒是让李兰没有反应过来，自己的店？

    “李店长，忘记介绍了，这位就是我们公司的老板，李总了！”

    孙涛直接来到李兰面前，小声介绍了一下李文成的身份。

    “原来这就是李总？”

    李兰捂住了嘴巴，有些惊讶看着眼前这个熟悉而又年轻的老板。

    “放心吧，这件事情我来处理！”

    李文成冲着她笑了笑，然后面色冰冷的看着眼前的这个姓王的泼妇。

    “我们这里是开店的，不是讨公道的，只要你能够拿得出证据来，可以去报警，也可以去法院直接告我们说我们是黑店，卖的是假货！”

    “而不是来这里闹腾，影响我们做生意！”

    “我不管，反正你们的店就是有问题！”

    那人哪里懂什么法律，只知道赖在人家的店里。

    “你不管，这不是泼皮无赖是什么？怪不得没有素质！”

    李文成嗤笑一声，继续嘲讽着，“我看，不知道从乡下哪个疙瘩里冒出来的货色，来咱们沪城这样的大城市骗吃骗喝呢！”
------------

第97章    直接查封

    “你胡说什么呢？”

    “老娘我可是正正经经的沪城人！”

    被李文成如此羞辱，人王大妈如何能忍？

    “就你这样的女流氓，也配？”

    “我告诉你，你要是还在这里耍泼无赖的话，我可以告你侵犯我们的名誉权！”

    “你不是说我们是黑心商家吗？那你也可以走正规流程啊，在这赖着算是怎么回事？”

    “你们两个给我过来，把这女流氓看好了！”

    李文成直接招呼着店内的两名员工。

    “过去吧！”

    有人还没有认出来李文成是他魔的大老板，李兰说了句后，就都过去了。

    “把这个家伙给我看好了，咱不和她一般见识，这家伙污蔑我们是要付出代价的！”

    “孙涛，让王奇联系律师，送这婆娘去监狱！”

    “好，成哥！”

    “你说谁污蔑呢，明明就是你们是黑心商家，想要坑我们！”

    “就说你呢，大伙可都听到了这个女流氓的话了啊，待会儿要为我们果多多作证，我相信在这里的每一位顾客心里都是有数的，如果她说的是假的话，严重点就是陷害，是要坐牢的！”

    听到坐牢两个字后，那位王大妈可不淡定了！

    自己只不过收了人家一些钱，来这里嚎啕两嗓子，咋还要整监狱去呢？

    “怎么，事情兜不住了，想跑了？”

    李文成看到对方的屁股挪了挪，挥手立即让两人拦了下来。

    “这王大姐，不会是真的吧？你不会是收了人家的钱故意来这里捣乱的吧？”

    大家也是看出来了一些问题，现在人都直接害怕起来了，如果对方有理有据的话，根本就不用怕嘛！

    “你…你们胡说什么，我才没有呢！”

    “那好，那你就在这里等着，看看谁说的是真的，谁说的是假的！”

    “等就等，谁怕谁？”

    那女的也是不服，反正对方说了，人家后台硬，自己直接就豁出去了！

    只需要等到自己这边的人过来后，自己就得救了！

    “拦住她，她想跑！”

    可是，自己在这里闹腾不少时间了。也没看到自己的人过来，而自己则一直别人家堵在这里，根本就走不了了。

    那王大妈也实在是害怕了，想要乘人家不注意，直接溜走。

    不少人现在都看出来了大概是个什么名堂，大家也都不是傻子，在这里待着也是浪费时间。

    根本就没有人再替王大妈说话了，陆陆续续买了东西后也就直接离开了店里。

    “站住，干什么呢！”

    然而，就在王大妈跑出去的那一刻，几个穿制服的人过来了。

    王大妈顿时吓了一跳，直接就跪在了地上了！

    “放过我，求求你们放过我吧，我真的不是故意的，有人给了我钱才这么做的！”

    看到眼前的这两人，王大妈以为是李文成他们叫过来的当官的，立马吓的直接交代了。

    “这位大妈，这是怎么回事，我们是质监局的，如果你有什么事的话，可以找警察！”

    那两人看到大妈直接跪在自己的面前，也是吓了一跳，还以为是发生什么事了。

    瞬间面色不好的看着果多多的一众人员。

    就连李文成也不知道怎么回事，这质监局的人怎么来了？

    自己可没叫这些人啊？

    “额？请问你们是法院的朋友过来安排检查的吗？”

    李文成试着问了句，刚才自己的意思只是吓唬一下这个泼妇，没想到真的来人了！

    “什么法院安排的？我们是接到有群众举报，说你们这里的产品不合格，农药含量涉嫌超标！”

    大妈一听，眼睛滴溜一转，原来不是来找自己的，而是来找对方麻烦的！

    “没错，你们几位可要为百姓做主啊，这些黑心商家简直就是在坑人啊！”

    “查，你们一定要好好查查，看看这些人的心到底有多黑！”

    明白不是来找自己的，反而是来找对方的麻烦后，王大妈话锋一转，再次针对起李文成等人来了。

    “你们谁是这里的负责人？跟我走一趟吧！”

    那人直接说道，准备将这里负责的人直接带走。

    李文成正要出面交涉，却没有想到，李兰主动站了出来。

    “我是，有什么事的话你们尽管问！”

    “请跟我们走一趟吧！”

    “凭什么？没有证据为什么要跟你们走？”

    孙涛直接站出来质问。

    “我们只是带回去问话而已，你这么激动干什么？”

    “他话说的没错，你们凭什么两人带走，事情还没有定性呢！”

    李文成也站了出来，不能眼睁睁就这样看着自己的员工被人带走。

    “事情问清楚了，人自然会回来，而且我们又不是来抓人了，如果你们妨碍我们执行公务的话，那就真的是抓人，而不是请你们走一趟了！”

    那人警告着，接着又开口：“对了，你们这里不能营业了，上面命令下来，得停业整顿！”

    紧接着，人家直接将封条和告示给拿了出来，这哪里是要停业整顿的样子啊？

    分明就是想要直接查封他们！

    “你确定事情没弄清楚之前，就要停业整顿？”

    李文成也明白了，现在自己肯定不能直接和这个官方的人硬来，不然的话，结果会更糟，性质也可能更严重。

    “这是上面的命令，我们也是无能为力！”

    两人有些无奈说了句，确实，目前只是怀疑阶段，一般情况下根本不会做到这种地步。

    “可能，你们得罪什么人了吧！”

    “行了，这几天大家都放假，工资照发，收拾收拾，都先离开吧！”

    目前，也只能这样了。

    “成哥，你说这会不会是钱富德那家伙干的？”

    孙涛第一时间想到的就是这个家伙，因为他们现在可是直接将人家给告了，让他们直接停产了！

    按照家伙的尿性，很有可能事情是他做的。

    “这些先别管了，还是把李兰店长捞出来吧，几家小店关了也是暂时的！”

    钱富德？

    李文成倒不觉得，先别说那家伙有这么大的能耐，就算是有，也不可能在这个时候出手整自己！

    这不是明摆着把嫌疑往自己身上弄吗？
------------

第98章   财务危机

    “倒是南宫天那家伙有可能！”

    说完这句后，李文成就直接离开了，前往市场考察去了。

    “成哥，你怎么过来了？”

    路上，李文成偶然遇到了王奇，这家伙，还是戒不掉炒股的习惯！

    碰到的地方也是在股票交易所附近。

    “事情办完了？”

    李文成看到王奇这个家伙潇洒的走了过来。

    “放心，拖他们十天半个月的没问题！”

    “对了还别说，现如今股市还真跌了，断崖之后那叫一个一马平川啊！”

    王奇得亏及时撤了出来，不过，还是留了小一万，如今亏的只剩下几百了！

    不过，总体上来说，还是赚的！

    跑了一上午，见到王奇之后，李文成准备喊着几人去对面的餐馆简单吃两口，再去钱富德的厂子看看情况。

    这时候，一个人恍恍惚惚从他们路边经过，仿佛丢了魂一样。

    一辆汽车瞬间疾驰而来！

    “为什么？你为什么要救我？”

    “还不如直接让我死了算了呢！”

    那人反应过来后，本以为自己从此要和这个世界说再见了。

    却没想到自己被人拉了回来！

    “你找死啊！”

    “你想死的话，我们不拦着，但是你别让我们看着死，自己找个地方再死一次吧！”

    李文成摆了摆手，看来自己是白救这个家伙了。

    “你特么，我们成哥好心救你，你不但不感激，这是什么态度？”

    王奇揪着对方的衣领没有放开。

    就连徐一丁也是冷冷看着这个家伙，成哥给了自己一口饭吃，自己都知道滴水之恩，涌泉相报，这家伙居然这种态度！

    真是白救了！

    “谁让你们救了？活着还不如死了算了呢！”

    那人抹着泪，不过，再让自己死一次，恐怕也是没有那样的勇气了。

    自己刚才都是想要靠运气去死的，但没办法，自己运气有点背啊！

    “兄弟，没有什么过不去的坎，找个地方坐坐，聊聊？”

    李文成拍了拍对方的肩膀，最后带着他来到了餐馆，点了几杯自己厂子里的果啤。

    “你还年轻，才三十多岁呢，怎么就想不开呢？我们这几个二十多岁的家伙都活的好好的，你可不能给我们带坏榜样啊！”

    “是啊兄弟，你要是在股市栽了的话，跟着我成哥，保管你以后大把大把赢回来！”

    “你怎么知道我在股市栽了？”

    听到这话，那人警惕的看着王奇。

    自己从交易所出来的那一刻起，就不在相信这个世界了！

    这些家伙和自己说这些，难道是想套路自己去投钱？

    “哥们，刚才看到你从那里出来了，而且如今股市的行情谁不知道啊，再看你那样，铁定是栽了啊！”

    王奇搂着对方的肩膀，一副亲密的样子。

    “那你们想干什么？我告诉你们我身上可没有一分钱了，要钱没有，烂命一条直接拿去！”

    “凑，你把我们当什么人了？”

    好心帮人家，没想到对方这么想自己？

    这家伙，好歹成哥刚才也是救了他一命啊！

    “你们？不是要骗我？”

    那人这才舒了口气，问道。

    “骗你干什么？难道说你是被人骗成这样子了？”

    只见那人点了点头，大家这才知道，自己的老婆都直接让人给骗走了！

    做人做到如此失败，也算是个极品了！

    连带着自己的全部财产，让自己的老婆都投入到了股市中，最后损失惨重！

    人还直接让个有钱的老板给拐跑了！

    “没了就没了吧，既然是玩股票的，再怎么说你也算是有些资产的人，工作应该不错吧？”

    “是挺不错的，在南山集团工作！”

    那人点了下头，这些年来也算攒了好几万。

    “南山集团？”

    瞬间，六目齐刷刷盯着这个家伙。

    成哥现在和南山集团的南宫天那个家伙的矛盾，他们这些人可都是知道的。

    “怎么？你们不会没有听过吧？不过可惜了，就在昨天，我就被辞了！”

    “干的好好的，这怎么就辞了呢？”

    “说是公司裁员什么的，很不幸，我就在名单当中！”

    “你们说，我还有什么希望？”

    三十多岁了，积攒的财富瞬间成空，老婆跟人家跑了，到头来工作还丢了！

    “确实没什么用了！”

    李文成摇了摇头，如果对方还在南山集团工作的话，或许对自己还有点用处。

    毕竟，能够在九十年代下岗潮留下来的人，那都是精英，如果能够成为自己的人的话，将来自己对付南山集团，绝对会起到关键性的作用！

    “那你还救我干嘛，不如让我死了算了！”

    “特么的你个废物，老子救你还埋怨我？”

    李文成瞬间来火了，“老子告诉你，跟着老子干，把南山集团搞垮，一个月一千工资，干不干？”

    那人盯着李文成愤怒的眼神，愣住了。

    “说话，干不干！”

    “干！”

    最终，那人竟然鬼使神差点了下头。

    “那什么？你之前是在南山集团任职财务经理的？”

    后面，李文成了解到这个家伙是南山集团的财务经理后，眼睛都亮了！

    “不是，你到底是怎么被开了的？”

    财务经理这么重要的职位，怎么可能随意就开除呢？

    “还能是什么？公司的账目对不上了呗，所以就把责任算到我的头上。”

    “可是，我看明明是有些窟窿堵不住了，只能将我拎出来顶包了！”

    贺行也是觉得自己很是冤枉，不过，相比自己其他的遭遇接踵而至，已经不算什么了。

    “嘶！”

    李文成和王奇等人暗自窃喜起来，看来，这南山集团应该是遭遇到了财务危机啊！

    否则，贺行也不会就这样无缘无故被公司开除了！

    “哥们，我成哥既然救了你，以后你这条命就是他的，明白了吗？”

    “放心，跟着成哥，绝对有你肉吃！”

    “目前，我自己也创办了一家企业，你可以直接加入进来！”

    李文成也是邀请了一下。

    “真的？”

    不管怎么样，既然活了下来，只要能重新有一份工作就可以了！

    “当然是真的！”

    李文成也没有想到，自己之前就那么一拽，就捞到了这么一条大鱼！
------------

第99章到底多少厂子

    将贺行收归到自己的旗下后，李文成可是十分看重此人！

    现在，完全是把人家当成了自己的奇兵！

    等到关键的时候，给南山集团致命的一击！

    最近，也因为钱富德的厂子暂时无法投入到生产之中，李文成公司这边的市场占有率已经上来了。

    “成哥，现在咱们每天的出货量已经达到了五十多万，销售量是上去了，可是这利润？”

    “放心吧，早晚会上去的！”

    如果广氏啤业是本地企业的话，自己倒是不敢这么直接明目张胆的就可人家对着干。

    但是，人家是外地的，想要插手他们本地的市场，可是没有那么容易的！

    “对了，厂子的进展怎么样了？”

    李文成问了下，现在自己要的可是全面开花！

    “成哥，已经有在临近沪城的地方，三家厂子已经投入了生产当中，前期的还有七家在建当中！”

    王奇在一边汇报着工作。

    “得加快进度了！”

    “可是，资金投入跟不上的话......”

    “不是每个厂子都给了十万的启动资金吗？”

    李文成反问，“现在全国各地都在招商引资，难道你们不会去和当地政府谈？”

    单纯的依靠自己输血，别到时候这些厂子没有建立起来，反倒是把自己的母公司给拖垮了！

    “成哥，我明白，可是咱前提的十万都用来进行厂子建设了，也申请了贷款，但是审批流程的话，也需要些时间，这才耽误了进度。”

    “别跟我说这些，我已经下了命令，一个月内，前期的厂子必须都给我投入到生产中去！”

    李文成一幅不容置疑的态度，让大家都变得紧张了起来。

    平时和成哥说说笑笑的话，倒不会有什么，但是一旦到了工作上的事情，大家都不敢大喘气。

    只能够成哥说什么，他们就做什么，只需要去执行就好了。

    虽然有时候不明白成哥到底想要做什么，但是他们都是选择了无条件相信李文成。

    “老孙，现在是咱们公司的财务情况如何？”

    李文成将孙毅喊了过来，之前，和钱富德打价格战的时候，一直都是处于亏损的状态当中，现在，李文成将产业进行了分离，增加了一些新型产品，也算是开辟了新的市场。

    “李总，现在还好，公司账上虽然没有亏损，但是每天的纯利润，现在只有一万多一点！”

    孙毅将财务理了理，把目前的财务状况告诉了李文成。

    “不错，有得赚就可以！”

    相比孙毅那惋惜的神情，李文成倒是看的很开，只要没有亏本就行了。

    不是，什么叫有得赚就行？

    根据自己从苏梦接受的情况来看，之前这家伙的厂子每天的利润可都是在几十万啊！

    按照年利润来算的话，那可是直接破亿级别的存在！

    哪怕是国企，自己都没有见过有几个这么强的！

    倒是这家伙不声不响中，就直接在沪城做到了这么大的级别！

    哪怕是自己，一时间也无法接受，但是看到那一项项真实的数据摆放在自己的面前后，孙毅也不得不相信这一切都是眼前的这个年轻人做到的了。

    要是换做以前的话，自己可是会觉得每天的利润能够上万，就非常了不得了！

    但是和之前一对比，才发现，这才哪到哪啊？

    厂子里的事情了解后简单安排了一下，李文成就直接离开了。

    “孙涛，李兰那边身边情况？”

    李文成还是打电话问了一下，毕竟这件事情，和人家没什么关系。

    “放心吧，成哥，果多多这边没什么事，还是在调查当中，估计没有个三五天放不出来，李兰店长的话，倒是回来了，也没有什么事！”

    知道对方没有什么事后，李文成也是松了一口气。

    店毕竟是自己开的，不可能平白无故就让人家来承担这份责任。

    而且，想起之前的那副面孔，李文成那股熟悉的样子又浮现在了自己的脑海当中。

    “对了成哥，你还有什么事吗？要没什么事的话我就先挂了！”

    “没...就这样吧！”

    李文成本来想说下看看能不能安排自己和李兰见个面的，但是觉得这么唐突的话，又不是很好。

    带上徐一丁和贺行后，李文成准备去玻璃厂子看看情况。

    自从自己接受后，从杨军那里弄来了一批人，就直接让他们去管理那五个厂子去了。

    还未等自己出发，那边就传来了不好的消息。

    “你们等会儿，我马上就过来一趟！”

    “怎么了成哥？”

    徐一丁看到李文成怒气冲冲的样子，看来这又是哪个不长眼的家伙惹到了自己啊！

    “还能有谁？没想到那个侯三还敢来捣乱，看来，不能就这么吓唬吓唬这玩意了，得来点真格的！”

    听到成哥要来真格的后，徐一丁两眼发亮，，也好，自己有段时间没动手了，感觉都快要生锈了！

    “这你到底多少家厂子？”

    听李文成说要去自己的玻璃厂看看后，贺行忍不住问了下。

    一开始，还以为，那就顾村那片厂区呢！

    不过，就算是那一个地方，李文成如今建造起来的规模，就已经能够抵上五六家厂子的规模了！

    “这个，具体的我也记不清楚了，大概七八家吧，如果算上有股份的，应该有十几家！”

    李文成十分认真想了下，但自己确实是不了解自己现在手下有多少家厂子了。

    “你个当老板的，还不知道自己有多少产业？”

    贺行还是忍不住说了句。

    “这重要吗？你只需要记住，你是替我打工的就行了！”

    李文成砸吧了两下嘴，双手一摊。“不过话说回来，在建的有几家，建好的有几家，入股的还有几家，我确实也不知道现在有多少！”

    “切！”

    贺行嘴上不满，但心中已经羡慕不已了。

    能够年纪轻轻就拥有十几家厂子，这样的人才，就算是到南山集团去也拎不出一个来！

    “哈哈，放心，好好跟着我干，以后这些厂子都有你的份！”
------------

第100章损失多少

    李文成笑着鼓励了对方一句，“跟着我，不吃亏，你的就是我的，我的不就是你的吗？”

    “李总，这你就在开玩笑了！”

    自己是什么身份，还是拎得清的。

    “什么开玩笑，你的命都是我的，有什么东西肯定得第一时间想着你啊！”

    李文成可是没忘记，是自己把这家伙从鬼门关给拽回来了！

    “是啊，贺总，跟着成哥，以后就都是成哥的人了！”

    徐一丁这些天跟着李文成做生意，也学会了不少话。

    不过，这话让贺行听起来，怎么有种怪异的感觉？

    李文成等人在路上有说有笑，倒是不担心收拾不了一个侯三。

    管他猴什么，也翻不出自己的手掌心！

    可是，万有才之前的那个厂子现在直接已经停工了，那叫一个急得团团转！

    “胡经理，这侯三来明的不行了，现在直接给咱们来阴的，弄得咱们都无法正常进行生产了！”

    下面的一个人过来将情况汇报了一下。

    出现这种事情，已经不是一次两次了！

    从那天侯三他们几个被李文成气走开始，对方对厂子里的小动作就不断，实在是没有任何的办法。

    要是直接来明的还好，他们厂子里的人也多，根本就不怕对方，可是现在，对方直接来阴的，搞完破坏后就直接溜了！

    “先等等，我已经跟李总通过电话了，他马上就过来！”

    见此，那人也不好说什么，就先行离开了。

    但厂子里的生产进度，却是因为侯三这几天的破坏，耽误了不少。

    “侯三是吧，哼，老子就不信你这孙子能够一直蹦跶下去！”

    这位胡经理也是气愤不已，但是这家伙太能折腾了，硬是拿这孙子没什么办法。

    原本，他就是从杨军那里过来的人。

    一开始李文成直接给他安排个厂子经理当当，就很惊讶，不过发现和他同去的很多都是直接走上了管理岗位后，就觉得没什么了。

    只是觉得幸福来的太突然，刚退休就有这么好的待遇，简直不要太爽！

    可惜，其他人好好的，偏偏自己摊上了侯三这么个孙子玩意！

    “这里不是好好的吗，侯三呢？”

    来到厂子后，李文成看到了一片祥和的景象，这从杨军那里弄过来的人才，管理的还是挺好的嘛！

    “敬礼！”

    “快快快，都给我出来，李总来了！”

    第一眼看到李文成的还是大虎，李文成也没想到，这家伙还在这里站岗。

    看来，这个保安队长，是真的不适合这家伙啊！

    “李总？”

    听到大虎喊李总来了后，一堆人也是匆匆忙忙过来了。

    还是那样，跟穿着制服的流氓一眼，不过比上次好些了，有点子样子。

    “哎哟，李总好，这是来视察了吧，来，抽根烟李总！”

    “还愣着干嘛，还不快去给李总泡壶茶来？”

    倒是上次那个脑袋灵光的家伙，知道拍马屁，大虎只是傻呵呵在那里站着看着自己笑。

    “是是，狗子哥我这就去！”

    那人道了一声，连忙跑开了。

    “不是说侯三那家伙又来这里闹事了嘛，怎么，他人呢？”

    李文成来这里是处理事情的，不是听他们拍马屁的，直接问了起来。

    看到侯三不在后，以为这家伙是知道自己来的消息后，就直接跑掉了！

    “李总啊，这你可就不知道了，侯三的话，最近确实是没有直接过来闹事！”

    “嗯？这是怎么回事？不是说他在咱厂子里继续闹嘛？”

    听到这话后，李文成皱了皱眉，刚才自己可是听胡经理说侯三一直在这里搞事情的啊！

    “其实这几天我们也是没有真正看到侯三那家伙，这家伙明着倒是没有来闹事，反倒是暗地里，在厂子里整出来了不少的事情！”

    狗子哥解释着，一旁的大虎点点头，哪里有一个保安队长该有的样子？

    这家伙，天生就是实诚人一个。

    “没错，我可是听说，有一次差点还把咱们的厂子给点着了呢！”

    “什么？这瘪三还敢点了老子的厂子？”

    听到侯三那瘪三玩意，差点把自己花钱买来的厂子给点了，李文成觉得，自己不能够就这么放了这个家伙了！

    之前，只是想给这家伙一点教训，可是这家伙不停话啊！

    “行了，茶就不喝了，徐一丁，我们走！”

    李文成带着两人直接往胡经理的办公室而去。

    现在，万有才的办公地点，现在直接属于胡经理了。

    “李总，你可算来了！”

    看到门口突然出现的李文成，一把年纪的胡经理愣了愣，但很快就起身迎接。

    “胡老，不必客气了，因为侯三，咱们的损失有多少？”

    李文成摆了摆手，让对方不必跟自己客套，而是直接问起厂子里的损失来。

    胡经理算是看出来了，这位李总是真的生气了啊！

    “前前后后，损坏的生产线，报废的原料，还有误工耽误了生产什么的，加起来有小三万吧！”

    胡经理也是算过，这才几天的时间，就损失了这么多，自己心里也是过意不去。

    别到时候钱没有给李文成赚到，反倒是把人家拨过来的十万和厂子直接给人家赔掉了，自己将来恐怕也会成为他们那些人中的笑柄了！

    “行，你给我直接列个清单出来，这个亏，咱不能吃，等让那家伙吃进去的，不管是不是我们的，都必须给我吐出来！”

    接下来，李文成从胡经理这里了解到了更加具体的情况。

    原来 ，这些日子侯三根本就没有直接露面过，每次行动都是直接在晚上进行，然后对厂子进行破坏！

    当然，白天若是发现有松懈的时候，也是会进来暗中搞破坏！

    “有人发现了是他吗？”

    当然，虽然这件事情百分之九十以上的可能，已经确定是那个家伙了。

    但是，也难免说不好是人家钱富德还是谁找的人，故意来破坏的。

    “有工人在一次夜班的时候，看到了一道熟悉的身影，认出来了那个人就是你们那天侯三他大哥带来的人中的一个！”

    “是他就好了！”

    李文成点了点头，既然是侯爷的人，那肯定是和侯三脱不了关系的！
------------

第101章今夜计划

    “一般那个家伙夜晚什么时候行动？”

    “凌晨一两点！”

    “我也安排过人留守，可是那些家伙总能够神不知鬼不觉的就跑了，也不知道怎么回事，真是邪了门了！”

    胡经理可不是一次安排人手去抓过这些家伙，要是抓住了，肯定是往死里打的！

    这点，李文成也很奇怪，按道理既然摸清楚了对方的行动套路，这么多人抓住几个进来搞破坏的，应该挺简单的啊！

    可是，为什么就偏偏不成功呢？

    既然想不通，李文成也就索性不再去想了！

    “胡老，你说他今天晚上会不会过来弄小动作？”

    “这个不好说，但对方的频率还是很高的！”

    “这样吧，你先安排人直接进行生产！”

    李文成和胡经理说了一下后，就直接离开了厂子了。

    他相信，只要厂子运转起来，那家伙肯定会看不下去，直接就开始行动！

    而且，李文成还不相信，只是侯三那些人这么简单！

    就在刚刚，李文成让徐一丁开着车带自己直接离开后，有一道身影从厂子里面出来了。

    和保安打了声招呼后，就直接离开了。

    “成哥，咱就这么算了？”

    徐一丁不解，贺行也是不明白。

    今天晚上完全可以直接在厂子里蹲点啊，如果人直接来了的话，到时候直接抓了，看他们还有什么话说？

    “就这么算了？怎么可能？”

    李文成冷冷笑道，这次，自己必须将厂子里的蛀虫全部给剔除掉！

    “先去其他的厂子转转！”

    说到这，李文成还没有去视察过呢，正好，这次去混个脸熟！

    别下次过去的时候，还遇到了像大虎那样的保安，直接被人家给拦住了！

    夜幕降临。

    玻璃厂远处有一堆废弃的民房。

    “侯爷，厂子里面又开工了！”

    “我知道，姓李的那个家伙走了没有？”

    说实话，要是李文成不离开的话，今天晚上他还真打算就这么算了！

    谁知道这家伙这次过来，有没有什么办法对付他们呢？

    要是直接暴露了的话，自己可是要倒霉的！

    虽然这种偷偷摸摸的勾当，不如那种明目张胆的闹事来的直接。

    但是不这样的话，根本无法让李文成那个家伙，感受到痛！

    “放心，下午我就早早看着他带着人离开了，应该是去其他厂子查看去了，今天怕是不会回来！”

    关于李文成的情况，他侯三也差不多摸清楚了，就是这家伙，吞了好几家玻璃厂！

    不用说也是个有钱的主，不坑这家伙，坑谁？

    其他玻璃厂的话，侯爷倒是没有准备人去搞破坏，有万有才这个厂子就够了！

    目的就是要让他知道，得罪他侯爷，还有他兄弟侯三的下场到底是什么！

    弄别的厂子，反倒没办法让这家伙想起来就是他们干的！

    “呵呵，好，那咱们今天晚上就行动！”

    “大哥，我也要去！”

    前几次，侯三都没有去，但是这次又听到李文成那个家伙后，自己要是不亲自动手的话，心里是十分的不痛快！

    所以，这次侯三想要亲自动手！

    “好，不过你们还是得小心点，千万不要被人发现了，一旦有什么不对劲的话，立即撤回来！”

    “放心吧大哥，厂子里有咱们的人接应，怕什么？”

    倒是侯三，一幅自信的样子。

    “行，那你放手去干，哥哥绝对支持你，外面的情况我会一直盯着！”

    侯爷鼓励了一下自己的这个弟弟，有自己兜着，怕什么？

    何况，自己的目的就是要把这厂子给拖垮，当初让侯三在厂子闹事，找万有才就是自己的目的！

    “只要我们将厂子给拿下来了，以后谁还敢瞧不起咱们？”

    “没错，以后我们也是上流社会了！”

    自从见识到了沪城的崛起之后，他们才算真正知道，什么才是有钱人的生活！

    有钱人，那就得有自己的产业，有自己的来钱渠道啊！

    他们这些在城郊混的二流子，到沪城市区去，根本就没人看得起自己！

    认为他们不过是一群只会打架斗殴的二流子而已！

    “以后特娘的把厂子搞到手后，咱也来弄个老板经理懂事长什么的来当当！”

    “没错，还得让姓李的那家伙，知道知道咱们侯家军的厉害！”

    侯三一行人在这里商量着今晚的计划，而李文成到了最后一家厂子里，吃过晚饭后，就不准备走了。

    “李总，这里实在是太简陋了，要不我找辆车，直接送你回去吧？”

    “不用了！”

    李文成打了个饱嗝，没想到这里的伙食这么好！

    自己算是在这里吃了个爽！

    “借你办公室休息一下，没问题吧？”

    李文成对那经理说了下，等时间一到的话，自己就该离开了。

    而徐一丁和贺行两人，李文成直接让他们两个随便找了个地方休息，让他们十一点半的时候叫自己。

    玻璃厂这边的话，倒是还没有执行两班倒的制度，晚上十二点之前，厂子就会关门。

    而那个时候，自己也差不多该出发了！

    “在这里睡，也不知道成哥怎么想的，这是要冻死人啊！”

    贺行在休息棚抱怨着。

    没办法，这也只是个小厂子，不然的话，李文成绝对是不可能拿两万块就能够买下来的。

    “好了，难不成你要把成哥从办公室赶出来啊？”

    那小地方，也就座椅上能够趟一个人，其他的，连个真正坐的地方都没有。

    最后，只能够来到了这大鹏这里。

    “哪能啊，人家是老板！”

    “可不，还是你的救命恩人呢，你倒好，还一幅嫌弃的样子！”

    徐一丁躺在了纸壳箱上，蜷缩成了一团。

    “不敢，我哪里敢嫌弃成哥啊，只是不知道，成哥准备让我在他手底下干点啥啊？”

    贺行不明白，只是李文成让他跟着自己，也不好拒绝。

    不过，自己好像除了一个跟班的功能外，就没什么了。

    不像徐一丁，这家伙好歹是个练家子，在危险的时候还能够帮上忙。

    忽然间，贺行有那么一刻觉得自己又是一无是处了！

    “呼呼！”
------------

第102章行动开始

    没多久，就传来了呼呼的声音。

    “靠，这都能够睡着？”

    看到徐一丁那样子，贺行算是服了这家伙了！

    可他不知道，对方可是连牛栏都睡过的人，这样的地方，算什么？

    距离十一点半还有四个多小时的时间，但天却早早的黑了下来。

    只剩下贺行一人在寒风中睁着双眼瑟瑟发抖，哪怕是在角落中，也无法抵挡这袭来的寒风。

    “不行，非得感冒了不可！”

    贺行准备到处走走，活动活动身体。

    几个小时过去后，侯三一行人，也在寒风夹杂的情况下，行动了。

    “也不知道李总到底什么时候过来？”

    胡经理在办公室中来回踱步，走之前自己也没有来得及问一下。

    “估摸着还有一个小时，那几只猴子就要行动了！”

    现在，胡经理还不知道，他的李总还在自己好友的办公室呼呼大睡呢！

    好在，人家还是及时将对方叫醒了过来，喊着徐一丁坐着三轮过来了。

    “阿嚏！”

    贺行没有想到，自己就出去走两步的情况下，自己就直接感冒了！

    “成哥，你好歹也是有十几个厂子的大老板，怎么不配辆车啊？”

    贺行心中在想，这自己到底是遭了什么罪啊？

    “在南山集团的时候，一般经理公司都是会进行配车的！”

    可是现在，贺行看了眼李文成。

    不仅仅是经理没有车，连自己这个大老板，都是没有一辆像样的车。

    自己还得跟着在这天寒地冻的日子里跑腿，真是苦了自己啊！

    “我说你怎么这么多屁事呢？”

    李文成白了这家伙一眼，“在南山集团没有把那些优点保留过来，反倒是带来了一身凑毛病！”

    “什么时候一个南山集团把你惯的这么矫情了？”

    你要是觉得南山集团好，怎么不滚回去呢？

    老子在这里好心好意收留你，好吃好喝供着，你还在这找毛病？

    “对...对不起啊成哥！”

    一时间，贺行倒是忘了南山集团和成哥不对付，这才意识到自己说错了话。

    “瞅瞅你那样，难怪会有病！”

    “阿嚏！”

    被李文成说的，贺行的鼻涕都止不住的流下来了。

    看来，这家伙真的感冒了。

    ......

    “侯哥，你说咱们几个会不会被发现啊？”

    “为什么我总有种不好的预感？”

    跟着来的一位兄弟，心中忐忑不安，之前来了好几次，都没什么。

    可是，唯独这次，让他的心开始慌乱了起来，也不知道是不是今天听到了李文成过来了这里的原因。

    如果让对方发现了，还能够有好果子吃吗？

    “你小子胡说什么呢？”

    “不会说话就给老子闭嘴，就算是发现了又怎么样？反正咱们厂里有内应，到时候还能够安全离开！”

    另外一人敲了下这个家伙的脑袋，“嘿嘿，侯哥，你说是不是？”

    “都特么给老子闭嘴！”

    “把活干完了，有你们的好处，要是干不好活，再在这里给老子唧唧歪歪，别怪我不讲情面！”

    倒是侯三十分严肃的样子，说这活轻松，自己也不敢大意。

    但一提到李文成那家伙，自己心中就不舒服，那家伙竟然敢吓唬自己！

    今天，自己就要彻底让那小子的厂子报废了！

    “走，进去！”

    几人在厂子的周围，找了个空挡，直接钻了进去，没人发现。

    但是，他们却能够看到在厂子周围巡逻的几个保安和工人，这几天厂子里频频出事，不加派点人手的话，反倒是容易让人起疑了！

    “成哥，咱们先从哪里开始？”

    上次他们来这里的时候，卸掉了一个传送带轱辘。

    这次有侯爷的三弟，侯哥亲自带队，怎么着也得卸掉三个轱辘！

    “这次，咱们进来的人有三个，直接分开行动！”

    “对了，上次你们做的是什么？”

    “侯哥，我卸了一个轱辘！”

    “侯哥，我毁了三桶原料！”

    这些家伙，这几点干的就是这样的活？

    侯三有些无语，不知道这些家伙脑子里装的是什么东西！

    不过，最后自己还是强忍着笑容，“干的不错，这次希望你们能够再接再厉，就按照你们上次擅长的来，不过，这次要尽可能地多破坏！”

    侯三也没指望这两个家伙能够帮上忙了。

    其实，一开始两人也不过是打下手帮忙的而已，并非主要破坏人员。

    搞破坏，也是需要一点技术的！

    不然的话也只是卸掉几个轱辘的话，谁不会做？

    也就将那些原料毁掉，才有点技术含量。

    不过，侯三好歹也是曾经在厂子干过活的，对一些机器构造还有原料生产什么的，也是要比这两个家伙僚机的多！

    要不是人来多的，太过于明显的话，侯三也不会让这两个傻叉过来！

    明显是来托自己后腿的嘛！

    只是，人都来了才发现，现在去追究这些，也没有什么意义了！

    “好了，开始行动吧！”

    让侯三最为欣慰的一次，还是那次差点把厂子给点着的一次！

    那才是真正的扬眉吐气！

    可是，那人最后被侯爷给骂了个狗血淋头！

    无外乎其他的，就是差点把将来属于侯爷的厂子给毁掉了！

    到时候，自己不仅仅得不到厂子，被发现了的话，还得安上一个纵火罪的名头！

    “记住了，能够多破坏些就破坏些，十分钟后集合！”

    侯三知道，最为关键的任务，还是得交到自己的手上啊！

    “到时候我只需要将那台机器的核心部件给偷走，这厂子以后就彻底瘫痪了！”

    侯三心中冷笑着，“李总啊李总，你不是有钱嘛？到时候看你能不能扛得住这样烧？”

    此时此刻，如果让钱富德和南宫天这两个家伙知道有人在暗中给李文成使绊子，估计做梦都会笑醒！

    “今天晚上都给我打起精神来，绝对不能够再失手了！”

    一些主管此刻也在紧紧盯着，知道李总来了后，也怕晚上出事！

    “是！”

    大家纷纷应了声，两只眼皮在打架，白天要生产，晚上还要盯着，实在是受不了了。
------------

第103章猪一样的队友

    即便如此，终究是让人混了进来啊！

    而且，之前也是让人盯着，一连好几天都没有抓住对方，工人们也是一个个跟泄了气的皮球一样。

    “是时候了！”

    胡经理看了下时间后，也不管李文成现在有没有来，这个时间点自己必须盯着！

    不然，再次发生了损失的话，自己是真的没脸再待在这里了！

    如果这点事都办不好，自己还有什么资格拿人家的工资？

    “成哥，咱们不进去吗？”

    其实，徐一丁早就带着李文成来到了工厂，只是，应李文成的要求，一直在外面等着。

    “不了，这个时候进去的话，反倒容易让人家发现了！”

    就是他们来的时候，也是远远将车子停在了外面，然后徒步走了近一公里的路过来，就是怕被人发现。

    “咱们就在这里守株待兔？”

    贺行确实是感冒了，忍不住的打喷嚏。

    “没错！”

    李文成点了点头，如果让人发现这个时候自己回来的话，说不定人家直接就走了！

    光明正大的离开，就是为了让人知道，自己已经离开了，给他们创造了动手的机会！

    如果这个时候被发现回来了，人家不会直接认为这是个圈套吗？

    那还玩什么？

    “对了成哥，你这手里拿的是什么东西啊？”

    徐一丁好奇问道，从五号厂子出来后，徐一丁就一直看着李文成用布包着一个圆鼓鼓的东西。

    “防身用的！”

    李文成没有继续说下去，而是在外面蹲点了起来。

    但是，这样遇到对方的概率很小，直接和两人分开了。

    “成哥，我觉得我还是跟着你比较好！”

    贺行没有分开，继续留在了李文成的身边。

    “瞅瞅你那弱不禁风的样子！”

    李文成没好气讽刺了这家伙一句，说白了，这家伙就是怕！

    “徐一丁可以保护你，为啥不跟着他？”

    “成哥，这你就误会了，我这是要保护你！”

    贺行继续不要脸说着，“成哥，你是我的救命恩人啊，要是有什么危险的话，还是我来吧！”

    “得得，别在这煽情了，自己找个地方好好呆着去吧！”

    对方这点小心思李文成难道不明白？

    “刚才的事情我真没在意，不过，既然你从南山集团出来了，以前的事情就别想了！”

    “这次还弄的挺谨慎的啊！”

    侯三看了下周围的情况，增派了不少的人手。

    不过，晚上的话，厂子里还是很空虚，平时生产工作都是集中在白天的。

    偶尔晚上也会有些事情要做。

    人多的话，他们还真是不怎么好动手脚！

    “看来今天晚上得另外想想办法了！”

    侯三看了眼重要的车间，发现时不时都会有人来这里看一下。

    “谁？”

    猛然间，侯三被这一声吓的一动不动，以为是被人发现了。

    可是，根据自己的了解，自己来过这个地方很多次了，可以说是非常的熟悉。

    自己的视线所及之处并没有人啊？

    而后面，不过是一堵墙而已，更不可能出现人！

    “凑，肯定是那两个傻小子被发现了！”

    侯三现在是后悔不已，“凑，猪一样的队友！”

    “这次真的是被这些家伙坑了！”

    “站住，别跑！”

    很快，就传来了喧闹的声音。

    不过，这样也好，可以为自己争取一些时间，将那些人引开的话，自己就可以进入到重要的车间中去了！

    这样想来的话，那两个家伙也不是一无是处嘛，倒是可以吸引一下火力！

    “希望别被抓到吧，进了局子的话，就别指望我哥将你们捞出来了！”

    这厂里的设备可是精贵的很，要是破坏掉一件的话，他们可是赔不起！

    没办法，那就只能够牺牲掉他们自己了！

    “为什么只追我啊？”

    那人手中拿着一个扳手，手里拿着两个轴承轱辘。

    “给我站住，把轴承给我放下！”

    想着马上就要达到自己的三个目标了。

    谁知道，另外一个兄弟完事后，弄出来的动静直接吸引来了一波人！

    正好看到自己在拆机器！

    “侯三的人吧，这次终于让我们发现你了，你走不了了！”

    没多久，那人就直接被大家包围住了！

    “不是，你们误会了，俺是修机子的，你们追着我害怕啊！”

    “小子，行啊，跟我玩装傻充愣这套？”

    “特么的兄弟们这几天都没睡个好觉，给我揍他！”

    可算是逮到人了，这次，大家也都松了口气！

    纷纷冲上去群殴这个轱辘贼！

    “别打了别打了，求求你们放过我吧！”

    那人疼的实在是受不了了，心中也是郁闷的很啊！

    “我就说嘛，今天感觉有些不对劲，非要来搞破坏！”

    “你特么还有理了？”

    一人又踹了这家伙一脚！

    “不好了主任，还有一个跑掉了！”

    “还愣着干什么？给我追啊！”

    “等等，这个家伙给我看好了，我先把事情和经理说一下！”

    很快，胡经理也是得到了消息！

    “抓到人了？”

    “太好了！”

    胡经理也是松了一口气，虽然知道是谁干的，但是这次人赃并获后，对方以后就找不了麻烦了。

    “不过经理，有两个，还跑了一个！”

    主任一脸羞愧的说道，这次准备这么充分，还让人给跑了，也算是他的失职！

    “那还不让人去追？”

    “已经让人出去追了！”

    胡经理也坐不住了，准备出去看看。

    不过，自己年纪有些大了，倒是没有直接参与到这次的抓捕中来。

    “李总，已经抓到一个了，不过还有一个跑掉了！”

    胡经理很疑惑，这次李文成过来是想要解决这次的问题的，可为什么不在这里盯着呢？

    不过，总算是抓到了一个家伙，也算是一个好消息了，直接打电话过去通知你一下李文成。

    “我知道了，你这边继续盯着，千万别大意，事情没这么简单！”

    李文成笑了，抓到了一个就不错了，接下来，就看他能不能再捞出来其他的鱼吧！

    “蠢货，这都能够被抓到！”

    那个跑掉的也是暗骂一声，这下事情变麻烦了！

    不管对方最后会不会供出自己来，自己都必须先跑掉！

    起码，对方如果没有抓住自己，只是凭一人之言也只会因为证据不足，把自己放了！

    现在，他已经通过接应从厂子出来了！
------------

第104章听话不？

    “成哥！”

    李文成这边刚刚交代完，就听到不远处徐一丁传来的喊声。

    “成哥，会不会是徐一丁那边出事了吧？”

    贺行听到是徐一丁的叫声后，担心了起来。

    “你在这里守着，我过去看看什么情况，对方可能还有人！”

    李文成直接把贺行丢下后，一个人就直接跑到徐一丁那边去了！

    “怎么了？是不是发现人了？”

    边跑的时候，李文成边喊着。

    厂子里胡经理他们已经抓到一个了，而且还说有一个跑掉了。

    徐一丁现在这个时候叫自己，那么很有可能是徐一丁碰到了对方！

    “希望，那个是侯三！”

    胡经理抓到的那个，并不是侯三，所以，李文成认为这个被徐一丁碰到的，那就是侯三了！

    “侯三啊侯三，到时候人赃并获，看你怎么办！”

    李文成已经看到两道身影扭打起来了。

    不过，因为天色太黑，看的不是很清楚，但是李文成看到了有一个身形隐约像徐一丁！

    “应该是他们无疑了！”李文成喘着粗气，好在让徐一丁遇到了这个家伙！

    “成哥，是你吗？”

    没多久，徐一丁就将那个毁掉原料的家伙给制服了，看到另外一道身影有些熟悉，直接喊了起来。

    “是我，这家伙是谁？是不是侯三那瘪三？”

    听到徐一丁的声音后，李文成直接从远处喊道。

    “成哥，不是，是别人！”

    虽然不是侯三，但徐一丁并没有直接将对方放开！

    鬼鬼祟祟的出现在厂子外围，不用说这家伙就不是什么好东西！

    兴许是侯三派过来的也说不定！

    “不是那瘪三？”

    李文成有些失望，自己费了那么大劲在外面等着，这玩意居然跟自己玩虚的！

    “我问你，侯三有没有来？”

    李文成来到两人的跟前后，直接问了下这个家伙。

    “你特么是谁？赶紧放了老子，凭什么抓我？”

    那人直接装作不认识李文成。

    而李文成确实不认识这个家伙，因为那天侯爷带来的人有些多。

    自己有印象的也就侯三跟侯爷两个人了，其他人要没点特色的话，自己还真是记不住！

    “我问你，看没看见侯三，他今天晚上来了没有？”

    李文成想也没想，直接一脚踹了过去！

    这种家伙，不让他吃点苦头还真不会开口！

    “你特么敢踢老子？什么侯三，老子不认识，不过小子你有种报上名来，你爷爷我记住你了！”

    “还特么敢嘴硬？”

    李文成接着又给了对方一脚，然后冲着徐一丁挥了挥手，“先把这个家伙带回去！”

    乌漆嘛黑的，在这里也不好活动。

    “成哥，你们有没有事？”

    贺行看到李文成和徐一丁过来后，走近关心问了下。

    “没事，你那边刚才没有发现吧？”

    “没有什么发现，这家伙就是对你厂子搞破坏的？”

    贺行打量了一下这个家伙。

    “嗯！”

    李文成点了点头，又直接给这家伙来了一脚。“走，进厂子看看！”

    带着这个从外面逮到的人，李文成直接进了玻璃厂！

    “李老板，这么晚了您都过来了啊？”

    门卫打了打灯，看清楚是李文成那张脸后，立即将门打开了。

    “大虎呢？”

    “让大虎带两个人过来，给我看着他！”

    进了厂子，李文成就直接联系了胡经理，此刻，胡经理也正带着抓住的那个家伙往这里赶来。

    “李总，这个人交给我们看着吧！”

    知道李文成手底下的这个家伙，这几天就是这里搞破坏的人后，几个保安直接把人接过去二话不说直接就给人家来了两下！

    要不是李文成喊停，这家伙估计得打出屎来！

    “妈的，你们一个个都给老子记住了，这么对待老子，侯爷绝对不会放过你们的！”

    那人实在是忍不了了！

    “小子，现在承认是和侯三他们一伙的了？”

    李文成就这样静静看着这个家伙。

    “刚才给你来了那么多下都不说，我还以为你挺硬气的，没想到这就扛不住，说了？”

    “你小子是不是傻？我那是在警告你，你们要是再对我动手的话，到时候等侯爷过来，有你们好看！”

    “谁傻？你特么骂谁傻？”

    两个保安接着又把人给揍了一顿！

    在他们的面前还敢骂他们的老板，这家伙是不是吃错药了？

    “行了，别把他打死了，我还有用呢！”李文成来到了那个家伙身边，“本来你要是不说是侯爷的人，我还真不确定你是不是来搞破坏的！”

    “没想到，你刚才自己主动承认了，那么关于傻子的问题我也不想讨论了。”

    “交代一下，今天侯三过来了没有吧！”

    很快，李文成将自己从五号工厂顺过来的防身的东西，取了出来，慢慢掀开了包裹着的袋子。

    “哼，承认了又怎么样？”

    “承认了，就说明前面几次厂里的破坏都是你们干的！”

    “如果你把其他人供出来的话，承担的责任就小了。”

    “当然，你要是不说的话，那就是要选择承担全部的责任了！”

    “李总，人给你带过来了！”

    这边，李文成正准备审问这个家伙呢，胡经理就将他们抓到的那个家伙带过来了。

    “嗯！”

    点了点头，李文成将两人放在了一起。

    “李总，咱要不要直接报警？”

    胡经理问了一句，这样的家伙，还是直接送局子里比较好！

    “报警做什么？难道你觉得这两个家伙赔的起咱们的损失？”

    “还是说，把这两个家伙送进去了，侯三他们就不会咱们厂子里搞破坏了？”

    李文成才不相信事情能够这么容易解决呢！

    既然对方能够直接让人来他们厂子里搞破坏的话，那就是说明这些家伙已经做好了这些事情发生的打算！

    “那你现在打算怎么办？”

    “怎么办？当然是……”

    “你想干什么？”

    “这是什么？你要干什么？”

    忽然，那个被绑住的人看到李文成手中的玻璃瓶装着的液体后，不由得惊恐了起来！

    “听话不？”

    不用说也应该猜到了，上次见识过李总用化工原料直接恐吓这些家伙的时候，他们可以一个都不敢动弹！

    “听话，当然听话了！”
------------

第105章抓内应

    那人猜到李文成手上拿着的东西后，再也没有了之前的嚣张态度，连忙点头，生怕对方直接将盖子打开后，直接泼到他们的头上去！

    “听话的话那就好好回答一下我刚才的问题！”

    “说，这次侯三来了没有？”

    “来了来了，这次我们就来了三个人，两个直接被抓住了，现在三哥应该离开了！”

    “凑，让这小子跑了！”

    李文成也猜到了，这么长的时间过去后，那家伙没有被他们发现的话，应该早就离开了！

    “之前我们说好的，十分钟后汇合离开厂子，可是没有想到就直接被你们给发现了！”

    “现在我们没有什么好说的，大哥，不，大爷求求你放过我们这一次吧！”

    那人直接求饶了，直接李文成踹这个家伙的时候，还一副牛脾气！

    “放了你们，哪有这么简单？”

    “你不觉得还有什么事情没有告诉我吗？”

    李文成继续摇晃这手上的液体，看到的人都觉得十分胆寒。

    这要是手一不小心直接哆嗦一下的话，这一个人的一辈子可就直接毁掉了啊！

    虽然没人觉得李文成能够做得出来这样的事情，但是，他们不敢赌！

    “不是，爷，该说的我们都说了啊，还有什么好说的啊？”

    李文成没有再理会这个家伙，而是转头看向了另一个人。

    “我觉得，你挺老实的，说说看，他是不是把所有的事情都说了？”

    胡经理抓来的这个人，李文成看着这个家伙不知道为什么，有种傻不拉几的感觉。

    觉得想要从这家伙口中知道一些什么消息应该不难。

    “不是！”

    听到李文成直接来问自己后，那人立即摇头起来，紧接着，又是大喊大叫的。

    “我不知道，我什么都不知道，我只是听话干活的啊！”

    “那你叫什么名字你知道吗？”

    李文成玩心起来了，这家伙还什么都不知道？

    “不知道，我什么都不知道！”

    一时间，李文竟然不知道该说些什么好了。

    “那你刚才还否认？”

    一开始，李文成还以为这家伙挺识相的，要把整个事情说出来。

    李文成看了眼胡经理，“这人你们确定没抓错？”

    “还是说，这家伙脑子确实有问题？”

    众人也是无语。

    而另外一位心中则是冷笑不已，“就你们，还想从杨二傻子嘴里问出话来？”

    “凑，我特么和一个脑子有问题的人费什么劲？”

    李文成又回到了徐一丁抓的那个人面前，“我给你最后一次机会，你确定没有什么要说的吗？”

    “比如…你们是怎么进去厂子和出来的？”

    李文成顺带提醒了一句，不然，自己还真得给这个家伙一点颜色瞧瞧了！

    “这？”

    被对方点到关键后，那人也不知道该不该说了。

    一旦说出来的话，那以后侯爷想要再整他们的话，就有些困难了。

    可不说的话，谁知道这家伙会对自己怎么样？

    “不说是吧？行！”李文成直接将里面的液体倒了出来！

    滋滋！

    那人瞬间双腿一紧，知道自己不说，接下来的下场可能会和这一样，直接烧的起烟了！

    而且，刚才他也意识到了自己的反应，就算是不说，也暴露了！

    “是……”

    “抓住他！”

    还未开口，李文成就直接指着一个人喊了起来。

    随即，徐一丁立即窜了出去，将那人狠狠摁倒在地！

    管对方开不开口，自己已经将这点点出来了，李文成就不相信那人还会坐的住！

    暗中李文成就让徐一丁注意观察这些人了，一旦有异动，那人很有可能就是内奸！

    “这位兄弟，有话好好说，这是干什么啊？”

    那人还想着直接跑呢，没想到对方直接就冲了过来把自己给摁倒了！

    自己根本就来不及反应！不过，这两个被抓住的家伙还没有把自己给供出来，自己就还有机会！

    只要和对方周旋一下，自己就能够找机会离开！

    “呵呵，想必你就是侯三几人的内应吧！”

    把这个家伙也揪了出来，李文成的心情也舒服了许多！

    “李总，你什么意思？什么内应啊？”

    那人还在垂死挣扎，不过，目光却是看向了那个即将供出自己的人！

    那眼神，仿佛是在警告！

    李文成也注意到了这一点，难道这个内应的身份还不简单？

    不然的话，那家伙看这内应的时候，怎么会有种躲闪的感觉？

    李文成能够感觉出来，那不是因为即将要供出对方的躲闪，而是有种…畏惧的感觉！

    李文成心中一喜！

    看来，这个内应是条大鱼啊！

    “哼，什么内应？到现在还不承认吗？”

    “从一开始，我就在怀疑了，为什么你们每次行动，都能够悄无声息就进来厂子里，而且最后还安全的离开？”

    “如果没人接应的话，会有这么顺利？”

    “还有，如果你不是内应的话，刚才你跑什么？”

    “你来告诉大家，这家伙是不是你们的内应？”

    李文成没有理会这个厂子里的叛徒，转而将目光放在了那个准备说的人身上。

    “说说吧，如果不说出个所以然来，你应该知道后果！”

    想到李文成刚才给自己表演碳化的那一幕，那人就打了一个寒颤。

    可要是就这么说出去的话，人家的大哥到时候不会放过自己的！

    他们能够多次顺利进入到厂子当中搞破坏，也是侯爷找的一个朋友帮的忙！

    这次要是直接将侯爷朋友的人供出来的话，别说人家的大哥不会放过自己了，就算是自己回去后，侯爷也是不会放过自己的！

    可是，眼前的这个李文成，绝对是个狠人啊！

    “我数三个数！”

    李文成也不打算和这个家伙墨迹下去，将瓶子悬在了他的头顶上。

    “三……”

    “你可以选择不说，不过，我手哆嗦了可就怪不得我了！”

    “二…”

    “何必呢？多说出来一个，你们需要承担的赔偿，每个人就少一点啊！”

    “难道，你不知道你们破坏的那台机器是进口的，价值六十多万吗？”

    “断人财路犹如杀人父母，不然，我为什么敢豁出去？六十万，够买你们好几条命了！”

    “一！”
------------

第106章那家伙干了什么？

    当数到一的时候，那人的心里防线直接崩溃了！

    起初，他不相信李文成能够做得出来！

    就算是之前侯爷带着人在闹事的时候，他也是还相信这个什么李老板，不过是在吓唬他们罢了。

    不过，这特么是真的吓人啊！

    可是自己绝对不能够将他供出来，为什么找我呢？找杨二傻子不行吗？

    可后面当自己听到六十万那个数字后，他再也绷不住了！

    “是！”

    当数到了一，那人直接就吼了出来！

    “就是他接应的我们！”

    那人满头大汗，直接指认出来那个被徐一丁抓住的工厂员工。

    “呵呵，人家都说你是了，还有什么话说吗？”

    李文成笑了，这家伙要不给侯爷的人开后门，他们厂子这些日子里又怎么会损失这么多？

    深知上一世被背叛过的自己，李文成最痛恨这种叛徒了！

    “把这个厂子里的叛徒带到前面来！”

    李文成喊道，“让大家好好认认这个厂子里的叛徒！”

    李文成一口一个叛徒，这是在羞辱那个工人！

    没错，他就是要羞辱这个家伙！

    让他知道背叛厂子的下场！

    “人事主管是谁？”

    “把这人记下来，直接开除，并且全厂通告！”

    “还有，只要是我李文成的产业，哪怕是来扫厕所，这样的人也绝不录用，直接加入黑名单！”

    “都听明白了没有？”

    见大家默不作声，李文成吼了一声。

    “听明白了！”

    现在，大家都知道当叛徒的下场了！

    全厂都知道了，对于那个年代人的思想来说，这绝对是一件羞辱的事情！

    那个被徐一丁抓住的工人，也是恶狠狠盯着李文成。

    而且，这个家伙的职位还不小，听说是个小组长什么的。

    “哼，不干就不干，大不了老子直接离开这里就是了，放开老子！”

    高元直接将自己的本性暴露出来了！

    一开始，大家还不相信这个家伙能够干出这样的事情来。

    没想到，对方真的帮助外人对自己的厂子搞破坏！

    这可不就是叛徒吗？

    “呵呵，你害的厂子直接停产，耽误了工人们的生产，就是耽误他们赚钱，还想就这么走了？”

    “我高元想走就走，你能对我怎么样？”

    高元不服道，这家伙还想对付那两个废物一样，把自己给打一顿吗？

    “我告诉你，今天你要是动了我，明天你这个厂子还在不在都不一定呢！”

    “呵呵，难不成你还有什么强大的背景不成？”

    “如果是这样的话，那你这个家伙，为什么还在我厂子里干活呢？”

    不是自己说这家伙，而是自己实在瞧不上这个家伙！

    只是，李文成还是很好奇，这个家伙到底是什么到底有什么背景，敢对自己这么嚣张？

    “还有，如果你真的有本事的话，也不会和这样的家伙做这些偷鸡摸狗的把戏了吧？”

    李文成嗤笑一声，“把这三个家伙给我带下去，直接让警察过来！”

    “要是就这么让你们几个家伙走了的话，我这里的损失谁来承担？”

    李文成可不是个吃亏的主！

    今天，这几个家伙既然落到了自己手上的话，那就别想就这么轻易的离开！

    这几个家伙要真的没什么关系的话，想要从局子里出来，怕也是没有那么容易！

    只是，那些罪魁祸首自己倒是没有抓到，这对李文成来说倒是一个隐患！

    “李总，你看我这事办的，厂子里面竟然有内鬼，这我都不知道，怪不得之前会屡次让这些家伙得手呢！”

    看到被抓到的这三人，胡经理面对李文成，也是愧疚不已！

    “没事，你也是刚刚来这厂子里，对这里面的情况还不是很了解，只是可惜了，侯三还有那个什么侯爷，没有直接抓到！”

    但很快，李文成又自嘲了一声，“也是，他们那一个个的牛逼哄哄，都把自己当老大了，又怎么可能亲自动手来做这样的事情？”

    “嗯，不过这样一来的话，希望这次的事情，能够给他们一个警告吧！”

    胡经理点了点头，只是觉得，这次他们的人直接被发现后，对方会有所收敛！

    “警告？老~胡啊，这你可就想得太简单了一些，依我看，这些人要是没有收拾掉的话，是不会这么容易罢休的！”

    而且，依照李文成的想法来看的话，这些家伙不仅不会就此收敛，反而还会变本加厉！

    “连续两次，我们都让他栽了跟头，对方肯定不会就此善罢甘休的。”

    “说不定后面还会迎来对方的报复，所以，没有彻底将这些家伙解决掉之前，咱们还是需要小心一些啊！”

    李文成叮嘱了一下大家，切不可因为这次抓到了对方几个人，就可以放松警惕！

    “这几个家伙，除了那个叛徒，其他的都是小罗罗，对他们影响不大，只是可惜了这次没有将侯三那个家伙直接给留下来！”

    这几个人现在已经安排人直接看住了，现在就等警察过来将这三个家伙带走了！

    “李总，时间已经不早了，折腾了这么久，你还是早点回去休息吧！”

    胡经理劝了句，自己这具身体也是有些扛不住了，没办法，人老了就是不行啊！

    “好，你也是！”

    这些人已经被揪出来了，如果还能够让他们跑掉的话，李文成真得考虑一下要不要换个厂子了！

    几个人那么多工人都看不住的话，那么只能够说明这些人是真的废了！

    李文成看了下时间，也确实该回去了，不然明天的话，该起不来了！

    自己还约了人呢！

    “怎么了？”

    李文成刚刚走到厂门口，忽然停下了脚步。

    “胡经理，你们刚才说厂子里有几桶原料损毁，还有就是一条生产线缺少了几个轴承，这些都是那两个家伙干的，那侯三呢？”

    李文成忽然想起来了什么！

    自己刚才也是了解过了，这两个家伙做的事情，有些还主动交代了出来。

    但是，侯三呢？

    侯三那个家伙干了什么？

    对方总不可能直接跑到厂子里来就这样溜达一圈吧？
------------

第107章就这？一万多？

    “什么侯三，他不是跑掉了吗？”

    胡经理被李文成都搞糊涂了，之前还说可惜没有抓到了这个家伙呢！

    “不是，我的意思是，他来到厂子里，总不可能什么都没干吧？”

    “而且，这家伙之前就是咱们厂子里的员工，肯定很熟悉咱们厂子里的生产流程！”

    “几个轴承的话，只要没丢，安上就好了，还有原料的话，完全可以重新调配！”

    “但侯三那家伙是来搞破坏的啊，这家伙肯定知道什么对我们的生产来说最重要了！”

    李文成说到这里的时候，胡经理也立马明白了过来！

    “你是说，那家伙搞的破坏，要比这两个家伙大？”

    “可能还没有这么简单，刚才你们都排查了一下，除了这两个家伙动的手脚的地方外，厂子里还有哪里出了问题？”

    李文成问道，如果没有排查出来的话，说不定明天还是要停产！

    “没有发现什么问题啊，我们只是发现了这两个人在搞破坏后，就直接追他们去了，而且后面也只是发现了这两处地方的问题！”

    一个负责的主任出来说了下。

    “不行，必须得再排查一遍，那几个家伙呢，把那两个家伙带过来，问问侯三负责破坏哪块？”

    李文成喊了一声，刚刚被带进小黑屋关着的那几个家伙，又被带了出来！

    “说，你们是和侯三一起来的，他在厂子里做了什么？”

    “大爷啊，我们不是说了吗，进来后，就直接分开了，然后每个人都直接找自己拿手的活去干了，只是约定了汇合的时间，三哥，不，侯三具体干了什么，我们也不清楚啊！”

    李文成看了眼这些家伙，看来也问不出来什么了，目前也只能够直接进行排查了，必须保证明天的生产顺利进行！

    “这几个家伙必须给我看好了，其他的人都去排查，不排查完整个厂子，都不能够休息！”

    李文成直接吩咐了下去。

    “胡老，你年纪大了，就先去休息吧！”

    李文成看了下胡经理，他这个年纪，自己也实在是不想劳烦人家了。

    “不用，我跟你们一起，多个人多个力量，也能够更快一些嘛，而且厂子本来就是我负责的！”

    见胡老执意如此，李文成也没有多说，先带着工人排查问题去了。

    不过，这玻璃厂自己是收购过来的，很多专业性的东西，自己都不如这些工人，主要还是得看他们。

    而自己只是进行只会调度罢了，好在有胡经理在，这个老头对这方面了解的还是很多的，很多细节的地方都想到了！

    “你们平时谁和侯三走得近？一般他的工作岗位是什么？”

    除了其他地方必须排查外，最大嫌疑的，就是侯三擅长的事情了！

    “李总，我之前和侯三在一起干过活，他好像对机器方面的东西十分感兴趣！”

    “我知道了，就让大家重点排查机器吧！”

    而且，机器对他们来说，也是重要的排查点，就对方没有在这方面动手脚的话，也必须排查一遍！

    “好，我这就安排人先从检查机器开始！”

    胡经理准备走，却被李文成拦下了，“等等！”

    “怎么了李总，还有什么问题吗？”

    “这里最贵的设备是什么？先去检查这个地方！”

    李文成又强调了一遍。

    “好！”

    胡经理也明白李文成的意思。

    “对了，这里最贵的机器，多少钱买来的？”

    说到这里，李文成还想要了解一下呢。

    自己之前可是直接用六十万的机器赔偿吓唬了一下人家，可是，自己买来这个厂子的时候，只是用了两万就直接搞定了！

    如果这里的机器有上万一台的话，李文成不敢相信，那些家伙会肯把厂子直接交给自己！

    “李总，其实这里的机器，都是当初万老板买来的二手机器，最贵的也不过一万多！”

    以前万有才的老部下出来解释了一下。

    二手的要一万多，还挺贵的！

    这倒是让李文成很好奇，那家伙为什么不先把机器给卖掉，再把厂子卖给自己了？

    不过，想要厂子里拖欠的那么多的工人工资，李文成就释然了，哪有那么好的事啊？

    如果没有债务转移的话，李文成才相信，那些家伙就算是砸在自己的手里，也是不会把厂子卖出来便宜自己的！

    “那就去一万多的机器那里看看！”

    来到这里后，李文成看了一眼，机器还算不错，可以再用个三两年！

    “开始检查吧！”

    机器负责人直接过来了，然而，将外壳打开后，直接吓了一跳！

    “这？就这，这机器一万多？”

    等工人将机器拆解开来，准备检查里面的情况后，李文成也是看了机器内部一眼，然后直接傻眼了！

    “肯定是侯三那瘪三干的，给老子的机器都整的剩下一个架子了！”

    这那里还是一个一万多的机器啊？

    直接成了一个钢铁架子，完全成为了摆设嘛，而且还没有花瓶好看！

    “特么的，累死老子了，抓了我的人，不让你付出点代价，怎么行呢？”

    刚刚从厂子里出来的侯三，弄得一身的汗，看来出了不少的力气！

    本来自己是想要拆点核心部件直接离开了，可没想到，那几个不争气的家伙，竟然全部都让人给抓了！

    自己明明是指挥的，到最后却成了干活的了！

    心中气不过，直接将大部分零件都给拆了，而且还找了个地方藏了起来。

    好在，那几个家伙也吸引了大家的注意，给自己争取了不少的时间，不然的话，自己只能够拧几个螺丝钉就得离开了。

    “拆这些家伙需要多久？”

    “大概，大概半个小时吧！”

    很多人都看出来了，想要将这个机器拆成这个样子，十分钟的时间哪里够了？

    “凑，让这小子在咱们眼皮子底下把机器拆了！”

    李文成现在知道这种癞皮狗的厉害了，被这样的家伙给粘上了，甩都甩不掉，还得弄你一身狗屎！

    碰上这样的人，真特么让人恶心！
------------

第108章万万得罪不起！

    不过，耽误了这么久的时间，侯爷那边也是坐不住了！

    “现在几点了？”

    “侯爷，已经两点多了，快三点了！”

    还以为他们一点多的时候就能够回来，没想到这次这么晚！

    “这么晚了特么还不回来，不会是半夜在路上冻死了吧？”

    人还没有回来，搞得他都不好睡觉。

    “侯爷，你说三哥他们会不会被发现了？”

    身边一个一直陪着熬夜的小弟，有些担心，觉得这么晚都还没有回来，很有可能是出事了。

    “发现了又能怎么着？之前又不是没有被发现过！”

    可是，最后不还是安全的出来了？

    就厂子里的那些人，别说自己有内应了，就算是没有，那些家伙敢真的对他们动手？

    也不看看他们是什么人，就几个工人，也敢对社会人动手？

    侯爷已经完全把自己标榜成为了社会哥的角色了！

    如果说，这沪城有谁是侯爷的偶像，那么绝对非九爷莫属了！

    不过，自己没有九爷不夜城那么大的产业，弄个小厂子对自己来说，还是可以的！

    “可是，都这个时候了还没有回来，怎么也要想办法通知我们一下啊！”

    可惜，他们只是个穷逼，压根就没有电话，只有个传呼机，但还是没有任何的消息。

    “说的也是，难不成，真的出了什么意外不成？”

    侯爷也开始担心了起来。

    “不行，就这么点的距离，咱们得去看看！”

    最后，侯爷还是决定过去厂子里看看到底是什么情况，按道理，这个时候厂子都直接关门了！

    没人的话，更加好行动了，可是人还是没有回来！

    就连侯爷，也不得不开始起疑心了。

    终归是自己的老弟啊，可不能够看着自己的兄弟在那里出事！

    “侯爷，就咱两个？”

    身边的人问了下，要是真的出了什么事情，就他们这两个人，顶个锤子用啊？

    “谁说就咱两个了？没人你不会去叫人去啊？”

    “可是侯爷，他们都回去了啊，现在也喊不来啊！”

    因为是侯爷的弟弟亲自动手，这次侯爷直接在这里守着了，其他的人早就回去休息去了！

    这么晚喊人起来的话，先别说赶到这里来需要车，需要时间，而且这个时间点，找拉鬼的车去啊？

    搞不好那些个小弟在背后要直接骂娘！

    “那不就得了，咱们又不是去干架的，看看发生什么事情了，有事的话明天再叫兄弟来直接平了！”

    “行，侯爷您穿好衣服，别着凉了！”

    身边的那位小弟给侯爷披上了皮大衣，两人盯着呼啸的寒风直接出去了！

    看到有亮光出现后，侯三立即躲了起来！

    “这个时候咋会有人呢？”

    侯三心中一阵疑惑，而且不敢直接出来。

    “凑，该不会是自己的老窝给端了吧，老子的大哥还在里面呢！”

    没办法，侯三也是怕李文成那家伙对自己耍什么手段，自己去骚扰人家，搞不好人家给自己来个直捣黄龙了！

    “谁？谁在那！”

    离得有些近，侯爷也是注意到了这边的情况，打着手电直接照了过来，其实自己心里也是紧张的不得了！

    “哥，是我啊哥！”

    听到是自己大哥的声音后，侯三这才露出来了个脑袋，朝他们招了招手。

    “三子？”

    定睛一看，还真是！

    两人赶紧将侯三弄了进去，现在的侯三，别提有多狼狈了！

    出了厂子，怕被发现，也不管身后有没有人，只是觉得有鬼在追他一样，拼命跑了起来！

    一旦被抓住，那自己可就完蛋了！

    虽然不知道那几个家伙现在怎么样了，但是从自己知道李文成那家伙回来后，并且将他们都给抓住了，他就知道，落到这家伙的手里，没有什么好下场！

    “哥..,呜呜...”

    “怎么了这是？到底发生什么事了？”

    看到自己的弟弟如此，侯三忍不住问道，“而且怎么就你一个人回来了，其他人呢？”

    “哥啊，那姓李的真不是东西，竟然设计抓我们，半夜直接跑回来了！”

    “那两人都被姓李的给逮住了，后面还有警察来了！”

    自己也是听到警报，如邪鬼索命，吓得不敢回头直接往这里跑！

    “原来是这事，怕什么，抓了就抓了呗，顶多是搞搞破坏，到时候直接就放出来了！”

    只是抓人的话，倒没什么问题，自己的老弟没事就好。

    “不是哥，还有！”

    “还有什么？”

    侯爷也是怕了，这家伙为什么就不能把话说完呢？

    难不成警察直接摸到他们这里来了？

    “还有高元被他们给发现了，也送进局子去了！”

    接着，侯三把内应的事情说了下。

    “你说啥，你们还把那位的亲兄弟给送进去了？”

    “哥，不是我们，是姓李的，那个李老板把高元送进去的！”

    他们哪里敢把炮哥的哥们送进局子里去啊！

    “不是，那家伙是怎么知道我们有内应的？”

    本来侯哥一开始就不打算动用人炮哥的兄弟的，难道进出个厂子还有问题吗？

    可是，为了能够和人家炮哥这条线搭上，这才找到了高元，以丰厚的利益和对方说了下这个事情。

    也没打算让人家干什么，甚至，睁一只眼闭一只眼就可以了，根本就没打算让人家参与到这件事情中来。

    可谁知道，人家主动提出来了帮忙，碍于人炮哥的面子，也是不好拒绝。

    而且这样进出的话也方便些！

    可特么...他也落到了李文成这家伙的手里！

    等炮哥知道了这件事情后，还不知道会不会追究自己呢？

    “哥，现在咱咋办，要是高元是因为我们的事情被姓李的送进去的话，那我们怎么交代啊，听说人家炮哥认识了九爷身边的人，咱这万万得罪不起啊！”

    侯三紧张的不得了！

    李文成对他来说算什么？

    可得罪了炮哥，就没这么简单了！

    别说有工伤赔偿了，就算是把你打成了残废，人还得从你这里把营养费给顺走！

    “没办法，看来，只能去局子里捞人了！”

    侯爷也很是无奈，不管如何，高元必须弄出来！
------------

第109章布局展开

    “那李文成的厂子，咱还搞不搞他？”

    侯三还想着要报复，只是觉得自己只拆了个机器，并不觉得解气。

    “还搞个屁，把人给弄出来再说！”

    侯爷现在可是担心的紧。

    天亮后，胡经理管理的厂子还没有开工，缺了机器就无法完成流程。

    “李总，这机器废了，要不重新买一台吧？”

    谁也不知道侯三那家伙将缺失的部件藏到哪里去了，但机器还是要运转，工厂还是要开工的。

    “行，这里的事情你们先弄，我回去补觉去了！”

    ......

    “钱富德，看来你不行啊，还没将李文成那家伙弄垮！”

    南宫天和钱富德见了一面，了解到了现在的情况。

    “南宫少爷，我也没办法，现在还吃着官司呢，不过南宫少爷，你不是有关系吗？”

    钱富德看向南宫天，“李文成那家伙的果多多现在被封了，你完全可以让人去查他的厂子啊，让他也直接停产！”

    李文成直接让自己停产，自己也要想办法让对方无法将生意做下去！

    果多多就是一个例子！

    不过，这对他来说，根本就起不到任何的作用，主要还是得靠李文成的厂子。

    “呵呵，我是有关系，不过那跟你有什么关系，事情没给我办好，反倒需要我来帮忙了？”

    南宫天本以为这次也能赢了李文成这个家伙，谁知道，钱富德这家伙直接让人给告了！

    而且，还非要和对方进行同产品市场的竞争，这不是找死吗？

    “南宫少爷，李文成不都是我们的敌人吗，把他弄掉对你我都有好处！”

    关于南宫天的事情，钱富德也了解到了一些情况，知道这家伙喜欢人家的老婆，所以才对李文成产生了怨恨。

    而自己，现在不仅仅是和李文成这个家伙有私仇了，公仇也是大的很，这次的事情要是处理不好的话，自己这个长三角的总代理估计要被撸掉了！

    “这还需要你说？”

    南宫天靠着椅子，手里晃着酒杯。

    李文成那家伙自己自然是想要收拾了，但是，自己的目的只是刘雪而已，只要得到了这个人，就什么都解决了。

    为什么非要揪着这个家伙不放呢？

    而且，自己现在在刘丽那里，也是取得了突破性的进展。

    “那南宫少爷，你准备？”

    “找点麻烦的事情，自然可以，但让他像你一样，直接停产，是没那么容易的！”

    “你以为他现在就一个厂子吗？”

    “而且，厂子现在也不仅仅只是生产果饮这块，想要在这方面对他进行打压，是不可能的！”

    不过，一些小动作的话，南宫天也不屑于去做。

    “果饮这块的市场，你只能够暂时放弃了，当然，你要是非要死磕下去，除非你背后的集团能够让我南山集团得到一定的利益！”

    天底下哪有那么好的事情？

    这次，钱富德来找南宫天，不仅仅是自己的意思，还有广氏啤业那些高层的意思。

    如果自己无法拿下新兴果啤这块的市场，那么就只能够去卖自己的啤酒去了！

    不得不说，在钱富德停产后的这些时间里，李文成就迅速抢占了沪城果饮的各大市场！

    现在，已经开始产生盈利了！

    而钱富德手里哪怕是手里有资金，也是花不出去，没办法，自己现在的产品根本就卖不出去！

    别说卖了，就是在沪城，都无法进行生产！

    因为专利的地域性，钱富德暂时只能够将市场转移到沪城外地。

    不过，沪城这个市场吃不到，但长三角这么大的地方，沪城这个地方相对于整个长三角，也不过是一角而已！

    外地的市场竞争，李文成和钱富德竞争的还是十分激烈的！

    好在，李文成采取的是多元化经营战略，厂子刚刚开始建立，主动避开了广氏啤业这个庞然大物。

    安心做着自己的小食品产业，而且逐渐开始产生了盈利。

    但李文成公司账上的资金，现在反倒是不足了，目前只有几十万来维持运转。

    其他的，都被李文成投入到外地的厂子去了！

    “成哥，目前咱们除了沪城的厂子，外地已经建立起来了九个厂子了，都开始运作了起来！”

    九个厂子，李文成针对长三角的布局，也渐渐展开了。

    “不行，得加快速度！”

    “啊？”

    “可是成哥，这都快过年了，咱还继续开厂子啊？”

    到时候工人们都回去了，哪里还有时间啊？

    “厂子的话，肯定是不行了！”

    李文成点点头，也是知道，还有半个月的时间，就过年了。

    自己这些厂子，都是抓紧时间建造出来的，就是想要赶在年前大赚一波！

    那个时候市场火爆，自己的产品，又是很多饭桌上都会出现的东西。

    所以，这个时机，对李文成来说是个赚钱的好时机。

    “啊，那不建厂子的话，咱干什么啊？”

    “谁说不建了，过完年后再开工，但是，地皮得先拿下来！”

    先拿下地来后，到时候自己就可以直接进行开工建设了，也不用那个时候再来整这些。

    “原来是这样！”

    “对了，我物色的那五十个地点，都安排好了吗？”

    五十个厂子，几乎遍布长三角的整个城市了！

    上至省市，下至县城。

    李文成就是要打通整个长三角的市场！

    争取明年一年内，李文成将自己的食品市场稳固下来，再进军其他行业！

    如今，电子产业的发展脚步不可阻挡，先将自己的制造业稳固，再开始搞这个，这就是李文成现在的计划。

    “已经有人去谈了，地皮也拿下来了不少，不过，还是有几个地方难啃下来！”

    “还有几个地方没有搞定？”

    李文成早就给了这些家伙时间了，都是干什么吃的？

    “具体是哪些地方？”

    贺行将目前的情况简单介绍了一下。

    “主要是江浙一带，那些地方发展的都十分迅速，有很多企业，简直就是在抢地啊！”

    关于九十年代，李文成也知道江浙这块，冒出来了很多经济强县！
------------

第110章突然造访的男人

    自己要是想要在那边批地建工厂的话，绝对是没有那么容易的！

    当然，自己要是有钱的话，那另说！

    不过，总体相比而言，沪城这边的地跟难拿，想当初自己手中的一块废地，都用了几百万直接买了下来！

    当然，租的话或许会更便宜一些，但是，李文成知道，沪城的地实在是太难得了！

    一旦租的话，短期来看，确实是能够省掉不少钱，但是一旦地掌控在了别人的手里，等于随时都卡住了自己的脖子，这点，李文成是不允许发生的！

    “行，我知道了，过两天你跟我去一趟那边！”

    “好！”

    贺行点了点头，看来成哥这是要亲自出马了！

    “对了孙涛，果多多的情况怎么样了？”

    李文成其实想要问下李兰的情况，如果果多多没有什么问题的话，她那边的情况也算是调查清楚了。

    “放心成哥，果多多已经没问题了，质监局的人已经调查清楚了，李兰姐也没什么事！”

    不知道为什么，总觉得成哥和李兰姐之间有什么关系一样。

    “那就好！”

    知道钱富德在沪城不是自己的对手后，李文成也是松了口气。

    守住了自己本地这块地方，出去和这个家伙干对李文成来说，也就没什么了。

    大不了直接不做果啤了，做果汁算了！

    暂时没必要把自己碰的头破血流，但恶心一下这个家伙还是可以的！

    钱富德因为就这么莫名其妙烧掉了几百万，还没有将市场拿下，反倒直接无法让自己的产品进入到沪城市场中来，让广氏啤业那些领导劈头盖脸狠狠骂了一顿！

    “你特么干什么吃的，知道人家有专利还硬着头皮上？”

    沪城这块是插不进手了，但长三角还是得稳住自己的市场，钱富德幸运的躲过了一劫。

    与此同时，刘家。

    刘丽正满面笑容看着眼前的这个富家公子。

    “阿姨，您看看，这是我从国外带来的香水还有包包！”

    “向荣啊，还是你心疼阿姨，刚从国外回来，就给我带来了这么多的东西，这怎么好意思呢？”

    嘴上说着不好意思，但很快就直接让保姆收走了，全部都放到了自己房间去。

    “阿姨你跟我客气什么，小雪是我的同学，孝敬您那不是应该的吗？”

    田向荣笑着说道，里里外外透露出一种贵气，让刘丽很是羡慕。

    平常自己就喜欢打扮的跟个贵妇一样，自己家虽然有钱，但是文化摆在那里。

    而田向荣就不一样了，听说还是从法国留学回来的，身上上下都透露着一股贵族的气息，让刘丽十分羡慕！

    “对了向荣，你是来找小雪的吧，她现在还在公司，估计要过会儿回来，中午你就直接留在这里吃个饭吧！”

    刘丽看这田向荣，是越看越喜欢。

    “好的阿姨！”

    田向荣轻轻点了下头。

    “小吴，还不快给田先生倒茶？”

    “向荣，实在是不好意思，家里刚请的保姆，不懂规矩！”

    “是，夫人！”

    听到刘丽的吩咐，小吴赶紧将茶泡好，给田向荣沏了一杯。

    “没事！”

    “小吴，你先招待一下这位田先生，我去打个电话，问问小雪什么时候回来！”

    刘丽找了个借口，实则想去试试田向荣给自己从外国带来的洋货。

    田向荣笑而不语，看着刘丽就这样上楼去了。

    “小雪，这次我可是不会再错过你了！”

    田向荣抿了口茶，然后准备起身，出去走走。

    这个时候，外面的房门直接开了。

    “刘叔叔好！”

    看到那张中年男人有些沧桑的脸庞，田向荣笑着迎了过去。

    还以为是刘雪回来了呢，没想到是刘宇。

    “你是？”

    看到突然出现在自己家中的这位青年，刘宇愣了愣，仿佛，有种熟悉的感觉。

    “刘叔叔，我爸是田稷啊，我是田向荣，您不记得我了吗？”

    田向荣介绍着自己，等刘宇走进后定睛一看，再听到田稷这两个字，刘宇才认了出来。

    田稷是自己生意上的伙伴，可是好长时间都没这个家伙的消息了，听说把生意做到国外去了。

    而眼前的田向荣，听说还是自己女儿的大学同学。

    这个时候突然造访，做什么来了？

    “哈哈，原来是田稷的儿子，不错，坐吧！”

    看了眼对方，刘宇点了下头，长得倒是一表人才的，就是不知道这个时候来自己家里有什么事情。

    而且，田稷现在和自己已经没什么交集了，人都找不到，他儿子突然到来，倒是让刘宇有些意外。

    “刘叔叔您先请！”

    这是在人家的家里，自己怎么敢放肆？

    “刘宇，小雪怎么还没有回来？”

    听到动静后，刘丽立即下楼，便发现是自己的老公回来了。

    “她在公司还有点事情要处理，马上就回来了！”

    “老爷，夫人，我先做饭去了！”

    看了下时间，小吴保姆打了声招呼。

    “好，你先去吧！”

    刘宇点了下头，想到了以前在厨房忙碌的李文成的身影，也不知道他和自己的女儿现在谈的怎么样了。

    “等等，记得多添几个菜，人家向荣刚从国外回来就来到我们家，还带了那么多东西，得好好犒劳一下！”

    “好的，夫人！”

    “听刘丽说，你刚从国外回来？”

    刘宇打量着眼前的田向荣，这家伙刚回来不回家去，跑自己家来干嘛？

    看到自己老婆刘丽那眼神，刘宇就猜到了对方带了不少的东西过来。

    “嗯，刘叔叔！”

    “对了向荣，你回国后是做什么工作的啊？”

    刘丽主动问了起来。

    刘宇则听到自己老婆喊一个外人如此亲切，脸上有些不自在。

    “这个…我这次回来主要是看看一些在国内的朋友的，当然如果有合适的话，会进行一些投资！”

    听到投资两个字，刘宇的眼睛亮了。

    “你是做投资的？”

    刘宇主动询问了起来，倒是让田向荣有些意外，难道刘宇对投资感兴趣？

    “是的，在国外留学毕业后，就直接在国外做投资工作了！”田向荣简单介绍了一下自己在国外的情况。
------------

第111章嫁给我吗？

    点了点头后，又道：“这次回来，同时也是想看看国内有没有投资的机会，可以的话，或许会直接留下来发展！”

    “做投资好啊，没有钱的话根本就做不了这个！”

    刘丽也来劲了，有关投资方面的事情，自己也是从一些富太太口中听说过不少。

    一般投资公司都是有强大的资本做支撑的！

    知道田向荣是做投资工作的后，刘丽对他是越来越满意了！

    几人简单聊了下后，外面响起了开门的声音。

    “是女儿回来了！”

    听到动静，刘丽一喜，主动起身去迎接了。

    田向荣此时也站了起来，和自己这个曾经的大学同学，也好几年没见了。

    “小雪，你回来了！”

    “嗯！”

    刘雪看了她一眼，不知道今天为什么会这么兴奋，但是想到自己和李文成的事情呗眼前的这座大山挡住了，就没什么精神了。

    “公司的事情都处理好了吧？”

    刘宇简单问了下，他也知道公司现在有不小的困难，而自己的女儿都在忙着这件事情。

    “嗯，已经处理好了！”

    刘雪朝着自己的父亲点了点头，很快，也注意到了家中还有另外一个陌生的男子。

    “爸，他是？”

    还未等介绍，田向荣就主动站起来，来到了刘雪的身边。

    “小雪，我是向荣啊，几年没见，这就不记得我了吗？”

    说着，田向荣还用略带抱怨的眼神看了刘雪一眼。

    “向荣？田向荣？”

    刘雪忽然想起来了这个名字，记得在大学时候，是有这么一个人。

    “没错，就是我！”

    听到刘雪想起来自己后，田向荣有些激动。

    然而，在刘雪漠不关心应了一声后，激动的心情瞬间熄火了。

    “哦！”

    “小雪，瞧瞧你，人家好不容易来我们家一趟，而且是专门来看你的，你这是什么态度？就这么对人家？”

    刘丽瞪了自己的女儿一眼，转而对田向荣露出了笑容。“实在是对不起啊向荣，小雪就是这个样子，可能是你们很长时间没有见面了，所以便的有些生疏了！”

    “没关系的阿姨，我不介意！”

    田向荣摆了摆手。“以后会重新熟悉起来的！”

    “对对，以后你们要多接触接触，就熟悉了！”

    刘丽笑道，但这话听在刘雪的心里，就变味了。

    妈这是什么意思？

    “好了好了，都别在这里站着了，小吴已经做好了饭，向荣，留下来一起吃点！”

    刘丽招呼了一下。

    找了个机会，刘雪来到了自己父亲身边，“爸，他怎么突然间来了我们家啊？”

    “而且看我妈那眼神，怎么有种要撮合我们的意思？”

    刘雪不明白，而自己的老爸回来的比自己早些，知道的肯定比自己更清楚些。

    “这个，我也是刚回来没有多久，只知道他刚从国外回来，说是特意来看我们的！”

    刘宇把自己知道的都说了一遍，也不知道自己的老婆刘丽搞的什么名堂。

    “你们两个在这嘀嘀咕咕的说什么呢，还不快过来？”

    刘丽直接喊道。

    很快，一桌人都坐在了一起，田向荣时不时看下刘雪，让她觉得很不自在。

    “我吃完了，你们先吃吧！”

    刘雪直接放下了碗筷。

    知道对方是田向荣后，刘雪想到了大学的时候，这个家伙还追过自己，这次肯定没安什么好心！

    “叔叔阿姨，不瞒你们说，这次回国，不仅仅是来看朋友和投资的，主要还是想回来看看小雪！”

    借着酒劲，田向荣准备将自己想要说的话说出来。

    “其实，在大学的时候，我就已经喜欢上小雪了，只是这些年一直在国外，没有机会！”

    “这次回来，也是想要像小雪说明情况，希望叔叔阿姨能够支持我！”

    田向荣最后站了起来，来到了刘雪的身边。

    “小雪，我喜欢你！”

    “你能嫁给我吗？”

    田向荣拉起了刘雪的手，不知什么时候，出现了一枚钻戒。

    刘宇也是看蒙了，没想到田向荣会直接在这里对自己的女儿求婚！

    倒是刘丽，一脸的激动和欣喜，生怕这事成不了呢！

    “你…抱歉，我已经结婚了！”

    刘雪直接将手抽了回去，自己也没有想到，眼前这个突然出现的田向荣，会突然向自己求婚！

    不过，想到李文成那个家伙对待自己的样子，刘雪的心里就一阵莫名的心酸。

    “什…什么？”

    “你已经结婚了？这怎么可能？”

    “刘雪，不是这样的，你是在骗我对不对？”

    田向荣吝啬一沉，拼命摇头，一副不敢相信的样子。

    这个结果对自己来说，犹如晴天霹雳，自己已经打听清楚了啊，这刘雪到底给谁结的婚？

    为什么自己不知道？

    所以，田向荣的第一反应是对方在骗自己，暂时不想答应自己的求婚。

    “我没骗你，是真的，我已经结婚了！”

    刘雪摇了摇头，将对方的手从自己的身上拿了下去。

    “不可能，你和谁结的婚？”

    田向荣还是不相信刘雪的话，“你一定是骗我的，我知道这次求婚可能突然了些，一时半会儿你无法接受，所以才故意这样说的对不对？”

    “那个…向荣啊，小雪她现在确实是结婚了！”

    最后，还是刘雪的父亲站出来了，替自己的女儿解释了一下。

    “这，这是真的？！”

    田向荣也没有想到，刘宇也会这么说！

    如果只是刘雪自己一个人说的话，自己肯定是不相信的。

    可是刘宇，作为刘雪的父亲，都这样说了，那么这件事情，十有八九就是真的了！

    可是，从一开始进来的时候，刘丽就对自己的印象不错，似乎有意想要撮合自己和刘雪的事情。

    那对方要是结婚了的话，刘丽为什么会这么做呢？

    田向荣转头问向了刘丽，想从她的口中知道答案！

    “这个……这？”

    刘丽一时半会儿也不知道该怎么解释，和李文成这个废物结婚的这件事情确实是事实！

    可是，自己要是说出来的话，很有可能会让自己新物色到的金龟婿就这样跑掉！

    这得有多可惜啊？
------------

第112章买车

    “向荣，这件事情阿姨也不想瞒你，小雪她确实是和别人结婚了。”

    “不过，这段婚姻，也早就到了该结束的时候了！”

    最后，刘丽还是将实情说了出来，而且刚才刘宇已经说了，就算是自己想瞒，那也瞒不住啊！

    “这是真的？”

    虽然刘雪一家都这么说了，但田向荣还是有些不敢相信。

    “好吧，是我唐突了，没有想到小雪你这么快就和别人结婚了！”

    既然如此，自己再这么纠缠不放的话，倒是显得自己有些强人所难了。

    “对了，怎么没有见到你丈夫？”

    刚才听到刘丽说，这段婚姻该结束了，这不是证明自己还有机会吗？

    虽然现在自己不好直接追求刘雪，但是，自己还是很有机会的！

    而且，他也想要认识一下，能让刘雪倾心的男人，到底是什么样的一个人！

    “他有自己的工作要忙，没时间回来！”

    刘雪简单说了句，关于李文成并不想说太多。

    “就那个废物，还有什么好忙的？”

    刘丽才不会相信。李文成会找个什么工作去做呢！

    “这几年来，他吃我们家的用我们家的，还不听话！”

    “小雪，听妈的话，趁早跟那废物离了，你也老大不小了，可不能因为这个家伙，而耽误了自己的终身大事啊！”

    听刘丽的话，田向荣眼珠子在滴溜转着，不知道在想什么。

    “小雪，你怎么会喜欢上这样的男人呢？连个女人都养不起，他根本就配不上你！”

    田向荣接过刘丽的话后，继续说着，他大概想到了，那个男人和刘家的关系不好。

    而这，将会是自己的机会！

    到时候刘雪将会成为自己真正的女人！

    “我们家的事还轮不到你来说！”

    刘雪反驳田向荣一句后，就直接拎着包准备出去了。

    “小雪，你这是要去哪？”

    “公司还有点事，我去处理一下！”

    随便找了个借口，刘雪就开着自己的风度出去了。

    ……

    此刻，李文成将王奇找来了。

    “成哥，你找我有什么事吗？”

    王奇问道，如果是生意上的事情，对方早就说明情况了。

    “有没有渠道，给我搞辆车来！”

    李文成也是没有办法，才找王奇这小子帮忙，这家伙倒是认得不少人。

    “成哥，你想买车啊！”

    我凑，王奇心想，这成哥终于舍得给自己买辆车了！

    自从李文成把自己的三轮骑着办事后，自己就一直骑着一辆破自行车给成哥办事！

    自己也想过要买一辆，只是太费钱了，自己虽有小几百万，但买一辆的话，那也得花掉不少钱！

    自己还是心疼！

    “没错，我找你来就是想要问问，有没有这方面的渠道？”

    李文成这是实在没办法了，现在买辆车，比买房子都困难，而且还贵！

    但是没办法，过两天自己就要去江浙那边了，没辆车的话，实在是不方便！

    “放心成哥，搞车的话我最在行，就是不知道成哥你想要啥牌子的，要不直接来两虎头奔吧，只有这样的车才配得上你这无与伦比的气质啊！”

    说实话，自己也是想要买一辆，可是虎头奔那是上百万级别的豪车，自己实在是没有那个实力！

    成哥就不一样了！

    “还是算了，就来个普通的桑塔纳吧！”

    “能跑就行，目前公司上也没多少钱，这车如果我没记错的话，十来万就可以弄一辆吧！”

    李文成还是喜欢桑塔纳，低调，还是低调点好。

    “放心，我现在就带你过去，今天就可以试车！”

    王奇刚才直接联系了自己的朋友。

    “行！”

    李文成也爽快答应了，这事越快越好。

    来到沪城一家店铺前面，王奇直接领着成哥进去了。

    “原来是王奇你小子要买车啊，什么时候发财了？”

    等到王奇领着李文成进了那家店之后，就有一个胖乎乎的寸头哥过来了。

    “胖哥，不是我要买车，是我的这位兄弟，这次来，就是想到你这里提一辆！”

    王奇简单说明了一下来意。

    “原来是你王奇的人啊，不知道这位李兄弟想要买什么样的车？”

    胖哥上下打量了一下李文成，看起来很普通，不像是什么有钱人啊。

    不过，既然是王奇带过来的，送上门的生意自然没有不做的道理！

    “胖哥，桑塔纳就好了！”

    李文成直接开口，“你这里今天能够提车吗？”

    李文成想了下，自己驾照还没有呢，这两天把车买了后，还得再弄个驾照上路。

    “这个的话，试车倒是可以，提车需要一些手续，全部办完明天就可以直接来开走！”

    “好，那就这么办！”

    能够在自己出发去江浙前定下来就好了。

    “这样吧，直接算你十八万，手续上牌什么的，明天上午之前全部给你办好，你看怎么样？”

    “现在我就可以带你去试车，保管是进口第一手新车！”

    胖哥拍着自己的胸脯保证。

    “胖哥，打个折不行吗？”

    自己好歹以前在这家伙这里买过，那三轮就是自己的，还带了不少人过来。

    对方直接要价十八万的话，自己岂不是很没有面子？

    “我说王奇兄弟，你胖爷我这里可是不二价的，货绝对有保证，不然也不会直接一口定价！”

    胖哥这还是头一次听到王奇在自己面前想要打折呢，难道他的这个朋友身份不凡？

    可不凡的话，又怎么会差这点钱呢？

    所以，胖哥想也没想，直接就拒绝了！

    “行，十八万就十八万，车没问题就行！”

    李文成也不想墨迹，“还是先去看看车吧！”

    桑塔纳自己之前就开过姜海东的，坐上去就能够直接上手。

    体验一把后，感觉还不错，也比姜海东的那辆桑塔纳要崭新许多！

    “就这两了，明天中午过来提车！”

    李文成直接爽快付了定金。

    如今，自己也是有车的男人了！

    “看来，什么时候得买个房子来住啊！”

    李文成现在还是和徐一丁挤在一起，不过这样的话也更安全一些！

    危险无处不在，上次被人追着直接在林子里过夜，最后还进了医院这件事，自己可没忘记！
------------

第113章李兰母女

    就算是接下来买了房子，李文成觉得自己还是让徐一丁搬进来住比较好！

    不过，暂时还是算了。

    “哈哈，你成哥我也是有车的人了！”

    二天，李文成就把车提了出来，准备出去兜兜风。

    可这破路，最多也只能飙到四五十码。

    现在，即便是在沪城这样的地方，如果不是在城区的话，别说柏油路，就算是普通的水泥路，那也是少有。

    更多的，都是踏出来的土路。

    厂子里的事情交代好之后，李文成将车开往了市区，准备看看哪里有合适的房子。

    早晚都是要买一套的，虽然不知道具体是什么时候，趁着现在有时间出来溜达，把地点给定下来！

    很快，李文成将车停在了一处城乡结合部的地方。

    “成哥，难道你想要将房子买在这里？”

    车上，徐一丁好奇问道，难道以成哥现在的身份，不应该直接到城里去买一套大房子吗？

    这样的地方，和他们租住的地方也没多大的区别啊！

    “到城里买什么？眼光要放长远一点知道吗？”

    “以后的沪城绝对超乎你的想象！”

    “就这个地方，不错！”

    李文成已经看了下地理位置，让小护士给自己买的地图也没有浪费掉。

    买在这里，将来交通方便，房子升值也快！

    “走，进去看看！”

    下车后，李文成直接带着徐一丁进来看看了。

    要是不贵，自己看上眼了，就直接买下来了！

    不过，这里还有很多都是职工住房，产权对自己来说倒是个问题！

    这也是李文成现在纠结的地方，不然的话，整个沪城的最有价值地产自己绝对要都参一脚，这样自己要少奋斗多少年？

    当然，更为重要的是，自己的母亲曾经带着自己在这里住过。

    这也是李文成将来想要在这里定居的原因之一。

    “嗯？她难道住在这里？”

    李文成没想到，自己刚刚进去，就看到了一道熟悉的身影：李兰！

    “成哥，怎么了？”

    徐一丁看到李文成有些不对的样子，问了下。

    “没什么，碰到一个熟人了！”

    “等等，不对！”

    忽然间，李文成想起来了什么！

    难怪，难怪自己从见到她的第一眼起，就有种熟悉的感觉！

    “成哥，你到底咋了？”

    徐一丁看到李文成表现出来的异常，也不知道什么情况，碰到熟人不会这样吧？

    “没什么，继续走吧！”

    李文成摆了摆手，关于这具身体以前的记忆，自己已经很模糊了。

    更多的，还是刘家的记忆，尤其是刘丽那个女人带给自己的记忆，尤为的深刻！

    “妈妈！”

    “妈妈，爸爸又打人了！”

    然而，没走几步，就传来了孩童哭泣的声音。

    “狄飞，你干嘛打孩子？”

    “童童不怕！”

    李兰安抚着自己的女儿。

    楼道中，传来母女两哭泣的声音。

    恰巧被李文成路过这栋楼的时候听到了。

    “孩子？这么年轻就结婚了吗？”

    李文成倒是有些意外，李兰在自己店中的时候，看着也不过二十四五的样子。

    不过想想也对，那个时候的人结婚都比较早，自己和刘雪两人倒是个意外。

    结婚好几年了，两人都没有过肌肤之亲。

    只能说，以前的这个男人实在是太失败了！

    李文成无奈摇了摇头，不过，里面很快又传来了打砸的声音。

    紧接着，一道身影直接冲楼道当中冲了出来，隐约看到，怀里还抱着一个孩子。

    血，浸染了衣裳。

    “徐一丁，走，过去看看！”

    李文成察觉到情况不对劲，立即喊上了徐一丁。

    “臭娘们，结婚时那一千块彩礼钱拿去了？赶紧给我拿过来！”

    “不然就直接拿童童来抵债！”

    李兰的丈夫这个时候突然冲了出来！

    想要把童童给带回去。

    “童童别怕，妈妈这就带你去医院！”

    “站住，还不给老子滚回来？”

    “狄飞，你到底想要干什么？童童可是你的女儿，你怎么下得去手？”

    李兰嘶吼着，急着送童童去医院。

    “凑你妈！”

    李文成看到狄飞怒了！

    “你特么还是男人吗？竟然连自己的老婆孩子都下的去手？”

    李文成一拳飞了过去，将狄飞直接打的鼻青脸肿！

    “你特么谁，老子的家事你也敢管？”

    狄飞也是怒了，这特么到底哪里来的小子，自己教训自己的老婆孩子，这家伙不但敢阻止自己，还敢打他！

    “李总！”

    李兰认出来是李文成后，十分感激喊了一声。

    “你没事吧？”

    接着，李文成看了眼怀中一个四五岁的女童，怒火中烧！

    “徐一丁，给这人一点教训，让他清醒一下！”

    “你们认识？”

    听到刚才几人的称呼后，狄飞也才反应了过来。

    “我认你妹！”

    接着，李文成又给了这家伙一拳！

    接下来就直接交给徐一丁了。

    “好啊，原来你们两个早就勾结到一起了，李兰你个臭婊子，敢给老子戴绿帽子！？”

    狄飞捂着自己肿胀的脸，愤怒叫嚣了起来。

    “唉，狄飞这个家伙，估计又在欺负人李兰母女了！”

    听到动静的邻居们，纷纷叹息了一声，也是为李兰母女两感到可怜。

    怎么就摊上了这么一个赌鬼丈夫呢？

    “不过，那两个人是谁？听狄飞那家伙说好像是和李兰认识，不会两人真有什么吧？”

    “别说了，就算是人家有什么，那也总好过跟狄飞这样一个家伙过强吧！”

    众人纷纷点头，也是看不惯狄飞这个家伙。

    不过人家倒是认识不少人，街坊邻里都不敢得罪。

    “砰砰砰！”

    没几下，狄飞就被徐一丁揍的爬不起来了。

    “你…你们都给我等着！”

    狄飞恶狠狠盯着李文成等人，然后自己直接一瘸一拐的跑着离开了。

    “谢谢李总！”

    李兰点了下头后，然后说了一下要马上带着女儿去医院。

    “跟我来吧，这里打车不方便，我直接送你们过去！”

    李文成正好开了车过来，就停在不远处，一眼就能够看到。

    “真的谢谢你了！”

    李兰现在也顾不得这么多，直接抱着自己的女儿上了车。
------------

第114章误会了

    “最近的医院是哪个？”

    李文成问道，毕竟这里的情况，还是李兰更加熟悉一些。

    “离这里不远，就一直往前走然后就可以看到了！”

    最终，李文成带着李兰和孩子来到了上次自己来到的那个医院。

    我说一开始怎么有种熟悉的感觉呢！

    李文成到医院后，才看清楚这就是自己上次被送到的那个医院。

    “我去挂号，你先带孩子找大夫！”

    李文成说完后，就直接离开了，上次来过这里，对这里也是比较熟悉。

    “好，那麻烦您了！”

    李兰点点头后，也没有犹豫，抱着童童就直接往里面走去了。

    “呀，是李大哥啊！”

    小月没有想到，自己还能够在医院见到李文成。

    要不是上次李文成帮助自己出面的话，可能自己以后都要面对邱季申那个家伙的骚扰了。

    可是最后李文成和人家打了一架后，直接把院长都惊动了出来，这件事情解决后，邱季申就再也不敢直接为难自己了。

    虽然现在还在追求着自己，但是也不敢用其他的手段来威胁自己了。

    毕竟，上次事情闹得那么大，医院的面子也不好看。

    “是你？”

    李文成也没想到会这么巧，刚进来医院就碰到了上次的那个叫小月的小护士。

    “还挺巧的！”

    李文成点了点头，打了个招呼后就准备离开。“我还有事，你也先忙吧！”

    看到对方端着个小盘子，应该是刚刚打完针回来。

    “你这是要去哪啊？难道是来看病的？”

    小月想到上次李文成说过自己内分泌失调后，就多嘴问了一下。

    “嗯！”

    李文成想也没想，就点了下头，虽然不是来给自己看病，但也是带别人来看病的，李文成觉得这都是一个意思。

    但是，小月护士就不这么想了。

    “李大哥，我认识一个专治疗内分泌失调的，要不我直接带你去看看吧？”

    小月放下盘子，拉着李文成就要去找医生。

    “额...那个你误会了，不是我，是孩子，我是来给孩子挂号的，人家还在等着呢！”

    李文成倒是没想到小月会这么热情，赶紧挣脱了对方拉扯着的手。

    一时间，小月也意识到自己有些失态了，毕竟这个时候的女孩子都没有那么开放，容易被人家误会的。

    “对不起啊，我...”

    “没事！”

    李文成挂的是急诊，孩子已经送过去了，这边自己也很快。

    “你还有事？”

    看到小月还跟在自己身后，李文成疑惑问道。

    “没事，我就看看有没有什么能够帮得上忙的！”

    上次人家帮了自己那么大一个忙，自己也不知道该如何感谢对方。

    “不用了，你先去忙吧！”

    这时候，李文成已经来到了医务室，看了下李兰怀中的孩子。

    “怎么样，孩子有没有事？”

    李文成满怀关心的问道。

    “没事，就是头破了点，现在已经包扎好了！”

    李兰安抚着怀中的童童，只是，眼角有些湿润，看起来之前应该是哭过了。

    李文成也想不到，之前在店中从容应对的李兰，会有如此脆弱的一面。

    “对了李总，这是孩子的医药费！”

    李兰知道，李文成早就帮自己把费用缴纳了，可是自己并不想欠人家的。

    “不用了，算是员工福利，直接给你报销了！”

    李文成开玩笑说道，拒绝了。

    “李总，这次要不是你在的话，我真不知道该怎么办了！”

    说着，李兰就要直接跪下来，谢谢李文成。

    “你这是做什么？”

    李文成没想到对方会这么做，赶紧将对方扶了起来。

    “只是，你家中现在这个情况，估计回不去了！”

    李文成摇了摇头，他没想到，童童的父亲，居然会舍得亲手将自己的孩子卖掉！

    “真不知道你是怎么摊上这么一个丈夫的！”

    李文成也是为李兰现在的情况，感到惋惜。

    李兰也不说话，只能说，碰上这样的男人，算自己命不好吧。

    “孙涛说明天店里机会正式开始营业了，你？”

    李文成觉得，对方需要照顾孩子，应该没那么容易过来上班，也不知道对方之前是怎么做的。

    “李总，你放心，我不会耽误工作的，真的！”

    听到这话，李兰立即紧张了起来，以为李文成觉得自己无法担任店长这份工作。

    可是，这样的话，自己一旦失去了收入来源，往后的日子只怕是会更加的艰难！

    在知道狄飞有想要将童童卖掉的想法后，李兰觉得家里是不能回去了，不仅要面对狄飞的大骂，还要时刻防着童童被他卖掉！

    这样的话，自己根本就无法安心工作！

    “可是你这样，一个人带着孩子，也确实是不方便！”

    “李总你放心，孩子我会找人帮忙看着的，希望你能将我留下来！”

    一开始，自己也是从店员做起的，这份工作对自己来说，着实不易。

    而且，李文成的工资也有这么高，如果自己丢失了这份工作，只怕童童又要跟着自己受不少的苦了。

    “我并不是要将你辞退的意思，如果你实在没办法，可以将孩子带到店里看着的，只要不影响工作就行了！”

    其实，果多多店中具体也没有什么重要的活，将孩子放到那里，也不是不可以，这个李文成已经考虑过了。

    “李兰实在不知道该怎么谢谢李总了！”

    “不是，你别哭啊！”

    李文成实在是见不得对方这个样子，话没说两句，眼泪又开始流下来了。

    “李大哥，这是你孩子吧，好可爱！”

    不知道什么时候，小月又找了过来，看到童童后摸了摸对方的小脑袋，然后将手中的零食递给到了他的小手上。

    “额？”

    这什么时候成我的孩子了？

    “这位护士，你误会了！”

    还好，李兰先反应了过来，对小月解释了一下。

    “那个，李兰姐，实在是不好意思啊，我以为这是？”

    “没关系！”

    “不是我说你个妮子，上班时间没事啊？总跑来我这里干嘛？”

    李文成看着小月，这妮子这么爱凑热闹的吗？
------------

第115章儿时友人

    “有事啊，我只是顺路过来看看，正好经过这里而已！”

    说完后，小月就直接离开了，心中却不知道为什么，松了口气，有种轻松的感觉。

    “李总，您还有事？”

    李兰见李文成还在这里待着，有些好奇问了下。

    “童童这里还需要观察一下情况，李总你工作那么忙的话，可以先回去的！”

    李兰实在是不好意思再麻烦人家李总了。

    “没有！”

    李文成摇了摇头，然后一直盯着李兰看，总有种认识对方的感觉，但是就是想不起来了。

    似乎，是自己小时候认识的，在心目中好像还是个十分重要的人。

    不然的话，自己也不会有那么强烈的感觉。

    可是，终究是之前的记忆，而非现在本人的，李文成也不知道该如何面对。

    “不好意思啊！”

    当李文成看到被自己盯着的李兰脸刷的一下就红起来后，李文成这时候才反应过来，自己有些不太礼貌啊。

    “我只是觉得，看到你忽然间有种熟悉的感觉，不知道我们之前是不是见过？”

    最终，李文成还是将自己心中的疑惑说了出来。

    “李总，你也有这种感觉？”

    其实，李兰和李文成一样，总觉得像小时候和自己一起长大的那位。

    “嗯，可惜之前很多事情我都不记得了！”

    “对了李总，你全名叫什么？”

    李兰虽然知道李文成和自己一样姓李，但是并不知道对方的全名，而且这个姓，也是和自己当年认识的那个人一样。

    “李文成。”

    “你...你是小成？”

    李兰是真的没想到，眼前的李总，真的是小时候和自己在一个大院长大的朋友。

    “小成？李兰店长，难道你之前和我认识？”

    李文成没想到，对方和自己之前还真的有关系，和自己一样姓李，难道是自己以前的亲戚？

    想到对方的名字后，李文成不由得这么一想。

    可是，李文成除了记得自己母亲外，以前的很多事情，都不记得了，没有任何的印象。

    “你母亲是不是叫江蕙兰？”

    李兰并不确定，眼前的李文成是不是和自己小时候认识的人，但是看模样，却是很熟悉，为了再确认下，李兰再问了下李文成的母亲。

    “没错啊，难道你和我之前认识？”

    “小成，真是没想到，会在这里见到了，以前我和你住一个大院的，一起长大的，这些你都不认识了吗？”

    李兰问道，接着将自己小时候和李文成的一些糗事说了下。

    “好像想起来了一些事情，你是那个兰兰的小女孩？”

    李文成的回忆，被对方勾起来了一些，隐隐间想起了当年的一些事情。

    自己小时候就被母亲江蕙兰从职工大院带走了，很多当年的事情，不少都记不清楚了，但是有个小女孩，是自己当初的玩伴，这个李文成还是有不少印象的。

    “没错，我就是你的兰姐！”

    李兰也露出了笑容。

    说实话，李兰的年龄，还要比李文成大半岁。

    “童童，这是你李叔叔，叫叔叔！”

    李兰抱着童童，让她喊了一声。

    “叔叔！”

    童童双眼瞪着李文成，好奇打量着这个叔叔，她记得是他送自己和妈妈来医院，还把那个坏蛋打跑的！

    “嘿嘿，童童乖！”

    李文成也笑着摸了摸童童的脑袋，有个孩子在身边，气氛也是缓和了不少。

    两人也是聊了不少，都知道了双方不少的情况。

    “时间差不多了，我和童童也该回去了！”

    李兰准备带着童童离开医院，能够认识到儿时的伙伴，已经很开心了。

    只是希望，家中的那个男人，已经离开出去鬼混了，这样的话，她和童童在家里也能过得舒坦一些。

    “你确定要回去？”

    李文成也是担心那个家伙会回来，到时候，这母女俩还不知道会面对什么。

    “不回去还能怎么办呢？”

    李兰叹息一声，这就是自己的命，没办法，谁让自己摊上了呢？

    “你们还是尽早离婚吧，这样不仅是对你，对童童也好！”

    李文成劝道，还不知道那个男人会做出什么样的事情来呢。

    “算了，还是我送你回去吧，顺便警告一下那个家伙！”

    “那怎么好意思，来的时候就是你们送过来的，而且这里离家离也不远，我还是自己带着童童回去吧！”

    李兰还是不想麻烦人家。

    “这算什么，而且我还打算在你那个小区买个房子，也顺路，而且你刚才也说了，是我的兰姐，咱们之间还客气什么？”

    李文成将自己一开始去那里的目的说了下。

    “你想要在那里买房子？”

    李兰很意外，搞不懂为什么李文成要在那个老旧的地方买房子。

    现在沪城中很多都建设了新房子，在那些地方买不好吗？

    “是啊！”

    李文成大胆承认了，这也没有什么。

    “不过，我倒是听说你那边很多都是职工住房，属于集体产权，并不好弄！”

    这点，也是李文成纠结的地方，不过那里也还没有找完，说不定能够找到些私人的。

    “对了，你知道那个小区有没有私人性质的住房，如果有想要出售的话，你可以帮我介绍一下，我可以给你提成！”

    这也算是李文成变相给李兰的福利了。

    “应该有一些，我家里就是私人拥有产权的，回头的话，我帮你问问！”

    李兰答应了下来。

    “那再好不过了！”

    只是，李兰心中还是在犯嘀咕，李总为什么要在自己住的地方买房子呢？

    难道说是因为自己？

    可是，这也不可能啊！

    自己才和人家认识多久？

    虽然小时候早就认识了，但是那也是小时候的事情，而且很多事情都不记得了，两人的关系也淡了不少。

    看来，还是自己想多了！

    李兰松了口气，还是尽快将童童带回去，好好安排一下，明天自己还需要工作呢！

    “刀哥，您请！”

    就在李文成带着李兰从医院回来的路上，狄飞已经带着一帮人直接到了他的家中。

    带着一群人也不知道在翻弄着什么。
------------

第116章直接上去

    “呵呵，你小子这次真的有钱还给我们？”

    那位刀哥双手环抱着，好奇看着鼻青脸肿的狄飞。

    这家伙之前一直拖着不给钱，没想到这次居然敢主动找上门去！

    倒是让刀哥很是意外。

    “刀哥你放心，就算是我把房子卖了，也不会少你一分钱的！”

    狄飞也是下了狠心，要不是没有办法了，也不会想办法卖女儿卖房子了。

    没办法，自己已经欠了上万的外债，只能够用这些来抵押了。

    “找到了！”

    翻弄了一会儿后，狄飞可算是把被李兰藏起来的房产证找出来了。

    可惜，上面是他们两个人的名字，要是没有李兰的同意的话，自己根本就卖不了。

    所以这才开始想办法，想要将自己的女儿直接出手！

    “就这？”

    刀哥看了下，自己也不是傻子。

    “你放心刀哥，等那个贱人回来后，我一定让她签字！”

    实在是没办法，狄飞也只能将房子转让出去了。

    “那行，我就在自己等着，如果你今天还不了钱，或者没办法将房子转让给我的话，那么别逼哥哥我要你一条腿了！”

    刀哥拍了拍这个家伙的脸，然后和跟来的几个兄弟坐了下来。

    “哼，臭娘们，给我等着吧！”

    狄飞心中恶狠狠道，这次，也是想要借着刀哥的手直接将房子的产权从李兰手里弄过来！

    还有就是，如果之前的那个男人还敢回来的话，那么自己也正好可以借助刀哥的手，将那两个对自己动手的家伙收拾一下！

    “对了狄飞，你这脸上的伤是怎么回事，不会等下还有人来跟你要账吧？”

    狄飞什么人他最清楚不过了，也不知道手里到底欠了多少人的钱。

    就怕这个家伙想要利用自己，将另外要债的收拾了！

    自己可不是那么好利用的！

    “刀哥，丢人啊！”

    “要不是因为这件事，我也不会舍得直接将自己住了多年的房子直接卖掉啊！”

    不知什么时候，这个狄飞就止直接哭诉了起来。

    “怎么个情况啊，说说看，看看哥哥能不能替你做主？”

    刀哥倒是十分好奇看着他不知道这家伙这葫芦里卖的是什么药。

    “被人打了这就叫丢人了？难道你不会打回去吗？”

    一个大男人在自己面前哭哭啼啼的，刀哥那是一脸的嫌弃。

    “这不是最主要的，主要是实在是没脸见人，家里的老婆都特么给老子戴绿帽子了，刀哥你说这丢不丢人？”

    “那臭娘们，竟然背着我在外面偷人，哪里还把我这个正牌男人放在眼里了？”

    “就在刚才，那臭娘们还把人直接带到家里来，简直不要脸！”

    狄飞在刀哥面前数落着李兰的不是。

    “所以呢？”

    “所以你脸上的伤是你老婆找的野男人打的？”

    “所以你是想要我替你出头做主了？”

    刀哥笑着看着这个家伙，狄飞这家伙什么人自己最清楚不过了。

    别人的话，他倒是不怎么相信，要是换做是狄飞的话，这家伙口中说的这些事情，他倒是做的出来！

    不然，也不会混到如今的这个样子了。

    “刀哥，你看你说的是哪里的话，我老婆那不就是你弟妹吗？”

    “再怎么说，你弟妹不守妇道，当哥哥的教训一下也是好的嘛！”

    狄飞厚着脸皮在刀哥面前说道。

    然而，刀哥却是一副毫不在意的样子，“你的家事我可不想管，我只想要拿到属于我的那一分钱！”

    “如果今天拿不到的话，你应该明白后果，知道吗？”

    这家伙说到底，还不是想要借着自己的手，收拾一下自己老婆身边的人？

    不过，要是这样就能够直接得到这个家伙的房子的话，这倒是个不错的选择！

    这样的话，自己完全可以不用费吹飞之力得到一整套房子！

    如此一来总体价值还是要比狄飞这个家伙直接给自己还钱要大不少的！

    再怎么说，这房子也值个万把来块钱，而这家伙也只是欠了自己小几千块钱而已。

    而且，还是这傻子利滚利，用一千多块钱滚起来的！

    不得不说，这样来钱是真的快啊！

    “徐一丁，你上去看看！”

    来到楼下后，李文成发现有些不对劲。

    “好，成哥！”

    “李总，估计是我们家那位回来了，还是我上去和他说下吧！”

    李兰想要抱着童童单独上楼去，毕竟之前狄飞那个家伙在楼道的时候，说了自己和李文成不好的话。

    这件事情必须说清楚，不然的话误会可就大了！

    “等等，事情没有那么简单，可能不仅仅是他回来了！”

    李文成早就注意到了外面的那几辆摩托，看来对方是来了不少的人。

    “啊？”

    “那这可怎么办？”

    一时间，李兰抱着怀中的童童，也不知道该如何是好了。

    她也知道，狄飞认识一些狐盆狗友什么的，如果真的带了人过来的话，那李文成他们岂不是要吃亏？

    “李总，要不你们还是先离开吧，等下我怕他们要是动手的话……”

    要是动手的话，她李兰就真的不知道该怎么办了。

    “要是动手的话，你一个女人怎么应对？”李文成倒是反过来问道：“而且，他们要是直接将童童给抢走呢？到时候你又该怎么办？”

    李文成一连几个问题，都把李兰给问住了。

    确实，如果这些事情都发生了的话，自己一个女人真的不知道该怎么办了。

    只是知道，自己一定无法处理。

    到那个时候，自己又如何能够保护好童童，保护好自己的女儿呢？

    “成哥，看了下，上面大概有七八人！”

    很快，徐一丁就直接从上面回来了。

    李文成点了点头，和自己猜测的差不多，“知道了，我们直接上去吧！”

    “直接上去？”

    七八个人还要直接上去？

    李兰一下子就愣住了，如果李文成想要帮自己的话，那倒是可以理解！

    可是，这么多人要是直接动起手来的话，他们两个人能够对付的了吗？

    然而，李文成却是十分自信踏上了楼道。

    李兰也是怕发生什么事情，急忙抱着童童跟了上去。
------------

第117章人渣

    “你先在外面待着吧，我进去和他们谈谈！”

    李文成让李兰停在了外面，怀里还抱着童童，要是接下来的场面吓到了孩子，那可不好。

    “好，那你小心点！”

    李兰让李文成他们多加注意，同时，对狄飞也是更加不满了。

    真是没想到，这个家伙想要把自己的女儿卖掉后，还敢直接把人给带到家里来！

    现在，李兰算是恨透这个家伙了！

    这次如果李文成没有过来的话，自己还真是不知道该怎么办了。

    可能，自己从此就要失去自己的女儿了！

    “呵呵，都在啊！”

    李文成直接推开了门，徐一丁跟在后面，警惕的盯着屋子里的这些家伙。

    “你小子，特么还敢过来是吧，那个婊子呢？你特么把那个婊子藏到哪里去了？”

    “还不把老子的老婆和孩子还给我？”

    刀哥在这里，如今狄飞也是有了不少的底气！

    他不相信，如今刀哥这么多的人在自己身边，这个家伙还敢对自己动手！

    “嘭！”

    然而就在那一刻，李文成的拳头直接就砸到了狄飞这个家伙的脸上。

    此刻的狄飞，现在可以说的面目全非，伤上加伤了！

    看到这个家伙，李文成就忍不住下了死手！

    “你特么也配有老婆孩子？”

    李文成并不想要就此放过这个家伙。

    “连自己孩子都想过卖掉的人，也特么被称作父亲？被称为丈夫？”

    李文成一口唾沫直接吐到了这个家伙的脸上！

    “我呸！”

    “你都不配称之为男人，知道吗？”

    “你这样的人，简直就是男人中的败类！”

    “这是我家里的事情，你特么一个外人凭什么来插手？”

    狄飞也是被揍的又气又愤，可偏偏还不是这个家伙的对手！

    也没有想到，人家刀哥这么多人在这里呢，这个家伙还敢对自己动手！

    狄飞心中简直委屈不已，眼神瞥向了刀哥那边，希望刀哥能够为自己出面。

    可是，对方却一副看戏的样子，根本就不在意自己现在的情况。

    “什么叫我一个外人不配插手？”

    “但凡是一个男人，看到这样的事情，都会忍不住想要将你这样的家伙揍一顿！”

    “明白吗？”

    “人渣！”

    “打你一顿都是轻的，要不是现在是法治社会，信不信老子直接杀了你？”

    狄飞看到李文成那眼神中暴露出来的杀气之后，确实是感受到了害怕！

    一时间竟然吓的不敢出声了。

    当刀哥看到狄飞那个怂包样子后，就知道自己该出手了，不然的话，属于自己的那份利益，可就拿不到了。

    “这位兄弟，有话好好说嘛，别动不动就动手，这样不好！”

    刀哥直接过来，将李文成抓住狄飞的双手轻轻拨开，让其不要这么粗鲁。

    看到刀哥的表现后，李文成倒是觉得很是奇怪了。

    这家伙不是狄飞找来的帮手嘛？

    怎么这个时候才帮忙说话？

    而且，还只是说说而已，并没有什么实质性的帮助，难道，这家伙不是狄飞找来对付自己的？

    见状，李文成也是松开了狄飞这个人渣。

    “去，把东西拿过来！”

    刀哥招了招手，狄飞就老老实实的跑开，然后将房产证直接拿了过来。

    “刀哥，在这呢！”

    在刀哥面前，狄飞低声下气的，李文成大概是明白了什么。

    根据之前从李兰口中的消息，这个家伙应该在外面欠了不少人的钱，这次估计是债主找上门来了，才会那么迫不及待地想要把自己的女儿卖掉。

    如今，看到那本本子，李文成大概知道，这个家伙是想要卖房子来抵债了！

    不过，这叫什么刀哥的，在自己面前拿着房产证摆谱做什么？

    自己和这个家伙有什么关系嘛？

    “之前我听狄飞说过，你拐走了他的老婆？”

    “什么拐走了他的老婆，你说话放干净点！”

    徐一丁不乐意了，直接站出来替自己的成哥说话。

    “呵呵，小兄弟别激动嘛，狄飞的家事我不想参合，但是，这家伙欠了我不少钱，如今要用房子来抵债！”

    “不过，房子听说是他们夫妻两人的，你现在将他老婆李兰叫过来，房子到手后，随便你们怎么折腾！”

    刀哥才懒得参合这些人的事情呢，自己来这里，只是来拿房子的！

    “你要房子，跟我有屁的关系？”

    李文成也是恼了，这家伙还想从这里打探到李兰的消息？

    然而，里面的话，都被站在门口的李兰一字不落的都听到了，实在是忍不了，抱着童童就从外面进来了。

    “狄飞，这房子有我的一半，凭什么你全部都拿走？”

    如果房子都被狄飞这个家伙都弄没了，那么自己和童童就真的不知道该怎么办了。

    所以，房子必须留下来！

    “臭娘们，好啊，你终于出来了！”

    “这房子当初可是我买的，凭什么给你？”

    “现在我遇到点难处了，把房子卖了，跟你有什么关系？”

    “当初也不过是顺手把你的名字加上去了而已！”

    狄飞还是想要将房子全部据为己有，而且，以刀哥的态度，肯定是不能够接受一半的。

    不然的话，到时候自己要是无法将房子抢回来的话，自己就惨了！

    “你胡说，房子是我们两个打拼来的，当初我们李家可是出了不少钱的！”

    房子，李兰必须争取留下来！

    “你要是非要从我手上抢走的话，那咱就离婚，即便是你要拿走，也得出一半的钱！”

    李兰也是毫不退让，这是给自己和童童争取活下去的条件！

    “放屁，你特么给老子戴了绿帽子，还敢跟我提离婚？”

    “我告诉你，这房子你一分都别想得到，是你背叛了老子，这房子全部都是我的！”

    紧接着，狄飞直接将合同掏了出来，就等这李兰这娘们签字呢！

    “签字！”

    “这字我不签！”

    李兰直接拒绝。

    “李兰妹子，你家狄飞可是欠了我们不少的钱，他还不起，就只能够用这房子来抵债了！”

    刀哥主动发话了，看到李兰那张脸后，用色迷迷的眼神打量着对方的身材。
------------

第118章我买了！

    似乎感受到了刀哥不善的目光，李文成直接站在了李兰的面前。

    将对方的目光阻挡在了外面。

    “这家伙欠了你多少钱？”

    李文成不能够看着李兰的房子就这么落入到这家伙的手中，不然的话，他们母女两就真的没地方去了。

    “怎么，难道你想要替他还债？”

    刀哥眯着眼睛看着李文成，心中却在猜测着，对方可能真的和李兰有什么关系。

    “想让我替这个人渣还债？怎么可能？”

    李文成笑了笑，自己绝对不会在这种人身上花一分钱！

    “那你这话是什么意思？”

    刀哥上前一步，其他的兄弟也都上前，想要用气势压迫对方。

    然而，对方根本就没有任何的在意 ，这些家伙，看起来还不如侯爷当初那些人呢。

    就这？

    也敢站出来吓唬自己？

    “这房子，我买了！”

    “你买了？”

    他们怎么也没有想到，李文成会直接说要买下这房子来！

    “没错，我买了！”

    李文成点了点头，对方看他也不像是在说笑的样子。

    只是很好奇，这家伙为什么想要把这房子买下来，难道是为了李兰这个娘们？

    “刚才李兰也说了，财产属于两人共同所有，既然如此的话，我看这房子还挺老旧的，但目前的市场价，应该在八九千左右！”

    “我给李兰个面子，直接卖给你们一万！”

    李文成伸出了一根手指头，“反正你们都要离婚了，把这房子卖了，分了钱，从此以后她走她的阳光道，你过你的独木桥，你们两个再也没有关系！”

    一万块钱，说到这里，狄飞有那么一刻心动了！

    不过，想到自己最后只能够分五千块，就有些犹豫了起来。

    “不行，这房子是狄飞用来抵债的，卖给你算怎么回事？”

    刀哥自然不愿意了，都知道了价值在八九千，如果被卖了的话，那么自己岂不是只能够得到一半？

    分到狄飞手上的，最后还是要到自己的手里，只是，就这样直接少了一半的话，对自己来说是巨大损失！

    自己是绝对不可能就这么答应对方的！

    如果狄飞能够得到房子的话，那么这房子就全部属于自己了！

    这样一来，一万块钱，自己岂不是到手了？

    再不济，也就八九千啊！

    “你有什么资格说不行？房子又不是你的！”

    李文成直接把刀哥的话给顶了回去。

    “小子，你敢这样对我们刀哥说话？”

    很快，刀哥身后的一群小弟瞬间不乐意了。

    “你们敢这么对我成哥说话？”

    徐一丁更不乐意，更是看不惯这些家伙，明显就是强盗行为！

    “房子是他们两个人的，我们都没有资格做主，如果李兰和狄飞愿意卖的话，我自然是愿意买下来！”

    “当然，如果有一方不愿意的话，房子你也拿不到手！”

    李文成解释了一下，这其实是在给李兰争取到最大的利益。

    房子放在这里的话，狄飞这家伙一定是不会罢休的！

    “怎么样，你想好了没有？愿意的话，直接签字拿钱走人，虽然我不知道你欠了对方多少钱，但是五千块，够你还不少了吧？”

    李文成盯着狄飞。

    “好，我卖！”

    事实上，狄飞也没有想过房子能够卖这么高的钱，如果真的能够卖一万，自己分五千的话，刚刚好自己就可以直接还掉刀哥的债了！

    “我不同意！”

    “说了你没有资格，还出来叫什么？人家两位房主都同意了！”

    只要狄飞这边同意的话，那么李兰这边，自己就没什么问题了。

    “狄飞，之前你可是说好了，直接用房子在抵债的，现在这算是怎么回事？”

    “这？刀哥，我也只是欠了你四千多，到时候直接把钱还给你，不是一样嘛？”

    狄飞也是害怕狄飞，可是，不把房子卖掉的话，自己就只能够欠着了，但是有这个家伙在的话，自己根本就无法将房子抢回来了！

    而且，看样子这家伙真的是李兰那臭娘们找的野男人，自己根本就不是人家的对手啊！

    当然，最重要的是，自己不仅能够还了刀哥的债，最后自己还能够剩余点，这才是最实惠的！

    不然的话，狄飞也不会变脸变得这么快了。

    废话，当然不一样了！

    这样的话，老子得损失五千多快钱呢！

    刀哥心里暗骂着，但很快笑脸对狄飞道：“之前听你的意思不是说要收拾这小子嘛，这样，我帮你将这个家伙收拾了，到时候你直接把房子给我怎么样？”

    实在不行，刀哥只能够利用之前狄飞和眼前这个家伙的矛盾，来拉拢狄飞了。

    “狄飞，我是绝对不会同意你将房子用来抵债的，要是李总愿意买的话，我倒是同意卖给他！”

    李兰直接将狄飞的路给堵死了！

    就算是他答应了刀哥的要求，只要自己不肯在上面签字的话，就没有任何的意义！

    “臭娘们，你找死！”

    看到李兰这个家伙想要坏自己的事，刀哥直接上去一把想要将李兰拉扯过来，好好教训一下这个娘们！

    “我看你才是找死！”

    见对方想要动手，李文成直接迎了上去！

    “先带孩子出去！”

    李文成喊了一声后，便与对方直接扭打在了一起，徐一丁看到后，也立即上去帮忙。

    “兄弟们，给我上，将这小子给我废了！”

    然而，狭小的空间内，这些人根本就施展不开。

    短短几分钟后，刀哥的这些人直接就趴下来不动了。

    狄飞则是一个人躲在角落当中，瑟瑟发抖看着李文成和徐一丁两人。

    “怎么可能，连刀哥这么多人都不是这个家伙的对手！”

    “小子，你知道我是什么人吗？敢直接对我动手？”

    刀哥也没有想到，自己这么多人，居然会在这两个小子手上吃亏！

    尤其是李文成身边的那个家伙，绝对是个练家子！

    当然，李文成在刘家受了那么多的欺负，也不是吃素的！

    “我可认识侯爷，这一片可都是侯爷罩着的，今天你动了我，就等于动了侯爷的人，到时候你绝对不会好过！”

    “侯爷，怎么又是侯爷？”

    李文成疑惑了一下，接着就是很不爽盯着这家伙！
------------

第119章 老同学

    “什么！怎么又是侯爷？难道你认识？”

    刀哥都被李文成这一番话吓到了。

    这话听起来，好像他跟侯爷之间有什么关系一样。

    那把自己放在哪里了？

    “呵呵，当然认识了！”

    李文成意味深长地笑了笑。

    听到这，刀哥瞬间紧张了起来：“你们，什么关系？”

    “我和他？我们是仇人！”

    而仇人这两个字，让刀哥更是心惊不已！

    这样的人连侯爷那样的家伙都敢直接得罪，那么自己算什么？

    自己居然还在敢在对方的面前乱窜？

    “既然你是侯爷的人，老子正愁找不到那家伙呢，先把你给收拾了！”

    ……

    “大…大哥，字我签，求求你放过我！”

    狄飞看到刀哥那惨样，知道自己没得选择了！

    “以后这房子就是我的了，拿着钱，给我滚蛋！”

    看到签完字后，李文成将钱甩到了这个家伙的脸上！

    “是是！”

    “以后让我看到你敢踏入这里半步，希望你还有能力走出去！”

    将狄飞和刀哥众人赶走后，李文成便来到了李兰身边。

    “事情解决了！”

    “那我是不是也要从这里搬走啊？”

    李兰也没有想到，自己稀里糊涂就把自己的房子卖给李文成了。

    “不用，这里你想要住多久就住多久吧，这是另外的五千！”

    李文成将其他的钱给了李兰，这样的话，他们母女两俩也能够好过一点。

    “啊？这？”

    “嗐，跟我还客气什么？好歹咱也是光着屁股长大的！”

    李文成把钱塞给了对方，并没有觉得这句话有什么不对劲。

    “那你怎么办？不是说要在这里买房吗？可是…”

    李兰不解，要是李文成把买来的房子给自己住的话，那么他又住在哪呢？

    “这个我也不急着用，而且，我又不致死买一套房子，你要是看到有合适的，还可以联系我！”

    李文成笑了笑，自己本来就不打算买一套的，多买几套，以后坐等升值就可以了！

    交代了几句后，李文成就离开，直接去厂子里了。

    听说因为厂子扩张，贺行安排了一次招工。

    有了杨军那边介绍过来的一些人，李文成的厂子也渐渐稳定了下来。

    但同时，也是需要注入一些新鲜血液的！

    这还是贺行给自己建议的，这家伙的管理能力其实不错，李文成就直接让贺行担任了整个公司的总经理！

    自己现在完全成为了一个甩手掌柜，即便自己不在，厂子现在也能够维持着运转。

    “这么多人在这里？”

    李文成没想到，这一波的招工，足足有近千人！

    “李总，这些都是来参加的，实际招收的并没有这么多！”

    厂子里一个人事的部门经理来到李文成身边介绍了下情况。

    “是啊成哥，你是不知道，现在咱们厂子可是成了香饽饽，谁不知道咱们厂子里的待遇是杠杠的？”

    “行，我知道，你，你先去忙去吧！”

    这边的情况，并没有什么人注意到。

    李文成带着徐一丁，准备去看看这次来的都是一些什么学历层次的。

    如今，李文成厂子全面开花，这样的速度，必不可少缺少管理人才！

    对于来应聘的，都是有一定要求的！

    这些人一旦通过培训后，就会外派到沪城以外的其他厂子去。

    李文成十分普通的来到了人群当中，这样才能更加切实了解到这些人的情况。

    “老李？”

    听到这两个字后，李文成并没有什么反应，继续走着。

    “李文成，不会真的是你吧？”

    然而，再次听到那个声音是在叫李文成这几个字后，这才回过头去看了下。

    原来是一个人在朝着自己打招呼，这才反应过来，“你叫我？”

    李文成看了这个家伙一眼，穿的还是自己厂子里的衣服，看来是来这里打工的。

    “废话，不叫你叫谁？”

    “不过，你怎么在这里？不会是来这里应聘的吧？”

    那人看着李文成混在这些来应聘的人当中，一脸的鄙夷。

    好歹也是上过高中和大学人，这样的学历到哪里去找不到工作？

    非得来找这种最低级流水线工人的工作？

    “李文成，再怎么说你也是有过高中学历的人，怎么现在混到了这一步？”

    那人笑呵呵的看着李文成，虽然不知道高中后，李文成有没有上过大学，但自己和这家伙好歹也是个高中同学。

    当初学习还比自己好不少，没想到，现在混到了这个地步！

    “不是，我是来这里招工的！”

    “你是？”

    李文成看了眼这个家伙，第一时间并没有认出来。

    毕竟这具身体并不是属于自己，有些无关紧要的人，李文成自然不会去刻意想起。

    “我是薛双，怎么，这几年没见就不认识我了？”

    薛双没想到李文成早就来到这个厂子了，不过，也只是个招工的，也就这样了。

    “薛双？”

    李文成想了想，对这个名字貌似并没有多大的印象。

    “凑，你什么记性，我薛双你都不认识，黄大鹏你总该认识吧！”

    那人也是怒了，再怎么说在那些同学当中，自己也不至于让人这么没有印象！

    “黄大鹏，认识啊！”

    李文成点了点头，这才想起来，黄大鹏是自己的高中同学，转而一想，便想到了薛双这个家伙，和黄大鹏一样，都是自己的高中同学。

    “呵呵，想起来了，好久不见！”

    记起来对方是谁后，李文成这才尴尬笑了下。

    “不过你这也真是可以，这么多年，才混成这样，就是在这里当个小小招工的人事专员？”

    “咱们那批人不知道有多少已经当上了大老板了，你这还是在做最底层的工作，话说你这几年都混到哪里去了？”

    薛双毫不掩饰嘲讽着李文成，“再不济，有个高中学历，也可以当个公司主管啊！”

    薛双挺了挺自己的胸膛，那胸牌亮晃晃出现在李文成的面前。

    敢情这家伙在自己厂子里当了一个小小的主管，就在自己面前这么得瑟了？

    我还是这个厂子里的大老板呢，我得瑟了吗？
------------

第120章 都给我砸了

    “哈哈，原来是薛大主管啊，看在咱们老同学的份上，以后你可得多多关照我啊！”

    李文成并不打算揭穿，顺带捧了一句，“以后高升后，薛哥可不要忘了我这个小弟啊！”

    “放心，只要你跟着我好好混，我是绝对不会亏待你的！”

    听到李文成恭维自己的话，薛双也是十分受用，拍了拍肩膀满意点了点头。

    远处听到两人对话，徐一丁觉得有些好笑，没想到李文成也会有这么腹黑的一面。

    “那行，我就在这里恭祝薛哥高升，争取早日到达天成食品公司高层，达到和大老板一起对话的高度！”

    李文成随便夸了句后，就准备离开了。

    “噗哈哈！”

    没想到，徐一丁忍不住先笑话了起来。

    “等等，李文成我还有话没说完呢！”

    “还有，那个谁在那里笑什么？是不是不想在厂子里干了？”

    薛双丝毫没有意识到徐一丁这是在笑话自己，将李文成叫住了。

    “怎么了？”

    “薛哥，还有事？”

    李文成停住了脚步，问道。

    “你小子什么记性，黄大鹏过段时间就要结婚了，请了不少的同学，听说就差没联系上你！”

    “再怎么说也是同学一场，混得不怎么样，兄弟的婚礼还是要参加一下的嘛！”

    薛双提醒了李文成一句。

    李文成也想起来了，这个黄大鹏和自己在高中的时候是死党，关系还不错。

    但后来搬家了，而且出来社会后就少联系了。

    “这小子，都要结婚了啊，我之前不是搬家了嘛，也没来得及留下联系方式什么的，所以就一直没有收到消息！”

    李文成简单解释了一下，当初自己和母亲离开原来住的地方后，和以前的人就不联系了。

    谁也不知道自己当了上门女婿这件事，毕竟传出去不好听。

    “行了，记得这件事情就好，记得十八号中午，准时到松江酒店！”

    薛双将时间地点直接给李文成留下了，去不去随便他，不过就现在这个样子，估计去了也是丢人。

    要是自己的话，肯定是没脸过去的，不管怎么说，自己已经把话带到了。

    没办法，谁让这小子当初和黄大鹏的关系铁的一批呢！

    “我还有事，就不陪你聊了！”

    “放心薛哥，十八号我一定准时到场！”

    李文成算了下时间，等自己去趟出差后，也没什么事，倒是可以去看看这个曾经的老同学。

    “成哥，他就这么被你糊弄了？”

    徐一丁还以为后面成哥会把自己的真实身份说出来呢/

    “呵呵，走吧!”

    李文成可不想让这个家伙知道自己真正的身份后，再反过来拍自己的马屁！

    “到时候让贺行多盯着点这个家伙，要是干不好的话，直接给我滚蛋！”

    徐一丁也是替成哥的这个老同学感到可怜，没想到刚一走，就要被成哥穿小鞋了。

    不是瞧不起成哥吗？

    到时候你就知道这份工作是谁给你的了！

    回到厂子后，李文成就叫来了大家。

    “成哥，江浙这一带我不怎么熟悉，咱们去了那里，就是外地人了，想要拿到地的话，怕是有些困难！”

    要说王奇的话，在沪城这边的关系，不大不小还是吃得开的。

    但要是让自己去外地的话，就不行了。

    一开始，李文成觉得这个家伙办事灵活，想要把这家伙带上呢，现在够呛。

    “那个，李总，关于江浙一带的话，我倒是有些关系！”

    后面，还是贺行主动出来了。

    “好，那就你了，明天你跟着我去一趟江浙！”

    李文成直接定下来了，倒是忘了这家伙是南山集团出来的，生意不仅在沪城，整个长三角都有所涉猎。

    “可是李总，这公司怎么办？”

    贺行还以为李文成一开始只是让自己当个普通的管理，谁知道，一上来就直接是总经理的职位？

    让自己亲自跟着去江浙的话，那公司可就没人看着了。

    “也是，公司现在刚刚招了一批人进来，需要你帮忙看着，这样吧，你把那边人的联系方式给我一下，到时候我和他联系一下！”

    “也好！”

    贺行点了点头，知道这次李文成亲自过去，是要拿地的。

    可是，这要是在人家的地盘上，没点关系的话，可能连负责人的面都见不到。

    熊初南，李文成记下了这个人的电话。

    “李总，玻璃厂胡经理的电话！”

    就在李文成离开会议室后，玻璃厂那边就来了电话。

    “难道是那边又出事了？”

    李文成接过电话，问道：“胡老啊，怎么了？”

    “李总，你说的那个侯爷，这次带了不少人过来啊！”

    “又是那家伙？”

    李文成记得自己刚刚送进去他几个人，这就坐不住了？

    “行，我知道了，马上过来一趟！”

    “怎么了成哥？”

    王奇看到李文成从办公室匆匆出来后，以为是出了什么大事。

    “没什么，这边你和贺行盯着点，玻璃厂那边有点事情需要我过去一趟！”

    说完后，李文成便叫上了徐一丁过去了。

    “侯爷，上次你的直接来我厂子里搞破坏，难道不怕把你供出来后，将你也送进去？”

    胡经理已经站在了厂门口，看着眼前的这些人，已经把整个厂子的大门口围得水泄不通了。

    这次，对方可不仅仅只是叫了一点人来，而是很多人！

    “废话少说，这次我是让你们来放人的，不然的话，你们应该知道后果！”

    上次，是被李文成那吓到了，这次是绝对不会了！

    谁让炮哥直接过来给自己撑腰了呢？

    因为高元的事情，高大炮现在已经知道了这件事情，直接出面了！

    “和这些人废话干什么？直接把厂子砸了，出了什么事情我担着！”

    人群后方，走出来一个高大威猛的男人，脸上还带着伤疤。

    “炮哥！”

    “都听到了没有，给我动手，这次把厂子全部都给我砸了！”

    本来侯爷就是想要得到这个厂子的，就这么砸了的话就很可惜了，还想着说什么话，但是看到炮哥那凌厉的眼神后，自己就乖乖闭嘴了。

    “是，兄弟们，给我上！”
------------

第121章 要你的命

    反正，出了什么事情，有高大炮这个家伙给自己顶着！

    不得不说，高大炮的关系还是十分硬的，高元被弄进去后，当天就直接放了出来！

    虽然，罪都是自己的两个兄弟扛下来的。

    但是，这次的事情如果成了，那就不仅仅是替高元出气，也是替自己的两个兄弟报仇了！

    对方若是怕了的话，说不定最后撤诉，也会把自己的两个兄弟放出来。

    “敢动我兄弟，你这个厂子也不用开下去了！”

    高大炮嘴里叼着一根烟，而高元则在一旁眼神阴翳的看着这些人！

    “哼，当初你们不是很得意吗？还把老子什么拉入了黑名单，我直接让你厂子都开不下去！”

    “哟呵，人还挺热闹啊！”

    买了车后，李文成尽快赶来了这里。

    “住手，都给我住手！”

    胡经理连忙让人拦住这些家伙，一旦将厂子给砸了，那损失可就大了去了！

    现在的胡经理，也是有苦说不出，自从自己接手这个厂子以后，就不断的出事。

    “老    胡，别拦着他们！”

    “让他们砸！”

    “给我使劲砸！”

    刚才，李文成的声音直接被喧嚣的吵闹盖过去了，这次直接吼了出来。

    “李总！”

    这时候，大家才注意到人群后面从桑塔纳上下来的李文成。

    “李文成！”

    看到李文成出现后，高元紧紧赚着自己的拳头，就是这个人，在所有的工人面前将自己羞辱！

    大骂自己是叛徒！

    最后还怕自己送进了局子！

    要不是自己的大哥把自己捞出来，自己还真没有那么容易出来。

    这次，自己让大哥替自己出头，主要目的，也就是为了教训李文成这个家伙！

    “砸啊？”

    “怎么不砸了？”

    李文成刚才吼了两句后，大家都注意到了他的到来。

    纷纷用异样的目光看着这个家伙。

    “老板这是怎么了？怎么让别人砸自己的厂子？”

    就连工人们都不明白自己老板的意思了。

    “李总，这可使不得啊！”

    胡经理将李文成喊过来，可不是来帮敌人的啊！

    “大哥，就是他，就是这个家伙欺负的我！”

    看到李文成出现后，高元立即来到了高大炮的面前，叫嚣着，等下就能够看到自己大哥教训这个家伙的场面了！

    “呵呵，小子，你没想到我们还敢过来吧，我告诉你，这位炮哥可认识九爷，你要是敢对他动手的话，说不定明天黄浦江上会出现一具无头尸体！”

    “九爷？”

    听到这两个字，凌九霄微微皱眉。

    难道，这一切都是九爷安排的？

    李文成不敢相信，对方为什么要这么做，而且，这么做的目的又是什么？

    没必要啊？

    “怎么？害怕了吧？”

    侯爷见李文成不再说话，自己先得瑟了起来。

    “你动我不要紧，我承认你这家伙够狠，但是，再狠，你能狠的过九爷吗？”

    “要是今天你能够乖乖把厂子让出来，送给炮哥的话，说不定能够放你一马！”

    如今，炮哥亲自出马，自己也只好忍痛割爱了，不过，要是自己能够搭上九爷这条线的话，那还是挺值得！

    “高大炮？”

    李文成对这个名字很是陌生，但这张脸却是有些熟悉，“我们是不是在哪里见过？”

    “嗯？”

    一开始，高大炮看到李文成这张脸的时候也是有些熟悉。

    随即，很快反应了过来！

    “凑，原来是你小子！”

    很快，他就认识出了李文成，没想到那天在种植园自己要教训的家伙，就是眼前的这个家伙！

    还真是巧啊！

    “呵呵，原来是你！”

    很快，李文成也认出来了眼前的这个家伙，只是，那天天色昏暗，一时半会儿，李文成差点没有认出来！

    “怎么，那天没有抓到我人，这次就想着来搞我的厂子了？”

    “成哥，他是谁？”

    徐一丁警惕看着这个家伙。

    “知道那天我是怎么进医院的吗？就是这家伙害的！”

    “凑，那天原来是你害的成哥！”

    说着，徐一丁就要上去教训这个家伙！

    “等等！”

    然而，李文成主动拦下了他。

    现在，他只是想要确认一件事情，这件事情，到底和九爷有没有关系？

    之前他就觉得九爷盯上了自己，但是自己觉得对方不会轻易动自己。

    而且，就算是动自己，也不至于找这样的货色来给自己找麻烦。

    但是，这一切都是怀疑！

    “呵呵，可惜了，那位想要你的一条腿，没想到让你跑了！”

    要我的腿？

    还真是够狠！

    “啊啊啊！”

    然而，就在那一刻，高大炮突然传来了一声惨叫！

    双手捂着自己的脑袋！

    “你你你！”

    一时间，站在旁边的高元惊恐的看着李文成。

    “你到底对我大哥做了什么？”

    不仅仅是高元，侯爷和高大炮这边众多的小弟也都看了过来，将李文成和徐一丁团团围住！

    “一瓶小硫酸而已，要不了这个家伙的命！”

    李文成双手一摊，将一个瓶子拿了出来，在大家面前晃了晃！

    “杀人，你这是在杀人！”

    他们怎么也想不到，这个李文成，竟然会真的敢用化工液体直接泼他们！

    而且，泼的还是这些人地位中最高的一个，炮哥！

    “啧啧，成哥这是真的猛啊！”

    徐一丁也没有想到，自己的成哥真的会这么做，这要是处理不好的话，可是会糟糕的！

    “杀人？”

    “给我过来！”

    李文成揪着在地上痛苦不已的高大炮，怒问！

    “谁让你过来的！”

    今天这件事情，自己必须问清楚！

    现在，李文成也只是怀疑背后有九爷的影子在，但并不确定！

    一旦确定九爷想要对自己动手的话，自己就需要做好完全的准备了！

    商业上，李文成不惧任何一个人！

    但是玩黑的，李文成真的怕九爷这个家伙！

    在这个法治还不健全的社会，李文成最怕惹上这种人。

    但是，对方一旦对自己动手，自己也绝不会认怂，必须咬回去！

    “说！”

    “啊啊啊！”

    紧接着，李文成再次将硫酸倒在了对方身体的其他部位。

    “不说？不说就让你好好爽爽。”
------------

第122章 是杨铭

    对付这种人，就得狠下心来！

    高大炮的哀嚎传遍了整个厂子！

    皮肤上滋滋冒烟的那一幕，简直触目惊心！

    “啊啊，停，快停手！”

    高大炮实在是忍受不了这种痛苦！

    “是侯发他叫我过来的，还有高元，这次我来是给我弟撑场子的！”

    高大炮立即将自己来的目的说清楚了。

    “我不是说这次，而是上次，是谁让你断我一条腿的？”

    李文成必须把这个幕后真凶揪出来，不然，一直有个家伙藏在自己的身后，自己睡觉都不安稳！

    “说！”

    李文成并没有停下自己手中的动作，然而，度却是把控的很好。

    自己早就将这玩意稀释过了，当然，另外还加了点东西进去，顶多也就是轻微伤害，加的那点东西，只会让这个家伙感到更加痛苦罢了。

    李文成心里还是有数的，这点伤害，根本构不成犯罪。

    但是，在大家看来这就不一样了！

    很多人看到李文成后，都觉得这个家伙疯了，简直就是魔鬼啊，这么对待一个家伙！

    “是九爷的人，九爷的人让我这么做的！”

    因为无法忍受痛苦，高大炮很快就将事情交代了出来。

    “呵呵，还真是九爷啊！”

    李文成笑了笑，但动作依旧很残忍！

    他知道，如果那天不是自己和姜海东跑掉的话，可能就真的被废了！

    “你…你认识九爷？”

    那一刻，高大炮也慌了，这怎么可能？

    这样的一个人物，九爷怎么可能让自己动手来收拾？

    自己是什么货色再清楚不过了，而且，就算是那个人是九爷身边的人，自己也没有这个资格啊！

    “你不是说你是九爷的人吗，总部可能连我是谁都不知道吧？”

    看到高大炮那疑惑的眼神，李文成心中也疑惑了起来。

    “不是，大哥我真不认识你啊，我就是收了人一万块钱，人家买你一条腿而已！”

    高大炮哭着说道，此刻哪里还顾得上身上的伤口啊？

    “那你特么还说是九爷的人？”

    “是那个人说的，他是九爷身边的人，所以我…”

    “懂了，所以你连个屁都不是，在这里给老子狐假虎威是吧？”

    “对，就是这个意思，大哥，你认识九爷？”

    高大炮再次问了下，想要确认一下，如果这是真的，自己那就真的不要命了！

    “要不要我给他打个电话，听听声音？”

    李文成看到这个家伙恐惧的眼神，笑着说道，然后掏出了自己的手机。

    “不是，大哥饶命啊！”

    这怎么回事？

    侯爷此刻懵了，而且也吓到了！

    这是什么情况？不是说炮哥是九爷的人，认识九爷吗？

    这怎么变成李文成这个家伙和九爷熟悉了？

    “喂，李老弟啊，怎么有空打电话给我啊？”

    九爷在那边接到了李文成的电话后，一开始也是有些突然，没想到这家伙会主动给自己打电话。

    之前还觉得对方想要故意避开自己的样子。

    “九爷啊！”

    “不知道你知不知道一个叫高大炮的家伙？”

    李文成在那边直接开口问道，声音也是调得很大，身边的几个人都可以听到对面的声音。

    “什么高大炮？还有这么有趣的名字，李老弟，你要是来我这里的话，绝对让你变成高大炮，怎么样，有没有兴趣？”

    电话那边传来调侃的声音，李文成尴尬的咳嗽了两声，“这个就不了，我只是听说这个家伙说你身边的人，想要我一条腿。”

    “所以我来问问九爷，这是什么情况？”

    哐当！

    电话那边，九爷猛地坐了起来！

    “凑，谁特么把屎盆子扣老子身上？李老弟，我跟你什么关系还不知道吗？怎么可能做出这样的事情来？”

    电话那边听到李文成质问的语气，九爷整个人都不好了，关于李文成的身份，自己已经查出来了一些，不过，觉得这个家伙就是个谜。

    还有很多事情都说不清楚。

    这个时候对方突然给自己打这个电话，这是警告？

    还是说真的有人在这其中挑拨离间？

    自己都不敢下定决心动李文成，这沪城有谁这么大的胆子？

    难道是南宫天？

    九爷第一时间想到的是这个家伙，知道他和李文成之间有所矛盾。

    但是，很快就又排除了，这家伙应该不敢陷害自己！

    “李老弟，你在哪，我马上过来一趟！”

    而这边，高大炮和侯三几人听到对面的九爷说要亲自过来后，已经慌了！

    “大哥，这不是真的吧？那真的是九爷？”

    他们完全不敢相信了！

    “怎么，你不是说你认识九爷吗，难道不夜城，九爷的声音都听不出来？”

    “先忍忍再去医院！”

    李文成笑了笑，然后将另外一个瓶子里的液体倒了出来。

    “啊啊！”

    “凑，你瞎叫什么？”

    李文成想要给这个家伙中和一下，谁知道吓得直接就把手抽回去，然后就要躲开！

    跟看魔鬼一样看着李文成！

    “你要是不想废掉，就滚过来！”

    高大炮还以为李文成是在用九爷威胁自己，再也不敢躲开了。

    但是，当那液体流倒自己手上的时候，瞬间舒服了许多！

    “大…大哥，咱们现在怎么办，要不要继续？”

    “凑，继续你个大头鬼，信不信老子把你捞出来，再把你给丢进去？”

    九爷没到，现在谁敢动？

    “你说是九爷身边的人，到底是谁？”

    李文成很是好奇，虽然九爷说这是误会，但自己还是怀疑。

    “他就说是给九爷看场子的，叫什么杨铭，我也是听过这个人，知道这个人的身份，所以才对你动手的！”

    “不过，我是真的没想到，你跟九爷认识啊，那家伙肯定是冒充的！”

    现在，高大炮算是想到了，那家伙就是故意接着九爷的名头！

    不然的话，自己又怎么会看上那一个残废？

    “你是说他的腿被废掉了，所以也想要我的一条腿？”

    李文成很惊讶，他也是认得杨铭这个人，当初在不夜城的时候就起过冲突。

    不过，这个家伙的腿没了，找自己干嘛？

    又特么不是老子找人做的？

    李文成心中也很是憋屈。
------------

第123章 见不得光

    “你就是高大炮？”

    一辆虎头奔，其后跟着十几辆普通车。

    齐刷刷下来五十多位清一色西装保镖！

    尤其是九爷身边的那位魁梧大汉，目光凌厉，令人不敢直视。

    这阵仗，高大炮他们只在电影中的一些情节看到过。

    没想到，今天亲自出现在自己的面前。

    “九…九爷！”

    低着头，众人皆沉默不语，实在是被眼下的这个场面给吓到了！

    他们根本就没想到，李文成居然会真的认识九爷！

    不仅如此，而且为了他的事情，九爷还直接亲自过来了一趟！

    从点上来看，就足以看出来李文成在九爷心中的分量了，这还是他们能够得罪的起的人物吗？

    “九爷问你话呢！”

    旁边的彪子盯着他，直接开口。

    “是我九爷，我就是高大炮！”

    忍着痛苦，还是承认了。

    “行了，是你就对了，不是要我老弟一条腿吗？”

    九爷挥了挥手，就有不少人拿着大砍刀，直接过来了。

    看样子，这是要直接将这个家伙给剁了啊！

    “九爷，饶命啊，是杨铭，是杨铭让我干的！”

    想到之前和李文成的对话，高大炮仿佛抓住了救命稻草，连忙将责任撇给了杨铭。

    而且，这件事情本来就是他让自己做的，总不可能让自己来背锅吧！

    高大炮也没有想到，就这么普通的一件事情，会闹得这么大！

    “杨铭？”

    听到这两个字，九爷看向了身旁的彪子。

    “我不是让你处理了吗，怎么还冒出来了？”

    “九爷，我已经按照你的吩咐做了，这…”

    他也不知道，杨铭从哪里冒出来的，自己明明废掉了那家伙的一条腿，并且让其滚出沪城！

    只是，没想到这个家伙还敢回来！

    “九爷，既然一切的始作俑者是杨铭，那这件事情就算了，还麻烦您跑了一趟！”

    李文成这时候也站出来劝道，自己总不可能看着九爷就这么在自己的厂门口真的拿刀把人给砍了。

    “哈哈，我就说你嘛，这件事情肯定是误会！”

    九爷勾搭着李文成的肩膀，“之前我就让人处理了那家伙，没想到还敢跳出来和老弟你作对！”

    “他人现在在哪？”

    笑嘻嘻和李文成说完后，九爷再猛地转头看着这个家伙，问道。

    “当初我和他交易的时候，是在一间废弃的房屋中的，现在也不知道还在不在哪里！”

    高大炮也不敢确认。

    “跟我来！”

    九爷一个眼神，彪子就知道要做什么，很快带着一队人马，就让其带着他们前去了。

    再次见面的结果，不用说也该明白下场。

    “九爷，既然来了，要不要进去喝杯茶？”

    “不用了，这次我除了来是和老弟你说明情况外，其实也有个不情之请，想请老弟去个地方！”

    九爷还有事情找自己？

    这点，李文成倒是没有想到。

    “走吧！”

    李文成倒也没有问具体是哪里，直接就跟九爷坐着车一起离开了。

    侯爷和高大炮带来的那两队人马，看到九爷亲自出面后，这些人连大气都不敢踹一声。

    当看到两人离开后，连忙带着人灰溜溜的离开了，哪里还敢留在这里？

    时间已经来到了晚上八点，九爷请李文成吃了个饭，为这件事赔罪后，又带着人去了另外一个地方。

    车子已经行驶远离了城区。

    李文成也不知道九爷这是到底要把自己带到哪里去，但九爷没说，自己也没问。

    余光中，司机偷偷瞥了李文成一眼，注意到那平静的面庞，心中倒是称奇。

    就连九爷，也不由得因此高看了他一眼。

    车子最终来到了郊区，一片看似无人的地方。

    如果在这里发生了什么，绝不会有人注意到。

    然而，就是在这看似无人的地方，却隐藏着一片喧嚣与繁华。

    “到了！”

    看到那一栋建筑映入到自己的眼帘，李文成大概猜到了什么。

    上一世，自己也是参加过不少这样隐秘的会所，一般都是为了满足某些人的特殊癖好而存在的。

    不过，不得不说，这样的地方，绝对是一个销金窟！

    比起沪城里不夜城那些场子来说，这里才算是真正登堂入室。

    “这是拳场？”

    李文成听到那排山倒海的呼啸声，发出了疑惑。

    不明白九爷带自己来这样的地方干嘛。

    “你可以这样理解，其实，这个地方也不仅仅是拳场这么简单，还有很多其他你意想不到的项目！”

    九爷笑着介绍了一下。

    “九爷好！”

    很快，一行人来到了入口，保安看到是九爷后，直接放行，根本不用检查。

    “进去看看吧！”

    九爷没有明说，李文成也没有直接问，但他明白，对方绝对不仅仅只是把自己带来这里这么简单。

    点了点头后，李文成就直接跟着九爷进去了。

    这次徐一丁李文成并没有带在身边，就算带在了身边，以九爷的手段，一个徐一丁还不是对手。

    所以，这次李文成并不觉得，九爷想要对自己做什么？

    “你觉得这个地方怎么样？”

    来到一处高台，可以俯视场下全部的场景，这里只有九爷才有资格进入！

    而今，却将李文成主动带进了这里，注定了这个年轻人的不凡！

    “有钱人的世界！”

    李文成简单吐露出了几个字，“见不得光！”

    “的确是有钱人的世界，肮脏，丑陋，一切有钱人的不堪，都在这里进行着！”

    九爷笑了，并没有否认。

    “不过，这些人聚集起来的资金，也是十分庞大，单单现金流，这里每天的流水就达到了上千万！”

    不夜城，对九爷来说，不过是摆在明面上的东西，这里，才是他真正赚钱的地方！

    只不过，九爷把自己带到这个地方来，是什么意思？

    “李老弟，你有没有兴趣参与进来？”

    九爷刚才全程都在注意李文成的表情，然而并没有什么意外的发现。

    其实，在听说这里的流水每天达到上千万后，李文成就心动了，只是，自己再怎么说也是重活一世的人，这些东西并不能让自己的心中泛起波澜。
------------

第124章问你话呢，老徐

    李文成委婉的拒绝了九爷让自己成为股东的请求。

    而且，还是半送的样子。

    其中的猫腻，不言而喻，九爷这是想要把自己和他绑在一起啊。

    没待多久，李文成以第二天要出差外地，直接离开了。

    “成哥，该准备的东西都准备好了！”

    徐一丁将今天出发需要的东西都准备好了。

    三百公里，注定是一场漫长的行车之旅。

    “目标，金乌市，出发！”

    在出发前，徐一丁就按照李文成的要求，准备了一天日常所需要的东西。

    “成哥，我这还是第一次坐汽车出远门呢！”

    “以前都是坐火车的！”

    那时候，公路还远远没有普及，很多都是土路。

    有普通的客车通过，就很不错了。

    “就当这次是旅游吧！”

    李文成看了下准备的东西，都齐全后，就开着车直接出发了。

    路上走走停停，问问路人后还要比对一下地图，着实慢的很。

    而且还都是土路，开到四五十公里每小时就很不错了。

    按照后世，不仅有高速公路，那时候不到三个小时就可以直接从沪城到金乌。

    现在李文成和徐一丁两人，花了近十个小时。

    “你去问下，看看金乌的红楼宾馆在哪里？”

    到了金乌的地界，来到城区后，李文成直接让徐一丁问路去了。

    根据自己的记忆，依稀记得那个时候金乌有这样一个建筑，后面还直接成为古董了。

    能够住一下这将来的古董，也不枉自己开着桑塔纳跑了一天的土路。

    “累死老子了！”

    一整天都是自己在开车，回头得让徐一丁这小子学学，当自己的司机！

    摩托车倒是会开了，但汽车的话，还没有摸过，一路上都是自己开着过来的。

    好在这新车杠杠的，路上没有出什么大问题，安安稳稳来到了金乌市。

    没多久，徐一丁就回来了。

    “成哥，不用找，这金乌最高的那个楼就是了！”

    确实，等天色暗下来后，隐约间能够看到远处的红光。

    等走近后，才发现红楼宾馆映入到了眼帘。

    听名字倒是有些像红尘场所，但不可否认，这确实是一座历史建筑。

    “就这，到了！”

    “进去吧！”

    “两位老板，是住宿还是吃饭？”

    很快，服务员主动上来招呼道。

    “我不是老板，他才是！”

    徐一丁赶紧指了指身边的李文成，自己不过是一个小弟而已，被人这么叫，都有些不自在了。

    “开两间房，先定五天的，另外再给我们上一桌酒菜！”

    李文成说了下要求，这次来金乌，是找当地的领导谈地皮的，穿的比较正式。

    自然而然，容易被人认成老板了。

    要是在自己厂子里的话，李文成看起来还真不像个老板的样子。

    “把东西拿上，洗个澡再说！”

    李文成脱下外套，丢给了徐一丁。

    一整天的奔波劳碌，弄得自己腰酸背疼，必须得泡个澡！

    径直来到五楼。

    “520，这个房间还挺别致！”

    推开门，李文成直接就进去了，徐一丁就住在自己的隔壁。

    一开始，还以为这个宾馆只是住宿的，外加吃饭性质的酒店，没想到还有舞厅服务。

    这倒是让李文成很是意外。

    “老徐，东西放客厅就行了，你也回去洗洗，等会儿吃个饭！”

    “好的成哥！”

    将东西放好后，徐一丁悄悄带上了门就回到了自己的房间，好奇地打量着周围的一切。

    自己还是第一次住这么高级的酒店呢！

    “就是有些贵了！”

    两人五天下来，就要一千块！

    泡了个澡，怎奈一个爽字了得？

    这里的环境还不错，档次等同于后世的五星级酒店了。

    “这隔音效果看来不怎么好啊！”

    李文成有些抱怨，没想到三层就是舞厅，自己还特意找的五层来住，还是能够感受到微微震动的声音。

    此刻，三楼的舞厅也进入到了营业阶段。

    “诗雨，这才玩了多久啊你就要离开？”

    “我头有点晕，不能再喝了，你们先玩，我先上去休息一下！”

    郭诗雨打了声招呼后，就离开了，自己刚刚从金华过来，就被这些朋友拉到这里来喝酒了，哪受得了啊？

    拖着晕晕乎乎的脑袋，准备回到自己的房间去。

    “诗雨，我扶你上去吧！”

    一个俊秀的男子过来，将手搭在了郭诗雨一旁的肩上。

    看着眼前的这个男人，郭诗雨有些面色潮红，她知道，这是喝多了酒的缘故。

    “陆恒，不用了，我自己来就可以，你去帮我泡杯苦丁茶吧！”

    郭诗雨拒绝了陆恒的好意，自己只是想回到房间休息一下。

    “那好，你先上去！”

    陆恒点了点头，郭诗雨也往自己的房间走去了。

    “凑，差点忘记了！”

    李文成光着身子，在包里翻了起来。

    “咯吱！”

    “老徐，这么块就弄好了饭菜，先等会儿啊……对了，我衣服你放哪个包了，为什么没看到我内裤？”

    “问你话呢，老徐！”

    李文成喊了半天，也没有人应答，这才回过头去。

    “我去，还有这样的客房服务？”

    李文成看到身后站着的一个女人，吓了一跳，瞬间将床单扯过来，遮住了下面。

    “啊啊啊！”

    就在刚刚，郭诗雨推开了自己的房门，却看到了一副赤裸的的男子站在房中。

    流线线的身材，古铜色的皮肤带着一丝丝流淌的水珠，在灯光下闪烁着荷尔蒙的气息，肌肉结实有力，六块腹肌，一看就是常年坚持锻炼！

    她目光呆滞了两秒后，这才反应过来！

    “啊啊！”

    看到眼前的这个女人，还不知道从哪里冒出来了，李文成皱了皱眉头。

    “你为什么会出现在我的房间里？”

    “你为什么会出现在我的房间里？”

    两人同时发问，郭诗雨也瞬间转过了头去，到了一个角落中，拿着一个衣架防卫着！

    刚才进来的时候，自己已经把门关上了，如果对方有什么想法的话，自己来不及出去，他就能够直接扑上来！

    “这特么我怎么知道？”

    李文成双手一摊，这明明是自己的房间，对方进来的，不应该问她吗？

    然而，郭诗雨也是这么想的。
------------

第125章 我的520

    而就在李文成松手的那一瞬间，房间里再度传来了不知多少分贝的尖叫！

    “啊……你这个流氓！”

    郭诗雨赶紧撇过头去，不敢看对方。

    “凑，差点忘了！”

    “走开，你别过来，快给我走开，不

    李文成赶紧从包里翻出来裤子和衣服，也不管有没有内裤，直接套了上去。

    “这位姑娘，你不会是走错房间了吧？”

    穿戴好后，李文成这才慢慢靠了过去。

    然而对方还是不敢转过头来看自己。

    然我就叫人了！”

    “叫什么叫，弄得老子好像要非礼你一样！”

    对方没叫，李文成先吼了起来，真是受够这个家伙了！

    在自己的房间，这家伙还有脸在自己面前叫？

    “说，你是怎么进来我房间的！”

    听到李文成凶恶的语气，郭诗雨也是被吓到了，蹲在地上，恐惧的看着对方。

    “别用那种眼神看着我，我又不会吃了你，这房间是520，你是怎么进来的？”

    李文成记得，自己让徐一丁出去的时候锁好了门啊！

    难不成，这真的是客房服务？

    还是个新鲜的雏？

    “不可能，这明明是510！”

    冷静下来后，郭诗雨看对方也没有对自己怎么样，直接开口道。

    “你干什么？”

    看到李文成再次向自己靠近，郭诗雨又紧张了起来，但自己什么场面没有见过，已经做好了与歹徒搏斗的准备！

    “咔咔！”

    李文成直接将房门打开了，“是不是你的510？”

    房门上的门牌号赫然出现在两人的眼前。

    “这？真的是我走错了？可是我明明记得我进的就是510啊，怎么跑520来了？”

    郭诗雨也很纳闷，只是知道自己刚才脑袋晕晕乎乎的，看到了不该看到的东西后，脑子这才清醒了不少。

    “对……对不起啊！”

    发现最后还是自己走错了后，郭诗雨立即向李文成道歉，还一个劲说对不起。

    “行了行了，说清楚了就好了！”

    看到对方点头说对不起，甩的披头散发的，不知道的还真以为自己怎么着对方了。

    “诗雨！”

    “诗雨你没事吧？伤哪了？”

    陆恒泡好茶后准备端到郭诗雨的房间去，然而，根本就没有见到人。

    当隐约听到了一声尖叫后，就察觉到了不对劲，立即下去喊了自己一帮兄弟过来！

    “凑你姥姥的，敢欺负郭诗雨！”

    几人注意到一旁的李文成，看了眼两人，一个披头散发，一个衣衫不整。

    “你知道郭诗雨是谁吗？吃了熊心豹子胆了！”

    “敢动郭诗雨，你绝对走不出金乌！”

    “陆哥，还跟这小子废话什么，直接收拾了！”

    “干什么，你们干什么？”

    “都给我住手！”

    郭诗雨理了理自己散乱的头发，站出来拦住了陆恒身后的那些人。

    “郭诗雨，你放心，在金乌我陆恒是绝对不会让你受委屈的！”

    陆恒看着眼前的李文成，心里已经给这个家伙判了死刑了。

    郭诗雨是什么人？

    这家伙都敢动？

    “你是谁？给我滚出去！”

    这是他的房间，这么多人闯进来算怎么回事？

    “怎么，难道你们金乌就是这样对待外地人的吗？”

    李文成冷冷道，“事情都不问清楚，就说我欺负了人家，是不是蠢？”

    自己没想到，刚刚到金乌的一天，就有当地的人上来找事！

    “你们都出去，人家根本就没有欺负我，出去！”

    郭诗雨直接将那些人赶了出去，陆恒不服气。

    “诗雨，他是谁，刚才我没有找到你，怎么出现在这小子的房间了？”

    陆恒还是想要弄清楚这件事情。

    “这是个误会，刚才我头晕，走错了房间，真的不关他的事，走吧！”

    “这位先生，真的对不起，打扰到你了！”

    紧接着，郭诗雨又给李文成道了个歉。

    “成哥，这是什么情况啊？”

    徐一丁刚刚从下面订餐回来，就看见了一堆人围在李文成房间的门口。

    “你先进来再说！”

    李文成送走了郭诗雨那般人后，直接扯着徐一丁进来了。

    “成哥，成哥你这是要干嘛？”

    “徐一丁，说，刚才是怎么回事……为什么没锁门？”

    …………

    “怎么样，弄清楚了昨晚那小子的来历了吗？”

    “陆哥，已经打听清楚了，这家伙就是从外地过来的，好像还是沪城那边过来的！”

    “沪城来的？”

    “嗯，他们是开车过来的，牌照就是沪城的！”

    陆恒身边的人将打听到有关李文成的情况，全部介绍了一些。

    “管他哪里来的，敢动我陆恒看上的女人，就别想走出这金乌！”

    陆恒已经下了命令，等有机会，一定要收拾这个家伙。

    不管怎么说，人家是开车从沪城那边过来的，就说明对方是个人物，而且很有可能是个老板，来这边做生意的。

    但强龙难压地头蛇，惹到了自己，就别怪自己不客气了！

    “成哥，这事你怎么能怪我呢？”

    徐一丁实在是没想到，这宾馆的锁会那么高级啊。

    “谁让你出门不关好的，害的老子都让人给看光了！”

    李文成拍了拍他的头，“走，吃饭去，饿死老子了！”

    吃完后，李文成等下还得联系一下贺行给自己介绍的熊初南呢。

    这人生地不熟的，每个人也不方便，更别说想要见到这里的领导了。

    这年头，办事还是靠关系啊！

    关系很重要！

    “怎么又是你？”

    李文成打开门，准备和徐一丁去吃饭的时候，就看到郭诗雨站在了自己的门口。

    “为了表示我之前的歉意和莽撞，现在你看也到饭点了，我请你吃个饭吧？”

    郭诗雨瞪着大大的眼睛，看着李文成，希望对方能够同意自己的要求。

    “不用了，我们已经定好餐了！”

    李文成摆了摆手，倒是没想到这个女孩子这么大胆，之前那么尴尬的事情发生后，难道不应该躲着自己吗？

    这怎么还主动请自己吃饭了？

    “诗雨，你不是说要休息吗，怎么又跑出来了？”

    陆恒见到郭诗雨来到了李文成的房门口，眼神阴翳看着对方。
------------

第126章一条龙服务

    郭诗雨眼中的躲闪，被李文成注意到了。

    大概明白是怎么回事了。

    这丫头，请自己吃饭道歉是假，拿自己当挡箭牌是真啊！

    “我请这位先生吃个饭呢，之前是我不小心进入到了人家的房间里，才造成了误会！”

    “诗雨，根本就没必要啊，人家连门都不锁，说不定是故意的呢！”

    陆恒看着李文成，讽刺着，就这也配让自己的诗雨请吃饭?

    “你什么意思？”

    徐一丁出来说道，说实在的，这件事情也怪自己，没有注意，不然的话，也不会闹出这样的事情来。

    “是我忘记帮成哥把门带上的，什么叫故意的？”

    “哼，谁知道你们是不是串通起来的，想要故意引诱一些姑娘呢？”

    “呵呵，那也好过某些人死缠烂打，还乱咬人来的好！”

    李文成冷笑一声，“老徐，咱们走！”

    和这些人浪费时间，不值得。

    至于郭诗雨，本来就和自己没什么关系，还是少惹为妙！

    “怎么，你还想拦我？”

    李文成看到对方的几个人，直接挡住了自己的去路。

    “陆恒，你干什么，还不让开？”

    郭诗雨脸色也变得清冷，盯着陆恒看着，对这个家伙有些不满。

    如果不是自己一过来，这家伙就拉着自己喝酒的话，自己也不会那么晕晕乎乎。

    至于陆恒对自己有什么想法，以自己的身份，谅他也不敢对自己做什么！

    “你跟过来做什么？”

    陆恒的人让开后，李文成就和徐一丁直接下去了，没想到这个丫头还追了上来。

    “我也要吃饭啊，既然你们也要的话，不如一起？”

    李文成无奈摇了摇头，随她吧，自己也不好干涉人家的自由。

    “这位姑娘，我成哥已经结婚了，让嫂子知道这件事情的话，不好！”

    最终，还是徐一丁出来解围了。

    果然，听到徐一丁说人家是有老婆的男人，郭诗雨也不好跟着了。

    红了下脸后，就自己找了个地方坐了下来。

    “哟呵，没想到你这家伙有时候脑袋还挺灵光的啊！”

    李文成颇为满意的看了眼徐一丁，这家伙，一句话就帮自己解围了。

    “那是，跟着成哥你做生意，脑袋不灵活怎么行呢？”

    “给你杠还顺着往上爬了是吧？”

    吃饭的时候，李文成还是觉得得早点大哥电话过去。

    “你好，哪位啊？”

    在来之前，贺行已经和人家沟通过了，不需要多说，联系上后，只需要将自己的名字报过去就行了。

    “李……李总啊，你这么快就到了？”

    “今天刚到！”

    “在哪呢，你也不提前通知一声，我也好给您接风洗尘啊！”

    对于李文成来说，熊初南不过是一个小小的包工头，虽然自己在这金乌有点人脉，但是哪里比得上人家这样的大老板啊？

    人家是靠钱吃饭的，有钱的就是大爷！

    自己则是靠关系，靠面子吃饭的，一旦人家不给你面子，一脚踹开，那就等于失去了经济来源啊！

    “不用了，明天你直接来红楼宾馆，到时候咱们具体再沟通一下情况！”

    “好好，我明天一定准时过来！”

    电话那头，熊初南连忙应是。

    “那就这样了！”

    李文成挂断了电话，然而，这一切都被两拨人注意到了。

    “这家伙还真是个大老板啊？”

    看到李文成手中的大哥大，自己爸爸那么大的身份，都没有给自己买一个呢。

    而眼前的这个男人，不仅如此年轻，还有了这么一个大哥大，让郭诗雨有些羡慕了起来。

    当然，主要还是人家年纪轻轻，就已经是一个老板了。

    “你怎么又来了，我只想静静！”

    看到陆恒过来后，郭诗雨一把将脸瞥了过去，并不想要见到这个家伙！

    “诗雨，你看好不容易来一趟金乌，都没有好好招待你一下，既然你不想跳舞了，那咱们去商城逛逛如何？”

    陆恒邀请着对方。

    刚才发现了郭诗雨看李文成的眼神后，陆恒就恨不得直接宰了这个家伙！

    “你来这里一趟也不方便，我直接送你个手机怎么样，这样的话，以后我们几个同学也好联系一下！”

    跟在陆恒身边的女孩一听到要给郭诗雨买手机后，眼睛立即亮了起来！

    “不用了，那多贵！”

    说实话，自己刚才确实是看到李文成手中的大哥大有些心动了，毕竟自己一些同学身边都有了，自己想要个BB机都难！

    很多身边的人见到自己穷酸的样子，都不怎么跟自己来往了。

    不过，自己也不喜欢这些人，不就是有几个臭钱吗？

    当然，像陆恒这样的富家子弟，自己也不愿意过来！

    “嗐，这点小钱算什么？”

    “就是，人家陆恒根本就不差钱！”

    其他几位和陆恒差不多的人在一旁附和着。

    不过，这些人和人家陆恒相比，根本就无法相提并论，陆恒家中的资产，可不是他们这些小老板家中的人能够比拟的。

    其中有些和郭诗雨是同学，也有一些只是他的朋友，但是他们都知道陆恒对郭诗雨的心意。

    “哼，再有钱是他的钱吗？还不是他老子的钱？”

    郭诗雨的这句话，伤害性不大，但侮辱性极强，弄得几人是尴尬不已。

    他们几个哪个不是靠着自己的老子才出来混的，不然的话，这个地方根本就不是他们能够消费的起的。

    “咳咳，那什么，诗雨，你一个人在这里也没什么意思，咱们还是出去逛逛怎么样？”

    陆恒还是不肯放弃。

    而对方却根本一幅不给面子的样子。

    而另外一边，没了这边的喧嚣，两人吃的那叫一个痛快！

    “听说这金乌是小商品市场的国都，待会儿陪我去外面逛逛！”

    李文成倒是想要见识一下，这金乌的小商品市场。

    自己之所以想要将厂子建立在这里，就是知道将来这个地方，绝对会成为世界著名的小商品基地！

    而自己要是能够提前在这里拿下来一块地，市场这块是绝对不愁了！

    这里很多都是批发商贩，而进货渠道，也是直接从本地进行！

    生产销售一条龙服务！
------------

第127章异样的目光

    李文成若是将自己的厂子建造在这里，对自己来说，简直就是如鱼得水！

    自己宁愿放弃长三角其他地方的厂子，也不肯在这里错过机会！

    对这里，李文成也是非常的重视！

    不然，也不会亲自来这里跑一趟了，直接交给其他人来也是一样。

    但自己没有，而是亲自来了这里，就是看重了这里的机会！

    “好，一听说要去外面转转！”

    徐一丁心中也是有些激动，沪城虽然繁华，但这次也是难得出来一次啊。

    “你们确定都听清楚了？”

    陆恒来到了角落里，听自己身边的几个手下向自己汇报李文成的情况。

    “陆哥，都听清楚了，他们吃完了饭就会出去！”

    那人点点头。

    “好，你去安排一些兄弟过来，待会儿咱们这样……”

    陆恒小声在耳边说着，正愁在这店中没有什么机会呢，没想到对方主动送上来了！

    在店里不好动手，但是在外面，那可就是自己的天下了！

    “陆恒，你在说什么呢？”

    刚才陆恒一直让自己出去逛逛，郭诗雨想了下，待在这里确实没什么意思，索性就答应了下来。

    这自己也刚刚吃完，就过来喊他了。

    “没……没什么啊？”

    见到郭诗雨突然出现在自己的身后，陆恒也是吓了一跳。

    要是被她知道了，那么自己的计划肯定要泡汤了！

    现在，只是希望对方没有听到自己刚才故意针对李文成的话吧。

    当然，如果对方真的听到了的话，也不会在这里傻乎乎看着自己了。

    “对了诗雨，你吃完了？”

    “吃完了，走吧！”

    “你……你答应了？”

    陆恒愣了愣，不敢相信郭诗雨会这么容易就答应自己的请求。

    “好！”

    但是当自己看到郭诗雨身边的女孩给了自己一个欧克的手势后，就明白了！

    看来是诗雨的这几个同学，他们说服了对方。

    当然，这其中有什么交易的话，郭诗雨就不清楚了。

    “这金乌的小玩意还真多啊！”

    李文成不禁感慨，无论是零食，还是玩具，手工艺品，应有尽有！

    “这里的小商品，简直比沪城都要丰富！”

    徐一丁也是这也看看，那也看看。

    “那是自然，其实，沪城很多玩意都是从这里过去的！”

    “还记得这里流传着一个鸡毛和糖的故事吗？”

    “成哥，这个我倒是听过！”

    李文成讶然，“哟呵，没想到你小子知道的还挺多的嘛？”

    “嘿嘿，没什么，也就是小时候听村里出去的人讲过一些！”

    徐一丁摸着头，憨憨笑了声，“对了成哥，你到这里建厂子还是准备食品加工嘛？”

    “不，不仅仅是这个！”

    既然是这里堪称是买全球，卖全球的小百货基地，那么自己就把这里完全变成真正生产百货基地的地方！

    不就是小玩意嘛？

    按照目前义务的市场情况来看，虽然火爆繁华，但相对于后世来说，还是有很多欠缺空白的地方的。

    而自己，就是要将这个空白给填补了！

    将市场空缺抓在自己的手里！

    “咱眼光要放长远一点！”

    李文成将手中的小人儿放下。

    “这个算什么，到时候我整出来一堆小型奥特曼出来，还有变形金刚什么的，这里绝对会被抢疯！”

    虽然在国外，这些东西很多都流传开来了，但是文化进入到本土来，还没那么容易，也可以说没那么普及。

    那些都是电视电影中的人物，现在的人，有电视的人家都多，而且节目也匮乏。

    尤其是对孩子们来说，自己要是弄出来这些东西，绝对能够丰富孩子们的日常娱乐生活！

    “老板，要不要进来看看？”

    路边都是批发小店，看到李文成穿着一身西装，身边还跟着一个跟班，不用说，一眼就认出来了这是外地过来做生意的老板！

    “进去吧！”

    李文成没有拒绝，正好可以借此了解一下当地的情况。

    “老板，需要些什么，我这里都有，价格绝对好商量！”

    店铺老板笑呵呵看着李文成。

    “我想问问，你这里除了玩具的话，有没有零食什么的？”

    李文成看了下，这家店的老板是专门卖玩具的，种类也比较多，但是自己想要的是那种零食小商品的店铺。

    “老板，你是来进零食的啊，还要再往前走两条街呢，这里很多都是玩具什么的！”

    店铺老板也是很热情，并没有因为李文成进来不是买玩具的而态度不好。

    “多谢老板了！”

    李文成准备离开呢，但看到几个玩具后，又停下了脚步。

    “额，老板，不知道你这里单个的玩具卖不卖？”

    李文成想到童童那个可怜的娃娃，不由得想到这次回去，带个礼物给她也是不错的！

    “单个？我这里一般都是搞批发的，而且还是直接从厂子里拿货，当然，单个的话，价格也就更高些了！”

    “没问题，正好我有个朋友有孩子，突然想到了，就想送个礼物！”

    李文成哈哈笑道，然后和徐一丁一人抱着一个粉嘟嘟的娃娃离开了人家老板的店铺。

    “成哥，咱这是不是不太好啊？”

    徐一丁感受到周围人异样的目光，有些不自在。

    没办法，两个大男人，抱着小女孩喜欢的毛绒玩具，但身边却没个孩子，是个人都会觉得好奇。

    很快，两人拎着一人一个粉色的女娃娃，成为了这条小商品街上靓丽的风景。

    好在，这里都是卖玩具的，两个人这样，在一些老板眼中倒是没有什么。

    “怕什么，咱买玩具给侄女，老子都不害羞，你个大老爷们有什么好害羞的？”

    要不是这两只娃娃有些大，两人也不会将其露在外面。

    当然，小的也是装了不少，但都有袋子包着，这两个就包不住，只能够拿在手上了！

    “咱要不要现在动手？”

    “你傻啊？这里这么多人，怎么动手？”

    跟着李文成的两人现在商量着。

    “可是，他现在走的方向，是陆哥那边，要是等下遇到了，有郭小姐在的话，咱们也不好动手啊？”

    “先看看吧！”

    两人继续跟了上去。
------------

第128章请吃宵夜

    “是他们！”

    因为李文成和徐一丁两人抱着两个娃娃，倒是比较显眼。

    郭诗雨一眼就看到了两人。

    “老板，你们这都是从厂子里拿货的吗？”

    李文成这时候已经和徐一丁来到了一家零食商铺前面。

    “这就要看你的量了，一般小量的话，直接从店里提走就可以，多的话，就是从厂子里走了！”

    “不过，也有很多从国外进的货，这里也是有的！”

    老板介绍着，李文成大概也弄明白了情况，货源的问题弄清楚了。

    将来自己要是在这里开食品厂的话，可以先行借鉴一下。

    弄清楚这里的销售模式，在厂子建立起来后，也不用愁销路了。

    “你们在这里干嘛呢？”

    郭诗雨直接走了过来，拍了拍一下李文成的肩膀。

    “诗雨，你怎么又和这种人勾搭上了？”

    看到自己喜欢的女人和别的男人如此亲密，陆恒心中很是不爽。

    “要你管？”

    “真巧啊，没想到在这里还能够碰到你！”

    李文成尴尬打了一声招呼，心中却很是无奈。

    等下估计又要有麻烦了。

    “哼，是挺巧的，这么大个人还抱着个粉色娃娃，也不怕害臊！”

    这话说的，徐一丁脸色立马就红了起来，然而李文成却是不以为意。

    “对了，你们也是出来逛的吗？”

    “嗯，随便看看！”

    “随便看看？我看不是吧，刚才你问老板这的那的，我看你是来这里准备做生意的吧？”

    郭诗雨猜测了下。

    “诗雨，就他们这两个土鳖也是来做生意的？”

    陆恒笑了，“以为开辆桑塔纳就是老板了？”

    “我告诉你，在这金乌，想要做这里的生意，还得问问我陆家同不同意！”

    “怎么？难不成你们陆家是这金乌的土皇帝不成？”

    李文成看到这个家伙就觉得恶心，刚吃的晚饭都想吐出来。

    “那是，你也不看看我们陆哥是谁？”

    “他可是……”

    “闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”

    郭诗雨吼了陆恒身边的小弟一句，自己只是碰巧遇到，这些人就吃了枪药一样。

    “呵呵，诗雨你跟他这样的家伙生气什么？回头我就教训他！”

    “你也给我闭嘴！”

    郭诗雨脸色阴沉刚收拾好的心情，又被这些人给整没了。

    “郭姑娘，要没什么事的话，我们就先走了，你们，先聊！”

    李文成呵呵笑了两声，准备和徐一丁回去，这里的情况自己也大概摸清楚了。

    接下来就看熊初南的了。

    “成哥，有人盯上我们了！”

    再离开之后，徐一丁已经发现了他们身后跟着两个人。

    “看来是那个姓陆的派过来的，真是没想到，刚刚来到金乌第一天，就被人欺负啊！”

    李文成也是有些无语，自己又没有得罪陆恒那个家伙。

    而且，自己本来就和郭诗雨没什么关系嘛，这家伙这么激动干嘛？

    “成哥，那我们现在怎么办？”

    “要不要直接解决了？”

    徐一丁现在手痒痒了。

    “解决？怎么解决？揍一顿？打完了要是再来一波怎么办？”

    李文成接连反问几句，要是搞不定的话，麻烦肯定会接踵而来的。

    “那成哥，咱现在怎么办？”

    “放心，他们暂时不会动手的，估计会等到没人的时候！”

    既然这样的话，那自己就跟他们玩玩。

    陆恒那家伙非要给自己找麻烦的话，那么自己就更加不能够让其如意了。

    对方不是喜欢那位郭姑娘吗？

    “走，咱们回去！”

    李文成喊了一声，还是觉得再逛逛再说。

    “这家伙，怎么又往回走了？”

    那两人跟着李文成，当然，只要自己一个通知过去，很快就会来一堆人！

    这些，都是为李文成准备的！

    敢抢陆哥的女人，那就需要做好被教训的准备！

    “不对，他是不是发现咱们了？”

    两人中的其中一人注意到了李文成嘴角的笑容，似乎在嘲笑他们一样。

    “不会吧？”

    “什么不会，赶紧叫人去，顺便通知一下陆哥，说那小子又回去了！”

    那人赶紧吩咐了句，刚才看到李文成和徐一丁两人正往回走呢！

    而且，方向还和陆哥和郭小姐他们的一致。

    只是，现在的郭诗雨已经全然没了兴趣。

    “郭姑娘！”

    “咦？你们怎么又回来了？”

    郭诗雨看到李文成和徐一丁又出现在自己的面前后，觉得很是意外。

    “你之前不是说过要请我吃饭吗？不会说话不算数吧？”

    “可是你之前？”

    郭诗雨不明白李文成这话是什么意思。

    “之前我已经订餐了，所以不敢意思拒绝了郭姑娘，现在出来转了这么久，肚子正好饿了，要不咱们出去吃点夜宵？”

    李文成特意看了眼陆恒那个家伙，让后提议了一句。

    “你们确定要吃夜宵？”

    对于李文成的话，郭诗雨反倒是有些怀疑了起来。

    不过，之前自己本来就有请吃饭的这个想法，这次对方居然主动提了出来，那自己也不好拒绝。

    “当然！”

    李文成点了下头，然后看见陆恒那双恨不得想要把自己抽筋扒皮的眼神。

    “你不是要找人弄我吗？那老子就让你不爽！”李文成心中冷冷道，看这个家伙能把自己怎么样？

    通过这段时间的接触，李文成也渐渐确定了郭诗雨的身份应该不差。

    或许多接触一下，对自己也是有好处的，起码，人陆恒这个公子也需要看人家的脸色，就足以看出郭诗雨在这些人当中的位置。

    “行，没问题！”

    “你不是要吃夜宵吗？这夜宵我请了，那能让诗雨破费？”

    陆恒主动站了出来，提出自己买单。

    这家伙不是想要和自己的诗雨吃夜宵吗？那就让他吃个够！

    到时候让诗雨看到这家伙狼狈的样子，就知道这夜宵好不好吃了！

    “去，告诉他们，让兄弟们都准备好！”

    本来自己想找个没人的地方教训一下这两个家伙也就算了。

    可是，这两个家伙非要给自己英雄救美的机会！

    那自己就只好笑纳了！
------------

第129章眼光有问题

    李文成一行人来到了一个烧烤摊前。

    “就吃这个？”

    郭诗雨一愣。

    “对啊，夜宵不都是吃这个嘛？”

    李文成面色古怪看着对方，难道这家伙没有吃过烧烤这玩意？

    “好，我请客，你们随便点！”

    “老板，来五十串羊肉！”

    老早就闻到这里的香味了，正好吃饱喝足了回去！

    “好咧！”

    “你们呢，要不要来点？”

    李文成坐下来，看着郭诗雨身边的这些人，尤其是那个陆恒，一幅恨不得要吃了自己的样子。

    想想就觉得好笑，不过，自己也懒得跟这些人一般见识。

    “老徐，多吃点啊，待会儿可就全靠你了！”

    “等会儿就有力气了！”

    李文成拍了拍他的肩膀，徐一丁刚刚吃进去的东西差点没吐出来。

    “呵呵，好，成哥！”

    不就是打架吗？就算吃撑了，也照样收拾那帮家伙。

    “你也坐下来一起吃点啊，别站着！”

    李文成伸手示意，请郭诗雨坐下来，“好歹你也是请我的，怎么也要意思一下嘛！”

    “老板，来一箱啤酒！”

    陆恒直接喊道，何以解仇？喝酒得了！

    “行了，你们也别站着了，和诗雨一起吃点，出来逛了那么久，肯定累了！”

    陆恒直接招呼了起来，现在别看李文成那两个家伙吃得欢，等下就知道难受了。

    “哈哈，好！”

    “来，陆哥，敬你！”

    陆恒这边也凑了几小桌出来，吃喝起来。

    “这是你们的……的酒！”

    烧烤老板刚刚将酒拿过来，就那么直愣愣站在陆恒几人的身边。

    “拿过来啊，还愣着干嘛？”

    陆恒不悦，瞥了这老板一眼，也不知道在发什么愣？

    “不……不好意思啊，我要收摊了！”

    只见老板这个时候直接将酒拎了回去，其余空出来的桌子也准备收起来走人。

    “不是，你什么意思？”

    出来做生意的，哪有做到一半的道理？

    陆恒身边的人看不下去了，直接拦住了老板。

    “哎呀，几位小哥，我权你们还是尽快离开这里吧，疤瘌这人过来的话等下可就遭殃了，尤其是你们身边的几位女孩子！”

    烧烤老板赶紧提醒了下，然后去通知其他桌子的客人去了。

    “什么，我们才刚开始吃，你就要赶我们走？”

    听到这个消息后，郭诗雨就不乐意了。

    “我倒要看看，到底是什么人敢这么目无法纪，居然连收保护费这种事情都有！”

    郭诗雨气不过，根本就不走。

    “唉，现在的小姑娘，真是不知道社会的险恶啊！”

    反正老板劝也劝了，既然这几个人还要待在这里，那出了什么事，可就不关自己的事情了！

    “老板，你烧烤还没给我们上呢？怎么能走啊？”

    李文成倒是主动拦住了对方，“放心，管他是疤瘌还是哈喇，等下有损失的话，全部都算在我的头上！”

    “再给我来几十串！”

    接过李文成手中的钞票，这位老板也是豁出去了。

    “哟呵，刘老板，这次没跑？”

    疤瘌带着一些人已经过来了。

    “疤瘌哥，您能来光顾我这小店的生意，那是蓬荜生辉啊！”

    “把串儿和酒都给我们兄弟端上来！”

    “对了，上次跟你说的，准备好了吗？”

    疤瘌哥勾搭着老板的脖子。

    “都在这呢，一分不少，疤瘌哥请收好！”

    老板老老实实将保护费给交了上去，点头哈腰的，郭诗雨已经看不下去了！

    “老板，别给他！”

    “哟呵，没想到这烧烤摊还有这么标致的小妞？”

    疤瘌哥伸手想要去摸郭诗雨的脸蛋，但被人家直接躲开了。

    “陆哥，这郭小姐要受欺负啊！”

    陆恒身边的几位看不下去了，他们可是都知道，郭诗雨是陆恒喜欢的女人！

    他又怎么会直接看着人家欺负自己喜欢的女人呢？

    “看来咱们疤瘌哥这次又要给我们弄个嫂子出来了！”

    疤瘌身边的那些兄弟全部哈哈大笑起来。

    “来，过来陪我喝两杯！”

    疤瘌过去就要将郭诗雨给搂在怀里。

    而郭诗雨这时候想退，却发现疤瘌身边的几人已经站起来，将自己的路给堵住了。

    “陆哥，咱真的不去？”

    几人看着陆恒一幅淡定的样子，也不知道在想些什么。

    以他们的身份，区区一个小疤瘌，还敢动他们不成？

    “呵呵，不急，先看看好戏！”

    陆恒可没那么傻，疤瘌就是自己叫过来的，自己现在就过去，岂不是泡汤了？

    再怎么说，也得等把李文成那两个家伙教训了再说啊！

    “小子，你是谁，敢挡在我的面前？”

    疤瘌那双蜡黄的老手正要触碰到郭诗雨的时候，前面却出现了一道身影，挡住了自己的去路。

    “你是不是有病啊？”

    李文成开口了。

    “你说什么？”

    “我说你是不是有病啊，那边几个坐着的身边哪个不是美女，怎么会看上这个从村里出来的村姑？不得不说，你的眼光真的有问题！”

    李文成毫不留情嘲讽着对方，并且将陆恒他们几个暴露了出来。

    疤瘌身边的那些小弟，也被李文成的这句话吸引了过去，纷纷看向了跟在陆恒身边的几个女子。

    还别说，那些妞打扮的一个个都还挺漂亮的，比素颜的郭诗雨，竟然要好看上几分！

    “李文成，你这话什么意思啊，我自己惹得事情，你干嘛扯到别人得身上去啊？”

    郭诗雨被李文成得话弄得生气了，这不是给自己的同学惹麻烦吗？

    “呵呵，放心，你的那几个同学不会吃亏的，疤瘌，你说我说的对不对？”

    “有陆恒在，他怎么敢动他身边的人呢？”

    李文成笑着对郭诗雨说道，让她有种怪异的感觉，总觉得李文成话里有话一样。

    “不仅是他们，包括你，我敢说疤瘌不敢动你一根手指头，这家伙，想要动的，不过是我们而已！”

    李文成笑着，然后脸色瞬间一变！

    那一刻，徐一丁雷霆出手，将疤瘌身边的几位小弟解决后，就直接来到了疤瘌的面前！

    “凑，你敢动我？”
------------

第130章反咬一口

    疤瘌看到自己的几位兄弟被放倒后，从怀中抽出了一把小刀！

    “小心！”

    郭诗雨看到后，不由一惊，提醒道。

    “敢动我成哥？”

    在刀子来到李文成的前面之前，疤瘌手上的刀子就直接被徐一丁给卸掉了！

    这样的小混混，又怎么可能是徐一丁这种练家子的对手？

    “看来吃的不错，有劲，没让我失望！”

    李文成点了点头，坐下来吃了串烧烤，徐一丁已经抓住了疤瘌来到了他的身边。

    “大哥！”

    “唉都别动啊，动的话你们的大哥可就要有事了！”

    李文成手上那尖锐的串晃来晃去，搞不好就直接扎在了疤瘌的身上。

    “拿来吧！”

    “什么？”

    “老子付给老板的烤串钱，特被你抢了算怎么回事？”

    人在屋檐下，不得不低头，疤瘌还是掏出来了那几百块钱。

    “这就对了嘛，好好做人不行嘛，非要做狗？”

    “你，你说谁是狗？”

    “怎么，难道我没有说错吗？”

    李文成早就意有所指了，“说说吧，你是谁的狗，是谁让你来咬我的？”

    听到这话后，陆恒的脸色有些难看，死死盯着疤瘌，只要他敢说出来半个字，自己一定会让他好看！

    “李文成，你这话是什么意思，难道有人故意让这些人来针对我们？”

    郭诗雨听到李文成的话后，也十分好奇起来了。

    从一开始，李文成就似乎在暗示了。

    “诗雨，你没事吧？”

    陆恒知道，这个时候自己不能再坐着了，惯了自己一大口酒后，才晃晃悠悠来到了郭诗雨的旁边，关心问候了一句。

    “我没事，不用你操心！”

    闻到陆恒口中那股酒气后，郭诗雨嫌弃摆了摆手。

    “草特么的，刚才是谁欺负了诗雨？是不是你？”

    “啊？”

    “说，是不是！”

    陆恒一怒，嘭地一下，直接踹了疤瘌一脚！

    这一脚，是演给他们看的，也是对这件事情办砸，自己愤怒的惩罚，同时，也是在警告疤瘌这个家伙！

    要是看说出来最后的事情是自己指使的，那么接下来就不是一脚这么简单了！

    “你在说什么，老子疤瘌行得正坐得端，老子就是看上了你的妞，打不过你算我认栽，什么叫我是别人的狗？”

    被陆恒这么一踹，疤瘌也来了勇气和底气。

    “不承认是吗？”

    刺啦！

    李文成直接将竹签狠狠插入了桌面！

    另外一只手，伸进了口袋，仿佛在掏着什么。

    “成哥，还是让我来吧，上次你废掉了一个不长眼的家伙，运气好直接出来了，这次交给我，如果我进去了你也好把我捞出来不是？”

    徐一丁嘿嘿笑着，然后砸碎了一个啤酒瓶，利刃突出。

    “行，咱们谁来都无所谓，捅死了也没关系，反正这家伙先欺负咱们，我们这算是正当防卫！”

    李文成也笑着看着疤瘌这个家伙，从眼神中，看到了对方的惊恐，忐忑和不安。

    甚至，被徐一丁摁住的身躯，直接颤抖了起来。

    “李文成，还是算了吧，毕竟对方也没有做出什么出格的事情来！”

    郭诗雨还是心软了，来到李文成的身边劝了句。

    “你确定？这家伙不收拾了，以后还得在这一片欺压乡里，你信不信？”

    “放心吧，我有办法处理他的，但不是你这种手段！”

    郭诗雨很是自信，“你这样的话，只会对自己不利！”

    她并不想看到李文成为自己出头，而把自己搭进去。

    “大哥，饶命啊，我以后再也不敢欺压乡里了，一定好好做人，求你放过我吧！”

    疤瘌实在是忍不住了，因为他看到了李文成眼中的杀气，似乎并不想要放过自己。

    而且，再加上之前和徐一丁的那些话，让疤瘌彻底相信，这绝对是一个狠人！

    “这就对了嘛，知错能改善莫大焉，不过，你好像还有一个错误没有承认啊？”

    “是他，都是他让我做的，他想要来个英雄救美，顺便把你给收拾了！”

    疤瘌猛地一指，方向直指旁边的陆恒！

    “一切都是他让我干的啊这位大哥！”

    疤瘌再也绷不住，全部招供了出来！

    “你胡说什么？”

    陆恒听到这家伙说出来实情后，吓了一跳，直接炸毛了！

    这事要是让郭诗雨听到了，知道自己是这样的人，那自己可就别指望能和好了！

    “你屎盆子可不要乱扣！”

    “陆哥，实在是对不住啊，我也是被逼得没办法！”

    疤瘌哭着对陆恒说道，想要等下陆恒放过自己，两头讨好。

    既不得罪了李文成，也能够得到陆恒的原谅，可是天底下哪有这么好的事情？

    “凑特么的，老子什么时候让你干过这事了？”

    “李文成，你说这是不是你故意的，故意让他这么说我的？”

    既然暴露出来了，那么陆恒就直接反咬一口，想要说这件事情的始作俑者，都是李文成做的！

    “诗雨，我之前就说过了，这家伙不是个好人，你还想要请他吃饭，他还这样设计对你！”

    “估计从住进红楼宾馆的时候，他肯定是盯上了你的身份，想要取得你的好感！”

    陆恒将李文成说的是有多阴险有多阴险。

    然而，郭诗雨并没有说话，只是静静看着这些人的表演。

    说实话，自己也是有些怀疑了，当时为什么自己会直接去他的房间呢？

    难道这就是巧合？

    虽然自己不愿意相信陆恒，但是他的话，也是让自己产生了怀疑，毕竟，自己的身份，有些敏感。

    “你还真会倒打一耙啊！”

    李文成也没有想到，这个人会这么阴险，直接将这件事情说是自己做的。

    “先不说我是刚刚来金乌的，疤瘌这人根本就不认识，而且他刚才开口就直接喊你陆哥，显然你们之前是认识的！”

    郭诗雨眼前一亮，李文成的话显然更有理。

    “哼，谁知道你刚才是不是借着机会找人去了，不然的话，又为什么会赶回来找诗雨要她请客吃饭呢？”

    然而，听到陆恒这句话后，郭诗雨的神色又暗淡了下去。

    显然，陆恒的这句话也没有错，确实是可以说明这很有可能是李文成动的手脚。
------------

第131章帮不上忙

    而且，在他离开的这段时间内，完全可以找人来做这件事情！

    “怎么样，我说的没错吧？”

    “诗雨，你看这家伙都没话说了，这家伙就是个阴险小人！”

    陆恒继续污蔑着李文成。

    确实，刚才陆恒的话没毛病，李文成也没有想到，这家伙嘴巴这么厉害，这就将整件事情的安排，全部推到了自己的身上。

    “你要这么说的话，我确实无话可说！”

    李文成双手一摊，“不过，证据呢？你说的这些证据在哪？”

    “全都是你的猜测罢了，说到底，也不过是在扯淡！”

    李文成将陆恒的话，一切归咎为扯淡，毫无根据可言。

    “这些事情，其实有时候不用我说，想必你也知道他们是什么人！”

    临走前，李文成说了这样一句话。

    “老徐，吃饱了没，该回去了！”

    “等等我，成哥！”

    徐一丁迅速追了上去！

    二天一早，熊初南就早早在红楼宾馆等候了。

    “李总？想必您就是贺经理电话中提到的那位李总吧？”

    看到红楼宾馆出现两个人后，熊初南还没有等主动介绍，就直接跑过去了。

    而且，还真的认出来了！

    “你就是熊初南吧？”

    李文成点了点头，有些高冷的看着眼前这个挺着啤酒肚的男子。

    看样子，是没少和领导喝过酒的人。

    “没错，就是我，嘿嘿！”

    熊初南嘿嘿笑道，“李总果然如贺经理说的那样，年轻有为，英姿勃发啊！”

    “我熊初南今日一见李总，比传闻中都……”

    “好了好了！”

    李文成失意其停下，和这样的人说话。马屁那要是拍起来了，能直接从早上拍到中午。

    “我来金乌不是和你说这些的，说说正事吧！”

    李文成直奔主题，自己来这里就是为了解决问题的，可没打算在这里长期呆下去。

    “李总是想要拿地的事吧？”

    虽然贺行没有给他明说，但是结合一下对方告诉自己的情况，和自己的身份，熊出南很快就猜测到了。

    这一切，都源于自己长期混迹商场，以及和官场上的人打交道，不然的话，自己又怎么会这么察言观色呢？

    “没错，就是不知道熊总有没有这方面的资源，或者说是办法了？”

    李文成也没有墨迹，直接大胆的承认了，若是弯弯绕绕的，反倒是容易让人不喜欢。

    “当然，如果熊总有解决我在这里拿地开厂子的办法的话，我是绝对不会亏待你的！”

    求人办事，自然得礼到，这个道理，李文成还是明白的。

    但一开始就给这家伙送礼的话，那么自己身为李总的身份，就落了下乘。

    好歹，自己也是人介绍过来的。

    当然，想要对方办事，那就自然得给出一定的利益，不然的话，对方也不会那么死心塌地为自己办事了。

    “哈哈，李总这说的哪里话，我不过是一个小小的包工头而已，还是直接称呼我为初南吧，或者直接喊我名字即可！”

    初南？

    听到这两个字，李文成总觉得有些怪异。

    “那好，熊总……初南兄，你先说说看你们这边的情况吧，怎么样才能够拿到地？”

    那两字，李文成还是喊不出口，直呼人姓名的话，又有些不太礼貌。

    “李总啊，这你可就问对人了，但是，现在想要在我们金乌这个地方拿到地，还是有些难度的！”

    最近自己也是没有生意，不然的话，也不会来接这单生意了，说实话，自己和李文成他们这些人，都是八竿子打不着的。

    不过，想到多个朋友多条路，说不定以后自己也有需要人帮助的地方，就接受了。

    “别说是你们外地过来的了，就算是本地的，想要拿地建厂，审批手续都很麻烦，一般都不会轻易批下！”

    紧接着，熊出南将目前金乌的情况简单介绍了一下，具体就是，现在金乌已经成为了江浙这个地方的经济强县！

    市场前景良好，很多人都想要来这里插一杠子。

    这么多人都拥挤进来的话，那么自然是需要进行筛选的了。

    尤其是外地过来的，更是没有那么容易！

    “这么说来的话，我们基本上是没有希望了？”

    李文成也是从对方的语气中听出来了目前金乌的情况。

    “可是，现在不是都在提倡招商引资嘛，按理来说，应该更容易啊！”

    李文成说出来了自己的疑惑，一般情况下，现在都是尽可能地吸收企业到当地落户。

    “话是这样说没错，但是谁知道你交税地地方是不是在这里？”

    关于这些东西，熊出南也是知道一些的，点明白后，李文成也是明白了。

    “当然，还有一点不用说也应该明白，各地都是喜欢扶持本地企业的！”

    这点，就带有个人情感因素在里面了，李文成倒是理解，只是，那么多的企业，总不可能都是本地的。

    毕竟，有些竞争力强的，还是可以直接落户当地的。

    而李文成自认为，自己能够在这里立足下来，当然，前提是自己得拿到地，不然的话，一切都是白忙活。

    “嗯，这点我知道！”

    “不过，你们金乌现在大力发展小商品市场，也需要很多企业吧，仅仅只是当地人建立的厂子，应该无法满足庞大的市场需求！”

    李文成觉得，自己得找这金乌的地方领导谈谈了，希望能够放权。

    “确实，前两年的时候，都是主动抢着人过来，全国各地招老板，但现在，是老板们主动送上门来，自然就要让人家好好挑一挑了！”

    熊出南也是知道现在金乌的一些状况。

    这就好比后世出现的内卷，大家都在抢，都在竞争。

    “初南兄，那你觉得，目前有什么办法好解决？”

    “咳咳，这个嘛，其实主要还是要看李总您自己的本事，我只能够引个路什么的，能不能成的话，就看你自己的本事了！”

    熊出南话已经说到了这里，自己真正的忙无法帮上。

    意思也很明白，能不能成的话，还是得看自己的本事。
------------

第132章我爸是陆刚

    “李总，我前面也说了，只是个小小的包工头，能见到您这样的人物，就已经是莫大的荣幸了！”

    “只是希望，这件事情无论成与不成，李总能够记下这份情就够了！”

    熊出南还是知道自己几斤几两的，刚才的话，也没有贬低自己的意思。

    而且，贺行是南山集团的人，至于李文成的话，自己现在就不清楚了，但是能够交好的话，对自己将来肯定是有好处的。

    当然，若是让自己知道眼前的这个李总，其实是和南山集团没有半点关系，不但没有关系，反而还有仇的话，自己是绝对不会如此态度的！

    “这是自然，那不知道，初南兄是想要带我引见土地局的人，还是招商局的啊？”

    李文成也明白，自己能够在金乌这个地方有个人领路就很不错了。

    至于需要对方有多大的背景，李文成还真是没有去想过，如果背景强大的话，就根本不需要自己出马，就可以将事情给办下来了！

    “这个，就全看李总你的意思了！”

    “难道，初南兄这两方面都有人？”

    这倒是让李文成有些意外，如果这样的话，那就再好不过了。

    “哈哈，倒是认识一些，不过关系也只是一般，倒是可以引荐一下！”

    熊初南笑着承认了。

    而李文成一开始，也只是以为，对方只是个包工头，再大些，也就是干工程承包的，认识的一办多是土地局这方面的人。

    但现在，看来这家伙不仅仅只是表面这么简单啊！

    “李总，实话跟你说，干工程承包这块，行情很重要啊，不相你们这些做大生意的，一般都是旱涝保收！”

    李文成算是看出来了，这家伙看来野心不小啊！

    估计也想转行干点别的。

    “初南兄说的这是哪里话，要说行情，目前地产行情可是火热啊，你们搞这工程承包，估计赚了不少钱吧？”

    …………

    说着说着，两人就相互客套了起来。

    彼此的想法，大家心里都有数，就是以后谁要是发了家，或者是想转行，都带一把。

    但，商人，还是以利益为重，这些没营养的话听听就好了。

    熊初南迟迟不肯将自己的的关系暴露出来，估计就是想要探探李文成的口风。

    “李总，那就先这样，今天晚上的话，会有一个饭局，到时候我直接带你过去，能不能抓住机会，就看你自己了！”

    最后，熊初南将事情点明后，就直接离开了。

    看着熊初南离去，李文成若有所思。

    “成哥，人走了，接下来咱们干嘛？”

    徐一丁看着发呆的李文成，好奇问道。

    “跑市场，跑厂子，跑人脉，跑关系！”

    闲着也是闲着，还不如再出去逛逛，多了解一下金乌这里的情况。

    “那咱是开车去还是？”

    徐一丁再问了句，真要是这样跑的话，还不得跑断腿？

    “废话，当然是开车出去了！”

    这次可不像昨天那样，是去逛街的，厂子一般都里城里有段距离，总不可能两人走路过去吧？

    “哥，怎么了？”

    两人上车后，忽然觉得震动了一下。

    “下车看看！”

    “成哥，胎爆了！”

    “爆个屁，明显是被人扎了，行，看来是老子不惹事，事来惹老子了！”

    李文成点了点头，不用说也该明白这件事情到底是谁干的了！

    要不是现在没监控，李文成绝对不会放过那家伙！

    “哟，这是准备去哪里啊？”

    就在李文成和徐一丁准备去换胎的时候，却发现陆恒这个家伙朝着自己走过来了。

    瞥了一眼车胎，然后一脸嘲讽：“哟，我还以为是什么豪车呢？原来是辆破桑塔纳啊，怪不得车胎不禁用呢！”

    “你！”

    徐一丁愤怒想要上去教训一下这个家伙，看来昨天的事情，让这个家伙更加嚣张了！

    “回来！”

    李文成喊了一声，徐一丁这才忍住了。

    “搞我是吧？”

    李文成蹲下看了眼车胎后，起身，看着眼前的这个家伙笑了笑。

    “就搞你了，怎么样，你能把我怎么着？”

    “我告诉你，郭诗雨不是你这种人能够接触的，而我，你知道我是谁吗？”

    陆恒看着对方，用手指着自己的鼻子，“这是金乌，我爸是陆刚，多少这里的商家都要看我们陆家脸色行事，你一个外地来的小老板，也敢骑在我的头上？”

    “切，我还因为你爸是李刚呢？”

    李文成被这丫的话逗乐了，说到底，还不是个富二代？

    这年头，官二代可是比富二代顶用多了！

    “李刚是谁？”

    陆恒不明白李文成这话是什么意思，总不可能连自己的姓氏都分不清楚吧？

    “没什么，一个被儿子坑了的老子而已，希望你爸陆刚不会成为李刚那样的人物！”

    “老徐，咱们走吧！”

    和一个坑爹玩意有什么好聊的？

    索性，李文成也不打算修这车了，到时候，自己得让这家伙求着让自己修！

    这特么才爽！

    “成哥，咱就这么算了？”

    离开红楼宾馆后，徐一丁就这样跟在李文成的身后。

    他可是知道，李文成是个从来不会认输的人，可是今天怎么就这样放过那家伙，自己离开了？

    这让徐一丁心中很是不解。

    “算了，你觉得成哥我是那样的人吗？”

    “他陆恒不是说他陆家在这金乌很有名吗？那我就看看，这家伙身后的陆家，到底有多有名！”

    上了街，李文成就和徐一丁两人打听了起来，这不打听不知道，一打听吓一跳啊！

    怪不得，怪不得陆恒那家伙，敢在李文成的面前如此的嚣张！

    感情这金乌接近半的小商品市场，都被他老子和以他老子为主的那圈人手中把控着！

    要没有这样的实力，又哪里来的那些底气和自己对抗的勇气呢？

    “成哥，那咱要怎么对付这家伙啊？”

    徐一丁也没想到，这家伙在这里，简直就是地头蛇一样的存在！

    “硬来的话肯定是不行的！”

    何况，实力也不允许他这么做。

    硬来不行，那阴着来？
------------

第133章吃人的资本

    徐一丁的脑海中，冒出来了这个想法。

    怕也只有李文成会这么做了！

    “呵呵，他不是说自己陆家在这金乌很厉害的样子吗，那就去他们家的厂子看看！”

    就在刚刚，李文成已经打听到了陆恒他们陆家的厂子所在。

    “去他的厂子？”

    徐一丁猜了下，果然没错啊！

    李文成这难道是想要直捣黄龙吗？

    “没错，就去他家的厂子看看，是什么情况！”

    李文成决定好后，就不再犹豫，直接带着徐一丁出发了。

    说实话，有那么一刻，李文成的确是想要和徐一丁想的那么做，但能不能成，还是得看过具体的情况才知道。

    这样的事情，是缺少一个契机的！

    “大伯，你在这里干了多少年啊？”

    来到人陆恒家的厂子后，李文成所想的契机，没想到这么快就送上门来了！

    “十多年了！”

    “哟，那时间可不短啊！”

    听到这位大伯居然在这里干了十多年这么久的时间，李文成这才发现，这家厂子原来还有这么长的历史！

    陆家能够这么快发展起来，李文成觉得对方肯定是抓住了改革的这波热潮。

    “我看你们这厂子好像有很大的安全隐患啊，以前是不是这里发生过火灾啊？”

    在外面的时候，李文成就观察到了这厂子里有部分区域是荒废了的，还没有直接进行处理。

    “你是怎么知道的？”

    那为守门的大爷有些警惕的看着李文成，不过，人家一开始上来就给自己递烟，说要来看看，做生意什么的，也就没有将人家拒之门外。

    没曾想，一来二去的，两人就这么聊了起来。

    “你们看厂子里的管理结构本来就有问题，而且，我刚才观察了一下，一旦发生火灾的话，这种情况下，是很难逃出去人的！”

    这是一个属于陆家的玩具厂，从进来的那一刻开始，李文成就想到了两年后，致丽的那一场大火！

    同样的情况，同样的模式，遭遇，要比这次可怕许多！

    本就是劳动密集型产业，那场大火，伤亡过百，直接吞噬了八十四条人命！

    在那时，都是震惊全国的大案！

    现在的陆家，完全是在作死的道路上前进啊！

    “你也觉得，这厂子里的管理，有问题？”

    那位大伯听到了李文成专业性的解释后，觉得很有道理，如果不是因为那场大火，自己也不会沦落到如今看门的地步了！

    “不是觉得，而是本来就有问题，一旦不加以改变，后面还是容易会出事的！”

    “你说的对，这里曾经确实发生过一场大火！”

    大伯十分认可点了点头，“而且，我也是那场大火的受害者！”

    说着，大伯的眼泪就稀里哗啦流了出来。

    从大伯的口中得知，不仅仅是他，包括他的妻子，也是那场大火的受害者！

    要不是出口的封堵，自己的妻子，也不可能葬身在那火海中！

    “大伯，您受苦了！”

    李文成的话，引起了大伯的共鸣！

    “可惜啊，根本就没有人听，发生意外后，只是挪了个地方，并没有从真正意义上来解决这场问题！”

    这，才是大伯最为痛心的地方！

    “大伯，作为受害者，你应该有不少赔偿吧，完全可以换个工作啊，万一哪天这里出了事的话……”

    “呵呵，赔偿？哪里有什么赔偿？我还能够在这里工作，每个月拿着近百块的工资就是老板对我最大的恩赐了！”

    说这话的时候，大伯有种自嘲的意味在里面。

    “这哪里是造福人的企业？分明就是资本，吃人的资本！”

    李文成痛心疾首，“大伯，你放心，这样的无良企业绝对不会长久的！”

    “你把这里的具体情况，和当初大火发生的一些具体事情说说，这件事情，我一定会向上面反应的！”

    “而且，包括您和您妻子的赔偿，也会要下来！”

    这时候，李文成说话的口吻，让大伯直接误以为是上面下来走访调查的了！

    一个劲的激动点头，“好，好啊，小伙子，这是老天开眼呐，谢谢你啊！”

    当初侯三不就是这样搞自己的吗？

    不过，大伯的事情可是真的，李文成就不信，这样严重的事故问题，他们陆家能够扛得住！

    在了解完整个的事情经过后，李文成才发现这件事情的惊人！

    这丫的，发生了大火，还死了好几个人，却直接压下来没有上报！

    看来，是一定是要向上面好好反应一下，查查这些厂子了！

    在晚上约定好的饭局开始前，李文成带着徐一丁走访了陆家好几个厂子，多多少少，都发现出来了不少问题。

    这些问题，说大不大，说小不小，就看怎么说了。

    “看来，这次出去，收获还挺多啊！”

    李文成对这次的走访，十分满意，不仅仅是走访了陆家的几个厂子，其他一些老板的厂子，也是找机会了解了一些情况。

    经过整理后，李文成有更大的把握，从金乌这里，拿下自己建厂子需要的地皮了！

    看到此刻李文成意气风发的样子，徐一丁就知道，有办法对付那小子了！

    “成哥，咱车真不修了？”

    徐一丁试着问了下，虽然对李文成的话深信不疑，但是中间要是出去一下的话，难免会有些不方便的地方。

    “不修了，等那小子亲自来求我！”

    “那华丰的话，咱什么时候去？”

    徐一丁问道，不开车过去的话，需要花一段时间 。

    好在，华丰和红楼相距并不是很远。

    “不急，咱五点出发过去！”

    现在李文成他们站立的地方，就能够看到金乌的地标建筑之一，华丰了！

    而熊初南所说的地点，就在那里！

    六点半宴会正式开始，有的是时间！

    这次，不仅仅是自己，还有很多的商家都会参与！

    这样的话，反倒是增加了李文成的竞争压力！

    尤其是他们这种外商！

    “诗雨，今天晚上有个宴会，咱们一起参加一下吧！”

    “不去，明天我就回金华了！”

    郭诗雨直接拒绝了陆恒的邀请。

    “诗雨，我听说他们有些是你父亲曾经的朋友，想要见见你，顺便让你带个话呢！”
------------

第134章喝口茶，去去火

    陆恒并没有放弃，继续在门边劝道。

    而且，还将对方父亲的老朋友搬出来了！

    这次的宴会，自然有他们陆家的份！

    “知道了！”

    最终，郭诗雨无奈之下，还是答应了陆恒去参加今晚的宴会！

    夜幕降临，华丰已经亮起了霓虹灯。

    “就是这里了！”

    李文成和徐一丁也来到了这里。

    “哈哈，李总，你可算来了！”

    “跟我进来吧！”

    李文成看到熊初南早早就在那里等着自己了，看来这家伙还挺懂事的。

    不然的话，自己还真不知道进了门后，该去哪里了？

    “好！”

    李文成点了点头，立即跟了上去。

    很快，三人就来到了二楼的一处大厅中，其中站着不少西装革履的男人。

    还有一些身穿礼服的妇人，看来，这次的宴会还比较高档！

    “李总，就是这里了，你们先在这里随便吃点东西，我有个熟人，去打个招呼哈！”

    将李文成等人带进来后，熊初南就一个人离开了，去了另外一边。

    “成哥，现在我们怎么办？”

    进来之后，徐一丁一时半会儿不知道该怎么办了。

    这里看起来挺高档的样子，要是做的不好的话，估计会引来其他人的嘲笑。

    “紧张什么，以后咱们要参加的这样的宴会多了去了，该干嘛干嘛，吃！”

    李文成倒是显得很自在，来到了一个人少的地方，抓起了上面的糕点就吃了起来。

    “味道不错，老徐，你也来尝尝！”

    李文成招呼了一下，徐一丁也放松了下来。

    自己的成哥都不怕，自己又有什么好怕的？

    胆子放开来后，徐一丁也放开吃了起来。

    “老熊啊，刚才干嘛去了？”

    其中，一人跟熊初南打着招呼，看到熊初那这才过来找自己。

    “孙总，有个朋友过来了，顺便带他过来见见世面，耽误了一下！”

    熊初南在这位孙总面前十分恭敬说道。

    “朋友？老熊，具体做什么生意的朋友啊？”

    孙总盯着对方问道，熊初南这个家伙他也知道一些，能够让他冒险带进来的朋友，想必不会太简单。

    “呵呵，看来初南兄在这里，也不好混啊！”

    李文成喝了杯饮料，看向远处低声下气的熊初南，有些感慨。

    “呵呵，孙总，没什么，就是和咱金乌那些商人一样，搞小商品的，这步人生地不熟的来到咱这里，也不好把人家撇开是不？”

    熊初南在一旁陪着笑脸，简单介绍了一下关于李文成的情况。

    而对自己工程款的事情，却闭口不提，没办法，想要钱，得先把眼前的这位爷给哄高兴了再说！

    承包工程这块，熊初南干的就是高风险的活。

    弄不好，人家直接来个拖欠工程款，或者直接捐款跑路，那自己就是玩完的命啊！

    收益高，但风险更高！

    还是没有这些踏踏实实做生意的人来钱来的实在。

    “说的也是，不过，你熊初南能够将他们带到这里来，估计和你这个朋友的关系不一般吧？”

    那位孙总也是呵呵笑着，今天晚上会有哪些人来到这里，他再清楚不过了！

    再细细推敲一番，就大概能够猜到熊初南将那人带进来的目的了。

    “成哥，你说咱在这里除了那位熊老板，其他的我们谁也不认识，来这里有什么用啊？”

    徐一丁不解，只是看着熊初南一个个跟着这个老板，那个老板低着头打着招呼，看起来跟孙子一样。

    这种感觉，让徐一丁心里很是不爽。

    “有没有用，接下来就要靠我们自己了！”

    李文成也看出来了熊初南在场中的地位，其实很一般，甚至，不如在场的许多人。

    也对，毕竟是一个小小的承包工程的，又不是什么大的开发商，只要实力没有超过自己的话，一般是没有什么人给对方面子的。

    “那个孙总，工程款的话，这个什么时候能够下来啊？”

    眼见着时间差不多了，熊初南这才堪堪开口，和孙总提起工程款的事情。

    年底就要到了，工人们都等着结算，要是拖欠的话，自己明年的生意，就不用做了！

    “老熊啊，是不是急了点，你那工程还没有完工呢！”

    孙总听到对方提起来这个后，皱了皱眉，熊初南看出来了，孙总这是不高兴了。

    但是，为了自己明年的生意，熊初南还想要再催催！

    “孙总，之前咱们不是说好了吗，工程主体完成一半后，工程款就会拨过来一半！”

    熊初南算是看出来了，这家伙是想要拖啊！

    “现在工程已经完成了大半，过完年后，年初开春就能够完工，你看是不是？”

    “我知道了，先等等吧，下个月前一定给你打过来！”

    孙总明显是有些不耐烦了，“我那里还有个朋友，有个合作需要说下，就不陪你在这里了！”

    找了个借口后，孙总就准备离开了，明显不打算在这里和这个家伙聊下去了。

    “孙……”

    最终，熊初南还是叹了口气，一脸的无奈。

    我凑你姥姥的！

    嘴上无奈，心中却是愤怒无比！

    “初南兄，喝口茶，去去火！”

    远处的李文成早就注意到了这边的情况，刚才就过来了。

    隐约中也听到了一些消息。

    “谢谢！”

    接过李文成手上的茶后，熊初南一饮而尽，心中舒服了许多！

    “初南兄，犯不着为这样的家伙生气嘛，开心点！”

    李文成笑着安慰了对方一句。

    “李总的心意我心里了，没办法，干这行就是当孙子的命啊！”

    问题是，你愿意给人家当孙子，人家还不愿意要呢！

    “初南兄的心情我也是理解，人上人谁不想当啊？”

    现在，李文成不就是和熊初南一样吗，需要在这里等着重要人物出场，不然的话，自己的那块地，根本就没有半点的机会！

    “对了李总，能够将你带进来，已经是我最大的努力了，待会儿能不能把握住机会，就看你自己的了！”

    见李文成对自己说了那么多，熊初南也不好将人家带到这里来后，就直接晾在一边！
------------

第135章两个字，专业

    多个朋友多条路，熊初南还是坚信这一点的！

    商人以利益为重这点熊初南也是十分看重，但是干他这一行的，要真的没有一个朋友的话，一旦出事自己绝对脱不了身！

    “那我就在这里先谢谢初南兄了！”

    “李总，咱们之间就不用那么客气了，待会儿我会把在场的几个重要人物指出来，接下来，就需要靠你了！”

    李文成点了点头，他等的就是对方这句话，如果连对方是谁都弄不清楚，那就真的没必要来这里了。

    “不管这件事情最后成与不成，初南兄这个人情我李文成记住了！”

    李文成十分诚恳的说了句，对方也不容易，既然对方能够直接坦诚为自己牵线搭桥的话，那么自己也不是不可以拉对方一把。

    “对了，初南兄，刚才和你交谈的这位孙老板什么来历？”

    “是不是做房地产的？”

    听熊初南之前和对方简单谈到过的一些内容，李文成大概猜出来了，那位经理应该与房地产方面的生意有关。

    “没错，他就是做房地产的，这家伙就是个老油条！”

    说到那个孙总，熊初南就来气。

    “那不知道初南兄具体从他手上承包的是什么项目？”

    “哦？难道李总对这方面也感兴趣？”

    听到李文成主动问起自己这方面的东西，熊初南倒是有些意外。

    “略有了解而已，初南兄你要是把和他的合作说的具体一些的话，我说不定可以帮你把工程款给要回来！”

    李文成若有所思，看着熊初南笑道。

    金乌这个地方的情况，李文成也是了解过一些情况，当然，抛开金乌不谈，如今全国范围内的房地产市场，李文成还是了解一些的。

    目前的金乌，暂时没有进入到商品房经济的时代，简单的想想，就大概能够猜测出来，熊初南在孙总手里承包的，具体是一些什么类型的项目了！

    只要抓住这点，李文成大概有把握，能够在今天的这场宴会上，帮助熊初南将工程款拿回来！

    “李总，你不是在开玩笑吧？”

    李文成直接否认：“没开玩笑，我怎么可能拿这样的事情和你开玩笑呢？”

    之前李文成的话，熊初南可以当作是安慰，但是现在的话，熊初南倒是有些怀疑，眼前的李总是不是有种想要取笑玩弄自己的可能了。

    就凭他？

    想要从孙总那个铁公鸡那里把毛给拔出来，显然不太可能！

    李文成将自己的猜测说了下：“既然初南兄暂时不愿意说出来，那我就来简单分析一下，你看看我说的对不对？”

    “初南兄既然是搞工地承包的，那么就单单拿房地产这块来讲把，想必你主要是集中在政府办公，厂区建设，还有职工住房这一块吧？”

    “而且，根据金乌目前的情况来看，你也知道，现在很多人都想要在这里开厂子，那就需要很多工人，厂子建设一搬来说很简单，简单些的，搭建一个大棚就解决了！”

    “但一些职工的安排，那就困难了，大量企业的入驻，势必会造成本地劳动力的不足，这就需要招募大量的募工人员，衣食住行，住这方面，对他们来说是最重要的！”

    “所以，如果我没猜错的话，初南兄你从孙总手里承包而来的项目，大概是职工住房一类的吧？”

    李文成侃侃而谈，将金乌目前的情况，分析的都很到位。

    而此刻的熊初南，也是一幅不可思议的样子，怔怔望着李文成，有些出神。

    没想到，对方寥寥几句，就说出来了这么多！

    还直接被说中了！

    “没错，分毫不差！”

    熊初南很是意外的点了点头，认可了李文成的说法。

    “李总这哪里是略有了解啊？”

    刚才李文成的话，就连他这个涉足多年房地产的人都不得不佩服！

    “分明就是两个字，专业！”

    熊初南虽然只是个工程承包商，但还是上过几年学，知道专业这两个字的！

    “过誉了，不过帮初南兄要回来工程款，我还是有一定的把握的！”

    李文成还是那句话。“怎么样，初南兄现在信不信，不信的话，咱们可以打个赌！”

    “这个？”

    虽然李文成对这方面了解的很专业，但是自己还是怀疑，毕竟孙总那个人，自己可是十分了解。

    说实话，要不是他手里的这个项目非常诱人，自己都不愿意从这个家伙手里接手！

    从接下来的那天开始，熊初南就已经做好了被都对方拖欠的准备。

    “算了，我还是不强求了！”

    李文成也没想过要对方付出什么，既然对方连试一试的想法都没有，那么自己也没必要凑着脸给人家了。

    “李总哪里的话，只是不知道李总想要和我打什么赌？”

    其实，自己也不是没有心动过，如果不是什么豪赌的话，对自己来说没什么损失，直接就答应了下来。

    但实际上，自己还是有些怀疑的。

    “如果初南兄有这个想法的话，你来做主，不过，再不济，要是输了的话，可就得请我吃个饭了！”

    李文成也没什么好要对方的，不过只是个游戏罢了。

    而且，接下来李文成也做好了得罪很多人的准备，多一个孙总的话，对自己来说，影响并不是很大。

    这帮忙，能帮的话，也就顺手帮了！

    “那好，就一顿饭，还有这事要是真成了的话，以后李总你在这边有什么事情的话，尽管吩咐！”

    最终，熊初南也是十分爽快就答应了下来！

    若是能够将那笔工程款拿到手，自己哪怕接下来一段日子，没有活干，也没有什么问题。

    他这样的，倒是有些类似于三年不开张，开张吃三年！

    不过，也没有那么夸张！

    “诗雨，怎么样，这里不错吧？”

    没多久，陆恒就带着郭诗雨前来了华丰这里。

    这次的话，倒是没多少人跟着过来，毕竟，不是什么身份的人，都可以来这里的！

    “待会儿我带你去见见我爸怎么样？”

    陆恒趁机提出来了这个要求，弄得跟小媳妇见婆家一样。
------------

第136章碰到熟人

    陆刚知道自己的儿子要将郭诗雨这位带过来后，就嘱咐了一下，让陆恒一定要将郭诗雨带过去见见面！

    毕竟，要是和这位打好了关系，等于和整个金乌的领导打好了关系啊！

    可以说，在知道郭诗雨身份的人当中，今天，她才是真正的主角！

    “不用了，我在这里和几位叔叔打个招呼就回去了！”

    郭诗雨看起来似乎有些不高兴的样子。

    说实话，那天晚上的事情，自己也是拿捏不准，不知道两人中，到底谁说的是真的，又是谁在骗自己？

    但这些都不重要了。

    这些，和自己又都有什么关系呢？

    陆恒这个家伙心里是什么想法的，自己早就看出来了，而关于李文成，自己和对方也不过是因为一个误会而认识的罢了，何况还不知道对方到底有什么目的呢。

    反正自己就是应同学的邀请，来玩两天的，到了明天，自己就直接回去了。

    “陆哥，你说那小子会不会来这里啊，看他开辆车，应该也是个小老板，今天这里就来了不少的生意人，不管是外地的还是本地的，都有不少！”

    其中，陆恒旁边的一位富家子弟忽然想到了那个家伙，顺嘴一提。

    “就昨天晚上那小子，你觉得可能嘛？来这里的都是什么身份，他又是什么身份？以为开辆破车就能够有资格来参见今天的宴会了吗？”

    “也是，就他那样的家伙，怎么能够跟我们这些人相比呢？”

    但很快，陆恒和那人就意识到，在郭诗雨的身边提起那个人似乎有些不好啊。

    毕竟，如果看错了一个人的话，心情总归会有些不爽的。

    “对了，诗雨，咱们过去吧！”

    陆恒喊了一句郭诗雨，然而，对方却停下来没有动，目光瞥向了另外一个角落。

    看着那道熟悉的身影。

    “凑，这小子还真来了！”

    顺着郭诗雨的目光看去，陆恒正看到李文成正在那里和他的小保镖吃东西呢！

    还吃得不亦乐乎！

    “陆哥，那两个家伙，不会是来这里蹭吃的吧？”

    陆恒旁边的人好奇道，因为看到那两个人的吃相，实在是太过粗鲁了！

    没有半点优雅！

    搞清楚，这里都是上流社会的人，而这两个家伙，跟土包子一样！

    “那几个叔叔在哪呢，走吧！”

    郭诗雨也只是看了几眼后，便收回了目光，并不想去理会李文成他们。

    “不急，距离他们出场还需要一些时间呢！”

    本来，陆恒想要带着郭诗雨找个座位坐下来的，但是，看到李文成那个家伙后，想法瞬间变了！

    “我先去那边坐坐吧！”

    陆恒示意了一下，故意领着郭诗雨往李文成那边的方向而去。

    “喂，你过来一下！”

    陆恒走在郭诗雨的后面，偷偷将身边的那人喊了过来，悄悄在耳边说了几声。

    “放心吧，陆哥，小事一桩！”

    陆恒和他都认为，李文成和徐一丁两人来这里，就是骗吃骗喝的，根本就没有资格来这里。

    所以，很快，就让刚才那人直接去外面叫保安去了。

    昨天晚上的事情，自己可还记着呢！

    虽然自己反过来说是李文成的目的，倒打了一耙，并没有将自己直接暴露出来。

    但是，陆恒明显能够感受出来，郭诗雨对自己打态度变了不少。

    以前那是不咸不淡，但现在，对自己完全就是冷淡的样子。

    当然，李文成也没好过到哪里去！

    起码，在自己的努力之下，那个家伙也被暴露出来了有着心怀不轨的目的！

    “成哥！”

    “成哥！”

    听到徐一丁在喊自己，李文成还是自顾自在吃着。

    这个时候，当徐一丁看到陆恒这个家伙出现在他们的面前后，脸色立即变得不好起来。

    “干嘛呢，别打扰老子吃东西，等下会有场小型会议，等结束后就没得吃了！”

    李文成压根就没想过搭理徐一丁，小型会议的事情，自己也是刚才听熊初南提醒过。

    而那个时候，将会是几个重要人物出现的时候，那也将会是自己抓住机会的时候！

    不把肚子吃饱，等下怎么开战？

    “还是坐那里去吧！”

    郭诗雨看到李文成他们那个吃相后，觉得也是很嫌弃，那里还有之前大老板的样子？

    看来，自己是真的看错人了！

    以为是个年轻有为的企业家，谁知道，是个来这里骗吃骗喝的家伙？

    而且，水平还是如此的低劣！

    是个人就应该看的出来，这两个家伙哪里是来参加这种宴会的地方？

    郭诗雨也不是没有见过世面，起码，在场的很多人，都是被侃侃而谈，在聊着生意，哪怕是吃点东西，也不会表现出来李文成他们这个样子！

    “诗雨，既然碰到了熟人，不打个招呼怎么行呢？”

    见到郭诗雨主动要求离开，陆恒心里别提有多高兴了！

    “谁和我是熟人？要是你的熟人的话，那你自己去吧！”

    郭诗雨懒得搭理这个家伙，本来自己就不想来这里，又看到了不想看到的人，心中更是不舒服了！

    “既然是你朋友的话，那你们先聊吧！”

    朋友？

    这两个字，对李文成和陆恒来说，无疑是最大的讽刺！

    “真是巧啊，昨天晚上咱们见了好几次，今天早上见了一次，晚上又在这里见到！”

    陆恒带着玩味的意味看着李文成，等自己的朋友把保安叫过来后，一定让李文成在众人的面前丢脸！

    “你说，巧不巧？”陆恒再度问了句。

    李文成笑了笑，不以为意。“当然巧了，不是有句话什么来着，不是冤家不聚头嘛，咱们两个不就是冤家吗？”

    “而且，每次都是你找上门来的，今天早上卸了我的车胎，现在又站在了我的面前，难道还想要卸了我的腿不成？”

    李文成毫不掩饰，直接说出来了陆恒的所作所为！

    卸了它的车胎？

    显然，这句话也被郭诗雨给听到了。

    本来她就坐在离他们不怎么远的地方，听到李文成说陆恒这个家伙卸了人家的车胎后，脸色变得不好起来。

    自己怎么会遇到这样的人？
------------

第137章骗吃骗喝

    这么缺德的事情都干的出来？

    与此同时，郭诗雨都有些怀疑陆恒这个家伙是不是在打击报复，甚至昨天晚上的事情，就是他找人做的了！

    “你胡说什么，反倒是你，来这里蹭吃蹭喝，一个大男人，也好意思！”

    陆恒反过来嘲讽对方，“哼，等着吧，等下让大家都看看，你这个来这里骗吃骗喝的骗子！”

    “你怎么就确定我是来蹭吃喝的？”

    李文成反过来一问，“哟呵，还喊了人过来，这是要直接把我给赶走吗？”

    看到远处突然来了一群人，领头的，还是之前站在陆恒身边的那个家伙。

    看来，这家伙是准备把自己给赶出去啊！

    “就是他！”

    那人直接指着李文成，对身边的保安说道。

    “你们确定他是进来骗吃骗喝的？”

    那位保安也不是很确定，之前熊初南带着李文成进来的时候，他并没有看到。

    而且，这次宴会，也仅仅是口头形式的宴请，并没有请帖什么的，只要是商界的，或者有人领着进来的话，是没有什么问题的。

    当然，这两个家伙要真的是进来骗吃骗喝的话，那么他们华丰也是绝对不会姑息的！

    毕竟这次可是金乌的大佬云集，不可能让几个外头跑进来的苍蝇坏了事情！

    “没错，之前我们还见过好几次呢，自然知道这两个家伙是什么人！”

    “我你们不信，难道还不信这位吗？”

    那人介绍着，“这位，可是金乌陆老板的儿子，他总该信了吧？”

    金乌的陆老板，谁没有听过？

    整个金乌小半个小商品市场都是他家的！

    这个名头自然听过，而且，华丰陆恒也不是没有来过，稍微问一下身边的保安，就有人认出来了！

    相反，如今熊初南不在这里，自然没有谁会认得李文成和徐一丁他们。

    “没错，他们两个根本就没资格进入这里，还不把他们两个给轰出去？”

    陆恒直接开口了。

    而且，这里引发的动静，也渐渐让周围的人都注意到了，纷纷将目光放在了这边。

    既然陆老板的公子都开口了，他们还有什么好怕的？

    陆公子的命令自然是不敢违背。

    “你们两个还真是大胆啊，敢到我们华丰来骗吃骗喝，真有你们的！”

    保安队长上前，看着李文成和徐一丁两人说道，“穿的还挺正式，怕不穿成这样，根本就混不进来吧！”

    保安们看到李文成两人也是纷纷嘲讽，这样的话，让他们更加确信对方就是故意打扮成这样，好混进来骗吃骗喝的了！

    “你怎么知道我们是近来骗吃骗喝的？”

    李文成反问道，并且警告了一句。“要是弄错了的话，你们可是要想清楚后果！”

    “哼，我堂堂陆恒，怎么可能会弄错？”

    “怕什么，出了什么后果，我来承担！”

    有他老子在，自己轰个人有什么大不了的？

    哪怕对方真的可以进来，自己也要将这个家伙给弄出去。

    因为，看着碍眼！

    “没错，陆公子怎么可能会弄错，他说你是来骗吃骗喝的，那你就是进来骗吃骗喝的！”

    保安队长直接拍陆恒的马屁。

    “呵呵，你们要是说我是来蹭吃蹭喝的，这个我倒是承认，但要是说骗吃骗喝，那就纯属是污蔑了！”

    “这点，我是绝对不会承认的！”

    李文成直接否认，根本就不承认这件事情。

    “有人带我进来，我吃这里两口东西怎么了？”

    “陆恒不也是靠着他老子的关系进来了吗？怎么他就可以有人带进来，老子就不行？”

    “还是说，这个商会宴请，根本就为他陆家一个人开的？”

    李文成洪声传遍了整个大厅！

    不少人都听到了这句话。

    确实，他陆恒算什么东西？

    要不是他老子在，他能进来？

    还真当这次宴会是专门为他陆家举办的？

    “如果说真的是这样，那我倒是承认，吃了你们陆家的东西！”

    李文成的话，得到了很多小商老板的支持，虽然不敢直接说什么，但是嘀嘀咕咕还是能做到的，这样的后果，就是引发了不好的影响。

    “你胡说什么呢，谁说这是专门为我陆家开的了？”

    陆恒气急败坏，自己也差点中了李文成这个家伙的计了，要是因为这个家伙的事情，而把整个宴会搞砸了的话，到时候别说在场的老板瞧不起自己，自己的老子绝对不会轻饶自己！

    “怎么，难道我说错了吗？那既然不是专门为你陆家开的，你又是如何嚣张，要保安把我这个来参加的人赶走的，难道说，我没有资格吗？”

    “你说有人带你进来的，是谁带你进来的，可有谁能够证明？”

    保安队长直接问道，说实话，没有请帖的话，自己确实是不好证明对方的身份。

    但是，他刚才捕捉到了李文成话中说有人带他们进来的，如果找不到人证明的话，那就真的说明他们是和陆恒说的那样了。

    “当然！”

    李文成大胆的承认了。

    虽然现在没有看到熊初南，但应该就在这某个角落中。

    “是谁？”

    而远处的路口处，熊初南刚刚从洗手间回来。

    “老熊，还不快去看看你带过来的人，居然跟陆家的公子顶起来了！”

    孙总看到熊初南出现后，一幅看戏的样子，戏谑看着他。

    “这家伙，还真是有点意思，敢直接和陆恒对起来！”

    知道出事后的熊初南走了后，孙总立即将目光放在了李文成和陆恒两人的身上。

    “就是，不知道好好的一场宴会，闹成了这个样子，等那几位到了，会怎么样？”

    陆家在金乌小商品这行基本上是一家独大的状态，还是有不少人乐意看到陆家的公子在这里众人面前出丑的。

    “李总，这是怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    听到孙总说自己带过来的人出事后，熊初南就立即赶了过来。

    这才发现，此刻，所有人的目光都集中在了他们几个人的身上。

    “没什么，就是有人说我是过来骗吃骗喝的，想要将我从这里赶出去而已。”

    李文成淡然开口。

    “你是？”
------------

第138章丢人现眼

    保安看着熊初南，有些认不出的样子。

    “我，熊初南，工程承包的那个你都不认识了，这是我带过来的朋友！”

    “谁说他们是来骗吃骗喝的？”

    熊初南刚刚来到这里，还没有弄清楚状况，也没有注意到不远处的陆恒。

    而且，自己和陆家生意上的交集也不是很深，名头倒是听说过一些，人却是不怎么认识。

    “是……是陆公子！”

    保安现在也不知道该如何回答了，自己直接说出来的话等于是在打陆恒的脸啊。

    可是，自己不说的话，现在已经有人替李文成站了出来，这已经是不攻自破了。

    “陆公子？”

    熊初南一愣，转头看了下。

    “我爸是陆刚，你不认识我很正常！”

    陆恒还是仗着自己老子是陆刚，一如既往的那么嚣张。

    “你爸是陆刚，那你是，陆恒？”

    “哟呵，陆大少啊！”

    “这可能是一场误会，人家李总就是我带过来的！”

    眼前的人也不是自己能够得罪的起的，所以，只能够陪着笑脸解释。

    自己也是有苦难言，夹在中间难做啊！

    “你带来的？做什么的，难不成街边的小商贩也有资格进来这里？”

    陆恒还是一脸的鄙视着，在他看来，眼前的这个熊初南，不过是个小角色而已，只是弄得自己有些下不来台，心中很是不爽。

    还是想拿李文成来出气。

    “哎哟陆公子，这话可不能乱说，人家是从沪城过来的，还是南山集团那边的人介绍的！”

    熊初南赶紧解释了一下。

    自己和贺行认识，而根据自己之前得到的情况，知道贺行是在南山集团工作，目前已经到了李文成的厂子里，对于这件事情并不是很清楚。

    自然的，就认为李文成和南山集团有关系了。

    李文成也没有想到，自己也有接着南山集团这面大旗的时候。

    “南山集团？还是个集团公司？哈哈，我说小包工头，你不会是说笑吧，就这样的，还是那种集团公司出来的？”

    陆恒根本就不敢相信，他们这里，最大的也一般是老总，老板什么的，大多数都是开厂子的，小小的个人公司而已。

    这会儿，听到是集团公司这几个字，更是差点笑掉大牙！

    “是啊，南山集团那样的大公司，怎么可能来咱们这种地方？”

    不少人开始议论了起来。

    那等公司的规模，根本就不是他们能够比拟的！

    人家单单一个公司的总资产拿出来，就直接抵他们好多个金乌GDP呢！

    说南山集团的来这里，谁会相信？

    真来的话，也不会是这种待遇啊？

    就像是陆恒说的那样，真的是南山集团出来的，会需要一个小小的包工头带进来吗？

    在他们的眼中看来，其实熊初南和一个包工头根本就没什么区别。

    顶多，工程承包这方面，做的比较出色，可以说成承包商罢了。

    “熊总可没有说我是南山集团的人，而是说我是经过南山集团的人通过熊总介绍过来的！”

    李文成这个时候直接出来解释道，不说清楚的话，大旗虽然好扯，但是容易被带偏啊！

    扯上点关系吓唬吓唬就行了，真的和南山集团关系搭上的话，别到时候又被南宫天那小子用来笑话自己了。

    “你们都应该知道，南山集团涉猎的方面很广，包括房地产这方面，而我和熊总都认识南山集团的财务经理贺行，自然就走到了一起。”

    李文成简单说明了一下情况，众人这才明白过来，李文成是和熊初南是通过南山集团的人介绍，才认识的。

    这样的话，也说的过去了。

    “虽然我不是南山集团的，但好歹也算是个小老板，花的是自己的钱，可不像陆公子，这么大个人了，还用老子的钱，还借用老子的名号在这里作威作福，也不害臊！”

    李文成这么一讽刺，在场的人都笑话了起来。

    “哈哈，真是没想到，陆家的公子，如今却在一个外来人手上吃瘪了！”

    “是啊，不过人家认识南山集团的人，还是财务经理级别那等层次的，可见对方本身的实力就不凡！”

    “没错，这样的人倒很有资格来参加今天的这场宴会，要是这样的人都无法参加的话，岂不是说明我们也没有资格了？”

    几个和陆家有竞争力的，相继发话，表面上虽然是在支持李文成，实则是在借此机会，借着李文成的这把刀，来对陆家进行打压！

    “我……”

    一时间，陆恒反倒成为了众矢之的，成为了人家口中的笑话。

    这下，可是把脸都丢尽了！

    不仅是自己的，还有自己老子的。

    “丢人现眼的东西，还不给我到一边待着去？”

    不知道什么时候，陆刚从外面进来了，这里的情况，已经有人提前告诉了自己。

    好在，自己提前来了一步，要是那几位此刻到了的话，那自己可就在这金乌没脸了。

    “这个陆刚，现在才知道出来了！”

    不过，因为陆刚的出现，很多人都没有继续说下去了。

    但刚才的热闹，却是引起了门口几位的注意。

    就在陆刚刚刚达到不久后，金乌的那几位领导已经出现了。

    “大家讨论的挺热闹啊！”

    “不错，为了咱们金乌的经济发展，正是多需要这样交流的机会，这样，咱们金乌才能够不仅仅只是局限于金乌，局限于江浙地区！”

    “尤其是咱们的小商品经济，如今发展势头正猛啊！”

    “现在，这种经济，已经成为了咱们金乌的特色产业，完全可以将这种优势发挥出来，就算是在全国，如今我们义务也是小有名气！”

    “但是，这还远远不够，咱们金乌需要彻底走遍全国！”

    这次，来的几位都是招商局的领导，刚才听到里面热闹的讨论，很是兴奋。

    忍不住进来后，就说了一些鼓励的话！

    “我是真心希望，你们能够带领咱们金乌，走的更远！”

    “好！”

    话语刚刚落下，就响起了振奋人心的掌声！
------------

第139章 当众揭发！

    几位领导到场后，宴会算是正式开始了！

    而李文成的好戏，也即将上演！

    “好了，大家都回到自己的座位上吧！”

    其中一位领导开口了。

    “余书记，这次我们来是......”

    “有什么问题可以等下再说，会谈的内容就是针对金乌目前的发展情况而提出来的！”

    等下一次性解决，总比这些人一个接一个来说的好。

    李文成本来想去发表一下自己的诉求，但现在看来，条件不允许啊！

    “李总，这位可是金乌的一把手，你要是能够搞定他的话，你的那些问题，都将不是问题！”

    熊初南有些激动，毕竟这位大人物可不是时常能够见到的！

    这次宴会能够过来，也是难得！

    但同样，说明了是有问题亟需解决的！

    “搞定他吗？”

    李文成看了眼陆恒的父亲，心中明意，就拿这个家伙开刀 ！

    “哼，乡巴佬就是乡巴佬！”

    陆恒似乎感受到了李文成的目光注视在了自己父亲的身上，心中一阵鄙夷。

    “就算你能够来这场宴会又如何？”

    “待会儿就让你见识一下什么叫做一个天上，一个地下！”

    在陆恒看来，李文成和他们陆家的实力差距，是根本就无法弥补的！

    “呵呵！”

    看到陆恒那副仇视自己的眼神，李文成冲着他笑了笑。

    如果等下让他知道，将来不是那个陆家的大公子后，会是什么表情？

    一定会非常精彩！

    “诗雨，会议马上就要开始了，我们去前面吧！”

    陆恒不再理会李文成，而是招呼着身边的郭诗雨。

    等下，若是接用郭诗雨的关系，和那些金乌上层的领导打好关系，对他们陆家来说，绝对是更上一层楼！

    “我自己会走！”

    郭诗雨甩开了对方，不喜欢陆恒靠近自己，要不是这次为了看下自己的几位叔叔，自己都不会过来。

    “咳咳，好！”

    陆恒才知道，自己刚才有些过了，怎么能够随意去摸人家女孩子的手呢？

    会议的时间不长，半个小时就简短概括了金乌的发展情况，和面临着的问题。

    “现在有请金乌小商品市场的龙头企业，陆总上来讲两句，谈谈自己对金乌小商品市场的看法！”

    这些商人代表中，不得不说，陆刚是真的有分量！

    但是，金乌小商品市场的龙头？

    在李文成看来，陆刚他根本就不配！

    “等等！”

    就在陆刚拿起话筒，准备上去讲两句的时候，下方传来了一道洪声。

    整个会场的人都听到了，纷纷侧目！

    “咦？这不就是刚才和陆总他儿子闹矛盾的那个家伙吗？”

    “没错，这个时候他站出来是想干嘛？”

    不少人看着李文成，都议论了起来。

    “又是这小子！”

    陆刚顺着声音看去，也发现了李文成。

    之前就是这个家伙因为和自己儿子的矛盾，让自己在众人面前没有面子，这会儿又冒出来，这是找死吗？

    “有事？”

    对方既然喊了出来，自己也不好继续上台。

    “我只想问一下，这样的企业，配代表金乌小商品市场的龙头企业吗？”

    “你胡说什么，人家陆总可是引领金乌整个小商品市场的企业，怎么不配？”

    “倒是你，在这个时候跳出来，难道有什么目的不成？”

    和陆总站在一旁的人帮着说话，自然不能够让李文成这样诋毁他们的陆总！

    “小伙子，现在可不是说这些的时候！”

    领导的脸色不怎么好看，刚才是他们让陆刚上去讲话的，而李文成这时候站出来阻止，不是让他们难看吗？

    何况，这小子还是外地过来的，凭什么管他们金乌本地的事情？

    “呵呵，领导，如果这样的企业都能够代表金乌的龙头企业，那我没话说！”

    李文成冷冷笑了一声。

    “你什么意思，给我把话说清楚，什么叫我们不配？”

    “众所周知，陆氏商品在整个金乌就是代表性的企业！”

    陆刚辩论。

    “没错！”

    “代表性？可笑，真是可笑啊！”

    李文成不以为然，“如果说，将一个罔顾员工性命和安全的企业作为龙头和代表性企业，我真不知道，这样的企业到底要怎么样才能带领金乌发展下去？”

    “罔顾员工性命和安全？”

    “你这是污蔑！”

    陆刚怒指李文成，没想到这家伙这么嚣张，刚当着众人的面这么说他陆家的企业！

    “污蔑？领导，我要揭发，陆总的企业就是在谋财害命！”

    李文成转头，直接看着那个此刻站在主位的男人，余文山书记。

    “你有什么证据？”

    余文山并没有听信李文成的一家之言，但也没有直接帮着陆刚说话。

    对方既然敢站出来，直接检举，那么自然有自己的道理！

    “证据吗？”

    “是啊，你有什么证据，你要是拿不出来，就是在污蔑！”

    “去他的厂子看看就知道了，如果我没记错的话，就在不久前，你厂子里发生了一场大火，还死了人吧？”

    李文成神色淡然，然而，其他人听到这句话后，都打起了精神来！

    反观陆刚，整个人脸色都不好了！

    自己厂子里失火，本就是一件见不得光的事情，如今被李文成这个家伙直接拿到台面上来，岂不是让自己难堪？

    不过，自己还是强势回应了下。“哼，这不过是一场普通的生产事故而已，你敢保证，谁的厂子里没有出过事故？”

    “好，既然连这种失火，都被你陆总说成是普通的生产事故，那么，你又是如何处理的？”

    “我听说，员工连抚恤金都没有？”

    “受伤的员工，每个月还拿着那点微薄工资，而死去的员工，对你来说更是死了后一了百了万事大吉！”

    “够了！”

    陆刚不脸色无比阴沉，要是再说下去，就要出事了。

    “不够！”

    “还有出了事故后，就直接转移继续生产，根本没有去弄清楚到底是为什么起火，基本的消防安全意识都没有！”

    “而且，不仅仅是一个厂子这么简单！”

    “这次，只是死了几个人，要是下次，怕不只是这么简单了！”

    “我在这里亲口问大家一声，这样的企业，特么的配代表金乌龙头吗？”
------------

第140章 领导震怒

    这，根本就不配！

    被成为狗头企业还差不多！

    这是李文成内心最真正的想法！

    “敢问陆总，你现在还觉得自己配吗？”

    这一刻，大家都默不作声，李文成直接向陆刚发问！

    此刻，众人内心已经动摇了。

    是啊，这样的企业，还配当龙头吗？

    如果传出去的话，岂不是要被人家笑掉大牙？

    “你...你，一派胡言！”

    “哈哈，到现在还不肯承认？”

    “如果大家不信的话，现在就可以去人家陆总的厂子看看，看看人家是如何生产的！”

    李文成目视诸位领导，准备看看这些人是什么态度。

    “陆总，你有什么话说？”

    台上的余文山这时候开口了，他也没想到，事情到了最后，会发展成为这个样子。

    但是很显然，如果陆刚无法说清楚李文成口中的事情的话，查他是肯定的！

    必须给大家一个交代！

    这样的事情，是绝对不允许在他管辖的金乌发生！

    这样的企业，更是不配代表金乌的小商品市场！

    “大家都不要听这个家伙的，之前你们当中有些人都看到了，这家伙之前和我家儿子在这里闹了矛盾，现在说这些，肯定是出来捣乱的！”

    “目的就是为了报复刚才的事情！”

    不得已，陆刚只好将刚才自己儿子陆恒和李文成的矛盾说了出来。

    这件事情，当时也是有不少人都看到了，点了点头。

    但是，大家又想到李文成之前说的话，如果没有依据，就这样当众说出来，那不是找死吗？

    要知道，这里的领导可都看着呢！

    “你觉得，我会拿这样的事情来开玩笑？”

    李文成没想到，都这个时候了，这个家伙还要捶死挣扎！

    “不瞒大家，我是从沪城过来的，也是看重了这里的小商品市场，在正式确定投资生产前，特意在这里进行过市场调研的！”

    对于自己来金乌做生意这件事情，李文成毫不避讳。

    既然自己说的是事实，那么对方就算是说自己想要打压，竞争对方而故意污蔑，也没有任何关系！

    “根据我了解到的情况，具有重大安全隐患的厂子，不仅仅只是陆总，其中还有一些！”

    “如果不加以防患，将来出现了重大安全事故，不知道，这个责任，准备谁来担？”

    李文成这话已经很明显了，一旦出现了重大安全事故，毫无疑问，都是他们的责任！

    到时候，上面想要直接撸了他们，还不是分分钟的事情？

    “陆总，备车吧，准备去你工厂看看！”

    此刻，几位领导再也无法冷静下来，不管李文成说的是不是真的，但生产安全这件事情必须要抓好！

    绝不能够有任何的安全隐患！

    “余书记！”

    陆刚还想再说什么，但是对方冷冷看了一眼。

    “备车！”

    就这样，好好的一场宴会，被李文成闹得不欢而散！

    宴会倒是结束了，但是在场的大部分人都没有直接离开，而是跟着这些领导，准备一起去看看陆刚的工厂。

    看看是不是和李文成所说的那样，全部都是一幅看戏的样子。

    尤其是金乌的一些外商和本地被打压的抬不起头的小企业，此刻更是一幅幸灾乐祸的样子！

    说来，他们还应该感谢一下李文成！

    如果不是他，也不会看到这样一出好戏，陆总要是倒了，将来这金乌的小商品市场，可就是他们这些人的天下了！

    “出了这样的事情为什么没有人上报？”

    当来到陆刚的厂子后，余文山看到了那被烧成了废墟的一片场地。

    脸色铁青看着陆刚。

    陆刚此刻的脸色也是不好，低着头，不敢说话，然而却十分阴毒看了眼李文成。

    要不是他，现在他也不会这么丢脸！

    “余书记，这样的事情，怎么能够麻烦你们这些领导呢？”

    被余文山质问后，陆刚还是厚着脸皮说道：“而且，这次事故只是个意外，厂子里面自己处理就好了！”

    “陆总，你这是在推卸责任啊！”

    李文成不咸不淡说了句，知道这家伙有很多厂子，对方这么说，无疑是想要把责任推卸给自己的手下罢了。

    这样的手段，李文成见多了！

    “谁说我要推卸责任了？管理不到位，这是我的失职，我认了，但你不能否认这几年，我陆刚对金乌做的贡献！”

    陆刚振振有词，功过相抵，即便是余文山，也不能拿自己怎么样！

    “难道，这只是管理不到位的事情？”

    “发生了火灾这样的事故，你们大家都觉得陆刚会不知道？”

    李文成再次问了一句。

    确实，要说陆刚不知道自己厂子里着火的事情，鬼才信呢！

    “直接把厂长叫过来就知道了！”

    李文成就不信，厂长不会把事情告诉陆刚！

    “还愣着干什么，还不快去？”

    余文山也发话了，很明显，这次的事情着实让他生气了！

    这不仅仅是陆刚的责任，还是自己的失职！

    很快，这里的厂长就被喊来了，陆刚被大家都紧紧盯着，也不好使眼色。

    没多久，把事情的来龙去脉都给交代了清楚。

    “陆刚，你还有什么话要说？！”

    当得知，原本要发放给伤亡工人的赔偿金都被陆刚给扣下来，还把责任都推到了职工身上后。

    纵使在官场沉浸多年的余文山，也是忍不住暴怒。

    “这就是作为龙头企业该做的事情？”

    “这是人该做的事情？”

    “李先生，你说的那几位职工呢？带我去看看！”

    余文山直接问李文成，陆刚做了这样畜生的事情，但他不能够让金乌的人民寒心！

    必要的慰问，还是要做的！

    得让他们知道，金乌的事情，不是他陆刚一个有着一些资本的老板说了算的！

    “跟我来吧！”

    李文成也是松了口气，这次不仅仅是为了出自己的一口气，更重要的是，为那些受委屈的员工，讨一个公道！

    员工对企业的认同，这点李文成认知很深。

    ......

    “谢谢，余书记，真的是谢谢，如果不是你们，我真的不知道该怎么办了！”

    先前和李文成聊的那位职工，紧紧抓着他的手，十分激动。
------------

第141章 不想干给我走人！

    “我就不用谢了，还是谢谢这位李先生吧！”

    要不是李文成的话，他还不知道这里的情况呢！

    “那些家伙干什么吃的？”

    “消防措施不到位，就让大家进行生产？”

    余文山知道，这不仅仅是陆刚的问题，回头自己那边还是要好好查查的！

    “陆刚，你这厂子也不用开了！”

    余文山直接下令，勒令整改！

    “还有，其他的厂子也必须给我好好查查！”

    之前，李文成就说过，不只是这一家，还有其他的存在着安全隐患的问题！

    既然爆出来了，就绝对不能放弃！

    “李先生，这次也多亏是你，不然这些问题将来要是出现，我这顶乌纱帽可能就保不住了！”

    回去的路上，余文山和李文成同坐一辆车。

    “这都是我应该做的，我只是看不惯这样鱼肉自己职工的资本家而已！”

    李文成笑着应了句，这次事情过后，这陆家，想必是要受到打压了！

    “你放心，这次陆刚的那些产业，一定会彻查一番的！”

    余文山有些庆幸，辛亏及时发现了这些问题。

    但是，他也明白，李文成不可能平白无故就这么帮自己的。

    “说说吧，你这次来金乌有什么要求？”

    见到余文山都主动提起来了，李文成也不绕弯子，直接将自己的诉求说了出来。

    “什么，你要三千亩地？”

    听到李文成开口就是这个数字，余文山就吓了一跳！

    关键还不是这个，而是李文成这个家伙，想要空手套白狼，直接利用自己批给他的地，贷款建厂啊！

    这要是办砸了，自己就得提前卷铺盖走人了！

    “余书记，你不要激动，我不是这个意思！”

    李文成笑着说道，“你知道我是在沪城那里过来的，我可以利用那里的资产来进行抵押！”

    听到这句话后，余文山这才缓了口气。

    “要是这样的话，那倒没问题！”

    “今天晚上时候也不早了，先送你回去，明天直接来找我办这件事！”

    敲定好了合作事宜，李文成也倦了，明天要是办好这件事，就可以直接回去了。

    二天一早，李文成就带着所有的文件来到了市政厅。

    “站住，你是干什么的？”

    李文成刚到门口，就被直接拦了下来。

    “你好，我是来找余书记的！”

    “余书记也是你能见的吗？赶紧离开！”

    “我们昨天谈好了的！”

    李文成没想到，刚刚来到这里，就吃了个闭门羹。

    “谈好了的？那我这里为什么没有登记，见余书记都是需要提前预约的！”

    那位看门的以为李文成根本就是来找茬的，根本没打算让对方进去。

    “你可以用内线电话问一下！”

    “这总可以吧？”

    李文成倒是忘记了，昨天没有留电话。

    只是，那人根本就不想搭理人李文成，准备直接赶走。

    然而，这边的内线电话已经主动响起来了。

    “是，是是是！”

    接通后，他才点点头，“不好意思李先生，秘书让您进去呢！”

    那头，传来了秘书的声音。

    等到李文成离开后，那人很是疑惑，“奇怪，刚才肖秘书不是特意让自己留意来找余书记的，过来了直接赶走吗？”

    “这怎么又让进去了？”

    那人摇着头，想不明白。

    而李文成根本就不知道这其中的事情。

    “进来吧！”

    听见敲门声想起，肖秘书冷冷看了眼，这才开口。

    “你是？”

    看到里面的人并非余文山，李文成一愣。

    不是余文山让自己今天来找他的吗，这是怎么回事？

    “我是余书记的秘书，姓肖，你先在这里等着吧，书记还有事没处理完！”

    肖秘书说完后，便不再理会李文成，然后处理起自己的文件来了。

    这个肖秘书，还真是！

    李文成苦笑了一声，自己进来后，连句坐也不说下，跟自己说完这句话后，便没有再理会自己了。

    自己只能随便找了个地方坐下，然后等待...等待。

    “肖秘书，余书记他...”

    见到肖秘书要离开，李文成起身想要问问情况，自己都在这里等了半个多小时了，看着这家伙处理工作，而自己什么也做不了。

    “我不是说了嘛，处理完事情后，就会来见你！”肖秘书不耐烦回了一句，“我还有事，你在这里待着，好好想想待会儿该说什么话吧！”

    这是在提醒自己？

    李文成一愣，貌似自己没有得罪这个家伙吧？

    要是让李文成知道，这肖秘书是陆刚的小舅子，就不会这么想了！

    “哼，臭小子，敢惹我陆刚？”

    “我让你吃不了兜着走！”

    现在，自己的厂子全部被勒令停产检查，陆刚气愤不已！

    在昨天，就联系了自己的小舅子，让他在余书记面前说说好话。

    李文成的事情，肖秘书很快就知道了，没想到今天书记居然直接让他过来，自己正好借此机会，警告一下这个家伙！

    紧接着，李文成又等了一个小时！

    “貌似我没得罪余文山吧？”

    坐在秘书办公室的李文成，细细思考了一番，联想到秘书对待自己的态度后，李文成觉得事情不对劲了！

    “不至于啊，都特么把老子晾在这里一个多小时了！”

    “凑，打个电话问问那家伙去！”

    李文成再也忍不了了，不想给自己办就别办，浪费老子的时间这是什么东西？

    看到肖秘书办公桌上的内线电话，李文成抓起来就打了过去！

    一个‘1’摁下，那边就传来了余文山的声音。

    “喂？”

    “余书记，你这几个意思啊？”

    “你不是肖秘书？”

    “是我，李文成，我在这里已经等了一个多小时了，说办完事就见到你，这都快中午了，不知道余书记你还在忙什么呢？”

    “这是怎么回事？”

    余文山在那边问道，自己还纳闷，这李文成怎么跑自己秘书办公室给自己打电话了？

    “不是你的秘书......”接下来，李文成将事情原原本本说了出来。

    “我知道了，等下咱们见个面，先这样！”

    挂断后，外面就响起了敲门声。

    “进来！”

    “书记，这是下面乡镇的总结报告！”

    当看到是肖秘书后，余文山冷冷笑了。“肖奉，你要是不想干就给老子走人！”
------------

第142章  痛打落水狗！

    余文山怎么也没有想到，肖奉这个秘书会在自己手底下阳奉阴违。

    “陆刚和你是什么关系？”

    当知道李文成的事情后，余文山就觉得，这两人不简单了！

    “不说是吧，看来你借着我的名头没少滥用权力啊！”

    余文山怒拍桌子。

    “进来！”

    李文成不想等下去了，找了找，这才发现余文山的办公室，藏在一个角落当中啊。

    当听到那道声音，李文成狂跳一声，看来里面那位火气不小啊！

    “李先生？”

    余文山没想到李文成主动过来了，“让你见笑了，手底下人不懂事！”

    “没事，知道错了就好！”

    李文成看到对方那略带歉意的眼神，总不可能把过错，归咎在余文山的身上吧。

    “坐吧李先生，你先出去！”

    “好，余书记，咱们昨天说的事情？”

    李文成想要尽快敲定下来，自己也好抽身回去，到时候直接让人接手这里的情况就可以了。

    余文山摇了摇头：“恐怕，有些难度！”

    闻言，李文成一愣。

    有难度？特么地不批了？

    “余书记，咱们昨天说好的！”

    余文山干咳两声，说道：“不是不给你，暂时有几处地空出来了，所以新的不能够审批。”

    “你也知道，要提高土地资源利用，所以这件事......”

    李文成眯眼一笑：“所以您的意思是，想要我用那几块地？”

    他脸上带笑，心中却是一顿骂。

    得，看来自己是成接盘侠了！

    “哈哈，和聪明人打交道就是轻松！”

    “你放心，只要你在我这里办企业，政策方面是绝对不会亏待你的，我也不瞒你，陆刚那个家伙进去了，所以他的地盘，需要有人来接收！”

    “关于你的情况，我在沪城的关系也了解到了，觉得要是换你来，绝对有能力将这个龙头企业做好的！”

    “哈哈，余书记原来是这样啊，早说嘛！”

    李文成笑呵呵道，如果说是接收陆刚的那些产业，对自己来说再好不过了。

    自己只需要重新改造一下，很多设备都不用购买，能够节省下来一大批的成本！

    “不过...”

    “不过什么？”

    “不过，那三千亩地，我还是要！”

    李文成直接狮子大开口！

    “你小子这是人心不足蛇吞象啊！”

    自己都把那么好的条件送给他了，余文山没想到这个家伙还敢跟自己讲条件！

    “只要你接手后，能够按照你沪城厂子的标准来，这些都没问题，当然，你要是做不好，可是有人盯着陆刚的那些产业！”

    余文山这也是在警告他，如果给了他这么好的条件，事情办不好的话，还是要把他踢掉，换人重新来做！

    “这个您尽管放心，将来金乌的发展，绝对不会低于金华！”

    甚至，在后世风头还要超过自己的本市金华！

    “诗雨，看在咱们同学一场的份上，你帮帮我吧！”

    今天，本来是郭诗雨准备离开的一天。

    然而，陆恒这个家伙，竟然哭哭啼啼的拦着自己不让走！

    “陆恒，你让开，我真的要回去了！”

    虽然不知道陆恒今天为什么会这样，但她已经不想和陆恒有什么交集了。

    昨天晚上，郭诗雨也跟着去了，知道了他们厂子的情况，明白他们鱼肉自己的职工，就再也不想和着众人进行来往了。

    “诗雨，求求你，现在只有你能够帮我了，你要是帮我们陆家说话的话，我爸就能够出来了！”

    树倒猢狲散，之前跟着陆恒的那些兄弟哥们，现在哪一个不是离得远远的？|

    “你爸怎么了？”

    看到陆恒那副样子，郭诗雨还是不忍心问了句。

    “我爸他涉嫌偷税漏税，被抓了！”

    陆恒一幅落寞的样子。

    “活该！”

    知道是违法的事情后，郭诗雨再也不想和这个家伙在一起了。

    “你给我让开！”

    “不，你要是不帮我，你今天就别想从这里出去！”

    陆恒直接将郭诗雨拦在了红楼宾馆门前。

    “哟呵，陆大少，这是咋了？”

    李文成刚刚从市政厅回来，就看到这家伙堵在门口。

    “陆大少，哭哭啼啼的样子，是遇到什么事了？”

    “要不说出来，让我乐呵乐呵？”

    李文成嘲讽着，从余文山那里知道陆刚的消息后，还以为需要一段时间事情才会发酵。

    没想到，这陆少现在就成为没人要的可怜虫了。

    “李文成！”

    陆恒回头一看，就看到了那张他此生最恨的脸，在后面数落嘲笑自己！

    “李文成，都是你害的，都是你把我们陆家害成这样子的，你给我去死！”

    看到李文成出现，陆恒直接疯了一般冲了过去！

    要不是他，他们陆家也不会变成这样。

    可以说，陆家的破产，都是李文成一手造成的！

    “小心！”

    郭诗雨惊呼一声。

    “都成落水狗了，还想对成哥动手？”

    徐一丁立即将其拦在了身前！

    很快，接下来就是一幅痛打落水狗的局面。

    陆恒被徐一丁狠狠揍了一顿！

    “成哥，成哥饶命！”

    “我错了！”

    “求求你，放了我，放了我们陆家吧！”

    最后，实在忍受不了，直接跪地求饶了起来。

    “好了好了，把这家伙打废了我还怎么回去？”

    李文成也看不下去了，“错了就把车胎给我修好吧！”

    这里事情办完后，自己也该回沪城了，但刚买的新车，被这家伙扎坏了，还怎么回？

    “好好，我这就修！”

    趁着陆恒修车换胎之际，李文成去周边的商店买了些东西。

    “老徐，上去把东西收拾收拾，今天咱们回沪城！”

    “成哥，那你能不能放过我陆家啊？”

    见李文成要走，陆恒赶紧问道。

    “我无权干涉法律！”

    “李文成，你！”

    见求对方没用，陆恒赶紧回到了郭诗雨的身边。

    “诗雨，诗雨你能不能帮我，我知道只要你爸一句话，就可以解决了！”

    “抱歉，我也无权干涉法律，我爸更无权！”

    郭诗雨扭过头去，“你赶紧让开，去金华的车还有十多分钟就要开了！”

    见对方还挡着自己，郭诗雨也急了！

    “诗雨，已经晚了，从这里去车站需要二十分钟！”

    陆恒有些得意，“只要你帮我，我亲自开车送你回去怎么样？”
------------

第143章那是我爸

    “绝对不可能！”

    陆恒什么意思自己最清楚不过了！

    而且，说不定从一开始，就是想要利用自己父亲的关系！

    “这怎么又堵上了？”

    李文成和徐一丁收拾好东西，只要等陆恒这个家伙修好车，就可以离开了。

    “凑，你小子车修好了没有？”

    李文成来到自己的桑塔纳边上看了眼，才把车轱辘给卸下来。

    “没...还没呢！”

    说实话，现在陆恒是真的怕这个家伙了！

    “车没修好还有时间在这里把妹？也不瞧瞧你那损样？”

    陆恒心中有苦说不出啊，还不是你打的嘛？

    “郭小姐，错过车了？”

    李文成来到郭诗雨身边，“要不要坐我的，刚才听到你要去金华，刚好我们要经过那里！”

    “不多，车费十块，怎么样？”

    “十块？你是在吃人？”

    从金乌到金华，说远不远，说近，也不近。

    但是没车的话，自己今天是走不了了！

    “呵呵，五十多公里，我这可是桑塔纳，收你十块都算便宜的了，相信你在这里住一晚上的话，都不止十块吧？”

    之前自己在这里的开销，都是由陆恒这个家伙负责的！

    现在人家老子被抓了，求着自己，自己要不帮忙，他还会负担自己的开销吗？

    何况，现在人家的资产都差不多查封了！

    “你住别的地方，估计也要花不少，再加上明天的车费，也不止十块！”

    “何况，就算是等到明天，你觉得他在的话，你还走的了吗？”

    李文成笑了笑，刚才的事情，自己都看着呢。

    “好，十块就十块！”

    最终，郭诗雨还是咬牙答应了下来！

    “爽快，放心，保证安全把你送回家！”

    而陆恒，则是在徐一丁的看守下，老老实实把胎给换了！

    刚才的话，他也听到了。

    “哼，狗男女，一个个都不帮老子是吧！”

    陆恒将最后一颗螺丝拧好后，丢下扳手直接离开了。

    “人呢？”

    发现车子修好后，陆恒这家伙倒是不见了，李文成还以为这家伙还会挣扎一下呢。

    “成哥，人刚才离开了！”

    “死心了就好！”

    “把东西拿来，上车！”

    李文成招呼了一声，该返航了！

    “等等！”

    忽然间，李文成意识到了什么。

    “那家伙除了换胎，刚才动了什么手脚没有？”

    “没有啊，我都一直盯着呢！”

    徐一丁摇了摇头。

    “我先试试，你们等下再上来！”

    上车后，李文成试了试刹车，还有其他地方，并没有什么问题。

    “上来吧！”

    没办法，之前李文成可是被人盯上了不少次，凡事都得小心些！

    陆家的事情还没有完全扩散。

    还是有不少人，愿意听这位陆家公子的话的。

    “对了，我很好奇，陆恒为什么一直缠着你，还要求你帮忙？”

    “你就那么大的背景？”

    路上，凌九霄好奇问了句，和徐一丁聊天也挺无聊的，基本上是问这家伙，这家伙就答什么。

    根本就不会主动说话，就是个呆子。

    “你确定想知道？”

    郭诗雨从昨天晚上发生的事情开始，就已经对李文成有所改观了。

    只是，现在觉得自己将身份说出来的话，两人之间的关系就不那么纯粹了。

    “没什么，就是想到什么就说什么，问问而已，你要是不想说也没关系！”

    “而且，你现在是我的顾客，上帝，难不成你不说，我还会把你从马路上丢下去不成？”

    “噗嗤！”

    郭诗雨没忍住笑了下。

    “我爸是是市衙一把手！”

    “金乌的？哦，怪不得！”

    李文成倒是没怎么在意，本来就猜到她身份不凡。

    “不是，金华的！”

    郭诗雨摇了摇头。

    “啥，金华的？”

    这下，换做李文成愣了，这比金乌那些头头还大啊！

    这感情好啊！

    啧啧，打好关系后，到时候直接去金华干火腿！

    “金华好啊，我喜欢吃金华的火腿！”

    “我还喜欢吃你们沪城的锅贴呢！”

    “有空欢迎来沪城做客！”

    ......

    车子刚刚驶出城区，路就直接被人堵住了！

    “怎么了？”

    郭诗雨被急刹吓到了。

    “看来，咱们遇到了这金乌的地头蛇，不想让咱们就这样离开啊！”

    李文成无奈摇摇头，还以为那家伙死心了！

    没想到，还是要做一下垂死挣扎的。

    “下车！”

    “特么赶紧下车！”

    “不然把你车给砸了！”

    当然，砸车肯定是不敢的，他们根本就赔不起，但是把路给堵住，除非李文成从他们身上碾过去，否则，就别想离开金乌这地方！

    “郭小姐，待会儿需要你帮个忙了！”

    李文成冲着后座的郭诗雨笑了笑，然后直接下车了！

    “敢拦我的车？”

    “你们是谁？知道车上坐的是谁吗？”

    刚一下车，李文成冷冷地扫着他们！

    “我告诉你们，车上的人要是少了一根汗毛，你们整个金乌都要哀嚎！”

    李文成还吼了一声，这样的人，没有实力的话，就得从气势上压倒！

    “小子，你挺狂的啊，那你知不知道我是谁？”

    人称金乌金刚的，就是他，金刚！

    “金哥，车上还真有个美女！”

    听到这话，金刚眼睛都亮了！

    “走，看看去！”

    “你们确定要动市衙一把手的女儿？”

    凌九霄冷不丁冒出来了这么一句话，起初几人不在意，当金刚走到李文成身边后，却是听得清清楚楚！

    “我爸是市衙一把手郭朝阳，你们确定要动我？”

    郭诗雨也直接下来了，反正都将身份暴露了，也不介意在这帮家伙面前暴露自己的身份。

    “你们是陆恒那家伙喊过来的吧，难道你们不知道陆家现在亡了吗？如果没猜错，你们还要将这个你们口中 的美女绑回去吧？”

    “你们要是想动手的话，我不介意，但是你要想清楚，今天动了手，明天会不会有人来直接抄了你们的家？”

    李文成放出话来，一句话就问你，敢不敢动？

    “他之所以喊你们来，就是想要用市衙一把手的女儿来威胁，将他老子陆刚放出来！”

    说白了，就是在坑他们！
------------

第144章 我就是他老婆！

    “不信的话，你可以打听打听，我这里有你们余文山的电话！”

    说着，李文成要将大哥大给递出去！

    “大...大哥，饶命啊！”

    金刚越听越是心惊，没想到，车子里坐的那个人，来头居然那么大！

    这要是今天真的动了的话，抄家那都是小事啊！

    能不能有小命活下去，这才是最重要的！

    “知道这位的厉害了吧？”

    李文成来到金刚的身边，拍了拍他的肩膀，“来，抽支烟！”

    “不...不敢！”

    金刚哪里敢接李文成的烟啊？

    那位姑娘是人家市衙一把手的女儿，这位爷又是给市衙一把手女儿，说不定是市衙一把手开车的，身份又能够低到哪里去？

    还有，车里正坐着的那位，指不定是哪位爷呢！

    现在这个时候都敢如此淡定坐着，想必身份来历也是十分可怕！

    “来，让你拿着就拿着，还有你们几个！”

    李文成给这几人一人塞了一只，“当然，烟不是白抽的！”

    此话一出，战战兢兢接过李文成手中烟的众人，手中不由得颤抖起来，要不是怕抖掉了让人以为是不给面子，早就掉地上了！

    “大哥还有什么吩咐？”

    金刚就知道，这人主动示好，肯定没什么好心。

    “别紧张嘛，来，还有你们！”

    李文成勾搭着对方。

    “都愣着干什么？还不过来听成哥的吩咐？”

    金刚喊了一声，大家这才老老实实走了过来，不敢违背半分。

    “这样，你们不是...那就......”

    李文成悄悄在他们耳边说了几句，然后就塞了一把钱。

    “哎哟，谢谢成哥，放心，我们办事，你放心！”

    ......

    待到这伙人离开，李文成这才重新启动了车子，往金华方向而去。

    “要不要去我家坐坐？”

    郭诗雨特意邀请。

    “不了，我们回去还有事，有空可以来沪城玩，开销我包了！”

    “谁相信啊，这是你的十块车费！”

    看到手中十块钱后，李文成才知道，自己刚才的话有矛盾。

    自己真的包开销，还会要人家这十块钱吗？

    不过，人已经走远了。

    在市区加了个油后，李文成就直接回到了沪城。

    他记得，明天好像要去参加一个什么宴会。

    “成哥，行啊！”

    贺行拿到文件后，兴奋不已。

    “没想到你短短两天的时间，就搞定了这件事情！”

    “那是，你爷不看看咱成哥是谁？”

    一群人在李文成身后拍着马屁。

    “行了，都做好自己的工作，接下来我要去补个觉！”

    开了一整天的车，李文成实在是困乏。

    交代好一些事情后，就开车回去了。

    “对了，是哪个酒店来着？”

    李文成仔细回忆了一下，看刘扬不爽后，李文成后面也是找机会将这家伙给开了。

    现在人也不知道哪里去了，也没法问人家啊。

    “找找看！”

    李文成记得自己写了下来。

    “黄大鹏，松江酒店！”

    “没错，就是这个家伙！”

    翻出来信息后，李文成打了辆车直接过去。

    上次让刘杨那家伙认为自己是厂子里的小员工，这次开辆桑塔纳过去，还不得把人给吓死？

    想想，还是低调点好。

    等下一万的红包，偷偷给黄大鹏那家伙算了。

    毕竟是高中的兄弟，也不能寒碜了。

    “老徐，今天你就不用跟着我去了，自个儿在厂子里待着吧。”

    上次让李兰找的房子，还没有着落，暂时这里和徐一丁将就着。

    “好！”

    参加自己的同学婚礼，带个保镖一样的家伙过去，还真不合适。

    松江酒店，熟悉的地点。

    真巧，又遇到了熟悉的人！

    “文成！”

    正准备进去的李文成被一道声音叫住了。

    “刘雪，好巧啊！”

    李文回过头去，打了声招呼，“你怎么又来这里了？”

    上次，李文成就是在这里，从南宫天手里抢回了自己的老婆，没想到刘雪又来到了这里。

    难道，又是那个家伙？

    “公司上的事，我来这里有个合作要谈！”

    刘雪简单解释了一下，“你来这里是也是约客户吃饭吗？”

    闻言，李文成微微一怔。

    合作？

    什么合作需要刘雪这个高管亲自出马？

    李文成没想太多，答道：“不是客户，以前的一个同学，来这里参加他的婚礼！”

    “婚礼吗？”

    刘雪怔了怔，自己当初和李文成都没有个像样的婚礼，只是纯粹领了个证就算是结婚完事了。

    回忆起这个，刘雪有些惋惜，什么时候，李文成能够给自己一个真正的婚礼？

    “嗯，一起进去吧！”

    李文成喊了声，和刘雪一同进了松江酒店。

    “大学同学？”

    刘雪好奇一问。

    “不是，高中的！”

    “我能去看看吗？”

    她也想看看婚礼到底是个什么样子。

    “当然可以！”

    再怎么说，刘雪名义上是自己的老婆，哪有拒绝的道理？

    “看来有不少人在这里了！”

    李文成和刘雪来到这里后，看到了不少人都在场。

    其中，有几个有点印象，那些应该都是自己的高中同学了。

    “我说刘杨，你不说你找到了李文成那个家伙吗，怎么你没有通知他过来吗？”

    李文成和刘雪刚进场，就听到远处有人提到了自己的名字。

    “你胡说什么，反正话老子已经带到了，他来不来关我什么事？”

    “哈哈，那小子该不会是没脸来这里吧，听你说那家伙在你厂子里干个小职员？”

    “也是，那个家伙高中毕业后就没他的消息了，说不定在那个疙瘩里呢！”

    “怕是这样规格的酒店都没有见过，找不到路了吧？”

    “啊哈哈！”

    提到李文成后，大家都调侃了起来。

    此刻刘杨的脸色也是不太好，自己之前干主管干的好好的，不知道为什么就被开了？

    好在，这些人还不知道这个消息看，不然的话，也要讽刺起自己来了！

    “这次黄大鹏结婚，那小子估计回来，就是不知道，那小子都二十好几的人了，还有没有老婆？”

    “就那样的，怎么可能取得到老婆？怕是连女朋友都没有找到吧？”

    “说的也是！”

    就在这时，一道清脆的声音，忽然响起。

    “文成，你看我们过段时间……要补办一个婚礼吧？！”

    声音如天籁之音。

    众人转头看去，只见刘雪挽着李文成的胳膊进来了。
------------

第145章  婚宴闹剧

    她是李文成的老婆，那这个男人不就是？

    多年不见，一时间，除了刘杨，那些同学都差点没认出来！

    “李文成，是你！”

    不过，同学多年的仇人，魏龙倒是很快反应过来，被这位气质出众的女子搂住的男人，就是李文成！

    “怎么了，多年不见，你们都不认识我了吗？”李文成轻笑一声。

    刚才的话自己不是没听到，李文成倒是没想到，刘雪会主动站出来为自己说话。

    “不可能，你怎么可能取得到这样的姑娘？”

    很快，有人否认，根据刘杨之前说的，这家伙就是个打工仔，凭什么刘雪这样的女人能看上这样的货色？

    “哈哈，我知道了，李文成，该不会是你从哪里花钱找来的小姐，充当你的伴侣吧？”

    有人笑话了起来。

    “没错，我看怎么这么漂亮的女人怎么会跟你呢？原来是花钱买的啊！”

    “就是，这样的地方，也是你们这种人能够来的？”

    “还不滚出去，别污染了黄大鹏的婚礼！”

    “啪！”

    说自己的老婆是小姐？

    李文成想要上去教训一下这个家伙，没想到，刘雪就先上去了，直接一巴掌扇在了那满口污言秽语的家伙脸上！

    “臭婊子，你敢打我？”

    被一个女人打了巴掌，魏龙哪里能忍受？

    “打的就是你，我是李文成正儿八经的老婆，你敢说我是婊子小姐？”

    刘雪气势毫不输人。

    “怎么，不服气？”

    李文成看到对方愤怒的眼神，又扇了一巴掌上去！

    “啪！”

    “这就是侮辱我老婆的代价，她说是我老婆，那就是我老婆，难道要老子回去把结婚证那给你看？”

    “好了好了，今天是黄大鹏的婚礼，都别伤了和气！”

    看到李文成和她老婆如此强势后，之前那些嘲讽李文成的家伙也瞬间改口，出来劝道。

    他们可是知道，李文成和人家黄大鹏，在高中的时候，那可是铁哥们儿！

    而且，黄大鹏有实力在这松江酒店举办自己的婚礼，自身肯定是有实力的。

    待会儿要是闹僵了也不好！

    “哼！”

    魏龙冷哼一声就直接离开了。

    “在这里装什么装？要不是看在黄大鹏的面子上，老子非弄你不可！”

    刘杨也没有想到，当初在厂子里看到那个低声下气的李文成，会这么强势！

    而且，还娶到了如此漂亮的老婆，不少来这里参加黄大鹏婚礼的男人，更是钦慕不已。

    而那些女伴看到李文成身边的女人，一个个心中无比嫉妒！

    对方的气质，明显盖过了她们，甚至，要不是新娘子还没有出现的话，很多人都会以为她就是这里的新娘。

    “老公，时间快到了！”

    “我先去和黄老板谈生意去了，待会儿你过来接我回家！”

    离开前，刘雪特意在大家的面前吻了下，然会才出了婚礼大厅。

    这一幕，让多少男人羡慕不已。

    “好！”

    李文成目光呆滞了一下，没想到，刘雪当着这么多人的面，居然把自己给强吻了！

    “呵呵，还在这里装！”

    魏龙不以为意，还谈生意？

    谈什么生意，不过是在他们面前做做样子，认为他们不过是在这里假装自己是成功人士罢了。

    实际上，和那些底层臭要饭的没什么区别！

    “刘杨，你确定李文成这家伙只是一个小职员？”

    魏龙不相信，但其他人还是有些怀疑，细心的人刚才就看出来了。

    不仅仅是刚才那位女子气质出众，身上穿的都是名牌，现在李文成身上穿的也很高档的样子啊！

    “那当然，不信你们问问他就知道了！”

    刘杨还是一如既往神气，刚才看到李文成出了风头，不过是大家给黄大鹏面子而已！

    “哈，原来是刘主管啊，上次我托你帮的忙怎么样，我有没有希望当一个小小的组长啊？”

    李文成见到刘杨这个家伙，玩心大起。

    这家伙不是能装吗？

    那就看看谁能装！

    “你说的是那个事？哈哈，小意思，回头我跟你们经理打个招呼，不就是一个小组长吗，我这个主管的面子，人家还是要给的！”

    刘杨也十分爽快的答应了。

    对李文成这种跪舔自己的态度，很是受用！

    而李文成表现出来的这一幕，正好被魏龙看在了眼里，眼中更是不屑了！

    “还真是一个小小的职员，不知道刚才在自己面前神气什么？”

    “李文成，你也就这点出息了，要不我给你介绍个工作怎么样？”

    知道李文成真正的身份后，魏龙更加有底气了！

    “你能给我介绍什么工作？”

    “哼，你别瞧不起龙哥，知道沪城最大的种植老板是谁吗？姜语林！”

    一旁跟着魏龙的小弟赶紧站出来说话。

    姜语林？

    李文成笑了，没想到这么巧，在姜海东他老子手下干活？

    “我当然知道，我还知道姜家公子姜海东少爷呢！”

    李文成没有否认，直接承认了！

    “哼，知道就好，你要是求龙哥，说不定龙哥会给你安排个体面的工作！”

    魏龙这时候也站了出来，甩了甩自己的流海，“没错，最近他们家刚开了几个厂子，正好缺人手，你要是肯求我的话，我给你安排个看大门的工作，怎么样？”

    “哈哈哈！”

    众人一阵哄笑，李文成刚才都主动承认了，自己不过是一个小职员而已，那么他们不介意再踩上一脚！

    “刘杨，以李文成的样貌，怎么能够干招工的那种事呢？你是不是也觉得，看大门很适合这个家伙？”

    刘杨知道，这是在让自己站队了。

    “没错没错，当组长怎么适合他呢？那不是屈才了吗？”

    刘杨只好迎合着道。

    “老李，你现在没有工作？”

    刚刚从不远处过来的黄大鹏，看到李文成也很是激动，好多年都没见了！

    但刚才关于工作的事情，黄大鹏也是听到了李文成的困难。

    “要不你来我这里吧，我最近也开了个厂子，你放心，哥哥绝对不会亏待你的！”

    黄大鹏拍了拍李文成的肩膀，“而且我这里正好缺个副手，以你的能力，我相信绝对能够胜任！”
------------

第146章 给我拉出去！

    “大鹏，你的好意我心领了！”

    李文成笑了下，委婉拒绝了黄大鹏的好意。

    “不过，完全没有必要！”

    这家伙是不是傻了？

    人黄大鹏都直接给他让他去厂子里工作了，他们可是知道，最近黄大鹏可是发了财！

    而李文成这家伙，竟然直接拒绝了！

    “刚才魏龙不是说要介绍我去姜语林的厂子吗，正好我认识人家的公子，我问问他那里还要不要人！”

    接着，李文成掏出了自己的大哥大，那些人眼睛瞬间亮了！

    “我没看错吧？”

    “这是什么？”

    “这家伙身上怎么还有手机？”

    李文成没有理会这些乡巴佬一样的眼神，在他们看来，能够拥有这种高科技的东西，那都是大老板才有的待遇！

    可这李文成明明是一个小职员，怎么能够拿的出来这样高档的东西？

    “老李，你真认识姜总的公子？”

    不仅仅是其他人，黄大鹏也是有些不敢相信。

    但是，他了解自己的这个兄弟，不会在自己面前说这样的慌。

    “听个响不就知道了？”

    李文成拨了过去。

    “成哥，怎么了？”

    姜海东那边接过电话后，就直接问道。

    一般情况下，自己都不敢打电话给成哥了，现在的成哥，可是拥有是十几个厂子的大老板啊！

    自己在成哥面前，算什么？

    而且最近还听说人家在金乌那边搞定了一个大单子！

    “没事，就是问问你父亲那边还要不要人，有人觉得我现在的工作不好，想让我来你厂子里做事！”

    “我说成哥，你就别和我开玩笑了，我请你来我们种植园做顾问你都不一定答应呢！”

    “还有，谁特么说你现在工作不好了？谁不知道你现在是我们家的大股东啊！”

    姜海东在那边喊着，透过手机传过来，围着的一群人都听到了那边的声音。

    声音虽然不是很清晰，但是大概的内容大家都听明白了！

    李文成这家伙，是人家的股东？

    众人用怪异的眼神看着他，这特么见鬼了吧？

    “哦，有原来一个叫魏龙的高中同学，我和他一直都不对付，他说在你们厂子里工作，要给我安排个看大门的工作！”

    李文成直接将事实说了出来。

    那边听到后，更是气的跳了起来！

    “成哥，你替我告诉他，让他给我滚蛋，以后想来我这里工作，可以让他来扫厕所！”

    李文成拿着大哥大，在魏龙面前摆了摆，“刚才的话你都听到了，就不用我再复述一遍了吧！”

    “对了，大鹏你看我，结婚的份子钱还没给呢！”

    “拿着，这是兄弟的一点心意！”

    李文成掏出来了一叠崭新的钞票，塞在了黄大鹏的手里！

    “这？”

    感觉到手里沉甸甸的，黄大鹏都有些拿不住了！

    这分量，起码得有一万啊！

    在所有人眼中看来，这可是天文数字！

    “额，那什么，不好意思，多了一张！”

    接着，李文成从里面抽出来了一张钞票，众人都不明白李文成这是什么意思。

    送出去的钱，还有拿回来的道理吗？

    难不成这一切都是装的？

    黄大鹏一时间也没明白李文成这是什么意思。

    “祝你和嫂子长长久久！”

    “哈哈，好，那我就收下你这份祝福了！”

    最后，明白李文成这句祝福的话，黄大鹏哈哈大笑起来。

    “他居然真的这么有钱？”

    “那之前说的，岂不是都是真的？”

    “成哥，成哥求求你，收回刚才的那句话吧，是我错了！”

    反应过来的魏龙，立即求饶起来，自己好不容易找到的一份工作，怎么可能就这么没了呢？

    再也顾不得脸面，直接跪在李文成面前求情起来。

    “刚才那句话可不是我说的，我收回有什么用？”

    李文成笑了笑，来到黄大鹏的身边，“走，咱哥俩可是好几年没见了，喝两杯去！”

    “好！”

    黄大鹏爽朗大笑，至于魏龙，不再理会。

    谁让他自己惹了不该惹的人呢？

    而刘杨此刻更是愣在了原地，久久不语！

    “他难道不是厂子里招工的小职员？”

    “而是，某个大老板？”

    刘杨仿佛想明白了重要的事情！

    自己好像，也和魏龙一样，惹到了不该惹的人啊！

    “看来你这些年干的不错啊，也是在开厂子？”

    “目前主要赚钱的，咱们这样的也就只有开厂子了！”

    李文成笑着点了下头，至于搞金融，目前国内还没那么发达呢。

    股票已经被自己薅过一次了，再想就没那么容易了。

    “说的也是，只是我真没想到，你已经干的这么大了，连姜总那边都入股了！”

    李文成的成就，着实让黄大鹏惊讶。

    “不对！”

    这时候，黄大鹏好像意识到了什么。

    “我记得我厂子附近好像有个开食品厂的，和姜总那边合作密切，还叫天成食品公司！”

    “老李，李文成，这特么不就是你开的吗？”

    “瞧我这脑子！”

    两人聊了会儿后，黄大鹏就离开了，今天，他才是主角。

    “老李，你们先入席，待会儿我和你嫂子过来敬酒！”

    李文成点了头，看着他离开，一个人坐在了靠窗的一处座位处。

    “你这人怎么回事，坐在我位置上？”

    “赶紧给我起来！”

    “这位女士，你确定这是你的位置？”

    李文成好奇看着这个女人，自己好好坐在这里，凭什么赶自己走？

    “废话，你没看到我刚才从洗手间过来吗？”

    女人随便说了句。

    那边实在是人多，自己不好下手，看到这边只有一个人，她就直接大胆走了过来。

    “对了刘杨，你老婆呢？”

    有人好奇，刚才还看到他把自己老婆带了过来呢。

    这马上就要入席了，人不知道哪去了。

    “我找找去！”

    ......

    “我告诉你，老娘可不是好惹的，你可别不识趣，看你坐在这里，和黄大鹏关系也不怎么样，我老公和黄大鹏可是兄弟，你信不信，我一句话就能够让你滚出去？”

    看到李文成老神自在还坐着，看到那桌子菜，她实在是不好下手。

    好不容易来一次这样的地方，不薅一把都对不起自己！

    “保安，就是她，把这个女人给我拉出去！”

    刘杨带人赶到了。
------------

第147章  叫的如何销魂

    “看到了吧，这就是我的老公，一句话让你出去！”

    看到是自己的老公刘杨过来后，女人咧开嘴笑了。

    “哼，谁特么是你老公，你这娘们来这里蹭吃蹭喝也就算了，还敢得罪人家成哥？”

    “老公，你这说的是什么话？”

    女人愣住了，她没有想到，刘杨会这样说自己？

    “还愣着干什么，把她拖出去，让这样的人进来，就是你们的失职！”

    刘杨赶紧说道，接着，他老婆就被自己亲手送出去了！

    “呵呵，刘主管真是会调教自己的女人！”

    凌九霄不咸不淡讽刺了句。

    “成哥，我错了！”

    “是我有眼不识泰山啊！”

    “之前我是真没想到，以为你只是个小职员，还让自己的老婆惹到了你！”

    “求求你，大人有大量，再给我一次机会吧！”

    刘杨哪里能够想到，眼前的李文成，会是厂子里的大人物！

    从刚才掏出来的手机和红包来看，哪怕是经理，也没有这么高的工资啊！

    目前自己一个月就几百块钱呢，可人李文成，上万的家伙，说拿出来就拿出来了！

    现在刘杨已经确定无疑，李文成就是整个厂子的大老板了！

    想起之前对自己说的那句话，简直就是讽刺！

    “你哪里错了？”

    李文成不解，装作一幅自己什么都不知道的样子。

    虽然让这家伙卷铺盖走人是自己的意思，但李文成可是公事公办，发现这家伙不能够胜任自己的工作后，不让他走，让谁走？

    大哥，求您别装了行吗？

    看到李文成现在这个样子，刘杨都想要哭出来了！

    现在，他总算是明白，自己为什么会莫名其妙被公司开除了，就是之前瞧不起人家嘛！

    “成哥，我不该和他们一起嘲笑你，我不该以貌取人，我...我没有管好自己的老婆！”

    刘杨说一句，扇自己一句。

    “不错，你比魏龙那家伙强多了，起码意识到自己错在哪里了！”

    毕竟同学一场，既然对方知错了，自己放这家伙一马不可不可以！

    “成哥，那我主管的位置？”

    刘杨一听，就知道成哥这是给自己机会了！

    “我这人，只看能力，不看关系，只要你有能力，完全可以凭着自己的努力爬上来！”

    李文成淡淡开口。

    对李文成而言，挣多少钱，当多大权，完全看能力！

    “好...好吧！”

    刘杨自己，自己这是又要从底层做起了。

    好在，工作算是找回来了，不至于没饭吃。

    “这位先生！”

    这时候，上菜的一位服务员直接过来了。

    “怎么了？”

    李文成好奇问了句，还是第一次见到上菜的人，给自己打招呼呢。

    “那我先走了！”

    刘杨看出来了不对劲，不好在这里待下去，直接主动离开了。

    “先生，之前那个与你同来的是你的妻子吧，我刚刚从那边过来！”

    难道是刘雪出事了？

    听到这话，李文成立即意识到了不对劲。

    “说，怎么回事？”

    李文成严肃问道。

    “是这样的，先生......”

    那位服务员小声在李文成身边说了下自己刚才见到的事情。

    “谢谢你告诉我这些！”

    “这是小费！”

    李文成直接塞给了那个服务员几张大额纸币。

    “谢谢，这都是我应该做的，之前我看到您还和我们经理有合作呢！”

    上次李文成卖果盒的时候，他就跟在经理身边，知道眼前这位，是个大老板。

    连懂事长都是赞赏有加！

    出了这样的事情，自己要是告诉对方，肯定能够得到嘉奖的！

    “看来你还记得这件事啊，回头我跟你们经理说下，你干的不错！”

    李文成十分满意，然后则是直接面色一冷，起身往服务员说的那个包厢而去。

    “多谢先生！”

    服务员欣喜的鞠了个躬。

    但很快，又担心对方不是人家的对手，那边有还有好几个人呢。

    想到这里，服务员立即去了经理办公室。

    ......

    “黄先生，不能再喝了！”

    刘雪将对方递过来的酒杯挡住，面色微红，带着些许醉意。

    “刘总真会说笑，这点酒量怎么能行呢？”

    黄善义将手搭在了刘雪的肩膀上，刚才为了那个项目，刘雪可是没少被这个家伙揩油。

    “你放心，只要你喝了这杯，项目的事情，好说！”

    黄善义提到项目这两个字，刘雪心动了。

    这次，自己亲自出来，就是为了这个项目而来的，只要能够拿下，自己公司的危机，就能够得到缓解。

    为了这个，刘雪不知道做了多少努力。

    “那好，黄总，不过这可是最后一杯，我实在是不能喝了！”

    “没问题！”

    黄总爽快答应了下来，心中却是早已按耐不住了。

    他没想到，这寰宇集团的刘经理，还如此动人，尤其是喝下那杯酒，显得更加诱惑了。

    “刘经理，刘经理？”

    “你怎么了刘经理？”

    喝下那杯酒后，后劲直接上来，刘雪一个趔趄，都站不稳了。

    “啊，黄总你干什么？”

    感受到有双手在自己的腰间游走，刘雪还是反应了过来。

    黄善义趁着对方没站稳的时候上前扶住对方，对其上下其手。

    刘雪本就穿着一身露背抹胸长裙，对黄善义来说，简直诱惑力十足。

    那种细腻的触感，更是让其欲罢不能！

    “呵呵，黄总，刘经理，你们继续谈，我们还有点事先走了！”

    看到黄善义使了个眼色，那些人都识相走了。

    “刘经理，只要你跟我，别说这个项目了，就算是把整个水泥厂送给你都没问题！”

    刚刚挣脱的刘雪，此刻直接被黄善义扑了过来！

    “黄总，你再这样我喊人了！”

    “这里的隔音效果很好，我倒要听听你个浪蹄子叫的如何销魂！”

    在来之前，黄善义就已经安排好了，他知道这个项目对刘雪有多重要。

    就算是自己动了她，最后也只能够老老实实答应自己的要求！

    “我也想听听你等下叫的是如何惨烈！”

    包厢门直接踹开，冷冷传来一道声音。
------------

第148章 这事没完！

    “谁特么打扰老子的好事？”

    黄善义见有人进来，不得不停下了手中的动作。

    “文成，你终于来了！”

    刘雪听到那道声音，想也没想，挣脱开来就直接扑到李文成怀里。

    “好了，有我在！”

    李文成安慰了一下，径直来到了黄总的身前。

    “你是谁，你和刘经理什么关系？”

    眼光毒辣的黄总，很快意识到了事情的不对劲。

    “刘雪是我老婆，你说我和她什么关系？”

    李文成握紧了拳头，拎起了桌上的一瓶酒。

    “李文成，别冲动！”

    要是他直接动手的话，那么他们寰宇集团和水泥厂的合作，就真的完了！

    “我不冲动，我只是想听听这个家伙是怎么叫唤的。”

    李文成朝着刘雪咧嘴笑了笑，当看到黄总那张老脸后，脸色骤然冷了下来。

    “你...你想要干什么？”

    “我告诉你，我可是沪城水泥厂的大王，你要是动了我，明天！”

    黄善义看到李文成那身形，哪里是人家的对手，只能警告。

    “不，就今天，今天让你走不出这里！”

    自己是大佬总，会怕这么一个家伙？

    李文成一步步逼近，神色凌然，“就你？还水泥厂的大王？肥猪！”

    一身的油腻，李文成都不屑于动手！

    “把它喝了！”

    “嘭！”

    李文成抄起旁边的凳子，狠狠砸在了黄总身上！

    啪嗒！

    黄总根本就扛不住这力道，直接倒在了地上。

    “喝了它！”

    李文成纠住他的头发！

    “我喝，我喝，饶命！”

    黄善义此刻哪里管得了那么多？

    不喝就要挨打，慢了还是要打，不管三七二十一，一股脑，将桌子上的白酒全部都喝了进去！

    “文成，好了！”

    刘雪走过来，拉了拉李文成的手，真这样喝的话，要喝出了事就麻烦了！

    “我老婆喝了多少杯，你特么给老子喝多少瓶，只能多不能少！”

    李文成没有理会，再次督促。

    “喝......真喝不了了！”

    可以说，这是他这辈子喝的最多的一次了！

    特么足足喝了七八瓶，再喝就把自己喝死了！

    李文成看到喝的差不多，也真怕这家伙喝死。

    “喝不了了是吗？那就给老子吐出来！”

    李文成狂暴的一拳，直接轰在了对方肚子上！

    “呕！”

    刚进去的酒水，立马出来了不少。

    ......

    “以后不能喝就别逞强！”

    李文成扶着刘雪从里面出来，准备送她回家去。

    “先别急着送我回去，陪我走走吧！”

    刘雪搂着李文成的胳膊，给自己一种踏实的感觉，现在，她很享受这种感觉。

    “好！”

    这次，李文成出奇的没有拒绝，轻点了下头。

    路上先醒醒酒也好。

    “刚才他不会出事吧？”

    刘雪还是有些担心，刚才黄善义被李文成灌了那么多的酒，后面又打的直接吐了出来。

    “你刚才都那样了，还关心他？”

    李文成很意外，然后不咸不淡回了句。“放心，不打得他吐出来，真要喝死那家伙，而且，不揍他一顿，怎么替你出气？”

    这点，李文成心中还是很有分寸的。

    狠，但弄不死。

    “就你还出气呢？”

    刘雪没好气捶了他一下，“你知不知道现在我和黄总的生意，现在彻底黄了？”

    “刚才他也说了，人家是本地的水泥厂大王，可以说是沪城这行的头头，现在闹成这样，项目肯定是谈不成了！”

    “你觉得，你把自己给他，你就能够得到这个项目？他不过是跟你玩玩而已！”

    自己好心救了她，没想到得来的却是责怪。

    “李文成，你什么意思，把我当成什么人了？”

    听到李文成这么说自己，刘雪受不了了。

    “你又是什么意思？”李文成笑了一声，然后反问。

    “我...对不起，是我误会你了！”

    刘雪本想说什么，但是想到黄善义那个家伙的嘴脸后，就知道，人家根本就没有打算和自己合作，而是觊觎自己的美色罢了。

    “明白这个道理就好，希望你以后别再以身犯险了！”

    李文成还是提醒了一句，“毕竟，我不能时时刻刻都出现在你的身边。”

    “那你还能回来吗？”

    刘雪眼眶中闪烁着晶莹，眼神中带有希冀。

    见李文成默不作声，刘雪挤出了一丝笑容。“不管怎么样，这次的事情，还是谢谢你！”

    “你是我老婆，不是吗？”

    “这不是作为男人应该做的事情吗？”

    李文成不知道为什么，说出了这样的话，但也是事实，只是希望对方不要误会。

    以后是不是，就不一定了。

    “嗯！”

    “对了，之前好几天都没有看到你，去哪里了？”

    “出差去了，一些工作上的事情需要我处理一下！”

    李文成如实回答。

    “你要是有困难的话，可以找我帮忙的，夫妻之间，客气什么？”

    刘雪也想过要支持李文成，可是，自己总是没找到机会。

    “谢谢，不过只是一点小事，暂时不用！”李文成委婉拒绝了对方。

    自己都已经处理好了。

    接下来，两人简单聊了下工作上的小事，李文成知道对方想要投资在外面投资一些厂子。

    巧的是，那些厂子还是自己公司旗下的产业。

    “时候不早了，要不，我送你回去吧！”

    之前刘雪喝了不少酒，李文成怕中途出现什么意外，干脆送佛送到西。

    就在刘雪与李文成离开松江酒店之际，黄善义居然出奇的爬了起来。

    在窗户边死死盯着这两人。

    “敢动我黄善义？”

    黄善义擦了擦嘴，拨通了一个电话。

    “黄总，有什么事吗？”

    “给我查，查刘雪身边那个男人是谁！”

    不是说没结婚吗？突然冒出来的李文成，让黄善义措手不及。

    但这件事，没完！

    “哼，打了老子，我让你吃不了兜着走！”

    黄善义颤颤巍巍，扶着把手走了出去，通知司机来接自己。

    “不是，黄总你这是怎么了？”

    刚才离开的那几人换了个包厢，这会儿看到人黄总这个模样，不会是用力过猛了吧？

    “还不过来扶住老子？”

    黄善义冷喝道，站都站不稳了。
------------

第149章 没钱怎么干活？

    “李总！”

    贺行来到了李文成办公室。

    “有事？”

    李文成问道，金乌的事情，已经交给这家伙去办了，应该没什么问题。

    那么就是其他的事情。

    “钱富德那边的事情，已经告一段落了，沪城咱们这边的市场是守住了，但是外地的...”

    贺行将目前的天成食品发展情况简单说了下。

    在来李文成这里后，才明白了天成食品公司目前最大的敌人是广氏啤业！

    其他小食品方面还好，很多企业都不是他们的对手！

    但是在酒水方面，沪城他们有专利权，而在这以外的市场，就不好看了。

    “我知道，别和那些家伙硬碰硬就是了，咱们公司体量还小，犯不着和那庞大大物干起来！”

    李文成知道，钱富德那家伙背后站着广氏啤业，暂时倒不了。

    “但是，其他市场，必须给我守住，等咱体量上来了，在干翻他！”

    “我明白，现在我已经安排了那些厂子市场直接对标乡镇，市场下沉，高端没办法，但是这些地方小市场，利润也不少！”

    贺行明白现在公司的现状，自然不会傻着和人家去硬碰硬。

    “明白就好，就按照你的意思去办，这些小市场不能够放过，蚊子再小，也是肉嘛！”

    李文成点了点头，赞同贺行的想法，看来自己没看错这个家伙。

    让他来当经理，自己就轻松多了！

    “还有事？”

    李文成看到这家伙还站在这里，以为只是汇报一下钱富德的事情就没了。

    “是这样的，李总你交给我的方案确实不错，直接收购掉陆刚那边的产业，咱们就能够向整个江浙地区扩张，但是目前咱们公司账目上可动用的资金不多啊！”

    这就让贺行为难了。

    没钱的话，这还让自己怎么干活？

    “公司账目上还有多少资金？”

    最近，李文成确实没怎么管里公司的事情，基本上都交给了他们来负责。

    “李总，按照你的设想，很多厂子都已经开工了，目前，公司上可用的资金，已经不到五十万！”

    半个月前还有几百万呢，贺行也没有想到，李文成这个家伙这么能霍霍，就剩下几十万了！

    维护公司的运转靠着几十万都有些风险。

    现在，还要出资收购金乌那边的厂子，这让自己怎么搞？

    “孙经理说，如果要动的话，只能够给我批十几万，必须保证三十万留下来公司运转！”

    孙财务那边根本就没办法，自己就只好来找李文成，看看怎么拿主意了。

    “老孙做的不错，风险意识还是要有的！”

    李文成点了点头，“不过，十几万确实是不够，估计也只能买下那家伙一个厂子！”

    听到这话，贺行心中一喜，看来李文成是有办法解决资金的问题了啊！

    “不过，没钱这活你就不能干了吗？”

    谁知道，李文成反口就是泼了自己一头冷水！

    “李总，不，成哥，这没钱你让我怎么干啊？”

    贺行听到这话想哭了，这让自己怎么干？

    直接过去将人家的厂子接收了？

    没钱谁会干啊？

    “没钱你不会自己想办法啊？”

    “先把人家的厂子弄过来，再找银行贷款不就得了？”

    要不是自己这里的厂子需要抵押地皮，李文成也不用玩这一招。

    “高！”

    “成哥你真高啊！”

    明白李文成的意思后，贺行不由得竖起了一只大拇指！

    李文成这一手空手套白狼，不知道让贺行该说什么好。

    “至于余文山那边你就不用担心了，人家求着咱们收购那些查封的厂子呢，自然会给你开绿灯的！”

    接着，李文成再给这个家伙吃了个定心丸。

    如果真的让他就这么去干的话，估计会被人家轰出来，更别说贷款了。

    “这事你可得抓紧了，金乌那块肥肉可是有不少人盯着呢！”

    李文成还是催促了一下，希望能够接手后，尽快投入到生产中去。

    “最近的资金确实是有些紧张了！”

    李文成那么多厂子，一次性全部开工，让自己手头也是有些紧张。

    不过，时间那就是金钱啊！

    如今正是这些低端轻工业制造赚钱的大好时机，李文成必须得把握住！

    “看样子，得为进军其他产业打下基础了！”

    李文成想了想，让王奇将常万春那家伙叫过来了。

    上次就和他老子常山谈过有关机械制造厂的事情，好像快要关门了。

    而这黄善义这边，也渐渐掌握了有关李文成的一些消息。

    “哼，我以为是个什么东西呢，原来是个废物上门女婿！”

    得知消息的黄善义，眼中更是不屑，这家伙敢把自己打的那么惨，自己是绝对不会就这么放过这家伙的！

    “还开了个食品加工厂？”

    “我倒要看看，惹到了我水泥大王黄善义，你这个厂子还怎么开下去！”

    黄善义将手中的烟给掐灭，立即吩咐了下去。

    他虽然是开水泥厂的，与李文成的食品产业并没有交集，但自己作为沪城水泥厂界的大佬，这点人脉都没有的话，那还算什么水泥厂大王？

    “老徐，走，跟我出去一趟！”

    上次在婚宴的时候，就听黄大鹏在这附近开了个厂子。

    这倒是李文成没有想到的，当初自己拿下这块地，大家都认为是废地，这黄大鹏倒是大胆，也敢在这里开起厂子来！

    “好的成哥！”

    李文成闲下来的时候，徐一丁就开着他的车在厂子周围四处转悠。

    “成哥，我来吧！”

    “这就学会了？”

    “嘿嘿，简单的一些操作还是可以的！”

    李文成见地方不远，就让徐一丁开了，而且这年代哪有什么查驾照的，到时候直接给这小子弄一张就行了。

    “黄大鹏，你这海产品弄得不错啊！”

    “原来是高总，有请有请！”

    这可是自己的大客户啊！

    “不过，我听说顾村西头那边有个和你一样，也是做食品加工的，我在这里给你个机会！”

    “高总，什么机会啊？”

    黄大鹏很好奇，那不是自己哥们儿的厂子吗？

    他怎么给盯上了？
------------

第150章 微笑着的敌人

    “当然是发财的机会了！”

    那位高总兴奋道，没想到黄总会把这样的活交给自己干。

    这段时间，自己准备进军房地产呢，但是一些建筑材料的价格，对自己来说成本很大。

    自己是做海产品发家的，没想到黄总居然主动找到了自己！

    不过是一个刚刚建立起来的小厂子，弄死他简直不要太简单！

    “发财？”

    黄大鹏心中冷笑，有发财的机会还会想着自己？

    自己从高总这个家伙这里进货的时候，都是自己拿大头。

    “成哥，咱去哪啊？”

    路上，徐一丁问道。

    “沿着海边走就是了，等下你看到一个厂子后，写着大鹏海产品加工几个字，就停下来！”

    之前李文成就准备弄这个，没想到自己的兄弟黄大鹏倒先弄起来了。

    这次，李文成不仅仅是去看对方，还是想看看两者之间有没有合作的地方。

    “怎么样，黄总，这个条件如何？”

    高总将自己的计划简单和黄大鹏说了下。

    “要是将天成食品弄垮了，到时候，那小子的厂子，就归你所有，这样的话，你就不仅仅局限在海产品这块了！”

    而自己，将这件事情办好了的话，也不仅仅局限在海产品这块，就可以进军房地产了！

    高宏达听自己在海南的朋友提过，那边的房地产简直火热！

    马上，沪城这边也会兴起开发热潮，到时候自己要是参与进去，绝对能够大赚一笔！

    “这个嘛，高总，不急，先容我考虑考虑，毕竟人家那么大一个厂子，不是说吃，就能够吃得下的！”

    黄大鹏周旋着，毕竟人家是自己的供应商，要是直接拒绝的话，不好。

    自己还要从高宏达这里拿货，这家伙要是给子断供，那自己的厂子也不用开了。

    “黄大鹏，这还有什么好考虑的？我只要联合起几个种养方面的人，联合起来给这个家伙断供，到时候他没了原料看他怎么生产！”

    “而你这边，只需要暂时将我们的货给吃下，多设立几条生产线，到时候就可以将这家伙给挤下去！”

    “哥哥我这可是在帮你啊，你要是不愿意做的话，可有的是人想做这笔生意！”

    高宏达也不是没有想过找别人，毕竟黄大鹏这里只是搞海产品加工的，有些单一，只是这样的话，肯定是挤不垮人家李文成的。

    可没办法，这附近搞食品加工的，也就高宏达这家离自己的海产品基地近，能够节省掉不少成本。

    当然，还有一个原因，就是人黄大鹏看起来比其他的家伙老实多了。

    那些家伙一个个精明的跟猴似的，如果知道自己要这么做的话，肯定会使劲压价！

    为了这个损失自己的利益，不值得。

    赔本的买卖他高宏达根本不会去做。

    “黄总，外面有人找您！”

    “听说是食品厂的老板！”

    这时候，有人来通知黄大鹏了。

    “成哥，这就是你同学的厂子啊？”

    看了下，规模还算可以，但是和李文成的，还是相差太多了。

    李文成当初可是买下了一个大厂区，而这里只是两栋厂房而已。

    “进去看看！”

    李文成点了点头。

    对方见李文成他们是开着车来的，都是大老板，谈的肯定是大生意，也不敢拦。

    让人去通知黄大鹏后，就直接放行了。

    “哈哈，黄总看来生意还真不错，这就有人找上门来了！”

    高宏达笑着说道。

    “高总，那我就不招待了，请自便！”

    食品厂的老板？黄大鹏也想看看谁来找自己。

    “不打紧，我也想见识见识大鹏你生意做到什么程度了，这就有人上门来合作了！”

    高宏达打算跟着黄大鹏一起去看看，如果黄大鹏这里搞不定，认识一个食品厂的老板也不错，说不定能够掌握更多的资源。

    到时候，黄善义交代的事情，自己还是能够办妥！

    “好！”

    黄大鹏刚刚点头，就传来了一道熟悉的声音。

    “大鹏！”

    “哈哈，老李，是你来了！”

    “我还以为是哪个食品厂的老板呢，没想到是你过来了！”

    看到李文成出现在自己的面前，黄大鹏也是高兴。

    上次婚礼，不知道什么情况，李文成就直接走了，本来还想和他好好喝一杯的！

    “看来你这生意做的不错啊！”

    李文成也是夸道，然后才反应过来人旁边还站着一位呢。

    看着这位穿着有些不凡，应该不是这里的员工，那就是合作的老板了。

    “对了这位是？”

    李文成看着黄大鹏问道。

    “额，这位？”

    一时间，黄大鹏竟然不知道该如何介绍了。

    没曾想对方主动热情伸出了手。

    “你好，我是宏达海产品养殖基地的高宏达！”

    见到对方如此主动热情，李文成也不好拒绝，伸出了手。“天成食品，李文成！”

    李文成微笑着示好，然而听到李文成，天成食品这几个字，高宏大的脸色忽然僵硬了起来。

    这特么炸雷了啊！

    “高总，你怎么了？”

    李文成似乎察觉到对方有些不自在的样子，还是笑着问了句。

    生意人嘛，逢场作戏，该有的笑容还是要有的。

    李文成做到了，但是现在的高宏达，却是怎么也笑不出来。

    想到了之前自己和黄大鹏说的话，再看这两人的情况，高宏大还是笑了下。

    问道：“黄总，李总，你们早就认识了？”

    “你说这个啊，好多年的事了，我们是高中同学加兄弟！”

    李文成搂着黄大鹏，这让黄大鹏有些尴尬，不知道是现在就将高宏达的事情说出来，还是等离开后再告诉他。

    三位老板齐聚一堂，都有说有笑。

    李文成倒是很自然，而黄大鹏和高宏达就有些尴尬了。

    “高总，听说你是做海产品生意的？”

    “我也有这方面的发展意向，如果你的基地就在这里的话，我觉得咱们可以合作一下！”

    李文成主动提了出来。

    “呵呵，李文成，天成食品的老板是吧，不好意思，我拒绝！”

    这时候，高宏达脸色忽然变了。
------------

第151章 赤裸裸的羞辱！

    “不仅仅是你们天成食品，还有大鹏海产，我高宏达都将对你们进行断供！”

    听到高宏达的这句话，李文成直接蒙了。

    看向黄大鹏，好像他明白些什么。

    “兄弟，实在是不好意思，他刚才来找我，就是想要对你的天成食品进行打压！”

    黄大鹏这才将刚才的情况说了出来，让李文成有所了解。

    “搞了半天你还想要对我天成食品出手啊？”

    李文成也算是明白了，之前完全是不认识自己，可是，既然如此，那为什么要这么做？

    “我跟你有仇？”

    看着高宏达这个家伙，李文成问了句，貌似自己和这个家伙没有什么交集吧。

    这怎么突然冒出来这样一个家伙呢?

    还是说，自己的产业冲击到了这个家伙？

    这就更是无从说起了！

    自己即便现在有这种食品加工，但那目前都是小规模的，而且也没有从这个家伙这里进货。

    不然的话，自己也不可能来找黄大鹏合作，毕竟人家这方面干了一段时间了，也有经验。

    “没有，不过，你应该知道自己得罪了什么人吧！”

    高宏达直接否认，自己收拾这个家伙，也不过是为了讨好人家水泥大王黄善义罢了。

    要不是自己在这里离李文成这个家伙有些近，还轮不到自己来收拾他呢！

    “我得罪的人可多了去了，难不成，你是那个什么水泥肥猪的狗？”

    李文成想了想，应该是昨天的事情。

    如果是南宫天的话，对方就不会这么问了，自己和那家伙都是老黄历了，要动手，肯定还会主动过来打击自己一番的。

    “什么水泥肥猪，那是水泥大王，黄总！”

    可惜，高宏达在这里为人家黄总声援，根本就听不到。

    “那你觉得，对我进行封锁，有用嘛？老子又没有做你的水产品生意！”

    李文成觉得有些好笑，“你这打击未免没有打到点上吧，这是在自断手脚，还是要砍了我？”

    “你难道以为我身为宏达海鲜养殖场的老板，就这点实力？”

    高宏达倒是不以为意，“现在做生意，最重要的是什么？是人脉！”

    “就算是我的海鲜市场无法对你的食品工厂造成冲击，但是我干养殖这么多年，也认识了不少人！”

    “只要我一个电话过去，信不信你就要直接停产？”

    “到时候直接让你哭都来不及！”

    说实话，李文成不就是一个开小厂子的嘛，这有什么了不起的？

    食品加工，最重要的就是原料，原料从哪里来？

    还不是从他们这些养殖种植大户手里来的？

    “你让我直接停产？”

    “要不要把电话给你？”

    李文成主动掏出了电话，让他打！

    “说说你个养小鱼小虾的，认识哪个你们这行的大老板啊？”

    “我这里可有不少大老板的电话，要不要我给你介绍认识一下？”

    羞辱！

    高宏达听到李文成的这话，感受到了赤裸裸的羞辱！

    这明显是在嘲笑自己的关系没有他硬！

    本来，李文成还想要通过认识下这位高总，接触一下海产品的市场。

    现在看来，在自己面前，不过是只猴子罢了。

    真正的大老板哪会这么嚣张？

    那都是气质内敛的存在，稍微露露脸，就让人跪地求饶的存在。

    这家伙估计他也就是个狐假虎威的小样！

    “哼，你给我走着瞧！”

    高宏达直接气呼呼离开了。

    说实话，自己还真没有那个本事。

    自己不过是沪城一个普通的养殖场老板而已。

    在沪城，多的是这样的老板，但是，让他来决定市场的供给，是否对李文成和黄大鹏这两个家伙进行断供。

    自己还没有那个能力！

    通过一些关系或许可以做到，但是因为这样，人家损失的成本，就得自己来承担了。

    完全没必要，自己有的是机会收拾这个家伙！

    “大鹏，实在是不好意思，因为我的事情，让你遭受了损失！”

    李文成知道，自己和黄善义之间的矛盾，已经间接影响到了黄大鹏的生意。

    在他心里，肯定是过意不去的。

    “老李，你这说的什么话，咱俩谁跟谁，老子也早看那家伙不爽了，一副趾高气扬的样子！”

    黄大鹏说的是实话，但是，因为这件事情，对自己也确实造成了一定的影响。

    自己主要的进货来源，都是靠着宏达海产品供应的。

    如今，对方直接对自己进行断供，过几天的生产，必然会受到影响！

    “你放心，该是我的责任，我一定会负责到底的！”

    李文成不会让自己的兄弟独自承受这些损失的。

    “对了，在海产品这方面，你应该知道不少经销商吧？”

    “怎么？老李你也想做这个？”

    黄大鹏看出来了李文成的想法，倒是没有因为对方加入会形成市场竞争而有所隐瞒。

    “我的和你不同，在海产品这块，我专门做一种！”

    李文成本来就是做小食品的，而海产品中，主要是那种小黄鱼或者丁香鱼这类的小体积麻烦小鱼零食产品。

    “所以你也不用担心我会抢你的生意啦，当然，如果你愿意的话，也可以给我代工！”

    这也其实是在给黄大鹏机会，要知道，这种食品出来的话，绝对风靡整个零食市场的！

    “有这么好吗？”

    黄大鹏倒是有些怀疑。

    “那当然了，对了关于原料生产这件事情你也不用担心，回头我给你介绍个养殖的，并非主要做海产品的，但也有一些，应该能解决你现在的问题！”

    也正是因为规模不大，所以李文成才需要找其他的供应商。

    自己要做的，绝对是大批量的那种！

    “想不到你还有渠道，其实你也不用担心，其实我早就防着这个家伙呢，也联系了一些其他供货商！”

    对黄大鹏来说，虽然成本会提高些，但还是有得赚的。

    “那就好！”

    “这个是韦总的联系方式，到时候你就提我的名字就行了！”

    李文成要介绍的，正式韦冷的父亲。

    看到自己儿子出息后，两人的关系也不错！
------------

第152章 拿钱的孙子

    “成哥，我已经和我爸说好了，他想要见你一面！”

    刚刚离开黄大鹏的厂子，李文成就接到了常万春这家伙的消息。

    “机械厂的事情有着落了？”

    李文成一听，有些激动。

    “没错，最近我从老常那得到了消息，最近厂子里已经在讨论改制的事情了！”

    “估计要不了多久，就能够定下来！”

    常万春将自己知道的，都说了遍。

    “好，我马上就过来！”

    如果能得到这个机械厂，绝对会成为自己迈向高端制造的第一步！

    “停车！”

    “老徐，给我下来！”

    李文成一把将徐一丁给拽了下来。

    “成哥，我？”

    徐一丁记得自己开的好好的啊，这怎么就没了？

    自己还没过瘾呢！

    “我赶时间，你就别耽误了！”

    嗖！

    李文成踩着油门，直接朝着江南机械厂而去！

    而此刻，江南机械厂已经是一片争论和吵闹！

    “现在怎么办？”

    “你们说说，到底该怎么办？”

    “员工的安置问题，这么多的职工，还有职工子女，丢了这份工作，让他们怎么在沪城生活下去？”

    大家齐聚一堂，厂子里的一个领导发出质问。

    “不管企业将来怎么改，都必须保证职工们的利益！”

    很多领导都点头，认为员工的利益，必须摆在第一位！

    “呵呵，你们一个个都强调员工的利益，我看，你们是在强调自己的利益吧！”

    常山怒不可遏！

    平时，吃拿卡要就这些家伙最为积极！

    现在，听说江南机械厂要重组改制，很有可能不再是国有后，一个个都忧心忡忡，担心自己以后的利益受到影响。

    殊不知，如今的厂子，已经到了入不敷出，破产的边缘！

    之前要不是李文成在他们这里进购了多条生产线，暂时缓解了厂子里的危机，恐怕这场危机，会提前爆发出来！

    “常总，你这话是什么意思？”

    “要是厂子私有，那就变成了私人的资本，资本都是吃人喝血的，咱们的员工到时候被剥削了，找谁去？”

    站出来说话的，是厂子里的一位副总，得到了不少人的支持。

    “那好，你们既然觉得还是按照以前的情况，能够让厂子活下去，那你们说说，怎么办？”

    常山冷笑道，他倒要看看，这些家伙有什么办法，能够让厂子重新焕发出来生机？

    如果真的有办法，现在厂子也不会出现这种情况了。

    “怎么？一个个都默不作声了？”

    “这个时候怎么说不出话来了？”

    常山看着这一个个的废物，“现在咱们厂子管理结构臃肿不堪，尾大不掉，上层剥削的事情能难道就没有发生嘛？”

    “这样下去，厂子迟早被你们这些家伙给拖死！”

    “改革，势在必行！”

    常山一锤定音，不管怎么样，这个厂子还是自己说了算！

    上面已经下发了文件，只是具体的实施过程，还是得看他们怎么操作。

    “常总！”

    “不用说了，这不仅仅是我的意思，也是上面的意思，如果你们有什么想法的话，可以直接向上面去反应！”

    常山直接抛开了这个话题。

    “你们应该知道，现在厂子已经濒临倒闭，如果厂子不在了，你们觉得，现在的位置还会有你们的份吗？”

    常山的意思，大家都明白，只是，还是担心自己的既得利益受到损害。

    在国企，常年的养尊处优，已经让他们忘记了危机，完全没有这个意识。

    而一旦事情发生，最后也只能是纸上谈兵，没有任何的实际作用！

    “现在，我们需要考虑的是，厂子完全私有，还是进行股份制改革，让民间资本参与进来？”

    对此，这些厂子里的管理者，各执己见。

    有人想要一劳永逸，反正厂子都这样了，指定救不活，还不如拿笔养老钱走人。

    而有的人则还抱有着一丝希望，通过资本的注入，盘活厂子，实现长期收益！

    两拨人对此进行了激烈的讨论。

    ......

    这是李文成第二次亲自来到常山的机械制造厂了。

    规模不用说，绝对是杠杠的，但问题是，如果自己想要拿下来，从哪里去弄这么多的钱？

    “成哥，你终于来了！”

    常万春也在自己老爸的厂子里，就是在这里等李文成。

    刚才的会议，自己也知道了大概的内容，不少人都联合起来对自己的老子发起进攻，看来想要让成哥拿下这个厂子，有些困难啊！

    “常总呢？”

    李文成问了声，对方不是要见自己，谈谈有关厂子的事吗？

    “我爸现在正在和那些老顽固开会呢！”

    常万春一幅委屈的样子，李文成一看，就知道那些家伙难缠了。

    厂子改革，肯定会遇到很多阻碍，这点，李文成早有预料。

    “那就等等！”

    “先看看你们厂子的主体生产流程去！”

    上次李文成来到这里，也只是购买几条生产线，并没有仔细看看这里的情况。

    既然，自己是奔着收购厂子来的，那么得预估一下自己拿下这个厂子的成本！

    “常万春，你怎么跑厂子里来了？”

    “不会又是问你爸拿钱出去耍吧？”

    常万春带着李文成刚到了生产线上，一道讽刺的声音便传入到了耳中。

    “放你娘的狗屁，老子现在有钱了，不用问我爸！”

    “倒是你，要没有你爸，能当上这生产线的主管？”

    常万春看着这个家伙，小时候住一个大院的，两人就不对付。

    两人的爸也不对付，一个是老总，一个是副总。

    “成哥，别理这个家伙，咱们走！”

    “等等，常万春，你这是不把规定放在眼里啊，什么阿猫阿狗，都往厂子里带，难道出了事故，你来负责？”

    “还是说，由你爸来承担这个责任？”

    要是这个时候能把他老子撸下去，以后他就是真正老总的儿子了！

    “呵呵，你敢说我成哥是阿猫阿狗？”

    “你知不知道，你特么最近能发工资是因为谁？”

    常万春直接纠着对方的衣领！

    “在成哥面前，你就是个拿钱的孙子！”

    成哥不赏，还能有饭吃？
------------

第153章 最清楚是什么货色！

    “常万春你个废物，你说谁是拿钱的孙子呢？”

    沈启被这个家伙这么说，不服叫嚣着。

    “怎么，难道我说错了吗？”

    常万春自从跟了李文成后，现在是自信的很，几十个厂子，那都是李文成和他们这些兄弟创办起来的！

    再怎么说，自己也是天成食品这个企业的股东，还会怕这么一个小小的生产线主管？

    “呵呵，你也好意思说，你要不是仗着你爸，能活得这么潇洒？”

    沈启反讽道，关于常万春的事情，他根本就不知道多少，只知道这家伙是个不学无术的小子。

    “谁靠老子？你特么才靠老子呢！”

    常万春不服，推了对方一把，自己现在有的是能力，以前这么说，自己无话可说！

    但现在，就不能！

    “你敢动我？”

    “我告诉你，这是我的地盘，给老子滚出去！”

    在他的生产线上，这家伙还这么嚣张？

    就算他老子是常总，自己也不怕，谁知道哪天就下岗了呢？

    “凑，敢让我和成哥滚出去？”

    “老子干你！”

    两人谁也不服谁，扭打了起来。

    “都愣着干什么，还不过来帮忙？”

    沈启直接喊道，这里是他管理的地方，所有人都要听他的！

    “这怎么就打起来了呢？”

    李文成看了眼这两个人，自己是来视察情况的，可不是来看这两个家伙打架的。

    “干什么干什么？都在这干什么呢？”

    这里的混乱很快引起了外面的注意，正好碰到有人巡视，居然看到厂子里有人打架！

    “都给我松开！”

    外面进来一个中年男人，吼了两声，两人这才松开。

    “到底怎么回事？”

    男人怒喝，现在厂子进入到了困难时期，这两个官二代还有心思在这里打架？

    “龙叔，是沈启这小子要把我带来的人赶走！”

    看到是和自己父辈同辈的人物，常万春直接说道。

    “你恶人先告状，明明是你先动手，而且，他是什么人，凭什么带到咱们厂子来？”

    沈启更是不服，在龙叔前面解释着。

    龙叔在厂子里可是负责安保的老前辈了，看到两个小辈在这里打起来，也是一幅恨铁不成钢的样子。

    “行了，别动不动就在厂子里闹事，别给你们两个老子丢脸！”

    龙叔喊了一声，这两小子自己也是知道，只要一有矛盾，不小心碰到说上两句话就能够掐起来。

    不过沈启刚才说的外人，倒是让龙叔注意到了。

    “你不是我们厂子里的人吧，进来这里干嘛？”

    龙叔看着李文成，直接问道，只要这个厂子还在一天，自己就必须将这里的安全负责到底！

    “龙叔，是这样的，他是我爸要见的人，李文成李总！之前在我们厂子里买了好多生产线呢！”

    常万春赶紧解释道，绝对不能让龙叔给误会了。

    “万春小子，我没问你话，我问他呢！”

    “龙老，常万春说的没错，常总这次找我来想要谈谈厂子收购的事情，现在常总还在开会，我就来这里看看！”

    李文成笑了笑，解释了自己来这里的目的。

    “厂子真的要被收购了？”

    龙叔诧异道，显然，他对于厂子里的情况也是知道一些的，也听说过一些传闻。

    但是，对此并不是很确定，目前因为这件事情，弄得厂子里的人都人心惶惶的。

    不仅仅是龙叔，其他人也是一幅好奇的样子看着李文成。

    “这个，我暂时也不清楚，具体的事宜，还得等常总开完会后再进行商议。”

    “既然是常总要见的人，我们这里也没什么好招待的，万春，你就带着这位李总，看看吧！”

    龙叔也没什么好说的，之前他也听说过一些情况，最近一段时间，有位老板在他们这里收购了不少机器！

    暂时缓解了厂子里面困难的情况。

    如果自己没有猜错的话，就是这位老板了！

    “龙叔，这常万春说的鬼话你也相信？你难道不知道常万春这家伙是什么人吗？”

    沈启见到龙叔就这么放走了他们几个家伙，赶紧劝道。

    希望龙叔能够给这些家伙一个教训！

    “呵呵，他是什么人我最清楚不过了！”

    龙叔笑了笑，但很快脸色冷了下来。

    “龙叔，那你还就这样放他们走？”

    龙叔没想到，沈启还不依不饶，本来，自己不想说那句话的。

    “但你是什么人，我更清楚！”

    “以后再让我看到你调戏女员工，别怪我龙叔无情！”

    龙叔冷哼一声，不满地离开了。

    常万春那小子以前，确实不是个人，但是，现在好歹也知道孝敬自己。

    来厂子一趟，知道给自己烟酒，沈启这家伙和他老子，不从员工手里克扣奖金就要谢谢老天爷了！

    “就他这样的货色，也妄想收购我们的厂子？”

    看到龙叔不想管这件事情，沈启准备自己来！

    再怎么说，他爸也是这里的副总，这点话语权还是有的！

    不是说在开会吗？

    等下就看看，等开完会后，沈启倒是想要看看，常万春带来的这个家伙，到底是真的有本事，还是只是常万春那家伙的狐朋狗友。

    “沈哥，常万春带着那小子往轴承车间去了！”

    很快，就有人过来通知沈启有关李文成和常万春两人的情况。

    “去了轴承生产车间？王大力那傻小子好像就在那车间！”

    沈启想起来了什么，“王大力那小子脑袋一根筋，最近他不是说厂子没活干就没工资吗？”

    “这样，你告诉那小子......”

    “好咧沈哥，我明白了！”

    很快，那人就将沈启的消息传达了过去。

    “成哥，你来轴承车间干嘛？”

    “这其中，有多少，是咱们自主生产的技术？”

    来到轴承生产车间后，李文成简单看了下，工艺一般，只能够用于一些普通的机械制造。

    一般复杂的机械，就需要用到高端轴承了！

    李文成如果没记错的话，在高端轴承技术突破上，还有二十多年的路需要走！

    这样的话，可不行，自己等不了那么久！
------------

第154章 断人生路

    “成哥，这个我了解的也不是很清楚，我还是找人来回答这个问题吧！”

    虽然技术方面的东西，自己不是很懂，但是这里的工人，常万春倒是认得不少。

    “成哥，这位就是林工了！”

    没多久，常万春就在车间找来了一位轴承方面的工程师，对这方面的了解，肯定比自己多。

    双方简单介绍了一下。

    “李总，你是想要了解目前咱们轴承的工艺制造水平？”

    “没错，我想要知道，这里最高技术，能够达到一个什么样的水准？”

    对这个心里有数后，李文成也才能够预估自己将来在这方面的投入成本。

    “勉强的话，能够达到P5的级别，这还是在用进口设备的情况下，以咱们目前的工艺水平，无法做到更高的了！”

    说到这里，林工也是有些叹息，在工程研发这方面，可以说，是整个江南机械厂资金投入最少的地方了。

    如果能够拿得出一项出手的技术，上面也不会如此急着进行改制。

    显然，厂子里很多人，都对目前厂子的状况，都有了一定的了解。

    “如果不缺资金，进行自主研发的话，我想知道，能不能在原来的基础上，再提升一个技术标准？”

    李文成心念一动，将来的高铁，航空制造方面，都需要用到极高精度的轴承！

    如果能够领先一步，率先进行研发，不说一骑绝尘，起码处于行业领先地位，是绝对没问题的！

    “这个？”

    林工倒是没想到，眼前的这个年轻人，为什么会问出这样的问题来。

    不过，想到是自己厂子里的合作伙伴，简单回答下，也没什么。

    然而，林工正要回答李文成的问题的时候，却被一道声音给打断了。

    “你就是让我们厂子没活干的李总？”

    “王大力，你来这里干嘛？不是让你去保养那些机器的吗？”

    看到王大力出现，林工呵斥了一声，而且对方似乎对自己身边的两人不友好。

    “林工，咱厂子都要亡了，还保养个屁的机器！”

    “干这娘们唧唧的活有什么用？不是生产，又没有工资发！”

    王大力不耐烦说了句，然后看向了李文成。

    “你就是那个李总？”

    “你认识我？”

    看着眼前一脸黝黑壮硕的男人，李文成疑惑问了下。

    “我不认识你，但是我听人说就是你要让我们没活干，断了我们的生路！”

    王大力大大方方说道，“我们没活干，就没工资，没工资，就没钱养老婆孩子！”

    “所以，谁要是断了我们的生路，我就跟他玩命！”

    王大力双眼狠狠瞪着李文成，就在刚刚，他听说有人要把厂子买下后，直接开了原来的那些工人！

    在王大力看来，这就是要他们的命！

    买不买厂子的，跟他们没关系，但是在国企，不管生意怎么样，他们就有口饭吃。

    别人他不管，反正他王大力，是给干多少活，拿多少钱，想要开掉他们，也没那么容易！

    而改制后，那就没办法了。

    “既然你不认识我，那你凭什么说我断了你的生路？”

    “再说了，我也不认识你，又为什么要自讨没趣断了你的生路？”

    听到王大力的这些话，李文成觉得有些好笑，两人都不认识，这家伙还能够扯出这么多来。

    “你...我不跟你扯这些，反正就是有人说你当了这厂子的老板后，就会开了所有人！”

    王大力知道自己说不过，也不想说，就是认定了这个家伙会这么做！

    “你这听谁说的？”

    “我怎么不知道？”

    李文成也是笑了，“这家伙哪里来的？这个憨憨人家说什么就信什么？”

    “那个李总，你别在意，这小子就一根筋，认准的事情是怎样就是怎样！”

    林工有些尴尬，因为王大力这个家伙，让自己在李文成面前弄得很没有面子。

    “是不是沈启告诉你的？那家伙是故意的这你都看不出来？”

    很快，常万春就猜到了，肯定是沈启那个家伙，故意利用了王大力这个蠢货！

    “才不是他告诉我的，是他身边的金荣跟我说的！”

    “我说你王大力是傻还是憨？金荣那是谁的人？”

    “他说的话不就是沈启那个家伙说的？难道你不知道沈启那小子和我有仇？”

    对于王大力这个家伙，自己也是有所了解，只知道干活的一个憨货，一点人情世故都不懂！

    被人利用了都不知道！

    “你就说吧，是不是他要买厂子？”

    “没错，是成哥！”

    “这不就结了，他买下咱们的厂子后，肯定是做自己的事情，那还要我们这些人干嘛？”

    “这不就是要开了我们吗？”

    王大力只认准了这一点。

    “凑，老子不跟你说了，就你这样的，换做老子，老子第一个开了你！”

    常万春气急败坏，实在是拿这个家伙没办法。

    “他这里是不是有毛病？”

    李文成对这憨货也是有些无语了，根本就说不通嘛！

    “没错，这小子以前干活的时候，被钢筋扎中了脑袋，奇迹的是，活了下来！”

    “这小子自从发生了这件事后，就死脑经一个了！”

    李文成还以为对方天生这样的性格呢，没想到还是个可怜人。

    算了，还是不跟这个家伙一般见识。

    “你放心，我开了谁都不会开了你，安心干活去吧！”

    “你说的是真的？”

    王大力这次倒是没有争论了，看来还真是容易相信别人的话。

    不然的话，刚才也不会只是听了一句别人的话，就直接来找自己了。

    “当然是真的，我一个大老板为什么要骗你？”

    李文成笑了笑，王大力也是摸了摸头，傻笑着，“也是哦！”

    “而且你干活这么卖力，我巴不得你留下来呢！”

    李文成随便夸赞了这个家伙几句，便打发走了，接着从林工这里继续了解了一下轴承这方面的情况。

    “情况大概就是这样子了！”

    “林工，这位是？”

    刚刚介绍完情况，外面就进来了一个人。

    “沈总，这位是常万春带来的，是和咱们厂子合作的客户，李总！”

    林工简单介绍了一下。
------------

第155章 直接买下来

    “常万春，你确定这是咱们厂子的合作伙伴，而不是你带过来捣乱的？”

    过来后的沈总，只是看了眼凌九霄后，露出不屑的眼神，便向常万春冷言道。

    “沈叔，这您就说笑了！”

    “我这怎么可能带人来厂子里故意捣乱呢？”

    常万春呵呵笑道，面对沈启自己还有底气，但沈易申这个老东西，自己可就压不住了！

    得自己的老子出面。

    李文成和常万春都明白了，这是打了小的，来了老的啊！

    “呵呵，不可能？之前你可是没少带人过来！”

    沈易申提起了常万春以前的事情，对方也无言以对。

    “哈哈，浪子回头金不换嘛！”

    “老爸！”

    听到那爽朗的笑声，常万春就知道，这是自己的老子来了啊！

    之前自己还担心呢，自己陪着李文成过来这边看情况，也没办法去通知自己的父亲。

    “常总！”

    见到常总过来后，李文成打了声招呼。

    “李总，来来来，我跟你介绍一下，这位是我们江南机械厂的副总沈易申！”

    “这位，就是之前从我们这里购买 多条生产线的，天成食品公司的李文成，李总！”

    “李总好！”

    常山这个家伙都主动过来了，沈易申即便心中有所想法，也不好发作。

    而且，人家还亲自介绍了是合作伙伴，自己要是说是人家儿子带来捣乱的话，那么自己就成了那个捣乱的家伙了。

    “哈哈,沈...副总是吧？你好！”

    李文成特意强调了那个‘副’字，这让沈易申心中很是不平衡！

    自己早就想要把这个副字给去掉了！

    可是，常山这个家伙，就如同一座山压在自己的身上，这家伙不走，自己就上不去！

    “对了李总，刚才你也在我们厂子里看过了，有什么想法没？”

    常山来这里，就是和李文成谈这件事情的，自己虽然有意和对方合作，但还是要顾及到很多人的想法。

    虽说自己和李文成相识，但是并不是厂子里所有的人都是和自己一样的，甚至，有不少和自己作对的。

    比如，旁边的这位。

    要是自己来晚了的话，可能李文成就被直接赶出去了！

    “这就要看你们商量的情况了，厂子我有意拿下来，只是，不知道你们商量好了具体的方案没有？”

    李文成也不能够完全按照自己的想法来，这些人还是要考虑进去的，如果只是按照自己的想法来，不考虑其他人的利益，等于是给自己增加阻力。

    到时候，就算是自己想要拿下这个厂子，也会给自己增加不小的困难！

    “具体的方案，暂时没有定下来，但是已经商量出来了一些对策，主要是针对两个方面的！”

    “一个是最直接的办法，就是将厂子个卖掉，这就需要找人来接手了，而且价格必须让所有人都接手，这样一来的话，很有可能，厂子最后会直接进行拍卖！”

    常山将讨论的结果说了出来，这也是他担心的地方，一旦进行拍卖，那么李文成这边的情况，就不好确定了。

    “嗯，的确，如果是拍卖的话，所得利益也会更高些！”

    这样一来的话，想要厂子的人，大家都摆在了明面上竞争。

    “还有另外一个，那就是吸收民营资本进入，进行股份制改革，原有的员工持有一定比例的股份！”

    常山觉得，这第二个，是最好的了。

    因为拍卖的话，风险性比较高，毕竟，这样一个倒闭的厂子，没多少人看好他的未来。

    当然，也得看其他情况，更得看经济实力，这个厂子的规模，绝对达到了数亿的级别，就算是想要吃掉，也没那么容易！

    “常总你说的这第二个，是目前最适合解决你们厂子的办法，但是，我希望的，还是直接买下来！”

    任何人都没有想到，李文成居然会选择第一种方案！

    这得需要多大的魄力和勇气？

    单单资金这一项，就是难以想象的事情！

    其实，很多人也是觉得第二项的可能性很大，毕竟整个沪城，能够一下子拿出来那么多钱的人，并不多！

    所以拍卖能够得到一个很好的价格的可能性并不是很高。

    “你...李总，你说的是真的？”

    就连常山听到这个消息后，也是不敢相信，他知道李文成虽然最近的企业做得有声有色，但再怎么说，发展才这么短的一个时间。

    资产规模也顶多是千万级别，而想要收购这个是他数十倍的大企业，在大家看来，这无异于是在痴人说梦！

    “没错，我确定要直接买下来，这样的话，可以省去很多的后续问题！”

    这点，李文成也是有所考虑的，如果只是入股，很大的可能，还是国企控股，这样的话，自己就不能够掌握完全的话语权。

    而且，就算是自己拿到了超过百分之五十的话语权，可以力压众人，但是这些很多都是蛀虫，而且还是占有一定股份的蛀虫！

    自己将来想要清理掉这些家伙，也会变得无比困难！

    所以，还不如直接一次性将这些问题解决掉，一劳永逸！

    “李总的口气还真是大啊！”

    听到李文成一个人要直接买下这资产数亿规模的江南机械制造厂，沈易申还是忍不住嘲笑了起来。

    “这根本就是不可能的事情！”

    “李总，我也听说过了你的一些事情，而且目前在我们厂子里下了多达百万的生产线订单！”

    这点，沈易申是承认的，毕竟李文成最近和粤省的广氏啤业打的火热，自己也听说过一些。

    “但是，李总你只有沪城那个厂子，虽然占据了整个厂区的规模，满打满算也只是千万级别的资产，哪里来的这么多资金收购？”

    “沈副总，这你消息可就落后了，你确定我只有沪城这一个厂子？”

    “常万春，你来告诉他目前咱们天成食品，开了多少个厂子了！”

    其实，李文成现在也不知道自己具体有多少了，反正很多，两只手数不过来。

    以他现在的规模，撬动几个亿，应该没什么问题！
------------

第156 你忘了我还有个身份！

    “到目前为止，整个长三角，咱们已经建立起了二十七家工厂，每个厂子将来的生产规模，都能够达到千万级别！”

    当然，这其中有不少夸大的成分，有一些甚至还没有投入生产呢！

    但其中的设计建造，都是按照李文成的要求来进行的，每个将来都可以扩张到千万的级别！

    这是李文成给自己企业预留的发展空间。

    当然，食品产业，能够达到千万级别的规模，已经算是不错的了！

    再往上，可就难了！

    “怎么样，沈副总？”

    “以我的这些资产，足够撬动上亿的资金了吧？”

    李文成的话，着实是震惊到了沈易申，这样的规模，着实是惊人！

    而且，还是以李文成自己一手之力发展起来的企业！

    “那也仅仅只是一亿而已，你别以为我不知道，你的天成食品才发展了多久，那些厂子恐怕一个的建设成本，顶多也就几十万吧！”

    “你以为能够通过这些资产，借贷出来多少资金？”

    唯一值钱的，其实也就李文成在沪城的这个厂子而已。

    自己身为副总，从李文成公司在他们厂子里下单的那一刻起，他就特意调查过这个天成食品了！

    而且，要不是李文成这个家伙关键时刻拉了常山这家伙一把，自己早就上位了！

    “而我们江南机械制造厂也算是几十年的老厂子了，即便现在入不敷出，但这些产业，没有五六个亿下不来！”

    知道李文成的底牌后，沈易申也是有了不少的底气！

    “呵呵，入不敷出，你也好意思说？”

    李文成冷冷笑道，这样的家伙，这么大年纪了，还真是不要脸啊！

    被李文成这么一嘲笑，沈易申的脸上也有些挂不住，面色微红。

    确实不好意思，毕竟这些厂子都是他们这些领导管理下的结果，不管如何，厂子发展到现在这种局面，和他们都有着直接的关系。

    “好了好了！”

    看到两人争锋相对的样子，常山也是有些下不来台。

    刚才李文成那句话，自己听着也是有些不好意思，毕竟自己是这个厂子最大的领导了。

    要说不好意思，最不好意思的，还是自己啊！

    “咱们是解决问题的，有什么话，可以好好说！”

    “常总，我和沈副总是在正常商讨目前这个厂子的价值，沈副总，你说是吧？”

    李文成知道常山的意思，但是自己必须得让这家伙明白，自己到底几斤几两！

    一个副总，也敢在自己面前口出狂言？

    “没错，那你倒是说说看，你要怎么收购我们厂子？”

    “你要知道，仅仅只是凭借你手中的这些资产，还是不够的！”

    这点，不仅仅是沈易申知道，常山对这件事情，也再清楚不过了！

    没有谁比他更了解这个厂子的价值！

    “就凭他，也敢说收购咱们的厂子？”

    不知道什么时候，沈启那个家伙又冒出来了！

    本来，沈启是想要在会议结束之后，找自己的父亲一趟的，倒是没有想到，他和常总先行来到了这里。

    反倒还和常万春那家伙带来的人聊了起来！

    “爸，常叔叔，你们觉得常万春身边的人会是什么样的人？就这样的货色，还敢说是来收购咱们厂子的？”

    “我看，向之前那些人一样，不过是来骗吃骗喝的罢了，别到时候咱们大家都被他们给骗了！”

    之前龙叔既然不替自己说话，那么自己就直接找自己的父亲，还有常山！

    虽然常万春是常山的儿子，对方可能会有所偏袒，但要是知道了这个家伙根本就不是什么老总，想必当着这么多人的面，也会教训一下这个家伙！

    “你给我闭嘴！”

    李总是什么人，他沈易申难道会不知道？

    还要自己的这个儿子来说？

    “爸，你听我说，刚才这常万春带着人在咱们厂子里瞎逛，肯定是想偷什么设备出去卖掉！”

    听到这话，常万春立马就不乐意了！

    虽然自己有过前科，但好歹自己改了啊！

    就连刚才，自己的老爸都说自己浪子回头金不换呢！

    “我说沈启，你老是揪着我哪点破事不放有意思吗？”

    “再说了，这年头谁没点破事啊？你以为你的屁股就干净吗？”

    “别人不知道，我还不知道，你不仅调戏咱厂子里的姑娘，有一次还把人家肚子给搞大了！”

    既然对方要揭自己的短，那自己就揭给这家伙看！

    “老子好歹不像你，做了事情敢做敢担，你呢？你直接就把人给抛弃了，算什么男人？”

    这事要不是他老子是副总，把这件事情给压下来了，以沈启的人品，绝对在厂子里混不了！

    “都够了！”

    “都这么大人了，像什么话？”

    沈总和常总两人的脸色很是不好。

    没办法，谁让其中一个家伙是自己的儿子呢？

    他们这次过来，身边可是跟着不少领导和职工代表的！

    这两个家伙，当着这么多人的面，相互揭短，这让他们的老脸往哪放？

    再怎么说，也是他们教出来的儿子，一个比一个混蛋！

    这些话要是传出去了，以后他们都别想在人家面前抬起头来了！

    “人家李总是真正的天成食品的老总，是你一个小主管能够质疑的？”

    “信不信回头老子就把你给撸下去？”

    沈易申冷冷瞪了自己儿子这家伙一眼，要是因为他坏了自己的事情，绝对饶不了他！

    “犬子不懂事，还请李总见谅！”

    “你还不给我退下？”

    常总也是冲着常万春呵斥了一声，虽然把老沈的儿子说成这样子，自己心里也很痛快，但这家伙，也不看看现在是什么场合？

    “呵呵，影响不了大局！”

    李文成摆了摆手，倒是不介意，“既然沈副总怀疑我的经济实力，那么你觉得，要是厂子一直这么下去，到最后会不会落一个资不抵债的下场？”

    现在，他们好歹能够卖出去一些价钱，但等到后面，直接成负债，那就没那么好说话了。

    “可能，沈副总还不知道我另外一个身份！”

    虽然李文成不想用，但无法让对方知道自己有收购的实力，损失会更大！
------------

第157章  货被劫了！

    “知道寰宇集团吗？”

    “这个自然，寰宇集团可是拥有几十亿资产规模的大企业！”

    沈易申当然知道这个，只是，不明白李文成为什么提到这个？

    难道说，这家伙的另外一个身份，想要说的就是，寰宇集团是他家的？

    “你的意思是，寰宇集团不会是你家开的吧？”

    虽然不敢相信，但沈易申还是问了出来。

    想到李文成目前的成就，如果没有家族实力的支持，又怎么可能能够让自己的企业成长如此迅速？

    “这个你倒是误解了！”

    李文成摇了摇头。

    “那你还说什么，寰宇集团既然不是你家的，难道你还能够动用他们的资金来对我们江南机械进行收购？”

    沈易申嗤笑一声，这不是痴人说梦吗？也不知道这小子扯上寰宇集团什么事？

    “寰宇集团是我老婆家开的，你觉得我现在有没有能力收购呢？”

    李文成轻笑道，而沈易申此刻却气的想骂娘！

    这特么不是一个意思吗？

    心想，你老婆的还不就是你的？

    绕这么大一个圈干嘛？

    还是说，对方这就是在故意耍自己？

    “哼，能不能收购，等那天看你能不能拿出来那么多资金吧，现在说这么多有什么用？”

    沈易申冷哼一声，不再开口了。

    “常总，不知道你们现在商量怎么样了？”

    “具体的执行方案是什么？”

    李文成希望，能够尽量给自己一点时间，这样的话，自己也会有更大的把握。

    “暂时还是在商讨之中，估计一个多月，年后就会彻底定下来！”

    常总知道李文成现在的情况，也不着急。

    “那好，到时候如果决定好了出售的话，记得通知我一声！”

    “成哥，这个就交给我吧，一旦有消息，我第一时间通知你！”

    “也好！”

    有常万春在自己身边，消息也会及时些。

    “哼，吃里爬外的东西！”

    沈启小声说了句，满是鄙夷。

    “再怎么说，也比你好，等成哥收购了这个厂子后，老子也算是这里的股东了，到时候老子第一个开了你！”

    刚才沈启的话，也让常万春给听到了，得意回怼了这家伙一句。

    还别说，到时候真的收购了，只要自己一句话，还不是直接开了这个家伙？

    到时候，这家伙就是一个无业游民了，还怎么跟自己斗？

    来江南机械厂了解了情况后，李文成还得帮着黄大鹏和韦德才牵线搭桥。

    尽快恢复黄大鹏那边的海产品供应。

    然而，在高宏达直接回去后，就搞起了小动作。

    “高总，这什么风把您给吹来了啊？”

    侯三他们，怎么也没想到，当地的海鲜老总，会直接找上他们！

    而一个大老板直接找到了他们，不用说，肯定是发财的机会来了！

    “我要你们帮我收拾一个人，钱的话，好说！”

    既然黄大鹏敢和那小子站在一边，那就别怪自己不客气了！

    “高总，以咱们的交情，这点小事您尽管吩咐，我直接让兄弟们给你办了！”

    高宏达心中冷笑，就你们这样的，也配跟我讲交情？

    他哪能不知道这些家伙的想法，拿钱办事，那都是次要的，指不定想让自己安排他们进厂，当个闲职，让自己孝敬这些家伙养老呢！

    “知道天成食品和大鹏海产品这两家企业吗？”

    “这个自然知道，顾村附近也就这两家企业了！”

    以前的工业区，他们还是了解一些情况的。

    “知道就好，我也不让你们直接进去动手，只需要给他们找点麻烦就可以了！”

    高宏达吩咐了下，就这样直接弄死他们，不要太简单！

    得让他们吃痛，知道自己的厉害，服了自己，这才爽！

    也能让自己出了之前的一口恶气！

    “高总，这你刚才不是说收拾一个的吗？这怎么弄出两个来了？”

    侯三搓了搓收，那意思很明显，就是要加钱！

    “这是两千，你要是把事给我办漂亮了，事成之后，还有一千！”

    高宏达当着对方的面，掏出了一打钞票。

    “刷刷！”

    侯三接过后仔细点了点，发现没少数，这才咧嘴笑道，“哈哈，高总大气，你放心，就这小事，我一定给你办的漂漂亮亮！”

    在侯三答应下来后，高宏达也开始联系自己认识的那些朋友了。

    只要李文成这边遇到了麻烦，那么自己的事情，也就好办多了！

    “兄弟们，抄家伙，该动手了！”

    以前他们接的，可都是一些小单什么的，能有个几百就不错了！

    没想到，这次还接到了一个上千的大单！

    还是人家主动找上门来了，什么时候，他侯三和侯爷那些人，在这片混的这么开了？

    他们自己都不知道！

    而黄大鹏在李文成的安排下，也顺利和韦德才见面了！

    “韦总，那就这样了，祝咱们合作愉快！”

    “哈哈，那是自然，你是李老弟的朋友，那就是我韦德才的朋友，放心，你需要的货物，绝对没问题，保证给你送到！”

    韦德才爽快答应了下来。

    “合作愉快！”

    李文成看到两人能够达成合作，自己也很欣慰。

    “对了李总，我听说你最近和姜总在他的种植园搞了个合作加工的模式？”

    其实，这次能够和黄大鹏达成合作，韦德才完全是看在李文成的面子上。

    自从自己儿子讲过了李文成和姜语林之间的事情后，自己也是心动了！

    如果，自己能够和对方也达成这种合作加工的模式，自己也能够摆脱掉这种低端供应的局面，将来的利润，也能够大幅度提高！

    “是啊，怎么，韦总你也有这个想法？”

    李文成看到对方那激动的眼神，就知道对方也心动了。

    看来，那几个小子的嘴堵不住啊！

    “李总，你看咱俩的关系，我都是直接免费送货到你厂门口的，你不能厚此薄彼啊！”

    韦总眼神中带着希冀。

    “什么！”

    而这时，两人都被黄大鹏这声吸引了过去。

    “货被人给劫了？”

    李文成和韦德才两人都诧异看着黄大鹏。

    这还有人光天化日劫人家的货？
------------

第158章 下一家

    “侯哥，咱这...这咋办？”

    侯三那些人，将车给拦下后，也没想过把对方怎么样啊。

    谁知道，车上的司机和跟车人员，看到他们手里拿着武器后，就特么直接弃车而逃了！

    好歹也反抗一下啊！

    不然，怎么体现出来他们的专业性？

    “这么多货，咱是拿走，还是就这么仍在这里啊？”

    看着这些货物，那些人觉得，着实是有些可惜了！

    “拿走？这好几车的货， 能够拿多少？”

    “再说了，你拿这这么多海鲜回去，特么吃的玩吗？”

    侯三给了这个家伙一个爆栗。

    “那咋办啊？不拿的话，实在是太可惜了！”

    还是有人觉得，既然直接都弃车而逃了，那么这些东西不就是属于他们的了吗？

    随便拿都没问题！

    “呵呵，你们要是想要的话，别怪我没提醒你们！”

    “要是拿了这些货，性质可就不一样了！”

    干这么多年碰瓷，流氓地痞，偷奸耍滑的事情，侯三对于这些事情的性质情况，再清楚不过了！

    “性质，什么性质啊？”

    “笨蛋，有空的时候，多看看书，要是拿咱就成抢劫的了，这可比给人家整麻烦要严重多了，你要是想进去蹲两年，体验一下生活的话，老子没意见！”

    这好几车的货物，一旦动了，足够判他们几年的了！

    “赶紧的，把车胎气给放了，然后咱就回去！”

    侯三吩咐了句，就让兄弟们动手了。

    本来自己这次干的活，就是给这两家厂子找点麻烦的，只要影响到人家的正常生产，这事就算是完成了。

    没必要把自己给搭进去。

    “好了侯哥，完事了！”

    “既然完事了，那就撤吧，准备下一家！”

    黄大鹏的海产品加工弄完了，那么接下来自然就轮到李文成的天成食品了！

    要是让他知道，不仅那玻璃厂是这位大爷的，这顾村附近的天成食品还是这位大爷的，就算是打死他，侯三也不会来这里了！

    这位爷，可是连九爷都要以礼相待的人，自己再去惹这位的话，还不知道自己会是什么下场呢？

    而就在刚刚，黄大鹏得到了自己货物被劫持的消息后，立即准备从酒店赶回去。

    “韦总，黄总的事情，可能因我而起，不过你想要的那个合作加工的事情，没问题，但具体的咱们明天找个机会再谈！”

    李文成暂时拒绝了与韦德才的商谈。

    “那好，不过敢如此名目张胆就劫持货物的人，到底是谁做的？”

    这点，韦德才倒是十分好奇。

    “一定是高宏达那个王八蛋，老子找他去！”

    黄大鹏怒不可遏，本以为，这家伙会用正常的商业手段对自己进行打压，没想到，高宏达会耍出如此不堪的手段来！

    “韦总，咱们就先这样了！”

    “大鹏，走，咱们先去看看情况！”

    李文成有车，赶回去的速度更快些。

    “好！”

    得知了事发地点后，黄大鹏就坐上了李文成的桑塔纳，直接往出发地点过去了。

    而且，司机也已经报警，就看这件事情怎么处理了。

    “大鹏，你说高总这家伙是不死蠢啊？竟然敢直接找人劫货，难道不知道这样的后果很严重吗？”

    李文成是怎么也想不出来，好歹是个老总，怎么会让人干出这样的事情来？

    “这要是被发现了，这家伙不用咱们动手，自己就得把自己给玩死了！”、

    李文成觉得这次高宏达的行动，对他们来说，着实是幼稚了些。

    当然，要是找不到高宏达这家伙的证据，就算是知道这家伙干的，也没有办法。

    “呵呵，希望这家伙的把柄不要让咱们给抓到了！”

    黄大鹏恨得牙齿直痒痒，这几车货要是找不回来的话，那自己的损失可就大了！

    而且，这些货，就是黄大鹏准备应对高宏达这家伙哪天准备翻脸用的。

    就在高宏达因为李文成和自己直接翻脸的事情发生后，黄大鹏就第一时间通知之前联系好的供货商，让他们送货了。

    可是，没想到这才首批，货就让人家给劫了！

    “这家伙不是更加恨我吗，怎么反倒先找起你来了？”

    李文成忽然想到了什么，将自己的疑问说了出来。

    “杀鸡儆猴！”

    那一刻，黄大鹏和李文成两人异口同声，直接说出来了这四个字。

    “呵呵，高宏达这家伙，这是把我当成那只鸡了啊！”

    黄大鹏自嘲了一声。

    “哈哈，那我岂不是成了那只猴了？”

    李文成想到这里，也是笑了起来。

    “那么接下来的话，岂不是很有可能对你动手？”

    下一个目标如果是李文成，那他也得做好准备了。

    “放心，反正咱们顺路，希望那些家伙别被咱们遇到！”

    天成食品和大鹏海产品，在到顾村前，走的都是同一条路。

    对方若是想要在货运路线上对他们动手的话，那么李文成他们回去的时候，就很有可能遇到那些家伙。

    但是，李文成担心的是，高宏达那家伙，想要直接对自己的厂子动手。

    一旦生产遭受破坏，或者自己的产品出现问题，对自己来说，将会是重大的安全隐患！

    “李总！”

    “贺行，这些天厂子里的安全生产问题你给我盯紧了，绝对不能够出现任何问题！”

    “怎么了？难道出什么事情了吗？”

    接到李文成的电话，贺行就察觉到了李文成严肃的语气，就猜到，应该是出了什么事情。

    “可能有人要对我们厂子下手，你盯紧厂子里的生产就行了，其他的我来解决！”

    李文成没有多说，挂断了电话，因为，他在路上看到了几个熟人。

    “三哥，这什么时候到啊？我看，要不咱直接撒完了回去吧！”

    “这里出了经过厂区的车，也没什么其他的车路过，没必要在这里等着啊！”

    有人可不想站在这里受冻！

    “你能不能有点职业道德，没亲眼看到成功能走吗，再说了，那不就是一辆车过来了？”

    这要是扎到了哪位大人物的车，那就倒霉了！

    还是在自己盯着点比较好！
------------

第159章 差点完蛋

    “这家伙怎么跑这里来了？”

    看到侯三这家伙在马路边溜达，李文成有些疑惑。

    把车开过去，停在了那些人的身边。

    “三哥，这谁啊？”

    “把车停到咱们的边上，不会是知道咱们要干什么了吧？”

    有人好奇中地打量着车上的人，然而，此刻的侯三，已经说不出话来了。

    “怎么是他？”

    “三哥，难道你认识？卧槽可以啊三哥，这么有钱的，你都认得！”

    这次，跟着侯三来的那些人，并不是侯爷的手下，上次并没有参与到玻璃厂的事情中去，并不认识李文成。

    但侯三可是清清楚楚记得这张脸！

    “给我闭嘴，待会儿都给我老实点，别乱说话知道吗？”

    这可是为大神，自己现在哪里还敢得罪？

    “噢。”

    那些人点了点头，也看出来了三个看那人的眼神不对，知道事情的严重性，不敢再乱说话了。

    “李总，怎么是你啊？”

    车子停下后，李文成没有下车，侯三就屁巅屁巅跑到李文成桑塔纳车窗旁。

    “为什么不能是我？还有，你在这里瞎溜达什么呢？”

    李文成好奇问道，“还聚集了这么多人在这里，怎么着，碰瓷不成，准备打家劫舍了？”

    “李总，那哪能啊，我们可都改邪归正了，你放心，绝对不会再做这样的事情了！”

    侯三拍着自己的胸脯保证，现在只希望眼前的这个李总能够尽快离开。

    等下车队来了的话，自己就不好动手了，总不可能当着人李总的面，干那种事情吧？

    “那就好，天这么冷，还是早点回去吧，小心别在这里冻着了！”

    李文成好心提醒了一句，然后摇上车窗。

    外面冷风习习，被李文成这么一说，还真特么有点冷！

    “老李，这帮家伙真的有问题？”

    黄大鹏也没想到，李文成会认识这些人，既然认识的话，那为什么对方还要动手？

    “等着看吧，这些家伙要是不走的话，那我就可以百分之百肯定，劫货的事情，就是这帮孙子干的！”

    “玛德，看来这是没有吸取之前的教训啊！”

    而侯三离开走到马路边上后，看到李文成的车子还停在那里，丝毫没有要开走的意思，也不知道对方到底想干嘛。

    这家伙，不会是想要报复我吧？

    侯三一个哆嗦，小声嘀咕了句。“不至于吧，我就是个小人物，要动的话，自己上次就被收拾了！”

    “三哥，什么不至于？”

    “滚蛋，敢偷听老子说话？”

    侯三被突如其来的一问吓到了，怒骂一声。

    “对了三哥，你说的那个李总怎么不走啊，难道他也知道这件事情，想要留下来看戏？”

    那人又接着问了句。

    “他不知道！”

    不过，自己也很想知道，对方为什么一直在这里等着不走。

    “要不，咱们换个路段吧？”

    被人总这么盯着，等下他们也不好下手。

    “你们先在这里等着，我过去问问李总！”

    想了想，侯三还是决定过去问问情况，总觉得，李文成突然出现在这里，没什么好事。

    “李总，你们这是车子坏了？”

    看到对方没有离开，侯三随便找了个理由问问。

    “要不要我让兄弟们帮个忙，叫辆拖车过来？”

    侯三嘻嘻笑道，要是能够因此化解两人之前的矛盾，也不错。

    “我这刚买的新车，怎么可能这么快就坏了？”李文成反问。

    “说的也是，李总，是我考虑不周，你这样的人物买的车，开上十年八年的也没毛病！”

    “行了，别拍马屁了！”

    “我问你，你还在这里干嘛呢？”

    李文成问了声，刚才自己都让这家伙走了，却还不肯离开，肯定有问题！

    “那什么成哥，我们在这......”

    “三哥，车来了！”

    侯三还想要找个什么理由解释一下，自己的人就直接朝自己喊了声。

    “车来了？侯三，难道你是在这里等车？”

    李文成笑着问道，“如果不介意的话，可以上我的车，这可比公交车要好坐多了！”

    “不过，这么多人，我车里现在只能坐一个了，其他人就坐公交吧！”

    这鬼地方，神特么来的公交！

    不过，为了能够解释，侯三还是婉拒了。

    “呵呵，不了，李总你是大忙人，我怎么好意思麻烦你呢？”

    “对了，这条路是从城区通往天成食品的，你们不会是要去那里吧？”

    李文成故意抛出来了这几个字，但远处货车的声音却，越来越近了！

    侯三被李文成这么一问，更是紧张不已！

    自己不就是来搞天成食品的吗？

    难道，这位爷和天成食品有关系？

    侯三心中戈登一下！

    “三哥这是在干嘛？”

    “咱们干完这票就可以直接回去喝酒吃肉了，难道这个什么李总，是在和咱三哥谈什么生意？”

    “管这么多干嘛，咱们是撒钉子，只要做的隐秘些，就不会被人发现！”

    “你去通知一下三哥，就说时机到了，这点小事交给我们几个就成了！”

    “希望三哥搭上那位老板后，可别忘了咱们！”

    很快，几人准备上前走出一段距离，避免让后面的人发现。

    “哟，我等的车也到了！”

    李文成看到了远处的运输队，正是自己公司的车队！

    “下车吧！”

    李文成喊了一声，车上这才下来几个人。

    “不是，李总，那些车是您要等的车？”

    这一刻，侯三瞬间慌了！

    这特么要是干了，别说李总，九爷这等大人物了，就是自己的大哥侯爷，也绝不会饶过自己啊！

    上次的事情，就是自己惹出来的！

    这次，还有得救吗？

    “那就是我公司的车，怎么，我在这里等着有什么问题吗？”

    李文成轻笑一声，带着玩味地眼神看着侯三。

    “三哥,老刘他们开始行动了！”

    这时候，自己地手下走了过来，悄悄在侯三耳边说道。

    “什么！”

    侯三一惊！

    “停下，都特么给老子停下！”

    “谁特么让你们动手了？”

    听到后，侯三直接一个箭步冲了出去！

    那些人听到侯三喊声，愣住了。

    这特么要是撒下去，那就彻底完蛋了！
------------

第160章 炸了个缺口

    “咋了三哥？”

    众人疑惑地看着侯三，停下就停下呗，也不至于反应这么大吧？

    “混账东西，这是李总的车，你们也敢动？”

    看到这些家伙，没有自己的命令就敢乱动，侯三一副恨铁不成钢的样子。

    这要是真的动手了，那自己和李总之间的矛盾，可就又加深了！

    到时候，自己还能够有好果子吃？

    “凑，都给老子我滚过来！”

    侯三揪着这些家伙，然后来到了李文成的身前。

    “对不住，实在是对不住啊李总，咱不知道这是您的车！”

    侯三接连道歉，希望能够得到李文成的原谅。

    “什么对不住啊？”

    “侯三，难道你做了什么对不起我的事？”

    李文装作一幅什么都不知道的样子，笑着看着这家伙。

    然而，这个时候李文成的眼神，就更加让侯三感到害怕了！

    就是这种眼神，绝对是暴风雨来临前的平静！

    “噗通！”

    一声，侯三直接跪下了！

    “李总，我真不是故意做了对不起你的事啊！”

    “你还真做了啊？”

    “不不，还没呢，好在我反应及时，阻止了这帮蠢蛋！”

    这侯三哪里敢承认啊？

    这不是要自己的命吗？

    “既然没做，那你跪着干嘛？”

    侯三这才起来，然而其他人看李文成的眼神都不一样了，这到底是什么人？

    三哥竟然亲自跪在了李文成的面前！

    但是，大家现在都明白了一个事实，那就是他们踢到铁板了！

    能废了他们腿的那种！

    “李总，你怎么在这啊？”

    车队看到前面一堆人堵在了那里，直接停了下来，车上下来一个司机。

    “等你们啊！”

    “等我们？”

    “李总，这厂子还在前面呢，您就算亲自接货，也不用跑到这里来啊！”

    那位车长疑惑的很，不知道大老板为什么来到了这里。

    “我听说最近路上不怎么太平，有人想要劫货，就过来看看！”

    李文成看着侯三，笑了笑道。

    “不敢，不敢！”

    “李总的货我们怎么敢动呢？”

    侯三低着头，不敢抬起来。

    李文成面色冷峻，“我的你们是不敢，但是我兄弟的货是怎么回事？”

    这时候，李文成让黄大鹏站了出来！

    “看在你们和李总认识的份上，我就不和你们计较了，但是...货呢？”

    黄大鹏问道，货要是找不回来，这些家伙就要为此付出代价了！

    “大哥，李总，货我们是真的没劫啊！”

    “我们几个就站在了那里，那些司机就直接跑了，把货丢在了那里，但是货我们一件都没有动啊！”

    要是因为这个而被误会的话，那就太冤枉了，他们是想要这么做来着，但是人家根本就不给自己机会啊！

    同时，他们也庆幸没有给自己机会，不然货真的劫了，那就不是一两句话能够说清楚的了！

    “你们的意思是，货还在路上？”

    “对对，没错，就是这个意思，我们都没有动！”

    “哼，没动就好！”

    黄大鹏冷哼一声，只要自己没什么损失，也就没什么大问题。

    “啊？李总，真的有人劫货啊？”

    那位司机听到几人的对话，也是慌了。

    “放心吧，我李文成的货，还没人敢劫，你们先送货到厂子里吧，不过还是要小心点！”

    “好，那李总我们就先走了！”

    司机打了声招呼，就开车准备离开。

    李文成点了点头，然后看向了侯三，“你是不是还有什么话没说完？”

    侯三立即会意，到现在李总还没让自己走，显然是想要知道这件事情的来龙去脉啊！

    “高总，李总，这一切都是高总让我们做的！”

    “他给了我两千块钱，说要给这里的两个厂子找点麻烦，我真不知道这里的厂子是李总还有这位大哥你们的啊！”

    侯三哭诉着。

    “对了，这是高总给的两千块钱，权当赔偿了！”

    侯三老老实实将钱交了出来，哪里还敢拿着这烫手的山芋啊？

    “这个就不必了，你还是自己收着吧！”

    李文成才不缺这点钱，但是，高宏达那个家伙敢找人动自己和黄大鹏，那这件事情就不能够这么算了！

    “那李总，我现在能走了吗？”

    侯三心里是真的慌，只要没有离开这里，不知道李文成接下来还会对自己做什么。

    “走？你害得我和我兄弟这么操心，还想就这么走了？”

    李文成冷笑一声，自己并不打算就这么放这个家伙离开这里。

    “那...那李总你还想怎么样啊，我是真的知道错了啊，你放心，以后您要是有什么吩咐的话，不管是上刀山下火海，我侯三二话不说！”

    “你不是说这是高总的命令嘛，这事吧，其实也不能怪你！”

    “没错，李总，这事是真的不能怪我啊！”

    侯三也是使劲点着头，要是让自己知道这事和李文成有关的话，别说是两千，就算是两万，这事自己也不会干啊！

    “既然冤有头债有主，那我就不找你的麻烦了，不过，接下来你应该知道怎么办，不用我来教你吧？”

    李文成勾着侯三的肩膀，笑眯眯道。

    “不用，这事您放心，我绝对会让高总知道得罪您李总的下场的！”

    事情答应了下来，李文成这才放这几个家伙离开。

    “我说老李，他们怎么看到你跟看到狼一样，这么怕你？”

    那些家伙离开后，黄大鹏好奇问了句。

    “而且，什么时候你认识这样一些人了啊？难不成，你以前在道上混过？”

    “滚滚滚，还是去看看你的那些货吧，别到时候被狗给叼了去了！”

    李文成才懒得解释这些。

    华庭KTV，高宏达与黄善义两人正在商谈水泥供应的事情。

    “黄总，您看这件事情？”

    “这事急不得，对了，我让你办的那件事情怎么样了？”

    黄善义有些不耐烦，就这家伙，也想要插足房地产？

    “你放心黄总，我已经安排下去了，这就打个电话问问进展怎么样了！”

    然而，电话接通后，便传来一阵支支吾吾的声音。

    “高...高总，炸...炸了！”

    “你给我说清楚，什么炸了？”

    “养殖场炸了个缺口，货都跑了！”
------------

第161章 公司追求

    炸了个缺口？

    听到这个消息的高宏达，直接愣在了原地！

    “到底是怎么回事？”

    “高总，我们也不知道啊，你还是亲自过来看看啊，现在根本就堵不住！”

    “那些咱们养的鱼虾直接跑到外海去了！”

    高宏达再也绷不住，一屁股坐在了地上！

    要是防护网出现了缺口，可想而知，自己的损失会有多大！

    “黄...黄总，实在是不好意思，我养殖场出了点状况，需要马上赶回去一趟，您看这？”

    “走吧走吧！”

    黄善义摆了摆手，懒得搭理对方，喊了个妞来陪自己。

    “废物，不用说也知道事情办砸了！”

    知道高宏达自己的厂子出事后，黄善义就猜到了事情的结果。

    “可恶，这特么到底为什么会炸？”

    然而，当高宏达走出了KTV的大门，却还没有意识到这件事情的真正原因。

    以为可能是个意外。

    本来，自己早就承包好了一块地，年后就可以正式开工了。

    只要在这之前，和黄总谈好水泥供应的事情，那么自己的房地产事业起步也算是妥了。

    可谁也没想到，这个时候，竟然会发生这样的事情？！

    而这一切，李文成对此并不清楚。

    寰宇集团办公楼下，一位西装革履的高大帅气的男子手捧一束鲜花。

    “那男人谁啊？好帅啊！”

    “不知道看上咱们公司哪位姑娘了？”

    “如果有人这样追求我的话，我一定会羡慕死的！”

    一些路过的女性职员，看到田家荣站在他们公司门口等待着，一个个两眼放光，将其幻想成为了自己的白马王子。

    “他怎么来了？”

    刘雪看到那个家伙出现在自己的公司门口后，靠在了墙上，很是烦恼的样子。

    这些天，自己已经被这个田家荣纠缠过不少次了。

    在自己家的时候，自己就已经说清楚了自己结婚了，可是这个家伙非但不放弃，还直接大胆追求起自己来了！

    这次，居然还直接找到了自己公司来了！

    “这要是让其他人知道的话，该怎么办？”

    现在，刘雪有些担心了起来，要是被人看到的话，肯定会被公司里面的人说闲话的！

    虽然自己是公司的高管，即便那些人不敢直接在自己面前说，但暗地里肯定少不了议论的！

    “刘姐，下班时间到了，咱们之前说好了，要去对面新开的那家店用餐的，现在就等你了！”

    一位同事过来，敲了敲刘雪办公室的门。

    “啊？”

    “哦，你们先去吧，我这里还有些事情要处理，你们帮我打包带上来就可以了！”

    刘雪婉拒了几人的邀请。

    现在田家荣那个家伙就站在楼下等着自己，要是自己出去的话，肯定会被对方拦下来的！

    到时候，自己就不好向自己这几个姐妹解释了！

    “啊？你不去啊？可是咱们上次说好了的！”

    “下次吧，下次我请客！”

    “刘经理你还真是敬业！”

    无奈之下叹息一声，没办法，最后那位过来通知的职员，只好离开了。

    谁让这寰宇集团就是她们家开的呢？

    “这家伙为什么还不离开？”

    就在自己的那几位朋友下楼后，刘雪还往楼下看了几眼，发现田家荣那个家伙还在下面一直等待着。

    而此刻，楼下的田家荣也很是疑惑：“刘雪为什么还没有出来呢？”

    可是，自己已经打听到了，刘雪的公司就是在这里，没错啊！

    就在此时，田家荣眼前出来了几个职业女性，眼睛瞬间亮了起来。

    自己本来想要直接进去问问情况，但是想到自己这样，要是给对方带来什么不好的影响，那自己准备的，可就白费了。

    当然，不这样的话，也无法表现出来自己的心意。

    “几位小姐！”

    看到刘雪的几位朋友出来后，田家荣主动上前询问。

    “你是？”

    几人疑惑看了眼跟前的这个男人，心生好奇，自己并不认识这个男人啊？

    而且，手中还捧着一束鲜花，这是什么意思？

    “不好意思，我已经有男朋友了！”

    那人直接拒绝，而另外一位则是直接道：“帅哥，我已经结婚了哦，你找错人了！”

    “额...”

    这下，田家荣倒是觉得自己有些尴尬了，但是为了刘雪，自己并没有就此放弃，露出了一抹笑容。

    “不好意思，你们误会了，我是想要问问，刘雪是不是在楼上？”

    田家荣将鲜花放在了身后，然后开口询问这几位有关刘雪的情况。

    “你是谁，难道认识我们刘经理？”

    “抱歉，刚才让你们误会了，我是刘雪的大学同学，这次过来，主要是想要请她吃个饭！”

    田家荣主动解释了一下。

    听到田家荣的话后，几人一幅了然的样子。

    “哦，我明白了！”

    “怪不得之前刘姐说直接让我们带饭上去呢？原来是因为这个啊！”

    几人掩着嘴，笑了起来。

    “对了，刘雪在几楼呢，要不我还是上去找她吧？”

    田家荣从刚才这几人的话中，也是听出来了，现在刘雪并不想要见自己。

    但是，自己好不容易才找到了对方，总不可能白来一趟吧？

    “说真的，你喜欢我们刘姐？”

    那几人并没有直接说出刘雪的所在，而是敢兴趣八卦了起来。

    “从大学开始，我就一直喜欢了，后来知道刘雪一直没有找到自己喜欢的人后，我才知道，我的机会来了！”

    当然，之前刘雪他们对自己所说的结婚一事，自己根本就没有当回事！

    而且，李文成是刘雪老公的这件事情，根本就没有什么人知道！

    只要让刘雪爱上了自己，到时候这个男人，自己岂不是一脚就可以踹开？

    “原来如此！”

    “这样吧，你在前台登记一下就可以上去了，刘姐她就在经理办公室呢！”

    其中一位直接说了出来。

    “十分感谢这位女士！”

    知道了刘雪的消息后，田家荣十分绅士的鞠了一躬。

    “梅姐，你说咱们要是就这样把刘姐给卖了，倒时候刘姐她会不会摆总裁架子，把咱们都开了啊？”

    有胆小的担心了起来。

    “怕什么，刘姐都这么大了，身边也该有个男人了！”
------------

第162章 我老婆，不需要别人来帮助

    刘雪怎么也没有想到，自己的这帮姐妹，这才多久，就直接把自己给卖了！

    此刻的刘雪，正在办公桌上处理着文件。

    之前自己除了不想见到田家荣这个家伙外，确实是有一些事情需要处理。

    “进来！”

    听到敲门声想起，刘雪头也不抬，直接喊了声。

    然而，当看到走进的那道身影后，刘雪的脸色，瞬间变了！

    “你怎么来了？”

    刘雪没想到，田家荣这个家伙，居然会主动找上门来！

    “小雪，我...”

    “我不是说了嘛，以后你别再来找我了，让人看到了不好！”

    刘雪面色冷冷看着这个家伙，自己都已经说了不想再见到了，可是非要缠着自己！

    “小雪，阿姨都跟我说了，你和那人过的根本就不幸福！”

    “既然这样，那为什么不能够接受我呢？”

    “哪怕是给我个机会，试着接受一下？”

    田家荣苦苦哀求着，将花摆在了自己的面前，希望刘雪能够接受自己的心意。

    “你这是什么意思？”

    刘雪并没有接，而是问道，“如果让公司其他人看到了，会怎么想？”

    “他们怎么想是他们的事情，我只是知道，你刘雪，是我田家荣这辈子最爱的女人！”

    “刘雪，和那个男人分开吧！”

    田家荣走近刘雪，忽然抓住了对方的手，眉目深情开口。

    “而且，我知道你和他在一起过得并不是很开心，不然，为什么这么久，他都没有待在你的身边一刻？”

    田家荣质问，“试问，哪个男人会这么将自己的女人抛弃，而不是陪伴在她的身边？”

    有那么一瞬间，刘雪因为田家荣的话，而受到了触动。

    是啊，为什么李文成要离开自己呢？

    为什么每次自己主动过去找他，他都是一幅对自己避而不见的样子，感觉很嫌弃自己？

    难道还是因为之前的事情嘛？

    可是，这些都已经过去了，为什么他就不肯放下呢?

    “刘雪，你看被我说中了吧，他根本就不配成为你的男人！”

    见刘雪默不作声，仿佛陷入到了沉思当中，田家荣就知道自己说中了对方的内心。

    这个时候，自己趁虚而入，最好不过了！

    “铛铛！”

    外面又传来了一阵敲门的声音。

    “进来！”

    被这道声音惊醒后，刘雪没有再理会田家荣这个家伙的话。

    不管怎么样，自己和李文成的关系，还轮不到这个家伙来插手，自己就算是没有和李文成在一起了，也不会轮到这个家伙！

    “刘经理，要不...你们先聊？”

    刚进来的那位职员看到有人在刘雪的办公室，正准备退出去。

    “不用，有什么事直接说吧！”

    “好的，刘经理，是这样的，目前和方正集团的合作，已经到期了，后续的尾款对方已经在催了，您看咱们什么时候打过去？”

    听到这个消息，刘雪脸上闪过一丝疲色。

    但是，刘雪的这抹神色很快让田家荣给捕捉到了。

    “通知他们，明天准时打到他们账上！”

    “可是，咱们公司上...”

    那位财务人员还想说什么，却被刘雪打断了，显然，这话在这里说并不合适。

    “我知道，放心，明天照常打过去！”

    “这件事情我已经想好了解决办法！”

    “好的，刘经理！”

    在财务人员离开后，田家荣还想开口。

    “你要是没什么其他事的话，就出去吧，我还要工作，而且你不是我们公司的员工，在这里并不合适！”

    刘雪摆了摆手。

    “刘雪，你们集团现在遇到资金困难了？”

    通过刚才的一些细节，田家荣很快就分析了出来。

    “这不关你的事！”

    公司的内部机密，怎么可能让这个家伙知道？

    要不是自己的父亲在外面拖自己的朋友帮忙，暂时周转了一下，恐怕方正集团的事情，都无法解决了。

    “你要是遇到困难的话，说不定我可以帮你！”

    “刘雪，你知道，这些年我在国外留学，而且我爸爸的生意也转移到了国外，如果遇到资金短缺的问题，我可以让我在国外金融界的朋友，暂时帮忙缓解一下！”

    刘雪以前就知道田家，如果以他们的经济实力帮忙的话，倒是可以度过眼前的困难。

    但是田家荣这个家伙什么想法，自己最清楚不过了！

    对方的目的，还不是自己？

    “先生您好，请问您有预约吗？”

    楼下大厅，李文成直接来到了寰宇集团，上次，李文成就听说了刘雪说对他的一些厂子感兴趣，想要进行入股。

    如今，自己现在的发展也陷入到了资金匮乏的地步，如果能够得到投资的话，发展速度还会加快！

    正好，肥水不流外人田，满足上次刘雪的要求。

    同时，也可以暂时缓解一下自己的资金需求。

    何况，另外江南机械厂的收购，自己也需要想办法进行筹措资金进行收购。

    当然，在这方面，李文成另有自己的打算。

    “我认识你们刘经理，刘雪，你可以通知她一下！”

    李文成摇了摇头，自己是人家的老公，来见自己的妻子还要什么预约？

    “不好意思先生，我们这里要是没有预约的话，是不能上去的！”

    那位招待小姐略带歉意。

    “你放屁，刚才我就看到一个男人直接上去找刘总了，他就没有预约怎么可以上去？”

    忽然，这时候一个在大厅等待的男人叫嚣了起来，冲着那位招待员直接喊道。

    他最看不惯的就是这些人前一套，人后一套的家伙了。

    自己明明是来这里谈合作的，却被这帮家伙一直晾在这里，心中难免不服气！

    “先生，先生你真的不能就这么上去！”

    听到这话的李文成，想也不想就直接上去了，小姑娘拦都拦不住！

    而且，刚才那个人的话，她也不好解释。

    总不可能说因为追求自己的经理，就这么放人家上去了的吧？

    “刘雪，你放心，我绝对不会用这个来要挟你的！”

    “只要你开口，公司的困难，对我来说，完全没问题！”

    就在田家荣说完后，外面又传来了另外一道声音。

    “我老婆，不需要别人来帮助！”
------------

第163章 绝对没戏

    本来，自己想要以此来博得刘雪的好感，却没想到，被这突如其来的声音给打断了！

    “老婆？”但当田家荣反应过来这两个字，联想到那个人的身份的时候，李文成已然到了他的面前！

    李文成的突然出现，确实让田家荣吃了一惊。

    不过，就凭这个废物上门女婿，也敢和自己抢刘雪？

    他老婆不需要人来帮助，那么谁来帮？他这个废物能够帮上什么忙？

    田家荣冷笑道：“呵呵，你说什么，我没有听清楚，麻烦再说一遍！”

    “我说，老子的女人，不需要别的男人来帮忙！”

    这次，李文成开口比刚才粗鲁多了，但这样，才能够捍卫自己作为男人的主权！

    一个外人，还敢在自己女人面前吆五喝六的，真不把他这个正派老公当回事了吗？

    “就你？”

    “你个靠刘家养着的废物上门女婿，也配当刘雪的男人？”

    田家荣毫不留情反驳道，李文成的身份，自己早就从刘丽那里得知了！

    要不是这个绊脚石挡在了自己面前，刘雪又怎么会拒绝自己？

    要知道，刘阿姨都表示要亲自支持自己了！

    “难道你个勾搭有夫之妇的无耻流氓就有资格成为刘雪的男人了？”

    “我呸，就你这样的，在老子面前连男人都算不上！”

    李文成直接怒骂，“真是什么阿猫阿狗都不要脸凑上门来！”

    “噗！”

    刘雪差点没有忍住笑出声来，更是没有阻止这两个男人。

    这次李文成的到来，倒是让刘雪很是意外，他能够为了自己和别的男人争风吃醋，这就说明李文成心里还是有自己的，只是嘴上没有承认罢了。

    刘雪倒是想要看看，李文成能够为了自己，做到什么地步。

    她也是十分厌恶田家荣这个家伙，要是李文成能够帮忙，把这个家伙赶走的话，自己也能够清净许多了！

    “唉，你们听到什么没有？”

    刘经理办公室好像有两个男人在吵架唉！

    田家荣和李文成两人的争辩，很快就吸引了部分员工的注意，纷纷侧耳倾听，想要打听到一些有关刘经理的八卦新闻。

    “没错，我刚才就看到了刘经理办公室又进去了一个男人，之前就有一个男人捧着一束鲜花进去了！”

    “你们说，会不会是这两个追求刘经理的男人在争风吃醋啊？”

    “这可真有意思，平时都是我们女人争风吃醋，男人这倒是头一回见！”

    有人嘻嘻笑了起来。

    “才不是呢，你们难道刚才难道没有听到，都直接叫老婆了吗？难道说，咱们刘经理，早就结婚了，遇上追求的帅哥后被正牌夫人撞上了？”

    “好像是欸，我刚才就听到之前那个捧着一束花的男人，说人家是上门女婿呢！”

    有人道了出来这个消息，瞬间，在讨论的人群当中直接炸了开来！

    “啊？这不可能吧？”

    “以刘总那样的姿色和背景，怎么可能会愿意招一个上门女婿呢？”

    “你懂什么，或许人家是真爱呢？”

    办公室里，田家荣和李文成两人争辩的愈演愈烈，而外面议论八卦的那些职工，亦是如此！

    并且，为了这件事情，还直接瓜分成了几个派系，简直就是党派林立！

    “你还站在这里干嘛，出去！”

    李文成指着门口，让田家荣直接出去，“这里不是你待的地方！”

    “你凭什么赶我走？”

    田家荣质问，这家伙有什么资格敢自己走？

    “怎么，我和我老婆在这里亲热你也想要看吗？”

    李文成冲着田家荣笑道，“你该不会有这种恶趣味吧？”

    “你才有这种恶趣味呢，我倒要看看，你这个废物要怎么解决刘雪公司的困境，只有我能够帮她！”

    说完这句话后，田家荣夺门而去。

    嘭！

    刚出去后，又冲进来了一群人！

    “保安，就是他没有预约直接闯上来的，把他给我赶出去！”

    李文成笑了，原来是前台那个接待员啊，这效率也真是够可以的！

    自己都把真正进来骚扰的家伙赶走了，这帮家伙才上来！

    “你们干什么，都给我出去！”

    这时候，刘雪终于开口了，李文成亲自过来找自己，怎么可能就这么让自己的人将其赶走呢？

    “刘经理，可是他......”

    “你们难道没有听懂我说的话吗？”

    “我让你们出去！”

    刘雪冷喝一声，“谁让你拦住他了？”

    “该拦的人不拦，不该拦的还冲进来，我看你们是不想干了！”

    “以后都给我记住了，看到他就要跟见到我一样，都明白吗？”

    刘雪指着李文成，在这些人面前说道。

    “是，经理！”

    众人这才悻悻离去，看来这个男人和他们刘经理的关系不简单啊！

    “对了，刚才刘经理那句，该拦的不拦，不该拦的反倒拦了，这是什么意思啊？”

    “我明白了，刚才那个人才是真正闯进来的，走！”

    想明白后，保安队长招呼着自己的兄弟们，直接冲了下去。

    在田家荣离开前，直接把人架起来丢了出去！

    “放开我，放开我，你们这是干什么？”

    田家荣大喊。

    没想到自己恭恭敬敬进去，居然这么狼狈出来了！

    “李文成，你给我等着！”

    田家荣怒吼一声，愤愤离开。

    “那不是那位帅哥吗？”

    “这是怎么了？怎么直接被咱们的保安给丢了出来啊？”

    那几位刚刚从对面的店中打包回来，就看到了田家荣那副狼狈的样子，不知道这是发生了什么事情。

    “呀，该不是刘姐生气了吧？”

    这人都给直接丢了出来，这说明什么？

    说明绝对是没戏啊！

    “你们说，要是让刘姐知道是咱们放进去了他，刘姐会不会对我们发火啊？”

    “唉，等下还是老老实实承认错误吧！”

    “别到时候因为自己的好心，直接把自己的工作给丢了！”

    那样，就得不偿失了！

    ......

    “对了，你怎么突然来这里了？”

    刘雪还没想明白，李文成怎么就主动找到自己的公司来了呢？
------------

第164章  问题不大！

    “我来看看你啊，怎么，不行吗？”

    李文成轻声笑道，“就允许你来看我，难道就不允许我来看你吗？”

    “行了，别贫了，你会有这么好心？”

    刘雪才不相信，李文成会突然跑过来看自己呢！

    就算是心意转变了，也不可能这么快！

    “说说吧，你来找我是有什么事情吗？”

    刘雪主动问了起来，对方突然造访，肯定是有什么事情。

    本来，李文成是想要说说之前投资的事情的，但是，就在自己进来办公室之前，听到了田家荣提到，似乎刘雪的公司，现在遇到了困难。、

    现在，正在犹豫要不要说。

    沉思一下后，李文成问道：“之前那个男人说的都是真的，你们公司目前资金困难？”

    刘雪目不转睛盯着李文成，听到他的话后，并没有回答。

    良久，刘雪开口了。

    “你需要多少？”

    她已经猜到了，李文成忽然来找自己，绝对不是表面上这么简单。

    很有可能，是对方的厂子暂时遇到困难了。

    “我在问你呢，怎么又问起我来了？”

    李文成掩盖了这个问题，转而将话题变换到之前的那个问题上来。

    “两百万，目前寰宇集团能够拿出来的资金，最多两百万，希望对你来说足够了！”

    刘雪的眼神依旧冰冷，并没有被李文成的话所转移，能够让李文成主动来找自己，这就说明，对方绝对是遇到了无法解决的困难了！

    “没有谁比我更了解你，你的厂子要是有困难的话，尽管跟我说，我一定会尽最大的能力帮助你的！”

    “你刚才不是说过了嘛，你的妻子不需要别的男人来帮，同时，我也希望，作为你的妻子，能够主动帮到你！”

    刘雪来到了李文成的身边，身体不自觉地向李文成靠拢。

    额头轻轻依靠在了对方的肩膀上。

    李文成讶然，看出来了，刘雪对自己刚才说的话，都是发自内心的。

    他更是没有想到，对方首先想到的，就是自己的公司出了问题，然后尽全力帮助自己。

    虽然，这只是个误会，但是让李文成对刘雪之前的印象，已经大有改观了。

    “其实，你误会了！”

    想了想，李文成还是说了出来，自己虽然不想打消人家帮助自己的积极性。

    但是，事情再怎么说，也要分轻重缓急。

    自己那边足以维持正常的运转了，单单每天的净利润就有几十万，一个月下来的话，也有千万级别！

    可以说，没有哪个企业，能够他这么容易赚钱！

    对李文成来说，这些都是实打实的利润，而不是资产或者现金流，实现盈利后，完全可以抽出来自己使用的！

    这就是李文成选择在这个时候，开厂子带来的好处。

    不比这些开大公司的差多少。

    自己用不了一个月的时间，就能够扭亏为盈，之前开厂子的那些负债短期内就可以直接填上！

    “我知道你作为男人，有自己的尊严，开不了这个口！”

    “但是，你既然来了这里，就说明你确实想过找我帮忙，你放心！我......”

    “刘雪，我说你咋这么自恋呢？”

    李文成被这家伙说急眼了，自己都说了，不是这件事，非要说自己遇到了困难！

    “这真的是误会！”

    李文成有些苦笑不得，“难道你之前忘记了，说是看好几家食品厂子的前景，想要进行投资？”

    “是啊！”

    刘雪鬼使神差点了下头，可是和这件事情有什么关系呢？

    “我这次来，就是来准备和你合作的，可是听到你公司资金出现问题后，就准备放弃！”

    “可是，你非要说是我的厂子遇到了问题，这不就是误会吗？”

    李文成这才将事情解释了清楚，“我总不可能因为你公司资金暂时出了问题，还让你把钱拿出来投资吧？”

    “等等，你找我投资？”

    刘雪一时间脑袋没有转过弯来，不明白李文成说的投资，和自己说的投资有什么关系？

    难道？

    “没错啊，之前你说的那几家厂子，就是天成食品的分厂，那天时间太晚了，就没说！”

    这次，李文成正好有时间过来一趟，没想到直接让对方给误会了！

    从李文成将自己说的投资，和他说的投资联系在一起后，刘雪就该猜到了！

    “你什么时候扩张这么多厂子了？”

    自己之前有意向投资的厂子，不是没有做过调查。

    听说吗，都是隶属于一家公司旗下的，可是因为对方保密，并没有打听出来。

    没办法，李文成现在的食品厂实在太火爆了，要是把自己总公司都给暴露了，将来一定会遇到很多麻烦。

    不得已情况下，李文成就直接下令，让下面的各个分厂，直接保密，对外则是宣称独立存在的。

    “这个就说来话长了，还是说说你现在公司的情况吧，我的不着急！”

    “你应该知道，以我现在厂子的市场，完全不用担心！”

    这点，刘雪倒是认同，不然的话，也不会想到要投资他的食品厂了！

    “目前寰宇集团的资金缺口在多少左右？”

    李文成见对方沉默了，就知道肯定是遇到了大困难，这才主动开口问了起来。

    “三个亿！”

    刘雪瞬间像泄了气的皮球，吐出了几个字。

    三个亿，在这个年代，可以说是天文数字了！

    对寰宇集团来说，压力确实不小！

    “三个亿，问题倒也不大！”

    听到李文成口中说出来的这句话，刘雪的两只眼睛瞪得跟鸡蛋一样大！

    “三个亿，问题还不大？”

    就这还不大？

    要多少才算大？

    要知道，他们公司一年的营业额也超不了这个数字多少！

    更别说利润了！

    “李文成，你不是在做梦吧？”

    “是不是这刚开了几个厂子，就学会吹牛了？”

    刘雪狠狠在李文成的腰上抓住一块肉拧了一下！

    “不是，你拧我干嘛，三个亿对我来说真的不大！”

    “只不过，需要一些时间而已！”

    要是按照如今李文成的扩张规模和速度继续发展下去的话，三个亿，一年时间，绝对能够达到这个数字！
------------

第165章  行业大佬！

    “算了，你的话还是和鬼去说吧！”

    刘雪是无论如何都不相信，这个家伙，能够帮助自己筹集到三个亿的资金的！

    哪怕，是李文成现在直接把自己连人带厂子全部给卖掉，也凑不到这么多的钱！

    “好吧！”

    李文成知道，自己的话对她来说，确实是有些天方夜谭了。

    但自己也没有说能够马上就拿出来，还是要看看对方能够撑住多久。

    如果说对方这两天就要的话，自己肯定是没有任何办法的！

    “你们公司目前账目上的资金还能够支撑运转多长时间？”

    李文成问了下，如果能够给自己争取到足够的时间，还是没什么问题。

    “最多三个月的时间，如果三个月，没有找到办法的话，那么公司的资金链就会彻底断裂！”

    “到时候......”

    李文成已经能够想象出来，到时候寰宇集团资金链断裂的局面了！

    “三个月，时间应该够了！”

    李文成点了点头。

    “对了，投资的事情，你还想不想做？我那厂子一个月的时间就能够回本，可是稳赚不赔的！”

    李文成顺带提了句这个，不管怎么样，对方要是投资，自己就能够加快扩张的速度，到时候距离盈利的时间，也会大大缩短！

    这样，虽然对于三个亿的资金缺口来说，杯水车薪，但聊胜于无嘛！

    “好，我投五百万！”

    刘雪直接咬了咬牙，下定决定从公司挪用五百万出来进行投资。

    “五百万？你确定？”

    李文成也没有想到，之前都说最多两百万，这次居然直接翻倍了！

    从之前刘雪的样子来看，公司现在的资金问题，的确是紧张，李文成也有些担心。

    “不是两百万嘛，五百万的话，公司肯定会有很大的影响吧？”

    “放心，一个月内的话问题不大，你不是说一个月内能够保证盈利嘛？”

    “到时候我就直接等着收利息就行了！”

    刘雪笑了笑，不知道为什么，自己会突然追加这么多的投入，仿佛，自己对李文成有一种莫名的信任感。

    “就等你这句话了！”

    李文成直接掏出了合同，看来是有备而来啊！

    ......

    从寰宇大楼出来，李文成能感觉到，每个人看自己的眼神都不一样了！

    也不知道是鄙夷，还是羡慕嫉妒恨？

    不管如何，有了这五百万，李文成在长三角制定的五十个厂子计划，能够迅速推进了！

    目前，距离整体目标，已经完成了大半，而自己的前期投入，也在五百万左右。

    现在有了这五百万，足够了！

    “这位先生，等等！”

    看到李文成要离开，很快，就有一个人从寰宇集团内直接跑出来了！

    “有事？”

    李文成认得这个家伙，要不是他之前喊了那么一嗓子，自己恐怕也没有那么容易见到刘雪。

    “是这样的，先生，这是我的名片，我叫叶景云，是做投影行业的！”

    投影行业？

    叶景云？

    这个名字李文成好像在哪里听到过。

    “卧槽，大佬啊！”

    忽然想起来这个名字是谁后，李文成激动的直接抓住对方的双手，握个不停！

    “额，先生您是不是误会什么了？”

    叶景云很是纳闷，这家伙怎么比自己还激动呢？

    自己不过是一个配件组装商而已，哪里是什么行业大佬啊？

    这家伙，该不会是吃错药了吧？

    “没误会！”

    “对了，你好，我叫李文成，是天成食品公司的老板！”

    李文成直接摇头，但很快反应过来，自己目前的态度有些不对。

    只是，自己有些激动而已，没想到，在这里能够遇到未来投影行业的业界大佬，叶景云！

    “李总，您和寰宇集团的刘经理真的认识？”

    叶景云试着问了下，之前自己帮助他直接见到了那位刘经理，心想，或许眼前的这个李总，也能够帮自己一个忙。

    “认识啊，怎么，你找她有事？”

    “对了，之前的事情还是要谢谢你，要不是你，我可能也要跟你一样，被挡在下面，不能上去了！”

    “呵呵，哪里哪里，举手之劳罢了！”

    叶景云有些尴尬摸了摸头，当时自己也是等得有些愤怒了，才出言怒怼。

    “如果李总和刘经理要是关系不错的话，您看能不能帮我介绍一下，我已经来他们公司等了三天了，愣是没有见到一个管事的！”

    “你要和刘经理谈生意？”

    “咳咳，那个什么，要是不方便的话还是算了！”

    叶景云知道，自己这样也是有些唐突了，但是，机会总是留给那些勇于争取的人。

    自己要是不试一试的话，还真不知道能不能行。

    “好说，这事再简单不过了！”

    李文成爽快答应了下来，“不过，我觉得你要是跟我合作的话，将来不管是钱途还是前途，都将会是一片光明！”

    “李总，跟你？”

    “这个李总您就有些为难我了，关于食品行业我也不懂啊！”

    叶景云有些纳闷，但很快，眼前忽然一亮，“难不成李总您想要买我们公司的产品？”

    要是这样的话，自己岂不是捡到了一个大客户？

    “不是，我主要是想要和你在投影方面进行合作，一起搞研发，做出更加高科技的产品来！”

    “怎么样，有没有兴趣？”

    叶景云这个家伙被自己给逮着了，李文成怎么可能让他就这么从自己手上溜走呢？

    “李总，你不是在说笑吧？”

    叶景云一幅不敢相信地样子，这对方怎么会看上自己这么一个小小的销售经理？

    “我没跟你开玩笑，不瞒你，你口中说的刘经理，其实就是我老婆！”

    “啊？”

    这下，这个信息更是让叶景云不敢相信！

    “目前，我还准备收购一家机械厂，将来会往机械制造，电子科技这方面转移，你要是愿意跟着我干的话，你的起点，会比很多人都要高！”

    李文成抛出了自己和刘雪的关系，等于将自己和寰宇集团的关系摆在了对方面前。

    接着，又是一顿待遇忽悠，最终，叶景云终于狠下心来，“好，我答应了！”