【内容简介】
本书以一个俗套的重生开头，主角好运的遇到一个只剩下元神的大神通着，主角同意了大神通着十分简单的条件就得到了大神通者的毕生的记忆与经验，并被大神通者送出轮回隧道中投胎。
慈航静斋的当代斋主在仍是处子之身的情况下，被主角选作投胎的对象，，而神奇的有了身孕，一时间在斋内引起巨大轰动，究竟这个来历神奇的孩子会为一向平静的静斋带来什么样的变化和影响呢。
从小在静斋长大的他，如何面对这个对他来说十分陌生的时代，他修习长生诀和大神通者留在他记忆中的仙术，一步步的成长着。其间有绚丽的两军对垒沙场的那种马革裹尸的豪情，有江湖儿女的百般柔情，有不得不去面对的与天斗与仙佛交手的生死争锋，大唐双龙传中的寇仲和徐子陵的后人一一登场，浪翻云、庞斑这种绝代宗师现身江湖，一个个追求天道的盖世高手最后聚集在主角的身边帮助他对付欲统治人间的神佛们，本着我命由我不由天的豪情，无数的奇人异士纷纷现身这场仙凡争斗中。
谁敢说天大地大我最大，谁敢面对仙佛的压迫从容以对，谁又与盖世高手相约演武与微雨湖畔，谁又掳获仙子芳心，使得各个聪慧佳人，冰雪仙子和平相处。


作品相关


本书大纲小说主要内容（字数规划）内容简介：
    这是一个虚构的故事，一个动乱的年代，一段传奇的故事。武道与仙道的交锋，凡人与仙人演绎出感人的故事，他来自于现代却又重生于一个武道兴盛的时代，红粉知己的痴恋，兄弟的深情厚谊，当仙佛不容这些在世间悄然兴起的武人的时候，一场争锋在所难免。身在局中的他奋起抗争，经历无数次生与死的徘徊，他强大到令仙佛畏惧的时候，一个新的时代降临了！从此他成为一个神话，一个为世间武人遥望的武神！
　　本故事纯属虚构，如有雷同，实属巧合！


第1部武侠篇第1卷：转生奇遇，慈航童年。
　　本卷大约十万字，主要是讲马述主角重生的世界的格局形式，花费了大量的笔墨描写了主角的童年在慈航静斋中的生活，引出本书的几名十分重要的女子，师妃暄，叶昕，安素清，付清晴，水儿、、、、、。内容附带，不做他言。


第1部武侠篇第2卷：蛟龙入海，京师风云
　　本卷大约四十五万字，主要是描写主角叶天齐下山后，荒山得奇宝，小镇散江湖，官道树林之中遇到寇仲，徐子陵后人，并不打不相识结为金兰兄弟，风闻大辽欲趁大宋兵马大元帅杨延昭回京述职之际，半道刺杀。于是叶天齐与师妃暄几人暗中保护杨延昭一行人，终于在杨延昭被对方宗师级高手迫至生死关头之际，几人出手相救，并与阴癸派弟子傅嫣儿交手，叶天齐引起了傅嫣儿的注意。接受了杨延昭的邀请的至京师天波府做客，被八贤王引见于当今圣上，因献宝而被皇帝留于宫中摆宴招待，其间见到了杨延昭的女儿杨宁的闺中姐妹，清舞公主。晚上被皇帝安排于皇宫别院之中，月至中天一阵凄凉的箫声引出叶天齐，当叶天齐见到那深夜吹箫的女子时不由的惊呆了，因为那女子正是当初逍遥天尊托付他有机会一定要好好照顾的九天仙女玉剑仙子。玉剑仙子得知逍遥天尊已经和叶天齐融为一人即喜又悲，当叶天齐让她留在身边照顾的时候，玉剑仙子飘然而去，不知所踪。而此时原本作为刺客的大辽一行人却以三王子摇身一变成为特意前来向大宋皇帝求亲欲于清舞公主结为百年之好，深知三王子为人的大宋方面自然不会如此的答应，但是竟然为对方以再动兵戈相挟，无奈之时叶天齐挺身而出，也向大宋皇帝求亲，真宗顺着台阶就下令比武定亲，双方进行五场比赛胜者娶清舞公主。精锐双方均是精锐尽出，作为魔门主力的阴癸派更是派出了修为堪比宗师的傅嫣儿出场，大辽武圣耶律秋现身比武场，使比武场面恢宏非常，玉剑仙子虽然离去却是会合了剑圣陆青衣，告知了叶天齐与逍遥天尊融合的事情，一心护主的陆青衣自然是来到会场，同时梦刀付千秋也随着好友陆青衣直奔京师，魔道宗师风无际驾临京师，使得慈航静斋行走世间的弟子安素清也随之而来，一时间一场比武定亲使得京师风云变幻，天下高人齐聚京师。


第2部仙侠篇第3卷世间高人，仙佛现身
　　本卷大约三十五万字，主要写主角叶天齐在各方高人的争斗之中大放异彩，一身的功力在强大的压力与几位深情女子与叶天齐合体双修下获得突飞猛进，隐隐有划破虚空得道而去的趋势，但是当时连场争斗引动天地元气巨变，那庞大的元气波动让天上的仙佛们突然间发现人间不知从什么时候起已经是强者如云，隐隐有与仙佛抗衡之势，于是派下仙君招抚那些世外高人，这些以追求天道为目标的武道高人自然不会放弃自由的随那些仙君去做所谓的仙人，因为他们看来仙人依然在天道之中，成仙并不是他们的追求。作为得到仙佛两大巨头暗令的仙君菩萨佛陀们欲将这些世外高人杀之，可是能够被他们看得起的高人哪里是那么容易就被杀死的，不过还是有不少高人被杀死，也有高人逃过劫难。而此时叶天齐却在洞房花烛之夜，正欲与众娘子大兴云雨之际被仙佛们用玉剑仙子为引引出，原来玉剑仙子的行踪被仙佛们所发现顺藤摸瓜之下竟然被如来用法术从玉剑仙子那里得知逍遥天尊竟然融于叶天齐体内，唯恐继承了逍遥天尊的神识的叶天齐将来会危及自己，所以就亲自下到人间欲将叶天齐给灭之而后快。叶天齐被引出后才发现自己要面临的就是当年将逍遥天尊毁去的玉帝与如来两人。而此时被如来使用法力暗中控制的玉剑仙子竟然暗中偷袭了叶天齐，叶天齐忍着伤将玉剑仙子唤醒，此时玉剑仙子几欲以死来赎罪，但是却被叶天齐所阻。而在一旁的如来与玉帝则是为之得意，可以说逍遥天尊与叶天齐两人均是毁于玉剑仙子一人，于是就对两人下手，在叶天齐危机之际，从慈航静斋闻讯而来的叶昕协同被叶天齐金兰兄弟寇念和与徐霂请出的近乎神人至境的老祖宗寇仲与徐子陵及时出现救下了叶天齐两人。有感于仙佛欺人太甚，于是各方高人齐聚在以叶天齐，叶昕，寇仲，徐子陵等人周围，正邪双方难得的团结起来，共同应付这次灾难。


第2部仙侠篇三界扬名，逍遥世间
    本卷大约十万字，主要讲一众人间界追求天道的高人面对仙佛两界的迫害奋起抵抗。叶天齐被如来与玉帝重伤，一身功力不能使出，幸好长生真诀功法奇妙。叶天齐的功力的每一次的突飞猛进均是与同资质绝佳女子双修有着密切的关系，于是在众人的撮合之下玉剑仙子怀着对逍遥天尊和如今的叶天齐的愧疚，爱恋，等矛盾的感情下同叶天齐合体双修，在玉剑仙子的至阴元阴的帮助下，叶天齐不仅功力尽复而且完全领悟了长生真诀九幅神奇的图案中所包含的天地至理，一身神通旷古绝今，甚至比当年的逍遥天尊还要强上几分。当叶天齐出关之后发现众女均是满脸悲泣的神色，环视众人没有发现娘亲叶昕的存在，叶天齐被告知在其闭关期间玉帝和如来似乎感应到了什么，于是就四处寻找叶天齐的下落，奈何叶天齐的藏身所在只有叶昕与寇仲与徐子陵三人知道，其它知道叶天齐下落的几个叶天齐的女人均是在叶天齐闭关的地方护持，所以寻不到叶天齐就将火气发泄到了其它人身上，还好他们这里有寇徐二人还有叶昕，三人勉强可以抵住如来和玉帝两人，但是三人毕竟还是弱了一些，叶昕被玉帝一个玉珪击在背上，如果不是慈航静斋那些闭关的祖师们拼死抢夺的话恐怕已经香消玉殒了，见到几乎是油尽灯枯的叶昕，叶天齐压抑在心中的感情终于爆发出来，而叶昕似乎也意识到自己将不久与人世也是如同叶天齐一样放弃了对自己感情的压抑，两人互诉衷肠，均知道对方互相爱恋着对方。将叶昕的柔软的身体抱在怀中感受着心爱的女人的生命力逐渐的离开那香软的身体，叶天齐心若刀割，弥留之际，叶昕回光返照的吩咐叶天齐一定要逼迫如来与玉帝答应从此不在插手人世间的事情，切不能因为自己而感情用事，毕竟如果双方真的斗起来绵延千年的武道一脉恐怕会从此元气大伤，叶天齐含泪答应。最后叶昕道如果有来生她绝对会选择做叶天齐的妻子而不是永远无法走近的亲人，在叶天齐的撕心裂肺的哭泣中一代慈航斋主叶昕香消玉殒。叶天齐出现在双方争斗中一人硬捍如来与玉帝两人。凭借着强大的实力终于逼迫如来与玉帝答应从此不再插手人世间的事情，双方从此井水不犯河水，一场绵绵争斗终于在三人言和下终止。叶天齐的名字自此三界扬名。


正文


第001章 十分搞笑的挂了
　　‘靠！又是这样，也不知作者是怎么想的，难道撞一下墙，被电劈一下，再不就是掉进了马桶就可以将主角给送到异世界或者回到过去，要是这样的话，那每天还不知有多少兄弟就这么的给挂到了古代或异世界了。”
　　只见一个胖胖的学生模样的哥们在电脑前看着一篇小说的开头嘀咕道。为什么说这位老兄是个学生呢，大家只要看这位兄弟鼻梁上那厚厚的眼镜片，还有那有些发青的嘴唇上那刚刚有些踪迹的柔软的胡须，加上还有些稚嫩的脸庞，也就是18，19岁的模样。
　　“靠，还是黄老大厉害啊，瞧瞧这书”那位胖胖的老兄将在电脑边放着的一本书拿在手中。如果大家看见书的封面的话就可以看到那几个字是“大唐双龙传”只见那老兄猛的将书砸在书桌上，可是好死不死的一下将键盘给砸掉在地上。只听砰的一声，那键盘就一下的散了。
　　这老兄呆了一下，立刻嚎叫起来：“老天啊，这是怎么了，还要不要我活了啊，我可是才换的一个新键盘啊，我的零花钱啊，我的小钱包又要放血了”蹲在地上将摔的不可能复原的键盘拿在手中。
　　“啊！要命!怎么会这样，我可不要像那些老大一样被电会到什么其他的世界或时空中啊！神啊，放过……”
　　声音戛然而止，房间中除了那还闪着火花的键盘就只有一具似乎是人形的焦碳。
　　原来我们的胖胖同学在将那键盘拿起时没有发现键盘竟然漏电结果呢就是一个未来可能是一个风云人物的老大给电成了地上那十分不美观的焦碳了。
　　于是第二天在一张八卦周刊的一个角落里有一个简短的小新闻将这件事报道了出来，那位发报的记者恐怕也是一个新手。他在结尾处写道：“我们呼吁那些迷恋于网络的少年要注意安全，由这件事可以看出，网络也是不安全的。”
　　也不知道这位是怎么想的，好象我们的主角的死亡和网络没有什么关系，如果硬说的话也只能说主角不该激动的去砸书，结果自己小命不保。（所以作者在此提醒那些看了本书的读者不要激动的去砸东西啊！不然你可不会像主角一样有作者老大罩着，可以有香艳的遭遇啊！
　　话说自从盘古开天辟地后，神魔横行大地，是为神话时代，那时英雄辈出，出现了为后世所传颂的大神，诸如夸父后羿女娲九天玄女等。那时众神一心修炼，试图追寻父神盘古的境界，于是种种神诀被才之智通天的创造出来，可以说那一时段是东方黄河流域最为辉煌的时期。
　　不过令众神失望的是几百万年过去了，仍然没有任何大神能达到父神盘古的那种神通与境界。渐渐的有一部分神不在追求那他们认为虚无的境界，他们将注意力转到了在大地上的人类身上。
　　在这些大神看来，诞生的人类那脆弱的身躯，与他们天生便拥有莫大神通和操纵自然的能力相比是那么的渺小。于是他们就在处于蒙昧时代的人类面前运用自己的神通，人类羡慕他们可以举手间就可以将凶猛无比的猛兽击毙和移山蹈海的能力，就将这些神视为自己部族的保护神，供奉众神。
　　一些大神将研究出的神诀传给了弱小的人类，自然是最公平的，人类虽然没有天生的神通，可是他们却生来就是修炼的好材料。
　　几千年过去了，人类之中诞生了许多的大神通者，他们当中许多就拥有不下与大神的实力，他们自称为仙人。
　　拥有了神通之后人类的劣性根显现出来，他们争端不断，渐渐就形成了两方。随着争斗的升级许多大神也卷了进来。于是就有了后人传诵的黄帝和蚩尤的大战。
　　大战中许多不问时世的大神也不得不插手这场战争。一场持续百年的诸神大战以黄帝胜出结束。
　　可能众神都没有想到的是，正是这场大战神族才步入了自己的黄昏时代。上古水神火神的一场争斗使三个神族的大神通者圆寂，女娲为补天而耗尽神力于化神山圆寂。其间无数的神人战死，而人类的修道士就后来者居上，成为大地的主人。
　　势力大减的众神不由纷纷离开地球，有的去探索外空间，有的则迁入众神大战时产生的空间缝隙中隐居了起来，一时间仙道大兴。
　　在随后的几千年中，由于某个原因仙人们也集体迁入一个浩大的空间中，就是后来的仙界，可是那时却没有一个组织来管理这些仙人，仙人们往返与仙凡两界，许多仙人就将许多没有神通的人带到了仙界为后人留下了许多传说。
　　一些仙人也插手人间的争斗，于是在原始天尊的主持下，借商周更替之机，整顿天界，举行封神，定五方天地，令众仙各有所司。至此天地四方方定，神魔妖冥四界也随之形成。
　　虽然仙人们都飞升仙界，可是不少仙人仍留下了道统，人间自此多了许多修道士，他们不理世事，一心求道，以天道为自己毕生的追求。
　　秦始皇赢正一统天下后，为巩固自己的统治，他下令焚书坑儒，其实是秦始皇为了自己成仙而令自己的手下三千术士借机大肆抢夺各宗门的秘籍宝物，他令三千术士建造自己的陵墓来存放自己搜刮来的宝物，可以说秦始皇的计划成功了一半，人间界修道界在这次变故中九成的宗门因此而灭亡，只有极少数的门派保存了下来，可是也失去了许多宗门的秘籍和宝物，自此人间界的修道士就很少能修成仙了。
　　而秦皇没有想道的是在他从自己的秘密藏宝阁中出来，回返咸阳的路上遭到两个世外高人的刺杀，一场大战惊天动地，随行的几百术士竟然全部死于与两位高人的大战中，令人惊讶的是秦皇竟然是绝代高手，一身的神通竟只是稍弱与一般的神人，在人间界可以说几乎就是无敌的存在。
　　难怪他当年敢嚣张的敢令秦国的军队不拜天地不敬鬼神。可是两位高人又岂是易与之辈，最后三人竟同归于尽。一代帝皇也归于黄土，随着秦皇的死去，秦皇的宝藏下落也没有了线索.可是谁都知道只要谁可以得到秦皇宝藏，谁就可以飞生仙界，因此数千年间无数的修道士在寻找它的下落。


第002章 仙乱
　　修道的衰落是可以预见的，仅存的门派都是传承悠久的宗门，他们大多都是传承的修神一脉。他们不求仙道而求天道，于是纷纷借此动乱封山，以静修希望可以通过自己的苦修以窥天道，于是经过不知几代人的研究和改善使的保存下来的修炼之法总结成最适宜人类修炼的功法，这些功法被传了出来，经过发展就成了后来流传甚广的内功心法。其中最为出名的就是天下闻名的四大神功中的《天魔策》《心剑》《战神图录》《补天诀》这四部奇书的神奇之处是它们是千古以来保存最为完整的四部修道心法。如果能完全参透书中的玄机，就可以破碎虚空得道而去。因为它们的起始是以修炼肉身为基的，如果一朝得道那就是肉身飞升，即使在仙界也可以是一代强者。
　　其中《天魔策》是上古墨门的弟子组成的门派魔门的镇门之宝，非魔门弟子不得传授。而《心剑》则是上古玄门慈航静斋的功法。《补天诀》则是道门一脉流传的心法一直以来掌握在补天阁手中，补天阁是中土道教的代表，一直以来就是华夏对抗外来文明入侵的主力。
　　而《战神图录》则是这四本奇书中最为神秘的一本。因为它不能说是一本书，相传它是黄帝飞升时建造的一件神奇的法器，其中记载了黄帝的一身所学，尽溶与四十九幅壁画中，甚至黄帝破碎虚空时的境界也可以从最后的饿一幅壁画中感受到。它不是任何人可以拥有的，一切只有靠机缘。
　　当然除了这四本奇书外，还有一些修道典籍流传了下来，不过很多都是残缺不全的，这些典籍有的在一些门派中，而一些则被一些家族保存，因此就形成了一些世家。
　　随着时间的流逝，关于神仙的传说虽然不止，可是却再也没有听说有人可以飞升。渐渐的人们也只当那是人们的传说而已。
　　而隋末开始形成的武林人士因为修习神奇的中华武术而对天道一说深信不疑。他们修习武术而追求天道，以求达到破碎虚空的境界。千年传承的中华武术和道术一直在中华大地上一代代的传递着。只不过渐渐的隐入暗处，很少为世人所知罢了。
　　“帝君，您先走，属下先抵挡一阵，想不到玉帝老儿如此的卑鄙竟然和如来那大光头联合，更可恨的是玉剑仙子竟然将帝君的弱处告诉了玉帝那小人，致使帝君神通不能完全使出，不然凭他们两人怎么是帝君的对手”只见白云滚滚中一个将军打扮的青年扶着一个身着紫色莽袍的中年人。只见中年人面容俊秀，只是布满了沧桑和疲惫，不过即使如此他那仿佛与生具来的高贵气质，时刻提醒人们他非同一般的身份。
　　被称为帝君的中年男子，站立身子道：“青衣，你跟我有好些年了吧，哎，想不到我一代至尊竟然会沦落到这种地步，你趁他们还未追来赶快走吧，他们要杀的是我……”
　　“帝君，你不要说了，青衣不会舍帝君而去的，青衣从小由帝君养大，在青衣的心中，帝君就像我的父亲一般，如今大敌当前，帝君怎么可以让青衣离去，帝君还是趁现在他们还没有找到我们，您就先躲一阵吧，这里有青衣来阻拦一阵。”
　　“不，我不会逃走的，想我身为三界第一高手，岂可学那乌龟藏起来。此话休要再提”紫衣帝君满是威严的说道“可是……”
　　青衣还想说些什么，不过被紫衣男子一把抓住，封住了原神，紫衣男子看着满是不信的青衣笑道：“痴儿，即使我再怎么不济这点能力还是有的。我暂时封了你的原神，现在我将你送入人间，相信凭你的能力，只要小心一些，一定不会被他们发现。至于我，我是不可以退后的，更何况如今我的神通已经快趋于大圆满境界了，只要在前进一步，我就可以达到盘古大神的境界了。虽然现在我只恢复了六成的力量，不过和他们拼一场的能力还是有的。痴儿，从此就靠你自己了，记住如果听到我不幸的消息，千万不要为我报仇，因为你不是他们的对手”说完紫衣男子深深的看了一眼泪流满面的青衣，大手一挥在青衣身上布了一层封印隐去了青衣的气息，青衣就向人间界坠去。
　　待青衣消失在云海中后，紫衣男子将自己的衣服整理了一下，背手站在云颠，静静的看着云海。
　　忽然白云深处传来霞光万道，阵阵梵音传来。而一边则传来战鼓声，越来越近。待两方人马来到紫衣男子的附近时，梵音和战鼓声突然间停了下来，紫衣男子回过身来看着向自己走近的如来和玉帝。紫衣男子看了如来一眼对玉帝道：“玉帝，不知为何要和光头对付我，我自问没有对不起你的地方啊”“帝君说实话我也并不想对付你的，可是你是三界第一高手，无论你是怎么想，但你毕竟对我们有威胁的，不是吗？”
　　“阿弥陀佛，逍遥天尊，你身为一代帝君，难道就没有听过功高盖主之说吗？更何况你身为仙人竟不守天规勾引玉剑仙子……”
　　“够了！老秃头，欲加之罪，何患无词，想我平日并无什么远大的志愿，什么称王称霸我是一点兴趣都没有，没有想到就是如此还是招至你们的陷害。如今我没有什么好说的，成王败寇，来吧，我倒想看看你们这么些年有什么进步。”
　　紫衣人说完就将隐与体内的烟雨剑放出，玉帝和如来立刻将最厉害的护身法宝放出抵制，烟雨剑那森森的剑势。
　　紫衣人将烟雨剑拿在手中，一招力辟华山朝如来劈去，剑势虽简单，可是只此一招就令如来感到一股从内心深处发出的恐惧，毕竟到了他们这种境界，即使在简单的招势在他们手中使出就仿佛浑然天成，那一剑带动的是自然之力。如来自然是识得其中的厉害之处，忙双手合实口中大喊一声佛法无边，只见一道霞光自如来手间射出，正中劈来得烟雨剑，剑势被阻，紫衣人不得不将剑势衣转，架住玉帝打出的玉硅。不过如来被那一击身上的佛光产生一阵涟漪，可见其修为较逍遥天尊还是差了一些。
　　心中不由暗念一声阿弥陀佛，见玉帝和逍遥天尊斗在一起，忙加入战团，三人一场大战，直从三十三重天打到十八重天南天门外。
　　不知不觉间三人已经斗了三天三夜，逍遥天尊只感到自己已经耗尽了浑身的法力，只是凭着一股不屈的意念支撑着方和两神斗在一起。而此时玉帝和如来也快到了油尽灯枯的境地了，不过两人毕竟是联手，本来两人就和没有恢复神通的逍遥天尊不差多少，所以渐渐在争斗中逍遥天尊就落了下风，头上的发暨被打散披头散发的，一身的蟒袍也破损了许多。
　　正当逍遥天尊无力在斗下去的时候，远处传来一声：“帝君”逍遥天尊一分神就被如来和玉帝打在心口，逍遥天尊顿时口吐鲜血倒飞出好几白米，正好被奔来的玉剑仙子接在怀里。


第003章 武道
　　躺在玉剑仙子的怀里，逍遥天尊努力的挤出一丝难看的笑容道：“你……你怎么来了？”
　　玉剑仙子看着无力倒在自己怀中的男子，曾经他是多么的坚强，在自己的记忆中似乎没有什么可以将他打倒，可是今天他是那么的脆弱，好象一阵风就可以将他吹倒。
　　玉剑仙子再也忍不住，抱住吐血不止的逍遥天尊道：“对不起，逍遥都是我不小心将你功法中的缺陷泄露出去，不然你也不会落到今天这个地步，都是我害了你啊”逍遥天尊道：“傻子，哭什么我从来就没有怪过你，要怪就怪老天吧，是老天不愿有第二个盘古出现，所以要将我除了，所以你不要难过，我的愿神已经破了，在过一会就要灰飞烟灭了，你不要说话，就让我在你怀里死去吧”“逍遥……”
　　玉剑仙子泣不成声，抱着逍遥天尊逐渐消逝的肉身和原神看着玉帝和如来离去。
　　就在如来和玉帝没有飞出多远的时候，只听得身后传来凄厉的喊声：“逍遥……”
　　听来有如帝鹃啼血，如来和玉帝会头看到了他们一世都不会忘记的画面：沐浴在阳光下的玉剑仙子双手拖着一件紫袍，呆立在那里，一头青丝瞬间变的雪白，一股悲凉的气息使得她那绝美的容颜显得如此的凄凉。
　　玉帝和如来见此就知道逍遥天尊从此就消失在天地间，也不管玉剑仙子如何得悲伤了。忙架云回自己的地方闭关疗伤，毕竟逍遥天尊也不是易于之辈，二人都受了不同程度的伤害。
　　不说玉剑仙子瞬间青丝变白发，呆立半天后挟逍遥天尊的遗物隐居，从此三界第一美女就消失在大家的眼中。
　　我们在回过头来看看逍遥天尊，可是现在的逍遥天尊已经不在是那个逍遥天尊了。就在他的原神就要散尽的时候，逍遥天尊放下了一切，心中一片平静，没有爱也没有恨，平静的迎接自己的消逝。可是世事就是如此神奇，就在人们不在抱有希望的时候他往往会给人带来惊讶。
　　逍遥天尊只感到自己一直无法突破的境界在那瞬间突破了，可惜的是自己的肉身已经化为天地间的飞灰，不然就凭自己那顿悟的瞬间将自己的肉身修复，成为古往今来第一个达到盘古大神境界的人。此时逍遥天尊只感到自己的原神渐渐恢复，并突破了原来的境界。
　　只有原神而没有肉身自己的一身神通无法使出，可是自己又不能象普通仙人一般可以使用夺舍之法强占肉身，因为以自己现在的原神强大的程度恐怕还没等自己完全融与肉身，那肉身就会因为无法融合强大原神而破裂。思来想去，自己只有转入轮回重新依靠那强大的宇宙力量，借助六道轮回的神奇来重塑肉身，想来以自己原神的强大在六道轮回的轮回旋风的销蚀之力下，可以保存记忆并能在自己出生后拥有强大的神识。甚至自己可以像哪吒一样自行选择要投到哪一家。
　　想到就做逍遥天尊将自己的原神凝聚起来，聚集成一团，其凝聚程度竟使得原本没有形体的原神渐渐的有了模模糊糊的影象。逍遥天尊深深的看了一眼抱着自己衣服的玉剑一眼，狠了狠心向下界投去。
　　场中的如来和玉帝也没有想到逍遥天尊竟然没有原神尽散甚至还将原神修至大圆满境界。古往今来原神都是十分神秘的，没有人知道原神脱离了肉体还可以生存，它可以说是人的一身精华之所在，它不同与仙人的元婴神识，因为因为元婴神识是人的意识和能量的结合体，而原神只是单纯的神识。所以就是如来这种专修神识的大神通着也没有感应到逍遥天尊的原神。他只是感应到逍遥天尊的消逝，所以连他确信逍遥天尊的灭亡。
　　话说此时下界正值宋真宗赵恒年间，宋真宗继其父赵光义和其伯父赵匡胤为宋朝第三个皇帝。其时宋朝虽然国内繁荣昌盛，可是边关则时时受到辽国的威胁，边关战事不断。同时周边小国林立，如吐蕃，大理，西夏等国，小国时而依附宋朝时而依附大辽。可谓是战火连绵，死伤无数。
　　朝廷中奸臣横行，若不是内有宰相寇准，八贤王外有天波府杨家镇守边关，恐怕宋朝也不会如此安定。
　　自古江湖纷争不断，似乎每天都在上演着争名夺利的血腥争斗。门派林立，论及当今武林可谓是高手辈出，江湖中最为出名的就是四大超越天字级的高手，相传四人中最年轻的只有三十多岁，其余都已经超过一甲子的高龄，近三十年来除了剑圣的突起外没有人在见过其余三人出手，可是没有任何人会去怀疑他们的实力。
　　四人分别是道祖玉清子，他修习的是四大奇书中的《补天诀》一身的造化神通堪称地仙一流。只差一步就可以参透天地破空而去。作为一个在三十多岁时就进入天字高手行列的一代剑客陆青衣可以说是所有年轻一代人心中的天神，自从三年前他突然出现在江南杭州城中，因为看不惯辽人在大宋境内残害无辜，出手教训了恰好出使大宋的辽使耶律青枫，而招至辽国天字二品高手耶律宏的报复，二人相约战于大慈山白鹤峰下慧禅寺旁。
　　当时此事传遍天下，已经是当时天字一品高手的梦刀付千秋闻此事特意前往观战，同时江南许多武林高人也都去观战，才有了流传天下的青衣无情剑——三剑破乾坤的传奇。
　　作为与道家争斗千年的魔门当然不会没有天字号高手，魔门一代圣尊风无际一身所学丝毫不比道祖差，他凭借极佳的天赋将《天魔册》一十八卷融会贯通。成为魔门自大魔神蚩尤和魔门一代圣帝之后第三个踏进大魔神境界的人。
　　道祖玉清子，剑圣陆青衣，圣尊风无际，梦刀付千秋因为其超越天字的存在为武林人士所津津乐道。
　　当然并不是说除了四人就没有高手了，天下之大，能人异士到底有多少谁也说不清楚。至少作为一个武林人士都知道的一个神秘门派——慈航静斋，至少就有一个可比四大天道高手的人存在。
　　慈航静斋作为传承千年的门派，一向是魔门的对头，自从千年前同魔门门主秦皇赢政的争斗中，慈航静斋没有想到魔门竟然将自己的触角伸到了皇室之中，结果魔门势大，迫使慈航静斋闭门百年。直至后来暗中支持刘邦才在与魔门支持的项羽的争斗中获胜。{由于赢政成为皇帝后，大肆迫害魔门弟子致使魔门转而支持他人，后来便有了魔门的又一宗主项羽推翻暴秦同刘邦争天下的故事。
　　可是由于在赢政时慈航静斋势力大减，可以说开始刘邦同项羽的争斗中一直处在下风。为此慈航静斋派出了斋中最为优秀的弟子化名虞姬分化项羽与其手下的感情。结果像韩信这样的帅才都离开项羽，同时慈航静斋又得到鬼谷一门的帮助，派出门下弟子张良助刘邦完成大业，终于项羽自吻乌江，虞姬也借死遁去。}长久以来，魔门一直和慈航静斋争斗不修。一直到宋朝年间双方仍是争斗着，如今的形势是背后由以慈航静斋为代表的白道人士支持大宋，而魔门则将其势力渗透到辽国的皇室之中，辽国萧太后就是魔门阴癸派的一名长老。宋辽之争也就成了慈航静斋和魔门的争斗。


第004章 慈航静斋
　　天阶高手也分为几个级别的，天阶有三品，其中天阶以上品为最，天阶之下又分为地阶和人阶。其中地阶中品就已经进入先天高手行列，相当于修道人士聚气期而后的地阶上品的破坏力则达到了修道人士的元婴期的能力。
　　只是武林人士修的乃是肉体没有修到伸识，加上没有修真法诀无法像修道士那样可以发出法术。武林人士的修炼仿佛是修伸的一个分支，专修肉身。因此来说地阶高手可以和一个元婴期高手不使用法术的情况下斗个旗鼓相当。
　　不过超越天阶的人，一身修为惊天动地，挥手间就可以开山裂石。一纵之下可越百尺，可以说在近身争斗中即使仙人都不会是其对手，因为天阶高手讲究融入天地，利用的是自然的力量。所以那些武林人士或许想不到天阶高手所追求的天道就是以往众神时代，众神所追求的，只要能破碎虚空就可以成为超越仙人的存在。不过古往今来又有几人可以达到如此境界呢？
　　这一代的慈航静斋的斋主叶昕在江湖中素有玉仙子之称。叶昕四岁随师傅参修《心剑》十五岁就进入天阶下品，成为自开派祖师以来第一个在不到十八岁就进入天阶的奇才，其师更是断言叶昕将是自祖师以来第一个有望可以破空而去的弟子。于是倾斋内之力助其修习《心剑》内更为高深的心法。叶昕也不负所望，在其二十三岁这一年终于跨入超越天阶上品的境界，离破空而去只差一步之遥。不过虽然离那真正的天道如此之近，可是只有达到了叶昕这种境界的人才会体会到那简单的一步是多么的难以跨出。他仿佛镜花水月一般明明离你很近，可是你就是抓不到它。古往今来不知有多少超绝人士就是止步与这道坎之外。
　　九月九日，这一天地处深山的慈航静斋，一改往日的宁静，热闹了许多。不少每天做功课的弟子都被告知停止功课。因为今天是叶昕正式成为慈航静斋第二十八代斋主的日子。
　　天一亮斋内百十名弟子都聚集在一方青翠的竹林中，竹林中央被开拓出一方圆五六亩的空地，空地上建有几间竹制斋房，看去十分的简单清雅，就犹如它好象这个充满生机的竹林的一部分一般。由此可见建造这几间竹楼的人已经到了可以简单的运用自然并融入甚至改造局部自然的境界了。就是这分功力就不会教四大宗师级高手差多少。
　　当一声清脆的钟声响起时，有些喧闹的竹林立刻安静了下来，百十名女弟子都望着站在竹楼上，一身素白麻衣的叶昕，美丽的不似凡人的面孔，迎风而立，恍若神人临世一般，就连这些以修心而出名的女弟子都不禁沉迷于叶昕的绝代风华之中，可见其美丽。用翩若惊鸿来赞美一点也不为过。
　　叶昕的师傅也就是静斋这一代的斋主——宁可喻，轻咳一声，众弟子就感到在自己耳边炸了一声雷一般，从叶昕的风姿中清醒过来，才发现自己的心神失守，忙默念静心咒以平复自己鼓荡的心神，不然自己的修为肯定会大减。
　　宁可喻见众弟子都在稳定自己的修为甚至有几人竟借机突破自身瓶颈，进入更为高深的武学殿堂。思及自己的弟子已经超越自己，并将接替自己执掌静斋，脸上不由露出笑容。众弟子何时见斋主的笑脸，都差点为其美丽的笑容迷惑，幸好有前车之践，只不过稍微一愣又都恢复过来。
　　“诸位弟子，今天将大家召集起来是有一件大事要告诉大家，或许大家都知道你们大师姐的修为已经超越我成为我们斋内第一人，加上我已经领导静斋近二十年了，自从我从前任斋主身上接过统领静斋的担子，我便尽心尽力的打理静斋的事物，幸好得到几位长老的支持，方没有使静斋出现什么事端。今天我便要将斋主的位置传给叶昕，希望各位同门以后可以在新斋主的带领下将静斋发扬光大。”
　　宁可喻转过头对站在自己身后的叶昕道：“昕儿，你过来”叶昕走上前，立在宁可喻的面前。
　　宁可喻朝立在一边的几位长老点了点头，对叶昕道：“静斋弟子叶昕跪下接受斋主信物”叶昕闻言，屈膝跪倒在地。宁可喻向后退几步将佩在腰侧的一方凤形玉佩解下，递给走上来的大长老，只见一二十左右的中年女子轻轻的接过玉佩，走到跪倒在地的叶昕面前：“自今日起静斋弟子叶昕为我静斋第二十八代斋主，从此要以静斋的利益为重，并肩负起同魔门斗争的重任”“弟子明白”说话间叶昕接过玉佩并将其佩在腰侧。站起身后，叶昕走到宁可喻面前跪下道：“弟子谢师傅多年的栽培”宁可喻也心安的受了她一拜，因为虽然现在叶昕佩有斋主信物可是她还没有接受斋内弟子的叩拜，所以现在叶昕也只是以其弟子的身份叩拜，并不违礼数。宁可喻将其扶起，轻轻的在其肩膀上拍了一下。随后后退几步同几位长老一起跪在地上，齐声道：“叩见斋主”其余弟子也同时拜倒在地叩见新任斋主。叶昕受了一拜，便令大家起来。
　　待大家起来，叶昕正式成为静斋第二十八代斋主，叶昕令大家散去，众弟子都三三两两的离开竹林。
　　而自卸任的宁可喻则成为长老，同长老们一起走进竹楼中。一会竹林内就只剩下叶昕一人，虽已二十多岁可是自从她十五岁就进入了先天境界，只要不是散功，她的容貌就会永远保存在她进入先天境界时的模样。虽然当时她只有十五岁，可是作为斋主大弟子的她从小所接受的教育使她一点也不显得幼稚，饱读诗书的她仿佛不是一位绝代高手，反而像一高雅的大家闺秀，加上那仿若天仙的容貌，尤其是那清澈的不沾凡尘的双眸，一袭白衣将那聚天地灵气而成的躯体遮掩住，可是正是这样才衬托的她那超脱凡尘的气质更加突出。


第005章 奇遇
　　此时逍遥天尊的原神正在六道轮回的轮回旋风中挣扎，自然的力量是无穷的，逍遥天尊以其达至大圆满境界的原神抵抗轮回旋风的销蚀之力还感到自己的神识在被一层层的剥离，逍遥天尊将自己的神识包裹在原神之中，只有如此在投胎后他才可以保留自己的记忆，只有这样才能保证自己不会坠入轮回，忘却前尘往事，更何况只有保留神识完整自己才可以在轮回转世后更好的修炼，甚至修炼最为重要的境界这一限制修炼晋级的因素就可以不予考虑，自己的境界已经达到的所谓的大圆满境界。如此一来只要知己可以保证神识的完整，那么自己的修炼将会教其他人快上百倍，或许不用一百年，自己就可以达到自己万年的修为甚至超过也有可能。
　　当然这些只是逍遥天尊的想法而以，就像现在一样，他就没有料到，轮回之力是如此的强大，凭借着自己世间最为强大的原神还是抵挡不住，轮回之力的销蚀。眼看原神越来越弱，神识就要暴露出来。逍遥天尊悲伤的想到，想不到自己还是要消逝于天地间。正当他要放弃的时候，突然逍遥天尊感到压力陡然消失。一团闪着光华的东西出现在逍遥天尊的面前，那些轮回之力好象对那团光华没有办法一般，逍遥天尊那虚弱的原神哪还敢停留，连忙将自己那已经损伤的十分严重的原神投进那团光华中。
　　逍遥天尊进入那光团后惊讶的发现在光团中竟然有一个小小的原神，那原神好象十分虚弱，可是原神上闪烁着的光华却让逍遥天尊感到一中威胁，好象自己离那光华越近自己的原神就越受那光华的吸引一般，几乎要融合进去，逍遥天尊自然是大惊，想不到自己刚出险境又落入如此诡异的地方。
　　逍遥天尊仔细的看了看那个似乎在沉睡中的小原神，发现那个原神是个小胖子，由于是个原神之体，所以无法看得清晰一鞋些。逍遥天尊见那原神没有反应，自己就在一边恢复自己的原神起来。逍遥天尊不看不知道一看可是被狠狠的吓了一跳，没有想到自己竟然会受这么重的伤害，那轮回之力果然不愧是三界中最为凶险的一种力量，以自己那强大的原神也被毁灭到了几乎要完全散去的地步。
　　逍遥天尊失望的看了看自身的状况，可以说此时自己已经是无法转世了，自己那微弱的原神恐怕无法再次承受那轮回之力，也就是说自己根本就不能通过轮回隧道转世重生了。此时原本抱有无限希望的逍遥天尊好象失去了活下去的目标一般，傻傻的站在了那里。
　　再说那个沉睡中的原神，其实诸位应该已经猜出了那就是我们的那个胖胖同学了。他被电死的瞬间竟然被打入了轮回隧道中，像他这样的灵魂如果没有什么奇迹发生的话就会在进入轮回隧道的瞬间被轮回之力将神识打散，成为一个没有神识意识转入轮回，开始下一次的生命。
　　可是我们这位十分不愿意遇到这种事情的老兄却好运的被那将自己电成焦碳的电力给把原神给奇异的强化了，诡异的发生了异变竟然可以散发出一种光团将还在沉睡中的胖胖同学给保护起来。
　　“咦！我这是怎么了？我不是……”
　　那原神醒过来首先发现自己的情况，接着想到自己好象是已经死了，而且是极其不情愿死去。“难道这里就是阴间，可是我怎么在一个光团里呢？”
　　胖胖的同学看着那围在自己周围的光团喃喃道。
　　逍遥天尊突然感到自己被一股引力吸到了那个原神的身边，自己的原神渐渐的衰弱起来，好象自己浑身的精华都在向那个原神上转移，逍遥天尊挣扎了几次都没有挣脱，看了看正一脸好奇的看着自己的那个原神，逍遥天尊瞬间做出了一个决定。
　　我们胖胖的同学就在光团中走动了几步，突然一个物体就出现在自己的身边，并且一股力量向自己身体内输来。他惊讶的发先那个物体竟然会是一个人，而且还是一个十分有魅力的男人，那个男人好象在看自己，眼中有一种自己不知道的感情。他突然打了个冷战，老天自己不会死了以后遇上一个喜好男色的鬼吧，一声尖叫从口中喊出（勉强说现在的原神之体还是一个人吧）“你……你是谁，说你……你有什么企图？”
　　胖同学如同小姑娘一般的抱着自己的手，看着色狼一般的望着几乎粘在自己身上的男子。
　　逍遥天尊被眼前的小家伙那一声尖叫给吓了一跳，再看了看小家伙看自己的眼神，几千年都没有波动的心不由动了动，想不到自己在临消失之前竟然会遇到这么一个有趣的小家伙。逍遥天尊感到自己的力量渐渐的消逝，可以说已经没有多少时间了。于是开口道：“小家伙，不要惊讶，现在我有话对你说，你只要听就好了，不要浪费时间，我的时间已经不多了。知道了吗？”
　　那同学看男子似乎不是自己所想的那般，于是点了点头，可是还是防备什么一般的看着苦笑的逍遥天尊。逍遥天尊现在也没有时间去计较这些了，于是开口将自己的身份和自己的遭遇说了出来。那同学一脸的我受到刺激的模样的张着嘴，半天才道：“你……你说你是神仙？”
　　逍遥天尊点了点头，问道：“小家伙告诉我你叫什么吧？我还有些事要托付给你”秉着中华民族尊老爱幼的美德，那胖胖的同学道：“我叫叶天齐……就是这样我也不知道为什么会来到这个地方”叶天齐将自己的郁闷说了出来。
　　逍遥天尊听了更是郁闷，你说这是什么事，人家一个小小的凡人竟然在不知不觉间来到这里并拥有了那种诡异的能力，而自己堂堂一界至尊竟然落得快要消亡的地步。或许这就是天意吧，自己还是难逃这一关，反正自己这一生除了女色什么都享受了，自己也没有什么再留恋的了，不如自己成全了眼前的这个小子吧。
　　仔细的看了看这个自称叫做叶天齐的男孩，除了有些胖以外（靠，原神竟然也是个胖胖，作者大大这是怎么回事啊？我晕，我还要问人呢，不要问我，我怎么会知道呢？可以说是一个帅小伙，如果逍遥天尊知道人间有帅这么一种说发的话。在逍遥天尊来看叶天齐也算的上是英俊非凡。
　　叶天齐见那个自称是神仙的中年人在听了自己的话后打量着自己，不由的又乱想起来。正在叶天齐胡思乱想的时候就听到逍遥天尊道：“叶天齐是吧，现在我有事要托付给你，如果你同意的话，我就告诉你离开这里的办法。”


第006章 终于转生了
　　叶天齐看了看狭小的空间，他当然希望可以获得自由，可是他不知道自己现在到底是处于什么情况，见逍遥天尊如此说连忙道：“神仙大叔你说吧只要我可以做到的，我一定答应。”
　　逍遥天尊见叶天齐如此回答心中十分的高兴，自己就算是这么消失了只要眼前的这个人可以完成自己的交代的事那自己也算是了无牵挂了。
　　于是开口道：“现在我们是在轮回隧道中，由于你发出的这种光团的保护我们暂时处于安全，可是如果不离开这里我们始终是处在危险之中。”
　　叶天齐连忙道：“那我们还不赶快离开”见仙人都说危险的地方叶天齐听了立刻就接道。
　　“不用急的，现在看来你身上发出的这种光团还是十分不错的，可以将我们保护的起来，况且我要有事托付给你，用不了多少时间。你刚才知道我的身份了吧，我是被如来和玉帝给害成这样的，我可以将自己的一切都融入你的原神，那样你就可以拥有我的一切记忆和经验了，我不要求你为我报仇什么的，我只希望你可以在转生后在能力所及的情况下帮我照顾玉剑仙子还有陆青衣，不过或许你也未必能遇到他们两人，所以这对你来说也不是什么问题，不知道你能不能答应？”
　　叶天齐听到逍遥天尊将他的记忆和经验都转给自己，以他看过那么多的玄幻小说中的情节来看，自己好象是走了大运了，自己可以拥有一个神仙的记忆和经验意味着自己是不是也可以成为神仙呢？
　　正在他YY的时候听到逍遥天尊问他答不答应，他立刻就不加思索的回答道：“我答应”这么好的事情上哪里去找啊，如果自己不答应的话自己都要怀疑自己是不是被电的有些傻了。
　　逍遥天尊听了叶天齐的话也点了点头，虽然他不知道叶天齐究竟是什么样的人，可是他也没有办法，因为他感到自己已经到了油尽灯枯的时候说了一声：“小子你要记住答应我的话”说完逍遥天尊放弃了抵抗那股来自叶天齐身上的吸引力，并主动的向叶天齐融合。叶天齐只见到逍遥天尊越来越淡，而自己的脑海中竟然开始浮现许多自己所没有经历过的画面，有洪荒时代的战争场面有在仙界的地位尊贵的风光……
　　不过最清晰的就是一张美丽的如同神女的面容，结合自己从逍遥天尊那里得到的信息叶天齐立刻就知道了这个令自己一见之下就呆了过去的女子就是逍遥天尊要自己有机会就去照顾的玉剑仙子，接着是一个俊秀的男子的面容，他同样知道这个男人就是逍遥天尊唯一的一个随从陆青衣．最后叶天齐就听道一个声音在自己的脑海中喊道：“小子记住你答应我的话，现在我就送你去转世投胎……”
　　叶天齐首先感到自己的脑海好象炸裂了一般，无数的信息涌入自己的大脑中，接着就昏了过去，不过在临晕过去之前叶天齐口中嘀咕了一句：“我靠，想不到我也走上了许多作者YY的那老套的重生道路。”
　　照逍遥天尊的的性格当然会想投到一个实力强大的女性体内。逍遥天尊在消失的瞬间将自己一生的经验等人生阅历都转入叶天齐的原神之中，并用自己最后融合在叶天齐原神中的一丝清明的神识驱动叶天齐原神周围的光团破开轮回隧道顺着感应到的强大的气息投往下界，一瞬间逍遥天尊的那丝神识也融入了叶天齐的脑海中，可以说从此逍遥天尊就在三界中消失了。
　　恰好叶昕正站在充满灵气的山中，加上以她在世间数一数二的实力，当然被逍遥天尊看中。
　　当叶天齐那昏迷过去的原神向叶昕投去的时候，叶昕因为专修过精神力，以她那接近半神的精神力当然感受到一丝异样的气息投入自己体内，忙运转体内庞大的真气检查一番，可是什么也没有发现，也没有重视，便把此当作自己的错觉。于是收拾精神回到自己的静室中进行自己每天都要做的打坐。
　　可是当她进入无人无我的状态，将自己融于天地后，发觉，天地间的灵气以一种前所未有的速度涌入自己体内。当然是涌，而不是像平时自己需要采集。
　　但是令她惊讶的是那庞大的灵气进入自己体内，却不是融入自己的丹田之中，而是消失与无形，以她以往坐关的经验来看自己至少有三天没有起来了，可是三天来那狂涌的灵气仍不见减慢，自己的身体好象不受自己控制一般。
　　当叶昕感到有半月时间过去的时候，狂涌的灵气突然停止下来。仿佛一瞬间自己又夺回了身体的控制权。
　　反正这么多天都过去了，也不差这么一会，叶昕忙内视体内。她惊讶的发现自己的身体好象脱胎换骨了一番，那骨骼就若美玉一般，晶莹中透着光华。
　　不过最另她吃惊的是自己体内竟然多了一股生命气息，忙顺着那股生命气息查去，发现竟然发自自己的子宫之中。通过强大的神识叶昕发现不知何时自己的子宫中竟孕育了一个小生命。
　　这怎么可能，自己明明是处子之身，为什么自己就打了一场坐就不明不白的在自己身体中有了一个婴孩呢？
　　当然她想不到的是，其罪魁祸首就是逍遥天尊。不过现在应该说是叶天齐了，当叶天齐进入叶昕体内时就被一股神奇的吸力吸入叶昕的子宫之内。
　　叶天齐从昏迷中苏醒过来后惊讶的发现逍遥天尊为自己选择的母体竟然还是一个处子时，不由有种哭笑不得的感觉，要离去吧，又不舍得如此优秀的母体，加上自从被吸入子宫之后，自己就好象被束缚在其中，再也无法离开。
　　无奈之下也只好以叶昕为母体了。当叶昕坐关之时，叶天齐就不由自主的按照逍遥天尊在自己原神中留下的信息中找到了如何以自己强大的神识沟通自然，引天地灵气为自己塑体重生。
　　原来逍遥天尊担心叶天齐不知道如何去塑造新的身体，于是就将方法明确的封在了叶天齐的脑海中，并将自己那一生的经验给封印起来，因为逍遥天尊知道叶天齐的原神虽然不知道为什么要强于普通人可是也无法在一时之间完全融合自己那庞大的信息，希望当叶天齐通过修炼可以逐渐的打开封印将自己的经验融合起来。
　　如果有一天叶天齐能够完全将自己的原神中的信息融合的话，逍遥天尊相信那时叶天齐一定会成为真正的三界第一的高手。当然这些叶天齐都在自己脑海中找到的，叶天齐十分感谢这个同自己没有相处多长时间的逍遥天尊，他知道如果没有逍遥天尊恐怕自己就不会像现在一样在一个女子的体内等待重生。


第007章 仙子有孕
　　于是就有了叶昕不受控制的打坐了半月有余，在这期间叶天齐借助庞大的天地生机和灵气终于塑出了自己得完美躯体，虽然还只是婴儿状态，不过就是如此也令其激动万分了。
　　办完这一切叶天齐就将疲惫不堪的神识融入婴孩的体内，瞬间婴孩爆发出强大的生机，顿时叶天齐与这具躯体有一种血肉相连的感觉。感受了一下再世为人的感觉，就沉沉睡去。
　　而此时外面已经惊动了许多人，斋内的长老在叶昕聚集起强大灵气的时候就发现了异状，第一天过去后，众长老感到灵气聚集的速度没有丝毫改变，便一起来到叶昕的静室。
　　才发现叶昕浑身仿佛沐浴在白光之中，原来那是聚集而来的灵气因为一时无法进入体内而形成的现象。众张老透过白光发现叶昕面色红润，而且不时有体内杂质排出，一点都不像是走火入魔，倒像是在脱胎换骨。
　　自己也帮不上忙，见叶昕附近那庞大而浓厚的灵气，便纷纷坐下打坐练功，以她们的见识当然知道在这种天赐机缘下，打坐一天的收获就不会少于自己苦修一年的成果。
　　大长老还特意将斋内弟子除了需要轮职守护山门的统统召集到静室外打坐。在近半月的时间内长老们都有了长足的进步，甚至有几个终于突破了天阶上品而进入可比四大宗师的境界。
　　斋内弟子也是收获不少，使实力集体前进了一个阶层。半个月过去了，也就是叶昕突然可以控制自己的身体的时候，叶昕停下了吸引灵气，于是灵气就突然消散，几位长老当然知道这场旷世机缘已经过去，纷纷起身等待叶昕的醒来。
　　希望其可以解答自己心中的疑惑。大长老出来吩咐收获颇丰的弟子门回去好好消化这几天的成果，待众弟子散去，才回到静室内等待叶昕的苏醒。
　　所以当叶昕睁开眼时就见到，几位长老同自己的师傅正关怀的看着自己。叶昕当然知道自己一坐近半个月，这些长老自然会来探视。
　　见到叶昕醒来，作为叶昕的师傅宁可喻则上前问道：“斋主，你可知道自己身上到底发生了什么，为什么这半月中以你为中心一下子聚集了如此庞大纯净的天地元气？”
　　叶昕思及自己体内的那个幼小生命，一向古井无波的秀美面容上浮出一丝苦笑，什么也没说。只是将自己那宛若晶莹美玉的素手递到宁可喻的手上，示意她为自己把脉。
　　宁可喻不知叶昕的用意，但是还是将手搭在叶昕的脉搏上，静心查看。可是一瞬间，宁可喻的面容变的极为古怪，似不可思意又似愤怒和失望。可是又好象想到什么，一把将叶昕的衣袖上翻，露出一段胜过美玉的臂腕，滑若凝脂的玉臂上一点守宫砂红似朱丹。不仅衬托了主人的雍容华贵，同时有向世人诉说着主人的冰清玉洁。
　　当看到那一点嫣红依旧存在的时候，宁可喻才松了一口气。不过又疑惑的看着叶昕，仿佛在询问自己的猜测是否正确。看到自己的师傅一脸的疑惑的望着自己，满是不信。可是叶昕还是点了点头。
　　叶昕当然可以想象的出自己师傅此时心中的惊涛骇浪，就如自己突然发现这件事时，以自己那十多年未曾起过一丝涟漪的心糊也突然间波澜起伏，好久才恢复平静。
　　叶昕和宁可喻脸上的表情当然瞒不过时刻注意二人的众位长老。见到已经可以做到，泰山倾而色不变的宁可喻面部那丰富的表情。众人不由对二人的变化产生了好奇。
　　大长老率先打破平静道：“宁师妹，斋主，究竟是何事令你们如此道心失守呢？”
　　“师姐，你见识广，这件古怪的事还请你看一下”说话间将位置让出示意大长老上前为叶昕把脉。大长老虽然有些奇怪二人没有回答自己，但还是将手搭在叶昕的脉搏之上。
　　令大长老吃惊的是，叶昕的脉象分明是有了身孕的脉象，世人称之为喜脉。雪白红润的凝脂上那点嫣红告诉大长老自己的斋主明明是云英处子之身。这时大长老才明白为什么宁可喻的面部表情会如此古怪了，想必现在自己的表情也不会较宁可喻好多少吧。
　　见到大长老和宁可喻前后几近相同的面部变化，其余长老就满是疑惑的目光注视着二人。大长老对视一眼，大长老指着叶昕手臂上嫣红的守宫砂道：“关于斋主是云英之身，大家都没有异议吧？”
　　众长老虽不知大长老为何说起斋主是否是处子，可是还是点了点头，毕竟以她们那老道的眼力当然一眼就可以确定，那确实是如假包换的守宫砂，它象征着一个女子的贞洁和清白，所以她们都不会看错。
　　见长老们点头，大长老突然说出了令大家几乎觉得似乎处于梦中听天方夜谈一般的话：“大家不是觉得我和宁师妹的表情十分奇怪啊！可是我要说的就是，斋主有了身孕”见到被自己的话惊的脸上露出丰富表情的几位长老，接着道：“是不是觉得不敢相信？”
　　其中一位没有亲传弟子，平时对叶昕极好的长老道：“可是，这……这怎么可能呢？”
　　叶昕见大家的表情也知道她们也说不出到底为什么在自己身上会发生这件事。于是打破大家的争论道：“说来我也不相信在自己身上会发生这样的事，可是事实却明明白白的提醒我这一切都是真的”大长老想了一下，平复心神问道：“斋主你可否告诉我你是什么时候发现这件事的？”
　　叶昕想了一下道：“从前我静坐时未曾发现有什么异常，就在我接任师傅成为斋主的饿那天回来我照常静坐，可是突然间真气仿佛不受控制的自行运转起来，接着就是庞大的天地元气涌入我的体内，就这样一坐就是半月的时间，当我可以控制真气的时候才运用神识检查身体想知道那庞大的元气去了哪里时我才发现在自己体内有一股强大的生机，细查之下才发现不知何时在我体内竟有了一个幼小的生命在孕着。”
　　“如此说来，那个生命体就是在这半个月的时间内诞生的，加上你入定时吸引来的庞大的天地元气，那庞大的能量就是我们这些习武之人接受一个时辰，恐怕都会爆裂而亡，而你却一下被贯注了近十五天的天地元气而毫发无伤，我们不妨猜想，那个生命体是不是天生的而由那些元气聚集而成的生命啊？”
　　听得大长老的推断，虽觉得有些不可思意，但似乎只有如此才可以解释在叶昕身上所发生的异状。于是众人都接受了这个说法，其实在她们认为有些不可思意得猜想几乎就是事实的真相，如果不是叶天齐此时耗尽精力，只好陷入沉睡，恐怕他就会大声称赞大长老的猜测了。
　　暂时解决了叶昕腹中的孩子的来历，大家静下心开始考虑要不要这个来历奇异的孩子出生的问题了。最后几位长老终于做出生下这个孩子的决定，并商订无论男女将来一定得是静斋弟子。


第008章 处子产子
　　听到自己腹中的婴孩可以安全的出生，并得到自己师门的认可，叶昕心中有一种松了一口气得感觉，似乎从自己知道有了身孕后就提起的心也一下子放了下去。叶昕自己都没发现自己不知从什么时候已经将那来历神秘的孩子当成自己生命的一部分。自己的心湖已经不在平静，如若平时心神如此不稳叶昕一定会有一种境界下降的感觉，可是此时她却没有任何不妥的感觉，而是一脸幸福的抚摩着小腹，感受着内里那个小生命的跳动。
　　众长老哪里见过一向喜怒不形与色的叶昕如此温柔的一面。没有打扰沉思中的叶昕，纷纷退去。
　　或许叶昕没有去想为什么长老同意这个孩子出生，虽然自己是斋主，可是这件如果泄露出去就会使静斋名声受损。不过以叶昕的聪明心中十分明白，一方面是因为自己是斋主，她们不得不考虑自己得感受，另一方面，也可以说是主要因素的就是她们对这个天生的婴儿有浓厚的兴趣，或许她们正计划着如何培养这个还未出生就被收入静斋的天才呢？
　　虽然叶昕想到了这些，不过她并不太在意这些，毕竟身为孤儿的她从小在静斋长大，在她看来静斋就是她的家。而作为自己的孩子加入静斋那是理所当然了。
　　自从定下了叶昕腹中婴孩的未来之后，众位长老就帮助叶昕很快熟悉了斋内事务的处理。其实作为斋主并不需要分多少心于那些俗务，斋内数千年形成的处理办法已经十分全面，真正需要处理的只是斋内专门负责俗务的外事长老筛选出来的必须经过斋主同意才可实行的事务。所以短短两个月叶昕已经完全可以独自处理斋内的事情了。
　　当然这两个月中除了熟悉斋主要做的事情，其余的时间就是独自在静室中入定和看一些关于孕妇需要注意的事的书籍。随着时间的飞逝，九个多月过去了。
　　此时的叶昕已经是挺着个大肚子待产的人了，早在几个月前，腹部稍稍隆起的时候叶昕就以需要闭关潜修的借口将斋内事务托给宁可喻处理，自己在众位长老的默许下独局于竹林深处的一间竹屋中。
　　这间竹屋是斋内历代斋主的潜修之所，十分清静，没有斋主的许可，斋内弟子一律不许闯入小屋百丈范围。于是在过去的半年多时间内，叶昕放下一切的来关注腹中婴孩的变化随着时间越久，叶昕越来越能融入母亲的角色中，忘记了自己是静斋的斋主，忘记了武学的修炼。每天她只是什么都不去想什么都不理的在山间感受着腹中的生命带给自己的那种温馨，平和与满足。
　　不知不觉中就要到孩子出生的时间了，因为叶昕平时总是使用自己的神念去观察和感受孩子的生长和生命波动，就在这几天叶昕明显的感觉到，一向平静的生命气息发生急剧的波动，有一种要破体而出的感觉。结合平时从书籍中看到的知识，叶昕可以确定孩子就要诞生了。
　　为防万一，叶昕特意请来两位长老帮自己，以免到时发生什么意外，还从山下请来了最优秀的接生婆。虽然这件事越少知道越好，毕竟作为天下武林人士心中圣地的慈航静斋的斋主竟然突然生下孩子的事情要是传了出去，可是会引起一场不小的波动，静斋几千年的声誉会毁之一旦。
　　可是作为已经完全把自己当作一个母亲的叶昕来讲一切都不重要，重要的是这个将要出生的孩子的顺利生下。
　　因此这几天叶昕就在两位长老的照顾和被秘密请上山来的稳婆的指点下，静下心等待着这个拥有神秘来历的婴孩的出生。
　　就在一天，当叶昕正和两位长老谈论武学的时候，突然感觉到隆起的小腹剧烈的疼痛，叶昕一脸的冷汗，两位长老见到叶昕的表情哪里还敢怠慢，一人扶着叶昕躺在床上一人连忙出去将接生的稳婆喊来。稳婆自从被蒙着眼请来除了照顾那个在她眼重如同仙人的女子。可以说是吃的好喝的好，在她认为叶昕就是一个和情郎私奔的痴情少女，在家庭的逼迫下同自己心爱的人分离，而被软禁在这片竹林里。
　　如果叶昕知道自己在那稳婆眼中竟然变成了一个同情郎私奔的女子的话，不知会做何感想。就在稳婆发挥自己的想象力为叶昕的‘悲惨命运’而感叹时，就被急奔而来的长老惊醒。
　　当赶到叶昕的床前时，一脸惊慌的稳婆静下心情，立刻进入角色吩咐长老前烧水。而自己则开始清洁自己的双手而为接下来的接生做准备。
　　不过令众人感到吃惊的现象发生了。只见躺在床上，痛的浑身湿透显出那朦胧的美丽肌肤，尤其是那隆起的美丽腹部，晶莹如同美玉一般。
　　就在稳婆惊讶于叶昕的美丽时，叶昕那精致的隆起的小腹上散发出一种柔和的光晕，光晕在小腹上空旋转，不时的有一丝丝光晕从旋转中散逸出来，那位长老和稳婆的注意力都被叶昕在光晕中的样子惊呆了，丝毫没有注意到那些逸出的光晕渗进二人体内，渐渐的两人竟然倒在了地上。
　　当然这一切，正沉浸在一种奇妙境界的叶昕没有注意到。此时如果有外人进来看到眼前的情景一定会大吃一惊的。
　　原来在叶昕腹部上空的光晕旋涡竟然在那宛若凝脂的小腹上一个透明的通道，一个眉目清秀的婴孩竟然从光晕打开的通道中爬了出来。只见那个婴孩一着地就在身上幻化出一个红艳艳的肚兜，看去就有如缩小版的金童一般。当婴孩出来后那道由光晕所形成的通道就突然消失，只是在叶昕的腹部出现了一个近十公分的创口，在裂口处还有一丝丝的鲜血。
　　那婴孩见到此，小手轻轻在那道创伤处抹过，只见那伤口就像从来没有出现过一般消失的无影无踪。
　　那刚出生的婴孩胖乎乎的小手在叶昕的腹部抚过，腹部的划痕就消失不见了，仿佛神迹一般。其实这个婴孩就是已经转世的叶天齐，因为在初次进入叶昕体内后强行聚集强大的天地元气来塑造肉身，所以事后陷入了沉睡中，直到前不久才醒了过来。
　　醒来之后的叶天齐就开始通过在自己用神识塑造身体时就运用的十分熟练的神识来观察这个世界，毕竟自从他进入叶昕体内后就不知道自己到底是转生到了什么地方，就是逍遥天尊融入自己脑海中的没有被封印起来的一部分意识也是没有这方面的记忆，要知道逍遥天尊在万年之前飞升仙界之后就再也没有下过界，可以说现在的他对这个世界是一无所知。
　　“唉，这逍遥天尊也不知把我给整到了哪个时空中，或许自己就同以往自己看过的那些小说中的主人公一般的来到了异世界或者回到了过去吧。不过我不会放弃的，就算是这样我也要好好的做一番事业出来。”
　　思及此逍遥天尊不由的挥了挥胖乎乎的小手，一脸的坚决，不过如果这种表情出现在一个成年人的脸上，人们会赞此人的不屈，不过如果这种表情出现在一个粉嫩可爱的婴儿脸上，大家只会觉得好笑。


第009章 分析局势
　　可是当叶天齐挥手时碰了一下子宫的内壁引得叶昕一阵腹痛，引得叶昕抚着高高得小腹喃喃自语。这时刚刚清醒过来的叶天齐才想起自己已经是一个婴孩了。于是就放弃了那些不切实际的乱想，还是先好好的了解一下自己的所处环境吧。
　　记得逍遥天尊为自己自己仓忙之间选择的是人间界最为强大的女子之一作为自己的母体的，直到进入女子的体内叶天齐才发现对方还是处子之身，你说如何能让一个仍是处子之身的女子突然之间怀孕呢，叶天齐不由的将逍遥天尊给大骂了一顿，不过想想好象现在逍遥天尊就是自己的一部分了吧，那么自己再骂的话好象就是在骂自己了吧。
　　于是就想要出去，可是却被吸在了女子体内，无法脱身，不得不用大伤元气的做法聚集强大的天地元气来塑造自己的肉身，结果导致自己昏迷了好几个月，直到自己醒来。
　　于是叶天齐就在自己醒来到出生的一段时间中凭借自己虽然已经恢复但还是十分弱小的神识从叶昕的日常生活和言谈举止中发现总结了几条对自己有用的信息。其中对自己最为有用的就是自己确定了自己果然回到了古代，而且还是回到了一个奇异的世界，怎么说呢，因为这个世界明明就是中国历史上的宋朝，可是叶天齐发现好象这个朝代并不象历史记载的那样，因为他发现这个时代武道十分的盛行。
　　在没有遇到逍遥天尊这个神仙前，也就是在叶天齐还没有死的时候，他虽然十分喜欢看那些武侠玄幻小说，可是他可从来没有认为那是真的，虽然说中华武术渊源流长可是在他看来也就是一些搏击技巧而已，要想达到像小说中描写的那样飞檐走壁，简直是不可能的。
　　但是自己在经历了如此神奇的遭遇后当然是对一切都有了一定的适应能力。他结合逍遥天尊的一部分记忆发现。
　　人间已经很少有修真之人了，即便有几个修真高手，可是同在修真功法的基础上新兴的几乎接近修神的修身之法相比修真之法需要经过很长时间的修炼，才可以取得同修练内家功法数十年的人一样的成就。
　　并不是说修仙之法就比不过现在人间界传播很广的武道修行，只是修仙之法需要的时间太久了，只有那些达到一定程度的修仙之人才可以同那些在短短的数十年间就达到天阶的人一争长短。当然也不能说修仙之人中就没有真正的高手，毕竟那些挥手间移山蹈海的接近仙人的高手也只有像武林中的四大宗师级的人物才可以匹敌，毕竟对付那些已经不算是普通人的仙人，也只有像四大宗师这种半神境界的人才可以匹敌。
　　这是其一，一句话就是修仙已经开始没落，以追求天人合一达致破碎虚空境界的新一代已经开始成为主流。
　　第二点就是逍遥天尊所选的这个叫做叶昕的母体的实力竟然有逍遥天尊全盛时期十分之一。别小看她只有逍遥天尊的十分之一，要知道逍遥天尊想当年即使在洪荒年代就是十分有名的古仙人了，可以说是神魔时代修仙有成者中的代表人物，要不然也不会令玉帝和如来如此忌惮，费尽心力的要将其除去。
　　毕竟同他同一时代的人物，诸如西王母，三清尊者自封神之战后就隐居与三十三天之外了。所以逍遥天尊即使对上三清这样卓绝的人物都不会眨眼的古仙人论及实力可以说三界中能与其相较的一只手就可以数出来。所以以叶昕年仅二十多的年龄就拥有相当于逍遥天尊万年修行的十分之一的厉害，难怪叶天齐会吃惊。
　　在一个多月中叶天齐仔细的观察了叶昕的师们，可惜的是平时只有寥寥的几人来看望一下叶昕。到是没能了解到更多的关于自己所处的时代的事情。不过令叶天齐惊讶的是他发现原来自己竟然投胎到了慈航静斋中斋主的体内，发现这一点叶天齐可是十分的激动的因为叶天齐最为推崇的一本带有玄幻色彩的小说就是“大唐双龙传”给他印象最深的就是那个超然世外的门派——慈航静斋。
　　叶天齐立刻就想起了那个美绝凡尘的师仙子，就是不知道这个怀着自己的女子是不是像黄大所描写的那样，可以说就在叶天齐还没有出生的时候就已经在猜测自己这个“生身母亲”的风姿起来。
　　当然叶天齐除了这些以外还特意考虑了一下自己的未来，毕竟自己碰巧被逍遥天尊选择了一个尚是处子之身的女子作为自己的母体，在自己没有出生的时候就已经注定了自己那神奇的来历，可想而知在自己出生之后自己会受到怎样的关注。在出生后自己是扮做一个平庸者还是在这个时代做一番事业呢？
　　在逍遥天尊的意识中叶天齐知道逍遥天尊虽然不太热衷与争权夺利，不喜欢那种勾心斗角的生活，可是如果让他做一个平庸的人又不符合他那种喜欢热闹的性格，不然也不会在天界挂个帝君的称号了，如果要是早知道会因此遭此劫难的话，再让他选一次的话，恐怕他还是不会像三清那三个老头在三十三天外过那种枯燥的生活。因此他的性格就注定他不是一个可以过得惯平庸生活的人，同样叶天齐的性格也决定了他是不可能就这样的平淡的过日子。
　　既然对自己的未来有了清楚的认识，叶天齐就要为自己的未来做打算，因为逍遥天尊的关系将来自己对上的可能就是如来和玉帝这样的人物，当然还有他们身后的庞大势力，如此一来自己就要聚集起一股势力来，不然光凭自己一人如何在百万的仙佛中将二人杀死。恐怕到时自己还是要步逍遥天尊的后尘不可。
　　这样一想，叶天齐就想到了叶昕的师门，可以想象，能够培养出如此才貌双绝和实力卓绝的门派又岂会是一股弱小的力量。看来自己要使些手段将这么一股强大的势力给掌握在手里。
　　至于要用怎样的手段叶天齐倒没有考虑。毕竟叶天齐还只是一个年纪不大的学生而已，虽然已经融合有一部分逍遥天尊的意识，可是他的本性还是他自己，而多出来的逍遥天尊的意识其实就好象是在叶天齐的脑海中多了一本可以随时去翻阅的书，可以他还没有将那东西完全的理解和聚为己有。加上还不太了解这个门派是不是真的同自己所知道的那个慈航静斋一样，所以这一切只有等自己出生之后在去观察了。
　　几天之后，也就是今天，早已经在叶昕腹中呆烦了的叶天齐计算天数，觉得自己也就是在这几天出生，再也忍不下去了，就在叶昕腹中又踢又挠的通知外面的人自己就要出生了。于是就有了前面的种种。


第010章 杨家将
　　叶天齐是通过在叶昕的腹部开了一条缝隙中出来的。而且在开始叶昕腹部上空形成的光晕旋涡也只是为了吸引那位长老和稳婆的，当两人将注意力集中在光晕上时，叶天齐就神不知鬼不觉的将二人迷晕了过去。随之就聚集起从逍遥天尊那里继承过来的不多的法力从叶昕腹部出来。至于为什么，当然是因为如果他要以正常出生的方式出生的话，那么势必要使叶昕遭受莫大的痛苦，不仅如此恐怕从此以后叶昕或许就不在是处子之身了。
　　作为一向洁身自好的慈航静斋门人这可是一件不小的事更何况是静斋的宗主，如果因为这一点使其失去崇高的声望的话，对自己将会是一个不小的打击，毕竟自己的目标是收服慈航静斋使她成为自己的忠实臂助。而要做到这一切，就需要斋内对自己最有感情的叶昕的帮助，在世俗的眼光中自己是叶昕怀胎十月生下的骨肉，不管如何自己在人间界最可以依靠的就是这个名义上的母亲，虽然两人没有任何血缘上的联系，而叶天齐也没有可能将叶昕看作母亲的，最多把她当作目前自己最为亲近的人。（不知各位狼友对本大大如此设定是否满意，毕竟看到书评中的强烈提议，作者还是要考虑一下的不是吗，谁说写作是一个人的事，有时各位读者也可以决定书中人物的命运的，不是吗？
　　同样叶天齐之所以那样做还有一个原因就是他要看看自己是不是真的可以放出法术，当叶天齐第一次使用法术时那种激动可以说是无法来形容，虽然是将原本就不多的法力耗尽，可是他是一点也不在意。只是沉浸在那种激动中。
　　我们再说叶昕躺在床上，静静的等待的孩子的出生，渐渐的却感到眼皮打颤，一股强烈的睡意涌上来，虽然极力抵抗可是仍然被迷晕了过去。当叶昕醒来时就发现一个仿若瓷娃娃般的婴孩躺在自己身边，看着那胖胖的小手指被含在口中，一副可爱的模样让叶昕那强烈的母爱大发，叶昕也不顾其他，俯身在那婴孩的白嫩的小脸上亲了一下，婴孩仿佛感到了什么，含在小嘴中的小手胡乱抓了抓又沉沉的睡去。
　　原来叶天齐在出来后耗尽自己的法术将三人的迷术解去，便再也撑不下去，感到一股强烈的倦意。毕竟在出生之时耗尽法力，现在他是一个刚出生的婴孩。于是潜意识着就躺在叶昕的身边睡着了。
　　当叶昕的注意力从身边的婴孩身上转移开的时候才发现地上竟然躺着长老和那位稳婆，叶昕十分奇怪，不知为什么二人会昏倒在地，于是就朝地上的长老喊道：“木师叔，木师叔”那位长老也是天阶高手了，所以听道声音马上醒来。
　　那位木长老不知为什么稳婆竟然躺在地上。便道：“咦，六姑怎么倒在地上，不起来为你接生啊”原来这位木长老没有发现躺在叶昕怀里的婴孩，还以为孩子没有生下来呢。
　　叶昕见状道：“木师叔，不用喊了，想必是六姑累了吧，只是怎么睡在地上了/师叔你将她扶到外间休息一下吧。孩子已经生下了”木长老听到孩子已经出生还以为是六姑在自己奇怪的昏过去后接生下来的呢。便将六姑扶了出去，一会木长老就同那位去烧水的长老走了进来。两人看着躺在叶昕怀里沉睡的可爱的婴孩，不由道：“斋主，他好可爱啊，不知是男孩还是女孩啊？”
　　“啊，你瞧我，都忘了看这个小东西是男还是女了，我看一下啊。”
　　说话间叶昕就将盖在婴孩身上的被子掀起一角看了一下才道：“原来是个男孩啊”叶昕脸上皱了一下，毕竟千余年间斋中并没有一个男子出现。难道今天要为这个孩子破一次例吗。
　　见到叶昕的表情两位长老便道：“斋主不用担心，毕竟门规中也没有写明不准收男弟子这一条，只不过是我派长久以来没有收过男弟子，以至外界认为我们是不收男弟子的。不说这孩子的神奇来历，就看这孩子的可爱模样，想必其他几位长老也会同意的。再说了几个月前大家都说好无论将来孩子是男是女他一定要入本门的，所以关于这点斋主大可不必担心”听两位长老这么一说，叶昕也就放下了心。
　　两位长老又看了看可爱的孩子，木长老好象突然想起什么道：“哎呀，我怎么忘了通知几位长老了，她们可是等着这个孩子的消息呢，师姐你留在这里照看斋主，我去通知几位长老，顺便将六姑送下山去”说完就转身出去了。
　　叶昕看着木长老的模样突然笑了一下对坐在床边的刘长老道：“师傅一点也没有说有说错，木师叔还是老样子，脾气还是那么急”“是啊，木师妹这么些年了还是老样子，性子比年轻时还要急一些呢，也不知道她这么些年的清修都修到哪里去了”两人正说话间就听到外面传来急促的脚步声，可见来人有多么急。
　　叶昕听到外面凌乱的脚步声，心中暗道：看来孩子在静斋留下来一定不成问题了，因为叶昕光从那脚步声就可以想到平时一向古井无波的长老，竟然会出现脚步凌乱的现象，可见婴孩在她们心中有着很重的地位。正当叶昕出神的时候，就见几名长老鱼贯而入，为首的就是大长老。
　　大长老等人进来后先向床上的叶昕行了礼，叶昕叶不敢怠慢，忙坐起身回了一礼。大长老忙向前几步来到床边，满脸笑容的看了看有些倦容的叶昕道：“斋主的身体没有什么大碍吧，以后的几天要好好的修养一下，虽然有从小修行打下的底子，而且你的修为也到了很高的境界，可是毕竟生育对一个女子来说是最伤元气的，知道吗？”
　　“昕儿明白，多谢长老关心，昕儿就在修养一段时间，就是斋内的事物要几位长老费心了。我听说宋室朝廷可是十分的混乱啊。自从杨业杨老令公架鹤后，边疆战事一直由令公六子杨延昭坐镇才保我大宋安定啊，可怜杨氏一门终烈，七狼八虎威镇辽胆当年是何等的兴盛，可是如今只剩下杨延昭一人。不能不说其中我门也需要付一些责任。”
　　听得叶昕如此说，大长老也不由得感慨道：“是啊，当年师傅她老人家为使天下尽早一统，亲赴帅营劝降当时得杨业。可是无论如何都不能将其劝降。结果还是没有成功，他一心忠于后汉。甚至北汉主刘继元投降以后，还在坚持战斗，知道宋太宗派刘继元亲自招降，刘继业才大哭解甲归降。当时师傅重其忠义，便向太祖皇帝道：杨氏一族，国之壁柱也。加上本身宋太祖就十分欣赏杨业的忠勇。在其归顺后便重用杨业，也就有了杨家如此悲壮的家族。若说今天杨家有如此的状况，我们确实要付一定的责任，不过更为重要的是魔门六宗的迫害”


第011章 霸道的名字
　　那些长老除了宁可喻以外都露出惊讶的神色，其中脾气最为急噪的木长老便开口问道：“真的吗，难道杨家如今的景况和静斋还有些联系，我怎么没有听过啊？”
　　大长老看了看木长老道：“其实这件事只有我和后来的斋主才知道的，那时你们都还小，只有我陪师傅她老人家去的，你们当然不会知道了……好了，斋主你现在主要是先养好身子，这些事也不是可以一时间可以解决的，毕竟我们同魔门的争斗已经持续了这么长的时间了，再说朝堂内清流派还是占优势的，只要朝内八贤王和寇大人不出事，加上边关的杨六郎。虽然辽人在魔门的支持下屡施诡计，但是也不可能在短时间内打破现在的局势。好了现在先不管那些了，来让我们看看那个神奇的婴孩吧。”
　　叶昕听长老如此一说，也就放下心，毕竟自己平时除了修炼就很少关注俗事，自从被师傅选为静斋的新任斋主后就开始关心这方面的事来。关于杨家与静斋的一段渊源还是她在第二十六代斋主的手记中看到的，联想到前不久见到关于现在辽宋之间的新情报，才会问一下斋内最为年长的大长老的看法。既然大长老如此说了，叶昕也就没在此事上纠缠，毕竟叶昕清楚的知道自己现在没有大长老的那种处世老道的能力和长远的目光，因为这需要的是丰富的人生经验。
　　明白了这些叶昕明白了自己作为静斋之主需要努力的方向。便借大长老的问话，侧了侧身子将在自己怀中的婴孩露了出来。几位长老都是一生未嫁，见到沉睡之中婴孩那可爱和满是童稚的小脸，那压抑在心间的强大母爱不由得爆发了出来，一个个的都满是慈爱的看着叶昕怀里的孩子．其中的几个长老都想抱一下那可爱达的婴孩，可是看到婴孩睡觉时的安静和嘴角露出的笑容.谁都不愿将孩子惊醒.大长老见了几人的表情，哪里不知道为什么，毕竟就是以自己这么多年的清修都没能抗拒了婴孩那嘴角一丝笑容的吸引.大长老轻咳了一下，将神思不属的众人惊醒，道:“大家都看到了吧，这个孩子这么小就有一种神奇的吸引力，加上他那仿佛为修炼武道而生的一副筋骨，只要好好加以教导，不出二十年肯定是不弱于大家的天道高手。可是我们静斋长久以来都没有收过男弟子”听到大长老如此说，叶昕忙向长老望去。“斋主不必着急，虽然我们不可以将他列入门墙，可是他是斋主的骨肉同样是静斋的人，只是一个名分而已。再说不将其收入门墙也是为他好，一方面我们也不用为要不要打破长久以来的静斋惯例而伤神，另一方面就是将来婴孩长大了可以拥有一定的自由而不受静斋的门规限制。再说了将来他若武道有成的，作为不是静斋弟子而胜似静斋弟子的身份就可以在同魔门的争斗中跳出静斋和魔门几千年来形成的死局。或许将来同魔门的争斗的突破点就在这个小不点身上呢？”
　　叶昕见大长老考虑的如此周全，而且如此以来对自己的孩子就有了莫大的好处，既可以学到静斋的绝学，又可以不用受门规限制，叶昕当然赞同。
　　大家见大长老如此说，也都纷纷同意。
　　“对了，有没有为孩子取名字啊？”
　　一个长老突然说道。
　　“还没呢，这才多长时间啊，既然大长老在这，就由大长老为孩子取一个名字吧。”
　　叶昕也是在那位长老发话后才想到自己怀孕的这么长的时间内竟然没有为自己的孩子想一个名字，正好见大长老在这里，于是就向大长老道。
　　“还是由斋主你来取吧，既然这个孩子来历神秘，可是她毕竟是借你的身体来到这个世上的，你也可以算的上是她的母亲，为孩子取名字，这是父母的权利也是义务。怎么可以由我代取呢？”
　　见大家都点头赞同大长老的说法，叶昕点了点头，想了一会道：“既然如此我就唤他天齐吧，随我姓，就叫叶天齐，你们看如何？”
　　大长老点了点头道：“虽然名字是霸道了一些，可是小家伙应该配的上这个名字。好，就叫做叶天齐吧。”
　　可怜变成婴孩状的叶天齐哪里想到在自己睡着的时候，就有了在这个世界的名字，更巧的是名字竟然就是自己前世的名字，如果他清醒着的话恐怕也要世事的奇妙而感叹。叶天齐一个响当当的名字。现在谁也想不到的是这三个字随着这个名字的主人的风流贪花和敢与天叫板的事迹一直在三界六道内传诵。不过现在这个小家伙还呼呼大睡呢？
　　看过婴孩后，几位长老都纷纷告辞而去，只有宁可喻留下照顾叶昕。


第012章 娘亲是个仙子
　　叶天齐在傍晚是时候睁开了眼睛（此时宁可喻已经离开了）扑面而来的是一股清香，虽然没有经历过男女之事，可是叶天齐却可以断定这体香一定就是自己的“母亲”的香味，淡淡的如兰花一般。动了动自己小小的身子，叶天齐再次看到了那个美丽的女子——叶昕，这就是自己的“母亲”啊，不知自己修了几世的福缘才可以像现在一般的躺在如此美丽的女子的怀中，享受着佳人的呵护。
　　在叶天齐刚出生的时候他第一眼就是迫不及待的朝床上的叶昕看去，可以说一看之下就被叶昕的风情给惊呆了。口中喃喃道：“黄大未必都能描述出此女的那种美丽，恐怕用仙子来称呼她都有些将其给喊俗了，那是一种超脱尘世的感悟，是一种怜爱世人的慈爱，脸上闪烁着圣洁的光华。双眼紧闭，叶天齐当时不知怎么的就在叶昕的身边睡着了。
　　这次是叶天齐第二次见到叶昕，有了第一次的经历，叶天齐倒是没有失态，表现的如同初生的婴孩一般。叶昕感到怀中的宝宝的身体动了动，于是睁开眼睛正好看到叶天齐黑幽幽的纯净而又深不见底的眼睛，叶昕的心神差点陷进去，可是叶昕是什么修为，稍微一静神就将眼神移开。伸手将如瓷娃娃般的叶天齐给抱在怀中，一只手在叶天齐的晶莹的小嘴角边抚摩了一下，口中喃喃道：“小乖是不是饿了啊，来娘亲喂你奶吃。”
　　如果此时叶昕的表情被江湖上的那些疯狂迷恋和崇拜她的侠少们给看到那还不是要将下巴给惊掉。
　　叶天齐呆呆的被叶昕给抱在了怀中，听着叶昕的慈爱的声音，心神一阵恍惚叶天齐突然的想起自己突然间的来到这个世界，或许以后就不可能在见到自己的父母了，想到自己再也不能回报父母的养育之恩，叶天齐不由的一阵伤心，眼中有泪花流出。
　　叶昕哪里知道叶天齐流泪的真正原因还以为是真的饿了呢，连忙将自己的亵衣的衣扣解开，轻轻的将肚兜的丝带解开，一点嫣红在一团雪玉一般的坚挺的雪丘上如此的分明。叶昕没有丝毫的扭捏之态，将自己的乳头对准流着眼泪的叶天齐的小嘴，口中道：“乖齐儿不要哭，娘亲喂你吃奶”说着将那从未在外人面前显露过的乳核挤进叶天齐的口中。
　　此时叶天齐已经将那些伤心的事给忘的一干二净了，他的脑海中只有叶昕那晶莹的乳峰还有那点嫣红给自己的震撼。感到柔软的乳核挤进自己的口中，叶天齐下意识的伸出舌头舔了一下，叶昕的身体猛的一抖，一股说不出的感觉从自己的乳核传遍全身。
　　开始叶天齐只是下意识的吸吮了一下，可是叶天齐并没有发现有奶水流进口中。叶天齐连连的吮吸了几下，可是还是没有奶水啊，天啊，不会吧，难道我要被饿死在这里吗？已经有些饥饿叶天齐这才想到自己只是在叶昕的身体内借一方空间来塑造肉身，所以叶昕才会怀孕，可是毕竟那不是真正的生育，也就是说现在叶昕的身体还是一个少女的身体，试想一个没有生育的少女怎么会有奶水呢？叶天齐此时可是心中苦笑啊！看来自己要为自己的肚子的温饱问题操心了。
　　虽然如此可是叶天齐仍然是用那舌头在自己口中的乳核上吮吸着，还不时的用那没有长出牙齿的牙床轻磨着那乳头。叶昕对这些可以说是一点也不了解，虽然她博览群书可是对这些问题可以说的确是一点也不知道。见怀中的婴孩不停的在自己的乳房上吮吸，虽然有些异样，可是还以为是孩子在吃乳汁呢，一脸的笑容慈爱的看着叶天齐的小手在自己的饱满的乳房上轻抓。
　　虽然如此可以享受到佳人的完美的乳房可是毕竟不能解决自己的吃饭问题，叶天齐可是开始着急起来，自己可是刚刚出生啊，虽然身体要好的多，可是也经不住几天不吃饭啊！叶天齐想来想去，突然想到古代的那些神仙们不是有餐风饮露之说吗，加上自己可以运行逍遥天尊留给自己的一些功法，这样一来自己不就可以以天地灵气为生了吗？想到这里叶天齐可是一阵激动啊，既然没有了后顾之忧，于是又去享受起叶昕的呵护了。
　　有一会叶天齐感到十分饥饿了于是就将含在口中的乳头吐出，叶昕试了几次都被叶天齐给挡了出来，叶昕当然就以为是叶天齐已经吃饱了，于是低头在叶天齐的额头上亲了一口，将其放在身边，取过一边的薄被给叶天齐盖上。叶天齐看叶昕将那美丽的乳房收在肚兜之下，佳人将亵衣整理还也躺在叶天齐的身边，一只手轻轻的拍在叶天齐的身上。
　　叶天齐闭上眼，慢慢的运转起逍遥天尊留给自己的心法，一丝丝的灵气随着自己功法的运转进入自己的体内，慢慢的自己的饥饿感就消失了。叶天齐见达到了目的就将功法停了下来在叶昕的怀里渐渐的睡着了，毕竟是一个婴孩的身体，每天还是要有一定的睡眠的。
　　当叶天齐再次醒来的时候已经是第二天了，叶天齐是被一个声音给惊醒的。在叶天齐还没有睁开眼睛的时候就听到一个清脆的声音道：“师姐，这个就是你生的娃娃啊，好可爱啊，可不可以让素清抱一下？”
　　“素清师妹喜欢他是他的福气，你想抱就抱吧，这孩子可不认生的。”
　　叶昕道接着叶天齐就感到自己的身体被抱了起来，自己闻到一股不同于“娘亲”叶昕身上的香味，叶昕身上的是一种淡淡的清香，如果不仔细去闻的话恐怕就不会发觉，那是一种可以令人心神平静的香味。
　　而这个抱着自己的女子身上的香味就不同于叶昕了，它要较叶昕身上的浓一些，叶天齐可以肯定的是此时抱着自己的女子身上所散发的香味是一种香。
　　檀香是一种辅助修炼的主要物品，在修炼时点上一只檀香的话就可以很大程度的减少走火入魔的危险。叶天齐就不知道为什么此女身上为什么会散发出这种一般只有在得道高僧身上才可以发出的那种檀香味。（关于这点以后会解说的，此女身上之所以有很重的檀香味是和她本身的体质有很大的关系的。
　　叶天齐感到一股热气朝自己的脸上凑过来，叶天齐立刻睁开了眼睛，就看到一张胜似天仙的面容，那如画中仙子走出一般的完美的面容，可以说同叶昕的美丽比较起来，两女各具风情，春兰秋菊，各擅胜长。
　　叶天齐哪里想到自己竟然掉进了美人国中，原本以为除了叶昕就没有美女了呢，看来还是自己没有见到啊，这不随便出来一个师妹就如此的美丽，那自己好象也太好运了吧，如果自己有能力的话，是不是可以在静斋中收几个美女做老婆呢？此时叶天齐可是完全的相信黄老大书中的描写了，凡是慈航弟子绝对都是天仙般的女子，武功风情样貌才学任何一样拿到江湖上都一绝对的一流。
　　正在叶天齐走神的时候，脸上一热，原来那个女子的晶莹的红唇就落在了叶天齐的脸上。
　　安素清听师傅说师姐竟然生了一个宝宝，立刻就来看，平时在静斋她和叶昕的感情可以说是最好的，在叶昕有了身孕的那一段时间她可是经常陪着叶昕的。后来因为要闭关一段时间修炼，所以才出关就听师傅说师姐生了一个孩子，所以立刻就跑了过来看望。
　　安素清看着叶天齐那水晶般清澈的眼睛，发现小家伙正在转着眼珠的看着自己。安素清觉得这个孩子十分的可爱，对躺在床上一脸笑意的看着自己的叶昕道：“师姐，这个孩子好可爱啊，有没有给他取名字啊？”
　　叶昕笑道：“昨天已经取过了，叫叶天齐”


第013章 婴孩开口说话
　　“小天齐，名字十分不错啊！”
　　安素清的手在叶天齐的光滑的小脸上滑动着，叶天齐虽然十分享受美女的抚摩可是还是挥动着小手将安素清的手打向一边，虽然是个孩子可是他的思想可是一个近二十岁的少年了，他可不想别人在自己的脸上来回的抚摩，即便是一个美丽的不像话的仙子般的人物。
　　安素清可没有想到小家伙的手是在将自己的手打向一边的，顺手将那胖胖的手给抓在手中，因为叶天齐是一个婴孩所以手上的力气对安素清来说几乎可以不用考虑，还以为是小家伙将手伸过来的呢，于是叶天齐郁闷的事情发生了，自己的小手被人家给抓在了手中。
　　虽然安素清手上的肌肤可以说是比的上叶天齐新生婴孩般滑嫩光滑，可是安素清似乎对自己手中那软乎乎的小手十分的感兴趣，不停的抚摩着。叶天齐抽了几次都没有成功，可是郁闷坏了，自己该怎么办才可以逃出这个美女的手掌呢？
　　和叶昕说话的安素清或许怎么也想不到此时正被自己抱在怀中的小家伙正想着如何从她的手中逃脱呢？
　　可是叶天齐想了好一会，好象也没有想到什么好的方法。正皱着眉头想的时候叶天齐感到自己好象要小便了，大家都知道一般婴孩都是这样的，吃了睡，睡醒就拉撒然后接着睡。
　　正谈的高兴的两女都没有注意到此时叶天齐的嘴角竟然会流露出一丝狡诈的笑意（姑且说是狡诈吧！因为那笑容如果让两女看到，说什么都不会让人联系到狡诈两个字。
　　正说话的安素清突然感到自己的腿上一热，一股水流好象从自己抱着的娃娃的双腿间流了出来。安素清惊叫一声“啊！”
　　猛的站了起来，当然叶天齐还是被她抱在怀里。
　　“怎么了，师妹？”
　　原本正和安素清说话的叶昕见安素清突然站了起来并惊叫了一声。叶昕连忙问道。
　　“师姐，好象是天齐撒尿了，看我的衣服都湿了好大一片呢！”
　　说着安素清将被浇湿的衣服露给叶昕看。
　　叶昕见安素清的衣服果然是湿了一片，笑道：“看来你和齐儿还真的有缘啊，这可是他第一次这样啊，我在喝当娘的都没有受到这样的待遇，偏偏赶上师妹你了，你说是不是啊！”
　　叶昕说着不由的娇笑起来。
　　“师姐，你笑我，这个臭小子竟然敢将我的衣服给能脏，看我以后怎么收拾他个小家伙”说着还瞪了叶天齐一眼，不过那凶狠的表情还没持续几秒她自己几笑了起来。将手中的叶天齐递给叶昕道：“师姐，喏！给你的宝贝，我要去换衣服，湿漉漉的好不舒服”接过伸手朝自己摆动双臂的叶天齐，叶昕在叶天齐的脸上亲了一下道：“你个小家伙怎么能将你清姨的衣服给弄脏呢？”
　　“算了，我看这个小家伙也听不懂师姐在说什么，谁让我是他姨娘呢？你说是不是啊，小家伙？”
　　安素清伸手又在叶天齐的脸上来了一下，转身出去了，门外传来声音道：“师姐，一会我来看你们啊？”
　　看着远去的安素清叶天齐可是十分的得意啊，心中暗道：“哼，看你还在我脸上来回的抚摩，虽然很舒服，可是谁让我是个男子汉呢？自然不能随便让人摸自己的脸的。”
　　（作者在一边大汗淋漓啊！靠，你也不看你那小模样还是个男子汉呢）叶天齐那日虽然从安素清手上逃了出来，可是令他想不到的是安素清好象就对自己产生了兴趣一般的，每天准时来看自己。
　　而且每次将叶天齐从叶昕手上“抢”过来抱在怀里的时候，安素清那美玉一般的小手总是要在自己的嫩滑的小脸上抚摩一番，口中还嘀咕着：“恩，还好和以前一样滑嫩，看来我的手还是没有变啊！以后还要继续保养，不然让这个小家伙的皮肤给比下去了，那还得了。”
　　安素清哪里想到被自己用来当作测试用具的叶天齐在听到她的话时，白眼一翻，几乎要晕过去。叶天齐差点就要开口说话，原来在叶天齐刚出生时经过一天的练习和熟悉身体终于可以开口说话了，可是他可没有立刻说话，因为他虽然知道自己在静斋中已经是一个特殊的存在，可是他还是希望自己不要太招人注意的好。可是好象世事多变，一切难道真的就会按照叶天齐想的那样发展呢？
　　虽然叶天齐暂时忍住了接上安素清的话的冲动，可是接下来的一句话，立刻就使叶天齐的努力白白的浪费了。
　　只听安素清轻声在叶天齐的耳边道：“小家伙，你说你前几天将姨娘的衣服给弄脏，姨娘是不是要惩罚你个小鬼头呢？”
　　叶天齐那个郁闷就不用说了，他还以为安素清已经将那件事情给忘记了呢，听到安素清的话，加上感到安素清的手好象已经停留在自己的小小的屁股之上，自己的一片肉好象要被安素清给捏在手中。
　　叶天齐忘了掩饰自己已经会说话的事情，立刻叫道：“娘亲救命啊！”
　　那声音极其清脆，由于是第一次开口说话有些吐字不清，可是就是这样也将两个女人给惊了一下。


第014章 希望做采花贼
　　安素清更是手上一抖几乎要将叶天齐给扔在地上，而坐在床上的正在帮叶天齐做一件衣服的叶昕听到叶天齐的声音手惊的一抖，在自己的晶莹的手指上刺了一下，一点嫣红的血珠立刻就出现在叶昕的手指上。
　　叶昕仿佛没有发现一般的看着被安素清抱在怀里的叶天齐。
　　叶天齐在自己开口后就后悔了，自己这不是找麻烦吗？见到两女的反应，叶天齐决定装傻混过去。于是伸出小手扯着身子朝叶昕模糊的道：“娘亲，抱抱！”
　　叶昕被叶天齐的叫声惊醒过来，想到自己竟然被叶天齐给惊呆了，想到叶天齐原本就不平凡的来历，在他身上发生任何事自己都应该不能如此的大惊小怪。想通了这些也就不在惊讶于叶天齐出生才几天就可以说话的事了。伸手将叶天齐从还愣着的安素清的手里接过来，叶昕在叶天齐的额头上亲了一下，道：“齐儿果然是天生奇才，才几天就可以说话，想必将来一定会做出非同一般的功业。”
　　叶天齐原本还在担心叶昕会怀疑自己为什么会这么早就会说话，可是听到叶昕的话，叶天齐的心算是放了下来。心中不由的道：“还好自己这个娘亲还是有见识的，想来自己的奇异的出生就已经让她将自己看做一个不普通的孩子，看来自己以后如果有什么纰漏的话就可以拿自己的身世来做文章了”想到这里叶天齐嘴角的笑容荡漾开来，那分明就是阴谋的奸笑，可是看在叶昕的眼中就变成了是叶天齐愿意被自己抱着的开心的微笑呢。
　　“师姐，他……他会说话啊？”
　　安素清回过神惊讶的指着叶天齐断断续续的说道。
　　“是啊！怎么了？”
　　叶昕可从来没有见师妹有如此表情于是忍着笑意道。
　　“师姐你怎么还笑啊，你看这个小家伙是怎么回事啊！”
　　安素清见叶昕好象一点也不吃惊。
　　“那你知道这孩子是怎么来的吗？”
　　叶昕问道“不是师姐十月怀胎生下来的吗，还能是怎么来的啊！别看我不知道，可是这点基本常识我还是知道的。”
　　安素清回答道“是我生的，可是他是突然出现在我身体内的，也就是说本来我是不可能生孩子的，可是这个孩子是神奇的出现的，可以说是天生的。所以啊，我对他身上发生什么奇怪的事都不会奇怪。再说这也只是简单的会说话而已，历史上不是有许多神童都是生下才几个月就会说话吗？由此可见我们这个宝贝只是比那些孩子聪明罢了。”
　　说着叶昕又在叶天齐的小脸上亲了一下，满怀深情的说道。
　　安素清好象才知道叶天齐的来历一般的点了点头，看着叶昕在交叶天齐说话。
　　叶天齐也乐得这样一句句的装着样子用十分生疏的语调跟着叶昕那清脆动听的声音“学说话”晚上的时候叶天齐虽然极力抗拒，可是却被安素清给从叶昕那里给抱了出来。虽然叶昕十分不舍，可是却没有将叶天齐留下。因为安素清强烈要求说要和小家伙培养感情，白天安素清可是威胁“刚刚会说话“的叶天齐认她做姨娘。叶天齐被安素清的暗手给吓怕了，只好不情愿的喊了声姨娘。可是叶天齐心中暗暗告诉自己以后自己一定要将这个女子追来做老婆，到那时看自己如何去“报仇”叶天齐被安素清抱走时可是挣扎了好久的，可惜的是人小力单，最后是眼中满是泪水的（当然是叶天齐为了博取叶昕的同情而故意流的）忘着叶昕，眼中的那个委屈啊，看的叶昕差点就不同意安素清将叶天齐抱走了。
　　安素清见此哪里还敢让这对母子对视下去，不然自己求了好久才让师姐答应自己和叶天齐“培养感情”的机会就要泡汤了。连忙朝叶昕喊道：“师姐，我和齐儿先回去了”话还没说完人就跑的没有影了，连绝顶的轻功都使了出来。
　　被安素清抱在怀里，叶天齐感受着安素清使用轻功时那种轻飘飘的感觉，此时的安素清就像风中的仙子一般，青翠竹叶随风摆动，一身的素白长袍的佳人活象仙女下凡。此时的叶天齐可没有去注意安素清的那种清冷出尘的气质，他只是沉浸在自己的武侠梦想中。
　　今天可以说是叶天齐第一次见人在自己面前施展武功，其实在叶天齐融合了一部分逍遥天尊的意识后就知道了像那些只是在神话中才会出现的法术和武功都是存在的。法术他自己就曾施展过，可是关于在他前世就对其满是怀疑的中华武术虽然知道是真的存在，可是却是真正的第一次见到。
　　叶天齐此时就打定注意一定要修习武功，想自己拥有多好的先决条件啊！有一个武道修行可以说已进化境的“母亲”可以传授自己最为高深的功法，而且自己的身体体质可以说如同未经雕凿的璞玉，只要自己能用心修炼的话，自己就可以实现自己一直以来内心深处的愿望——做一名武道高手，最好能成为黄大另一本书中的庞斑和浪翻云那种超绝的人物，不过他内心最想成为的倒是那个最后采的秦仙子红丸的韩柏一样的幸运小子。


第015章 仙子共浴
　　用他在看那本小说时说的话：“像秦梦瑶这种仙子般的女子生在世间就是要让优秀的男子拿来做老婆的，如果我是韩柏，说什么我都不会像韩柏那个傻瓜一样去追求那孤单枯燥的天道，一定会用尽手段将佳人留在身边做一个富贵夫人。”
　　叶天齐正幻想着自己将来练成了高深的武功又修炼了逍遥天尊的仙术而泡进江湖美女，并效仿庞斑和浪翻云也和一个绝世强者来一场轰动江湖的比斗。
　　突然叶天齐感到一股浓郁的檀香扑面而来，可以说比安素清身上的那檀香味要浓重了许多，叶天齐回过神来，才发现不知何时自己已经被抱到了一个小竹楼中，房间中中央放着一个精巧的小香炉，其中燃着檀香木，一缕缕的轻烟散发在房间中使的房间有一股檀香味。隔着一扇屏风，透过那薄薄的布料，隐约可以看到里面是一张床。房间中的摆设十分的简单朴素，就几把竹制的椅子还有一张桌子上面放着茶杯等器皿，其他就没有什么了。
　　叶天齐看了看心中暗道：想不到有着疯狂因子的安素清的房间竟然会如此的简单。
　　安素清走过屏风，此时叶天齐也看清了屏风后的景象。在床头前有一张梳妆台，床上悬着白纱，锦被叠的整整齐齐，放在床上。
　　安素清将叶天齐放在床上，用手指在叶天齐的脸上刮了一下道：“小宝贝你先等着啊，姨娘去准备水，一会我们一起洗澡啊！”
　　说完安素清就离开走向外间。
　　躺在床上的叶天齐听到安素清竟然要和自己一起洗澡，心中那个复杂啊，既有惊讶又有冲动，还有好奇。毕竟在前世直到他因为以外死亡到现在都没有见过女人的身体，就是叶昕的身体也只是隐约的看见过。
　　想到自己一会就可以同仙子一般的安素清一起共浴，虽然叶天齐不怎么喜欢佳人老是对自己“动手动脚”的，可是对方毕竟是一个美丽的可比仙子的年轻女子，要说叶天齐对其没有什么想发的话，恐怕就是他自己也不相信。
　　叶天齐听到传来的水声，知道安素清已经将水准备好了，或许一会安素清就要来抱自己去洗澡了吧！正当叶天齐想着这些的时候就听到脚步声越来越近。
　　安素清将洗澡水放好后走进里间，将躺在床上的叶天齐抱起道：“小家伙，来姨娘带你去洗澡啊！”
　　说着就向外面走去。
　　此时叶天齐已经是不知道如何反应了，直到自己感到身上一凉，才发现自己的小衣服已经被安素清给脱掉放在了一边，安素清看着白白胖胖的叶天齐，那白嫩的肌肤似乎闪烁着光华，将滑溜的小家伙放在温热的水中，叶天齐前世就是一个旱鸭子所以对水有一种恐惧感，就是今世重新做人了也是一样的怕水，刚一进入水中，叶天齐的小手就开始上下扑腾起来，可是自己的小身板还是往水中沉，那慌乱的动作不知有多么的搞笑，看得正准备脱衣服进入水中的安素清咯咯直笑。
　　那笑容如鲜花绽放一般美丽，看的叶天齐一呆，不过立刻就清醒了过来，因为他刚才一走神差点就被灌进去一口水，连忙又在水中挣扎起来。
　　安素清轻轻的将束在腰间的丝带解开，那蚕丝织就的丝袍在佳人素说的挥动间就顺着那滑嫩如玉，晶莹剔透的肌肤滑落。及腰长发披散在柔美的双肩上。高耸的双峰被绣着嫣红梅花的雪白的肚兜掩盖着，那雪白的脖颈修美无比肌肤更是细嫩。两只晶莹的玉臂仿佛天生的最为完美的玉石雕凿而成，蛮腰不足一握，小腹坟起，修长的双腿滑嫩有力，一看就知道是经过长期的锻炼才有的那种力感。圆润挺翘的雪丘两瓣而开，那肥美的丰腴双臀被掩盖在长裙之下，就是同性女子见了都会生气羞愧感。
　　佳人轻轻的抬起一只白嫩的小脚跨进水中，接着另一只脚也进入水中，当水将佳人的下身淹没的时候，安素轻伸手将身后的肚兜的丝带解开，那绣花肚兜滑落，安素清轻轻的接过，放在浴桶边上。
　　立刻那两个完美的仿佛白玉雕凿而成的高耸乳房显现出来，两点嫣红仿佛是雪中的红梅一般。此情此景竟然只有在水中忘记了挣扎的叶天齐这个“小不点”看到，真是“可惜”了。
　　沉在水中，安素清将发呆时忘记了自己是在水中的叶天齐抱在怀里，叶天齐与安素清那滑若凝脂的肌肤接触的瞬间就清醒了过来，与安素清如此亲密的接触着。叶天齐看着水中的仙子般的佳人不由的泛起一丝得意。恐怕能够与佳人如此亲密接触的除了自己就不会有第二个人了吧！想着这些叶天齐的嘴角就出现一丝笑容。
　　这丝笑容正好被看着叶天齐的安素清给看到，安素清当然是不可能想到自己怀中抱着的婴孩会是拥有一个和自己差不多大小的思想。看到叶天齐嘴角的笑容，虽然叶天齐那是得意的笑容，可是显现在脸上时被安素清看到时就不是那种得意的微笑了。
　　安素清觉得叶天齐的笑容就像一个调皮的孩子，虽然觉得那看着自己的目光有些不太寻常，可是她从小在与世隔绝的静斋长大可以说从来没有接触过异性，当然不会察觉到叶天齐在看自己的裸露在外的身体时那目光中的韵味分明就是一个男人在看到绝色美女时才会出现的神光。
　　一只手将叶天齐小巧滑溜的身体抱在怀中，另一只手撩起温水在叶天齐滑嫩的身上轻轻的清洗着，叶天齐感到安素清的素手在自己的小身体上滑动着，那肌肤相接的地方，一种十分舒服的感觉传遍全身。
　　叶天齐的脸趴在安素清的怀中，那雪白的玉峰紧贴着叶天齐的小脸，那滑腻柔软的感觉立刻让叶天齐沉醉其中。
　　心中不由的想到：想不到就是如此的肌肤相接就有如此美妙的感觉，如果能与如此佳人有更为亲密的关系不知会是什么感觉。
　　想到这里叶天齐不由的决定以后无论如何自己也要将如此的佳人收来做自己的夫人，古代不是可以三妻四妾吗，只要自己有本事，到那时自己一定要做到妻妾成群，绝对不让自己看的小说中的那些主角专美与前。


第016章 玲珑仙体
　　叶天齐既然想到这些做为一个正是18，9的男子虽然现在的身体是一个婴孩，可是他的思想可是正处于对异性身体充满幻想的时候。
　　有如此的好机会怎么可以错过，那小嘴在安素清的滑嫩的酥胸上来回的亲吻着，安素清感到自己怀中的小家伙十分的不老实，自己的胸部被他磨蹭的十分的不舒服。
　　看着小家伙就像一个小熊一般的在自己身上做怪，也没有去想其他，只是认为这是孩子的正常反应，见小家伙的身体被自己清洗的差不多了，于是就用一只手开始往自己身上撩水，本来佳人身上每天都会沐浴身上根本就不可能会脏，那晶莹的水珠立刻就顺着佳人滑腻的肌肤滑落在水中，叶天齐也装做孩子一般，用胖乎乎的小手撩起一点点的水学着安素清的动作洒在安素清的身上。
　　开始安素清没有觉得什么，可是一会才发现原来叶天齐的动作正是自己刚才给他进行洗澡的动作，这才感到惊讶。不由的开口道：“小天齐真聪明，竟然会帮姨娘洗澡了，来让姨娘亲一下”说着安素清就在叶天齐的小脸上亲了一下。叶天齐心中暗道：“还好不是在自己的嘴上亲，不然自己的初吻就这么早的就丢失了，虽然是失给一个绝代佳人可是自己或许会有点遗憾吧，毕竟自己好象不是主动的吧。
　　安素清看自己也没有什么好洗的了，于是从水中走出，叶天齐被抱在怀中，这次他清晰的看到了佳人的全身的美丽。
　　安素清用放在一边的毛巾先将叶天齐身上的水珠擦干，将他放在一边的衣服上，就用那毛巾在自己的身上擦拭起来。叶天齐躺在那里正对着安素清的正面，将佳人的风情全部纳入眼中。
　　那闪烁着红晕的双凤，完美的小蛮腰，平坦圆润的小腹，最令叶天齐失神的就是那修长双腿间的私处，那乌黑的毛发间似乎有一条禁闭红色缝隙，隐约可见，晶莹的水珠顺着弯曲的毛发滑落。再向下就是佳人那玲珑的金莲，那脚趾几如同刚冲洗过的新鲜的葱玉，晶莹而白嫩。
　　正当叶天齐迷失在安素清的完美的身躯所散发出的无边的风情中的时候，安素清已经将自己的肚兜拿起，穿在身上，那洁白的丝绣肚兜立刻将佳人身体上最为诱人的三点给遮住，接着佳人又将那素白的亵裤穿上。一身钟天地灵气孕育成的完美的娇躯就被覆盖其中。
　　安素清将那乌黑柔顺的秀发甩到身后，那一瞬间的风情看的叶天齐心动不已。安素清赤着晶莹的雪足走到躺在一边的叶天齐的身边，伸手将叶天齐抱起在叶天齐的小脸上轻点了一下道“小家伙我们去休息了”走进里间，安素清将叶天齐放在床上，锦被展开，叶天齐立刻就闻到一股清香，这就是佳人的体香吗？正在叶天齐想着的时候，感到一具滑嫩的躯体滑进锦被中，自己的小身体被人抱在怀中，不用说叶天齐就知道是安素清。此时叶天齐可以感到佳人身上传来一股香气，其中夹杂着原来叶天齐闻到过的檀香味。被抱在怀中的叶天齐要忍受着安素清轻轻的拍着自己哄自己入睡。
　　叶天齐那个难受就不用说了，如果他是一个什么都不懂的小婴孩也就罢了，可是自己偏偏却是拥有着成人的意识，你说一个男人在美丽无方的女人怀中能安心的睡着吗，再加上佳人的手还不时的拍着自己，叶天齐就更睡不着了。
　　眼看自己再不睡着佳人就不睡的哄自己入睡，叶天齐只好闭上自己的眼睛装做睡着。
　　安素清当然是不知道如何的照顾婴孩，所以她只是哄叶天齐入睡。
　　叶天齐不由的想到还好自己是成人的思想，婴孩的身体，自己能控制自己不像那些初生的婴孩一样一动就要哭的昏天黑地的。不然不知道安素清奥妙处理呢？自己要不要试一试呢？叶天齐闭着眼睛有点“恶毒”的想着。
　　安素清见叶天齐闭上了眼睛呼吸平稳，好象已经睡着了，于是将锦被盖好，自己也躺好静静的入睡。
　　一夜无事，因为叶天齐被安素清抱着睡觉，一直到安素清睡着好久他才入睡，所以叶天齐一觉睡到大天亮。当叶天齐还没有完全睡醒的时候，感到自己几被安素清给抱了出来，穿上衣服。
　　安素清之所以将叶天齐这么早的抱出来主要是带着叶天齐去见她的那些师姐妹，毕竟在静斋中大家都知道斋住有一个孩子，可是真正的见过的就没有几人了，平时安素清和那些师姐妹们相处的极好，自己要将叶天齐抱出的一部分原因就是要大家看看被众师姐妹谈论的叶天齐。
　　叶天齐不管怎么样可他的身体还是一个婴孩，长时间的睡眠是他的身体的本能，所以被安素清早早的从被窝中叫醒抱出叶天齐可是老大的不愿意，可是自己不愿意又能怎么样呢，自己又不能反抗，所以只好任安素清抱着自己走出小楼，向竹林的深处走去。
　　一路上叶天齐只见到一株株高耸青翠的竹子，空气清新无比可比自己在自己那个时代的空气质量要好的多了。就是不知道如此大的一个竹林中是不是有那可爱的大熊猫呢？
　　叶天齐一路的胡思乱想，当她回过神的时候才发现自己和安素清来到一处广阔的所在，眼前是一方大空地，没有生长有竹子，明显是后天人工改造的。
　　在那场地的边缘盘坐了许多女子，看那模样好象是在修炼某种功法。这里就是静斋弟子平时修炼的地方，每天这些弟子就会早早的来到这里进行吐纳修炼。所以这里也是这些弟子平时聚集的地方。
　　几个好象已经出定的女子见到安素清远远的抱着一个婴孩走过来，连忙一溜烟的跑了过来不知觉间将平时修炼的轻功都用了出来。几个如花少女虽然较安素清的相貌差些，可是也只是同安素清和叶昕这种美丽的已经不似凡人的仙子人物相比。


第017章 静斋的女弟子
　　叶天齐就可以证明至少这些女子中的任何一个在自己那个时代稍加包装宣传立刻就可以成为风靡万千少男的明星人物。那气质同安素清和叶昕同出一辙。可见一方面是这些女子原本就是资质优秀的美人胚子，在加上从小就修炼那种可以提升人气质的功法，使得这些女子一个个都是仙子一般的人物。
　　“清师姐，这个小娃娃就是昕师姐的孩子吗？多么可爱的娃娃啊？你看他还对我笑呢？”
　　一个女子对安素清道。
　　“对啊，他啊！就是师姐的宝贝疙瘩，你们这些丫头不是说想看看师姐的孩子是什么模样吗，今天师姐就将他给你们带来了。怎么样是不是十分的可爱啊？”
　　安素清听了自己师妹的话回答道。
　　听了安素清的话，叶天齐可以说是郁闷坏了原来是拿自己来让大家参观的啊！这不才一会叶天齐就被这几个女子轮回抱了抱，可怜那粉嫩的小脸被几个女子给捏一下或者是亲了一口，小脸那个红啊！
　　安素清也加入进来让自己喊这些女子为姨娘，可是叶天齐好象和她作对一般的就是不喊这些女子为姨娘反而喊她们为姐姐。那些女子惊讶于叶天齐竟然可以说话，对他喊自己为姐姐倒是十分的高兴，毕竟她们也是没有多大的小姑娘，从小就在在这与世隔绝的地方长大，心性还十分的纯净如小姑娘一般，现在一个如此可爱的小娃娃喊自己为姐姐当然是十分的高兴，纷纷逗叶天齐喊自己为姐姐。
　　叶天齐也十分喜欢这些心思纯洁的姑娘，一声声童稚的声音喊的这些姑娘们心花怒放。安素清可是在一边老大不高兴了，她也不知道为什么见到叶天齐与几个师妹玩在一起自己心中会有不舒服的感觉。安素清将那种感觉放在一边也加入进去逗起叶天齐起来，最后叶天齐一会喊她姨娘一会喊她姐姐的，她也不管这么喊不符合辈分了，也任由叶天齐高兴了。
　　她们这面玩的高兴，那些原本在那里静坐的女子好象将功课做完纷纷睁开眼睛，在入定的时候她们的全部心神都沉浸在功法的修炼之中，根本是对外界的事物一无所知。睁开眼首先看到的就是自己的师姐妹围在一起逗一个可爱的胖乎乎的小娃娃玩耍。她们立刻就想到了那个小娃娃的身份，肯定就是那个“传说”中的师姐的孩子了。
　　这些女子相继起来围到叶天齐的身边，一个个的逗弄叶天齐，开始的时候叶天齐还为自己能引得如此多的美女注意而高兴，可是没多长时间叶天齐就对这些女子充满了敬畏，你还别说几十个女子在一起共同逗叶天齐，可以想象爷天齐肯定是一个头两个大。
　　最后他只好耍赖的趴在安素清的怀里不出来了，这样可以少多少被这些女子大吃“豆腐”的机会。因为每个女子要抱叶天齐的时候总是会“主动”献上红唇，开始是一种享受毕竟美女的香吻哪个男子不想要啊，但是如果几十个一起来恐怕就不是享受了，那分明就是受罪吗！
　　安素清见叶天齐的模样心中好笑，虽然是奇怪如此小的一个娃娃为什么会有如此人性化的一面，并且好象还十分的聪明似得。可是安素清对叶天齐躲在自己怀中的举动倒是十分满意。于是阻止了那些师姐妹的举动，那些个丫头们见小家伙出生还没有多久就可以说话，便有人提议说看他是不是会走路呢？这个提议立刻就得到了大家的拥护，而且安素清也对小家伙到底会不会走路十分有兴趣，于是同意大家的提议试着让叶天齐学走路。
　　叶天齐此时可是对安素清感到一丝的畏惧了，倒是不是不喜欢她，而是对她的手段感到敬畏，她把自己抱来这里虽然让自己认识了许多漂亮的姐姐，可是自己好象也被这些精力充足的小姑娘个搞的恹恹的，现在又要让自己去学走路。天啊，也不知道这些女子是怎么想的难道她们不知道自己只是一个才出生几天的小婴孩吗，自己可以走路吗？其实连叶天齐自己也不知道自己到底可不可以走路，因为他可从来没有机会试过，从出生下来到现在自己都是被人抱在怀里，再不就是躺在床上，连他自己都有些忘了双腿踏在地上的感觉了。
　　叶天齐见安素晴将自己放在地上，不过一只手还轻轻的扶着自己。叶天齐心中道：“还好她还知道要扶着点自己，不然自己要是真的走不成的话，那还不被摔啊。”
　　心中想着这些，可是叶天齐的精神已经全部集中到自己的双腿上去了。
　　叶天齐感到自己的双腿接触到地面后，双脚踏在地上，身体的平衡度一个没有把握好，身子立刻几朝一边倾斜。还好安素清只是将自己的手轻轻的离开叶天齐的身体，见小家伙的身体倾斜连忙用手扶了一下。
　　叶天齐虽然感到自己的平衡没有把握好，可是就是刚才的那一下，叶天齐已经确定自己可以很快的就可以走动了，因为一般的婴孩之所以不能很早的下地走路，那是因为刚出生的婴孩的腿骨还不能完全的承受身体的重量，所以那些婴孩如果放在地上的话，他们就会因为骨骼的强度而不能行走。可是叶天齐就没有这方面的顾虑，因为他的身体是他在叶昕体内聚集天地灵气塑造而成的骨骼的强度绝对是比那些初生的婴孩要强上许多，所以说只要叶天齐可以多走几遍找到走路时那种感觉，用不了多长时间他就可以好好的在地上走动。
　　于是竹林的空地上出现了这样一副景象，一群美丽的女子围成一圈的看着在圈子中间的一个胖乎乎的小孩子摇摇晃晃的学走路，当小娃娃倒在地上时，那些女子就会欢呼起来，令正在练习走路的叶天齐郁闷不止。他可是知道之所以会这样全部都是因为安素清这个魔女（此时在叶天齐的心中安素清已经是上升到了魔女的程度了）原来在叶天齐试着走了几次后可以摇晃着走动了，可是还是不时的要跌倒。而此时安素清则要众位师姐妹环坐起来在中间为叶天齐留下一方空地，让叶天齐在中间学习走路。而她则是美名其悦的说要督促叶天齐学习走路，还说什么到时叶天齐学会了走路，她就可以给师姐也就是叶昕一个惊喜。
　　反抗无效的叶天齐只好在中间如同表演一般的走动起来，开始的时候叶天齐走不几步就会倒在地上一次，然后就慢腾腾的爬起来，再次练习。而这时坐在一边的安素清则是不知道怎么的一见到叶天齐倒在地上就会立刻高呼一声，最后连带的那些女子也喊起来。


第018章 仙子哺乳
　　叶天齐心中的那个郁闷就不用说了，你说自己在这里辛苦的练习，可是坐在一边的女子不说鼓励自己，反而在自己跌倒时欢呼，这不是打击自己吗？
　　叶天齐开始每一次走路都十分的小心起来，慢慢的叶天齐找到了前世走路时的那种感觉，好长时间都不会再摔倒一次。结果是好象十分希望叶天齐再摔倒的安素清等女见到小家伙竟然变的走动十分的平稳了，好象不会轻易跌倒了，全都失望的叹了口气。哀怨的看着场中的叶天齐，那模样就像是叶天齐欠了她们什么东西了似的。
　　不过见到安素清吃鳖的模样叶天齐心中可是十分的高兴的。
　　一个早上不知不觉间就过去了，叶天齐的身体经过一早上的运动消耗了不少的能量感到十分的饥饿了，于是慢慢的走到安素清的身边，俏声道：“清姐姐，齐儿饿了？”
　　安素清一听才想起自己早早的把小家伙抱出来好象还没有让他吃过什么东西。于是将叶天齐抱起来对一边的姐妹们道：“好了，我要将小齐儿送到师姐那里去了，大家走完早课也该去吃饭了，我们有时间在来逗小齐儿啊！”
　　那些女子一听，立刻都高兴起来，她们可是很少有机会像今天这样聚在一起玩耍的，平时除了修炼就是修炼生活枯燥无味，好不容易有了叶天齐这个开心果，不少师姐妹心中都准备让安素清以后多多的带叶天齐来和她们一起玩耍呢。
　　现在既然安素清将她们的希望说出来自然是十分的高兴。众女看着叶天齐被安素清抱在怀里走进竹林深处，而叶天齐则是一脸的微笑的向那些漂亮的姑娘们挥动着小手。那些女子此时可是爱煞了这个十分讨人喜欢的叶天齐也纷纷挥动小手目送两人远去。
　　不过此时叶天齐的心中可是将安素清给咒了个够，她竟然说以后要经常带自己来这里玩。天啊，他已经可以想象到自己到时会是什么下场了，那根本不是自己陪她们玩，恐怕到时是她们玩自己还说的过去。
　　想到自己以后“悲惨”的日子，心中默默的念叨：“前途无亮，真的是一片黑暗啊”但是叶天齐不会不去，因为叶天齐知道自己要想未来在这个陌生的社会中生活下去，那自己就要同这些女子打好关系。他知道这些女子是慈航静斋的下一代，将来自己能否收服慈航静斋，这些人的意见就会起到很大的作用。
　　如果此时安素清知道被自己抱在怀中的小娃娃正在算计自己的师们的话不知会有什么表情。
　　当安素清带着叶天齐走进叶昕的房间后，叶昕连忙将叶天齐接过来，先是疼爱的在叶天齐的脸上亲了一下，然后问道：“师妹带齐儿去哪里玩了，怎么一身都是尘土啊？”
　　叶昕在接过叶天齐的时候发现小家伙的身上都是尘土，只有那小脸还算干净。（当然只有脸干净了，也不想想他不知道倒在地上多少次，如果身上没有尘土才是怪事呢！至于为什么只有脸上是干净的想来大家都可以猜的到，那些女子不时的在叶天齐的脸上来那么一下，以那些姑娘们清洁的习惯自然是不可能要小家伙的一张小脸有丝毫灰尘，不过由于太高兴了，好象没有人注意到，小家伙除了小脸外就没有干净的地方了。”
　　安素清听叶昕如此一说再看看小家伙的模样，可不是吗，整个人就好象土娃娃一般了。
　　“师姐，刚才我带小天齐去和众位师姐妹去玩耍了，你不知道这个小家伙嘴多甜，见了谁都喊姐姐，那帮姐妹都喜欢死他了。”
　　“是吗！”
　　叶昕一脸的慈爱的看着叶天齐用手将叶天齐衣服上的尘土掸去漫不经心的回答道。
　　“是啊，师姐你不知道吧，今天天齐有做了什么令人吃惊的事情？”
　　“什么事情啊，他一个小娃娃能做什么啊？”
　　叶昕听安素清说自己的爱子又做了什么令人吃惊的事开口问道。
　　“他今天学会走路了！”
　　安素清一脸的高兴道。
　　“真的吗，我说怎么一身的尘土呢，原来是你个丫头让他学走路了啊”叶昕听到叶天齐可以自己走路自然是有些惊讶，不过由于叶天齐给她的刺激太多了所以听到安素清的话也只是略微露出一丝惊讶而已。
　　“对了，师姐，齐儿好象是饿了，我送他回来让你喂他奶的。”
　　安素清想到自己送叶天齐回来的缘由便向师姐道。
　　“恩，是该饿了，都一夜没有喂奶了。”
　　说着叶昕将自己的衣服解开，露出那雪白的丰乳，晶莹如玉，大小适中，嫣红的乳头伸到叶天齐的小嘴边，叶天齐立刻就将那点嫣红含在口中，慢慢的吮吸起来。
　　虽然没有奶水流出可是就是这样对叶天齐来说可是不小的享受啊，经过几天的熟悉叶天齐已经学会了在吮吸叶昕的乳核的时候运行逍遥天尊留下的采天地灵气功法，吸收灵气来充实自己，以达到抵挡饥饿的目的。
　　安素清还是首次见到叶昕的身体，虽然只是那饱满的乳房可是安素清看到那肌肤的雪白滑嫩就知道师姐的身材容貌绝对是和自己不相上下，再看此时叶昕一脸慈爱的圣洁气息，可以说连安素清都差点迷失在叶昕的风情之中。
　　连忙定神道：“师姐，我就先走了，你就忙着照顾你的小宝宝吧！有时间我要带天齐出去玩啊！”
　　说完就起身向外面走去。
　　叶昕闻言点了点头不过还是娇笑道：“你个素清，你看一个干净的天齐被你带出去半天就变成了这样了，以后被你再领出去我还真不放心呢？”
　　听得叶昕为自己打抱不平，叶天齐连自己最“喜欢”的吃奶都停了下来，奶声奶气的向叶昕道：“昕娘，清姨娘欺负齐儿”“呵，我的齐儿也会告状了啊，当心你清姨听到，到时你可要受罪了啊！”
　　叶昕当然听的出安素清此时已经走远了，可是仍然笑着对叶天齐道。
　　听的叶昕如此说叶天齐连忙扭头朝门口看去，见到根本就没有任何人在，原本一脸的紧张立刻就轻松了下来，要说他经过这几天和安素清的相处，对安素清的手段不畏惧的话那就是自欺欺人了！
　　叶昕好象知道自己师妹的性情一般对叶天齐的反应一点也不惊讶，不过还是将叶天齐吐出的乳核再次送到他的嘴边。叶天齐见是叶昕在骗自己，便含住叶昕的乳房继续吸收能量起来。


第019章 盛世大宋
　　叶天齐就这样开始了他在静斋的生活，每天早上被安素清不过在他心中去称她为安魔女，因为每当安素清来的时候叶天齐就知道自己的灾难来临了。
　　安素清将叶天齐带去同众位师姐妹一起陪叶天齐，虽然处在众多仙子般的女儿群中，叶天齐却没有丝毫兴奋的感觉，倒不是他不喜欢这些漂亮的在前世自己连想都不敢想的美女。
　　只是因为在安素清的带领下，原本十分宠爱叶天齐的那些女子被安素清给鼓动的支持起安素清对自己实施的什么“挖掘潜力计划”就这样叶天齐是每隔一两天就会被安素清给从叶昕那里抱出来，人小力单的叶天齐只能向自己心中的女神叶昕求救了，可是令他失望是是叶昕竟然会不制止安素清对自己的所做所为。
　　于是每天叶天齐被土头土脸的送回来后，叶昕总是细心的将小家伙洗好放在床上，然后才自己去洗澡。不过因为隔着一扇屏风，叶天齐只能透过屏风模糊的看到那玲珑有致的影象，还有搭在屏风上的衣服，可以说每当这个时候就是叶天齐心神激烈争斗的时候。
　　虽然自己的来历十分神奇，如果严肃的说叶天齐和叶昕真的是没有丝毫的血缘关系，可是在这个封建的一个男人可以娶很多老婆的时代，自己同叶昕的关系可以说是的确的母子关系。所以叶天齐每当此时就会对叶昕产生无限的幻想，每次都是思绪翻腾。
　　叶天齐知道自己产生的这种想法是为这时的世人所不容忍的，可是他知道现在自己还是婴孩所以只是思想上的翻腾，结束了也就没有什么，可是等自己长大了如果还有这种思想的话，自己该怎么办。
　　对于此叶天齐一直是迷茫不已，自己该怎么处理自己对叶昕的感情呢？虽然如此可是叶天齐却在叶昕面前扮演着一个十分乖巧的孩子的形象，每天在安素清的带领下去接受“折磨”回来后就躺在叶昕的怀里含着粉红的丝毫没有乳汁的乳核，吸收能量。
　　日子一天天的过着，对叶天齐来说丝毫不感到枯燥，甚至这几天他都有些感谢安素清了，因为这几天叶昕竟然同自己一起洗澡，这可以说是叶天齐继安素清的胴体后见到的第二具完美的躯体了。（这个场景作者先不描写了，干脆留待以后描写叶天齐十岁的时候同师妃喧和叶昕共浴时在写吧！现在竟然不知怎么下手了，要知道叶昕是作者在这部书中塑造的最完美的女人形象之一，作者要好好的构思一下如何处理这个场景才会不令大家感到丝毫的反感，尽量让大家觉得那种场景出乎自然而且是唯美的场景。
　　暂且不说叶天齐如何融入这个时代，我们先看一下宋朝的都城——开封。说起开封人们会首先想到开封有个包青天。可是若说起它的另一个名字大家或许都不会陌生了。
　　开封古称大梁，又名汴梁，汴京。公元960年，北宋开国皇帝赵匡胤，陈桥驿黄袍加身鸿猷安社稷，东京城金殿正位神武定乾坤，在开封登基当皇帝，成立了大宋王朝。
　　从此以开封为发源地，拉开了赵宋王朝的序幕。赵匡胤亲自导演的“杯酒释兵权”使兵权高度集中，结束了封建王朝祖国分裂的局面，黎民百姓安居乐业。赵宋皇帝在开封执政时期制定的治国纲领密不可分的。由于政策顺从民意，生产力大发展，出现了宋朝在中国历史上经济最繁荣、科技最发达、文化最昌盛、艺术最繁荣、人民生活水平最富裕的朝代，因此，中国封建王朝的顶峰应是宋朝而不是唐朝。
　　富裕的经济生活促使人民文化品位的提高和生活情趣的提升，宋代的文化艺术高度繁荣，戏曲、杂技、音乐、诗歌、小说等高度发展，特别是宋词独领风骚，出现了“夜深灯火上矾楼”太平盛世的喜人景象。“皇都今夕知何夕，特地风光盈绮陌。金丝玉管咽春空，烛炬兰灯烧晓色。”
　　大词人柳永曾用这样的笔墨来描写开封的繁华。虽然边疆战事不断，可是不能不说此时的汴京仍是繁荣一片。
　　只见在一座酒楼之上，一个雅间之内一群文人聚在一起谈论着。只听其中一人道：“想我大宋自太祖皇帝立国至当今圣上真宗，短短的几十年间，我大宋就有了如此的局面，看大好河山一片平和昌盛。”
　　“可是，大辽蛮夷之人图谋我宋朝江山之心一直不死，幸好有杨元帅等人镇守边境，不然我大宋子民就要处与水深火热之中了。来诸位为了我大宋的昌盛和杨元帅干一杯。”
　　众书生听那人如此说，都纷纷举杯，一干而净。虽然宋朝重文不重武，可是杨家显然在这些士子中拥有很高的威信。
　　按说在其他朝代当权者都不会允许平民百姓议论朝政的。可是在宋朝这些士子们就没有这方面的顾虑。宋朝自太祖起就有令允许百姓士子议论朝政。所以这几个士子才会在酒楼这种场所议论国事。
　　不过几位士子的言论却被隔壁房间的人听到了。只见隔壁房间中有几人正坐在一张桌子周围，看其中几人的长相和装束就可以知道他们不是宋人，几人身材高大，身上带有一股凶悍的气息，加上腰挎弯刀，只要有点见识的人就知道他们这种打扮的人一定是宋朝的敌对辽人。只是不知为何他们却同一名明显是宋人的男子呆在一起。
　　只听那辽人中的一人听了隔壁士子的话对端坐在桌前的人道：“王大人，想不到连一群小小的士子都知道杨家的威风，看来他们杨家可是很得民心啊。就不知道王大人在民间的官声如何了，是万人称颂还是万人唾骂啊？”
　　只见那名宋人微微一笑道：“耶律兄何必如此说在下呢，杨元帅一门忠勇之士七狼八虎如今为了我大宋安危只剩下杨元帅一人，可是贵国不是也不能拿他们如何，反而屡屡在杨延昭手上吃鳖，我大宋子民对杨家尊重那是理所当然的。”
　　虽然如此说，可是在这个王大人提到杨家时脸上流漏出的不满就可以让人知道他对杨家是如何的不满了。


第020章 大辽阴谋
　　“大人恐怕是口不对心吧，谁不知道你王大人同杨家一直不合，你会……”
　　那位辽人正要在说些什么，却被一边的一名明显是一主事人的辽人挥手阻止道：“耶律德你太放肆了，怎么可以如此同王大人说话呢，莫不说王大人是宋朝皇帝眼中的红人，就是以王大人那补天道唯一长老的身手要取你小命可是易如反掌。”
　　训完了手下那人朝那名脸色急变的王大人道：“王大人还请见谅，只怪在下平时驭下不严才导致其不知天高地厚的冒犯大人。”
　　明眼人一眼就看出对方口气中一点道歉的意思都没有。不过那王大人毕竟也不是一般人物。仍然面带微笑的说道：“想不到诸位竟然知道老夫的身份，看来你们同阴癸派走的很近啊。想不到贵国同阴癸派的关系如此的亲近，想来最近魔道盛传贵国萧太后是阴癸派三大长老之一的传言是真的了。不过在下有一言要告诉诸位了，那萧太后萧绰可不是一般人物，当心你们大辽的基业被阴癸派给占了。”
　　“王大人此言可就不对了，想我大辽在太后的领导下，欣欣向荣发展迅速，贵国难道忘了‘澶渊之盟’吗。说来贵国真宗皇帝还要喊太后一声叔母呢。不过这其中还要多谢王大人呢，若不是王大人从中出力在皇帝面前进言将杨延昭等一批能征善战的将领调职。恐怕我们也不会逼的你们真宗皇帝签下‘澶渊之盟’吧？至于太后是阴癸派长老之事我们皇室都一清二楚，可是如果没有太后就没有我大辽如今的辉煌，不是吗？况且，阴癸派也未必可以左右我大辽的国运吧。毕竟太后只是太后我们圣上可是一代明主，加上我大辽的排异性，恐怕也只有太后一人可以达到如今的地位。在太后之后阴癸派还只是我大辽的一个宗派而已。王大人你说是也不是啊”说完那位辽人看着脸色发青的王大人得意的笑了笑。
　　王若钦也就是那位王大人听了辽人嚣张的笑声十分奇怪的没有发火，王若钦强忍怒火道：“不知三王子此来所谓何事，不会只是为了打趣在下吧”“王大人果然好修养，母后果然没有看错人，小王此来是为三年前贵国剑圣陆青衣杀死我国使者同时羞辱我大辽天道高手的事而来。王大人不会忘记了吧？”
　　“所谓江湖事江湖了，三王子不会要在下动用官府的力量吧，虽然现在两国暂时休兵，可并不意味着我大宋朝廷怕了你们，再说了如今陆青衣身为四大宗师，以他出神入化的身手，有岂是你们可以对付的了的，三王子还是回国去吧，大宋的江湖并不像你们想象的那么简单，这里水深着呢，一个不小心当心淹到，那时就不好了。”
　　当王若钦说道陆青衣不是他们可以对付的了的人时，王若钦明显的从其中一个辽人身上感到一股迫人的压力，虽然是稍纵即逝，可是王若钦仍然可以确定那个看上去十分平凡的辽人一定是一个远超自己的高手。至少是天阶上品的高手，甚至还有可能已经突破天阶成为同中原四大宗师一般的人物。
　　王若钦努力的从自己的脑海中寻找关于此人的资料可是据自己所知，大辽国除了武圣耶律秋是突破天阶的高手，就再也没有听说有这样一个人物存在，就是那些有可能突破天阶的天阶上品的人中也没有可以和眼前这个人对的上号的。
　　见到王若钦向那个辽人多看了几眼，三王子耶律智不由对眼前的王若钦高看了几眼，想不到王若钦竟然可以感到长老院首席高手的存在，以耶律明辉刚突破天阶的高深武功竟然还是引起了王若钦的注意。
　　难怪母后对他的评价这么高，临来时还曾特意嘱咐自己不要小看了王若钦。自己开始还以为是母后故意夸大呢，现在才知道是自己太自大了。毕竟如果王若钦没有一定的能力又岂能左右大宋皇帝的决定，如果没有一身高深的武功恐怕早就被他那满地都是的仇家给杀了。
　　自此耶律智才明白自己同母后的差距有多大。难怪母后一下子派出长老院三大高手跟自己来到大宋，而且连刚突破天阶进入天人至境的大长老耶律辉都被派了出来。
　　当然耶律智的一系列思考与转变都发生在那一瞬间，正将注意力放在耶律辉身上的王若钦也没有注意到耶律智的变化。恐怕在场的人除了那位静坐在一边的耶律辉似乎有所感应的看了耶律智一眼，谁也想不到在这么短的时间内耶律智会转了这么多的心思。
　　耶律智明白了王若钦的高深之处后，当然不会在那样的高傲的同王若钦讲话了。
　　“王大人多律了，你不是也说了吗，江湖事江湖了。小王虽然不才但是也知道江湖人有江湖人的规矩，小王不会让大人难办的，我们并不需要大人动用官府的力量帮我们对付陆青衣，如果我们如此做了，那我们大辽的武人还怎么抬的起头，恐怕会招致天下人的耻笑的。再说了，就算是我们希望大人能派官府的人帮助小王恐怕一但事发，大人也逃不过皇帝的处罚吧。帮助敌人打击本国势力，最少要被安上一个里通外国的罪名吧。”
　　“既然王子明白其中的厉害关系，就请明说需要本官做些什么吧，只要不超出本官的底线，我倒是乐见你们能将剑圣除去。我门圣门已经和其接触过，希望其可以加入我圣门，可是却被其拒绝了。有句话不是说不是朋友就是敌人吗？”
　　见王若钦如此说，三王子开口道：““小王没有其他的要求，只希望贵派可以将陆青衣的行踪和你们关于他的资料告诉我们就行，是不是十分的简单啊？”
　　三王子笑着望着王若钦。
　　听到耶律智如此简单的要求，王若钦虽然有些惊讶，可是他是何许人也，心性之坚恐怕就是泰山压顶都不会色变，更何况是这种小场面。王若钦轻轻一笑道：“王子的要求果然简单，本人这就着人将其资料取来。王子既然难得来此一趟，本官当然要进一下地主之宜，王子也好领略一下我大宋的盛世繁华。”
　　“谈完了正事，正好需要休息一下，不知王大人要带我们去哪里啊。我可是听闻素有天下第一名妓之称的付清晴现在可是正停留在流芳阁呢，不知大人……”
　　“好，既然王子这么说了，王某定当带王子前往，不过付大家一代歌舞大家自出道以来可是深得人心啊，即使贵为王侯如果她不愿意得话谁也不能勉强于她。希望王子在见到付大家得时候不要唐突了佳人，不然就是在下也不会好受的。先皇可是曾想认她为干女儿而不得的，就是当今圣上都对她都十分尊敬的。不过想来王子见到付大家的时候就可以理解为什么付大家会有如此超然的地位了。”
　　王若钦见三王子在自己说话之时一幅不信的模样。
　　“王大人将付大家说的如此超凡脱俗，在下就更要前去看一下了。既然连王大人讲起付清晴都如此表情，看来就是不能将陆青衣除去，本王子这趟中原就没有白来。来为今晚可以一睹天下第一歌舞大家的风采干了这杯酒。”
　　王若钦将手中的酒一干而净道：“如果王子没有什么事就随在下前往流芳阁吧，难得付大家今天公开献艺，去晚了可就没有位置了”


第021章 苏门秦观
　　听得王若钦如此说耶律智站了起来道：“既然大人如此说了，好，各位兄弟走，今天我们也去见识一下名满天下的付大家。”
　　那几个大汉听了耶律智的话都一下站了起来。连那名引起王若钦注意的中年武者也随之站了起来。
　　不过其余大汉脸上都带有期待的表情，毕竟付清晴的大名可是闻名天下，连在辽国都是人人皆知的人物。可是王若钦却发现那名武者虽然脸上虽然也流露出期盼的神情，不过对察颜观色的能力十分熟练的王若钦可不会放过那连那中年人或许都不知道的一丝冷漠。
　　于是王若钦就肯定了之前自己的猜测。不由得对本门的情报收集能力提出了质疑，虽然有些过于绝对的否定了自己的能力。可是如果当一个足以改变一场生死存亡斗争的超级高手突然出现，而且之前自己竟一点消息都没有收到。或许就能感受到此时王若钦的心情了。当走出酒楼的时候王若钦暗自决定，等此事一了就要大力整顿和提高本派收集和整理情报的能力。
　　一路走来，大家对这一行人指指点点，毕竟宋朝刚刚打了败仗而且还和对方签定了带有屈辱性的和约。所以当王若钦和那几个辽人走在大街上时就招来了大家的观看。耶律智等人是何许人物，在众目睽睽之下，仍是一片坦然之色的跟在王若钦身后向流芳阁走去。当走到流芳阁门前的时候，一行人正要进去。却听得身后有人道：“哟，这不是王若钦王大人吗，怎么也学起我们这些个文人了，难道王大人也是付大家的仰慕者。不会吧，这么一个大奸臣想来付大家不会欢迎大人吧”王若钦脸色急变，可是当他转过身时脸上却是布满了笑容道：“我还以为是谁呢，原来是苏大学士的弟子啊，难道今天令师苏轼苏子瞻也来吗，真是难得啊，想不道本官还能再睹苏大学士的风采。”
　　王若钦绝口不提刚才被那说话公子讽刺的问题。好象对来人十分忌讳一般。
　　见到王若钦如此表情，三王子等人倒是有些奇怪了，难道王若钦会如此的好脾气，别人如此的讽刺他竟然会没有反应，这也太奇怪了一点吧。不由转身朝那人看去，只见三四丈远处走来一群学子打扮的人，为首的是一个极为年轻的公子，手执一把纸扇，头束发髻，身着一袭月白长衫腰间挂一块晶莹透彻的玉佩，一看就不是凡品。走动之间潇洒无比，风度翩翩，配上那书生意气，英俊非凡。
　　三王子一见之下也不由暗赞来人的优秀。不过这倒不是他所在意的，因为虽然来人浑身散发着一股超然的气质，可是自己的外表也不差对方多少，加上自己的独特的辽人豪爽的气息。与对方相比也不若多少。令他郁闷的是，对方明显没有自己年龄大，可是对方的一身修为竟然远超自己，关于这一点倒是狠狠的被打击了一把。自己自以为自己在年轻一辈中最少也可以排个前三，可是先有陆青衣以三十多岁的年龄突破天阶限制，进入天人至境。对方较自己大了有十岁，也就罢了，可是今天随便出现一个人就有这么高的修为，怎么不令他饱受打击呢。不由的看来人的眼神就带有仇视的感觉了。
　　那年轻公子是何许人物，身为一代文学巨匠苏轼的四大弟子之一，不光文才一流，一身的修为更是直追其师。白衣公子立刻感应到了耶律智的仇视，不由向其看来。
　　耶律智毕竟也不是泛泛之辈，发现自己走神后立刻将眼神移往白衣公子身后。可是令他感到吃惊的是对方竟然发现了自己，耶律智身为一个武者当然知道这代表什么，毕竟没有天阶上品的修为，绝对不会有这么敏锐的精神感应能力。
　　其实当白衣公子在见到耶律智时也不由的吃了一惊。想不到这些辽人中竟然会有这么多高手。如果自己不是有一番奇遇拥有了远超一般人的精神修为，以自己稍强于对方的饿修为，加上自己师门独特的修行方法恐怕也不会感应到对方的目光。
　　王若钦也发现了两人之间的古怪，见两人互相注视，忙打了一个哈哈，插进两人之间道：“两位都是一时俊杰，就由本官为两位引见，如何？二位具为一时俊杰，就让老夫为二位介绍一下吧。不过我们总不能站在门口不是，再过不久付大家就要开始献艺了，你们看……”
　　“就依你的了，本公子早就定了位子，众位都去我那里去好了”那位白衣公子说完就率先走进了流芳阁。
　　众人来到一个雅致的小间中，只是房间明显十分小，耶律智吩咐那些大汉守在门外，只带那个引起王若钦注意的中年人走了进来，原本跟在白衣公子身后的那些士子在走进流芳阁后都各自散去。
　　所以现在坐在房间里的只有四阁人，耶律智进来之后就打量着这个小小的房间。如果说是一间屋子又不是，她的一面是一个大窗户，在窗前可以看到外面的情景，因为是在楼上，所以当四人坐在窗前时，那位白衣俊秀公子将折扇收起，动作说不出的潇洒。
　　王若钦首先道：“我来为两位介绍，这位是大辽国三王子耶律智，此次前来是有时事要办的，当今圣上命下官接待王子。耶律智朝那位公子点了点头，毕竟自己此来就是要挑战剑圣的，本来还信心十足，可是在见识了白衣人的不凡后，才收起了自大之心，开始正视自己的任务。如今面对一个明显强过自己的高手，如果是开始恐怕会向白衣人挑衅一番，可是现在深知天外有天的他，为了不节外生枝就对白衣人十分的客气。
　　王若钦可是知道耶律智的脾气的，见到其对白衣人的态度，不由感到十分的惊讶。不过还是继续道：“至于这位公子，王子或许知道他的师傅苏轼东坡居士吧，他就是苏门四学士中的老四，一身的本领可是尽得苏公真传啊，兼且文才风流，如今可是风靡京师啊，连当今圣上都对其文才称赞不已。是不是啊秦观，秦少游公子。”
　　面对王若钦得称赞秦观只是皱了一下眉头，可见并不喜欢王若钦的夸赞。不过还是朝耶律智点了点头，一点也没有将耶律智的身份放在心上。
　　耶律智听到秦观竟然是大学士苏轼的关门弟子，不由又将其高看了一成。因为在其来中原前，萧太后曾将几个要他注意的人物特意嘱咐了一遍，其中就有东坡居士苏轼。在世人的认知中苏轼只是一个文弱的书生，可是做为阴癸派的长老，萧绰可是十分清楚苏轼的高深莫测的，作为在魔门仅次于圣尊的一代高手，他领导的花间派在他手上发扬光大。
　　不仅他本人在读书人中拥有崇高的地位，就是知道他身份的正道人士都对他十分的尊重。毕竟在他的管理下，花间派虽然仍然同正道人士相互争斗，不过是将争斗的场合转移到了文学和官场之上。在他的刺激下宋时大词人辈出，开创了一个新的文学时代。所以无论是魔道和正道都对其十分的尊重。萧太后年轻之时就差点成为其修炼武功的鼎炉，她对苏轼那一身功参造化的修为可是深有感触。当然耶律智想起萧太后的话，就不由的对秦观道：“果然名师出高徒，母后在我来时就嘱咐我，如果有机会一定要代她向苏师问好，不知苏师……”


第022章 绝代风华
　　见对方提起恩师，秦观虽然对辽人十分的不喜，不过还是道：“家师在苏园潜修，不便见客”耶律智也只不过说一下而已，毕竟阴癸派与花间派的矛盾可是不一般的深，作为爱国的一代国学大师，苏轼当然对支持辽人入侵大宋的阴癸派有这深深的敌意，当年还曾亲手击毙一名阴癸派长老，因此虽同为魔门一脉，但是却有不小的仇怨。
　　耶律智见对方对自己十分冷淡心中也是大为不喜，自己在怎么说也是一国王公，如今竟然要遭一名士子轻视。于是也不在理会对面的秦观，只是将目光转向窗外，看着大厅中的人来人往。王若钦见两人不合虽然表面劝解，可是心中却是十分的高兴。自己补天道一派实力较阴癸派和花间派要弱小了许多，如今见两人不和却是对自己一派极为有利。
　　劝解无效，王若钦也不在浪费口舌，只是品着香茶等着付清晴的出现。
　　在众人的盼望中，付清晴终于出现了。她身着白色宫装，轻盈的从楼上飘下落在大厅的中央之地，姿态之美有若谪尘仙子。付清晴盘坐于大厅中央的高台之上，素手轻挥将一大红丝绸揭开，露出一古琴，那古琴极为古朴，没有一丝引人注意之处，可是在场的不少名士，见到此琴也不由的从付清晴的魅力中清醒过来，低呼一声：“焦尾琴”付清晴也不理会大家的吃惊，因为她已经沉浸在古琴散发的那种古朴沧幽的意境之中，她仿佛看到了当年司马相如弹奏《凤求凰》看到了嵇康笑弹广陵散，……仿佛古往今来的琴术大家的精神与自己交融，那一刻自己好象就是手下的焦尾，经历了千年的沧桑，穿越了时空。不知不觉间，一曲清幽之中带有苍凉古朴气息的曲子从其手中弹出，好象自己的手有了自己的精神，不需要自己的引导就可以自行弹奏，意到神到。整个流芳阁中一片寂静，除了那悠扬的琴声，就没有任何的杂音。一曲终了，人们在向大厅看去，已经芳踪渺渺。
　　“此曲只应天上有，人间那得几回闻。哈哈！此行不虚，此行不虚啊”一中年学士站了起来大声笑道，便朝楼外走去。
　　“晏叔叔等一下”楼上得秦观见到那人不由的喊道。说着就起身朝王若钦和耶律智拱手道：“在下告辞，后会有期”说完不待两人回话就从楼上跳下，惊的那些豪门富家小姐夫人一阵惊呼。不少怀春少女见是风度翩翩名满京华的秦观都双目含情的望着她同那个中年人一同出去。
　　“太放肆了，本王子还未受过如此气”耶律智见秦观如此的轻视自己不由道。
　　“王子何必同他一般见识，现在你要做的就是完成你的任务。不要在节外生枝了。中原果然是卧虎藏龙之地，一名小小的歌妓就有如此修为”一直端作一边的那名辽人在耶律智开口大骂之时道。
　　耶律智闻的那人的提醒，忙道：“多谢长老提醒，难道刚才那付清晴是一名高手不成？”
　　“岂只是高手那么简单，恐怕光是他那一身的精神修为就不在老夫之下，刚才老夫都险些为其琴音所惑。不知其出自何人门下，小小年纪就有如此的造诣。恐怕将来的成就不可限量啊！”
　　听得那人所言，王若钦和耶律智才恍然间明白原来自己已经被别人迷惑，心中不由一阵巨寒。王若钦想了想道：“原来如此，难怪她出道三年间都可以丝毫无损。不过要说能培养出如此优秀女弟子的门派，恐怕只有慈航静斋了，不过以我门收集到的情报来看，她可不像是慈航静斋的弟子啊？她究竟是什么来历呢？”
　　说着说着王若钦就自言自语起来。
　　就在三人思索付清晴的来历时，付清晴已经回到了自己的阁楼之上。轻轻的将焦尾琴放下，用那如玉般晶莹润滑的小手抚摩着琴身眼中含着浓浓的感情。恐怕这一幕如果让那些仰慕着看到的话，非得疯狂不可，一向冷淡如冰的她，脸上何时出现过如此表情。如果有可能的话绝对有人愿意从此化为那古琴，就为每日陪伴佳人身侧。
　　房间的门轻轻的被推开了，一个丫鬟打扮的小姑娘走了进来，不能不说有其主必有其仆，小丫头满脸的天真稚气，仿若天仙一般的容貌，配上那时刻挂在脸上的甜甜笑容，就如一支就要盛开的浊世清莲。一身淡绿色的裙装，使得她更像花中的仙子。
　　小姑娘走到付清晴的身边，看着她入迷的轻抚琴身，满脸的晶莹泪珠。小丫头何曾见过付清晴有如此温情的一面，用那白嫩的小手轻轻的将付清晴眼角的泪珠拭去，宛若黄莺般的声音道：“付姐姐你怎么了，是不是谁欺负你了，告诉水儿，水儿去……”
　　付清晴在小丫头进门的时候就知道了，如今见到小丫头那稚嫩的小脸上满是怒气，挥舞着小手，挥动之间不时的露出那白嫩的手腕。可是就是说不出要将对方怎样。可见小姑娘是多么的清纯，她就像一张洁白的宣纸，上面没有任何的污点。
　　看着小丫头的动作，付清晴心中不由一暖，拍了拍小姑娘的头道：“如果有坏人欺负姐姐小水会怎么样呢？”
　　“我，我，我呵他痒痒，姐姐和师傅平时最怕小水呵痒痒了”小丫头一脸的得意，好象大英雄一般，在她看来呵人痒痒恐怕就是对那坏人最大的惩罚了。可是小姑娘好象又想起什么小脸急转，一脸的伤心模样，朝付清晴道：“姐姐，我想师傅了，师傅怎么还不来看小水啊。小水很乖的，一点也没有调皮的，姐姐你说是不是啊？”
　　小姑娘满脸期盼的望着付清晴，好象在期盼得到付清晴的认可。
　　付清晴也是一脸的悲伤，轻轻的将小姑娘搂在怀里道：“水儿乖，师傅一定知道的，她一定很高兴的，是不是啊水儿？”
　　“恩！师傅当然会高兴了，师傅可疼水儿了。可是为什么师傅还不来看我们呢？”
　　“师傅她去了一个很远的地方，要过很久很久才会回来的，等水儿长大了，懂事了就会知道师傅去哪里了。”
　　付清晴想起已经逝去的师傅，是师傅从小将自己养大，教自己如何做人，教自己修行，教自己琴棋书画。对待自己和水儿就好象亲生母亲一般，可是她却在几个月前病逝了。只剩下自己和小水两个人。从小小水就没有接触过外面险恶的世界，虽然已经十岁的小水十分的聪明可是不通世故的她怎么会明白师傅已经永远的离开她们了。


第023章 无限风情
　　付清晴正在沉思，怀里的小姑娘已经恢复了开朗的心情，从付清晴的怀里抬起头向其问道：“姐姐你为什么哭呢？你也想师傅了吗？”
　　“没有啊，姐姐是太高兴了，明天姐姐带你去一个有许多小姐姐的地方好吗？”
　　“好啊，水儿好高兴，那些小姐姐会和水儿一起玩捉迷藏吗？”
　　“会的，一定会”虽然她如此回答可是她知道自己也不确定，自己师傅的师门可是武林人士心目中的圣地，慈航静斋，曾几何时自己对她也是无比向往。可是当师傅临终之时告诉自己，她就是静斋的弟子，而平时传授给自己的就是慈航静斋的独门心法。因为当年自己修为定力太差，没有经过师傅的允许私自下山，后来因为害怕被师傅责骂，就一直易容改装游荡在江湖中，后来才收留了付清晴和小水两个孤儿。如今她就要不行了才将事情告诉给付清晴，希望她可以将自己的骨灰带回静斋，因为她想回家。
　　就这样付清晴一路行来前往师傅所说的娥眉山寻找师门所在。
　　“小水，你看姐姐的衣服都被你给弄湿了姐姐要洗澡了，小丫头是不是要出去啊？”
　　“不小水也要洗，小水身上臭臭的，你闻！”
　　“你个小鬼头，明明是香的，什么臭臭的啊？好了，你想洗的话就赶快啊，姐姐可是不等你的。说着付清晴将门关好，又将窗帘拉啊。等她走到里间的时候发现小丫头已经在一大盆水中泡着了，水上飘着花瓣，只有一个头露在外面。一头青丝漂浮于水面，小丫头看见付清晴走了进来，朝她挥手道：“姐姐小水已经在水里了，这花好好闻啊，你看”说着小丫头将手伸了出来，一只毫无瑕纰的粉臂上沾着几瓣花，白色的花瓣将小水的玉臂突出的更加完美。
　　付清晴将帏幛放下，轻轻的将一身盛装脱下，坐在梳妆台前，将一头秀发散开置于肩后，将那珠玉般的粉背遮住大半。从镜中看去，只见佳人身上只有一件翠绿色肚兜，上面绣着一朵似开未开的白色莲花。插云双峰将肚兜撑的高高的，肚兜的下角正好将腿间的神秘地带遮住。站起身宛若仙子下凡的付清晴向浴桶走去，走动之间，一头青丝摆动，时不时的闪过那粉嫩的翘臀，两条完美的玉腿玲珑剔透，晶莹无暇。
　　行至桶边，佳人玉腿轻抬跨入水中，在那抬腿的瞬间，粉臀滚圆，小腹饱满，此情此景就是佛本高僧看到只怕也会立刻动心。不过如此美好的景象只有一个丝毫不知的小丫头看到。
　　沉浸在温热的水中，付清晴伸手将身上的肚兜取下放在桶边，粉红的樱桃稍瞬即逝没入水中。小丫头见姐姐进入水中，立刻凑过来道：“姐姐，小水帮你搽背。”
　　小丫头轻轻的在付清晴玉背上搽洗着。付清晴美眸轻闭，双手清洗着秀发。过了有一会，付清晴感到自己的双乳似乎被碰了一下，忙睁开双眼，见到小丫头正疑惑的看着自己，一只手还放在自己胸前。小丫头一边看着自己平平的胸脯，一边看着付清晴的怒云双峰。
　　付清晴见小丫头直视着自己的胸部，虽然是自己的小姐妹，可是清丽脱俗的脸上仍是闪过一丝红晕。付清晴开口道：“小水儿，怎么了，为什么不帮姐姐搽背呢？”
　　“姐姐，为什么我们不一样啊？”
　　说着还指了指自己的胸脯。
　　付清晴虽然猜到小丫头要问什么，可是当其说出来的时候仍是一股羞意涌上心头。可是又不能不回答，当年自己也如小丫头一般问过自己的师傅。在古代这种关于女孩身体变化的隐私事情，一般都是由母亲渐渐告知的。付清晴深吸一口气道：“小水，姐姐告诉你，等你长大了，你就会像姐姐一样了，知道吗？”
　　“水儿知道了，姐姐水儿洗好了，水儿要起来穿衣服了。”
　　说着水儿就从水中站了起来，仿若凝脂一般的肌肤之上沾着一些花瓣。小姑娘抬腿走出木桶，拿起放在一边的白色丝巾，将身体搽干净，穿上衣服，小大人一般的坐在梳妆台前将自己那湿湿的长发梳理整齐拢在身前。
　　付清晴见水儿出去，就拿起丝巾将自己身上的花瓣搽掉。付清晴站立起来，身上的水珠晶莹的滑落，透过那露珠般的水珠可以看到那肌肤有多么的嫩滑。
　　付清晴轻轻的将身上的水珠搽干，伸手拿起早准备好的肚兜穿在身上，这次的肚兜是白色的丝绸制成，上面的绣花也如其主人一般，一株空谷幽兰。佳人抬腿走出浴桶，走动间在白色的肚兜下角不时的有几根黑色的毛发露出，而且透过几乎有些透明的丝制肚兜，可以发现在佳人的玉腿间有一团黑影。露在外面的丰润的双腿就如象牙雕刻打磨而成。
　　如果此时有人在其身后就会看到那粉嫩而挺翘的香臀，随着走动，身体摆动引起两瓣玉臀的颤动是那样的勾心动魄。如果不是此时佳人那端庄的表情和出尘的气质，恐怕只看这一具仿佛钟天地灵秀之气而成的躯体，无论神佛还是妖魔恐怕也会把持不住而拜倒在佳人的美丽之下，或许曾经引诱佛陀的修罗玉女也就如此吧。
　　可是正是因为其从小修习的是静斋的至高绝学，一身灵气禀然，使得此时的佳人非但没有给人以丝毫淫秽的感觉，反而衬托的佳人更加的出尘脱俗。
　　付清晴拿过衣架上的纱衣披在身上，将那绝美的躯体隐于丝袍之下，不过透过丝袍仍然可以隐约的见到佳人玲珑有致的身段。走进卧室就见小水儿躺在床上睡着了，付清晴轻轻的将其露在外面的手臂放进被子里。坐在床边，付清晴回忆起今天的经历，先是自己通过将自己的精神与古琴千年沉积的内在精华相融，在一瞬间突破了自己的瓶颈使自己的修为更是上了一个层次，达到了师傅说的天人合一之境。


第024章 回归慈航
　　虽然只是刚刚迈入那种境界，可是付清晴却感到自己仿佛随时可以调动天地元气为己所用。不光如此，付清晴还发现在这坐楼上有一个与自己不相上下的高手，或许他已经发现了自己吧，因为自己在弹奏那曲神来之曲时着重的试探了对方，虽然对方稍微迷惑了一下，可是又在瞬间清醒过来。
　　可见暂时自己还不是其对手。思及此，付清晴就有些后悔太大意了，不该在此时招惹是非。
　　其实又怎么能怪得了她呢，在一个小小的阁楼中竟然同时出现了两个达致天人至境的绝代高手，只能说其运气不好罢了。
　　虽然对一个同自己不相上下的高手呆在京师重地有些惊讶，不过向来尊师重道的她还是以师傅的遗命为重，决定明天就离开这里，尽快完成师傅的遗愿。
　　既然有了决定，付清晴就不在关心别的了，就那样的盘坐在床边，开始修习功法，毕竟刚刚跨出这一步，一切都需要去熟悉和巩固。
　　再说王若钦三人对付清晴的来历做了一番猜测，也没有得到什么有说服力的答案。正在此时，门外传来声音道：“老爷，你吩咐小的取的东西，小的给您娶来了。”
　　“进来吧”门应声而开，一个约三十左右的平凡男子走了进来，看也不看耶律智两人，只是将手中的几张纸张递给王若钦，随即转身出去，并顺手将门带上。虽然哪个中年人也算的上一名高手，可是同房中的三人相比，明显的什么也不是，所以谁都没有注意其。
　　往若钦将手中的纸张翻看了一下，递给耶律智道：“三王子，这就是你要的关于陆青衣的资料。希望你们可以马到功成，不过王某还是要说一声，你们未必能从剑圣手中讨的好去。如果他是如此简单就可以除去的话，恐怕圣尊早将他的性命取去了。好了，在下言尽于此，本人要告辞了，两位请自便，费用在下已经付过。”
　　说着王若钦就推门出去了。
　　待其消失在门口时，耶律智将手中的纸张细细的看了看，递给那位很少开口的中年人，耶律明辉将资料看了看，眉头微皱。
　　见到在自己心目中有如神一般存在的大长老竟然皱了眉头，这可是自己首次见到一向自信非凡的长老皱眉头，忙开口问道：“长老怎么，难道真的如忘若钦所言，我们没有成功的可能吗？”
　　“虽然从这份情报上看，要将其除去有些困难，可是情报毕竟只是一个推测，没有真正的交手谁又能说清楚最后的结果呢？我们这就赶往苏州吧，现在陆青衣正停留在苏州，一切就等我们暗中将起其实力摸清了再说吧”“好，就听长老的，明天我们就赶往苏州。长老你说的那付清晴真的有那么高的身手吗？为什么我感觉不出她的深浅呢？你说我们要不要……”
　　“不可，就你如今的功夫，恐怕还没有接近人家的房间就被发现了。现在是非常时刻，把你的坏毛病收起来，记住这里不是我们大辽，有些女子不是你可以随便能动的，就拿这个付大家来说吧，从今天的那首仿佛天籁之音的曲调中就可以知道她的一身修为可能和我不相上下了，如果你想多活几天的话，最好记住我的话，这个女人你最好永远不要去招惹”“是，小智紧记长老教诲”口中虽如此说可是脸上仍是不在意的神情，因为在他看来付清晴不可能在如此年轻的时就可以达到长老那种半神的境界。或许长老是要自己收敛一些，好好办好这次的差使，可以加重自己在母后心中的分量。
　　见其如此表情，耶律明辉怎么会不知道他心中是怎么想的。可是他明白对于耶律智来说只有经过了教训他才会记住和收敛自己的毛病。
　　暂且不说耶律智一行人前往江南暗中筹划对付剑圣陆青衣。
　　我们先看付清晴经过几天的舟车劳顿同小水儿终于来到了素有“峨眉天下秀”之誉的峨眉山，作为四大佛教名山之一，其自有其独特之处。巍峨磅礴，重峦叠嶂，沟深壑暗，绿荫繁茂，云雾缭绕，山山有奇景，十里不同天。
　　付清晴领着小水向峻秀的山中行进，一路之上遇到不少游人。小水也不时为山间的奇景而惊叫出声。随着深入山中路上已经没有游人。
　　两人走在有些幽深的树林中，小水也安静下来。一只手牢牢的抓住付清晴的手，付清晴边走边查看周围的山体形状，对照师傅告诉自己的行走方法，一直摸索下去。从早上一直到傍晚，两人也不知到过了几条小溪翻过了几坐山峰。
　　幸亏两人都有不俗的修为，而付清晴更是达到了天人至境的修为。对付这些还不是易如反掌。随着山势越来越高，两人终于见识到了“一山有四季，十里不同天”的奇景。移步景殊，云浮山动，变幻无穷。终于在不知不觉中付清晴远远的看到一座十分平凡的山峰上，长满了师傅口中所说的翠竹。
　　付清晴看了看天色，还好现在是夏季天色晚的不早，见到师傅一直想要回来的地方，付清晴将背上的骨灰罐捧在手中，心中默道：师傅晴儿终于将您老人家送回来了，晴儿一定会求斋主原谅你的。
　　付清晴让小水跟在自己身后一步步的向竹林走去，并将自己身上的气息放开，迅速扩散出去。
　　此时正在竹林中做晚课的静斋弟子们都感到了这股亲切的气息，而且还是从竹林外发出的。谁都知道此时斋内除了斋主和几名在后山的门内前辈外，就是那些长老都在这里。众人心中都暗道：是谁有如此高的修为，而且还是本门的心法气息。


第025章 天齐出事了
　　作为大长老立刻显现出其能力，大长老先宣布今天的晚课到此为止，令大家散去。然后又派木长老去将斋主请来。见木长老迅速朝竹林中走去，大长老对余下的几名长老道：“我们先去看一下吧，来人明显与静斋有莫大的渊源，切不可卤莽行事，相信大家都感到来人的修为深不可测吧”众长老当然知道来人竟然与自己的修为不相上下，甚至还超过其中几位长老。
　　在大长老的带领下来到山门前，向山下山道上望去，正看到付清晴和小水一步一步向上行走。大长老功力最高，她远远的就可以将两人看的一清二楚，只见付清晴一身白衣罩体，浑身散发出令人心静的气息，脸上带有泪痕，还有强忍的欣喜之情。一句话来说就是楚楚动人却又飘然若仙，恐怕斋内无论气质和相貌可以和其相比的只有斋主和自己的亲传弟子安素清了。而其身后的那个水灵灵的小姑娘也是一身的好资质就是斋内的那么多优秀的弟子也无几人可以相比。
　　正沉思间就听身后有人道：“长老，你看出来人是谁了吗？凭其散发出来的气息可以确定她修习的是本门至高心法而且还踏入了天人至境”“斋主也看出来了，只是我也不知道为何她竟会我斋中的绝学。怎么没见小天齐啊，他可是十分的粘你的啊？”
　　“你说他啊，刚好素清在我那里，你也知道了，斋内这么多弟子中就素清和他最亲近了，有时连我看了都有些吃醋。”
　　听得叶昕如此说，一向难得笑容的大长老脸上露出笑容道：“是啊，难得那孩子同素清那么亲近，还没多长时间小家伙就可以认人，并摇摇摆摆的跑着玩了，不愧是天生奇材，恐怕就是以小喧的资质都没有他的一半好，真不知将来他会给我们带来什么样的惊喜呢？”
　　正当两人说话间就听山门外传来清脆的声音道：“不肖弟子付清晴送恩师司空星儿的骨灰回山”“司空星儿，难道是她？”
　　大长老听到付清晴的话暗道。
　　“长老，司空星儿是不是师傅常说的司空师伯啊？”
　　叶昕道“可能吧待我问一下”“你师傅是不是又叫做司空水啊？”
　　大长老问道。
　　“正是”付清晴道叶昕忙领着众长老迎了出去，叶昕见付清晴双手捧着一个骨灰罐跪在山门外，身后跪一个小姑娘，那小姑娘正好奇的看着自己一行人。叶昕忙将这个可以说是自己师妹的女子扶起来，可是付清晴却怎么也不起来。叶昕道：“师妹，你为什么不起来啊？”
　　“你喊我师妹，那你们一定是原谅我师傅肯让她回师门了？”
　　付清晴一脸的惊讶道“当然了，你刚才不是也说了吗，‘不肖弟子’，再不肖总也是我静斋中人吧。再说了，司空师伯一直就是静斋弟子啊，当年师祖她老人家一时气愤才说要她永不得回山的，可是师祖气消后就后悔了，可是从此再也没有你师傅的消息了，师祖闭关前曾告诉师傅无论何时只要司空师伯回来，她就是我静斋弟子。这下你放心了吧，赶快起来。”
　　听了叶昕的一番话，付清晴激动的将手中的骨灰坛放在地上。恭恭敬敬的磕了几个头，身后的小水见姐姐如此，也跟着磕头。看得几名长老十分的满意。显然是为当年的二师姐有如此传人而高兴。
　　大长老向前一步将两人扶起来，接过骨灰坛交给一名长老。拉着付清晴道：“孩子，师伯帮你介绍一下，这几位是你师叔”那几名长老朝两人笑了笑，付清晴忙拉着小水跪在地上恭敬的给几人磕了头。
　　几名长老受了礼后忙将两人扶了起来赞道：“司空师姐真是好福分啊，竟然收了两名如此优秀的弟子”付清晴谦虚了几句。大长老又将其拉到叶昕身前道：“这是叶昕，算是你师姐，静斋的当代斋主，你们姐妹以后好好亲热一下”两人互相见了礼。
　　叶昕见诸事皆了，开口道：“好了今天我们静斋又多了两名成员，大长老你先将两位师妹的住处安排一下，明天我们在将师伯的骨灰坛迎进‘奉英殿’”“是”众人点头应是。刚吩咐完就听见有弟子从远处跑来喊道：“师姐，你快去看看小齐儿他……他……”
　　‘你慢慢说，天齐他怎么了？”
　　叶昕见跑来的师妹上气不接下气，强忍住心中的担心问道。
　　待那弟子平复了气息，道：“师姐，刚才安师姐正陪小齐儿玩耍，小齐儿好象因为抓不住安师姐而生气，自己一个人就跑进灵泉里去了……”
　　“什么，跑进灵泉？”
　　叶昕没有听那弟子后来的话，连忙运转身形朝灵泉方向跑去。远远的传来声音道：“大长老你先将两未师妹安排好，我先去看看”再看已经看不到叶昕的身影了，大长老听到话，虽然有些着急，可是她比叶昕要冷静些，朝那弟子道：“后来呢？”
　　那弟子道：“后来小齐儿在泉水中沉了一会就浮了上来，不过却全身包裹一层白光，看不清里面到底怎么样。安师姐正守在泉边呢”“你们几个也去看看吧，木长老留下同我一起安排两位师侄的住处。”
　　大长老如此说，其他的长老向两女点了点头都向斋内跑去。
　　付清晴虽然有些奇怪她们口中的小齐儿是谁，可是自己初来也没有问。
　　大长老何等人物，哪里看不出付清晴心中的疑惑。于是一边走就一边讲起小天齐的神奇身世来。听完这不可思意的事情，付清晴当然十分吃惊，如果不是她一眼就看出叶昕仍是处子之身，恐怕她是不会相信如此荒诞的事情。
　　看着她脸上的表情，大长老笑道：“是不是不敢相信，你若见了那个小家伙就知道我所言非虚了。”
　　说话间就来到一间小竹屋门前，大长老推门而入道：“以后你们两个就住在这里吧，对这里还满意吧？”
　　付清晴看着房中的朴素的竹制家具，没有繁华的俗气。正合自己的心意。忙道：“弟子十分满意此处的环境，多谢师伯了。”
　　“好了，你们姐妹好好休息一下，洗涮一下风尘，有什么事情就找附近的师姐妹，让她们带你们来找我。”
　　“弟子记下了，有劳师伯费心了”“不打扰你们了，天都要黑了，我还要去看看那个小不点又搞出什么动静了”说着就和木长老一起向外面走去。付清晴忙和小水将两人送到门外，待其远去后才回到竹屋中。收拾了一下本没有多少东西的行李，付清晴心中默道：师傅弟子终于将您送了回来，斋主已经将我们收归门下了，如此您该安心了吧。
　　“姐姐，小水困了”一边一脸疲惫的小水拉了拉有些出神的付清晴道。
　　“小水乖，等一下洗过澡才可以休息”“小水知道了”小姑娘乖巧的答道。


第026章 师妃喧
　　当两人在温热的水中清洗过换上新衣后，走进外间就看到桌上放着的几盘素菜还冒着热气，令人看了就有无限食欲。原来就在两人清洗的时候有师姐妹奉长老的差遣送来了衣服和饭菜。
　　付清晴和小水坐在桌前看在着桌上的饭菜，虽然平时在外面作为天下知名的一代大家，受到的招待绝对是王公贵族级的面对的都是山珍海味。可是今天才感到自师傅逝去的几个月间自己那一直孤单的心才仿佛找到了家一般，斋内长老的关怀使她再次感受到了有人关爱的感觉。即使她修为再高，多么的天下知名，可是不能令人忽视的是她毕竟只是一个正处于豆蔻年华的少女而已。两人吃过饭菜自行休息不说。
　　在竹林深处有一间精致中透着天然气息的竹楼，在小楼不远处，有一团光华闪动，在黑暗中极为惹眼，只见那团光华好似浮在一个水潭之上，借着光华可以看到潭边站着不少人，其中最为显眼的就是离那团光华最近的叶昕，沐浴在朦胧的光辉之中，叶昕一身白衣，夜晚的凉风吹过，丝带飘飘，白衣入画，仿若仙子临凡，谪仙降世，不过此时仙子脸上满是焦急和担心的看着那团光华。
　　在其身边站着一个同样丝毫不次于叶昕的女子，只见她那眉目如画的绝美小脸上满是自责和担心。如玉般的小手在主人的不自觉中扭着腰间的翠绿丝带，正是安素清。正当两人望着潭中光团的时候，听到有人走到自己身边道：“斋主，素清你们不要焦急，既然上天可以让天齐以一种神奇的方式来到这个世界上，我们就不能以常人的眼光来看待他。在他身上发生什么我们都不要惊讶，或许此刻的情景才是他应该经历的。”
　　大长老在将情况摸清楚后，见到斋中两个超绝的人物满脸的担心的关注着光团，丝毫没有平时的冷静和智慧，真是关己则乱。不由的开口劝慰道。
　　听到大长老的一番话，两人才收回目光，默运心法定了定心神。叶昕朝大长老点了点头道：“让长老费心了，是昕儿心乱了。两位师妹的事情安排好了吧？”
　　“一切都安排好了，想来此刻她们都已经休息了。”
　　“那就好，其余的人都先去休息吧，这里就由我先守着，明天还要办司空师伯的后事呢。”
　　听到叶昕如此说，平时极为疼爱叶天齐的长老只好看了看那团仍然闪烁着光华的光团，不舍的朝叶昕告退。不一会潭边就剩下四个人，大长老，叶昕，安素清，和一个说什么也不回去的小女孩。
　　只见那小女孩大约有三四岁的模样，小脸满是倔强的望着叶昕。叶昕看着爱徒那水灵的眼中透露出的不屈，不由暗暗点头。
　　不愧是斋中资质仅次于自己孩儿的弟子。小小年纪就已经是一个美人胚子的小姑娘，是在不久前由大长老从外面带回来的孤儿中的一名，当时自己一眼就看中了众女孩中散发着独特气质的她。
　　当时自己就是因为其眼中那不屈的目光所打动才动心收其为弟子的。因为年纪小，她只记得自己的父母已经死去，自己的名字叫做师雨，其实经过几天的相处，叶昕就发现了师雨儿的不凡之处，她有着非同一般的成熟和令人心嫉的习武天资。
　　最主要的是刚出生不久就开始显现不凡的叶天齐对小姑娘表现出远超常人的亲热，虽然没有令自己作为母亲的感到嫉妒，可是令那些对小天齐极为疼爱的长老和弟子们对师雨儿嫉妒不已。按照斋内的习俗，叶昕又给师雨起了一个名字——师妃喧。
　　“小喧过来，既然你不愿回去师傅就不逼你了。”
　　小姑娘站到叶昕身边指着闪烁不挺的光团道：“师傅，齐弟弟在里面干吗呢，为什么我感到他在呼唤我呢？”
　　“小喧，你说你能感到天齐的动静？”
　　叶昕一脸急切的问道。连站在身后的大长老和安素清也走近来看着师妃喧。
　　见到师傅和长老的表情，师妃喧虽然较同龄孩子成熟一些，不过她毕竟还是一个孩子有些孩子气的道：“小喧没有骗人，小喧就是感觉到齐弟弟在呼唤我。”
　　说话间小姑娘还朝潭边走了走，伸出葱白的小手朝光团指道。
　　不过师妃喧却看到师傅脸上露出惊讶的表情，接着就感到自己的身体好象不受控制一般的飞了起来，一股凉凉的气体好象一条条的小虫钻进自己体内，疯狂的聚集在丹田之中，还好小姑娘有着不同一般人的冷静，当她发觉有气体在自己体内游走的时候就自动的将师傅传给自己的心法运转起来。
　　渐渐的师妃喧感到自己好象被人抱在怀里，从对方身上传来一股温暖的气流，刚好和进入自己体内的凉气相融合，一部分留在了自己丹田之中，而大部分融合之后的中和气流经过自己的双手进入对方身体内，如此反复，不知经过多少时间，师妃喧从那种美妙的境界中醒来。
　　陡然间发现自己竟然盘坐在一个小男孩的怀里，师妃喧陡然间睁开眼正好看见一双无比深邃的眼睛，师妃喧好想全身心的投入那深邃的目光之中。
　　忽然一声童音道：“喧姐姐，醒腥了”师妃喧立刻清醒过来，在看那深邃的眼睛已经消失，只有呢闪亮的眼睛，略带狡黠的看着自己。再看那似乎熟悉的面容，师妃喧怯生生的道：“你……你是天齐弟弟？”


第027章 长生诀
　　“对啊”这一个月来在慈航静斋里的极受宠爱的生活，叶天齐才算是彻底的融入眼前的角色。
　　可是就在出生后的几天就发现自己的身体并不像自己想象中的那么完美，由于在叶昕体内的近十个月中，自己的气息完全和叶昕相连，因为叶昕是处子元阴之体，所以自己体内本来就没有多少的纯阴之气（没有多少只不过是在逍遥天尊的绝世修为来看，其实就是叶昕现在处子元阴之体经过数十年的苦修都未必有当时婴儿状的逍遥天尊的阴气的三分之一多）就被叶昕的身体吸收存储了起来。
　　结果导致叶天齐出生后才发现自己身体内阴阳二气明显不平衡。
　　阴阳二气可以说是道家所说的那一口先天之气，对人体极为重要，当一个人体内阴阳二气失衡的时候，人就会生病。当体内的阴阳二气消耗完毕之时就会使身体失去生机而死去。
　　修仙之法归根究底就是修的那一口先天之气，运用各种先辈积累的法门壮大自己体内的先天之气，达到一定境界时就可以将气体聚集在一起实质化形成人们口中的元婴，修成元婴后就可以自行吸收和运转调和体内的阴阳二气。
　　所以此时就达到了长生之境，只要不遭受毁灭性的伤害就会拥有长久的生命。如果能将体内的阴阳二气重新归于混沌，就可以拥有不灭之体，达至与天地齐寿，日月齐辉的神人境界。
　　拥有从一普通人修习到几乎达到神人境界的逍遥天尊的记忆的叶天齐当然对这一套休习方法十分的清楚，不过叶天齐不想将逍遥天尊的那一条路再走一遍，因为他已经在逍遥天尊几乎魂飞魄散之时顿悟时的记忆中，他已经了解了天地之间的一丝奥秘。
　　可以说现在人间流行的修行之法就是修神之法和修仙之法的延续。由于修神需要具有神秘的大神血脉，其中主要是依靠血脉来传输力量，所以有的具有纯正的大神血脉的人，即使在婴儿时期就具有了强大的力量。
　　可是其缺陷在于很难经过修炼来提升自己的能力。于是随着百族杂居，黄帝使计消弱了神族的血脉，使得天生具有大神通的人几乎再也没有出现过。不过仍然会有巧合之下，会出生就带有天生能力的人，也就是人们常说的天生异禀。
　　修仙需要天生的绝佳资质，修神需要纯正的饿血脉，可是这两样对普通人来说是不可能具有的。于是就有了天纵奇材的先人结合两家之长创出了武道修行。加上仙道又经过秦皇的打击，结果先秦之后武道大兴。
　　如今叶天齐就决定休习自己前世就十分希望休习的武道，既然它可以继神仙两道而大兴千年，那它一定有其超绝之处。因为他从慈航静斋众女身上就发现了其神奇之处。只是短短的几十年修行就可以同那些经过百年修炼的修道之人相较。
　　叶天齐在发现自己的身体状况后就思考如何修炼加以弥补了。不过慈航静斋的功法根本不适合自己，好在人家有一个了不起的娘亲，还有疼爱他的众女，他可以在静斋数千年收藏的静室里自由走动。
　　虽然有人在一旁看护，可是还是让他发现了一本十分神奇的书-《长生诀》在叶天齐的前世他在黄大的小说中就知道有一本神奇的书叫《长生诀》在他看来自己发现的这本《长生诀》绝对是丝毫不弱于当今天下四大奇书的绝代武学秘籍。而且其神奇之处恐怕要比黄大书中的那本要神奇的多。因为以他继承了逍遥天尊的眼光可以看出此书绝对是结合仙道和神道的精华而成，书中没有任何解释和注释，只有那九幅图卷。
　　每一幅画就是一种运气法门，若单修一图则可以打通周身经脉，可以调理体内阴阳二气，锻炼体魄可以延长生命。修至深处可成绝代高手。不过每幅图修炼都十分的不易，一般的人只可以择一修炼，修的是单一的真气。多少年来曾有多少超绝之士试图将九图修炼完毕。不过奇怪的是没有一人能够同时修炼其中的四幅图画，不过也有人将其中三幅完全融会贯通，竟然划破虚空得道而去。因此更加深了其书的神秘性。
　　可想而知，仅仅是将其中的三幅修成就达到了那种境界，若是可以将九幅图完全悟通，那将是一种怎样的修为啊。所以此后此书就成了江湖人人欲得的宝物，引发了江湖的腥风血雨，无数的武林人士为它付出了生命。最后惊动了当时的四方高人，慈航静斋的斋主联合几位当时的高人，将《长生诀》得到并将其封存于慈航静斋中，平息了那场风雨。
　　或许同叶天奇有缘被其发现。当其发现后就被其中的图卷中的匪夷所思的功法所震惊。以他那厉害的眼光也无法完全将其看透，他只是发现其实这九幅图中岂止包含了九套功法，那九幅图简直就可以说是天下武学的总纲。九九乃是归元之数，在叶天齐看来天下武学皆逃不出此书的范畴。其中包含着天地至理，日月星辰运转之道，天与地，人与世界的联系皆在其中孕化。悟通此书可以达至一种什么境界已经不是叶天齐可以想到的了。
　　令他高兴的是他已经从书中找到了维持自己体内阴阳二气的平衡的方法了。
　　在其中的一幅图卷中，叶天齐领悟了天地阴阳的转换和人体的调和之道，只是因为自己体内阴元大缺导致其对阴气的极度渴望，所以刚出生不久的他就因为身上散发的那中强烈的纯阳气息获得了斋内所有女子的疼爱。
　　他也变的有些离不开那些貌美如花，气质高雅的斋内弟子。不过由于她们都经过多年的清修，一身的阴气不在散发体外而导致叶天齐无法吸收到阴气。
　　直到小师妃喧来到静斋，叶天齐才发现师妃喧乃是难得一见的纯阴体质的女子，阴元十分的浑厚。也就是说她身上的先天之气要教普通人多一些，而且还是偏向于阴属性，加上其年纪小没有修习收敛气息的功法，所以气息外泻，直接结果就是叶天齐迷恋上了师妃喧，应该说是其散发的气息。经过几天的平复，叶天齐才勉强稳住摇摇欲坠的平衡。
　　叶天齐不知道为什么叶昕会给师雨儿起了这个叫做师妃喧的名字。因为这使他想起了黄大书中的那个清冷如仙，智慧无方，将徐寇二人玩转于手中的一代奇女子——师妃喧。
　　如果说让叶天齐对黄大笔下的这个清冷佳人下一个评论的话，叶天齐还真不知道怎么说。要说她无情吧，可是站在她的立场上她必须如此做，但是又不能说她是一个有情的女子，不然她也不会执着于对天道的追求。
　　叶天齐自第一天见到被叫做师妃喧的小女孩时就告诉自己，自己一定不能让原本就十分可怜的师雨儿变成黄大书中那样的只知道追求天道的女子。


第028章 长生初成
　　就在一天，叶天齐发现了灵泉，从潭中散发出的气息令其舒服的就要飘起来。这一方灵泉可以说是这座山的灵脉所在，聚集着整座山的灵气。
　　叶天齐既然已经找到了修习长生诀的办法，又可以借机平复自己的身体状况。于是就计划着来这泉中修炼。可是每天都被叶昕看着，无法接近那对静斋弟子来说十分寒冷的地方。
　　就在今天不知山下来了什么人，叶昕竟然没有在陪自己，只是要安素清和小师妃喧陪自己玩。叶天齐知道机会难得于是就趁两人不注意一下子跳进寒潭之中。
　　甫一进入，叶天齐就感到一丝凉气进入自己体内，可是进入的速度令其十分的不满意，要是按照这样的速度自己要想使体内的阴阳二气平衡那还不得在这里呆个几年啊。
　　突然间他想到自己已经逐步理解的那八卷图，于是就静心敛神默默的运转起图卷上的经脉路径。开始时叶天齐只觉得自己的身体好象突然之间大放光明，自己的经脉就像在进行改变一般，每次收缩共八下，总共经过了八次收缩，即八八六十四下。
　　就在最后一下结束时，叶天齐感到自己身上的每一个气孔都打开了一般，自己在那一个瞬间就好象融入了整个宇宙，丹田之中一声轰响，原本聚集在一起的阳气突然间如宇宙初开一般炸裂开来。那云雾也是经过八八六十四次收缩，突然好象有万点星光没入自己的身体。
　　其实当时如果有谁注意到的话，就会发现天空中的所有星星闪烁了一下，在一瞬间好象精华失去一般，不过立刻又恢复了过来。
　　而此时的叶天齐才惊讶的发现自己的丹田已经是像一个小宇宙一般了，将自己的心神沉进去，就好象一个真正的世界一般，不过那些个星球却都好象火球一般，自己的心神明显的被灼了一下。
　　而此时外界的阴气却好象不受控制的涌进自己的身体，按说此时他应该高兴的，自己的小宇宙明显的是因为阴阳失衡造成的，只要立刻补上阴元就可以使自己的小宇宙充满生机。可是此时的叶天齐却是有苦说不出。
　　因为那汹涌而进的阴元根本就是自己体内的阳气自动吸引而来的，没有经过炼化不受其控制的在小宇宙中横冲直撞，几乎要将刚形成的宇宙给毁灭了。
　　此时他想起了潭边的师妃喧，感应了一下她的气息，还好没有离开，于是就在心中呼唤她的名字，因为心神的作用，师妃喧果然隐约的感受到了叶天齐的呼唤，于是朝前走了几步，就被已经等的不耐烦的叶天齐给吸进了潭中，便由了以上的变故。
　　当师妃喧看到朦胧间有些叶天齐模样的一个男孩，就开口问了他是不是齐弟弟时，师妃喧才仔细打量了一下眼前这个已经面目大变的齐弟弟，虽然面目有些变了，可是那种只有在叶天齐身上才有的温馨的气息，使她毫无芥蒂的盘坐在叶天齐的怀中。
　　只是当她朝周围看时才惊讶的发现自己和叶天齐就像在一个大大的蚕茧之内，只是那茧壁如同白玉一般，用手出没一下有一种凉凉的感觉。而且似乎有液体一般在玉壁中流转，还不时的有一丝星光闪过。
　　再看自己的身体，小姑娘立刻惊叫了一声：“呀！”
　　原来她才发现自己不知什么时候竟然好象长大了一圈，自己的身体就好象有十岁左右。原本就有些早熟的她，立刻双手抱胸，不过看到自己身上还有被撑破的衣服时才微微的放心一些。
　　仔细一看叶天齐也同自己一般长大了许多。叶天齐用一种十分古怪的目光看着与自己极度亲密接触的小姑娘。这是他第一次如此近的接触一个女子吧……想到刚才自己同她仿佛水乳交融一般的炼化那汹涌而来的阴气时的美妙感觉和顿悟.才明白了两人现在这种模样的原因。
　　原来在叶天齐凭本能将他认为是自己救命稻草的师妃喧拉进光团后就失去了意识一般，完全依靠自己对长生诀的理解运转起那神奇的功法。长生诀不愧是千古第一奇书，它那夺天地造化般的功效，立刻将两人的气息联了起来，结果那阴气先是经过师妃喧的身体同叶天齐体内的阳气，产生了变化，竟然有一部分阴阳之气化为虚无，可是又实实在在的存在于自己的身体中，仿佛融入了自己身体的每一个细胞中。
　　在自己体内的小宇宙经过温和的阴气的滋润也渐渐的恢复了生机，开始围绕着不知何时出现在小宇宙中心的一片虚无旋转起来。这不正式长生诀第九幅画面的景象吗？直到此时才算是将九幅画卷完全的融合在一起，达到了九九归元之数。
　　而此时叶天齐想不到的是这次意外所受到的好处的人可不止他一人，至少师妃喧那经过天地灵气冲刷洗涤的肉体，已经丝毫不弱于修仙之人所追求的大罗金仙的的由天地灵气塑造的肉身，甚至还要超越一筹呢？
　　后天再塑的肉身怎么可能比自然而生的躯体完美呢？虽然在前期那重塑的仙体要比先天而生的肉身强上许多。可是要想在仙体的基础上再加修炼前进一步就困难的多了，不然为什么在封神大战后李靖杨戬七人是肉身称圣，而那些只有元神留下的只能被封为神呢？
　　所以说只有修炼自己的肉身使其逐渐强大才是正途。而师妃暄则是在先天而生的身体上经过天地元气改造的，加上阴阳二气的融合主要是在师妃喧体内进行的。所以她体内同样留下了那虚无的混沌之气。
　　而没有进入二人体内偏又聚集而出的阴气就和四散的星光渐渐的固化将两人包裹起来。成为了世间难得的‘星玉’。
　　叶天齐如今的实力恐怕不下于当今四大宗师中的任何一人，可是此时叶天齐知道自己就像一个拥有亿万金钱却不知道怎么去花的富翁一般，自己虽然真元内息浑厚的世所罕见，但是毕竟他还不会运用运气法门来发挥自己的真正实力。经过一番探察已经可以顺利运转九转中三转。从没有力量到又获得力量，叶天齐一阵激动，猛的使用蛮力将阻挡在周围的‘星玉’打破。
　　已经近十来天过去了，除了将司空星儿的骨灰坛迎进“奉英阁”外，其余的时间叶昕几乎无时不离的守望着变幻不停的光团。
　　叶昕变的憔悴无比，那美丽的容颜使得人产生想要搂在怀里呵护的冲动，不过在看到其眼中的焦虑和期盼时竟然使人产生不了任何的不敬之心。
　　而站在她身边的也是一名佳人，风姿气质丝毫不比叶昕差到哪里去，不过看去她也好象几天没有休息了一般。同样不时的望一眼已经变成了固态的光团。就在前几天师妃喧被吸进光团后，在场的三人一时间乱了阵脚，用尽了所有方法就是不能突破那看似飘渺的光壁。
　　不过接下来潭中的阴气如有实质一般的涌进光团之中，虽然十分惊讶于眼前的奇异，有些担心光团里的两人。可是既然没有办法同里面的两个孩子取得联系，就只有等待他们自己出来。


第029章 媚骨天生
　　就在两人望着玉壁发呆的时候，突然玉壁裂开了。从中走出来两个金童玉女般的孩子。不过两人的变化太大了些，令叶昕和安素清一时间没有反应过来，看呆了私的。
　　师妃喧挣脱叶天齐的手，回头白了他一眼，虽然还是一个小姑娘，可是却也别有一番风情。叶天齐笑了笑，朝站在对面的叶昕道：“昕娘，齐儿让您担心了”叶昕听着那熟悉的声音，十多天的担心化为眼中的泪珠，一滴滴的掉了下来，使得本就美丽端庄的叶昕显得更具风情。叶天齐看的几乎有要自杀以谢天下的冲动，好象自己犯了天大的错误一般，自己怎么可以让如此佳人为自己落泪呢。
　　突然叶天齐感到自己的身躯被一个充满香气的柔软躯体包裹了起来，接着自己脸上传来湿热的感觉，原来叶昕用她精致润白而滑嫩的悄脸摩擦着叶天齐的小脸，叶昕脸上的泪水染湿了叶天齐的小脸。
　　感受着抱着自己的女子对自己海一般的感情，叶天齐无比的感动。加上逍遥天尊已经和自己融合了许多的神识中的记忆，叶天齐想到叶昕可以说是第二个被自己伤害的女子了吧。第一个是与自己还未相见过的仙凡相隔的玉剑仙子，想起自己（也就是他才融合的逍遥天尊的记忆中最后看见玉剑仙子时她那悲伤绝望的样子，逍遥天尊要自己有机会照顾她，可是也不知现在她到底如何了？
　　而第二个为自己留下眼泪的女子就是抱着自己哭泣的叶昕吧。虽然自己从来没有将叶昕当成自己的母亲，可是此刻叶天齐知道无论以后如何，任它时光流转，自己的心中有多了一份牵挂。
　　叶天齐抬起手，轻轻的抚摩着叶昕的如云秀发道：“昕娘，是齐儿不对，齐儿以后再也不离开昕娘，再也不会让昕娘流泪了。”
　　话语中有一种令人不得不相信的力量。
　　叶昕听了心中无比的欢欣，叶天齐的话似乎将她一直不敢面对的顾虑打消了。因为她听得出叶天齐话语中的坚决。既然叶天齐如此说了那么他一定可以做到，叶昕也不知到为何在听到叶天齐的话后，泪水就止住了。
　　“齐儿，你不会骗娘吧”叶昕看着怀里的叶天齐道。
　　“不会，齐儿说到作到”说着抬手将叶昕眼角的晶莹泪珠搽去。虽然有些惊讶于叶天齐的动作，可是叶昕却任由其将泪水搽掉。陡然间叶昕感到眼前的叶天齐已经是一个可以安慰和可以让自己依靠的小男人了。想到此，她那梨花带鱼的悄脸上闪过一丝红晕，微不可察的将叶天齐推离自己的怀抱。
　　见叶天齐终于离开叶昕，师妃喧从安素清的怀里跑出投进叶昕的怀抱道：“师傅，喧儿好想你啊”“师傅也想喧儿啊”叶昕轻抚着师妃喧那垂到后背的秀发，慈爱的道。
　　“小天齐，来让清娘看看，我们的小天齐长大了啊”“清娘，齐儿也好想你”安素清一把将已经差不多到了自己胸部的叶天齐抱在怀里道：“小家伙，差点吓死我了，以后再也不要往那种危险的地方跑了，你看看你娘亲都憔悴多了。”
　　叶天齐冷不丁的被安素清抱在怀里，顿时一股清香扑鼻而来，接着是那玲珑有致的躯体接触，令叶天齐舒服的不知身在何处。
　　在融合了许多逍遥天尊的记忆后以其博览群书的见解，此时叶天齐当然明白为什么安素清身上的清香不同于叶昕身上的淡淡却又绵长，之所以在她的住处会燃有上好的檀香主要是为了掩盖安素清身上所散发的是那种极有蛊惑感的媚香。能具有此香的人就是那种世间难得一见的媚骨天生的女子。
　　此媚骨天生不是指那种世间所说的媚骨，要说起来历史上真正具有这种体质的只有祸国殃民的褒姒和被人们认为是狐狸精的苏妲己可以勉强列入其中。身具此中体质的人未必要丽质天生，不过其风情却不是一般人可以抵挡的。
　　在安素清怀里的叶天齐可是尴尬无比，以往虽然有同安素清同床共枕的经历，不过那时自己的躯体还是个小孩子，就算是自己的思想在成熟，自己也能定下心神。可是今天安素清体内的天生媚骨竟然被自己给引动了。顿时间叶天齐就感受到了媚骨天生的无比的诱惑力量。
　　更令叶天齐难受的是自己的头部竟然趴在安素清的双峰之间，令其气息立刻急促起来，大口大口的热气透过单薄的丝绸刺激着安素清敏感的肌肤，安素清感到自己的私秘之处传来的感觉立刻令她面颊绯红，口中的气息重了许多，好在二十年的清修和其师傅大长老平时让她沐浴在檀香中修炼心性在此时发挥了作用。安素清以莫大的定力将身体离开，看着还有些迷糊的叶天齐，不由娇笑道：“喂小家伙醒来了，做什么那呢？”
　　“清娘，你好香啊，齐儿都被迷晕了”一向都不会吃亏的叶天齐看了看安素清的酥胸道。
　　安素清感到叶天齐的目光似乎能穿透衣服一般，顿时浑身燥热无比，安素清连忙运功将那股燥热压了下去。心中疑惑，不知为什么今天自己怎么会变得如此容易动情了，更何况目标还是自己一直疼爱的叶天齐。
　　其实这就是媚骨天生的神奇之处，只有当身怀此体质的人在心中毫无防范的面对一个有深厚感情的异性，而且同时那个异性也要具有能够引动媚骨的爆发的能力。而安素清竟然在不知不觉中被叶天齐引发了媚骨。由此为以后在媚骨的影响下，安素清最终还是成为了叶天齐的女人。
　　正是有了今天两人无意间的碰撞才有了以后叶天齐的香艳人生。当然这是后话，此时的两人自然不会知道。
　　“好你个小鬼竟然还敢笑我，看我不收拾你”叶天齐忙躲在叶昕身后，叶昕刚同师妃喧说完话。就见叶天齐躲在自己的身后。看着叶天齐身上已经破烂不堪的衣服，叶昕对安素清道：“清妹，不要闹了，你看他们两人的衣服都破成这样了，我带他们去梳洗一下，你去告诉几位长老，就说两个孩子已经没事了，这几天她们也担了不少心。”
　　“恩，我听师姐的，我这就去”说完朝躲在叶昕身后的叶天齐比了比手掌，不过她那嫩白而纤细的手和晶莹的仿佛没有任何力量的手腕挥动间。叶天齐好象看到了自己悲惨的下场。
　　因为别人或许不知道，可是他可是知道这个在大家眼中被誉为静斋最为温柔和顺的女子有多么的恐怖，他可是被其收拾过的，而且还是记忆深刻。此时在看到其温和表情下嚣张而得意的表情，叶天齐就决定这几天坚决不可以到她那里去，不然自己绝对是那个羊入虎口。


第030章 香艳沐浴
　　待安素清离开后，叶天齐才从叶昕身后出来。看着叶天齐极为孩子般的表情，叶昕噗的笑了出来，伸手将两人拉住道：“好了，我们走吧，看你们的衣服都破成什么样了，好好的洗一个澡，换一身衣服。”
　　两人听话的跟着叶昕回到住处。
　　因为师妃喧和叶天齐都还小所以就和叶昕住在一起。回到竹楼上，叶昕将一极大的浴桶注好水，伸出素白的纤纤玉手试了试水温。回头对两人道：“好了，赶快进去洗吧。”
　　叶天齐虽然知道自己现在不应该同师妃喧同浴，可是却不知到为什么自己竟然心中极为愿意而且还有一种不愿同师妃喧分开的感受。其实这是因为两人在光团中进行真元融合产生的必然结果。加上本来叶天齐身上的阳气就有些强于阴气。而师妃喧体内的阴气自然对他有莫大的引力。
　　这也是为什么叶天齐为什么可以引发安素清体内媚骨的根本原因。而刚刚开始修习博大精深的《长生诀》的叶天齐当然不会明白其实《长生诀》本身就带有阴阳双修的法门。
　　而同师妃喧的那次运功自然就走了双修的路子，阴阳生于混沌，若想归于混沌自然脱不了阴阳和合之道。
　　这也是以后叶天齐完全了解《长生诀》后却群美环伺而大骂《长生诀》作者是一个色狼的原因。
　　师妃喧立刻就将身上的衣服脱下，转身对呆立着的叶天齐道：“齐弟弟，你怎么还不脱衣服啊，等一会小喧可不帮你洗了啊”“妈的，人家一个小姑娘都不怕，我一个男人怕什么啊”想到这里就将身上的衣服脱了扔在一边，看着师妃喧那已经颇有韵味的玲珑娇躯渐渐没入水中，叶天齐也跟着进入水中。
　　两人在水中清洗着自己的身体，叶天齐不时的往师妃喧身上看。师妃喧虽然有些奇怪叶天齐的动作，还以为自己身上没有洗干净呢，就往自己身上扫视了一圈，没有啊，明明都洗好了，晶莹的水珠在自己雪白的玉臂上滚动，顺着滑嫩的肌肤滴落在水中。看得一边的叶天齐无心洗澡，只是盯着还丝毫不知的师妃喧狂吃豆腐。
　　“齐弟弟，喧姐姐背部够不到，你可不可以帮我洗啊？”
　　看着水中如仙子一般的小姑娘，虽然还有些清涩，可是已经可以看作一个女人的身体了。
　　叶天齐没有听清水中的佳人说了什么。就没有回应，师妃喧只当他不愿意呢，就撒娇似的抱住叶天齐的手臂摇了摇道：“好弟弟你就帮姐姐洗一下吗，大不了等一会姐姐再帮你洗好了，你说好不好呢”这一次叶天齐当然听清楚了，可是还差点没有听到，因为他的大半精神都被手臂与师妃喧的雪白粉嫩的胸部的摩擦产生的动人的快感吸引了过去。
　　费了好大的劲才从那深入骨髓的快感中清醒过来。心中安骂，也不知道今天怎么了，老让自己遇见这种香艳的场面，而且一次比一次火暴，见师妃喧还想再甩动自己的手臂，连忙道：“好，我答应就是了，你可以放开我了吧？”
　　师妃喧见其终于答应高兴的道：“好啊，你真是我的好弟弟，一会姐姐再帮你洗啊”说着就转过身去，将那雪白若白玉般的香肌粉背露在叶天齐的面前。
　　叶天齐的手有些颤抖的放在那白嫩的肌肤上，只感到无比的滑嫩。叶天齐强运长生诀中静心功法，可是令他想不到的是，自己竟然更加难以将心平复下来，而且较刚才更加难以控制，额头上一会就布满了汗水。
　　这时叶天齐已经发现正是自己运行长生诀导致自己如今的情况的，连忙停止运转。这才将自己火热的心平复一点。叶天齐不由大骂这静心诀无用，其实不能说长生诀演化而来的静心功法无用，只能说他今天用的地方和对象不对而已。
　　毕竟长生诀的大成离不了师妃喧的功劳。叶天齐若换个地方或换个人再运转此功法恐怕就不会再说功法无用了。
　　叶天齐以莫大的毅力将师妃喧的粉背擦洗了一遍，本来身上就没有什么东西，肌肤晶莹，其中似乎有光华流转，可以说此时师匪喧的体质就和叶昕的身体一样，经过了脱胎换骨的天地元气洗涤，体内没有丝毫的杂质。
　　师妃喧感到叶天齐停了下来，就回过头来，正好看到叶天齐额头满是汗珠，于是抬起手将其擦去。
　　那已经颇有规模的双峰几乎要碰到叶天齐的脸，粉红的椒乳顶端的一点嫣红看的叶天齐气喘不已。被呼出的热气一激，师妃喧脸上爬上了红云，娇躯轻微的颤抖了一下，心中荡起无边的涟漪。
　　“齐弟弟，转过身去，姐姐帮你洗一下。”
　　叶天齐夹着双腿连忙转过身去，师妃喧惊鸿一瞥，只是看见叶天齐双腿间，有一棍状物，也没在意，只是用白嫩的小手开始帮其擦起身子。
　　叶天齐背对着师妃喧，享受着师妃喧温热的小手在自己身上游走。不过却苦笑的看着自己胯间暴涨的小兄弟。
　　就在叶天齐发呆的时候，叶昕拿着两身新衣服出现了。叶昕见师妃喧正在帮叶天齐洗澡，就道：“天齐啊，你看人家喧儿多好啊，小小年纪就如此的贤惠和漂亮了，不如将来就让她做你的娘子吧？”
　　话一说完，叶天齐和师妃喧突然对视一眼，但又立刻分开了，只是两人的脸上都有些发红。看到两人的表情叶昕笑了笑，可是心中却不知道为什么有一种失落感，难道自己……叶昕连忙停下思绪，自己怎么可以如此想呢，他是自己的孩子啊，自己只是有些舍不得将来他离开自己而已，如此安慰自己一番，才静了静心。
　　将手中的衣服放在一边道：“天齐，你今天只好先穿这件女装了，因为斋内没有你穿的男装，你又突然间长大了这么多一时之间也来不及给你做新的，所以你只好先穿这件女装了。”
　　“好啊，齐弟弟穿女装肯定比小时候还要好看”师妃喧在水中拍手叫叫好道。


第031章 玉体横陈
　　叶天齐无比的郁闷想起自己还是婴孩时，自己刚会跑就惨遭安素清的毒手了，被其换了一身的女装抱给斋内的的其他姐妹和长老看，结果那些漂亮的仙女姐姐们一致认为自己应该穿女装。
　　虽然自己极力的反抗可是自己双拳难敌四手，加上被叶昕派来看护自己的小师姐师妃喧的变节，直接导致自己在婴孩状态的那一个多月中，几乎每天都被她们换上女装，结果叶昕做给自己的衣服就没穿多长时间。
　　想到又要穿女装，心中当然是郁闷无比，不过自己也不能不穿衣服吧。
　　拼了，反正自己又不是没有穿过女装，大不了就是被她们嘲笑一番罢了。
　　师妃喧首先从水中走出，身上的水著顺着肌肤滑落下来，晶莹若玉的肌肤泛着红晕，随着走动身体的摆动，水珠一滴滴的滑落，待走到衣服边时，师妃喧极具风情的将滑落在胸前的乌黑闪亮的秀发甩到身后，将挺俏的粉臀遮住了大半。
　　待那美丽的躯体没入衣服中时，叶天齐才回过神，强自静了静心，才将胯间的宝贝平复下去，叶天齐从水中出来，接过叶昕递来的衣服穿上，叶昕扫过其胯间，脸上有些发红。
　　不过见到叶天齐正在为自己的长发发愁，笑着将其拉到坐在梳妆台前的师妃喧的身边，让其坐下，叶昕拿起木梳轻轻梳理着叶天齐的长发，将其束在一起。
　　毕竟叶天齐穿的是女装，不能梳成男子的发式，也不好意思将其梳成女子的发式，怕其不喜欢，只好将其什么发式都不梳的束在一起。
　　不过当叶天齐看到镜中自己的样子时一阵惊讶，难道镜中那个美丽的如同女子一般的人就是自己，还好满脸英气勃勃，还有已经微微显露出喉结，不然自己还以为真的成了女子了呢。
　　叶天齐打量着自己的容貌这还是自己第一次见到自己的容貌呢，面容俊秀，口红齿白，还好两道剑眉给自己添了许多英气，使自己显得阳刚了许多，不然自己不就成了小白脸吗？
　　总的来说，叶天齐对这副容貌还是极为满意的。叶天齐回头看了看已经梳妆完毕的师妃喧，一阵惊艳。
　　白色长裙将玲珑身段覆盖其间，只有露在外面的雪白颈部，竟将雪白白色丝缎比了下去，乌黑长发披散在肩后，和叶昕站在一起犹如姐妹花一般，叶昕的端庄圣洁，师妃喧的纯洁质朴，就是仙子临凡也不过如此吧。
　　当然两女也惊讶于叶天齐的俊秀，就是身着女装也能穿出另一番韵味，尤其是那英气勃勃的面孔，就是女装的阴柔都无法将其掩盖，反而将其糅合散发着独特的气质。
　　叶昕当然感受到了叶天齐身上的魅力，想到就是如今叶天其虽然还是个孩子，可是就看现在叶天齐已经接近十来岁男孩的的身体就知道，恐怕用不了多久就会慢慢的将自己的气质散发出来，从而形成自己独特的男性魅力，而不是现在还有些稚嫩的小男孩的天真。不过这又何尝不是一种魅力呢？
　　就看自己那徒弟看叶天齐的躲躲闪闪的目光就知道，这个有些早熟的小姑娘恐怕芳心始动了吧。轻咳了一声，将两人惊醒。
　　师妃喧跑到叶天齐的身边道：“齐弟弟穿上女装比以前还要好看呢！”
　　叶天齐只感到一股处子清香扑面而来。
　　看着面前的佳人，叶天齐笑了笑道；“喧姐姐才好看呢，就像昕娘一样”听叶天齐如此说，师妃喧小脸微红，她可是一直将叶昕当做自己努力的目标呢，如今竟然有人赞她像师傅一样，心中当然十分的高兴。
　　而叶昕也是芳心甜蜜，想不到自己在叶天齐的眼中竟然还有如此的美丽，心中的一股莫名的感情使得她脸上微红。叶昕轻轻的在叶天齐的头上敲了一下道：“嘴这么甜干吗，骗人家小姑娘啊”叶天齐不敢说什么只是低声嘀咕道：“本来就是吗，喧姐和你一样都十分漂亮啊？”
　　叶昕何等的修为，自从叶天齐借体出生后，她的修为是一日千里，已经到了随时可以破空而去的地步了，恐怕就是四大宗师联手都未必是其对手。
　　可是由于对叶天齐的牵挂和不舍，她便始终停留在破碎虚空之外，不再前进一步，好象冥冥中有一个在告诉自己，如果自己走出了那一步自己将会失去自己的心，失去自己最重要的东西。
　　作为精神修为达到了一定程度的绝代高手往往都会具有一种直觉，就是这种似乎可以未卜先知的第六感往往可以帮自己度过即将来临的灾难或祸事，已经有些达到福祸自知的境界。
　　更何况以修心为强项的叶昕当然对自己的直觉极为信赖，所以就依着自己的心灵选择了没有踏出那一步，并将自己全身的功力内敛起来，使得她显得更为神秘飘渺，那种飘然若仙的气质就更为明显。
　　听了叶天齐的嘀咕心中没来由的一阵高兴。拉过叶天齐道：“好了，走我带你去见两为新姐姐，你不是最爱认漂亮姐姐吗？”
　　叶天齐和师妃喧跟在叶昕的身后，穿过一片茂密的竹林，来到一方颇为宽敞的地方，那里有不少斋内弟子行走，有的在修炼，有的在打闹。
　　有弟子看到叶昕身后的两个金童玉女一般的孩子时，纷纷围着两人看了起来，虽然有些畏于叶昕的威严没有离的太近，可是就是如此也惹的叶天齐害羞不已，毕竟自己已经算的上是一个小大人了，竟然穿着女装，而且还招来这么多人的围观，自己的面子都丢尽了。
　　看着身边一脸平静的师妃喧，叶天齐不由的暗自佩服其定力之深，自己还是两世为人呢，竟然还比不上一个小姑娘。


第032章 其乐融融
　　正沉思间突然感到一直拉着自己的润滑的小手放开了，耳边传来那带有磁性的声音：“小齐，你看你那些姐姐多热情啊，去和她们打个招呼吧”叶昕看着听了自己话后小脸皱成一团的郁闷模样，心中无比的快慰，但脸上却是无比的沉静。
　　叶天齐看了看那些美丽的女子看自己的眼神，心中不由的打了一个突，连忙摇头道：“不要，我门还是赶快去见新姐姐吧，她们……她们还是等以后再说吧”说完忙拉着叶昕朝不远处的小楼走去，看那焦急的模样，好象慢了一步自己就会被怎么样似的。看得一边的师妃喧笑了出来，直如百花绽放别具风情。
　　叶天齐看了一眼心中暗道：“老天啊，这么小的姑娘就有如此魅力，如果再大些的话那还得了，只希望以后别在人前发笑不然的话，后果可就不敢想象了。
　　一阵急走终于来到小楼前，叶天齐突然停下脚步，因为他听的出其中竟然有许多人的气息。
　　“该死，一定是安素清搞的鬼，以她的聪明一定想的到自己没有衣服可穿，就将诸位长老都给请来了，恐怕除了实在离不开的长老其他的都聚在这里吧。难怪自己一路行来竟然没有看到一名长老，原来都在这里了啊。”
　　“天齐怎么还不进去啊，几位长老都等急了吧，那几天她门可是十分的挂念你呢？”
　　叶昕看着停在门前的叶天齐道。
　　叶天齐深吸一口气仿佛上刑场一般，伸出手将门推开，只见厅中果然有不少人，那些长老，弟子都惊讶的看着自己。
　　只听一个声音道：“哎呀，想不到变大了的天齐连穿起女装来都这么好看，我看这几天就穿女装好了，让师姐等几天在帮你做新衣服得了。”
　　叶天齐当然知道这个声音的主人是谁，听着那可恶的声音偏偏自己又不能将她怎样，毕竟自己在诸位长老的眼里可是一个乖的不得了的孩子。只好翻了翻白眼，对安素清的挑衅不予理会，径自走了进去，见过诸位长老。
　　众长老虽然听闻叶天齐竟然在几天的时间内长大了许多，由于平时叶天齐给了她们太多的惊讶，所以也没有惊讶，就是在初次见到如此俊秀的叶天齐时愣了一下，然后就坦然接受了，在她们看来既然叶天齐有一个神秘的身世来历，那么发生在他身上的事就是在奇怪也没有什么好奇怪的。
　　都和蔼的拍了拍他的头，点头微笑。
　　待走到安素清的身边时叶天齐虽然想躲不过还是没有逃过自己心中魔女的魔爪，被安素清在自己小脸上摸了一把。叶天齐看到在大长老身边的一大一小两个美女，大的那个竟然可以和叶昕相比，容貌美丽端庄双眼深邃，一看就是一个温柔的知性女子，此时正含笑的看着自己和安素清，似乎她看出了安素清隐藏在温柔外表下的小魔女本质。
　　“知己啊”叶天齐忙向其走去，来到佳人身边，叶天齐拿出以前和诸位斋中弟子拉关系的热情劲，张口就道：“姐姐你好漂亮啊，比安姐姐还漂亮呢？”
　　付清晴来到这里的几天中听到的最多的就是关于叶天齐的传言如果不是亲眼所见，恐怕她也不敢相信以冰清玉洁，淡雅若仙闻名于世的静斋斋主竟然会有一个孩子。
　　她感觉的出斋内的众人对他的喜爱，刚才看到叶天齐和安素清的表情，哪里还看不出两人之间微妙的关系，经过同安素清的相处，以她的细心当然知道安素清温柔外表下的跳脱本质。知道叶天齐肯定在其手上吃过苦头。见叶天齐一脸好笑的表情来阴自己。
　　付清晴掩嘴轻笑道：“小家伙，还来挑拨我和你安姐姐的关系啊，是不是在她手上吃过亏啊？”
　　“怎么会呢，安姐姐对我可好了，我怎么会挑拨你们的感情呢？”
　　看着他一脸言不由衷的表情，付清晴也不由得喜欢上了这个俊秀的小孩。
　　“姐姐叫付清晴，以后你就喊我晴姐姐吧，这是水儿，你可以喊他水儿姐姐，以后你可要好好照顾她啊，不要欺负她知道吗？”
　　“我知道了，水儿姐姐好“叶天齐十分郁闷明明自己具有大人的思想，可是偏偏要被人当作小孩子对待，而自己还要扮可爱。以后一定要让她们知道自己不是一个小孩子。
　　“齐弟弟好！“叶天齐十分惊讶的望着这个好象十分害羞的小姑娘，见到自己看她。小姑娘竟然向付清晴的身后躲了躲，小脸一片粉红。
　　付清晴当然知道水儿的性格和纯洁的心灵，见到如此情景一点也没有吃惊。就在此时已经给几位长老见过礼的师妃喧走了过来道：“见过晴师叔，水儿师叔”师妃喧十分恭敬的朝两女见礼，付清晴看着眼前的这个已经出落的十分标致的小姑娘，拿她和小水比了一下竟然比小水还要漂亮一些，就连资质都比小水强了些，难怪静斋的哪一任斋主都是色艺双绝的仙子人物。
　　“不必多礼，你和小水差不多大小以后可要照顾她一些啊”“妃喧知道”付清晴还以为师妃喧比小水大呢，只是因为师妃喧较柔弱的小水显得成熟了许多。小水显然和师妃喧投缘，两个小姑娘一会就在一起有说有笑，令叶天齐郁闷无比。
　　不少一直关心叶天齐的长老见到叶天齐的表情都不由的笑了起来。叶天齐或许也明白大家在笑自己，尤其是安素清那可恶的笑容。
　　于是就跑到叶昕身边趴在叶昕的怀里，来个眼不见为净。叶昕十分宠爱的将其搂在怀里，哪里还有一点斋主的威严。不过那些长老也没有丝毫怪罪的意思，在她们看来此时的两人倒是十分的和谐。
　　大长老首先道：“今天大家都在这里，月长老你一直负责江湖上的消息的收集和整理，你说说最近江湖上最近有没有什么大事发生。”
　　“是，师姐，就在前不久我们收到消息说有一批大辽的武林人士在其三王子的带领下来到了中原，接着又与补天道的长老王若钦商谈好久，至于商谈什么就没有探听到。可是后来三王子一行人前往苏州去了，今天收到的消息说就在前天那一行人与陆青衣相遇并交手，结果死伤大半，对方似乎有一个稍微次于陆青衣的高手，所以他们达成协议，三年后在西湖边进行比武，如果辽人有是高手就请派来，他陆青衣一人接下了。相信此事用不了多久就会传遍天下，陆青衣经此一战，再也没有人说他不可以列在四大宗师之中。”


第033章 天下高手
　　“那以后呢，那些辽人哪里去了？”
　　叶昕听过月长老说的话问道。见道斋主问话，月长老忙道：“据称他们一行人连夜回大辽去了，好象是哪个十分好色的三王子受了重伤吧？”
　　“希望这三年中江湖可以平静一些，不要在发生大的动乱，不然到三年后难保辽人会借比武的机会大肆入侵中原。”
　　叶昕想了想道“斋主的话不无道理，不过我们也只好希望那些武林人士不要为一时意气之争给辽的入侵创造条件”众长老也就此发表了看法，不过大多数认为在这种情形之下，中原武林的有眼光的人一定会约束自己的门下好好的闭门修炼，为三年后可能爆发的宋辽之间的争斗。
　　大长老最后道：“我们也不必太过忧虑反正宋辽武林之间难免的要有一场大战，这是不可避免的，一个国家的武林尚还争斗不休，更何况有着国仇的两个国家呢？不过以往有各国家的宗师压制，武林的争斗被限制在了局部的战场之上，可是由于三年前大辽使臣为陆青衣所伤，那时大辽唯一的一位宗师正在闭关，而到现在他们终于还是以那次的事为借口来试探我中原武林，想来那名可以抵挡陆青衣的辽人应该就是辽国这两年涌现出来的高手。”
　　“师伯，晴儿想问的是我大宋有四大宗师在，他大辽除了那个可以和剑圣相对的人，还有一名武圣耶律秋，可是就算到时他们两人全来也未必可以伤的了剑圣啊，毕竟自从三年前陆青衣经那一战后与梦刀付千秋结为忘年之交，相信到时梦刀一定到场，如此以来恐怕吃亏的还是大辽吧。而对于一向明争暗斗的魔门其魔尊风无际最有可能的就是保持中立，希望两方面斗的两败俱伤，而道祖已进神人之境一般的红尘俗时不会惊动他，照此看来到时还是我中原武林强上一些。”
　　叶昕和众人将付清晴的话听完，叶昕道：“师妹分析的十分全面，可是你只是将眼光放在了大辽和大宋两国，你想想到时万一这场武林纷争一旦开始就不是两个国家的事了，到时恐怕周边国家难免会加入进来，至于他们的立场到时就显得十分的敏感了，如果到时大部分的国家的武林高手去帮辽国的话，就是道祖前去，也最多可以保证是个惨胜的结局。”
　　“难道那些周边的小国这么厉害吗？为什么就没有听说过他们国家有什么出名的高手，不象我大宋的四大宗师闻名天下？“付清晴听叶昕这么一说不由问道．大长老听了叶昕的分析，心中十分欣慰，至少叶昕的大局观十分的强，相信在叶昕的领导下，静斋一定可以在同魔门的争斗中占据上风。加上有十分优秀的弟子如安素清和付清晴等师姐妹的帮助，想来再过一段时间自己这些长老就可以到后山的禁地中闭关参修天道了。想到多少年了，自己的师傅自从走进那片禁地就再也没有出来过，也不知道师傅是不是已经参透天道破空而去了。
　　而当大长老有些走神的时候，安素清接过付清晴的话道：“师妹或许没有听说过那些国家有什么高手，可是没有听说并不代表没有啊。就静斋所掌握的消息就知道在大理的枯容寺中的一位久未出世的长老就有天人之境的修为，而且大理皇家的天龙禅院中也也不少天道高手。吐蕃的国师德葛勒大师的一身修为通天，他精修佛道密宗大手印和九字箴言，当年他东入中土挑战中原武林，一路无人可敌，最后遇到道祖，两人大战一天一夜，扫平了几坐山头，最后两人双双获得突破进入天人至境，想来现在他的一身修为一定是深不可测了。既然吐蕃有如此宗师那相应的吐蕃武学一定发展的十分兴盛了，毕竟吐蕃不像辽国建国时间不久，而吐蕃是自唐朝时期就建立的国家，我中原经受了百年的动乱，而他们却没有如此的战乱，所以说周边国家中如果说能达到天人至境的除了我大宋之外应该数他们最多了。他们至少要有两个以上的宗师级高手。西夏小国，没有多么高强的武人，可是他们虽然没有出现可以称的上宗师级的人物，可是那些天道高手也是不容忽视的。”
　　“想不到，天下间竟有如此之多的高手，看来我是有些坐井观天了。”
　　付清晴听了安素清的话才知道天下间竟有如此之多的能人异士。想必真正的高手不会仅仅这么多，就像静斋吧，至少以她刚刚进入天人至境的修为尚且看不透的就有三人，斋主叶昕，大长老，还有就是宁可喻。而且安素清也徘徊在天人至境的边缘，一朝得风，便可化龙翱翔九霄。加上斋内这些长老就是最差的都是天道中品的高手。可想而知自古民间多奇士，想来这天下达到天人至境的人就不会少于十数人。而其他品级的高手就不知有多少了。
　　叶昕看到付清晴的表情就知道她在想些什么，不过开口道：‘师妹你又何必轻视你自己呢？不要忘记你本身还未到双十年华就到达了天人至境，就是人家剑圣都未必能在你这年纪达到如此境界。不过我观你只是精神上的修为到了天人至境，而你本身的修为也只是刚达到天道上品而已，想来只要你努力修行一定可以在三年中真正的进入天人至境“叶昕怕付清晴的那些话在其心中留下阴影，于是鼓励道。
　　付清晴何等聪明人物当然了解师姐的好意，于是道了声谢，轻轻的闭上眼睛坐在那里，似乎入定了，一副不为外物所动的模样。
　　就在众人说话的时候谁也没有注意道趴在叶昕怀里的叶天齐在听到陆青衣的名字的时候身体抖了一下，叶天齐心中可以说是波涛起伏，陆青衣多么熟悉的名字啊。当时逍遥天尊托付给自己的一件事就是在自己有陆青衣消息后能够帮逍遥天尊照顾一下他。自从自己转世以来就在也没有想到过他。
　　想不到今天竟然让他再次听到了这个名字。能够听到一个熟悉的名字叶天齐的心中不知有多么的激动了，他可以肯定的回答那人一定就是同逍遥天尊一同面对百万天兵的陆青衣，不为什么只是一种直觉。


第034章 素清诱惑
　　叶天齐有一种立刻去看他的冲动，可是却马上将这个明显不可能的念头打消。先不说自己告诉陆青衣逍遥天尊已经和自己融合在一起并托付自己照看他，陆青衣会有什么反应，就是自己的这身修为，也不可能保证自己不会受到伤害。
　　自从被如来和玉帝两大仙佛合攻之后，逍遥天尊处世就谨慎了许多，而融合了一部分逍遥天尊意识的叶天资自然也变的沉着了许多，可以说如果没有融合逍遥天尊的意识的话，以叶天齐只是一个学生的阅历恐怕不可能做到如此冷静。
　　心中安慰自己，反正已经知道了陆青衣的下落，那以后再去找也不迟，反而是自己在这三年中要将自己的修为提升上去。既然有了如此的认知，叶天齐焦急的心就静了下来，在满是叶昕散发淡淡处子清香的怀里静静的听着她们论述当前的武林形式。
　　越听越使他感到惊讶，想不到世间竟还有如此多的高手照他估计那些达到了天人至境的人应该可以和那天上的几个有名的星君，如来手下的佛陀菩萨差不多，虽然未必可以抵的过他们可是至少可以同那些仙佛们一较高下。
　　而且叶天齐前世既然融合了逍遥天尊的意识，那么此时他自然也知道一些关于仙人迁离人间界的内幕，因为一场诸神大战导致空间裂缝大量的产生，而那本来十分浓厚的仙气竟然渐渐的流失，后来渐渐的那些仙人发现自己的修为在人间已经很难有所突破，所以就大批的迁离人间界，而逍遥天尊就是最早的一批迁离的仙人。
　　所以在人间界修仙的衰败一方面是因为修仙秘籍的大量流失而另一方面就是人间的天地灵气太过稀薄造成的。也就是说在人间界就是仙人也会因为天地灵气的薄弱的关系很难发挥出威力巨大的仙术，甚至长时间的在人间逗留还会导致自身的仙力无法得到充足的补充而渐渐的修为下降。
　　虽然有许多的神器可以聚集天地灵气，而仙灵之气也是天地灵气的一种，所以要是可以拥有能聚集天地灵气的那种神器，还是可以在人间行走的。所以那些残留的修仙之人大多呆在灵气较为厚重的地方，致使的人间更难见到修仙之人。
　　叶天齐当然知道这些，不过由于他修炼了《长生诀》而且他可以肯定的说这《长生诀》绝对不是四大奇书可以比拟的而它也不是一般的人所能创出来的，极有可能的是上古时代在诸神时期，各种功法纷纷大放异彩，而《长生诀》可能由于它的深奥和练习时的危险性才没能在那英雄辈出的时代大现光芒。
　　想到这些叶天齐不由的为自己的好运而感叹，常说：“祸兮福所依”自己也算是大难不死必有后福吧。不过也不能不说叶天齐的福缘之深厚，先不说他可以逃脱灰飞云散的命运并且还和一名上古仙人的神识融合。虽然没有能够从逍遥天尊那里继承下什么神通，可是逍遥天尊千万年的阅历可以说对叶天齐是十分有用的。
　　就说这《长生诀》其实在上古时期最为有名的一本修炼秘籍就是它了，谁也不知道它到底是什么来历，它神奇的出现，以它那深邃的图卷中蕴涵的宇宙至理引的众神抢夺修炼，可是没有一神可以修炼成功，而且还都因为修炼它而爆体而亡，渐渐的他被众神视为不祥之物，渐渐的散落在人间。
　　其实叶天齐若不是拥有强大的神识和一副好的不能在好的体质，他也不可能修炼成功。因为叶天齐在很久以后也就是在他携众美遨游宇宙时遇到了此书的原作者鸿钧老祖，才从他那里得知此书是他费尽心力所创出的功法，而且只能是破体重修之人才可以修炼，所以连他自己都无法修炼，就被他丢在了远古洪荒之中。而叶天齐有一半是逍遥天尊，所以如果按逍遥天尊算的话，叶天齐的确就是最适合修炼这本书的人。
　　叶昕见大家没有什么要说就向在一边的大长老道：“师伯，如果没事我们就散了吧，小齐和喧儿也需要好好休息一下”大长老道：“就依斋主吧，以后斋主你要慢慢的将管理静斋的担子接过去，我们这些老骨头快要进禁地闭关了”“可是师伯，我还没有经验啊，我还需要几位长老的帮助呢？”
　　“好了，丫头你就不要劝我们了，你们这一代已经成长起来了，有这么多的师姐妹帮你，而且你的能力也不弱，稍加锻炼一定可以将静斋管理好的，不要让师傅失望，知道吗？”
　　宁可喻见徒弟开口当然知道她要说什么，于是就接道。说完就随重长老离开了，只剩下安素清几人。
　　安素清走到叶昕的面前道：“师姐，师傅们总会离开的，况且她们是去闭关以求天道，我们应该高兴才对啊”“我也明白可是一时无法接受而已，我们从小由师傅养大，师傅就像我们的母亲一般……哎。我怎么变的这么容易动情起来了！”
　　叶昕看了看自己怀里的叶天齐和站在自己身边的师妃喧，心中一阵欣慰，还好自己还有两个小家伙。
　　安素清见到叶昕的脸色转好，便朝她怀里的叶天齐道：“小齐齐，今天去姐姐那里睡觉吧，姐姐给你好吃的”安素清一副狼外婆的表情向叶天齐诱惑的说道。
　　见到安素清如此的模样，叶天齐立刻吓的牢牢抱住叶昕的柳腰，小头如拨浪鼓一般摇了起来。口中还不停的说道：“不……不……我不去和安姐姐睡觉……昕娘齐儿不去清姨娘那里睡，你说好不好？”


第035章 仙子忧心
　　叶天齐可是知道安素清那层出不穷的整人招数呢，自从安素清见到叶天齐的那天起，叶天齐就仿佛成了安素清的捉弄对象，在叶天齐身上制造不同的实验，按她的说法她是在研究叶天齐到底有什么神奇之处，后来还是叶昕知道后阻止她，才使被威胁不告诉外人的叶天齐脱离苦海。
　　叶天齐虽然拥有上一世的记忆，可是他上世哪里经受过如此阵仗，当然被安素清搞的有苦说不出。如今见安素清要自己去那个装满自己苦水的房间，虽然那房间如此的香气诱人，它的主人的身体和肌肤是那么的令人神魂颠倒，他还是条件反射一般的拒绝。
　　安素清一幅饱受打击模样的道：“清姨娘那里就这么可怕吗，不过今天就不抓你去了，就让你好好陪陪师姐，不过明天……哼……哼”说完就向叶昕告辞了。
　　叶天齐听到前半句心中不知多么高兴，可是安素清的后半句话差点让他一翻白眼晕过去。连忙闭上眼睛，一幅我没有听见的样子。师妃喧见安素清离开了，就朝还在装样子的叶天齐道：“齐弟弟，你睁开眼吧，安师叔已经走了。”
　　叶天齐听了师妃喧的话从叶昕怀里抬起头，先是偷偷的睁开眼看了看，见真的没有安素清的身影，这才直起身子小声道：“终于走了，幸好没有被她拉走，不然我……”
　　付清晴见到叶天齐搞笑的模样忍不住笑了起来，连小水儿也觉得叶天齐十分可笑，不由的笑道：“我觉得清姐姐很好啊，为什么齐弟弟那么怕她呢？”
　　叶天齐道：”
　　我那不是怕她，我是不愿意去而已。谁怕她了“不过虽然表面上如此说，可是他心里又是另一番话语：安素清那个小魔头，她整人的方法简直太令人……当然这些话他是不会说的，脸上依然是一幅我很诚实的模样。看的几人又是一阵暗笑。‘师姐，我和小水先回去了，以后有时间在和师姐聊，小喧，天齐，师叔走了，以后到师叔那里玩知道吗？”
　　付清晴朝叶昕道。
　　叶天齐听后朝付清晴道：“姐姐，以后我一定会去你那里玩的，当然师姐也一样的”说完还朝师妃喧挤了挤眼睛，一副小孩的模样。
　　其实这是叶天齐经过深思决定的，融合了逍遥天尊的意识的他感到逍遥天尊的遭遇，加上他本身在网上看到的许多消息，已经知道了为人一定不可太出风头，就算是有在强的能力也不可能时刻去对付不知何时从哪里飞来的明枪暗箭。自己的神奇身世已经够引人注意的了如果自己的其他方面还是远超常人的话，那自己以后还不成为整个静斋的焦点啊。那时恐怕自己一点小秘密都没有了，所以决定从现在开始将自己定位为一个十岁左右的小孩子的形象。
　　不过叶天齐的表现和给人留下的印象还算是成功的将自己的孩童形象定格在大家的心中。
　　待师妃喧和小水两个小姑娘告别之后，付清晴和小水离开了大厅，一时之间广阔的厅中只剩下叶昕三人。叶昕在还趴在自己怀里的叶天齐道：“天齐还不起来，她们都已经走了，我们也该回去了，我还没有问你们两个那天你们到底发生了什么，为什么一直到今天才出来，回去一定给我好好的说说，知道吗？”
　　叶天齐就怕叶昕问自己这个问题了，不过看到叶昕因为担心自己而变得有些憔悴的面容，心中无法原谅自己去骗一个如此关心自己的人，更何况叶昕在他心中不知不觉中已经占据了一大片空间，心中电转，反正自己的武功还是要让叶昕知道的，这点可以说，其他的尤其是自己的身世，现在说什么都不可以说，甚至他根本就决定从此不在提起从前的一切。自己说什么就是什么，叶昕恐怕也不会怀疑的，而师妃喧的变化想来也瞒不过叶昕的目光，正好可以将自己的话给圆好。心中有了决定叶天齐就抬头道：“娘，齐儿饿了，等我吃过饭后再和你说好不好？”
　　叶天齐向叶昕撒娇道。
　　“好好，我们这就回去，等我的齐儿吃过饭了再告诉娘好了”叶昕恐怕想不道以她的精明竟然还被叶天齐转移话题。或许这就是女人的通病吧，爱惜子女的天性注定女人在面对自己的子女时不会去想别的。而叶天齐就是希望可以在回答叶昕之前好好的考虑一下如何向叶昕讲述自己的武功来历和在这些天中到底发生了什么。
　　叶昕在听到叶天齐喊饿时就将叶天齐放在地上，一手拉过站在自己身边的师妃喧，一手拉着叶天齐向自己的住处走去，路上遇到几名弟子，叶昕就让那些弟子赶快通知厨房准备些饭菜，送到小楼上去。
　　叶天齐三人在回到小楼后不久就听到门外有人进来，原来是那其中的一名弟子将饭菜端了过来，将饭菜放在桌子上，待那名弟子告退后，叶昕就回到饭桌前看着两人吃饭，叶天齐还真的有些饿了，在运功的那些天中由于身体随时吸收着天地元气，所以没有感到一丝饥饿，可是出来后到现在大约有半天了，在大厅中时叶天齐就感到有些饿了，所以才在叶昕问自己话时以此为借口。见到可口的饭菜叶天齐和师妃喧两人就立刻吃了起来。
　　不过两人的吃相就不同了，叶天齐是狼吞虎咽的将饭菜往自己肚里划拉，而师妃喧虽然也在吃，可是和叶天齐的吃法却有大大的不同了，只见她一口一口的慢慢的吃着，丝毫没有急迫的动作，不愠不火，已经颇有风度了。
　　叶昕一边小口的吃着饭，一边不时的往两人的碗里夹些菜，满脸笑容的看着两人，见到叶天齐的吃相不由的道：”
　　齐儿慢点吃，不要噎到了，你看你吃的一脸都是饭“说着拿起自己的素白丝巾将叶天齐嘴角的饭粒擦去。
　　叶天齐不一会就吃的饱饱的，叶昕放下手中的筷子，将其拉到自己身边，将叶天齐的嘴角和小脸擦了擦。叶天齐既然决定做一个孩子了，当然乐意的接受叶昕的饿照顾。显然叶昕也十分的高兴，随后师妃喧也吃完了，不过她却没有让叶昕来为自己擦嘴，她自己将小嘴擦了擦，其实以她吃饭时的文静嘴角能有什么东西，看的叶天齐直翻白眼。
　　吃过饭自有弟子将餐具收去，三人走进卧室，坐在床上，叶天齐立刻脱鞋爬上床想装成睡觉的模样，可是却被叶昕发现，叶昕也没有揭露只是唤师妃喧同样上得床来，自行脱去鞋袜，将纱幛放下。


第036章 “老实”交代
　　叶天齐感到叶昕将外面的白色衣服褪去轻轻的躺在自己身边，顿时一股清香扑面而来，叶天齐被叶昕搬过身子，正好和叶昕面对面，叶天齐看到叶昕身上只有一件窄小的雪白的肚兜，上面绣着一朵兰花，使人看去丝毫不敢产生亵渎之心。
　　叶天齐当然不是第一次看见叶昕的身体了，可是这次不同以往，以前自己是一个小孩子就是同叶昕在一起洗澡也只是以一种审美的眼光去看待丝毫没有感到不好意思。可是这次叶天齐明显的感到自己的心竟然无法平静下来。
　　叶昕看着看到自己有些发呆的叶天齐伸出那比雪还白比玉还晶莹的玉臂，用那纤纤素手在叶天齐的脸上轻轻的拧了一下，一下子将叶天妻搂进怀里哽咽道：“你这孩子，你要吓死娘啊，你知不知道我有多担心，你们两个孩子要是有个什么意外的话，要我如何安心”叶天齐的头部正好被抱在叶昕的双峰之间，感受着那柔软滑嫩的肌肤和淡淡的清香，虽然叶天齐对如何处理同叶昕的感情还有些疑惑，不过当他听到叶昕那发自内心的话语时不由暗自责怪自己怎么可以对如此佳人动心思呢？如此完美的女人她不应该属于某个男子，她应该是自由的她还要追求天道。想到这些叶天齐渐渐的端正了自己的心态，于是就好好的享受起在叶昕怀中的舒适和温暖。
　　叶昕说了老长的一段话，直感动的两个小家伙泪汪汪的。叶昕似乎将自己几天中积累的焦虑之气发泄了出来。轻轻的将两人眼角的泪珠擦去，好好的安慰了一把，不过叶天齐还是没有躲过被追问的命运。叶天齐在叶昕那好象能看到自己内心的清澈的目光注视下只好开口道：“好了，娘你就不要这么看着孩儿了，你再这么看下去我都不知道该从哪里讲起了”“好，你说，娘听着呢”叶昕从叶天齐喊自己的语气中听得出叶天齐对自己态度的转变，以往他喊自己娘时总是在前面带上自己的名字好象十分不愿意喊自己一般，可是就在刚才她可以听出叶天齐话语中与自己的亲近之情。叶心心中不由的一阵激动，听到叶天齐答应回答他一直回避的问题，叶昕就稍微的坐起身子将师妃喧抱在自己的怀里，手在师妃喧光滑柔韧的青丝上滑动。
　　叶天齐想了想道：“我只所以掉进潭中主要是因为不知道为什么我的身体老是好象有一股火存在一般，好象有谁在告诉我跳进潭里就可以将自己的毛病治好，正好那天你们都去山前接人去了只有师姐和清姐于是我就跑到潭边去了，我一点都不想进去的，那潭水好冷的，”
　　叶天齐一幅十分后悔的模样道。
　　叶昕正听着呢，不由问道：“那后来呢？”
　　“后来，我也不知道是怎么了一不小心就掉了进去，开始我喊师姐救我，可是一会我就好象昏了过去等我醒过来时发现自己被一团白雾包裹着，有许多的白烟往我身上跑，开始时十分冷，可是后来我身上好象又冒出一团火来和那凉气斗在一起，我感到自己身上好疼，那些气体在我身上乱跑，于是我就按照我从一本书上看的图开始学师姐一般练功，慢慢的我感到将那书上的图炼了不少时，突然那凉气好象一下子增加了好多并且在我身体里乱跑一点都不听指挥，可是我好象听见了师姐的声音，于是我就想让师姐来救我，我也不知道为什么，好象只有师姐可以救我一般，不知道怎么的师姐一下子就出现在我的面前。于是我也不知道为什么就和师姐开始修炼了起来，直到我醒来时才发现我已经将那本书上的九幅画完全修炼好了，而且我的丹田中好象多了许多的小星星在不停的旋转”说着还用手比画着，不过他到底比画的是什么，除了他自己好象两个听众都不懂。
　　“再后来就是我发现师姐被我抱在怀里，而且我们好象长大了许多，师姐的气息我可以清晰的感觉到，就好象在我体内运行一般.我见我们被包围在一个大圆东西里面，我一使劲就将那东西给打破了，接着就出来了。”
　　叶昕听了叶天齐真真假假的话，只是黛眉微皱将叶天齐简单的话想了一遍就问道：“齐儿，你说你是照一本书在练功，那你是从哪里得到那本书的呢？”
　　叶天齐有些扭捏的道：“我是在文华阁里看到的，我见那本书上的画是分有意思，于是就翻开看了一下，不知道为什么在我掉进水潭中时那些图画突然就出现在我的脑子里，于是我就不自觉的按那些幅画修炼了起来”“那你知道那本书的名字吗？”
　　“知道啊，好象叫做《长生诀》娘你说这个功夫厉不厉害啊，将来有没有师姐厉害啊？”
　　叶昕听到叶天齐说的那本书竟然会是《长生诀》脸上闪过一丝惊容。《长生诀》她当然十分的清楚，作为神秘性要超过其它四大奇书的它，可以说是从来没有听到过有人可以将其修成，而且不少人都因其而丧命。立刻将叶天齐拉到自己的身边，一双手在叶天齐的脉搏上把了一下脉，脉象平和震动有力，一副内息有成的模样。叶昕暗道：“难道齐儿与这本书有缘，此书将要在其手中大放异彩不成”


第037章 明因了果
　　叶昕又好好的在叶天齐身上检查了一遍发现没有什么异常的地方，心中松了一口气。
　　作为宗师级的人物叶昕可是深知《长生诀》的诡异之处，从其现身江湖围绕它的人总没有好下场，不是因为争夺它而丧命就是因为强行修炼其中的图卷而走火入魔，精血爆裂而死。可以说从来没有听说有人可以修炼其中的武学。
　　叶昕一身修为通天彻地，她也曾研究过这部奇书，可是越看越觉得自己道心浮动，叶昕警觉，从此再也没有去翻阅过此书，只是一心的修炼自身绝学。
　　如今自己爱子修炼了此奇书叶昕自是担心不已还好脉象没有任何异常。不过令叶昕惊讶的是叶天齐的一身内功修为竟然深不可测，同自己清修三十年上乘功法得来的修为不相上下，如果这真是《长生诀》的奇效的话，那叶昕也只能感叹叶天齐果然乃是上天庀佑的人，福缘深厚。
　　可是叶昕又怎么会了解其中的凶险一个不小心恐怕叶天齐就真的会灰飞烟灭了。
　　在确定爱子的确是获得了不世奇缘后，叶昕一直高悬着的心这才放了下来。转而检查了一下在自己怀里的师妃喧的修为，虽然今天另人吃惊的事已经太多了可是当叶昕的素手搭上师妃喧冰雪般晶莹的皓腕时也惊的脸上变色。师妃喧是自己的弟子她的修为到底如何叶昕比谁都清楚。
　　虽然师妃喧根骨是万里挑一的优秀，可是毕竟才修炼了一月有余，只是将《心剑》最基础当然也是最重要的周天循环修炼好，可是此时叶昕却发现爱徒的修为已经隐隐到了要进入天人至境的地步了。
　　不过师妃喧的内力属性阴寒，就是叶昕庞大平和的内息同师妃喧的如冰海般的内力接触时仍感到一股透骨的凉意。
　　叶昕当然可以猜到这股已经和师妃喧的身体完美结合在一起的内力就是来自寒潭。刚才在探察叶天齐脉象时她就发现叶天齐的内息浑厚阳刚，不过隐隐的有暴阳之气，但好象被一股无形的力量给制约着，如今她终于明白原来是师妃喧的阴寒内息在约束着叶天齐体内的暴阳之气。难怪叶天齐会有那种可以感到师妃喧内息动向的感觉。想必师妃喧也有这种感觉。
　　接下来以叶昕的聪明和深厚渊博的武学常识就将当时的事情经过猜的八九不离十。当日应该是叶天齐不小心掉入寒潭，潭中寒气为其与生具来的强大的阳气所吸引大量的进入叶天齐的体内，可是那不受约束的寒气自然会和叶天齐体内的阳气相斗。若要将寒气平复就需要将寒气调和，所以当时纯阴体质的师妃喧就成了最佳的桥梁和鼎炉。
　　于是就有了师妃喧被光团吸入的事情，那么就顺利成章的出现了后面的事情。当将一切想清之后，叶昕也不由得为叶天齐的福缘而感叹，如果当时没有师妃喧在，如果不是师妃喧已经有了一定的武学基础但又没有内息，是绝佳的寒气聚集与调和点，那么叶天齐的下场就可想而知了，不是两股互不相容的内息相斗不相上下结果爆体而亡就是一方失败最后不是被引动的阳气焚为灰烬就是被阴冷寒气冻成冰坨。
　　想到这里虽然知道现在两人已经是因和得福从此前途无量，可是叶昕还是一阵后怕。将两人抱在自己的怀中叮嘱道：“以后不许在往危险的地方跑，也不要做什么危险的事，我会担心的。妃喧你比天齐大，比他懂事以后你们一起练功，一定要好好的看着天齐千万不要宠着他。有什么事一定要告诉师傅，知道吗？”
　　师妃喧趴在叶昕怀里享受着叶昕的抚摩，就好象在母亲的怀里一般。听到叶昕的嘱咐不由的朝对面的叶天齐眨了眨眼睛，意思好象在说以后你就归我管了，一定要听话啊？虽然在和叶天齐做鬼脸可是口中却答道：“喧儿知道了，妃喧一定好好的看护齐弟弟的”叶天齐听到两人的一番话，还有师妃喧向自己示威的眼神，心中那个郁闷啊，不由的脸上一阵发红，朝师妃喧吐了吐舌头，一副你能拿我怎么样的表情，想自己在怎么说也是一个大男人的思想，自己以后的生活可不能就这么毁在眼前的两个女人身上，虽然是两个美若天仙，艳比西子的仙子，可是想到一个是自己名义上的母亲，一个还是刚刚开始发育的小丫头，虽然将来有可能成为可以比拟叶昕的绝代佳人，现在两人可都是不能碰的人。不过叶天齐好象也忘了自己还是一个小孩子的身体呢，就开始考虑以后的事了。
　　叶昕当然看到了两人之间的表情，虽然感到叶天齐的动作有些可笑，不过还是故意摆着脸道：“齐儿以后你一定要听喧儿的话，知道吗？不然到时我就让安师妹看着你”叶天齐一听安素清的名字立刻条件反射一般的摇头道：“不要，我不要安姐姐教导我，大不了我以后听师姐的话就是了”叶天齐暗道：“难道我就这么倒霉吗”不过一想起安素清那天使容颜下掩藏着的恐怖自己就安慰自己道：“先忍一时，等自己找到了安素清的弱点，到那时……”
　　叶昕当然十分了解叶天齐最怕的人就是安素清了，所以才拿安素清来吓他，见到叶天齐答应。不由的笑道：“你个小鬼还好有人可以制你，不然我都不知道怎么处理你了，以后好好的和妃喧练功，你们现在的修为可以说是同龄人中的高手，就是一般的前辈都未必有你们如今的修为，所以你们要好好的掌握自己的武功，将它们真正的化为你们自己的东西。”
　　师妃喧和叶天齐一起点头。
　　躺在叶昕怀里的叶天齐闻着从叶昕身上散发的清香，突然开口道：“娘，孩儿想知道我们出来时打破的那种好象玉石的东西还在不在啊！”
　　叶昕答道：“你说那种好象有许多小星星在里面的那种玉石啊？”
　　“是啊，还在不在啊？”
　　叶天齐焦急的问道。


第038章 练功也需要美女陪
　　“在啊，那天你们出来后，那些晶玉就落在地上了，当时素清师妹看那东西十分的漂亮就将那些晶玉收集了起来，好象被她放在她那里了吧。怎么了，你问这干什么啊？”
　　“娘，孩儿也不知道为什么，只是想到那些东西脑子里好象就突然多了些东西，其中就有关于那些晶玉的，好象那些东西对修炼之人十分的有好处，佩带在身上可以保持周身一尺内四季如春，而且对女子的容颜也有极好的保护作用，似乎如果长久的佩带着就可以保持容颜不老。不过这种晶玉原本是产自天界银河之中，是极阴之气汇同星辰精华，历千万年的变化积累而成，就是天界女仙都没有几个拥有的。”
　　“你……你怎么会知道这些东西的，你不会是在说胡话吧？”
　　叶昕听着叶天齐的话，越听心里越不安，忙一把将叶天齐抱在怀中焦急的问道。
　　叶天齐立刻感到自己的脸与叶昕的双峰紧紧的贴在一起，那种滑腻感使的叶天齐的心一阵急跳，从叶昕的怀里抬起头道：“娘，我没有事的，齐儿吓到娘了，孩儿也不知道为什么就知道这些，好象这些东西就存在我的脑子里当我想知道的时候，它自己就会出来一般，娘我到底是怎么了啊？”
　　叶天齐知道自己的话可能吓到了叶昕，虽然叶昕是一代宗师，可是她同时还是一个深爱自己孩子的母亲，虽然叶天齐不同于常人，可是刚才叶天齐说话的神态和口气，却是她从来都没有见过的，好象趴在自己怀里的不是自己的孩子而是另外的一个人。于是不由自主的就将叶天齐抱在怀中。
　　听了叶天齐的话，叶昕才稍微放心了点，或许这就是叶天齐不同于常人的地方吧！
　　叶天齐知道叶昕可能一时之间无法接受自己刚才的话，可是他还是将那话说了出来，因为叶天齐知道自己惟有不断的给她以惊奇，以后自己若有什么大的举动才不会引起较大的质疑和轰动。
　　叶昕也只是一时的反应而已，不过静下心后就发现自己有些大惊小怪了。叶天齐从出生就是浑身带着神秘，无论他会有怎样的变化，只要他还是自己的孩子就行，想通了这些，叶昕就抚摩着叶天齐的头道：“齐儿，你本身就充满神秘，无论你身上发生什么事情，你还是我的孩子啊。”
　　叶天齐的目的就是要叶昕接受自己身上越来越多的奇异之处，他也知道只要自己得到叶昕的支持那么自己就可以安然的过自己的小日子。叶天齐打算在修炼武功的时候将逍遥天尊记忆中的仙术也修炼起来。
　　因为在叶天齐熟悉武功以后发现现在盛行的武术在破坏力和修身方面要比仙术强一些，它运用的是自身的力量，走的是挖掘自身的潜力，运用的是自身的小宇宙的力量。仙术则是借用大自然的力量，如果说起仙术的精妙绝对可以和武术招式的复杂程度相比。叶天齐可以明显的看出两者到最后都是殊途同归追求的都是融于大自然借自然之力改造自身。
　　叶昕既然放下心，可是还是女人想起刚才叶天齐的话，如果真的如叶天齐所言，佩带那种玉可以使容颜永驻的话，就是以叶昕数十年清修也不仅心动，开口问道：“齐儿刚才你说那玉可以使女人容颜常驻是不是真的啊？”
　　“我也不清楚，那些东西只是突然出现在我的脑子里，我就顺着说了出来，至于是不是真的可以有那种神奇的效果我也不敢肯定。”
　　叶天齐回答道“那，你就去你安姐姐那里给我和妃喧拿一些回来吧，既然你说的像真的似的，我还真想试一试。就是没有那种效果也是可以拿来看啊，当时我光注意你们了，对它只是惊鸿一瞥，不过我可是看到那种美丽了”“不要吧，我不去安姐姐那里去，安姐姐会欺负我的”叶天齐一听起叶昕要让自己去安素清那里去，那头还不摇的像什么似的啊。
　　“你啊，我看也只有你安姐姐能制的了你，不管如何，这件事就交给你了，明天晚上我就要看到那晶石知道吗？”
　　叶天齐知道反对无效只好很不情愿的点了点头，叶昕看着叶天齐那不情愿的表情，不由的在叶天齐粉嫩的脸上亲了一口道：“好了，我们休息，明天再说”叶昕让师妃喧和叶天齐睡在里面自己则睡在外面将两人把在里面，将被子给两人盖好，叶昕起身将灯吹灭，拉好帏幛也安息了。
　　第二天一早，三人早早的起来，叶昕监督两人练功，本来叶天齐是不愿起来的，不过在叶昕的威胁下还是起来了，毕竟他明白叶昕是为自己好，如果自己不趁机将自己的境界修为巩固一下的话，那么自己刚刚获得突破的长生诀或许就会大打折扣了，以后要想再达到如今的成绩恐怕是不止要付出现在几倍的努力那么简单了。
　　稍微梳洗了一下，来到竹林中迎着朝阳盘躯坐下，师妃喧在叶昕的指点下坐在叶天齐的身边开始修炼叶昕才传授自己的更为高深的心法。
　　叶天齐坐定后就依照长生诀的九幅画卷依次开始修炼，前八个图卷上的十分顺利的就运转了起来，可是在运行到第九幅图卷上的功法时总是有点运气不顺，可是他无论如何也找不到到底是哪里出了错误。
　　感到身边有一个静静的阴性气息，叶天齐立刻就想到自己修炼第九幅图卷是在师妃喧的气息引导下完成的，难道自己的第九幅图卷的修炼就要靠师妃喧了吗？
　　想到这里叶天齐立刻将自己的气息向师妃喧包去，与师妃喧的气息接触后两股气息立刻就纠缠在一起开始运行起来。不用叶天齐的催动，体内的气息就自觉的按照第九幅图卷运行起来，这次丝毫没有不顺的感觉，而且在气息流转时叶天齐可以清晰的感到一丝阴凉的气息夹杂在自己的气息中，叶天齐可以肯定正是这股气息才使得自己可以完美的将长生诀修炼成功，看来自己以后的修炼是离不开师妃喧了。


第039章 天,竟然不是高手!
　　而静坐中的师妃喧在运行起叶昕传她的高深的功法的时候，发现自己的丹田之中就好象是一个真气聚集而成的海洋一样，那浑厚的真气在丹田中流转，一丝丝的冰凉气流随着自己运转的心法在自己周身的经脉中行走。
　　原本已经在和叶天齐经历过那场天地元气的洗礼后的身体自然是十分的完美。那经脉就好象具有韧性一般，师妃喧慢慢的控制在经脉中流转的气流的大小，那真气将经脉撑开时师妃喧丝毫没有感到一丝的疼痛和不适。好象自己加大真气的量的时候自己的经脉也在配合着变化。
　　初次感到自己的身体中具有这种神奇的气流，师妃喧玩的不亦乐乎，以往她打坐是为了培养真气，加上修炼时间也不长，所以身体中根本就没有产生出真气。也就是说师妃喧因为同叶天齐合修的缘故直接跳过了聚集真气这个十分难过的关卡。一般修习武道最难的一道坎就是聚集真气。倒不是说它真的有多么的难，而是一个人在多长的时间内聚集起真气直接就影响到这个人的修行速度。
　　如果有上等的修习功法可以修炼，那么就是一般资质的人修炼起来也会比一个资质好的人修炼一套一般功法的人要修习的快。因此才会有四大奇书之说，也正因为如此人们才会为一本上等的武学秘籍而争斗甚至付出生命也再所不惜。
　　师妃喧的情况可以说是千古未有的，在只学了最基本的聚气法门没几天就立刻身具庞大而浑厚的真元。师妃喧虽然沉浸在自己体内那神奇的景象，可是她依然能够感应到盘坐在自己身边的叶天齐的气息的变化。可以说只要师妃喧愿意她就能感应叶天齐体内真气的走向和运行情况。
　　叶天齐气息运转不顺她当然感应到了，所以当叶天齐的气息向自己笼罩过来的时候，她几自然的放开了身体的防护任由叶天齐的气息与自己体内的气息纠缠在一起。师妃喧发现自己与叶天齐纠缠在一起的性质截然相反的两股气息竟然好象具有引力一般的缠绕在一起，并慢慢的融合。
　　师妃喧感应到那进行的融合好象十分缓慢，慢到自己不去仔细的查看就根本不会发现的程度。
　　师妃喧能够感应到的叶天齐做为主导着自然可以发现，他体内的情况不同于师妃喧。师妃喧体内真元虽然浑厚无比，可是在丹田形成的也是同一般人一样的气海。只是如果说别人气海所容纳的真元是一条小溪的话，那么师妃喧的气海才能真正的称的上是气的海洋。庞大的生生息息流转不停的汪洋大海一般的真气难怪连给她把过脉的叶昕都惊讶不已。
　　至于叶天齐就不能以常人的概念来理解了。他的丹田已经不能说是气海了，那里简直就是一个缩小版的小宇宙。无数的真元凝聚成星辰模样绕着丹田中心的一点转动。叶天齐发现自己即使在运行起《长生诀》功法的时候也只能调用其中很少的一部分星辰模样的真元点释放出真气，而大部分的星辰模样的真元点还是依然我行我素的转动着，好象对叶天齐的召唤不予理睬。
　　叶天齐郁闷极了，原本还希望自己可以一跃成为顶尖高手呢，谁曾想到自己竟然只能看着那庞大的“金山”而不能使用。叶天齐估计自己现在能运用的能量恐怕也只是达到天阶下品，在静斋的众多女子中只能排在中间了。
　　叶天齐仔细的查看了一下自己的小宇宙经过一番的思索才大概的猜测出自己之所以会这样的原因。在叶天齐看来自己不能动用那些真元聚成的星辰的缘故是因为在自己小宇宙中心有一点将这些星辰都给紧紧的吸引着。而只有经过调和后的真元聚集成的星辰才可以不受那一点的影响，自己可以随意使用。
　　通过观察自己与师妃喧纠缠在一起的气息，叶天齐终于证实了自己的推断，当自己和师妃喧融合后产生的那种没有属性的元气聚集成一个十分不显眼的小星辰的时候，叶天齐发现自己就可以动用这颗星辰的能量。
　　叶天齐看看自己小宇宙中那密密麻麻仿佛没有数量的细小的小星星，不由的皱起眉头来。自己与师妃喧的气息纠缠在一起这么几竟然只是产生一两个可以动用的小星星。天啊，如果以这样的速度下去的话，自己要什么时候才能成为绝世高手啊！他可是还做着成为一代大侠去江湖上猎艳呢。如果自己的功夫只是这种中等偏上的话，那自己还怎么去吸引，美女的注意啊？
　　有人说凭长相和才华啊？叶天齐心中道声“屁话”这种话也只有那种没有能力的人才会说出来。难道你就没有听过美人爱英雄吗？
　　叶天齐知道就是自己拖着师妃喧每天不停的陪自己练功，在短时间内自己根本就不可能成为那种可以媲美甚至超越四大宗师的人物。该怎么办呢，一定会有快速的办法来加快自己控制这些星辰的，只是自己没有想到而已。叶天齐暂时也只能如此的安慰自己，谁让自己没有发现那种一定存在的方法呢！
　　看了看自己修行一早上的成果，叶天齐无奈谁让自己练上了《长生诀》呢！叶天齐不由的恶毒的想到，长生诀中的长生二字不会就是让修炼这本书的人看这自己的修为提升的慢的像个蜗牛一般而导致修炼者长时间的生气得来的吧！想到这里叶天齐不由的笑自己在这个时候竟然还能有心思去胡思乱想。
　　静静的将与师妃喧的内息纠缠在一起的气息收回，叶天齐气运九转收功睁开眼睛。正好看到叶昕盘坐在两人身边，叶天齐见叶昕好象在行功，在那里一动不动，呼吸心跳似乎都停止了一般，好长时间叶天气才能感受到叶昕的心脏的跳动一次。
　　叶天齐知道此时的叶昕的修为已经到了精华内敛改善自身的地步了，可以说在世间能够与她相比肩的真是是屈指可数，想四大宗师这样的境界已经不是叶昕的对手了。至于不说叶昕是世间第一高手那是因为叶天齐知道，所谓天下之大无奇不有，一山更有一山高，恐怕没有一个人敢说自己是天下第一。


第040章 青梅竹马
　　一般来说修习武道有一点比不上仙道，那就是武者往往没有长时间的生命来研习武术，虽然现在他们走的路子与上古时代的众神走的路字差不多，可是现在的人类因为黄帝令百族互相婚嫁，结果淡化了神族的血统的纯净而导致现在的人类不具有众神的神通和悠长的生命。可是叶天齐今天就发现其实人类通过修炼武术也是可以达到延长生命的作用的。
　　一般的功法可以使人强身健体，使人百病不侵，而高级的功法炼到一定程度还可以达到青春永驻的功效，如果练至极至就是达到像四大宗师的境界也可以延年益寿，就如道祖现在都已经是耋耄之年，可是武林人士都知道他老人家依然是童颜鹤发红光满面，就凭那精纯的先天之气再活个几十年那是一点关系都没有的。
　　而当达到了叶昕现在的境界的人一般都是破空而去了，根本就很少有人能抵挡住天道的诱惑，如果不是放不下叶天齐或许叶昕也会迫不及待的迈出那一步去追寻她期盼已久的天道。
　　既然叶昕没有破空而去，那么叶昕现在的修炼就是在利用自己那已经修习的精纯无比的先天真气来改造自身，强化自身的体质，同时又有意识的控制自身的生理代谢，使自己的生长代谢停止或降到最低程度，以这种方法来达到传说中的长生不老。
　　这种方法需要当事人具有很强的内息，不然就根本达不到长生不老的境界。所以说修炼武术的人其实也可以凭借自己精纯而又浑厚无比的先天元气达到神仙的那种长生不老的境界。所以那一口精纯的内息就事关重要了。有的邪恶的人专门针对此钻研出恶毒的采补功法，往往被采补的人在被采补不久就会变的容颜衰老，甚至死去。
　　所以说只要叶昕愿意她便可以像仙人一般的长生不老并且还是容颜永驻。而且叶昕可不比一般的神仙虽然那些神仙经过重塑肉身，身体索然强大可是他们毕竟走的是利用自然的路字，所以论起本体的攻击能力来一般的仙人根本就不是现在的叶昕的对手。
　　师妃喧感到叶天齐的内息离开自己的身体也慢慢的收功，睁开眼睛正好看到叶天齐正目不转睛的盯着正在静坐的师傅看。师妃喧轻轻的起身走到叶天齐的身边，正要伸出雪白的小手在叶天齐的头上敲一下呢。可是就在她的小手就要落到叶天齐的头上的时候，原本好象没有察觉的叶天齐突然伸手将师妃喧的小手抓住。
　　如果换另一个人来，正看着叶昕出神的叶天齐还真的不会注意到而遭到打击，可是偏偏这个人是师妃喧，要知道师妃喧可是与叶天齐真正的进行过水乳交融的，他们的内息就是说成你中有我，我中有你也不为过。所以在师妃喧走到叶天齐身边的时候叶天齐体内的内息的反应就立刻让叶天齐从发呆中清醒过来，并一把将师妃喧的小手给抓在手中。
　　师妃喧没有想到叶天齐竟然可以发现自己的小动作，突然被抓住，师妃喧吓了一跳，差点叫出声，毕竟是小女孩心性，在来到静斋的这一段时间内师妃喧感受到了斋内一切的人对自己的好，尤其是自己的师傅叶昕更是视自己为女儿。所以她渐渐的融入这个大家庭，变的开朗了许多。像这样调皮的动作要是在以前师妃喧肯定是做不出来的。虽然没有喊出来，可是还是惊呼了一声。
　　这时原本还在静坐的叶昕睁开眼睛看着两个纠缠的小儿女不由的轻笑起来。而原本被叶天齐抓住小手正不知道怎么办的师妃喧看到叶昕正看着自己和叶天齐微笑，仿佛见到了救星一般，口中喊道：“师傅，你要帮喧儿啊，你看齐弟弟欺负我”听到师妃喧的话，叶天齐立刻一副被你打败了的模样，谁都能看出来现在两人摆出来的姿势明明就是师妃喧的手正要落到自己的头上而被自己给抓住。可是现在呢这个还没多大的小美女竟然就这么的睁着眼说瞎话。叶天齐心中道：果然是女人，无论是大美女还是小美女，她们毕竟都是女人。是女人就摆脱不了女人的通病，那就是撒娇和要脸面。
　　叶天齐想到叶昕就在身边不由的抬头向叶昕望去，希望她可以主持公道。可惜的是叶天齐忘了一点，那就是首先叶昕她是个女人，既然是女人那么她当然是帮师妃喧了。所以叶天齐只见仙子般的叶昕嘴角露出一丝狡黠的微笑对满怀期望的叶天齐道：“天齐啊，你可是个男孩子啊，怎么可以欺负妃喧呢，看你把人家的小手都给抓红了。”
　　叶天齐突的将抓在手中的师妃喧的手放开，满脸的不可思意的看着明明是睁眼说瞎话的叶昕。
　　被放开的师妃喧看到叶天齐一脸的不相信的模样不由的娇笑起来，跑到叶昕的身边，抱着叶昕的一只手撒娇道：“师傅真好，以后如果齐弟弟欺负我，师傅要帮喧儿啊”叶昕一只手抚摩着师妃喧的头发，慈爱的道：“你齐弟弟怎么会欺负你呢，我看是你将来会欺负他吧！”
　　“啊！怎么会呢，我可不会欺负齐弟弟的，是不是啊！齐弟弟？”
　　师妃喧被叶昕说的小脸微红，但是明明是被说中的心思，可是小姑娘却是盯着叶天齐问道。
　　叶天齐心中暗自发笑，他看着师妃喧明亮的美眸看着自己，心中似乎不愿违逆小姑娘，于是点了点头。叶昕自然是将两人的表情看的一清二楚，看两人感情好象十分的不错不由的欣慰的笑了笑。叶昕开口道：“齐儿，你的武功修炼的如何了？”


第041章 三妻四妾的美梦
　　听到叶昕问自己，叶天齐就将自己的发现对叶昕的说了一遍，叶昕听了后，眉头微微一皱，虽然她武学修为已经是世间少有，加上静斋千百年来收集的武学方面的书籍也都被她阅读过，可是她可从来没有见过像叶天齐这种现象的。
　　将手指搭在叶天齐的手腕上静心的为其把起脉来。仔细的查看良久叶昕将手收起，眉头还是皱着，她经过查看并没有发现有任何不妥，可是叶天齐是不会说谎的，也就是说叶天齐之所以会那样一定有什么地方不对，可是叶昕却没能发现叶天齐有什么不对。
　　见到叶昕的表情叶天齐就知道叶昕也不知道自己为什么会这样，看着仙子的眉头皱着，走到叶昕的身边，垫起脚伸出小手轻轻的抚摩着叶昕的眉头口中道：“娘亲，不用为齐儿的事费心，反正也只是能够运用的能量少了些，又不是不会增加，我还小呢或许等我长大了，那时我就可以运用更多的能量了。”
　　叶昕见叶天齐如此的懂事，将在自己眉头的小手拉下来，握在手中，另一只手在叶天齐的小脸上轻轻的抚摩着道：“娘亲知道，你放心等过几天娘亲带你去看大夫，我们去看最好的大夫。我就不相信没有方法使你加快控制体内能量的速度。还有，以后你就和妃喧一起修炼吧，我看你们两个体内的内息的属性正好相生相克，你也说当你们的内息交融在一起的时候你可以加快速度的控制能量吗？”
　　师妃喧在一边听到叶天齐的情况，见师傅如此说连忙点头道：“恩，以后我一定和齐弟弟一起练习武功”复又对一边的叶天齐道：“齐弟弟，没什么以后喧儿陪你练习武功，妃喧的武功很好，那时妃喧就可以保护齐弟弟不受伤害了。”
　　叶天齐听了小姑娘的话，心中自然是十分的感动，师妃喧能说出如此的话说明她的确是把自己放在心上。能得到这么一个小美女的关心，叶天齐立刻就心情好了许多，朝师妃喧轻轻一笑道：“那以后就要师姐保护我了，师姐可不能让人欺负我啊”师妃喧自然是满口的答应，小姑娘可没有发现叶天齐见她答应是嘴角露出的一丝阴谋得逞的笑容。此时叶天齐心中道：“恩，好了终于摆平了一个安清晴的帮凶了，而且这个帮凶还要掉转枪头的来帮自己，哈，恐怕到时安清晴见到‘安插’在自己身边的‘小间谍’叛变了的话，不知会怎么想。呵！或许到时安清晴的表情一定会十分的精彩。”
　　想着这些叶天齐控制不住的笑了出来。
　　师妃喧此时的心智恐怕正好和她此时的外表一样也就是十岁左右，自然是不可能想到叶天齐为什么会发笑。
　　叶昕见师妃喧和叶天齐还十分的乐观，于是也让自己笑容满面的朝两人道：“好了，早课我们做完了，现在回去吃饭”虽然叶昕一脸的笑容，可是叶天齐却看到那笑容背后的一丝阴郁，叶天齐知道那是叶昕在为自己的事而发愁。既然叶昕不愿显露出来，叶天齐也十分伶俐的选择配合不去提这件事。师妃喧和叶天齐在前面一蹦一跳的走着，叶天齐原本就是不到二十岁的青少年，可以说顽皮的性情还是有的，虽然融合了逍遥天尊的意识，可是叶天齐丝毫没有觉得自己的思想受到逍遥天尊性格的影响，这不能不说叶天齐的赤子之心在无形中帮他化去一大劫，如果不是前世直到他死时他仍然是保持着一颗没有被社会污染的赤子之心的话，或许他就不可能这么顺利的将逍遥天尊的意识融合起来，而且就算是能融合起来，难保将来不会有精神分裂的现象出现。
　　而此时叶天齐无意间流露出的赤子性情却证明叶天齐的性格没有受到影响，而叶天齐也是有意识的暗示自己要让自己表现的像一个小孩子。
　　追着跑在前面的师妃喧叶天齐就将自己的武功方面的事先放下，看着师妃喧那娇小灵动的身形，在看看自己的身体，暗道：以后自己就把自己当作一名小孩子看了，就当是重新在过一次童年吧！而且自己的童年一定不会孤单寂寞，就看那调皮的师妃喧就知道了，而且还有一个和自己差不多大小的水儿在，叶天齐已经开始想象自己以后按自己的构想来调教这两个将来的大美人了，想到这些叶天齐才知道为什么自己在前世看那些转世投胎的主角泡妹妹时，主角的老婆好象都是同主角一起长大的青梅竹马。
　　自己既然决定在这个世界好好的干一翻事业了，那么未来的老婆自己是不是要开始动手了呢？好象男人可以有三妻四妾吧，叶天齐想到自己将来左拥右抱的场面立刻就眼中闪着色色的神光看着穿着雪白衣服的师妃喧，那模样简直就是一个小色狼。见到叶天齐的模样师妃喧猛的打了个冷战，心中道：“齐弟弟的眼光好吓人啊！怎么会闪着小星星呢？”
　　叶天齐好象发觉自己走神了，连忙将自己不自觉间流露出来的色色的模样收起来，小脸上满是严肃，看上去还真像一个小小君子。师妃喧见自己的齐弟弟一瞬间又变回原样，还以为是自己看花眼了呢，心中告诉自己刚才一定是自己看错了。
　　叶昕走在两人的身后思考着什么时候带叶天齐去找医圣看看叶天齐的情况。既然叶昕有心事加上又在后面所以也没有发现叶天齐和师妃喧两人表情的变化。
　　回到小楼后自有弟子将饭菜送来，梳洗一番，三人坐在一起吃起饭来，叶天齐自转世以来的一个多月中都是采天地灵气抵挡饥饿，以前因为身体太小牙齿都没有长出来无法吃食物，所以只能看着别人吃那些看上去十分精美的菜肴。
　　虽然静斋是一个清修的门派，派中都是女弟子平时也是要求不准吃荤菜的，所以能吃的也就只有那些素食。不过好象这些女子在山中除了练功就没有事做，负责厨房的那些弟子就有时间去研究饭菜的做法了，好象在慈航静斋的文华馆中就有不少已经失传了的菜谱。看来慈航静斋的弟子不光是武功修为高连厨艺都是一流的好。
　　叶天齐一边吃着可口的饭菜一边胡思乱想着，他就好象几辈子没有吃过饭一般的将饭菜往自己的嘴里扒。丝毫没有注意大小两个美女都一脸的不敢相信的看着自己。
　　收藏啊！收藏啊！收藏啊！收藏啊！收藏啊！票票支持，多谢！
　　支持大大啊！
　　紧急召唤收藏，呵！


第042章 有为而来
　　将一大碗饭菜吃进肚子里，叶天齐打了个饱嗝，这是他除了昨天吃的第二顿饭昨天因为要想着如何向叶昕解释自己身上发生的事所以连饭菜都没有仔细的品尝只是知道饭菜十分的好吃而已。今天当然要好好的饱餐一顿了，所以就风卷残云般的将桌面上的饭菜吃掉了一大半直到在也吃不下去。
　　叶昕将手绢在叶天齐的嘴角轻轻的将饭渍擦去，和蔼的道：“饱了吗？”
　　“是的娘亲，齐儿吃饱了，喧姐姐你快点吃一会我们去找水儿姐姐玩去”叶天齐见师妃喧还在一口一口的吃着那少的可怜的饭菜，不由的说道。
　　见叶天齐催促，师妃喧虽然将速度提快了不少，可是小女孩吃起饭菜来能有多快，所以在叶天齐的催促下，师妃喧终于在叶天齐快要等的崩溃的时候将饭菜吃完，接过叶天齐早就准备好的手绢在自己那根本什么都没有的嘴角擦了擦，叶天齐就知道她吃过饭要擦嘴所以早早的就在一边准备好了手绢等着果然派上了用场。
　　待师妃喧将手绢放在桌子上的时候，叶天齐就一把拉住师妃喧的小手向外面跑去，叶天齐当然忘不了朝叶昕喊道：“娘亲，齐儿去找水儿姐姐玩了”至于师妃喧想和师傅道别，可是话还没有说出口就被叶天齐给拉了出去只是喊了一声：“师傅……”
　　“喧儿，你要好好的看好天齐，不要他乱跑啊！”
　　叶昕在两人跑出小楼的时候喊道，不过两人有没有听到就不知道了。
　　叶天齐拉着师妃喧的滑嫩的小手向竹林中跑去，叶天齐见师妃喧的小手被自己抓在手中竟然不去挣扎，所以也就没有放开的拉着师妃喧的小手。突然叶天齐停了下来，师妃喧自然是跟着站住。
　　“怎么了，齐弟弟你不是去找水儿师叔的吗，怎么不走了？”
　　师妃喧见叶天齐突然间的停了下来，忙开口问道。
　　叶天齐有些扭捏的道：“我……我不知道她们住在哪里？”
　　“啊！好象我也不知道耶！那你说怎么办呢？”
　　师妃喧好象也是突然的想到自己根本就不知道水儿和付清晴的住处。
　　叶天齐想了一下道：“我们不知道但是有人知道啊！你说安素清姐姐她知不知道呢？”
　　听到叶天齐说起安师叔，师妃喧有些奇怪的看了叶天齐一眼心中有些奇怪为什么一向十分害怕安清晴的叶天齐竟然会主动的提起安素清。不过还是回答道：“安师叔她当然知道付师叔的住处了，可是呢……”
　　“没什么可是的，我们这就去找素清姐姐问一下不就行了”叶天齐当然知道师妃喧要说的话是什么。还不是自己很怕安素清怎么会主动的去找他，所以师妃喧还没有说完他就立刻接上话道。
　　“好吧，那我们这就先去安师叔那里”说着两人就朝安素清的小楼的方向走去。两人对安素清的住处可以说是十分的熟悉，叶天齐是时常被安素清‘抓’到他那里说要挖掘他的什么潜力将叶天齐给整的灰头土脸的。那都是叶天齐半天就会走路留下的后遗症，所以导致安素清有了光明正大的借口将自己抱走进行她所谓的教导。可是叶天齐自从自己两天开口说话走路后引得安素清对自己兴趣大增后任由安素清如何的诱惑，威胁等再也没有做出什么惊人的事来。
　　走到安素清的小楼前，师妃喧率先走到们前喊道：“安师叔，我是喧儿，还有齐弟弟来找你”喊声刚落就听门被打开了，身着雪白的丝质长袍的安素清将门打开，安素清一把拉过叶天齐，在他的头上轻轻的抚摩着道：“小齐儿可是很少这么主动的来找姨娘的啊，今天怎么了，会主动的来姨娘这里。”
　　安素清笑着向叶天齐道。
　　叶天齐知道自己平时因为畏惧这位姨娘的稀奇古怪的手段而对这座小楼是敬而远之，就是每次来也都是被安素清给“抓”来的。见安素清如此说，叶天齐脸上闪过一丝的窘迫，不过却令安素清惊讶的抬头和她对视着道：“齐儿来这里是想问清姐姐一下，付姐姐和水儿姐姐的住处”“呵，我还以为你是来找姐姐呢，原来是去找你新认的两位姐姐啊，真是有了新人就忘了旧人，姐姐可是十分伤心啊！”
　　安素清满脸的悲伤的模样的说道，可是叶天齐却从安素清的眼角看到那眼中所蕴藏的笑意，不过他没有道破。
　　反而装成一副十分焦急的模样道：“不是的，清姐姐，齐儿怎么会忘了你呢？”
　　叶天齐此时心中却暗道：女人啊，无论如何都是要去哄的，就像安素清虽然是表现的十分的轻松不在意，可是谁又能肯定此时她装出来的悲伤的表情不是她的真实的想法呢？所以说女人心海底针，男人最好还是不要去猜测的好。
　　因此叶天齐见到安素清如此说立刻就开口表示自己是被冤枉的，想必就是安素清真的不在意听到自己如此说也会十分的高兴的。说实话这些还都是他在前世在网上听众多的泡妹妹的高手发表的经验之谈，只是没有在那个时代发挥作用就被挂到了这里，叶天齐暗暗的告诉自己就用那些学自几千年后的泡妹妹的手段在这个时代来一场轰轰烈烈的猎艳。
　　听了叶天齐的话，安素清心中果然是十分的高兴，伸手在叶天齐的小脸上捏了一下道：“啊，我们小齐儿的嘴巴什么时候变的这么甜了，说吧还有什么事，无事献殷勤非奸即盗，我就不相信你跑到姐姐这里来就是为了向姐姐问路，恐怕如果真的是如此的话你们也不会来姐姐这里了，在路上随便找一个师姐妹，谁不会告诉你们啊！”
　　“呵，姐姐果然是聪明，这姐姐都知道啊！”
　　叶天齐果然是还有其他的事情来找安素清的，被安素清说中了心事，脸上自然是哟点尴尬，可是以他成年人的思想和在前世练出来的赖皮只是脸上微微的发红而已。
　　一边的师妃喧这时就显现出来了，毕竟还是一个孩子，就听她道：“齐弟弟，我们来找安师叔真的还有其他的事情呢，你怎么不对喧儿说呢，小喧不理你了。”
　　小姑娘发脾气的将身子转过去，给叶天齐一个后背。
　　叶天齐想不到师妃喧会和自己来这么一下，连忙上前满脸的讨好道：“好姐姐，这次是齐儿不对，以后齐儿不再瞒姐姐就是了，你就不要在生我气了啊！”
　　叶天齐可想不到师妃喧竟然会骗自己，自己的话刚说完立刻就见师妃喧娇躯转了过来，一脸的阳光灿烂哪里有一点伤心的模样。只听师妃喧笑道：“齐弟弟你可要记住了啊，以后不许再骗我，不然的话……”
　　说着师妃喧小手握拳在叶天齐的面前晃了晃，那柔滑的丝质衣袖顺着滑嫩雪白的皓腕向下滑动，立刻那晶莹如同美玉一般的手腕和小手臂就显露出来。加上那已经开始发育的身体看的叶天齐一阵发呆。
　　如果觉得不错，请收藏支持。


第043章 身体的欲望
　　“发什么呆呢？说吧，来找姐姐有什么事”安素清看着两个小大人在那里有模有样的对话，见到叶天齐呆呆的看着师妃喧不由的开口道。
　　“哦！”
　　叶天齐听到安素清的话，从师妃喧那雪白晶莹的肌肤中清醒过来。叶天齐暗自咋舌，想不到师妃喧才这么大就有如此的魅力了，看来自己决定将她内定为自己的老婆之一的决定还正是一个无比英明的决定。
　　叶天齐回过了神来对安素清道：“清姐姐，我是来问一下，那天你在寒潭边是不是捡回了许多的玉石啊？”
　　“恩，是啊，那天我见你们从那个奇怪的玉石中出来，发现那些玉石十分的漂亮所以就把那些玉石给拾回来了，怎么了，有什么事吗？”
　　安素清见叶天齐提起那些被自己摆在房间中的玉石开口说道。
　　“我是想向姐姐要一些玉石回去的”叶天齐不好意思的说道看到叶天齐的模样，安素清笑道：“我们的小齐儿竟然会不好意思，呵想要的话，你就去拿，和姐姐客气什么啊！”
　　“恩，谢谢姐姐啊，我不要很多只要几块就好。”
　　“那你就随我来吧，我就把它们放在房间里呢，你不知道晚上的时候那些玉石可漂亮了，会发光就像有许多的小星星一般”安素清领着两人走进房间，和以前一样叶天齐立刻就闻到了那熟悉的檀香味。
　　“那，就在那里，我就把它们摆在这里了。”
　　随着安素清手指的方向，叶天齐看到了那些玉石，看上就就像普通的玉一般，可是如果你仔细的观察的话就会发现这些看上去十分普通的玉石的不平凡之处。师妃喧在那些玉石中随手拿了一块，看了一下，惊讶的向叶天齐道：“齐弟弟这个玉石怎么会有小星星呢？而且拿在手里好象还暖暖的，好舒服的啊！”
　　“就是，我也发现这些玉石如果被拿在手中会感到十分的温暖，而且在修炼的时候如果在身上放一块的话，可以很好的入定，并且还能使心神安定。我正说给你们几个送几块过去呢？”
　　安素清曾感受过这些玉石的神奇之处，听到师妃喧的话，安素清就接过师妃喧的话将自己的发现说了出来。
　　“恩，我就拿几块回去。或许可以做成什么饰品的带在身上，姐姐你要不要一个啊？”
　　“好啊，这些玉石，你就多拿些回去，我看你能做出什么样的饰品，别忘了做好了后一定要给姐姐一个啊”安素清对叶天齐随时出现的稀奇古怪的能力已经是麻木了，所以听叶天齐说要用这些玉石来做饰品也就没有惊讶。
　　叶天齐可是十分清楚这些玉石的珍贵之处的，听安素清如此说叶天齐可不会同安素清客气，将那些玉石用一块布包起来，只给安素清留下了几块。按2素清见到叶天齐的做法不由的笑道：“小家伙，你还真的将它们都拿走啊，只给姐姐留下几块，到时要多给姐姐几件你做的饰品啊！”
　　“谢谢姐姐，齐儿做好了一定第二个给姐姐送过了。”
　　“哦，怎么会是第二个啊，那第一个你给谁了啊？”
　　安素清听叶天齐说第二个给自己不由的奇怪的问道。
　　“当然是给娘亲了，娘亲应该是第一个拿到的人”叶天齐毫不犹豫的回答道。
　　听到叶天齐的话，安素清在叶天齐的小脸上亲了一下，心中十分的高兴的道：“齐儿果然是个孝顺的孩子，姐姐就做第二个拿到齐儿做的饰品的人吧”叶天齐已经不是那婴孩的模样，现在他的身体可是发育到十岁左右了，在古代可以说是一个小大人了，在加上叶天齐原本就奇异的身世，所以在安素清在自己脸上亲了一下的时候，他立刻就感到自己的身体好象有了反应，那胯间的已经颇有规模巨龙好象苏醒了一般，似乎要慢慢的昂起头来。
　　叶天齐立刻就将自己的欲望强压下去，心中默念静心咒，费了好大的劲才将自己升腾的欲望给打压下去。叶天齐不由的奇怪起来为什么自己在这次身体经过变化之后只要安素清与自己有什么过于亲密的接触的时候，自己好象就会受到她的吸引一般的不由自主的变的不容易控制自己的欲望起来。
　　其实不光叶天齐有这种感觉，安素清也感到自己在见到叶天齐后自己好象十分的喜欢他身上的气息一般，好象十分愿意与叶天齐亲近，所以她才会表现的如此的反常的亲近叶天齐，要知道以往她可是对“挖掘”叶天齐的潜力十分感兴趣的，可是这次叶天齐自己送上门来自己竟然是连想都没有往这方面去想。这可以说已经不是第一次了，就在那次叶天齐身体变化后的两人第一次的亲密接触的时候安素清就有此刻的感觉。
　　可以说两人都发现了自己的不正常，可是他们却丝毫找不出原因来，安素清只能用自己十分的疼爱师姐的这个孩子来安慰自己，而叶天齐给自己的解释就更简单了，自己已经算是一个男子汉了，而安素清又是一个美丽的如同仙子一般的人物，她对自己亲热的举动自己如果没有丝毫反应的话，那才说明自己有病了呢，而现在自己的身体的反应正好说明自己是一个十分正常的男人了，而且还是已经具有一定的“杀伤力”的男人。
　　如果觉得不错，请收藏支持。


第044章 竹林笑闹
　　两人都将其中的真正原因给忽略了，前文中就曾介绍了安素清是千年难得一遇的媚骨天生的体质，加上又被叶天齐无意间给引发开来，借着两人之间的联系所以两人才会在接触时产生那种情不自禁的感觉，如果不是叶天齐现在身体的确是没有发育完全男性气息不够浓厚，两人或许一见面就会不受控制。
　　这就是天生媚骨的奇特之处，其实在安素清的媚骨被引发后她有了很大的变化，因为叶天齐和安素清几乎是天天都见面所以对安素清身上的慢慢的变化可是丝毫察觉不到。
　　叶天齐看了看手中的一大包的玉石，想到自己来这里的主要目的已经完成，于是给一边的师妃喧使了个眼色，师妃喧也是聪慧，立刻就明白了叶天齐的意思，于是开口道：“安师叔，喧儿想知道怎么去找水儿师傅，前天我和齐弟弟可是答应了清晴师叔要找水儿师叔玩的……”
　　安素清正想着自己为什么会变的容易动情的原因，被师妃喧一问就清醒过来，朝着一个方向道：“她们就住在那个方向，你们一直朝前走在路上随便问一个静斋的弟子就知道了。”
　　“谢谢师叔，我和齐弟弟走了”师妃喧十分有礼貌的朝安素清道。叶天齐朝安素清道：“清姐姐，我们走了”叶天齐拿着那和他身体不成比例的大包袱，不过因为他具有一身的功夫，这点重量对他而言没有什么，只是他背着那么一个包袱有些搞笑罢了。
　　安素清应了两人一声，看着两个小鬼离开，于是笑了笑就回自己房间静坐去了，斋中的长辈都已经进入后山的禁地中参悟天道去了，此时静斋中能算的上是高手的除了叶昕以外就只有自己和付清晴了，可是自己虽然已经是一名高手了，可是仍然没能登堂入室，真正的修至化境进入到天人至境。
　　可以说此时静斋的力量是最为虚弱的一段时间，只要自己进入了天人至境而付清晴再将自己的武道修行同心境修为持平稳固住自己天人至境的修为，到那时静窄的力量一样是不容任何人前来挑衅。虽然几百年来静斋在盛名之下被武林人士成为武林中的一大圣地，受无数武人的景仰，没有任何人敢正面诋毁静斋，可是所谓的树大招风就是如此吧。没有人正面挑衅，可是并不代表没有人不时刻的针对着静斋，如果在此时虚弱时期有什么不怀好意的人前来挑衅的话，静斋虽然不惧，可是还是要尽量的减少由此带来的损失。所以自从上一代的长老进入后山禁地，安素清和付清晴作为这一代最为优秀的弟子身上所受的担子自然加重了不少，这两天才将斋中的因为长老的离开而空下的许多位置的人选安排好，不使静斋正常的秩序发生紊乱。
　　“或许现在付师姐也是在闭关修炼吧，希望这两个小家伙不要打扰了师姐的修炼，呵，**这么多心干什么，还是赶快将自己的修为修至化境吧！”
　　安素清盘坐在静室中的蒲团上，身体的不远处放着一个香炉，里面燃着的是上好檀香，一缕缕的可以使人心神安定的轻烟从香炉中飘出弥漫在整个房间中，想完了这些，安素清素手一挥一道看不见的劲气将房间的门给关上，做完这些，安素清双手轻轻的展开平放在两腿之上，眼睛轻闭进入入定状态。
　　叶天齐和师妃喧并没有朝安素清指给他们的方向走去，而是按原路返回。师妃喧见叶天齐竟然是在往回走。于是开口道：“齐弟弟，好象我们的方向走错了吧！我们应该往那个方向去才对啊！”
　　师妃喧的手指着安素清告诉他们的方向道。
　　叶天齐顺手在师妃喧光滑的小脸上摸了一把，立刻背着包袱向前跑去，一边跑一边道：“妃喧姐姐，你说我们就这么的背着这么一个大包袱去找水儿吗？”
　　师妃喧一愣间竟然被叶天齐在自己的脸上来了一下，不由的小脸一红，小脚在地上一跺，运起自己才学会的轻功向叶天齐追去，一副要将叶天齐给吃掉的模样。叶天齐虽然是先师妃喧一步跑的，可是由于他身上背着一个包袱加上他的内息能够运用的好象要比师妃喧的少了许多。所以一会功夫，叶天齐就听到身后传来破空声，回头一看只见师妃喧如同穿花蝴蝶一般在翠绿的竹林上轻点一下，立刻就飘向另一株翠竹，身穿的是静斋里普遍的白色衣服，裙裾飘扬如同临尘仙子一般，不过就是这个仙子有些稚嫩了些，还有就是脸上的表情可不是一个仙子应该有的表情。
　　叶天齐见到师妃喧脸上那嬉笑颜开的如花娇容，立刻就吓的叫了一声加快了速度的向前跑去，一路上还被竹叶打过，虽然已经可以使出一定的护体真气了，所以一路过去被叶天齐慌不择路的撞倒的竹子可是不少。
　　而追在身后的师妃喧见到叶天齐就回头看了自己有眼，仿佛见到了魔鬼一般的拼命的向前跑去，难道他已经知道自己要找他报仇了吗？她也不想想，平时她可是把师傅叶昕的表情学了个十足，一脸的严肃，刚才由于想到要好好的收拾一下叶天齐所以脸上就不由自主的带上了笑容，正是由于她的笑容才将十分了解这位师姐的叶天齐吓的狼狈逃窜。他可是体会过那笑容后代表的是什么。
　　终于叶天齐看到了前面的小楼，给自己打气道：“.加油，在有一会就可以回到母亲那里了，只要到了那里自己就安全了，这个小姑娘在自己母亲面前可是有个绝对乖巧的丫头，所以只要到了叶昕面前她会比什么都乖，一定不会在找自己寻仇的。”
　　想到这里，叶天齐更是加快速度的向前跑去，可是好象老天也不帮他似的。
　　叶天齐正感受着具有武功后首次施展时在空中那种轻飘飘的感觉，他自从练习了长生诀后还从来没有施展过自己的一身修为，现在用来逃跑的轻功可是令他感觉爽极了。在前时他可是十分羡慕那些在电视中的那些大侠施展武工时飞檐走壁的潇洒模样，虽然知道那些场景都是演员被钢丝吊起来拍出来的，可是他还是依然的羡慕那些银幕上的演员。
　　现在他可是亲身体验了这种在空中短暂飞翔的感觉，脚下点在一株翠竹上，竹枝微微的一弯，运气于脚叶天齐就借着那竹枝的弹力向远处的一株竹枝射去。
　　虽然是在感受这种新鲜感，可是叶天齐可是丝毫不敢忘记自己后面好象还跟着一个要找自己麻烦的师妃喧呢，只听后面越来越清晰的破风声，叶天齐就知道自己快要被追上了，想到这里正要从一个竹枝向另一株跃去的时候，突然感到自己的身体好象被什么扯住了一般，原本是向前滑翔的身体立刻在空中停了一下，接着就感到自己的身子向下跌落。
　　那种失重感立刻让叶天齐惊叫出声，叶天齐的叫声立刻就被师妃喧听到了。师妃喧原本就快要追上叶天齐了，心中正想着如何的收拾叶天齐呢，可是突然间看到在自己不远处的叶天齐可能是没有看清路吧，背着的包袱正好被两个十分近的竹子给卡住，接着就是叶天齐的大叫声。
　　呵，作者发现小时候的事情写的太多了，幸好还有一两章就要进入长大的场景了，多谢一直支持大大的读者，嘎嘎，故事绝对精彩，看叶天齐的童身究竟是属于哪个美女的！
　　多多收藏，支持紧急召唤收藏！


第045章 初吻
　　师妃喧知道就是让他掉下去也不会摔着的，可是不知为什么，她不愿见到叶天齐受到一丝伤害，加上想起叶昕要自己照顾叶天齐的话。
　　师妃喧猛的发力，身躯以一个美妙的弧度滑到叶天齐的身边，一把将正往下落的叶天齐抓在手中。这段时间其实也就是一瞬间的事情，所以当叶天齐的喊声还没有落下的时候叶天齐就被师妃喧给抓住了。
　　可是由于师妃喧在空中没有丝毫的着力点所以在叶天齐身体下降的惯性的作用下与叶天齐一起向下跌落，不过由于两人本来就离地面没有多高，加上被师妃喧缓解了一下向下跌落的冲力，所以当两人从空中掉下来的时候有护体真气的缓冲一下，可以说两人一点的伤害都没有，只是虚惊一场而已。
　　叶天齐在空中的时候就感到师妃喧将自己抱住，所以他就想溺水的人一般的紧紧的抱着师妃喧的身体，仿佛一放开了这个救命草自己就会怎么样一般。当两人掉在地上的时候，叶天齐在下，师妃喧在上。
　　巧合的是叶天齐的嘴正好吻住了师妃喧的红唇，两人被这突然间的变故给惊呆了。只是知道互相对视着，叶天齐轻轻的在师妃喧的红唇上舔了一下，清醒过来的师妃喧立刻就一把将叶天齐推开。小脸红红的，叶天齐突然间发现这个丫头竟然会如此的有女人味，轻轻的舔了一下嘴唇，上面似乎还留着师妃喧唇间的香甜，想着想着叶天齐不由的将自己的目光看向师妃喧的娇小晶莹红润的小嘴。
　　师妃喧凭借着女人天生的本能就感到刚才自己与叶天齐的亲密接触一定是十分的羞人，所以她清醒过来立刻就将叶天齐给推开。见到叶天齐竟然还愣愣的看着自己，师妃喧没来由的升起一阵羞涩不过只是一闪而过，上前一把将叶天齐的耳朵给抓在手中，叶天齐哪里想到师妃喧的动作会这么快啊，还没等他反应过来就被师妃喧的小手给捏住耳朵了。
　　虽然心中还十分回味刚才那浅浅的一吻，叶天齐心中道：自己的初吻总算是给了一个美女，虽然暂时还没有发育成为美女，可是叶天齐敢肯定将来的师妃喧一定会成为同叶昕一样出色的美女。所以啊，自己的这一吻就当是预定老婆的一吻吧！
　　心中如此想，可是此时自己在人家手中于是叶天齐扯开了嗓子的求饶，希望可以将不远处的小楼中的叶昕吸引出来，不过明显叶天齐的如意算盘算是打不成了。叶天齐扯着嗓子喊了半天也没见小楼中有一个人出来，明显的是现在叶昕不在。不过此时师妃喧也将自己的手松开了，叶天齐停止了叫声，用手揉着自己被捏红了的耳朵。口中道：“师姐你也太使劲了吧，你看我的耳朵都被你给捏红了！”
　　叶天齐仿佛忘了刚才是谁在不要命了的喊救命了的对师妃喧道。
　　师妃喧虽然还是冷着脸的不理会叶天齐，可是听到叶天齐说他的耳朵红了，脸上闪过一丝意动，明显的还是十分的关心叶天齐的。见到叶天齐一个劲的揉自己的耳朵，于是走到叶天齐的身边道：“让我看看”虽然话音有点冷可是还是透出一股子关心的味道。
　　叶天齐要的就是这种效果，感到自己的耳朵被师妃喧的温玉一般的小手轻轻的揉着，叶天齐差点舒服的哼出声来，早已经将是师妃喧捏自己耳朵的事给抛到脑后去了。
　　师妃喧轻轻的揉着叶天齐的红红的耳朵对叶天齐道：“以后不许在欺负师姐了，不然到时我还扯你的耳朵”叶天齐有些好笑，自己一个成年人了要让一个小丫头来当自己的姐姐来管教自己，唉！谁让自己现在是一个小孩子的身体呢，加上自己的功夫又没有师妃喧的好，所以自己目前也只能受其“欺压”了。不过看叶天齐脸上那明显是十分高兴的表情就知道他可是十分享受现在的场面的。
　　师妃喧帮叶天齐揉了一会道：“好了吧！我们快点将包袱送回去，你不是还要去找水儿师叔吗？我们再不去的话就要到中午了。”
　　叶天齐感到师妃喧的小手离开了自己的耳朵，看了看站在自己身边已经开始发育的师妃喧，叶天齐咂了咂嘴心中道，还好我没有恋童癖，恩照现在的速度看最多三四年这个还十分清涩的丫头就可以变成一个仙子一般的女子了，自己能不能采摘了这朵名花就要看自己在这几年中有没有能力将对方的心给偷过来了。不过看刚才师妃喧表现出来的对自己的感情，加上这里好象也没有任何的异性同自己竞争，可以说这里简直就是色狼的天堂啊！
　　叶天齐一边想着这些一边回答道：“恩，谢谢师姐，我们这就将玉石放到小楼中”叶天齐将掉在地上的包袱拾起来正要向小楼方向走去，师妃喧一把将叶天齐拉住。叶天齐疑惑的看了师妃喧一眼。师妃喧指了指叶天齐身上的草屑，在叶天齐发愣的时候走到叶天齐的身边将刚才掉在地上时沾在身上的草屑给掸去，然后率先向不远处的小楼走去。
　　叶天齐喃喃道：“才这么大就这么有女人味了，天啊，我可不想十一二岁就把这么个美女个吃了，虽然在这个时代不算什么，但是我可是经过社会主义教育的一代三好青年，呵！再忍一段时间吧！”
　　于是叶天齐摇头晃脑的跟在师妃喧的身后．两人推开小楼的房门进入幽静的小屋中，叶天齐喊道：“娘亲、、、、”连喊了几声都没有回应。叶天齐想到自从那几位长老闭关以后叶昕和安素清好像都忙碌了许多，好像在处理斋中的大小事物，此时叶昕既然不在那么最大的可能就是现在叶昕去处理事情去了。
　　想通了这些，叶天齐将手上的包袱拿进里间放在床榻之上，转过身对跟进来的师妃喧道：“师姐娘亲可能不在，我们把这些东西先放在这里就好，走我们去找水儿去，也看看清晴姐姐是不是在。”
　　还有一两章就要进入长大的场景了，多谢一直支持大大的读者，嘎嘎，故事绝对精彩，看叶天齐的童身究竟是属于哪个美女的！
　　多多收藏，支持！觉得不错的话就给大大在收藏中留下一个位置！


第046章 打屁股
　　两小穿过青翠的竹林，在路上问了一个静斋的弟子，结果叶天齐被那个小姑娘在小脸上亲了一下才得到了付清晴的居住所在。
　　叶天齐现在可不像小婴孩时一样了，那时好像只有对方亲自己，而这次在那小姑娘在叶天齐脸上亲了一下后，叶天齐突然在那小姑年的嫩滑的香颊上亲了一下，立刻惊得那个小姑娘小脸通红，她可没有想到叶天齐会亲她一下，看着叶天奇拉着师妃暄的手向远处跑出。待脸上的红晕消失才去做自己的事。
　　“水儿姐姐，水儿姐姐你在不在啊？”
　　还没有走到小楼前叶天齐就开始喊了起来。才喊了两下就听见竹门吱的一声打开了，一个身材高挑，身躯玲珑，被月白长袍包裹其间，长发披肩，腰间系一长长的丝带随风摆动，加上那仙子般的容颜端的是神仙中人。
　　饶是叶天齐生活在百花丛中，再次见到付清晴的时候叶天齐还是被此时付清晴的那种飘然若仙，若超脱世俗的仙姿给迷的一阵愣神。
　　师妃暄见到自己的天齐弟弟盯着师叔发呆，伸手在叶天齐的腰间“轻轻”的来了一下。叶天齐“啊！”
　　的清醒过来，回过头对师妃暄道：“师姐你为什么拧我啊？”
　　师妃暄没有理会叶天齐，上前恭敬有礼的对付清晴见礼道：“妃暄见过付师叔。”
　　付清晴被叶天齐的表情逗的咯咯直笑，那风情更是与刚才的飘然若仙多了一种令人亲近的味道，可以说与刚才相比简直如同两个人一般。叶天齐差点又一次的迷失，不过幸好师妃暄刚刚在他腰间的那一下还在提醒着他，所以只是一愣神。
　　忍住笑声，付清晴道：“喧儿不必如此见外”复又对叶天齐道：“小天齐，你是来找水儿的吗？”
　　叶天齐装作一副天真的模样跑到付清晴的身边，一把拉住付清晴那如同上等白玉精华雕琢而成的滑腻的素手，一边晃动一边道：“是啊，付姐姐，怎么不见水儿姐姐啊？”
　　首次被人如此亲密的拉着自己的手，虽然还是一个小男孩，可是不知为什么，付清晴有一种慌乱的感觉。不过见到叶天齐那清澈的如同天空一般的双眼，付清晴原本有些慌乱的心慢慢的定了下来。脸上依然是挂着微笑道：“你说小水啊，她正在打坐练功呢！”
　　“天啊，什么时候了还在打坐练功，那多枯燥啊？”
　　叶天齐饱汉不知饿汉饥的道。
　　付清晴心中微叹道：“水儿的资质没有你们好，也没有像你们那样的奇特遭遇，所以只能依靠勤能补拙来缩小与你们之间的差距了。”
　　听了付清晴的话叶天齐心中赧然，想想自己似乎真的像付清晴说的那样，他和师妃暄好像真的没有经过什么努力的修炼就得到了别人一生都未必能够修炼的来的浑厚的真元。不过叶天齐也知道自己是经历了无比的凶险才能有今天的成就的。这些当然是付清晴所不能了解的。
　　叶天齐也没有解释只是拉着付清晴的滑嫩的素手道：“那姐姐能不能让水儿姐姐出来和我们玩吗？”
　　付清晴道：“没什么，你们这就去喊她吧，不过水儿比较害羞你们可不要欺负她啊！”
　　付清晴说话的时候看着叶天齐，显然在她看来叶天齐是最有可能欺负水儿的人。
　　叶天齐一阵尴尬，好像自己真的是那种人似的。不过叶天齐心中却另有想法，自己一定会欺负那个看起来柔柔弱弱的小姑娘的，不过至于是怎么样欺负就有待考虑了。
　　叶天齐一副坦然的模样，表示自己一定会好好的看着师姐不让师姐欺负水儿，那口气就像是师妃暄会欺负水儿一般。看得付清晴轻笑不止，伸出另一只素手在叶天齐的头上轻轻的敲了一下道：”
　　你个小鬼，我看到时候欺负水儿的恐怕还是你吧，这时候竟然说你师姐会欺负水儿。”
　　叶天齐一副怎么可能的模样的抱着付清晴的柔滑的小腰不依的晃动着身体道：“我怎么可能会去欺负水儿姐姐呢，我保证，如果我欺负水儿姐姐了，就让晴姐姐、、、、、让晴姐姐、、、、”“让我怎么样呢？”
　　虽然在叶天齐抱着她的纤腰的时候付清晴的身体顿了一下，可是随即便不在意的放松了身体。听到叶天齐说不出要自己将他怎样，于是笑着道：“小齐儿，你说要姐姐将你怎样呢？”
　　“那……那就让姐姐打齐儿的屁股好了”叶天齐一副壮士断腕一脸的不愿意的模样的道。
　　听到打叶天齐的屁股，身为一个守礼的女子，付清晴的小脸一红，不过还是接过话道：“小齐儿，你可记住了啊，如果水儿回来说你欺负了她的话，我可是真的会打你屁股的啊”屁股这个十分不文雅的词从付清晴的小嘴中说出，付清晴不由的害羞，遮掩道：”
　　好了，你们进去唤水儿出来吧，这么长时间了，正好让她休息一下。”
　　叶天齐依依不舍的将付清晴的柔软滑嫩的蛮腰放开，深深的吸了一口佳人身上散发出的淡淡的兰花香气。
　　“那我去找水儿姐姐去了”说着叶天齐拉着师妃暄的小手进入房间中，一间静室中，水儿娇小的身躯端坐在一个蒲团上，抱元守心，五气朝元。周身有丝丝的雾气随着水儿的每一次呼吸进入其鼻息中。
　　叶天齐看到水儿此时的模样就知道水儿的内息修为已经达到了一定的程度，恐怕此时小姑娘的修为已经可以和自己现在能够动用的能量相较了。
　　叶天齐知道此时水儿正处在行功的重要关头，不能有任何的打扰，所以就和师妃暄坐在一边的蒲团之上等着水儿收功醒来。
　　多多收藏，支持！觉得不错的话就给大大在收藏中留下一个位置！


第047章 诱拐,拜堂成亲
　　而叶天齐则是盯着水儿看，水儿也是十多岁的小姑娘了，娇嫩的身体已经开始发育并且颇有规模了。在一件小衣下那玲珑的娇躯也是被叶天齐看得有滋有味的。心中暗道：“将来静斋的两个大美人一定就是坐在自己身边的这两个丫头了，如今水儿也已经是个小美人了，从略显突起的胸部看到那端坐显现出来的小香臀。尤其是那晶莹的如同玉雕而成的玉足，晶莹剔透的就像水晶一般，如同造物主精心雕琢的一件艺术品。
　　水儿似乎感应到了有人在自己的身体上肆意的巡视，于是慢慢的运转周天收功，灵动的双眼睁开一道亮光闪过，复又恢复成一滩平静。看到叶天齐和师妃暄坐在自己的身边而叶天齐则是依然在自己的身体上看着，水儿心思纯洁倒是没有其它的想法，见到两人水儿脸上闪过一丝害羞，这时她的本性倒不是针对某个人某个事。
　　叶天齐见到小姑娘的表情心中道：“清晴果然是没有说错啊，水儿小丫头还真是纯洁的可爱啊”见到小姑娘低着头只是偷偷的看着自己和师妃暄。
　　“走，水儿姐姐，我们出去玩耍好不好”叶天齐拉着水儿的小手一把将水儿拉起来。
　　水儿不由自主的被叶天齐从蒲团上拉起来，晶莹的小脚踩在清凉的竹制楼板上，倒是十分的舒服。水儿羞涩的道：“天、、、天齐弟弟，你能不能让我把鞋子穿上啊！我、、、、”“哦！我到忘了姐姐没有穿鞋子呢”也天齐见到此时水儿站起来正好差不多与自己同高，一身月白的贴身小衣穿在身上，那晶莹白嫩的小脚站在翠绿色的地板显得十分的精致。
　　水儿见叶天齐放开自己的小手于是坐在床边将那素白的罗袜穿在小脚上，手工精美的的丝绣小鞋穿在脚上更显得那玉足的娇美。取一件长袍穿上，腰间用翠绿色的丝带系上。和师妃暄站在一起就好像以对姐妹花一般的清纯美丽。如同花间的小仙子一般。
　　见水儿将一切收拾好，叶天齐一手拉着一个玉手将两女的小手拉在手中。走出小楼，此时付清晴已经不在楼中，不知是帮助叶昕处理事物了还是去了哪里。不过这些倒不时叶天齐要注意的，他拉着两女在竹林中奔跑，玩耍着，开始的时候水儿还有些拘束，可是后来在两个同龄人的影响下终于战胜了天性中的娇羞，放开了的同两人玩在一起，由于水儿从小就没有和同龄人如此开心的玩耍过，而师妃暄双亲早丧自然也是没有没有享受过这种乐趣，叶天齐加上前世也是有十年左右的时间没有如此的开心的玩过了，他们在竹林中追打欢笑。清脆的笑声传出老远。
　　叶天齐一时间仿佛想到了自己的童年，唱着古老的歌谣，和小伙伴们一起玩过家家的游戏、、、、。叶天齐突然间想到了什么，对正欢笑着的两女道：“两位姐姐，我们玩一个好玩的游戏，你们要不要玩啊？”
　　“什么游戏啊，我们要玩”两女在经过叶天齐的教导下玩着各种各样的新奇的玩意。突然听到叶天齐说有好玩的游戏于是立刻就点头答应。
　　“那我们玩过家家好不好？”
　　叶天齐如同狼外婆一般的诱惑着两个纯洁的小美女道。
　　“过家家那是什么，是不是十分的好玩啊？”
　　水儿好奇的问道，一边的师妃暄叶点了点头。
　　“当然好玩了，你们要不要试一试啊？”
　　叶天齐继续她的诱惑大业道。
　　“那好吧，齐弟弟说好玩一定会很好玩吧”出于对叶天齐先前提出的许多游戏的好玩程度的信任，两个小姑娘终于掉进了叶天齐这个小色狼的圈套中。
　　见到两女答应，叶天齐道：“那好，我们现在开始准备玩这个游戏啊！首先这个游戏的名字叫做‘娶媳妇’还需要一些东西，要你们出”“哦！”
　　两女不知道这个所谓的‘娶媳妇’到底是什么意思不过听到要自己帮忙还是点头答应。
　　“那好现在两位姐姐请把你们的腰带和手绢给我”叶天齐脸色没有一丝变化的道。
　　“呀！一定要丝带吗？”
　　水儿毕竟有一点见识，害羞的道。师妃暄只是心理上早熟，可是毕竟没有接触过这些，要不然叶不会同叶天齐一起沐浴了。她听了叶天齐的话，立刻就将束在腰间的白色丝带解开拿下，从自己的袖袋中将一块绣着花的手绢取出一起递给叶天齐。
　　没有回到水儿的话，见到师妃暄将东西交给叶天齐，水儿想想叶没有什么，刚才在静室中自己没有穿上长袍时的情形都被叶天齐看到了，现在只是解开丝带而已，于是动手将翠绿色的丝带和手绢叶交给叶天齐。
　　结果两女的东西，叶天齐看了看四周，这里已经算是竹林的深处了，幽深的很难看到天空，虽然是白天可是十分的昏暗。找了一下，叶天齐终于发现了几多正在开放的小花，他叶说不上是什么名字，于是采了两朵，一人一朵的给两个粉嫩小美人带上。
　　看了看风姿各异的两个小美人，叶天齐一阵的激动，将丝带的一头给两女一人牵一个，并将那手绢盖在两女的头上，看着两个盖着简单的“盖头”的小美女，叶天齐擦了擦手握着丝带的另一端。
　　“齐弟弟为什么要将我们的头遮住啊？”
　　师妃暄奇怪的道。
　　“哦，这样一会我好帮你们揭开啊！”
　　叶天齐避重就轻的道。
　　听了叶天齐的话师妃暄“嗯”了一声而准备询问的水儿叶没有出声。
　　“好了，现在，你们是我的新娘子我们一起拜堂成亲了啊”叶天齐得意的笑道。
　　多多收藏，支持！觉得不错的话就给大大在收藏中留下一个位置！


第048章 大小老婆
　　听到叶天齐说拜堂成亲，头上顶着手帕的水儿的娇躯动了一下，不过见到师妃暄好像没有什么反应，于是就继续听叶天齐说话。她虽然心思纯净可是对于拜堂成亲还是有一点了解的，不过师妃暄没有说什么她叶不好意思说。
　　至于师妃暄的确是对于这不知道，所以她自然是按照叶天齐的话一步步的做着。
　　三个小娃娃在昏暗的竹林中，进行着人生神圣的仪式，游戏版的拜堂成亲。
　　“一拜天地！”
　　叶天齐清脆的声音在竹林中回荡，只见三个小人在那个男孩的带领下两个女孩跟着男孩的动作磕着头。
　　随着叶天齐一声“送入洞房”完毕，已经颇为不耐的师妃暄和水儿终于不用像个磕头虫似的跟着叶天齐磕头了。两女被叶天齐拉着在一处所在坐下。
　　师妃暄伸出手就要将头上的手绢拿下，可是叶天齐一把抓住她的小手道：“别慌，这要我来取下来的，不然就不好玩了。”
　　“嗯！”
　　师妃暄果然静静的等着叶天齐来取。
　　叶天齐站在那里看着两个小仙子一般的小姑娘，现在就像真的小媳妇一般端正的坐在那里。叶天齐仰天做得意大笑状，小嘴一开一合的就是没有声音出来。
　　坐在那里等着叶天齐给她们将头上的手绢拿下来的两女看到叶天齐站在那里，双手掐腰，头仰对着天，身体一抖一抖的不知在干什么。
　　“齐弟弟，你在干什么，怎么还不给我们拿掉啊，不然我可就自己拿了啊”师妃暄道。
　　“别啊，老婆！”
　　叶天齐急道。
　　“老婆是什么啊？”
　　师妃暄好奇的问道。水儿也是一脸的好奇的望着叶天齐。
　　叶天齐想了一下道：“老婆啊，就是对那种和自己很好很亲密的女孩子的称呼，而且只能有一个人才能叫你们老婆的，你们说要不要我叫你们老婆啊？”
　　叶天齐极其”无耻“的解释着，而且还诱惑道。”嗯，原来是这样啊，我和齐弟弟很好的，那以后就只有你能叫我老婆了。“师妃暄想了一下道。”那我叶要齐弟弟叫我老婆“水儿连忙道，她经过这半天可是她一生中最为开心的一天了，有叶天齐想着各种花样逗她和师妃暄开心，所以一听叶天齐问他们愿不愿意成为和他关系十分亲密的人，立刻就答应道，而且还是满是希望的看着叶天齐，希望叶天齐可以答应自己做他的老婆。
　　此时叶天齐那个得意啊，叶天齐都觉得自己如果屁股上再长出一根尾巴来，手上在有一个小钢叉，背部两个小翅膀，那自己简直就是一个小恶魔吗！
　　不过叶天齐还是一脸的严肃道：“你们真的决定做我老婆了吗？以后可就没有机会做别人的老婆了啊，而且做我老婆是要听我的话的啊”继续进行他的拐骗大业。（大家和作者一起鄙视他）“嗯，我才不喜欢做别人老婆呢，反正就是听你的话而已，这没什么，不过我可不听你的话做坏事啊！”
　　师妃暄首先声明道。
　　“那是当然了，我怎么会让师姐去做坏事呢，我们只做好事行了吧”叶天齐道。
　　当叶天齐看向水儿的时候，水儿红着小脸点了点头表示自己也同意。
　　“哈哈”叶天齐长笑两声，不过是在心中笑的。叶天齐道：“那好说定了啊，以后你们就是我的老婆了啊。来我帮你们把手绢拿掉。“叶天齐一一的将手绢取下来放进自己的怀中，两女奇怪的道：“齐弟弟，你为什么把我们的手绢收起来了啊”叶天齐道：“哦，没什么，只是觉得好看，你们送给我吧”不过叶天齐在心中却道：“呵，呵这可是你们与我拜堂成亲的证物啊，将来还要靠它呢”两女见叶天齐喜欢自己的手绢于是叶没有要回。
　　叶天齐走到两女之间闻着她们身上散发出来的淡淡的处子清香，突然对师妃暄道：“老婆，你过来亲我一下”“为什么啊”师妃暄对叶天齐要她去亲他感到疑惑不过还是走到叶天齐的身边，凑上嫣红的樱桃小嘴在叶天齐的脸上亲了一下，反正她也是经常在叶天齐脸上亲的，所以一点的不自然叶没有。叶天齐看向水儿的时候小姑娘已经走到叶天齐的身边同样在叶天齐的脸上亲了一下。
　　一脸陶醉的叶天齐道：“以后没有外人的时候我就喊你们老婆，师姐是小老婆，水儿姐姐是大老婆。”
　　“为什么我是小老婆呢？”
　　师妃暄道“谁让你没有水儿大呢，所以你只能是小老婆了”叶天齐理所当然的道。不过在他说的时候确实顶着两女的胸部看的。的确此时水儿的身体发育的要比师妃暄的好，至少胸部要比师妃暄的挺翘了一些。
　　“哦！”
　　师妃暄点了点头只好认命的被叶天齐叫起了小老婆。
　　过了一会，三人一起离开竹林，在这一会中，叶天齐交代了两女以后在没有其它的人的时候见到他的时候首先就要亲他一下表示他们关系亲密。两女自然是没有什么意见。
　　叶天齐这么做也是有一定的原因的，她就是希望通过这种每天的亲密的身体接触，是她们的心中不抗拒自己和她们的亲近。因为他知道最多两三年，她们这两个丫头一定会长大成人，到那时她们一定会知道每天和自己做的这种简单的亲密接触到底代表的什么。所以要趁现在将他们之间的关系搞好。那以后要将她们拿下还不是十分简单的事情吗？两女哪里知道叶天齐心中的想法。
　　各自回到住处不说。
　　多多收藏，支持！觉得不错的话就给大大在收藏中留下一个位置！
　　感觉不错的话，投票支持。下一章就是主角成年以后的故事了，绝对精彩！


第049章 夜半探香闺
　　一晃眼三年过去了，这三年中叶天齐终于被叶昕带着去看了当时被人们称为医圣的大夫结果他叶对叶天齐这种不是病的病束手无策，所以叶天齐只能每天在师妃暄陪同下端坐在那里修炼，一点点的争取对真元的控制权。修炼完毕后他就会叫上师妃暄一起去找水儿，去小竹林中玩耍。三人的感情越来越好，有时安素清几人见了都说三人好的像一个人似的。可是三年过去了，如今的叶天齐又是什么样呢？
　　只见在一个小竹楼上，里面透射出一丝的亮光，如果仔细去看的话你就会看到一幕你一生都不会忘记的画面。只见在一个纱帐围绕着的空间中，其中雾气腾腾的，一股水汽飘荡在其中，透过水雾可以隐约的看到一具玲珑的玉体在水中。那露在外面的雪白的脖颈，如同凝脂一般，一头的青丝漂浮在水中，透过花瓣隐约的可以看到水中洁白晶莹的玉体。那女子舒服的躺在水中，用那粉雕玉琢一般雪白晶莹的素手往身上撩着温热的水流，那水流在接触到女子的肌肤的时候立刻就顺着那滑嫩的肌肤滑落入水中，肌肤白嫩的如同那晶莹的玉石，上面偶尔一个小水珠在佳人的肌肤上滚动着，仿佛精灵一般。
　　一条修长的玉腿从花瓣中伸出，搭在桶沿上，那水珠顺着晶莹的肌肤滑落到水中，雪白小巧的玉足，粉嫩修长的小腿一直延伸道双股之间，可是那神秘之处却被花瓣隐藏着，可以说是诱惑无限。如果仔细看一下的话就会看出这个在水中的如同洛水女神一般的女子脸上有着师妃暄的八成相似的容颜。不错她就是三年后的师妃暄，早在两年前师妃暄和叶天齐就从叶昕那里搬了出来自己独自居住，水儿也是同时和付清晴分开来。三人的小楼盖的十分的相近，几乎在楼上就可以看到对方楼上的情景。这是在叶天齐的提议下建的，自然是相距越近越好，而一直以来感情十分好的三人要将楼盖得相近自然是得到了叶昕等人的许可。
　　此时师妃暄的小楼上的房顶之上竟然趴着一个人，从背影看去，这时一个年轻人，大约有十五六岁的模样，只见他趴在房顶上，透过一个小洞睁大了眼睛的向里面看，橡胶于如今功力大进的叶天齐来说那些空中漂浮的水汽自然是阻挡不了他那如电的目光，可是那些讨厌的花瓣却是将他最想看的情景给阻挡了起来，不过见到那雪白晶莹的修长双腿叶天齐也是吞了吞口水心中暗道：“乖乖，这才几天没见啊，怎么又变得这么的诱人了，真是应了那句”女大十八变，越变越好看”正当叶天齐为师妃暄的一天一个变化而感慨的时候他没有注意到，浴桶中的师妃暄，秀美无比的脸上闪过一丝红晕，不过眼中一道羞怒的神色闪过，素手一挥，几滴晶莹的水珠就向房顶射去。
　　叶天齐听到呼啸声向自己的脸射过来，连忙一声惊呼将脸闪过，那几滴水珠立刻擦着脸飞过，那带过的气劲让叶天齐感到一丝的疼痛。还没等她反应过来，就听到如同黄莺一般的声音道：“好你个齐弟弟，你又来偷看我洗澡，说这次怎么办。”
　　裹着一件长袍的师妃暄那湿漉漉的青丝贴在肩头，匆忙之间穿在身上的长袍隐现春光，那胸前的两点在长袍上清楚的显现出两点突起，看得叶天齐一阵眼直。此时师妃暄用一只白嫩的素手指着叶天齐娇嗔道。
　　看着已经是一个大姑娘一般的师妃暄，叶天齐无所谓的耸耸肩道：“我说小老婆啊，我又不是没有见过你的身体，你生这么大的气干吗，你不知道你的功力有多高吗，现在连清姐都未必能打得过你，你要谋杀亲夫啊！”
　　师妃暄看着眼前的俊俏的男儿，他已经像一个大男人一般了，不过调皮的习性还是像小时候一样，几乎是每次洗澡，也不知道叶天齐怎么那么的神通广大，他总是能够在自己洗到中间的时候准时的出现在自己的房顶偷看自己洗澡。可以说每次都不会落下，虽然还记得小时候同叶天齐在一个浴桶中洗过澡，还互相为对方擦过澡呢，可是那毕竟是小的时候。而且三年前自己和水儿一不小心上了叶天齐的当，竟然和他拜了天地，还每天的被他轻薄，这些还都是她们在一年前叶昕几人教自己关于这些事情的时候才明白自己和水儿被这个嘴角始终带着邪笑的给骗了，而且当时她们就猜到了叶天齐喊她们老婆到底代表的是什么，分明就是她们所知道的娘子的另一种说法吗。师妃暄还记得当时她和水儿知道自己在两年前被叶天齐骗的和他拜了天地时的那个表情了，可以说是精彩无比。
　　“喂，我说小老婆，你没什么事吧，这大半夜的你在那里发什么呆啊，你要没事的话，我要回去休息了，看你，这么凉的夜里还穿的这么单薄，我知道你修为高，可是你也要注意身体啊，一不小心就会着凉的。”
　　“你、、、、、”师妃暄听到叶天齐的一连串的话，指着叶天齐的小手无力的放下，她见惯了叶天齐的这种无赖的表情，可以说只有在面对叶天齐的时候她的心境才会出现破绽，可以说时时的处于心神失守的状态。
　　“我怎么了啊，小老婆啊，你看你，这澡还没有洗完就跑出来了，看看这一头的青丝，唉！来，我帮你整理一下。”
　　说着叶天齐就伸手朝师妃暄的螓首摸过去。


第050章 温柔水儿
　　师妃暄连忙一跺脚身体轻飘飘的向自己的小楼飘去，一身的白色长袍披在身上就向临波仙子一般。她知道这次又被叶天齐逃了过去。
　　不过叶天齐的一句话又差点让师妃暄生出拿起自己的剑一剑劈了叶天齐的想法。
　　因为，此时叶天齐一副极其猥亵的表情的看着飘然而起的师妃暄的长袍下的双腿之间，口中还喊道：“唉，仙子小老婆，你要注意了啊，当心下面走光啊！”
　　听了叶天齐的话，师妃暄差点就岔气从空中掉下来，还好已经落到了竹楼之上，于是只好走进自己的香闺之中将窗户关上来个眼不见为净。
　　不过叶天齐那带着邪邪的味道的声音传来道：“喧儿小老婆啊，你要早点休息啊，明天我来喊你一起习武啊”不过在这句说完不久师妃暄就听到叶天齐自言自语的声音道：“靠，喧儿小老婆的大腿还真是没法说，水儿老婆的也是，不过和清姐姐的比起来还是少了点成熟。嘎嘎，现在去干什么呢，漫漫长夜，无心睡眠，不如去偷偷的看看大老婆现在在干什么？说不定、、、、、”渐渐的随着叶天齐声音的远去，师妃暄脸上满是羞红，小脚轻跺口中轻声道：“这个齐弟弟，竟然偷看我们洗澡还说人家、、、、、人家比不上清师叔”不说师妃暄在那里大骂叶天齐，不过还是早早的去休息了。
　　叶天齐偷偷摸摸的像极了一个采花贼一般的向水儿的小楼摸过去。水儿的楼上还透射出灯光，叶天齐轻轻的搂在水儿的房中，如今叶天齐的一身修为稍微比水儿的好一些，所以在叶天齐的刻意小心下，水儿也没有发现此时外间已经多了一个人。
　　叶天齐偷偷的伸出头朝里间看去，只见秀美无比的水儿坐在床前正缝着一件衣服，那娴静的神态丝毫不比师妃暄的清冷若仙差，而且更能令人亲近，水儿散发的是那种就如同她的名字一般的柔柔弱弱的气息。不过如果你因此而轻视这么一个已经是在天人至境徘徊的决顶高手的话，一定会让你付出意想不到的代价。
　　叶天齐认出那件衣服正是为自己做的衣服，心中升起一种感动，虽然自从这两个丫头知道自己当初和她们所做的拜堂到底代表了什么后，就没有和自己表现出向以前一样的亲热之情，可是自己每天喊她们大笑老婆她们叶没有生气，毕竟三年中叶天齐都是这么的称呼她们，她们已经习惯了叶天齐的这种独有的称呼。
　　叶天齐知道此时她们的关系正处在一个微妙的阶段，有小时候的那场有些幼稚的拜堂在那里，虽然带有一定的闹剧在里面可是叶天齐知道两女都是十分的看重那场拜天地的不然以两女的性情在知道自己每天喊她们的老婆到底是什么意思的时候，她们就不会应答自己，所以说或许连她们自己都不知道在这三年的与叶天齐的朝夕相处中她们已经慢慢的将叶天齐当做了她们一生中最为重要的人，或许要比师傅姐姐还来的重要。
　　水儿性情还是如同小时候一般，虽然经常和叶天齐师妃暄在一起害羞的天性好了许多，可是毕竟那时天性根本就不能完全的改变，所以还是会时不时的脸红。
　　叶天齐最喜欢做的一件是就是逗水儿玩，因为每当水儿娇羞的低下头的那一刻，那种风情就会使得叶天齐想起前世的一位诗人的一句诗：“最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞”而此时水儿的娴静优雅认真的神态是叶天齐很少甚至是没有见到过的，没有想到这个小丫头竟然叶同师妃暄一样越来越有味道。
　　叶天齐一声轻呵的出现在水儿的面前，水儿如同收了惊的兔子一般，差点跳了起来，手上一抖呀的一声那晶莹红润的纤纤玉手的一只手指上一点嫣红如此的明显，显然是被叶天齐惊吓到，不小心之下刺到了自己的手。
　　叶天齐看到佳人的葱白的小手上出现的那点嫣红连忙将水儿的小手拿在手中含到口中将那点嫣红吸去。
　　水儿脸上满是红晕的看着这个已经长大成人的如同俊俏公子一般的叶天齐，看着他眼中流露出的怜惜和疼唉，更多的是自责的时候，水儿心中涌起一阵甜蜜。看着这个男孩将自己手指上的血吸去。


第051章 男女之防
　　水儿轻轻的摇了摇头，红唇轻启道：“齐弟弟不要担心，姐姐不疼了。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　水儿应了一声不敢和直视着自己的叶天齐的眼神相对。
　　叶天齐拿起放在床上的那件青色长袍道：“大老婆这是给我做的吗？”
　　“嗯！”
　　听到叶天齐又喊自己大老婆，水儿害羞的清嗯了一声。
　　‘那就听我的，今天不要做了，天都晚了，早点休息，明天还有早课呢，我还有衣服换呢，所以你要注意自己的身体啊，不要在熬夜了，我可不希望看到我的美丽的大老婆的美丽的眼睛到时变成小白兔的红红的眼睛。”
　　叶天齐说着将那些工具收起来放在不远处的小桌上。
　　回到床边将水儿的鞋袜褪去，被叶天齐接触到那铭感的玉足，水儿的娇躯轻轻的颤抖了一下。心中更加的羞涩，自己的那里可是只有自己的相公才能碰触的啊，如今被叶天齐握在手中，心中不知是什么感受。
　　正当水儿胡思乱想的时候，叶天齐将她的锦被铺开，将水儿放倒在床上，用锦被将佳人的娇躯覆盖上。叶天齐坐在床头轻轻的道：“水儿老婆好好睡觉，我就在这里陪着你，等你睡着了我在离开。”
　　这还是这一年一来他们的第一次如此的接近了，自从知道男女之防之后两女从没有与叶天齐有过过于失礼的举动。
　　在以前他们三人很多时候都是挤在一张小床上睡觉的，想起那时候的光景，水儿看了看坐在自己床边的嘴角上已经有些淡淡的胡须的男孩。心中一动起身在叶天齐的脸上亲了一下在叶天齐的惊讶的目光中躺在床上，小脸红彤彤的就像红色的苹果一般可爱。
　　叶天齐伸手摸了一下被水儿亲过的地方，有一丝的湿润一股淡淡的清香。呵！这还是这一年以来水儿第一次的主动亲自己呢，平时虽然也有被佳人亲过可是好像每一次自己就要付出好大的代价才能得到佳人一个香吻。
　　低头在佳人晶莹的似乎闪烁着光华的额头上亲了一下，将水儿的被角掖了一下，水儿被叶天齐在额头亲了一下，身体轻轻的颤抖了一下。
　　看了看躺在床上的佳人，叶天齐趴在水儿晶莹的小耳朵边轻声道：“好老婆好好的休息，我走了，别忘了以后不许在做这么晚了。”
　　说完叶天齐就从窗户中跳了出去。
　　水儿睁开眼睛，看了看晃动不止的窗户，将自己的那只受伤的手指看了看，如同白玉一般的手指上有一个红点，那是那个伤口中的一丝淤血。似乎在回想叶天齐当时那种不经意间流露出来的对自己的那种关心和紧张，小姑娘不应该是大姑娘了心中一阵甜蜜，闭上眼睛，嘴角挂着一丝天真无邪偏又带着甜蜜的笑容渐渐的睡着了。
　　叶天齐喃喃自语的走在竹林间，只听他以一种无限自责的语气道：“天啊，我怎么变得这么的仁慈起来了，这个小丫头分明就是对自己情根深种了，如果自己刚才在提出一点什么稍微过分的要求，或许小丫头一定会同意的。想到自己竟然失去了感受水儿那两座玉峰的机会，一想起那覆盖在长袍下的玲珑娇躯，叶天齐差点就要调转头再跑回去。不过看到那小楼上的灯光已经熄灭了，想来水儿已经睡觉，自己还是不要再次的去打扰的好，反正以后有的是机会，今天能让小姑娘主动的亲自己一下已经是莫大的进步了。其它的还是慢慢的来吧。现在自己要去哪里呢？正在叶天齐为要去哪里而发愁的时候忽然听到一声仿佛从天上仙子口中发出的声音道：”
　　小齐儿，你半夜三更不去睡觉在这里闲逛什么啊？”
　　叶天齐听到声音立刻将那人抱住，先是在那人的滑嫩的脸上亲了一口接着才道：“清姐姐是你啊，吓我一跳，这么晚了，你出来干什么呢？”
　　被与自己几乎同高的叶天齐抱在怀中，安素清一点将叶天齐推开的动作都没有，似乎已经习惯了叶天齐每次见到她就会抱着她的动作，小时候是自己抱着他，等小家伙稍微大了一点就学得抱着自己的腰，现在自己的整个身子都被他抱在怀中。呵，想不到当年的那个被自己抱在怀中的小不点已经长大了。
　　这两天实在是有一点事情，让大家久等了实在是不好意思，虽然申请没有通过，如大家所说，大大会继续努力！
　　帮忙收藏，推荐支持。


第052章 仙子情动
　　听了叶天齐的话，安素清用那纤美的手指在叶天齐的额头点了一下娇笑道：“你个小鬼头，不是做了什么亏心事吧，不然以你天不怕地不怕的性格怎么会被吓着，说是不是又去偷看妃暄那丫头洗澡了，我可是知道你几乎是每天都要去一次的啊！”
　　看来安素清对叶天齐是极为了解，连叶天齐去偷看师妃暄洗澡的事情她都能知道。
　　其实这点事情在小小的静斋根本就是人所周知，想一下就知道，每次偷看师妃暄洗澡被发现两人都要打斗或者争吵一番，如果连这点动静大家都不知道的话，那静斋还不任由敌人大大方方的来去吗。所以每次两人的争吵都会被巡视的静斋的弟子看到，渐渐的大家都知道了这件事，甚至那些巡视的弟子每天都会准时准点的找个地方去看叶天齐贼头贼脑的跑到师妃暄的房顶，然后是被正在沐浴的师妃暄发现，接着就是一场拳脚和口舌大战，两人之间几乎是每天必定上演的画面都成为静斋弟子无聊时的消遣工具了。
　　叶天齐将头埋在安素清高耸的双峰之间，嗅着佳人身上的带着媚惑气息的清香，头更是在那里不停的扭动口中道：“姐姐你笑我”感受道叶天齐那扭动不已的投在自己的双峰之间来回的摩擦加上这小家伙口中呼出的热气透过吧薄薄的衣服正喷在自己的双峰之间，虽然每次叶天齐都会在自己的身上来这一招，可是每次自己只要被叶天齐这么一闹，准会浑身发软，四肢无力。
　　安素清用了好大的定力才将心中的莫名激动给压下去，双手将叶天齐摆动的头部紧紧的按住道：“你个天齐，就会闹姐姐，说半夜三更的你在这里干什么。唔！、、、、小家伙你敢使坏、、、、”叶天齐心中道：“我正找不道去处呢，正好你不好运的撞上来，今天就上你那里去了。”
　　叶天齐的头被紧紧的抱在安素清的深深的双乳之间，顿时感到两团柔软将自己的脸给夹住，而且一股更接近安素清体香的香味冲入自己的鼻子之中，他每一次的深呼吸都是佳人那诱人的体香。搂在佳人身后的大手慢慢的爬到安素清的圆润挺翘的臀部之上，触手柔软，虽然隔着一层丝绸，可是叶天齐依然能够感受到那肌肤的滑腻，手上微微使力，将一团的雪腻抓在手中，安素清立刻唔了一声，身体顿时软倒在叶天齐的怀中。脸上满是红晕。
　　安素清心中道：“这个小家伙不知道是从哪里学来的这种手段，真是害人不浅。”
　　因为安素清有过被叶天齐如此对待的经历，所以她就没有丝毫挣扎的被叶天齐抱起，起落之间向安素清的小楼掠去。
　　就在两人离开不久，从一处竹林中走出两名静斋弟子。一个道：“小天齐还真是会搞怪，你看连清师姐都敢欺负”另一个道：“呵，这有什么，前段时间我还见到这小家伙去偷看晴师姐洗澡了呢”“那结果呢，小天齐是不是被师姐给揍了一顿啊？”
　　那个弟子好奇的问道。
　　“那是当然，当时好像是晴师姐就披了一件长袍就追了出来，逮住天齐就是一顿好打，当时可把我笑死了，你不知道天齐一直朝晴师姐的胸部和双腿之间看，害得师姐许多的招数都不敢使、、、、、”两人的声音逐渐远去。
　　此时安素清的小楼上闪烁着亮光，纱帐后的绣床上安素清身着小衣的躺在叶天齐的身边，叶天齐的一双手在安素清的娇躯上来回的游动，安素清感受着叶天齐的大手在自己身体上滑动带给自己的那种说不出的舒服，微闭着双眼，红唇微张不时的从口中流露出一声动人心魄却又极度压抑娇吟。
　　叶天齐看着躺在自己身边的如同仙子一般的安去清那仙颜上的媚惑无比的嫣红和在自己手下扭动的玲珑的娇躯。
　　“清姐姐、、、、清姐姐”叶天齐的大手握着安素清的坚挺的双峰轻声呼唤道。
　　觉得不错就收藏，推荐支持！


第053章 处子花开
　　连连两声安素清才从那种极度欢愉中听到叶天齐在叫自己的名字。睁开那满是春情的双眼，朦胧的看着嘴角挂着一丝邪笑的叶天齐，感到自己现在好像十分的羞人，娇嗔道：“你个坏家伙喊姐姐干什么呢？”
　　“姐姐，舒不舒服啊？”
　　叶天齐说着又将握着佳人玉峰的双手微微失礼，安素清的喉咙中不由自主的发出一声的轻吟。
　　安素清风情无限的白了叶天齐一眼道：“你这小家伙不时也是用这种手段去欺负那两个小丫头的吧”“才不是呢，我那两个大小老婆啊，只是让我亲一下，可是她们可不像你一样让我这样啊。”
　　说着叶天齐的手又在安素清的凸凹有致的娇躯上来回的游走起来。
　　“哦！、、记、你、、、、你个坏家伙，你是说姐姐不知羞了吗？她们不让你欺负你就欺负姐姐是不是啊，安素清一个翻身将叶天齐压在身下，那胸前的坚挺的双峰正好顶在叶天齐的胸前，叶天齐一阵刺激，下体的分身立刻坚挺起来，直直的顶在安素清的双股之间。突然感受道叶天齐的腿间有一个坚硬的东西顶着自己的小腹，素手顺着叶天齐的小腹向下滑去一把将那个顶的自己十分不舒服的硬挺之物抓在手中。”
　　唔！“叶天齐轻呼一声，自己的要害被安素清不知轻重的抓住，感到佳人那略带微凉的小手抓着自己的分身，叶天齐舒服的呻吟一声。
　　安素清这时或许明白了自己手中所抓的东西到底是什么了，小脸立刻变的红红的。不过她的手去顺着叶天齐的亵渎=裤贴着叶天齐滚烫的肌肤滑进叶天齐的双腿之间，朝那支火热缓缓滑动过去。
　　“啊！”
　　叶天齐轻喊了一声，感到自己的火热被一团滑腻给包裹起来。
　　安素清只是觉得好玩而已，她感到自己的手中的那个东西竟然在自己的手中跳动，于是就轻轻的律动了一下，叶天齐感受道佳人的举动口中立刻就轻吟一声，正好被安素清听到，于是安素清就由无意到有意，有缓慢到快速的律动起来，终于叶天齐长长的一声叹息，安素清感到手中的火热抖动起来，似乎有液体留在自己的小手上。不过看到叶天齐一副没有精深的模样，安素清一阵得意，小手在那个缩小的东西上轻拍了一下，将小手抽出。
　　安素清见到自己晶莹的小手上有几点晶莹的液体，一股异样的气味扑面而来，从叶天齐的双腿之间传出。不知是什么味道，可是安素清明显的感到自己在闻到这股味道的时候自己的身体会不由的火热起来。
　　安素清仙颜酡红，眼中叶不复清明，其中满是春情，她轻轻的道：“小家伙、、、、你、、、、你使春药、、、、”还没说完安素清的身体就倒在叶天齐的身上。
　　叶天齐正回味自己的第一次的时候突然听到安素清的话，接着就倒在自己的身上，一股浓浓的香气从安素清的身上传来，叶天齐不由的深吸一口气，“真香啊！”
　　叶天齐赞道。不过叶天齐立刻就感到不对劲了，因为那口香气进入自己的身体中后立刻就有一团火在自己的小腹间燃烧了起来，原本已经软了的分身立刻就雄风再现，顶在倒在自己身上的安素清的双股之间。
　　“唔！”
　　已经神智模糊的安素清发出一声娇吟。
　　叶天齐知道自己刚才闻到的安素清身上的那股香气在作怪，那香气竟然有如此厉害的催情作用。看了看已经被春情蒙蔽了清明的安素清，那雪白的家去已经在她在自己身上扭动的时候显露出来，那小衣也被她自己给扯的凌乱无比，那胸前的雪腻，嫣红的寒梅，在雪白的小衣间隐隐约约的闪现。
　　看着床上的由仙子变成如此春情勃发模样的安素清，叶天齐心中知道只要自己愿意立刻就可以取得仙子的红丸，得到佳人珍藏的贞操。
　　不过叶天齐这时有些顾及安素清的身份，毕竟她是自己的师叔，虽然平时自己喊她姐姐，但是辈分还是依然的存在，和安素清虽然亲热可是他还没有真的想过要这么快的取得佳人的清白之身。
　　正当叶天齐苦苦的抵挡着自己身体上的火热的时候，安素清一把将叶天齐按倒在床上，很快的两具光滑洁白的躯体显现出来，一件件的衣服从薄纱中飞出落在地上。
　　透过朦朦胧胧的纱帐只看到那叶天齐一声虎吼翻身将压在自己身上的玲珑娇躯压在身下，将身下佳人的修长滑嫩的双腿分开，那下体的火热顶在佳人已经泛滥的桃源。
　　或许是女性的感应吧，在这个时候，安素清突然的脑海中闪过一丝清明，眼中的春情暂时被清明取代，搂着怀中男儿强健的身体，双手环抱着身上男子的腰间，感到下体私密处的火热，见到男子眼中的询问，安素清眼中闪过一丝的挣扎，不过还是点了点头，接着似乎心中的那根线断了一般，春情再次溢满灵动的双眼。
　　叶天齐没有想到安素清在这个时候还能再次的恢复清明，不过得到佳人的许可，叶天齐心中再也没有什么顾虑，安素清一个女子还不怕什么呢，自己一个大男人（当然是采了这朵名花之后才算是真正的男人）难道还不如一个小女子不成。
　　想到这里下体微微使力，安素清只感到自己的身体好像被撕裂了一般，发出一声尖锐的悲鸣，猛的挺身坐起，在叶天齐的肩头之上留下一排清晰的牙印。
　　牙床轻轻的晃动，薄纱之后两具朦胧的躯体纠缠在一起，一声声的娇啼轻吟从纱帐中传出，挂在牙床之上的曾经叶天齐送给安素清的一个铃铛一直随着牙床的晃动发出清脆的声音，在房间中回荡。
　　房间中的红烛高燃着，噼啪的燃烧声和着从晃动的牙床上传来的断断续续的轻吟娇啼，一室春光。
　　“啊！”
　　早早的从安素清的闺房之中传出一声轻呼，纱帐之中只见，安素清双手抱着高耸的双峰一脸羞红的看着压在自己身上的叶天齐。
　　被安素清惊醒的叶天齐睁开眼看到安素清的模样，轻笑道：“怎么了，清姐，你不会这么快就把昨天晚上的事给忘了吧，不过没关系，我可是有证据的”说着叶天齐将还留在玉人体内的坚挺轻轻的耸动了一下，安素清身子一软倒在叶天齐的怀中。
　　安素清只是醒来突然间发现一个人趴在自己的身体之上，所以发出一声轻呼，待想起昨天的荒唐事后，安素清就放松了下来，冷不丁的被叶天齐来了一下，扯动下体的伤处，一声痛呼倒在叶天齐的怀中。
　　安素清娇羞的道：“你个小家伙昨天闹了一夜难道还不够吗，姐姐可是不行了”叶天齐看了看与自己连接在一起的佳人的下体果然是一片的狼籍，虽然心中有欲望可是正如安素清所说自己昨天好像对佳人的索取有些过了，就是以安素清多年练剑锻炼出来的身体叶挨不住自己的索取啊。
　　叶天齐轻轻的将自己的分身从佳人的桃源中抽出，躺在安素清的一边。
　　安素清连忙从枕头下，去处自己的雪白的手绢，将从自己的下体流出的秽物擦去，轻轻的碰触到下体的伤处，安素清发出一声轻呼。
　　叶天齐听到佳人的轻忽呼，忙坐起来将安素清的娇嫩的身子抱在怀中道：“对不起姐姐，都怪齐儿，如果、、、、、”“傻子，姐姐不怪你的”被叶天齐抱在怀中的安素清听到叶天齐的话，不由的用手将叶天齐的嘴封住道“真的，姐姐真的不怪我，我可是坏了姐姐的清白啊”“哼，你个小鬼，我就知道姐姐逃不过你的手掌，全当便宜你了，如果以后你敢对姐姐不好的话，到那时，哼哼！”
　　“怎么会呢，姐姐仙子一般的人儿，弟弟怎么会不喜欢呢，姐姐做我的娘子最好了”叶天齐的一只手在佳人的胸前的雪丘上使坏道。
　　“唔！你个坏蛋又欺负我，姐姐的命好苦啊，以后一定会被你欺负的。你还有两个小老婆呢，到时要是还记得姐姐才怪了呢！”
　　见到如此佳人竟然会学那一般女儿家吃起醋来，叶天齐心中一阵欢喜，在佳人胸前作怪的大手更加的肆意起来。
　　“嗯！”
　　安素清发出一声轻叹，其实安素清的心中病不像她表现的那样平静，不管怎么说失去对一个女子来说视为比生命更加重要的贞洁，虽然当时自己是愿意的，可是对于这突然之间的变化如果不是安素清心境修为已经不俗，恐怕根本不会像现在一样的和叶天齐说笑。
　　“好了，不要在逗姐姐了，你还不赶快起来一会就是早课时间了，你那两个老婆看不到你，到时你就倒霉了啊！”
　　安素清一把将叶天齐在自己的娇躯上作怪的色手打落，从叶天齐的怀中挣扎出来躲到绣床的一角，拿起锦被将自己的娇躯覆盖起来。
　　看到那钟天地灵秀之气于一体的绝美娇躯被锦被覆盖起来，叶天齐的眼中闪过一丝的失望，不过立刻将佳人抱住，对着那晶莹的红唇吻了上去，安素清的小手先是在叶天齐的背部轻轻的击打着，一会功夫就变成在叶天齐的背部抚摸起来。
　　“啊！”
　　安素清深深的吸了口气，看着舔着嘴角的叶天齐，哄着脸道：“你想憋死姐姐啊！赶快穿好衣服滚一边去“说着安素清用那晶莹的小脚在叶天齐的屁股上踢了一脚，将叶天齐踢到纱帐外面。不过由于扯动双股之间的伤处，安素清掀开锦被看到自己的下体肿的像什么似的，口中喊道：“叶天齐，你个坏蛋，看我不收拾你。”
　　不过此时叶天齐已经飞快的穿上昨天散落在地上的衣服从窗口跳了下去，向自己的小楼跑去。
　　叶天齐一边在竹林中中轻点像鸟儿一般的飞快的前行着。脑海中回顾着昨天晚上佳人的风情，想不到安素清竟然如此的有味道，还是处子之身的她昨天晚上就一下子陪自己疯狂了好久，到底是梅开几度呢？叶天齐竟然站在晃动不已的竹稍掰着自己的手指算了起来。
　　“唉！怎么就算不清呢!不过嘿嘿！好像不下于五六次吧！对了我怎么没有感到什么腰酸腿软啊？好像前世看来的那些关于这方面的介绍说男人做过这事后应该不会像我这样浑身充满了力量啊！咦，我的功力怎么一下子增加了这么多啊！”
　　叶天齐检查了一下自己的内息惊讶的发现自己的内息竟然比昨天强大了许多，一下子增加的能量就比自己和师妃暄一起修炼半年的时间增加的还要多。
　　想到昨天自己做了什么而使自己的内息发生如此的异变。叶天齐立刻就联想到了昨天和安素清的那场巫山云雨。难道这长生诀还是一种双修的法门吗，之前自己的内息增加的如此之慢主要是因为没有找对修习的方法吗？越是如此想叶天齐就越肯定自己的猜测。毕竟事实在那里摆着，恐怕也只有这么解释才能解释为什么和师妃暄在一起修炼时要明显的比自己一人修炼增加的内息多。而这次得到了安素清的精纯的元阴相助自己一下子就得到了相当于自己苦修半年时间方可控制的内息。
　　想通了这些叶天齐兴奋的差点想仰天长啸一声，为自己采得静斋中的一朵仙葩，同时也了解了困惑自己达三年之久的疑惑。
　　叶天齐高兴的朝自己的小楼飞掠过去，推开房门，叶天齐闻到一股清香，是师妃暄的体香，叶天齐心中一动，正好进入房间中看到正站在窗前，迎着清晨的风，白衣飘飘，宛若仙子临尘。


第054章 挑逗仙子
　　听到叶天齐推门进入房间的声音，师妃喧注意到叶天齐的眼神投到自己的身上，眼中闪过一丝的欣喜，转过头看了一眼走进房间中的叶天齐。
　　叶天齐上前道：“哈，小老婆今天怎么这么早来叫我啊！来亲一个”说着就向师妃暄凑过来。
　　师妃暄一闪身躲过叶天齐的狼抓，娇嗔道：“齐弟弟，现在都什么时候了，还早呢，你跑哪里去了，怎么我来的时候你不在啊？”
　　“呵，都成了管家婆了”叶天齐一边调侃着师妃暄一边将身上的长袍脱下。
　　师妃暄见到冲叶天齐在自己的面前将衣服都给脱了，露出那一匀称的身材，惊鸿一瞥师妃暄看到叶天齐那鼓鼓的下体，小脸羞红的转过身，跺了跺脚道：“天齐，你怎么不说一声就换衣服啊”“有必要吗，我们还一起洗过澡呢，这有什么，反正你要看就看，我可不像你那么小气，宝贝的跟什么似的，每次都要拿着剑追出来砍我。”
　　听到叶天齐的话，师妃暄实在是听不下去了，秀足一跺，从窗中飞了出去，口中道：“你赶快换衣服，我在下面等你，一会就要开始早课了。”
　　叶天齐看到师妃暄从窗户中如同白云一般的飘出房间，发出得意的笑声，飞快的将衣服换下，将一件淡青色长袍穿在身上，腰间同样系着丝带，不过在丝带上坠着一块雕刻精美的玉石，那是一个精巧的金龙形状，玉石中闪烁着点点的星光，使那个金龙显得颇为神秘。这个饰物是三年前叶天齐从安素清那里拿回来的星玉雕琢而成的。本来叶天齐座位一个学生根本就没有关于雕琢方面的知识，可是逍遥天尊有啊，近万年的人生经历自然是什么都有所涉猎。叶天齐就是得到了逍遥天尊的意识在其中看到了许多关于雕琢饰品方面的技巧和知识。
　　叶天齐稍加练习就成为一个优秀的雕琢大师，因为他学武要求的就是一个巧劲，而雕琢方面也和武术相通，所以叶天齐没过几天就雕的一手的好饰物。
　　他无声无息的雕琢了好几个精美的小饰物，可是一不小心就被师妃暄和水儿给发现了，结果是付清晴和叶昕叶知道了，更惨的是安素清叶杀上门来。
　　叶天齐被几个女人给搞得头大，连忙将自己精心雕琢出来的准备自己好好珍藏的精美的饰物讨好的送上，这才从几女的手上逃了出来。不过还是没有逃脱被压迫的命运，叶天齐被挤女要求帮她们雕琢她们制定的样式。所以叶天齐只能认命的又一人帮她们雕琢了一件饰品，还好星玉的数量够多，不然还真的分不供呢。
　　那些星玉都被她们贴身佩戴，因为叶天齐说星玉具有种种的神奇之处，可以保持冬暖夏凉，辟尘，帮助聚集天地元气，还可以使人青春永驻。有这么多的好处这些女子自然是贴身携带。
　　叶天齐看着挂在腰间的玉佩不由自主的就回想起当初几女抢夺一个精美饰物的场景。
　　“齐弟弟，你干什么呢，怎么这么慢呢，再不下来就要迟到了”师妃暄的声音从窗外传过来。
　　“啊，没什么，这就下来了”叶天齐被师妃暄喊醒连忙道。
　　检查了一下，见一切都收拾妥当，看着铜镜中的俊目如星，身材挺拔的一个风度翩翩的公子哥模样，脸上比起昨天多了一丝神光，将那股稚嫩的感觉冲淡，明显的是昨天和安素清的那场激情欢爱带来的作用。叶天齐轻轻的一笑，从窗口学着师妃暄跳了下去，正好看到师妃暄站在那里正等着自己。
　　叶天齐走到师妃暄的身边一把将那雪白滑嫩的小手抓在手中，拉着仙子一般的佳人向前走去。师妃暄感到今天的叶天齐有一点变化可是就是说不出到底哪里不对劲，只是一直感觉或许就是女人的直觉吧，一双秀目在叶天齐的身上和脸上来回的看着。
　　叶天齐被师妃暄看的浑身不自在，难道这丫头发现什么不对劲的地方了吗？叶天齐心虚的想到。
　　“我说小老婆你在看什么呢，难道今天我又好看了，喜欢吧，以后你就做我的娘子让你好好的看一辈子好了，不用这么的偷偷的看的，”
　　叶天齐由被动变为主动的道听了叶天齐的话，师妃暄将心中的疑惑跑到一边，小手微微使力趁叶天齐一不注意将小手从叶天齐的手中抽出，小脸微红的向不远处的水儿的小楼跑去。
　　看着师妃暄没有在注意自己的变化，叶天齐这才稍稍的放了点心，朝师妃暄追去。
　　走到水儿的小楼下，师妃暄就喊水儿出来，话音刚落水儿就在窗户上露出螓首，看到师妃暄还有跟在身后的叶天齐，水儿应了一声连忙从搂上跑了下来，和师妃暄手拉着手站在一起。叶天齐在一边看着，心中不由心中赞道：果然是国色天香，春兰秋菊，各擅胜场啊！
　　“喂，大小老婆，你们好像没有亲我了吧，今天我们玩亲亲吧！”
　　说着叶天齐就向站在一起如同并蒂莲花一般的两女扑了过去。
　　两女连忙闪身跑开，三人你追我赶的在竹林上轻点着，向早课的方向跑去。
　　跑动开来叶天齐才发现经过昨天和安素清的一场云雨交欢自己的收获有多大，以往自己和水儿只是齐架并驱可是今天自己竟然很容易的就能追上水儿，在水诶人滑嫩的小脸上偷袭了一下。师妃暄奇怪叶天齐为什么一下子功力高了这么多，要知道最清除叶天齐的内息人除了叶天齐自己恐怕就是师妃暄这个每天和叶天齐一起修炼的人了。甚至细心的师妃暄对叶天齐的了解都要超过叶天齐对自己的了解。今天叶天齐的突飞猛进她可是看在眼中，虽然惊讶和疑惑，可是现在不是询问的时间，见到水儿频频被叶天齐追上并且被叶天齐给逗得小脸红红的，因为叶天齐今天除了在她脸上偷偷的亲一下，而且叶天齐的那双大手竟然出奇的在自己的胸部和臀部上偷偷的碰触一下，这让没有经历过此事的水儿差点都岔了气的从空中落下，还好几年的清修不是白来的，立刻就将自己的气息平稳下来，极力的拉大同叶天齐的差距，可是今天令水儿气馁的是无论她如何的使尽全力就是无法拉开同叶天齐的距离。身体上的敏感点频频的被叶天齐偷袭。水儿无奈只好尽力的向前掠去她现在已经不去想拉开两人的距离了，只希望能赶快的到达早课的地方，到了那里叶天齐应该不会在欺负自己了。
　　师妃暄原本想去拉水儿一把的，可是当她速度停了一下的时候被叶天齐追上并且自己的臀部和胸部在那一瞬间被叶天齐给偷袭，师妃暄立刻就拉开同叶天齐的距离在也不去想拉水儿一把的事了，心中只好对水儿说了声抱歉。
　　终于在水儿的期盼中三人来到了早课的地方，远远的看去在那块空口的方地上坐着百十名静斋的弟子。她们都在打坐静修。
　　三人轻轻的落地，寻了一处就地坐下叶开始了一天的修炼。
　　叶天齐沉入自己的身体中查看了一下自己的内息，终于确认自己的内息果然如同自己的猜测一般的得到了提升，于是和身边的师妃暄的气息纠缠在一起尽量的将这些内息融合进自己的控制的熟练无比的内息中。
　　师妃暄发现叶天齐的内息竟然一夜之间提高了如此之多，不过还是帮助叶天齐将那些内息慢慢炼化。
　　不知不觉间叶天齐终于和两人之力彻底的将那突增的内息与自己的内息融合起来，使用起来极为方便。
　　两人同时收功，功行周天后轻轻的睁开眼，两人相视一笑。一边的水儿早早的就行功完毕一直等着两人完功，平时三人差不多都是一起完功的，可是今天却却让水儿等了好久才见两人完功。
　　见到两人收功水儿道：“你们终于入定完毕了，今天怎么要这么长时间啊！”
　　“齐弟弟的修为又增进了，所以我帮他稳定一下修为费的时间就长了点”师妃暄解释道。
　　“哦，原来是这样啊，我说呢，原来齐弟弟的修为又增加了，看来我是大家里面最差的一个了”水儿先是欣喜于叶天齐的功力精进可是想到自己这下要拉开与两人的距离了，而且自己还是三人中最大的，现在自己的修为却是最弱的一个了。虽然此时水儿也算是一个大姑娘了，可是她在从小到大一起玩耍了三年的叶天齐和师妃暄面前还是真情流露的说道。
　　“呵，大老婆不要伤心啊，要知道你的修为可是很高的啊，你看我们这一代就你和喧姐最厉害了，你叶知道我和喧儿从小有奇遇所以才会修为高了一点，如果真的来说大老婆才是真正的第一高手，你说是不是啊”叶天齐伸手在水儿滑嫩的脸上摸了一下。
　　“呀，你、、、你又占我便宜”水儿经叶天齐一说心情立刻就好了许多，本来她就不是那种会计较这些的人，她只是感伤两人的修为都超过了自己而已，见到叶天齐竟然又在自己的脸上摸了一下，连忙站了起来娇嗔道。
　　“好了没事了，今天有没有什么事情做啊？”
　　叶天齐和师妃暄从蒲团上站起来道。
　　“啊，我想起来了，昕师姐刚才让我告诉你们等你们两个收功后要我们去她那里一趟，好像有什么事情要对我们说吧”水儿听叶天齐一说忽然想起不久前叶昕给她的传音，立刻道。
　　“哦，不知道娘亲有什么事情要我们去，那好我们也没有其它的什么事情还是去看看吧，或许有什么好玩的事情要我们办呢！”
　　叶天齐道“好啊，今天我还没有去给师傅请安呢”师妃暄叶附声道三人离开这里朝叶昕的住处走去。
　　叶昕的小楼的客厅中坐着几个女子，付清晴，安素清赫然在列，其她的几名女子叶是叶昕的同代师姐妹中最出色的，今天这些平时斋中的重要人物聚集一堂，显然是有什么大事要说。
　　叶昕先是一脸奇怪的看了看和平时不太一样的安素清，然后看了看房间中的这些师姐妹。开口道：“自从师伯师叔们进入后山禁地中参悟天道，静斋的各种饰物就落在了大家的身上，这几年中静斋能够像以前一样还要多谢诸位姐妹的打理了，我在这里先谢谢大家了”“师姐客气了，静斋能有今日叶有师姐的辛劳，我们怎么敢承师姐这么一个谢字呢，再说静斋就是我们的家，大家为自己的家做一些什么也是应该的。”
　　付清晴这几年帮着叶昕打理斋中的事物，加上又是除了叶昕以外修为最高的人，在众位姐妹中有着极高的威望，所以由她来接过叶昕的话最为合适了，付清晴的话一说完，其它的师姐妹也应和着。唯独安素清坐在那里没有开口，仿佛在想着什么。
　　“安师妹，你怎么了，怎么不见你说话啊”见到平时很活跃的安素清竟然没有说话，叶昕奇怪的对坐在那里的安素清道。
　　“啊！师姐你喊我啊！我没事的，只是刚才在想一些事情走神了。”
　　安素清惊觉自己竟然在这里想起了昨天晚上和叶天齐的那场荒唐的云雨。
　　早上叶天齐走后，安素清看到凌乱的床上一片的狼籍，尤其是那洁白的床单上的一点嫣红，宛若红梅一般，那就是自己的处子贞血。安素清将被单收好，并将凌乱的牙床整理了一番，然后才在温热的水中泡了个热水澡，将一夜的疲劳在水中在水中祛除。


第055章 丰乳隆臀
　　泡在水中，感受到下体的疼痛，还好她修炼剑术多年身体的柔韧程度极好，所以还能忍受那点疼痛。不过想起昨天晚上自己不知怎么的就情不自禁的和叶天齐发生了那种关系，一夜间叶天齐就像一头永远不知道疲倦的蛮牛在自己的娇嫩的身体上疯狂的冲刺，自己不知几次的飘荡在那种仙境之中，后来自己好像是晕了过去，一直道早上才醒过来。
　　想到昨晚的香艳安素清感到自己的身体好像又变得火热起来，连忙运转内息将起了涟漪的道心平复。
　　可是安素清在运转功法的时候突然发现自己的内息浩浩荡荡的，浩如大海，比以往强大了许多倍。稍微一凝神方圆千米的一切都纤毫必现的浮现在自己的心中，而且似乎自己挥手间就可以发出浩大的力量，那种融入天地的感觉立刻就让安素清知道自己终于迈进了无数武林人士梦寐以求的天人至境的境界，虽然还没有堪破天道达到破空而去的程度，可是一旦达到天人至境就是半只脚迈进天道的人了，一切都会不同，以前只是感受道叶昕的深不可测，现在安素清终于理会了为什么说天人至境的人会渐渐的变得清心寡欲起来，分明就是因为自己太强大了，世间的一切都不在他们眼中了。
　　突然之间进入梦寐以求的武道至境，安素清激动的连身上的疲劳都忘记了。本来以为失去了处子之身自己这一生都将与武学至境绝缘，没有想到的是就在自己放弃的时候，自己竟然会突然的进入这种境界之中。安素清立刻就想到了其中的关键，这极有可能是和昨天的巫山云雨有关，难道是因为阴阳交泰而进入天人至境的吗？安素清为自己的想法感到好笑如果做那种事情就可以达到这种程度的话，那天下的每一对夫妻还不都成为一个个的高手啊。可是安素清也只能想到是叶天齐的关系了，毕竟如果没有昨天的事情的话，自己至少要一年的时间才有可能进入现在的境界，或许就是停止不前一生都不能在前进一步。
　　一边思索一讲边撩起温水浇在自己的粉嫩的肌肤上，晶莹的水珠顺着滑嫩的肌肤滚落水中，那盈盈显露的双峰一半在水中一半在水面之上，如果仔细的看去的话，就会看到那晶莹的玉乳之上有着点点的淡青色的淤痕，明显是昨天夜里叶天齐在那上面留下的云雨痕迹。正当安素清出神的时候忽然听到外面有师妹喊自己的名字。
　　安素清应了一声徐徐从水中出来，将那玲珑娇躯收于袍中，凸凹有致的曲线隐约浮现，开门正见一清秀女子站在门前。那女子猛然间见到安素清慵懒妩媚的风情，一时间惊呆的没有说出话，安素清见师妹呆呆的看着自己不由的一笑，真如百花绽放。
　　“师妹，不知何事喊我？”
　　安素清问道“哦，师姐，是这样的斋主让你一会去她住处一趟说有要事相商。”
　　说完后那女子就与安素清告辞，一边走一边小声的嘀咕道：“怎么今天师姐变得不一样了，好像、、、、好像、、、、”以如今安素清的功力自然是将她说的话听的一清二楚。安素清知道自己新瓜初破加上又是一夜欢娱，自然是有一种女人才有的味道，胸部更挺了，香臀更为浑圆了，紧皱的眉头也开了。分明就是刚刚失身的女子的模样吗？安素清将们关上，看着铜镜中自己的无限的媚惑。难道师姐知道我和齐儿的事情了，所以来找我过去。不过这叶太快了啊，好像昨天才发生的事师姐早早的就知道了吗？想了想应该不至于，因为叶天齐也只是离开才一会，两人之间的事情应该没有人知道。于是就整理一下衣服，忍着下体的不适来到了叶昕的住处。
　　进入客厅就见诸位十分忙碌的姐妹都在这里，安素清见这么大的场合，还一位真的是自己的事情暴露，叶昕召集这么多的姐妹前来决定怎么处置自己呢，于是就坐在那里想着如果叶昕问自己话自己该怎么回答。所以在叶昕问话的时候安素清还真的没有听进去多少，见到叶昕问自己话，连忙回到。
　　“嗯，没事就好，今天怎么了，我看你好像一直心神恍惚，是不是最近太忙碌了啊！”
　　见到叶昕给自己找台阶下于是顺着叶昕的话道：“可能吧，这两天不知为什么老是走神，过两天就好了，让师姐费心了”“没什么大家都是姐妹，关心一下是应该的。”
　　“师姐今天把众位姐妹找来是为什么啊？”
　　安素清看大家都将目光注视到自己的身上，怕看得久了被众人发现自己应经不是处子之身，于是连忙转移话题道。
　　“嗯，今天将几位姐妹找来的确是有一件大事要和大家商量。”
　　叶昕见安素清问道于是也借机将今天将大家召集过来的目的说了出来。
　　听了叶昕的话，众女都将目光盯着叶昕看，看叶昕下面到底要说什么大事情，能被叶昕称为大事情的事一定不会小了，可是她们好像一点风声也没有听到这倒是有些奇怪了。
　　叶昕经过三年的锻炼越来越有一斋之主的风范，可以说端坐在那里，雍容华贵，大气凌然，绝对是一代高手和身份高贵的人才能具有的气质。
　　正在叶昕准备开口说话的时候忽然房门被推开了，叶天齐和师妃暄，水儿三人走进客厅中。三人本来以为只有叶昕一人的，所以就没有敲门就进来了，没有想到的是刚走进房中正好迎上众女的目光。三人忙一一见礼。
　　见到三人已经越来越有大人的风范，叶昕心中一阵欣慰，三人可以说是慈航静斋下一代中的代表人物，见到他们成长的如此之快自然是高兴无比。温声道：“你们三个来了，坐在下首吧，正好有事要说，你们也听一听。”
　　叶昕让三小坐在那里，三人寻了蒲团盘膝坐下，和房间中的诸位都坐在椅子上一比倒是十分的突出，本来还有空椅子的，可是两女却被叶天齐拉着坐在地上，还说这样舒服，本来极受大家宠爱的三人如此做，众女只是宽容的笑一笑，丝毫没有为三人的举动而生气，反而觉得三人不失童真。
　　见到自己的宝贝儿子还是没有改去调皮的习性，已经习惯了叶天齐的不经意间就会做出一些令人苦笑不得的事，所以对叶天齐的这种“失礼”也只是一笑了之。
　　见三人盘膝坐好，叶昕开口道：“想必大家都知道最近江湖上形式突然之间变得紧张起来，原本平静了三年的江湖又要乱了，不知这次会是怎么样。”
　　“师姐说的是最近江湖上突然出现一批神秘人物，他们武功奇高，对一些小门派就进行屠戮满门，而大的门派就挑起争斗，使得江湖一时间血雨腥风人人自危。”
　　付清晴平时十分注意江湖动向，听叶昕如此一说立刻就联想到了这些，开口道。
　　“对，就是关于此事，我和几位武林前辈的通信中，诸位前辈都说这批神秘人物来历不明，而且武功路数不像是我中原武林人物。于是我想到不久之后的陆青衣接受辽国挑战的事情，如果将这两者连起来的话，我想这些人的身份应该就呼之欲出了吧！”
　　“师姐，你是说辽国竟然先动手了，而且还欲借此机会打击我大宋武林？”
　　付清晴有些惊讶的道。其它的人也是一脸的惊讶，毕竟大宋和大辽两国的武林的力量对比在那里放着呢，如果真的有个人恩怨上升到两国武林的争斗的话，到时牵连的就光了，甚至都有可能会关系到国家的存亡。
　　“是的，这时我和几位前辈一起得出的结论，现在距那场比武还有近两个月的时间，如果辽国真的是想借机对大宋武林动手的话，现在就是最好的时机。”
　　“耶，太好了，到时我要下山好好的玩一玩。”
　　坐在那里的叶天齐听到武林将乱，想到乱世出英雄，他对做英雄到没有什么兴趣可是美女唉英雄叶天齐可是知道的，凭自己的功夫想必在江湖上同辈中自己绝对数的上号，应该是数一数二的“高手”了。所以激动的喊了出来，将自己一直想下山的心里话给说了出来。他自从出生来到这个时代，这些年中除了三年前叶昕带自己去看那不是病的病下上了一次，可是没等他见到什么就又被抱回到山上，从此每天面对众多如同瑶池仙子般的女子，同青山绿水为伴，虽然可以每天的逗逗师妃暄和水儿，大事也是感到无比的憋闷。师妃暄和水儿是女子她们天性就不像身为男孩子的叶天齐一样对外界充满了好奇与渴望。
　　听到叶天齐的喊声，大家都一脸笑容的看着因为尴尬而摸着自己鼻子的叶天齐。见到叶天齐的表情，叶昕想训他一顿的心思也没有了，于是开口道：“老实的在那呆着，如果在一惊一炸的就是原本让你下上也都不让你去了。”
　　听叶昕如此一说叶天齐立刻就喜形于色，叶昕的一丝明显的就是告诉自己自己的下山的愿望可能就要实现了，于是连忙听话的盘膝坐在那里，一动不动的，仿佛雕像一般，生怕自己的一个小举动令叶昕不满意而不让自己下上，那还不把自己憋死在山上啊！
　　见到叶天齐的模样大家都禁不住的笑了出来，安素清自从叶天齐进入房间就脸上闪过一丝的红晕，偷偷的瞧了叶天齐一眼，正好和当时看向她的叶天齐对视。叶天齐朝安素清坏坏的笑了一笑，满含深意的看了看安素清的双股之间。
　　安素清立刻就明白叶天齐的意思，他分明是在问自己的伤势如何，心中产生一丝的甜蜜，不过她可不敢在这么多人面前和叶天齐眉来眼去。其实刚才两人的表情大家都看在眼中，不过由于平时两人本来就是这样，每次见面总是会“眉来眼去”一番，所以倒是丝毫没有感到奇怪。
　　此时叶天齐流露出那种童稚的表情倒是让安素清好笑，一方面为叶天齐还是如此的跳脱不分场合，另一方面就是不敢相信昨天晚上他竟然如此的厉害的害得自己失身于他的手中，尤其是与自己欢爱时所用的那些令自己现在想起来都脸红心跳的姿势哪里会让她相信昨天将自己折磨的浑身无力的人就是眼前的这个幼稚的半大孩子。
　　叶天齐似乎感应到了安素清的目光于是偷偷的抛了一个眼神过去，立刻就使安素清不敢在笑他了，因为叶天齐的眼神中可都是带着色色的威胁。
　　见到今天安素清见到自己就如同小媳妇一般，心中的那个得意就不要说了。不过心中虽然的一可是还是一脸的严肃的端坐在那里。
　　笑后，叶昕继续道：“有鉴于此，我认为我们也应该派人下山关注此事的发展，必要的时候联合各门派护我大宋武林安危。”
　　听到这里叶天齐心中可是激动极了，终于可以下山了，江湖上的美女们小爷来了，嘎嘎！叶天齐在心中发出能令人心中发寒的怪笑。
　　“不知师姐准备派谁出去呢？”
　　安素清问道，她知道这次叶天齐极有可能会一同下山，原本她对下山没有什么兴趣的，可是经过昨天与叶天齐发生了那种肉体关系，安素清的心就算是放在了叶天齐的身上，所以听到叶昕说派人下山所以就立刻出声询问。
　　“付师妹曾经是名满天下的一代歌舞大家，对行走江湖有一定的经验，加上付师妹的修为早在两年前已经稳稳的进入天人至境，可谓是最佳人选。不过我还是决定由安师妹下山，做出静斋的代表的模样，而付师妹则配合着下山化身为歌舞大家暗中助安师妹一臂之力。你们看如何？”


第056章 仙子娘亲
　　其它的人相视一眼都觉得这时最稳妥的方法，以付清晴歌舞大家的身份恐怕不会有人将她同静斋联系在一起，如此一来明面上由安素清吸引大家的目光而暗中则有付清晴帮助，可以说绝对是一招任何人也想不到的妙棋。
　　于是大家都旧纷纷赞同，连付清晴和安素清都觉得这时最好的办法。
　　见大家都同意了，叶昕道：“既然如此那就这么决定了，什么时候下山你们商量一下告诉我一声就行了，不过临下山之前记住要将你们手上的事物托付给一个能承担的姐妹。”
　　说完其它的人就慢慢散去，叶天齐叫道：“娘亲，我呢？我怎么下山啊？”
　　叶天齐一副着急的模样。
　　见到叶天齐的着急的模样那些还没有离开的女子都用小手捂着嘴笑了出来。心中道：这个小魔星下山了也好，省的自己洗澡的时候都要提心吊胆的，生怕从哪里冒出一个小脑袋来。她们这些人可是感受过叶天齐的调皮和无法无天的，斋中恐怕除了叶昕以外很少有没有被叶天齐偷看过洗澡的。如今想到这个魔星要下山了，心中有庆幸有不舍不过更多的是为山下的那些女子而担心，在山上有人管着他还这么的无法无天呢，如果下了山的话，她们已经不敢想象叶天齐会干些什么了。
　　“你们三个先留下，一会我有话和你们说。”
　　叶昕对叶天齐三人道。
　　“太好了，终于可以下山了”叶天齐转身在两女没有反应过来的时候在两女滑嫩的小脸上亲了一下。两女一个在叶天齐的脚上踩了一下，另一个则是在叶天齐的腰间发挥出女人的独家密技狠狠的给叶天齐来了下。
　　叶天齐脸上的那个精彩啊，看得大家轻笑着出去。叶天齐心中暗道：“两个小丫头总有一天我要让你们知道我的厉害，到时就不是我一个了，而是两个，那位兄弟昨天可是神威大发将安素清杀的服服帖帖的。哈哈，心中一阵邪恶的奸笑，如果此时站在身边的两女知道叶天齐心中在想什么的话，可能会一人在叶天齐的屁股上踢上一脚将他踢出楼去。
　　待众人出去，安素清和付清晴也和叶昕告辞，看着两女出去，叶天齐先是看着两女走动之间那扭动不已的臀部，苗条的身段，尤其是已经尝过安素清的味道，叶天齐可是知道在那素袍之下掩藏着的是一具怎样的惊心动魄的娇躯。不过看到安素清走动之间稍微的有一些不自在，似乎有所不便，如果不是叶天齐仔细的去看还真的发现不了，叶天齐不由的佩服起安素清的身体的恢复力来，没有想到在自己经过自己一场疯狂的云雨之后只是一个早上她竟然可以下的床来，不得不令叶天齐另眼相看。
　　“看什么呢，人都走远了”叶天齐忽然感到自己的头部被敲了一下，叶天齐回过神来，见到师妃暄的小手在自己的头上点了一下，立刻伸手去呵师妃暄的痒痒，师妃暄似乎早就料到叶天齐的举动，所以在叶天齐的手刚刚伸出的时候就一下闪身离叶天齐远远的。
　　叶天齐追了好一会也没有追上师妃暄，虽然自己的功力有所长进，可是还是比不过师妃暄。
　　看着在房间中追逐的两人，叶昕眼中射出欣喜的神光，她发现叶天齐的动作好像要比以前快了许多，明显的是他的功力有了很大的进步。不过好像自己也就是两天没有指点两人练功吧，在两天中叶天齐不可能有这么大的进步啊，难道又有什么奇遇不成。
　　于是叶昕出声道：“好了，都是大人了还像个小孩子似的，如果你们这样下山我怎么可能放心呢！”
　　听了叶昕的话，叶天齐立刻就停了下来，见到叶天齐停下来，师妃暄也停了下来不过离叶天齐远远的，显然是曾经吃过这样的亏。
　　“娘亲，你看我不是长大了吗？我已经不是小孩子了，你看我都要有您高了”叶天齐走道叶昕的身边伸手与叶昕比了比。
　　感到叶天齐的欺进，闻着从叶天齐身上传来的一股浓浓的男子气息，叶昕心中一阵翻腾。是啊，长大了，几年前还是一个要自己抱在怀中的小娃娃，如今已经是一个有自己高的俊俏的小男人了。
　　伸手抚摸着叶天齐的头道：“齐儿真的想下山吗？”
　　叶天齐闻着从叶昕身上散发出来的淡淡的清香，不过还好他这些年的定力也不是白白修炼来的，立刻就定了定心神，听到叶昕的问话，立刻就回答道：“是啊，齐儿是想看看外面的世界究竟是什么样的，是不是像书上说的那样繁华。不过齐儿也不愿离开娘亲”叶天齐当然知道该怎么说。
　　果然听了叶天齐的话，叶昕的脸上浮现出慈爱的笑容，轻轻的将伏在自己怀中的叶天齐推开，仔细的大量着这个被自己牵挂于心的孩子。道：“傻孩子，娘亲知道你是一个男孩子，一定会向往外面的世界，娘亲也不能让你在山上陪着娘亲一辈子，所以这次你就和你师叔她们一起下山吧”“谢谢娘亲”叶天齐在叶昕晶莹的闪烁着光华的脸上亲了一下，没有一点的其它想法，纯粹是感动，毕竟自己是由叶昕一手带大，两人之间虽然很多时候不想像母子，但是叶天齐知道自己在叶昕心中的位置已经是最为重要的了，就连静斋中人们最为向往的天道都比不过自己在叶昕中的地位，叶昕为了自己而迟迟没有跨出那一步，所以这不能不让叶天齐感动。
　　“连娘亲的便宜都敢占，你这小鬼，在这里都这么调皮，等下了山那还得了了，你的武功虽然已经不错了可是如果遇到厉害的高手你还是会吃亏的，以后不要这么的调皮了知道吗？”
　　叶昕嘱咐道“知道了娘亲，你儿子不会给你丢脸的，我娘亲是天下第一高手，我当然不能给母亲丢脸不是。”
　　一看叶天齐就没有听进叶昕的话。
　　一边的师妃暄道：“师傅，齐弟弟下山了那喧儿呢？我和水儿怎么办啊？”
　　“你们两个啊，水儿自然是要和你付师叔一起下山啊，至于你吗、、、、、”叶昕看着爱徒着急的模样故意卖关子的道。
　　“师傅，你就告诉喧儿吧，喧儿到底干什么啊？”
　　师妃暄拉着叶昕的手摇晃着。
　　“呵，喧儿自然是和齐儿一起下山了，正好有你看着他，师傅也放心”叶昕道。
　　“谢谢师傅，我一定好好的看着齐弟弟的，不让他惹祸。”
　　师妃暄一听叶昕让自己跟着叶天齐并将监管叶天齐的重任交给自己自然是满口答应的在叶昕的脸上亲了一下。
　　叶昕在师妃暄的头上抚摸着道：“喧儿已经是大姑娘了，记得要好好的看着齐儿，不要由着他的性子来，不然在外面惹了祸，凭你们两人的修为就算是打不过别人也可以从容的逃跑，所以遇到了那些你们看不出深浅的人不要轻易出手，而那些你们看不出深浅的人一般都是一方高人，只要不是你们特别的得罪了那些人，一般不会和你们这些后辈计较的。”
　　“那不是说我们只要不去惹那些老的快死了的老头子之类的人，我们不是天下无敌了吗？”
　　叶天齐听了叶昕的话，故意搞怪的道。
　　“你啊，总是这样，如果不改改的话，以后有你吃亏的时候”叶昕无奈的道。
　　“我不是还有娘亲的吗，再说你也说了啊，那些我们惹不了的人一般都是那种老不死的家伙，一般也不会在江湖上行走吧。天下间能敌的过我和师姐联手的人未必能有几个吧！我和师姐的合击之术可是练习的出神入化啊，就是付师叔在百招之内都不能将我们击败，所以啊，我和师姐下山的话，娘亲大可不必担心，你儿子我是什么人，恐怕到时只有别人被我欺负，我怎么会被别人欺负呢”一边的师妃暄和水儿听了叶天齐的话，倒是大点其头，她们可是知道叶天齐的花样百出的整人手段的，就算没有恐怕被安素清从小“教育”到大的叶天齐对整人这方面恐怕也不会陌生。
　　“一切都随你们了，离下山还有几天，这几天你就和喧儿经常过来陪陪娘亲，知道吗？”
　　“嗯”叶天齐和师妃暄一起点头道。
　　看着三人走出小楼，叶昕轻轻的叹了口气，虽然自己的“心剑”已经大成达到了万物皆剑而心中无剑的地步，可以说心神的修炼已经趋近于大成，最近每当她入定之时总会感应到一股力量在呼唤自己并试图使自己脱离这个空间，如果不是叶昕心志坚定的话，恐怕会被那个冥冥中不时的在叶昕心底出现的诱惑的声音给引导着迈出挤百年来无数武道高人没有迈出的那一步，破空而去。
　　虽然叶昕已经尽力的压制自身的力量并开始将力量散于全身的每一个细胞以此来隐藏能量，不去引动那种制约天地间平衡力量。可是叶昕体内蕴藏的力量太过强大了，所以被无形中存在的那种制约的力量影响着，不过当叶昕能够成功的将丹田中的庞大的内息融进全身的时候，她就会达到一种肉身成神的地步，拥有的力量就可以与上古神话传说中的那些用手无边的神通的神们相似，这些神一般都是武技和肉身强大，没有听说那个神打架之前要念个什么咒语的，恐怕如果你在去念什么咒语的话，还没有等你将法力聚集起来就会被众神的那种超快的速度和庞大的力量个杀死。
　　而无意中叶昕所做的就是朝神的那种身体状态发展，可是她的情况也不同于众神，那些神的神通大多是天生的，力量也只能随着时间的流逝来积累，根本就无法进行修炼，所以说叶昕的情况倒有些奇怪。回到静室中叶昕继续开始将丹田之中的内息一丝丝的融入身体。浑身缭绕着白色的烟雾，随着每一丝的内息与身体的融合，从外面看就会见到隐入烟雾中的叶昕的身体透过白色的丝袍有一丝丝的金光在身体上闪动着们就像那九天之上的闪电在锻炼身体。每一次的闪电的消失叶昕的那一处的肌肤就会晶莹一分，慢慢的又恢复同周围肌肤一样的颜色。
　　叶天齐和两女像自己的住处走去，叶天齐觉得今天的天空仿佛是格外的蓝，空气是那么的清新，心情开朗无比，昨天才采得一朵娇蕊，今天就被告知自己终于可以离开这个困了自己好写年的小山了。
　　师妃暄和水儿则是凑在一起指着有点兴奋过头的叶天齐议论纷纷，不时的发出咯咯的笑声。
　　叶天齐终于注意到了两女的小动作，大喊一声道：“好啊，你们两个竟然在我背后说我坏话，看我怎么教训你们”叶天齐在两女的笑声中朝两女跑过去，挥动着手想要抓住两女。不过没等叶天齐抓住跑的最慢的水儿，水儿就已经跑到了自己的小楼前，见此叶天齐只好停下来。
　　叶天齐看着，喘着气的水儿，那已经发育的坚挺无比的玉峰随着佳人的急促的呼吸跳动着，将叶天齐的眼神紧紧的吸引了过去。刚才他们都没有使用内息，只是凭借身体的本能来追赶的，所以在经过一段路的奔跑后，虽然不至于气喘吁吁，可是作为女子，急促的呼吸来平复激动的心情还是有必要的，所以叶天齐就看到了悄生生的水儿的酥胸在自己面前跳动不已。
　　水儿抬头看到叶天齐盯着自己看，顺着目光一眼，小脸立刻就红了起来，转过身将一个美好的后背现给叶天齐。
　　在师妃暄的羞涩的目光的注视下，叶天齐上前一步一把将水儿的娇俏的身体环抱在怀中，呼着热气的嘴放在水儿敏感的晶莹的耳垂边。


第057章 水儿妃暄
　　水儿被叶天齐突然抱在怀中，身体猛的一僵自己身体的敏感之处又被叶天齐呼出的热气一冲立刻就软倒在叶天齐的怀中。
　　猛地感到自己的胸前的禁地双峰上爬上一双大手，那对玉兔猛的被抓住，水儿情不自禁的呼出一声娇吟，全身的力气随着叶天齐的那一抓完全消失，全*叶天齐抓在自己双峰之上的手来支持自己的身体，叶天齐的大最更是在佳人的雪白的脖颈上轻轻的吻着，不时的在佳人的滑嫩的小脸上滑过，逗得从来没有被如此对待过的水儿发出一声声的如同哭泣一般的轻吟。
　　叶天齐自从昨天和安素清突破最后一道防线失去童贞之后，他就发现自己在面对师妃暄和水儿时心中总会不由自主的升起一股欲望，所以他才会在这个时候不顾师妃暄在场的挑逗起水儿来。
　　大手顺着那高耸的双峰向下滑去，在那平坦的小腹上缓慢的滑动着，水儿的呼吸更见急促，娇吟声也越来越令人脸红心跳。
　　还好水儿病有没有完全的失去清明在叶天齐的大手滑到自己的小腹之上时，立刻将叶天齐的手按住，不让叶天齐再作恶，她可不敢肯定自己在叶天齐的一双魔手的挑逗下可以再像现在一样在关键时刻阻止叶天齐的进一步要求。
　　“喂，你们两个还当我存不存在啊，光天化日之下竟然、、、、竟然、、、、”师妃暄没有想到两人竟然会在这里公然的亲热而且水儿发出的那种声音让人听了心神都要乱起来。不由的开口道。
　　而原本准备要突破水儿的阻挡在进一步的叶天齐在听到师妃暄的话，而且感到水儿的坚决的时候，只好低头在那滑腻雪白的脖颈上轻轻的咬了一下，轻声道：“老婆，你那里可是真的很挺的啊，握在手里真是舒服极了，以后我们、、、、”还没有等叶天齐将话说完，水儿聚起力量猛的从叶天齐的怀中挣出来，头也不回的跑进小楼中，身后传来叶天齐的得意的笑声。
　　看着水儿狼狈的逃进小楼中，叶天齐转过身看了一眼小脸通红的师妃暄，叶天齐嘴角露出一丝坏笑，不过这丝坏笑看在师妃暄的眼中，立刻就惊得师妃暄狼狈的向自己的小楼跑过去，这一次叶天齐倒是没有急着追上去，反正师妃暄要和自己一起下山，到时只有他们两人在一起，自己还不是想怎么样就怎么样吗？想着这些叶天齐满是得意的笑容的转过方向的向安素清的小楼走了过去。
　　师妃暄跑了一段路，没有听到叶天齐跟上来的声音，于是停下来回过头看去，远远的看见叶天齐向另一个方向走去，并没有向自己的住处过来。心中即感到一阵安心可是随之而来的就是一股莫名的失落，师妃暄不知道自己为什么会为叶天齐没有来找自己而感到失落，自己应该感到高兴的啊，难道自己在为叶天齐对水儿有亲密的举动而对自己却没有感到失落吗？想到这里师妃暄已经是小脸通红的在也不敢想下去，转身向自己的小楼跑了过去，将门关上也不知是在做什么。
　　叶天齐在向安素清的小楼走去的路上一边回味着水儿的双峰的那种柔软滑嫩，虽然是隔着衣服可是叶天齐还是感受到水儿的那雪腻的雪丘丝毫的不比昨天亲身感受过的安素清的雪玉差。嘴角挂着一丝邪邪的笑意，远远的看到安素清的小楼在竹林中隐约显现，一个素袍佳人站在窗口向外眺望，微风拂动佳人的青丝，裙裾飘扬，仿若竹林中的仙子一般。
　　叶天齐展开身法灵活的宛若林中的燕子一般，在竹稍轻点飞快的接近那个小楼。
　　安素清原本是刚刚的找了一位颇有能力的将手中的事物交给她打理，回到小楼之上，想到不久就要下山，心中感慨于是就站在窗口之上向远处眺望。正出神间忽然听到从竹林中传来破空声抬头看去，只见一道青色的身影在竹林中飞掠着，很快的向自己所在的方向过来。以安素清如今的修为自然是将来人看的清清楚楚，分明就是令自己一天失魂落魄的罪魁祸首叶天齐。
　　叶天齐身穿淡青色长袍，头梳发髻，腰间挂一金龙玉佩，在竹林上空轻点飞掠，端的是风度翩翩宛若神仙中人。
　　远远的见到佳人的身影越来越近，叶天齐落到小楼之上，见到佳人含笑的看着自己，叶天齐上前一把将安素清抱在怀中。
　　安素清被叶天齐给抱在怀中再也不能保持平静的心境，脸上立刻就爬上一丝的红晕。感受道怀中佳人的变化，叶天齐环抱着安素清，用脸在安素清的滑嫩的香颊上轻轻的摩擦着，一只大手也是偷偷的爬上佳人的小腹，隔着薄纱轻轻的抚摸着。
　　或许是感受到叶天齐对自己的迷恋，安素清就默默的*在叶天齐的怀中，感受着叶天齐对自己的温情抚慰。而叶天齐也没有大扫风景的一上来就要和佳人行那欢好之事，只是抱着怀中散发着清香的柔软胴体静静的站立着，一时间沉浸在温馨的气氛中。双手无意识的在佳人平坦的小腹之上滑动。
　　不知过了多久，安素清仰起螓首，露出如画娇颜，红唇轻启，清脆的声音从那诱人的晶莹唇瓣中流出。
　　“齐儿，师姐有说你什么时候下山了吗？”
　　叶天齐愣愣的看了一下怀中的拥有无限风情的女子，低头含住那晶莹的红唇，肆意蹂躏了一番，这才回答道：“娘亲说了，让我和师姐一起下山，是么时候下山我也不清楚，可能是和你们一起吧！姐姐，齐儿好不舍得你离开啊！”
　　叶天齐初尝情爱滋味而且还是安素清这种绝对的极品美女自然是希望每天和佳人在一起享受缠绵。说着的时候一只大手就慢慢的爬上了佳人的胸前的玉峰，令一只手更是在佳人的挺翘的香臀上开始来回的游走。
　　安素清感受到叶天齐的动作，浑身发软，脸上的红霞又多了几分，眼中慢慢的布满春情，红唇中发出诱人的娇吟。安素清也不知道为什么只要叶天齐碰到自己的身体自己就会不由自主的动情起来。不过听到叶天齐的话安素清心中还是一阵的甜蜜。转过身，晶莹的双臂顺着安素清双手环在叶天齐的脖子上显现出来。仙颜之上满是柔情的道：“傻齐儿，姐姐人都是你的了，你还有什么好舍不得的，再说这次姐姐下山，你不也是要下山吗，反正在江湖上你想我了的话大可以去找我啊，不过我看到那时你一定是将姐姐给忘的不知道到哪里去了，到时你身边一定会有其它的女子而将姐姐给忘了的。”
　　安素清一副吃酸捻醋的口气，就像一个即将被丈夫抛弃的深闺怨妇一般。
　　见到怀中娇娆的那副可怜兮兮的模样，叶天齐一阵激动，一把将正在扮可怜的安素清拦腰抱起想佳人的闺房跑去，随着房门被关上，小楼中的温度陡然间升腾起来。
　　将羞不可抑的安素清放在佳人才换过的洁白的被单之上，看着那凸凹有致的玲珑娇躯横卧在牙床之上，叶天齐颤动着双手的向佳人腰间的丝带摸了过去，见到叶天齐的动作，安素清娇羞的看了叶天齐一眼，缓慢的将双眼闭上，任由叶天齐处置。
　　看着躺在那里如同仙子一般的佳人，那乌黑的秀发散落在洁白的床单之上，月白的长袍衬托着佳人的身躯更加玲珑，高洁。
　　轻轻的将丝带缓慢的拉开，那丝袍顺着佳人的滑腻的肌肤向两边分开，那月白色的绣花肚兜立刻就显现在叶天齐的眼前，那肚兜下的高耸的两座双峰，将月白的肚兜高高的顶起，两个坚挺的樱桃更是在肚兜上显现出两个小突起，模模糊糊的分外诱人。
　　感到身上一凉，安素清就知道自己的长袍被叶天齐给解开了，双腿不自觉的纠缠在一起，脸上更是红红的似乎能滴出水来，呼吸也变得急促了许多，那酥胸更是随着呼吸的加速而跳跃不已。
　　叶天齐看得激动俯身伏在佳人的柔软的娇躯之上，低头隔着那上等的丝绸做成的绣花肚兜含住其中的一点突起，身体的敏感地带猛的被叶天齐偷袭，安素清不由的一把将叶天齐的头部按在自己的酥胸之上，口中更是发出一声轻吟。
　　感到佳人反应如此激烈叶天齐更加卖力的将那点突起来回的逗弄。一只手顺着佳人的滑嫩的娇躯滑动到佳人的小腹之上，感受着那里的火热和肌肤的雪腻。安素清的身体随着叶天齐的动作而颤抖，口中更是娇吟不止。
　　轻轻的将佳人的长袍褪去，此时安素清的身上就只剩下，一件肚兜和下体的一件小小的亵裤，那亵裤是用薄纱做成，叶天齐几乎可以透过那层薄纱看到红颜双股之间的朦胧芳草。
　　安去清感受到叶天齐那火辣辣的眼光盯着自己的隐私之处看，雪白的小手立刻就挡在大腿根处，将叶天齐眼中的绝美风景给掩盖起来。可是这样一来叶天齐也从那风景之中清醒过来，再看此时牙床之上的佳人的诱人的姿态，叶天齐立刻感到小腹火热，分身更是抗议不已。
　　转身将床上的纱帐放下，隔着薄纱，先是叶天齐的淡青长袍，接着是贴身衣物，在下来就是月白的肚兜还有那薄纱一般的亵裤。
　　隔着那薄纱，只见叶天齐轻轻的将安素清的玉石一般的修长美腿分开，身体伏在佳人的身体之上，随着两人发出一声满足的轻呼。
　　已经春情泛滥的安素清再次感受到了身上的男子的火热将自己的空虚填的满满的，双手不由自主的扶上叶天齐的臀部，随着叶天齐的每一次使力，安素清总是抬起臀部迎合着，一时间春光无限。
　　叶天齐看着身下佳人脸上不时闪过的各种风情，时而高贵圣洁如同不可侵犯的云中仙子，时而又是娇媚无限，如同淫靡的魔女，那红唇中的每一声娇吟总会给叶天齐无边的力量使得他仿佛拥有无限的精力。天生媚骨的优势在这时终于显现出来，两人的一场大战终于以叶天齐的胜利而结束，可是安素清的承受能力更是令叶天齐惊讶，在近一个时辰中，叶天齐几乎是用尽了自己所知道的欢爱姿势，老树盘根，观音坐莲、、、、虽然安素清时时在求饶，可是她的身体却无时无刻的不在压榨叶天齐的精力，最后终于在安素清的不知第几次快美中释放出了自己的精华。
　　两具纠缠在一起的娇躯慢慢的从床上浮起来，同时从叶天齐的身上射出一团金光而在金光的吸引下，安素清的雪白的娇躯上也朦朦胧胧的放出白色的云雾，那金光见到白雾一拥而上，纠缠在一起，将两人的娇躯笼罩在那团金白纠缠不已的光团之中。
　　而已经疲累的昏睡过去的两人都没有察觉到这种异变。
　　其实出现这种现象主要是因为叶天齐修炼的长生诀发生一定变异的原因，要知道长生诀在叶天齐大成的时候就有些偏向于双修的法门，所以才会出现自己单独修炼还比不过和师妃暄在一起修炼的有效的现象。而此时支配着叶天齐体内庞大内息的长生诀功法感应道安素清体内庞大的阴性内息，立刻就开始运转起来，通过两人欢爱后没有分开的下体，两人的内息俩会流转于两人的身体之中，开始改造两人的身体。叶天齐的身体本来就是完美无比所以对他来说只是内息的精纯和增加，至于改善身体就没有那个必要了，而安素清则是接受着两股气息的改造，本来已经进入天人至境的安素清身体内就不会在有多少的杂质存在，可是两股内息还是将安素清的身体好好的改善了一遍，虽然不如叶昕和师妃暄沾了叶天齐的光将身体改造的完美无比，但是也相差不多。


第058章 欢爱增功
　　一直有一个时辰左右那纠缠在一起的光团才倏的分开各自回到两人的体内，两具赤裸的纠缠在一起的躯体也慢慢的落在牙床之上。
　　两人只是觉得好像做了一个美梦一般的，一觉醒来浑身舒服神清气爽。叶天齐心中暗道：难道做这回事还能让人神清气爽啊，可是怎么和我知道的不一样啊！叶天齐睁开眼睛向怀中的佳人看去。
　　“咦！”
　　一看之下，叶天齐不由的惊讶的叫出声来。
　　听到叶天齐的惊呼声，原本靠在叶天齐怀中的的安素清睁开眼睛，看了一眼正一脸的惊讶的看着自己的叶天齐。开口问道：“看什么呢，又不是没看过”安素清还一位叶天齐在看自己赤裸裸的身体呢。
　　“不是，你啊的裸体虽然美丽能够吸引人，可是我也是仔细的看了的，怎么会在这么容易的就被你迷惑住呢？你难道就没有感觉到什么吗？”
　　叶天齐笑道。
　　安素清一直都没有朝自己的身体上看，听了叶天齐的话，随着叶天齐的目光向自己的身体上看去，接着安素清也是像叶天齐一样，如果不是叶天齐早就料到了佳人的反应立刻将佳人的红唇一下子的给堵上的话，恐怕安素清绝对要惊得喊出来。原来安素清发现不知为什么自己的身体竟然变得晶莹剔透起来，那皮肤的颜色鲜嫩的比初生的婴孩的肌肤还要鲜嫩晶莹几分，而且其中光华流转，看得安素清也像叶天齐一样。
　　待叶天齐将自己的嘴离开佳人香甜的红唇的时候，安素清深深的吸了一口气，开口道：“齐儿这是怎么回事呢，为什么姐姐会这样呢？”
　　安素清指了指自己的晶莹若玉的身体询问。
　　“说实话，我也不知道是什么原因，不过这不是挺好吗，你看姐姐现在就像一个真正的仙子，我简直是爱死姐姐了。”
　　说着叶天齐的手又在安素清的丰臀之上抚摸着，大嘴更是朝安素清的丰乳吻去。
　　安素清一个闪身从叶天齐的怀中跑出咯咯的笑着，那玲珑的身段，晃动不已的雪丘更是令失去猎物的叶天齐一阵呼吸急促。
　　安素清一个旋身，将一袭轻纱披在玲珑的娇躯之上，这样一来其中的风情更是若隐若现，尤其是那双股之间的一团黑影，隐隐约约的看得叶天齐不自觉的咽了咽口水。“你个小鬼，姐姐自从和你发生关系，就发生了巨大的变化，昨天是修为进入天人至境，今天又是身体突然发生翻天覆地的变化，一看就知道是脱胎换骨的奇遇。如果不弄清除其中的原因的话，或许姐姐在陪你睡几天的话，一不小心就有可能破空而去了。”
　　说完这些，安素清不由的为自己的话而咯咯的笑了起来。
　　听了安素清明显夸大的话，叶天齐也将一件小衣穿在身上，盘腿坐在床上，向安素清召了招手道：“上来吧，姐姐，你站在那里干吗，放心姐姐，齐儿不会不经过你的同意而欺负你的。你上来我们好好的讨论一下，看能不能找出什么原因，省的到时我一觉醒来姐姐变成了真正的神女了，破空而去，到那时我到哪里去寻姐姐啊！”
　　说着叶天齐拍了拍自己身边的位置示意安素清坐到自己的身边。
　　听了叶天齐的话，安素清捂着自己的小嘴上的床来，可是却不坐在叶天齐的身边，而是学叶天齐一样的盘膝坐在叶天齐的对面。显然安素清是不太信任叶天齐的保证。
　　不过她没有想到的是就在自己盘膝坐下的时候自己的薄纱下的那诱人的风景立刻就将叶天齐的眼神吸引了过去。待安素清看到叶天齐的呆呆的表情的时候，安素清才发下自己下体的暴露出来的春光，连忙挥动纱衣将那外泄的春光遮掩起来。可是毕竟只是一层的薄纱根本就没有办法将自己的外泄春光遮住。见此安素清索性的不去看叶天齐那火辣辣的眼神，素手在叶天齐的头上轻点了一下。
　　叶天齐清醒过来，装模作样的用手在自己的嘴角摸了一下那本来不存在的口水，装作色狼一般的在安素清朦胧的娇躯上扫了一遍。
　　“好了，你看你那样子，真是难看死了。如果在这样，以后姐姐就不让你再进门了啊。”
　　安素清有些吃不消的瞪了叶天齐一眼道。
　　见得安素清如此叶天齐这才端正表情坐好道：“姐姐你就说吧，到底是什么原因才使得你会在两天之间发生这么大的变化呢，可是我却只是功力增加了一些而已好像也没有像姐姐那样一下子的进入天人至境”接着叶天齐将自己今天发现自己的内息增强了许多的事情讲了一下。
　　听了叶天齐的话，安素清眼中神光闪动，心中似乎有了一丝的眉目于是开口道：“齐儿，你在运功查看一下，现在是不是要比早上的时候内息要强了一些呢？”
　　听了安素清的话，叶天齐也是神思一动，他想到自己早上的猜想，难道真如自己想的那样是自己修炼的功法的问题吗？盘膝坐定入视自身内息，流动之间顿觉浩浩荡荡，明显的要比早上静修的时候进步了许多，看来还真的像自己想的那样是自己的功法的特性造成自己现今的这种奇特的遭遇的。慢慢的将奔流不息的浩荡内息回归丹田，睁开眼睛，一道神光陡然闪过，看得对面的安素清心中一震，想不到此时叶天齐的修为竟然进步的如此之快，本来还要至少一年时间方能达到的三花聚顶，五气朝元的境界竟然在一夕之间进入。可以说此时叶天齐的修为已经是到了天人至境的阶段，只要有机缘或造化的话，一定可以进入天人至境，成为世间为数不多的高手之一。
　　叶天齐欣喜的看着对面含笑看着自己的佳人激动的道：“姐姐我终于达到了天阶上品了，或许不久之后就可以达到姐姐现在的境界了”“呵，你想的倒好，不要忘了，姐姐可是在这个境界中一直徘徊了三年之久，如果不是和齐儿有了那层关系通过阴阳双修的话，我还不知道什么时候才能有机缘进入现在的境界呢。你现在修为突飞猛进，如果不好好的修炼一下的话，对自己将来的修炼也会带有一定的隐患的，所以你要在下山前的这几天好好的将自己的修为好好的巩固一下，这样你和喧儿到时下山了我们也不用为你们太过担心。”
　　只见叶天齐眼珠一转嘴角露出一丝笑意，安素清看在眼中就知道叶天齐不会有什么好话说出，就听叶天齐脸不红心不跳的道：“那照姐姐这么一说不是只要我多和姐姐做几次那种事情我们的功力就会增加了吗？”
　　安素清听了叶天齐的话，小脸通红，心中骂道果然不知羞，伸手在叶天齐的头上敲打了一下，红着脸道：“你个小家伙，想做的话，找别人做去，姐姐才不和你做呢”“难道刚才姐姐觉得不舒服吗，怎么会不和我做呢，我可是听到姐姐一直在喊着想要啊”叶天齐调笑道。
　　“你、、、、你竟然嘲笑我”安素清见叶天齐竟然学着自己刚才的声音调笑自己，于是伸手就要抓住叶天齐的腰间的软肉。不过安素清没有想到的是，叶天齐拉着她的晶莹的玉臂一把将身上只有一件薄纱的她拉到怀中，还没有等她反应过来，就感到自己的嘴被叶天齐含住，而四肢更是被叶天齐给紧紧的压住，身上一凉，安素清悲哀的发现自己身上又一次的没有寸缕衣物了，接着自己的双腿被分开，下体跟着暴涨，一根火热的东西挤进自己的桃源之中，随着这一下，安素清浑身的力气一下子的消失的干干净净，随着叶天齐开始冲刺安素清就只能用尽了力量的迎合着叶天齐的索取，口中更是浅唱低吟不止。牙床也不知道晃动了多久只听纱帐中传来一声的悲鸣接着更是传出叶天齐压抑的虎吼声，晃动的牙床也随之安静了下来。
　　牙床之上，叶天齐浑身赤裸的盘膝而坐，安素清则是双手托着美好的下巴看着叶天齐，待叶天齐睁开眼睛，安素清开口道：“这次如何，应该不会有大的进步吧？”
　　叶天齐有点失望的说道：“是的，不知为什么这次只是内息精纯稳固了许多并没有增加，姐姐你说这时什么原因啊？”
　　叶天齐看安素清笑着问自己而且自己说出没有进步的时候，安素清的眼中闪过一丝的明了很明显的她一定知道其中的原因，于是开口问道。
　　安素清见到叶天齐的失望的表情笑道：“这很正常啊，你也不想想，如果真的只是做做这些事情的话，你的修为就可以疯长的话那还得了啊，任何事情都要有一个度的，过了的话，就会没有作用的，就想你吃那种灵药，第一次吃效果总是最好的，接着效果就会渐渐的降低下来，最后就是没有任何作用了，所以啊，这就想你吃灵药一样的。”
　　“哦，原来是这样的啊，只有前几次才有效果的啊，我还以为只要和姐姐做那种事情的话，我的修为就可以狂涨的，唉，白白的欢喜了一场，我还打算偷偷懒呢！看来以后还是要辛苦的去修炼了。”
　　“好了，你就不要丧气了，你、、、、你和我那样不能增加太多的修为，可是并不代表你和其它的人不行啊！”
　　安素清羞红着脸，费了好大的力才将话说完。
　　“是吗，我怎么没有想到呢，以后我就多找几个娘子来，那样一来的话，我的武功还不、、、、、嘎嘎、、、、”听了安素清的话，叶天齐失落之气一扫而光，脸上好像闪着光，看那模样如果现在有个女子在他身边的话，他就会扑上去一般。
　　见到叶天齐的模样安素清心中不由的问自己，自己提醒他这些到底对不对，现在看叶天齐的模样，到时下了山的话，没有人去约束的话，叶天齐还真的敢搞一大队的女人来。心中不由的一阵发酸，开口道：“你敢，如果你真的这么做的话，当心你上不了我的床，还有到时我看你怎么过师姐那一关”听安素清一说，叶天齐尴尬的笑了笑，伸手在安素清圆滑嫩红的肩膀上摸了一把嘿嘿笑道：“我只是说说而已，不可能真的去那么干的，你看我这身板，恐怕应付你一个问题都成问题，我哪里还敢找那么多的女人啊！”
　　“你、、、、你个小鬼，你竟然说、、、、说我、、、、看我不杀了你”安素清心中的那个羞涩啊，她可没有想到叶天齐竟然说应付不了自己一个，那意思不就是说自己淫荡吗？安素清一把将叶天齐抓住，举手就要向叶天齐的屁股上打去。小时候叶天齐的屁股可是没少被安素清的素手光顾。不过安素清的手举了起来却怎么也没有落下去，因为现在叶天齐毕竟长大了，可以说是一个大人了，而且现在叶天齐都已经和自己睡到了一张床上了，可以说是自己的相公了，要知道此时正是关于女子的三从四德的封建礼节的兴盛时期，虽然静斋超然世外，可是还是受到这种文化的影响。虽然不像世俗女子那样深受其毒害，可是安素清还是没有将手打到叶天齐的身上，这倒是令正准备捱安素清一阵好揍的叶天齐一阵好奇，不过能不被打叶天齐心中自然是高兴，但是还没等他高兴起来就感到自己的身体随着佳人玉腿滚落到床下，不过就在佳人抬起玉腿在叶天齐身上踢一脚的瞬间，叶天齐正好看到佳人双腿之间的乌黑，口中不由自主的赞了一声：“好黑啊！哎呦、、、、”


第059章 欢情暴露,香闺羞言
　　叶天齐躺在清凉的地板上，心中道：也不知道今天怎么这么倒霉，这好像是自己第二次被踢下床了吧，这可不行，此风不可长，万一被安素清以后用的熟练的话，那自己还不每天被踢下床啊，想到以后有可能遭到的“悲惨”的待遇，叶天齐立刻一个鲤鱼打挺从地上起来，掀开纱帐正要爬上床去，就见到安素清已经是穿的整整齐齐的，从床上下来。
　　叶天齐奇怪道：“清姐，你穿这么整齐干什么去啊？”
　　安素清见到叶天齐赤裸着身体的站在自己的身边，不敢去看叶天齐的身体，开口道：“没什么，只是去找一下清晴，和她商量一下看什么时候下山。”
　　说着就挤开叶天齐的身体向外面走去，丝毫的不理会叶天齐在后面的叫喊。叶天齐原本也想和安素清一起去付清晴那里去的，可是安素清好像躲什么似的，急急忙忙的跑了出去，而叶天齐又没有穿上衣服，所以只能望着安素清的背影消失在竹林中。
　　叶天齐上的床来，发现原本被两人给弄的凌乱无比的床已经被安素清给收拾好了，叶天齐吻着床上的佳人的香气，回想着佳人身上的美好，一时间竟然有些痴了，不过还好外面一阵凉风吹过，叶天齐感到一丝的寒意，看到自己竟然光着身子在这里发起呆来，连忙下的床来，将衣服穿好，整理好衣服头发回头看了看带给自己无限惊喜与欢娱的佳人香闺，推开门走了出去。
　　安素清和付倒清晴在一起商量了一下午，也不知道在说些什么，反正出来的时候，安素清和付清晴的脸都有些红红的。
　　原来安素清因为走的急，在去付清晴那里的时候，和付清晴一起聊天刚好被付清晴发现安素清的身上竟然有一股说不出的味道，熟悉无比，仔细的想了想，原来正是叶天齐身上的味道，加上今天安素清在叶听那里的魂不守舍的表现，终于引起了付清晴的注意，在付清晴的可以的观察下，赫然发现安素清竟然已经不是处子之身了，于是就追问安素清究竟是忽么回事。
　　安素清见事情败露，只好扭捏的将事情的经过说出来，其中的香艳之处自然是能简单就简单的一说，就是这样也听得付清晴脸红耳赤的，她可没有想到安素清竟然会和叶天齐发生那种关系，要知道静斋虽然没有明确规定弟子不可以嫁人，可是历来大家都是墨守着这个潜规矩，加上安素清和叶天齐是什么关系，她可是看着叶天齐长大的人，可以说是叶天齐的长辈两人如今竟然会有这种关系，如果不是安素清亲口告诉她的话，付清晴说什么都不会相信，要说叶天齐和师妃喧或者就是水儿有了这种关系，付清晴倒是不会太过惊讶，因为三人的亲密的感情大家都是知道的。
　　不过付清晴想到叶天齐这个向来不墨守成规的家伙连自己洗澡都被他头看过好几次，这次更是厉害，直接将静斋中的清冷仙子给破了童女之身，真不知道还有什么他做不出来的。所以在惊讶过后，付清晴立刻就为安素清担心起来。
　　“清师姐，如今你已经不是处子之身了，这次下山面对的可是整个江湖，你在外面代表的可就是我们静斋还有静斋千余年的声誉，如果被人发现你不是处子之身的话，到那时……”
　　虽然付清晴后面的话，没有说出来，可是明白人都知道，如果这件事情被识破的话，到时不说安素清难堪，更重要的是静斋的声誉一定会受到大大的影响。
　　“这个师妹就不用担心了，我有一门秘法根本就不会有人能识破我是不是完璧之身，只要对方不是那种高出我的修为太多的人，他们就不会察觉。再说了，现在能超过我的人天下间好像也没有多少啊，那些能识破我的人就算是真的存在，可是都修炼到他们那种程度了什么都看的开了，好像也不会在去观察我是不是完璧之身了吧。所以说，我的情况根本就不会被人发现。”
　　听安素清如此一说，付清清这才发现不知什么时候安素清的修为竟然变得如此的高深起来，坐在那里自已竟然无法锁定其方位，这种情况好像只有达到了和自已一个水平时才有可能出现吧，难道……
　　见到付清晴的表情，安素清就知道付清晴在想什么，于是开口道：“其实正如师妹所想此时我的确是达到了天人至境，已经和师妹站在同意高度了。”
　　“真的”付清晴简直无法相信，因为安素清的修为她可是知道的一清二楚的，如果说安素清在一年或两年之中进入现在的境界的话，她倒是不会惊讶，可是明明在前不久安素清还只是徘徊在那道坎之外呢，这才两天的时间安素清竟然一下子成为斋中第三个进入天人至境的人，这不能不令付清晴一时之间无法相信。
　　可是安素清的修为在那里放着呢，分明就是达到了天人至境才可能有的修为。
　　“师姐，这……这是怎么回事呢?为什么会一下子有这么大的进步呢，不会是有了什么奇遇了吧，快点告诉妹妹一下，或许我还可以借机在加强一下修为呢，师姐你笑什么啊。难道我说错了吗？”
　　安素清听到付清晴的话，尤其是那句“或许我还可以借机在加强一下修为呢”让安素清想到自己增加修为的原因，抱着小腹笑了起来，直笑的付清晴不明就里，看着安素清希望安素清能道出原因。
　　好不容易止住笑意，安素清道，“师妹说的不错，我就是有了奇遇才有了今天的修为，不过呢，这奇遇说实话，如果师妹真的想试一试的话倒是十分的简单，就看师妹有没有那个兴趣和胆量了。”
　　说着安素清又笑了起来。
　　听安素清这么一说，似乎提升修为十分的简单一般，于是想都没有想的脱口而出道：“你就说要我干什么吧，没有什么能令我感到害怕的。”
　　“真的吗?你确定?”安素清问道“真的，确定。”
　　付清晴毫不迟疑的回答“那你附耳过来，法不传六耳，我告诉你便是”安素清道。
　　付清晴将晶莹的小耳朵*在安素清的嘴边，安素清轻轻的道：“其实要想在短时间内提升修为，只要……”
　　安素清后面的话，说的十分的轻，如果不是两人*的十分近，如果不是付清晴的一身的修为方圆肝陌内飞花落叶声皆可一一辨别，恐怕都听不到安素清的声音。不过随着安素清的讲话，付清晴那原本粉嫩的俏脸上爬满了红晕。
　　待安素清和付清晴的距离拉开后，付清晴羞涩无比的说道:“师……师姐，真的是这样吗，难道你就是因为和齐儿发生了那种关系，所以修为才会大进吗?”安素清看着羞涩无比的付清晴笑道：“当然是真的了，师姐骗你干吗，要不要试一试啊，不说能使修为大进，就是做那种事情的时候，那种舒适的感觉就会让人知道什么是飘飘欲仙了，难怪世人都会沉迷于此事。”
　　“师姐……你……哼！……我才不会让那个家伙占我便宜呢，大不了就是自己多多苦修就是了。”
　　付清晴见安素清如此的调笑自己，愤然道。
　　“咯咯，真的吗，就算是你不去招惹天齐，甚至是你躲着他，可是我看到了最后你也未必能够逃脱出他的欺负。我可是记得他可是一直的在偷看你洗澡的啊！”
　　安素清笑道“那个小家伙，害得我每次沐浴时都要提心吊胆的，无论做了什么样的防护可是都是难以阴挡那小家伙。好几次都是洗到一半就要出去教训他，师姐你是怎么对付他的啊，我怎么没有听说过你跑出来教训过他啊？难道他会好心的不去偷看你沐浴吗？”
　　付清晴奇怪的问道“哈，怎么可能呢，师姐又不比你差到哪里去，那小家伙怎么可能不去偷看师姐呢，不过啊，我可不向你们正洗得舒舒服服的就跑出来抓他，我啊，就算是明知道那小鬼在偷看，我偏偏不去理会他，随他去，反正看看又不会少了什么，哪像你们一动就披个轻纱跑了出来，在和他打那么一场，你们的春光光还不全泻了吗，我可是知道天齐是什么心思的”安素清说着说着就一脸的怪异的看着对面的满是后悔神色的付清晴，很明显的付清晴是想起自己也是安素清说的那些一动就披着一袭轻纱跑出来的人，如果不是安素清这么说，付清晴还真的不知道自己的那种举动根本就是中了叶天齐的奸计了。
　　“好啊，原来……我就说吗。怎么可能那些比他修为还要弱的师姐妹们会发现他，原来根本就是他故意的让她们察觉的啊！”
　　付清晴一脸的恍然大悟，接着又看着一脸的挪榆神色的安素清。付清晴不由的道：“原来师姐早就知道那小鬼的心思啊，难怪呢，我就说吗，咱们这些人恐怕也就只有你的心思能比得上他，你竟然都不告诉这些姐妹，你啊，被叶天齐给欺负了也是活该”付清晴说着就不由自主的咯咯的笑了起来。
　　听到付清晴如此说，安素清只是轻轻的一笑，因为付清晴说的就是事实，她也没有什么好生气的，不过只见她一脸的诡异的笑容道，“呵，及让你都这么说了，如果师姐不使一些手段将你也拉上那小鬼的床的话，就当不起你这么夸奖了。”
　　说着安素清还学着叶天齐那色色的目光在付清晴的玲珑的身体上扫视着。
　　听到安素清的话再看到安素清那古怪的笑容，付清晴浑身不由得一寒，一种被盯上了的感觉油然而生，她可是知道这个师姐的不按常理出牌的，不然也不会大胆的和叶天齐做出那种事情来。她可是相信安景清真的有可能使尽手段的要将自己给送上叶天齐的床，在不就是帮助叶天齐爬上自己的床，反正最后倒霉的一定是自已.想到这些，付清晴真的是着急了，连忙向安素清说好话，她可不想到时糊里糊涂的就被人给卖了。
　　原本应该是安素清和叶天齐的“奸情”败露，安素清处于被动地位的结果成了安素清在掌握着主动，不能不说安素清心思的玲珑。
　　两人最后停止的互相的挤兑，调笑，仔细的商量了一下，下山的时间以及下山后两人之间如何的联系和配合的事情。最后付清晴送安素清出来，由于安素清最后还不忘吓一下付清晴，而付清晴也是心思玲珑之人自然知道拿安素清和叶天齐之间的事做为回击，所以出来的时候两人均是满脸的红晕，端的是貌若天仙，可比西子。
　　不说这两天中，叶天齐和师妃暄一有时间就去陪叶听，晚上叶天齐则是偷偷的摸到安素清的香闺之中，在佳人的香软滑嫩的娇躯上大显本领，经常是牙床晃动大半夜，而从那层薄纱中显露出来的纠缠在一起的侗体以及不时传出的佳人的娇吟轻泣声，更是令人听了为之神动不已。
　　按照叶天齐的话说就是，安素清过两天后就会离开了，以后到了江湖之上自己在想这么轻易的摸进佳人的房间就不是那么容易的事了，要知道到时慈航静斋传人的身份那还不被大家给时刻的注意着啊，简直就是古代的明星人物吗。当然这只是叶天齐气喘吁吁的趴在同样陷入欲仙欲死的高潮境界中时告诉安素清的，当时安素清只是条件反射的点头。


第060章 一滴清泪,露宿荒郊
　　不过叶天齐心中的另外一个原因他倒是没敢说出来。因为里一个原因就是叶天齐认为自己到了江湖之中身边一定不会只有师妃喧一个美女，那时自己恐怕就没有那么多的时间去找安素清了，而且到时以其受注意的程度，如果叶天齐和她稍微的走近一点的话，恐怕立刻就会受到无数的安素清的拥护者的敌视，准备在江湖中好好的逍遥一番的叶天齐可不想自己走到哪里都要被一群人给时时的关注着，简单的说就是没有一点的隐私，那不是像现代的明星一样没有一点安全感吗，再说了现在的这些“狗仔”(叶天齐给那些各方势力的情报人员起的名字)可都是会飞檐走壁的啊。
　　终于在一个秋风萧瑟的日子里一众女子送这几个人下山，水儿和师妃暄两女手拉着手在诉说着离别的话语，好像在约定到了江湖之上要师妃暄和叶天齐齐看她们，并且在说到叶天齐的时候水儿还不时的瞟叶天齐一眼。
　　那边安素清，付清晴正和几位师姐妹在说话告别。叶昕则是拉着叶天齐的手一再的叮嘱着叶天齐下山后一定要听师妃暄的话。
　　已经和叶昕齐高的叶天齐只能是连连的点头应是，昨天他可是知道师妃暄没有回自己的住处而是在叶昕那里住了一晚，想来叶昕定是放心不下自己而将师妃暄喊过去用了一夜的时间来叮嘱师妃暄一些事情。
　　叶天齐是十点分感动叶昕对自己的关爱，可以说在这个陌生的社会中，叶天齐最为感激的一个人就是叶昕，不说叶昕是自已的生母，就是叶昕为自己做出的牺牲还有平时对自已的关爱都不能不让叶天齐牢记于心，如果不是自己的话，可能叶昕依然是那个清冷仙子，超然世外，不为俗事忧心，更不用像现在一样要为自己的远行而牵挂不已。终于在叶天齐不知道点了多少的头之后终于听到叶昕让自己去和水儿告别的话，叶天齐如蒙大赦的立刻跑到水儿和师妃暄的中间。
　　叶昕走到安素清的身边，在安素清心神不安的忐忑心情中仔细的打量了一番。叶昕道：“师妹如今的修为已经达到了天人至境，真是可喜可贺啊，几乎连师姐都差点看走眼了，如此一来你去江湖行走我也放心了，斋中的其它弟子心性太过单纯，只有师妹你心思最为玲珑，想来也不会在心机方面吃亏，我原本还担心你的修为方面，如今一见，我就没有什么好担心的了，只希望师妹能将这次江湖动乱控制在一定的范围之中尽量的不要波及太大。不然到时局面无法控制，可能会直接的影响到政局。所以你在做每一件事情的时候一定要考虑好。再有就是一定要注意魔门的动态，这两年魔门沉寂无声，这根本就不符合他们的作风，所以这次混乱一定要当心魔门使坏。”
　　“师姐放心，素清不是不知道轻重的人，我们和魔门争斗了这么多年了，双方都有所顾及，又互相牵制，所以说只要我一现身江湖，想必到时魔门的正统传人也应该出现了。”
　　安素清道叶昕知道安素清的聪明不在自已之下，听她这么说倒也不太担心这些，于是又和付清晴说了几句，道了声珍重。
　　看着几人的身影消失在山下，叶昕转身道:“回去吧！”
　　谁都没有见到一滴晶莹的泪水从那晶莹的肌肤上滑落，滴在地上。
　　走在山下的叶天齐似乎有所感应的回头看了叶昕站立的地方，那里已经是芳踪渺渺。
　　“走了，还不舍得下山了”安素清见到叶天齐还在回头向山上看，不由的开口道。
　　“怎么会呢，哈哈，我终于解放了”叶天齐转过身激动的喊道。
　　“解放了，是什么意思啊！”
　　安素清听到又从叶天齐的口中冒出一个新词，于是问道。
　　叶天齐那个支吾啊，不过被安素清盯的心中发毛，于是只好解释道:“解放了，就是说从此自由了，没有人在约束我，要我干这，干那了。”
　　“是吗，可是我怎么听说喧儿昨天被师姐喊去，可是叮嘱了一夜啊，你就没有想到师姐会让喧儿看管你吗？”
　　安素清不怀吓好意的看着文静的走在一边的师妃暄道。
　　“真的吗，师姐，娘亲不会是要你盯着我吧，那我不是更没有自由了。我……我还不如一头撞死算了”叶天齐一副哀莫大于心死的道。
　　明知道叶天齐是装的，可是师妃暄还是连忙道:“怎么会呢，只要师弟不是千什么太过分的事情的话，我是不会说什么的，毕竟师傅只是叮嘱我要好好的注意师弟的安全”说完师妃暄还看了她这个分明是在害自己的师叔一眼。她总是感觉到，安素清和叶天齐之间有什么秘密。
　　“好了，我们还是赶快走吧，不然到时只能露宿荒郊了”付清晴和水儿只是在一边看热闹，没有去参与三人的话，付清晴见如果在这么的闹下去的话，说不定到了晚上都未必能走出这片山。
　　叶天齐无所谓的道：“那样也好啊，荒郊野外的，生一堆篝火，在加上你们四个这么美丽的仙子陪伴，简直是神仙都羡慕啊。”
　　叶天齐做白日梦一般的道。
　　关系。听了叶天齐的话，只有付清晴反击了一下，像安素清则是赞赏的看了叶天齐一眼，分明就是在鼓励叶天齐将付清晴给拿下。师妃喧和水儿则是想到叶天齐老是喊自己老婆，更有自己在小时候竟然会被他骗的和他有模有样的拜了天地。怎么说也算是和叶天齐有亲密的关系。所以两女对叶天齐和付清晴的对话，她们谁都不参与。
　　终于五人一边说笑一边赶路的下山而去。不过由于一路之上叶天齐不时的逗逗这个闹一闹那个，而且师妃喧和水儿也都沉迷于山间的风景，所以在炭黑之前她们还真的如同付清晴所说的那样要露宿荒郊了。
　　看着渐渐昏暗的天，叶天齐看着几人根本就没有露宿在外的工具，只有几件随身携带的衣服而已，其它的就没有东西了。
　　看了看四周全是荒山，这荒山野岭的哪里有什么好的去处了。
　　几女如果论起本事来，除了水儿都要比叶天齐强一些，可是毕竟是女人，在这种事情上首先还是看向正在寻找休息的地点的叶天齐，所以说啊，只要有男人在身边，就算是再厉害的女人首先还是会去依*男人的。
　　看着四双美目盯在自己的身上，期盼自己拿主意。叶天齐顿时升起最为男人的责任，对站在身边的几女道：“趁现在天还没有黑我去周围找一找看有没有什么地方可以将就着过一夜的。你们就在这里等着，不要离开，我很快就会回来。”
　　安素清道：“那你要小心一些，快些回来”其余三女也是看了看叶天齐眼中的关心显露无疑。
　　看着叶天齐的身影消失在山中，四女寻了一处所在，在那里歇息等叶天齐回来。
　　再说叶天齐一离开四女的眼神范围，立刻由在树林之间来回跳跃直接变成了在树林中慢慢的御风飞行。兴奋的叶天齐大惊小怪的。
　　这还是叶天齐修习了法术后第一次使用，平时他一直在修炼逍遥天尊留给他的记忆中的那些仙术，三年时间说长不长，说短也不算短，也天齐只发现自己修炼起仙术来简直是能用飞速来形容。因为有逍遥天尊残留的法力，加上叶天齐的资质简直可以说用超好来形容，而且身上还佩戴着，可以简单的聚集天地灵气的星玉雕琢而成的玉佩，所以三年的修炼绝对抵得上修道者近百年的修炼。
　　通过修炼叶天齐发现修仙和武道最大的不同是，修仙更注重的是修炼自己的第二元神也就是武道中的精神力的修炼。叶天齐本身的精神力就要强于普通人许多，所以短短的三年时间叶天齐的仙术修炼已经达到了一定的程度，随让比起逍遥天尊的修为还要差上太多，可是叶天齐才修炼了多久啊。相信只要有一定的时间，叶天齐一定会成为超越逍遥天尊的存在。
　　叶天齐暗中将自己现阶段可以使用的仙术修习了许多，其中有“隐身术”“御风术”“袖里乾坤”等一些简单的法术。关于这些谁都不知道，包括几乎每天都和叶天齐在一起的师妃暄和水儿两女也不知道。不过叶天齐倒是给了她们一份九天玄女修炼过的玄女经一部让她们修炼并且不要她们告诉别人。两女自然是从小开始修炼，不过只是感到精神修为要提升的快一些，身体中好像也积累了一种不同于内息的真元。不过由于叶天齐没有传她们关于如伺驱使那些真元的法门，所以两女只能看着那些逐渐壮大的真元无法使用。其实只要叶天齐将那些仙术的法门告诉两女，那么两女只要稍加熟悉立刻就可以使用这些简单的法术。毕竟她们的根基已经是打的很好了。
　　不说叶天齐首次在空中飞行心中如何的激动，可是他还没有忘记自己出来的目的到底是什么，查看四周，除了乱石和树林根本就没有什么山洞之类的可以用来容身的所在。在树林中乱飞了好久也没有察觉到有什么可以休息的地方。
　　叶天齐累的跌落在地上，看着天已经黑了下来，远处的山势已经是朦朦胧胧了，可是自己还是没有寻到藏身之处，自己怎么好意思去见等着自己回去的四女呢。
　　叶天齐坐下来准备先恢复一下消耗的体力，盘膝坐下，运转起内息，同时连带着修仙得来的真元也跟着修炼起来。静下心来，慢慢的叶天齐感到从不远处传来一股淡淡的灵气的波动，叶天齐心中一动，在这怎么会有灵力波动呢，要知道在世间，已经很少有修道之士了，渐渐的大家都不在相信那些其实真的存在的仙人是真实的，把其当作了传说，而那些还在修道的人，自然是不会特意的跑出来大喊这是真的，要不到时还不被人当作疯子啊。
　　叶天齐想到这些，突然间想起，这里应该是峨嵋的深山之中，而峨嵋自古是仙山福地，如果说有一些修仙之人在这灵秀之地修下洞府什么的也不是不可能的事情。强忍着心中的激动，叶天齐蝎力的感应起那一丝灵气波动起来，终于那简直可以忽略不计的波动的位置被叶天齐给确定了，好家伙竟然在自己身后几百米处的一处断崖处。
　　那是一个山峰的断崖，山崖上只有一些乱石还有一些丛生的树林。原本叶天齐根本就没有注意到这个断崖，所以只是扫视一眼就过去了。
　　现在叶天齐仔细的看了一眼，心中自然是惊讶无比，那写乱石竟然是一个简单的阵势，是修道界道的衰落，所以许多仙道法门阵法失传湮没于洪荒之中，这个布于断崖之上的阵法在人间修道界也是绝顶的阵法，毕竟仙道大衰这些在洪荒之中十分普通的阵法也成了绝顶的阵势。
　　看着残缺的法阵，那些乱石原本就是用来布阵的器具，可能是由于时间久远了，这些乱石有的被自然损坏导致阵势被毁，所以被阵法封起来的灵物散发出来的灵气从残阵中泄露出来而巧合的被叶天齐感应道。也只有叶天齐这种法力精深的修习了仙道高深仙诀的人才能感应到。因为那丝灵气极为弱小，几乎融于天地之间的庞大的灵气之中。


第061章 仙人福地,上古玄狐
　　按照破解此阵的法门，叶天齐轻易的走进阵势掩护下的那片空间。只见一个大的洞府出现在叶天齐的面前，那紧闭的石门上尘灰不染，石门上镶嵌着夜明珠，叶天齐认出那是辟尘珠可以说仙家福地必备之物，石门上方写的是前秦古字，叶天齐根本就不识得，一来他本人根本就不知道，而逍遥天尊的意识中更多的是关于上古时代的记忆，其它的就没有了。所以看着洞顶的几个大字，叶天齐根本就不知道那时什么东西。
　　石门上是一个太极八卦图形，分为阴阳两个黑白分明的石眼。叶天齐知道这是洞府的主人施下的禁止，不过在叶天齐看来要婆这种禁止简直是太简单了，而此时叶天齐希望的是这个禁止不要因为时间太久而失效，如此一来自己还要用蛮力将石门打开，那就太过费力了。
　　于是就照着记忆中的学来的专门破解这种禁止的手法，做了几个手势，突然口中轻喝一声：“开”随着叶天齐声音落下，那石门吱吱的向两边分开。待那石门完全停止，叶天齐闪身进入洞府之中，他可是对这洞中的一切都感到好奇，这可是在传说中才会出现的仙家福地啊，不知道里面有没有什么前人留下的什么宝贝。
　　洞府之中十分的整洁，没有一丝的灰尘，很明显的是洞中镶嵌的许多的珍珠的作用，叶天齐发现这个洞府其实十分的宽敞的，因为他发现这洞府中虽然只有一个进口，可是里面大洞连小洞的不知有多少洞室，叶天齐原本准本好好的探查一番的，可是想到外面的天已经黑了，而且四女还在等着自己，自己还是赶快将她们接来的好。
　　想到这些，船叶天齐从明亮的洞府中出来，手上持一个夜明珠，果然外面的天已经是黑了，从阵势中走出，叶天齐随手移动几块大石，猛然将乱石堆中就出现一条通道，直通那打开的洞府。叶天齐见自己第一次的布阵，不应该说是改阵就成功了，心中高兴无比，伸手在一块巨石上轻轻的带了点法力的拍了一下，那条通道又消失不见。满意的看了看依然是凌乱的乱石堆的山崖。持着叶明珠向自己来的方向飞快的掠去，也不知道此时四女是不是等的着急了。
　　此时在原处等待叶天齐的四女已经急得像热锅上的蚂蚁一样了，在原地来回的走动，其中师妃暄和水儿最为沉不住气，一边走一边埋怨自己不该让叶天齐出去寻那什么露宿的地方的，这一去都有近一个时辰了，天都已经黑透了还不见叶天齐回来，其间还有几只山间的野狼闻到生人的气息凑过来企图将这几个它们眼中可口的美味给吃掉也好完成今天的晚餐。
　　看着好几双绿色的眼睛盯着她们，起先四女还吓了一跳，以为是山间的什么山魈鬼怪呢，不过在看到是山间的恶狼，正在为叶天齐担心的几女心中正烦躁不安呢，这几只短命的恶狼只能和这美好的世界说声拜拜了，被安素清几道剑气给分尸于几丈之外。
　　其实在这峨嵋灵气充足的荒山之中，那些山魈木鬼之类的山间妖精其实还是有很多的，不过由于四女身上散发出的那种危险的气息让这些山间的精怪们不敢轻易上前。
　　待见到安素清挥手之间就是精纯无比的剑气，一下子就将那些山径妖怪给镇住了，虽然仙道衰落了，可是人间界新兴的一个门派却令这些妖怪闻之胆颤，那就是蜀山剑宗。蜀山剑宗走的不是纯修道的路子，它们以武道修行为主，主要的是剑术，其中又夹杂着法术，可以说是一部分的武道一部分的仙术的结合体。在武林中他们的武术修为除了剑术外根本就是不入流，宗内能达到天道上品的高手也是寥寥，进入天人至境的除了其创教祖师长眉真人外就没有其它人了。而仙术更只是修道的一点法门而已，但是就是凭借着这两样的结合，蜀山剑宗闯下了莫大的名头，斩妖屠魔无往不利。而蜀山的招牌就是那无形剑气，以及一手在修道界十分普遍的御剑之术，以及一些简单的法术。
　　所以这些精怪们在看到那几只恶狼连反应一下都没有的就没那白衣女子给杀了，而且还是那中无形剑气，顿时没有哪个妖怪敢在打这些看上去十分柔弱的女子的注意。
　　几女均是神识修炼的至纯的人，尤其是师妃暄和水儿两女的精神上的修炼甚至要比的上已经进入天人至境的安素清和付清晴了。她们的神识一扫立刻就将这些只会一些简单的隐身术的山精妖怪给发现了，不过没有发现这些距自己所处位置还有很远的妖怪有什么恶意，她们也就没有去注意，安素清只是散发出一股森寒之气警告一下这些妖怪。
　　其实这些山精妖怪在静斋的书上均有记载，毕竟和静斋一起生活在这座灵山之中，静斋中人自然是对这些异类有所了解的，不过本着天地万物皆有造化，静斋就和这些异类和平共处于灵山之中。
　　四女着急的等着叶天齐回来，也不知道叶天齐跑道哪里去了，虽然说这荒山中的小妖小怪的不能将叶天齐怎么样，可是毕竟叶天齐第一次下山，万一遇到什么危险的话，她们还真的没法向叶昕交代，更何况叶天齐在她们心中也是占着十分重要的位置。所以此时四女是四处的张望希望叶天齐可以出现在她们面前。
　　此时叶天齐还真的同四女想的一样遇到了一些变故。原本叶天齐在树林中飞快的飞掠的时候，突然在寂静的树林中传来一声虎啸。叶天齐一听是老虎的叫声，心中一动立刻就寻声掠了过去，在前世他也只是在动物园中见过老虎，不过在他看来那些在动物园中的老虎已经不能说是老虎了，简直就是巨型的肥猫吗，其凶性已经被完全磨灭，没有了一丝百兽之王的风采，这不能不说是老虎家族的悲哀，同时也是人类的悲哀。所以叶天齐在听到那声虎啸的时候立刻就向那生硬传来的方向掠去，他要感受一下百兽之王的风采。
　　远远的叶天齐看见一只斑斓大虎在盯着一团雪白，眼中凶光毕现，似乎下一刻就会扑上去将那团雪白的小动物给吃掉。
　　叶天齐站在树梢上，看着这幅场面，原本叶天齐是不准备插手的，物竞天择，强者为王，这是自然准则，那只小动物虽然叶天齐没有认出是什么物种，可是既然此刻被那猛虎给盯上了，看来是难逃恶运了。看着那团雪白在那猛虎的注视下，浑身颤动不止，显然是知道自己大难临头。不过那个小动物灵觉好像十分的灵敏就在叶天齐无声无息的落在树梢上的时候，那只小动物竟然感应到了叶天齐的所在，抬起那缩在怀中的头向叶天齐投来求救的目光。
　　叶天齐不知道如何去形容那个小动物的眼光，因为一时间叶天齐的脑海中只有那个小动物的满是哀求以及绝望的神色还有就是在看到自己时爆发出的求生的欲望，叶天齐不知道为什么这个动物的眼神竟然会如此的人性化，竟然在那一眼中表达出这么丰富的感情。就在叶天齐出神的时候，忽然听到一声嘶叫接着感到一阵腥风扑面而来。
　　叶天齐回过神一看原来那斑斓猛虎不知为什么竟然扑向自己，而那声嘶叫竟然是那只雪白的小动物发出的叫声，斑斓猛虎那张大的血盆大口中的腥风熏得叶天齐一阵头晕，不过叶天齐足尖一点，身体猛地窜起等到落在另一个树上的时候，怀中已经多了一个雪白的绒球正是那只嘶叫着向叶天齐报警的小动物。
　　看着落在地上的猛虎转过身凶恶的眼神盯着自己，那眼神就好像自己把他给怎么样了似的，自己是抢了他老婆还是杀了他儿子了，这么的看着自己。心头大骂，这年头怎么连个动物都***比人还像个人啊。如果叶天齐再看道被自己抱在怀中的那个小雪球眼中看向那只老虎的眼神中流露出来的厌恶憎恨还有幸灾乐祸的话，叶天齐不知道会在说些什么。
　　那只老虎盯着叶天齐看了一会又看了叶天齐怀中的那个小动物一眼好像十分的无奈的走开了。叶天齐也没有准备将这只老虎给打死的打算，虽然他要杀了这只老虎的话也只是挥手间的事而已，可是似乎受到前世的那些关于保护濒危动物的影响，叶天齐没有准备将这只“聪明的知难而退”的老虎给杀了。看着斑斓大虎离开。叶天齐从树上下来，轻轻的将怀中的小动物放在地上，道：“小家伙赶快回家吧，不然下次可就没有这么好运的会有人来救你了”叶天齐已经认出这个仿佛雪球一般的小动物竟然是洪荒异种玄狐，玄狐是狐狸中的异类，像一般的狐狸如果修炼成精的话，就算是脱去兽身化成人身，可是在气质上也只能是那中充满诱惑的女子，所以狐狸精慢慢的就成了那种十分风骚并且勾引人的女子的称呼。
　　不过这种玄狐则是不同，相传玄狐修炼到脱去肉身的仙人程度十分的不容易，她们需要普通的动物的数倍的时间而且她们这一种族在修炼期间不像其它的动物一样可以通过修炼越来越强大，而是根本就没有一点的抵抗能力，也就是说玄狐只有在脱去兽身成就人身之后才会具有自保的能力，也不知道这只玄狐是修炼了多久的玄狐。玄狐不同于其它狐类的地方还有就是玄狐化身而成的男子一般具有莫大的法力，像逍遥天尊的记忆中就有关于玄狐一族的那些战士的神通的，可以说为仙神所忌，所以在上古混乱中玄狐一族遭到了毁灭性的打击，致使守护弱小玄狐的强大的战士大量的死亡，接着就是这些没有保护能力的小狐被各种天敌给杀死或者吃掉。玄狐一族的女子虽然神通较男子弱了一些，可是这些化成人身的女子却个个是仙子一般的美人，气质高雅，冰清玉洁，身上根本就没有普通的那种狐狸所带有的媚惑气息，可以说和那些狐狸化身成的女子有天壤之别，简直就是两个极端，一个是妖女一个是圣洁的神女，因此玄狐一族的女子就成为了许多当时的男人抢夺的对象之一，所以在这种原因之下，自洪荒以后就很少能在见到玄狐的出现了。
　　叶天齐原本也想将这只玄狐据为己有的，可是他可是知道这种天地间的灵物最为通人性，智慧丝毫不比人类差，所以他就装作不认得这种千年难遇的玄狐的将其放在地上，并且还说出那种令他自己都感到肉麻的话。
　　果然令叶天齐激动的是那个小雪球听了叶天齐的话，并且见到叶天齐抬腿要走，立刻就一跳，跳到叶天齐的肩膀之上，毛茸茸的小爪子紧紧的抓着叶天齐的衣服，那毛茸茸的小脸在叶天齐的脸上摩擦着，吱吱的叫着。
　　叶天齐平静的看了肩膀上的玄狐一眼，开口道：“小家伙，你是不愿意离开吗，是不是要跟着我啊？”
　　果然是天地间的异种，那小玄狐在听了叶天齐的话，后脑袋一个劲的点着。叶天齐看着那可爱的模样顿时感到自己这么的欺骗一个可爱的小动物还真是不太地道，笑道：“好了，不要点头了，再点下去的话，都要成点头虫了。”
　　那小玄狐似乎听懂了叶天齐的话，停了下来，钻进叶天齐的怀中，只有一个小脑袋露出来，那灵动的眼睛甚至比人的还要灵动许多。
　　叶天齐经过这一耽搁立刻想起还有四个大美女在等着自己呢，忙飞身掠起飞快的朝四女呆的方向跑过去，在树梢上轻点，身轻如燕的快速接近四女的所在。


第062章 云机仙府,绝世神剑
　　终于远远的看到了几女。叶天齐长啸一声，在漆黑宁静的夜空中传出好远，一些栖息在山间的野鸟都从树上飞起来，带起一阵鸟鸣声。
　　原本焦躁的四女在听到叶天齐的长啸声，立刻的向叶天齐的方向看去，这么长时间的等待的却让几女有一种度日如年的感觉。
　　叶天齐落在几女身边，还没有来得及说话，安素清走上前来一把的揪住叶天齐的耳朵，口中道：“你个小鬼，说跑到哪里去了，一下子去这么长时间，你要急死我们啊”见到安素清的焦急的表情叶天齐轻轻的一笑道：“我也没有想到会费这么长的时间，让你们担心了”说着叶天齐看了看师妃暄还有水儿，当然和自己还差一点的付清晴也不忘投过去一个眼神。
　　“那你有没里有找到露宿的地方啊，现在天都黑透了，刚才来了几只狼被我们给随手杀死了，如果没有寻到的话，我们只好先在树上将就一下了”安素清放开扭在手中的叶天齐耳朵问道。
　　叶天齐得意的一笑道：“我去了这么长时间自然是找到了，而且这一处所在绝对是你们所想不到的，到时一定给你们一个惊喜，你们现在只要和我一起去就好了。”
　　说完叶天齐让四女将包袱拿起，自己将自己的包袱也背在背上，怀中的那个玄狐竟然缩在叶天齐的怀中没有被几女发现。
　　听叶天齐如此说，安素清几女连忙将放在地上的包袱拿起随着叶天齐向叶天齐找到的那个断崖走去。夜依然寂静无声，只有地上的几只死去的豺狼的尸体在昭示刚才这里发生过的事情。
　　还好没有多长时间，叶天齐领着四女来到了那片乱石处，四女见到叶天齐领着她们来到这么一个荒凉的所在，除了一个断崖好像根本就没有其它的什么了。
　　“喂，天齐，你带我们来这里干什么啊，这里好像更加荒凉吧，哪里有什么你说的可以露宿的地方啊”安素清问道，其余的三女也是一脸的疑惑的看着叶天齐，好像在说你找不到地方也就算了，可是也没有必要为了骗我们而将我们带到这个地方来啊！
　　叶天齐见几女看自己的眼神连忙道：“你们别急，我来给你们表演一手啊，看着，不要太惊讶啊”说话间，叶天齐在一块岩石上轻轻的拍了一下，原本凌乱的岩石堆不见了，竟然出现一条通道通向一个洞府。
　　“阵法？”
　　安素清和付清晴见到这一幕同时不由的道。
　　“咦！原来你们也知道这些啊，既然如此那就进来吧，里面应该还有更令你们吃惊的事情呢！”
　　安素清和付清晴相视一眼，她们可没有想到叶天齐出来找一处露宿的所在，竟然会让他找到这么一个修道人的洞府。作为静斋的重要成员，她们自然知道一些关于修道人的事，而且静斋作为传承千年的大宗门自然和一些修道人有所交往，所以在见到这奇异的一幕的时候她们不由自主的道出其中的缘故。
　　不过师妃暄和水儿则是不知道这些隐秘的，所以两女对于突然出现的变故倒是十分的感兴趣，在通道突然出现的时候两女还惊讶的喊了一声呢。不过在叶天齐拍那块岩石的时候两女都感到自己身体中的那团由修炼玄女经修炼来一直没有动静的真元竟然波动了一下，不过两女因为被眼前突然出现的一条通道给惊呆了而忽略了自己真元的变化。
　　四女随着叶天齐向里面走去，随着她们的前进凡是她们走过的路又都恢复成为一片乱石，还好有了开始时通道的突然出现，所以对于通道的消失师妃暄和水儿就没有在表现出惊讶来。而付清晴和安素清似乎知道会有这种变化，又或者其它的原因，她们只是微笑的看着这一切的变化。不过谁又知道她们心中的惊讶呢？
　　在她们所知道的关于修道人的事情中，好像根本就没有这种奇特的阵势的存在，这种阵势和三国时期的静斋的一位方外好友也就是后来的武侯诸葛亮的武侯八阵图相似。同样是简单的一些石块的摆放竟然产生了两种不同的作用。可是明显的这个阵还要比武侯的八卦阵要强上许多，因为武侯的八卦阵只是将人困于其中而不能将人直接杀死，只能起到一个困的作用。其实两女也根本不太了解武侯八卦阵的威力，当年静斋的斋主曾亲自身入阵中，真正的感受了武侯八卦阵的杀阵的威力。不过以当时静斋斋主的一身的绝顶的修为，虽然无法破阵而出，可是那斋主最后使用浩大的一道剑气将阵给从中一剑划开，那阵中的幻境根本就无法动摇那斋主的心境,所以说只要拥有强大的修为一样可以破阵，所谓的“一力降十会”就是这个意思。而在两女看来能用这么写乱石就可以将一处空间隐去倒是要强于古籍中记载的武侯八卦阵。虽然她们猜的不错，这个在当时算得上是古阵的阵法的杀伤力如果发动起来的确是要比武侯八卦阵要强，不过如果真的让两女来破的话，虽然古阵强大，可是依然抵挡不了两女的一剑之威，可以想一想到了她们这种境界的人随手之间就可以小范围的撕裂空间，这些困人的阵势自然难不倒她们。反正一句话，只要力量强大到万物可破的程度，其它的一切都是无法阻拦的。
　　当身后的通道完全消失的时候几人终于来到了那洞府门前。安素清抬头看到洞府顶上的两个古字的时候突然道：“云机”付清晴似乎也认出了那两个字，两人互视一眼，心中有着说不出的激动，或许叶天齐和师妃暄、水儿不知道这代表什么，可是两女均是熟读古卷的人，云机二字代表的什么意思两女还是知道的。
　　在慈航静斋的关于上古神话的记载中就有关于云机的记载。两女还记得上面说到：云机者，上古剑仙云机子也，御剑无双，参破天地，不知所踪，或破空而去，或殁于上古乱世，传闻清修之所名为“云机”此传说耳，不足为信。
　　本来两女也只是对云机子的剑仙的身份感兴趣才记下这段记录的，可是今天她们认出这古字竟然是“云机”二字，难道是一场奇遇吗。
　　进入洞府之中，朴素无华，全是巨石雕琢而成的满是古朴气息的器具，石桌，石椅。当两女看到这些在叶天齐眼中全是没有什么价值的东西的时候眼中精光迸射，仿佛看到了什么绝世珍宝一般。
　　的确如果是识得其中意味的人见到这些巨石雕琢而成的日常用具的话，一定会为那雕琢之中表现出来的绝世剑法而感动，那剑法飘若柳絮，仿佛每一下都是神来之笔在上面留下的痕迹。
　　两女呆立在那里看着静静的放在洞中的器皿，双眼迷蒙，似乎已经融入那巨石之上的云机子在制作这些器皿时留在上面的精神之中。两女不知过了多久突然之间醒了过来，两女感到自己仿佛领略到了什么，可是又觉得那是一种虚无飘渺的感觉根本就无从把握。
　　两女听到师妃暄和水儿的笑声，从入定中醒了过来，转过身看到两女手中一人拿一把古朴的长剑，一股森然的剑气被蕴含在那毫不起眼的长剑中，两女双眼一亮，因为她们凭感觉就感觉到师妃暄和水儿手中的长剑的不凡，绝对是一件不可多得的神剑，是一种真正的达到了返璞归真的神剑，真正的达到了尽敛光华，神光不现。和静斋中的传承已久的“灵犀”“飞翼”“日照”不相上下。
　　见到两女醒来，师妃暄和水儿走上前来道：“（师叔）姐姐你们醒了，你看这时我们找到的剑，齐弟弟说这两把剑是那些剑中最好的几把，所以就给了我们了。”
　　安素清这才发现原来叶天齐不在这里，看了看两女手上捧着的古朴长剑，两女虽然对两女手中的长剑十分的喜欢不过听到这只是其中的两把，于是问道：“齐儿哪里去了？”
　　“齐弟弟在那个石洞中呢，那里有好多的长剑的”水儿领着两女向其中一个石洞走去。
　　进入石洞中，两女就敏锐的感觉到一股比刚才两女手上的长剑散发出的剑气还要强大的剑气在石洞中隐而不发。
　　映入眼帘的是一排的石架，上面摆放着一把把的古式长剑。叶天齐见两女盯着那些剑看，于是道：“姐姐，这时这个洞府的主人的藏剑的所在这些可都是好剑啊，尤其是这十把剑，简直就能和娘亲的灵犀剑相比了。”
　　付清晴和安素清已经没有去听叶天齐在说些什么了，她们走到石架前，伸出手，轻轻的抚摸着那端放在那里已经不知有多少年的古色古香的长剑。在两女碰触到那两把长剑的时候，那两把剑仿佛通人性一般的发出长鸣。或许是在为自己可以重见天日而欢喜吧，两女爱惜的捧着手中的长剑，轻轻的从剑鞘中抽出，一股无形的剑气冲天而起，剑气冲霄。远在千里之外的静修的道祖猛的睁开双眼，眼中精光四射，盯着天空的那两道冲天的剑气，喃喃道：“名剑出世，剑气盈霄，仙剑明珠啊”同样在百里外的慈航静斋中静修的叶昕也是感应到了那股剑气，放在桌上的古剑“灵犀”更是猛的发出一声长鸣，似乎要脱出剑鞘欲与那两支剑比较一般。、、、、、隐居在深山大泽，繁华闹市，宫廷乡野的绝世高人也同时感应到那两道森然的剑气。
　　“果然是好剑！”
　　付清晴见到，剑气一发即敛，恢复成朴实无华的形状。剑韧之上更是一点寒光都没有，似乎一把钝剑，可是只有这些剑道修为到达了一定的境界的人才可以感应的到：那剑中收敛起来的无边杀气，绝对是剑出沾血，无血不归。


第063章 仙府得宝,强盗行径
　　“姐姐喜欢就好，正好这些剑我们用来防身之用，也不知道娘亲为什么不给我们准备一些好一点兵器”叶天齐将其它的六把剑收了起来，四女只是见到叶天齐的双手在那剑上一晃，接着那剑就凭空消失了。
　　“袖里乾坤？”
　　安素清果然是博览群书，见到这种显现立刻就联想到了道家的一门纳须弥于芥子的神通就是袖里乾坤。
　　对于安素清的博学叶天齐倒是十分的了解，要知道在静斋中若果论修为绝对是叶昕第一，但是如果说起杂学来，就是安素清最为广博了，诸子百家，天文地理，神话传说，奇闻志异没有她不涉猎的。所以只是面对安素清疑惑的目光笑了笑，虽然叶天齐知道自己身具法术的事情早晚会暴露，可是叶天齐还是准备能托就拖，暂时的不说出来。
　　整个剑室中好像只有那十把剑是绝世神兵，将那十把剑给收起来后，洞中的森森的剑气就降低了许多，而摆放在一边的那些古剑相较于被叶天齐收起来的那几把来，都可以说是凡铁铸造了，但是拿到江湖之上也是绝世利器。毕竟是剑仙所留，虽然是凡铁这么多年能够在那十把神兵的森森剑气的养育之下，自然也具有一定的灵性，叶天齐不知道可是逍遥天尊所留下的意识中有这方面的啊，所以叶天齐好不客气的将剩下的近二十把长剑也收进自己的空间中，叶天齐首次体会到了这种法术的妙用简直是打家劫舍，夜间偷盗的好帮手啊，只要神诀念诵一切都被收进自己的空间中，谁也无法发现。
　　看着一把把感的剑消失在她们的眼前，虽然十分的惊讶其中的原因但是见叶天齐并没有说出来的意思，所以四女倒是没有去问，不是四女不想问而是她们都已经想好了等休息的时候一定要让身上明显有什么秘密的叶天齐将一切都给说出来，所以四女才会这么的平静的看着叶天齐的如同强盗一般的举动。
　　走出剑室，安素清才发现在洞的上方有三个古字“藏剑室”叶天齐领着她们一起向前走，来到一个洞前，这个洞的上方没有古字，不过叶天齐却感到其中有灵气的波动，可想而知其中一定有什么。
　　进入洞中并不是像叶天齐想象的那样金光闪闪的一片什么宝物，只是在石桌上放着一卷的丝布，看上去光滑的如同女子的凝滑，上面流转着光华，不是凡物。
　　“天蚕丝！”
　　安素清惊叫出声。
　　“不是天蚕丝，应该说是成了仙的天蚕所产的一种丝，上古时期，那些异类修炼成仙的时候大多都不会选择成为人形而是继续的保持原状，而着卷蚕丝就是那种成了仙的天蚕所吐出的丝所织就的，神奇之处甚至要比得上那织女织就的云霞锦缎，不过由于天蚕成道几乎没有，所以这种蚕丝的珍贵程度要比那织女的云霞锦缎要珍贵千倍。这种蚕丝一般是不惧水火，刀枪不入的，而这卷蚕丝织就的布恐怕就是道家最为厉害的三味真火也不能破坏。一根细丝可承万斤力”叶天齐不由自主的将逍遥天尊的记忆中关于这种消失了几千年的珍贵蚕丝的神妻之处讲了出来。
　　“真的吗”水儿似乎不信就那细细的仿佛一扯就断的细线会像叶天齐说的那么神奇，于是从石桌上取一根没有织成锦缎的蚕丝，顺手一会，刷的一声细响，蚕丝的一头已经被水儿灌注内息射入石壁之中，手中的古剑，剑鞘将一头缠住，这才将剑拔出鞘，灌注内力，剑上一道流光闪过，只听吱的一声，蚕丝之上竟然发出金铁交接的声音，而射进石壁中的蚕丝的一头也被扯了出来。
　　“好结实啊，我灌注了六成的内力竟然砍不断，而且还是用这种神兵利器，结实是结实了，可是没什么能将其砍断的话，那怎么可以将这锦缎做成衣服呢？”
　　原来水儿听叶天齐说的这么神奇，打算用那一大卷的锦缎做成衣服来穿呢。
　　叶天齐当然知道怎么处理了，可是他没有说出来，只是在洞中寻找那散发出灵气的东西来。
　　“难道是这个鼎炉不成？”
　　叶天齐轻声道“什么鼎炉啊？”
　　虽然叶天齐的声音十分的低，可是依然是被几女听到。师妃暄见到叶天齐盯着一个小鼎炉看于是开口问道。
　　“啊，我说的是这个鼎炉，你们难道没有想过这里面会有什么仙丹之类的东西吗”叶天齐道“仙丹，那也只是一种灵药的精华通过合理的搭配而做成的东西，根本就不可能有那种吃了就可以成仙的传说中的那么神奇的东西。最多也只是脱胎换骨而已。”
　　听了安素清的话，叶天齐都有点佩服安素清了，在逍遥天尊的记忆中也是这么讲的，任何事物都有一个极限的，就像那仙丹一样虽然神奇，夺天地之造化而成，功能脱胎换骨，这已经是逆天而行了，所以这也是仙丹所能达到的最大功效。而关于什么吃一颗仙丹就可以白日飞升那根本就是无稽之谈，如果真是如此的话，还不知道这世界会了乱成什么样呢。从古至今不知有多少炼丹士炼出了无数的仙丹，就是太上老君的炼丹炉中出来的仙丹也做不到使人平地飞仙的地步。这倒是让叶天齐颇有失望，他原本还准备炼一些逍遥天尊记忆中的仙丹出来的，不过在知道了所谓的仙丹的功效后就失望的放弃了这个打算。
　　轻轻的走到那个小鼎炉旁边，叶天齐将鼎炉捧在手中，在几女紧张的目光中，放在地上，轻轻的将鼎盖打开，不过令叶天齐失望的是其中竟然没有什么自己所期望中的仙丹，不过想想也是人家一个剑仙怎么可能去炼丹呢。不过叶天齐还是感到石洞中的那股灵气依然存在，闭上眼睛，叶天齐凭着感应的去接触。
　　在几女惊讶的目光中，闭着双眼的叶天齐的双手在虚空中乱摸，似乎在寻找什么，当到了那个鼎炉原先存放的上方时，叶天齐的双手似乎进入另一个空间中一般，出来的时候手中竟然有拿着一个紫色的葫芦。原来当叶天齐完全用自己的灵觉去查看的时候慢慢的发现那是一个小的空间阵法，所以叶天齐站在巨人逍遥天尊的肩膀上的人自然是将那虽然十分复杂的阵法给随手破了，将隐藏在其中的一个紫金葫芦取了出来。
　　睁开眼睛，叶天齐见到四女均是盯着自己手中的葫芦，叶天齐将葫芦递给安素清道：“清姐，这里面到底有什么你们看吧，我在找找看，还有没有什么东西，或者找到什么秘籍之类的东西。”
　　安素清接过葫芦笑道：“你就这么贪心，干脆改行做强盗的了，你修炼的长生诀已经是世间最好的几本功法之一了，根本就没有必要在学习其它的功法，反而你练习的越繁杂对你越是没有什么好处，所以现在你要学习的就是多练习一些招数也就是关于内息的运用的技巧，怎样用最少的力量取得最大的攻击效果。”
　　“我知道的，娘亲都不知道告诉我多少次了，我已经开始在多接触一些招数了，有一天我要自己创造出自己的招数。”
　　叶天齐说着就钻进了其它的石洞中取了。
　　安素清看了一眼叶天齐，无奈的摇了摇头，她是拿叶天齐一点的办法都没有，叶昕更是拿他没有办法，所以安素清不去理会不知道跑到哪里去的叶天齐。将手中的葫芦轻轻的晃了一下，就听到里面传出声音。有东西，几女同时想到。盯着安素清的素手将葫芦上的塞子打开，一股浓郁的清香传出，安素清将葫芦倒过来在自己的洁白的掌心上轻点了一下，一粒闪烁着金光的仙丹在安素清的手掌心中滚动着。
　　“呀，真的是仙丹啊”首先是水儿叫道。
　　“不过吃了是成不了仙的，对你们来说倒是一样好东西，借助仙丹突然之间爆发的力量可以使你们的修为上升一个层次。”
　　安素清轻轻的点了点和自己同高的水儿的光滑的额头一下道。
　　“真的吗，这样一来我就到了天阶上品了，我也是一个绝顶高手了。”
　　一直为自己的修为比不上叶天齐和师妃暄的水儿高兴的道。
　　“不过对喧儿的用处可能就不会这么大了，这仙丹的最大的作用的就是令人脱胎换骨，想必喧儿当年和齐儿一起经历的那次遭遇一定是将其完全的脱胎换骨了。”
　　听安素清如此一说，师妃暄点了点头，她自然清楚自己的资质虽然十分的好，可是经过那次的脱胎换骨之后，她的资质直追叶天齐，可以说天下间也就只有叶天齐和她有这么好的资质了。
　　“如此，反正我们也没有什么事情，就让水儿赶快服下丹药行功，好早些提高修为。”
　　安素清说着就将手上的那粒仙丹递给水儿，同样也倒了一粒递给付清晴道：“正好你们两人服下”付清晴已经进入了天人至境本来是不需要的，可是安素清知道如果仅凭她平时的苦修去改善自身的话，不知要耗费多少的时间和精力呢，所以索性让付清晴也和水儿一起服下仙丹。
　　付清晴推脱不过也就和水儿一起服下，盘膝坐在那里行功。而安素清和师妃暄则是在一边为二人护法。
　　叶天齐在洞中来回的窜动，可是没有什么收获，叶天齐心中不由的大骂这个洞府的主人是个吝啬鬼连一点好东西都舍不得留下来。那只原本缩在叶天齐怀中的玄狐从叶天齐的衣襟中露出那娇小的头部灵动的眼睛看着四周，也不知道她是怎么躲过几女的发现的。
　　猛的叶天齐感到怀中的玄狐从自己的怀中跳了出来，向一个洞口跑了过去，叶天齐在后面喊道：“喂，小东西，你干什么去啊，回来啊，这里这么多的洞，你跑迷路了怎么办啊？”


第064章 玄狐化人,绝代尤物
　　不过那玄狐似乎没有听到叶天齐的喊声一般的向前跑，消失在那洞口边，叶天齐疾走几步也跟着进入那个洞中。
　　这个石洞仿佛是天然的一般，没有一点的人工雕琢的痕迹。只有在洞中的石壁上镶嵌这几颗闪烁这光华的夜明珠，一路之上叶天齐已经见到不下百十颗的夜明珠了，所以对于突然出现在自己面前的这些明珠也没有什么太大的惊讶，不过领他感到惊讶的是在这个洞府中竟然是一个大的天然水池，池中的水清澈见底，没有任何的生命存在，叶天齐感到一丝的奇怪，因为无论是什么样的池水中总会有一些微小的生命的，可是在这个水池中竟然没有一点的生命迹象。
　　没有等叶天齐想明白那只玄狐一下子的跳进水池中。
　　叶天齐笑道：“小家伙你要是洗澡的话，就洗吗，这么的急，害得我一位发生了什么事情了呢。”
　　不过还没有等叶天齐将下面的话说出，水池中发出耀眼的光芒将那只玄狐包裹在其中，那光芒亮的就像是一团太阳一般，叶天齐连忙将眼睛闭上。待他将眼睛睁开的时候叶天齐几乎不敢相信自己看到的一切。
　　在那清水之打中，站着一名浑身不着寸缕的绝世佳人，面目如画，端庄圣洁的气息让人不敢仰视，青丝及肩，灵动的双眼，小巧的瑶鼻，嫣红的红唇，雪白滑腻的双肩，高耸的雪峰，寒梅点缀，完美的曲线，不盈一掬的纤细腰肢，平坦的小腹，修长的双腿宛若象牙雕琢一般。
　　“公子！”
　　正在叶天齐准备向那双股之间的神秘地带看去的时候，叶天齐听到一声他一生中听到的最为动听的声音，清脆响亮，听之宛若夏日中饮下一杯冰水一般的浑身舒爽。
　　虽然从逍遥天尊的记忆中知道玄狐一族的女子都是那种圣洁的如同仙子一般的女子，叶天齐从不相信世间还有能够比叶昕以及逍遥天尊记忆中的玉剑仙子更为圣洁美丽更是仙子的女子，没有想到的是在叶天齐第一眼见到站在清澈的水中的这个恍若洛水女神一般的女子的时候脑海中轰的一声似乎什么都不存在了，眼中就只有这么一个女子。
　　倒不是说这个女子要比叶昕或者玉剑仙子美丽，这个女子的容貌可以说和两女不相上下，之所以让叶天齐如此的失神主要是因为，那女子身上所散发的那种圣洁的不容侵犯的高贵的气息，可是此女更是浑身不着寸缕的站在叶天齐的面前，你说叶天齐能不失神，能不惊呆吗！
　　“啊！你、、、你是谁？”
　　叶天齐终于凭借这长生诀莫大的静心功效，装作一副吃惊的模样道。
　　那水池中的女子深处晶莹的玉指朝那水中的一团雪白一点，只见那团雪白竟然变成一件雪白的宫纱自动的披在那女子的身体之上，将那令叶天齐几度失神的玲珑娇躯掩盖其中。晶莹雪白的玉脚从水中走出，如同晶莹的温玉雕琢而成，足不沾尘的走到叶天齐的身前，盈盈下拜娇声道：“狐儿感谢公子救命之恩，狐儿就是公子从那饿虎口中救下的那只玄狐。”
　　叶天齐一把将那下拜的女子扶住，正好将那女子的手臂抓在手中，隔着薄薄的宫纱，叶天齐依然能够感受到女子那滑腻的肌肤。
　　“姑娘不可，想姑娘神仙中人，怎可对我一介俗人下拜，在下受不起。”
　　“不，公子是狐儿的救命恩人，狐儿怎么可以知恩不报呢，还请公子成全狐儿”那女子虽然在求人，可是叶天齐看到那圣洁的面容上，那一双晶莹的双眼中透露出的真诚，叶天齐的手一松，那女子顺势拜倒在地。
　　【看后觉得不错的话请投票收藏支持！翠微居独家首发】看着伏在地上的绝世仙子，叶天齐连忙将那女子扶起道：“姑娘拜也拜了，这就请起吧不然我可真的承受不起了。”
　　那女子果然是顺着叶天齐的力气站起来，那女子深深的看了叶天齐一眼，红唇轻启，两颗晶莹的珍珠一般的纠缠在一起的元丹从那红唇中飞出。其中一颗白色的元丹猛的进入叶天齐的口中，顺着喉咙进入到叶天齐的丹田，轰然一声，呀天齐感到自己的丹田好像爆炸了一般的混乱起来。
　　叶天齐两忙盘膝坐下，进入入定之中，那女子脸上带着一丝的微笑，也随着叶天齐盘膝坐下，不过她是盯着叶天齐运功，似乎在了解这个自己托付终生的男子。那粒元丹如同女子的生命一般，只有当她们族的女子遇到了心仪的男子，并且是对这个男子一心一意绝无二心的时候她就会将她们的本命元珠中的一颗送给对方，表示自己的忠诚。
　　叶天齐就是因为知道这些，所以在那女子将其中的一颗本命元珠送入叶天齐口中的时候叶天齐没有躲闪，没有想到的是那元珠进入叶天齐的体内竟然会引发叶天齐丹田内小宇宙的变化。叶天齐内视中发现自己的小宇宙正在收缩，而那颗元珠则是仿若无事一般的悬在丹田之中，那小宇宙的收缩越来越快，当收缩到一点的时候，突然再次的发生爆炸，轰然一声，叶天齐的丹田之中正在演绎一场宇宙的诞生，看得叶天齐陶醉其中，从那变化之中叶天齐对天道有了一份更深的了解。同时也对他修习的长生诀有了深一层的体会。这种宇宙的诞生于毁灭是长生诀修炼精进的表现，这是第二次的出现这种现象，第一次是在几年前叶天齐初次修炼的那一次。这一次是第二次，叶天齐没有发现经过这次自己的身体有什么变化，就连自己的内息也是像原来一般，没有增加一点。其实这是叶天齐自身的原因，长生诀的每一次宇宙的毁灭与诞生都会对修习者产生莫大的影响，前三次是入门阶段，开始改造自身，使身体更容易融于宇宙，融于自然，因为叶天齐天生身体纯净至极，所以叶天齐感受不到自身的变化，不过内息精纯了许多。
　　叶天齐睁开眼睛，正好看见一双明亮的眼睛在盯着自己看。
　　那女子见到叶天齐醒来忙将眼神转到一边，粉嫩的脸上爬上一丝红晕，端的是美丽无比。
　　“姑娘刚才让我服下的是什么东西啊？”
　　叶天齐道那女子羞涩的道：“公子，那时我的本命元珠，从此我的生命就和公子连在了一起，公子生则狐儿生，公子若出了什么意外，狐儿也不能独活。狐儿已经没有去处，希望公子可以收留，为奴为婢，但凭公子。”
　　“这、、、、这好像不太好吧，我本来也没有图姑娘报答的、、、、”“望公子收留”那女子又要下跪。
　　叶天齐连忙道：“好、、、、好，不要如此，我收留你就是了，千万不可在如此了。”
　　“嗯，狐儿听公子的，”
　　那女子一脸的圣洁的道“天啊，这不是诱惑我吗”叶天齐看着坐在自己对面的绝世佳人面容端庄可是那说话的语气让自己老是想一些旖旎的画面。
　　“你有名字吗？”
　　叶天齐问道“没有，希望公子可以为狐儿取一个名字”那女子道。
　　“嗯，那你就叫做玄芷梦吧，我看你美的就像一场梦，而你又是玄灵所化所以就喊你玄芷梦吧！”
　　“好啊，多谢公子赐名”那女子向叶天齐感谢道正在叶天齐看着玄芷梦发呆的时候忽然听到有声音传来，由于是在洞中，带有回音，所以叶天齐没有听出那声音究竟是什么。不过叶天齐知道这洞中只有自己和四女五人在，没有其它人，或许是她们见自己这么长时间不回去进来寻自己了。叶天齐看了看在自己身边的玄芷梦，不知道怎么办。
　　玄芷梦似乎很理解叶天齐的心思于是道：“我现在不方便见外人，就先住在这块玉佩中吧。”
　　玄芷梦指着挂在叶天齐腰间的那块玉佩道。
　　“好啊，那你就赶快进来吧！”
　　叶天齐将玉佩托在手中道。
　　玄芷梦的身体慢慢的缩小飘进玉佩的龙嘴之中。“公子，我就在这里就好了，什么时候公子要我出来就对着玉佩喊我的名字就好”玄芷梦的清脆声音从那玉佩中传出来，显得十分的飘渺。
　　叶天齐应了一声，从地上站了起来，正好和从外面进来的安素清撞在了一起。叶天齐顺手搂住安素清的纤细的腰肢道：“小心点，这么急干什么？”
　　安素清被叶天齐抱在怀中想要挣出来，可是却被叶天齐牢牢的给箍在怀中，白了叶天齐一眼娇嗔道：“还不是担心你，你一个人在这么一个洞府中乱跑，如果遇到前人留下的什么禁止怎么办。不对，你身上怎么会有一股香味呢，这时什么香”安素清一脸的异样的盯着叶天齐看。
　　叶天齐心中一跳，立刻就想到刚才和玄芷梦接触时一定沾上了她身上的体香，没有想到的是安素清竟然会闻到那淡淡的香味，难怪在前世总是听说女人总是对自己男人身上出现的不属于自己的香味和长头发感兴趣。叶天齐脑筋急转道：“怎么可能呢，我怎么不知道自己身上会有香味啊!不会是你搞错了吧！”
　　“不可能的，我可以确定你身上有一种不是我们几人身上的香味，虽然是十分的淡，可是我还是可以分辨的出来的。”
　　安素清的话立刻就将叶天齐的退路给封死了，叶天齐就是想说是其它三女身上的香味都不行了。
　　叶天齐想到玄芷梦曾在那水潭中呆过，那水潭中就一定会有她身上的香味，于是道：“哦，我想起来了，我进来这个洞的时候正好发现这么一个水池，忍不住的在水池边上洗了一把脸，可能是在那里沾上的吧！”
　　听叶天齐如此一说安素清果然放松了盯着叶天齐看的眼神。


第065章 奇异池水,香肌玉体
　　在她看来在这么一个荒洞中除了自己一行人根本就不会有外人存在，叶天齐根本就不可能会接触到其它的女人，所以趁叶天齐失神间，一下子从叶天齐的怀中挣出，咯咯的一笑，跑到水池边道：“既然你这么说了，我也洗洗看，是不是真的带有什么香味。”
　　叶天齐这才想到这水池中的水一定有其不平凡之处，不然那玄芷梦不会专门的跑到水池中脱胎换骨的化成人身。其中一定有什么古怪，叶天齐正要阻止安素清的动作，可是此时安素清已经是将自己的手放进了水中。
　　只听安素清道：“呀！”
　　“怎么了”叶天齐连忙走到安素清的身边略显著急的问道。
　　“没什么，画只是这水好奇怪啊，手放在里面感觉凉凉的十分的舒服啊！难道你不觉得吗？”
　　安素清问道。
　　叶天齐见没有什么事情心中放下了担心，见安素清如此问于是道：“也就是你们女人喜欢大惊小怪的，不就是有些凉吗，这又有什么好惊讶的，我感觉没什么啊”叶天齐根本就没有接触过这些水只好胡说道。
　　“真的啊，不信的话你再来试一试，真的是很凉的，而且好像有一股的凉气在往我身体中钻，真的很舒服。”
　　安素清好像已经忘记了自己的初衷，已经沉迷于那水池中的清凉带给自己的一种异样的凉爽的感觉了。
　　听安素清如此一说，叶天齐走到安素清的身边道：“真的吗，我来试一试”说着叶天齐将手伸进水中，叶天齐果然感到水中有一股安素清所说的凉气在往自己的身体里钻。这种感觉好像十分的熟悉，叶天齐立刻就想到了当年自己和师妃暄在那寒潭中吸收寒潭中的灵气时的那种感觉来。难道这水中竟然是蕴藏这庞大的灵气吗？难怪玄芷梦会在此池中进行脱胎换骨。
　　叶天齐想到自己会法术的事情已经很难在隐瞒下去不如趁现在告诉她们一些关于修仙的事情，正好可以让她们在此池水中进行修炼，想必会达到一日千里的效果。叶天齐正准备出去将其它三女喊过来呢，就听到其它三女说笑着走了过来，叶天齐心中道：正是天意如此，于是暗自盘算了一番，叶天齐才开口道：“几位姐姐想必你们对我可以识破那些阵法一定感到好奇吧！”
　　听叶天齐一说刚刚走进来的三女以及正在感受池水的神奇之处的安素清都盯着叶天齐等他为她们解惑。
　　叶天齐继续道：“其中的原因就是我得到了一些修仙的秘籍，所以我按照其中的记载修炼了一些法门，这样我才会识得这些阵法以及可以使用袖里乾坤这种法术，而且师姐和水儿也是一直的在修炼的。”
　　“你说我们其实一直都在和你一样在进行修仙吗？”
　　师妃暄疑惑的道。
　　“是啊，难道你们忘了我给你们的那本玄女经了吗，那就是一本上等的修仙秘籍啊”“那我们怎么就不知道呢，再说了我们也没有发现我们可以使用什么法术啊，倒是你、、、、、”水儿疑惑的道。
　　叶天齐不好意思的在自己的鼻子上摸了一下道：“那是因为我给你们的只是上卷是修炼基本的灵力的，其中的使用法门，以及关于其它的法术的都是在下卷中的，你们自然不会使用了。”
　　“原来你竟然是将下卷放了起来啊，我说我们修炼来的那团气只是在增加，可是就是不能驱使，就是你们有将下卷交给我们的缘故啊”水儿鼓着小嘴说道，显然是在生叶天齐的气。
　　付清晴知道叶天齐既然将这件事情说出，说明叶天齐一定有目的，于是开口问道：“齐儿有什么就请说吧，不要兜圈子了。”
　　叶天齐道：“姐姐果然聪明，其实我是希望姐姐和安姐姐一起修炼这玄女经，因为这池水中蕴含着庞大的灵力，只要在这水中修炼想必一天的是将就抵得上在外面打坐修炼一年的。所以趁此机缘想让你们多学一样东西，修仙和练武是殊途同归，现在你们在武道上可以说已经走到了头了，在往前一步就会堪破大道破空而去了。在这之前你们不妨学一些修仙之法，或许会令你们在武道的修行上有所突破。”
　　“好啊，不说其它的仙法之中的确是有一些十分好用的法术，就像那袖里乾坤，带东西多方便啊。至于那阵法学不学都无所谓，反正我一剑下去，很少能有挡得住我的阵势。”
　　安素清道。
　　听了安素清的话，叶天齐心中大汗，不由的道：“清姐姐，其实如果法术修炼到高深之处还是十分的厉害的，你可不能小看修仙之术。”
　　“好，我记得就是了，你快点教我们吧！”
　　安素清道叶天齐看她的模样就知道她没有将自己的话放在心上，不过想到安素清的修为也就不在说什么，毕竟现在安素清的修为正如她自己所说的那样一剑下去可以划破空间，这样一来仙术中根本就没有多少能伤的了她的，想通了这些，叶天齐就运用自己的神识将关于玄女经的修炼方法直接烙在安素清的脑海之中。幸好安素清对叶天齐根本就没有什么抵触，不然以安素清的精神修为，恐怕叶天齐就是费尽所有的精力都不可能侵入安素清的识海。
　　安素清只感到叶天齐的精神进入自己的精神海中，接着就是无数的字状符咒在自己的识海中漫天飞舞，融入自己的记忆之中，接着安素清好像多了许多关于这些字符的记忆，一篇完整的玄女经清晰的浮现在安素清的心头。
　　睁开眼睛，安素清惊讶的道：“没有想到仙术之中竟然会有这种神奇的法术。不过我想起来了，这和魔门的‘洗脑大法’有想通之处，只是你这种法术是往人的精神中烙刻而那魔门之人则是用来抹去人的精神，看来我武道修行和仙道也是有相通之处的啊。”
　　脸色有些苍白的叶天齐不由的暗赞安素清的触类旁通的能力，的确这种法术和魔门的‘洗脑术’根本就是想通的，就是运用庞大的精神力侵入对放的识海，对对方识海中的记忆进行修改。
　　安素清这才发现叶天齐的脸色好像有些不正常，连忙问道：“齐儿你怎么了，脸色怎么这么苍白？”
　　“没什么，只是第一次用这种方法传功，不太熟练耗费的精神多了一些而已，稍微休息一下就好。”
　　叶天齐道“师姐，你们在说什么呢，我怎么听不懂啊？”
　　付清晴，见叶天齐只是盯着安素清看了一会脸色就变得苍白了许多，而安素清则是说出那些不着头脑的话。所以付清晴疑惑的问道。
　　“呵，这个啊，等一会齐儿为你传功的时候你就会知道了。不和你说了，师姐要先去试一试齐儿所说的仙术是不是真的有那么的神奇。
　　在众人的惊讶的目光中，安素清走到水池边，将腰间的丝带轻轻的解开，那件长袍接着就顺着那光滑的肌肤滑落到水池边，身上只有一件肚兜和一件小衣的安素清丝毫不顾及大家的目光的走进水池中，盘膝坐下，按照叶天齐给她的玄女经的修炼法门开始修炼起来。那水池中的灵气果然是充沛无比，之间安素清一经运转修炼法门，一股有形的白雾笼罩着安素清的身体争相的进入安素清的身体中，安素清的周身的肌肤仿佛张开的大口一般的将那一股股的轻雾吸进身体中。朦朦胧胧的只看到一个人影在其中。
　　看到这种奇异的画面，连付清晴都惊讶的张开了大嘴，这也太夸张了吧，既然修仙和武道修行有相通之处，也就是说修仙的速度可能要比武道的修行慢上许多，可是现在出现在付清晴面前的的画面彻底的颠覆了付清晴的认知。


第066章 绝代芷梦,山洞春色
　　师妃暄和水儿早就修习过仙术，可是她们从来都没有想到会有这么多的灵气供她们吸收，看来叶天齐说的不错在这里修炼上一天抵得上她们修炼一年，于是两女欢快的跑到水池边，将身上的长袍脱下，一身玲珑的身段显露在叶天齐的面前，两个仙子般的人儿走进池水中，同样盘膝坐下，开始运功，她们都是修炼过玄女经的人，所以入手十分的快捷，立刻水池中升起一团烟雾将她们笼罩其中，云雾翻滚不定。
　　叶天齐将目光收回，正好见到付清晴在盯着自己看，叶天齐脸上一红道：“晴姐姐现在我将玄女经的修炼法门传给你，你放松精神不要抗拒，不然对我们两人都会有大的损伤。”
　　付清晴知道如果让叶天齐进入自己的识海的话，自己的一切将会受叶天齐的控制，只要在这段时间，叶天齐如果有什么不良的企图的话，只要他稍稍的在自己的识海中动一下手脚，自己恐怕就会像变了一个人一般，不过看到叶天齐那真诚的眼神，加上自己看着叶天齐长大也知道叶天齐虽然有些跳脱但心性绝对是那种整人君子，就算是他对自己有什么企图的话，恐怕也不会通过这种卑鄙的手段来暗算自己。神思电转，付清晴点了点头。
　　叶天齐或许也明白付清晴的顾虑，毕竟将自己的识海让给一个人来控制，那需要对这个人莫大的信任，叶清晴选择相信自己，叶天齐不由的一阵激动，这样看来自己在付清晴的地位，恐怕除了水儿之外就要是自己了，虽然她不会承认但是在这种事情面前，又有几个女子会承认呢。
　　叶天齐这次应算是熟练的将玄女经的符文烙刻在付清晴的识海中，付清晴睁开眼睛深深的看了叶天齐一眼。没有说什么，只是走向那水池。
　　叶天齐知道为什么付清晴会看自己一眼，因为叶天齐将自己对她的爱慕之情同样留在了付清晴的识海之中，如果付清晴不看自己一眼叶体拿起才觉得奇怪呢，付清晴越是表现的平静就证明付清晴的心中越不平静，所以她只能用平静的外表来面对叶天齐。
　　看着付清晴轻轻的将身上的洁白的长袍褪去，一具钟天地灵气造化而成的玲珑娇躯出现在叶天齐的眼中。虽然只是看到那粉嫩的仿佛绸缎的粉背上的乌长的青丝下的一小片露出来的肌肤，叶天齐也是一阵的失神。那近乎透明的亵裤下是完美的两瓣雪丘，弧线玲珑。叶天齐还没有仔细的欣赏，似乎感应道叶天齐的火热的目光在自己身上来回的扫视的付清晴立刻跨进水池中，同样的盘膝坐下，一会一阵烟雾将那美好的身体笼罩在其中，叶天齐只能在外面朦胧的看到几具人影。
　　看了看变得清净的山洞，叶天齐自言自语道：“看来我也要进去修炼一番了，不过这个水池不太大，希望诸位美女不要介意就好。”
　　叶天齐走到外面先是对着被他用天蚕丝穿好挂在脖子金龙玉佩（因为叶天齐，忽然想起，在当时好像只有天子或皇家人员才可以有自己这种九爪金龙玉佩，如果自己就那么的挂在腰间到时还不给自己带来麻烦啊，加上现在玉佩又成为玄芷梦的暂住之所，所以就用自己开始拿来的水儿试剑的天蚕丝将玉佩挂在脖子间。轻声的喊道：“芷梦，出来了”随着叶天齐的话音刚落从玉佩中慢慢的飞出一个女子，慢慢的变大当她落到地上的时候已经恢复成叶天齐见到她时的那种模样了。
　　再次见到圣洁的可以是日月失辉，美丽的群星闪避的绝世佳人，叶天齐还是一阵的失神。
　　“公子，不知唤芷梦出来有什么事？”
　　玄芷梦那如山泉轻淌的声音在叶天齐的耳边响起。
　　“没什么，只是我要进那池水中修炼一下，这里就希望你能帮忙守护一下。”
　　“嗯，公子放心，芷梦一定好好的守护公子和里面的诸位姑娘。”
　　玄芷梦的脸上那仿佛群星闪烁一般的水晶眸子中闪射出喜悦的神色。
　　“那就好，叶天齐急忙快步离开，向水池走去，他不敢在望着玄芷梦了，看着那完美的几乎老天也要嫉妒的容颜，叶天齐怕自己一个控制不住就会亵渎佳人。虽然平时也是百花环顾，安素清，付清晴，师妃暄，水儿几女的姿色哪一个都是仙子般的人儿，可是都要比叶昕差上那么一点，不是姿色上的差距而是一种说不出来的感觉，就像气质一般，虚无飘渺，无从琢磨。
　　这几年叶天齐让自己慢慢的将叶昕当作自己的母亲，所以在面对叶昕的时候叶天齐总是极度的压抑自己的真性情。而玉剑仙子则是逍遥天尊留在他脑海中的影像，没有接触过佳人，只是觉得她的美丽也是一种震撼，所以也没有什么。可是在真正的面对可以和叶天齐心中最为完美的两位佳人相提并论的玄芷梦的时候，叶天齐不用像面对叶昕时的束手束脚以及玉剑仙子的虚无，所以叶天齐只感到自己心性完全的放开，无所拘束。
　　虽然绝对不会放过明显向自己托付终身的绝代佳人，可是叶天齐不希望让佳人认为自己是一个行为不端的无形浪子，所以在发现自己就要控制不住自己的时候连忙离开。
　　看这叶天齐脱下衣服步入水中，接着被云雾笼罩其间。玄芷梦的目光离开那团云雾，看了看洞中的情形，一个隐身消失的无影无踪。如果不是洞中不时的有一股淡淡的清香，谁也察觉不到玄芷梦还在洞中。
　　也不知过了多久，只见水池中云雾翻滚不止，倏的那团最大的云雾猛地收缩，接着一个男子的身形显露出来。隐身在暗处的玄芷梦一阵喜悦，那正是叶天齐。
　　叶天齐从水中站起，浑身功力一运，周身一团水雾冒出，那贴身的衣物就被蒸发的干燥无比。
　　玄芷梦显出身形走到叶天齐的身边，脸上略带焦急的道：”
　　公子这一入定竟然耗去这么长时间，等的我都心急了。”
　　玄芷梦仿佛没有注意到叶天齐身上只有一件亵裤的走上前来道。
　　叶天齐略感不适，将放在地上的青袍穿在身上，正要去系上腰间的丝带。玄芷梦已经将放在地上的束腰拿在手中帮叶天齐系上。
　　叶天齐看到正帮自己系束腰的佳人低头的时候显露出来的那青丝掩盖下的晶莹剔透的粉嫩肌肤，一股清香冲入自己的鼻孔之中。看着如此佳人帮自己做这种事，感觉仿佛在梦中一般。
　　叶天齐问道：“芷梦，难道我入定了好多天吗？”
　　叶天齐唯恐误了下山的时间，待玄芷梦帮自己整理好衣物，连忙道。
　　“嗯，大约有半个月了吧”玄芷梦立在叶天齐的身边道。
　　听玄芷梦如此一说叶天齐才算是放下心道：“还好，没有误了时日。”
　　正说话间，叶天齐突然感到身后的池水中的波动，那烟雾似乎在向里面收缩，连忙将怀中的玉佩取出对玄芷梦道：“芷梦，你先进来，恐怕她们马上就要醒来了。”
　　玄芷梦看了一眼水池中翻滚不已的烟雾，知道叶天齐所言不假，于是点了点头，化身投入那玉佩之中。待玄芷梦进入玉佩中，叶天齐将玉佩贴身放在怀中。转过身体，正好看到安素清端坐在水池之中，身体周围的烟雾已经完全消失，那玲珑的身段，虽然叶天齐已经感受过其中的美妙，可是看到此时端坐其中，如同仙子一般的安素晴，叶天齐还是一阵心动。
　　安素清感到浑身一股舒爽，心中暗道：“这仙术果然有其独到之处”睁开眼睛，正好看到叶天齐盯着自己看，眼中满是色色的味道。
　　低头一看，原来自己的下身的亵裤已经被池水完全打湿，紧贴在在即那饱满的小腹之上，一团阴影在两股之间若隐若现，难怪叶天齐会如此的失神。
　　安素清连忙运功将水汽蒸发掉，随着一阵水雾翻滚，安素清将地上的自己的长袍穿在身上，在叶天齐的失望的目光中走出水池。
　　见到佳人那玉白的赤足晶莹剔透，在长袍下时隐时现，轻轻的咽了咽口水。伸手向安素清抱去。
　　安素清见到叶天齐如此举动，小脸一红，素手一推将迎面而来的叶天齐推到一边。口中道：“干什么呢，你没见她们都要醒来了吗，到时要她们笑我吗？”
　　“这有什么，就让她们笑去吧，用不了多久我就让她们和你一样，看到时她们还笑不笑了。”
　　叶天齐依然不放弃的抱住安素清滑嫩的娇躯道。
　　“你啊，还是什么时候将她们全部变成了你的人之后再如此说吧。”
　　说着安素清在叶天齐的脸上亲了一下。
　　“你看着吧，总有一天我要让她们成为你的姐妹。”
　　“好，你说怎样就怎样吧，现在可不可以将我放开了啊，她们就要出来了，”
　　安素清看着水池中开始翻滚起来的云雾，明显的有人又完功了。
　　“那好，你在亲我一下。”
　　叶天齐的大手在佳人浑圆的臀部上来回的抚摸着，感受收下佳人的雪丘的溜圆柔软。已经略微挺起的下身更是在安素清的双股之间轻轻的顶动着。
　　安素清一时间被叶天齐给逗的脸红耳赤的，呼吸急促，一阵阵的香气喷在叶天齐的脸上，叶天齐一阵神魂颠倒，手上就更加用力。安素清眼中娇媚几乎能流出水来，看了看水池中，已经逐渐显现出身形的付清晴，安素清连忙在叶天齐的嘴上亲了一下，正要离开，却被叶天齐的另一只手按住自己的螓首，大嘴更是含住自己的红唇，那湿润的舌头挤进自己紧闭的红唇之中缠上自己的小香舌，香液暗渡，安素清终于放开一切的双手紧抱这叶天齐的身躯，迎合着叶天齐的索取。


第067章 佳人香臀,各有不同
　　终于叶天齐感应道水池中付清晴快要出来了，这才放开按在佳人螓首上的大手，安素清失去束缚的螓首猛的离开叶天齐，嫣红的小嘴吸着空气，娇艳无比，叶天齐在佳人香臀之上的大手猛的使力让佳人的下体顶在自己的坚挺的分身之上，安素清感觉到叶天齐的火声热，小脸轰的能滴下水来。轻声的哀求道：“齐儿不要，她们就要醒了，如果、、、、如果你想要的话，有时间的话，人家一定都听你的，好不好？”
　　安素清压抑着自己勃发的春情道。
　　叶天齐看了看那盘坐在池水踪的付清晴一眼，低头含住安素清珠圆玉滑的晶莹的耳垂，安素清的身体猛的一颤口中不由自主的流露出一声呻吟。见此叶天齐知道现在不是挑逗佳人春情的时候，轻声道：“清儿这可是你说的啊，等到有了时间，你可不能找什么借口拒绝我啊！”
　　说完叶天齐将搂在怀中的安素清放开。甫一离开叶天齐的怀抱，安素清浑身发软的差点软倒在地上。狠狠的瞪了叶天齐一眼，将自己凌乱的衣服整理好，转过身看着池水中的付清晴。
　　叶天齐也是盯着显现出来的付清晴看，此时付清晴的身上只有一件淡绿色的肚兜，上面绣着山水虫鱼，将那坚挺的双峰笼罩其中，露在外面的晶莹雪腻的肌肤令叶天齐看的一阵目眩。尤其是此时付清晴端坐在池水之中，透过那清澈的池水叶天齐几乎能看清楚付清晴那一层薄纱下的赤裸的肌肤，那盘膝坐下的双臀坚实柔韧，被薄纱绷紧，几乎能看到那肌肤的色彩。双腿之间的一团阴影看的叶天齐心头火起，由于付清晴的亵裤可以说是一层透明的薄纱此时被池水打湿完全的贴在身上，将那山谷之间的芳草一根根的显露出来，饱满的小腹之上一跳嫣红隐约可见。而佳人此时又是端坐水中满脸的圣洁，仿佛沉睡的仙子。
　　安素清也看到了付清晴近乎赤裸的模样，那完美的娇躯，以及此时的装束所带来的诱惑更是看得身为女人的安素清都一阵的神思不属，想到还有一个叶天齐在一边，如果此时他看到的话，不知是什么表情。安素清朝叶天齐看去，正好看到叶天齐的眼睛紧紧的盯着付清晴双股之间的那团黑影，嘴角边似乎要滴下水来。付清晴睁开眼睛正好看到叶天齐的色狼的模样，顺着那痴迷的目光看去，付清晴呀的一声叫了出来，如同平常的女子一般伸出双手将自己的下体给掩盖上，转过身去，将背部露给叶天齐。
　　可是付清晴没有想到的是，就她的那么一转身更是让叶天齐几乎口水都流了出来。那滚圆溜滑的雪白丰臀完全的显露在叶天齐的眼前，以及那只有一根丝带的粉背，近乎赤裸的后背就那么暴露出来。像极了一个受到惊吓的女子。
　　安素清看不下去，将付清晴的衣服拾起来走到付清晴的身边，将那长袍披在付清晴的身体外面。付清晴感激的看了安素清一眼，将长袍穿好，转过身，此时脸上就像那傍晚的天空一样挂满了红霞，一片嫣红。付清晴躲躲闪闪的不敢看叶天齐的目光。一边的安素清在付清晴的身边道：“师妹，怎么不敢看齐儿呢，要知道刚才你几乎被齐儿看光了，将来要事想嫁人的话，好像只能嫁给齐儿吧，怎么样，要不要和姐姐效仿前人来个娥皇女英共侍一夫啊！”
　　听安素清如此的调笑自己，付清晴大羞，小手轻轻的敲击着安素清晴不依的道：“师姐坏死了，自己被天齐欺负了也就罢了，干吗要拉上师妹呢！他看了就看了反正又不是没有被他看见过。”
　　听着付清晴明显的带着口不对心的味道的话语安素清则是轻轻的笑着没有说什么，安素清心中道：“无论如何既然你被齐儿盯上了，你就跑不掉的，我就等着你成为我姐妹的那一天，希望不要让我久等啊！”
　　叶天齐看到两女在自己面前打闹，轻咳一声提醒她们自己的存在，不过两女明显的是将自己直接的忽略了，不理会自己的招呼。安素清眼角撇过叶天齐那郁闷的神色，心中暗乐，不过安素清猛的身体一僵脸上闪过一抹嫣红，继续的同付清晴说话。不过身体确实极力的闪躲叶天齐的魔爪。
　　原来叶天齐见两女竟然不理会自己，于是就偷偷的伸出自己的手在安素清的香臀上轻轻的抚摸着，由于两女是背着叶天齐的，所以叶天齐也不顾及会被两女发现，而安素清由于有付清晴在身边，不会揭露自己，只会默默的承受。果然安素清的反应如同叶天齐所料的那样，只是轻轻的扭动自己的香臀闪躲叶天齐的双手的骚扰。
　　叶天齐玩的兴起，看到安素清丰臀边上的丝毫不次于安素清的付清晴的高翘的丰臀，一只手不受控制的摸了上去。
　　【翠微居独家首发】付清晴猛地感到自己的禁地被人摸了上去，立刻就想到是叶天齐干的，在这洞中除了叶天齐根本就不会有第二个人会对自己这样，付清晴不敢声张，尤其是在安素清还在与自己说话的时候，如果此时自己喊将出来的话，被安素清发现那还不笑死自己。于是付清晴只能立直自己的身体如同安素清一般的躲闪这在自己丰润的臀部肆虐的大手，却不能有任何的反应。
　　叶天齐本来为自己的一时迷糊的将手放倒付清晴的臀部上而后悔，不过见到佳人将然如同安素清一样的没有任何的反应，心中大乐，双手在两女各异的雪丘上抚摸着，将手中的那团雪腻肆意变幻这形状。
　　安素清的明显的要比付清晴的丰满一些，毕竟身体经过自己的滋润，所以要较没有自己开发的付清晴的丰满了许多。感受这安素清的成熟，润滑，付清晴的青涩，紧绷。叶天齐那个志得意满啊，几乎要激动的笑出声来。
　　两女感受这自己的臀部传来的越来越令自己难受的快感，安素清已经感受过鱼水之欢的极乐，自然是要比不知道那种感觉的付清晴容易动情，眼中的春情越来越浓，有几次两人的对话都所答非所问，可是由于两人的主要精神都注意在自己的身体的反应之上，所以也没有注意自己对话的不对。
　　就在两女快要受不了身后的叶天齐的魔爪的时候，叶天齐的手离开了两人的丰臀，倒不是叶天齐多么的好，而是叶天齐听出来两女的呼吸已经是变得十分的急促了，如果自己再不放手的话，恐怕到时一曝光两女还不把自己给撕吃了啊！
　　两女感到在自己身上作怪的大手离开，这才将提起的心放了下来，心中暗道还好没有被对方发现，不然还不羞死她们啊。可是两女说什么都不会知道刚才是两个人一起受到叶天齐的欺负。
　　虽然两女都发现对方有一点的异样，不过考虑的自己的隐秘那里敢特别的注意对方的不同啊，所以就让叶天齐得了天大的好处。正好此时水中的师妃暄和水儿也行功完毕，显出身形，又是两具美丽的娇躯。不过还没有等到叶天齐看到两女的身影，叶体拿起就被付清晴给轰到了洞外，安素清则是看着不知道受到了什么刺激的付清晴将叶天齐给赶了出去。
　　付清晴将叶天齐赶到洞外，狠狠的瞪了叶天齐一眼，表示自己对叶天齐对自己的轻薄的不满。叶天齐没有理会付清晴的杀人的目光，暧昧的盯着付清晴的臀部一直看，直到付清晴受不了叶天齐的目光闪身进入洞中躲闪叶天齐的目光。
　　叶天齐也没有试图在往洞中进，于是就在洞外面没事的转悠等几女出来。果然才一会功夫四女都是穿着整齐的从洞中出来。
　　叶天齐道：“怎么样啊，是不是有很大的收获啊？”
　　师妃暄率先道：“是啊，感到在水池中修炼的效果简直是在外面修炼的好多倍啊，就这么长时间的修炼，已经是比我修炼了那几年积累的真元还要多呢！”
　　一边的水儿也是激动的点了点头。
　　“这样就好，现在你们的法力应该可以使用一些简单的法术了，要多多的练习一下啊”“那我不时可以使用隐身术了吗？”
　　水儿笑道。
　　“呵，隐身术对付一般人还行，可是对我们这些修为到了天阶的武者来说根本就没有一点的用处的。只要将我们的神觉展开，你立刻就会原形毕露”付清晴看着已经是一个大姑娘的模样了却还带着天真的气息的水儿笑道。
　　“水儿知道，不过这样也是很好玩的啊”叶天齐看着纯洁的水儿心中道：“看来小丫头虽然身体发育成大姑娘了哦可是心性还是没有完全成熟，只好先向其姐姐付清晴下手了，就让小水儿在养上两年吧！”
　　“对了，齐儿，我们在这里呆了有多长时间了啊？”
　　安素清突然问道。
　　“大概有半个月了吧”叶天齐虽然听玄芷梦告知，可是他也不敢确认的道。
　　“还好，我还以为过了多长时间了呢？我们还是赶快下山吧，我们在这里呆了这么长时间，师姐如果收不到我们的消息的话，可能会着急的，尤其是她的宝贝儿子突然间消失不见了，如果在过一段时间我们还不出现的话，师姐可能都会下山来亲自找我们。”
　　安素清看着叶天齐道。
　　安素清说的不假，此时在峨嵋山的慈航静斋中的叶昕的确是在为收不到叶天齐一行人的消息而担心。一连半个月都没有一点关于五人的消息，如果不是知道凭借五人的实力天下大可去的的话，叶昕还真的担心她们除了什么事情而下山亲自寻找了呢？


第068章 小镇仙踪,各奔四方
　　“师姐，有消息了，刚刚有消息传上来，发现齐儿一行人在山下的小镇上出现，虽然她们蒙着面纱，不过还是可以确定和齐儿走在一起的那四个女子就是师姐她们，所以斋主您就不要在担心了，或许她们在山间有什么事情耽搁了吧！”
　　一名静斋弟子向正在沉思的叶昕道。
　　“是吗，终于有了她们的消息了，也不知到她们到底在山中遇到了什么事情竟然一下子的耽搁了这么长的时间。吩咐下去要时刻关注她们的消息，有什么紧急的事情一定要快速的报上来。你下去吧！”
　　叶昕脸上浮现出好几天没有出现过的笑容道。
　　“是，我这就吩咐下去，师妹退下了”那女子似乎也在为有了叶天齐一行人的消息而高兴，应声下去。
　　叶昕看着远方的群山，心中牵挂这远走的叶天齐。
　　“清姐，我急就没说错吧，开来我让你们蒙上面纱是正确的吧，你看这些人，就是这样都还如此的看这你们，如果让他们见到你们的容貌的话，那还不知道会怎么样呢”在四个身材玲珑，脸上蒙着面纱的女子身边一个英俊的男子道。
　　“就你事多，你听谁说过静斋的弟子行走江湖要蒙着面的啊！”
　　一名女子清脆的声音从面纱下传出道。
　　“那不是现在我们一行人走在一起，如果你们都不带面纱的话，那轰动就大了，到时恐怕我们走到哪里都会引人注意的，所以等我们在这里分道而行的时候你们再将面纱取下就好了啊”原来这一行人就是从那古洞府中出来的叶天齐五人，五人将洞府又封上，连忙下山。在下山的途中叶天齐发现峨嵋上的游人老是盯着几女看，于是在叶天齐的强烈的要求下几女终于带上了叶天齐不知道从哪里搞来的薄纱，果然没有多少人在除以几人了。不过几女那玲珑的身段还是难免的招来许多的窥视。
　　“那我们现在就分道而行吧，我要先去拜访几位武林中的前辈，然后赶往江南，师妹和水儿要赶往苏杭，至于你们两人要去哪里啊？师姐只说要你们下山而没有说要你们干什么，你们去哪里啊？”
　　安素清道。
　　叶天齐想了想道：“没什么去处啊，我决定和喧儿一起上京城看看，我还没有见识过我大宋的繁华呢！”
　　“既然如此正好我们就在这镇上吃一顿饭。然后各自分手最后我们就在江南汇合，喧儿你要好好的看着天齐，一路之上不要让他闹出什么大的事端来。”
　　安素清就知道叶天齐不会和她们一起走的，因为叶天齐怕自己这些人会管着他，如果不是叶昕要求师妃暄跟着叶天齐才要叶天齐下山的话，恐怕叶天齐会连师妃暄都不会让其跟在身边。所以安素清叮嘱师妃暄道。
　　师妃暄点了点头。看的叶天齐一阵郁闷，也不知道她们都是在担心什么，难道自己就这么的令人不放心，还要派个师妃暄待在自己的身边管着自己，她们就不担心自己把这么吸引人的师妃暄给抱到床上去啊！
　　一行人走进一个小店，叶天齐要了几份小菜，几女都已经到了近乎辟谷的境界了，很少食用食物的，所以叶天齐也只是叫了几样简单的小菜。叶天齐其实也不用吃东西的，可是他说这天下的美食这么多，如果自己不吃的话简直是对不起自己的肠胃。所以几女只是优雅的喝着香茶，看着叶天齐吃着饭菜。几女面临分别似乎有说不完的话，叽叽喳喳的在那里说个不停。小店中，来来往往的也有不少人进出，幸好几人的位置偏僻了一些，所以没有引起太多人的注意。
　　叶天齐一边吃着可口的小菜，一边听这些来来往往的人谈论。突然叶天齐听到一个桌子上的几个人说道：“要说那杨元帅啊，简直是我大宋的柱石啊，如果没有杨家为我大宋镇守边关的话，不知我中原百姓会被辽人怎么样的欺凌呢，这一次杨元帅大胜辽人，回京受封，可以说备受当今皇上信任啊”“谁说不是呢，虽然圣上曾将杨元帅弃置过，可是现在杨元帅统帅三军，可以说圣眷正隆，只要圣上不听信小人的谗言的话，我大宋何惧那辽国蛮人”同桌的一个人道。
　　“不知道你们有没有听说，好像辽人这次准备在杨元帅回来的路上刺杀杨元帅啊！”
　　其中一个人低声道。
　　“什么，那些辽人真是卑鄙，在战场上打不过杨元帅竟然会使这种卑鄙无耻的手段暗算杨元帅，如果我是武林中人的话，一定前去帮杨元帅杀那些蛮人。”
　　原先的那个人听那人一说愤然道。
　　“谁说不是呢，可惜的是我们只是一些手无缚鸡之力的人，根本就没有能力帮的上什么忙，希望杨元帅一路平安吧！”
　　、、、、、再往下那些人说些什么，叶天齐已经没有兴趣去听了，现在他可是兴奋非常了，在前世他所敬慕的一些历史人物和家族中就有杨家，说起大宋的杨家将，谁不为其家族的忠贞和最后只剩下一门寡妇而感叹呢。叶天齐一听这些人说起杨家的人立刻就来了兴致将他们的对话，听了下来。叶天齐听叶昕说过现在杨家好像是杨延昭一人还在，他们所说的杨元帅应该就是杨延昭了，正好杨延昭回京，自己也是进京，加上杨延昭从边关回来正好会经过峨嵋上，那自己不弱暗中随着杨延昭一行人进京，如果有可能的话，自己还可以帮的上忙的，毕竟到时如果能将自己心目中的英雄人物给救了的话，自己应该会有一种自豪感吧！想着想着叶天齐就笑了出来。
　　正在依依不舍的诉说着姐妹之间的离别之情，突然见到被她们遗忘的叶天齐竟然傻傻的笑了出来，坐在叶天齐身边的安素清伸出素手在叶天齐的腿上轻轻的掐了一下道：“干什么呢，大白天的傻笑什么呢？是不是在算计谁啊？”
　　“怎么会呢，只是想到了一些事而已，你们聊好了没有，天色不早了，我们正好分手啊”叶天齐说着手中出现几颗夜明珠分给安素清和付清晴道：“这是我在那洞府中取的几颗明珠，我们下山的时候娘亲也不说给我们准备一些银票，幸好啊，我聪明搞来这些明珠，你们行走江湖手里没有一些金银是十分不方便的，所以将明珠当了的话，应该可以够你们的花销了，”
　　听了叶天齐的话，付清晴和安素清也没有说什么，叶天齐说的是事实，于是一人拿了两颗明珠放在自己的袖里乾坤的空间中。这个法术可以根据法力的强弱营造一个属于自己的储物空间，空间大小由法力的强弱决定，以现在几女的法力均能够营造出一个一间房间大小的空间了，所以几女的包袱就收进了空间之中。
　　叶天齐见几女收了明珠，于是站起身，突然偷袭在三女的脸上亲了一下，虽然是隔着一层薄纱可是依然能够感觉到那肌肤的滑嫩，被叶天齐偷袭的三女如果不是顾及到被大家注视的目光，或许会站起来逮住叶天齐揍上一次。看到叶天齐跑开，安素清对捂着嘴轻笑的师妃暄道：“喧儿，你去跟着天齐，记着不要他闹出事情啊，小打小闹没什么，就是不要不分轻重，你是他师姐，记得要时刻的管着他点。”
　　+n4_VruKO师妃暄身背一把古剑，用一个细细的天蚕丝系在身上，素白长袍罩体，一头的及腰青丝散在身后随风飘扬，裙裾飞舞，加上那美如仙子一般的容颜，师妃暄一站起来，立刻就吸引了小店中的所有人的目光。此时师妃暄已经是将自己脸上的薄纱摘下了，将那美丽的容颜显露出来。那仙珠玉露一般的容颜立刻就成为大家注意的焦点，还好师妃暄向安素清几人行了一礼，立刻追出去，寻上叶天齐了。


第069章 清晴情动,孤男寡女
　　看着叶天齐和师妃暄的身影消失在人群之中，安素清道：“看齐儿高兴的模样就知道他这一离开我们不知道会搞出什么事情呢，喧儿根本就管不住齐儿的，我看师姐也是知道这些的，所以要喧儿一个姑娘家跟着天齐就是要他做事的时候顾及道喧儿的所在，这样由长于喧儿的原因，齐儿应该会谨慎许多。”
　　“还好师姐考虑的周全啊，我一直就奇怪师姐为什么会坚持要齐儿和喧儿在一起，原来喧儿的作用就是警示齐儿的啊”付清清听安素清一说一副恍然大悟的模样道。
　　“好了，那个家伙终于离开了，我们也该在这里分手了，到时我们苏杭见，你们一路保重啊”安素清站起来将脸上的面纱撤去，将那仙子一般的容颜显露出来。小店中的人在一会之间见到两个堪称绝世美女的女子出现，立刻惊呼自己好运，竟然在一日之间就能有眼福的见到如此的仙子一般的人物。
　　看着安素清离开，付清晴对一边的水儿道：“走吧，我们去江南，离开那里已经有三年的时间了，也不会知道有没有什么变化，想当年师傅……”
　　“师姐你又想起师傅了吗？”
　　水儿道“是啊，不过我们不说这些了，还是赶快的离开这里赶路的好，齐儿也没有付账就离开了，只给我们明珠，还好身上还有一些三年前的碎银，不然啊，如果我们被当作吃霸王餐的就不好了”“呵，如果姐姐爱吃霸王餐他们求之不得呢”水儿道“你个小丫头什么时候学得嘴这么甜了，一定是和齐儿呆在一起时间长了，被齐儿给教坏了。”
　　付清晴笑道。
　　“姐姐，你说什么啊！水儿才不会……不会被齐弟弟带坏呢？水儿明显的口不对心的娇嗔道。
　　“小丫头还说不会呢，你看现在连说谎都会了，难道天齐就没有告诉过你，你说谎的时候眼神不要，那么的飘忽不定的，尤其是你个丫头说谎话的时候脸上会不由自主的红起来，看来你还是没有将齐儿的说谎话的本领学到家啊！一点也不像那家伙，说起谎话来，简直是比真话还要真，脸上一点的羞愧的神色都没有……”
　　说着说着付清晴的话语停了下来，因为她发现水儿正用一种异样的眼神看着自己，嘴角还有一丝神秘的微笑。“姐姐，哈哈，原来你也喜欢齐弟弟啊！”
　　水儿似乎发现了什么不可思议的事情一般的盯着付清晴道。
　　“你……你可不要了乱说啊，谁……谁会喜欢上那个小无赖。”
　　付清晴遮掩道，不过虽然口中否认，但是她却在心中暗暗的问自己，难道自己真的喜欢上那个没有正经的无赖了，当想到在山洞中叶天齐的讨厌的大手在自己的粉臀上来回抚摸挑逗自己的事情的时候，付清晴浑身不自在，尤其是那将叶天齐欺负自己的感觉记录下来的粉腻雪丘更是一股异样的感觉传遍全身，顿时红霞布满粉面，幸亏有面纱将仙颜遮住，不然还不闹出事情来，付清晴连忙默诵清心诀，平复波动不已的道心。
　　水儿见到付清晴的眼中流露出一种极其妩媚的神光，这可是水儿第一次见到，一时间竟然看呆了，想不到姐姐妩媚起来的时候竟然是这么的迷人啊！
　　付清晴看到水儿呆呆的看着自己，想到自己的走神脸上一热，伸出素白小手在发呆的水儿的面纱下的瑶鼻上轻轻的捏了一下，道：“醒醒了，我们要走了”“啊！”
　　水儿清醒过来，待付清晴用那清脆的声音喊过店小二过来，将饭钱付给魂不守舍的小二后就离开小店，只是听到那发呆的小二口中喃喃的道：“天啊，仙女啊，以后看小狗子还敢说我没见过美丽的女子……”
　　水儿和付清晴的身影慢慢的消失在人流之中，只是隐约的听到水儿的声音：“也不知道齐弟弟到底在干什么……”
　　此时叶天齐正在师妃暄的陪同下在热闹的小镇上看看这看看呢，要知道这是叶天齐来到这个世界上来，可以说是第一次的接触这个时代，一切对于他来说都是新奇的，所以摸摸这摸摸那，让跟在身边的师妃暄捂着小嘴偷笑，不过仙子展颜的威力真是厉害，一下子就将周围的所有的男人的目光吸引了过来。
　　师妃暄感到不好意思，于是复又将你啊面纱罩在面上，叶天齐正拿着一朵珠花在师妃暄的秀发上比划着，不过叶天齐见到仙子一般的佳人如果真的带上这种俗不可耐的珠花的话，那简直是对师妃暄的亵渎。
　　师妃暄同样也是对这一切都感到新奇无比，不过她是女孩子，可以说是一个大姑娘了，所以她有女儿家的矜持，不可能像叶天齐那样的不顾自己的翩翩佳公子的形象的像个小无赖一般的看来看去，见到一些小姑娘看着叶天齐的失落的眼神，分明是把这么一个俊俏的公子当成了一个傻子，那些姑娘的眼中流露出来的神色不由的让师妃暄想到如果叶天齐知道此时他在这些女子眼中是什么形象的话，他会是什么表情。
　　叶天齐，只是感到师妃暄看自己的眼神很怪，似乎带着笑意，不过他玩性正浓，于是一把拉过师妃暄的素手，在古镇上看着没一样他感兴趣的东西。
　　师妃暄突然被叶天齐拉住手，小脸微红，轻挣了一下，可是叶天齐或许早就料到佳人会挣扎，所以拉的十分的紧，没有挣脱，只好任由叶天齐拉着自己来回的跑，不过一会她也跟着叶天齐陷入对这新奇的一切的探索中。
　　天色渐渐的暗了下来，半天下来叶天齐简直是累坏了，可是看看身边的师妃暄，跑了半天了依然是精神抖擞，叶天齐不由的暗叹无论是古代还是现代的女子只要说是逛街，那一定是精神饱满，可苦了自己了，想到自己晚上还有一件十分重要的事情要做，叶天齐终于用尽最后的力气拉着师妃暄找到了镇上最大的酒楼定了两间上房。
　　师妃暄进入房间，叶天齐也不顾师妃暄瞪着自己的目光挤进佳人的房间之中。师妃暄拿叶天齐没有办法只好跟在后面将门关上。叶天齐进来后一下子躺在床上，双手放在头下，笑嘻嘻的看着师妃暄。
　　师妃暄见到叶天齐的模样拿他没有办法，见他躺在床上道：“天齐弟弟，你跑了一天了，一身的尘土不回房间沐浴一番，偏偏来弄脏师姐的床铺”叶天齐道：“不是吧，我记得我是才沐浴过的吧，再说了我们的修为怎么会粘上那尘土呢？”
　　“反正我说是就是，你回自己的房间去，不许呆在我这里”师妃暄经叶天齐如此一说脸上微红，走上起来，伸出小手就要将躺在那里的叶天齐拉起。
　　谁曾想到叶天齐手上猛的一使劲，师妃暄的身体猛的向前倾斜，也叶天齐张开手臂，将倒向自己的佳人抱在怀中。看着脸上布满红晕的师妃暄一双秀目正瞪着自己，而且被自己抱住后竟然在自己的怀中挣扎起来。
　　叶天齐那个舒爽啊，佳人身上根本就没有多少衣物，只有一件薄薄的长袍，里面就是肚兜和亵裤，师妃暄在他怀中剧烈的挣扎，叶天齐则是紧紧的将佳人滑嫩的娇躯抱在怀中，感受着怀中的娇嫩的胴体的凸凹有致。佳人胸前的两点在自己的胸膛上轻轻的摩擦着，那个舒爽啊，叶天齐不由自主的发出一声的轻哼声。
　　师妃暄被叶天齐偷袭抱在怀中，自然是大羞，自从自己长成一个大姑娘还是第一次和叶天齐如此的亲近的呆在一起，平时最多就是小脸被叶天齐偷袭几次，小手被也天齐牵牵而已，哪里被叶天齐这样的抱在怀里过。所以被叶天齐紧紧的抱在怀中的时候的第一反应就是开始挣扎起来，试图从叶天齐的怀中挣出来。
　　师妃暄感到自己的身子与叶天齐的身体在一起摩擦，尤其是自己胸前的两点竟然慢慢的挺立起来，而且一股酥麻的感觉从那两点蔓延开来传遍全身，那种感觉让师妃暄一阵的失神，正在为自己身体的反应感到迷茫的时候，突然听到叶天齐那舒服的轻哼声，师妃暄见到叶天齐竟然是闭上眼睛脸上一副舒爽的表情，而且师妃暄感到叶天齐的手竟然顺着自己的粉背慢慢的向自己的臀部滑去，师妃暄的身体似乎一下子的敏感了许多，感到叶天齐的大手终于爬到自己的臀瓣之上开始轻轻的摩擦着，师妃暄的身体仿佛失去了所有的力气一般，软到叶天齐的怀中，红唇中呼出热气喷在近在咫尺的叶天齐的俊俏的脸上，一声娇吟不受控制的流露出来。
　　师妃暄听到自己竟然发出那种令人听之脸红的呻吟，脸上的红晕就更盛了，感到被自己压在身下的叶天齐的下身有一个慢慢变大的突起顶在自己的双股之间，慢慢的摩擦着，师妃暄不知道那是什么，感到叶天齐的大手竟然按着自己的臀部将自己的神秘地带朝那一点突起按去，当那突起接触到自己的花房的时候，师妃暄猛的娇呼一声，小脸似乎能滴出水来,虽然是隔着衣物可是师妃暄仍然是感受到了叶天齐那顶在自己双股之间的物事的火热，不知为什么自己竟然被那奇异的感觉给刺激的神智迷糊起来，叶天齐的大手顺着那因为俯身而绷紧而显得溜圆的香臀滑到那臀瓣之间的股沟中，手指微微的隔着那薄薄的丝绣触摸到佳人的敏感地带。


第070章 干柴烈火,沐浴风情
　　失神中的师妃暄口中一声娇吟，猛的从叶天齐的怀中挣出，身体摇摆不定，脸上的红晕几乎布满了整个面颊，红唇中喘着粗气，坚挺的胸部起伏不定，眼中的春水朦胧几乎能滴出水来。
　　师妃暄看着依然躺在床上，嘴角挂着邪邪的笑意的叶天齐，师妃暄想到刚才这个无赖的男子在自己身上的所作所为，纤纤玉指指着叶天齐道：“你……你怎么可以这么对我？”
　　虽然是质问之词，可是在师妃暄那娇羞的语气说来颇有些撒娇的意味。
　　叶天齐看着薄怒的佳人，此时另有一番风情，于是一边欣赏这仙子微怒图，一边道：“我怎么对你了，再说刚才你好像也是十分的喜欢吧，不然的话，你那里可不会挺起来的啊！”
　　叶天齐说话间，一双色眼不停的在师妃暄那饱满的双峰上扫视着，似乎要透过那层衣衫看到那雪丘之上的挺立的两点寒梅。
　　师妃暄听到从叶天齐嘴中冒出的羞人的话语，恨不得扑上前去将那不知还会说出什么羞人的话的大嘴给堵上，可是她不敢，因为当叶天齐那色色的目光盯着自己的双峰看的时候，她就感到浑身似乎升起一团的火焰，浑身无力，她知道，如果自己真的再接近叶天齐的话，恐怕自己真的要如叶天齐的愿，成了他的老婆了。
　　费了好大的被劲，师妃暄才将自己波动不已的道心平复下来，不再理会叶天齐，她知道自己越是理会他，他就越是调戏自己，于是就冷漠以对。
　　果然在叶天齐小老婆的嚷嚷声中，没有得到师妃暄的回应，仿佛是受到了什么打击一般的爬了起来，说了一声一会来喊师妃暄吃饭就溜了出去，不过令师妃暄差点失去冷漠的是叶天齐竟然在出门之前伸出那色色的大手在佳人的翘臀上摸了一下，将手放在鼻子边上，口中说着好香的话，在师妃暄的瞋怒中消失在门口。
　　师妃暄见到叶天齐终于离开，立刻就将那装出来的一副冷漠的面孔换了下来，满脸的红晕的喃喃自语道：“还好我没有理会他，不然这个无赖不知会做出什么事情呢”想到叶天齐被自己冷漠面对的时候，脸上的那种无奈呵失败，让她的芳心莫名的得意起来。
　　可是事实真的是如此吗？师妃暄没有想到的是在叶天齐走出房门的时候，嘴角上挂着一丝得意的笑容，如果师妃暄看到的话，一定会知道叶天齐一定是在算计自己，因为叶天齐的那种笑容只有他在算计别人成功的时候才会出现，作为和叶天齐相处了这么些年的师妃暄可是对叶天齐的这些小习惯了如指掌，她之所以没有注意到，主要是因为叶天齐算计的对象就是她本身，加上被叶天齐逗的根本就不敢去呵叶天齐对视，所以师妃暄根本就想不到自己被叶天齐给算计了。
　　叶天齐推开自己的房间，将门关上，走到床边看到床上有一张纸，上面写着几个娟秀的字体，潇洒飘逸，一股脱尘的感觉迎面扑来。
　　“天字二号房间，侯君前来，知名不具”叶天齐看到这张纸，嘴角挂着一丝的笑意，那笑意让人看了，都恨不得将其脸给打歪了，因为那笑容简直是太淫贱了。
　　大手一撮，那纸化作风中的粉末消失无踪，叶天齐想起师妃暄说自己身上脏的话语，想到今天晚上要赴佳人的邀约，到时那个什么谈谈天了，说说曲了，当然地点一定是在床上，而且双方一定要一丝不挂的那种，自己还是沐浴一番吧，免得佳人像师妃暄一样说自己身上脏，如果到时不让自己上床的话，那自己费了那么大的力气争取来的机会不是被自己给浪费了吗！
　　口中哼着十八摸的淫荡的调子，将小二准备好的热水放在浴桶之中，摸了摸水温正好，叶天齐将长袍，内衣脱去，舒服的泡在水中，轻轻的洗了个热水澡。忽然叶天齐想到此时师妃暄是不是在洗澡呢，刚才她可是说自己身上脏的，那岂不是说佳人一定会洗澡了，或许现在师妃暄就像自己一样的在水中泡着呢！想到这里叶天齐哪里还呆的住，立刻从浴桶中跳了出来，简单的擦了一下身子，将一件干净的衣服换上。轻手轻脚的出门来到自己隔壁的房间门口，将窗户上点开一个小洞，凑上前去，往里面看去。
　　果然像叶天齐想的那样，在叶天齐离开不久，师妃暄就开始沐浴，清洗身上的风尘。毕竟好几天没有好好的泡热水澡了，在静斋的时候，虽然要每天的防备着叶天齐这个无赖的偷窥，可是师妃暄一样的几乎是每天都要泡澡的。
　　来到这酒楼中，师妃暄将叶天齐给轰跑后，呆立了一会就恢复了过来，毕竟这些年的清修不是白来的，将悸动的道心抚平后，师妃暄就开始为沐浴做准备，首先就是防备被人偷窥，师妃暄防的并不是别人而是叶天齐，如果是其它人的话，恐怕还没有等他来到自己的房门前，凭师妃暄如今的修为就可以早早的发现，而叶天齐则不同，叶天齐的修为虽然较其还差了一些，可是如果叶天齐真的是有心的话，只要收敛了修为，自己根本就不能发现叶天齐，这也是为什么许多次，师妃暄总是不能早早的发现叶天齐偷窥自己沐浴的原因。
　　师妃暄知道叶天齐十有八九会来偷窥自己洗澡，而最容易偷窥的地方就是房门处了，于是她就将床上的锦被展开了放在房门之上，如此一来就算是叶天齐真的将那窗户上的纸点透的话，他也看不到房间中的情形。为了保险其间，师妃暄更是用那取自那仙人洞府中的天蚕丝织成的锦缎将浴桶周围为了一圈。
　　做完了这些师妃暄就解开衣服，慢慢的将那神佛为之动容的玲珑胴体显露出来，迈开修长雪嫩的秀腿，进入到温热的水中，慢慢的将那玲珑娇躯没入水中，全身泡在水中，几天没有享受过如此舒服的热水澡的师妃暄不由的发出一声舒服的呻吟声。
　　轻轻的撩起温水顺着自己的滑腻的胸脯洒落，师妃暄的小手在那雪白的肌肤上轻轻的拂动着，当碰到那雪丘上的两点寒梅的时候，师妃暄神使鬼差的轻碰了一下那粉红的寒梅，一股异样的感觉传遍全身，就和刚才自己被叶天齐抱在怀中自己挣扎时，不经意间呵叶天齐的身体接触时产生的那种感觉差不多，不过没有那么刺激。
　　师妃暄的小手立刻条件反射的离开那晃动不已的雪丘，不知道为什么，师妃暄不敢再去碰触那带给自己异样感受的粉红的樱桃，素手慢慢的清洗着自己的全身，从藕臂到修长的美腿，师妃暄的小手在自己的双股之间的大腿根处清洗着，平时就算是无意间接触到这里，师妃暄都不会有什么其它的想法呵感觉，可是今天当她将小手接触到大腿根处接触到那神秘的桃源的时候，一股电流似的感觉流遍全身，那小手不由自主的往那芳草萋萋的桃源滑去，柔滑的芳草在水中随着水流的晃动而摇摆着，柔滑无比，就在师妃暄的小手就要接触道那一道缝隙的时候，师妃暄忽然听到一声沉重的呼吸声，顺着声音看去，让师妃暄羞怒的是她看到一双明亮的眼睛，似乎在笑自己，那是谁，师妃暄再清楚不过了，她没有想到的是叶天齐竟然敢在这个时候爬到房顶的偷看自己。虽然现在天已经暗了下来，可是如果有人朝房顶上看的话，叶天齐一定会被发现。
　　这一次师妃暄并没有像在静斋中一样立刻的从水中出来，披上袍子就出去追杀叶天齐，一方面是因为这里不是在静斋，自己可以毫不顾及的只穿一件长袍就拿着剑出去找叶天齐，另一方面是师妃暄想到自己好像被叶天齐看了无数次了，既然他想看就随他了。
　　不过想到叶天齐或许看到自己刚才的不止羞的动作，师妃暄羞涩的脸上爬满了红晕。那本来就要到达那丝紧闭的缝隙的小手倏的离开了，转而在一只伸出水面的秀美的修长腿上拂动着。
　　叶天齐怎么会跑到房上去呢，原来当叶天齐点开一个小洞朝里看的时候，发现黑暗的一片，叶天齐立刻就知道里面肯定是被师妃暄给用什么东西给遮挡了起来。看了一圈子，叶天齐决定还是从老地方去偷看，想来师妃暄应该想不到自己竟然还会从房顶上偷窥。所以叶天齐给自己施展了隐身术，就那么的大大方方的趴在师妃暄房间的楼顶上，打开一个小洞，向里面看去。
　　叶天齐才不会担心别人发现他呢，要知道在这里可没有那种修为达到天阶的人，就算是有，也需要那人故意的来放出神识查看不可，这样才有可能发现将全身的气息敛去的叶天齐，可是谁又会无聊到放出神识在房顶上乱窜呢？
　　叶天齐从那被开辟出来的洞口处向下看去，正好看到师妃暄的小手从那点摇晃不止的寒梅上离开的景象，以他的目光自然可以清晰的看到那点嫣红已经有一点挺起的迹象，叶天齐目不转睛的盯着那雪白翘挺的雪丘上晃动的粉红色的寒梅，心中暗道：没想到才几天没见喧喧的乳晕就已经显现出来了，天啊，是粉红色的啊，叶天齐看着那娇嫩的双峰上闪烁着乳晕的寒梅，口水几乎要流了出来。
　　见到师妃暄的脸上闪过一丝的红晕在结合他看到的那寒梅有硬挺起来的迹象，哪里还不知道师妃暄可能是不经意间碰到了那敏感的寒梅，所以吓的小手离开。
　　叶天齐目不转睛的盯着佳人雪白的娇躯，那清澈的水中，叶天齐几乎可以看到水中佳人因为坐着而使那圆润的双丘绷紧的娇艳的情景．


第071章 激情偷窥,共效与飞
　　那模糊的平坦的小腹，好几次叶天齐的眼睛盯着师妃暄的双股之间看，可是师妃暄的动作却一点也不将那隐秘的所在暴露出来。叶天齐只能盯着佳人那半露出水面半在水中的丰挺的双峰大咽口水不止。
　　可是当叶天齐看到师妃暄那纤细的小手竟然消失在那神秘的双股之间时，他的眼睛都瞪大了，他恨不得自己就化身为那佳人的小手钻进那神秘的桃源，可是这是不可能的，叶天齐睁大了眼睛只能隐约的看到在那素白小手贴着那双股之间的秘境的时候，有一些芳草在水中摇摆不定，形成一团阴影，就是这样叶天齐的脑海中立刻就浮现出一副佳人自渎的画面，加上眼前实景的刺激，叶天齐的呼吸变得粗重了，那口水几乎就要流了下来。
　　叶天齐见到师妃暄的小手突然间从双股之间抽出，抬头向上看，叶天齐躲闪不及被佳人逮个正着，又不是没被发现过，叶天齐见到这次师妃暄并没有立刻的冲上来找自己大战一场，反而继续沐浴起来，叶天齐见此自然是继续自己的偷窥，不，不能说是偷窥了，应该说是明看。如果叶天齐知道就是因为自己的那一声沉重的呼吸而没有让师妃暄的小手先他一步而碰触到那娇美的花房的话，心中不知会有什么感想。
　　师妃暄此时在叶天齐的注视下沐浴着，心中慌慌的，可是又感到一股刺激，当她将自己修长的美腿搭在浴桶的边沿上，用那秀美的小手轻轻的清洗着的时候，师妃暄清楚的听到叶天齐那咽口水的声音。
　　师妃暄不知饭道自己的这个举动有多么的诱人，可是叶天齐可是亲身感受到了佳人这个动作的魅力，那修长的美腿就不用说了，看上去就像用极品的温玉雕琢而成，更令人无限向往的就是在师妃暄翘起腿的时候，那依然在水中的大腿根部的一团阴影被叶天齐看在眼中，虽然只是一闪而过，可是毕竟是清晰无比的看到了，那柔软的芳草看到叶天齐的眼中就是无边的诱惑，所以他就忍不住的咽口水。
　　师妃暄或许在挑逗叶天齐又或许她根本就不知道自己此时任何的一个夸张的动作都会带给叶天齐无限的诱惑，抚胸、抬腿，转身，每一个举动都让叶天齐心动一分。师妃暄感到叶天齐投射到自己身上的目光要比刚才火热的多了，虽然被一个异性如此的盯着看，作为一个女子本能的会感到害羞，可是两人毕竟是从小一起长大，又一起洗过澡，加上在师妃暄的心中一直记得当年她和水儿同叶天齐拜天地的情景，可以说叶天齐在师妃暄的心中的位置十分的特殊，她可以不介意叶天齐这样的看她沐浴，甚至说是纵容，叶天齐之所以在静斋中这么的乱来，究其原因就是静斋中的众女对他的纵容。
　　当师妃暄将另一条腿搭在桶沿上的时候，师妃暄感到叶天齐的目光消失了，抬头朝那房顶的洞口看去，发现叶天齐的确是不在了，难道叶天齐会放弃这么好的机会就那么的不看了吗？师妃暄无比的疑惑，正当师妃暄想不通叶天齐的举动的时候，师妃暄看到房门竟然被人震开，一个人影闪了进来接着门被关上。
　　师妃暄发现进来的竟然是刚刚消失的叶天齐，只见叶天齐邪笑着向在浴桶中的师妃暄走来。
　　师妃暄连忙要将那放在桶沿上的修长的美腿收进水中，可是叶天齐似乎察觉到她的举动，一个箭步冲到浴桶边上在师妃暄的惊讶的目光中一下自己的抓住师妃暄那小巧滑嫩的秀足。
　　师妃暄看到叶天齐在自己反应过来就来到了自己的身边并且还将自己的一只腿抓在手中，可以说此时自己就是全身赤裸的显现在叶天齐的面前，尤其是她感到叶天齐的眼睛紧紧的盯着自己的双股之间看，抓着自己小脚的手慢慢的紧了紧，而且叶天齐的眼中似乎有火花闪过，师妃暄不知道为什么看到叶天齐这个模样心中竟然会害怕。
　　叶天齐居高临下的看着怯生生的躲在浴桶中的佳人，感受着手上佳人秀足的滑腻，顺着那修长的大腿向那那腿根的神秘花园看去，只见那花园周围的芳草在佳人的胯间随着水流走有摇曳着，叶天齐看到那芳草中那一丝红红的细缝，那里就是佳人的花房的所在啊！
　　叶天齐仿佛不受控制似的猛的使力一下自己将赤裸着身子的师妃暄从水中拉了出来，师妃暄被叶天齐的举动给吓呆了，当她的整个身子被叶天齐抱在怀中的时候，师妃暄才反应过来，伸出小手开始推着叶天齐的胸膛，在叶天齐的怀中挣扎起来。
　　叶天齐仿佛入魔一般的丝毫不理会怀中佳人的挣扎慢慢的向床走去，师妃暄感到自己被叶天齐给抛到床上，接着就在自己准备逃跑的时候自己的身子被叶天齐压在身下，自己的红唇一下子被叶天齐给含住，师妃暄一时间懵了。
　　就在刚才她都以为叶天齐是在和自己开玩笑呢，可是当叶天齐的身子压在自己身上的时候，她感到叶天齐那顶在自己小腹上的坚挺，再看看叶天齐眼中的红光闪动，自己的红唇被叶天齐给堵上了，那舌头不停的往自己的嘴中进，师妃暄是咬紧了牙关不让叶天齐得逞，准确的说这是师妃暄的初吻，师妃暄虽然也被叶天齐的到手在自己双峰上揉捏给挑动了春情，可是她知道此时叶天齐正处在一个危险的边缘，很明显的叶天齐现在的状况和自己刚才略带挑逗的动作有关，师妃暄和叶天齐的内息相生相克，可谓是息息相关，师妃暄此时就感到叶天齐的内息凌乱无比充满了暴躁的气息。
　　师妃暄轻轻的将叶天齐那在自己嘴中乱顶的舌头放进口中立刻叶天齐的舌头就在自己的小嘴中掠夺起来，自己的小香舌躲闪不及就被叶天齐的舌头给缠上了，师妃暄心中轻叹一声，原本推拒的双手改为搂着叶天齐的背，香舌开始生涩的回应着叶天齐的索取。
　　虽然此时叶天齐神智不清楚，可是作为男人的本能，叶天齐的大手在师妃暄那晶莹的娇躯上来回的抚摸着，一只大手握着那玉碗一般的雪丘，轻轻的揉捏着，不时的用手指夹着那点寒梅慢慢的揉捏，师妃暄的小嘴被叶天齐给堵着只能从瑶鼻中发出一声诱人的轻哼声，身体不由的颤抖了起来。
　　叶天齐的大嘴离开师妃暄的红唇，转而趴在那双峰之间的粉嫩的肌肤上慢慢的亲吻着，师妃暄口中发出一声声的娇吟素手更是放在叶天齐的头上将男人的头向自己的酥胸按去，同时也将自己的酥胸上挺。
　　师妃暄的春情被完全的挑逗了起来，被叶天齐胯间的火热摩擦了好久的花房中已经是水光粼粼了，那萋萋的芳草被打湿的贴着佳人雪白粉嫩的小腹。
　　师妃暄强忍着羞涩，小手伸向叶天齐的腰间，慢慢的将那丝带解开，忍着叶天齐的大嘴带给自己的异样的感觉，颤抖着小手将叶天齐的衣服褪去，露出那健壮的身体。
　　接触到叶天齐赤裸的身体师妃暄感到自己身体的温度一下子升高了许多，尤其是自己双股之间的桃源更是春潮泛滥，那甬道之中产生一丝丝的麻痒，让师妃暄不由自主的挺动着身子让自己的花房接受着身上的叶天齐那火热的摩擦，口中的娇吟更是连绵不绝。
　　两人都没有注意到在那房顶上原本是叶天齐偷窥师妃暄沐浴的那个洞口处，有一双眼睛在注意着房中床上纠缠在一起的两个人，那眼神中还带着一丝的笑意，以及一丝的哀怨。
　　师妃暄忍着最后的清明，伸手弹出一道指风，将床上的帷帐放下，那薄纱合上，床上的两人滚到床上，从床上传出师妃暄的极度压抑着的娇吟轻呼声。


第072章 高潮迭起,仙子花房
　　师妃暄全身赤裸的被叶天齐压在身下，不过由于叶天齐的神智不太清楚，所以师妃暄将叶天齐身上仅有的一件短裤褪下，不敢去看那被释放出来的巨大的火热，那闪着亮光的红红的分身，虽然只是轻轻的一瞥依然让师妃暄面颊羞红。
　　帷帐分开，一件白色的亵裤被抛了出来，那雪白的臂膀将纱帐拉严实，从外面只能看到床上的两个纠缠在一起的人影。
　　待叶天齐的火热被释放出来后，叶天齐似乎感觉到身下佳人身上有自己所需要的东西，那根火热在师妃暄的花房附近来回的顶着，使得师妃暄娇吟与痛哼连连，娇吟是叶天齐的火热与自己敏感的花房的摩擦产生的快感使得她不由自主的流露出来的，而那痛哼声则是神智不清的叶天齐胡乱的顶动师妃暄娇嫩的花房时佳人感到疼痛时发出的。师妃暄感到身上的男人的大嘴在自己的胸前亲吻着，而那火热的分身更是胡乱的顶动。师妃暄心中凄苦，别人的第一次都是男方主动的温柔的抚慰作为新娘子的一方，可是现在看来，自己如果想要平复叶天齐的内息的暴乱的话，恐怕只有靠自己了。
　　师妃暄一个是冰清玉洁的女子，哪里有这关于夫妻间的圆房的知识，稍微了解一点的知识也是在静斋时，偷偷的看叶天齐从藏书阁中拿出的御女心经上了解到的。
　　红着小脸，伸出嫩滑的小手，颤抖的伸到叶天齐的小腹下面，顿了一顿看到叶天齐脸上的红晕越来越多，而身体也越来越热，一咬牙，小手猛地将那火热抓在手中。
　　师妃暄心中暗叹一声冤家，另一只手伸到自己的下体，羞涩无比的伸出两指将自己那从来没有任何人碰触过的花房外的两瓣娇嫩的唇瓣分开一道缝隙，将另一只手中的火热对准自己分开的缝隙。
　　叶天齐此时竟然没有乱动，或许他也感到下一刻这世界上就会少一个纯情的仙子而多一个妩媚妇人。
　　师妃暄的两只小手扶着叶天齐的臀部，深情的看了看即将要拿去自己的冰清玉洁的身子的男人一眼，轻轻的将眼睛闭上，香臀猛地向上抬，双手则是狠狠的按着叶天齐的下体向自己的娇嫩的花房冲去。
　　“啊！”
　　师妃暄感到自己仿佛被撕裂了一般，一根火热挤进自己的紧窄的花蕊之中，那疼痛一瞬间让师妃暄产生自己的下体似乎不存在了一般。
　　眼角的一滴清泪滑过，代表着这清纯的仙子与自己的少女时代的告别，其中包含着苦与甜。
　　在进入师妃暄身体的瞬间，叶天齐清醒了过来，他首先感到的是自己的下体在一处紧窄的温热的所在，而自己的身体下面是一具滑嫩的娇躯，叶天齐看到师妃暄眼角的晶莹，轻轻的将那泪珠舔去．“喧儿，从此你就是我的小娘子了，以后相公会好好的带你的”师妃暄听到叶天齐的声音知道叶天齐已经没有事情了，不过不知为什么听到叶天齐的那番话，师妃暄有一种要流泪的感觉，不过脸上却露出幸福的笑容，双手改为搂着叶天齐的腰部，小脸贴在叶天齐的胸膛上，没有说一句话。
　　此时叶天齐的体内正发生翻天覆地的变化，那原本暴乱的内息，在叶天齐呵师妃暄结合在一起的一瞬间，从师妃暄的体内传来一股绵长的内息，虽然力量薄弱，可是它却立刻将暴乱的内息平息下来，进而那股内息侵入丹田中宇宙星辰的核心的那一点，砰的一声，丹田中的星海全部爆炸并收缩到一点，其间十分迅速可以说是在一瞬间完成，那是一个极点，在收缩到极致的时候，终于那一点又爆炸开来，无数的力量在丹田中再次的形成星海。这是叶天齐丹田中的宇宙的第三次的毁灭与诞生，这一次叶天齐的修为又凝厚了几分，真正的掌握了长生诀的前三幅图画，正式的迈入天人至境的行列，可以说现在叶天齐的境界已经要比师妃暄高上一些了。
　　不过叶天齐根本就没有注意到自己丹田中的变化，在他清醒过来的瞬间这些变化就在他体内完成了。
　　叶天齐只是深情的看着身下的佳人，他虽然神智模糊，可是并不代表他不清楚这其间发生的事情。
　　“喧儿，让你受苦了！”
　　叶天齐的手在师妃暄的滑嫩的香颊上轻轻的抚摸着。
　　师妃暄感到从下体传来的疼痛感慢慢的消失了，浑身升起一股燥热，听到叶天齐充满爱意的情话，师妃暄心中的委屈瞬间被那情话冲散，脸上展颜给叶天齐一个惊心动魄的微笑，这是仙子发自内心的甜蜜的笑容，有少女的青涩有妇人的妩媚，还有那眉宇间的圣洁，叶天齐一时间被师妃暄的展颜一笑给惊呆了。
　　师妃暄见到叶天齐呆呆的笑容，“噗！”
　　的一声笑了起来，清脆的咯咯的笑声让叶天齐回过神来。叶天齐捧着师妃暄的螓首道：“喧儿，你不知道刚才你的笑容有多么的美丽，从此它就只属于我了，我真的好高兴。”
　　叶天齐低下头轻轻的在师妃暄晶莹的红唇上轻啄着，如同蜻蜓点水，慢慢的从那粉嫩的面颊到晶莹的耳垂，再到修长的脖颈，顺着那滑嫩的脖颈到佳人的锁骨，一只到佳人的丰挺的胸部，那宛若晶莹玉碗一般的大小适中的椒乳在叶天齐的手中变幻着各种形状，师妃暄只是闭着眼睛，脸上红晕流转，只是那微开的红唇中轻轻的吟唱着。
　　叶天齐的大嘴含住那雪峰上摇曳的寒梅，轻轻的围着那一点舔噬着，师妃暄的身体被叶天齐挑逗的抖动不已，从那雪峰上传来的如同电流一般的刺激使得师妃暄感到自己的下体变得更加的湿润火热起来，那种麻痒的感觉将疼痛给压下去。
　　师妃暄被自己花房中的那种感觉刺激的娇吟连连，仍然没有感到身上的叶天齐有什么举动，师妃暄颤抖着睁开双眼，春水朦胧的眼睛看到叶天齐正在自己的挺翘的椒乳上把弄着，师妃暄看到自己的雪腻在叶天齐的手中变幻着各种淫靡的形状，一股股的快感流转全身，下体的麻痒更加的难忍，师妃暄终于开口颤声道：“齐弟弟，喧儿、、、、喧儿好难受啊！”
　　说出这句话，师妃暄的眼睛立刻就闭上了，不敢去看叶天齐的眼睛，脸上红的几乎要滴出水来，连那花房中中的温度似乎都升高了几分。
　　叶天齐终于等到了佳人的回应，他因为对佳人怀有愧疚之心，所以就算是他的火热被佳人紧窄的花房包裹着，那种难忍的刺激让他几乎发狂起来，在那滑腻火热的花房中，自己的火热只能老老实实的呆在那里，而不能在其中冲锋陷阵的大肆冲击。叶天齐只能埋头将那欲火发泄到佳人的美丽的雪峰上，终于佳人那如同天籁一般的声音传来，叶天齐知道师妃暄已经被自己挑逗起了春情，自己不用在压抑着自己的欲望而可以在这鲜嫩的女体上云雨了。
　　叶天齐在师妃暄的耳边道：“喧儿，我来了，如果疼了的话，就告诉我”见到师妃暄的螓首微微的点了点。叶天齐得到佳人的许可，立刻将被佳人紧窄的花道包裹着的火热慢慢的抽动起来，师妃暄感到一股冲天的快感从那被身上的男儿冲击的下体花蕊中传遍全身，似乎一股股的热流慢慢的聚集在自己的小腹下，师妃暄感到自己的身体似乎不受控制的挺起翘臀迎合着叶天齐的每一次的冲击，红唇之中更是发出哭泣一般的轻吟，双臂紧紧的环着叶天齐的脖颈，修长滑腻的双腿不知何时已经是盘在叶天齐的腰间。叶天齐感受到佳人的热情，大手紧紧的托着师妃暄的滑腻的臀瓣用尽力气的将每一次的进入深深的冲击到佳人的花蕊的最深处。
　　受此刺激，师妃暄的轻吟慢慢的加大，那仙颜之上满是极乐的表情，满头的青丝在空中飞舞。
　　师妃暄只感到自己的下体的花房似乎成为了自己快乐的源泉，那一股股的滔天快感冲击着自己的灵魂。师妃暄的双腿紧紧的盘在叶天齐的腰上，双臂更是扣紧了叶天齐的脖颈，粉嫩的香臀在叶天齐的大手的作用下，一次次的冲击着迎合着叶天齐的冲刺。
　　“啊！、、、、、”师妃暄如同受伤的天鹅一般，螓首猛地向后扬起，满头的青丝在空中滑过一道弧线，小腹紧紧的贴着叶天齐的下体，臀部更是急剧的颤抖着，口中一声绵长的娇吟，让叶天齐知道佳人已经攀上了她人生中的第一次快乐的峰巅。
　　那火热的激流冲击着叶天齐的火热分身，紧窄的腔道中的滑腻的软肉痉挛着，挤压着，叶天齐受此刺激差点一个哆嗦精关大开。
　　虽然师妃暄已经是到达了高潮可是叶天齐丝毫没有怜香惜玉，他依然是快速的在那桃源中进出，带出一股股的晶莹，将两人的乌黑打湿，其景象淫靡无比。叶天齐的进出比刚才甚至还要快上几分，大手更是用力的挤压着师妃暄的丰臀，使力的将两瓣分开，使得自己能更加深入佳人的身体深处。师妃暄只感到自己的下体的快感又在聚集爆发，一声声的长鸣从师妃暄的口中发出，娇躯被叶天齐肆意的摆弄，她已经没有任何的力气去反抗。
　　终于叶天齐在跪伏在床上的师妃暄饱满的桃源中猛的一个冲击，深深的进入那花蕊的更深处，叶天齐的身子一个颤抖，口中发出一声的虎吼，师妃暄只感到一股火热激射进自己的宫胞之中，那火热的激流使得师妃暄小腹连连抖动，不知是第几次的高潮使得师妃暄身子一软趴在床上，叶天齐更是跟着伏在佳人的粉嫩的香背之上，用舌头轻轻的将那粉背之上晶莹的汗珠舔去，师妃暄的身子微微的发出颤抖，口中更是发出细若管弦的娇吟。


第073章 落红点点,妃暄心思
　　叶天齐的火热依然深深的留在师妃暄的腔道中，拨开那粘在粉背上的湿漉漉的头发，叶天齐含住那晶莹的耳垂，大手更是挤进那与床挤压在一起的双峰间，轻轻的揉捏着。
　　师妃暄伏在床上，浑身没有一丝力气，对于叶天齐在自己身上的所作所为只能用轻轻的娇吟回应。
　　躲在房顶上的那人似乎将两人的巫山云雨全部看在眼中，从那眼睛中的春水蒙蒙就可以看出她已经动情了，如果有人看到此人的话，他们一定会奇怪为什么这么一个美丽的女子的一只手会放在自己的胸前而另一只手则是消失在长袍下的双股之间，脸上更是布满了红晕。可惜的是这么一幅美丽的仙子动情图无人有此眼福饱览。那女子似乎知道房间中的两人已经云雨完毕，轻轻的将那小洞盖上，身子一跃，在刚刚升起的明月下，裙裾飘扬，宛若月宫仙子一般，落在一间客房前，推门进去。房门上挂着的门牌号是天字二号。
　　“唔！你、、、、你害得人家痛死了”满是情欲味道的房间中，那帷帐后的床上传来一声娇美的轻嗔声。
　　叶天齐将深分入佳人花道的分身慢慢的抽出，带出一股股的晶莹，顺着佳人粉腻的臀瓣和大腿根滴落到床单上，那晶莹中夹杂着嫣红，叶天齐知道那是身下佳人的处子红丸，看到那娇嫩的花园一幅被风雨袭击后的凌乱的模样，那原本紧紧闭合的唇瓣已经肿胀的嫣红，凌乱的芳草散落在那粉腻的小腹下，双股间。
　　师妃暄见到叶天齐目不转睛的盯着自己的羞处看，双眼朝自己的双股之间看去，那的景象立刻让师妃暄羞涩难忍，眼中流出羞涩的晶莹。感到叶天齐的火热从自己的紧窄的花道中抽出，一股股的快感随着那火热的抽出使得那花房中的软肉似乎不舍似的紧紧的包裹着那火热，好似不愿意那火热离开一般。
　　“波！”
　　的一声，那分身与桃源分开，师妃暄看到随着那火热的离开，一股股的晶莹掺杂着自己的处子落红从那微微洞开的缝隙中流出来。
　　师妃暄不知从哪里拿出一块雪白的丝绣，慢慢的伸向那凌乱的桃源，接触到那嫣红的唇瓣的时候，一丝的疼痛立刻使得她的动作一顿，口中发出一声的轻哼，于是就开口轻斥嘴角含笑正痴迷的看着自己的叶天齐。
　　叶天齐听到师妃暄的娇嗔声，从佳人的诱人的动作中回过神，可是那眼神依然是不离开佳人的花房，只见佳人颤抖着小手用那洁白的丝绣将那混合了两人的精华的液体擦拭干净，每一下似乎都会带动那下体的伤势，让初为人妻的师妃暄秀美的眉头微微皱起，晶莹的红唇中更是发出一声声的轻哼声，听得叶天齐几乎又要将仙子般的可人儿压倒大肆云雨一番。
　　师妃暄瞥见叶天齐胯间那原本半软的分身竟然又是一幅凶猛的模样，直挺挺的立在那里似乎要择人而噬，吓得师妃暄的另一只小手捂住小嘴，眼中满是惊慌的盯着那使得自己欲仙欲死但又使得自己疼痛无比的罪魁祸首。双腿紧紧的闭合起来，生怕叶天齐在进入自己的体内。
　　叶天齐好笑的看着师妃暄的这些举动，叶天齐无赖一般的将师妃暄赤裸的滑嫩娇躯拉到怀中，丝滑的肌肤让叶天齐感到抱在怀中的是一团软玉一般，佳人身上的香气扑面而来，叶天齐不由的想到，古人所说的软玉温香恐怕就是这种情景吧！
　　师妃暄被叶天齐抱在怀中，那坚挺的分身就顶在她的两瓣臀瓣之间，她挣扎的每一下都会感到那火热在自己臀瓣之间的跳动，叶天齐感到怀中的美人在刺激自己，于是趴在佳人的香肩之上用满含欲望的声音道：“小老婆，你可不要在乱动了啊，不然相公可不保证能控制的了自己，到时要了你的话，受苦的可是你自己。”
　　说着，叶天齐的下体滑过师妃暄的香臀，轻轻的抵在佳人的花房的嫣红的唇瓣之上。
　　感到那凶器竟然抵在自己的敏感之处，师妃暄小脸嫣红，挣动不已的娇躯立刻就软到叶天齐的怀中，任由叶天齐的大手在那香滑的肌肤上探索着。师妃暄只能用那轻声的娇吟表达自己的不满。
　　不知过了多久，叶天齐的怀中是师妃暄几乎软成一滩水的娇躯，师妃暄反抗不过叶天齐，只能任由叶天齐的大手在自己的山涧谷地高原上来回的巡视，仿佛在视察属于自己的疆土一般。
　　“咕！”
　　的一声响，叶天齐兴致正高的喊着横躺在自己怀中佳人挺翘双峰上的嫣红的时候，自己的肚子发出一声响。
　　闭着双眼的师妃暄睁开眼，好笑的看着一脸的尴尬的叶天齐。师妃暄从叶天齐怀中起来，伸展了一下那美好的娇躯，看得叶天齐一阵发呆，伸出纤细雪腻的粉臂将纱帐撩开一角，外面的天已经完全的暗了下来，房间中也是黑蒙蒙的一片，如果不是床的上房被叶天齐放了一颗明珠的话，这床上一定是漆黑一片。见到天已经晚了，师妃暄收回粉臂嫣然一笑道：“饿了吗？起来去叫些饭菜吧！”
　　师妃暄不知被叶天齐征伐了多久只感到浑身酸软无力，似乎也有些饿了，于是开口道。
　　说话间师妃暄就要起身下床，叶天齐一把拉住就要下床去的佳人道：“喧儿干什么去啊？
　　师妃暄娇羞的道：“人家去将衣服拿来，帮你去叫饭菜啊！”
　　师妃暄见到叶天齐的眼睛在自己的身子上来回的扫视不由的一阵赧颜。
　　叶天齐听后一阵的感动，他看到师妃暄起身时，秀眉轻轻的皱起，很明显那是因为佳人起身时扯动到了下体的伤处。于是一把将师妃暄拉过，按在床上，师妃暄以为叶天齐要做什么呢，怯生生的看着叶天齐，叶天齐看着佳人的娇柔的模样伸手在那娇俏的瑶鼻上轻点了一下道：“小脑筋想什么呢，你都这个样子了，相公会忍心在要你们，反正你都已经是我的人了，将来有的是时间要你，好好休息，我下去帮你叫一些清淡可口的饭菜，乖乖的啊！”
　　说完叶天齐低头在师妃暄的光滑的额头上亲了一下，并且那只怪兽在佳人的挺立的双峰上抚摸了一把，不过脸上却是一片的严肃表情，让师妃暄苦笑不已，自己将终生托付给这么一个无赖真的不知道是不是自己一时间的头脑发昏，看着叶天齐穿上衣服下的床去。
　　叶天齐将床上的锦被盖在师妃暄的身上道：“你先等一下啊，我这就下楼去，你想吃些什么？”
　　看着叶天齐脸上从来没有出现过的柔情，师妃暄刚才还在心中怀疑自己是不是头昏所致现在看到叶天齐的温柔心中的那一丝的疑虑立刻就被叶天齐的温柔给冲销掉，满心的欢欣，脸上浮现着令动人心魄的笑容，露在被单外的晶莹的脖颈，满头的青丝散落在肩头，叶天齐发现此时师妃暄的神情要多有魅力就多有魅力。佳人红唇轻启道：“齐弟弟你就看着叫就好了，我的口味你也知道。”
　　叶天齐不敢在看下去了，转身离开房间，他可不敢在这里呆下去了，没有想到师妃暄的魅力竟然这么的厉害。走出房间将门带上，他倒是不怕别人摸进房间中去，想想也是凭借师妃暄的修为，虽然现在佳人身体不舒服，可是就算是此时来了一个天人至境级别的高手来也未必能在不惊动叶天齐的情况下将佳人掳去。
　　叶天齐下的楼来，叶天齐的人本来就是相貌英俊，加上修为进入天人至境之后后，身上不自觉的散发出一种飘然出尘的气质，长发散落在肩头，虽然有些怪异，可是这样倒使得叶天齐显出一种异样的气质。


第074章 武林四仙,吃饭调情
　　远远的小二就迎了上来，那小二可是对叶天齐印象深刻啊，白天的时候和叶天齐走在一起的那个女子给他留下了深刻的印象，虽然师妃暄当时脸上带着一层薄薄的面纱，可是以他几年中看遍南来北往的各种客人中，两人一进来他就发现两人的不平凡，就那气质就不是一般的人可以具有的，今天给他留下深刻印象的就只有在两人来之前前来投店的一个女子，那女子身背古剑，穿白衣，长发披肩那样貌可以说是小二一生中见到过的最美丽的一个女子，那脱尘的气质，绝世的容颜让小二当时就呆住了。如果不是掌柜的发话他的不知道自己会发呆到什么时候，后来他把那女子领到了天字二号房，直到现在他的脑海中还满是那女子的容颜呢。
　　现在看到叶天齐下来自然是热情的迎上来道：“客官，不知您有什么需要的，小的立刻就给你办好。”
　　叶天齐见到着小二如此的热情，笑道：“那好，我问你，你们这里有什么拿手好菜吗？给我全部上来，还有再上几个清淡一些的素菜，一会帮我送到房间中去。
　　“好了，客官稍等小的这就去帮客官准备，一会小的给公子送到房中。”
　　叶天齐见这小二如此的热情自然是好感大增，想起前世好像十分流行小费，也不知道这里流不流行，不过他还是将今天才当掉的一颗夜明珠换来的银子取出一小块抛给那小二道：“这是赏你的”那小二接过咱那有二两重的银子，心中自然是激动无比，着二两银子快要比得上他一年的工钱了，见这位公子如此的大方他连忙点头哈腰的表示感谢。
　　叶天齐见此心中好笑，摆了摆手道：“好了，你下去吧，快些将饭菜给我送去就好。”
　　“是，是，小的这就去为公子办”那小二麻利的跑进后堂，看来是为叶天齐准备饭菜去了。
　　叶天齐见那小二消失，转过头看到在大堂中坐着不少投店的客人，其中不少人都偷偷的看向自己，叶天齐知道自己连头发都没有束就这么的跑了出来自然是引人瞩目。见到别人看向自己的奇异的目光，叶天齐丝毫的不介意，转身向楼上走去，他大眼一扫就发现这些人都是普通人，没有武林中人，就是有也都是那种下九流的武人，在叶天齐的眼中还算不上是武林人士。
　　叶天齐的身影消失后，众人才开始各自说话，他们谈论的话题自然是叶天齐这个奇异的男人，就在叶天齐出现在大堂中的时候叶天齐那奇特而出尘的气质一下子将这些人给镇住了，他们自然是不敢大声的说话，可是在叶天齐一离开，他们就有了话题的谈论起来，其中有几个是见到过叶天齐和一位蒙着面纱的美丽女子进来的，话题渐渐的就扯到了美女与英雄上面。
　　只听其中一个人道：“我敢确认今天那个蒙面女子一定不会比武林四仙差，你们不知道，那女子虽然蒙着面纱，可是如果你们看到那女子的眼睛的话，不用去看她的容颜就可以肯定这个蒙面女子是一个绝代的佳人。”
　　“刘憨，你就不要夸大了，就你那眼光，我看啊，就是镇上的翠花在你眼中都是一个大美人，你说的这个女子如果真的有你说的这么漂亮的话，恐怕你的牛眼就要掉下来了。”
　　和那个长得憨憨胖胖的人坐在一起的一个刚刚才来到这离开的人笑道。
　　那刘胖子急了道：“马老大，你别不相信，说实话，我刘胖子虽然没有见过美女，可是就刚才那个女子，我更是连她的相貌都没有看清，只是惊鸿一瞥，但是我老刘敢用这吃饭的家伙担保那女子一定是比得上武林四仙的仙子一般的美人。”
　　那被刘胖子称为马老大的人见到刘胖子激动的模样，竟然还能说出一个“惊鸿一瞥”的词来，难道真的有美人吗？那马老大开始有点相信他的话了，因为他刚才也看到叶天齐的奇异的气质了，如果说真的有一个女子和这样的男子走在一起，那容貌气质自然是不用说了，所以那马老大笑道：“呵，刘兄弟，老马我相信你行了吧！就冲你能说出那么经典的一个词来，老哥我就相信你来！老兄敬你一杯”“哈！哈！”
　　和他们坐在一起的几个相熟的朋友听到那马老大的话都是轰然大笑起来。
　　那刘胖子也不生气，他举起酒杯和众人将酒一干而净。刘胖子道：“几位老哥，我老刘生平不会说谎，你们有没有听别人说今天咱们这小镇上一下子出现了好几个美女，你不知道啊，我有幸看到一个女子的样貌，天啊，我老刘敢说就是那月宫仙子下凡都未必能有那女子好看，老刘看着她都有点不敢正眼去看，生怕亵渎了仙人。”
　　“是啊，你不说我也要说，今天我也见到了，那女子身背古剑，穿一件素白长袍，风姿脱尘，就像仙子一般。虽然那被武林人士称为武林四仙的女子我没有见到过，但是我敢肯定这个女子一定是不弱于那四仙的仙子一般的人物。”
　　坐在他们一桌的另外一个男子连忙接过道。
　　男人在一起除了谈论女人就是谈论江湖英雄，英雄与美女是分不开的，他们在谈论了一阵的小镇上出现美女的事情就转而谈论起江湖的争斗了。
　　谁都没有注意到在他们谈论的时候，坐在他们一边的一个十分普通的男子在他们说到那女子身背古剑，穿素白长袍，仿若神仙中人的话的时候，那丝毫不会引人注意的男子的手指动了一下，坐在那里仔细的听着这几个人的话，当那几个人不在谈论关于那女子的话的时候，那个人站起来道：“小二结账”“好了！客官一共是铜钱五十文”那男子将钱付上，走出大堂，小二在身后道：“客官慢走，以后再来”那男子离开酒楼没有走多远进入一个小院中，推开房门进去将门关上，过了一会就见那男子手上捧着一只信鸽出来，将鸽子放飞，那鸽子的腿上有一个小的竹筒，里面应该就是那男子要传出的消息。
　　叶天齐回到房间中，推开门正好看到师妃暄端坐在床前，身上已经穿上了衣服，秀发已经梳理好，端坐在那里脸上满是妩媚的微笑，仿佛是等待丈夫回家的妻子一般。
　　见到叶天齐推门进来，师妃暄就要站起身，叶天齐将门关上立刻道：“喧儿，你不要动，当心扯动伤口”师妃暄脸上一红，正要坐起的身子，立刻就停了下来，白了叶天齐一眼，叶天齐仿佛没有看到佳人的白眼一般的走到师妃暄的身边，坐在师妃暄的身边，大手环在师妃暄的柔软的蛮腰之上，伏在师妃暄的肩头，口中闻着从佳人身上传来的淡淡的清香，先是在师妃暄的光滑的香颊上亲了一口道：“喧儿为什么起来了，不是让你好好的休息的吗？”
　　对于叶天齐在自己身上不老实的大手师妃暄只能是装作不知道，不过对于叶天齐的话，师妃暄倒是回答道：“你不是去叫饭去了吗，等一下难道让我光着身子吃饭吗？”
　　说到光着身子的时候，师妃暄脸上闪过一丝的红晕，不光是觉得“光着身子”这样的词语不应该在自己的口中说出，更主要的是叶天齐的大手正在自己的香臀上抓着一团软肉揉捏着“呵，这样不好吗，大不了到时相公喂你吃就是了，不过嘿嘿，当然是要付出代价的，现在你竟然让我失去了索取报酬的机会，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　“说着叶天齐的大手已经撩起了师妃暄的长袍，一只手慢慢的向那胸前的坚挺摸去。师妃暄的小手按住叶天齐的手不让他得逞，而叶天齐则是非要达到目的不可，正当两人争执的时候，门外传来声音道：”
　　客官，您要的饭菜小的给您送来了。”
　　眼看就要攀上佳人的双峰，感受那团软玉的滑腻的时候，被这声音给打断了好事的叶天齐脸上自然是露出失望的神色。
　　师妃暄则是一脸的高兴，不过见叶天齐的表情，师妃暄轻轻的在叶天齐的惊讶的目光中用那香甜的红唇在叶天齐的大嘴上亲了一下，就在叶天齐试图将舌头顶进那湿润的红唇中的时候，师妃暄的唇瓣离开了叶天齐的大嘴，师妃暄的目光朝那房门瞟了瞟，示意叶天齐去开门。
　　叶天齐那刚在师妃暄的香臀上的一只大手十分不甘的在那臀瓣上摸了一把，起身向房门走去。而师妃暄则是将两人刚刚将弄皱了的衣服抚平，端坐在床前，脸上的红晕慢慢的消失，任是谁都不会相信如同冰冷的仙子一般的师妃暄刚才会呵一个男子那样的亲热。
　　叶天齐将房门打开，正是那个小二端着托盘上面是几样精巧的饭菜，叶天齐将饭菜接过道：“小二哥，没你什么事情了，你下去吧！”
　　那小二道：“公子如果有什么吩咐就请喊小的，小的一定给公子办的妥妥当当的。小的告退！”
　　那小二说完，没敢多看一眼房间中的情景就退了下去。
　　叶天齐一只手托着托盘，另一只手将房门关上，走到一张桌子前，叶天齐大脚一挑，那个桌子一个空中翻转落到师妃暄的面前，叶天齐将饭菜放在桌子上，将筷子放在师妃暄的面前道：“来吃吧，这些方才也不知道合不合口味，不知道和静斋的几位姐姐做的饭菜比起来如何。”
　　师妃暄接过筷子，和叶天齐面对面的坐着，突然间师妃暄有一种温馨平静的感觉，平静的看着对面的挑剔的吃着饭菜的男子，这就是生活，平凡而温馨。
　　叶天齐好久没有见到师妃暄吃饭，抬头见到师妃暄呆呆的看着自己，于是开口道：“小老婆，干什么呢，要向看相公的话，什么时候相公脱光了身子的让你看，现在是吃饭时间，不要做花痴啊！”


第075章 慢慢调教,深夜赴约
　　师妃暄听到叶天齐的话，脸上挂不住娇嗔道：“净胡说，什么光着身子，不知羞，人家不理你了”师妃暄说着将身子转过一边，给叶天齐一个侧身，叶天齐见此连忙哄起佳人来，即说好话又做鬼脸的，终于将冷着脸的佳人逗笑。
　　叶天齐夹着菜道：“来，张开嘴，相公喂你吃”师妃暄抵抗不过只好张开嫣红的小嘴将叶天齐送到自己嘴边的饭菜吃下去。
　　“如何，不错吧，虽然没有那些姐姐们做的好吃，不过也不错了，勉强还算可以。来今天你身子有伤，多吃一些”见到叶天齐又要喂自己，师妃暄心中自然是高兴无比，可是让叶天齐喂她，她总是感到怪怪的，开口道：“齐弟弟，还是我自己来吧，你也吃饭”“呵，还叫我齐弟弟，我们都那样了，你还喊我弟弟，来喊声相公听听”师妃暄羞涩无比，不过在叶天齐的逼迫下，师妃暄终于开口喊了声相公，可是那声音小的如同蚊子哼哼声一般。叶天齐不满意道：“小老婆，你的声音也太低了吧，相公我都听不到啊！来再喊一次，乖啊！”
　　师妃暄喊了第一次，第二次自然是十分简单，这一次虽然没有像上一次那样听不到，可是不管怎么说叶天齐算是满意的点了点头，见到师妃暄娇羞的模样，叶天齐知道要想将师妃暄这种佳人调教成自己理想中的老婆还需要循序渐进。
　　就像他们刚才欢好的时候一样，如果不是叶天齐利用师妃暄对这种事情的不了解而利用自己是她男人的身份压制的话，像那些羞人的姿势恐怕师妃暄如果稍微对这种事情有一点了解的话，那些动作和姿势叶天齐一样都不能在师妃暄的身上施展。不过就是这样，其中的许多需要女方主动的姿势，任是叶天齐如何的引诱，甚至是挑逗师妃暄，但是师妃暄竟然可以以莫大的毅力愣是保持着神智的清明不配合自己，让叶天齐无奈至极，只好留待以后慢慢的调教了。
　　听到师妃暄的喊声啦，叶天齐应了一声，两人经过这笑闹都安静的吃起饭来，或许是被叶天齐给欺负的浑身没有力气了，吃起饭来觉得分外的香。
　　叶天齐看着师妃暄的小嘴一口口的吃着饭菜，脸上明显的有着喜悦的神色。叶天齐不知不觉间也陪着佳人多吃了许多。终于师妃暄或许是吃饱了，拿出素白的手绢将嘴角擦了一下，师妃暄见到叶天齐也吃完了饭，正看着自己，师妃暄脸上一红，伸出小手用那手绢将叶天齐嘴角上的饭渍擦去。脸上的温柔的神色让叶天齐一阵的失神，叶天齐的大手拉住师妃暄的滑嫩的小手，师妃暄猛的被叶天齐抓住小手，脸上红红的，中间隔着一张桌子，师妃暄也不怕叶天齐对自己做什么，于是也没有收回小手就那样的任由叶天齐抓着自己的小手。
　　“喧儿，你说晚上相公是在你这里睡还是在哪里睡啊？”
　　问这话的时候叶天齐脸不红心不跳的，仿佛从他口中说出的是什么严肃的事情一般。
　　听叶天齐的问话，师妃暄的脸唰的红透了。想到如果让叶天齐如愿的话，不知着无赖还会怎么样的欺负自己呢？想到就在不久前这个无赖就曾使尽了各种手段的让自己配合他做那种令人想了都会脸红的动作，师妃暄知道如果自己答应的话，这无赖以后肯定会对自己得寸进尺，自己一定不能就这么轻易的让他得逞，于是师妃暄娇嗔道：“不行，今天不准你在我这里睡，如果让别人知道的话，我怎么见人，再说……再说……你弄的人家痛死了，到现在人家还感到疼痛呢，让你留下来你一定不会老实的，到时你让我怎么办。”
　　“呵，喧儿这么了解相公啊，知道相公抱着你这么一个大美人一定不会老实的，既然宝贝小老婆这么说了，那相公就饶过你了，等你伤好了以后在说吧，今天相公就委屈一下，自己睡了！”
　　说着脸上还故意的表现出极度哀怨的神色，好像不能留在这里让他多么的失望一般。
　　师妃暄本来以为叶天齐就算是同意不留在这里，但是至少也会痴缠一番的，没有想到叶天齐竟然这么的容易的就同意了，他什么时候变得这么好说话了，师妃暄疑惑的看了看叶天齐。
　　叶天齐见到师妃暄的神色知道师妃暄有些怀疑自己的，于是连忙道：“不过呢，要想让我同意不在这里也行，还需要小老婆你答应相公一个条件”嘴角挂着邪恶的微笑。
　　不过师妃暄听叶天齐这么说，心中的疑虑才散去，这才是叶天齐，如果他不趁机勒索一点好处的话，他就不是叶天齐了。
　　师妃暄知道叶天齐一定会趁机的刁难自己，于是开口道：“那……那你说你的条件是什么呢？”
　　叶天齐离开师妃暄的身体远远的道：“那我可就说了啊，你不要生气啊！我的条件是希望喧儿下一次和相公云雨的时候能不能让相公在下面啊，你也为相公服务一次……”
　　叶天齐的话还没有说完就立刻逃出了房间，因为师妃暄听了叶天齐的话，手上射出一道无形的剑气朝叶天齐射来，口中娇羞的嗔道：“看我不杀了你，你……你竟然说出这么不知羞的话”如果不是师妃暄下体受创颇重的话，师妃暄恐怕就不是用那无形剑气对付叶天齐了，立刻就会抽出自己的古剑像在静斋中一样追着叶天齐砍了，师妃暄呵叶天齐的笑闹声都被两人用劲气限制在这房间中，就算是有人站在门口，他们也根本就听不到一丝从房间传出来的声音。
　　看着叶天齐的身影消失在门口，师妃暄这才将举起的小手放下来，叶天齐顺手将门给师妃暄带上，门外传来叶天齐的声音道：“喧儿，你好好休息吧，明天早上我再来看你”师妃暄应了一声，接着听到叶天齐离开的脚步声。
　　不说师妃暄又起身将身子清洗了一番，将叶天齐在自己身上留下的痕迹清洗去，躺在床上想着自己就这么不明不白的失身于叶天齐，心中既有失落又有欢欣，那种矛盾的感觉让她好久难以入睡。
　　朦胧间听到隔壁叶天齐的房间的房门似乎轻轻的被打开又关上。因为师妃暄已经迷糊的快要睡着了，所以就没有太在意，反正以叶天齐几乎不下于自己的修为，这世间根本就没有人能将叶天齐不知不觉的给制住。
　　叶天齐回到房间中第一件事情就是先洗了一个澡，看到自己分身上还沾着师妃暄的处子落红，见到那血色消融在水中，叶天齐脸上浮现出一丝得意的笑容，那代表着有一个绝代佳人被自己俘虏了身心，自己的老婆中又多了一个仙子一般的可人儿。
　　叶天齐将身上的关于师妃暄的痕迹洗去，从水中走出来，闻了闻自己身上没有了师妃暄独特的清香，叶天齐这才将衣服穿上。听了听隔壁师妃暄房间中传来哗哗的水声，叶天齐知道师妃暄一定是在像自己一样在洗澡，脑海中浮现出师妃暄玲珑有致的雪白娇嫩娇躯，让叶天齐一阵的冲动，如果不是想到自己一会要去会一位佳人的话，恐怕叶天齐会立刻的冲进隔壁房中，不说要和佳人发生些什么，至少也要抱着师妃暄那滑嫩的娇躯入睡。
　　自从和安素清有了亲密的关系后，几乎每天晚上叶天齐都会偷偷摸摸的跑到安素清的闺房中爬到安素清的床上，前几次安素清还抵抗一番，后来就任由叶天齐了。下山的这几天叶天齐可是被憋坏了，不然也不会被师妃暄给引诱的差点走火入魔。
　　听到隔壁渐渐的没有了声响，叶天齐记起佳人的邀约，轻手轻脚的将房门打开，又关上，慢慢的向天字二号房间走去。
　　远远的看到那天字二号房间中有着朦胧的灯光，叶天齐轻轻的推门，那门应声而开，叶天齐转身将门关上，心中道：“真是大胆也不说将房门插上，就算是艺高胆大可是也不能将房门就这么的虚掩着啊，玩意别人进来了怎么办。”
　　叶天齐心中虽然想着这些，可是手上却不停，将房门插上，转过身房间中的蜡烛的光线显得暗了许多，朦朦胧胧的看到那床上薄纱帐内躺着一具玲珑娇躯，那朦胧的起伏山峦一般有致的娇躯，看得叶天齐一阵火气。
　　掀开帷帐，叶天齐脱鞋立刻就扑到床上，将那躺在床上的佳人压在身下，大手立刻滑进佳人身上薄薄的睡袍之中感受着那睡袍掩盖下滑腻的肌肤。
　　“唔！”
　　那女子发出一声娇媚的呻吟，女子转过身双手熟练的环住叶天齐的腰身，满是媚惑的声音道：“你还知道来我这里啊，妃暄那小丫头没有满足你吗？”
　　“你敢偷窥我们欢好？”
　　叶天齐听身下的女子一说，立刻就猜到自己呵师妃暄的云雨的情景一定被怀中的佳人看到了，只是不知道她到底看了多少。”
　　哼，看了又怎么，竟然让一个小丫头给引诱的走火入魔，难道离开女人几天你就忍受不了了？”
　　“谁让姐姐这几天不让齐儿碰你呢？”
　　叶天齐的头埋在女子的温滑的双峰之间，模模糊糊的道。
　　“呀！你……你干吗？你咬姐姐那里干什么，好痛的”女子突然娇呼一声，虽然在斥责叶天齐，可是听那呻吟一般的声音，分明是享受无比。
　　叶天齐将含在口中的滑嫩双峰上的寒梅吐出，大手将佳人身上的薄薄的睡袍脱下，那女子也轻轻的将臀部抬起让叶天齐将那睡袍褪去，一具惊心动魄的玲珑娇躯显现在叶天齐的面前．


第076章 春情难耐,娇媚熟体
　　虽然叶天齐对这具娇躯熟悉无比，几乎每一寸肌肤都被他亲吻抚摸过，可是每一次见到佳人赤裸的躺在自己面前叶天齐总是不受控制的被那仿佛钟天地之灵气聚集而成的身躯给震撼，佳人所散发的是一种成熟的娇媚的魅力，这是他刚刚采摘的师妃暄的青涩所不具有的。
　　那女子也飞快的将叶天齐身上的衣服褪去，将那一身健壮的身躯显露出来，那女子的眼中显出迷恋的神色。伸出小香舌在叶天齐的胸脯上的突起轻轻的舔噬了一下，让叶天齐发出一声压抑的轻呼。
　　那女子一触即离，听到叶天齐的轻呼声，那女子发出娇媚的笑声道：“嗯，身上没有妃暄丫头的体香，还算你有良心记得将身子洗干净了才来见姐姐。姐姐一直等了你好久，还以为你留在妃暄丫头那里不来了呢”叶天齐的大手在佳人的粉嫩的翘臀上抚摸着，大嘴更是在坚挺的双峰上来回的舔噬，逗得身下的佳人娇喘连连。听佳人断断续续的话语，于是抬起头道：“怎么会呢，清姐姐可是齐儿的第一个女人，永远是第一个，这是谁也没有办法超过的，姐姐就是不相信齐儿，也应该相信自己的魅力吧，你又不是不知道齐儿多么喜欢姐姐的身体，尤其是这一对小宝贝，简直让齐儿爱不释手：说着叶天齐又俯身将那雪峰上的寒梅含在口中。
　　安素清的手按在叶天齐的头上，让叶天齐的头紧紧的贴着自己的双峰间。口中娇笑道：“好你个小鬼头，难道你只喜欢姐姐的身体吗？姐姐太伤心了”叶天齐见安素清如此说顿时哭笑不得，那坚挺的下体在佳人的滑腻的双股之间的桃源上来回的摩擦着，安素清的下体不自觉的轻轻的抬起，迎合着叶天齐的摩擦。叶天齐感到佳人的桃源已经是春潮滚滚，蜜液横流了，于是对准那桃源下体微微使力，叶天齐浑身一个哆嗦，那火热已经滑进一处紧窄火热的甬道之中。
　　“啊！美死了，你个小鬼，这几天想死姐姐了，你个害人精，你让姐姐怎么办呢”安素清感到下体挤进一根火热，顿时一股快感流遍全身使她不自主的发出一声娇吟。
　　叶天齐快速的在那紧窄的桃源中进出冲刺着，享受着那摩擦带给自己的快感。
　　叶天齐的下体不停的耸动，安素晴的粉臀也是配合着叶天齐的冲刺耸动着自己的香臀。口中更是发出一声声的娇吟，如同哭泣一般的呻吟听得叶天齐浑身冒火，下体的冲击又加快了许多。
　　“唔！清姐姐你那队里好美啊，怎么变得那么的紧窄啊，好像比你的第一次还要紧上许多，齐儿感到好舒服啊！”
　　“嗯……啊！是吗，齐儿喜欢就好，姐姐这些天一直在练一门玉女锁阴功，修炼此房中术可以让人家那里变得很紧的，不过……啊！人家要来了……唔！……太舒服了……就像在云中飘荡一般……”
　　叶天齐只感到下体佳人的火热腔道中一股热流喷涌而出浇在自己的分身之上，叶天齐猛地被这热流一浇差点把持不住而一泻千里。固守精关，稍喘一口气抱着佳人的粉臀再次开始冲击起来。
　　“姐姐，你告诉齐儿就是怎样啊？”
　　安素清刚刚的从那美妙的感觉中清醒过来听到叶天齐的话，扭捏不已的道：“便宜你了，修炼这门功夫的女子的下体虽然会变得紧窄许多，可是这样一来，女子的身体就会敏感许多，刚才你也感受到了吧！”
　　“哦，原来是这样啊，我说姐姐今天怎么这么快呢，原来是因为这样啊，不过这太好了，我一定要让妃暄也修炼这门功夫，哈哈……”
　　“啊！姐姐你掐我干吗？”
　　叶天齐感到自己的腰间的软肉被一只小手掐住了，下体不停的耸动，口中问道。
　　“唔！好……好美啊，你快点啊！……知道就不告诉你，就知道糟蹋我们……啊！好齐儿，清娘要来了……”
　　安素清如同八爪鱼一般的缠在叶天齐的身上，下体猛地抵着叶天齐的火热，螓首猛的扬起，口中发出一声的哀鸣。达到了极乐的巅峰。
　　叶天齐只感到自己被紧紧的缠住了，下体的火热被佳人紧窄的花道内的软肉的痉挛，仿佛小手挤压一般的感觉给刺激的一声低呼，火热分身在那滑腻的桃源中连连的跳动着，一股股的激流射进安素清的桃源深处。
　　没有想到叶天齐竟然会被自己刺激的也和自己一起达到了极乐巅峰的安素清，猛地被这股热流一激，还没有消失的快感猛地又爆发出来，一股股的细流随之喷射而出。软肉更是抖动不已的挤压着在自己花道中抖动的分身。
　　叶天齐伏在安素清的滑腻的身子之上，下体紧紧的抵着那带给自己无限欢娱的桃源，感受着那里面的软滑火热。
　　“清姐姐，你真好，齐儿舒服死了”叶天齐抱着环中的娇娆，大手在安素清的滑腻丰挺的臀瓣上轻轻的抚摸着道。
　　“姐姐也一样，真的好舒服，呵呵，弟弟你怎么变得这么的不经用了，一下子就不行了，是不是妃暄那丫头将你给榨干了啊！”
　　说着这些话的时候安素清的白嫩的小手捂住自己的小嘴咯咯的笑了起来。
　　叶天齐一听佳人竟然说自己不经用，大手在安素清的翘臀上啪啪的拍了几下道：“好姐姐，你竟然敢笑弟弟，看我怎么惩罚你”“呵！你就是没用吗，不然你怎么会这么快就……啊！你……你要干什么……”
　　安素清突然被叶天齐将身子给翻了过来，口中娇呼道。
　　“我要干什么，姐姐难道不知道吗，当然是要教训你了”叶天齐看着被自己摆弄的趴伏在床上的佳人，那高耸的翘臀高高的挺起，粉背向下倾斜，安素清感到羞涩无比，自己以这种羞涩的姿势跪伏在叶天齐的面前让她感到无比的刺激与尴尬。
　　叶天齐的大手轻轻的在自己面前的圆润的臀瓣上轻轻的抚摸着，那肌肤就像洁白的绸缎一样的滑腻，柔滑，触手柔软无比。臀瓣下方就是那迷人的桃源，从叶天齐的这个角度甚至可以看到那臀瓣之间的萋萋芳草，尤其是佳人刚刚的达到过高潮，那柔顺漆黑的芳草之上还挂着两人共同的爱液，那从佳人花道中流出的晶莹正好将那萋萋的芳草打湿，看上去那嫣红娇嫩的唇瓣周围满是湿漉漉的芳草，极为淫靡。
　　叶天齐看到这种景象哪里还忍得住，那从佳人花道中滑出的分身立刻变得坚挺起来，直挺挺的抵在佳人的臀瓣之间，安素清猛的感到那火热，妩媚的转过头朝叶天齐娇媚的一笑，那笑容绝对是惑人心神，叶天齐立刻被佳人引诱的大手猛的将佳人的肥美的翘臀狠狠的分开，那火热不由分说的挤进那火热的花道之中。
　　“唔！好弟弟，太好了，姐姐爱死你了”安素清转身脸上的表情欲仙欲死的，那娇艳的红唇轻启，说出让叶天齐悸动无比的话语。
　　“姐姐既然这么说了，那么就让弟弟给姐姐更大的快乐吧“说着叶天齐的大手环住安素清的小腹，触手滑腻。叶天齐的下体朝佳人的花园中猛烈的进出着，自己的小腹撞击着佳人香嫩的滑腻的丰臀，发出淫靡的啪啪的声音。
　　安素清感到叶天齐的分身在自己的花道中，激烈的进出着，带给自己无边的快慰，那一股股的快感让她不由自主的娇吟连连。伏在床上让叶天齐抱着自己的下体连连的撞击，安素清不知道为什么叶天齐这次为什么这么的用力，每一次的进出似乎都要挤进自己的身体中去，可是安素清十分的迷恋这种感觉，她放开了声音的娇吟着．


第077章 极尽欢娱,依依分离
　　那娇媚的呻吟让叶天齐的动作更加的粗暴，一只手爬到佳人的晃动不已的双峰上，肆意的揉捏着手中的滑腻，让那一团雪腻在手中变幻着各种形状。
　　安素清知道经此一次，自己不知还要多长时间才能和叶天齐有见面的机会，于是就没有任何的顾虑，她要在离别的前夕好好的享受这让她迷恋不已的欢娱。有了这种想法，安素清对于叶天齐的一切的要求只要不是触及到她的底线的话，她都是积极的配合，叶天齐向往已久的各种欢爱的姿势被他一一的在安素清的身上施展出来，他不知道安素清这一次为什么这么的好说话，平时就是自己威逼利诱都不能取得佳人同意的欢爱姿势，现在自己可以随意在佳人的身上施展出来，并且一向不太主动的佳人，这一次竟然难得积极的配合自己。
　　此时安素清正满脸羞红的骑在叶天齐的胯间，口中发出娇媚的呻吟，上下的起伏着，那肥美的臀瓣撞击着叶天齐的小腹，那火热一次次的进入佳人的桃源。安素清虽然是在静斋中长大，可是她依然脱离不了这个时代的约束，所以在她的思想中，说到底叶天齐就是她的夫君，也就是她的天，别看平时她对叶天齐呼来喝去的，可是如果真的是叶天齐坚持的话，安素清都会答应叶天齐，这是这个时代的局限。比如这次叶天齐让她在上他在下，开始无论如何安素清都不同意，因为在她的思想中，叶天齐是她的天，她就是地，如果真的让她骑到了叶天齐的身上的话，那不是阴阳易位，乾坤颠倒了吗！
　　可是安素清经不住叶天齐的一个冷脸，只好乖乖的羞涩无比的和叶天齐换了位置，小手按在叶天齐的胸膛之上，慢慢的将叶天齐的火热纳入自己的泛滥的桃源之中，开始按照叶天齐的指点慢慢的在叶天齐的身上起伏起来。
　　安素清感到自己成为了叶天齐的主宰一样，她可以依照自己的感觉去追求自己的快感，当她低下头看到叶天齐正痴迷的盯着自己胸前的跳动不已的双峰的时候，她的心中感到无比的骄傲，这种感觉比她知道自己进入天人至境的时候还要令她感到激动。
　　叶天齐躺在床上，看着被自己调教的正在自己身上上下起伏追求着那极乐的佳人，大手在佳人的挺翘的香臀上轻轻的抚摸着，那手指慢慢的顺着那滑腻的股沟向里滑着，慢慢的接近了那后庭花，一根手指感觉到那菊花的褶皱，突然身上的佳人发出一声的悲鸣，那禁锢着自己的下体的花道中的嫩肉剧烈的痉挛起来，仿佛有无数双的小手在挤压着自己的火热，叶天齐也到了要爆发的边缘，被佳人花道中的火热的激流冲击下，叶天齐猛地将下体往上挺动几下，接着重重的跌落在床上，长长的喘了口气，抱着浑身湿漉漉的伏在自己胸前的佳人，那满头的青丝散落在自己的身上让叶天齐感到痒痒的。
　　轻轻的拨开那将佳人绝美的容颜遮挡住的发丝，叶天齐捧着佳人的俏脸，从额头开始一点点的亲吻着，最后和佳人的红唇结合在一起，两人享受着温馨的热吻。
　　安素清浑身无力，就算是她有绝世的修为，可是在这房事之上，至多能增加一些耐力，并不是修为高深就可以经受叶天齐长时间的冲击的，她先是一个女人才是一个绝世高手。虽然身体素质要好上许多，可是她因为修炼那锁阴玉女功使得自己的花道紧窄无比，如此一来虽然可以使得叶天齐可以更快的泻身，可是她的花房也变得敏感无比，所以如此一来享受的还是叶天齐。
　　安素清伏在叶天齐的胸膛之上，虽然被叶天齐抱着亲吻，可是脑海中却是被高潮冲击的一片空白，直到叶天齐的舌头挤进她的小嘴中纠缠着自己的香舌的时候，安素清才蒙蒙的醒来。她感到叶天齐的火热依然在自己的花道自己，而自己则是趴在叶天齐的身上，想到自己竟然主动的在叶天齐的身上以这种方式和心中的爱郎享受欢娱，尤其是回想到自己刚才的放浪的形态，她都没有想到自己在那种姿势之下竟然会变得那么的放荡。脸上红红的。
　　叶天齐离开佳人的风红唇看到安素清的眼中满是春情而脸上则是红晕满布，大手在那粉腻的香背上轻轻的抚摸着，不时的顺着那柔滑的青丝感受着那秀发的柔顺。
　　“发什么呆呢？弟弟的表现可曾让清姐姐满意？”
　　叶天齐调皮的将依然还在安素清花蕊中的火热顶了顶。
　　安素清一声娇吟，白了叶天齐一眼，不过脸上的满足至极的神色却告诉叶天齐佳人是对自己多么的满意。果然只听安素清那带着媚惑的声音道：“算你了，算你过关，你哥小滑头平时倒看不出，没想到竟然有这么多的花样，说这些东西都是你在哪里学的？”
　　安素清说着这些话的时候想到刚才叶天齐将自己摆弄成的各种香艳淫靡的姿势在自己身上取乐，脸变得红艳艳的，原本带有质问口气的话语渐渐的说出来就变成了撒娇似的。
　　叶天齐见到佳人的表情，心中得意不已，想不到自己竟然可以将如此圣洁高贵的如同仙子一般的佳人肆意的玩弄，而且佳人的身份还是武林中的圣地慈航静斋里出来的所有武林人士心目中的仙子。叶天齐有一股成就感，听到佳人的话，叶天齐心中道：这算什么，我还有许多比刚才更加淫靡的招式没有使出来呢，等以后有机会再慢慢的调教，让你好好的见识一番。当然这些话，打死叶天齐他都不敢当着安素清的面说出来。
　　叶天齐道：“清姐姐，那些姿势是不是十分的好玩啊，我们以后有机会的话就再用那种姿势来可好，弟弟还有好些姿势没有使出来呢？”
　　说着大手滑到佳人的臀瓣之上，轻轻的揉捏着手中的柔软。
　　“你……你，人家才不陪你玩呢，羞死人了，要找你找妃暄丫头去”安素清听到叶天齐打算以后还要和自己用那些看了就让人脸红耳赤的姿势欢好，而且听他的话好像还有许多比这还要令人羞涩的姿势没有使出来，能让叶天齐如此的放肆的在自己的身子上折腾已经让安素清娇羞无比了，对于叶天齐的提议自然是娇嗔着给于反对，不过那春水朦胧的眼中却显出一丝的心动的神色。
　　看到安素清眼中的心中，叶天齐心中暗暗的得意，他知道虽然安素清口上如此说，但是如果真的自己要在她的身上用一些其它的姿势的话，到最后佳人一定会含羞答应的，只要自己慢慢的循序渐进的让佳人接受那些更加淫靡的姿势了，叶天齐决定自己一定要将佳人调教成一个床上的尤物，本身佳人就具备了尤物的条件，不说那世间少有的绝世容颜，就是那高贵的身份，让人想都不敢想的圣洁的光环。如果一个男人能够将如此的佳人调教成床上的尤物，那是一种怎么样的激动啊，想到这些叶天齐看着怀中佳人的眼神都有些火热了，他希望那一天早点的到来，到时在众人面前佳人是那种圣洁的令人无法仰视的清冷仙子，而在自己面前就是一个痴缠的娇媚佳人，想着想着叶天齐的大手在佳人的软肉上收紧。
　　“啊！你干什么，痛死人家了，看你一脸的不堪，是不是在想一些什么坏点子啊，口水都要流出来了”安素清见到叶天齐那嘴角挂着的极其怪异的笑容，臀瓣上一股疼痛传来让她挥动小手在叶天齐的胸膛上轻轻的敲击着。
　　叶天齐夸张的吸了吸根本就不存在的口水，看得安素清一阵轻笑，叶天齐的大手握着佳人胸前的饱满的雪乳，口中道：“看姐姐说的，齐儿就那么的不堪吗？我可是在回味姐姐刚才的风情呢，刚才姐姐的表情简直是太迷人了，尤其是那小蛮腰扭动起来……”
　　安素清哪里想到叶天齐竟然说出这种让它面红耳赤的话，小手爬上叶天齐的大嘴将其堵上不准叶天齐在说下去。
　　叶天齐一个翻身将压在自己身上的佳人压在身下，两人连接在一起的下体依然没有分开，突然之间被叶天齐压在身下，安素清的口中发出一声的轻呼，小手从叶天齐的嘴上离开，转而落着叶天齐的腰部。
　　叶天齐将一1边的锦被拉起盖在两人身上，接着从锦被中传来安素清的呻吟声道：“你……你怎么又来了，人家实在是受不了了……啊！要死啊你……唔……”
　　月亮慢慢的升起挂在半空，房间中的烛火闪烁着，床上的流苏渐渐的停止了摇摆，那惑人心神的呻吟声也慢慢的变成了平稳的呼吸声。
　　一室宁静，春色朦胧。
　　叶天齐轻轻的睁开眼睛，伸手一摸，身边没有那熟悉的香滑的胴体，坐起身来，将整齐的摆放在床头的衣服穿上，拉开帷帐下的床来。叶天齐见到在那桌子上放着一张纸，伸手吸到手中，之间那素白的宣纸上几行娟秀的字体显现在叶天齐的面前：离别在即，见君酣睡，不忍唤之，请君勿挂，它日相聚，再续欢情！清姐。
　　叶天齐看着手上的纸心中一阵的失落，昨天和安素清分别时他之所以不难过是因为他曾暗中传音邀安素清在本镇最大的酒楼欢聚，可是昨晚还恩爱缠绵的佳人，一觉醒来已经远行他方，虽然相见之期不远，可是仍然是一阵的不舍。
　　叶天齐是什么人，他的心根本就不可能完全的放在一个女人的身上，就是安素清这种绝代佳人也不行，这不，发了一会呆，想到师妃暄还在等着自己呢，于是洗把脸将头发整理了一下，从房间中出去，正好碰到那小二，叶天齐立刻道：“小二你过来”


第078章 清晨温情,一层中衣
　　那小二见到是昨天赏了自己银子的公子喊自己连忙一溜小跑的跑到叶天齐的面前道：“公子您有什么吩咐？”
　　“你去帮我准备一份饭菜，就照昨天的那份准备，好了就帮我送到房中去”“好了，公子稍等，小的这就去办”那小二连忙跑下楼去帮叶天齐准备饭菜去了。
　　叶天齐走到师妃暄的门前，轻轻的推了一下，发现房门被从里面给插上了，叶天齐的内息涌过那铁质的插绊无声无息的从中间断开，推开门，轻轻的又将门关上，慢慢的走到床前，将帷帐掀开，叶天齐看到沉睡中的如同一朵空谷幽兰一般的师妃暄，佳人白皙滑腻的小脸上红润润的，嘴角还挂着一丝的微笑，似乎在做着什么美梦。那散落的发丝在洁白的被单上构成一种美感，秀美的脖颈下是紧身的素白内衣，叶天齐看着那被单下的玲珑的娇躯在被单上构成的凸凹有致的形状，看得叶天齐的下身差点火起。
　　叶天齐盯着佳人的小脸看，突然发现师妃暄的小脸慢慢的变得红了起来，而且眼睛虽然闭着不过却是颤动不已。叶天齐知道师妃暄一定是在自己进房间的时候就醒来了，毕竟师妃暄的修为如果连自己并没有掩饰的动作都发觉不了的话那才是怪事呢，看着躺在床上一动不动装睡的师妃暄，叶天齐嘴角挂着一丝的邪笑，大手慢慢的从被单的一角滑了进去，接触到师妃暄的身体，师妃暄猛的一颤，原本就跳动不已的眼睛立刻就睁开了，正好看到叶天齐含笑看着自己的目光。
　　师妃暄的小手猛地将那飞快的就爬到自己的小腹之上，隔着那薄薄的亵衣，师妃暄可以感受到叶天齐大手的火热。叶天齐的大手被师妃暄滑嫩的小手按住，他并没有在试图从佳人的小手中逃脱出来，只是用那手掌慢慢的在师妃暄饱满的小腹之上轻轻的摩擦着，就一会师妃暄就变得眼中春水朦胧了，师妃暄猛的挣扎起来，裹着被单躲在床上的一角，羞涩无比的道：“你要干什么？”
　　叶天齐想不到师妃暄竟然会如此的害羞，和自己来这一招，叶天齐趴在床上看着师妃暄笑道：“没什么啊，就是来喊我娘子来吃饭啊没想到喧儿竟然还没有起来呢，赶快换衣服，一会小二就来送饭菜了”叶天齐说完丝毫没有离开的意思，就那么的趴在师妃暄的面前，瞪大了眼睛的盯着师妃暄看。
　　师妃暄见到叶天齐的表情就知道自己无论说什么恐怕都不能将这个无赖给赶跑了，于是认命的在叶天齐面前穿起衣服来。反正自己的身体他已经看过了，自己就是光着身子在他面前也没什么关系，想通了这些，师妃暄虽然还感到十分的害羞可是她仍然是将包裹着自己身子的被单放下将那只穿有雪白中衣的玲珑娇躯显现在叶天齐的面前，没有见到自己想象中的佳人只穿有一件亵裤以及一件肚兜的景象叶天齐有些失望，他可是记得师妃暄众女都是不曾穿过这层中衣的啊？可是今天为什么竟然穿上中衣了呢，似乎昨天晚上他就见到安素清的床头有一套和师妃暄这一样的雪白的中衣。
　　叶天齐看着师妃暄近将素白的长袍穿上，正系着要将的丝带，开口问道：“喧儿，你这中衣是怎么回事？”
　　“这是师傅叮嘱的，她说等我入了江湖就要在肚兜和亵裤外面穿上这中衣，江湖之上不像在静斋那样，江湖每天都要面临着争斗，女儿家如果和别人动手之际就要穿上着层中衣”师妃暄一边将丝带系上一边回答道。
　　“娘亲说的，我怎么不知道啊？”
　　叶天齐知道师妃暄说的有理，他可不希望将来师妃暄和别人动手之际被人大吃豆腐，就是师妃暄不穿这层中衣他也会提醒师妃暄穿上的，毕竟佳人的身体现在已经是属于自己一个人的了，别人就是想见到一丝的春光都不行。不能说叶天齐霸道，而是叶天齐对属于自己的女人都有一种强烈的占有欲。呵，其实这是很多男人的通病，叶天齐会有这种想法一点都不奇怪。
　　“咯咯，这些事情师傅怎么会告诉你呢，这是我们女儿家的事情”师妃暄笑道。
　　“哈，你个小丫头，不你已经不是丫头了应该说是小女人，竟然敢笑我，看我怎么收拾你。”
　　叶天齐说着就将亭亭玉立的站在自己身前的师妃暄抱在怀中，叶天齐的脸正好趴在师妃暄的小腹之上，叶天齐闻到从师妃暄身上出来的好闻的淡淡的清香，大口的吸着气，殊不知他呼出的温热的气体喷在师妃暄敏感的小腹上没几下就让师妃暄浑身发软小脸微红，身体颤动不已。
　　叶天齐似乎也感受到师妃暄的反应，不仅将自己的脸在师妃暄的小腹上轻轻的摩擦着，而且那呼出的热气转而对着师妃暄的双股之间，师妃暄没有想到叶天齐将然会如此的挑逗自己，一股热气喷在自己的花房之上，师妃暄口中立刻发出一声的娇吟，慢慢的她感到自己的花房中竟然开始湿润起来，似乎有水渍开始分泌出来，身体已经完全的靠在叶天齐的怀中，那小腹不自觉的朝叶天齐的脸部上轻轻的挺动着，口中发出无意识的轻吟。正在叶天齐准备将佳人放在床上，和佳人来一场激烈的清晨欢爱呢？如同昨天晚上的一样房门响了起来。
　　叶天齐知道是那小二将饭菜送来了，而且被那敲门声惊醒过来的师妃暄猛地清醒过来，立刻就从叶天齐的怀中挣出，虽然脸上红红的，身体猛地失去叶天齐的支撑有些晃动，可是师妃暄却没有再靠近叶天齐。
　　叶天齐见此就知道今天想和师妃暄再次欢好已经是奢望了，只好失望的朝师妃暄道：“好了，小老婆你赶紧下床吧，这下就是我想欺负你也没有办法了。”
　　师妃暄瞋视叶天齐一眼道：“你坏死了，竟然……将然趁喧儿不察挑逗喧儿的情欲”“呵，那也要你的配合才行啊，刚才喧儿好像也是十分的情动啊，如果不是那小二的话，恐怕现在我们正在……”
　　叶天齐的话还没有说完就被师妃暄用枕头给砸到一边去了。
　　叶天齐将房门打开接过小二手中的托盘，转身将房门关上，不过那小二趁叶天齐关门的瞬间朝房间中瞥了一眼，这一眼让他看到了他一生都不会忘记的画面，一个身着白色宫装的女子站在床前，从他的这个角度正好看到那女子的面貌。
　　看到那如同仙子坠入凡尘一般的仙颜，小二的脑袋轰的一声，似乎什么都不记得了，脑海中只有那张美丽的俏脸。直到叶天齐将房门关上，小二呆立了一会才清醒过来。呆呆的下了楼，一天内都恍惚不已。小二也是见过安素清的面貌的，按说安素清的容貌丝毫的不必师妃暄的差，如果论起风情来，已经成熟丰满的安素清给他的惊艳绝对要比师妃暄强上许多。可是这就要说起静斋的那独特的心法了，之所以小二不会为安素清的容颜给惊呆，就是因为安素清运转着静斋的特殊的心法，让她的气质飘然若仙，给人以出尘的感觉，那种说不出的飘渺的气质只会让人对安素清无限的仰慕却丝毫的不会产生其它的想法，长久一来静斋的入世弟子之所以被人们称为仙子，那种不似凡人的气质就是主要的原因。
　　而师妃暄和叶天齐掩饰自己的身份的情况下，师妃暄就不会运转起静斋独特的心法，加上她又初为人妇，身上所散发出的那种温柔如水的气质，配上那天仙一般的容颜自然是让没有心理准备的小二一时间失神。
　　叶天齐转身将饭菜放在那小桌上，上面的昨天的盘子被叶天齐收了起来，当叶天齐将饭菜摆好的时候，师妃暄也将绣鞋穿好，飘然的走到叶天齐的身边，看到叶天齐在忙着摆菜，师妃暄道：“齐弟弟，喧儿帮你吧”“不用，你坐下就好了，我已经收拾好了，今天你的身子不舒服就让我伺候你好了，以后你的身子好了，我可就要让你伺候了。”
　　叶天齐的话说到师妃暄小脸通红，不过她没有反对，因为在她心中既然昨天她将自己的身子给了叶天齐那么从那时起，她就已经是叶天齐的人了，作为叶天齐的妻子照顾自己的相公师妃暄自然是不会有什么意见。不过还是白了叶天齐一眼，接过叶天齐递过来的筷子，师妃暄先是帮叶天齐夹了许多叶天齐喜欢的菜，才慢慢的往自己的小嘴中拨起饭菜了，叶天齐看着师妃暄温柔的表情心中一股暖流流过，一种家的感觉油然而生。
　　叶天齐看着师妃暄只是吃一些清淡的东西，其中一点的油星都没有，于是将一些荤菜夹到师妃暄的碗中，师妃暄眉头微皱，倒不是静斋的弟子不准吃荤，而是师妃暄在静斋中根本就没有吃过荤的东西就是有限的几次也是小时候叶天齐带着她和水儿在山上逮到的野兔烤了吃。后来慢慢的长大后就没有再动过荤了。
　　叶天齐自然是知道师妃暄不习惯吃这些东西的，可是他还是坚持道：“喧儿师姐，你这两天身子虚就需要好好的补一补，清淡的东西不可能吃一辈子的”在叶天齐的目光中，师妃暄仿佛吃毒药一般的将那带着油星的饭菜吃了下去。
　　见到师妃暄将饭菜吃完，叶天齐也是高兴无比，毕竟师妃暄能够这么做说明师妃暄已经开始默默的迁就自己，这也就是说师妃暄会慢慢的为自己而改变。
　　叶天齐并没有打算让师妃暄丧失自己的个性，他喜欢师妃暄就是因为她那独特的个性，当然师妃暄的仙子一般的容颜以及那脱尘的气质也是令叶天齐迷恋不已的原因。


第079章 邪极宗主,四大宗师
　　叶天齐将饭菜放在一边开口问道：“喧儿姐姐你的身子好些了吗？今天我们要不就再在这里呆一天吧，等将你的身子养好了我们再出发，反正我们的脚程快，到时多赶一下路就可以很快的追上杨元帅一行的。”
　　师妃暄听叶天齐一说，先是脸上微微一红，心中道：如果不是你这么疯狂能害得人家那里肿的老高吗？不过师妃暄口中道：“没什么的，你又不是不知道我和你差不多身体的恢复力可是很强的，那伤势已经没事了”师妃暄说完见到叶天齐听了自己的话，那贼兮兮的双眼竟然盯着自己的双股之间，师妃暄立刻就娇嗔道：“你……你乱看什么呢？”
　　被师妃暄发现叶天齐丝毫没有不好意思，留恋的将眼神离开佳人的双股之间，不过脑海中还在回想昨天见到的佳人那娇嫩的花蕊，脸上则是一脸的严肃无比道：“我是在看你有没有说谎，要不我检查一下吧，嘎嘎！”
　　叶天齐揉着手一脸的淫荡的表情看着师妃暄。
　　见到叶天齐的表情师妃暄感到浑身凉乎乎的，师妃暄连忙站起身来跑到一边，躲着叶天齐。叶天齐见到师妃暄的表情顿时哈哈的笑了起来。
　　师妃暄被叶天齐笑的糊涂了，她见叶天齐并没有像自己想的那样扑上来抓自己，怯生生的开口问道：“你笑什么？”
　　叶天齐怪怪的看了师妃暄一眼道：“没笑什么，这不不用检查一下自己就试出来了，看你跑的这么的顺利，想来真的是没有什么事情了，那我们就下去将饭钱房钱清了，这就去追杨元帅去”师妃暄没有想到叶天齐竟然这么说，不过还是娇羞的点了点头。
　　“哈哈，江湖，少爷我终于来了，美女们，我来了”叶天齐一副英雄盖世的模样的叫道。看得一边的师妃暄捂着小嘴轻笑不已。
　　两人本来就没有什总么东西，就算是有也被他们使用袖里乾坤的法术收了起来，所以两人就空着手下楼，只不过在出门前，师妃暄将那薄薄的面纱带到脸上。
　　“公子您这是？”
　　那掌柜见两人一同下来，两人的气质都不是一般人可有，于是连忙的迎上来道。
　　“掌柜的，我们要离开了，这是房钱和饭钱你看一下够不够，叶天齐从袖子中取出一锭银子递给掌柜的，那掌柜的接过银子道：“够了，够了，我这就给公子找银子。”
　　掌柜的连忙转身要为叶天齐找银子。
　　叶天齐道：“不用了，剩下的银子就赏给那个小二哥吧”说完叶天齐就呵师妃暄一起走出大堂，从始至终师妃暄都没有说一句话，不过大堂中的一些食客的目光却都看着师妃暄，虽然师妃暄将自己的面容给遮挡了起来，可是佳人的那玲珑的身段以及那超凡的气质并不能被那薄纱给遮挡起来。再有就是那薄薄的面纱罩在脸上虽然不能让人们看清楚师妃暄的面容，人都是好奇的，越是看不到他们就越是好奇，那种朦朦胧胧的美丽让他们对师妃暄的评价又高了一层直接上升到和武林四仙平级的程度。
　　叶天齐走出酒楼听着身后那些食客议论两人的话语，师妃暄的小脸微红。叶天齐调笑道：“没有想到喧儿竟然这么大的魅力，没有将仙颜显露出来就被他们这些人给评价到仙子的级别了，不过他们还算有些眼光，如果让他们见到我家娘子的面容的话，恐怕他们到时都要呆呆的就像那个小二一样。”
　　师妃暄听出叶天齐虽然是在笑自己，可是更多的是在夸奖自己，心中甜蜜也就没有和叶天齐计较，不过还是白了叶天齐一眼，那一眼的风情使得叶天齐一瞬间的失神。
　　见到叶天齐的模样师妃暄咯咯的笑了起来。叶天齐张牙舞爪的向师妃暄扑去，口中喊着要教训师妃暄。
　　师妃暄则是娇笑着向前跑去，一路上镇上的人都见到一幅奇异的画面，一个气质诡异的公子在追着一位带着面纱的白色宫装的美丽女子。那女子一边跑一边发出清脆的笑声，那娇美的白色身影让无数的男子呆立好久才回神，可是等他们清醒过来的时候已经没有那女子的身影，只有顺着微风传来隐约的清脆的笑声。
　　“师傅，那女子是慈航静斋的弟子吗，为什么她会和一个男子这么的打闹呢，慈航静斋好像根本就不可能教育出这样的弟子吧，如果是的话，那弟子的对手也太好对付了吧！”
　　只见在那酒楼的对面的一个楼阁之上，一个女子正对着如同天神一般立在窗前的男子道，那男子站在那里，平凡无比，可是却又让人产生一种无法仰视的感觉，他就像那亘古存在一般。整个人就像融入了宇宙天地一般，仿佛站在那里的只是一个虚幻一般。
　　忽然那男子动了，随着他的转身女子仿佛感到整个天地都在转动一般，等她从那感觉中清醒过来的时候，那奇特的男子的声音传来：“霜儿，你又分心了”那女子撒娇道：“师傅涴霜知错了！”
　　只见那女子容貌秀美无比，瑶鼻红唇，凤眼秀眉，尤其是那闪烁着狡黠的神光的眼睛让本来就是绝色的姿容更多了一种特别的气质。同样是青丝及肩，不过她身上穿的是一件淡绿色的宫装纱衣，如果她换上白衣，身上再背上一把古剑的话，那容貌气质丝毫不在安素清之下，也不知是何方高人能调教出如此的弟子。
　　“知错了？”
　　那男子用一种调侃的语气道。此时看上去，这男子身上丝毫没有一点的武者的气息，就像一个普通人一般，不过他的身上却散发着一种令人感到亲切的气息。
　　女子听到师傅的话，脸上难得的出现一丝的红晕，撒娇道：“师傅，你又笑我，本来就是吗，你也看到了，那个女子虽然气质脱俗可是她却和一个男子那样的嬉笑，根本就不可能是慈航静斋的人吗？难道徒儿说的不对吗？”
　　那男子悠然的坐在上好红木雕琢而成的椅子上，那女子连忙为那男子倒上热茶，恭敬的送到男子的面前。
　　男子端起微微散发着茶香的热茶轻轻的啜吸一点，将茶杯放下看了看自己最为得意的弟子道：“你啊，我三个弟子中就只有你天资最高，所以师傅的心血大半花在了你的身上，而你也没有令师傅失望，小小年级就已经半只脚跨进天人至境了，只要有机缘，想要窥得大道也不是不可能的事情。但是你在师傅的宠爱下没有见过世面，不知人外有人天外有天，将来师傅就怕你吃亏”“才不会呢，不是还有师傅吗？说起圣尊风无际，谁不敬畏三分”那女子满是崇敬的看着面前的师傅道。
　　“丫头师傅不可能护着你一辈子的，将来还要靠你自己，我们圣门讲究绝情绝性，像你大师姐，二师兄他们哪一个不是我圣门中年轻一代中的狠角色，你啊，要向他们多学着点。”
　　那女子听到师傅说起师兄师姐，眼中闪过一丝的寒光，虽然是同门可是女子对自己的两位师兄师姐根本就没有一点的好感，因为面对那两人的时候她就要和他们比拼各自的心机，时刻的都在互相的算计，不为别的就为得到师门的宗主的位子，邪极宗这一代只有三人承受衣钵，可谓是明争暗斗十分的激烈，风无际看在眼中，可是邪极宗自古以来就是能者居其位，对于徒弟之间的争斗只要不是太过分的话，风无际就不会过问。
　　风无际是何等的修为，陆涴霜的每一个举动他都收之眼底，见到陆涴霜的眼中闪过的寒光，风无际心中一阵的欣慰，自己的徒儿已经可以出师了。自己邪极宗在圣门中虽然实力并不是最强大的，可是却是高手辈出，像在唐朝的自己一派就曾出过一代邪帝向雨田这种绝世高人，破空而去可以说是让邪极宗声名大燥，一直与阴癸派是圣门的领头人物。


第080章 宗师情关,林中小憩
　　到了自己这一代，当年自己从师兄弟的争斗中胜出称为一代宗主，这么些年过去了，修为日渐高深想起当年不由唏嘘不已，不知为什么心中竟然闪过静斋的上代斋主宁可喻的影子，不知她是不是向静斋中的前人一样进入那所谓的禁地闭关，或许今生都无缘相见了。风无际不由的想起自己和她的第一次见面，当年自己已近中年而她却是豆蔻芳华，明知道两人是敌对可是他依然是在见到她的一瞬间就心动了，这是他几十年中的第一次为一个女子而心动，在那场比试中，风无际虽然修为要比宁可喻高上许多，可是他只是和他打了个平手。两人似乎一共就说了几句话，一场激斗之后就各自分开，那时大宋刚刚立国，四方还未平定，作为静斋弟子的宁可喻奔走四方帮助赵氏王朝安定天下。
　　两人因为立场的不同也曾有过几次的交手，但是风无际每次都是手下留情和她打平手。渐渐的风无际感到宁可喻看向自己的眼神变得柔和了许多，可是没有等风无际一诉衷情宁可喻就接替师傅的位子称为了静斋的斋主，风无际知道就算是两人之间真的有感情，按照两人当时各自在江湖上的地位来说根本就没有一点的结合的可能，此后风无际淡出江湖，修心养性，成为邪极宗千百年来最为低调的一代宗主。
　　“师傅，您在想什么呢？”
　　陆涴霜见到师傅竟然出现一丝缅怀的神色，她可从来没有在风无际脸上见到过这种神色，于是好奇的问道。
　　“没什么，只是见到那两个年轻人想起一些往事”风无际不知道为什么在看到叶天齐呵师妃暄的时候他竟然会想到被自己刻意遗忘的宁可喻来。
　　“师傅为什么霜儿感觉不到他们两人的修为呢，难道他们已经进入了天人至境了吗？”
　　陆涴霜一副吃惊的模样道。
　　“怎么，终于知道人外有人，天外有天了吗？不错这两人都是刚刚的进入天人至境，以你现在的修为恐怕也只能在他们中的一个手下走出百十招，过了百招必败无疑”风无际心中也是惊讶无比，毕竟两个年纪不足二十岁的小娃娃竟然有这种许多清修数十载而不可得的修为，怎么不令他吃惊。于是以此来鼓励自己的徒儿道。
　　听了风无际的话，陆涴霜并没有表现出什么失望和受到打击的神色，脸上反而满是跃跃欲试的神色，陆涴霜道：“那师傅确定他们是不是慈航静斋的人吗？”
　　“不确定，两人的内息都是十分的诡异不是慈航静斋的《心剑》的功法可以修炼出来的内息，那女子的内息记起的阴柔，在我所见过的这么多的人中，也只有阴癸宗的天魔秘修炼出来的内息才有这种阴柔。”
　　风无际也是对两人的修为感到疑惑。以他的修为想要试探两个江湖菜鸟的修为自然是再简单不过了。
　　“那这两个人不是阴癸宗的人吧”陆涴霜道“不是，根据我们清的情报阴癸宗虽然有一名弟子刚刚的进入天人至境，可是那女子绝对不是阴癸宗的弟子。不说其它，就说那女子体内的内息虽然阴柔无比可是却是正宗的武学之道，内息端正平和。”
　　“也就是说师傅也不清楚两人的来历了”陆涴霜失望的道“虽然师傅不知道，可是我们还有情报啊，今天在镇上她们突然出现四女一男应该就是指的他们，有人曾见他们在一小店中稍事休息后就各自离开。早上离开的那个背剑的女子应该就是慈航静斋的入世弟子，只是不知道剩下的几人到底是什么来历，拥有如此高的修为究竟是何方高人的高足。”
　　听师傅一说，陆涴霜又想起早上天还是蒙蒙亮的时候她见到的那个一身雪白的女子，相貌秀丽，气质脱俗，身背古剑，那风情，那绝美的容颜就是陆涴霜也是一阵的失神。那还是她第一次见到有人可以和自己在相貌上相媲美的人，所以安素清的模样就被她给牢牢的记在心中。
　　陆涴霜沉思了一会道：“师傅，徒儿想到江湖上去闯一闯”眼中满是期盼的神色，生怕师傅会拒绝。
　　风无际本来就打算让陆涴霜趁此风云交会之际出去见识一番，以她的修为，除了像自己这种修为的人有能力将其伤害，其它的就算是打不过如果逃跑起来还真是没有一点的问题。既然陆涴霜自己首先提出来了，风无际自然要趁机关照她几句。于是风无际脸上先是出现阴沉的神色，让陆涴霜几乎以为师傅不答应呢，可是风无际却出乎她意料的点了点头，让本来已经失望的陆涴霜激动无比。连连的答应了风无际许多的教诲。
　　风无际见到陆涴霜那头点的厉害，心中苦笑，不知道自己叮咛的话她能记得多少。见此风无际也就没有多说，一切都由他去吧，什么事情在江湖中她都会慢慢的学会的。风无际虽然是修为高深位列四大宗师之一，可是他最为疼爱的就是自己的这个最小的弟子，想到她即将一个人闯荡险恶的江湖，叮嘱一番自然是人之常情。
　　“谢谢师傅”陆涴霜见师傅答应自己激动的抱着风无际的手几乎要跳起来。
　　“真是一个孩子”风无际心中叹道，不过想到要想让她将来能有一番作为，自己就不能一直的将她护在自己的羽翼之下，这样她永远就不可能展翅高飞。
　　看着陆涴霜的身影消失在门口，风无际站在窗口看着下面的川流不息的人群，身形飘渺不定，仿佛遗世独立，超脱世外。一股悠然的声音轻轻的道：“要起风了，江湖难免要乱上一乱啊！”
　　“师姐，我们歇一下吧，你的伤势并没有完全的愈合，跑了这么长时间的路，也该歇一歇了。”
　　两道迅如闪电一般的身影在官道上一闪而过。正是笑闹着从小镇上离开的叶天齐和师妃暄两人。
　　两人一路像着京师的方向奔跑，由于叶天齐准备暗中跟着杨延昭一行人，所以他早早的就打听到杨延昭一行人走的是官道，而从边关到京城的官道就只有这一条，所以说叶天齐就顺着官道追赶起来。一路不停，两人是何种速度，半日下来疾行几百里可谓是轻而易举。这还是叶天齐体谅师妃暄处子新破之身，怕其疾行牵动伤口的情况下。
　　师妃暄听到叶天齐的话，她也是感到在经过这么长时间的疾行后，那下体还没有完全愈合的伤口有开裂的倾向，既然叶天齐这么的说了，她也不矫情，回了叶天齐一声算是答应。
　　两人寻了一处树林停下，叶天齐看着郁郁葱葱的树林心中无限感慨，在自己那个时代，树林好像已经很难见到，住在城市中的人们每天面对的都是那高楼大厦，呼吸的都是汽车尾气，天空好像永远都是灰蒙蒙的。
　　来到这里后叶天齐发现这里的环境一点也没有受到破坏，可以说的上是青山绿水，空气清新。
　　空中高挂着炎炎的太阳，虽然两人的修为已经到了冷热不侵的地步，可是依然是在一棵大树下，找了一片阴凉，叶天齐不讲究直接就是寻一个木头坐上，将手中的另一个木头抛给师妃暄，师妃暄毕竟是女子，女子都是十分的干净，在叶天齐惊讶的目光中，师妃暄将洁白的手绢放在木头上，这才坐下。
　　“喧儿，你……你那里的伤口没有崩裂吧！”
　　叶天齐问道。
　　师妃暄的脸顿时红了，不过还是轻微的点了点头，算是回答叶天齐的话。
　　叶天齐见此长长的出了口气道：“还好，不然我的罪过就大了，要不我们就放慢了速度的追赶，反正他们离我们也不远了，慢慢来很快也可以赶上的。”
　　师妃暄见叶天齐如此的关心自己，心中自然是甜蜜无比，见叶天齐说要为了自己而放慢速度，连忙开口道：“天齐不用为此而放慢脚程，我的伤势并无大碍，你不是说辽国这次派了杀手前来暗杀杨元帅吗，凭借杨元帅的修为想必不会有什么差池，可是既然大辽国敢派人前来刺杀，那就说明他们有一定的把握，我们还是早些前去，看能不能帮上一些忙。毕竟杨家与我们静斋还是有一些渊源的。”
　　叶天齐看了看师妃暄直到将师妃暄盯的小脸微红不敢直视叶天齐的在自己股间扫视的目光，双腿不自觉的夹紧，身体倾斜，让叶天齐看到一个侧身。
　　叶天齐道：“真的不用休息吗？”
　　师妃暄轻轻的点了点头，见此叶天齐道：“那好，你这么一说我倒是有些为杨元帅一行人担忧了，我们就休息一会立刻赶上前去。”
　　两人在树林中打坐休息了大约有一个时辰左右，这期间两人除了开始时说了几句话，后来就是各自的恢复刚才疾行中消耗的功力，虽然那些消耗的功力对他们来说并不算什么，可是还有一段的路要赶，路上也不知道会发生什么事情，所以作为武人将自身的修为保持到最佳的状况才是最为重要的。
　　由于气息的影响两人几乎是同时醒了过来，师妃暄脸上一片的喜悦神色，就在刚才的行功的时候，师妃暄发现自己竟然已经进入到了天人至境，虽然知道自己早晚都要进入那种境界的，可是没有想到的是会这么快的就进入那种令所有武人向往的天人至境。


第081章 双修大法,林中春色
　　到了这时师妃暄才算是真正的进入了天人至境，以前虽然论起内息的浑厚来，师妃暄的内息已经是可以与那些天人至境的人的内息的浑厚程度相比甚至还要强上一些，但是她毕竟是没有进入那种境界，空有浑厚无比的内息而无法完全的发挥其威力，而进入了天人至境之后师妃暄感到仿佛自己挥手之间就可以使出全力一击，那种融身于天地之中的感觉让她沉醉无比。如果不是叶天齐收功的内息波动惊醒了师妃暄，不知师妃暄还要在那种感觉中沉迷多久呢？
　　叶天齐刚才运转内息自然是能感受到师妃暄内息的变化，他知道经过与自己的一场欢爱也就是变相的双修，师妃暄终于迈进了天道的大门。睁开眼睛眼中清澈的如同一泓水一般，神光内敛，真正的到了返璞归真的地步。
　　“恭喜喧儿达到了天人至境，不知喧儿如何感谢相公帮你进入这种境界呢？”
　　叶天齐看着经过调息精神焕发的师妃暄，佳人脸上挂着笑容，那风情已经不是小女儿家的青涩，而是变得具有女人味起来，虽然只是初具一点的风情，可是正是这一点的风情结合师妃暄脸上还十分明显的青涩，立刻就让叶天齐看得呆呆的。师妃暄听叶天齐这么一说，结合自身的情况，聪慧佳人立刻就猜到自己能达到今天的境界肯定是和叶天齐有关系，至于叶天齐怎么帮了她一把使她进入天人至境，师妃暄不清楚，看到叶天齐那看着自己时，眼中流露出来的痴迷，娇声道：“相公，你用什么方法使喧儿进入天人至境的？”
　　师妃暄将叶天齐的胳膊抱在怀中用那宫纱下饱满的双峰摩擦着，师妃暄首次的用这种诱惑的方式来诱惑叶天齐。
　　叶天齐的胳膊感受着佳人双丸的柔软与挺翘，闻着那淡淡的佳人体香，听着师妃暄那诱人的声音，叶天齐立刻三魂少了两魂，大嘴在师妃暄晶莹的耳垂上轻轻的咬了一下，师妃暄的身体猛的一颤，差点软倒，还好怀中抱着叶天齐的胳膊，稍微借力，站稳了身形，强忍着叶天齐的大嘴中的湿润的舌头在自己的耳垂上轻轻的舔弄着，叶天齐眼中闪过一丝的狡黠的笑意，叶天齐的大手趁师妃暄不注意环在佳人的腰间。
　　师妃暄原本是诱惑叶天齐的，可是没有想到的是在被叶天齐含住耳垂后自己就迷迷糊糊的等到她清醒过来的时候发现自己竟然已经被叶天齐给抱在怀中了，被叶天齐的大手环在自己的腰间，师妃暄知道自己逃脱无望，于是挥动着小手道：“你个无赖，现在将人家给抓住，快点告诉我你是用什么办法让人家晋级的”师妃暄也算是一个武痴，对于叶天齐到底用什么办法让自己晋级自然是好奇无比，不然一向端庄守礼的她怎么会去引诱叶天齐呢？导致现在被叶天齐给抱在怀中。
　　叶天齐的大手在师妃暄的翘臀上轻轻的感受着那宫纱下肌肤的滑腻，他想不到师妃暄竟然对此如此的好奇。不过正是她的好奇才让自己趁机将其抱在怀中享受着佳人的玲珑娇躯。
　　叶天齐一边在佳人的香臀上轻轻的抚摸，一边趴在师妃暄的耳边先是哈了一口热气，让师妃暄的身体彻底的软倒在叶天齐的怀中，这是叶天齐才在已经有些失神的师妃暄的耳边道：“娘子不记得我们昨天晚上做了些什么吗？双修大法知不知道？”
　　师妃暄听叶天齐如此一说，她立刻就回想起昨天发生的事情，脸上红红的一片，听到叶天齐说是双修大法，师妃暄这才将心中的疑惑解开，毕竟双修之道也算是一门上乘的功法，只是被一些邪道人士用来采阴补阳或者采阳补阴，使得人们提起双修就视之为邪恶之法，殊不知，双修之道正对宇宙阴阳至理，也是追求天道的一门极为便捷的道路。不过由于上乘的双修之术的失传，才使得双修沦落到被人们视为异说之中。
　　师妃暄广阅各种藏于书，对于叶天齐的回答算是相信了。解了心中的疑惑，师妃暄的心神收回立刻就感到身体上传来的一股股的快感，原来不知何时叶天齐的大手已经顺着那衣襟滑进自己的肚兜之中，那可恶的大手正在自己的丰乳之上慢慢的揉捏着，而且还不时的用那手指夹一下雪峰上的寒梅。师妃暄已经尝过那种极乐的滋味，身子自然是极为的敏感，被叶天齐这么的一挑逗，师妃暄立刻就娇吟连连，那止不住冒出的轻吟让师妃暄的小脸红的好像能滴出水来。
　　叶天齐抱着完全的软倒在自己怀中，春水蒙蒙的佳人，脚下轻轻的一点，立刻跳上那高大的树枝上，浓密的树叶将两人的身形掩住。加上这里又是官道，大中午的官道之上根本就没有一个人。
　　师妃暄感到自己的身子飘乎乎的就上了树，被叶天齐抱在怀中，正失神间，师妃暄感到叶天齐竟然将他的长袍撩起，一阵清凉传来让迷失的师妃暄心神一阵的清醒，小手连忙将叶天齐正褪去自己亵裤的大手按住，眼中满是羞涩和哀求的望着叶天齐。
　　叶天齐见到怀中的佳人用那种哀求的目光看着自己，可是师妃暄想不到的是自己的这种表情对一个男人的刺激到底有多大，见此叶天齐哪里还想其它，一把将那包裹着佳人雪腻的香臀的亵裤扒下，师妃暄感到下体一凉，脑海中一阵的眩晕，小手将自己的脸捂住，慢慢的发出啜泣声，她竟然羞涩的哭泣起来。
　　可是此时已经是欲火焚身的叶天齐哪里会去顾及师妃暄是不是在哭泣，大手将那两瓣滑腻分开，直接将自己的火热从亵裤中解放出来，外面的长袍直接的搭在佳人的身上，顺着那滑腻的股沟，顶在那湿润的桃源之上，感受到那花房之中传出的热气，叶天齐再也忍不下去，下体猛的前挺，生生的挤开那娇嫩的唇瓣，进入到一触紧窄火热的所在，叶天齐口中发出一声舒服的轻哼，而怀中的师妃暄则是悲鸣一声，那娇嫩的下体似乎又一次的遭了劫难，虽然没有第一次的痛的撕心裂肺一般，可是也是让师妃暄痛得几乎要昏过去。师妃暄泪流满面，就算是第一次失身的时候师妃暄都没有哭泣，这一次师妃暄感到好委屈，那晶莹的泪珠止不住的往下流，将身前的宫装打湿了一片。
　　这时叶天齐似乎也反应过来了，将师妃暄那梨花带雨的仙颜搬过来，大手捧着那仙子般的小脸，舌头轻轻的将佳人委屈的泪水舔去，口中安慰道：“喧儿宝贝，是相公不对，相公不该不经过你同意就欺负你的”叶天齐越是这样说，师妃暄的泪水就越是哗哗的往下流。
　　叶天齐看在眼中心中道：女人还真是水做的，上面哗哗的哭得像下雨似的，而下面也是春潮滚滚，那不时的从佳人的花道中分泌出来的晶莹液体顺着那滑腻的大腿根部滴落。叶天齐轻轻的耸动了一下花道中的火热，师妃暄的哭泣声戛然而至，一声娇吟从那红唇中流露出来，让正对哭泣的师妃暄没有办法的叶天齐精神大震，于是叶天齐下体开始飞快的进出怀中佳人的花道，而上面却是一脸的我错了的样子像师妃暄说着自己不该不经过师妃暄的同意就和她欢好并且还信誓旦旦的保证，以后一定会征得她的同意。
　　师妃暄的身子随着叶天齐的撞击晃动不已，红唇中的哭泣声早已经被那诱人呻吟声给替代了。耳边听着叶天齐向自己道歉的话，她听了都有点想笑，因为叶天齐下面狠狠的欺负着自己而他口中却在严肃的说着和他的动作不相符的话。
　　师妃暄心中的委屈早就随着那滔天的快感给冲的不知道躲到哪个角落里去了，此时师妃暄的纤纤玉手正扶着身前的树枝将自己的身子弓起，那香臀随着已经滑到她腰间的叶天齐的大手的使力前后的耸动着迎合着叶天齐的每一次的冲击。
　　叶天齐见到怀中的佳人已经不再是哭泣了，于是双手扶着师妃暄的臀部，下体飞快的进出于那滑腻的花房中，师妃暄又开始了哭泣，不过这次是喜悦的哭泣，是快乐的哭泣。
　　两人就这样在繁茂的大树之上，在光天化日之下进行着人类最原始的活动。终于叶天齐的火热深深的抵在师妃暄花道的深处，剧烈的抖动起来，一股股的热流激射进那甬道的更深处，师妃暄喉咙中发出一声的哀鸣，小腹连连的抖动，花道中的软肉更是波浪一般的痉挛着，一股细流从那甬道深处激射而出，师妃暄的身子一软，口中的娇吟声就没有停止，像哭泣一般。叶天齐一把将师妃暄瘫软如泥的身子抱在怀中，慢慢的将分身从花道中退出，随着那分身的离开，一团团的爱液顺着那滑腻的大腿滴落。叶天齐将那脱至腿间的佳人的亵裤给师妃暄提上，当提到那臀瓣上的时候叶天齐见到那圆润的臀瓣被自己长时间的撞击的红艳艳的，情不自禁的在那滑腻上亲了一口，让软倒在他怀中的师妃暄娇呼一声。
　　叶天齐嘿嘿的一笑，伸手在那上面拍了两下，虽然是轻轻的，可是那两瓣香软却是弹性极佳的晃动着。将已经被打湿的亵裤给师妃暄提上，并将搭在师妃暄背上的宫纱放下，将师妃暄转过身来。
　　师妃暄看到叶天齐邪笑着看着自己，她想起刚才的事情，想生气，可是却发现自己怎么都生不起来那气，只好用那小手在叶天齐的腰间掐住一团软肉狠狠的拧了一下，叶天齐知道佳人虽然已经被自己的手段将火气消去，可是委屈还是会有一些的，于是配合着佳人的动作脸上流露出疼痛的表情。


第082章 香艳更衣,寇徐后人
　　见到叶天齐的表情虽然知道叶天齐的表情是装出来的，可是师妃暄却心痛的在那腰间帮叶天齐揉了起来，让叶天齐大呼舒服。师妃暄见到叶天齐脸上的一付舒服的表情，心中好笑，自己竟然连惩罚一下他自己都要心痛，看来自己注定是要被他所欺负的。
　　叶天齐的手拉着师妃暄的纤纤小手顺着腰间向下滑去，师妃暄不知道叶天齐想干什么，当她的小手接触到一团火热的软肉的时候，师妃暄惊呼一声，小脸红艳艳的，眼中满是嗔怪的瞪着叶天齐，小手更是挣扎着要挣脱叶天齐的大手。
　　师妃暄没有想到叶天齐竟然将她的小手去接触那刚刚欺负自己的东西，师妃暄自然是不会让叶天齐得逞，任是叶天齐如何的强迫师妃暄就是不同意再去接触那讨厌的东西。
　　叶天齐见佳人不肯于是开口道：“既然喧儿不愿意那相公就不强求了，现在此后相公将衣服穿上总可以吧”师妃暄听叶天齐如此说，虽然十分的羞涩的不愿意去接触叶天齐的下体，可是正如叶天齐所说自己是她的妻子，妻子给自己的相公穿衣服，这是天经地义的事情，于是师妃暄颤动着双手的将叶天齐的依然坚挺的火热收在那亵裤之中将那亵裤提起，为叶天齐整理好衣服，师妃暄浑身也有了力气，感到那湿漉漉的几乎要贴在自己身上的亵裤，师妃暄扭捏不已的试了几次都没有将要说的话说出来，叶天齐看的奇怪，不知道师妃暄在搞什么，可是见她小脸通红，明显的是十分的不好意思，于是叶天齐就道：“喧儿有什么事情你就说，你我是夫妻一体，有话就说”师妃暄似乎用尽了全身的力气道：“你可不可以回避一下，我要、、、、、、我要换衣服、、、、”叶天齐道：“你要换衣服你就说吗，我又不会不让你换，我是你相公要我回避什么，再说了你的身子相公又不是没有见过，有什么好害羞的，哎呀，老婆那是肉啊，你干吗咬我啊？”
　　原来师妃暄见到叶天齐越说越不像话，直接在叶天齐的大手上咬了一口，只是留下一个浅浅的牙印，对于叶天齐来说一点也算不上什么。
　　叶天齐最终还是被师妃暄给赶到一边去放风，不过叶天齐争取的所谓的放风让师妃暄看了哭笑不得，叶天齐只是跳到另一棵大树上，两棵树的距离还不到两米远，两棵树的枝叶都是纠缠在一起的，就像一棵树一般。
　　师妃暄对叶天齐的无赖举动十分的无奈，想到自己曾经也是被叶天齐看遍了全身现在大不了就是再让他看一次而已，于是师妃暄一个转身先是取出自己的新的一套衣服，慢慢的将外面的宫纱褪下，搭在那树枝上，那晶莹纤细的如同玉脂一般的手臂，以及那洁白肚兜下高耸的乳峰，让叶天齐看得眼睛睁得大大的。师妃暄感到叶天齐的眼睛紧紧的盯着自己的裸露在外面的肌肤看，回头白了叶天齐一眼，在叶天齐张大了嘴巴，眼睛瞪得像铜铃，嘴角更是夸张的挂着口水的表情下，师妃暄缓缓的将那薄纱亵裤褪下，那修长的美腿，挺翘的丰臀出现在叶天齐的面前，虽然无法看到佳人前面的风情，可是就是这种欲盖弥彰的美丽才是最为诱人的。
　　正当叶天齐盯着佳争人用洁白的手绢将那花房附近的晶莹的液体擦去时，叶天齐忽然听到从远处传来破空声，有人，这是叶天齐的第一反应，想到自己的老婆现在几乎是全身赤裸的换衣服，竟然有人在这个时候向这面赶来，这不是想吃自己老婆的豆腐吗，就算是不知道也不行，自己非要将他们拦下不可，不然到时不光是自己老婆被人吃豆腐，而自己这个放风的没有尽到责任的让别人近到这里，恐怕不用别人就师妃暄就可以将自己给吃了。想到情况严重，叶天齐对正加快速度穿衣服的师妃暄道：“老婆有人要来拉，我先去看一下，你赶快将衣服穿上”说完叶天齐几个跳跃就向着那破风声传来的方向迎去。
　　不用叶天齐提醒，师妃暄的修为丝毫不比叶天齐差，加上她又时刻的注意着周围的动静，可以说她要比正痴迷的盯着她的身子看的叶天齐还要早的发现有人向这里接近，所以她手上穿衣服的动作立刻就加快了许多，自己的身子叶天齐可以看，可是如果说要是被别人看到的话，师妃暄一定会亲手杀了那人以维持自己的清白不可，见叶天齐迎向来人，师妃暄就不太着急了，无论来的是何种人，以叶天齐的修为想要将对方阻拦给一段时间一点问题都没有，师妃暄虽然如此想，可是依然是飞快的将衣服穿好，将刚才欢娱的时候被打乱的头发梳理整齐。师妃暄看自己的衣服依然整齐，将换下的衣服收了起来，师妃暄也向着叶天齐掠去的方向赶去，因为她已经听到叶天齐兴奋的叫声以及隐约的打斗声，还有陌生的声音传来。
　　师妃暄连忙加快了速度的向那发生争斗的地方掠去，倒不是担心叶天齐受到伤害，因为她只听叶天齐那发出的叫声就知道他有多么的高兴了，显然这是他第一次下山的第一场争斗，叶天齐自然是兴奋的叫了起来。
　　随着越来越近，师妃暄对那能和叶天齐交手这么久的人十分的好奇，要知道叶天齐的修为天下间还真的找不出多少他打不过的人，而那人既然可以和叶天齐战在一起这么久自然不是弱者，当她落到打斗地点的时候，正好看到场中两个人影正从空中打到地上，劲气四溢，许多的高大的树木则是糟了秧的被波及到，一棵棵的被从中打断。
　　“哈哈，爽啊，简直是太过瘾了，接下来我这一招我就交你这个朋友。”
　　叶天齐停留在一棵树上，朝师妃暄看了一眼，显然是见到了师妃暄的到来。
　　只见那和叶天齐站在对面的一棵树上的男子就不像叶天齐那样的轻松了，只见他嘴角上有一丝的血渍，显然是受了一定的内伤，不过那男子显然也是和叶天齐一样是个新手，见叶天齐如此说他虽然知道自己和对方有一定的差距，可是却豪情大发的道：“就如兄弟所说，兄弟就接你一招。”
　　“寇大哥，你受伤了，还是不要逞强了”这时师妃暄才发现在不远处站着一个年轻人，此时他正担忧的看着那正和叶天齐对持着的男子道。
　　“霂弟不用担心，我和这位兄弟只是比一下武而已不是在做什么殊死争斗。”
　　师妃暄听那那寇姓的不由的佩服那男子的机智，他的话虽然是在对那个男子解释，其实是在向叶天齐说的，他知道自己根本就不是叶天齐的对手，所以将两人的争斗定位成是一场友好的比武，叶天齐自然就不会下重手，可谓是机智之人。
　　的确那寇姓男子和那个被他唤作霂弟的男子，他们两人本来就是出身武林世家的，这次终于得到家中长辈的同意让他们出来闯荡了一下江湖，他们从山中出来一路之上就像解了套的羊一样的享受着自由，没有想到的是在他们正在树林上飞掠的时候，他然迎面而来一个俊俏的男子，三人年纪相仿，又都是初生牛犊，叶天齐是自负身具绝世的功力，而这两个男子也是新下山的雏加上两人家学渊源，说起他们的祖上恐怕只要是武林人士都有所了解数百年前大唐初立的时候各方势力争霸天下，最后剩下两股势力就是以李世民为代表的大唐，另一方就是以寇仲为代表的少帅军，而这两个人的祖上就是寇仲和徐子陵.两人也是修炼的长生诀的功法，不过由于他们修炼的是经过寇仲和徐子陵两人修改后的功法，两人的功法可以说是脱胎于长生诀，也是极为上乘的法门，可以说是和四大奇书不相上下，不然两人也不可能以弱冠之年就有如此的修为。


第083章 初生牛犊,义结金兰
　　寇念和同叶天齐一交上手就知道自己不是叶天齐的对手，用尽了全力的与叶天齐争斗，交手之间自己的拿手绝学竟然会隐隐的受到叶天齐的压制，在他看来普天之下能在他们这个年纪修炼到如此修为的人根本就没有几个，可是今天这个看上去年纪甚至还要比自己小一些的男子竟然可以随手之间接下自己的招式，如果不是对手的一些招式用的不太熟练的话，恐怕自己根本就不可能在对手的手下支撑这么长时间，最后一次的交手，他感到对手的内息绵绵若海，生生不息的往自己的经脉中钻，如果不是他使尽了全力才将那内息给独挡住的话，恐怕就会被对方的内息在自己的经脉中横冲直撞,不死也是重伤。就是这样寇念和也是连连后退几步口中一咸，一股热血涌出，寇念和将血生生的咽下去，脸上一丝的红晕闪过，受了一点内伤，这次听到叶天齐让和他再对上一招，看叶天齐只是兴趣所致，并不是特意的针对自己，而且他也想试一试自己到底可不可以接下叶天齐的一招，自然是点了点头同意，至于他说的安慰徐霂的话，也正如师妃暄所想是给叶天齐提个醒，两人之间不是那种殊死搏斗。
　　叶天齐爽朗的一笑道：“哈哈，兄弟放心，小弟只是手痒了而已见到兄台修为高强所以就和两位比较一番，两位见谅，不如就此作罢，我们交个朋友可好。”
　　此时叶天齐发现寇念和的脸上有些发白，显然是受了内伤，而自己刚才的话又是兴致高昂的时候脱口而出，如今见师妃暄已经整理好了装束过来，加上两人相貌英俊且有一身的好修为，身上散发着一种迥然的气质，不似一般武林人士，极有可能就是武林世家的公子什么的。叶天齐见两人年纪与自己相仿（心理年龄，大约也就是20左右）顿时生了结交之心。
　　听叶天齐这么说寇念和也不强撑，当下点头同意，率先道：“小弟寇念和来自岭南，这是我的兄弟徐霂”寇念和指着走到他身边的另一个姓徐的年轻男子道。
　　“小弟叶天齐，这是内人，初次游历江湖，刚才冒犯两位还请见谅”叶天齐脸不红心不跳的拉着从树上如同仙子一般飘然落到他身边的师妃暄道。
　　师妃暄没有想到叶天齐竟然将自己作为他的内人介绍给别人，心中一点的准备都没有，小脸立刻就红了起来，不过小手暗中自在叶天齐的手心捏了一下，向看呆了的两人见礼。
　　寇念和和徐霂这才发现场中出现一名女子，当他们看到师妃暄的相貌的时候顿时呆呆的看着翩然而下的师妃暄，这是他们初次见到如此美丽的女子，两人自然是一阵失神，不过毕竟是出自名门，稍稍一愣，立刻就清醒过来，见到师妃暄施礼，连忙还礼。
　　师妃暄退到叶天齐的身边，端的是高贵端庄，气质高雅，像极了一个唯夫命是从的妻子。
　　叶天齐见两人虽然为师妃暄的魅力所震撼，可是竟然能在这么短的时间中清醒过来，而且眼中除了有欣赏再就是对自己的羡慕的神色，丝毫的没有那些俗人的猥亵的目光。叶天齐心中暗赞，果然是两个好男儿，双龙的后人的确不一般。
　　叶天齐听到寇念和树的话，一寇一徐，而且两人来自岭南，加上那武功之间夹杂着和长生诀一脉同源的气息，叶天齐立刻就猜出了两人的来历，恐怕也只有他们这样的名门之后才能在这么年轻的时候有如此的修为，以及如此的教养。
　　“兄台果然好福气啊，有如此佳人为妻真是羡煞我等啊！”
　　寇念和笑道。
　　“哈哈，兄台过谦了，像兄台如此人品将来嫂夫人恐怕不会差于我的喧儿的。哎呀、、、、夫人生气了、、、、哈哈，让两位见笑了。”
　　叶天齐没有想到师妃暄的小手会在自己的腰间偷袭一下。
　　“老是兄台的这么称呼显得太见外了，我们一见如故不如兄弟相称如何？”
　　一边的徐霂上前道。
　　“好，小弟今年17岁，两位应该是我的哥哥吧！”
　　叶天齐道。
　　“呵看来我们还真的是你的哥哥了，我20，小霂19，如果叶小弟不嫌弃的话，可以喊我们一声大哥。”
　　寇念和道。
　　“小弟愿意，今天有缘结识两位大哥，真是爽快，如果不是在这半道之上，小弟定要和两位哥哥好好的喝上一场。寇大哥，徐二哥受小弟一拜。”
　　叶天齐想到可以和自己最佩服的寇仲和徐子陵的后人兄弟相称，自然是愿意，于是上前就要行礼。
　　寇念和一把将叶天齐拉住道：“不用如此，既然你我兄弟一见如故，我们不如效仿古人，在此义结金兰可好，从此兄弟相扶，同甘苦，共患难。可好？”
　　叶天齐本就有这个打算只是没有说出如今见寇念和率先提出，立刻就点头同意，一边的徐霂也是大言甚好。
　　于是在师妃暄的见证下，三人没有什么准备就在地上盟誓，结为异性兄弟，各自朝天地拜了拜，三人相视一笑，一种兄弟般的感情油然而生。
　　“大哥，二哥，这是小弟献于两位哥哥的见面礼，希望两位哥哥不要嫌弃。”
　　叶天齐将在仙人洞府中得来的丹药取出两颗献于两人。
　　两人均是识宝之人，见那丹药金光灿灿，散发着浓郁的香气，一时间愣住，这可是难得的灵药，叶天齐如此的大方的拿出倒是让他们惊讶了一番，不过见到叶天齐满脸的诚意，知道他是将自己两人当作真正的兄弟了，两人心中自然是感动，没有说什么，接过丹药服下，丝毫不顾及叶天齐在一边，就那么的调息起来，可以说是对叶天齐莫大的信任。
　　叶天齐也是感动于两人的信任，要知道此时如果他有什么歹意的话，只需稍稍的动一下手指就可以瞬间要了两人的性命。叶天齐拉着师妃暄一跃跳上一根树枝，坐在上面，师妃暄则是站在一边。
　　师妃暄看可看下面被烟雾包围着的两人，显然两人正在吸收灵药的精华，转过头道：“齐弟弟是不是知道两人什么来历，不然你怎么会这么容易的就和他们结为金兰，我还没有见过你这么认真过呢？”
　　叶天齐大手一拉，将师妃暄拉倒在自己的怀中，让佳人的挺翘的香臀坐在自己的腿上，大手环住佳人的纤细的腰肢，师妃暄知道自己挣扎也没有效果，于是就在叶天齐的怀中找了一个舒服的位置靠着。
　　叶天齐见佳人如此的配合，道：“以后许再喊我什么弟弟，你要喊我相公的，知道不知道？”
　　叶天齐的大手在师妃暄的平坦的小腹上轻轻的滑动着。
　　师妃暄羞涩的看可看下面的两人，虽然知道两人根本就不可能发现他们的动作，可是仍然是伸出小手将叶天齐的手给按住，不让他来回的滑动。轻声的嗯了一声，算是记住了叶天齐的话，叶天齐笑道：“来，喊一声让相公听一听”师妃暄曾被叶天齐逼着喊过几次，虽然害羞可是依然是扭捏的喊了一声令人听之荡人心魄的相公，让叶天齐的分身猛的挺起在坐在他腿上的佳人的香臀上顶了一下。
　　叶天齐得意的应了一声，师妃暄感到叶天齐的坏东西顶在自己的臀部，不过见到叶天齐没有什么举动，于是就转身在叶天齐的脸上亲了一下，算是对叶天齐没有骚扰自己的奖励，不过她还是继续问叶天齐是不是知道寇徐两人的来历。
　　叶天齐没有想到矜持的师妃暄竟然会主动的亲了自己一口，要知道就在前不久自己不经过她同意就与她欢好，她还委屈的哭哭泣泣的现在竟然会这么的主动的献给自己一个香吻，见佳人缠着自己问自己两位哥哥的来历。叶天齐在师妃暄的光滑的额头上亲了一下道：“喧儿你应该知道几百年前曾风云天下和唐太宗李世民对持的寇徐两兄弟否？”
　　师妃暄听叶天齐说起寇徐两人，作为几乎遍览静斋藏书的师妃暄当然知道关于大唐初立时的一些秘辛了，那寇仲和徐子陵她自然是知道。
　　尤其是徐子陵据静斋记载曾和静斋的一位弟子有过一段感情，并且还是静斋的山门护法。听叶天齐一说师妃暄立刻道：“难道他们两人就是寇仲和徐子陵的后人不成？”
　　师妃暄疑惑的看着叶天齐。
　　叶天齐在师妃暄的小脸上摸了一把，在师妃暄的嗔怪的目光中悠然道：“那喧儿知道寇徐两位前辈修炼的是什么功法吗？”
　　“是长生诀”师妃暄立刻答道“是，就是长生诀，你也知道我修炼的是长生诀吧，可以说除了两位前辈之外就只有我最了解长生诀的内息，而我和寇大哥交手的时候，我就感觉到大哥的内息和我的极为相似，加上他们又是来自岭南又是一个姓寇一个姓徐，年纪轻轻就有如此修为，除了是寇徐两位前辈的后人我还真的想不出他们的来历。两位前辈都是讲义气的人，把兄弟看得比自己还要重要，所以他们的后人自然不会是那种薄情寡义之人，加上我和他们一见投缘，结为金兰兄弟不是更好吗？”
　　师妃暄对于叶天齐的这几句话自然是自动的过滤，和叶天齐一起长大她还能不了解叶天齐是什么人吗？虽然和两人结义有他所说的一部分原因，可是师妃暄知道叶天齐一定有他更深的用意所在，既然叶天齐不说，师妃暄自然也不会去问。
　　不知过了多久，寇念和和徐霂两人从入定中醒来，感到神清气爽，自己的修为又向前迈了一大步，现在离大道只有一步之遥，和家中的一些长辈比起来丝毫不差。


第084章 匆匆赶路,夫妻同房
　　两人自然是激动非凡，虽然两人不是武痴，可是作为武林世家出来的对于武道的修为自然是十分的看重，叶天齐的丹药使得他们省去了许多年的苦修，他们自然是感激这个才认识不到一个时辰的小弟。
　　向四周看去竟然没有见到叶天齐的身影，两人奇怪，对视一眼，难道这个小弟跑一边去了？”
　　“嗨！大哥，二哥我在这里呢！”
　　叶天齐见两人收功起来，向周围乱看，知道他们是在找自己，于是向两人挥挥手。
　　两人听到叶天齐的声音向声音传来的方向望去，只见在茂盛的枝叶之间，叶天齐正抱着一身白衣的师妃暄坐在树上，端的是潇洒非凡，尤其是师妃暄柔顺的被叶天齐抱在怀中，看的两人眼红不已。
　　叶天齐从树上跳了下来，接着师妃暄飘飘然下来，叶天齐走到两人面前道：“大哥，二哥你们将丹药的精华吸收了吧”“呵，多谢小弟了，有了你这颗丹药哥哥的修为一下子前进了一大节，可是省去了我们多年的苦修啊！哥哥也没有什么拿的出手的东西，我和二弟就把娘亲送给我们的玉佩送给小弟和弟妹吧”说着寇念和同徐霂各自从身上取下一个玉佩，那玉佩绝对是用上等的玉石雕琢而成，晶莹剔透，也算得上是一件珍品。
　　叶天齐推辞道：“你我兄弟说这干吗，这是伯母送给你们的东西，我怎么可以收下呢？”
　　叶天齐说什么也不肯收下。
　　寇念和道：“小弟你不用推辞了，这玉佩虽然算得上是一件不错的饰品，如果仅是这样哥哥也拿不出这东西给你做见面礼，这是我们的信物，哥哥就送给你们了”叶天齐这才在两人的要求下收下，将其中一个为师妃暄带上，这才向两人道谢。
　　“不知小弟在这里而做什么？”
　　寇念和现在已经把叶天齐当作了自己的兄弟，于是开口问道。
　　想到自己刚才所做的荒唐事，就是叶天齐脸皮再厚也不由的脸上红了红，师妃暄听了更是红霞满面。
　　不过叶天齐毕竟是叶天齐，只见他道：“大哥二哥，本来我和喧儿是急着赶路的，不过赶了半天的路，见这天太热，于是就在这道旁的树林中休息一会，没有想到竟然和大哥不打不相识。对了大哥这是干什么去呢？”
　　寇念和道：“我和霂弟这还是第一次下山，也不知道要做些什么，所以就四处游荡了，也没有什么目的地，兄弟说你急着赶路不知去做什么？”
　　“太好了，既然两位哥哥没有什么事情，正好可以和小弟去凑一场热闹，不知道两位哥哥有没有听到过杨延昭杨元帅”叶天齐道“你说的是一门忠烈的天波府杨家吗？”
　　寇念和道“是的”叶天齐点了点头道“呵，杨家的事情哥哥当然知道了，我们听说杨延昭元帅正在回京的途中，不知兄弟问这做什么？”
　　“不瞒大哥，我和喧儿就是准备赶上杨元帅看能不能帮上杨元帅一些忙的，最近听闻大辽要派遣刺客趁杨元帅回京述职的机会刺杀杨元帅，如果杨元帅真的出了什么意外的话，我大宋边境恐怕从此就要不安宁了。”
　　叶天齐激动的说道，连他自己都佩服自己的煽情了。
　　“这辽人简直是太可恶了，残暴不堪不说竟然还想刺杀我大宋的柱石，反正我和霂弟也是没有什么事情，就和小弟和弟妹走一趟吧，我们兄弟也为大宋进一份力”寇念和听到叶天齐煽情的话语，立刻就表示要和叶天齐一起去暗中保护杨延昭。
　　“大哥就是不如此说，小弟也准备邀请大哥随小弟走一趟呢，正好你我兄弟一起游历江湖”叶天齐见寇念和果然像自己所想的那样要和自己一起前去。
　　“大哥我们这就走吧，想来今天晚上我们差不多就可以追上杨元帅了，早上我曾打听了一下，杨元帅一行人早上才从这过去，如果我们快点赶路的话，相信用不了多久就可以追上了。”
　　“好，我们这就出发”寇念和道。
　　于是四人从树林中走出，太阳已经开始西沉了，没有想到在树林中呆了这么长时间，正好天也不太热了，四人均是修为精神之人，所以运起轻功来，官道之上只有几道影子闪过，足不沾尘的消失在远处。
　　到了傍晚的时候，四人终于来到了一个小镇上，见到天也不晚了，一路狂赶，虽然修为精神，可是精神上也有些疲劳，叶天齐道：“大哥二哥，我们就在这小镇上休息一下吧，赶了半天的路，正好休息休息，顺便打探一下，看看杨元帅的队伍过去多久了，你我兄弟也好好的喝一场”“好，就如小弟所言，我们就停下来，大家也歇歇脚。”
　　徐霂接过道。
　　一路之上三人有说有笑，倒也不太枯燥，师妃暄也是偶尔的会插上一言，虽然话不多，可是每次却是说到正点上，让寇念和同徐霂敬佩不已。更是羡慕小弟有如此才貌双全妻子。四人经过这一路的熟悉感情逐渐的加深，就没有其它的顾及了，三人的感情就像亲兄弟一般。
　　寇念和同徐霂两人暗中加快脚力，和两人比起脚力来，在他们想来叶天齐或许要比他们强，可是师妃暄一个小女子能有多高的修为。可是跑了一段时间后，他们两人发现自己就是用尽了力气，师妃暄竟然还是举重若轻的翩然的跟在他们身后一点吃力的感觉都没有，至此两人才算是明白师妃暄的修为比他们要强上很多。
　　在小镇口，四人放下速度，路上的行人稀稀疏疏的，大多已经是回家了，四人进到镇上，寻了一家酒楼，进去后叶天齐高声道：“掌柜的，掌柜的”“来了，客官有什么需要？”
　　听到叶天齐的喊声，那掌柜的老远看到进来的这四位气质迥异不似常人，连忙跑过来。
　　“掌柜的，有没有上房？”
　　叶天齐道。
　　“客官来的不巧，小店只剩下两间上房了，不知、、、、”掌柜看着四人小心翼翼的道。
　　“两间就两间吧，你赶快给我们安排，你们这里有什么拿手的好菜尽管上来，还有有没有上好的女儿红也给我们来上几坛，如果没有的话，就给本公子去其它地方买来”叶天齐听掌柜的道只剩下两间上房，心想自己和师妃暄一间，大哥和二哥一间，于是就定了下来，同时让小二准备酒菜，从袖子中取出一锭银子抛给掌柜的，将正准备取银子的寇念和拉着，跟上乐呵呵的领着他们上楼的掌柜子就走。
　　寇念和不好意思的道：“让小弟破费，大哥真是不好意思”“呵，大哥说什么话，你我兄弟有什么好客气的，走我们进房间一会让掌柜的将饭菜给我们准备好酒菜，我们兄弟好好的喝一场。
　　掌柜将四人领到房门前，寇念和同徐霂看看师妃暄笑道：“兄弟还是先和弟妹进去安排一下，一会你们再来我们房间好了。”
　　叶天齐正要说什么，却被寇念和给推进房间中，寇念和在身后道：“小弟我们一会见。”
　　说完就将房门给他们带上，跟着掌柜上另一间房中去了。
　　进入房间师妃暄的小手就在叶天齐的腰间狠狠的拧了一下道：“你害死我了，让人家被大哥二哥笑。”
　　叶天齐一把将那放在自己腰间的小手拉住，手上微微使力就将师妃暄拉倒怀中，叶天齐的大嘴先是对着师妃暄的小脸亲了一下道：“我怎么害死你了”“我还没有找你算你说我是你妻子的帐呢，现在你竟然让我和你住一间房间，大哥刚才都笑人家了。”
　　师妃暄娇嗔道。
　　“呵，你本来就是我的娘子吗，不要忘了你可是亲口喊过我相公的啊，难道你想反悔？”
　　叶天齐笑道，一只手在师妃暄的翘臀上轻轻的抚摸着，师妃暄的身子被叶天齐一挑逗立刻就软倒在叶天齐的怀中，想到自己被叶天齐逼着喊了他相公，不过自己好像也是自愿喊的，而且自己都已经和叶天齐有了那种亲密的关系叶天齐将自己作为妻子介绍给别人自然是理所当然，师妃暄也是明白的，可是就是看不惯叶天齐那得意的模样。
　　待叶天齐的大手就要往自己腰间的丝带滑去的时候，师妃暄连忙从叶天齐的怀中挣出，娇羞的白了叶天齐一眼道：“就知道欺负人家，你出去陪大哥二哥吧”说着师妃暄将门打开，把叶天齐向门外推去。
　　叶天齐被推到门外，回头道：“那你干什么呢，不和我一起去陪两位哥哥？”
　　师妃暄小脸一红，羞涩的道：“还不是你害得，先前不经过人家的同意就要欺负人家，害得人家难受死了，又赶了这么长时间的路，当然要好好的洗个澡了。赶快走开，不许偷看。”
　　师妃暄见到叶天齐眼中闪过奇异的神色，连忙将叶天齐心中所想给打断，并且一把将门给关上。
　　叶天齐见到房门被一把关上，想到此时佳人可能正将那娇美的身子没入水中，虽然想推门进去，可是这样做的话，好像会让佳人看不起，自己可不能每天都离不开女人，咬咬牙，转身离开，向一边的寇念和同徐霂的房间走去。
　　师妃暄虽然慢慢的将身上的衣服褪下，可是她依然是注意着站在门外的叶天齐的动作，当听到叶天齐在门前立了一会终于转身离开的时候，师妃暄才算是松了一口气。将身上的宫纱挂在一边，慢慢的伸手到粉背之上，将光滑的背上的丝带解开，雪白脖颈上的丝带解开之后，那将饱满的双峰覆盖的雪白的肚兜慢慢的滑落，挂在衣架上。将身上仅有的薄薄的薄纱亵裤缓缓的褪去，那雪白翘挺臀瓣显露出来，一身的雪白滑腻肌肤晶莹剔透，身段更是玲珑，虽然已经失身于叶天齐可是毕竟是才和叶天齐欢好过两次，身体依然没有什么大的变化，还是显得青涩无比。


第085章 香艳遐思,天齐醉酒
　　师妃暄将那修长的美腿从亵裤中抽出，将那股间的部分有些湿湿的痕迹的亵裤放在一边，师妃暄看到自己的桃源一片的狼籍，本来就受创颇深的花蕊被叶天齐蛮横的再次侵犯牵动了伤口，那桃源附近还有着渗出的鲜血，不过那血丝已经是干了，使得那桃源显得淫靡无比。
　　师妃暄在树林中由于受到寇念和同徐霂两人的打扰匆匆忙忙之间就将衣服换上了也没有仔细的查看被叶天齐给蹂躏过后的下体花房到底是如何的惨不忍睹，现在看来，让师妃暄小嘴轻轻的吐出几个字：“无赖，臭无赖，以后一定不再让你碰人家，”
　　修长的美腿跨进水中，慢慢的将娇嫩的身子沉在水中，感受着泡在温水中的舒服，轻轻的将水洒在那滑腻的肌肤之上。
　　正和寇念和以及徐霂说话的叶天齐猛的打了几个喷嚏，叶天齐奇怪的道：难道有人在念叨我了吗？呵，不会是小老婆吧！此时小老婆应该是在洗澡吧，想到其中的香艳的镜头叶天齐的口水几乎就要流出来了。
　　“三弟，三弟想什么呢？这么入神”徐霂看到叶天齐一阵走神不由的问道。
　　被徐霂这么的一打断叶天齐清醒过来道：“哦，二哥啊，没什么，只是想一些事情让二哥见笑了”“小弟不会是在想弟妹吧，难怪呢，弟妹那么的漂亮要是我们也有这么漂亮的夫人的话，我们也会向三弟一样魂不守舍的，不用害羞”寇念和还以为叶天齐害羞呢笑道。
　　叶天齐虽然不完全是在想师妃暄，不过自己的大半的心思还真的如同寇念和所言是在想着师妃暄，于是面对大哥的调笑叶天齐只是笑了笑。
　　正说笑间，房门传来敲门声，“客官，你们要的酒菜小的给几位送来了。”
　　叶天齐将门打开，只见两名小二站在门外，其中一个双手托着两个托盘上面都是热气腾腾的精致的饭菜，后面的一个小二手上则是提着几坛女儿红。
　　将两人让进来，那文两名小二各自经酒菜放好，就退了出去，叶天齐招呼两位哥哥坐下。寇念和见师妃暄没有出来，于是问道：“三弟，不知弟妹、、、、”“呵，不用管她，她们女人就是事多咱们也不了解，谁知道此时她正在干什么，咱们兄弟先吃着，一会她就该出来了吧！”
　　说着叶天齐将一坛女儿红打开，一股清香扑面而来。
　　“不错，果然是正宗的女儿红，我为两位哥哥满上，”
　　叶天齐将两人面前的酒杯满上。
　　叶天齐将自己面前的酒杯端起道：“两位哥哥，来我们共饮此杯，庆祝你我兄弟有缘相识，并结为金兰兄弟，小弟我先干为净”叶天齐一口气将杯中的酒喝干，那酒入口绵香，没有那种火辣辣的感觉，果然是好酒。
　　寇徐两人也是将杯中的酒一干而净，叶天齐接着将酒满上，又是一个说辞，偏偏寇徐两人觉得叶天齐说的有理，跟着将酒喝了下去。
　　不一会三人就将两坛极品女儿红给喝了个干净，当师妃暄穿着换过的衣服来到房间的时候，正看到叶天齐正迷迷糊糊的要喝酒呢！
　　叶天齐没有想到喝着的时候没有感觉，偏偏这酒后劲极大，所以慢慢的叶天齐就感到脑子开始昏沉起来，毕竟他从来没有喝过酒，第一次喝就是和的这种女儿红，加上叶天齐又没有运转功力将酒气逼出，所以就有些醉了。
　　倒是寇徐两人喝了这么多下去竟然一点事情没有，好笑的看着迷迷糊糊的三弟，开始看叶天齐喝的这么痛快，还以为叶天齐真的能喝呢，没有想到几杯下去，叶天齐就不行了，正好师妃暄进来。
　　沐浴过后的师妃暄更像一朵洁白的莲花，身着洁白的宫纱，湿湿的青丝披散在肩头，浑身散发着一股圣洁的气息，一股淡淡的清香散发出来，两人初次见到师妃暄的这种圣洁的表情，顿时惊为天人，不过已经为此失过一次神，这一次自然就不会失态，寇念和招呼师妃暄坐下，师妃暄见到喝醉的叶天齐就像孩子一般的死活不承认自己喝醉了，心中好笑，向一脸笑意的寇徐两人道：“让两位哥哥见笑了，相公从来没有喝过酒，不胜旧历倒是慢待了大哥二哥了。”
　　“呵，弟妹如此说就见外了，没有想到三弟喝醉之后竟然还有这么的一面，哪里像那个打得我狼狈无比的三弟啊。武功方面比不过三弟，美女就更不用说了，有弟妹在，恐怕我永远也别想超过三弟，不过，哈哈，我终于发现有一样比三弟强了，至少三弟的酒量就比不多我们，是不是霂弟”“大哥说的是，总算让我们找到一点平衡了，不然老是被三弟压着还真是感到郁闷。”
　　一边的徐霂见到叶天齐醉酒后的姿态一种找到了安慰的感觉油然而生，不由的笑道。
　　师妃暄哪里想到两人竟然会如此说，不过两人在话中称赞自己，虽然知道自己十分的漂亮，可是能让两人如此的称赞师妃暄还是心中高兴。
　　“大哥二哥缪赞了，相公的的不足之处恐怕较之你们就太多了，只是你们没有发现而已”虽然如此说，不过师妃暄看着叶天齐的目光中的那种柔情却是让两人羡慕不已。
　　一杯酒下肚，徐霂道：“呵，弟妹这么一说我们兄弟就舒服多了，哈哈，你不知道被这小子给比下去的感觉真是不好受。”
　　说的也是两人在家族中的年轻一代中也是最为突出的，可是突然之间遇到一个比自己还要强的人，虽然是自己的兄弟，可是心中总是会有一些不习惯的，既然在武道上比不过叶天齐两人能在其它方面强于叶天齐也让他们心中平衡，倒不是他们心胸狭窄，而是这种情绪根本就是人之常情，是人都不可避免的会有的。
　　师妃暄对徐霂的话笑了笑，将身边身体发软的叶天齐扶正，叶天齐毕竟修为精深待那股子酒劲过去以后，叶天齐的脑子清醒了一些，看到师妃暄坐在自己身边，一只纤美的小手扶着自己。叶天齐摇了摇迷糊的脑袋，清醒了许多对身边的师妃暄道：“喧儿出来了，来给大哥二哥敬一杯酒。”
　　叶天齐就要站起来倒酒，可是头重脚轻差一点又倒了，幸好拜师妃暄一把扶住，将叶天齐按在椅子上，站起来，一只手将自己宫纱的水袖拉住，一段晶莹若玉的粉嫩手腕露出，让那晶莹的酒杯都为之失色，另一只手则是端起酒杯向两人敬酒道：“今日两位哥哥与我家相公义结金兰，那以后两位就是我的兄长，喧儿敬大哥二哥一杯。”
　　师妃暄将杯中的清酒一饮而尽，由于从来没有喝过酒，那粉嫩的仙颜上，立刻就爬上一丝的红晕。
　　“如弟妹所言，这杯酒大哥和二哥喝下了。”
　　寇念和豪爽的将酒一干而尽。
　　叶天齐见此笑道：“呵，喧儿来我们开始吃饭吧，就等你了，害得我看着这满桌的菜肴无法下手，大哥非要等着你出来才开始吃饭。”
　　说着叶天齐就将盯了好酒的菜夹过一把送进自己的嘴中，慢慢的咀嚼着，见到三人都是看着自己，叶天齐道：“发什么呆呀，大哥二哥来，你们吃菜”叶天齐就要给两人夹菜。
　　寇念和笑道：“没想到小弟这么豪爽，你还是给弟妹夹菜吧，我们兄弟难道还要你照顾不成”叶天齐脸上一红，不过立刻将专门给师妃暄叫的素菜夹给师妃暄，满脸的讨好，希望师妃暄给自己面子，要知道现在大哥二哥可都是在看着呢？


第086章 娘子难为,臭臭夫君
　　师妃暄见到叶天齐的模样哪里会不知道他心中所想，在外人面前师妃暄还是给足了叶天齐面子，见叶天齐给她夹菜，她也是给叶天齐加上几样他平时喜欢吃的菜，向叶天齐道谢，分明就是温柔至极的好娘子。
　　看得寇徐两人大叹叶天齐走了运，有这么好的娘子。叶天齐虽然谦虚可是脸上的笑容却让大家知道他心中是多么的得意。师妃暄的小脸红红的，不过那小手却在叶天齐的腰间停留着，让叶天齐只能强忍着腰间的疼痛，脸上还要挂着笑容。
　　一顿饭，四人有说有笑终于吃完。剩下的一坛酒，也被三人喝掉，中间师妃暄经不住寇徐二人的起哄也小喝了一杯，脸上若天边的晚霞一般，让师妃暄更多了一种平时没有的风情，看得桌上的三个男人目瞪口呆。
　　叶天齐酒量烂到了极点，虽然可以作弊，可是这样显得自己太没有诚意了，于是只好硬抗了，所以到最后喝的是晕乎乎的，吃菜的时候将嘴上搞得油腻一片。
　　吃完后，师妃暄取出洁白的手绢将叶天齐嘴上的油腻擦去，叶天齐半靠在师妃暄的怀中，已经开始说起了胡话，不过他到底说些什么，在场的三人没有一人能听清楚。
　　看着倒在师妃暄怀中，被师妃暄温柔照顾着的叶天齐，寇念和道：“真是羡慕三弟啊，喝醉了还有人照顾，幸亏我们酒量还行，不然、、、、、呵！弟妹还是扶三弟回去休息吧，我一会向掌柜要一碗醒酒汤，一会让小二送去。”
　　“大哥人品出众，将来找的嫂嫂一定是绝代红颜，恐怕要强上妃暄许多，何须羡慕夫君呢？”
　　师妃暄莞尔一笑，将叶天齐的手搭在自己的肩膀上，徐霂上前将房门打开，送两人出去。
　　看两人出去，寇念和出来向掌柜要了一碗醒酒汤让小二送进房中。回到房间中稍作整理就躺下休息了，毕竟赶了一下午的路，又和师妃暄暗中较劲，可以说是用尽了力量，也是有些疲倦。还好两人从小在一起长大，可以说是经常的在一起休息，所以挤在一张床上两人也没有觉得有什么委屈的。
　　师妃暄费了好大的力气将叶天齐扶进房间中，终于将叶天齐放到床上，将叶天齐放在自己的肩膀上的手拿下，可是没有想到的是，被叶天齐将自己的手一下子拉住，手上猛的被一拉，师妃暄就倒在叶天齐的怀中，叶天齐虽然酒醉，可是闻着怀中的香气，大嘴就往师妃暄的脸上亲来，师妃暄躲闪不及被叶天齐亲了几下，一股子的酒气，让师妃暄从叶天齐怀中挣出。
　　刚刚将叶天齐的鞋更褪去，外面传来敲门声，师妃暄将自己凌乱的秀发整理了一下，开了门，原来是小二送来的醒酒汤，还好小二来之前就被掌柜的嘱咐过不许乱看，所以那小二低着头只看到一个身穿洁白宫纱的女子走到自己面前将手上的醒酒汤接过去，一股淡淡的清香扑面而来。“谢谢小二哥”一个清脆的声音在小二耳边响起，当他抬起头的时候，师妃暄已经转身将门关上，从那门缝闭合瞬间，小二模糊的看到一个仙子一般的女子，愣了一阵才慢慢的下楼而去。
　　师妃暄端着热气腾腾的醒酒汤走到床边，这是叶天齐口中正说着胡话，显然是醉的不清，师妃暄没有经历过这种场面，不知道如何处理，最后咬咬牙，师妃暄坐在床头将叶天齐的身子靠在自己的怀中，一股冲人的酒气扑面而来，让师妃暄秀眉轻皱，渗出纤纤玉指将醒酒汤端来，慢慢的用汤勺舀出一勺，轻轻的用红唇尝了一下，感到并不烫嘴，师妃暄这才将汤勺送到叶天齐的嘴边，慢慢的喂叶天齐将醒酒汤喝下去。
　　叶天齐在师妃暄的怀中一点都不老实，那头部正好是在师妃暄的挺翘的双峰之间，叶天齐的头不是的晃动着，摩擦着师妃暄敏感的乳房，让她的端着碗的小手颤抖个不停，脸上也布满了红云，眼中更是有一层朦胧的水汽。
　　终于将醒酒汤喂完，师妃暄感到好像打了一场架一般的疲惫，慢慢的将叶天齐放倒在床上，将碗放在一边，取来湿湿的毛巾在叶天齐的脸上擦了擦，将被子给叶天齐盖好，师妃暄搬了一张椅子趴在床边慢慢的就睡着了。
　　雄鸡高鸣，阳光照射到房间中，新的一天又开始了。
　　叶天齐睁开眼睛，感到头混混的，一时之间想不起昨天晚上的事情，稍微摇了摇头，清醒了一下微痛的脑子。身子想要动一下，可是感到自己的手臂被人压住，叶天齐转过头，正好看到师妃暄正趴在自己的手臂上睡的正香。
　　晶莹的肌肤粉嫩光滑，佳人红唇微闭，几根头发散落在脸颊上，早晨的阳光透过窗户照射到海棠春睡的师妃暄的身上，沐浴在金灿灿的阳光之中，仿佛一个沉睡的女神一般。
　　叶天齐看得一阵痴迷，慢慢的向佳人的红唇靠去，越来越近，叶天齐的动作极尽轻缓，当他的嘴唇终于感受道佳人红唇的晶莹滑腻的时候，师妃暄的秀目睁开了，见到面前一张放大的脸，师妃暄正要说话，忽然被叶天齐的舌头突袭进入那香甜的红唇之中，一进入那红唇之中叶天齐的舌头立刻就寻上了师妃暄躲躲闪闪的小香舌，两人的香软纠缠在一起，极尽缠绵。
　　不知过了多久，师妃暄一把将叶天齐推开，红着脸的瞋目瞪着叶天齐，叶天齐笑一笑，将不知什么时候从师妃暄的衣襟处滑进那挺翘的双峰之间的色色的大手拿出来，不多在出来的时候，叶天齐还是轻轻的将那被挑逗的变得坚挺起来的寒梅抚了一下，师妃暄的娇躯微微的颤抖了一下，紧闭的红唇中里露出一声娇吟。
　　师妃暄颤抖着身子离开床边，叶天齐下来将鞋穿上，走到师妃暄的身边道：“喧儿为什么不上床休息，你就那么的趴在那里一夜啊”看着叶天齐温柔的眼神师妃暄有一种不敢直视的感觉，不过有叶天齐的一句话，师妃暄觉得自己一夜的罪没有白受，心中自然是甜蜜无比。将清水端到叶天齐的面前道：“赶快洗把脸，一身的酒气，臭死了，人家才不和比睡在一张床上呢！”
　　叶天齐一边洗着脸一边道：“不是吧，难道相公真的很臭吗，可是刚才是谁抱着相公不放手的啊！”
　　叶天齐拿刚才师妃暄被她亲吻的情动双手环在他的脖子之上的事情来笑师妃暄。
　　师妃暄也不是第一次的被叶天齐调笑，她知道如果自己接了叶天齐的话的话，恐怕叶天齐还会说出更令人羞涩的话语出来，于是站在一边丝毫不理会叶天齐的调笑，在叶天齐洗好脸后将手巾递给叶天齐。
　　叶天齐接过笑道：“刚才和相公抱的那么紧，身上一定沾了相公的臭臭的味道，你也洗一洗吧！”
　　看着师妃暄嗔怒的模样叶天齐哈哈的笑了起来。
　　师妃暄将叶天齐用过的水换过，开始梳洗打扮起来，叶天齐站在师妃暄的一边，看着佳人一点点的打扮着，心中道：女人啊，就是再聪明的女人都是那么的爱打扮自己，不过虽然叶天齐在那里感慨，可是还是被容光焕发的师妃暄的美丽容颜给震撼了一下，猛地抱住刚刚收拾好的师妃暄就是一阵的狼吻，师妃暄在叶天齐的怀中挣扎起来。正拉拉扯扯之间，听见门外传来寇念和的声音道：“三弟，有没有起来啊，哥哥叫了饭菜，大家一起吃饭了。”
　　叶天齐抱着在他怀中不敢在挣扎的师妃暄，大嘴终于放过师妃暄的红唇，喘了口气道：“大哥稍等一下，我们这就来。”
　　“呵呵，那我和你二哥就在房间中等着你们啊”寇念和在门外笑道。
　　“嗯，大哥好走”叶天齐道。
　　知道听到寇念和的脚步声逐渐的离去，师妃暄这才敢开口道：“你还不放开人家，看将人家的衣服给弄的皱皱的，到时一定会被大哥笑话的。”
　　说着师妃暄从放开了她的叶天齐的怀中出来，用那纤纤小手慢慢的将宫纱上的褶皱抚平。
　　叶天齐好笑的看着师妃暄的举动，待师妃暄将衣服抚平后，叶天齐拉着师妃暄十分不愿意的小手开了门。
　　猛然之间明亮的阳光照在他们脸上，叶天齐道：“呵，今天又是一个好天气啊”师妃暄推了一下叶天齐道：“发什么愣呢，大哥和二哥可是还等着你呢！”
　　叶天齐闻言笑了笑，将房门关上，拉着师妃暄的小手走到寇徐两人房间的门前。
　　听到两人的脚步声寇念和道：“门没关，进来吧。”
　　师妃暄将被叶天齐拉着的小手挣脱，跟在叶天齐的一边进入房间之中。分别向两人见了礼。叶天齐道：“大哥昨天休息的可好？”
　　“呵，还不错，就是没有三弟幸运有弟妹照顾，幸亏大哥没有喝醉不然啊”叶天齐听寇念和说到自己喝醉的事情，脸上一红道：“让大哥见笑了，小弟的酒量实在是不行”“来，坐下，酒量可以慢慢的练，男人吗，如果酒量不行的话，就真的有点不像一个男人了。”
　　寇念和明显的是好杯中之物，所以如此说。
　　叶天齐笑着点了点头。
　　师妃暄在一边听着，心中道：如果叶天齐以后每天都像这样喝酒的话，就算是不喝醉，以叶天齐的无赖，恐怕每天自己都会被叶天齐给欺负，到时那满嘴的酒气，恐怕能将自己给呛死，不行一定要限制叶天齐喝酒，不然，不然就不让叶天齐爬上自己的床。
　　叶天齐哪里会想到自己还没准备开始练习自己的酒量这面就有人开始想着办法不让自己喝酒了。
　　“来我们吃饭，有什么话一边吃饭一边聊。”
　　徐霂对坐下的两人道。


第087章 查探消息,茶楼春色
　　“来我们吃饭，有什么话一边吃饭一边聊。”
　　徐霂对坐下的两人道。
　　叶天齐接过师妃暄给他夹的饭菜道：“大哥等我们吃完了饭，正好上镇上打探一下杨元帅的行踪，看一下我们大约还有多长的时间才能追上杨元帅一行人。”
　　“嗯，吃过饭我就和你二哥去打听一下”寇念和点了点头道。
　　“那我呢？”
　　叶天齐问道。
　　“你啊，你就陪弟妹好好的在这转转吧，你们也是才下山正好见见这红尘俗世的人文”昨天一路之上，他们谈了很多，寇徐两人将他们的来历仔细的和叶天齐说了一下，除了没有说出他们的老祖宗就是寇仲和徐子陵两人，外他们告诉叶天齐他们是来自岭南宋家。
　　岭南宋家自从大隋朝的时候就独霸岭南一地，皇权不通，可谓是一方土皇帝，虽然后来作为宋家女婿的寇仲拱手将半壁江山让给了李世民，可是宋家的地位在岭南可以说是根深蒂固，加上曾经跟着寇仲却又不愿在大唐为官的手下都跟着口中入了宋家的势力，经过这么些年的发展，宋家的势力可以说是在岭南到了说一不二的地步，幸好宋家懂得收敛，所以虽然至宋朝历代的皇帝都很顾及宋家，可是却不敢轻易得罪宋家。不说宋家几百年的积累实力有多么的强大，就是宋家的两位绝代高人就让无数人打消要对付宋家的打算。现在宋家分为两宗，一宗是宋姓子弟，一宗是寇姓子弟，所以说现在的宋家虽然对外还是以宋家为称号，可是其主事人则是在两姓氏当中选取最为优秀的人主持家族事务。
　　至于徐霂则是徐子陵和石清璇一脉的后人，当年徐子陵陪石清璇游遍天下后来就在岭南隐居和寇仲做了个邻居，而寇仲的后人和徐子陵的后人自然是从小一起长大两家的交情可以说是就像一家一般。
　　叶天齐则是将自己的来历稍微改变了一下，就说自己和师妃暄是是一个隐秘门派的弟子，出师下山游历，不过由于师门规矩不好向两人透露师门。寇徐两人也知道一些隐士高人就是这样不准门下弟子透露宗门，所以也没有怪叶天齐不说出他的师门。
　　被寇念和这么一说，叶天齐和师妃暄脸上一红道：“大哥这话就不对了，我们下山以来倒也见识了世间的繁华，不能让大哥和二哥去奔波而我们却去游玩，不如到时我和喧儿一边游玩一边也打听一下，回来我们好对一下消息。你看如何？”
　　寇念和见叶天齐如提此的执着只好笑道：“既然三弟执意如此那就照三弟所说的办吧。”
　　四人吃完饭，唤来小二将桌子收拾了，关上门，四人走出酒楼。
　　此时正是早上，小镇之上也算是繁华，叫卖声不绝于耳，人来人往，大显大宋盛世。
　　“大哥我们在这里分手吧，晚上大家酒楼见。”
　　叶天齐对寇徐两人道。
　　“好，三弟和弟妹玩的开心一点，打听消息的事你们不用放在心上，大哥和二哥这点能力还是有的。”
　　寇念和道。说完就和叶天齐两人作别。
　　看着寇徐两人融进人流之中，叶天齐对身边的师妃暄道：“喧儿，你看下面我们去哪里好呢？”
　　师妃暄道：“我们不是要打探消息吗？当然是去那些茶楼酒肆了。”
　　“不愧是我的好娘子，一下子就说道了重点，走吧，我们去几家茶楼看看，一般这些地方就是许多消息流传开来的地方。”
　　叶天齐拉着师妃暄的手道。
　　光天化日之下，师妃暄本来就是一个仙子一般的人儿，刚才一出来就吸引了所有人的目光，现在这些时刻注意着他们心目中仙子的男人发现一直跟在仙子身边的男子的臭手竟然将仙子的纤细的小手握在手中。他们心中期盼着仙子会反抗那男子，可是令他们失望的是，心目中的仙子竟然只是脸上红了红就跟着那男子离开了。
　　他们好像感到自己的心破裂了，天啊，如此的美人竟然有了归属，既然这样为什么要让自己见到如此佳人呢？无数的人脸上均是那痛不欲生的模样，还有几个凶狠的盯着叶天齐。
　　叶天齐六识何等的敏锐，这些人的反应叶天齐尽收眼底，叶天齐知道这是这些人的通病，就像他自己前世一样也曾羡慕那些被抱着自己心目中偶像的男人，恨不得那个人就是自己。所以叶天齐对于这些人的反应丝毫的不放在心上。
　　“喧儿，没有想到你的魅力竟然如此之大，感到没有那些人甚至要为了你和我拼命了。”
　　叶天齐对师妃暄笑道。
　　“活该，谁让你在这大庭广众之下拉着人家的手。”
　　师妃暄娇羞的道。
　　“你是我娘子，我拉着你的手关他们什么事情，谁规定相公不许拉自家娘子的手的。哼，他们就羡慕去吧，谁让我家娘子这么的漂亮的不像话呢”叶天齐得意的道。
　　师妃暄被叶天齐一说，小脸更是红艳艳的，让那些大叹不公的男子一阵的失神不已。
　　两人进入一家酒家，叶天齐让上了两杯好茶，寻一个角落坐下，静静的和师妃暄坐着，叶天齐和师妃暄坐在对面，因为是在角落里，所以大家根本就很难看到两人在桌子下面的举动。
　　师妃暄正手持茶杯喝茶，突然小手一抖，脸上嫣红，手中的茶杯差点掉落下来，将茶杯放下，师妃暄狠狠的瞪了叶天齐一眼，又小心翼翼的向四周看了看，发现两人坐的位置是一个死角，大家根本就看不到这面发生的事情，师妃暄提起的心这才放了下来。
　　见到师妃暄的一些列的举动，叶天齐脸上露出得意的笑容，在桌子下面的大手就更加的得寸进尺了。慢慢的顺着佳人那小腿向上爬去，见见的向那大腿根上滑去。
　　师妃暄的小手消失在桌面上，叶天齐立刻就感到自己的大手被一双小手抓住并且被两只腿给狠狠的夹住，叶天齐没有办法在动了。
　　师妃暄的脸红红的，瞋视着叶天齐。见到将叶天齐作怪不已的大手终于给制住了，心中松了一口气。
　　叶天齐的大手虽然被师妃暄的小手和双腿制住，见到师妃暄脸上似乎带有一丝的得意，叶天齐心中好笑道：小丫头你以为这样就能挡住我了吗？叶天齐的脸上出现一丝诡异的笑容。
　　坐在叶天齐对面的师妃暄见到叶天齐脸上的诡异的笑容，心中顿时一阵的不安，因为叶天齐每次脸上出现这种笑容的时候，就是叶天齐要奸计得逞的时候，师妃暄想了一遍也没有想到叶天齐能对自己做些什么，只有那一只色手还被自己给防范住了。
　　师妃暄正想着，忽然身子猛的一抖，口中发出一声娇吟，眼中的春情蒙蒙。师妃暄的身子几乎要软倒在桌子上，叶天齐得意的笑了起来。
　　原来叶天齐原本被师妃暄抓住的大手竟然从师妃暄的小手中滑出，顺着佳人紧闭的双股滑到那大腿根处，轻轻的用手指接触那敏感的桃源花房，师妃暄自然是如遭雷击一般，那私密之处被叶天齐掌握到，虽然只是用那手指轻轻的碰触了一下，可是就是那一下一样让师妃暄浑身一点力气都聚不起来。
　　叶天齐的手指隔着那宫纱在师妃暄的桃源上灵活的挑动着，师妃暄的抓着叶天齐的小手紧紧的抓着那在自己私密之处肆意作恶的大手，可是却没有将那逗得自己娇吟连连的大手抽出的打算反而若有若无的扶着叶天齐的大手在自己的花房周围滑动着，以求获得更大的快感。
　　还好师妃暄还十分的清楚现在他们是在酒楼之中，虽然由于位置的原因不虑被人发现，可是毕竟是在公众场合，师妃暄极度的压抑着自己不将呻吟声放大，听着周围的食客的说话声，师妃暄有一种极为刺激的感觉，娇躯不由的颤抖起来，叶天齐感到佳人股间的桃源已经是洪水泛滥了，那亵裤已经是湿漉漉的几乎可以挤出水来，并且那外面的宫纱上也有一点的湿润了，师妃暄的小手立刻放开叶天齐的大手，在叶天齐的惊讶的目光中从袖子中取出那洁白的手绢，不敢对视叶天齐的目光的将小手挤进那双股之间。
　　叶天齐这才知道师妃暄的用意，原来她是怕将外面的宫纱给打湿了，所以才用手绢垫在股间的。
　　叶天齐一阵的兴奋，手上的挑逗更加的富有花样了，师妃暄的呼吸更是急促了起来，那呼出的热气含着佳人的香气扑面而来。叶天齐靠近师妃暄的身边，慢慢的在师妃暄的小耳边轻声道：“喧儿，没有想到你竟然会这么的水灵啊，一下自己的流出这么多的水”说着的时候叶天齐的一根手指猛地挤进那花房间的两瓣唇瓣之间。
　　“啊！……”
　　一声极度快慰的呻吟声从师妃暄的娇美的红唇中流露出来，师妃暄的身子急剧的颤抖起来，脸上的嫣红如潮涌一般的出现。
　　叶天齐那还抵在佳人唇瓣之间的手指虽然是隔着那薄薄的宫纱，可是叶天齐依然是能感受到佳人那花道中的激烈的喷射以及那花道中软肉的剧烈的痉挛。那激射而出的晶莹液体打在叶天齐的手指之上，令叶天齐感到一种异样的感觉。正自啊叶天齐沉迷于那中感觉的时候，突然感到自己的手被一双滑嫩的小手给拉了出来，师妃暄羞涩的瞪了叶天齐一眼，可是那妩媚的表情哪里有半点的威慑，差点又引诱的叶天齐将手再次的挤进那滑腻的双股之间。


第088章 青楼头牌,浊世清莲
　　可惜的是师妃暄发现了叶天齐的企图，将双股夹的紧紧的，让叶天齐无缝可插，见此叶天齐就不为己甚将手收回，将那湿漉漉的手指自啊师妃暄的面前晃了晃，师妃暄见到叶天齐的手指上的晶莹，眼中闪过一丝的羞涩和刺激，虽然暗自不满叶天齐如此的挑逗自己的举动，可是却拿叶天齐没有丝毫的办法。
　　师妃暄侧过身子，将那拿着手绢的手伸进宫纱之下，叶天齐的眼睛紧紧的盯着那上下起伏的宫纱，叶天齐不由自主的在脑海中浮现出一幅淫靡的画面，可想而知以师妃暄爱干净的秉性，现在佳人一定是在用那手绢将那花房外的液体给擦去，那是一幅怎么样的画面，叶天齐想着想着口水几乎就要流出来。
　　还好师妃暄忍着羞涩将自己凌乱的私处处理好，立刻就将手抽出，那湿漉漉的手绢也被师妃暄给飞快的收了起来。转过身子，虽然知道自己的举动瞒不过叶天齐的眼睛，可是师妃暄没有想到叶天齐竟然会用这种表情看着自己。自己的男人这么的迷恋自己，师妃暄心中自然是无比的高兴，可是叶天齐的这幅模样简直是太“恶心”了那么一点。
　　“你……你太无赖了”师妃暄伸手在叶天齐的腰间掐了一下。
　　“啊，小老婆你干什么，要谋杀亲夫啊？”
　　叶天齐的叫声立刻引来众人的注意，见到大家都向自己这里看来，师妃暄羞涩的低下头，那一瞬间的温柔羞涩的表情又让叶天齐几乎陷入失神中，还好腰间还没有褪去的疼痛让他没有迷失在师妃暄的风情之中。叶天齐看着低着头的师妃暄，咽了咽口水，心中道：天啊，喧儿宝贝越来越有女人味，越来越迷人了。
　　虽然众人都看不到师妃暄低下头后的容貌，可是就看那玲珑的身段以及两人身上所散发出的那种出尘飘逸的气息，没有一个人不为之瞩目的。
　　叶天齐见众人的目光在两人的身上扫视了一会又都各自开始谈天论地了。
　　听了一会，叶天齐发现这些人谈论的话题更多的是一些琐碎的小事，偶尔有人谈论起自己要注意的关于杨延昭的事情也是关于杨延昭如何的大显神威大败辽人的事情。还有一些下九流的江湖人士讲述的则是这段时间的各大门派中的许多的重要人物被刺杀的事情。关于这些叶天齐都从叶昕那里知道一些，见听不到自己关心的事情，叶天齐有些急躁。
　　突然自己的手被一只滑腻的温热的小手抓住，叶天齐转过头发现师妃暄正拉着自己的手。
　　“相公不用着急的轻，想必这些人都是老实的百姓，他们怎么可能知道这些官家的秘密的事情呢。我们还是换一个地方在打探一下吧。”
　　师妃暄见叶天齐脸上有不耐烦的神色，知道他是为这么久没有听到丝毫关于杨延昭的消息而急躁。叶天齐平时表现的再成熟可是他依然是小孩心性重一些，所以在这些小事情上就显现了出来。
　　师妃暄作为女人，在耐性上自然要比耐不住寂寞的叶天齐要强上许多，所以就将烦躁的叶天齐的手拉在手中。
　　“是啊，我怎么这么糊涂啊，要想知道这样隐秘的消息恐怕在这市井之间还真的一时之间不可能得到，就算是在市井之间传开了，恐怕也是一个半个月之后了。我们要到哪里去找消息呢？”
　　叶天齐正为之而烦恼的时候，忽然附近的一个桌上的两个男子的对话吸引了叶天齐的注意。
　　“有没有听说今天就是那清月阁的头牌的大喜的日子？”
　　一个男子道。
　　“你说的是姸月姑娘？”
　　另一个男子惊讶的道。
　　“对，就是红遍三洲的姸月，清月阁的头牌”那个男子肯定的道。
　　“不可能吧，要事这样的话，恐怕姸月姑娘在十六随那年就被人给梳拢了，哪里会等到现在，你又不是不知道，有多少的达官贵人盯着姸月姑娘，他们谁不想将姸月姑娘收在家中，可是就是因为这样，他们才没有那个胆量冒着得罪太多的人的风险对姸月姑娘下手，一直让姸月姑娘安然至今。难道有人将这个平衡打破了吗？”
　　“谁说不是呢，据说是京师里来的一位爷看上了姸月姑娘，可是他不愿背上什么逼迫姸月姑娘的恶名，于是就有了这场拍卖会，到时无论是何人只要是出的价高，谁就可以将姸月姑娘赎出去。唉，虽然如此说可是真正敢和这位爷对着干的人能有几个呢，恐怕是小命不想要了。姸月姑娘这么一个才貌双全的女子就这么的凋零真是令人心痛啊！”
　　“兄弟是怎么知道这事情的呢？”
　　“呵，我有一个兄弟正好在那清月阁中做事，我还是昨天听他说的，据说自从三天前姸月姑娘就已经被软禁了起来，就等着今天呢！”
　　“我说呢，难怪今天一大早那清月阁就车水马龙的，来的尽是达官贵族，我还以为发生什么事情了呢”“不要说这些了，可怜一代佳人就此凋零，我们喝酒”“干！”
　　两人一干而净。
　　而这边叶天齐则是将两人的话听得一清二楚，师妃暄也是将那两人的话听在耳中，见到叶天齐脸上的激动的神光，就知道叶天齐肯定是对那两人话中的女子产生了兴趣，不知为什么想到这里，师妃暄感到自己心里有一股酸酸的感觉，难道自己在吃醋，师妃暄连忙将自己的那种感觉赶去。自己早就知道叶天齐的身边根本就不可能只有自己一个女子，而且她也时刻的提醒着自己，可是真的到了自己身上的时候，师妃暄苦涩的发现自己并不是那么的胸怀宽广，自己是一个女人，而不是一个女神，所以对叶天齐有其它的女人自然是会有不舒服的感觉。
　　的确叶天齐是想去那清月阁一行，不过主要的并不是为了那两个男子口中的姸月姑娘，在叶天齐看来一个青楼红牌怎么能比得上自己在静斋中所见到的那么些个清秀佳人呢，他想到清月阁去只要就是为了那两个人口中所说的达官贵人今天会在那里云集，在哪里恐怕就有人知道杨延昭的消息，毕竟听那两人说说方圆几个洲的达官贵族大都会来参加这个拍卖会，所以叶天齐就准备去清月阁凑个热闹。
　　“姑娘，你说该怎么办呢，这些臭男人，平时都来讨好姑娘，可是这个时候竟然没有一个人出来帮助姑娘一把的，尤其是那个老头子，都那么大的年纪了竟然还想癞蛤蟆想吃天鹅肉的妄想姑娘给他做填房……”
　　只见一间闺房中一个清秀丫头在那里来回的走动着，口中还说着这些话语。
　　一个身着淡绿色宫纱的女子，头梳发髻，那雪白的脖颈就向白玉一般，玲珑的身段掩藏在薄薄的宫纱之下。伊人斜倚在窗前，秀美绝伦的脸蛋儿，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分的哀愁，又带着几分的看透世俗，这种眼神竟然在一个如此年轻的女子的身上出现，不能不说这个女子已经看破了世俗、清风抚过，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
　　那女子转过身，眼神平静无波，看着嘟囔着来回走动的小丫头，眼中闪过一丝的温暖，红唇轻启道：“玉儿，你都来回走了半天了，不累吗，坐下歇歇吧！”
　　“姑娘，你还像个没事的人似的，今天晚上他们就要决定你的一生的命运了，你难道就不急吗？”
　　小丫头见女子一点都不着急，可是她为自己姑娘着急啊，小玉自从被卖到这清月阁的第一天起就被姸月留在身边，一晃四五年过去了，两人名为主仆实为姐妹，自从知道姸月的处境后，小玉就开始为姸月想办法，她曾试图劝说曾经如同蜜蜂一般围着姸月的那些男人帮姸月摆脱那个老男人的纠缠，可是令她失望的是那些平时喊着可以为姸月散尽家财，拼了性命的男子一个个的都想霜打了的茄子全部蔫了，再没有一个出来为姸月出头的。小玉就是再傻也知道那个老头是一个厉害的人物，至于今天晚上的拍卖会恐怕只是堵大家的口的，只是走一个过场而已，过了今天晚上自家小姐恐怕就要过着那种生不如死的生活。不过自家小姐性子又太过刚烈，别人只看到姸月的外表文静温柔，可是只有小玉知道姸月是那种外柔内刚的女子，如果她猜的不差的话，可能当那拍卖会的结果出来的时候就是姸月香魂渺渺的时候。所以她才会如此的着急。
　　“急有何用，如果这就是我的命的话，我也只能以我自己的方法来抗争了。”
　　姸月的话平平淡淡，可是听在小玉的耳中，小玉一下扑在姸月的怀中紧紧的抱着姸月，生怕一松手姸月就会消失一般。晶莹的泪珠滴落在姸月的光滑的肩头。
　　“小玉儿，你我姐妹一场，如果姐姐真的迫不得已走出那一步的话，你要好好的照顾好自己，不要让姐姐走的不安心，好不好。”
　　“小姐……”
　　小玉在姸月怀中泣不成声的道。
　　“傻丫头哭什么，这不是还没到那一步的吗，或许到时候有什么奇迹出现呢”姸月安慰怀中的小丫头道。可是任是谁都可以听出姸月对那所谓的奇迹根本就不报任何的希望，因为那老者的来历实在是太大了，她根本就想不出有什么人可以阻挡那人得到自己。
　　房间中的两人都没有注意到，两双眼睛已经将两人的一切尽收眼底。


第089章 欲火高燃,春潮不断
　　房顶上，两个英俊的男子将眼神从房间中转开。只见两人都是那种极为俊俏的公子哥模样，不过却不是那种纨绔子弟的模样，两人身上透着一股英气，不过其中一个略显阴柔，如果仔细看去的话，就会发现那英俊的就是女人看了都会自惭的男子竟然没有喉结。
　　令人眼珠子掉下来的是，另一个英俊男子竟然环住阴柔男子的腰，神情暧昧至极，而那个阴柔男子竟然没有什么动作，不过脸上却有一丝晕红。天啊，难道这么英俊的男子竟然会有龙阳之好？
　　“喧儿，你怎么了，咦！眼睛怎么红红的啊？”
　　只见那个英俊男子对被自己环口在腰间的阴柔男子装扮的公子道。
　　“没什么只是为下面那位姐姐的遭遇感到伤心罢了，没有想到在这勾栏之中竟然也有这样的贞烈女子。相公我们帮帮她吧！”
　　只见那个阴柔男子竟然发出女声，朝那英俊男子道，带着一丝的哀求。
　　原来这两人就是叶天齐和师妃暄两人，听了那两个男人的话，叶天齐稍微想了一下就拉着师妃暄付了帐，不顾大家诧异的目光拉着师妃暄回到客栈。
　　回到房间之中，叶天齐就开始往下脱衣服，不知道叶天齐要做什么的师妃暄见到叶天齐将自己拉回来将门关上就开始脱衣服，难道叶天齐竟然要在光天化日之下和自己、、、、、想到这里师妃暄的脸上红红的一片，刚刚在酒楼被挑起的春情又慢慢的升了上来，眼中布满了春水。
　　叶天齐麻利的将自己身上的衣物脱下身上只剩下一件亵裤，叶天齐见到师妃暄没有动作不由奇怪的道：“喧儿你怎么不脱衣服啊？”
　　不过当叶天齐看到师妃暄春情荡漾的模样的时候，叶天齐心中好笑，原来叶天齐急着拉师妃暄回来主要是要让师妃暄女扮男装好和自己去清月阁转转。没有想到的是自己的一番举动倒是让师妃暄误解了，不过看到师妃暄那纤细的玉指放在自己腰间的丝带之上，那犹豫的动人表情，本来打算换好衣服就走的叶天齐不由的心中升起一团火来，本来在酒楼用手指调戏师妃暄的时候被他强压下去的熊熊欲火，在经过师妃暄的这么诱人的表情的诱惑之下又马上升腾起来，那胯间猛的鼓起一团，顶起一个高高的帐篷来。
　　师妃暄瞥过叶天齐那胯间急剧变化，小手在那丝带上来回的揉捏着，小脸更是红的能滴出水来。
　　叶天齐见此一个跨步走到师妃暄的身边，一把将师妃暄抱在怀中，一接触到叶天齐的身体师妃暄就仿佛是被抽去了全身的骨头一般的软倒在叶天齐的怀中。
　　叶天齐见佳人竟然没有一点的挣扎反抗的举动，而是十分柔顺的倒在自己的怀中。叶天齐哪里还不知道佳人已经是情动，于是伸手穿过佳人修长的双腿，另一只手环在佳人的腰间，一下子将师妃暄抱了起来并向叠得整整齐齐的床走去。
　　师妃暄则是羞得将小脸躲在叶天齐的怀中，不过两只小手不知是有意还是无意的抱着叶天齐的腰部。
　　叶天齐的火热高高的耸起，走动之间正好顶在佳人下垂的圆润的香臀之上，猛的一个接触叶天齐舒服的轻呼了一声，师妃暄猛地被叶天齐顶在股间更是一声娇吟。
　　那种摩擦的快感让叶天齐放慢了速度的走着，不过本来就距离床没有多长的路，走到床边，师妃暄和叶天齐都不由的松了一口气，不过又都变得兴奋起来。
　　叶天齐将佳人玲珑的娇躯平放在床上，师妃暄的身子平躺着，那高耸的双峰则是坚挺无比，丝毫没有下垂的迹象，那凸凹有致的娇躯看得叶天齐一阵火热。
　　慢慢的将手伸向那腰间的丝带，隔着薄薄的布料碰触到那滑嫩的肌肤，叶天齐手尖一颤，师妃暄的身体也是一阵颤抖，紧闭的双眼更是抖动不止。叶天齐深吸一口气，慢慢的将那丝带扯开，慢慢的将那薄纱分开。
　　一片雪腻粉嫩的肌肤出现在叶天齐的眼前，那洁白写着淡蓝色幽兰的肚兜更是被佳人乳峰上的两点寒梅高高的顶出两点印痕。
　　白色的丝绣肚兜，衬托着那胸脯上的粉腻肌肤更加的雪白晶莹，叶天齐看得眼晕，低头隔着那肚兜埋在那双峰之间，深深的吸了一口气，一股幽香扑面而来，那头埋在师妃暄那高耸的双峰之间的乳沟之中，丝绣和肌肤一样的滑腻，叶天齐隔着那薄薄的丝绣能感到那丝绣下掩盖的肌肤的温热。慢慢的从那乳沟之间抬起头，转而将肚兜下的乳峰顶上的嫣红寒梅含住，那点突起隔着丝绣立刻就被叶天齐的牙齿给咬住。
　　“啊！、、、”师妃暄发出一声长长的哀鸣，纤纤玉手将叶天齐的头部按向自己的胸部，那饱满的丰乳更是高高的挺起。
　　叶天齐的一只手顺着佳人露在外面的平坦的滑腻的小腹向下滑去，隔着双股之间的薄纱朝佳人的花房滑去。当叶天齐的大手按在那正冒着热气的花房的时候，师妃暄口中一声的娇吟冒出，随着叶天齐的手指在那敏感的花房的滑动，师妃暄那开了头的娇吟根本就停不下来。叶天齐听着在自己耳边软语娇吟，大手已经不满足与隔着那层薄纱了，于是大手慢慢的滑到佳人的腰间，扣住那亵裤的丝带慢慢的下下拉去。
　　师妃暄虽然在朦胧之中，可是下去一凉，感到自己的贴身亵裤正在被叶天齐给向下拉着，当拉到那饱满的香臀的时候，师妃暄微微的将翘臀抬起，配合着叶天齐的动作，叶天齐见佳人如此的配合于是一鼓作气的将那亵裤脱下，师妃暄将两条修长如同软玉一般的美腿从那亵裤中抽出，叶天齐将手中的薄薄的薄纱亵裤抛在一边。
　　看着平躺在床上的雪白的娇躯，尤其是此时师妃暄的小手放在那双股之间，将那诱人的风景给遮住，不过有几根乌黑的毛发偷偷的从那纤细的手指间探出头来，在那雪白粉腻的双股之间，那几根乌黑是那么的诱人，叶天齐的大嘴立刻在师妃暄的娇呼声中落在那平坦的小腹之上舌头在师妃暄粉腻的小腹上亲吻着，师妃暄的双股猛的夹住叶天齐的脖子，小手更是将叶天齐朝自己的小腹上按着。口中的娇吟声变得更加的急促。
　　叶天齐慢慢的将夹着自己脖子的修长的双腿分开，一丝的凉凉的感觉让师妃暄朝下看去，师妃暄立刻就羞涩的用那小手将自己的脸给捂住，因为那情景简直是太了。
　　忽然感到自己的桃源被含住，师妃暄的身体急剧的颤抖起来。
　　“啊！、、、、”长长的一声哀鸣，师妃暄的小腹微微的挺动着，大嘴还在佳人花房之上的叶天齐心中叫道：“不会吧，这么敏感、、、、、嗯！口感还不错，甜甜的、、、”一股股的滑腻冲进叶天齐的口中，叶天齐无奈之下之好含在口中。
　　真是的没有想到自己还没有让师妃暄为自己这么做过，自己竟然都先尝上了佳人玉液的味道。叶天齐爬到师妃暄的身上，将佳人捂着羞红的小脸的纤纤小手拿开，师妃暄不敢看叶天齐紧闭着双眼。
　　叶天齐脸上一丝的邪笑闪过，师妃暄只感到叶天齐的大嘴含住自己的小嘴，师妃暄将红唇轻启将叶天齐的舌头放了进来，可是没有想到的是，叶天齐口中不知含着的是什么东西大半的竟然进入自己的口中。一股滑腻的咸咸的感觉让师妃暄立刻的睁开秀目的疑惑的看着叶天齐。
　　叶天齐见到目的达成，于是离开佳人的红唇，见到师妃暄的表情，叶天齐笑道：“不要吐出来啊，那可是从你体内出来的好东西啊！”
　　师妃暄似乎想到了什么，立刻就红霞满面，她从叶天齐的话中听出自己口中的液体分明就是刚才自己高潮之时从自己体内释放出来的液体。师妃暄没有想到的是叶天齐竟然将那液体依然的含在口中并且还渡给自己一部分，想到自己口中含着的就是自己的爱液，师妃暄一阵的羞涩，小嘴轻启。
　　叶天齐见状立刻低头将佳人的红唇堵上，师妃暄和叶天齐对视着，见到叶天齐眼中的坚决和戏虐，师妃暄知道自己要将那液体吐出的愿望是不可能实现了，眼中春水升腾间，之间佳人喉间鼓动了一下，叶天齐的舌头在佳人的红唇之中转了一圈发现佳人口中已经没有了那液体知道佳人真的将那爱液给咽了下去。
　　叶天齐一阵的激动，下体的火热隔着那薄薄的亵裤正好抵在佳人的双股之间，叶天齐再也忍不下去了，立刻伸手将自己的秀裤褪去，将那火热释放出来。
　　师妃暄偷偷的瞥了一眼，立刻就吓得将眼睛闭上，那巨大的火热正一挺一挺，似乎那闪亮的小头正在向自己示威一般。
　　叶天齐将分身抵在师妃暄那早已经是春潮泛滥的花房口，在那两瓣唇瓣上轻轻的摩擦着，看着身下的娇躯来回的扭动甚至微微的挺起臀部迎合自己的摩擦。叶天齐的大手抱住那两瓣诱人的唇瓣，下体使力，叶天齐只感到自己的火热进入了那熟悉的所在，那紧窄的花道中湿腻火热。两人同时发出一声的呻吟。
　　叶天齐飞快的进出着身下佳人的身体，带起的液体洒落在洁白的被单之上，一点点一片片，师妃暄更是放开了的双腿盘在叶天齐的腰间，挺动着香臀追求着那快美的带着晕眩感的高潮。
　　叶天齐见佳人难得的配合自己，于是将怀中的几人肆意的摆弄着，将各种花样用在佳人的身上。师妃暄更是陷入疯狂之中，她已经不知道自己经历了几次的高潮了，只知道自己的身体不受控制的被叶天齐摆弄成各种令她羞涩无比的姿势，飞快的进出于自己的身体。


第090章 姿势淫靡,妃暄羞忧
　　师妃暄的身体是从小练剑锻炼出来的，可以说是极为的柔软凡是叶天齐可以想出来的姿势，师妃暄的身体都可以摆出来，叶天齐现在正将师妃暄的一根大腿推到自己的肩上，让佳人以金鸡独立的姿势站着，而自己的火热正快速的在佳人的紧窄的花房中进出，带出一股股的液体顺着那粉腻的大腿滴落在床单之上。
　　师妃暄口中娇吟连连，一只玉手扶在叶天齐的肩头一只玉手则是帮着叶天齐将自己的劈开的一只玉腿扶住。脸上变幻着各种极乐的神情。
　　“啊！、、、、”随着叶天齐的一阵快速的急冲，叶天齐终于精关大开，热流直接冲进佳人的桃源深处，虽然刚刚经历过一次的高潮，可是被叶天齐的热流一冲，师妃暄感到小腹一阵的收缩，一股热流不受控制的急涌而出，那花道中的液体慢慢的顺着那光滑滑落在那粉嫩的大腿上留下一道的湿湿的痕迹。
　　将搭在自己肩头的修长玉腿放下，师妃暄的身子一阵的摇晃，毕竟单腿独立这么长时间而且还要时刻的承受着叶天齐那要命的冲击，虽然师妃暄的身体条件极好，可是也难免的会玉脚酸麻，甫一离开叶天齐的身子，当然会晃动不止。叶天齐将佳人的香软娇躯抱在怀中一起倒在床上。
　　叶天齐的大手在师妃暄的布满了晶莹的汗珠的身子上游走着，师妃暄则是缩在叶天齐的怀中，闭着双眼一脸的满足的神色。
　　不知过了好久，房间中的光线暗淡了下来，不知何时沉沉睡去的两人清醒了过来。
　　师妃暄的一条玉腿正搭在叶天齐的腰间，纤纤玉手不知为什么竟然放在叶天齐那胯间的巨物之上，而叶天齐的一双大手则是将佳人一对滑腻坚挺的玉兔抓在手中。
　　当两人睁开眼睛的时候，师妃暄发现两人的情形口中一声的娇呼，那握着叶天齐的火热的小手连忙将那巨物放开，叶天齐则是嘿嘿的一笑，大手则是将佳人的雪乳尽情的揉捏一番。师妃暄的小手在叶天齐的腰间狠狠的掐了一下，师妃暄没有想到自己竟然会荒唐的和叶天齐在这光天化日之下行这种闺房私事，而且自己还十分的淫荡的配合着叶天齐的要求，想到这里师妃暄更是“痛恨”叶天齐引诱自己，让自己迷恋那种如同升仙一般的感觉。
　　叶天齐放开手中的那团滑腻，坐起身。
　　师妃暄也跟着坐了船起来，将那无限美好的上身显露在叶天齐的面前，师妃暄将那滑腻的身子靠在叶天齐的身上，晶莹红唇在叶天齐的耳边娇嗔道：“怎么了，难道生气了？”
　　师妃暄还以为自己刚才掐了叶天齐几下，叶天齐生气了呢，于是小声的问道。
　　叶天齐转过头在师妃暄的红唇上轻轻的点了一下道：“和，喧儿想哪里去了，就是你在相公身上插上一刀，相公也不会生气”师妃暄听到叶天齐的话知道叶天齐并不是在生自己的气，于是小手再次在叶天齐的腰间掐了一下娇笑道：“贫嘴，人家怎么会拿刀插你呢？既然不是生妃暄的气，那你这是干什么呢？”
　　叶天齐心中道：呵，看来自己好色的形象已经烙在师妃暄的身上，恐怕自己现在应该是在她的赤裸的身子上大快朵颐才不会令她感到惊讶。叶天齐笑道“怎么惊讶了，好像相公非得对你动手动脚你才不会吃惊似的”说着叶天齐的大手就要往师妃暄的身上爬去。
　　师妃暄一把将叶天齐的大手打到一边道：“本来就是吗，平时人家和你在一起的时候你哪一次不是想尽办法的要占人家的便宜”师妃暄一边说着，一边将薄纱披上，下床，给叶天齐留下一个满是诱惑的背影，师妃暄穿上那薄纱，那粉腻的肌肤在薄纱下影影绰绰的比佳人浑身赤裸的时候还要诱人几分。
　　叶天齐躺在床上看着师妃暄将浴桶中注上清水，纤细的小手伸进那水中，不一会那浴桶中竟然升腾起一片烟雾，叶天齐没有想到师妃暄竟然用那深厚的内息来加热洗澡水，天啊，竟然比自己还要厉害上几分，自己怎么就没有想到呢？
　　师妃暄从袖中取出一个玉瓶，从里面滴出几滴水滴，那水滴落入水中，竟然让那浴桶中的水变得好像沸腾了起来，浴桶上面满是云雾。
　　叶天齐知道那玉瓶是自己送给这几个女子的用来盛水专用的，这玉瓶是叶天齐以前用那星玉特意炼制的法器，由于星玉可以说是灵气聚集而成所以用来盛装有灵气的液体最好，而她们从那仙人福地出来的时候，几个女子看中了池水的功效，因为叶天齐多嘴的说了一句如果用那池水洗澡的话，可以使肌肤保持粉腻雪白晶莹，虽然几女的身段肌肤都是一等一的好，可是却非要带些这种池水出去，而且还必须要叶天齐为他们想办法。叶天齐最后被几女缠的没有办法，就将以前刚刚学会炼器的时候炼制的几个专门盛装东西的玉瓶给了她们一人一个，见到那晶莹剔透的仿佛有许多小星星在其中闪烁的小瓶子的时候，几女的眼中都闪烁着笑星星，似乎看着一座宝藏一般的看着叶天齐，把叶天齐吓得够呛。
　　最后几女每人装了满满的一瓶，那一瓶可以盛装一百多升的水，四女将那瓶子装的满满的，可是那池水却仿佛一点没有减少一般，倒是让几人惊异了一番。现在想来叶天齐还在嘀咕女人天性爱美。
　　师妃暄将那玉瓶收了起来，伸手试了试水的温度，感觉正好，回头看了一眼叶天齐。慢慢的将那薄纱褪去，放在一边的衣架之上，一具晶莹的令天地失色的玲珑娇躯出现在叶天齐的面前，虽然刚刚在这具娇躯之上肆意驰骋了一番，可是再次见到佳人的香肌玉体，仍然让叶天齐一阵的心动神移。
　　师妃暄轻轻的跨进那浴桶之中，师妃暄抬腿之间听到叶天齐的一声深深的吸气声，师妃暄大致可以知道为什么，两忙将身子躲入水中。
　　原来当师妃暄跨进浴桶中的时候，刚好叶天齐看到佳人那抬起的玉腿之间的一蓬黑黑的芳草，上面竟然还有几滴的露珠。顿时让叶天齐长长的吸了一口气。
　　师妃暄正舒服的沐浴着，忽然浴桶中的水被挤了出来，接着感到自己的身体被一具躯体包裹起来，师妃暄发出笑声，在那人怀中扭动起来。
　　“你个小妖精竟然还敢诱惑我，老实的带着不许动。你不知道自己多么的诱人吗？”
　　叶天齐悄悄的进入浴桶之中，将师妃暄的身子抱在怀中，这才勉强的在浴桶中坐下，不过不少的水却被叶天齐给挤了出去。师妃暄竟然在自己的怀中扭动着那与自己全面接触的滑腻娇躯，尤其是那两瓣翘挺的香臀正坐在自己的大腿根上，佳人的一阵扭动立刻就让那本来就没有吃饱的分身有了抬头的趋势，顶在那两瓣香软之间。
　　师妃暄听到叶天齐那充满欲望却又不得不压抑着自己的欲望的声音，在感到股沟之间的那坚挺的火热，发出笑声，但是身子却是老实的躲在叶天齐的怀中果然是不敢再去挑逗叶天齐的欲望。师妃暄不知道为什么叶天齐的欲望会这么的强，自从昨天自己被破了身子到现在，叶天齐竟然要了自己三四次，如果不是怜惜自己处子新破之身恐怕还会更多。师妃暄不由的有些担忧起来，现在水儿又不在自己的身边，自己上哪里去找帮手啊！
　　叶天齐也不太清楚为什么自己的欲望会这么的强烈，自从第一次和安素清发生了关系后，叶天齐就发现自己的欲望变得强烈起来，而且自己的性能力也是十分的强进，叶天齐也没有多少这方面的经验和知识，他所知道的也是前世他在那网络上看到的一些，他拿来一对比，老天自己是不是太变态了，好像只有自己看得那些个极度YY的小说的主角才会有自己这种强悍的能力吧！不过叶天齐为此还是小小的得意了一把，因为这简直是太合他的意了，如果让他守着一大堆的美女反而因为自己没有那个能力，那不是太煞风景了吗？
　　叶天齐不知道的是他之所以会变得如此主要就是因为他所修炼的长生诀的变故，因为长生诀的作用使得叶天齐的欲望大增，而且相应的能力更是几倍的增加。
　　叶天齐将手在师妃暄的丰乳之上慢慢的揉捏着，师妃暄倒在叶天齐的怀中，眯着眼睛道：“相公你在干什么啊？”
　　“看看我的喧儿的这两个小宝贝到底有没有变大一些。”
　　叶天齐笑道。
　　“你、、、、你笑我”师妃暄从叶天齐的怀中挣出身子，不过只能是离开叶天齐的身子因为浴桶中容下他们两人已经是最大的限度了。师妃暄在叶天齐的目光中，从水中起来，叶天齐不由自主的伸手在师妃暄的双腿上抚摸了一把，不过却在师妃暄的娇笑声中看着佳人的娇躯离开浴桶。
　　师妃暄的晶莹的肌肤之上流动着水珠，那水珠顺着佳人的滑腻的肌肤滴落在地上，师妃暄伸手将挂在一边的衣架上的薄纱披在身上，那薄纱被佳人身上的水珠打湿有的粘在肌肤之上使得那晶莹的粉腻若隐若现分外的诱人。
　　叶天齐也从水中出来，师妃暄红着脸走到叶天齐的身边伺候着叶天齐将衣服穿上，当师妃暄颤抖着小手帮叶天齐将那亵裤穿上的时候，提到叶天齐胯间，见到那高耸的火热正向自己点着头，师妃暄一时之间没有办法将那凶物给弄进亵裤之中，抬头向叶天齐看可看。


第091章 女扮男装,看破世事
　　叶天齐见到佳人蹲在自己的身下，那晶莹的红唇正呼着热气，叶天齐看得一阵的欲火升腾，那分身变得更加的火热坚挺了，一种邪恶的念头爬上叶天齐的心头，慢慢的将自己的分身朝师妃暄的红唇看去。
　　师妃暄见到叶天齐的眼神有些诡异，见到那火热的分身竟然朝自己的红唇靠来，师妃暄虽然不知道叶天齐要对自己做些什么，可是她感到叶天齐一定是要对自己做一些不太好的事情。于是壮着胆子，伸出那纤纤玉指在叶天齐的就要接触到自己红唇的分身上狠狠的打了一下。
　　叶天齐感到下体一阵的疼痛，立刻的清醒过来，叶天齐捂住下体看着蹲在自己面前的师妃暄正一脸的得意的看着自己，哪里还不知道是怎么回事。
　　“你个喧儿真是的，你也下的了手，要事将它打坏了我看你怎么办，到时要你守活寡”其实并没有多痛，师妃暄也不是不分轻重的人，只是给叶天齐一个提醒自然是不会有多么的疼痛。
　　“打坏了活该，谁让你又胡思乱想的”八路中文师妃暄说着将那因为受到打击而变得老实起来的分身收在亵裤之中。将那亵裤上的丝带系上取来叶天齐的淡青色的长袍就要为叶天齐穿上。叶天齐道：“等一下”师妃暄将手上的动作停了下来，疑惑的看着叶天齐。
　　叶天齐道：“今天不穿这身衣服了，换一身公子打扮的模样，一会我们去一趟清月阁。”
　　师妃暄听了叶天齐的话，于是找出给叶天齐做好的一件华丽的公子哥的装束，伺候着叶天齐将衣服穿上。见到叶天齐的一头长发没有束好，于是拉着叶天齐来到那梳妆台前，将叶天齐按在那梳妆台前，拿起梳子帮叶天齐将那头发梳理起来，叶天齐在那铜镜中看到师妃暄满脸的温柔的为自己梳着头发，叶天齐突然之间感到一种温馨的气氛，端坐着，盯着师妃暄的每一个举动。
　　或许师妃暄也发现了叶天齐的举动，于是朝叶天齐甜甜的一笑，将手中的长发仔细的为叶天齐梳成一个发髻。看着收拾好之后标准的一个俊秀公子的叶天齐，师妃暄心中一股股的爱意流转不定。
　　叶天齐从来没有这法么的收拾过，有些不敢相信的看着铜镜中的自己的形象，见到师妃暄看着自己的表情，叶天齐伸手在师妃暄的脸上摸了一下道：“喧儿在发呆吗，是不是相公太俊俏了，放心你是相公的娘子，够你看一辈子的。”
　　师妃暄这才发现自己似乎有些失态了，转过身将自己的衣服取出就要换上，不过却被叶天齐一把拉住。
　　师妃暄脸上一红，还以为叶天齐要对自己做什么呢，因为此时她身上一丝未挂，就是那薄纱也因为要换衣服而褪下了。所以现在突然之间被叶天齐拉住，想到叶天齐几乎是不分场合的就会和自己欢好，师妃暄自然是以为叶天齐看到自己的裸体又有些忍不住了要和自己欢好呢？
　　其实也不能怪师妃暄这么的想，毕竟叶天齐给她的印象就是叶天齐只要兴致一来根本就不会顾及什么场合，更何况还是在房间中呢！
　　叶天齐见到师妃暄的表情哪里不知道师妃暄在想些什么，说实话看着师妃暄那赤裸的身体，那雪白滑腻的肌肤，玲珑的身段，叶天齐如果不心动的话恐怕根本就是一个男人了。毕竟一个仙子一般的人儿赤裸着身子站在你的面前，而且还是可以任你享受的那种，就算是柳下惠再生也难以把持的住。在叶天齐看来那柳下惠要不就是一个阳痿的家伙，在不就是他怀中的那个女子根本就是丑的不像一个女人。
　　叶天齐笑道：“想什么呢，我只是提醒你一会换衣服的时候穿上一身的男装，打扮成像我这样的公子哥的模样一会我们一起去请月楼凑凑热闹。”
　　“嗯！”
　　知道自己想到其它地方去了，师妃暄脸上就更加的红了，不过想到自己现在还是一丝未挂的站在叶天齐的面前，虽然现在叶天齐还没有露出要将自己怎么样的想法，可是谁又知道叶天齐会不会突然之间改变注意呢，于是飞快的将一件新的薄薄的亵裤穿上。
　　叶天齐坐在那里看着师妃暄的动作，佳人穿衣服的动作都是那么的诱人，看着那薄纱亵裤下的双股之间的那黑黑的阴影，叶天齐似乎还在回味那萋萋芳草中的嫣红带给自己的快慰，嘴角上露出一丝的笑意。
　　师妃暄时刻的都在注意着叶天齐的表情，见到叶天齐的表情，再看到叶天齐的那双色色的眼睛盯着自己的双股之间，哪里想不出叶天齐的到底在想些什么。
　　取出一件衣服，原本是叶天齐下山之前，静斋中的许多弟子给叶天齐准备的衣服，不过叶天齐嫌弃那衣服太朴素了一些，于是就拿出回来的路上买的两件衣服。自己也换上一件。师妃暄和叶天齐的体型虽然有些差距，可是穿在身上将束腰紧了一紧，也算是合身，只是稍显肥大而已。将那一头的青丝也梳理成发髻，当她转过身的时候，叶天齐有一种惊艳的感觉，没有想到当师妃暄穿上男装的时候竟然还有这种的魅力，一股特别的气质油然而生。看得叶天齐一阵的失神。
　　“没有想到喧儿穿这衣服竟然也是这么的美丽，看得相公眼睛都直了”“是吗？”
　　师妃暄第一次女扮男装感到怪怪的，不过听到爱郎的称赞师妃暄还是一阵的高兴。
　　“嗯，简直是俊俏的过分了点，还好你是个女子不然就太抢相公的风头了。走吧，时间也差不多了，没有想到竟然一睡就到傍晚了。”
　　叶天齐站起来道。
　　“嗯！”
　　师妃暄跟在叶天齐的身后，两人出的酒楼问了一个路人打听了一下清月阁到底在哪里。还好清月阁名气够大，那人给两人指了指路。
　　当两人走到那清月阁的时候，发现清月阁门前简直成了轿子的汪洋，一顶顶的轿子停在周围一看就知道各个都是大富之家再不就是高官，还真是应了那句达官贵族的称呼。
　　叶天齐拉住正要向那门口而去的师妃暄，师妃暄转过身看了看叶天齐道：“相公为何拉我，难道我们不进去吗？”
　　叶天齐道“不是不进去，而是我们不如趁现在那拍卖会还没有开始将这清月阁的地形查探一番。顺便看一下今天的主角到底是何等的佳人竟然让这么多的人如此的迷恋。”
　　说着叶天齐指了指那些从轿子中出来的人。
　　“我看你是想看那女子是真，查探地形恐怕是你的借口吧。”
　　师妃暄笑着看着叶天齐道。
　　被师妃暄说中了心思，叶天齐脸上难得的闪过一丝的不好意思，不过一把拉过师妃暄的小手道：“胡说，相公就不相信那女子能有我的喧儿迷人，有这么一个仙子一般的娘子在身边相公哪里还会去想其它的女子呢？”
　　叶天齐也不嫌肉麻的说着各种甜言蜜语。
　　师妃暄虽然知道叶天齐的话，十句有九句都不可信，可是听着叶天齐的情话，师妃暄还是将因叶天齐实际是去看那女子而生出来的醋气给完全消除了。反正叶天齐将来根本就不可能只有自己一个女人，叶天齐既然连自己的师叔安素清都可以搞到手，真不知还有什么是叶天齐不敢做的。
　　临行前师妃暄还觉得安素清看叶天齐的目光那么怪呢，原来是安素清已经被叶天齐给拐到了床上，师妃暄已经享受到了那种快乐的滋味，自然可以理解安素清的不舍，要事她的话，恐怕也会用那种哀怨的眼神看着叶天齐。当时她还不知道为什么安素清会那么的看着叶天齐呢？当然这些都是叶天齐告诉她的，所以现在师妃暄已经是想开了，一切随他。
　　于是两人趁人不注意跳进那大大的院子之中，他们探查了几个房间发现其中不是一些姑娘在杰克就是一些已经来的达官贵族相熟的聚在一起谈笑。
　　其间他们避开了许多八路中文的高手的神识的探查，这里也算的上是高手如云了，要知道这些达官贵族无一不是爱惜自己性命的人，身边自然有修为高深的武林人士保护。不过这些武林人士最高的也就是达到天阶下品，和两人的修为相比简直是一个天上一个地下，不可同日而语。
　　两人在这些房间中如入无人之境，将这清月阁逛了个遍。
　　最后两人来到姸月的小楼，两人停到房顶上，感觉那站在窗前的女子就是他们要寻找的今晚的主角。
　　在听到那个清秀的小丫头的话后，他们终于肯定了背对着他们的女子就是姸月。
　　当那个女子转过身后，叶天齐被震撼了一下，不光是姸月的相貌，更重要的是姸月眼中的平静。姸月的相貌叶天齐已经有了心理准备，毕竟能引起这么大的轰动的女子应该是说的上是倾国倾城的那种，而姸月也的确没有令叶天齐失望，她是一个美人，而且还是一名绝代红颜。令叶天齐震撼的是姸月的那种眼神。
　　那是一种看透世事，看破了红尘后的平静，这需要智慧，姸月的平静的背后是一种绝望，一种深深的无奈，面对无法把握的不定的生命，姸月一个红尘女子既然不愿融入红尘为红尘所污那就要看破红尘，而姸月就是以她的生命为代价来跳出红尘。
　　听了姸月回答小玉的话，叶天齐和师妃暄一阵的沉默。
　　两人坐在房顶，师妃暄沉思了一会终于说出了要叶天齐帮姸月的话。
　　面对师妃暄的请求，叶天齐自然不会拒绝，不说姸月是一个绝代佳人，让她为之心动不已，就算是他不对姸月的风情动心，他也会帮一下这个浊世清莲的。这样的贞烈女子让叶天齐十分的佩服，按说能够在这种情况下还坚持这自己的原则的女子真的是那种少之又少的女子中的榜样。


第092章 被误解了,我好龙阳
　　起初姸月转过身的时候，叶天齐看到佳人的温柔的面容，没有想到如此的柔顺的佳人竟然能说出那种刚烈的话来。真的是外柔内刚。
　　“娘子放心，这么一个女子如果真的落入那些俗人的手中，恐怕真的会让佳人香消玉殒的，你说我们将她赎出给你做个丫头可好？”
　　叶天齐道师妃暄白了叶天齐一眼，女扮男装的师妃暄如此的举动竟然也是风情万种，魅力无穷。佳人轻笑道：“恐怕给我找个丫头是假，给你寻个小妾什么的倒是真的。”
　　饶是叶天齐脸皮厚，也是一阵的赧颜。不过没有回答就代表了默认，这是叶天齐从小就告诉师妃暄的，所以见到叶天齐的模样，师妃暄就知道，自己的夫君真的是打定了注意要将那姸月给救出来了。
　　师妃暄即为姸月可以脱离火海或者一朵清莲而不至于早早的凋零而高兴，但是又为叶天齐身边又将多一个女子而有些吃醋。可以说心中是矛盾无比。
　　如果师妃暄知道叶天齐贴身还有一个相貌和风情还要稍稍的强于她的女子的话不知会如何的感想。
　　玄芷梦这几天一直呆在叶天齐胸前的玉佩之中，那玉佩经过她的改造，在其中使用了须弥芥子之术，使得那玉佩之中出现了一个广大的空间，而玄乎一族的女子还有一个特点就是善于创造，这些天叶天齐没有打扰她，她就在那空间中布置起来，由于玉佩本身就是纯能量体聚集而成的，而那个空间又是玉佩中的一个小小的空间经过须弥芥子之术映射而成的，所以只需要一点的力量在那个被她造出来的空间中就是一股强大无比的力量。
　　她先是用庞大的能量凝聚出一座座她的记忆中的万年之前的宫殿，那宫殿一座比一座的庄严，宏伟。再创造出各种植物，至于那些具有生命的动物就不是她可以创造出来的，就算是神也不可能凭空创造出生命来。
　　此时玄芷梦正在一座豪华的宫殿中看着一面大大的镜子，那镜子中清晰的显示着的正是叶天齐和师妃暄在绣床之上的巫山云雨。
　　玄芷梦绝美的面容反之上有一丝嫣红，在那粉嫩的修脸上使得佳人更添无限的诱惑。尤其是看到叶天齐的火热的分身在师妃暄的紧窄的玉道中八路中文飞快的进出的时候，玄芷梦感到自己的身子变得火热起来，不自觉的口中竟然流露出一声的轻吟。
　　玄芷梦感到自己浑身无力，伸出纤纤玉指朝那镜子一指，那镜子中的画面立刻变成叶天齐和师妃暄在姸月绣楼顶上对话的场景。如果叶天齐看到的话肯定会惊讶无比，因为这镜子中的情景和他在外面的举动根本就是同步的。
　　玄芷梦看着豪华的宫殿，自己一人躺在宽大的绣床之上，身上披着薄薄的纱衣，那纱衣下的绝美风情若隐若现，端的是绝代佳人。可是此时佳人的脸上却带着哀怨。
　　一个清脆的声音在空旷的宫殿中回荡着。“公子是不是将梦儿给忘记了，这么久都不喊梦儿出去，人家一点都不比公子身边的女子差啊，而且那女子能给公子的梦儿都可以给公子，梦儿好寂寞啊！”
　　如果叶天齐听到女子的喃喃自语的话，一定会高兴的发狂接着就会羞愧无比。因为叶天齐真的是将玄芷梦给忘记了，这几天只顾着和师妃暄在一起行那云雨之事了。
　　玄芷梦娇柔的躺在床上，看着叶天齐和师妃暄从清月阁正门进入清月阁内，纤手一挥那镜子隐去，只剩下一声长长的轻叹声在空旷的大殿之中回荡。
　　叶天齐和师妃暄一幅翩翩贵公子模样，一身的穿着全部是巧工用苏杭丝绣做成，当时张少重买下这些衣服的时候那价格让师妃暄吃惊不已，整整的三两银子才买了两件衣服，要知道在静斋之中她们每人一年的花销也就是十两银子左右，没有想到的是就这两件衣服就值三两银子。这三两银子如果是普通人家来花销至少也够他们用两三个月的，而且还是那种温饱不愁的生活。
　　师妃暄虽然极度的劝阻叶天齐不让他大手大脚的胡乱花钱，可是叶天齐却是不顾师妃暄的劝阻将那衣服买下了。后来换上，不能不说人靠衣裳马靠鞍的说法一点也不假，打扮一下叶天齐简直就是一幅浊世佳公子的模样，而女扮男装的师妃暄更是和叶天齐丝毫不差。
　　那守门的龟奴见到两位这么俊俏的公子，穿着高贵，气质更是高雅，不说别的就是那腰间悬挂的晶莹的玉佩，他在着清月阁也有十年的时间了，可是却从来没有见过哪位爷能佩带的起这种神秘的玉佩。加上叶天齐出手大方，顺手就是一块碎银打赏了出去，激动的那龟奴连连道谢，并且亲自送两人进入清月阁的大厅之中。
　　叶天齐和师妃暄进入大厅后，叶天齐让那龟奴退下，看着一个个穿着奢华，锦衣玉服的达官贵人，叶天齐在师妃暄的晶莹小耳边轻声笑道：“看看别人的穿着，至少有一半要比我们穿着的还要贵上许多，你说如果我们不穿着好的话，就是刚才那龟奴的那道门我们就未必能进的来。”
　　叶天齐说话的时候呵出的热气让师妃暄小脸微红，看上去更显阴柔。
　　师妃暄白了叶天齐一眼，虽然叶天齐说的有理，可是要让她赞同叶天齐那大手大脚花钱的做法，恐怕叶天齐还要经过漫长的努力才可以。
　　“喧儿，没想到我们刚进来就有人注意到我们了，难道我们的魅力真的这么大吗？”
　　叶天齐注意道有人朝两人身上打量，不由的在师妃暄耳边笑道。
　　师妃暄不习惯在这种公众的场合和叶天齐表现的如此的亲密，而且此时她又是女扮男装。
　　那些人注意两人是因为两人八路中文的俊秀和气质的高雅的确是能够引起别人的注意，加上叶天齐和师妃暄两人那不经意间流露出来的暧昧的神色，让不少人纷纷的关注这么一对公子哥。在宋代龙阳之好在达官贵族之间根本就是一种风气，十分的普遍，根本就不会有人会对此有什么说法的。而他们正是将叶天齐和师妃暄两人看作那种具有龙阳之好的人了，不由的纷纷羡慕叶天齐有这么好的男伴。男装打扮的师妃暄的绝世风姿岂是那么容易就可以掩去的，不但不能掩去，穿上男装使得师妃暄又多了一股英气，增添一种惑人的魅力。
　　叶天齐如果知道这些人之所以注意自己和师妃暄两人就是因为两人之间的暧昧的神色让众人以为自己是那种龙阳之好的人，恐怕叶天齐会在第一时间将那家伙的脑袋给摘掉，***，难道少爷真的变态到要找兔宝宝不成？恐怕叶天齐会立刻一个寒颤，狂吐不止，对于叶天齐这么一个心理健康，并且身边美女如云的人来说简直是太恶心了。
　　不过叶天齐和师妃暄根本就不知道众人看向他们时露出的那种暧昧的神色代表什么意思，所以他们也只能继续的被误会下去。
　　和师妃暄在人群的一角站立，看着百十人的大聚会，这些人都是方圆几个州的大官和豪族，甚至有从更远的地方慕姸月的声名而来的人。在见到姸月之前，叶天齐根本就不相信凭借一个青楼女子会有这么大的魅力，可是在见识过姸月的风情之后，能够来这么多人就是对姸月的最大的肯定，可惜的是在叶天齐的眼中这些人没有一个可以让姸月看的上的，恐怕在今天如果自己不出手的话，相信场中的这些人，根本就不会有一个人会为姸月出头而得罪那位从京城来的爷。这就是人性！
　　夜色渐渐暗淡下去，可是清月阁中却是华灯初放，整个清月阁上挂着的灯笼全部点燃，将整个清月阁点缀的华丽非凡，而今天的清月阁早早的关门不再接客，知道的人都清楚今天是决定清月阁头牌清倌人姸月的归属的日子。
　　清月阁的大厅之中慢慢的安静了下来，叶天齐和师妃暄坐在一张桌子旁，同桌的是两个肥头大耳，红光满面，一身的华丽服饰，就像暴发户一般。这两人是来自外州的有名的富豪，张员外和刘员外。
　　两位员外和叶天齐。师妃暄坐在一起，两个老家伙不时的朝两人身上看看。在两员外眼中叶天齐和师妃暄的衣服和穿着只能算是一般，可是那身上所散发出的不同常人的气质让他们丝毫不敢轻视师妃暄和叶天齐，尤其是在看到两人腰间悬挂的晶莹的玉佩的时候，他们把叶天齐和师妃暄当做了那种不愿显露出高贵身份的贵人。毕竟能够成为远近闻名的富豪没一点见识的话，也混不到今天了，两人给那玉佩估个价至少可以值万两黄金，这怎么不让他们心中暗自惊讶。
　　其实万两黄金还是说的少了呢，如果遇到识货的高人，恐怕就算是再多的钱都会有人出，清心凝神，聚集灵气，哪一样不让武人为之疯狂争夺。
　　虽然看向叶天齐和师妃暄的眼神依然还带着暧昧，可是却多了更多的敬畏。毕竟他们不是傻子能够随身佩带这种绝世玉佩的人可不是他们这些只能在自己的一亩三分地上称王称霸的人可以招惹的。
　　叶天齐见两人小眼乱转，其间神情的变化自然是无法瞒过叶天齐的观察，叶天齐对于两人的心理变化大概也能把握的到，他要的就是这种效果，至少给人一种高深莫测的感觉。
　　“诸位大爷，承蒙各位看得起我家女儿，姸月蒲柳之姿幸得众位抬爱才哟今天的名声，可是女儿奴家只有这么一个，而众位这么多人，让奴家真是难办”一个脸上涂满厚厚的胭脂的四十多岁的女人站在楼阁之上道。


第093章 一见钟情,杨门女儿
　　看到眼前的这个女人，叶天齐一下子的笑了出来，轻声对师妃暄道：“恐怕这位就是此间的老鸨了，真是够难看的，尤其是还乱抛媚眼，真是要人命啊！”
　　叶天齐一幅受不了的模样，让师妃暄看着轻笑起来，纤细的玉手捂着晶莹的小嘴，可以说师妃暄不经意间忘了自己还是男儿装束，可是叶天齐却被佳人此时的风情给迷的几乎要将口水流出来。
　　叶天齐心中狂呼：天啊，这不是要人命吗，没有想到喧儿穿着男装这么的迷人，难道这就是古代的制服诱惑吗？叶天齐脑海中闪过自己前世从网络上见到的各种制服诱惑，学生装，空姐，警察，教师、、、、、。
　　师妃暄似乎也察觉道自己的动作有些不太符合自己现在的身份，两忙将小手离开红唇，见到叶天齐一幅呆呆的模样，一脸的痴迷的看着自己，不过又好像在走神，师妃暄如果知道此时叶天齐脑海重满是她穿上各种制服时的风姿的话，不知道会不会一脚将叶天齐给踢出去。
　　伸出纤纤玉手在叶天齐的腿上轻轻的拧了一下，叶天齐这才清醒过来，正要找师妃暄报仇，要知道刚才她正幻想着，如果将师妃暄扮成一个自己的专职护士的情景的时候，突然之间自己竟然被惊醒了过来，他能不急吗？
　　师妃暄朝楼阁之上看了看，叶天齐才在师妃暄的提醒下看向那老鸨。
　　只听那老鸨道：“有鉴于此八路中文，本妈妈决定今天举行一个拍卖会，无论何人价高者就可以得到姸月，在此我祝大家抱得美人归！现在就请姸月出来和大家见面。”
　　随着老鸨的话音落下，下面的这些人都伸长了脖子的盯着那楼阁处的拐角，在众人的期盼之中，一个身着淡绿色宫纱，长发披肩的绝世佳人出现在众人的面前。轻轻的抬起头，那一张让人为之失神的面孔深深的勾动众人的心，尤其是此时佳人脸上的凄苦，让人不由自主的升起无限的爱怜之意，甚至一些人在见到姸月的瞬间就有一股要将佳人得到的冲动，但是冲动过后考虑到自己要从什么人手中抢夺这么一个女子，立刻将冲动压下去，毕竟那个人不是自己可以得罪的起的，虽然那人未必会将自己怎么样，但是那人不在意并不代表有人会不在意，恐怕到时不用那人发话，自己的家业就会被人安上各种理由给收了去。官始终大于商。莫与官争，这是亘古不变的至理！
　　姸月平静的看着下面的一张张的熟悉或者陌生的面孔，平时这些人在自己面前是多么的讨好于自己，发下各种誓言，可是在这个时候，又有谁还会记得当初的誓言呢？看着那些相熟的人躲躲闪闪的不敢看自己的眼神，姸月在心中暗叹，看来这就是自己的命，就让这场闹剧赶快过去吧，自己清清白白的来，也好清清白白的去。姸月心中一片的平静，已经存了死志的她还有什么放不下的。
　　突然姸月感到一道目光停在自己的身上，那目光之中带着理解，安慰，更多的是爱怜。不管是谁，姸月感到心中一阵的暖意。顺着那目光看去，只见两名翩翩佳公子坐在那里，而那道目光正是其中的一位所投射来的。不知为什么看到那公子的时候，姸月感到自己的已经冰冷的心竟然慢慢的变得温暖起来，难道自己还不死心吗？那个人的权势有谁可以无视呢？当今皇帝的皇叔，名震大江南北的一代贤王——八贤王。姸月不知为什么已经年逾古稀的清名在外的贤王会看上自己一个风尘女子呢？不管其中因由为何，姸月不愿自己的一生就这么的在那孤寂的豪门中度过，一入宫门深似海，虽然王府比不得皇宫，但是其中的无情的阴谋诡计是令姸月所为之顾及的。恐怕任是哪一个女子能够入的王府，都会让那个女子为之兴奋不已，可惜的是姸月不是那些女子中的一个，她宁愿自己身死也不愿自己的后半生在那一个小小的庭阁之中度过。而且还要时刻注意着有没有人要取得自己的位置。八贤王或许在朝堂在大宋的江山社稷中是一个好的王爷，但是并不代表他是一个好的丈夫，年逾古稀的贤王至今妻妾无数，更多的都被其送于他人。（不要惊讶，这是事实，当然关于八贤王的事属于杜撰，可是关于朋友之间互相赠送妾侍，在宋朝是十分的普遍的事情，这是豪族之间的一种习惯，风气十分流行。就说在历史上的苏轼一次被贬外放，家中妾侍四十余人被分赠友人，哪位朋友有兴趣的话，可以查一下，呵有些扯远了，我们回归正题！
　　姸月虽然是风尘女度子，可是还是知道女子要从一而终的，她不愿面对有一天自己会被送与她人的命运，偏偏像姸月这种出身的女子又是最为容易成为作为礼物赠与友人的女子。这样的事情，外柔内刚，性情贞烈的姸月怎么可能接受，所以即便是看上自己的人是一代贤王她也不愿高攀。
　　姸月能够感受到那男子对自己的理解，她感到十分的欣慰，至少在自己死前可以找到一个人理解自己，如果不是知道自己根本就没有希望获得自由之身，姸月有一种此生就跟了这位公子算了的想法。姸月心中有这种想法也令姸月吃惊不已，长久一来，各种风度翩翩的公子她不是没有见过，可是为什么她只是对这位公子产生托付终身的想法呢？其实其中的原因一点也不难，因为叶天齐是唯一一个在这个时候给于她温暖的感觉的人，原本已经死了的心立刻就被叶天齐给占据，加上她又知道自己和叶天齐根本就不可能有机会在一起，更是将自己平时紧守的感情给完全的释放出来。在自己死之前能得到一个人的爱怜，并且自己也算是爱了一会，让姸月心中很快的就全部寄托在了叶天齐的身上。其中的复杂程度恐怕就是看着佳人脸上闪动不停变幻不止的有悲有喜的神色的叶天齐也琢磨不出此时佳人在想些什么。更不会知道就在那一瞬间姸月已经深深的爱上了自己。
　　就在两人互视的时候就听见那老鸨的声音道：“诸位也见到我家女儿的绝世风采了，今天哪位出的银两高老身的这千娇百媚的女儿就是他的了，现在开始请诸位想好以后再出价，姸月的底价是100两白银。”
　　叶天齐心中大骂这明显的就是在买卖人口，如果是在自己的前世的那个时代，靠！借他们个胆子也不敢这么的明目张胆的买卖人口。不过见到周围的众人脸上的表情叶天齐就知道这是这个社会的产物就连自己所处的那个民主的时代也难免有这种事情发生更何况是这种封建时代呢！
　　正在叶天齐胡思乱想的时候听到一个声音道：“我出200两”这声音一出来，大家的目光立刻就向那声音传来处看去，大家见到是一个陌生人，心中稍微放了一下，原来是一个外来人，根本就不知道其中的事情，恐怕也正是如此他才会有那个胆量敢喊价钱，这分明就是和王爷争斗吗！不过经那个人的一刺激还真的有不少人踊跃了起来，纷纷喊价，兴奋的都将自己要面对的是一个王爷的事情给忘了。
　　“三千两！我家老爷出价三千两白银！”
　　听到这个声音这些争斗不止的人立刻就冷静了下来，背上几乎能流下冷汗来，纷纷的恨不得给自己两巴掌，自己怎么就这么的大胆的和王爷争斗了起来了！于是一时间没有人再敢喊价了。虽然他们中有很多人能够出的起比三千两更高的价格，但是他们没有那个胆量敢出了！
　　叶天齐见此，看了看这些刚才甚至要大打出手的人一幅霜打了的茄子一般的全蔫了，心中鄙视，正要开口报价。只听一个清脆的声音道：八路中文“我出3500两！”
　　众人朝楼阁之上望去，只见那楼阁之上的一张圆桌旁正坐着三个人，其中一个是年逾六旬的老者，脸上满是王者之气，一脸的威严。一个是年近四旬的中年男子，那男子一脸的庄重，一股凌厉的煞气从那男子身上散发出来，可见是久经征战才能具有的杀伐气息。而喊出那3500的价格的正是坐在圆桌之上的其中一个俊俏的公子哥模样的公子，不过怎么看都不像一个公子倒像是一个姑娘。
　　那中年男子在身边的公子喊出3500两的白银之后，先是瞪了一眼身边的男子，接着朝那老者道：“贤王莫怪，这孩子不知礼数让贤王见怪了！回去延昭一定好好的管教！”
　　那老者摇了摇手道：“延昭这么说倒是显得本王心胸也太狭窄了，这孩子这么有灵性，我喜欢还来不及怎么会怪罪呢？既然是拍卖那么谁都可以出价，既然如此我就再加价就是，不知贤侄是不是还要加价呢？”
　　那公子哥模样的男子道：“贤王伯伯，你也说了这是拍卖，宁儿也要看看伯伯出什么价啊”“呵呵，果然口齿伶俐难怪会深得老太君宠爱”那老者朝一边的管事摆了摆手。那管事心领神会开口道：“4000两白银”话音刚落又是刚才的那清脆的声音道：“4500两”而杨延昭只是朝那老者苦笑，他朝身边的男子使眼色，那知道男子竟然装作看不到自己的眼神，让杨延昭生气无比，可是自己又拿这个女儿没有办法，这个丫头从小就招人喜欢，深得老太君的欢心，平时自己领着三个儿子在边关抵御辽帮，而家中虽然还有许多寡居的嫂嫂，但是能让年事渐高的母亲露出笑容的也只有这个最小的女儿了。所以家中所有的人都是十分的宠爱这个女儿，这次自己奉召回京述职，府中就派来这个小丫头来接自己。没有想到她竟然会和八贤王争起一个女子来了！
　　中午12点左右还有一章，到时请支持！推荐大大作品《天降神妻》男人必看之书！


第094章 娇女杨宁,千金为红颜
　　八贤王见到杨延昭的表情，心中好笑，没有想到就算是面临辽邦凶残的雄师的时候脸上都不会有丝毫的表情的一代大将军杨延昭也会被一个小女娃给搞得满脸的无奈。关于杨宁八贤王可以说是再熟悉不过了，从小就深得杨家的老祖宗佘老太君的宠爱，不过并没有因此养成刁蛮的脾气，一身的业艺丝毫不比三位随同父亲出征在外的哥哥差，在京师提起杨家四小姐杨宁来，谁不赞上一声。这个小丫头从小连皇上都敢顶撞，敢和自己较真八贤王一点都不惊讶。
　　杨宁小时候就常随老太君进宫陪着太后，和小公主一起长大，在皇宫之中深得太后的宠爱，就连皇上都将其认作义女封为昌硕郡主，和小公主一起在太后的宠爱之下经常是将皇宫闹得鸡飞狗跳的！
　　杨延昭见女儿真的喊价喊上了瘾，在一边开口道：“宁儿，爹爹可先说明，爹爹身上可没有那么多的白银供你来花啊！到时你喊得价太高了的话，我看你拿什么付给人家！”
　　“呀！坏爹爹你怎么才说啊，我看看我身上的银票还有多少？”
　　那女伴男装的女子连忙查看起来自己的私房钱来！看了一下这才娇笑道：“还好了，人家的银票还算是够用，不然人家还真的不知道怎么办了呢，人家出京师的时候清舞还给人家一千两的银票，幸好人家收下了……我再出一次5500两，如果贤王伯伯……”
　　一边的那管事没有等贤王说话立刻就喊道：“6000两”八贤王看了一下杨宁脸上的失望的神色道：“呵，小侄女本来皇伯是准备放弃的，不过这奴才竟然喊了价钱，伯伯也没办法！”
　　杨宁没有办法只是看了一眼一脸的平静的姸月，她可以看出姸月心中的悲哀与绝望，不过她无法理解自己的皇伯伯也算是一个好男人可是为什么她会那么绝望呢？
　　这就要说杨宁生活的世界太完美了，她在众位前辈的呵护下根本就接触不到社会的阴暗面，不理解姸月的凄苦那是自然的。
　　原本准备出手的叶天齐听到杨宁和八贤王的一番争夺，再听到他们的对话心中一阵的惊喜，没有想到自己要查探的人的就在这清月阁之中，看来八贤王之所以前来这里也是为了迎接杨延昭的吧，不过不巧的就是八贤王看上了姸月给姸月带来了麻烦。
　　见到杨宁没有办法共同八贤王叫下去，叶天齐知道该是自己出场的时候了，在见到没有人对于那管事喊出的6000两白银有什么反应的时候，那老鸨已经是激动的就要喊出姸月的价格就是6000两了，忽然一个男声道：“我出1000两”众人大笑不止，人家都已经出到了6000两了而这位竟然只喊出1000两，他们怎么会不发笑呢。
　　叶天齐看着众人的表情再次道：“我出1000两黄金”“嘎！”
　　众人的笑容戛然而止，那笑容就像是冻在脸上一般，不仅是他们就连楼阁之上的八贤王三人都为之惊讶不已。姸月听到那声音原本平静的眼中闪过一丝的神色，就在刚才杨宁和八贤王叫价的时候，她也曾抱了一丝的希望，她听得出那叫价的人根本就是女扮男装的女子，而且她敢和王爷叫价说明她就用能力让自己脱离苦海，可是上天给了她希望又让她陷入了深深的绝望之中，当听到那管事喊出6000两白银后那女子好像放弃一般的停止了叫价，她似乎听到了自己心碎的声音，看来自己的命运根本就不可能改变，正准备等那老鸨定下自己的归属后就回到自己的闺房之中了解了自己的残生的时候，她听到了那个让自己心动的男子的声音。1000两，当时她有一种想笑的感觉，1000和6000相比恐怕傻子都知道结果会是怎么样，但是当那男子第二次说到1000两黄金的时候，姸月的眼中彻底的爆出火花，她那冰冷的心一下子的火了起来，深深的看了叶天齐一眼，无论结果是如何，她没有白来世间一趟，就算是叶天齐是看中自己的容貌也好，还是真的喜欢自己也罢，一个男子能够为了自己不惜得罪当朝最为有势力的王爷出的重金争夺自己，她已经是满足了！
　　1000两黄金是什么概念，按照当时的黄金和白银的兑换比例一比10，（这个比例大大没有去查，就按这个算吧，谁要是知道的如果错的太多不要拿臭鸡蛋砸大大，要砸也要用票票不是）1000两黄金就是一万两白银，为了一个女子能够面不改色的喊出一万两白银的价格就算是他们这些富豪也做不出来。
　　所有的人都注视着楼阁上的八贤王怎么办，这已经不是简单的竞价了，叶天齐如此的落八贤王的面子，恐怕就算是八贤王心胸再开阔也不会这么的算了！他们正等着看这个气度不凡的公子吃亏呢，可是却听到楼上那管事道：“我家老爷说了，公子如此人品配得上姸月姑娘，既然公子出的起如此的高价又能不畏我家老爷的权势，所以我家老爷决定放弃争夺姸月姑娘了，希望公子可以好好的善待姸月姑娘。”
　　八贤王毕竟不是那种为了一个女人可以做出疯狂的事情的人，所以在叶天齐所开出的价钱实在是超出他的心理承受的时候他果断的放弃，同时也算是卖给叶天齐一个情面。从楼上他可以看到叶天齐仪表堂堂，小小年纪就有一股不凡的气质。加上杨延昭在一边轻道：“此子一身的修为高深莫测，我竟然看不透此子的修为，想不到竟然会有这种优秀的人物，比我那三个劣子要差上许多了！”
　　杨延昭的修为如何八贤王不太清楚可是从宫中的供奉口中八贤王知道杨延昭的一身的修为就算是在江湖之上也是绝顶高手，这也是为什么辽邦多次在军中刺杀杨延昭不果的一个原因。能够让杨延昭如此的称赞说明此子的却有非凡之处。
　　杨宁却是另一番表情，他见到如此年轻英俊的叶天齐先是一愣，不过听到杨延昭说对方有着一身就连父亲都比不上的修为，杨宁怎么会相信，在杨宁的心中，杨延昭是最厉害的，当然是除了江湖上的四大宗师，就是宫中的几位供奉也都不一定是父亲的对手而且在她的感应之中叶天齐身上根本就没有一点的内息波动，因此杨宁自然是说什么都不会相信叶天齐会像父亲所的那样是一个绝世高手，小姑娘喃喃道：“你要是绝世高手的话，那么宁儿就是慈航静斋的素清仙子了”杨延昭听了杨宁的话，不由的摇了摇头，这丫头被惯坏了，不知道人外有人天外有天，真不知道下面的路该怎么走，他已经得到消息称大辽已经派了绝顶高手前来刺杀自己，杨延昭知道辽人一定不会放过这次刺杀自己的机会，但是杨延昭也是做了准备，不但带来军中的高手而且八贤王此来也正是为了帮自己解危，带来了王府中的高手，可以说是实力雄厚，除非对方派出宗师级别的高手，不过想想也不可能，现在离大辽武道高手和剑圣的比试只有一个多月的时间了，对方的宗师级别的高手应该是养精蓄锐的为那场比武做准备，自己恐怕还劳动不了对方这么重视吧！
　　可是世事真的是这样吗？
　　叶天齐没有想到八贤王会这么好说话，难怪会有一代贤王之称，心胸开阔，果然是王者风度。于是叶天齐朗声道：“如此小子就谢过老先生了，这份情谊小子记下了，有机会小子一定会有回报”八贤王听了哈哈大笑，活了这么久了，长久一来都是被人称为王爷，没有想到今天竟然会被人称为老先生，于是笑道：“小友有趣，你这句话，老夫记下了，我们后会有期”八贤王和杨延昭几人从后门回到下榻的所在不说。
　　叶天齐听着八贤王渐渐离开，而大厅中的这些原本准备看一场好戏的人没有想到八贤王竟然会如此的好说话的不与叶天齐争斗，如今姸月这如此佳人竟然属于了这个翩翩公子。不过他们还真的是佩服叶天齐竟然可以为红颜一掷千金，更重要的是竟然能够不畏惧贤王的威势，均是朝叶天齐投去敬佩的目光。
　　叶天齐哪里会去在意这些人的目光，对那呆呆的老鸨道：“我说这位妈妈是不是可以将姸月姑娘的卖身契给我拿来啊？”
　　说着叶天齐将一张千两的金票递给那老鸨。
　　那老鸨颤巍巍的将那金票接在手中，一脸的激动，她花在姸月身上的钱最多是一千两，没有想到一下子就有一万两的收入，她就是经营十年也不一定能赚到一万两白银，自然是激动无比、叶天齐哪里不知道此时老鸨的想法，于是再次道：“妈妈……”
　　那老鸨立刻清醒过来连忙将一张卖身契取出献媚的递给叶天齐，叶天齐接过卖身契看了看递给站在老鸨身边的姸月道：“姸月姑娘看看是不是这一张”姸月颤动着纤美如玉的玉指将那决定自己命运的纸张接到手中，看了一遍，脸上流下晶莹的泪珠，梨花带雨更显娇美。
　　“姑娘……”
　　叶天齐大概可以感受道姸月的感受，见到佳人竟然流下了泪水不由的轻声道。
　　姸月听到叶天齐的声音，知道自己有些失态了，连忙将泪珠擦去，不过脸上却挂着晕红。将手中的卖身契递给叶天齐道：“公子，就是这张，请公子收下，以后姸月……姸月就是公子的人了”姸月好像用尽了全身的力气将这话说出，接着就是将螓首低下。
　　叶天齐看着羞涩的佳人，那羞红的面颊红艳艳的可以看出佳人此时的心情。将那纸张看了看，这就是束缚了佳人十年的卖身契啊！一个绝代红颜竟然为一张纸给束缚着，不能不说是这个社会的悲哀。


第095章 自由之身,以身为奴
　　慢慢的将那纸张放在手掌之中，双手合十，微微发力，在众人的惊讶的目光中，叶天齐竟然将那，卖身契给搓成了飞沫。
　　姸月看在眼中不由的道：“公子你、、、、”叶天齐道：“不用说，你是一个精灵，不应该被这东西给束缚着，现在你自由了”姸月愣愣的盯着叶天齐满是真诚和爱怜的目光看了一会，“扑嗵”一声姸月跪倒在叶天齐的面前，泣声道：“多谢公子，公子恢复姸月的自由自身，让姸月能够清清白白的走出这勾栏之地，姸月无以回报，只有这蒲柳之身希望可以跟在公子身边做一个公子的小丫头，姸月感激不尽希望公子成全。”
　　叶天齐没有想到这么容易就让姸月如此的对待自己，他还以为自己要想姸月真心的跟着自己需要费多大的功夫呢，没有想到自己只是做了这点小事就让佳人感动若斯。
　　一边的师妃暄也有些感动，毕竟她的修为可以感受到当时姸月的一系列的情绪的变化，如果不是叶天齐从中插一脚的话，恐怕此时佳人就会准备如何了解自己的生命吧！见到姸月跪倒在叶天齐的面前而叶天齐好像是傻了一般的没有反应，于是上前将姸月扶起。
　　姸月的小手被师妃暄拉住，她见到对方是一身男装打扮，而且将自己的小手抓在手中，心中一急想将自己的手从对方手中抽出，要知道她可是把自己看作了叶天齐的人，虽然是在青楼之中，可是从来没有一个男子接触过她的身体就算死小手都未曾被人拉过。不过姸月感到拉着自己的手竟然仿佛柔弱无骨一般，而且对方身上竟然传来一股淡淡的体香，姸月立刻就明白对方是女扮男装，这才不再挣扎，可是却说什么也不肯起来。
　　师妃暄没有想到姸月会如此的倔强，只好拉了拉发呆的叶天齐，叶天齐见到姸月跪倒在自己身前，连忙将对方扶起口中道：“姸月姑娘这是做了，不是折杀我吗，我救姑娘出这勾栏只是敬佩姑娘的高洁，并没有图姑娘的什么报答、、、、、”可是任是叶天齐怎么说，姸月就是认准了让叶天齐答应收她为丫头不然她就不起来。
　　叶天齐无奈的朝师子妃暄看了看，师妃暄白了叶天齐一眼，那意思是，这下你如意了吧。
　　师妃暄轻声道：“姸月姑娘我代他答应你了，你起来吧”姸月看了师妃暄一眼，见到师妃暄眼中满是真诚，欣喜的朝师妃暄和叶天齐磕了一个头道：“谢谢少爷，谢谢夫人”师妃暄还是第一次被人称为夫人，脸上微红，将姸月扶起道：“姸月，不知你有什么要收拾一下吗？”
　　姸月想了一下，说道：“没有什么可收拾的，一切的东西都是清月阁的，姸月身无长物”忽然姸月似乎想到了什么，一幅欲言又止的模样。
　　师妃暄见到姸月的表情知道她有什么为难的话要说，于是道：“姸月有什么话就说，有少爷给你作主”姸月怯生生的道：“姸月希望少爷可以将姸月的一位姐妹救出，她和姸月从小一起长大，我不忍看着她就这么的毁在这勾栏之中，还请公子恕姸月大胆”叶天齐和师妃暄对视一眼，心中暗赞姸月，他们两人知道姸月所说的姐妹一定就是那小丫头小玉儿，叶天齐也十分喜欢那小丫头的精灵，于是朝那老鸨道：“妈妈不知姸月说的这位姐妹需要多少钱可以赎出？”
　　那老鸨今天得了一万两白银心中高兴，听得叶天齐问话连忙道：“姸月姑娘说的那位姐妹是小玉儿那丫头吧”不能不说老鸨的确会做人，转眼之间姸月就被她称为姸月姑娘，以昭显姸月的身份以非她清月阁之人。
　　姸月点了点头，表示老鸨所说的正确。
　　那老鸨见姸月点头于是讨好的道：“公子今天让老身凭空多得了四千两白银，既然姸月姑娘舍不得那小丫头，公子拿一百两银子就将那丫头领走吧！
　　那老鸨说的挺好，不过小玉儿被她以十两银子买来，这几年中的花销也都是由姸月支付，所以她要了100两银子凭空又赚了90两而且还特意说是看在叶天齐的面子之上。
　　叶天齐当然知道这老鸨不会像她自己所说的那样，如果真的是那样的话，恐怕她这清月阁早就关门大吉了。不过叶天齐一万两白银都拿出来了，那里还在乎这百两白银，银票交给那老鸨，从老鸨手中接过那卖身契，看都没看随手化为碎纸，他知道就算是再借给那老鸨一个胆子也不敢拿假的卖身契出来。
　　师妃暄陪着姸月回到那小楼之上简单的收拾了一下，当那小丫头得知自己家姑娘竟然遇到贵人，得以脱离这里高兴极了，不过一会又满脸的不舍，她和姸月一起长大，平时都是姸月的维护所以现在小玉儿才能保住童贞不失，不然早就像那些和她一起进来的姐妹一样被派去接客了。两人感情自然是十分的深，所以小玉儿抱着姸月哭了起来，一边哭一边道：“姐姐，你出去以后要好好的照顾自己，小玉儿以后就不能再照顾姐姐了，天冷了要记得多加些衣服、、、、、”姸月见到小玉儿不知哪里这么多的泪水，哗哗的将自己的肩头打湿一片，知道是小丫头不舍得自己，幸好自己刚才想到了小玉儿，不然自己还真的不知道该拿这小姑娘怎么办了。将小玉儿趴在自己肩头的小脸扶正，伸手将那晶莹八路中文的泪珠擦去，看着那梨花带雨的小脸道：“说什么呢，姐姐怎么会将你留在这种地方，刚才姐姐已经求公子将小玉儿一起给赎了出去了，你的卖身契公子都已经给你销毁了，所以啊，你现在和姐姐一样是自由之身了，你想去哪里就去哪里、、、、”小玉儿似乎被姸月的话给惊呆了，她呆呆的看着姸月，过了好一会才猛的扑到姸月的怀中哭得比刚才更加厉害了，不过和刚才的意味就不一样了，刚才的是离别的泪水，可是现在的则是喜悦的泪水，一苦一甜自然是两样的感觉。
　　姸月可以理解这种喜悦的心情，本身她也感受过那种激动，所以她什么话也没有说只是将小玉儿抱在怀中，待小玉儿从她怀中出来，姸月这才看到站在一边看着她们的师妃暄，连忙起身道：“让夫人见笑了、、、、”师妃暄也被她们的姐妹深情感动，心中不由的就想起了水儿，不知道水儿现在如何了，是不是和自己一样的在想着自己和天齐呢？听到姸月喊自己为夫人，她还真的不习惯于是开口道：“姸月姐姐，你以后还是喊我妹妹吧，喊我夫人我总是觉得怪怪的，而且将来你也可能是夫君的女人，不要喊我夫人，我听不习惯”听到师妃暄说自己将来会是叶天齐的女人，姸月心中不由的一热，脸上挂着红晕，断断续续的道：“就算、、、、就算是公子看上姸月的蒲柳之姿，姸月也要喊夫人一声姐姐的，怎么可以喊妹妹呢？夫人切莫折杀姸月了，若不是少爷，姸月恐怕已经芳魂渺渺了，以后的姸月就是为少爷所活的，所以姸月不会在乎任何的名分，只要少爷能让姸月伺候在一旁，姸月已经是心满意足了！”
　　姸月的一番话，全部发自内心，师妃暄听了感动非常。于是就不和她在这上面争论了，道：“你我也不用在这里谦让什么的，至于怎么称呼等一会见了夫君由夫君来说吧！现在我们只要收拾一下你们的东西就下去吧，时间长了，恐怕夫君会等不及。”
　　姸月想到刚才和小玉儿在一起一下子浪费了那么多的时间，于是对小玉儿道：“小玉你赶快将我们的东西收拾一下，我们和妃暄姐姐一起下去见公子”小玉儿早早的就见到师妃暄了，虽然师妃暄是一幅男装打扮，可是精灵的她却一眼就看出师妃暄是女扮男装，听了姸月和师妃暄的一番对话，小丫头知道师妃暄就是救了自己和姸月的那位公子的夫人。在小丫头的印象中那些夫人好像都是河东狮子一样的蛮不讲理，如果是发现自己丈夫来这里找女人的话，简直能闹翻天。这可是小玉儿来到这里以后几乎每个月都可以见到的情景，许多出来寻花问柳的男子愣是被他们的娘子给捉奸在床。
　　小丫头不知道为我们师妃暄竟然会对她们这么好，不过她倒是十分的愿意亲近师妃暄，不知道为什么师妃暄身上有一种让她感到十分的舒服的气息。那种感觉就是和她一起生活了好多年的小姐姸月身上都没有感受到过。
　　如果师妃暄知道小丫头的感受的话，一定会惊讶一番的，如果说是一个修为高深的武人能够感受到师妃暄身上的自然气息的话，师妃暄倒是不会太过惊讶，可是小玉儿竟然能感受到她身上的自然气息不能不然师妃暄惊讶。
　　但凡是修为达到了天人之境的人，他们因为可以时刻的将自己的精神融入天地自然之中，慢慢的身体就会为自然的气息所同化，沾染上自然的气息。而能够感受到这股自然气息的人一定要是修为达到了一定的程度，再不就是心思纯净，精神处在无欲无求之中，而小玉儿之所以能够感应到师妃暄身上的自然气息，就是因为小丫头在从姸月口中知道自己可以离开这在她看来自己一生都离不开的地方，心中大喜之后就是无求，所以能够在那一段时间之中和师妃暄身上的自然气息发生感应。
　　中午还有一张的更新，请诸位支持，又是星期六了，大大明天发四章，当然天降两章，慈航两章了，呵呵！一共一万多字，大大好累啊！用你们手中的票票狠狠的砸大的吧！


第096章 收为丫头,恶心老鸨
　　由于气息的牵引，所以小玉儿对师妃暄的印象可以说极好，甚至可以和姸月在她心中的地位相提并论了。在听到姸月让她赶快收拾东西的时候，小丫头道：“姑娘，我们好像根本就没有什么东西可以收拾啊，就是您平时存下来的一些银两，你也让我在昨天分给那些小乞丐了，一些首饰好像也被您给当了，好像就只有一些衣物了。”
　　姸月这才想起，昨天她已经让小玉儿将自己平时积攒的一些碎银和首饰都给当掉了，发给那些小乞丐，本来就存了死志的她，根本就没有想到自己会活下来，自然是将所以的属于自己的东西都给处理掉了，拿去做了善事，全当是为自己的下一辈子积一些阴德吧！
　　“那就将衣物收拾一下吧！”
　　姸月有些尴尬的看了看师妃暄道：“让姐姐见笑了”师妃暄道：“说什么话，我听了都有些自愧不如了，没有想到你竟然将财物散尽的去救济那些小乞丐，恐怕就是天齐也要为之称赞呢，怎么会笑你呢”“姸月本来就没有想到会有人可以将姸月从八贤王手中抢出来，而姸月又不想成为王府中的一缕芳魂，所以就存了死志，这才让小玉儿将我平时的一些私房钱给发给那些可怜的孩子，反正我都用不上了，留着也没什么用，当不得姐姐如此的称赞的。”
　　“姑娘，玉儿收拾好了”小玉儿拿着一个小包袱，看来其中的衣物也没有多少。
　　师妃暄道：“走吧，我们赶快下去吧，上来这么长时间了，不知道夫君有没有等急了！”
　　三人穿过楼台庭阁来到大厅，正看到叶天齐和两个男子在一张桌子上喝酒，此时叶天齐的脸上已经有些微红了。
　　“大哥，二哥，你们又欺负夫君了”师妃暄见到竟然是寇念和和徐霂，并且叶天齐脸上带着红晕，面前还放着酒杯，就知道三人又在喝酒了，于是娇嗔道。
　　“呵呵，弟妹发威孩了，没想到弟妹生气的时候也是这么的好看，三弟有福了，看来以后想喝酒就不能在找三弟了，到时还不让弟妹给埋怨死啊！”
　　寇念和笑道。
　　“大哥，你笑我”师妃暄见到寇念和说自己管着叶天齐，不让他喝酒当然是不依道。
　　叶天齐有些好笑这才几天的功夫啊，师妃暄竟然学会了撒娇耍赖了。
　　叶天齐没有去管师妃暄和大哥说什么，对着跟在师妃暄身后的姸月和有些害羞的小玉儿道：“你们来了，什么都收拾好了吗？”
　　姸月道：“回少爷姸月已经收拾好了，这就是我说的那个姐妹，小玉儿。玉儿来见过少爷，赶快谢谢少爷救你出了火海。”
　　小玉儿倒是精灵，立刻走到叶天齐的面前，扑嗵一声给叶天齐给跪下，一连磕了三个头，这才被反应过来的叶天齐给拉了起来。
　　叶天齐看着这清秀的小丫头笑道：“这是干什么啊，只是举手之劳而已，你要谢的话就谢谢你的姸月姐姐吧”小玉儿道：“玉儿知道，但是玉儿也知道少爷是玉儿的恩人，虽然姸月姐姐说玉儿的卖身契已经被少爷毁去，可是玉儿是被少爷赎出来的，而且姸月姐姐要跟在少爷的身边，玉儿没有去处，只有姸月姐姐这么一个亲人，希望少爷可以收留小玉在身边”说着小姑娘又要往下跪。
　　叶天齐心想反正已经收了姸月这么一个人，那么再多一个也不是什么问题。加上从师妃暄那里知道具体原由的寇念和与徐霂在一边说项，本来就准备收下小丫头的叶天齐自然是顺势答应。
　　小丫头先是谢过叶天齐，跑到姸月的身边道：“姑娘，玉儿又可以和你在一起了”姸月笑道：“是啊，如果让我们分开，姐姐还真的有点舍不得你呢，以后就不要再称姐姐为什么姑娘了，以后我们就以姐妹相称好了。不许说什么，就这么定了”小玉儿知道姸月的性情，知道凡是她决定的事情很难改变，于是点了点头。
　　一边的寇念和看着叶天齐笑道：“三弟啊，现在大哥都有点佩服你了，只是出来查探点消息你都能领两个丫头回去，难得的是弟妹还不生气，真是羡煞旁人啊”叶天齐虽然有些不好意思，可是被寇念和这么一称赞倒是有些得意，不过见到师妃暄盯着自己看，哪里敢将那一点得意露出来，生怕大哥在说出什么刺激师妃暄的话来，连忙道：“对了，大哥，我还没有问两位哥哥为什么会来到这里呢？难道哥哥是查到什么消息才来的吗？”
　　“呵，兄弟你就不要臭大哥了，我们也是在听到那些从这里散去的富豪说有一像将军一般的男子和王爷坐在一起，我们这才来这里看一看有什么消息没有，没有想到会在这里遇到三弟。显然三弟是比我们强，我们在外面跑了一天了都没有得到一点关于杨元帅的消息，而三弟却能似乎是事先知道一般的来到这里等消息，并且还得了这么两位丫头”叶天齐还真的有点不敢承寇念和如此的夸奖，他事先也不知道能在这里遇到杨延昭，说实话，他来这里的目的说到底就是为了姸月而来，而和师妃暄所说的在这里可以打探消息只不过是他的一个借口，谁知道他运气这么好，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全然不费功夫。现在不要说是寇徐两人，就是师妃暄都以为叶天齐真的是有先见之明了，寇念和说的时候，师妃暄眼中流露出一丝丝的崇拜让叶天齐立刻就欣然接受几人的赞赏。当然叶天齐让是谦虚了一番，可惜的是连他自己都觉得自己的谦虚简直是太假了些，看在几人眼中当然是当作叶天齐的谦让。
　　“来，三弟我们再喝几杯，既然杨元帅就在这小镇之上，那我们明天就跟着他们就行了，总算赶上了。弟妹看的这么严恐怕以后就没有多少机会让我们兄弟痛快的喝了”寇念和笑着看了看师妃暄。
　　师妃暄有些不好意思，毕竟自己一个女子不好管的太严，如果引来叶天齐不快就不好了，只要平时多提点一些就好了，如果不让一个男人喝酒的话，恐怕连她自己都有些过意不去，见到寇念和这么说，师妃暄笑道：“你们就喝吧，我才不管他醉与不醉呢，我和姸月、小玉儿先回去了”叶天齐也知道师妃暄不让自己喝太多的酒是为了自己着想，不过作为一个男人如果连喝酒都要让自己的老婆给管着，恐怕要被人笑话，没有想到师妃暄竟然会有如此的转变，竟然不在阻止自己喝酒了，见三人离去，不由道：“路上小心一些，妃暄要好好的照顾一下姸月两人，想来总会有人对姸月不死心，当心他们使手段来抢人。”
　　师妃暄顿了顿身子道：“无事，想来没有人能从我手上将姸月掳去吧，你们早些回来，不要太晚了些，或许明天我们就要随着杨元帅一行人出发了。”
　　当然后面的这几句是用传音入密的方法说的，不然还不让大厅中的人注意。师妃暄倒是放心将叶天齐留在这烟花之地，如果是其它的女人的话，恐怕早就和男人闹了起来了。当然师妃暄也有自己的想法，不说自己是一代佳人可任由叶天齐索取就是这清月阁的头牌现在都成了自家的私眷丫头，在那清月阁之中恐怕根本就没有能让叶天齐动心的女子了。
　　果然，在师妃暄离开不久，那老鸨见到叶天齐和两个英俊的男子坐在那里喝酒，一边没有姑娘作陪，想到叶天齐出手的大方于是扭着那粗的像水桶的牛腰走到叶天齐的桌前，媚眼乱抛，差点让三人口中的酒水给喷出来。
　　叶天齐忍着反胃的感觉，强颜笑道：“不知妈妈何事？”
　　那老鸨见到叶天齐竟然对自己微笑，还以为自己魅力不减当年呢？那媚眼扑扑的抛的更厉害了，脸上厚厚的脂粉掉了一层，看得三人浑身要起鸡皮疙瘩。老鸨“娇媚”的声音道：“三位公子难道就没有看上的姑娘？就这么的喝酒多么的寂寞啊！奴家给三位叫来几位阁中的会伺候人的姑娘吧”叶天齐几乎无法忍受那老鸨的恶心，立刻摆手道：“妈妈还是不要为我们操心了，我们兄弟喝酒的时候不喜欢有外人在，妈妈有心了。”
　　那老鸨八面玲珑的心思，哪里听不出叶天齐话里的言语，分明是让自己离开，不过老鸨是何等人也，在这里十多年了，南来北往的什么样的人没有见识过，对于叶天齐的冷淡脸上只是一皱，接着满脸的笑容，似乎什么也没有发生一般的笑道：“既然如此，那奴家就告辞了，三位公子慢用，有什么需要就喊奴家，奴家一定让三位满意”说完老鸨再次的扭动这那水桶一般的牛腰离开。
　　三人看着那恐怖的老鸨离开不由的松了口气，不约而同的伸手抹去那额头上根本不存在的冷汗。感觉到对方的举动如此的一致，就连脸上的悻悻的表情都是同出一辙，三人对视一眼哈哈大笑起来，让周围的抱着姑娘调笑不已的人纷纷注视三人。
　　三人何等人物，哪里理会这些人的眼光，端起酒杯大喝起来，不过那豪放的风采让那些姑娘们一个个的眼中满是倾慕的神色，恨不得此时是被三人抱在怀中，总比被这肥头大耳的家伙抱在怀中，而且那大嘴还在自己的胸前拱来拱去让人难受之极，不时的对三人大抛媚眼，可惜的是三人只管喝酒哪里理会她们这些庸脂俗粉。
　　月上中天，三人酒足饭饱，大厅之中已经没有多少人在了，大多已经摆了自己的姘头在楼上的房间中大兴云雨，各种淫言浪语此起彼伏，本来就修为高深的三人对这声音自然是听在耳中。


第097章 凶徒逞凶,妃暄小怒
　　看着空空的酒坛，对视一笑。已经神智迷糊的叶天齐笑道：“大哥二哥，我们还是回去吧，天也不早了。”
　　寇徐二人喝的也不少不过还没有像叶天齐一样喝的迷迷糊糊的，笑道：“也罢！三弟已经不行了，我们兄弟有时间再喝吧，就是这样回去，恐怕三弟少不得被弟妹一阵好说啊！”
　　“无妨”叶天齐迷迷糊糊的但是也知道两人是在说自己回去会被师妃暄说教，男子汉大丈夫就算是真的怕老婆但是也不能承认，叶天齐当然是大手一挥道了一声无妨，可惜的是下面的话没有说完就砰的一声趴在了桌子之上。
　　寇徐两人见到叶天齐醉倒在桌上，纷纷对视一眼哈哈笑了起来，徐霂道：“看来三弟的酒量也就是这样了，几杯下去就能醉倒。比起我们来倒是差了一些，不过我们这么的将醉倒的三弟送回去，你说弟妹会不会说我们啊？”
　　寇念和见到徐霂一幅怯怯的模样不由的笑道：“怕什么，再怎么着她也是咱们的弟妹不是，还能将我们这两个哥哥怎么样，不过三弟就要倒霉了，哈哈”徐霂也跟着笑了起来，如果叶天齐知道自己这两位哥哥将自己给灌醉结果却在想着师妃暄会如何的教训自己的话不知道会怎么想、笑毕，徐霂道：“说实话，弟妹严肃起来的时候，我总是会感到一股的压力，让我心里怕怕的”“岂知是你，我也是啊，弟妹严肃起来的时候，那气质，声势，根本就不似凡人一般，就像那飘渺的仙子，让人不由自主的从心中臣服，敬畏。恐怕也只有三弟这种人才能不惧弟妹的威势，难怪弟妹是三弟的妻子，要是我们娶了这么一位做娘子的话，恐怕只会像供菩萨一般的将其供奉起来。哪里敢像三弟一样和弟妹说说笑笑，竟然还敢让弟妹给他找小妾，我真是对我们这位三弟服了。”
　　寇念和笑道。
　　“我也服了”徐霂和寇念和对视一眼哈哈笑道“走，我来将三弟可背回去吧，到时交给弟妹，立刻闪人，省的看到弟妹严肃的模样，恐怕我又要不好受了。”
　　付过帐以后寇念和将喝的烂醉如泥的叶天齐背在身上，和徐霂赶回他们投宿的酒楼，走到师妃暄房间门前。
　　寇念和鼓起勇气道：“弟妹，三弟醉了，你将他接过去安排他休息吧”随着话音落下，那房门被打开了，正是师妃暄和姸月两人。看到寇念和背上的叶天齐，师妃暄道：“你们总算是回来了，天都这么晚了，如果不是知道没有人能伤的了你们，我就出去找你们了。夫君也真是不能和竟然也喝这么多”说着将叶天齐接过，一股冲鼻的酒气让两女眉头微皱。
　　寇念和见此，哪里还敢留下，立刻道：“弟妹，哥哥先去休息了，刚才我上来的时候让小二送来一杯醒酒汤，你们让三弟喝下吧”说完就连忙向自己的房间走去，心中暗骂徐霂不够兄弟竟然自己溜回房中，让自己一人去面对师妃暄。
　　两女费了好大的劲才将叶天齐扶到床上，姸月将叶天齐的鞋子褪下，将腿放到床上，正好听到敲门声。师妃暄正用湿毛巾给叶天齐擦脸，转身对姸月道：“姸月，可能是小二来送醒酒汤的吧，你去接来”姸月应了一声，将门打开看到小二端着一碗汤正站在门前，姸月感觉这小二有点奇怪，他脸上的神色有些不正常，眼神中似乎带着惊恐，而端着托盘的手也有些颤抖。不过姸月不疑有他伸手将那碗接过，说道：“谢谢小二哥了”令她惊讶的是那小二哥，的瞳孔猛的放大似乎受了莫大的痛苦一般，嘴角竟然流出一滴滴的鲜血。
　　“啊！、、、、、”姸月一个柔弱女子哪里见过这么恐怖的场面，立刻尖叫一声，接着感到自己的手腕似乎被人抓住，姸月看去，只见那小二身后竟然站着一个脸上带着伤疤的凶恶男子，眼中满是贪婪的目光在自己身上打量着，而那小二的身子则是扑嗵一声倒在地上。
　　姸月此时自然是明白定是有人贪图自己的美色而前来抓自己，现在姸月只希望此人只将自己一人抓走，不要见到房间中的师妃暄，不然定然会被师妃暄的风姿所迷，最终连累了师妃暄，甚至连醉酒的叶天齐都会被此凶人给伤害。
　　不过姸月一定要失望了，因为此人抓住自己以后竟然问自己：“小美人，今天带你回来的那个兔相公呢，我家老爷也看上了，一样带走”原来派此人来的人就连师妃暄装扮的男子的念头都打上了。
　　姸月念头一转就知道这些人将师妃暄女扮男装的样子当作了男子，没有想到今天来抓自己的人竟然会喜欢那种龙阳之好。姸月只感到一阵的恶心，连忙喊道：“夫人，你快些离开有人要抓你”“是吗？”
　　姸月只感到自己的身子一动，耳边传来师妃暄的声音，姸月愣了一愣，这才发现自己原本被那歹人抓在手中，此时竟然被师妃暄拉在身后，而师妃暄正一脸的笑意的看着自己，另一只手上托着的正是刚才被她端在手中的醒酒汤。
　　“夫、、、、夫人，你怎么出来了，有人要抓我们，你快点离开吧”姸月见到师妃暄的第一句话就是让师妃暄赶快离开，她甚至将自己现在不知为什么从那凶人手中出来都忘记了。
　　“姸月摸怕，想要抓我们，那要看他有没有那个本事了。你去将这汤服侍公子服下，凉了就不好了。”
　　说着师妃暄将手上的醒酒汤递给呆呆的姸月。
　　姸月接过醒酒汤，这才清醒过来，看了看师妃暄满脸的平静，显然是真的不怕那凶人，加上能够从对方手中将自己救下，看来自己的这位夫人应该就是江湖女子。想到这些姸月就不再害怕了，看了一眼师妃暄，于是退进房中，当然不忘说了一声：“夫人你要小心一些啊”“嗯，你只管照顾好少爷就好了，其它的就不要担心了”师妃暄道。
　　隔壁的寇念和与徐霂当然被外面的动静给惊醒，刚刚睡下的两人睁开朦胧的眼睛，倾听了一下，徐霂道：“大哥我们要不要出去帮忙啊？”
　　“呵，需要我们出去帮忙吗？这人真是够倒霉的找谁的晦气不好竟然敢来劫掠姸月和弟妹，真是活的不耐烦了。我们不用理会，想来弟妹可以处理的很好的。”
　　说完两人果然是连起来看看的想法都没有，就继续的休息了。
　　师妃暄厌恶的看着正呆呆的看着自己的疤脸男子，那嘴角挂着恶心的口水。
　　“仙子啊、、、、”那男子口中喃喃自语，显然是为师妃暄的仙子一般的风情给迷住了。
　　师妃暄连手都懒得用，秀美的小脚狠狠的在那男子的腿上踢了一下，那男子发出一声哀鸣，不过声音还没有喊出来就被一道指风给封了哑穴，那男子只能倒在地上双手抱着被师妃暄踢到的那只腿在地上打滚不止，浑身颤抖，想叫又叫不出来。看向师妃暄的眼神已经满是畏惧。
　　师妃暄在将男子踢飞的瞬间就想到自己的那一脚根本就是将男子的一只腿给直接的废掉了，那疼痛恐怕会让这个男子大叫出来，惊醒了别人也就算了，但是叶天齐正在房中休息，师妃暄自然不会任由这个人喊出将叶天齐惊醒。
　　看到男子眼中的畏惧，师妃暄一脸的寒霜的道：“是谁派你前来的？还有没有同党？”
　　等了一下见到那男子竟然没有回答自己，师妃暄这才想起自己将那男子的哑穴已经给封了，就算是这个人想回答自己恐怕也说不出来吧。
　　于是师妃暄道：“现在我给你解开穴道，你给我老实一点，回答我的问题，不然、、、、、”说着纤手弹出一丝劲气正好将那穴道解开。
　　那男子见识道师妃暄的手段，自然是知道自己踢到了铁板了，自己的那点在这小镇上可以称王称霸的三脚猫的功夫和别人比起来根本就是一个天上一个地下，见到师妃暄只是一个挥手就将自己的穴道给封上解开，恐怕自己一辈子都别想有这种修为。对于师妃暄的问话自然是不敢有所隐瞒，立刻倒豆子一般的将自己的来历说了一遍，同时保证外面没有自己的同伙。
　　师妃暄喃喃道：“镇中首富刘员外家？”
　　“是、、、、是，正是那刘员外今天在清月阁见到姸月姑娘和一位公子，色心大起，于是派小人前来将姸月姑娘掳去”那男子忘记了疼痛一般的给师妃暄解释道。
　　“嗯！”
　　师妃暄轻嗯了一声，显然是记下了。
　　“仙子，是不是可以放了在下？”
　　那男子怯生生的问道。
　　“放了你？放了你这小二该怎么办，你就等着明天上县衙给小二抵命吧”说这师妃暄看了看倒在地上的小二，显然是被男子给震断了心脉而死。大手一挥，那男子只感到自己的小腹一痛，男子知道自己一身的功夫就这么的被师妃暄给废了，顿时心中绝望起来，虽然不是什么高手但是作为一个武人，可以说是将自己的修为看得比自己的生命都还要重要一些，师妃暄废了他的武功自然是和杀了他差不多，加上他平时就仗着自己会一身功夫在小镇中横行霸道，就算是不被县官给判死刑，到时失去武功防身的他也会被那些以前的仇人对头给害死，所以在丹田被点破的瞬间他的脸上一片的苍白，心中冰凉。就那么的躺在地上什么也不去想了。
　　师妃暄哪里会去想他心中在想些什么，双手虚空朝那小二的身子一抓，那小二的身子就轻飘飘的飘了起来，如果此时有人看到的话，一定会大喊有鬼。


第098章 醉酒寻欢,云雨绵绵
　　不过如果被武道高人看到的话，一定会对师妃暄的修为感到惊讶，因为师妃暄的这一手虚空摄物可以说是炉火纯青，举重若轻。小二的尸体飘到楼下，正落在大厅之中，接着伸手一挥那男子也被扫落到大厅之中，师妃暄可不会费力气去护住这么一个歹人，从几米高的楼上摔下来，那男子就算是铁打汉子也痛得发出一声痛哼声。
　　那掌柜子立刻出来查看，见到那小二无声无息的倒在地上，嘴角带着鲜血，而那男子则是跌落到地上，狼狈的躺在地上，掌柜的看到疤脸男子就知道是怎么回事了，没有想到这个作恶多端的家伙竟然将自己店中的小二给杀掉了，看情况定是受到了高人的教训。
　　就在此时掌柜的耳边传来一个声音道：“掌柜的，你那小二被此歹人伤害，我已将此歹人的一身功夫废去，掌柜的就将此人交与官府发落吧”不说掌柜立刻将几个伙计给喊了起来，让他们抬着死去的小二和那疤脸男人送到官府。
　　师妃暄见处理完此事，回到房间之中正好见到姸月正手忙脚乱的喂着叶天齐喝那醒酒汤。
　　见到师妃暄进来，姸月连忙道：“夫人，你没事吧，那歹人呢？”
　　师妃暄笑道：“没什么，那人已经被掌柜的送到官府中去了，想来会受到惩罚吧。只是你这……”
　　师妃暄的话还没有说完，姸月的脸就红了起来，她诺诺的道：“姸月没有伺候好少爷，请夫人惩罚”师妃暄也知道喂一个醉酒的人喝那醒酒汤有多难，她第一次喂叶天齐的时候也是像姸月一样手忙脚乱的。于是道：“没什么，你本来就是一个衣来伸手饭来张口的姑娘，哪里做过这种伺候人的活，就是我第一次服侍夫君的时候也像你一样手忙脚乱的，所以你不用自责。可恨的是夫君竟然又喝的这么的烂醉。”
　　师妃暄说着的时候有些“恨恨”的看了看躺在床上的叶天齐。
　　姸月哪里听不出师儿妃暄话中的对叶天齐的爱恋，听了师妃暄的话知道师妃暄没有怪罪自己，于是道：“夫人，那这汤……”
　　“来，你搭把手，我们一起服侍他将汤喝下去就是了，一个人还真是麻烦，幸好有你，不然我就不知道该怎么办才好了”师妃暄说着坐到床头将叶天齐的头抱起放在自己的怀中，眼中满是慈爱的目光，可以说母性的光辉在师妃暄的身上展露无疑。
　　看到师妃暄毫不避讳的将叶天齐的头放在自己的胸前，姸月脸上红红的，呆呆的看着师妃暄被叶天齐因为头部挤压而显露出来的高耸的双峰，在想一想自己的似乎就没有师妃暄的大，不由的一股自卑的感觉油然而生。正出神间，忽然听到师妃暄的声音道：“姸月，好了，现在你来喂夫君将那汤喝下去”姸月连忙端着那汤走到窗前慢慢的将那汤一点点的喂叶天齐服下。
　　看着叶天齐终于将那汤喝完，两女这才松了一口气，将叶天齐平放在床上，将一边的被单给叶天齐拉上。师妃暄看了看已经有了困意的姸月道：“你回房间和下小玉一起休息吧，夫君这里有我守着就行了”“那怎么行呢，要休息也是夫人去休息啊，姸月不困的”可惜的是就在她说完这句话，一个长长的哈欠将她的谎话揭露了出来。
　　师妃暄笑道：“你就步摇逞强了，你的身体不比我练武之人，就算是我一夜不休息也不会有什么关系，可是你的身子不行。快些去休息吧，或许明天我们就要开始赶路了，到时你可就休息不上了”最终姸月还是经不住师妃暄的劝说回到自己的房间中，看着床上的一脸的笑意的小玉儿，姸月将外衣褪下躺在小玉儿的一边，将被单盖上，想着这一天中自己的人生就这么的发生了巨大的转变，或许自己的将来会是一片美好吧！想着这些姸月渐渐的睡着了，从那窗户的缝隙中射进来的皎洁的月光照在佳人滑腻雪白的俏脸之上，佳人嘴角挂着甜甜的笑意，想来是在做着什么好梦吧！
　　师妃暄将姸月送回房间，回到房间之中，将门关上。忽然听到叶天齐在喃喃自语，连忙回到床边，只见叶天齐抱着一团被子，口中喊着师妃暄的名字。师妃暄看着叶天齐的有些孩子气的动作，心中甜甜的。轻轻的将绣鞋褪下，露出那纤如玉的小脚，师妃暄将外衣褪下，穿着亵裤和洁白的中衣，躺在床的里面，将叶天齐怀中的被子拉出，心中道：抱着被子还不如抱着自己呢，师妃暄发现自己不知从什么时候开始留恋起叶天齐的怀抱来，被叶天齐抱在怀中的感觉让她有种安全的感觉，更重要的是在叶天齐的怀中，她有一种归属感。
　　将身子在叶天齐的怀中寻了一个舒适的位置，师妃暄舒服的被叶天齐抱在怀中，闻着叶天齐的浓浓的男人气息，师妃暄一阵的心神迷醉。
　　不过叶天齐醉酒之下恐怕也不能将佳人怎么样，不然见到师妃暄此时的心神迷醉的诱人的模样那还不立刻扑上来大肆云雨一番啊！
　　将被子盖在两人的身上，闻着叶天齐那夹杂这酒味的男人气息，师妃暄嘴角挂着笑意慢慢的就进入了梦乡。
　　到了半夜的时候，叶天齐的酒劲也过了，慢慢的清醒了过来，动了动身子发现怀中竟然抱着一具柔软的娇躯，闻着那体香不用看叶天齐就知道是师妃暄的独特的体香。没有想到这丫头竟然不害羞的呆在自己的怀中，要知道昨天她还是羞涩的趴在自己的床上不上床来呢？不会是这几天自己和她频繁的欢爱云雨让佳人放弃了羞涩了吧！
　　低头看着将身子蜷在自己怀中的如同温玉一般的沉睡佳人，皎洁的月光照射到两人的身上，叶天齐感到师妃暄就像那月中的仙子一般，浑身散发出一种圣洁的气息。
　　如果是一般人看到师妃暄此时圣洁的模样的话，一定会对师妃暄顶礼膜拜，当作心中的仙子一般的供着，不会生出丝毫的亵渎之情。不过此时看着师妃暄的是叶天齐，那结果就不一样了，叶天齐看着佳人的模样，一股欲望升腾起来，加上又有酒劲作怪，于是叶天齐感到自己的下体的火热立刻就挺了起来，那速度让叶天齐自己都感到惊讶，什么时候自己的分身也这么的高效率了。
　　沉睡中的师妃暄感到有什么东西顶在自己的香臀之上，呢喃一声，伸手将叶天齐的火热拨到一边，让叶天齐舒服的发出一声的呻吟。
　　如果是在平时恐怕师妃暄早就醒来了，可是因为躺在叶天齐的怀中让她产生一种安全感，自然不会时刻的注意着周身的动静，放下了防范。
　　叶天齐见到佳人没有醒来，于是慢慢的将盖在两人身上的被单掀开，露出被单下玉人那峰峦起伏的娇躯。那修长的玉腿，饱满的双峰，绷紧的翘臀，散落在身上的青丝让眼前的一切构成一幅绝美的睡美人图。
　　可惜叶天齐不是画家，不然将此时的佳人的风姿画下来一定会流芳百世。叶天齐是个色色的男人，而且还是床上佳人的事实上的夫君。所以叶天齐可以为所欲为。
　　只见叶天齐慢慢的伸出手放在那薄薄的亵裤包裹下的挺翘的臀瓣之上，感受着手下那臀瓣的滑腻，虽然隔着那层薄纱，但是叶天齐感到就像没有那层薄纱存在一般的直接触摸到了佳人的臀瓣之上一般。
　　逐渐沉浸到对佳人身体的抚摸中的叶天齐没有注意到，原本沉睡中的佳人那白皙的俏脸之上不知何时爬上了一丝的红晕，那闭着的双眼也不时的跳动着，师妃暄分明就是醒了过来了。当然是醒来了，叶天齐如此的在师妃暄的身上乱摸，甚至一只大手都从佳人的粉背滑进那肚兜包裹下的胸前，正在那玉峰之上作怪。师妃暄如果在感觉不到叶天齐在自己身上的举动的话那才是怪了呢！不过师妃暄没有去阻止叶天齐对自己身体的探索，前几次的欢爱有的是自己自愿的有的是被叶天齐不顾自己的感受强来的，当然也有半推半就的。
　　这一次师妃暄是完全的自愿甚至带有一定的配合，她紧紧的闭着红唇，不让那呻吟声流露出来，恐怕这样一来会惊动正沉浸在对自己身体的探索中的叶天齐。
　　叶天齐帝的确没有注意道师妃暄已经醒来，此时他的全部注意力都放在了眼前的胴体之上，一只大手慢慢的将佳人臀瓣上的亵裤缓缓的拉下，如果不是师妃暄微微的将身子抬起一些，恐怕叶天齐也不可能这么顺利的将将那包裹这佳人臀瓣的亵裤褪下，将那薄纱抛在一边，叶天齐贴身感受着佳人肌肤的滑腻，先是在那两瓣翘臀上滑动，慢慢的就挤进那修长的双股之间，慢慢的向那股间的秘处滑去。
　　师妃暄的身子微微的颤抖了起来，咬着嘴唇不让自己发出一声的呻吟，可以说师妃暄此时感到自己的私处已经是溢满了液体正顺着那滑腻的大腿根向下流着。她感到叶天齐的大手就要触摸到自己的花房，心中紧张了起来。
　　叶天齐终于将手指接触到那散发着热气的桃源洞口，一片滑腻让叶天齐知道佳人的身子已经做好了准备，于是飞快的将身上的衣服褪去，一具精赤的身子贴在师妃暄的粉背之上，感受到贴着自己的那火热的胸膛，师妃暄终于忍不住的发出一声娇吟，而同时叶天齐也将她的闭合在一起的修长的双腿分开，那火热的分身顺着股沟一下子的就挤进了那紧窄的桃源之中。叶天齐发出一声舒服的呻吟，而师妃暄也装不下去了，更是反应剧烈，从那喉咙中发出压抑了好久的欲望的呻吟。


第099章 清晨欢爱 双美伴浴
　　幸亏两人欢好之时都会将气息放开，所以在两人的真气的包裹之下出来这个房间根本就不会有任何的声音传出，这也正是叶天齐明知道隔壁就住着耳目通明的两位哥哥还敢和师妃暄如此欢好的原因。
　　叶天齐听到师妃暄的呻吟声，想到刚才佳人的种种的不合常理的反应，立刻就知道佳人根本就是早早的就醒来了。于是侧着身子下体飞快的进出着佳人的花房，那小腹更是每一下都撞击着佳人的翘臀。
　　“我的好喧儿，你是什么时候醒来的啊？为什么不说一声呢？难道喧儿也变得淫……“叶天齐的话还没有说完立刻就被佳人转过螓首用那晶莹的红唇将叶天齐不知会说出什么话的大嘴给堵上。”
　　唔……唔……“叶天齐下面的话，立刻就变成了没有丝毫意义的轻唔声。见佳人将红唇送上，叶天齐怎么会就这么的放过，下体的进出的频率不变，大嘴中的舌头更是挤开佳人的贝齿，进入那满是甜香的香津的红唇之中，缠上那香软两人纠缠在一起。
　　终于转过头来的师妃暄深深的吸着气，胸脯起伏不定，口中更是不由自主的发出娇吟声，下体传来的滔天的快感立刻让她娇吟连连。
　　“啊！……人家不行了……要……要来了……唔……”
　　叶天齐听这佳人的娇呼声，猛地感到佳人的花房之中的一圈圈的肉壁急剧的收缩起来，挤压着自己的分身，一股热流从那花蕊深处激射而出，让叶天齐也舒服的打了个寒颤。口中轻呼一声。
　　“好妃暄，是不是很舒服啊，不要急，这只是开始下面还有，来我们换一个姿势”师妃暄的脑海被高潮冲击的一片空白哪里听得清叶天齐在说什么，只能发出无意识的轻吟声。
　　叶天齐将佳人的身体摆成跪伏的姿势，猛的将那火热再次的挤进那紧窄的花房之中，师妃暄娇吟一声长发随着螓首的仰起而在空中飞舞。
　　双手环着佳人的纤腰，下体飞快的耸动着进出那花房，一滴滴的晶莹的液体顺着佳人的滑腻的大腿滴在那洁白的被单之上。跪伏在那里的师妃暄只是承受着叶天齐的冲击，其它的就是只能用那红唇之中流露出来的娇吟声来发泄自己的快感。
　　皎洁的月光照射在海两具纠缠在一起的肉体之上，两具躯体的姿势变幻着，娇吟声似乎从来就没有停止过，那夜空中的月亮似乎也看不过这淫靡的情景，慢慢的下落了下去，躲了起来。
　　最终，叶天齐抱着坐在自己小腹之上，那桃源含着自己的火热的佳人，躺在下面的叶天齐的分身在佳人的花房之中连连的抖动了几下，一股股的热流送进佳人的花房深处，而被叶天齐的大手扶在腰间在其上耸动不止的花房也是剧烈的收缩起来，和叶天齐同时达到了高潮。
　　被叶天齐用了无数的姿势摆弄的师妃暄在达到高潮之后就昏沉沉的趴在叶天齐的身上沉沉睡去。
　　叶天齐的大手抚摸着佳人的滑腻的臀瓣，感到从佳人的花房中流出一团团的滑液滴在自己的小腹之上，叶天齐顺手将佳人的薄纱亵裤拿来放在两人依然连在一起的私处，就那么的怀抱着佳人，将一边的锦被盖在叠在一起的两具娇躯之上，慢慢的睡去。
　　清晨的阳光照射到被单下依然纠缠在一起的两具躯体之上，师妃暄慢慢的睁开自己的眼睛，发现自己正趴在叶天齐的胸前，并且下体感到涨涨的，似乎有什么东西顶在自己的花房之中。师妃暄正要伸出小手去摸一下，忽然想到昨天晚上两人之间的疯狂，那淫靡的场景立刻就浮现在师妃暄的脑海之中，让她浑身顿时发软，下体之中的火热不用说就是叶天齐昨天将自己搞得死去活来的凶器了。
　　看到自己身下的沉睡之中嘴角挂着笑意的叶天齐，师妃暄一阵的痴迷，看着那嘴角上的邪笑，师妃暄心中暗道：不知道夫君又在做什么好梦，笑得那么的怪异。
　　慢慢的想离开叶天齐的身体，忽然腰间一紧，自己做起的身子立刻就被一双大手拉了回来，师妃暄嘤咛一声，脸上挂着红晕，正如此时天边的朝霞一般。
　　“喧儿哪里去啊？”
　　叶天齐的声音在师妃暄的耳边响起。
　　师妃暄见到叶天齐醒来，那眼睛正满含笑意的盯着自己胸前跳动的双峰看着。
　　“我……我想起床而已”师妃暄不敢直视叶天齐的目光道。
　　“呵，是吗，那也要我同意不是，现在啊，我们还有事情要做”叶天齐说着挺动了一下自己的下体，一脸的淫笑道。
　　“唔……有……有什么事情啊？”
　　师妃暄猛地感到叶天齐的凶物在自己的身体之中撞击了一下，一道快感冲击下，她不由自主的就发出一声的娇吟。
　　叶天齐猛地翻过身子，将师妃暄滑嫩的娇躯压在身下，大嘴在佳人的脖颈之间亲吻着，下体更是开动起来，飞快的进出那滑腻的桃源。口中道：“呵呵，还敢装作不知道，那我就以实际行动告诉你吧！”
　　说完大嘴含住那面前的晶莹玉峰上的嫣红在嘴中肆意的舔噬起来。
　　师妃暄哪里还去管叶天齐在说些什么啊，那滔天的快感又在冲击她的神智，一股股的爱液顺着那翘臀滑落到那还未完全干的被单之上，口中娇吟连连。在第一个高潮来临的瞬间师妃暄心中不由的羞涩的想到自己是不是真的那么的淫荡，为什么现在一点的都经不住叶天齐的挑逗，更羞人的是自己的花房也不知道是什么原因，那液体似乎就没有干涸过，一直是汩汩而出，叶天齐不知几次的拿这来笑自己。不过无论师妃暄如何的害羞，这场激烈的运动还是要继续下去。
　　“不……不要了……妃暄……妃暄受不了了……啊！”
　　叶天齐扶着佳人的身体从身后更加快速的进出身下的娇嫩的躯体之中，口中急促的道：“喧儿……在……在撑一会……夫君这就要来了，啊……真是舒服”叶天齐的身子趴在佳人的粉背之上，师妃暄浑身布满晶莹的汗珠，身体瘫软在床上，任由叶天齐的大嘴在自己的粉背之上来回的亲吻着。两人的连在一起的下体没有分开的迹象，沉浸在高潮的余韵之中。
　　不知过了多久，两人听到有脚步声向自己的房门前走过来，两人一个机灵连忙起来，不过当叶天齐的下体离开师妃暄的花房的时候，两人不约而同的发出一声的轻呼，师妃暄更是连忙用纤美的小手将那股间的桃源捂上，感到一股股的液体从那桃源之中流出来。师妃暄跳下床，飞快的将沐浴用的水给收拾好，立刻进入那浴桶之中。
　　刚刚躲进浴桶之中就听到那敲门声，叶天齐赤裸着身子下床来，将掉在地上的锦衣穿上，一股酒气扑面而来。
　　“谁啊？”
　　叶天齐问道“少爷，是我姸月”姸月的声音传来。
　　叶天齐将门打开，姸月走进房间之中，叶天齐将门关上，姸月脸上红红的不敢直视叶天齐轻声问道：“少爷昨晚睡得可好？”
　　叶天齐想到昨天在师妃暄的娇柔的胴体之上的翻云覆雨，嘴角挂着一丝的笑意道：“嗯，还不错，睡得挺好的，你呢，是不是习惯这种生活？”
　　姸月道：“很好啊，自由的感觉真是太好了，我昨天是第一次睡得那么好的觉。不想从前在清月阁时常从噩梦之中惊醒。”
　　“那就好，你先坐一下，我去洗漱一下”叶天齐道姸月见叶天齐穿着十分的简单，微微的朝床上瞥了一眼，那凌乱的战场，虽然姸月没有经历过那种事情，可是毕竟在青楼长大对于这些，平时也会从一些姐妹那里听来，她自然知道叶天齐是什么意思，想来师妃暄之所以没有在床上，就是在沐浴。仔细的听了一下，果然在里间听到有水声。
　　见到叶天齐就要进入里间，姸月好像用尽了力量的说道：“少爷，让姸月伺候你吧”姸月的话，让叶天齐愣了一下，不过见到佳人正低着头，两只小手正捏着衣角搓动，显然是害羞非常。
　　叶天齐想了一想于是道：“那好吧，你进来吧”和叶天齐一起走进里间，姸月正好见到师妃暄正在宽大的浴桶之中清洗这身子，那露出睡眠的晶莹胴体让姸月一阵的羡慕，暗自和自己比较发现还是师妃暄的肌肤要比自己好上一些，自己的肌肤虽然也是晶莹粉嫩，可是却没有师妃暄的那种蕴藏着的光晕。
　　师妃暄察觉到两人进来，脸上一红，不过落落大方的对姸月道：“姸月你伺候少爷沐浴吧”说完在姸月的惊讶中，叶天齐的痴迷的眼神的注视下，师妃暄赤裸着身子从浴桶中出来，那晶莹的水珠顺着那滑嫩的肌肤滚落到地面之上，飞快的将那一身晶莹娇躯包裹在一件宫纱之下，小衣、中衣一件件的穿上。
　　叶天齐咽了咽口水将眼神从师妃暄的身上离开，准备脱下衣服洗澡，将一身的酒气和欢爱的气息洗去。
　　姸月颤动着小手将叶天齐那件锦衣间的束带解开，慢慢的脱下，露出里面赤裸的男子身体。
　　这是姸月第一次见到男人的身体，一股浓重的男人气息扑面而来，让姸月看得一阵失神。
　　在姸月失神的时候，叶天齐跨进浴桶之中，一滴清水滴落到姸月的脸上，这才让失神的姸月清醒过来，见到自己手中还在拿着叶天齐褪下的衣物，而叶天齐正笑着看着自己，师妃暄则是背对着自己正在梳理那一头如云秀发。


第100章 沐浴更衣,为富不仁
　　慌忙将手上的锦衣放在一边的衣架之上，想到以往都是小玉儿伺候自己，看了看浴桶中的叶天齐的赤裸的身体，强忍着羞意，慢慢的踱到浴桶边上，拿起那雪白的抹布，沾了些水，轻轻的落到叶天齐的背上，虽然是隔着那层抹布，但是姸月还是不由自主的颤动了起来。
　　叶天齐似乎也感受到了佳人的羞涩，于是只是背对着佳人，自己撩起水清洗一下前面的身体，心中道：慢慢来，反正都是自己的丫头了，慢慢的熟悉自己的身体就好，反正自己不急。
　　终于姸月累得满头大汗，不，应该说是是紧张的满头大汗，幸好叶天齐没有让她擦洗前面，不然她还不知道羞成什么样子呢？
　　叶天齐赤裸这身子站在姸月的面前，姸月清晰的看着那男人的身体，尤其是是瞥过那胯间的物体，更是让她脸上嫣红一片。接过师妃暄递上来的干净的衣物伺候着叶天齐穿上，第一次伺候人穿衣服，姸月倒是有些手忙脚乱的。
　　叶天齐看着在自己面前忙得手忙脚乱的姸月脸上挂着微笑，让偷偷的看他的姸月小脸唰的红了。师妃暄看在眼中，那滑嫩的小手不知什么时候就在叶天齐的腰间来了那么一下，让叶天齐只好有苦说不出。
　　帮叶天齐整理好衣服后，师妃暄将叶天齐推到梳妆台前，帮叶天齐将长发梳成发髻，站起来，端的是一个翩翩公子。
　　姸月和师妃暄均是看着脸上慢慢的带有成熟的味道的叶天齐有些发呆。在师妃暄的眼中，叶天齐一直都像一个调皮的孩子，就算是失身给叶天齐，师妃暄将叶天齐当作自己的夫君可是在心中总会不由自主的将叶天齐当作还没有成熟的孩子，所以就算是前几次叶天齐没有经过她的同意就强行和她欢好，她也只是默默的承受而不会去生叶天齐的气，因为八路中文她将叶天齐的痴缠当作是一个小孩子对于一个新鲜事物的痴迷。倒不是说师妃暄要比叶天齐成熟许多，可是作为女孩子先天上的心理就会比男孩子要成熟上许多，师妃暄会这么想一点都不奇怪。现在发现一直稍显稚嫩的叶天齐竟然慢慢的有了成熟的男子的气息自然是看得有些呆了。
　　而姸月纯粹是对叶天齐的痴迷，自从和叶天齐的那一眼的对视之后，姸月就对叶天齐一见钟情，所以见到叶天齐的风采当然是眼中满是痴迷的神色。
　　叶天齐看着面前的两女，飞快的在两女的香颊上亲了一下，在两女惊醒过来之前，跑了出去。
　　师妃暄则是跺了跺行小脚不依，而姸月则是小手轻轻的抚摸着被叶天齐亲吻的地方，脸上满是红晕，眼中满是羞涩和喜悦。
　　看在师妃暄的眼中，师妃暄不由的暗自嘀咕，也不知道叶天齐有什么魅力竟然在这么短的时间中就能然姸月这么一个女子倾心不已。她哪里知道是姸月对于叶天齐一见倾情，恐怕其中的原有就是叶天齐都搞不明白。
　　师妃暄拉着姸月的手道：“不用理会那个坏蛋，你要是任他欺负的话，早晚要被他给吃到肚子中去。我们去喊小玉儿起来，大家可能要吃饭了，或许吃过饭就要上路了。”
　　姸月被师妃暄这么一说，更是羞红无比，不敢去看师妃暄，跟着师妃暄来到昨天新定下的一间房前，将房门推开，走进去，正看见躺在床上睡得正香的小玉儿。
　　或许是听到了两人进门的声音又或许是睡够了，小玉儿睁开眼睛，正好看到进门来的两女，小玉儿连忙道：“姐姐，夫人，你们怎么起来了？”
　　“小懒虫，太阳都要晒屁股了，难道还要像你一样赖在床上不起来吗？”
　　姸月笑道。
　　师妃暄看着小脸红红的小玉儿道：“以后还是喊我姐姐吧，还有姸月一样，总是喊我夫人我觉得怪怪的，虽然你们要比我大上一些，但是呢，我比你们早一些成为夫君的人，所以你们就喊我姐姐”师妃暄这么一说正说明了将来两女极有可能就是叶天齐的女人，就看两女是不是同意了。
　　姸月对于师妃暄说没有她大的说法倒是没有什么怀疑，可是要说没有小玉儿大，她就有些怀疑了，不过既然师妃暄这么说了她也没有追究，全部的心思都被师妃暄的那句“我比你们早一些成为夫君的人”给吸引了过去，她知道师妃暄的意思，先是是她接受自己成为叶天齐的女人的事情，不会从其中反对，这倒是让姸月高兴了一把，诺诺了好久终于喊出了一声姐姐。而小玉儿虽然知道一点师妃暄的意思，不过在她看来只要不和姸月分开，加上叶天齐又不难看，就算是跟了叶天齐也没什么，所以在姸月喊出那声姐姐后，小玉儿也跟着喊了师妃暄姐姐。
　　等小玉儿梳洗完毕出来正好寇徐两人也起来了，坐在一张桌子前，一边吃饭，寇念和道：“弟妹，不知昨天晚上那贼人如何处理了”叶天齐听到寇念和说昨天真的有人来这里，不由注视着师妃暄，师妃暄道：“没什么，只是一个下三流的人而已，并没有什么本事，一点的功夫也被我给废去了，想必昨天晚上就已经被那掌柜给送到县衙去了吧”师妃暄清淡的道。
　　叶天齐将接过姸月夹来的菜道：“有没有问出是什么人派来的呢？总要有个幕后的主使吧！”
　　徐霂道：“是啊，这事不能就这么算了，竟然欺负到我们头上来了”“呵，二哥竟然会这么生气，不过还真的是有主使的，我已经问出来了”师妃暄笑道。
　　“那是谁呢”叶天齐问道“先吃饭，吃完饭后再说，没听说过吃饭的时候禁止说话吗？”
　　师妃暄娇笑道叶天齐一愣，一边的寇念和与徐霂都笑了起来。
　　摇了摇头笑道：“那好，我们吃饭，吃完饭再说吧，反正你已经知道是谁派来的了，想来那人也跑不掉，我们吃饭”六人安静的将饭吃完，自有小二来将盘子收去。坐在圆桌边上，叶天齐笑道：“妃暄，现在是不是可以说出来了呢？”
　　师妃暄道：“昨天那人讲是这小镇上的首富叫做刘员外的人因为看上了姸月妹子，所以派了那个在镇中作恶多端的恶霸起来想要将姸月给掳去。”
　　师妃暄自然不会将那人还想将自己装扮的男子给掳去的事情说出，不然还不让叶天齐给笑死啊！
　　叶天齐道：“竟然敢欺负到我们头上来，简直是不想要命了，今天我就让他知道厉害，想来和镇上的恶霸混在一起的人一定就不是好东西，或许就是一个为富不仁的家伙，我们惩罚了他也算是替天行道不是。”
　　寇念和与徐霂也是初出茅庐的楞头小子，对于这种事情自然是极为支持。在一边纷纷点头同意叶天齐的说法。
　　师妃暄对于三人如何处理那刘员外倒是一点的不在意，想到还有事情要做开口道：“我们可是还有要事要做呢，不要忘记今天杨元帅一行人可能就会上路，我们还是跟着杨元帅重要，连八贤王都带着人前来接应杨元帅了，显然传言有人要对杨元帅不利的消息再正确不过了。我们还是以此事为主吧！”
　　三人听了对视一眼，叶天齐眼睛转了一转道：“大哥你看这样好不好，我和二哥带着姸月、小玉儿今天晚上去‘照顾’一下那刘员外，而你和妃暄就注意这杨元帅那面的动静，如果他们今天上路的话你就和妃暄跟着他们，在路上留下标记就好了，相信一夜之间我和二哥可以很快就追上你们的。如果今天他们不出发就太好了，我们就全部光顾那刘员外家。你们看如何”师妃暄看叶天齐的模样就知道叶天齐已经决定了，就看寇念和如何说了，恐怕寇念和也会同意叶天齐的方法。
　　果然，寇念和想了一下道：“如此甚好，有弟妹跟着加上我这么一个低手，到时就算是出了什么问题也可以帮上一些忙。就这么说定了”师妃暄轻叹了一声，她知道几人的决定自己不可能改变，不过这么长时间杨延昭一路行来就没有什么事情发生，想来只不过是一夜的时间而已应该不会有什么意外才对。这才将心放下。
　　而姸月则是和小玉儿坐在那里，对于几人的话只是听着，没有发表任何意见。
　　师妃暄拉着两女进房间中说话去了，只剩下三人。
　　三人对视一笑，叶天齐道：“两位哥哥，我看我们还是出去看看吧，正好探探杨元帅什么时候出发”寇徐两人点了点头，三人和师妃暄三女说了一声，出的酒楼在小镇上走动着，不过三人都是人中之龙，一路之上自然是引来众多的目光注视，三人开始还有些不太习惯，不过走了有一会以后，三人就直接将那些盯在自己身上的目光给无视了。
　　大宋在赵氏皇帝的治理之下倒也显得繁华，就连这小镇上的街市都这么的热闹，虽然还没有到那种卖什么都有的地步，不过倒也是五花八门样样俱全。
　　叶天齐手上拿着一串糖葫芦，多久没有吃过这种东西了，而寇徐两人则是忍着笑意看着叶天齐在那里吃着小孩子才会吃的糖葫芦，他们小时候也不是没有吃过，不过却不敢像叶天齐这么旁若无人的一个公子哥在那里当街吃起了糖葫芦。
　　三人走着走着忽然前面热闹起来，许多的威武的官兵从一处府邸出来，为首的一个士兵正扛着一面大旗，上面龙飞凤舞的书着一个杨字，大旗随风飘动，煞是威武。
　　三人走上前，远远的就感到那些士兵身上的杀伐气息，一股凌厉的杀气从那些士兵身上散发出来，让人在太阳底下仍是感到一丝的阴冷。


第101章 色艺双绝,玄门之术
　　三人对视一眼，这些士兵都是高手，那鼓鼓的太阳穴就说明这些士兵不是一般的士兵。这些士兵是杨延昭征战辽邦几十年中从军中选出来的高手，虽然不能和江湖中的绝顶高手相比但是也算的上是一流的高手了，如果让这些士兵结成军阵，就算是绝顶高手都不能占得便宜。杨延昭也正是靠着自己的一身修为和这些士兵的护卫才能从辽人一次又一次的刺杀和阴谋中生还。
　　在叶天齐和寇徐的注视下，杨延昭威武的骑上马，而跟着出来的八贤王则是在一些护卫的护持下，上的一个轿子，几个明显是高手的轿夫将那轿子轻轻的抬起，仿若无物。
　　一行人在众人的惊讶之中远去，留下一道风尘。
　　众人散去，叶天齐笑道：“看来今天我们是不能一起去除恶扬善了，大哥你只好辛苦一些跟上杨元帅了，我们这就回去让妃暄这就追来。”
　　“臭小子，你们可不要忘了替哥哥教训那个刘员外啊，竟然打我们的注意”寇念和笑道“呵呵，大哥放心吧，你的那一份兄弟会替你捎带上的，当然不会放过那个家伙”说着叶天齐嘴角挂着一丝的邪笑。
　　“那好，你们赶快回去吧，让弟妹赶快赶上来，不过你们也要快些跟上来啊，我会给你们留下暗记的。”
　　寇念和道“嗯，大哥，你放心好了，我们这就回去”说完叶天齐就和徐霂别过寇念和向酒楼赶去，没多长时间就回到酒楼，叶天齐推开房门正好看到三女坐在床边上正有说有笑呢？让叶天齐有些奇怪什么时候三女的感情这么好了。
　　“夫君这么急，难道有什么事情吗？”
　　师妃暄见叶天齐连门都没敲推门进来了，显然是有什么事情，于是开口问道。
　　叶天齐道：“就是因有一些事情，恐怕喧儿你要先我们一步走了，刚才我和大哥二哥在镇上转了转，没有想到正好见到杨元帅的队伍出发，现在大哥已经暗中跟上了。”
　　听叶天齐一说，师妃暄就知道自己就要和叶天齐分开一夜了，虽然那知道最多明天晚上叶天齐就可以追上自己，可是这还是这么多年她和叶天八路中文齐第一次的分开，自然是有些不舍得。不过师妃暄也不是那种矫情的人，知道分别必不可免就点了点头道：“我知道了，只是晚上我不能和你们一起去那刘员外家了，希望你不要太过了，得饶人处且饶人。如果那刘员外不是作恶多端的话，你就不要太为难别人了。”
　　叶天齐心中暗道：女人就是心软！不过他知道这是女人的通病加上见到佳人眼中的不舍与深情，叶天齐也不舍得和师妃暄分离，毕竟两人从小在一起长大。叶天齐男子汉大丈夫将心中的不舍掩藏起来。在姸月和小玉儿的惊讶的目光之中一把将师妃暄抱到怀中，大嘴对准那晶莹的唇瓣亲了下去。
　　师妃暄知道离别在即，自然是激烈的迎合着叶天齐的索取。叶天齐掠夺着佳人口中的香甜，终于放开按在佳人螓首上的大手，两人紧紧贴在一起的嘴分开，一丝的晶莹的细线在两人的嘴间飘荡着。师妃暄一脸的潮红，深深的看了叶天齐一眼，可以说是一眼万情，千言万语尽在那一眼的深情注视之中。
　　看着师妃暄的身影消失在门口叶天齐呆呆的站在那里。姸月走到叶天齐的身边，看着眼前的男人道：“少爷、、、”“嗯！、、、”叶天齐这才清醒过来，将自己从与师妃暄的离别之中解脱出来，心中想到反正就是一夜不见而已，明天就可以再次见面了，自己何时变得这么的痴缠起来了。振奋了一下精神，看到站在自己面前脸上带着稍微的担心的看着自己的姸月，叶天齐笑道：“不用担心，我没什么的，反正过不久就可以再见面的。”
　　“嗯，少爷没事就好，要不姸月给少爷谈上一曲可好？姸月道。
　　“好啊，早就听闻姸月的琴艺高超，色艺双全，这色少爷算是见了，果然是名不虚传，不知这艺是不是像传闻中一样精彩。”
　　叶天齐这才想到自己这个所谓的丫头可是色艺双绝的佳人带着调笑的语气道。
　　“少爷、、、、你笑人家。人家和妃暄姐姐比起来简直就是难看死了，哪里当的起少爷如此的称赞”姸月羞涩的道“呵，少爷说你美丽你就是真的美丽，难道我还会骗你不成，你准备一下，我去将二哥喊来，在让小二送来一些酒菜，如此的机会怎么能错过呢”叶天齐想到徐霂独自一人呆在房间之中，倒还是真的有些寂寞，于是就准备将其喊来一同看姸月的表演。
　　听叶天齐这么一说，姸月的脸上闪过一丝的失望，本来她是只想表演给叶天齐一人看的，不过既然叶天齐准备喊徐霂过来，姸月也不会有什么不愿意的。见到叶天齐忙着出去了，姸月道：“小玉儿你将那古筝取来吧！没想到你小丫头竟然将古筝给带出来了。”
　　“我知道姐姐你喜欢这古筝，再说了这古筝本来就是姐姐的东西又不是那清月阁的，我带来也没什么，当初人家把什么都给典当了就是没有当这古筝，我就知道姐姐总有一天会用到它的，我这就去给姐姐取来。”
　　小玉儿高兴的跑到放包袱的地方，将放在包袱中的古筝取出，递给姸月。
　　此时叶天齐已经安排那小二将酒菜摆上，而徐霂听到叶天齐说姸月要为他们表演一曲，当然是兴趣大增的过来了。毕竟能吸引这么多富豪关注，姸月一定不止是样貌出众，那才艺方面一定有独到之处。
　　两人将门关上，坐在那里。
　　姸月抱着那古筝有些失神，这还是她第一次真心的给一个人谈曲子，以往都是为了迎来送往的应付那些人，谈曲子的时候，她感到自己就像一个没有思想的躯壳，只是被动的谈曲子。
　　叶天齐不知道为什么姸月会愣愣的抚摸着那古筝，眼中流露出各种表情，不过叶天齐大概也能猜出姸月心中所想。而徐霂也是聪明之人，见到姸月的表情也能猜出一二，所以两人只是坐在那里等姸月自己从思绪中清醒过来。
　　姸月或许也察觉到自己的失神了，手上拨动，一道清幽的琴音飘荡出来，如同天籁一般，让叶天齐和徐霂心中感到一震，坐在那里仔细的倾听这从姸月手中弹奏出来的绝世妙音。那琴音就如同冬雷震震，又如夏日凉风，更像那山泉叮咚，将人的思绪带往广阔的天际。
　　一曲终了，两人好久才清醒过来，叶天齐赞叹道：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻？”
　　徐霂也是在一边赞叹不止。
　　姸月羞涩的道：“少爷缪赞了，姸月的琴技不过小道而已，相传三年前销声匿迹的一代大家付大家才是真正的琴道宗师。”
　　“呵呵，她是她，你是你，反正少爷觉得你谈的就已经是人间难得了”叶天齐听到姸月说付清晴竟然还有一手好琴技，嘴上赞着姸月可是心中却在计划着在见到付清晴的时候该怎么让付清晴为自己弹上一曲。竟然这么多年都没有让自己发现付清晴竟然会是琴道宗师。
　　“是啊，三弟说的不错，反正我们觉得你弹得不错就是了。三弟就有福了，什么时候想听了就可以让姸月姑娘为三弟弹上一曲。”
　　徐霂略带玩笑的道。
　　“二公子太高看姸月了！”
　　姸月羞涩的道。
　　“不高，不高。你当的起赞的。来三弟我们喝酒。”
　　徐霂举起酒杯和叶天齐一干而净。
　　姸月走到叶天齐的身边，帮两人倒上酒，两人连连干了三杯，再去喝的时候姸月就将酒放在一边。令两人奇怪不已。
　　见到叶天齐奇怪的看着自己，姸月不好意思的道：“妃暄姐姐说了，少爷喝酒只能喝三杯，如果多了就会醉的，而且今天晚上少爷还要出去办事自然是不能多喝，请少爷莫怪。”
　　徐霂举手在自己的额头上拍了一下道：“呵，看我，怎么将这事情给忘记了，幸好有你这丫头在一边提点了，不然如果我真的将三的给灌醉的话，恐怕到时弟妹要将我说上一顿。”
　　“怎么会呢，妃暄在怎么说也要喊你一声二哥的不是，她要说也只会找我说，倒是找不到二哥的身上。”
　　叶天齐听了姸月的话，知道师妃暄定是放心不下自己所以才让姸月看着自己，不让自己喝酒的。
　　徐霂笑道：“既然如此，那我们就干脆吃菜吧，酒就免了，我也不能多喝，免得到时误事，姸月你将酒撤下吧！”
　　姸月将酒撤下，叶天齐和徐霂坐在那里说说笑笑，不知不觉间日落西山，天渐渐的暗了下来。
　　叶天齐看了看外面的天道：“二哥，我们也吃饱了，是不是该出去活动活动了啊！”
　　“嗯，是时候了，只是我们如果出去了，万一再有人来打姸月的注意怎么办？”
　　徐霂道“这个我早就想到了，我曾学的一门奇门遁甲之术，布在门前再好不过，一般的小蟊贼根本就寻不到门户所在，想来在这小镇之中也不会有什么绝顶高手吧！只要姸月两人不出这房间，我保证他们不会出现任何事情。”
　　“是吗，没有想到三弟还会这种玄门八路中文之术，既然三弟这么有信心那我就放心了，总要保证我们这里不会出什么事情才要去寻别人的仇不是。”
　　徐霂听到叶天齐竟然会玄门之术倒是有些惊讶，要知道岭南宋家几百年间自然知道一些关于道门的事情，更何况当年天刀宋缺与道门散人宁道奇明争暗斗，所以对于道门的术法也有所了解。而作为集长生诀与九字真言于一体的徐子陵的后人更是对道门也不陌生。所以叶天齐说玄门之术可以保证两女的安全倒也相信。


第102章 玄芷梦出,官商勾结
　　叶天齐叮嘱了姸月一番，让她老老实实的呆在房间之中千万不可离开房间，而姸月也点头答应，她知道叶天齐定是为自己的安慰而担忧，心中就像喝了蜜一样的甜。和小玉儿坐在房间之中看着叶天齐在门外摆弄着，好像在摆阵法。过了一会叶天齐道：“好了，现在就可以启动阵法了，启动以后就会在门外出现一个迷踪阵，进入这阵中的人就像迷路一般根本就寻不到方向，而这阵法的另一个功效就是可以让人绕过这个房间而进入其它的房间之中，想必到时也会惊动其它人，这样一来整个酒楼恐怕都会被惊动，就算是有人想掳人的话，恐怕也会放弃。”
　　“真是不错，三弟考虑果然周详。”
　　徐霂听了叶天齐的话，发现叶天齐竟然将什么都考虑到了，不由的道。
　　对于二哥的称赞叶天齐自然是笑纳，道：“待我将阵法发动，这样我们就可以安心的离开了。”
　　叶天齐又回头对姸月道：“记住我的话，只要不出这个门就不会有什么危险知道吗？”
　　姸月点了点头。
　　叶天齐这才和徐霂走出房间将门关上。当门关上的瞬间徐霂就感到面前的门消失了，而自己竟然站在走廊之上，可是看来看去去怎么也找不到自己刚走出的房间了，就连和自己一起出来的叶天齐都不知道跑到哪里去了。难道这就是阵法的玄奥？徐霂正惊讶间，突然叶天齐出现在自己眼前。
　　叶天齐看着满脸的不敢相信的徐霂道：“二哥如何是不是很奇妙啊？”
　　“是啊，没有想到这么的奇妙”徐霂接声道。
　　不过叶天齐接下来敌的话让徐霂不在惊讶。叶天齐道：“其实这只能骗一骗一般人，不信二哥将自己的神识放出来感觉一下。”
　　徐霂听叶天齐这么一说连忙就自己的神识展开，顿时他感觉到了房间中的两女的存在，就在自己的左手边上，明显的那里就是不知为什么被掩去的门，可是当他看去的时候却什么都没有。
　　“其实要破这阵还是很简单的，只要你功力够了，对着着墙击下去就可以将阵势给破了，同样这阵势也无法阻挡神识的探查，所以说如果靠神识指引的话，很简单的就能找到那门户的所在了。”
　　叶天齐给徐霂解释道。
　　徐霂点了点头道：“嗯，果然奇妙，不过这样也不错了，一般情况下谁会时时刻刻的将神识放出呢，也就是说这阵法的迷惑性还是很强的。”
　　“嗯，我这就带哥哥出去吧！”
　　说完叶天齐带着徐霂向阵法外走去，不过趁徐霂不注意间伸手朝那虚空之处招了招手。
　　在两人离开阵法之后，那虚空之中诡异的出现一个女人的头接着整个身体出现在虚空之中，那女子是那么的美丽，脸上的清冷圣洁就像那天上的雪莲月空的皎洁月光一般。
　　“公子也真是的，这个时候才想起芷梦，竟然还让芷梦在这里保护两位姐妹”那女子低声道，虽然语气中满是不满，可是脸上却挂着笑容，看着叶天齐和徐霂走出酒楼。
　　不错，这女子就是被叶天齐收在玉佩之中的玄芷梦，叶天齐虽然布下了阵法，可是他还是对自己的布置不太放心，于是就在徐霂不八路中文知道阵法的奥妙的时候将自己突然之间想起的玉佩之中的玄芷梦给唤了出来，猛地见到玄芷梦的绝代风华，叶天齐不由的再次呆了一下，这么长时间没有见到这个女子，叶天齐差点都将佳人给忘了。
　　玄芷梦一出来立刻就抱着叶天齐的一只说，将那手臂抱在怀中，正好搭在那挺翘饱满的双峰之间，让叶天齐感受到佳人那两团雪腻的柔软。
　　玄芷梦对然偷窥过叶天齐和师妃暄的欢好，可是毕竟她对此事还是一无所知的，自然就不知道自己现在的姿势有多么的诱人。口中埋怨叶天齐只和师妃暄“打架”反而将自己给忘记，并且还说师妃暄能够做的她一样可以做到，只希望叶天齐可以让她多陪在身边。那娇媚的深情出现在原本清冷的绝世容貌之上更是诱人，加上那引人犯罪的撩人话语，叶天齐的分身唰的就立了起来，如果不是想到徐霂就在自己身边，恐怕他还真的会什么都不顾的抱着身边的绝世尤物寻一处所在立刻就将此等佳人给吞到肚子之中。
　　不过那也只能是想一想而已，只能强忍着自己的欲望，将那升腾的欲望生生的给压了下去，如果要是让那些上古时期的人知道叶天齐能够在一个玄狐一族的女子的诱惑之下还可以将欲望镇压下去恐怕会惊讶死，要知道玄狐一族的女子的媚惑之术简直就是深入人的心神之中，根本就没有任何人能够在那媚惑之术下保持清醒。幸好玄狐一族的女子只有对自己喜爱的男子才可以随意的发出那种媚惑，而如果要对其它人发出那种媚惑的话，就要用自己的生命为代价，这或许就是自然的平衡之道吧，往往都是同归于尽。
　　叶天齐之所以能够摆脱那媚惑主要就是归功于那长生诀中的静心的功法的效果，可以说那静心诀是天下所有媚术的克星，除了对师妃暄的媚惑无效之外，就算是上古洪荒就名震天下的玄狐一族的媚惑之术都不可以媚惑叶天齐。只要叶天齐愿意根本就不会畏惧任何的媚术。
　　好不容易摆脱了那媚惑，叶天齐这才安排玄芷梦帮自己照看房间中的两女，一个阵法还真的无法让叶天齐放心。
　　玄芷梦自然是满口答应，能够帮叶天齐做事情玄芷梦当然是十分的高兴。此时玄芷梦正隐身在空中想着叶天齐什么时候能够回来，而房间之中的两女也是躺在床上呆着按照叶天齐的叮嘱没有走出房门的打算。
　　叶天齐和徐霂两人在夜色之中穿梭在高低不整的民房之间，古代的人们一般休息都是很早，所以天刚黑没有多长时间，几乎所有的人家都熄了灯的休息了。
　　两人终于来到了白天打探好的刘员外家的府邸之外，不时的从那豪宅之中传来犬吠之声，显然是养有护家的猎犬。两人轻飘飘的翻上墙头，无声无息的落在地上，叶天齐见到几个闪着绿光的眼睛似乎盯着两人的所在，知道可能这些灵敏的猎犬发现了两人的所在，伸手就是几道指风，那几个猎犬立刻就连哼都没有哼一声的倒在地上，显然是被叶天齐给一击毙命。叶天齐平时也就是用指风打过飞鸟，其它的就没有试过，今天没有想到的是顺手几下就将这些凶猛的猎犬给放倒了，让叶天齐惊讶无比，没有想到这玩意简直比手枪还要厉害，就算是那所谓的六脉神剑也未必能够及的上自己的指剑。
　　徐霂见到叶天齐无声无息的就将这几只猎犬给收拾了，心中暗赞叶天齐的修为，两人如同幽灵一般的飘动还有灯光的房间之上，倒挂在门沿之上，朝房间中看去，只见房间之中有几个家丁在赌博，换了几个房间干什么的都有甚至还有两个明显是偷情的男女，叶天齐倒是没什么可是却让徐霂看了个脸红。终于当两人摸进内院的时候，在一个亮着八路中文灯的房间之上挂着，朝房间之中看去，只见那房间之中正摆着演戏，而坐着的只有两个人，其中一个人穿着官服，而另一个则是穿着锦衣，手上还带着白玉扳指，吃的像个肥猪，两人怀中均是抱着一个小丫鬟，大手更是在两女的娇小的身上抚摸这。
　　只听那肥猪男人道：“马大人，这事就拜托你了，那王麻子既然被人废了修为，想来也没什么用了，连那狗腿都被人给打断了，回来除了白吃我的饭，什么也不能干，我养他干吗，他又不是我老娘。就请马县令、、、”那肥猪男人说着朝那肥嘟嘟的脖子上比划了一下。
　　那马县令道：“刘员外既然这么说了，我就放心了，这次闹出命案并且还被人当场抓住，虽然我可以将他给开脱出来，不过也不好对镇上的百姓交代，这次我就将此斯给斩了看谁在说我们的闲话，那废物也算有点用处。”
　　“呵呵，还是大人高明，既能博得清明又可以将那斯去除果然是一举两得。来，小弟敬大人一杯，祝大人能够高升。”
　　“呵，本官也祝刘员外财源滚滚”“哈哈！”
　　两人对视一笑竟然如同知己一般的哈哈大笑起来。同时那大手一下子将怀中的小丫头身上的衣服撕下，不顾那小丫头的挣扎张着那大嘴就在那娇嫩的身子之上拱了起来。
　　隐身在才窗外的两人对视一眼均能够从对方眼中看到对房中两人的怒火，没有想到这刘员外竟然和这地方官称兄道弟而那个疤脸男人的生死就被两人在这酒席之间给商定了。
　　其实这是在正常不过的事情，什么叫官商勾结，说的就是像刘员外和马知县这样的人。如果没有知县的纵容恐怕这刘员外也不可能横行乡里为所欲为。
　　那两人将怀中的丫头肆意的蹂躏，丝毫不顾及那两个小丫头的凄惨的喊声。刘员外见马知县似乎被挑起了火气，伸手从袖筒之中取出几张银票递给那马知县道：“这是小弟的小小心意还请大人笑纳。”
　　那马知县将那可恶的嘴脸从小丫头露在外面的粉嫩的肌肤上离开，看向刘员外递来的银票，口中推辞道：“老弟太客气了，只不过小事一桩而已哪里敢收兄弟如此的报酬呢？”
　　嘴中虽然是这么说可是那眼中盯着那银票射出的贪婪的神色却是将他的本性暴露无疑。


第103章 假山密室,万贯家财
　　那马大人瞥过银票见那银票的面额都是百两纹银，一卷至少也有十张左右看来自己来这一趟收获不少啊，竟然有千两纹银，如果是自己老老实实的靠那点俸禄过活的话，那自己的家中的十几个娇滴滴的小妾还不被饿死啊！
　　既然收下了对方的酬银，那马知县自然要保证一番道：“兄弟见外了不是，放心本大人明天就判那横行乡里无恶不作的恶人腰斩示众。给大家一个交代！”
　　“是是，大人果然是青天大老爷，为民作主的大好人，想来那些刁民一定会对大人此举举手叫好，拍手称赞。”
　　那刘员外立刻就奉承道。
　　叶天齐在外面听了心中大骂：“妈的，真是无耻之极，奸商狗官全部该杀”“小翠，你带大人去厢房休息，记住要好好的服侍好大老爷，不然、、、、”那刘员外对着被马知县搂在怀中，衣衫凌乱的，脸上还带着泪痕的小丫头道。
　　那小丫头虽然不愿，可是当看到刘员外眼中的凶光的时候，立刻就浑身颤抖想起刘员外惩罚那些犯了事的小姐妹时的各种凶残的手段，立刻是小脸煞白，颤巍巍的点头。
　　马知县搂着小丫头正要出门回到厢房享受怀中娇嫩的小丫头，忽然感到自己的身子突然之间不能动了！连话也不能说出。
　　接着看到那窗户无风自动的打开，让马知县心中毛毛的，平时可谓是做尽了丧尽天良的事情，现在发生这种诡异的事情自然是浑身抖动不止。
　　两道身影显现在房间之中，正是呆在外面听了两人一阵奸谋的叶天齐和徐霂。
　　叶天齐和徐霂眨眼吗间将房中几人制住，一点的声响也没有弄出，倒是让刘员外和马知县以为闹鬼呢！当看到是两个英俊的公子哥出现在房间中，那惊恐的心立刻就安静了下来，可是立刻就不安起来，这两人进入房间之中又将自己给制住，难道他们想要抢劫？
　　想到抢劫刘员外立刻就惊慌了起来，他的万贯家财可不想就这么的交给这两个人！
　　叶天齐看到那刘员外眼睛滴溜溜的直转，不知道在想些什么，伸手点开刘员外的穴道，啊刘员外感到身子可以动了，立刻就放开了嗓子喊：“救命啊！抓贼啊！、、、、”可是任是他喊哑了嗓子都没有一个人前来，刘员外想到难道是这两个强人将家里的护院家丁全部都给杀了不成，不然为什么到现在了，竟然会没有一个人前来查看呢？想到两人可能是杀人不眨眼的恶魔，那刘员外立刻就手脚发软的跪倒在地上给坐在那里嘴角带着邪邪的笑意的叶天齐磕起头来，口中高呼着：“壮士饶命，壮士饶命、、、、你要什么，小老儿双手奉上，只求壮士饶我一命！壮士饶命啊！”
　　那哀号不止的模样好像叶天齐立刻就要取了他的性命似的。
　　叶天齐笑道：“是吗，那你还不将你的金银财物取来奉上，如果让我发现你敢藏私的话，哼哼！”
　　随着叶天齐在那枣木圆桌上轻拍了一下，那圆桌在那刘员外的注视下，竟然化为了飞灰，消失的无影无踪。让那刘员外不由的想到如果那大手拍到自己身上会是什么样的一幅场景，难道自己的骨头能比那枣木还要硬不成，不由的打了个冷战，冷汗唰的就从额头冒出，见识到了叶天齐的厉害之后他在也不敢指望自己平时在家中养着的那几个只会几八路中文招三脚猫功夫的护院了，这些人也就是能欺负一些手无缚鸡之力的平民百姓还行，如果对上这明显是江湖高手的人，自己那点人还不是来多少死多少啊！就算是自己的那些人没有死，自己也不指望他们了，看来自己只能是破财消灾了！只要自己人还在就好，凭借自己的手段难道还不能东山再起不成。
　　不得不说这刘员外倒也是一个颇有气魄的人，想通了这些，立刻就道：“壮士请随我来，小老儿立刻就将珍藏献于壮士”一直看这叶天齐表演的徐霂见叶天齐只是说了几句话，立刻就将那刘员外吓得和什么似的，甚至还要献出家财保命。不由的暗自佩服叶天齐的手段。
　　叶天齐对着徐霂道：“二哥，你先看着这个狗官，待我和这斯取了他家财我们在决定这么处置这狗官。”
　　“嗯，你去吧有我在这看着，你还有什么不放心的”“走，待我去你藏宝的地方吧，不要耍什么花样，你也见识到我的厉害了，不要让你的老骨头尝试一下我的掌力的厉害啊！”
　　叶天齐跟在那刘员外的身后开门出去，不由的道。
　　那刘员外就算是心中有什么想法当想到叶天齐那一掌的厉害的时候立刻就将各种念头给打消了。
　　出的门来，刘员外见到许多房间都还亮着灯，其窗户上还有人影闪动，而不远处还有巡夜的家丁，想到自己刚才在房间之中大喊不止，竟然没有一个人听到，心中更是对跟在自己身后的叶天齐的手段感到心寒了。
　　正好碰到一组巡视的家丁，他们见到刘员外竟然领着一个英俊的公子哥，心中虽然惊奇，可是见叶天齐相貌堂堂仪表非凡，定然不是常人，根本就不可能将其和强盗联想道一起，而见到自己主人也没有什么反应，躬身让两人过去，继续巡视起来。
　　那刘员外看着自己人从身边走过，心中那个矛盾啊，多么想告诉这些家丁跟在自己身边的叶天齐是盗贼，可是他又没有那个胆量喊出来，因外他怕死，怕叶天齐那一掌的威力。
　　感到那组家丁离开，刘员外算是真正的放弃了其它的打算，算是破财消灾了，想叶天齐一个人能拿多少东西，最多就是将自己的一些银票取去，像其它的古董之类的东西恐怕就是想取叶天齐也无法拿去啊，而自己的家产有七成都是各种名画古董，这样一来就算是银票散银被取干净自己还有七成的家产呢，想到这里那刘员外心中算是明朗了起来，步子也快了许多。
　　叶天齐有些奇怪，为什么刚才还是一副死了爹娘的模样的刘员外一转眼之间就脸上露出放松的表情，难道他还真的有什么方法对付自己不成，也不像啊，就像刚才，那组家丁就在他们身边，就连叶天齐都认为这刘员外会大声呼救，可是出乎意料的是那刘员外竟然能够抵挡的了诱惑的装作无事的人一般的从那组家丁身边过去，分明就是认命了的模样。真是搞不懂。叶天齐有些摸不懂这刘员外到底是怎么想的了，如果是一般人，自己的家财就要被抢走了，虽然不能反抗，可是心中一定是十分的不舍。而这刘员外却是一幅轻松的模样怎么不让叶天齐感到奇怪。
　　不过奇怪归奇怪，两人还是在刘员外的带领下来到后花园的一处假山，你还别说这刘员外还真的会享受，在这小镇之上竟然还修建后花园，连假山都有。
　　刘员外停到假山前，对着一处凸起接连敲击了三下，叶天齐感到一阵机关转动的声音，那假山竟然出现一个洞口，高约一人，那裂开的两瓣看上去竟然是那么的和谐，就像岩石上带的纹理一般，如果不是知道的话，恐怕还真的不好找呢？
　　见到叶天齐有些惊讶的模样，那刘员外这时候竟然还有些得意的道：“壮士请进，这就是小老儿花重金请人专门设计的藏宝之地。请随小人进来吧”叶天齐跟着进去，只见里面的墙壁之上点着蜡烛，将通道照的灯火通明，又过了两道石门，这才进入一处宽广的所在，只见里面放着几个打开的箱子，那箱子之中整齐的摆放这闪烁着光华的金银珠宝，还有许多的古董字画放在石室之中。
　　叶天齐见此，不由的暗赞这个老东西会敛财，恐怕这洞府之中的东西价值不下千万两白银吧！看来自己这次赚大发了，为了佳人自己花了万两白银，现在立刻就有人以千倍的给送还了回来，一句话抢了他，那以后行走江湖不就有钱了吗！
　　见到叶天齐神色闪烁，那刘员外的心也扑嗵扑嗵的，平时根本就不会信神信佛的他开始祈祷起来，希望叶天齐可以少拿一些。
　　看着叶天齐在自己的宝藏之间流转，一件件一箱箱的金银古董就那么的消失了，刘员外一幅不敢相信的模样，伸手揉了揉眼睛，正好看到叶天齐的手抚过的一张名画，而那名画就那么的随着叶天齐大手的划过消失了，是的就是消失，而且是无声无息无影无踪的那种消失，呆呆的看着自己半辈子收藏来的东西一件件的消失在自己的面前，刘员外感到自己的心就像被人给一刀刀的给割着，自己的宝贝啊，没了，什么都没了，一下子气喘不上来，刘员外的小眼翻了翻，倒在地上就那么的过去了。
　　叶天齐也注意到刘员外倒在了地上，可是叶天齐正忙着收拢着这些宝贝呢，哪里顾得上刘员外的死活啊！一阵子的手忙脚乱看着空空的藏宝室，叶天齐越来越对自己的袖里乾坤的法术满意了，这么多的珍宝仿佛没有一点的感觉就被收了起来，真是爽死了！
　　叶天齐这才走到昏过去的刘员外的身边，将刘员外的身体搬过来，在那鼻子上感应了一下。叶天齐心中道：“不是吧，这么着就嗝屁了，这也太不经刺激了吧！难道将我带到这里你就没有准备好被我拿光的准备吗？结果还受不了打击的就这么的完蛋了！”
　　他怎么知道刘员外心中所想呢，本来因为叶天齐能将自己的家财的三分之一给拿去已经是不错了，哪曾想到叶天齐竟然有本事将自己的所有的家财给取了去，受不了打击的刘员外立刻就魂归极乐了，一生作恶多端到头了却是生生的看着自己的家财被搬了个干净，他的死法也真是够衰的！


第104章 狗官遭报,芷梦春潮
　　“唉，本来还准备教训你一番的，结果你就这么的去了，不过这里也是一处不错的所在，等一下将那狗官带来，你们好做一对、、、、”叶天齐的身影消失在洞室之中，只有倒在地上的刘员外呆在这空荡荡的石室之中。
　　叶天齐回到那房间之中的时候，正看到徐霂坐在那里，喝着好酒，吃这花生米悠然自得极了。
　　见到叶天齐进来，徐霂忙道：“如何，那刘员外呢？”
　　“呵，那老东西自己将自己给气死了”叶天齐将自己搬光了刘员外的藏宝结果生生的气死了的事情给徐霂说了一下，结果徐霂哈哈的笑了起来跳。
　　笑后徐霂指着那个依然站在那里的马知县道：“三弟这个狗官该如何的处置呢？”
　　叶天齐笑了笑，伏在徐霂的耳边嘀咕了一下，徐霂听了呆呆的看了叶天齐一会才道：“三弟你也太毒了吧，这样的事情你也想的出来，哥哥算是服了你了。不过就按你说的做，真是便宜这狗官了！”
　　说着徐霂提起那马知县跟在叶天齐身后几个起落就来到了那假山前。进入洞中，将那狗官的穴道解开，那狗官立刻就大呼起来：“你们是什么人，竟然敢绑架朝廷命官，难道你们就不怕被灭九族吗？还不赶快将本官给放了，或许本官高兴不予追究你们的罪责、、、、、”那狗官一通话让叶天齐和徐霂对视一眼愣了一下，接着哈哈的笑了起来。这个狗官可能平时真的是作威作福惯了，连场合都没有分清就开始发起那官威起来了。
　　见到叶天齐和徐霂都笑了起来，那狗官这才有些害怕起来，虽然他平时作威作福在这一方土地之上自认为是土皇帝可是在见到自己的一番呵斥之后对方竟然连一点的害怕的感觉都没有加上见到倒在地上没有一点动静的刘员外那狗官“哇”的一声浑身发软的倒在了地上，那双腿之间竟然传来腥臊味，明显的是被吓得失禁了！
　　见到这狗官的这幅模样叶天齐和徐霂更加的鄙视这人了，还是朝廷官员呢，竟然就这点能耐，叶天齐朝那倒在地上的狗官走去，那狗官以为叶天齐要了解他呢，用那甚至说不成话的语调道：“侠、、、、侠士、、、、饶、、、饶过小人吧！”
　　而叶天齐对着那狗官笑了一笑，谁知道那狗官看到叶天齐的笑容就像见到，了魔鬼一般眼一番被吓晕了过去。
　　叶天齐在那狗官怀中一阵摸索将那一叠银票取出，走到一脸的不敢相信的徐霂的身边，将那银票塞进徐霂的怀中。“二哥我们走吧！真是的难道我就这么吓人吗？一连两个一个是被我吓死，一个又被我给吓得晕了过去。”
　　听到叶天齐的喃喃自语声，徐霂浑身打了个寒颤，心中道：“不被你给吓死才怪呢，你那么的给他心理压力，如果他不晕就不会吓得失禁了，更令人不敢相信的是竟然连那千两银票都不放过，真是死要钱，不过一千两银票还真的不是一个小数目”徐霂想着的时候摸了摸被叶天齐塞到怀中的银票。
　　离开那石室，站在假山之前，叶天齐在徐霂的注视下，极其缓慢的一掌印在了那假山之上。虽然是极其缓慢的一掌，可是在徐霂感觉来，那一掌就像泰山压顶一般，他自己估量了一下，知道凭借自己现在的功力恐怕根本就抵挡不住那一击，真的不知道这个三弟的修为到底有多高，简直是神秘莫测。
　　在叶天齐离开那假山的时候，见那假山好像就没有什么变化一般。可是在徐霂这种高手的眼中他自然不会认为叶天齐那擎天一击会对这假山没有一点的效果。不过叶天齐没有说他也没有问，和叶天齐在院落中几个起落消失在夜色之中。
　　就在他们离开不到一炷香的时间，那座假山轰然倒塌，响彻整个刘府，当刘府众人点着火把来到这里的时候正好看到一下子降低了一半的假山，显然是那一半下陷进那石室之中去了，而那狗官的下场可以想象，和那刘员外一起被埋在了下面，或许当被扒出来的时候就已经是被砸的不成人形的尸体了。这也是叶天齐在徐霂耳边说的处置那狗官的方法。当时徐霂就觉得叶天齐的方法够绝的，自然是答应，这才有了这一幕。
　　而此时叶天齐和徐霂正在夜色之中朝酒楼掠去。一边在高低起伏的民宅间飞掠，叶天齐道：“二哥，这次我们的收获不错啊，等回去兄弟让你见识八路中文一下，真没想到那刘员外这么能搜刮，那些东西算一下大约有个千万两白银吧，这还不算没有放在密室之中的，显然这刘员外不是一个善主。”
　　听叶天齐说竟然从那刘员外那里得来这么多的财物，在他看来最多就是几十万两就不错了，没有想到竟然比自己想的要多上几十倍。知道这些不义之财一定是那刘员外通过各种手段得来的，本来对于杀死那两人还有点不舒服，这么一来立刻就舒心了。
　　接道：“是吗，没有想到竟然会有这么多钱，难怪那刘员外会被你给气死，恐怕那些东西都是他的命根子，呵，被你洗劫了个干净，要是我的话，我可能也要被气死。不过还真是大快人心，哈哈！真不知道明天传出知府和富豪一同死在密室之中大家会怎么说？”
　　“能怎么说，这不明摆着的吗，显然是两人之间有什么非法的交易勾当，恐怕明天这里的百姓会交口称赞那假山做了一件好事。”
　　叶天齐笑道。
　　当两人走到酒楼的客房门前的时候，见到那阵势依然完好，徐霂道：“好了，看来我们这里还是安全的，等一下我将帐结了，我们这就去追大哥他们吧，希望能够在明天之前追上”叶天齐点了点头道：“那二哥先去结账，我去喊她们两人起来，一会大家在下面会和”看着徐霂的身影下楼去，叶天齐这才走进阵势之中，一进去就看到那天人一般的玄芷梦的一身雪白的漂浮在空中，看上去好像十分无聊一般，当玄芷梦见到叶天齐的身影的时候，立刻落到地上，走到叶天齐的身边，一股清香扑面而来，让叶天齐一阵陶醉。
　　“公子，你回来了？”
　　玄芷梦脸上带着微笑看着叶天齐道“嗯，回来了，这里没有发生什么事情吧？”
　　叶天齐强迫着自己不看完美八路中文的佳人，眼神有些飘忽的道。
　　“没有啊，我一直守在这里除了一个拿着盘子的人，在这里转了一圈就下去了，其它的就没有人来了”玄芷梦化成人身以后很少外出一直呆在那玉佩之中，所以如果说起心性来倒还真的有些单纯，想来能够在各种恶劣的环境之下活到现在的玄狐也只有躲在那些深山大泽之中，才能等到化成人身有了自保的能力以后才可以出来，相对来说所经历的事情也就简单了许多。
　　叶天齐听到佳人那清脆的仙音，看着佳人的仙颜，心中一片的平静，或许是因为玄芷梦那两双如同星空一般清澈深幽的双眸让叶天齐看着她的时候没有产生欲望，这是继叶昕以后第二个给他这种感觉的绝代佳人。那是一种心灵上的宁静，说不出的玄奥，很难理解在玄狐一族那无形的媚惑之下，叶天齐竟然会不为所动并且会丝毫的欲望都没有产生。
　　玄芷梦的纯净的心灵极为的敏感，立刻就感到叶天齐心中的那股安宁，自自然然的走到叶天齐的身边，用那纤细滑嫩的小手拉着叶天齐的大手，只是用那灿若星辰一般的双眸注视着叶天齐。
　　叶天齐通过和玄芷梦那微凉的滑腻的小手的接触立刻从那种清净之中清醒过来，这才发现不知何时玄芷梦竟然就和自己紧紧的靠在一起，那种心境一消失，叶天齐就感受到了身边的娇美的佳人浑身散发出来的诱惑，望着那晶莹的红唇就在自己的面前，叶天齐不知道为什么就迷迷糊糊的低头朝玄芷梦的红唇吻了下去。
　　甫一接触到那晶莹的红唇叶天齐就被那娇嫩的唇瓣给刺激的一把将身前的佳人环进怀中，那大手更是在佳人的玲珑娇躯之上来回的抚摸这，舌头顶开佳人的编贝挤进那甜美之中，和那羞涩生疏的小香舌纠缠在一起。
　　大手隔着那宫纱在佳人的挺翘的臀瓣之上抚摸这，那臀瓣极为滑腻柔软，握在手中就像一团水一般，而佳人胸前的双峰更是在自己的胸脯之上摩擦着，让叶天齐舒服的发出轻哼声，而不知道叶天齐在对自己做什么的玄芷梦也只是配合着叶天齐的索取，想到自己曾经见到叶天齐和师妃暄在一起做过这种事情，甚至两人连衣服都没有穿，当时她只是感到有些不舒服，可是现在被叶天齐抱在怀中，享受着叶天齐的抚慰，一种飘飘然的感觉油然而生，让对此事没有丝毫经验和感受的狐中仙子深陷其中，而叶天齐也是深深的为佳人所迷。
　　不知什么时候叶天齐的大手滑进了佳人的双股之间，正要顺着那修长的美腿向上摸去，徐霂的声音传来，让叶天齐立刻清醒过来。
　　“三弟，你快一些，二哥在下面等你”徐霂的声音让沉浸在玄芷梦的魅力之中的叶天齐猛地惊醒过来，如此佳人就算是自己真的要和佳人做些什么的话，也要寻一处好的所在，怎么可以就在这里就如此的轻薄佳人呢！
　　叶天齐以莫大的毅力推开脸色潮红，一脸的疑惑的望着自己的佳人，那种诱人的模样差点让心智不坚的叶天齐就要再次的将佳人抱紧怀中蹂躏一番，陡然想到徐霂还在下面等着自己，而房间之中的两女也不知道休息没有，自己还有事情要做，只好在佳人的光洁的额头上亲了一下，不舍的离开佳人拥有无限魅力的娇躯。


第105章 一路歌声,朝中奸细
　　正沉浸在那种快慰的感觉中的玄芷梦突然失去那种感觉睁着迷梦一般的眼睛，满是疑惑的望着叶天齐。叶天齐道：“芷梦，公子有事情要做，等什么时候有时间了，公子再和你玩亲亲怎么样？”
　　玄芷梦眼中闪过失望的神色，虽然单纯但是并不是代表她不知道刚才和叶天齐做的那些亲昵的举动代表什么，但是在她心中叶天齐就是她的主人，她的夫君，所以就算是叶天齐再过分她也只会是欣然承受而不会有其它的想法。见到叶天齐有事情要做，玄芷梦似乎十分的善解人意的点了点头，脸上带着桃红的点了点头，在叶天齐的脸上飞快的亲了一下，身体慢慢的缩小最后投进叶天齐脖颈间的玉佩之中。
　　叶天齐回味了一下佳人的味道，心中暗赞，果然是绝代佳人，在自己见到过的女子之中除了娘亲叶昕没有一个女子能够比的上清冷的玄芷梦的。愣了一会，将布下的阵法撤去，推开房门正好看到两女海棠春睡的躺在床上，将门关上，走到床边，看着沉睡中的佳人，嘴角含笑，或许在做着什么好梦，不知梦中有没有自己，呵呵，叶天齐不由的想到要连夜去追寇念和和师妃暄两人，叶天齐只好打扰佳人的香梦了。
　　“姸月、、、姸月”叶天齐离床远一些并且将拉开的帷帐也放下这才轻声的唤着佳人的名字。
　　沉睡中的姸月听到有人在唤自己的名字迷迷糊糊的睁开眼睛，那种慵懒的风情就算是隔着帷帐依然是让叶天齐大咽口水不止。
　　姸月看到站在房间中的叶天齐连忙下床带着一阵香风的走到叶天齐的身边，上下打量了一番，见到叶天齐没有什么损伤这才松了一口气似的道：“少爷回来了，一路上还安全吧”叶天齐也能感受到佳人的浓浓的情意，点了点头道：“嗯，没事，一路平安，你赶快将小玉儿喊醒，我们这就要出发去追妃暄了！二哥已经在楼下等着我们了！”
　　姸月想到先前的计画划，立刻就道：“少爷稍等一下，我这就将小玉唤醒。”
　　说完姸月走到床边，将小玉儿给喊醒，两人稍作收拾拿着包袱走到叶天齐的面前道：“少爷我们走吧”三人下的楼来正好看到站在门口的徐霂，望着外面的黑乎乎的街道，让姸月和小玉儿都有些害怕。姸月靠在叶天齐的身边，叶天齐只感到一股清香扑面而来。
　　“少爷我们就这么走着去吗？”
　　姸月看着外面的黑洞洞的夜空怯生生的问道。
　　叶天齐笑道：“走着去的话，你们的身体哪里受的了啊，我们早就准备了马车了，我们赶马车去，赶快走吧”四人走到寄存马车的地方，姸月见到一辆由两匹马拉着的车子就停在那里，叶天齐掀开帷帐道：“进来吧，里面的一切都收拾好的，你和小玉儿就呆在里面好了，车子跑的有些快可能会颠一些”姸月和小玉儿上的车子，叶天齐和徐霂坐在前面，叶天齐道：“看来今天我们要当一次车夫了啊”“呵，车夫我是不行，我可是赶不来，就看三弟的了我是不用指望了”徐霂笑道。
　　“赶着马车慢慢的走动着，车子走的歪歪斜斜的，那两匹马好像一点也不给叶天齐面子愣是将车子拉的走不上正道，要不是叶天齐暗中使力还不知道斜到哪里去呢？
　　徐霂笑道：“原来三弟也是第一次驾车啊！我还以为你会驾车呢！”
　　叶天齐正忙着和那两匹马做着斗争呢，哪里去理会徐霂的调笑。不过叶天齐有功夫在身，掌握起这技术性的东西来十分的快，没多长时间就可以将马车赶到正道上了，慢慢的越来越熟，一辆马车飞快的奔跑在寂静的官道之上，跑的兴起，叶天齐不由的哼起一首歌来：人生本来就是一出戏恩恩怨怨又何必太在意名和利啊什么东西生不带来死不带去世事难料人间的悲喜今生无缘来生再聚爱与恨哪什么玩意船到桥头自然行且挥挥袖莫回头饮酒作乐是时候那千金虽好快乐难找我潇洒走条条大道我得意的笑又得意的笑笑看红尘人不老把酒当个纯镜照我得意的笑又得意的笑求得一生乐逍遥、、、、、、一曲《得意的笑》在叶天齐的口中唱来颇有韵味，在寂静的夜空之中传出好远，满是叶天齐的歌声。而徐霂则是一脸惊讶的看着叶天齐，那歌中的各种感触正打动他的心，听了几遍以后慢慢的合着叶天齐的歌声唱了起来。
　　“我得意的笑又得意的笑求得一生乐逍遥、、、、、、”除了马的奔跑声就只有两人的爽朗的歌声在夜空中回荡。
　　天边渐渐的出现了红霞，那微微露出一角的太阳慢慢的升了起来，又是新的一天，赶了一夜的路的叶天齐和徐霂脸上没有一点的疲惫的神色。
　　“三弟，没有想到你竟然还可以作词唱歌啊，那一首歌简直是写的太好了，二哥还没这么痛快的唱过歌呢！以前老是听那种缠绵悱恻的歌曲，我都要吐了，今天听了三弟的歌，这才是歌吗，直抒胸臆”徐霂品味着叶天齐夜里唱的歌词，不由的赞道。
　　“呵，二哥缪赞了，那只是小弟一时的兴趣所致，倒是让二哥见笑了！”
　　叶天齐对于自己偷窃后世的歌曲丝毫的不感到不好意思，反正在这个时代自己说什么就是什么，难道还有人来告自己侵权了不成！
　　“少爷，真的奴婢也觉得少爷的那曲子好听”车厢中的姸月笑道，她可是几乎经历过一次死亡的人，对歌词的理解要深上许多，所以对叶天齐的评价要高的多。
　　“是吗，既然连我们的大家也这么的说，看来少爷的歌还见的了人。架！我们还是快些赶路吧，对了姸月你们姐妹累不累啊？”
　　姸月道：“少爷我们不累，半夜的时候还在车厢中小睡了一会呢”“是吗，还真的苦了你们了，连觉都睡不好”叶天齐想到佳人在那种环境之中还能睡着显然是十分的困了，不由的道。
　　“不累，自从离开清月阁跟了少爷姸月从来就没有感到累过，少爷安心赶车吧，我们姐妹没什么事情的”姸月道。
　　“是个好姑娘，善解人意，三弟好福气啊！”
　　徐霂笑道“要不让姸月跟了二哥算了？”
　　叶天齐开玩笑道。
　　徐霂连忙摇头道：“还是算了吧，你没见那丫头的一颗心全在你身上了，看你对人家也有意思，哥哥才不会做那种夺人所好的事情呢？”
　　两人的话都是用传音入密的方法说的，不然被车厢中的姸月听到那还不出事情啊！
　　叶天齐一行人狂赶车不说，我们看看师妃暄和寇念和跟在杨延昭的身后的情况。
　　师妃暄出了酒楼一阵疾走追上跟在杨延昭的大队人马后的寇念和。见到师妃暄裙裾飘飘的追上来，寇念和笑道：“弟妹过来了”“嗯，大哥没有什么情况吧！”
　　师妃暄和寇念和并肩跟在那大队人马身后，那烟尘飘扬在空中，粉尘飘到师妃暄的面前却被一层无形的劲气给挡在了外面。
　　两人并没有说多少话，师妃暄除了面对叶天齐的时候脸上会带着笑容，其它的时候总是一幅清冷的模样，和师妃暄认识也有一些时间了，寇念和对于这位弟妹的性子也有个大概的了解，所以丝毫不怪师妃暄的冷淡，只是跟在那大队人马之后。
　　杨延昭骑着高头大马，走在八贤王的轿子边上，那些轿夫稍微将轿子抬高一些，将轿子上的帘子掀开，八贤王对走在一边的杨延昭道：“延昭啊，你说这辽人会在何处伏击我们呢？这一路之上他们竟然没有动手，现在我们回合在一起，实力也是大增，想来他们想伏击我们也不是那么简单的事情了”“王爷所言甚是，延昭也正为此事而奇怪呢，按说我没遇到王爷之前应该是他们伏击的最佳时间啊，可是到了现在他们还没有动静，除非有什么阴谋”杨延昭神情一动，他忽然想到一个原因，不禁让他打了个冷战，如果真的如同自己所想的那样的话，那真的是太歹毒了！
　　八贤王何等人物见到杨延昭的神色的变化，立刻道：“延昭是不是想到了什么？”
　　杨延昭脸上带着一丝的苦涩道：“王爷奉旨前来，明是迎接实则保护我回朝，是与不是？”
　　八贤王道：“确是如此，我皇风闻大辽竟然派了高手潜入我境准备刺杀将军，陛下担忧将军安危于是才着本王名为迎接，暗是保护的前来会和延昭，难道有什么不对那？”
　　“恐怕朝中有奸细啊！如果我猜的不错的话，辽人定是得到了王爷前来与我会和的消息，所以才没有在我们没有会和的时候前来刺杀于我，下面的路恐怕就不好走了！”
　　杨延昭的话语中满是担忧的道。
　　八贤王立刻就理会了杨延昭话语中隐藏的含义。“延昭的意思是说对方的目标不仅是你而且还包括我在内都是他们的刺杀目标？”
　　“对，照情况显示，他们就是要将我们二人置于死地。王爷想一想如果我们两人同时出现意外的话，我大宋会如何？”
　　八贤王脸色急变道：“好歹毒的番邦，竟然出这种毒计，如果你我二人真的出现了什么意外的话，一则边疆不稳，二则朝堂动荡，同样此时如果那些番邦发动战争的话，我大宋有亡国之危啊！”
　　杨延昭道：“贤王也太高看那些番邦了，我大宋又岂是那么容易就可以被亡的，我杨家只要还有一个人在，大宋就不会亡，臣的三个孩儿都在边疆，我回来的时候就安排好了各种应对措施，边疆最多是乱上一乱而已，那些番邦休想入我大宋边境一步。朝堂之中虽然宵小横行，但是平时有贤王坐镇又有寇相辅佐我皇，但是我皇又非昏庸君主，在大是大非之前陛下从来没有出过差错，只要有寇大人和其它的几位大人在，朝堂之上也不会出什么事情。”
　　杨延昭断然道。


第106章 清舞公主,暗夜杀机
　　听了杨延昭的话，八贤王松了一口气道：“还是延昭遇事冷静啊，本王都有些自乱阵脚了”“王爷也只是太过关心社稷安危了，如果王爷静下心来，想必王爷一定不会如此”杨延昭看着这个和杨家一直走到今天的王爷道。
　　“哈哈，既然社稷无忧，你我又有何惧。这些辽人有人就使出来吧，难道我们还怕了他们不成”八贤王立刻回复成一个王爷的自信道。
　　“是啊，凭借我们的实力，我就不相信他们真的能将我们怎么样，就算是他们的武道宗师来了我们也未必怕了他们”杨延昭一时豪气顿增笑道。
　　一夜无事，虽然无事杨延昭仍然是让队伍不停的赶路，直到第二天，天亮之后杨延昭才让众人歇息一会，这些都是久经磨练之人，虽然一夜未眠依然是精神抖擞，听到杨延昭的命令那些军士立刻就依照地形以一种军阵将杨延昭和八贤王给隐隐的保护在其中。而那些由八贤王带来的王府的侍卫则是在军阵之内又做了一层防护。而两名深不可测的高手则是时刻的跟在八贤王的身后。
　　杨延昭似乎对那跟在八贤王身后的两人十分的熟悉。“一清，二白两位前辈也跟在王爷身边，那王爷的安危我就放心了。”
　　“呵，和将军比起来，我们两个老东西还要差上一些，想不到几年未见将军的一身修为竟然已经达到了如此的程度了，恐怕离天人至境也就是只差那临门一脚了吧！当年杨老令公也没有如此的修为。”
　　其中一个穿着青色衣服的老者看着杨延昭道。
　　“前辈缪赞了，晚辈的一身修为怎么能比的过两位前辈呢？当年两位名震天下的时候，延昭还只是毛头小子呢”杨延昭谦虚道。
　　“青爷爷，白爷爷你们也和皇伯一起出来了吗？”
　　杨宁此时已经换上了女装，不过杨宁并不是穿的那种宫纱裙装，而是一身合体的女式武士服，将佳人的玲珑娇躯显露无疑，更增添了一种英姿飒爽的魅力。
　　“呵呵，小丫头竟意然也出来了，不知老太君怎么会放你出来？”
　　那白衣老者看到走过来的杨宁不由的笑道。
　　“两位爷爷，宁儿都有好些日子没有见到你们了”杨宁走到两人身边道。
　　“呵呵，还是不要见到你个刁钻古怪的小丫头的好，每一次见到你我们两个老东西就要被你给敲诈一次，好像我们的拿手的功夫都传给你了吧，难道又看上我们的什么东西了吗？”
　　青衣老者虽然如此说，可是眼中满是宠溺的神色，显然是对杨宁喜爱非常。
　　“难道宁儿见到两位爷爷就只会敲诈爷爷的东西吗，那还不是清舞的原因吗，你们不可以记到我的头上的”杨宁娇笑道。
　　“哈哈，说起清舞，难道那丫头有什么事情不成，你们不是好姐妹吗，好的就像一个人似的，怎么这次她没有跟着出来？”
　　那白发老者笑道。
　　“说来气死人了，清舞姐姐被那位白发前辈给带去闭关了，还说练不成功夫就不让清舞出关。”
　　杨宁虽然这么说可是脸上却带着一丝的羡慕的神色。
　　“嗯，能拜那位白发前辈为师真的是那丫头的福气，依我看，就算是当今的第一人道祖都未必是那位前辈的对手，就是这前辈简直是太冷了，我也只是见过两次，简直不敢让人直视，那冰冷的气息，尤其是那种似乎从骨子里散发出来的死气更是让人心颤。至今我们兄弟都没有敢看那那位前辈的容貌。小丫头你不是和清舞玩的挺好吗，有没有见过那位前辈的真容啊？”
　　那青袍老者道。
　　听那老者一说，杨宁脸上带着得意的笑容道：“青爷爷，白爷爷这次你们不行了吧，我还真的见到那位前辈的容貌了，天啊，我都不敢相信那是一个人可以拥有的容貌、、、、”杨宁有些失神的道，显然那白发女子给她的印象有多深。
　　“喂，小丫头你倒是说清楚啊，难道那位前辈会是一位年轻的姑娘？还是一个十分丑陋的老婆子啊？”
　　青衣老者被杨宁脸上的奇怪的表情给搞得晕乎乎的不由问道。
　　“什么啊，那位前辈是我见到过的最为美丽的女人我从来没有想到女人竟然会美丽的那种程度，简直就是瑶池仙子下凡也不及她万分之一”杨宁听到青衣老者竟然敢说自己崇拜的前辈是一个老婆子不由的道。
　　“是吗，不过可怜红颜白发生，而且看那浑身散发出来的死气，恐怕就是心死了的人吧，活着的也就是一具躯壳而已。”
　　那白衣老者想到那白发女子身上的死气分明就是心死了的表现，不由的感慨道。
　　听白发老者这么一说，杨宁也不说话了，因为凡是见到过那女子的人，第一个感觉就是那女子的心死了，活着的只是一个躯壳，也不知道到底是受了什么样的打击，竟然让一个绝世高人变成那副模样。或许正如一句话所说的那样，自古红颜多薄命！
　　八贤王和杨延昭也曾见到过那女子，所以也知道三人说的情况，一边的士兵送上来事务，几人坐下，吃着饭菜，杨延昭道：“两位前辈在这两天还请寸步不离的守护在王爷的面前，如果辽人真的要来的话也就是这两天了，如果过了这两天让我们到了开封地界的话，那就是我大宋的都城了，在那里他们还没有那种势力安排人刺杀我们。还有宁儿不许耍小性子老老实实的在队伍中呆着，你就化妆成我的侍卫，这样可以安全许多”杨延昭颇有条理的安排着。
　　八贤王笑道：“有延昭在想必那些辽人就算是来了也未必能讨的好去，我们这么多人也算的上是高手如云，自保应该有余吧！”
　　杨延昭和坐在八贤王身后的两位老者对视一眼都从对方的眼中看到一丝的担忧，八王爷毕竟不是武林中人，不知道武林争斗并不是靠人多就可以取胜的，虽然那些士兵和侍卫也算的上是江湖上的高手，可是如果让他们真的对上了那些武林中的绝代高手，恐怕也就是被屠杀的命运，而他们一行人中真正算的上高手的也只有杨延昭和他的两名侍卫，在就是两位老者已经王府中跟来的两位江湖侠士，杨宁从小修行杨家独树一帜的枪术，也算是青出于蓝，可以算得上是一个高手，算一下可以称得上是高手的也就是八九个人。恐怕到时辽人出动的人应该是那种高手中的高手吧，不知自己这方是不是可以抵挡。
　　见到八贤王如此的乐观，杨延昭和两位前辈自己不会说出自己的忧虑。
　　在离杨延昭一行人停下的不远处的树林中，师妃暄和寇念和正吃着干粮。
　　寇念和看了看站在那里神情平静的师妃暄道：“弟妹，你说如果辽人真的派人前来刺杀杨元帅的话，凭借杨元帅一行人能抵挡的了吗？”
　　师妃暄神情一动，想了一下道：“可能有些危险，既然有消息证实辽人的确是要对杨元帅下杀手，鉴于以往他们失败的经验，相信这一次一定会出动更多的高手，以往在军中，杨元帅本身的功夫就已经是出神入化了，只要能躲得过开始的一阵刺杀那齿科根本就抵挡不了万千的士兵的军阵，而在军中可以说要杀掉杨元帅根本就是痴人说梦，除非能一击必杀，但是凭借这杨元帅的修为就算是四大宗师中人出手也不可能将元帅一击必杀。但是这次可不同以往，此时的杨元帅就像那离开了大海的鱼儿，虎落平阳。如果没有什么意外的话，恐怕还真的有些危险。”
　　听了师妃暄的一席话，寇念和点了点头道：“也是，八贤王这次前来竟然没有带那么多的高手真的是一个失误，如果当今圣上能将宫中的供奉派出两名的话，应该可以保证杨元帅立于不败之地。可是如今、、、、唉，不说也吧，想如今朝廷奸臣横行，恐怕皇上没有派来供奉相助就有那些奸臣在其中作怪。”
　　寇念和岭南宋家和朝廷也算是有所联系，甚至家族成员就在朝廷为官，所以对当今的朝廷的局势也有所了解。
　　师妃暄点了点头，看了看不远处的一班人，师妃暄轻身飞上一棵树盘膝悬浮坐下，看了寇念和一眼道：“大哥一路奔波想必也是很累了，还是在此调息一下，既然杨元帅一方的实力并不强那就要我们在紧要关头出手帮上一帮了。所以我们要保持精力”“弟妹所言有礼，为兄也调息一下”寇念和知道师妃暄说的是事实，所以也盘膝调息起来。
　　“大家起来了，我们继续上路了”杨延昭一行人慢慢的上路，速度渐渐的加快，留下一路烟尘。
　　其后跟着师妃暄和寇念和。
　　又是一天慢慢的过去，天边的落日渐渐的下沉，赶了一天路的杨延昭一行人看了看周围的地形，四处平坦，只有一处小树林，可以说是最好的驻扎地点，杨延昭下令就地驻扎，那些久经战场的士兵立刻就将帐篷搭好，从轿子中出来的八贤王在“一青二白”的护持下进入帐篷之中，和杨延昭说了一会话，就各自休息了。
　　巡夜的士兵在篝火附近巡视着，除了不时的传来士兵的鼾声以及不远处的树林中的夜鸟的轻鸣声。夜色低沉，四下无声。除了朦胧的夜色还放出一点的光芒使得夜空不是那么的漆黑。
　　在边上的小树林之中不知何时竟然影影绰绰的出现了一片晃动的人影慢慢的向着士兵的驻扎地靠近。
　　慢慢的接近了几个士兵，从树林中猛地闪出几个身着黑衣的人影快如闪电形如鬼魅。那几个士兵根本就没有反应过来就被几道黑影给扭断了脖子的放倒在地上，可谓是一击毙命。


第107章 阴癸女徒,杨氏六郎
　　但是这些士兵毕竟都是百战之士，虽然武技修为并不是江湖一流但是对那种危险的感应能力的确要比常人强上许多，在那些黑衣人还没有近身之前他们就有所察觉，可惜的是那些黑影人简直是太快了，使他们连反应的机会都没有就被扭断了脖子生机全无。
　　可是其中就有一名士兵，可以说是这几个士兵中的头头，腰间挂有一个铜牌，在感到危险的一瞬间他的手就朝铜牌击去。在手还没有接触到那铜牌的时候就被杀死，或许这批人想不到的是，那个小头头竟然在死后给没有丝毫察觉的同伴报了信。那手靠着惯性击打在铜牌之上发出一声轻轻的嗡声，虽然十分的低，可是听在那些巡视的士兵的耳中可是非同寻常，那击打铜牌的声音对他们来说就是一个联络讯号，他们曾专门受过训练，对于这种十分容易被忽略过去的声音可以说是十分的敏感。
　　当那些士兵听到嗡声的时候，立刻大喊：“有刺客，保护王爷元帅”这些士兵立刻将一个帐篷团团围住，抵挡着从外面攻进来的黑衣人。虽然这些黑衣人是武道高手，但是和结成了军阵的这些军中高手相斗起来，丝毫的占不到上风。
　　忽然又从树林之中飞出几个人影，那些士兵丝毫阻挡不了几个人影的向着被众人包围着的帐篷靠近的步伐。可以说在那几个人前进的路上那些士兵和护卫根本就阻挡不了几个人的一招，纷纷的口吐鲜血倒飞回去。
　　其中一人赫然是当年曾被陆青衣所伤的辽国三王子，而跟在三王子身后的竟然是当年从陆青衣手上逃得一命的辽国高手耶律明辉，那举手投足之间所表现出来的宗师气质分明昭示着经过这三年的参修耶律明辉的修为又有了进步。而和他们一起的还有几个人身手丝毫不在三王子耶律智之下，看那诡异的招数和气息应该就是名震天下的阴癸派的弟子，尤其是其中的两个身材玲珑的女子，手上水袖飞舞，那本来柔软之极的水袖看似温柔的轻抚在那些阻挡她们的士兵的身上，那些士兵立刻就如遭重击一般的口吐鲜血倒地抽搐而亡，不过在两女身边则是跟着一个裙裾飘飘的淡红色裙装的女子，看那玲珑的娇躯，蛮腰弱柳一般，一头青丝披散在刀削一般的肩头。只有一双宛若星辰一般晶亮的眼睛露在外面，不知何等仙颜的容貌被遮在朦胧的面纱之下。
　　那两名不断出手的女子朝丝毫没有动手意思的女子道：“师姐，你为什么不出手啊？”
　　“我是大宋儿女，虽然师傅派我来相助他们，可是我不会向这些人下手的”那女子的声音之中带着清冷道。
　　“师姐这么做恐怕有些不好吧，毕竟萧长老、、、、、”其中一个女子顺手将一个士兵击飞，和那蒙面女子道。
　　“萧长老是萧长老，我只向师傅负责，师傅才是我们的宗主，她只是一名长老而已。”
　　那女子似乎对那萧长老一点也不买账的道。
　　“师姐，听说萧长解老可是为三王子向师傅提亲了，不知、、、、”另一个女子笑道。
　　“凭他，我还不看在眼中，只要我看不上的男人就算是师傅也不行”那女子听到那女子的话，看了看一边的如同恶狼一般杀人杀上了瘾一般的三王子耶律智一眼，话语中满是对耶律智的不屑。
　　说话间几人杀进那帐篷之中，从帐篷之中飞掠而出四个人，正是时刻跟在杨延昭身边的左右侍卫还有两位王府中的侠士，他们一出来立刻就与冲上来的这些人斗在了一起。
　　耶律明辉闪过四人直飞进那帐篷之中，见到里面竟然什么都没有，耶律明辉静心放出神识感应了一下道：“留下几人应付这些人，大家随我去追杨延昭和八贤王。”
　　这批人中除了属于阴癸派的人以为还有一些就是大辽的绝顶高手，听到他们心目中的继武胜耶律秋之后的第二个大辽的宗师级的高手的话，他们立刻就响应起来。
　　“师姐，我们怎么办？”
　　那两名女子中的一个道“让他们去追吧，我们只阻拦一下就可以了，不用为此而拼命。”
　　那女子的声音飘荡在交战双方的上空而佳人已经是芳踪渺渺了，因为她感应到了一股气息，那股气息让她心动不已。
　　看着行踪和性情古怪的师姐瞬间消失，那两名女子还有几个阴癸派的人，果然和这些人缠斗了起来，不在是那种生死相博，只是阻止这里的人前去救援杨延昭一行人而已。
　　杨延昭早就算到会有人偷袭，所以就安排好了士兵在受到攻击的时候就向其中的一个帐篷退守形成一个假象，而自己则是和八贤王一起从一边暂时的避开。
　　可以说杨延昭的计划十分的完美，可是没有想到的是竟然真的让他们遇到了宗师级别的高手，耶律明辉稍加感应就感应到了杨延昭一行人的所在，所以立刻就带了人向树林中追来。
　　杨延昭的修为也不弱，立刻就感到自己的行踪被人给锁定了，于是立刻就对跟在身边的杨宁道：“宁儿，现在你赶快带你皇伯离开，不要回头，爹爹和两位前辈抵挡那些追兵。”
　　“爹爹，女儿不答应，女儿要将爹爹带回去见娘亲的、、、、”杨宁感到一丝的不祥，想到家中父亲这一代就只有父亲一人尚存，如果这一次父亲再出了什么意外的话，恐怕老太君根本就受不了这打击，到时杨家可以说是愁云惨淡不足以形容。所以想到一离开父亲恐怕就会就此阴阳两隔，杨宁怎么会答应。
　　“孽子，如此的不明事理，哪里向我杨家儿女，爹让你走你就走，不许再说了，快带王爷走，保护好王爷，如果、、、、如果、、、、好好的孝敬娘亲，快走”杨延昭一巴掌打在杨宁的脸上。
　　杨宁泪眼朦胧的看着杨延昭，一滴滴的晶莹滴顺着那滑嫩的肌肤落下，脸上立刻就浮现出一道深深的手印。在粉颊之上分外明显。
　　“延昭，你这是干什么？她还是一个孩子、、、、”八贤王没有想到杨延昭竟然打了杨宁一巴掌，这可是他第一次见到杨延昭发这么大的火。
　　“贤王，你什么都不用说了，现在你立刻和这丫头离开，我和两位前辈在这里拦截一下对方，想来可以阻止他们一阻。”
　　杨延昭道。
　　一边的青衣白衣两位老者或许也感应到了身后追来的人的一身修为深不可测，也劝八贤王离开。
　　杨宁被杨延昭打了一下，似乎成熟了许多，深深的看了杨延昭一眼，只是说了一句：“爹，不为别的，你就为家中盼着你平安的娘亲还有奶奶她们两位老人家，一定要保证自己的安全，不然这个家真的会受不了打击的。”
　　说完转过头，头也不回的拉着八贤王闪进树林深处，在杨宁转头的瞬间一滴清泪在空中划过滴落到杨延昭的充满沧桑的脸上。缓缓的滑到杨延昭的嘴边，杨延昭感到那泪水中的苦涩，心中一阵暖流升起，是的自己就算是为了家中的那些孤儿寡母也要活下去。身躯一阵，一脸的坚强的道：“两位前辈，今天就让我们并肩作战会一会对方到底如何”“哈哈，你都不怕，难道我们两个老不死的还有什么好怕的吗，今天我们也会一会这帮辽狗”青衣和白衣老者见到杨延昭的神情不由豪气的道。
　　杨延昭脸上正容，大手朝背上一拍，一把红缨长枪冲天而起，正好将一个从天而将的辽国高手穿了个透心凉，大手一挥，那长枪宛如一条巨龙在空中旋转了几下正好落进杨延昭的大手之中。
　　“哈哈，果然是杨家六郎，就这一手枪法可是比你父亲要强上了许多。”
　　瞬间出现在杨延昭对面的那辽国长老原的大长老耶律明辉感受到从杨延昭身上散发出来的那种凌厉的杀伐气息，如果不是自己已经进入天人至境，自己的精神随时可以融入天地之间，恐怕根本就抵挡不住杨延昭那经过成百上千场战役杀敌赢千所积累的浓厚的杀气。当杨延昭身上的气息释放出来的时候场中除了耶律明辉意外所有的人都似乎感到自身处于一个修罗战场之上，那万千的士兵疯狂拼杀的场面让他们热血沸腾几乎要把持不住的加入那杀伐之中，虽然明知道自己所感受到的都是幻象，可是仍然难以抵抗那来自心底的冲动。就在此时，众人耳边一声轻鸣，原来是那耶律明辉感到手下的人竟然为杨延昭的精神力场所或，差点就那么的死在幻象之下。
　　“不错，不错，能够有如此修为难怪我大辽屡次的刺杀于阁下都不能成功，今天老朽就要领教一下你们杨家的枪法究竟是不是那么的神奇，凭借你们杨家竟然生生的阻挡我大辽前进的步伐二十余载。可以说死在你们杨家父子手中的大辽勇士成百上千，你们杨家是我大辽的死对头了，今天老夫灭了你杨延昭，再灭了你那三个尚且年幼的孩子，我就是要你们杨家真正的成为一门寡妇，看你们还怎么和我大辽作对。”
　　面对那耶律明辉的言语杨延昭心神不动，只是将自己的精神完全的聚集起来，时刻的保持着一种心境空明的状态，到达了他这种境界，可以在短时间内保持自己进入天人至境之中，只是后果则是一个月之内不能动用丝毫的内息，在此期间就如同废人一般，并且从此以后就很难再能窥得大道门槛，从此止于大道之外，与天道无缘。
　　杨延昭年仅四十多岁就已经是半只脚跨进天道大门的人了，可以说是极有希望进入天人至境的人，如今杨延昭竟然不顾其它的强行进入天人至境，可以说一下子就将自己的天道的路途给封了起来。


第108章 慈航阴癸,双女风华
　　感到杨延昭那一下子变得厚重的气势，那种气势他简直是太熟悉了，分明就是进入天人至境的气息。耶律明辉没有想到杨延昭竟然会这么的不顾后果的进入这种境界之中。既有懊悔也有兴奋，懊悔的是没有趁杨延昭还算弱小的时候将杨延昭给杀掉，兴奋的是自己自从进入天人至境之后除了三年前被剑圣陆青衣给败于手下，至今未曾与人交手，现在有这么一个和自己差不多的对手可以一较高下，耶律明辉自然是十分的兴奋。
　　对身后的三王子道：“王子带人去追八贤王，我留下来对付杨延昭。”
　　一边的感受到一股股强大的压力扑面而来的耶律智在心中感叹天人至境的强大，忽然听到耶律明辉的话，立刻正了正心神道了一声：“长老保重”说完就要向树林中追去，此时那青衣和白衣老者立刻上前拦截，虽然两人修为高强，可是奈何对方也不弱，让手下缠着两人，那耶律智趁两人一个疏忽就过了两人的防守进入树林深处去了。
　　杨延昭看在眼中，虽然有些担心，可是却没有一点的办法，因为此时他已经和耶律明辉正式的较量上了，那无形的劲气慢慢的散开，将争斗的其它人给推到一边，方圆一里之内竟然没有一样的事物存在，如果从空中看去的话，就会发现在树林之中一个直径为几百米的大圆圈，其中一片的空白，只是在那圆圈上空的天空似乎变得低沉起来。不知从哪里飘来一片的乌云，那中气势竟然引发了天象。
　　杨延昭知道自己稍微弱于耶律明辉，当他感到耶律明辉如同他一样在慢慢的聚集气势的时候就知道绝对不能等到对方将气势聚集到定点，不然自己根本就没有一搏之力。于是手中长枪一抖，那枪尖之上泛着点点寒光，在那一瞬间枪尖就颤动了成百上千下之多，一股气旋在枪尖之上形成带着无比的破坏力刺向那耶律明辉，耶律明辉面对杨延昭的蓄势一击也不敢自大的空手去接，双手虚幻一般的从身上拿出一把软剑，长剑一抖，一声清脆的剑鸣，分明就是绝世宝剑，金铁交接之声不绝于耳就那一招之间两人的巧力不知暗中交接了几千下之多。最后枪尖与剑尖一点，一道强光在那交接之处爆发出来，空中一道闪电正好劈在那一点之上，显然是天地感受到了两人一击所产生的世间不应该存在的力量就降下闪电。
　　没有注意到这一点的两人均是被那闪电顺着手中的兵刃侵入体内，两人一接即离，分别运气镇压那进入自己体内的电流。运起强大的自然之力，那雷电之力立刻就被两人逼出，在空中一闪即逝。
　　“痛快！好久没有这么舒服的打过一场了，来来来，我们再战”打出了兴趣来的耶律明辉长笑道。
　　“怕你不成，再接我一枪，神龙出穴”只见杨延昭手中的长枪被杨延昭抛到空中接连几个翻转带着一股股的诡异的气旋，双手猛地握住那长枪一撮，一道强大的气劲附在那长枪之上，旋转着的长枪在那一瞬间仿佛跨越了时间可空间的阻隔瞬间的出现在耶律明辉的面前，耶律明辉只来得及用剑一挡，虽然没有受到伤害，可是身体却要不停的悬空后退，以消解那冲击力。杨延昭随后飞掠过来，将力尽的长枪接到手中。
　　耶律明辉站稳以后感到一阵的内息浮动，这还是他三年之中首次有这种感觉，不过见到杨延昭的动作耶律明辉也知道恐怕此时杨延昭已经是到了强弩之末了吧，不然的话，以杨家枪法的连绵不绝的攻击性质，在占有先机的时候杨延昭断然不会停止攻击。
　　的确，就刚才那一胜下攻击就让杨延昭瞬间贼去楼空，丹田之中的内息几乎让他释放一空，现在手中握着长枪的时候正是他最为虚弱的时候，可以说只要是一个一流高手就可以很简单的就将杨延昭给杀死。更何况他面对的还是一个欲置他于死地而后快的大辽宗师。
　　耶律明辉哪里会放过这种机会，手中长剑一抖宛如毒蛇一般刺向杨延昭，杨延昭只能双腿在枪上轻点一下，费尽刚刚聚集起来的所有的功力，身子向后飘去，两人的这幅场景就和刚才的正好翻了翻。眼见那剑尖就要刺到杨延昭的咽喉，杨延昭眼中没有一点的恐惧，眼中只是带着浓浓的悲伤和羞愧。在这一瞬间杨延昭想起了一一战死的兄弟，还有那白发人送黑发人的老母亲，他不知道如果自己就这么去了的话，不知家中会乱成什么样子。“娘亲，请恕孩儿不孝，恐怕只有来生再回报母亲的养育之恩了”杨延昭终于放弃的闭上了眼睛，准备迎接那已经能感受到寒冷的剑尖。
　　“我的儿、、、、”远在京城天波府内堂的一个满头白发的老妇人似乎感应到了什么，口中悲呼一声，从椅子之上倒了下来。
　　“娘亲、、、娘亲你怎么了？”
　　几个中年美妇人见到老夫人倒在地上顿时大惊，连忙将老妇人扶上床。喂了一碗姜汤，老妇人这才幽幽的醒来。
　　其中一个妇人道：“娘亲，你这是怎么了？”
　　其它的五六个妇人也是一脸的关切的看着老妇人。
　　“六郎，六郎，我感到六郎有危险，六郎回来没有啊，六郎有没有回来？”
　　老妇人急切的道。
　　“延昭？”
　　“六弟？”
　　众女惊讶的道。
　　其中一个端庄的妇人上前道：“母亲，你可能是太过思念六郎了，六郎他吉人天相，定会遇难呈祥，化险为夷的，相信老天会保佑六郎的，我们杨家自问无愧于天地，老天不会如此的绝情的。母亲还请放宽了心，我这就让八姐九妹去看看，这样你放心了吧！”
　　老妇人这才躺在床上，那端庄美妇对一边的一个妇人道：“二嫂还请你去通知一下八姐九妹让两位妹妹去迎一下六郎”“嗯！”
　　那妇人下去安排两位妹妹上路，而其它的几位妇人则是看着躺在床上的老人，脸上满是担忧。杨延昭是老太君的唯一的还在世的儿子，也是这个家中唯一的一个可以当家作主的男人，如果真的如同老太君感应的那样，如果杨延昭这个一家之主真的出了什么意外的话，真的不知道该让她们这些妇人怎么办。
　　再说那耶律明辉见到杨延昭放弃的闭上了眼睛，脸上带着一丝的得意的笑容，眼看那剑尖就要刺进杨延昭的咽喉，忽然杨延昭的身体猛地加快了速度的后退，瞬间就离开了自己的长剑，接着一道光华在自己面前闪开，万千的剑影带着森森的剑气向自己扑面而来。耶律明辉不知道来人是谁竟然在那一瞬间破坏了自己的大事，可是感受到那如有实质一般的剑气，让他丝毫的不敢轻视，这是和自己同一级别的高手，不知是谁，难道是中原的四大宗师中的一个？
　　心中猜测着究竟是谁坏了自己的好事，可是手上的动作也不慢，连忙将手上的长剑迎上对方那铺天盖地的剑影。叮叮当当声夹杂着火花，在黑色的夜空中显得分外的耀眼。两人分开，在黑夜中如同白昼一般可以视物的耶律明辉见到一个白衣飘飘的女子，恍若仙子临尘一般的手中持一把古剑，面色平静的看着自己。
　　“安素清？”
　　耶律明辉见到对方如此风采，气质脱俗又有这么高的修为的女子立刻就将对方当成了这段时间闻名于江湖的慈航静斋的入世弟子安素清，于是不由自主的就说了出来。
　　“她不是安素清，安素清此时正在苏杭，怎么可能来到这里？”
　　一个轻飘飘的声音突然在一边出现，而对持中的两人似乎一点也不惊讶，直到那女子翩然出来，仿若一朵红色的云朵，和手执长剑的女子形成了鲜明的对比，那蒙面红纱女子一出来，两女的目光就纠缠在一起，爆起一团团的精光。两女都为对方的风情所惊讶，互相打量着。
　　杨延昭手中提着长枪，身边站着一个英俊的男子，两人注视着场中的两个女子，真是春兰秋菊各擅胜场，均是一时亮喻。
　　耶律明辉见到杨延昭就在不远处，立可腾空向杨延昭扑去，他是下定了决心的要将其除去。
　　师妃暄在杨延昭最为危险的时候出手将杨延昭救下，至于先前没有插手两人的争斗正是因为师妃暄感应到在这里还潜伏着一个修为丝毫不比自己弱到哪里去人，所以只是在杨延昭最为危险的时候才出手将其救下，果然那躲在暗中的人也跟着出来，只是没有想到的竟然是一个和自己差不多大的年轻女子。
　　师妃暄见到耶律明辉要从自己身边过去就要出手将其拦下，谁知那女子却将手中的一条红纱一抖偏偏将自己的长剑引向一边，让那耶律明辉过去。
　　“你的对手是我，傅嫣儿”那红衣女子道“师妃暄”师妃暄冷冷的道。
　　两女说完同时出招，斗在一起，师妃暄手中长剑舞动开来秋水如长天落下，化做无边银河，在纤纤素手中婉转腾挪，在黑夜里欢畅奔流。时而冲天，时而落地，时而化作银衣流光，眷恋那绝世容颜；时而又散做漫天繁星，闪闪发亮。
　　而以一条不知用什么织成的红纱在师妃暄的剑影之中的傅嫣则是闭上了眼，身子仿佛随风飘荡，如飘絮，如冷花，舞出了这世间凄美的身姿。
　　两女绝美的风姿在这宛如艺术一般的争斗之中升华，似乎两人不是在做着一场搏杀，而是在演绎着亘古以来最为美丽的舞蹈。
　　而另一边的杨延昭和耶律明辉之间看上去才像真正的搏斗，几乎是每一下都是冲着要害而去，已经缓过劲来的杨延昭在寇念和的帮助之下勉强在耶律明辉的咄咄的攻势下支撑着。
　　“弈剑术？长生真诀，你是来自岭南宋家”耶律明辉感到那年轻公子的功夫路数立刻就大概的猜出了寇念和的来历，不过有些惊讶寇念和的来历不由的说了出来。
　　十分抱歉，或许有人也发现了，刚才一段时间，一直无法登录，所以发的晚了，请见谅！


第109章 危急关头,还看天齐
　　寇念和将手中的剑术完全的施展开来，听了耶律明辉的话回道：“不错，正是岭南宋家寇氏子弟”“岭南宋家又能如何，难道你家长就没有告诉你不要乱管是非吗？”
　　耶律明辉有些阴毒的道。
　　“家祖以侠义闻名天下，作为后世子孙自然是牢记家祖教训，行侠义之道，何况你非我族类，又试图加害我大宋官员，我既然遇到又岂能视而不见。不然枉为寇氏男儿，枉为我大宋子民。”
　　寇念和一席话让杨延昭大声赞叹。
　　耶律明辉被气得手上的动作更加的阴毒狠辣。“既然你如此的不知进退那就不要怪我手下不留情，想要学你先祖侠义也要有你先祖的实力才行啊”两人面对着耶律明辉一浪高过一浪的进攻忙于应付，哪里还能分得出精神说话。两人是节节败退，如果没有什么意外的话恐怕难免要败亡在耶律明辉的手下。
　　而远处的青衣和白衣两位老者也正和几名辽邦的武林人士斗的旗鼓相当，根本就分不出精神关注这面，恐怕一个分神就会丧命当场。
　　再说杨宁领着八贤王在树林中一阵疾走，竟然迷失了方向，杨宁从来没有经历过这种事情，不过她知道一定不可以回头，不然到时肯定会成为父亲的负担。所以杨宁带着八贤王朝着一个方向疾走。不知不觉剑竟然快走出了树林。
　　不能不说正是杨宁在树林中迷了路的乱走一通为他们争取了一线生机，正是因为他们来回的走动才让跟在他们身后的三王子摸不准杨宁两人的行踪。
　　不过毕竟带着一个不会功夫的八贤王，所以杨宁终于还是被那三王子给追上。
　　将八贤王护在身后物，杨宁道：“皇伯你快走，前面就是官道，你顺着官道快走。我来应付这个人”八贤王看了看现在的局势，自己留在这里恐怕也是杨宁的累赘于是点了点头道：“宁儿，你要小心一些，如果不是他的对手你就尽量的拖延时间，知道吗？”
　　杨宁点了点头。八贤王深深的看了杨宁一眼，又狠狠的看了正站在一边的三王子一眼，那眼中的威严让三王子一阵的心惊，毕竟八贤王几十年的积威又岂是简单，难磅礴的王者之气，让三王子心神颤动。
　　感受到三王子心神不定，杨宁手中长枪尽显巾帼红颜风采，手中长枪使来少了一种刚烈的阳刚气息，却多了几分诡异的阴柔，在三王子失神之下竟然一下子将三王子的左臂给刺伤。
　　三王子这才清醒过来，见到八贤王的身影慢慢的消失在夜色之中，带着丝丝的淫笑道：“杨家的小丫头是吧，你们杨家可真是威震我们辽邦啊，七狼八虎想当年是何等的辉煌，不过如今就剩下的这一只老虎也要被我们给杀掉，真是可惜啊，可怜一门忠烈，只剩下一群孤儿寡母了”杨宁毕竟没有一点的交手的经验，加上又心中实在是担忧父亲的安危，听三王子耶律智这么一说手中的长枪顿时出现了一丝的破绽，让耶律智寻的机会反击，原本两人的功夫杨宁就差了耶律智一些，加上又没有交手的经验，所以简直就是被耶律智给压着打。
　　那耶律智是色中恶鬼，面对杨宁这种绝色自然是不会放弃，口中淫言秽语不断的轻薄着杨宁，那手上的长剑更是专挑女儿家的禁忌所在出招，招式可谓是下流至极。
　　杨宁是羞怒交加，手上的长枪更是舞动的凌乱了，衣衫渐渐的被划破，贴身的侍卫服内就是那雪白的内衣，现在那雪白的内衣也影影绰绰的从那被划破的侍卫服中显露出来。杨宁已经知道这耶律智分明就是在玩弄自己，可是自己不是人家的对手，没有办法，只好受这种屈辱。
　　令杨宁愤怒的是那人竟然将手中的长剑抛开，准备用手和自己交手，脸上挂着的恶心的淫笑，让杨宁立刻就决定如果那人的臭手真的接触到自己的冰清玉洁的身子的话，自己就立刻自尽也免得受尽屈辱的丢杨家的脸面。
　　就在耶律智的大手准备想佳人的玲珑娇躯上伸去的时候，耶律智只听到一声：“恶贼，敢而！”
　　接着就感到自己的身子受到重重的一击，一口鲜血喷出，跌倒地上的，耶律智知道自己遇到了高手对方的随手一击就将自己给打飞，虽然自己没有提防，可是对方的修为也是深不可测，显然是对方又来了援手，耶律智立刻就决定逃跑，所谓留得青山在不怕没柴烧，耶律智极其麻利的消失在夜色之中。
　　原本已经准备咬舌自尽的杨宁听到那一声断喝，睁开眼睛就看到一个人站在自己的身前而那恶贼则是被击飞。那一瞬间杨宁感到眼前的男人的背影真的好高大，给她一种从来没有的不同于父亲的背影的安全感。
　　当那人转过头来的时候，杨宁忽然轻叫一声：“是你？”
　　那男子展颜一笑道：“姑娘认得我？啊！我想起来了，原来你是和那个老人家一起的人啊，现在那个老人家正在前面的官道上休息，他老人家让我来搭救姑娘，姑娘还是赶快过去和那老人家会和别让他担心”杨宁突然见到这男子的充满温和气息的笑容，心中迷迷糊糊的，不过听到他提起老人家，杨宁知道他说的应该就是八贤王，可是听他的意思他不准备和她一起过去，不由问道：“公子难道还有事情要做？”
　　“不瞒姑娘，我还真的有事情要做，我的两位朋友在前面遇到了麻烦，我要去帮一下忙，我能感受到现在他们正在做着激烈的搏杀。姑娘赶快过去吧，道上还有我一位同伴有他在应该可以保证你们的安全，我要去帮忙了。”
　　说完那男子的身影就在杨宁的眼前消失，当杨宁再次看到那身影的时候，那道身影就已经是在百米开外了，再远就不是杨宁的目力所及了，见到其去的方向很有可能就是自己父亲所在的方向，杨宁有些高兴，希望这个神秘的男子可以帮自己父亲一把。
　　大家或许都猜出这个男子就是叶天齐了吧，是的，正是，叶天齐原本赶着车正跑的欢的，可是听到路边的树林之中有跑动的声音，叶天齐的目光何等的锐利，立刻就看到从那树林之中跑出一个老者。叶天齐轻呼一声：“八贤王！”
　　徐霂也看到了慌张的老者，“难道他们已经遇到了袭击了吗？”
　　徐霂疑惑的道“或许吧，看情况是真的，二哥你负责帮忙照看贤王，我去看一下情况。”
　　叶天齐将车停下，一个纵身就出现在八贤王身边，八贤王到底是一代王者，对于自己面前突然出现的男子，八贤王只是震惊了一下，待看清对方的长像的时候，八贤王突然拉着叶天齐的手道：“侠士，还请救命”将八贤王接到车前，八贤王连忙让叶天齐搭救杨宁，叶天齐倾听了一下，听到树林之中果然有轻微的金铁交击声传来，于是点了点头。在八贤王的略带感激的目光之中，一个飞掠消失在夜色之中，这才有了叶天齐救下杨宁的事情。现在叶天齐锁定那强大的几股气息，飞快的在树林上空掠过，只是一会功夫就赶到了众人争斗的战场所在。
　　飞快的在场中扫视了一眼，发现师妃暄正和一个女子交手，两人之间的交手可谓是不温不火，仿若仙子在做舞蹈，没有一点凡尘气息。可以说短时间内根本就分不出胜负，而一边的几个人围着两个人纠缠的战斗也不像一时间就可以完的，而最为凶险的就是被耶律智咄咄相逼下的寇念和与杨延昭两人了。此时两人身上可以说都带着伤势，如果不是好几次寇念和与杨延昭都是采用两败俱伤的打法而耶律智显然要为不久以后的三年之约做准备而不愿伤了元气，所以才让两人支撑到现在，可以说现在两人绝对是到了那种山穷水尽的程度，如果没有什么奇迹出现的话，恐怕根本就再撑不了几招。
　　所以当叶天齐的身影出现在场中的时候，所有的人的目光都注视到叶天齐的身上，师妃暄看向叶天齐的目光带着深深的爱恋和思念，感受到佳人的深情如水的目光，叶天齐回了一个满含情意的眼神。
　　而寇念和见到叶天齐的身影眼中爆出精光，口中喊道：“三弟，你终于来了，你可害死大哥了，还好大哥只是受一些皮外伤，不然我可跟你没完。剩下的就交给你了，我和杨元帅要歇歇了，不行了真是累死了！”
　　让耶律智目瞪口呆的是，寇念和竟然趁自己微愣的一个瞬间拉着杨延昭脱出圈子，坐在地上调息了起来，一点的没将自己给放在眼中，难道来的这个小伙子还有什么古怪不成，不过心中的怒火可是让他一剑朝两人劈去。
　　“我太阳你个祖宗的，竟然在我面前伤我大哥，真是当我不存在啊！我挡”叶天齐手中突然出现一把古剑，正是从那云机子的洞府中得来的宝剑中的一把，身子一闪就挡在耶律明辉和寇念和之间，将那道剑气给挡下，叶天齐只感到手腕微微的发麻，心中暗道：“真是同一个级别的高手啊，看来要小心一些的好，不然到时吃了什么亏可就不好了。”
　　耶律明辉可是知道自己那一剑的威力的，那可是自己全盛时期的全力一击，没有想到这个年轻人竟然仿若无事的就那么的接了下来，不能不让他胡思乱想，难道这个人是一些隐士高人，修炼到了这种返老还童的地步，不然怎么会有这种绝世的修为，那一身的雄厚的功力根本就不是十几年间可以拥有的。于是一时间呆呆的望着叶天齐发起呆来。


第110章 功亏于溃,妃暄吃醋
　　叶天齐可不管他在想什么，自己接了一剑，让自己的手抖了半天，当然要用一剑还过去啊，于是大喊一声，“老贼你也吃我一剑看看”说着叶天齐手中的长剑飞出迅如闪电的射向耶律明辉，耶律明辉身子一闪，那长剑带着一道森森的剑气从身边划过，那剑气压迫的肌肤生疼，不过心中庆幸躲了过去，正高兴间，突然感到背后一股森森的寒气正朝自己接近，连忙展开身法闪躲，可是毕竟发现的有些晚了。耶律明辉只感到腰间一痛，明显的是被那长剑所伤，剑上所附的剑气从那伤口朝自己的奇经八脉里窜起来。耶律明辉立刻运转功力将那森森的剑气逼迫出来，不过就是这样当他将那剑气完全清理好的时候，脸上也带着汗水。
　　“御剑术，蜀山剑派？”
　　耶律明辉想到刚才的情形好像只有中原的蜀山剑派的御剑术才能达到。于是开口朝手上正拿着那把伤了自己的剑盯着自己看的叶天齐道。
　　“呵呵，还算有点见识，不过告诉你，小爷不是什么蜀山剑派的，不过小爷使得这才是正宗的御剑术”叶天齐说着的时候手上的长剑脱出叶天齐的掌握宛若活物一般围着叶天齐的身子转动了起来，叶天齐的周身均是绚丽的剑影。
　　见到这神奇的剑术，耶律明辉看了看场中的情况知道再斗下去就没有意义了，恨恨的看了一脸的笑意的盯着他看的叶天齐一眼，又看了一眼和傅嫣儿宛若一对天女的师妃暄一眼，可以说现在耶律明辉恨不得将两人给杀死，如果不是突然冒出两人来，自己一方这次可以说是精锐尽出，更有大宋这方面没有太过重视，让他们有了可乘之机，这次本来就是完美的刺杀行动，要将大宋的军政两方面的两个柱石给除掉根本就是板上钉丁的事情。偏偏在两次紧要关头都被这突然出现的一男一女给破坏了。直到现在仍然没有见到耶律智的身影，也不知道有没有将八贤王给杀掉，如果那一方也没有成功的话，这次根本就是无功而返更是加深了两方面的仇恨，恐怕到时的三年之约的比斗就会是两国武林的一场争斗。正在耶律明辉想着耶律智的时候，耶律智跌跌撞撞的从树林中跑了出来，嘴角带着鲜血，加上叶天齐看向耶律智的满含笑意的目光，耶律明辉哪里还不知道就是最后的一点想法都没能实现，这次行动的的确确的以失败而告终。
　　再次的恨恨的看了一脸无害似的笑意的叶天齐周身飞舞着的长剑，耶律明辉大喊一声：“我们走！”
　　耶律明辉果然是个人物见到事不可为就立刻果断的放弃，难怪这次前来萧太后让众人都听其吩咐，就连三王子也不例外。那些辽邦武林人士听到自己心目中的宗师的话，立刻就脱出战团聚集到耶律明辉的身边，而那青衣白衣两位前辈则是围到杨延昭的身边。而这时原本争斗在一起的师妃暄和傅嫣儿则是如同百花绽放一般，在一个绝美的招式的对撞之下，两人轻飘飘的分开。
　　傅嫣儿立在一边的树上，红衣飘飘，手中的红绫随风摆动，端的是风姿绝世。而师妃暄则是白衣无暇，气质高雅如同仙子临尘。
　　“妹妹好修为，本来姐姐以为自己还是一个武学奇才呢，可是今天见到了妹妹的一身修为，姐姐才发现原来天外有天人外有人的说法是多么的正确。你的小情郎已经来了，到时如果他帮你欺负人家的话，人家可就吃不消了，姐姐走了，我们有时间在较量。姐姐可是认出你是慈航静斋的人了，哈哈，放心姐姐不会说出去的，谁会知道慈航静斋明里有一个安素清暗中又有妹妹这个大高手在，我就说吗，想安素清作为慈航静斋的传人的身份根本就不可能对我们这次的刺杀行动没有丝毫的反应，原来有你们在暗中保护啊！呵呵，看来这次萧长老算漏了啊！咯咯，我们后会有期，看好你的小情郎啊，他的目光好怪啊，当心下一次姐姐把你的情郎给勾跑了啊！”
　　后面的几句傅嫣儿是以传音的方式说的，临走的时候还抛给正盯着她的娇躯乱看的叶天齐一个媚眼，让一直平静无波的师妃暄脸上一冷。
　　看着傅嫣儿的绝美的身影消失在眼前，而耶律明辉一行人也是消失在树林之中。原本一幅自信满满的叶天齐立刻捂着胸口叫道：“他***，正是难受死我了，这个老东西竟然这么厉害，还好老子装的像，不然还不知道要打到什么时候呢！”
　　叶天齐夸张的揉着自己的胸口，口中叫道，不过眼神却偷偷的瞥了一眼脸上冷冷的师妃暄。叶天齐虽然用尽了手段的伤了耶律明辉，可是要想伤到耶律明辉这种和他同一个级别的甚至经验什么的都要比他丰富上许多的高手，不付出一点的代价又怎么能够将耶律明辉给惊走。胸口气闷那是一定的，不过没有这么夸张而已，主要是刚才自己竟然在师妃暄面前那么色咪咪的盯着傅嫣儿看，而师妃暄脸色的变化自然是没有瞒过六识通明的叶天齐，这才使手段博取佳人的同情，希望佳人不要追究自己的双眼的不老实。
　　果然师妃暄见到叶天齐的表情加上那夸张的动作，连忙飘到叶天齐的身边，裙裾飞扬宛若仙子下凡一般，不过此时仙子的脸上不是一片的圣洁，而是一片的担忧和爱怜。
　　扶着叶天齐的身子，嫩滑的小手在叶天齐的胸口上轻轻的揉动着，口中带着担忧的道：“怎么样，是不是很难受？要不喧儿帮你顺顺气”说着就要将叶天齐按到地上，帮其顺气。
　　叶天齐本来就没有多么的严重，经过一阵的调息立刻就平复了波动的内息，如果在被佳人的内息进入自己体内的话，到时自己还不露馅啊！于是连忙道：“喧儿不用了，我只要稍微调息一下就没事了，倒是你刚才和那女子大战了一场，一定消耗不少的真元，我怎么可以让你在这种情况下在为我调息呢？”
　　听了叶天齐的话，师妃暄心中暖暖的，早就将刚才叶天齐偷看那女子的事情给忘到一边去了，眼中满是深情的道：“夫君、、、、、”叶天齐的大手立刻将佳人的红唇捂上，轻轻的摇了摇头，两人只是深情的注视着。
　　“三弟，弟妹，你们够了没有啊？都看了这么长时间了，我们要赶回去了”寇念和睁开眼睛看到杨延昭在青衣和白衣两位前辈的护持下，注视着不远处的一对璧人，寇念和见到两人正在深情的注视，自然不是去打扰人家一对小夫妻的感情的交流，可是令寇念和生气的是，这对夫妻的感情交流也太费时间了吧，一炷香的时间都过去了，而这两位竟然还在深情的注视着对方，看看身边的这几位，杨延昭竟然还是十分平静脸上带着笑容的看着叶天齐两人，而那两个老头竟然直接闭上眼睛，寇念和都怀疑这两位是不是睡着了。
　　别人不急，他可是有些急了，于是就喊了一声。
　　被寇念和惊醒的叶天齐和师妃暄两人反应不一样，师妃暄则是脸上布满了红晕，躲在叶天齐的身后，而叶天齐则是一幅什么事情都没发生的模样转过身走到寇念和的身边，在寇念和的身上看了一下道：“大哥你没什么事情吧”寇念和见叶天齐关心自己的伤势心中微微的感动不由道：“你还知道有我这个大哥啊，我还以为你眼中除了弟妹就没有其它人了呢”听寇念和这么说，跟在叶天齐身后的师妃暄脸上更加的红了，不依的娇嗔道：“大哥、、、、、”“好、、、好、、、大哥不说还不行吗？”
　　见到师妃暄的模样寇念和连忙道。
　　“呵呵！没有想到今日会和小兄弟在这种场景下重逢，真是命运弄人啊”杨延昭颇有感慨的道。


第111章 天齐献艺,沧海一声笑
　　“我也没有想到你就是我大宋的大将军杨元帅啊”叶天齐笑道。
　　“看来是我杨延昭命不该绝，有小兄弟夫妇这种贵人相助，救命之恩，无以为报请先受杨某一拜。”
　　杨延昭说着就要拜下去，叶天齐哪里会受杨延昭一拜，于是连忙将身子闪开并且用功力将杨延昭下拜的身子给拖住，口中道：“元帅不可，这不是折杀草民吗举手之劳，只要是我侠义之士见到这种情况都会出手的，我大宋之地又岂是他们辽邦可以撒泼的地方。”
　　杨延昭感到一股气托着自己使得自己下拜不下去，知道自己这一拜是无论如何都拜不下去了，只好放弃了这个打算。听了叶天齐的话，杨延昭赞道：“如果我大宋多一些像小兄弟这样的人的话，又何惧那辽人。”
　　“元帅缪赞了，我大宋人杰地灵，英雄辈出，向我这样的人简直是多不胜数”叶天齐谦虚道。
　　“呵，胜不骄，果然是英雄出少年，小兄弟可要强过我那三个不成器的犬子百倍啊！如果见到了小兄弟看他们还敢不敢一幅目中无人，天下第二的模样？”
　　“虎父无犬子，看将军提起三位公子时的神情，在下也看得出将军对三位公子一定是满意至极，说起来真是汗颜，三位公子也就是我这般年纪就已经上阵杀敌报效国家了，而我等还在这江湖上游荡，真正比起来我们可是万万及不上几位公子的。”
　　叶天齐的一番话暗中将自己贬了一番更是大赞了杨延昭一番，杨延昭现在对叶天齐可谓是满意极了。脸上一脸的笑容。
　　师妃暄见两人谈的高兴不由的开口道：“杨将军，刚才你说三位公子一幅天下第二的模样，妃暄有些奇怪他们为什么不认为自己是天下第一呢？”
　　杨延昭一看是师妃暄这个宛若仙子一般的女子开口问话，不由的笑道：“说来让姑娘见笑了，犬子之所以自认第二那是……那是因为他们还没有青出于蓝，哪一天他们自认为超过我了，恐怕就要将我这个天下第一的名头给摘过去了。”
　　师妃暄没有想到杨延昭一个统兵百万的大元帅会有这么幽默的一面，听了杨延昭的话，师妃暄轻轻的笑了起来，那笑颜宛若群花绽放一般，让几人眼前一亮。
　　叶天齐和寇念和也跟着轻笑起来。
　　笑毕，杨延昭道：“这里无事了，我们还是赶快赶回营地，看看将士门伤亡如何。也不知道王爷和小女情况如何”“元帅还请放心，王爷和令爱现在很安全，我正是救了王爷两人才赶到这里来的。”
　　叶天齐见杨延昭还在为八贤王担心不由的道。
　　“哦，如此我就放心了，真是多谢小兄弟了”杨延昭听叶天齐这么一说，脸上满是安心的神色，不说如果女儿杨宁出了什么意外自己无法向家中的老母交代，而八贤王如果出了什么意外的话，自己恐怕要意思向皇上谢罪了。
　　回到营地，杨延昭见到剩下的一些士兵和侍卫正在整理着战场，问了一个士兵才知道在不久前那些一直拖着他们的人被一个红衣女子给招呼走了。看了看许多死去的士兵和侍卫，杨延昭心中戚戚，毕竟这些人可以说是为自己所死的，虽然他们都有必死的觉悟可是当死亡来临的时候杨延昭还是为这些陪伴自己征战多年的士兵而伤心。杨延昭下令将这些死去的士兵厚葬并且记下名字，他要上报当今圣上，为他们求的封赏，至少也要他们家中亲人无忧。
　　叶天齐和寇念和看在眼中暗自的敬佩。
　　正朝里走，远远的看见几个人迎了过来，杨延昭见到正是八贤王和杨宁在两个女子和一个男子的陪同下走过来。
　　“爹爹……”
　　杨宁见到杨延昭的身影，立刻就扑进杨延昭的怀抱之中，两人几乎是经历了一场生死离别，杨宁作为一个没有经历过这种生死离别的小姑娘自然是需要安慰，而能让她心里平静的恐怕也只有杨延昭这个令她担心不已的父亲的怀抱了。
　　小姑娘一见到杨延昭的身影立刻就如同乳燕投林一般的扑进杨延昭的怀抱之中，小声的抽泣起来。杨延昭也是眼中湿润，大手抚摸着杨宁的一头青丝柔声安慰道：“宁儿莫哭，没事了，一切都过去了。再哭的话可要让别人笑话了啊！”
　　还是最后一句话有效果，原本抽泣不止的杨宁立刻就停止了哭泣，用袖子将泪珠抹去，离开杨延昭的怀抱，偷偷的看了跟在杨延昭身后的叶天齐一眼。那梨花带雨的模样配上原本就如花的娇颜别有一番风情。
　　见到杨宁偷看自己，叶天齐微微的一笑，谁知道竟然让杨宁猛的红了脸，娇羞的站在杨延昭面前，尽显小女儿家神态。
　　众人将杨宁的表情看在眼中各有感触，寇念和与徐霂对视一眼，两人都知道有一个小丫头被自己的三弟给骗的动了心。
　　而杨延昭和八贤王对视一眼则是一脸的笑意的看着娇羞的杨宁，好久没有见过这丫头有这种表情了，如今看来这丫头显然是动了春心。对叶天齐可以说是极为满意的杨延昭自然是乐于见成女儿和叶天齐之间能有结果。
　　“王爷，让你受惊了，外面风大我们还是进帐篷吧，也不能让我们的救命恩人陪着我们站在这里吧！”
　　杨延昭笑道。
　　天际的一轮初生的红日慢慢的升起，让经过一场劫难的诸人心中宽慰。八贤王听了杨延昭的话笑道：“看我，看来真是有些老糊涂了，怎么让恩人站在外面，来大家进来，一会让士兵送来饭菜，将我带来的那几坛酒取来，我们要好好的庆祝一下，喝醉了没关系，刺客已经被打退了想来从这里到京城应该是一路平安了。大家就放开了心的欢庆一下”跟在八贤王的身后众人走进帐篷之中，分主次坐下。叶天齐和师妃暄坐在八贤王的右下手依次是寇念和与徐霂兄弟，连姸月和小玉儿也有座位。左面就是杨延昭父女，还有青衣白衣两位前辈。
　　一列士兵将饭菜送上，并且抱着几坛酒放好，打开酒坛一股清香扑面而来。
　　“好酒啊，尘封了三十年的上好女儿红。王爷竟然带着如此好酒”杨延昭闻了闻酒香道。
　　“呵呵，如此好酒如果被你知道的话，还能放到今天吗，恐怕别人都不知道我怕大宋统兵百万的大元帅竟然会是一个酒鬼吧！”
　　八贤王见到杨延昭的模样不由的笑道。
　　看到杨延昭脸上带有红色，显然是有些尴尬，一边的杨宁见到爹爹的表情不由道：“皇伯，这酒好像本来就是皇上赏赐给爹爹的啊，怎么就成了皇伯的酒了？”
　　杨延昭一听怪怪的盯着八贤王，八贤王显然没有想到杨宁会拆自己的台，自己来的路上可是用了好几样的宝贝换的杨宁不将此事告诉杨延昭的，八贤王何等人物立刻道：“唉，皇伯还是没有爹爹亲了，小丫头枉费伯伯这么疼你。”
　　见到八贤王和杨延昭两人此时的表情叶天齐等人没有想到像八贤王这种高贵的王爷也有这种平易近人的一面，立刻就笑了起来。
　　杨宁小声的嘀咕道：“伯伯也亲，但是还是爹爹亲啊”听到杨宁的话，杨延昭一幅十分得意的看了看八贤王。不过见到原本属于自己的好酒就这么的被八贤王给送了出去，难怪八贤王会这么的大方啊，感情是将自己的东西给送了出去啊，脸上也不再得意了。
　　叶天齐几人自然不会认为杨延昭是小气之人，这只是杨延昭真正的性情的表现而已。
　　这个时候师妃暄自然不是去阻止叶天齐喝酒，只是白了叶天齐一眼似乎告诉他不许喝醉。大家喝的兴起，就连师妃暄也喝了一杯。
　　徐霂喝了不少或许有些上头了吧，丝毫没有将杨延昭和八贤王的身份放在眼中，开口道：“我们这么喝着还真是有些枯燥，不如让三弟为大家来上一曲如何？”
　　没有想到徐霂的话竟然得到了所有人的支持，师妃暄没有想到叶天齐竟然还会唱歌，自己可从来没有见过，不过见到徐霂的神色以及姸月和小玉儿两女看向叶天齐的神色，显然他们知道叶天齐会唱歌，不然就不会以那种期盼的神情看着叶天齐了，师妃暄可以说十分的好奇，所以她也赞成叶天齐来上一曲。而此刻更有一双妙目期盼的看着叶天齐，正是杨宁，已经对叶天齐动了心的杨宁自然是对于叶天齐的一切都十分的好奇。
　　叶天齐看了看大家都让自己来上一曲，尤其是杨延昭和八贤王也是开了金口的希望自己为大家助助兴，叶天齐见到众人意见竟然如此的一致，知道自己躲不过去，只好点了点头。
　　众人见叶天齐终于松口答应都端坐好准备听叶天齐究竟能唱出什么样的曲子，尤其是徐霂和姸月小玉儿三人，他们可是知道叶天齐的厉害的，更是等着叶天齐露上一手。
　　叶天齐站了起来，看了一下，开口道我唱的曲子，曲风不同于现在的许多歌者所唱的，所以大家不要惊讶，我就唱一曲《沧海一声笑》吧！”
　　叶天齐想了想自己前世十分喜欢的一首歌就慢慢的从口中流露出来：沧海笑滔滔两岸潮浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑竟惹寂寥豪情还剩一襟晚照啦沧海笑滔滔两岸潮浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑叶天齐修为精深，要想控制自己的音调那是在简单不过的事情，他那略显古朴沧桑的声音完美的诠释着歌中所蕴含的那种豪情。
　　“……豪情仍在痴痴笑笑……”
　　叶天齐一曲终了，帐中的众人仍然沉浸在叶天齐歌曲所描绘的那种意境之中，尤其是有过江湖经验的几人更是感触颇深，那歌声正触动自己的内心深处。
　　八贤王毕竟见过世面，不过对歌曲的意境感受也是颇深，率先清醒过来，啪啪拍了几下道：“好……好果然非同一般，想不到少侠竟然能唱出这种苍幽的歌曲，真是一曲道尽人世沉浮啊！”
　　被八贤王惊醒的众人也是跟着清醒过来，纷纷称赞叶天齐，帐中的几女更是被叶天齐唱歌的时候身上突然出现的那种豪迈的气质所吸引，眼中满是痴迷的望着白衣飘飘俊雅非凡的叶天齐，而杨宁此时更是频频的偷偷的注视叶天齐的身影，眼中满是迷离的神色。
　　师妃暄的小手从下面牵着叶天齐的手，那种谁都可以感受到的深情更是显露无疑。
　　叶天齐决定唱这首歌的时候就差不多猜到会有这种场面，所以谦逊了一番，接下来众人兴致大增，姸月也上前献艺仙音渺渺让人领略了大家风范，而杨宁似乎也想在心上人的面前露上一手，硬是在杨延昭和八贤王的暗笑中上前跳了一段学自宫中的舞蹈，纤美的身段，娇美的舞姿让杨宁更显魅力，叶天齐自然是大为赞叹。
　　不知不觉间叶天齐竟然又一次的喝醉了，幸好有了前几次的经验到没有让师妃暄手忙脚乱。八贤王见宴会到此也差不多了，于是就宣布就此散了，让一夜未眠的众人回到搭建好的帐篷之中休息。
　　掺扶着醉酒的叶天齐，师妃暄和叶天齐回到安排的帐篷之中，轻轻的将叶天齐放倒在床上，将鞋子褪下，将身子摆好。师妃暄取了水来用湿湿的毛巾将叶天齐的脸擦了一下，坐在叶天齐的身边慢慢的看着那俊俏的面容，师妃暄的眼中满是柔情。


第112章 小别胜新婚,天波府做客
　　“呀！、、、”师妃暄突然惊呼了一声，感到自己的小手被沉睡中的叶天齐抓在手中，让正走神的师妃暄立刻惊醒，脸上挂着红晕。
　　“妃暄、、、、妃暄、、、”沉睡中的叶天齐口中发出呓语，虽然不是多么的清晰，可是却能让师妃暄听清楚叶天齐是在喊自己的名字，见到叶天齐在睡觉的时候仍然还喊着自己的名字，让师妃暄心中一阵的甜蜜。
　　慢慢的盯着叶天齐的面容，师妃暄感到一丝的困意涌上来，如果是平时师妃暄只要稍微的将功力运转一下就可以立刻精神饱满，可是她没有这么做，而是趴在叶天齐的胸前慢慢的进入了梦乡，柔滑的青丝散落在叶天齐的胸膛之上，两人的手依然的牵在一起。
　　已近傍晚，帐篷之中渐渐的暗淡了起来，叶天齐慢慢的睁开眼睛，头还是有些微微的隐痛，想到自己似乎又醉酒了，心中苦笑，看来自己还真的不是喝酒的料子，酒量实在是不行。微微的晃了晃头，感到自己的一只手被压着，而自己胸膛之上更是似乎趴着一个人。
　　叶天齐首先看到的正是师妃暄那散落的青丝，青丝掩盖下的绝美的娇颜，师妃暄沉睡中的完美的模样让叶天齐看得一阵的痴迷，气息轻喘间一股清香扑面而来，那是佳人的体香。望着那睡美人图，此时的师妃暄就像一尊仙子，脸上满是圣洁的光辉，轻轻的将遮着佳人仙颜的秀发拨开，那粉嫩的容颜显露在叶天齐的面前，雪腻的面颊，晶莹的红唇、、、叶天齐的一只手不由自主抚上了那晶莹的唇瓣，触摸着那粉腻的唇瓣，用手指慢慢的滑动着。
　　“嗯、、、、、”一声长长的轻哼声从师妃暄的口中流露出来。凤眸轻轻的开启，一双如同璀璨星空一般的眸子出现在叶天齐的面前，那眼中看着叶天齐的如海深情，就像一张张用柔情织成的情网，紧紧的包裹着叶天齐的心。
　　“妃暄、、、”叶天齐开口道。
　　师妃暄突然伸出那纤美的玉指放在叶天齐的嘴上：“不要说话，人家想静静的趴在你的怀中”叶天齐笑了笑，伸出舌头在佳人的粉腻的玉指之上轻轻的舔了一下，师妃暄感受到叶天齐的动作，娇媚的白了叶天齐一眼，将玉指收回，将面颊贴在叶天齐的胸膛之上，静静的听着身下的雄健的身躯中的血液流动和心跳的声音。
　　叶天齐的大手在师妃暄的柔滑的青丝以及那匀称的粉背之上轻轻的滑动着，师妃暄舒服的发出轻微的娇吟声。正沉浸在这种气氛之中，两人忽然听到一阵急促的脚步声朝他们的帐篷过来，还没有等两人分开，那帐篷就被掀开传来一声清脆的声音：“叶大哥、、、、呀、、、”只见那娇俏的身影一进来看到床上两人的模样立刻一声的轻呼将身子转过去，双手捂着自己的脸，身子微微的有些颤抖。
　　来人一身雪白的宫纱，长发披散在肩头，此刻给叶天齐和师妃暄留下一个后背，那匀称的身躯，高翘的隆臀无不让叶天齐为之赞叹，正是杨府千金杨宁。
　　叶天齐看得正入迷就感到腰间一麻，低头一看正是师妃暄小脸微微带着笑意的看着自己，叶天齐虽然被抓当场，可是如同没有事的人一般的笑了笑，指了指站在帐篷口的杨宁又指了指两人，师妃暄这才想起自己是趴在叶天齐的身上，脸上一红，立刻就从叶天齐的身上起来，将皱了的一群抚平，整理了一下被叶天齐抚乱的秀发，走到杨宁的身边。
　　杨宁本来是十分的高兴的来喊两人出去吃晚餐的，她一点顾及就没有的就钻进了帐篷之中，正看到师妃暄的身子趴在叶天齐的身上，而叶天齐的大手正在师妃暄的粉背上抚摸着，小丫头还以为自己看到了什么不该看的事情的，现在心中还犹如几只小兔子一般的碰碰乱跳。感到有人走进自己，杨宁的身子有些颤抖，她既希望走过来的人是叶天齐又希望不是。
　　“宁儿妹妹，你来了”师妃暄外表看上去要比杨宁成熟一些，所以在席间杨宁就称呼叶天齐为叶大哥而师妃暄则是被她称为姐姐。
　　听到师妃暄的声音，杨宁转过身来，脸上满是红晕的看了师妃暄一眼，娇羞的喊了一声：“师姐姐，刚、、、、刚才、、、你们不怪我吧！”
　　见到杨宁的模样，师妃暄脸上也是一红，原来杨宁看到两人的动作和姿势，还以为两人在做什么呢，师妃暄听了杨宁的话，虽然自己和叶天齐根本就什么也没做过也是一阵的心中羞涩，不过毕竟静斋中多年的禅定功夫不是白来的，所以神色不变的将杨宁的小手扯在手中道：“怪你什么，又没有什么事情，妹妹这么急有什么事情吗？难道那些此刻又回来了不成？”
　　师妃暄忙转换话题将其中的尴尬气氛冲散。
　　杨宁听了师妃暄的话，果然不在是羞涩，不过依然是偷偷的看了一眼正下场的叶天齐一眼，这才道：“不是的，那些此刻知道叶大哥和师姐姐在这里借他们一个胆子他们也不敢来，是皇伯和父亲让我来喊叶大哥和师姐姐去吃饭的。”
　　杨宁不在娇羞，说话就流利了许多。
　　“是吗，没有想到天色这么快就晚了啊”师妃暄看了看外面的天色道。
　　“嗯，中午来的时候，我见你们睡的正香所以就没有喊你们”杨宁道。
　　“哦，我说中午来的人是谁呢，原来是宁儿妹妹啊。走吧，我们一起去别让王爷和元帅久等了”师妃暄看了看将衣服什么的都整理好的叶天齐对杨宁道。
　　叶天齐走到两女的身边，杨宁见到叶天齐脸上出现红晕娇羞的道了一声：“叶大哥”叶天齐笑了笑道：“走吧，我们去赴王爷的邀请，不要失了什么礼数”师妃暄点了点头，那夫唱妇随的模样看在杨宁的眼中，杨宁的新总生出一股异样的感觉，如果叶大哥也对我这么温柔，宁儿什么都愿意。
　　师妃暄和叶天齐眼中流转着温情，两人不用言语似乎就可以了解对方心中在想什么，正是：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　走进大帐，就听到八贤王中气十足的笑声道：“呵呵，少侠这一觉睡的可是充足啊”叶天齐走到自己的位子上道：“让王爷见笑了”“呵呵，不笑，不笑，请坐”八贤王道“谢王爷！”
　　叶天齐和师妃暄坐下，而杨宁则是跟着坐在师妃暄的身边，一边的八贤王和杨延昭对于杨宁的举动看在眼中却丝毫没有阻拦的意思，反正就是随杨宁举动。
　　“三弟你这一觉可是睡得够舒服的啊，再睡下去就要到晚上了”寇念和笑道，而徐霂更是在叶天齐和师妃暄的脸上看了看，带着一丝的诡异的微笑。
　　叶天齐看到徐霂的表情哪里还不知道他在想什么,心中苦笑看来自己一定被两位兄长给当成了色鬼了。不用说那诡异的笑容分明就是在说自己和师妃暄在帐篷中一定干了什么见不得人的事情。叶天齐知道分辨的话只会越描越黑，索性不去理会徐霂朝自己频频的使眼色，结果被师妃暄的小手在自己的腰间狠狠的来了一下，怨恨自己被二哥笑了。
　　叶天齐心中那个郁闷啊，谁让自己是个男人呢，结果女人有气就朝自己出。郁闷的拿起酒杯就朝嘴中灌去，结果再次的感受到了佳人的小手的威力，叶天齐见佳人瞪着眼睛盯着自己手中的酒杯，连忙将酒杯放下，反正自己也没有打算喝酒，早上喝的酒现在还觉得有些难受呢！
　　对于座下几人的动作八贤王看在眼中笑在心中，没有想到如同仙子一般的师妃暄还会有这么女性化的一面，倒是让众人开了会眼。
　　“早上只顾的和叶公子喝酒聊天了，忘了问公子要去向哪里如果顺路的话，我们不妨同行！”
　　杨延昭今天和八贤王商量了一下，希望为朝廷拉拢这么几个少年侠士。
　　叶天齐几人也不是傻子自然听得出八贤王的意思，不过叶天齐暂时还没有太过与朝廷走的近的打算。但是也并不意味着叶天齐会拒绝他会拒绝。
　　寇念和与徐霂下山根本就没有什么明确的目的所以自然是将目光投向叶天齐，看来是以叶天齐的意见为主了。而师妃暄根本就是叶天齐说什么就是什么了，姸月和小玉儿就更不用说了，本身就是叶天齐的丫头所以就看叶天齐如何选择了。
　　见到几人的表情，八贤王似乎也察觉到叶天齐才是他们几人的中心，于是殷切的看着叶天齐。
　　叶天齐不忍让这么一个一心为了大宋的老人失望于是道：“王爷的意思，在下明白，不过天齐年幼暂时不愿涉足朝廷之中”听到叶天齐的话，八贤王脸上露出失望的神色。
　　“但是妃暄的师门和朝廷有着非同一般的关系，所以关于朝廷的一些事情如果我们能够帮的上什么忙的话，我们一定不会推辞的。”
　　听了叶天齐的这么一段话八贤王这才脸上露出高兴的神色，虽然不能将叶天齐拉进朝廷，可是能够得到叶天齐的承诺也是令原本十分失望的八贤王一阵的高兴。
　　“叶少侠是前往京城吗？”
　　八贤王心情高兴问道“嗯，我们兄弟听闻京城热闹繁华，的确是打算进京城看看”叶天齐笑道。
　　“如此甚好，到了京城就请到本王府邸做客，让本王一尽地主之谊如何？”
　　八贤王热情的道。
　　“王爷好意心领了，我们还真的不习惯王府的那种环境”叶天齐道。
　　“那叶大哥既然不愿意住到皇伯家中不妨就住到我们天波府吧”杨宁突然道。
　　见到八贤王和杨延昭都是带着笑意的看着自己，似乎自己的那点心思根本就瞒不过两位长辈，的确见到杨宁的这种反应杨延昭和八贤王就知道杨宁这姑娘是真的被人家俊俏的公子给迷住了。
　　杨延昭见到杨宁看了自己和贤王的目光后就变得羞涩起来，于是开口道：“宁儿说的对，既然诸位不愿去王府那一定要去我那天波府，不然如果让家中人知道我们没有将恩人请回家中的话，恐怕母亲一定会怪罪的。”
　　叶天齐见到杨延昭诚恳的模样，尤其是刚才拒绝了八贤王的邀请，如果再拒绝杨延昭的邀请的话就有些不好看了，加上看到杨宁满怀期待的望着在袭击于是叶天齐看了看师妃暄和两位兄长，他们显然都是以自己为主于是叶天齐道：“如此就打扰元帅了”“好，有什么好打扰的，你就当做在自己的家中一样，你对杨某可是有救命之恩啊！”
　　杨延昭见到叶天齐答应到自己家中做客自然是十分的高兴。
　　叶天齐看了看杨延昭从袖中取出一个晶莹的玉瓶，将那瓶塞打开，一股浓郁的清香扑面而来，让闻到这种香气的人不由精神一震。从其中倒出三粒闪烁着金色光华的丹药道：“杨元帅应为强行越级使用强大的力量导致受伤颇重而且修为在短时间内根本就无法恢复，就算是回复了今生也无望一窥天道，不过我这里有丹药不仅可以让元帅即刻回复修为而且还不会妨碍将来元帅追寻天道。”
　　叶天齐将其中一颗轻轻的用内息包裹着送到杨延昭的手中，杨延昭自然相信叶天齐不会在这上面骗自己，本来这一次杨延昭强行的使用不属于自己的力量已经是元气大伤加上又被耶律明辉压着打斗了那么长时间，可以说是精力透支，就算是恢复以后修为也要降上许多，更别说再去奢望天道了。可是叶天齐的一番话不蒂于让杨延昭重生一次。


第113章 久别欢爱,春色融融
　　颤抖着手看着手中那隐现光华香气盈鼻的丹药，杨延昭可以想象这丹药的珍贵，根本就是能够再造一名天道高手的丹药叶天齐就那么的给了自己，怎么不让杨延昭感动。嘴唇动了动竟然不知道自己要说些什么。
　　叶天齐对激动莫名的杨延昭道：“元帅不用说什么感谢的话，要谢的话只能是我们代天下万民谢元帅在边关镇守一方才有了我们大宋的繁华盛世，元帅回到帐篷之中还请将丹药服下运功调息，想来药力散开之后元帅的伤势就应该可以痊愈了。”
　　杨延昭将丹药收起来点了点头。
　　又将一颗丹药送到八贤王的面前道：“贤王一生操劳国家大事，虽然身体有灵药调养，可是毕竟是上了年纪，此丹药可以使王爷沉疴尽起，益寿延年。”
　　八贤王闻到那香味就知道是珍贵的丹药，见到叶天齐给杨延昭用来治伤，所以从来没有想到会有自己的一份，当叶天齐虚托着那丹药放在他面前的时候八贤王才反应过来。八贤王连忙推辞道：“这丹药如此的珍贵，本王岂可收下，还请叶少侠收回不用浪费到本王这残躯之上。”
　　“贤王此言差矣，虽然这丹药若寻一资质尚可的人服下修习武道的确是可以造就一名高手，但是我大宋缺的并不是一名高手，而是像贤王这种可以坐镇朝野让那些宵小不敢乱来的王爷。只要有贤王在相信王爷在朝中的作用应该远远要比一名高手强上太多吧！”
　　被叶天齐这么一说，八贤王无话可说，只好将悬浮在自己面前的丹药接下。
　　“王爷回帐之后就让两位前辈帮助王爷化开药力，充分的吸收其中的精华，达到益寿延年的功效。”
　　坐在八贤王一边的青衣白衣两位老者点了点头表示记下了。
　　手上只剩下一颗丹药，叶天齐看向了杨宁，杨宁感到叶天齐的目光落到自己的身上，感到一丝的异样，心中暗道：那珍贵的丹药不会也有自己的一粒吧！正想着就听到叶天齐的声音道：“杨姑娘一身的业艺确是出神入化，尤其是那手枪法已经颇有威势，只是内息浅薄无法将招式的威力显示出来，所以才会在同那耶律智比斗的时候被死死的压制，所以这一粒丹药就由姑娘服下吧，算是送与你的见面礼，不要推辞，不然叶大哥可是要生气的。”
　　杨宁听了就将丹药接在手中，她可不向杨延昭和八贤王一样想那么多既然叶天齐给自己，杨宁就收下，脆声的向叶天齐道谢。
　　一场晚宴就这么的散了，杨延昭和八贤王都各自回帐篷将丹药服下体会那丹药的神奇的效用，而叶天齐则是和师妃暄回到帐篷之中。
　　师妃暄伺候这叶天齐将外衣褪下，只穿着一件中衣，将那白色的长袍挂在衣架之上，帮叶天齐将靴子脱下，放在一边。叶天齐只是任由师妃暄伺候着自己，他发现师妃暄越来越融入妻子这个角色之中。
　　坐在床上看着佳人将身上的宫装褪下，看着那覆盖在月白中衣下的玲珑娇躯，一阵的失神。
　　师妃暄感到叶天齐的目光盯在自己的身上，虽然不是第一次被叶天齐这么的盯着，甚至比这好要羞涩的场景也经历过，可是师妃暄羞涩的性子仍然是让她羞涩不已。
　　师妃暄坐到床边，猛地被叶天齐抱在怀中，师妃暄轻轻的一笑，顺势躺在叶天齐的怀中，螓首枕在叶天齐的腿上，享受着叶天齐的大手在自己的脸上抚摸的感觉，开口道：”
　　今天怎么这么的大方，那么珍贵的丹药竟然一下子的送出去三粒，好像你身上的丹药已经所剩不多了吧！”
　　当初得到这丹药之后，叶天齐将这丹药分成了几分，几女身上一人都带有几粒，本来就少，所以就是叶天齐的身上也不过是九粒而已，加上送与寇徐二人的两粒，现在叶天齐手中只剩下四粒了。
　　“嗯，所以要你贡献出一粒用来为姸月和小玉儿洗髓伐体，看今天那两个丫头的神色，就有劳夫人以后教导她们习武了”“哦，那你怎么报答我啊？”
　　师妃暄娇笑道。
　　“报答你，呵呵，我这就来报道你，说着叶天齐一把将师妃暄的身体抱上床来，翻过身体压在佳人的娇嫩的身体之上，低头将那晶莹的红唇含在口中，不用叶天齐去攻陷那贝齿就大开，放纵着叶天齐的大舌钻进那满是香甜的津液的檀口之中，激烈的纠缠着。
　　叶天齐的大手在佳人的玲珑的娇躯之上来回的抚摸着，隔着那薄薄的纱衣，感受着手下那饱满的双峰的滑嫩，叶天齐的大嘴舍开那晶莹的红唇，师妃暄急促的呼吸着，猛地感到粉颈之上猛的一热，原来叶天齐已经在那雪白修长的脖颈上亲吻起来，慢慢的含着那晶莹的耳垂，叶天齐的舌头对着佳人的娇俏的耳廓吹着热气，让佳人的娇躯不住的颤抖着。
　　感到手下的雪玉双峰上的嫣红变得异常的坚挺，而佳人的呼吸也变得急促起来，口中慢慢的流露出一声的娇吟，双手环着自己的脖子，那修长的玉腿也是盘在自己的腰间，下体的花房更是不由自主的摩擦着自己已经火热的分身。
　　叶天齐伸手对着那束着床两边的丝带弹出一道指风，顿时那丝带断裂开来，那薄纱帷帐缓慢的放下将床上的春色闭于一床之内。
　　一件件的雪白的贴身内衣被从床上抛落到床下。
　　师妃暄躺在床上任由叶天齐将自己身上的衣服一件件的褪下露出自己那一身令天地失色的雪玉娇躯。感到遮掩着自己下体的贴身的亵裤被叶天齐褪下，慢慢的让叶天齐将那亵裤顺着自己的修长的双腿褪下，两腿夹紧，一只小手正放在那花房之上，将那羞处掩盖住，另一只手则是将自己的胸前的玉兔遮盖上，身上泛着嫣红的羞色。
　　叶天齐猛地将自己身上的衣物褪下，看着娇媚的躺在自己面前的佳人，师妃暄或许不知道自己这个姿势对叶天齐有多么大的诱惑，那小手能够遮掩多少的春色，反而使得那双股间的风情露而微露几丝的乌黑的芳草从那粉腻的小手之间探出头来，看得叶天齐一阵的口干舌燥。
　　猛地覆盖上佳人的娇躯，将那遮掩着胸前的玉兔的小手拿开，两只美丽的玉兔出现在叶天齐的面前，那摇曳的两点寒梅似乎在召唤着叶天齐。低下头将那粉腻含在口中，感受着口中的滑腻，叶天齐的舌头围着那点嫣红舔噬着，令本来就情动非常的师妃暄扭动着娇躯，本来覆盖在小谷之上的小手已经不知在何时爬到了叶天齐的背上，在叶天齐的背上无意识的滑动着，口中的低吟仿佛没有尽头一般的在叶天齐的耳边低泣着。
　　师妃暄感受到叶天齐胯间的火热只是在自己的湿润的花房之上轻轻的摩擦着，任是自己提臀相应，可是依然无妨让贵客临门，花房之中的痒麻让师妃暄露出痛苦夹杂着快乐的呻吟声，可是无论如何她都不肯对叶天齐说出自己想要的话语。
　　叶天齐看着佳人脸上那充满矛盾的神情，感受到佳人那冒着热气的火热桃源，自己的分身已经不止一次的几乎要进入那桃源之中可是总是在最后关头被叶天齐给逃开。
　　见到佳人实在是被自己逗得厉害了，这才分开佳人的双腿，师妃暄似乎也知道自己就要迎接着什么的到来，更是配合着叶天齐的举动。
　　叶天齐腰猛地一沉。那火热的分身进入到一处火热湿腻的所在。”
　　唔！……“两人均是同时发出一声十分满足的呻吟声，师妃暄更是将那大开的双腿环在叶天齐的腰间，紧紧的将叶天齐的身体夹在腰间，那紧窄的花房更是将那火热包裹在甬道深处。
　　在那火热进入自己身体的那一瞬间，师妃暄感到自己好像进入了仙境一般，那种快美让她的道心立刻就不知被抛到了哪里去了，只是沉迷在那种快美的感觉之中。
　　叶天齐也是一阵的舒畅，和佳人分离近两日的时间，更是对佳人思念非常，不光是精神上的思念肉体上更是思念非常，叶天齐的身体自从第一次和安素清有了关系以后就很少离开过女人的身体，所以离开师妃暄这么长时间，对叶天齐来说还真是一个不短的时间。
　　“喧儿宝贝，你那里怎么变得那么紧了？是不是前几天夫君告诉你的功法已经开始修习了？”
　　叶天齐感受到佳人的花房竟然就像处子一般的紧窄，想到前不久自己将从安素清那里得来的功法交予师妃暄修练，记得当时师妃暄是满面的羞红，口中连连的呼绝不修习这种功夫，可是现在佳人的那紧窄的花房分明就是在告诉叶天齐佳人真的开始修习那功法了。
　　听到叶天齐的话，师妃暄羞涩的几乎要找一个地缝藏起来，前几天被叶天齐神神秘秘的告诉了一个功法，谁知道竟然是那种淫荡的功法，师妃暄这种冰清玉洁心性高雅的女子怎么会一下子接受这种功法，不过不知为什么虽然口中说着绝对不会去修习，可是不由自主的却将那功法记在脑子之中。后来竟然神使鬼差的修习了起来，这才有了今天叶天齐的笑语。师妃暄正在羞涩自然是不会应道叶天齐的问话。
　　叶天齐也根本没有奢望这个羞涩的佳人会回答自己的话，双手将佳人的滑腻柔软的臀瓣抱起，下体急促的进出着身下佳人的花房之中，带起一声声的肉体的撞击声，一滴滴的晶莹更是顺着两人的结合部位随着叶天齐的火热的进出流了出来，滴在那洁白的床单之上，师妃暄已经将一切都给忘记，只知道挺动着丰臀迎合着叶天齐的每一次的冲击，口中的娇吟婉转动听，让叶天齐更加的有力的撞击着佳人的娇嫩的花房。
　　其间春潮滚滚，云雨不止，娇吟连连，正是：仙子娇娆骨肉均，芳心共醉碧罗茵。情深既肇桃源会，妙蹙西施柳叶颦。洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。分明汝我难分辨，天赐人间吻合人。花心柔软春含露，柳骨藏蕤夜宿莺。枕上云收又困倦，梦中蝶锁几纵横。倚缘天借人方便，玉露为凉六七更。
　　随着一声的虎吼以及一声的娇吟传出，帷帐中纠缠不止耸动不停的躯体慢慢的停了下来。不久就从那帷帐之中传来平和的呼吸声。
　　天渐渐的亮了，原本昏暗的帐篷之中慢慢的亮堂了起来，师妃暄慢慢的睁开眼睛，正看到将自己搂在怀中的叶天齐嘴角挂着一丝的满足的沉睡着，感到下体中的饱满，师妃暄脸上一红，回忆其昨夜的荒唐更是让师妃暄羞杀，自己似乎越来越难以抵抗叶天齐在床上对自己的要求，在自己迷失的时候，自己好像就会去听从叶天齐的吩咐去做那些自己清醒的时候绝对不会做出的姿势，更令人羞涩的就是每当那时候叶天齐总是会在自己的耳边说尽羞人的话语，让自己将那情景牢牢的记在心中。
　　想着想着师妃暄就感到自己的呼吸变得急促了起来，而且那依然含着爱郎的下体的火热的花房之中变得湿热了起来。
　　“唔……不……不要，喧儿受不了了”师妃暄猛地被不知何时醒来的叶天齐给压在身下，那清晨勃起的分身就那么的进出于佳人的火热的花房之中。
　　师妃暄刚刚回复了体力，可是就算如此也不敢再次的迎接叶天齐的挞伐啊，口中哀求着，不过自己的身体似乎背叛了自己的话语，不由自主的去迎接叶天齐的索取，让师妃暄羞涩非常。
　　叶天齐最爱看的就是师妃暄的这种羞涩的神情，将佳人摆成跪伏的姿势，不顾师妃暄的声声的请求，抱着佳人的平坦饱满的小腹下体飞快的进出那粉腻湿润的花房，带起佳人一声声的娇吟。


第114章 清溪沐浴,有情有仪
　　叶天齐知道佳人的身体经不住自己的疯狂的索取，所以他没有可以的去控制自己的欲望，所以在师妃暄第二次的进入极乐之时猛地顶在佳人的花蕊深处，一股股的火热斗的激流浇在那娇嫩的蕊心之上，激荡的佳人猛地抱着叶天齐的身子，伏在床上，慢慢的喘着气。
　　叶天齐伏在佳人的香背之上，亲吻着那青丝下的粉颈，让佳人的身体一阵阵的颤抖。过了好一会，师妃暄才从叶天齐的身下起来，看着自己下体的凌乱，而床上更是凌乱不堪，到处都是两人欢爱的痕迹，被单已经是湿淋淋的一片，看得师妃暄一阵的娇羞，难道那么多的水渍都是自己流出来的吗，真是羞死人了。师妃暄手忙脚乱的将被单收了起来，看了看自己的身体，本来想洗一个清水澡的，可是这荒郊野外的上哪里去寻水呢，师妃暄只好用那洁白的亵裤将胯间的液体擦去，将自己的身体上清理干净以后，这才发现叶天齐正躺在那里看着自己，想到自己刚才的一番羞人的动作被其看在眼中，虽然就算是再羞涩的动作都在自己失神之间被叶天齐引诱着做过但是在清醒的时候师妃暄依然是会羞涩。
　　慢慢的将叶天齐的胯间给清理干净，就着一会功夫似乎就耗尽了她全部的精力，将手中的变得精神抖擞的火热的凶物放开，师妃暄深深的吸了一口气，伺候着叶天齐将衣服穿上。
　　待将叶天齐给服侍好以后，师妃暄这才慢慢的在叶天齐的注视下将衣服一件件的穿上，动作优雅大方，让叶天齐赞叹不已。
　　取出梳子将叶天齐凌乱的的长发梳好盘起，梳成发髻，使得本来就英俊非常的叶天齐显得更加的精神。
　　看着面前的英俊的男儿就是自己托付终身的爱郎，师妃暄眼中柔情万千，女性的光辉在她的身上显露无疑。
　　叶天齐接过佳人手中的木梳，在师妃暄的惊讶接着变为感动的神色中，慢慢的梳理着佳人的柔顺的青丝。
　　待梳理好以后，叶天齐扳过师妃暄的娇躯，发现佳人的眼中竟然会布满晶莹，可是脸上却满是笑意，绝对的是那种幸福的笑容。叶天齐想不到自己只是举手之劳做了那么一点微薄的事情，竟然会让一向不会轻易显露自己感情的师妃暄感动的双眼晶莹。于是叶天齐暗自决定自己以后一定要尽自己最大的努力的善待每一个自己的女子，让她们时刻都生活在幸福和欢乐之中。
　　叶天齐不知道就是自己今天的这个决定，让他在诸多的绝色佳人中游刃有余，并且每一位的红颜总是会宠着叶天齐的荒唐，就算是叶天齐不时的为她们添上一位同样被自己夫君俘虏的姐妹，她们依然是对叶天齐情有独钟。难道叶天齐真的是完美的令她们无法自拔吗？不是，令无数的人不解为什么会这些个眼高于顶，冰冷清傲的绝代红颜会一个个的痴心于叶天齐的根本原因其实就是那么的简单，女人是需要关心和爱护的，叶天齐只是在和她们其中的任何一个在一起的时候，总会在起床的时候帮佳人梳发或者就是为佳人画眉，正是那句话，夫妻之乐莫过于画眉也！难道画眉这么简单的事情能给双方带来欢乐吗，它及的上那令人欲仙欲死的欢娱吗，不用说谁都知道，可是为什么会有画眉之乐的说法呢？
　　谁都知道女子往往都是由爱生欲的在她们看来，爱远远要大于欲，所以，女人在欲望得到满足的时候，就会更加的注重两人之间的感情的交流。（嘎嘎，有些扯远了，不过已经有了家室的读者可要注意一下了啊，多和老婆交流感情那是百利而无一害的。繁忙紧促的都市之中，家是一处最为温暖的港湾，所以大家不要只顾着事业上的拼搏，难道你们希望当自己事业有成之时，回头看看自己和夫人之间的感情已经到了破碎的边缘就有些得不偿失了！
　　师妃暄看着叶天齐眼中的柔情，想到爱郎刚才竟然为自己梳理青丝心中有一种异样的感觉，双手环抱着叶天齐的腰，将螓首伏在叶天齐的肩上，闻着那浓郁的男人气息，心中无限满足。
　　叶天齐的手放在佳人的粉背之上慢慢的抚慰着佳人的激动的情绪，过了有好一会叶天齐听到外面走动的声音越来越多知道是士兵在走动，慢慢的在佳人的耳边道：“喧儿醒醒，我们要出去了”师妃暄从叶天齐的怀中离开，脸上带着笑容，柔和的如同冬日中的阳光。
　　主动的拉着叶天齐的手两人一起走出帐篷，柔和的阳光照在身上一股暖洋洋的感觉油然而生。
　　“大哥，二哥早啊！”
　　师妃暄见到迎面而来的寇念和与徐霂两人，满脸的笑容的对两人道。
　　被师妃暄的举动给搞得有些吃惊的两人满脸的不相信，什么时候师妃暄变得这么的平易近人了，平时可没这么主动的喊过自己什么大哥二哥的啊！
　　“三弟，弟妹也早啊！”
　　两人连忙应了一句，不过徐霂则是盯着叶天齐看，眼中似乎在询问为什么师妃暄会变化这么多。
　　叶天齐面对徐霂的疑惑，嘴角挂着得意的笑容。
　　“叶大哥，寇大哥徐大哥，还有师姐姐你们都在啊！”
　　杨宁远远的看到四人在这里于是跑了过来。
　　几人见杨宁满脸的晶莹的神色，看来那丹药的功效易筋经显现了出来。
　　师妃暄放开叶天齐的手，迎向杨宁，拉着杨宁的手道：“宁儿妹妹好像又变漂亮了啊！”
　　“是吗？”
　　杨宁用小手摸了摸自己嫩滑的脸蛋。她还不知道她服用了那丹药对她而言相当于进行了一次简单的易经洗髓，整个人看上去仿佛是新生了一般，尤其是随着内息修为的猛然提高，浑身散发着一种高雅的气质。毕竟是大家闺秀，从小和皇室公主一起长大，身上不自觉的就会带有皇家的那种贵气，以前还不是太明显，可是现在那气质简直是太明显了，所以师妃暄才会赞杨宁又变得漂亮了呢！
　　杨宁也感到自己的肌肤似乎变得比以前更加的滑腻了，不过想到早上自己从静坐中起来感到自己身上似乎有滑腻的感觉当捋开袖子看的时候才发现自己的手臂之上似乎沾着一些黄色的皮屑，由于没有太多的水供她洗澡所以她只是简单的将身子擦了一遍就跑了出来向叶天齐表示感谢来了。不过现在触摸到自己的脸颊的时候忽然想起自己身上似乎还有些脏的时候，脸上有些红红的，看了看身边的师妃暄，杨宁朝叶天齐娇笑道：“叶大哥，借师姐姐用一下啊”说完不管叶天齐的尴尬就将师妃暄拉到了一边。
　　师妃暄有些奇怪的问道：“宁儿妹妹有什么事情非要拉姐姐到这里说呢？难道在那里不能说吗？”
　　“姐姐，你看”杨宁将自己的手臂上的衣袖捋开让师妃暄看。
　　师妃暄见到那晶莹雪白的如同羊脂白玉一般的皓腕，不过在那雪白之上却有一些褐色的小点，仔细一看才发现那些是老死的皮肤，师妃暄立刻就明白了，看来杨宁服了那丹药已经脱胎换骨了，将身体中的杂质给排了出来。
　　见到师妃暄的表情，杨宁道：“姐姐，我出来几天了都没有好好的洗一个澡了，这一路风尘身上老实觉得怪怪的！”
　　“就算是想洗的话，你也找不到地方去洗啊！”
　　师妃暄其实也和杨宁一样，毕竟在静斋的时候她可是每天都要洗澡的，或许这就是美女的通病吧！
　　杨宁道：“师姐姐，你不知道吧，今天我问了那些士兵我们吃饭用的水是从哪里来的他们告诉我是在十里外的一个山间的山泉中提来的！你说我们、、、、”不用杨宁说师妃暄也知道杨宁的意思，师妃暄也是颇为意动，在没有水的时候还可以忍受，可是现在知道有地方可以洗澡，身上似乎有万只蚂蚁在爬动一般，尤其是想到自己昨夜和叶天齐一场的欢娱也没有好好的清洗一下，恐怕自己身上还带着叶天齐的味道。想到这些，师妃暄看了一眼正期盼的看着自己的杨宁道：“嗯，不如我们现在就去洗一洗”“好耶！刚才那些士兵已经打水回来了，想来在这荒郊野外的那山泉又是在山中，应该没什么人会去那里，正好我们去洗澡。姐姐要不要和叶大哥说一声啊，省的到时叶大哥着急。”
　　杨宁道。
　　“也好，待我通知一下夫君”说完杨宁就见到师妃暄只是嘴唇动了动，丝毫没有声音传出。杨宁知道师妃暄正在用传音入密的功夫和叶天齐说话。
　　叶天齐正和两位兄长说笑，心中有些疑惑两个女人跑到一边干什么去了，虽然他的修为可以将两人的谈话听得一清二楚可是这也只是想一想的问题而已，当然不能如学偷听什么的。忽然自己的耳边传来师妃暄的声音道：“夫君，我和宁儿妹妹去十里外的山间去洗澡，你在这里陪着两位兄长吧！”
　　叶天齐一听两个女子要到荒山野岭的山间去洗澡，虽然师妃暄的一身修为丝毫不用担心，可是万一被人看到怎么办，那自己不是吃了大亏了吗？有些不放心道：“好，不过记住在洗澡前要布上我教给你的迷踪阵，当心春光外泄啊！”
　　听到叶天齐的笑言，师妃暄脸上一红，连忙停了和叶天齐的对话，拉着一脸疑惑的杨宁道：“宁儿妹妹我们走吧！”
　　于是杨宁在前面带路，两人飞快的消失在叶天齐的眼中。
　　徐霂和寇念和正好看到两女的举动，有些疑惑，寇念和道：“三弟，弟妹和杨姑娘往山中去干什么去了？”
　　叶天齐笑笑道：“管她们呢，谁知道她们女人神神秘秘的搞什么古怪呢，反正以喧儿两人的修为，应该没有什么危险，不用理会她们”听叶天齐这么说寇徐两人也就没有在说什么，三人在一起有说有笑的，徐霂开口道：“三弟，我们难道真的要住进天波府吗？”
　　“怎么？难道有什么问题？”
　　叶天齐奇怪的问道。
　　“没什么，只是有些不太习惯而已”徐霂道叶天齐听了笑了笑，他知道两人都是世家子弟，而且很可能就是家族中特意培养的高手子弟，所以应该没有什么机会去一些豪门做客，不然两人不会有这种不自在的感觉。
　　想到这些，叶天齐道：“我知道两位哥哥不习惯，不过如果两位哥哥，实在是不愿意的话，不如今天就由小弟推过元帅的邀请，我们在外面找家酒楼住下好了”叶天齐故意这么说，虽然寇徐两人有些不太习惯这些，但是叶天齐有把握两人不会同意自己的说法的。
　　果然听了叶天齐的话，作为岭南宋家诸多前辈调教到大的寇念和首先开口道：“三弟这么说就不对了，既然已经答应了别人的事，那我们就一定要做到，如果像三弟所说的那样再去推过的话，不仅会让杨元帅脸上无光，恐怕也会显得我们兄弟没有信誉了。反正我和二弟也没什么，既然如此了，就在天波府住一住吧，我们正好也看看天波府究竟有什么奇特之处，能出杨家这么一门忠烈。”
　　一边的徐霂也是支持寇念和的说法，而且开口道：“三弟以后切记答应了别人的事情就一定要用心去完成，切不可落下没有诚意的口实，没有信义是江湖人最为不耻的。”
　　徐霂以为叶天齐只是刚刚下山根本就不知道这些呢？两人经过这几天的相处，虽然叶天齐修为较他们高，可是他们在心中一直是将叶天齐当作自己的小弟一般的看待，所以在听到叶天齐有些幼稚的回答的时候才会这么的说叶天齐。


第115章 姸月被掳,绝美傅嫣
　　叶天齐心中暗笑，看来自己两位哥哥还真的将自己当作不懂江湖规矩的毛头小子了，不过脸上则是一幅受教的模样道：“多谢两位哥哥，小弟一定记下两位哥哥的教诲”见到叶天齐这么说两人满意的点了点头。
　　“咦！”
　　徐霂似乎想到了什么轻轻咦了一声。
　　“怎么了二哥？”
　　叶天齐问道“我只是奇怪怎么没有见到姸月和小玉儿啊？按说现在她们应该起来了啊？不会是出了什么事情了吧？”
　　徐霂道，不过说完他就笑道：“呵呵，看我，有些瞎想了，在我们这么多人的眼皮子底下根本就没有人能够在不惊动三弟和弟妹的情况下将她们掳走。”
　　叶天齐听了徐霂的话，脸上神色立变，别人不知道可是他自己可是十分的清楚自己昨天晚上做了些什么，如果有人真的在自己和师妃暄欢好的时候潜入这里将姸月她们掳走的话，他根本就察觉不到。要知道在那个时候叶天齐和师妃暄全部的内息以及注意力都是放在帐篷之中更多的是放在那欢娱之中，哪里还会注意到其它的事情，而且昨天又是将那些刺客给打跑，可以说那些人回来的可能根本就没有，不然叶天齐和师妃暄也不会那么的放纵的欢爱。
　　见到叶天齐脸上色变，徐霂道：“怎么了三弟，难道……”
　　“我还不知道，我们赶快去看一下，到底是怎么回事”说着叶天齐急匆匆的向着姸月和小玉儿的帐篷走过去，姸月和小玉儿的帐篷其实离叶天齐的帐篷只有几丈之远，几人很快的就走到帐篷之前，徐霂正要喊姸月或者小玉儿，谁知道叶天齐竟然一下子的将那帐篷的帘子掀开，原来凭借叶天齐的修为远远的就感应到帐篷之中只有一个人的气息，明显的少了一个人，所以叶天齐才会立刻将帐篷掀开走了进去。
　　徐霂和寇念和顿了顿，想到自己这么进去有些不太合适，叶天齐是姸月和小玉儿的主子，自己两人不是，所以两人就站在外面。
　　“大哥二哥你们进来吧！”
　　叶天齐进入帐篷之中，就见到小玉儿穿着雪白的中衣，那玲珑的娇躯的线条颇有一番风情，如果是在平时的话，叶天齐或许会欣赏上一会，可是现在帐篷之中明明少了一个人，叶天齐哪里还会有那种心情，感到两位哥哥没有跟进来，叶天齐见到小玉儿没有春光外泄，所以就喊两位哥哥进来。
　　寇徐两人进来，正看到叶天齐正将不知为什么昏倒在地上的小玉儿给救醒。
　　小玉儿一睁开眼睛还没有看清帐篷中是何人口中就喊着：“求你不要伤害姐姐……”
　　“玉儿，究竟是怎么回事，姸月呢？”
　　叶天齐道看清楚来人正是叶天齐，小玉儿一下子扑在叶天齐的怀中哭泣着道：“少爷，快去救小姐，小姐被一个人给抓走了”小玉儿急切的道，仿佛见到了救醒一般。
　　叶天齐将小玉儿急促的心情安抚下来道：“丫头慢慢说，究竟是怎么回事？”
　　小玉儿经过这么一会慌乱的心已经平复了下来于是将事情的经过娓娓道来。
　　“是这样的，昨天我和姐姐一起回到帐篷之中，收拾了一下就休息了，半夜的时候，我被人给惊醒了，睁开眼就看到姐姐被一个红衣女子给打昏了……”
　　听到小玉儿说是一个红衣女子，叶天齐和寇念和对视一眼，两人可是记得当时和师妃暄势均力敌的女子也是一身的红衣。叶天齐道：“小玉儿，那女子是不是蒙着面？”
　　“少爷难道见到过那个女子吗？是的，那个女子就是蒙着面。”
　　小玉儿一幅奇怪的模样。
　　叶天齐此时已经确定了将姸月掳去的人就是那个和师妃暄势均力敌的蒙面女子，想来也只有她才能在这里丝毫不惊动这些人的将姸月给掳走。可是那女子掳姸月干吗？按说他们的目标应该是杨延昭和八贤王啊。叶天齐正在疑惑不解忽然听到小玉儿道：“对了少爷，那个女子走之前要我给你说一声，今天巳时（早上九点）要少爷往西南方向的山中走，她会带着姐姐在那里等着少爷”“就这些？难道就没有说地点吗？”
　　叶天齐问道“没有，她说完这些，就朝玉儿点了一下，接着玉儿就什么也不知道了！”
　　小玉儿道。
　　“嗯，不用急，既然她要见你家少爷那么姸月就不会出什么问题”寇念和在一边道。
　　“是的，那个女子少爷和她见过面，她还和妃暄交过手呢，不像是恶人，所以姸月应该不会有什么问题，你就不要担心了，一会少爷就去赴会，不用多长时间就可以将姸月带回来了。”
　　叶天齐的手将小玉儿脸上的晶莹的泪珠抹去。既然知道了对方的目标是自己，那么姸月的安危就不会有什么问题，叶天齐就将提着的心放了下来，这才发现小丫头的玲珑娇躯竟然凸凹有致带给自己一种异样的感受，放在小玉儿粉背上的大手慢慢的竟然滑到了佳人的溜圆的臀瓣之上，慢慢的抚摸着，不知何时寇徐二人已经离开了帐篷，其中只剩下两人。
　　小玉儿感到叶天齐放在自己身上的大手慢慢的变得不老实起来，尤其是那滑到自己臀瓣上的大手竟然慢慢的揉捏着自己的粉腻起来，小玉儿虽然是在青楼长大，对于这种场景也算是不陌生，可是在姸月的保护下，虽然到了被梳拢的年纪可是依然保持着处子之身，但是并不意味着小玉儿不知道这些事情，她也是经过老鸨调教过的，所以对于叶天齐的动作她没有任何的推拒，两只小手放在叶天齐的背上，口中发出异样的呻吟，感受着那销魂的快感，当叶天齐的大手慢慢的顺着那两瓣雪玉滑向两股之间的时候，小玉儿口中猛的一声娇吟，将叶天齐给惊醒。
　　叶天齐这才发现不知何时自己竟然和小丫头倒在了床上，其中的一只手竟然已经从那中衣的衣襟处滑进了那小巧丰挺的胸部感受着被自己握在手中的那团雪腻的紧绷。而小丫头一脸的羞红的闭着眼睛，一幅任君采撷的模样，那种娇俏的模样让叶天齐看的深深的咽了口水，大手狠狠的在佳人的双股之间的饱满上抚摸了一下，将佳人放在床上，在那光滑的额头上亲了一下道：“小宝贝，待我将你姐姐给救回来，你在将身子交给少爷吧！现在不是我们可以欢娱的时候，乖乖的等着少爷回来啊，到时你就是想跑都跑不掉！哈哈！”
　　叶天齐满足的在小玉儿娇小但是确有颇有手感的双峰上摸了一把，走出帐篷。
　　听到叶天齐离开的声音，小玉儿这才慢慢的睁开眼睛，眼中满是羞涩的神色，感受到身体上的残留着的叶天齐带给自己的那种快慰，小玉儿双眼有些失神的看着叶天齐消失的地方，半躺在床上不知道在发什么愣。
　　叶天齐走出帐篷正好看到正等在外面的寇徐二人，叶天齐见到两人看自己的目光脸上有些发热，不过叶天齐何许人也，自然不会不好意思。
　　叶天齐道：“两位哥哥，现在已经快要接近巳时了，有劳两位哥哥和王爷和杨元帅说一声，我去去就回。”
　　“三弟，难道不用我们陪着你去吗？”
　　寇徐二人见叶天齐没有让自己去的意思于是开口问道。
　　叶天齐笑了笑道：“不用两位哥哥去了，大哥也知道那女子的修为可谓是深不可测，到了那种境界已经不是联手就可以取胜的了，再说那女子也未必是为了和我结怨而来，不然她大可将杨元帅和王爷给取了命去。所以说我认为那女子对我没有恶意，如果我们去了太多的人的话，不说让其笑话我们怕了她，就是她会不会出来见我们还是一个问题，你们也知道她根本就没有说在哪里见面，如果是在暗中监视我们的话，到时见不到她的面就有些得不偿失了！所以两位哥哥就放心好了，小弟的修为你还不知道吗？我自保应该没什么问题吧！”
　　“呵呵，岂止自保没有问题，如果你都没法自保的话，我们就要全部完蛋了！好，就依三弟所说吧，你要小心一些自己的安全”寇念和道。
　　“大哥放心，小弟这就去了”说完叶天齐展开身法在许多的士兵的惊讶的目光之中，几个起落消失在树林之中。
　　叶天齐一路向着西南方向奔跑着，大约过了一刻钟的时间叶天齐发现自己已经渐渐的深入了山区，可是却没有发现那红衣女子的踪迹，叶天齐将自己的速度慢慢放下，正在思索是不是刚才自己奔跑的急了使得那红衣女子没有看到自己的身影，正思索间，叶天齐耳边传来一个清脆的声音：“想必叶公子是在找小女子吧！”
　　声音清脆动听，听在耳中有一种绵绵的味道。
　　叶天齐顺着那声音望去只见在不远处的一个小溪边，一个身着白色宫纱的女子，正将那玉足放在清澈的水中拨着水花，而从那宫纱下露出的一段雪腻的如同白玉一般的小腿让叶天齐看得一阵失神，而且家人的秀发更是湿淋淋的，一边的树枝之上正搭着那件熟悉的红色衣衫。看这情景叶天齐可以想象的出，刚才佳人一定是在沐浴，想到这里叶天齐心中一阵的火热。
　　而佳人的话语证实了叶天齐心中所想。“公子来的真不是时候，如果公子早来一会的话，小女子还正在这水中沐浴着，公子真是没有眼福啊！咯咯！”
　　一连串的笑声从那侧着身子的女子的口中流出，陪着佳人的话语充满了媚惑。
　　叶天齐和佳人正是侧着身子，所以他只能看到佳人的在秀发遮掩下的半面模糊的面容，再就是那雪玉一般的秀美的小腿以及那坐下时在宫纱包裹下绷紧的香臀更是令叶天齐无限遐想。
　　“姑娘约在下来不是为了说在下错过了一场姑娘的香裕吧！不知我那丫头姑娘将其如何了！”
　　叶天齐没有见到有姸月的身影于是问道。
　　“咯咯！看来那丫头还真的得公子宠爱啊！公子这么着紧那丫头，连小女子都有些羡慕了，不知小女子有没有那个荣幸得到公子的另眼相看呢？”
　　那女子将那晶莹的玉脚从清澈的溪水中抬出，在叶天齐的怜惜的目光中让那白嫩的玉足接触到地面之上，玲珑的如同山峦起伏的娇躯转了过来。一时间，叶天齐的所有的精神都为自己看到那一张让万物失色的仙颜所吸引。倾城之貌不足以形容佳人的完美，闭月羞花那及玉人万一，绝对是一张丝毫不差于师妃暄的娇颜。尤其是佳人看着自己的目光之中流露出来的那种宛若汪洋一般的深情，更是让叶天齐为之神动。
　　傅嫣儿先前所做的种种都是为了这一刻，佳人那雪玉一般的玉足高高的抬起朝着满面的痴迷的神色的叶天齐的面们踢去。傅嫣儿甚至已经感觉到了自己的玉足接触到了叶天齐的面们，可是原本痴迷的叶天齐眼中闪过一道神光，傅嫣儿只感到敏感的脚面之上一湿一热。
　　叶天齐的身体猛地脱离自己的攻击的范围，并且被叶天齐在自己的脚面之上亲吻了一下，傅嫣儿脸上闪过一丝的晕红，眼中更是一道羞怒的神色划过，连绵的如同潮水一般的招式从手下使出，一时之间叶天齐也只有招架之势。
　　傅嫣儿显然是对自己的姿色十分的自信，这么些年来，叶天齐可以说是派中除了几名长老以外唯一见到过自己容貌的男子，前日见到师妃暄和叶天齐在一起，傅嫣儿为师妃暄的风姿而惊讶，并且在与师妃暄一场争斗之后发现师妃暄竟然是慈航静斋的人。


第116章 傅嫣香吻,姸月失身
　　这个发现让傅嫣儿激动万分，没有想到静斋除了安素清这个明里的传人而且还有师妃暄这么一个丝毫不比安素清差的人在，而在见识到了叶天齐竟然可以将耶律明辉给击退的修为之后，傅嫣儿以为叶天齐是和寇念和一样的是师妃暄的追求者，毕竟这样的事情一点都不奇怪，至少现在安素清就有不下几十的世家子弟武林人士仰慕。
　　傅嫣儿就对叶天齐留上了心，她没有想到的是师妃暄竟然和叶天齐那么的亲近，难道叶天齐身上有什么奇特的地方不成，不然师妃暄这么一个静斋的优秀的弟子怎么会和叶天齐走的这么近，甚至为了照顾一个醉酒的叶天齐而同居在一个帐篷之中。（傅嫣儿毕竟有些担心被两个和自己不相上下的高手所发现，所以只是远远的偷窥并不敢放出自己的神识去听当时他们在说一些什么，所以她并不清楚师妃暄和叶天齐两人之间的关系。不过让她知道了姸月是叶天齐的侍女的事情，所以当天晚上她就潜入营中将姸月掳去并留下话来让叶天齐前来和自己一会。
　　她知道叶天齐的修为和自己不相上下，所以就利用男人的通病——好色来制造自己出手的机会，果然在傅嫣儿的控制下，她见到叶天齐眼中的痴迷与失神立刻就出手对叶天齐下手。
　　不过她不知道的是，叶天齐只是在见到她的容貌的瞬间痴迷了一下，毕竟在见识过叶昕和玄芷梦这么两位绝代佳人之后，还有女子能够令她失神的概率已经是很低了。所以一瞬间就清醒了过来的叶天齐却依然是一幅失神的模样的痴迷的盯着傅嫣儿的仙颜看，痴迷倒不是装扮出来的，毕竟傅嫣儿的风情丝毫不比师妃暄诸女差，叶天齐自然是痴迷无比，可是失神那就是真正的装的了，在这种魔门女子面前如果真的失神的话，其结果恐怕会真的是变成失神，失去三魂六魄的那种失神。
　　在傅嫣儿的玉足踢到他的面前的时候叶天齐才开始闪躲。傅嫣儿的招式诡异非常，作为阴癸派的后起之秀甚至魔门年轻一代的第一人的傅嫣儿将天魔策修习的出神入化，几乎是参透了天魔册，一身的魔功更是深厚诡异，丝毫不比此时的叶天齐差到哪里去。所以失去了先机的叶天齐只能连连的抵挡。
　　叶天齐此时似乎找到了当初在静斋中偷看过诸女沐浴以后被诸女追着打的感觉，此时傅嫣儿也是刚刚的沐浴过，身上也是穿着一件宫纱，由于要使得叶天齐失神而故意使得宫纱穿的十分的疏松，所以在打斗其间难免的会出现春光外泄的场景。
　　就像现在，傅嫣儿的玉腿朝叶天齐的胸部踢去的时候，叶天齐的大手连忙顺着佳人的踢出的力道运用后世普遍的太极的原理将佳人的那一脚的力度给卸掉大半，并用双手将家人的哦玉足托起，高高的被叶天齐托起的修长的玉腿外面的宫纱立刻就顺着那滑腻的玉腿滑到了腰间露出一条修长的如同白玉雕琢而成的玉腿，甚至那劈叉处被包裹在薄纱亵裤下的戚戚芳草形成的阴影也被叶天齐看在眼中。傅嫣儿见到叶天齐一幅失魂落魄的模样的朝自己的裙中看，这才发现自己已经是春光大泄，心中更是娇羞。另一只玉脚猛的发力，一个空中转身，佳人的玉脚正踢在叶天齐的胸膛之上，叶天齐虽然匆忙之间将那脚上的力气卸去不过还是后退了几步，眼中还闪现着刚才佳人在空中一个翻转时那裙中露出的饱满的臀瓣，那如同牛奶般滑腻雪白的肌肤，让叶天齐就算是被踢的后退几步仍然大呼值得。
　　“姑娘，说实话，你的身体真的是太完美了，尤其是刚才那露出的两瓣香臀，啊、、、、有话好好说，怎么又动起手来了！”
　　叶天齐的话还没有说完立刻就被羞怒的傅嫣儿攻上来。两人又是一阵的招来招往。
　　比斗了一会傅嫣儿忽然身体后退将两人的争斗停了下来，咯咯的一笑，脸上满是妩媚的神色，眼中更是脉脉含情的看着叶天齐。
　　带着一股清香的娇躯欺进叶天齐的身边，在叶天齐的惊讶的目光之中，那晶莹的红唇飞快的在叶天齐的脸上亲了一下，身子掠过那搭着衣服的小树，将换下的红色纱裙取下，跃到一棵树上，一片白色的布料飘向叶天齐，正被叶天齐接在手中，一股清香扑面而来，叶天齐低头一看竟然是一件肚兜，不用想就是傅嫣儿换下的肚兜。正在疑惑傅嫣儿为什么会突然之间亲了自己一下，并将这贴身的衣物抛给自己，难道是对方对自己一见钟情给自己的定情信物，呵，打死叶天齐他都不会相信被魔门培养出来的如此佳人会对自己一见钟情。带着疑惑朝佳人望去。
　　只见佳人轻飘飘的向远处掠去，一道声音传来道：“郎君，奴家已经被你轻薄了，从此人家就是你的人了，你的小丫头在百米外的一棵树下，希望下次和夫郎见面的时候，你身边不要有其它的女人，嫣儿先走了，我们有缘再见，夫郎不要忘记我们的约定啊！人家会想着你的”佳人芳踪渺渺，却留下一脸的莫名神色的叶天齐，那傅嫣儿的话究竟是什么意思？正当叶天齐迷惑的时候，忽然感到有人向自己靠近，转过身，发现身后正走来两个人，正是头发湿漉漉的师妃暄和杨宁。
　　见到师妃暄面无表情的盯着自己，并且是盯着正被自己拿在手中的那雪白的绣着翠竹的散发着傅嫣儿体香的肚兜的时候，叶天齐这才知道傅嫣儿那一段话的用意了。分明就是傅嫣儿看到自己背后不远处的师妃暄，这才说了那么一段话，甚至不惜将自己贴身的肚兜都用来嫁祸自己，恐怕是连佳人的初吻都给搭上了！
　　“喧儿，你、、、”叶天齐有些磕磕绊绊的说道。
　　“哼！、、、”师妃暄没有理会叶天齐的意思和叶天齐错身而过，一脸的寒霜，宛若冰山仙子一般，看着师妃暄远去的身影，叶天齐脸上的表情十分的丰富，似乎强忍着什么。杨宁似乎要安慰叶天齐什么话，可是被远处的师妃暄一喊立刻就含情脉脉的看了叶天齐一眼，远远的去追师妃暄了，叶天齐呆呆的看着师妃暄的身影消失，感到放在自己身上的一道神识消失，叶天齐那好像十分伤心的脸上立刻就变成一幅痛苦非常的表情，双手在自己的腰间揉着，口中喃喃自语道：“唉，喧儿就算是装模做样也就罢了，可是干吗要在我腰间来那么一下，不知道刚才我们两人的表演是不是让那个小魔女十分满意啊”如果让刚刚躲在暗处看着叶天齐和师妃暄之间发生的事情后才转身满意的离开的傅嫣儿听到叶天齐的话的话，不知会有什么表情，是为自己不惜失去初吻，连带着搭上了那羞人的贴身的肚兜竟然取得这样的结果而跳脚，还是如何。
　　叶天齐将自己的腰间被师妃暄给掐的生疼的部位揉了一下，这才朝着傅嫣儿临走之前告诉自己的姸月所在的位置走去，果然走过一个高岗，在一棵高大的树下，姸月正靠在那大树之上，走到姸月的身边，将昏迷的佳人抱起，一团柔软被抱在怀中叶天齐感到一阵的失神，刚才和傅嫣儿的一场香艳的交手，如果说傅嫣儿的不时露出的春光不能让叶天齐动情的话，恐怕谁都不会相信。现在抱着姸月的柔软的胴体叶天齐立刻就感到胯间的火热顶在佳人的翘臀之上。
　　看到姸月的身上被弄得脏兮兮的，叶天齐看到边上的溪水，心中闪过一个念头，虽然知道自己的念头有些荒唐，可是那念头在自己的脑海之中仿佛星星之火，立刻就将自己的脑海充满。叶天齐不由自主的抱着佳人朝小溪走去，先将佳人的娇躯放在一边的光滑的石块上，掠到一棵树上，以掌代剑在大树之上看下几段树枝，跳下来以后就在周围布下了一个迷踪阵，将小溪隐去。
　　叶天齐走进阵中，看到躺在巨石之上的玲珑佳人，叶天齐慢慢的靠近佳人，将手伸到佳人的腰间，将那腰间的丝带轻轻的扯开，那宫装立刻就慢慢的开了，露出那晶莹的肌肤以及雪白的肚兜。颤抖着双手将那宫纱慢慢的从佳人身上褪去，此时姸月的娇躯之上只有一件堪堪遮住胸前雪玉双峰的肚兜就只有下体的薄纱亵裤。
　　叶天齐将自己的衣服也跟着褪下，露出那健壮的躯体，和佳人的滑嫩的肌肤相接触，一股淡淡的处子清香扑面而来，姸月的身子是叶天齐近距离看到的第三个女子的身体，佳人的身体不像安素清和师妃暄那样从小练剑，修习内功，肌肤晶莹闪烁光华。姸月从小生活贫苦，后来进入青楼后才慢慢的变好，不过每天又要学习各种知识，琴棋书画样样精通。后来成名之后又很少有机会外出，所以那肌肤白嫩。
　　抱着佳人的滑腻的娇躯慢慢的进入清凉的溪水之中。
　　“嘤咛！”
　　被清凉的溪水一激，姸月慢慢的睁开眼睛，发现自己近乎赤裸的被人抱在怀中，想到自己是被人掳出来的，难道自己被人给亵渎了不成，姸月不敢想象，心中一阵的悲痛，难道上天就不能看到自己过上安稳的日子吗，难道自己的命就真的这么哭不成，既然已经被贼人将自己冰清玉洁的身子给玷污了，那么自己还活着有什么意义，只是后悔为什么没有将自己的身子交给少爷，带着愤慨于后悔，姸月连抱着自己的人是谁都没有看清楚就要咬舌自尽。
　　“傻丫头，你干什么呢？”
　　叶天齐突然发现佳人的眼中流出晶莹的泪水，并且要咬舌自尽，连忙道。
　　姸月猛地听到那熟悉的声音，立刻朝抱着自己的男子看去，正是自己心中的爱郎，姸月只感到自己心中一片光明，想到自己刚才差点就那么的自杀了，心中一阵的后怕，猛地扑到叶天齐的怀中，趴在叶天齐的肩膀之上轻声的啜泣着，那被松动的肚兜包裹着的一对玉峰在叶天齐赤裸的胸膛之上隔着那薄薄的丝绸摩擦着。叶天齐的大手慢慢的顺着佳人的裸背滑到那粘在肌肤之上的亵裤包裹下的紧绷的臀瓣之上，慢慢的抚摸着。
　　姸月的啜泣声慢慢的停止了，呼吸变得急促起来，身子缩在叶天齐的怀中轻轻的颤抖着，感受到叶天齐的大手在自己的臀瓣之间来回的滑动，姸月慢慢的发出腻人的呻吟声，让叶天齐的动作更加的有力，“嘶”的一声，姸月感到自己自己亵裤被叶天齐给粗暴的撕破了，那大手猛的插进自己的双股之间。
　　“啊、、、”姸月一声长长的呻吟身子剧烈的颤抖起来，叶天齐放在佳人花房之上的大手感到那娇嫩的花蕊剧烈的抖动了起来，一股热流从那紧闭的花房之中激射而出，慢慢的从那清澈的溪水中漂浮起一点点的混浊。
　　叶天齐没有想到佳人的身子会这么的敏感，只是这么的一碰触就达到了高潮看着佳人失神的享受着那初次的高潮的冲击，叶天齐抱着佳人从溪水中走出，正好走到那巨石之上，被水冲的光滑的巨石，闪烁着暗青色的淡光，将佳人雪白的娇躯放在那凉凉的巨石之上，大手将那遮盖着胸前玉峰的雪白的肚兜解开放在一边，那娇俏的两座玉兔出现在叶天齐的面前，用手轻轻的拨动一下那玉峰盯上的两点嫣红。雪玉双峰晃动不止，姸月口中发出一声的娇吟，感受着身上男子顶在自己臀间的火热，姸月被巨石上的清凉给刺激的神智清醒了一下，感到叶天齐慢慢的将自己的双腿分开，而那火热在自己的花房之上慢慢的摩擦着。
　　姸月颤抖着声音道：“少、、、少爷请等一下”


第117章 落红点点,妃暄演戏
　　姸月颤抖着声音道：“少、、、少爷请等一下”叶天齐本来一鼓作气进入佳人的身体呢，被佳人这么的一喊连忙停下看向佳人。“怎么了，姸月，难道你不愿意吗？”
　　姸月脸色红红的缓缓的摇了摇头，娇羞的将被叶天齐放在一边的雪白的肚兜放在自己的玉臀之下，含羞的道：“少爷，你来吧，姸月、、、姸月要成为少爷的女人”说完将眼睛缓缓的闭上，双手环住叶天齐的脖子，那双腿也随着叶天齐的大手分的大大的，使那隐藏在漆黑的芳草间的粉红色的缝隙完全的裸露在叶天齐的面前。
　　叶天齐低头在佳人的光滑的额头上亲吻了一下，在佳人的颈间轻声道：“忍一下，开始会有些痛，不过我会小心一些的”姸月轻嗯了一声，脸上嫣红，就连那和叶天齐的火热紧密接触的花房也是抖动不止。叶天齐看到佳人已经准备好了，于是慢慢的将自己的火热挤进佳人的紧窄的花房之中。
　　“啊！”
　　姸月虽然有心理准备，可是依然是感到一股撕裂般的疼痛，禁不住的喊了出来，秀美的眉头紧紧的皱在一起，雪白的编贝咬着晶莹的红唇，眼泪从眼眶之中滚落。
　　叶天齐没有想到身下佳人的花房是这么的紧窄，自己的巨大竟然只是进入了一半，顶着那层薄薄的贞洁的象征，叶天齐含住佳人的红唇，猛的将下体冲破佳人的那层阻隔，深深的进入到佳人的体内，姸月的痛哼声被叶天齐的嘴给堵在口中没有喊出，可是佳人的不知何时搂在叶天齐背上的玉手愣是在叶天齐的背上抓出两道抓痕，双腿紧紧的环住叶天齐的腰。
　　“好了、、、、一会就不痛了、、、”叶天齐慢慢的将流满将人粉腻的面颊上的晶莹舔噬掉，轻声的安慰着。
　　姸月的纤细的小手轻轻的敲打着叶天齐的胸膛，口中埋怨道：“少、、、、少爷骗人，人家真的好痛”叶天齐的大手慢慢的揉搓着佳人的臀瓣，在那大腿内侧的敏感处慢慢的抚摸着，大嘴更是亲吻着那修长的脖颈，极尽挑逗之能的撩拨着佳人的情欲。
　　姸月被叶天齐给这么的撩拨着，慢慢感到从身体中升起一股股的异样的感觉，从身体的各处被叶天齐的大手滑过的地方升起一股热流慢慢的聚集到自己的小腹的位置，而那本来因为容纳了叶天齐巨大的分身而疼痛难忍的花房中慢慢的升起一股麻痒的感觉并且越来越强烈，甚至将那疼痛的感觉都给掩盖了过去。
　　“少爷、、、姸月好难受啊！”
　　姸月轻声的呢喃道听到佳人这么说，忍耐了好久的叶天齐在佳人的脖颈上吻了一下道：“少爷来为我的宝贝止痒”说着叶天齐抱着姸月的滑腻的臀瓣慢慢的抽动起来紧紧的被佳人的花房包裹着的火热起来，开始几下姸月是疼痛与舒爽交加，让她享受到痛并快乐着的感觉。可是撑过了开始的几下，姸月感到一股股的快感冲击着自己的神智，嫣红的唇瓣随着叶天齐的抽动慢慢的滴下一滴滴的混着那鲜红的处子贞血的液体，滴落到臀下的雪白的肚兜之上，上面的一点点的嫣红染成一幅美丽的画面。
　　“少爷、、、、姸月不行了、、、啊！又、、、、又来了”姸月浑身无力的躺在巨石之上，口中喊着，可是身子确是紧紧的迎合着叶天齐的冲击，这已经不知是姸月的几次高潮了，那从两人交合处流出的液体顺着那光滑的巨石滑落到水中。
　　“啊！、、、、”叶天齐一声长长的呻吟，紧紧的挤进佳人花房深处的火热在那紧窄的甬道中剧烈的抖动着，一股股的火热的激流完全的灌溉到那肥美的花房之中。而姸月更是如同回光返照一般的发出一声的尖叫，下体的花房剧烈的抽搐起来，一股股的热流从那花房深处流出。
　　云消雨散，两具躯体纠缠在一起的躺在那巨石之上，慢慢的在佳人敏感而滑嫩的肌肤上亲吻着，换来佳人一声声的腻人的呻吟。
　　过了一会已经回复了精神的叶天齐抱着瘫软的姸月走进溪水之中，慢慢的为佳人清洗着玉体，那温柔的神情让失贞的姸月心中不是不知所措的惶恐而是那种温馨而安心，呆在叶天齐的怀中，任由叶天齐撩起清水为自己清洗着身体。
　　当叶天齐的大手滑过那粉腻的股间的时候，姸月轻哼一声，脸上微微的一皱。
　　“是不是很痛？”
　　叶天齐知道佳人的私处一定是受创颇重，所以关心的问道。
　　姸月点了点头可是又摇了摇头，看得叶天齐无言，女人啊，真是天下最难理解的动物啊！
　　帮姸月洗好身子，姸月娇羞的道：“少爷，让姸月伺候少爷洗身子吧！”
　　“呵呵，月儿，是不是要夫君好好的惩罚你啊，不是对你说了吗，你现在是夫君的小娇妻了，以后不准再喊夫君少爷，只能喊夫君，知道吗？”
　　叶天齐道“嗯，月儿记下了”慢慢的伸出小手在叶天齐的背上抚摸着，终于在叶天齐快要无法忍受佳人那近乎是挑逗自己的为自己清洗的动作的时候，姸月帮自己洗好了身子，看着佳人脸上的晶莹的汗珠，叶天齐知道不光是帮自己洗身子费神，主要是佳人为自己洗身子的时候扯动了下身的伤处的原因。
　　起身将佳人从水中抱出，走出小溪，一阵清风抚过，叶天齐感到佳人的身子一阵的发抖，叶天齐这才想起姸月的身子单薄，刚刚经历了一场激烈的欢爱，如果在不小心受了风寒的话，恐怕还真是麻烦，于是将自己的阳刚的内息输进佳人的体内，姸月只感到一股暖流通过叶天齐放在自己背上的大手流转自己的身体，刚才的寒冷一扫而光，靠在叶天齐的怀抱中，姸月有一种此身已属的感觉，看了看抱着自己的男子那俊美的面容，心中满是喜悦，自己从此就是这个男儿的女人了，从此可以享受这个温柔的男子带给自己的快乐。
　　叶天齐感觉到姸月头头看自己的目光，朝姸月看去正和姸月的目光相对，看着佳人娇羞的低下头，叶天齐轻轻的一笑，站在小溪边上，叶天齐看到佳人的亵裤已经被自己给撕破，幸好自己的袖里乾坤的空间之中放着几件买来的内衣裤，这是叶天齐专门买来以备不时之需的，叶天齐还记得当时那掌柜的见到自己一下子买那么多的内衣裤时惊讶的模样。
　　在姸月的惊讶的目光中取出一件亵裤以及一件肚兜。虽然不知道叶天齐怎么取出这些东西的，可是姸月作为在清月阁生活了这么长时间的人自然知道有些事情，作为女人是不可以去问的，如果男子告诉自己就算了，如果不告诉女子也不能多问，这样只会招来男子的反感。所以姸月接过叶天齐手中的衣物，在叶天齐的注视下忍着股间的不适慢慢的穿上亵裤，接着将那两只雪白的玉兔包裹在肚兜之下。
　　叶天齐取过被褪下放在一边的佳人的宫纱递给佳人，姸月将衣服穿上，将腰间的丝带系好，罗袜将那白嫩的玉足包裹起来，穿上绣鞋。
　　姸月这才走到叶天齐的身边看了看叶天齐胯间凶猛的火热分身一眼，脸上带着嫣红的帮叶天齐慢慢的将衣服穿好、期间几次的伸手将叶天齐在自己身上捣乱的大手拂到一边。
　　两人的头发均是散乱不堪，叶天齐看了看，伸手对着不远处用来布阵的一根树枝招来，“隔空摄物”的技法用处，那树枝就立刻投进叶天齐的手中，在姸月的惊讶的注视下，叶天齐手上发出一道道的细微的气劲，立刻那根宽大的树枝就被叶天齐的气劲给刺成了一个简单的木梳，叶天齐拿在手中，慢慢的给佳人梳理着头发，叶天齐笨拙的动作虽然让姸月感到一丝的不适，甚至还会让她感到一丝的疼痛，可是姸月却感到无比的幸福，眼中满是满足的神色。
　　待叶天齐将她的头发梳发后，姸月从叶天齐的手中接过那简易的木梳，给液叶天齐梳理好头发并结成发髻。看着站在自己面前的英俊的男儿姸月一阵的痴迷。
　　“走了我们快些回去吧，不要让他们等急了，小玉儿可是十分的着急的”叶天齐道。
　　“嗯”姸月点了点头，不过似乎想到了什么，忍着股间的不适走到小溪边将巨石上的那件沾满自己落红的雪白的肚兜收了起来，这才走到叶天齐的身边，脸上带着羞涩的晕红。
　　叶天齐见到姸月将那木梳也拿在手中不由道：“月儿，那木梳你还拿着它干吗扔了算了”姸月珍而重之的将那粗陋的木梳收起来，白了叶天齐一眼。叶天齐无奈，真是的，女儿家的心思真是古怪。
　　“走吧，快中午了，我们赶快回去，或许他们正等着我们呢，要上路了”叶天齐拉着姸月的小手道“嗯”姸月点了点头正要跟着叶天齐回去，可是一只脚跨出突然身子一软，口中痛呼一声。
　　叶天齐发现佳人的异常，忙将佳人的香软娇躯抱在怀中道：“月儿，你怎么了？”
　　姸月只感到自己走出那一步正扯动了自己的下体的伤处，一股撕裂般的疼痛传遍全身，顿时身子一软，倒在叶天齐的怀中。听到叶天齐的话想到自己之所以会这样正是叶天齐不顾自己的哀求恣意的在自己的娇嫩的身子上索取所造成的，脸上嫣红。
　　叶天齐见到佳人的神情，稍加思索嘴角带着一丝的笑意，蹲在姸月的身前，在姸月的惊讶的目光中道：“来，夫君背你回去，如果你这么走回去的话，恐怕会十分的难受的”姸月轻轻的伏在叶天齐的宽广的背上，双手环在叶天齐的脖颈之上，面颊贴在叶天齐的脸上，双腿环住叶天齐的腰，叶天齐的大手正拖住佳人的两瓣香臀，慢慢的站起来道：“月儿，好了吗，我们走了”姸月在叶天齐的耳边嗯了一声，一股清香和热气正冲到叶天齐的耳边，让叶天齐托着佳人的臀瓣的大手微微的在那香软之上轻揉了一下，换来佳人的一声轻呼。
　　“抱紧了啊，我们要走了”叶天齐说完紧紧的托着佳人的香软，身体在山林之间飞掠着，在那树尖轻点，宛若飞燕一般朝远处掠去，每当此时总会换来佳人的一阵惊叫，一路之上姸月的笑声不断，在叶天齐的耳边说着情话，让叶天齐得意万分。
　　师妃暄和杨宁回到露宿的地方，杨宁跟在师妃暄的身后见到师妃暄脸上带着寒霜，似乎一座冰雕的仙子一般，如果不是两人在山间的清泉中一起洗过澡，并且宛若姐妹的说笑过，杨宁根本就不敢相信眼前的冰玉一般的仙子会是刚刚和自己说笑的姐姐。
　　在众多士兵的惊讶和崇慕的目光中师妃暄和杨宁走进帐篷之中，杨宁怯生生的走到师妃暄的身边道：“师姐姐，难道你还在生叶大哥的气吗？”
　　师妃暄转过身，脸上的笑容宛若是百花绽放一般，让杨宁看得一阵失神。红唇微启，一道仙音从那口中流出。
　　“傻妹妹，想什么呢，姐姐刚才和叶大哥是在演戏的，你还真的当真了啊！”
　　“真的吗？难道演戏给那个女子看吗？”
　　杨宁听师妃暄这么一说心中的担忧消失了，关于这一点杨宁也感到十分的奇怪，自己明明是喜欢叶天齐，按说自己和师妃暄是情敌的关系，可是自己为什么会为两人不和而担忧呢？听到师妃暄说她和叶天齐只是在装样子而已，心中竟然不是失望，而是一种高兴和喜悦。
　　“嗯，就是给那个女人看，你说我和你叶大哥刚才演的像不像啊，那种情景不正是那女子想看到的吗？”
　　师妃暄笑道。


第118章 心有灵犀,受创难行
　　“叶大哥和师姐姐还真是心有灵犀啊，竟然没有商量就能配合的这么的默契。简直就想真的一般，连我都被你们两人给骗了，更不要说那女子了”杨宁一脸的羡慕的道“呵呵，虽然是演戏，不过你叶大哥回来还是要教训一番的，竟然背着我去会那妖女。”
　　师妃暄话中带着醋意道“姐姐吃醋了，刚才你也听见了，那女子说叶大哥要找的人就在哪里，分明就是那女子用什么人要挟叶大哥去的。对了回事什么人呢？难道是父亲，或者是皇伯”杨宁道两女对视一眼，掀开帐篷出来就要去看两人在不在，正好碰到寇念和与徐霂。
　　寇念和见到师妃暄道：“弟妹回来了，你们是在找三弟吗？三弟有事情出去了”师妃暄道：“大哥知道天齐去干什么去了吗？”
　　寇念和和徐霂对视一眼，想到这件事反正又瞒不住于是寇念和将事情的经过讲了出来。
　　师妃暄听完道了声：“哦，原来是姸月啊，我说夫君怎么会那么的急呢！”
　　杨宁道：“那我父亲和皇伯没有什么事情吧”“没事，我们刚刚才和两位一起用过饭回来，杨元帅一直在寻你们两人。”
　　徐霂道“哦，一会我去见父亲，刚才我和师姐姐有事情出去了。姐姐我们去吃一些东西吧，一早上过去了，我还真的有些饿了呢！”
　　杨宁对师妃暄道。
　　师妃暄看了看杨宁，对寇徐二人道：“大哥二哥那我陪着杨姑娘去用餐去了”看着两女进入帐篷之中，徐霂道：“也不知道三弟现在怎么样了，真是让人担心，大哥你说三弟会不会有危险啊，你说那女子竟然可以和弟妹战成平手，我还真的担心三弟”“庸人自扰之啊！你没见弟妹听了我们的话后有没有什么担心的神色，想来弟妹应该比我们更担心三弟吧，既然弟妹都不担心正说明三弟不会出什么问题”寇念和道“也是，我们说线什么也没有弟妹了解三弟的本领，既然连弟妹都不着急，你我兄弟还真是瞎着急啊！”
　　徐霂听了寇念和的话笑道。
　　“也不知道三弟什么时候回来，一会就要上路了”兄弟二人看着那些士兵正在慢慢的拆那些帐篷。
　　叶天齐背着佳人一路急奔，没有多大会就远远的看到了那露宿的营地，不过大多的帐篷都已经拆掉了，慢慢的放缓了速度的走进营地。
　　正在有些着急的等着叶天齐的寇徐两人看到叶天齐的身影迎了上去。
　　“三弟你可回来了，咦，姸月怎么了，怎么被你背回来了啊？”
　　徐霂见到姸月从叶天齐的背上下来疑惑的问道。
　　被徐霂这么一问，姸月脸上唰的布满了红晕，扭捏之极，似乎自己和叶天齐的事情暴露了一般，小手捏着裙间的丝带揉捏着，神色扭捏之极。
　　叶天齐脸上闪过红色，道：“没什么，姸月被那女人掳去的时候不知怎么的扭伤了脚，所以我就将她给背了回来”姸月也在一边点了点头。
　　两人在叶天齐和姸月身上看了看，寇念和笑道：“既然这样，姸月就快些将自己的东西收拾一下，一会就要将帐篷给拆了，我们要上路了。三弟和我去见王爷和元帅吧，早上两位就问我你哪里去了”叶天齐看了看身边的姸月正在发愁姸月如何会帐篷呢，正好小玉儿从帐篷中出来，见到姸月，立刻飞快的跑到姸月的身边道：“姐姐，你回来了”小玉儿紧紧的抱着姸月，生怕自己一松手姸月就会再次的在自己面前消失一般。
　　叶天齐看了看正抱在一起的两人，对小玉儿道：“玉儿，你姐姐身体不便，你好好的照料一下”说完就和寇徐两人去见八贤王和杨延昭两人。
　　小玉儿听到叶天齐说姸月身子不便，连忙离开姸月的怀抱紧张的问道：“姐姐，你哪里不舒服？”
　　姸月脸上一红，见到叶天齐离开，于是羞涩的道：“先扶姐姐回帐篷，将东西收拾一下，姐姐有时间在告诉你”小玉儿见姸月神神秘秘的，一脸的羞红，不知道到底有什么不能说的，不过还是扶着姸月回到帐篷之中，让姸月坐在床边，自己去收拾东西。
　　叶天齐和寇徐二人走进大帐之中，正好见到八贤王和杨延昭坐在那里，杨延昭浑身透露着一种浑然的气势，显然是修为已经尽复，而八贤王则是像是一下子的年轻了许多岁一般，本来六十许的人，现在看去就如同四十多岁的人，一下子的年轻了几十岁，连那白发也一夜变黑了。显得精神抖擞。
　　正和杨延昭说笑的八贤王那个见到叶天齐三人进来，连忙起身向叶天齐迎来。
　　叶天齐道：“恭喜贤王青春再复，不逊壮年。元帅修为复原，更显威势”八贤王哈哈笑道：“多谢叶少侠赠此灵药，本王服下一夜之间顿感浑身精力充沛，这白发都变得黑了，不愧是仙丹灵药。”
　　杨延昭也是一阵的感激不尽。作为一个武人杨延昭比谁都清楚那丹药的珍贵之处，本来还以为叶天齐只是安慰自己而已，没有想到回到帐篷之中后，服下那丹药，运转心法之后，那散落不堪的内息仿佛受到了那灵药的滋润一般，纷纷的聚集到丹田之中，在灵药精华的滋润下，死气沉沉的内息渐渐的活跃起来，不但治好了伤势更让自己的修为隐隐的前进了一步。所以杨延昭对叶天齐感激非常。
　　八贤王让三人进来坐下，三人经过和八贤王的一段相处知道八贤王其实是十分的平易近人的，所以也没有推辞于是坐下。
　　八贤王看了看叶天齐道：“叶少侠早上没有来，听两位少侠说是去救姸月姑娘去了，不知、、、、、”“没什么，那人只是要见在下，所以没有为难姸月现在姸月已经被我救回来了。”
　　叶天齐道“如此甚好，不知那女子？”
　　八贤王道杨延昭自然知道八贤王的意思于是道：“幸亏，那女子并没有对我和王爷起杀意，不然以她可以轻易的将姸月姑娘掳走的能力要想杀了丝毫没有防备的我们根本就是轻而易举的问题。”
　　八贤王也点了点头。
　　叶天齐道：“元帅说的是，我们确是有些疏忽了，幸亏回来的只是那女子一人，本来她就不是前来刺杀两位的，如果我猜的不差的话，傅嫣儿极有可能是阴癸派中和长老萧绰政见不和的一脉的人，之所以派了傅嫣儿前来帮助辽人刺杀王爷和元帅，但是他们的本意并不愿意将两位杀死，所以才在这面将士兵和侍卫们拖住，只是缠斗并不进行杀戮，可见阴癸派中也是矛盾重重。那傅嫣儿本来只要出手就可以与那耶律明辉联手在当时将杨元帅给刺杀，可以说元帅根本就没有还手的机会，可是她却没有那么做，只是在暗处观望，没有出手的意思，知道妃暄出手救下元帅那傅嫣儿才惊讶于妃暄的修为而拖住妃暄，直到我赶到现场，所以说傅嫣儿所代表的阴癸宗的正统的一脉是和萧绰代表的大辽的一脉不和的。”
　　“那这次傅嫣儿撷取姸月姑娘逼迫叶公子前去又是为了何事呢？”
　　杨延昭听了叶天齐的一席话，现在想来心中也有些后怕，没有想到对方竟然出动了两名高手，幸亏如同叶天齐所言对方面和心不和才使得自己得以保命。当让叶天齐不会说出其实师妃暄和寇念和一直隐身在暗处，就算是傅嫣儿想要与耶律明辉联手也要经过师妃暄那一关，杨延昭同样是有惊无险。不过这些杨延昭可不知道，对那女子有一丝的好感，开口问道。
　　叶天齐笑了笑道：“傅嫣儿约我出去，其实也没有什么，只是和我交了一场手而已，简单的说就是试探了一下我的修为，看到时阴癸派对我们采取何种的态度，是拉拢还是毁灭。”
　　叶天齐这么回答倒是令所有的人都很满意，因为这个答案和他们所想的一样，其实也和事实相差不远。不过叶天齐将其间的香艳的段落给跳过不说罢了。
　　当然叶天齐将自己和师妃暄戏耍傅嫣儿的事情说了出来，几人听了哈哈大笑，同时也羡慕叶天齐的艳福，毕竟能够让人家一个女子做出这么大的牺牲来“陷害”这也说明叶天齐至少要有让人家看得上眼的魅力，不然傅嫣儿也不会下意识的用那种香艳的方法来陷害叶天齐了。
　　“说什么呢，这么热闹”一个娇俏的身影掀开帘子走了进来，其后一个身着雪白宫纱宛若仙子一般的女子也走了进来，正是杨宁和师妃暄。
　　“宁儿，早上不好好的在这里呆着跑到哪里去了？”
　　杨延昭看着进来的杨宁道。
　　“爹爹，人家和师姐姐一起出去了。”
　　杨宁晃着杨延昭的身体撒娇道。
　　“你啊，爹爹只是担心你的安危而已，你也看到了姸月姑娘就是在这大营之中都免不了被掳走的危险你还敢乱跑。”
　　杨延昭笑道。
　　“人家和师姐姐在一起，难道有人可以从师姐姐的手中将我给掳跑不成，再说了，人家现在的修为可是比以前高多了，想抓我也不是那么容易的事情的。”
　　杨宁道。
　　“知道你修为大进了，可是那毕竟不是你自己苦修得来的，有没有谢过你叶大哥？”
　　杨延昭道“谢谢叶大哥”杨宁朝叶天齐施了一礼道。
　　叶天齐连忙道：“杨姑娘客气了，如果姑娘的根基修练的不稳的的话，就算是姑娘吃了仙丹也不可能有今天的修为。”
　　杨宁听叶天齐如此说脸上露出一丝的娇羞的笑容，不过却得意的看了看杨延昭。
　　杨延昭见此对杨宁算是无奈，摇了摇头。
　　正在此时门帘被掀开，走进一个士兵，那士兵道：“禀王爷元帅外面已经收拾好了，我们可以上路了”杨延昭看了八贤王一眼道：“好了，你下去吧，通知大家一会启程。”
　　待那士兵出去，杨延昭道：“天也不早了，我们正好要上路了，大家准备一下吧”“如此我们就先出去了”叶天齐向两人告辞道。
　　杨延昭应了一声，叶天齐几人这才除了帐篷，看去只见所有的帐篷都被那些士兵熟练的收了起来。叶天齐正好看到姸月和小玉儿从一个帐篷中走出，手中拿着一个小包袱，看那包袱的形状好像就是姸月的古筝，在小玉儿的掺扶下，姸月走到几人面前。
　　众人知道姸月受到惊吓，所以纷纷的慰问，姸月也一一的回应，感受道众人那种发自内心的关心和爱护让姸月心中感动非常，这是她曾经在清月阁中从来没有感觉到的一种感情，偷偷的看了叶天齐一眼，见到叶天齐正温柔的看着自己，姸月连忙将眼神闪开。
　　不过姸月的动作没有瞒过师妃暄的眼睛，师妃暄疑惑的在叶天齐和姸月两人的身上扫视了一遍，眼中的疑惑慢慢的散开，她已经猜到了姸月为什么会出来也要被人掺扶着了，分明就是向自己第一次被叶天齐破身一样，身子不适的原因吗！竟然被叶天齐说成扭伤了脚。
　　几人中除了师妃暄都不知道这些，所以真的以为姸月是扭伤了脚，加上叶天齐这么说，所以就没有往其它的地方去想。
　　师妃暄知道初次破身时的那种痛苦，当时自己可是在床上躺了一天一夜就是那样下地的时候还是感到十分的不适，而现在姸月就要强忍着那不适下地行走，还要装作一幅没有事的人一般的模样应付众人，一会上路的时候要怎么走啊？师妃暄不由的为姸月想到。师妃暄不知道为什么在自己知道姸月成为了叶天齐的女人的时候自己心中竟然没有自己想象中的那种怨气，反而会去关心姸月这个可以说是分走一部分叶天齐对自己的关爱的女人。


第119章 杨家双姝,八姐九妹
　　师妃暄摇了摇头，走到姸月的身边，扶着姸月的身体道：“妹妹既然身体不舒服就不要乱走了，免得又动了伤势，正好你们来的时候有马车，姸月到时就和我们一起坐到马车中去吧”师妃暄忽然想到来时姸月和小玉儿坐的那个宽大的马车，正好可以解决姸月的问题。
　　叶天齐见到师妃暄对姸月的关心，加上自己看向师妃暄的时候，师妃暄那种明了一切的眼神，以及一丝的埋怨让叶天齐知道师妃暄已经发现了姸月和自己的事情，听师妃暄这么一说，叶天齐提着的心放了下来，虽然有把握师妃暄一定会接受姸月成为自己的女人，可是佳人难免会发一通小脾气的，可是令叶天齐惊讶的是，师妃暄竟然会当作什么都没有发生似的将此事一带而过。
　　其实并不是师妃暄不想发上一通的脾气，可是在这种场合岂能和叶天齐一般见识，只好将一点点的对叶天齐的埋怨压在心中，等到时间地点适合了在和叶天齐算账。
　　“师姐姐，我也要和你们坐一辆车子”杨宁在一边道。
　　“胡闹，一辆车子能容得下你们这么多的人吗？”
　　杨延昭宏厚的声音从身后传来道。
　　几人转身正好见到杨延昭和八贤王从帐篷之中走出，杨延昭正好听到杨宁的话，所以开口道。
　　杨宁小脸一变，正要说什么。
　　叶天齐道：“元帅，没什么，那马车颇大，当时购买的时候我们是选得最大的一辆买的，连马匹都是两匹，车厢容下他们四人没有一点的问题。”
　　杨宁高兴的叫道：“谢谢叶大哥”朝杨延昭做了隔鬼脸。
　　杨延昭见此，只好苦笑，见到杨宁的得意的小脸道：“你个丫头，都这么大了，还像个小孩自己，让别人笑话，当心找不到婆家。”
　　“爹爹，你、、、、、”杨宁见杨延昭这么说自己，不依的叫道。脸上红红的，一幅羞涩的模样。
　　“元帅一切都收拾好了，我们可以上路了，是不是现在就启程？”
　　一个士兵走上前来道。
　　众人看了看，只见在几人说话的这么一会功夫，营地上的所有的一切都被那些士兵给收了起来，只有点点的篝火还显示着这里扎过营的痕迹。
　　“既然如此就传令下去，备车上路。”
　　杨延昭威严的大元帅气质昭显无疑的道。
　　“是”那士兵应了一声立刻就下去传令去了。
　　不一会整个队伍动了起来，那一个豪华的轿子在四个侍卫高手抬着走了过来。
　　八贤王和几人道了别走进轿中，正走在队伍之中。青衣和白衣两位前辈则是行在轿子的两旁。
　　“我们也走吧”杨延昭道姸月已经在师妃暄的掺扶下上了那宽大的轿子，其中还铺着棉被，简直是舒适至极。几女上的车去，没有丝毫的拥挤的感觉。师妃暄让姸月靠在一边，将姸月的身子摆放的舒适一些，脸上带着只有姸月能看懂的笑意道：“看来少爷还是十分的疼爱你们的吗，连马车都准备的这么的宽大。”
　　“姐姐、、、、、”姸月脸上带着羞涩道，不过话没有说出口就被师妃暄阻止道：“好了，现在你是要好好的休息，不要说那么多，不然你家少爷可是会心疼的。”
　　姸月知道师妃暄定是看出了自己和叶天齐的事情，见师妃暄这么的豁达，眼中满是感激的神色的看了师妃暄一眼。
　　“是啊，叶大哥还真的是疼爱你们，这里还真的是十分的舒服”杨宁靠在车厢中娇笑道。
　　师妃暄和姸月笑着对视一眼。慢慢的几女感到马车动了起来，几女在车中有说有笑的说起话来。可谓是莺莺燕燕，娇语轻笑声不断，令坐在车辕上负责赶着马车的叶天齐一阵的神往，不知车厢中的佳人如何。
　　寇念和与徐霂则是一人骑在一匹高头大马之上，走在两边，不时的和叶天齐说上两句话。三个年轻人又是武林人士，说着说着就聊到了武功之上，说起寇徐两人的先祖，叶天齐那可是赞叹连连。从籍籍无名的两名小混混慢慢的成长为几乎可以掌控天下的英雄人物，自然是为后人津津乐道。而对于两人成名的武功长生诀也是声明卓著。
　　寇徐二人道：“先祖二人当年有缘得到那长生奇书，可是却之能习的从其中两幅画中的功法，其它的图案一直未曾参透，这一直是两位前辈的遗憾。”
　　叶天齐当然知道为什么寇仲和徐子陵两人为什么参不透那长生功法，根本就是那长生功法太过诡异，恐怕从古至今也只有叶天齐一人可以修习，但是也不意味着他参透了那长生功法，真正参透的也就是那前三幅图案。不过叶天齐就是凭借着对那前三幅图案的参悟对于寇徐二人的功法娓娓道来，可以说许多地方都是令寇徐二人听了叶天齐的话有一种恍然大悟的感觉，不由的对叶天齐的武学修为更加的高看。没想到就连自己家传的功法叶天齐也能有所了解。
　　其实叶天齐的武学上的修为如果真的说起来连师妃暄的一半都不到，不过偏偏寇徐二人修练的功法是那长生诀演变过来的，而叶天齐修习的是正宗的长生诀，可以说是站的高度都不一样，自然是对两人的功法有一种了若指掌的感觉，如果换了一门其它的绝学的话，就根本不是叶天齐可以指手画脚的了。
　　不过只能说寇徐二人遇到了克星，偏偏和叶天齐谈起来功法的修习。当徐霂谈起那习自先祖的九字真言的时候，果然叶天齐就没有那种滔滔不绝的能力了，甚至连寇念和都比不上。不过在叶天齐搜寻了自己脑海中遗留自逍遥天尊的浩瀚的记忆后，还真的让他找到了许多和九字真言类似的法诀功法。不过那些都是上古道门的东西，可是徐霂的九字真言明明是学自佛门的无上功法绝学，为什么会和上古道门的修行方法这么的相似呢？再想去从那浩瀚的记忆中寻找的时候，几人的话题已经变到了其它的方面去了。叶天齐还真的决定有时间要好好的将自己的脑海中逍遥天尊留给自己的珍贵的记忆整理一下，说不定自己还可以从其中找出什么有用的东西，至少现在他所暗中修习的道家法术就是得自逍遥天尊中的记忆，连几女修习的道家功法也同样是在逍遥天尊的记忆之中挑选出来的上古时代威力浩大的适合女子修练的功法。炼丹，炼器之术更是有好多，更多的是现在叶天齐十分缺少的交手临阵经验。现在叶天齐去看逍遥天尊留给自己的东西的时候才恍然发现那简直就是一个宝库。
　　一路之上叶天齐和寇徐二人互相探讨各自的功法，所谓三个臭皮匠抵上一个诸葛亮，平时自己修练中自己不明白的地方拿出来经过三人的讨论，有一种拨开云雾的感觉，豁然开朗。
　　车厢中的姸月靠着小玉儿，两人竟然睡着了。师妃暄和杨宁则是盘坐在车厢之中慢慢的入定，师妃暄这几天一直没有时间好好的入定过，而杨宁则是入定继续吸收昨天服下的丹药的精华，以尽快的和自身融合。两人就那么大胆的在车厢中入定，但凡入定必须要选择安静的地方以免被人打扰，而两人之所以在车厢中入定主要是叶天齐这么一个高手就和她们一帘之隔，加上有寇徐两个顶级的高手就在一边，恐怕天下间还真的没有几个人有那个能力来打扰两人入定。
　　长龙带起一道烟尘，在官道上开动着，或许是那些刺客真的放弃了吧，所以一直到远远的可以见到那高大的城池的时候这两天之中一直没有受到任何的打扰。一路行来，除了必要的休息以外，可谓是马不停蹄的赶到了京师。
　　远远的望见那高大的开封城，叶天齐的记忆中开封城在自己那个时代已经慢慢的沦落了渐渐的失去了昔日的光辉。可是作为大宋的都城，在这个时代可谓是万国咸集，繁华无比。
　　在那城门处站着几个守城的士兵，来来往往的人流川流不息可谓是繁华盛世，太平之都。
　　杨延昭一行人虽然人不多，可是打着那大旗，迎风招展，上面的一个大大的杨字，以及那些士兵身上所散发出来彪悍的气息，这些人立刻就知道这队人马正是传闻中从边疆回来述职的杨延昭，杨大元帅的队伍，走进城中，那些百姓都跟在身后观看他们心目中的大英雄杨延昭的风姿，那万头窜集的模样让跟在后面的叶天齐感叹不已，这就是古代的明星效果吗？这可是比自己那个时代的明星人物要威风和实在的多了，杨延昭是背负着大宋千万百姓的安危和杨家几十年的光辉的人物，说起天波府杨家，大宋人谁不喊一声好。
　　叶天齐对身边的寇徐二人道：“大哥二哥，是不是很刺激啊，这种场面可是很少能见到的啊，说实话杨元帅这个时候是最威武的。”
　　“哈哈，三弟难道你羡慕了吗？其实以你的本事要是入朝为官的话，早晚也能做到像元帅这般的”寇念和笑道。
　　“切，大哥又笑我，你又不是不知道我志不在此，与其将精力花费到与那些一个个精的像什么似的人物打交道，我还不如拥美遨游天下呢！”
　　叶天齐笑道。
　　“是啊，如果连这都看不透的话，我们还怎么去追求那无上的天道，不过像三弟这种留恋花丛的人竟然也能进入天人至境，老天真是没有开眼啊，我和大哥都二十出头了，至今仍是听长辈的话保持童子之身，说这样可以保持纯阳不失，能够加快我们的修练进境，可是和三弟比起来我们真是汗颜啊！”
　　徐霂笑道。
　　听徐霂这样说，叶天齐得意的笑道：“其实二哥的那些长辈说的也十分在理，保持童子之身的确能够保证修为的进境，小弟之所以不用顾及这一点，主要是三弟的修练功法有些偏向于双修的功法。喂喂！不要想歪了，你三弟我修练的可是最为正规不过的双修法门，不是那些打着双修的旗号行那采阴补阳或者是采阳补阴的邪恶功法。”
　　叶天齐见到寇徐听到自己修练的是双修的功法的时候脸上带着猥亵的神色，叶天齐连忙解释道。
　　寇徐二人自然是相信叶天齐不是修练的那种淫邪的功法的人，毕竟经过这几天的相处，叶天齐和他们几乎成了不亲兄弟还要亲的兄弟，对叶天齐的为人也算是有所了解，虽然那叶天齐有时也会胡闹一些，简单的说就是有些孩子心性，可是在大是大非之上，叶天齐的是非观就连他们两人都不得不佩服。两人之所以那种表情主要是想调笑一下自己的这个三弟，有一个平时一脸的平静宛若仙子一般的弟妹就够了他们可不想这个三弟慢慢的被那冰冷仙子给同化了。
　　三人正说笑间，忽然听到有人在喊：“六哥、、、、六哥”三人循着那清脆的声音看去，只见在那人流的中间有两名骑着高头大马的女子，那两名如此仿若二十许，两女长得十分的相像，正是一对姐妹话，两人一个穿着鹅黄色的武士劲服，将那玲珑的娇躯线条显露出来，而另一个女子则是穿着天蓝色的宫纱，两女均是相貌超绝的女子，虽不是那种倾城倾国的容颜可是绝对可以说的上是一代红颜，绝美双姝。
　　两女骑着马停在那街道之间，两边的人似乎都认识两女见到她们过来纷纷的给她们让开路，于是两女与从士兵中出来的杨延昭很快碰头。
　　“八妹，九妹，你们怎么出来了，不在家中陪着娘亲？”
　　杨延昭奇怪的是自己的这两个妹妹怎么会跑到着城门处迎接自己，难道家中出了什么事情？


第120章 男大当婚,女大当嫁
　　见到杨延昭脸上的神色，那看上去稳重一些的穿着天蓝色的宫纱的女子驱动座骑随着大队人马向前走，一边道：”
　　六哥不要着急，家中没有什么的，母亲不是想念你吗，于是就让我们姐妹来接你了。前天接到你差人骑快马送来的信。母亲就算到今天你会回来所以液途琶镁偷姑沟谋荒盖着傻秸饫锢唇恿缌恕？吹矫挥芯琶媒裉炜墒谴┳乓簧淼木⒆八兑幌卤涣绯圃薜奶焐厦挥械叵挛匏纳倌暧⑿邸！蹦抢兑屡铀底诺氖焙蚧箍戳艘谎郾呱系木⒆芭右谎邸?br>那劲装女子不依的道：“八姐，你笑我，人家就是不信竟然有像六哥所说的那样的人物，只是来看看吗”“呵呵，难道六哥还会骗你们不成，赶快回家，你们准备好贵客下榻的地方了吗？不要慢待了我们的救命恩人，要知道人家可是六哥从八王爷的手中抢来的，他们可是推拒了去八王爷的府上而来我们家住的，可不要失了礼数啊！”
　　杨延昭知道自己的这两个妹妹老八颜悦端庄淑雅在京城是有名的温柔佳人，可是老九颜姝确是跳脱的习性不改同样与颜悦的温柔齐名，不过是刁钻的出名。两女均是杨老令公亡故的前两年得来的两个千金，可谓是被佘夫人珍视非常，直到现在两女都二十有五六了，还待字闺中。两人的婚事渐渐的成了杨家的大事，虽然有许多的王公贵族的公子哥什么的试图与如日中天的杨府结亲，可是奈何两女均是看不上对方，结果在佘老太君的宠溺之下一直到了现在依然是独自一人。
　　“六哥放心，你在信中都一连的提了好几遍难道我们还不注意吗，我们已经将东边的跨院给打扫了出来，那里应该不会委屈你的贵客吧！”
　　杨颜姝娇笑道。
　　“你啊，还是那么的调皮，看你什么时候能找到婆家”杨延昭看了看有一年多没有见过的小妹，眼中满是宠溺的道。在杨延昭的眼中自己的这两个小妹既像是自己的妹妹又像是自己的女儿一般。在她们相继出生后的两年时间中，原本兴盛的杨家一门七狼八虎结果几乎是在一转眼之间就只剩下杨延昭一个男人撑着这摇摇欲坠的偌大的杨府。所以杨延昭也是对这两个妹妹极其的宠溺。
　　“六哥，你又笑我，难道你就这么的想将我和姐姐给嫁出去啊？”
　　颜姝道。杨颜悦也在一边笑着看着妹妹和哥哥说笑。
　　“六哥自然是不舍的了，可是男大当婚，女大当嫁，再过两年你们那三个侄子就要娶亲了，可是你们这当姑姑的竟然还待字闺中，人家会笑的。”
　　杨延昭道。
　　“哼，反正六哥就是要将人家给嫁出去，我去告诉娘亲，人家才不嫁人呢，我还要陪着娘亲呢？”
　　杨颜姝道每一次杨延昭试图劝她们嫁人的时候，她们总会搬来母亲为她们说话让杨延昭每次都是无话可说，同样至孝的杨延昭只好打消了在劝说的想法，无奈的摇了摇头。
　　慢慢的走到了玄武街，围着跟来的百姓就少了许多，杨延昭命令士兵们停了下来下马走到八贤王的轿前和八贤王告别，看着八贤王的轿子在青衣白衣两位前辈和一众王府护卫的护持下向远处的王府回去。转过身招来一个似乎是将领模样的人道：“杨桐，你将将士们带去军营安排好，在回来向我回报一声。
　　“是”那威武的男子立刻就按照杨延昭的吩咐将众士兵带走，看着众将士离开，一行人只剩下骑着高头大马的寇徐二人，以及赶着一辆马车的叶天齐。
　　杨颜姝和杨颜悦用一种奇异的眼神看着他们三兄弟，似乎在分辨谁是杨延昭信中屡屡提及的少年侠士叶天齐。
　　三人除了叶天齐脸上没有什么感觉意外，寇徐二人可不像叶天齐那样的脸皮厚，在两位佳人的盯视下，脸上慢慢的红了起来，浑身似乎变得不自在起来。玄幻|武侠|架空|都市|魔法杨延昭笑着道：息“这是家妹，从小失去父亲管教，失礼之处几位还请见谅”杨延昭见到自己的两位妹妹尤其是小妹盯着人家看，颇为失礼才上前道。
　　寇念和作为三兄弟中的老大自然是开口道：“没什么，两位姑娘丝毫的不做作正是真性情的流露，我们怎么会怪两位姑娘呢？”
　　可以说寇念和的话说的十分的合理，所以立刻就博得了两女的好感，颜姝更是看了寇念和一眼似乎在说算你会说话。那眼神立刻让寇念和心中大念女人是老虎不止。
　　“大姑姑，小姑姑你们怎么来了？”
　　从那车厢之中出来一个娇俏的身影，正坐在车辕之上，一脸的惊喜的看着杨氏二女。
　　“呵呵，小宁儿，你可回来了，这些天你不在家，不知道母亲有多么的想你么！”
　　杨颜姝见到杨宁娇俏的模样不由的道。
　　“真的吗，人家也有些想奶奶了”杨宁道。
　　“好了，这里可不是叙旧的地方，我们还是赶快回府吧”杨延昭看了看周围已经围了不少的百姓，正盯着他们看，见到小妹和女儿似乎要叙起家常来，连忙打断道。
　　终于在杨延昭的干预下，一行人才得以继续朝杨府赶去，没有多长一段路，远远的就看到一处宽大的府邸，正是在大宋威名远播的天波府。走到门前，一个白发老者看到一行人远远的过来，连忙将大门打开。从门中迎了出来，接过杨延昭手中的马缰颤声道：“六郎回来了”那声音之中满是真挚的关怀之情。
　　“洪叔，这一年多你的身子还好吧”杨延昭看着面前的越发苍老的家中老管家道。
　　“谢谢六少爷关心，虽然没有当年陪着老爷上沙场时了，可是这身子骨还没问题，还可以给少爷看几年的门。看我，来客人了，赶快让客人进来啊，老夫人都等急了“那老管家杨洪道。
　　叶天齐和寇徐二人从车上下来，自然有人将寇徐二人的马牵过，叶天齐掀开车帘，从其中走出师妃暄、姸月和小玉儿三女。三人均是美貌佳人，尤其是师妃暄身上所散发出来的那种仿若仙子一般的气质，淡雅出尘的风姿，更是看得那些家丁一阵的失神，就连杨颜悦，杨颜姝两女也是暗暗的赞叹师妃暄的风情。
　　一行人走进府中，本来杨延昭是希望几人先去客房休息一下，到晚上的时候才介绍给家中的人的。可是叶天齐却道：如果不先拜见佘老太君的话，就是他们这些晚辈太过失礼了，坚持着要拜见了老太君才去休息。杨延昭暗自的称赞叶天齐，于是一行人直奔大堂而去，因为据家中仆人讲，老太君正在大堂之中有诸位夫人陪着呢！
　　走进大堂，几人就见到一位满头白发却满面红光精神饱满的老夫人在几位风姿绰约的贵妇人的陪同下坐在大堂之中。
　　走进大堂杨延昭疾步走到老妇人面前，扑嗵一声跪倒在老夫人的面前，带着泣声道：“六郎不孝，六郎回来了”老夫人抚摸着杨延昭的头，连连道：“回来就好，回来就好，我儿回来了、、、、”任是谁都能听出那声音中的欣慰，和开怀。
　　过了一会老夫人似乎才发现还有外人在这里，于是对面前的杨延昭道：“我儿不要在做那小儿状了，快快起来，给为娘介绍你的这些客人，不要让人家笑话，老六家的还不让人给客人送上椅子”于是有小丫头送上椅子，叶天齐几人向老夫人道谢以后这才坐下。玄幻|武侠|架空|都市|魔杨延昭站起来，背着身子将眼角的泪水擦去，正所谓男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹，更何况是杨延昭这种血性的汉子，自然不是那种会轻易流泪的人，除了天地君王父母不会去跪其它的任何的人。
　　转过身子为众人介绍。杨延昭先是介绍自己家中的人道：“你们也看到了，这是家母，而这几位就是我几位哥哥的夫人分别是，大嫂、二嫂、三嫂、、、七弟妹，这位是我夫人，而这两个丫头则是八妹九妹”杨延昭将家中的人简单的介绍了一下，叶天齐几人分别喊了声老夫人，伯母好！
　　“这位就是我说的叶少侠，这两位是叶少侠的结义哥哥，寇念和与徐霂，他们更是岭南宋家的人，或许七弟妹会知道一些吧！而这位像仙子一般的姑娘是叶少侠的夫人，而这两位姑娘则是叶少侠的侍女。”
　　杨延昭又将叶天齐一行人介绍了一遍。
　　对于几人救了自己的儿子的事情佘老夫人从杨延昭的信中就知道了，所以对于他们是十分的感激，于是待杨延昭介绍完毕，佘老夫人就感激的道：“老身多谢几位救了我儿延昭，不然的话，我儿定然是难逃此劫，多亏了贵人相助！你们几个是不是还记得年前陪娘到相国寺还愿的时候为娘请一位高僧为延昭卜了一卦的事情吗？”
　　佘夫人道。
　　其中的杨延昭的夫人出声道：“娘亲是不是说的慧光禅师为夫君卜的卦吗？”
　　“正是，我还记得慧光大师曾说过延昭今年有一大劫，如果能过的话救回诸事顺利，如果没有贵人相助的话，恐怕就很难过此劫难”佘老夫人道“是的，当时我跟在娘亲身边记得大师是这样说的”杨延昭的夫人道。
　　“娘亲，孩儿不是早就说过吗，不要去信那些人的胡言乱语，你看孩儿这不是什么事情都没有吗？”
　　杨延昭道“还说没有什么事情呢，你差一点都没命了，当时连为娘都一阵的心悸，如果不是有几位贵人相助的话，你说我们这么一门的孤儿寡母的该怎么办？”
　　佘老夫人道。
　　“娘亲，有客人在你说这些不吉利的话干吗，让客人笑话。”
　　杨延昭无奈只好道。
　　佘老夫人也许察觉到了这点，于是朝众人笑了笑吩咐下人上茶，慢慢的和几人说起了话，师妃暄则是成为了几人话题的重点，当听到杨延昭讲到师妃暄从耶律明辉手上将自己救出的时候一阵的惊讶，尤其是听到师妃暄竟然和名动江湖的阴癸派的最为杰出的人物傅嫣儿相争而平分秋色，更是对师妃暄另眼相看，杨家属于那种半江湖半朝廷的大家族，对江湖上的事情可以说都有些了解，所以他们知道在杨延昭简单的讲来的事情其中有多么的凶险，就那耶律明辉被称为大辽第二人，一身的修为更是深不可测，被人誉为可以和中原四大宗师相较的人物，虽然当年败于剑圣陆青衣的剑下，可是经过这几年陆青衣行事神龙见首不见尾不显于世，可是耶律明辉则是挑战大辽第一高手耶律秋，和耶律秋大战千招不败，更是名动天下。师妃暄能够一剑逼退耶律明辉的必杀一击自然是让众人另眼相看，当听到师妃暄和那与安素清齐名的傅嫣儿的绚丽多姿的交手的时候，几乎不敢相信坐在自己面前的这么一个宛若仙子一般的满脸温柔的微笑的女子会是能够和名闻天下的宗师级的高手相抗的人物。
　　最后杨延昭讲到寇念和与自己筋疲力尽之际就要遭了毒手的时候叶天齐从天而降，一手华丽的剑术愣是伤了耶律明辉，虽然耶律明辉经过与杨延昭和寇念和的一场激烈的争斗之后实力或许会有所下降，可是听到面前的这个年轻的英俊男子竟然可以将耶律明辉这种堪比一代宗师的人物给刺伤并逼其退去，厅中的诸女对叶天齐可是另眼相看，连没有听叶天齐讲过这些事情的姸月和小玉儿也是满脸的崇拜的看着叶天齐。


第121章 撮合姻缘,翠竹成荫
　　佘老夫人一直是满面慈祥的笑容的看着大堂中的诸人，那温和的笑容能够使人心安，平静，叶天齐和师妃暄都能清晰的感觉道从佘老夫人身上发出的那庞大的精神力，可以说比起他们来只强不弱，没有想到原来这么一个花甲老人将然会是一名深藏不露的绝世高手，看来杨家能够在经历了那么多的打击之后依然挺立不倒，其中佘太君一定是居功至伟。厅中也只有到了他们那种阶段的师妃暄和叶天齐可以感受到佘老夫人发出的气息，众人都没有察觉到，两人看佘老夫人的眼神之中带着的一种崇慕。
　　时间在不知不觉中过去，看了看时间，杨延昭见大家也熟悉的差不多了，于是道：“娘亲，他们在我们府上要住上一段时日，孩儿还是带他们去休息的地方，让他们也休息一下吧”“嗯，那你带他们去吧，让下人好好的招呼客人，不要怠慢了。”
　　佘老夫人笑着道“奶奶，我也去，我去带他们到住处”杨宁跳出来道，不过眼神却不时的瞥向叶天齐。
　　佘太君是何等人物，见过了无数的事情，对于杨宁那几乎是完全写在脸上的表情自然是了然于心，她对叶天齐的人品和修为什么的都很满意，自己的孙女如果能托付终身于这么一个婺凶幼匀皇窃俸貌还耍还短?/font>齐唯一一点的不好就是桃花运太旺了，佘太君不知道叶天齐有没有其它的女人，可是就在这厅中就有两个是他的女人，仙子一般的师妃暄就不说了，就是那名为侍女的丝毫不比自己的孙女差的姸月明显的也失身于叶天齐了，虽然说男人三妻四妾是在正常不过的事情了，可是作为长辈自然不希望自己的后辈受什么委屈。但是在见到杨宁那看着叶天齐时流露出来的那种神情，佘老夫人不知道两人之间到底发生过什么，使得自己这个眼高于顶的孙女对叶天齐这么的死心塌地，只好无奈的叹了口气，随她去吧，儿孙自有儿孙福，自己又不能行那棒打鸳鸯之事，只好希望叶天齐是重情之人，这样一来。想必将来自己的孙女也不至于受什么委屈。见到师妃暄温婉端庄的模样，也不是什么善嫉的女子，所以看了看杨宁满是期盼的眼神，慈爱的点了点头，杨宁猛地在佘老夫人脸上亲了一下叫道：“谢谢奶奶”说完就咯咯的笑着跑了出去，追向佘老夫人告辞后随着杨延昭去客房的叶天齐诸人去了。
　　看着杨宁的身影，佘老夫人笑了笑道：“诸位儿媳，看到没有，我们家的小郡主已经是动了芳心了，这丫头啊，早晚要是人家的人，我还真的有些不舍。”
　　“娘亲，这是好事情啊，总不能因为不舍的宁儿就让她永远的呆在我们的身边啊，到时如果再出一个向八妹九妹一样的老姑娘的话，别人还以为我们杨府的姑娘都嫁不出去呢！”
　　其中一个贵妇人道“对了，老七家的，你看那两个姓寇的和姓徐的娃娃如何，配不配我们家的那两个姑娘，你出自岭南宋家，你应该有一些了解，不妨说一下”“娘亲，你怎么能这样呢，女儿还在这里呢！”
　　八姐和九妹听到佘老夫人问一边的七嫂话，正是关于两人的将来的，不由的脸上飞满红霞，小脚一跺两人闪身回自己的闺房去了。
　　“娘亲，看来两位妹妹有可能是看上那两位公子了。”
　　被佘老太君问话的杨七郎的夫人看着两女脸上的红霞朝满脸慈爱的笑容的老夫人笑道。
　　“是啊，那两个丫头可没少让**心，都这么大了，这些日子我也总是想着该怎么着给两女物色夫君，没想到老六竟然领来这么几个优秀的小伙子，如果能撮合的话那就再好不过了。”
　　老太君刚才也见到两女脸上的红霞了，带着笑意的道。
　　“儿媳这几年很少回家也不知道寇念和与徐霂这几年的情况，不过在儿媳还没嫁过来的时候，在家中听家中长辈提及过他们两人，寇念和是家中寇氏一脉中最为优秀的子弟，从小就在家族中的禁地之中由家族中的长辈亲自监督教导，修习武术，而徐霂则是徐子陵一脉之中优秀的子弟，因为两家先祖的渊源甚深，又加上修习的内功心法互相相生，所以两人从小就在一起修练武术就像亲兄弟一般，因此两人不仅学的各自家门绝学又习的对方先祖研习的绝学，可以说在岭南宋家的年轻一代之中两人绝对是其中的翘楚，不然也不会被家族中的长老们放下山来。”
　　七嫂洋洋洒洒的一番话倒是将两人狠狠的夸奖了一番。
　　佘太君在一边听了眉开眼笑的对着一边的屏风道：“两个丫头是不是全部听去了”随着老太君的话音落下只见那屏风之后有轻微的声音响过，却不见有人出来，不过客厅中的几位妇人却都是笑了出来，因为她们听到了两女远远掠去的略显浮动的破空声，明显的是心神浮动之下气息不稳产生的结果。
　　“你们都下去吧，老六家的你吩咐厨房准备上好的饭菜晚上还招待客人。”
　　老太君笑完对一边的几个妇人道。
　　“娘亲不必操心有，儿媳晓得”其中一个端庄的女子出来道，正是杨延昭的夫人。
　　“那就好，你们下去吧，为娘要静一静，告慰一下你们父亲，多谢他在天之灵保佑我儿无恙”老太君说完就慢慢的走进一边的供奉着杨延昭以及几位战死沙场的儿子的灵位的房间之中。
　　那几位妇人闻言愣了愣，眼中闪过一丝的暗淡，慢慢的走出了大厅。
　　这是一处幽静的所在，假山水池，亭台楼阁，绿树成荫，叶天齐一行人走在小道上，远远的看到一个几个庭院。杨延昭陪着走在一边，杨宁则是拉着师妃暄的手指着周围的风景叽叽喳喳的为师妃暄解说着，师妃暄听着杨宁的脆声解说，脸上始终挂着微笑。
　　杨延昭对走在身边的叶天齐三人道：“天齐，对这里的环境还算满意吧，这可是杨府最清净的一处所在了，如果不满意的话，伯父和真的没办法了，哈哈、、、、”不知从何时起叶天齐开始称叶天齐为贤侄，看样子不止是为了进一步的和叶天齐搞好关系更重要的是为了杨宁着想，不能不说可怜天下父母心，杨延昭何等人物为了女儿还要动这种心机。
　　叶天齐听了脸上略带惶恐的道：“伯父客气了，如此幽静的所在是小侄想都没有想过的，可是比住在外面的酒楼之中要好上许多，尤其是环境这么的幽静正好和妃暄的性子。让伯父费心了，让小侄心中惶恐”“呵呵，只要贤侄满意就好，我看你们几人除了师姑娘之外不像能安于清净的人，将你们安排到这里还真怕你们不习惯呢！”
　　杨延昭笑道。
　　“元帅说笑了，也不是我们耐不住清净，实是二十多年时间老是被长辈关在家中清修，清净了这么些年猛的一下山，自然是对一切都感到好奇。”
　　寇念和接过话道。
　　“也是，既然这样，不如让小妹和宁儿陪你们在京城游玩一番如何，也好看看我大宋的都城的繁华。”
　　杨延昭竟然和佘太君几人想到一起去了，也隐隐的有撮合八姐九妹和寇徐二人的意思。
　　叶天齐听了杨延昭的话，心中一动，隐约的把握到杨延昭的心思，于是趁寇徐二人没有说话的时候接道：“好啊，正好我们也准备逛一逛京城，既然有杨姑娘做向导，想来可以好好的在京城玩一玩了。”
　　寇徐二人本来也没有反对的意思听叶天齐的话也点了点头，可是两人哪里知道叶天齐其实是在算计他们呢？倒是叶天齐和杨延昭对视一眼，似乎明白了对方心中的想法，对视一笑，了然于胸。
　　而寇徐二人见到两人发笑不知为了什么，显得莫名其妙。
　　走近小院，古色古香的庭院近在眼前，杨延昭指着相邻的两个跨院道：“寇徐两位公子就住在东跨院，叶贤侄和几位姑娘住在西跨院，宁儿你带贤侄去看看，让丫头们帮忙收拾一下，看有没有什么需要的，吩咐下人们准备。”
　　杨宁羞涩的看了叶天齐一眼，羞声道：“知道了，父亲、、、”说完悄生生的对叶天齐道：“叶大哥，宁儿就陪你们进去看一看”叶天齐和两位兄长告别，看着寇徐两人满含他意的看着自己，叶天齐不由的脸上一红，叶天齐哪里不知道两人是在笑自己被杨宁给粘上了，不过叶天齐心中却道：“两位哥哥，你们也莫笑，或许用不了多久就是我笑你们两人的时候了”看着几人走进跨院之中，杨延昭道：“两位公子，我们也看看你们的住处”寇徐二人向杨延昭道谢，跟着进入东边的跨院之中。
　　叶天齐走进小院，发现小院建的颇为精巧，几间优雅的房间，四周满是修竹，清脆欲滴，那清脆的修竹不由的让师妃暄想起慈航静斋中的那片广大的竹林，顿时有一种回到家中的感觉。
　　杨宁见到师妃暄看着那片竹林发呆，笑呵呵的走到师妃暄的身边道：“师姐姐，你也喜欢竹子吗？宁儿从小就喜欢这绿的晶莹的翠竹了”师妃暄从回忆中清醒过来，听了杨宁的话道：“是啊，姐姐从小长大的地方就有一片广大的竹林，姐姐住的房子都是用竹子搭建成的，所以见到这竹林就有一种亲切感。”
　　“是吗？”
　　杨宁听到师妃暄的话不由的笑道。
　　叶天齐在一边道：“妃暄不会是想家了吧，我们这才下山几天啊？”
　　叶天齐也注意到师妃暄脸上的神情接道。
　　师妃暄被叶天齐说的脸上一红娇笑道：“人家有那么不堪吗，只是有些想师傅了而已，人家自从上山以后都是和师傅在一起，还没有这么长时间离开师傅呢”听师妃暄说起叶昕，叶天齐心中不由的升起一股思念，不知道叶昕是不是也在想着他们。
　　此时峨眉山的一个无名山峰之上，一片竹林中，一个身着白色长袍，站在一座竹楼之上，眼中满是迷离的神色的望着远方，微风拂动，那洁白的额头上的青丝抚过面颊，女子伸出纤纤玉手将那几丝青丝抚过，轻轻的叹了声气喃喃道：“也不知齐儿和喧儿怎么样了”杨宁不知道师妃暄口中的师傅是谁，不过还是知道师妃暄正在想念某人，不过能让师妃暄这样的女子如此的濡慕的人，不知是何等的风采，难道两人的师傅是四大宗师中的人物不成，正在杨宁想着两人的师傅是何方高人的时候，听到师妃暄的声音道：“宁儿妹妹，还不带姐姐去房间看看，难道让我们在这外面站着不成？”
　　师妃暄看到杨宁呆呆的模样不由的笑道。
　　“啊、、、、，我怎么把这给忘记了，师姐姐，叶大哥，还有月姐姐，小玉儿，我这就给你们安排一下。”
　　说着反应过来的杨宁推开主房间，一行五人走进房中，这是一个小的客厅，杨宁给几人介绍了一下，接着推开一个侧门走进一个挂着帘子的房间之中，一个宽大的画着山水画的巨大的屏风正摆放在房中间，将房间分成两部分，一个挂着帘子的过道正好走进屏风后的房间，而屏风的这面则是放着一张绣床，上面挂着轻纱帐子，雪白的锦被正叠得整整齐齐的放在床上。
　　杨宁道：“月姐和小玉儿就在这张床上休息吧，师姐姐和叶大哥休息的地方在里间，我就不带你们过去了。”
　　姸月让小玉儿将小包裹放在那床上，朝杨宁道了声谢。杨宁见这里没有自己什么事情了，正好回去向杨延昭复命，于是笑道：“大家一路风尘正好好好的洗漱一下，晚上我来喊你们吃饭，如果有什么需要的话可以喊那些小丫头让她们准备。”


第122章 宁儿柔情,玉女陪浴
　　师妃暄见杨宁要走，忙道：“宁儿妹妹不在这里呆一会吗？”
　　杨宁看了看叶天齐，脸上微红道：“不了，父亲不是说了吗，有时间我们一起在京城中好好的玩一玩，再说有时间的话我会来叨扰的到时师姐姐不要见怪就好。”
　　师妃暄笑道：“不怪，不怪，妹妹什么时候想来就来，姐姐随时欢迎，夫君你说是不是啊”师妃暄说着的时候朝站在一边的叶天齐道。
　　“哦、、、、是、、、、欢迎，杨姑娘想什么时候来就请来”叶天齐突然被师妃暄问话，连忙答道。
　　被叶天齐的窘态逗得几女都笑了起来，杨宁忍着笑意朝师妃暄告别并朝叶天齐道：“叶大哥再见”师妃暄在叶天齐的身上推了一把道：“宁儿妹妹都要走了，你也不送一下。”
　　叶天齐和杨宁两人一前一后慢慢的走了出去，当走到庭院门口的时候，杨宁突然转过身对叶天齐道：“叶大哥，你、、、、你回去吧，不用送我了”叶天齐没有想到杨宁会突然停住并且转过身，叶天齐连忙停住身子，不过两人之间的距离也是离的颇为近了，闻着从杨宁身上传来的淡淡的处子清香让叶天齐为之一呆，听了杨宁的话，叶天齐回过神道：“哦，那杨姑娘好走，有空常来陪妃暄说说话也好”杨宁听到叶天齐让自己常来，虽然是说让她陪着师妃暄说话，可是心中也是一甜，杨宁点了点头，脸上闪过红晕突然道：“叶大哥，你、、、、、你以后可不可以称我为宁儿，不要喊我杨姑娘，那样太见外了”叶天齐为之一呆，可是当她从杨宁满含情意的话中清醒过来的时候，羞涩的杨宁早已经跑远了，只留下一道白色的身影。
　　叶天齐想到杨宁那绵绵的情意，心中略带得意，转身朝房间走去，准备将路上的风尘好好的洗一洗。
　　叶天齐推开房门进入里间，正好看到小玉儿正在收拾床铺没有看到师妃暄和姸月，叶天齐不由的问道：“玉儿，她们两人呢？”
　　小玉儿脸上一红，朝屏风那边指了指，叶天齐透过那薄薄的屏风似乎看到一个人影立刻闪进一个圆圆的东西之中，只有头露在外面，叶天齐听到那哗哗的水声就明白了。
　　“夫君你不要进来、、、、”师妃暄的话从里间传出，可是在师妃暄话还没有说完就听到师妃暄呀的一声惊叫，原来叶天齐已经撩开帘子走了进去。
　　叶天齐撩开帘子走了进去正看到师妃暄那露在水面上的螓首以及一截雪白的如同温玉一般的脖颈，柔滑的青丝滑落在粉腻圆润的肩头，漂浮在清水之中，透过那清水隐约的可以看到两只饱满的玉峰在水中摇曳。
　　师妃暄没有想到叶天齐竟然说都没有说一声就进来了，俏脸之上绯红一片，忙转过身子去，转身之间水花溅起，正让叶天齐看到那露出水面的玉峰上的嫣红的两点如同红红的樱桃一般。
　　虽然对师妃暄的身体一点的不陌生，甚至可以说他要比师妃暄自己更加的了解这具娇躯，可是每当叶天齐看到师妃暄的身子的时候总会不由自主的被吸引住。
　　姸月正披着一息薄纱立在浴桶边上，手中正拿着师妃暄褪去的衣服，那雪白的胸围，薄纱亵裤散发着佳人身上的体香，让叶天齐为之心神浮动。而姸月那薄纱下似乎只有一件肚兜和一件亵裤之外就没有其它的东西包裹在那晶莹的雪腻之上。饱满的双峰，浑圆的翘臀，圆润的线条，以及那露出来的一段雪白的肌肤，叶天齐自从清溪与佳人一场欢娱之后，这几天在路上一直都没有机会再和佳人共赴巫山。
　　姸月似乎感受到了叶天齐那火辣辣的目光似乎可以透过自己的衣服看透自己的身子一般，姸月脸上一红，忙低下头将师妃暄的衣物挂在一边的衣架之上，举手抬足之间风情无限。
　　叶天齐感到一道目光正盯在自己的身上，正是师妃暄含笑的目光，叶天齐十分的感激这几天中师妃暄对姸月的无声的关心，叶天齐知道师妃暄没有因为自己偷偷的将姸月给吃掉而生气，看着那清水之中的光滑如玉的肌肤，佳人沐浴图，诱人无比。
　　“姸月，来，帮夫君将衣服褪下，今天夫君要和妃暄鸳鸯共浴。”
　　叶天齐朝一边的姸月道。
　　“呀、、、、”两女均是一声轻呼，师妃暄脸上红红的一片，连那洁白的肌肤上都慢慢的爬上了红晕，师妃暄没有想到叶天齐竟然准备在姸月的面前和自己共浴，这还是师妃暄第一次的感到一丝的慌乱。
　　姸月搓着那薄纱，看了浴桶中的师妃暄一眼见到师妃暄没有说什么，而是害羞无比，心中明白师妃暄只是害羞并不反对叶天齐的提议，于是在叶天齐的带着笑意的目光的注视下，走到叶天齐的身边。
　　伸出纤纤玉手，慢慢的将叶天齐腰间的玉佩取下，接着解开束带，叶天齐伸开胳膊让姸月将衣服褪去，露出里面的中衣，隔着那薄薄的衣料，叶天齐可以感受到姸月那柔滑的小手解开衣服上的扣子的时候不小心碰触到自己的身体时从那小手上传来的火热的感觉。
　　姸月虽然见到过叶天齐的裸体，并且是将这具曾覆盖在自己的清白的身子之上的男体牢牢的记在心中，可是此时看到叶天齐那露出来的身体依然是羞涩无比。
　　姸月见到叶天齐的身上只剩下一件薄薄的亵裤正包裹着那高高隆起的股间，在那团黑影之中似乎潜伏着一只沉睡的巨龙。
　　姸月抬头肯了叶天齐一眼，叶天齐看到佳人那光滑的额角已经挂着细密的汗珠，不由的笑道：“你都是我的人了，又不是没见过，不用这么害羞吧，将短裤也脱去吧，你不会就这么的让我穿着短裤进去吧”面对叶天齐的调笑，姸月的小手在叶天齐的小腹之间停了一下，颤抖着小手慢慢的将丝带拉开，奈何那滑下的短裤正被那隆起的分身给高高的顶起，无法滑落。
　　姸月雪白的贝齿要了要红唇，颤抖的小手终于拉住那裤脚向下拉去，慢慢的一团漆黑显露在姸月的面前，让姸月的小脸更加的红，小手更加的颤抖起来，不时的碰触到叶天齐那敏感的大腿根部，使得那原本就雄伟的分身越发的高耸了。
　　此时师妃暄似乎也有些惊呆了，眼前的景象让她为之失神，姸月那洁白的小手与叶天齐股间的黑色形成了鲜明的对比，尤其是那短裤下的高挺的分身更是威风凛凛的将短裤顶起一个高高的帐篷。
　　姸月猛地将那短裤拉下，叶天齐听到师妃暄轻呼一声，原来那被姸月释放出来的分身正朝着师妃暄的方向晃动不已，而师妃暄刚才正失神的看着叶天齐的高高的隆起，那猛然之间冲进自己的眼帘的凶物让师妃暄不由的娇呼一声。
　　叶天齐看着姸月将自己的短裤从腿间褪去，脸上红的就像煮熟了的螃蟹一般。伸手在姸月的高耸的胸部上摸了一把，那薄纱下的双峰猛地晃动了起来，而姸月猛地被叶天齐给刺激到敏感的部位，呀的一声差点将手中的短裤掉在地上，忙闪身躲开叶天齐，小脸撇到一边不敢看叶天齐的晃动着的分身。
　　叶天齐脸上挂着得意的笑容，向浴桶走去，师妃暄见到叶天齐那嘴角的笑意，心中微动，猛地从水中站了起来，抬起玉腿就要从浴桶中出来，可是却被叶天齐一把给抱在怀中。
　　“怎么，这就要跑了啊，不陪夫君沐浴不成？”
　　叶天齐的身子跨进浴桶之中，大手将师妃暄的赤裸滑腻的身子抱在怀中，一同的站在浴桶之中，由于多了一个人，浴桶中的水慢慢的从其中流了出来。
　　“你、、、、你欺负人，一会宁儿妹妹或许就会来喊我们了，你、、、、你要宁儿妹妹笑我不成、、、、不要啊、、、”师妃暄感受到叶天齐的大手在自己的翘臀上抚摸，而那下体的巨大则是在自己的芳草萋萋的桃源之上轻轻的摩擦着，带起一股股的电流一般的刺激传遍全身，胸前的双峰紧紧的摩擦着叶天齐的胸膛，两人紧紧的抱在一起，师妃暄不由的颤声道。
　　听到师妃暄的颤声，叶天齐将那一直在佳人的芳草之间摩擦着的分身，猛地一下的挤进了那湿润的桃源之中，感受着自己的火热被一处紧窄的所在紧紧的包裹起来。
　　“啊、、、、”师妃暄没有想到叶天齐竟然说都不说一声的就进入了自己的身体，那潮水一般的快感让她进不知的喊了出来。
　　叶天齐抱着师妃暄的翘臀在那桶沿之上快速的进出着，溅起一片片的水花，师妃暄只能无力的将自己瘫软的身子任由叶天齐摆弄。
　　叶天齐抱着师妃暄一阵疾风劲雨的冲刺终于在师妃暄的一声长长的呻吟中将佳人送上了欲望的巅峰，感受着佳人花道中那紧紧的腔道中的软肉有规律的抽搐着挤压着自己的分身，叶天齐低头含住那晃动不已的玉峰，舌尖轻悄的舔弄着那挺立的樱桃，使得师妃暄的皓若白雪的粉臂环在叶天齐的颈间，将叶天齐的头紧紧的按向自己的酥胸，双眼朦胧感受着那一波波的快感冲击着自己的神智。
　　此时姸月已经看呆了，她哪里会想到自己竟然亲眼目睹了宛若仙子一般的师妃暄的那种媚意横生的骚浪的表情，这是姸月才将师妃暄整整的当做了自己的姐妹看待，可以说以往姸月对师妃暄更多的是那种崇敬的感觉，师妃暄给她的感觉就像那月宫中的仙子一般，虽然离自己很近可是总让人有一种仿若远在天边的感受。恰恰是师妃暄和叶天齐的欢爱的场面让姸月看到了师妃暄的另一面，那是谪仙，是真正的仙人，有情有欲的师妃暄看上去更像自己的闺中姐妹，这是姸月对现在陷入高潮中的师妃暄的感觉。
　　师妃暄感到自己的花道之中依然是包含着叶天齐的火热的分身，幸好叶天齐现在将冲刺停了下来不然师妃暄又要经历那既让人向往又让人感到恐怖的感觉了，欲仙欲死。
　　叶天齐抱着师妃暄的香臀缓缓的沉入水中，整张脸埋在师妃暄滑腻香软的双峰之间感受着那玉峰的柔软，入鼻的满是那浓浓的乳香。大手的虎口揉着那玉峰的边缘一直向上挤压，使那软语在自己的手中变化着各种淫靡的形状。
　　师妃暄感受着从玉峰上传来的那种感觉，自己的身子一点的力气都没有的任由叶天齐把玩，睁开朦胧的凤眼，正看到站在一边的姸月一脸的惊讶与不信的盯着自己看，师妃暄见到姸月的表情猛地将自己的螓首埋在叶天齐的怀中，她真的有些不敢在这个时候见到姸月，想到自己刚才的放浪全被姸月看去，师妃暄有一种羞不可抑的感觉。
　　叶天齐感受到师妃暄的动作将头从佳人的深深的乳沟中抬起来，猛地被师妃暄扑在怀中，师妃暄红着小脸伸出那素白小手在叶天齐的胸膛之上轻轻的敲击着，口中埋怨道：“都是你欺负人家，害得人家在姸月面前出丑、、、、你、、、、啊、、、、你怎么又来了、、、、唔、、、、好、、、、好舒服、、、”在师妃暄撒娇的时候叶天齐抱着师妃暄那娇美的臀瓣慢慢的在自己的分身之上开始起落起来，立刻让师妃暄浑身瘫软口中发出娇媚的呻吟。
　　叶天齐感到在这温水之中欢爱别有一番滋味，自己的分身从那火热的花房之中抽出而浸泡在那温热的水中，再次的进入那花房之中正挤出一股温水，反复如此颇有情调。


第123章 欲仙欲死,杨宁窥浴
　　而师妃暄感受着叶天齐那并不激烈但是却绵长的抽动，那压抑不住的欲望让她放开了一切的口中娇吟不止，连姸月也不由的为师妃暄那诱人的呻吟声而感到脸红不已，姸月站在一边看着纠缠在一起的两具躯体，浑身发热起来，口中也变得干渴，香舌不自觉的轻舔红唇，已经破了身子知道了那种欲仙欲死的滋味的姸月双眼变得朦胧起来，双股紧紧的夹在一起慢慢的摩擦着，鼻息变得沉重无比，一脸的潮红，分明是已经情动的表情。
　　姸月看着师妃暄的一头青丝滑过水面在空中飞舞着，脸上满是那快慰入骨的绝美的表情，不由的慢慢的走到浴桶边上，小手抚上叶天齐的背脊，那微凉的小手立刻让叶天齐打了个哆嗦，下体的巨龙剧烈的颤抖起来，一股股的灼热的液体在师妃暄的回光返照一般的嘶鸣之中全部的注入那花房的深处。
　　师妃暄四肢痉挛，脸上变化着欲仙欲死的表情表明现在佳人有多么的快慰。
　　叶天齐猛地将姸月拉进浴桶之中，本来就不大的浴桶被姸月进来以后就没有一丝的空隙，姸月的娇俏的身子只能跨坐在叶天齐的胯间，叶天齐的大手没入水中摸向姸月薄纱下的花房，隔着那薄纱慢慢的抚向那温热的花房，当叶天齐的大手按在那饱满的花瓣之上时，姸月的身子就那么的在叶天齐的怀中颤抖起来，隔着薄纱放在那花房之上的大手猛地感受到一股火热成那花房之中激射而出，正打在自己按在那花房之上的手心之上。
　　姸月红着脸，似乎也感受到自己敏感的身体丝毫的经不住叶天齐的挑逗，刚才看了那么长时间受到的刺激积聚起来的欲望随着从那下体之中激射而出的激流而宣泄出来，脸上的红晕诱人无比，让叶天齐不由的捧着佳人的螓首含住那红唇亲了起来。
　　姸月的身子正横在师妃暄和叶天齐之间，而在浴桶之中叶天齐的身子和师妃暄的身子还紧紧的连在一起，姸月就好像是坐在两人的结合处。
　　师妃暄的小腹正紧贴着姸月的丰满圆润的臀瓣，那肌肤相接给她带来的异样的感受使她的身子不由的慢慢的颤抖了起来。
　　想要从浴桶之中出来，可是叶天齐似乎不想放她出去，大手将师妃暄的修长的美腿拉过，压在姸月的翘臀之下，让师妃暄只能和两人挤在这狭小的空间之中。
　　师妃暄看着坐在自己怀中的姸月那雪白修长的脖颈，肌肤滑腻宛若白玉，青丝散落肩头，将那圆润的俏肩遮掩不少。
　　正在师妃暄发愣的时候，叶天齐拉过师妃暄的纤手放在了姸月的饱满的小腹之上，隔着那紧贴在小腹上的薄纱，姸月和师妃暄的身子同时的颤抖了一下，姸月感受到那不同于叶天齐略显粗糙的大手的滑嫩的小手放在自己的敏感的小腹之上。
　　姸月此时羞涩极了，胸前的一对玉乳在叶天齐的手中变幻着各种的形状，自己的滑腻的身子不由自主的在两人之间扭动着，她可以从翘臀之上清楚的感受到被自己坐在身下的师妃暄的身子在颤抖着，那放到自己小腹之上的滑腻的小手竟然在叶天齐的坏手的牵引下慢慢的隔着那湿漉漉的紧贴在自己的饱满的小腹上的丝衣滑动起来，让姸月有一种异样的感觉，口中不由自主的就露出一丝诱人的娇吟，脸上满是红晕。
　　师妃暄的小手在叶天齐的牵引下颤颤抖抖的碰触着姸月的饱满的小腹，这是师妃暄第一次碰触到其它同性的身子，心中充斥着一种异样的感觉，也是同姸月一样的感到无比的羞涩。
　　叶天齐见到两具如同白玉一般的娇躯，尤其是两女脸上那羞红的表情更是让叶天齐为之食指大动，那依然留在师妃暄的甬道之中的火热猛然之间壮大了几分，师妃暄感受到突然之间在自己花房中精神大震的凶物带给自己的那种饱涨的感觉，口中不由的一声轻呼，本来就敏感无比的花房竟然不由自主的痉挛起来。
　　叶天齐也是随之发出一声的满足的呻吟，姸月见到叶天齐脸上的表情，再联想到刚才师妃暄口中流露出来的呻吟，哪里想不出在自己的玉臀之下正发生着怎么样的场景。身子竟然不由自主的为之颤抖起来。
　　正在叶天齐为之要兴奋莫名，准备和两女来一场云雨大战的时候，叶天齐忽然听到一阵小跑声由远至近的传来，接着就是房门被推开的声音。
　　“叶大哥、、、？”
　　一个清脆的声音传来，让欲火中烧的叶天齐手上的动作猛地停了下来。
　　春情高燃的两女也同样被那声音给惊醒，身子为之僵硬起来，均是集中精神的听着外间的声音。
　　“宁姐姐，你、、、、你怎么又回来了？”
　　一个声音颤抖着说道。
　　听在三人耳中，三人均知道那声音正是在外间的小玉儿，只是不知道为什么小玉儿的声音会这么的颤抖。
　　“玉儿妹妹，怎么就你一人在啊，叶大哥和师姐姐还有姸月姐姐呢？”
　　三人听到杨宁的脚步声向着内间的通道过来，不由的紧张起来，师妃暄伸出素白的小手狠狠的在叶天齐的腰间掐了一下，眼中满是责怪的神色，似乎在说叶天齐不该这么的荒唐，现在落的这个场面，如果外间的小玉儿能够将杨宁给拦住的话，还不至于被杨宁看到三人的这幅羞人场景。
　　叶天齐看到佳人的眼中的嗔怪，在感受到那从腰间传来的疼痛的感觉，叶天齐似乎丝毫的不去担心什么，反而轻轻的将那塞在佳人的花蕊之中的火热轻轻的顶了一下，师妃暄此时由于精神极度的集中，身子更是敏感无比，没有想到叶天齐在这个时候还会这么的刺激自己于是一个失声，一声轻呼从那檀口之中流露出来，虽然声音并不高可是此时在这寂静的房间之中却显得那么的清晰。
　　外间的杨宁因为奉母亲的话前来请几人去参加晚上的晚宴，想到和叶天齐分开没有多长时间就可以和叶天齐再次的见面，所以一溜小跑的就跑进了叶天齐所在的小院中，进入房中却只看到小玉儿脸上带着潮红的靠在床上，自己问了话，也只是声音颤抖的回答自己。正当她为之奇怪的时候，正好听到屏风后传来的师妃暄的轻呼声，杨宁毕竟还是一个黄花处子，丝毫听不出师妃暄轻呼声中的异样，所以立刻就撩开了帘子走进屏风之后。
　　杨宁猛地进入房中让三人也吃了一惊，没有想到杨宁竟然这么的没有顾及的就进来了，师妃暄正看到杨宁那眼中的一幅不可思议的神色，微微的带着羞涩，不过看上去更多的是不可思议，而羞涩的神色反而是淡了许多，似乎也只是作为女子的本能反应而已。
　　几人此时是大眼瞪小眼，叶天齐和师妃暄三人想不到的是杨宁对男女之事可以说是知道的极少，从小就生在富贵之家，又多和公主在一起，根本就接触不到这种事情，不过幸好杨宁对叶天齐动情之后，隐约的知道了一些男女之间的事情，所以忙朝浴桶中的三人道了一声对不起，在三人的惊讶的眼神中，红着小脸的离开了房间。
　　叶天齐见此不由的笑了起来，不过随之脸上就显出痛苦的神色，因为师妃暄的小手正放在了叶天齐的腰间。
　　“都怨你，宁儿妹妹什么都不懂的一个大姑娘就被你给这么的毒害了”师妃暄娇嗔道。
　　“什么啊，怎么能说被我毒害了呢，她看到的又不止我一个，还有你们啊！、、、、哎呀！、、、、好了、、、松手，是我不对这总行了吧，我的好喧儿，你可以将手放开了吧，不会就这么的拉着相公的耳朵吧”“哼，害人家在宁儿面前出丑，还不赶快放开人家，宁儿还在外面等着呢！”
　　师妃暄放开放在叶天齐的耳朵边上的小手，红着小脸的道。
　　叶天齐似乎极为的懊丧，那放在姸月的丰润的花房之上的大手，在那滑腻的花瓣之上抚摸了一把，带起姸月的绵绵轻呼声，不舍的离开了那充满诱惑力的花房。
　　姸月红着小脸从叶天齐的怀中站起身来，因为身上的丝袍沾满了水，正贴在那玲珑的娇躯之上，浑身的水珠哗哗的滴在浴桶之中，那挺翘的臀瓣在湿漉漉的纱衣之下显得那么的清晰诱人，叶天齐不由自己的就伸手在那香软的丰丘之上揉了一下，使得姸月的身子猛地一软，正倒在叶天齐的怀中。
　　“呵呵，好了夫君不逗你就是了，谁让我的月儿这么诱人呢，夫君一时忍不住，这可不能怪夫君啊，如果不是那个小丫头的话、、、、呵呵、、、”在叶天齐的一阵怪笑中，姸月红着小脸的，身子软绵绵的终于从浴桶之中出来，走到一边，看了看自己身上的湿透的薄纱，紧紧的贴在自己的娇躯之上，使自己比赤裸着身子还要诱人，那胸前的两点嫣红，在薄纱下晶莹剔透，红艳艳的两点耀人眼神，修长玉腿之间的黑影更人惑人心魄。姸月背着身子将身上的轻纱脱去，那玲珑的曲线，宛若玉石的晶莹躯体显露在叶天齐的面前，尤其是那两瓣丰腴的臀瓣更是紧紧的吸引住叶天齐的眼神，由于姸月只是被叶天齐滋润过一次，身体尚没有经过开发，所以还显得青涩一些，但是正是那青涩中带着成熟的韵味更加诱人。
　　师妃暄此时和叶天齐依然连在一起，清晰的感受到叶天齐的变化，虽然也为此时姸月的魅力而惊叹，但是见到叶天齐脸上的痴迷的神色，师妃暄就算是一个真正的仙子也难免的会吃醋的，所以叶天齐的腰部再次的遭受到了痛苦，也让叶天齐从姸月的魅力中清醒过来。
　　而此时姸月也将一件新的衣服换上，看着那玲珑的娇躯逐渐的掩盖在那衣衫之下，叶天齐将眼神从姸月的身上收回，抱着正嘟着小嘴的师妃暄从水中哗的站了起来。
　　师妃暄正环在叶天齐的身上，猛地离开浴桶，口中娇呼一声，修长的玉腿放下，身子贴在叶天齐的怀中。
　　两人赤身裸体的站在房中，此时姸月已经红着脸出去了。
　　“夫君……你可以放开喧儿了吧！”
　　师妃暄的声音中带着颤声道。
　　叶天齐的下体猛地耸动了一下，引得师妃暄的口中轻呼一声，从下体传来的如同电流一般的快感让师妃暄身子软瘫在叶天齐的怀中，叶天齐虽然也想同佳人共赴巫山，不过此时杨宁就在隔壁，叶天齐只好依依不舍的将大手离开师妃暄的滑腻的翘臀，慢慢的将自己的分身从佳人的花蕊中抽出。
　　“啊……”
　　师妃暄口中发出一声的轻呼声，一丝丝的晶莹的液体从师妃暄那微微洞开的花房中流出，师妃暄红着脸的看到叶天齐那沾着自己的爱液的坚挺的分身，正朝着自己一抖一抖着，师妃暄看到此景，浑身火热，连忙转过身去，疾走两步，取过毛巾将身子上的晶莹的水珠擦去，快速的将衣服换上，从始至终叶天齐就那么的站在那里，含笑的看着师妃暄的动作。
　　师妃暄将腰间的丝带系好以后，看到叶天齐站在那里，赤裸着身子，瞥过那胯间的凶物精神抖擞的模样，脸上红红的，挪着步子走到叶天齐的面前，先是妩媚的白了叶天齐一眼，然后慢慢的伺候着叶天齐穿起衣服，令师妃暄奇怪的是，叶天齐竟然没有趁机的在自己身上动手动脚，这可是十分奇怪的事情，要知道师妃暄平时伺候叶天齐的时候可没少费神的去应付叶天齐的大手在自己身上的骚扰。


第124章 宛若璧人,双女修功
　　叶天齐待师妃暄为自己穿好衣服，先是拉着师妃暄纤细滑腻的小手走到梳妆台前，拿起那竹制的精巧的梳子，伸手撩起那/一头的青丝，慢慢的将湿湿的青丝舒展开来，青丝柔滑无比，顺着叶天齐手中的梳子如同绸缎一般展开铺平，披散在师妃暄圆润的俏肩之上，将雪白的脖颈掩盖其中。
　　大手在那青丝上抚摸着，叶天齐道：“喧儿，你这一头青丝真是太令人爱惜了。”
　　师妃暄转过身子，脸上满是柔情的道：“喧儿连人都是属于夫君的，这青丝自然是为夫君所留的，夫君喜欢，喧儿以后就为夫君留着。”
　　“真是为夫的好娘子，来帮夫君将头发梳起来，宁儿跑过来也不知道是为了什么事情，我们还是快些出去，免得让她久等了。”
　　师妃暄站起身，与叶天齐换过位置，一边为叶天齐将头发梳起来，一边道：“什么时候和宁妹妹这么亲近了，都喊上宁儿了”“妃暄吃醋了？”
　　叶天齐笑道。
　　师妃暄被叶天齐说中心思，脸上微微发红，不过师妃暄却不会去承认，反驳道：“谁说人家吃醋了，如果真的要吃醋的话，人家还不被醋给淹死啊，我早就在知道你贪花风流的时候就告诉自己不能去吃醋了”“呵呵，还是小老婆了解夫君啊，来夫君亲一下”叶天齐听了师妃暄的话，不由的道。
　　“不许动，还没将头发梳好呢”师妃暄忙阻止叶天齐的动作，脸上红艳艳的，虽然是因为要为叶天齐梳理头发，但是又何尝不是因为害怕叶天齐真的会起身亲自己。
　　见到师妃暄的动作，叶天齐微微的一笑，师妃暄的那点心思他自然是看在眼中，不过他也只是说说而已，并不是真的要起来去亲师妃暄不可。
　　师妃暄灵巧的小手很快的就将叶天齐的头发束起，将挂在一边的玉佩为叶天齐挂在腰间，端的是一个翩翩佳公子。师妃暄看了不由的笑道：“不知宁儿妹妹见了夫君现在的模样会不会看呆在那里。”
　　说着的时候师妃暄眼神中似乎带着一丝的期待的神色，似乎在想象着一会杨宁见到叶天齐这么一仔细打扮之后的模样会有什么反应。
　　“你以为别的女子都像你们姐妹一样将夫君当做宝贝吗，真是个小花痴”叶天齐见到师妃暄的表情，不由的伸手在那光滑粉腻的俏脸之上摸了一把道。
　　“你、、、、、你坏死死了，谁是花痴了”师妃暄脸上微红不依的道。
　　“呵呵，喧儿不要闹了，我们还是赶快出去吧，不知宁儿来有什么事情，如果耽搁了就不好了。”
　　叶天齐一把抓住师妃暄欲往叶天齐身上攻来的小手道。
　　被叶天齐将小手抓在手中，师妃暄只能轻轻的跺了一下玉足，和叶天齐一起走出里间。
　　此时杨宁正和姸月说着话，杨宁脸上的红晕已经消失了，不过神色之间仍然带着一股的扭捏。
　　当看到师妃暄和叶天齐两人白衣素袍，宛若一对璧人一样从里间出来，杨宁猛然之间一阵失神，两人身上所散发出来的那种超然脱俗的气质让杨宁陡然之间觉得两人仿佛不是凡尘中人一般，就像是那种遗世独立的世外之人，不过只是一瞬间两人身上的气质发生了变化，那种似乎不可亲近的气息仿佛消失了一般，而此时两人身上散发的则是那种让人感到心中有一种亲近的欲望的气息，十分的平和温馨。
　　师妃暄的小手挣脱叶天齐大手的掌握，走到杨宁的面前笑道：“宁妹妹，怎么去而又返了，难道有什么事情？”
　　杨宁此时看到师妃暄一脸的温和的笑容，脸上的端庄圣洁的表情就像那谪尘的仙子一般，丝毫没有刚才她所见到的那种赤身端坐在叶天齐怀中的那种妩媚与娇柔的神色。
　　杨宁听了师妃暄的话，一阵恍惚，毕竟是修行之人，心志颇坚，立刻就从师妃暄的那种气息中清醒过来，杨宁暗叹师妃暄无形中的魅力，不过想起师妃暄的问话回答道：“师姐姐，一个多时辰都过去了，现在都已经是晚上了，母亲让我来喊你们去餐厅用饭。”
　　说着的时候杨宁还带着疑惑的看了师妃暄一眼，似乎在奇怪师妃暄为什么说自己是一会就回来了呢，难道师妃暄没有注意时间不成。
　　听了杨宁的话，在看到杨宁的那种询问的眼神，师妃暄心中微感羞涩，刚才因为一直和叶天齐处在那种暧昧的关系之中，心中乱腾腾的哪里还会去注意时间，没想到在他们看来只是一会的时间，竟然已经过去有一个多时辰了。
　　师妃暄静了静心道：“是吗，刚才忙着收拾东西，又洗了一下风尘，所以就没有注意到时间这么快的就过去了，有劳妹妹前来，真是辛苦了”叶天齐在一边心中暗笑，没有想到师妃暄说起谎话来也是脸不红心不跳的，如果不是知道刚才师妃暄在和自己干些什么事情的话，就看师妃暄的那种语气和表情他也会像现在的杨宁一样被师妃暄给骗过去。
　　杨宁听了师妃暄的话，笑道：“可能是姐姐没有注意到时间的变化吧，如果姐姐现在收拾好了的话，我们这就赶往前厅吧，两位姑姑或许已经将寇徐两位大哥请过去了。”
　　听了杨宁的话，师妃暄和叶天齐对视一眼，了然于心，看来如果不出什么意外的话，寇徐二人是做定了杨家的上门女婿。
　　叶天齐此时接过话道：“时间也不早了，我们还是赶快去前厅吧，如果让几位长辈在那里等着我们这些小辈的话就不太好了”几人在杨宁的带领小向前厅走去，杨宁拉着师妃暄的手，一边走一边和师妃暄讲述着自己的小时候的事情，尤其是在讲到自己和小公主清舞在皇宫之中无法无天的时候，杨宁脸上就会带着一丝的羞涩与得意的神色。毕竟那是小时候的事情，现在想来觉得有些羞涩，但是能够在皇宫之中横行，那可不是一般人所能办到的，所以杨宁又微微的感到一丝的得意。
　　师妃暄在一边脸上带着微笑听着杨宁叽叽喳喳的讲述，时不时的会接上一句话，让杨宁兴趣更浓。
　　此时大厅之中已经摆上了丰盛的晚宴，当八姐杨颜悦和九妹杨颜姝和寇徐二人走进来的时候，正看到一大家人正坐在那里。
　　杨颜姝坐在座位上见到那丰盛的晚餐不由的笑道：“几位嫂嫂，今天怎么了，这大鱼大肉的平时可是很少见到的啊，今天竟然摆了一大桌，今天家中来了贵客不成”杨颜姝说着的时候微微的瞥了一眼徐霂，似乎刁蛮的杨颜姝对徐霂颇为感兴趣。
　　徐霂耳目何等通明，杨颜姝那点小动作自然是被他看在眼中，徐霂不知道为什么杨颜姝这么一个大姑娘会这么的“照顾”自己，在小院的时候杨颜姝就表现出了对自己的兴趣，让徐霂有一种受宠若惊的感觉，虽然杨颜姝不是那种美丽到像师妃暄那种程度的女子，可是绝对是那种绝代佳人，加上微带刁蛮的性情，虽然较徐霂大了几岁，可是看上去好像一个小姑娘一般。此时徐霂看到杨颜姝的小动作，俊颜之上微微的一红，不过自己在这里是客人，而杨颜姝也没有指名道姓的说自己，徐霂不知道改怎么办，不由的想到如果三弟在这里就好了，至少他们两兄弟就不会这么尴尬了，满屋子的女人，尤其是那几个美丽的妇人竟然都满带慈祥的看着自己，那种感觉就像是丈母娘看女婿一般，让兄弟两人心头惴惴的。
　　正在这个时候，从外面传来杨宁的清脆的笑声，大厅中的众人将目光从略显拘谨的徐霂和寇念和两人身上转开，看向来人。
　　叶天齐和师妃暄走在前面，素衣长袍，风采脱尘，两人走在一起就像神仙中人一般，而杨宁则是拉着师妃暄的手，在一边说笑着，其后则是姸月和小玉儿，两人也是仔细的收拾了一番，姸月的娇柔的气质显露无疑，而小玉儿更像是小家碧玉一般，几人走在一起颇有一种和谐的感觉。
　　叶天齐走进大厅，看到诸人都在等着自己一行人，忙朝坐在首位的佘老夫人行礼道：“让长辈如此相等，天齐真是羞愧”跟在叶天齐身后的几女也向诸人见礼，杨宁则是朝佘老夫人撒娇道：“奶奶、、、、其实是、、、、”杨宁正想为叶天齐来晚做解释呢，不过佘老夫人笑着道：“没什么，只是简单的家宴而已，一来庆祝我儿六郎平安归来，一来则是欢迎几位公子姑娘来我杨府做客，好让我们一尽地主之谊。”
　　“老夫人客气了”叶天齐连到不敢。
　　杨延昭起身笑道：“不用如此拘礼，贤侄坐我这里来，我们几个男人坐在一起，至于几位姑娘就让她们坐在几位嫂嫂那里吧”叶天齐点了点头，坐到徐霂的下首，而师妃暄几女则是在杨宁牵扯下坐到了佘夫人的身边。
　　待众人坐下，佘夫人起身率先举起酒杯道：“我杨家也算是半个江湖人，不拘小节，老身先饮了此杯，几位客人不要拘束，来到这里就当是到了家里吧”众人见佘夫人将酒饮下，也随之一干而净。
　　诸人坐下，在佘夫人发话后，宴会慢慢的开始，席间杨延昭不时的朝叶天齐三兄弟劝酒，本来叶天齐的酒量就不是很好，所以只喝了几杯，脸上就爬满了红晕，有些晕乎乎的了，而杨延昭是何等的酒量，就是他们兄弟三人加起来也未必能喝的过杨延昭一人，推杯换盏之间，三人都喝的醉意朦胧，不知何时八姐九妹一人在寇念和的身边，一人在徐霂的身边，帮忙照顾着，不时的埋怨自己的六哥。看得杨延昭心中暗自嘀咕女生外向。
　　本来师妃暄见到叶天齐醉态可掬的模样，生怕叶天齐出丑，本想去照顾一下呢，奈何被那些端庄的夫人给拉住和她谈天说http://bbs.86zw.com/地起来师妃暄的学识可以说是十分的广博的，就是叶天齐都称赞师妃暄不已。所以在座的那些个女子都为师妃暄的侃侃而谈而惊讶，因为无论她们说起什么，师妃暄都能为之做出精妙的见解。
　　寇徐二人虽然是醉意朦胧，可是有人在自己身边照顾着自己的事情还是能够感应的到的，毕竟都是习武之人，那点感应能力还是有的，在两人的眼中杨颜姝杨颜悦的容颜似乎清晰无比，淡淡的清香传进他们的鼻息之中，使两人神智为之迷糊，正所谓色不迷人人自迷。
　　一场欢宴结束的时候，桌上的四个男人都是喝的烂醉如泥，而老太君在过半场的时候就由身边伺候的丫头扶走了。
　　杨延昭的夫人和杨宁一起扶着杨延昭朝扶着叶天齐的师妃暄和姸月笑道：“他们男人们就是不能沾酒，只要一喝起来就没个完，不喝醉就不算是完事，最后还是要麻烦我们女人去照顾他们。”
　　师妃暄笑了笑道：“天齐有我们姐妹照顾着，可是大哥二哥怎么办呢？”
　　说着的时候师妃暄的眼角瞥了八姐九妹两人一眼。
　　杨延昭的夫人自然是心思玲珑，见到师妃暄的表情立刻就猜到了师妃暄是在撮合两人和寇徐，所以笑道：“不是还有八妹和九妹吗！两位妹妹就有牢你们将两位公子照顾一下了！”
　　杨颜姝心性直爽，生在杨家也算是半个武林人士，所以毫不避嫌的扶着徐霂道：“我照顾徐大哥，寇大哥就由八姐照顾吧”杨颜悦可不像杨颜姝那样的直爽，温柔端庄的杨颜悦脸上微红，可是看到趴在桌子上的寇念和那俊俏的上满是酒意的红晕的时候，本来就微微对寇念和有意的心就动了一下，在几位嫂嫂的推搡下，两女扶着几乎走不成路的寇徐同师妃暄几女一起送三个醉鬼回去休息。
　　杨氏姐妹一人负责一个的照顾着寇徐二人不说，再说师妃暄三女将叶天齐扶进房间之中，将叶天齐放倒在床上，闻着那满身的酒气，师妃暄心中好笑，好像每一次自己伺候叶天齐都是叶天齐喝的伶仃大醉。
　　姸月手中拿着湿热的毛巾递给师妃暄道：“姐姐，给夫君擦擦脸吧！”
　　师妃暄笑着对姸月道：“姸月妹子，如今夫君也是你的夫君了，你还是自己帮天齐擦一下吧，姐姐可是累坏了”姸月脸上一红，诺诺的道：“姐姐、、、、”“呵呵，害羞什么啊，你我姐妹就不说其它的见外的话了，夫君除了你我之外还有一位妻子，或许将来还会有更多的女人”师妃暄看着姸月纤细的小手拿着毛巾在叶天齐的脸上温柔的轻轻的擦拭着。
　　姸月听了师妃暄的话，似乎一点的也不惊讶，姸月转过头笑着对微带惊讶的师妃暄道：“其实我早就知道夫君不会仅仅有我们姐妹几人这么几个女人的，本来姸月只要做夫君身边的小丫头，能够永远的陪在夫君的身边，姸月就心满意足了，对于其它的只要夫君愿意，姸月只会默默的支持，不会有什么其它的想法的。”
　　师妃暄没有想到姸月这么的聪明，师妃暄生怕姸月会因为杨宁喜欢叶天齐而吃醋，所以才有了上面的提点之言。师妃暄轻松的一笑道：“没想到妹妹想的这么开，姐姐可是被这坏人给欺负的受不了才渐渐的心理平衡起来的”师妃暄说到这里，似乎想起了什么羞人的事情，脸上布满了红晕。
　　姸月似乎没有察觉到师妃暄的失言，开口道：“姸月从小命苦，幸得夫君垂爱，救得姸月脱离苦海，姸月此生只为夫君所活，而且姸月和姐姐比起来，文不成，武不就的，根本就帮不上夫君什么忙，甚至有的时候还会成为夫君的累赘。”
　　姸月不由的想起自己被傅嫣儿掳去结果被傅嫣儿用来要挟叶天齐的人质，幸亏傅嫣儿并没有太过歹毒的算计，不然自己万死难辞其究。
　　姸月忽然道：“姐姐，不如你教姸月习武吧，就算是将来不能帮上夫君什么忙，至少姸月可以有自保的能力，不用夫君为姸月分心。”
　　看到姸月一脸的期盼，师妃暄笑道：“如果不是妹妹说起，姐姐还真的将这事情给忘了呢，前几天夫君就和我说过让我带你们一起习武，这几天竟然将事情给忘记了”“真的吗，我也可以习武吗？”
　　本来姸月不抱多大希望的，听到师妃暄的话，激动的道。
　　“当然可以了，不仅你可以，连小玉儿也可以一起习武”师妃暄看了看在一边洗着从姸月手中接过的毛巾的小玉儿笑道。
　　小玉儿和姸月听了均是激动非凡，娇躯都有些颤抖起来。
　　师妃暄见到两女激动的模样，不由的笑道：择日不如撞日，我今天就帮你们筑基，让你们开始修练”两女一听更是激动的道：“谢谢姐姐”师妃暄笑着指了指床上酣睡的叶天齐，两女连忙将嘴闭上，那模样娇俏至极。
　　师妃暄将床上的帷帐放下，和两女来到外间。师妃暄笑道：“你们先将外衣褪去”姸月和小玉儿愣了一下，不过和师妃暄同为女性，只是有些不好意思，不过还是在听了师妃暄的话后慢慢的将身上的衣服慢慢的褪下，露出那晶莹的雪腻的肌肤，此时姸月和小玉儿那几乎全裸的身子出现在师妃暄的面前，以师妃暄的眼光看来两女的身材绝对是那种完美的身材。
　　被师妃暄看得有些害羞的两女脸上溢满红晕，姸月拉着自己的翠绿色的肚兜朝师妃暄道：“姐姐、、、、接下来、、、接下来该怎么做呢？”
　　师妃暄笑道：“你们先盘膝坐下”两女闻言就在师妃暄的指点之下盘膝静坐。师妃暄想来想去觉得如果配合着自己身上的仙丹使两女修习叶天齐传授她们的素女功的话应该可以很快取得成效。加上似乎叶天齐将素女功只传给了有限的几个女子，而在师妃暄看来那几个女子将来都将是叶天齐的女人，所以不如说素女功是叶天齐无意之间传授的只有叶天齐的女人才可以修习的到的功夫。打定了注意，师妃暄就将素女功的最基本的运气法门传授给两女，并且一点点的指点两女熟悉那运气之道。
　　幸好两女均是心思聪慧之人，加上师妃暄传授两女的又是最为基本的行气路线，所以两女在半个时辰之内就牢牢的将几处大穴以及行气路线给死死的记下。
　　这个时候师妃暄取出一个温玉雕琢的玉瓶，打开瓶塞，一股浓郁的清香弥漫在房间之中，姸月和小玉儿有些昏沉的脑子在闻到那浓郁的清香的时候立刻精神抖擞起来。
　　师妃暄将两粒金光闪闪的丹药倒在手心，对一脸的惊讶的姸月和小玉儿道：“这是十分珍贵的丹药，现在你们将其服下，立刻就按照我刚才告诉你们的方法开始吸收丹药中的药力。”
　　说着师妃暄就将手上的金光灿灿的丹药分别交到两女的手中。
　　就算是在没有见识，姸月和小玉儿毕竟也是见过世面的人，师妃暄交到她们手中的丹药定然是那种十分珍贵的丹药，两女愣了一下。看着手中的晶莹灿灿的丹药不知是不是要按照师妃暄说的那样将丹药吞下去。
　　师妃暄见到两女在那里犹豫，见到两女脸上的表情，师妃暄自然可以想到两女心中在想一些什么，所以就将手上的玉瓶摇了摇道：“你们放心了，我这里还有一些的，你们可不要错过机会啊，刚才我传授你们的功法可是只有夫君的女人才可以修习的，而且要修习的话，以你们现在的身体资质一定要服用丹药改善你们的身体的，不然很难有成就的。”


第125章 深夜倩影,最佳鼎炉
　　听了师妃暄的话，姸月和小玉儿对视一眼，将手中的丹药服下，慢慢的按照师妃暄传授于她们的功法运转起来，起初她们感到丹田之中没有一丝的气感，可是随着那丹药的药力慢慢的化开，丹田之中有一种涨涨的感觉，火烧火燎的感觉慢慢的升腾起来，姸月和小玉儿第一次运功就遇到这种情形，一时之间乱了阵脚，气息竟然乱了起来，那庞大的灵气就在两女的经脉之中乱窜了起来，远远的看去两女那晶莹的肌肤下的经脉中竟然扭曲的出现金光，而两女的脸上则是出现痛苦的神色。
　　两女虽然没有修习过，可是刚才师妃暄一再的告诉她们，修习功法最大的禁忌就是走火入魔，而现在她们的情形似乎就是走火入魔的征兆。正在她们以为自己就这么的香消玉殒的时候，忽然从她们的粉背上传来一股宏大平和的气息，慢慢的竟如她们的经脉之中，而正在她们体内肆虐的庞大的灵气立刻就被那股庞大的力量给镇压，而那肆虐的灵气仿佛见到了克星一般的，乖乖的在那股平和的力量的带领下在经脉中慢慢的运转起来。
　　而此时清醒过来的两女不用师妃暄去提醒也知道按照师妃暄帮她们带领的路线慢慢的运转起来，功行几大周天，慢慢的将药力吸收，由于有师妃暄的帮助，所以两女将药力吸收的也是十分的彻底，此时两女算是真正的进入了修仙的境界之中，就像修习武道已经略有小成的修为一样，毕竟上古剑仙遗留下的金丹功效对像师妃暄叶天齐这种高手应没有多大的功效，可是对于普通人的姸月和小玉儿来说确是意义非凡，作用绝对算得上是功参造化，易经洗髓。
　　看着两女脸上显出晶莹之色，师妃暄这才慢慢的收回放在两女粉背上的玉手，此时师妃暄才发现自己已经是汗流浃背，浑身无力了，毕竟分心同时帮助两女平复走火的灵气不仅要耗损大量的真元，同时还需要耗费心神，所以说此时师妃暄算的上是心力憔悴。
　　师妃暄见两女已经没有什么需要操心的了，所以就盘膝坐下，慢慢的进入定中。
　　夜色深沉，似乎月亮也知道今晚要发生一些什么，所以早早的躲了起来，夜空之中除了偶尔可以见到几颗暗淡的星星就没有一丝的亮光了。端的是漆黑一片。
　　而此时在繁华的汴梁城中的一处风景极美的庄园中，一丝灵动的身影在夜色中穿行着，紧身的黑色夜行衣，将那苗条诱人的身段显露无遗，绝对可以说的上是完美身材。黑色的紧身衣让她融入夜色之中，丝毫不用担心被人发现，一丝极为微弱的破空声响过，那黑影落入那秀美的庄园之中，穿行在亭台楼阁之中，女子似乎对这个庄园十分的熟悉，顺利的避开许多家丁的巡视摸到一个房间外面。
　　一间房间中依然亮着灯，从那开着的窗户看去，只见一名四十许的中年男子，正站在那里出神，那男子面容极为儒雅，让人看去就像一代饱学的儒士一般，气质也是脱俗，眼神中却带着一丝的黯淡。一身淡青色长袍将男子的修长的身材展露出来，由此可见男子在年轻时一定是那种风度翩翩的绝世美男子，而且是那种魅力非凡的男子。
　　女子似乎十分的顾忌那男子，所以远远的就放慢了速度的躲在一个走廊中，只是远远的透过那个窗户看着那个让她从小就记在心中的男人，他就是闻名天下的大学士苏东坡。
　　女子从小就听师傅讲自己的娘亲就是因为这个男子而心死如灰结果遁入空门，落发为尼，就连自己这个做女儿的也不见一面，所以女子从小就在心中告诉自己将来一定要找那个伤了自己母亲的心的无情无义的男人为自己的母亲讨回公道。
　　可是在见到站在窗前的苏轼那儒雅的神色，以及风度翩翩的气质，绝对是大家风范。尤其是她竟然丝毫感应不到苏轼身上的气息流转，女子知道作为花间派几百年来最为优秀的派主，苏轼的一身修为绝对要比他的文采更加的出众，不然也不会在二十年前将阴癸派中的一名长老给轻易的杀死，那时候仅二十多岁的苏轼就有如此的修为经过二十年的潜修，女子敢肯定整个魔门恐怕除了圣尊风无际之外绝对是数自己看到的这个一脸书生气息的男子修为最为深不可测。
　　正在女子想着关于师傅嘱咐自己切莫在自己修为超过苏轼的时候前来寻苏轼的事情的时候，女子清楚的听到苏轼那略带磁性的声音传来。
　　“天涯流落思无穷。既相逢，却匆匆。携手佳人，和泪折残红。为问东风余如许？春纵在，与谁同？隋堤三月水溶溶。背归鸿，去吴中。回首彭城，清泗与淮通。欲寄相思千点泪，流不到，楚江东。”
　　女子听了为之心动，难怪苏轼被天下文人称为一代大家，随口拈来的诗词都是这么的感人，可是作为花间派的派主难道还会为情所困不成，难道还有让他为之牵挂的女子？女子听了苏轼明显是发自肺腑的诗词不由的暗自为之疑惑不已。
　　“不知是何方朋友，既然来来就不要躲躲闪闪的，出来一见，也不枉朋友深夜前来一场。”
　　苏轼悠扬的声音朝女子躲藏的地方传来，明显的是苏轼已经发现了女子的所在。
　　女子为之一惊，本来她已经将苏轼的修为高估了许多，可是现在看来，对方的修为必然是要比自己估计的还要强上许多，以自己已经进入天人至境的修为，竟然还是被其所发现，可见苏轼的修为应该是达到了真正的宗师境界。
　　女子知道再躲下去也没有丝毫的意思，于是形如鬼魅一般的闪身出现在离那窗户不远处的一处假山之上，夜色虽然是漆黑无比，可是对于他们这种修为的人来说，那点漆黑就像不存在一般，夜晚就像白天一样。
　　苏轼见到一个身着黑色紧身夜行衣的窈窕女子，脸上蒙着黑色的面纱，苏轼无法看到女子的面容，可是以苏轼遍览群芳的经历来看这个女子，这个女子绝对是苏轼一生之中见到的有数的几个称得上是绝代佳人的女子，可以说不去看女子那面纱下的容貌，只看女子立在那里所显露出来的绝世风姿就可以断言女子绝对是那种绝世佳人，尤其是那一身的媚骨绝对可以称得上是男人的恩物，床上的尤物。
　　虽然这些年随着修为的日渐高深，苏轼很难对女人动心，可是在见到女子的时候苏轼立刻就为之心动，不过此心动并非是那种男女之欲的驱使。苏轼因为早年修习花间派的功法，本来花间派是不允许弟子动情的，可是苏轼却对自己的未婚妻动了真情，虽然后来毅然斩断情思，虽然一身的修为精进如斯，可以说是魔门之中除了圣尊之外的绝世高手，但是苏轼知道如果不是因为自己当初动情，虽然后来斩断了情思，可是感情的问题又岂是那么简单就可以斩断的，外人或许不知道，可是苏轼自己却对自己的情况一清二楚，现在他的修为已经到了一个瓶颈，而且只有将当初的感情上的创伤治愈方可使自己修为精进进入天人至境的大圆满境界，成为丝毫不弱于四大宗师的人物，不然永远要弱上一些。
　　花间派的功法要求修练之人得而弃之，尤其是对于自己所选的鼎露不能动情，鼎炉的资质越佳那么对于修练之人的修为精进就越有帮助，自从发现了自己的隐忧之后，苏轼一直在寻找着一个可以让自己再做突破的女子来做自己的鼎炉，可是天下间又有多少资质优秀到可以让几近宗师级的苏轼看到眼中的女子呢，京城之中也不是没有，可是那女子的来历也太大了一些，不是苏轼想要拿来做鼎炉就是可以的，比如真宗的掌上明珠清舞公主。
　　今天见到黑衣女子苏轼知道自己的愿望可以达成了，这个女子的优秀绝对是他生平所见，一身的修为竟然精进到了天人至境，天下间的女子恐怕除了慈航静斋之外也只有阴癸派的女弟子或许会有这种修为吧。
　　女子不知道为什么苏轼会盯着自己看了起来，那种感觉让她产生一种十分不舒服的感觉，同是天人至境的修为，可是女子却感到注视着自己的苏轼带给自己一种庞大的压力，那种如有实质一般的压力让女子知道从自己出现的瞬间自己就被苏轼牢牢的把握了先机，加上自己本来就差上苏轼一些，所以才会陷入这种情形之中。
　　正在女子为之紧张的时候，苏轼突然开口道：“不知姑娘深夜潜入苏府所谓何事？”
　　女子正聚集全身的力量去抵抗苏轼那无处不在的压力，丝毫不敢开口，她知道如果自己开口的话，一定会泄了那聚集起来的一口真元，如果在自己开口的瞬间苏轼对自己动手的话，以苏轼的修为想要擒下自己或许并不是太难的事情。女子现在终于明白为什么师傅会告诫自己在修为大成之前绝对不可以来寻苏轼的原因了，女子知道如果自己一个疏忽恐怕就会被苏轼给拿下，苏轼是天下文人敬仰的才子，无数的女子仰慕其文采，而苏轼的风流之名更是广为人知，家中的姬妾最多的时候就有近百人之多，不过苏轼对女人不是十分的看重，很多的姬妾都被苏轼送给知交好友。女子如果知道因为自己的资质而被苏轼看上而准备作为练功的鼎炉的话，不知会有什么感想。
　　经过争取，大大终于获得同意恢复更新，希望一直以来支持作者的读者能继续陪伴作者走下去，多多支持，你们的支持就是作者创作的动力！


第126章 重伤昏迷,裸身疗伤
　　女子玲珑的娇躯瞬间消失在假山之上，黑夜之中一道人影宛若鬼魅一般划过，女子知道在苏轼的强大的精神压力之下如果自己再不采取行动的话，用不了多久就算是苏轼不对自己动手，只凭借那无处不在的精神压力女子就会被压迫到脱力，所在在苏轼的一个气机衰弱的瞬间就鼓动全身的真力，仿若跨过了空间一般的，瞬间划过几十丈的空间，女子感到那股压力消失，心中微微放松，展开心法正要远遁而去。
　　“想走？难道我苏府是任由你们这么来去的吗？给我留下吧！”
　　只见苏轼的身影正立在那里，脸上带着笑容看着有些惊讶的女子道。
　　女子知道如果不拼一场的话恐怕真的很难从苏轼这种绝代高手的手中逃脱出去、女子立刻从腰间取出一条白绫，在女子手中宛若游龙一般，朝拦在其前面的苏轼弹去。
　　苏轼见到女子手中的白绫口中道：“你是阴癸派的弟子，不错，想不到阴癸派竟然有你这种后起之秀，不错，正好来做我的练功鼎炉”说着苏轼手上开合之间，立刻就将女子手中的白绫弾向一边，女子听了苏轼的话，心中微惊。手上的动作一顿，而苏轼则是趁此机会朝女子的大穴拿来，感到那袭体的掌力，女子知道反应不及，只好强行逆转经脉，将腰间的穴位移开，脚尖在墙上轻点一下立刻就朝墙外飘去。
　　可是苏轼是何等人物，修为远远的高于女子，虽然女子见机的早将穴位移开，可是那凌厉的掌风依然是进入女子的体内，加上女子本来就是逆转真气，所以立刻就感到一股咸意涌上口中，女子知道自己已经受了伤了，可是此时女子只能强行将伤势压下，只能以远远的离开这里为目的。
　　苏轼见到女子的落身子猛地一顿，那高耸的胸部剧烈的起伏了起来，以苏轼的经验女子一定是受了不轻的伤势，苏轼一个闪身，瞬间的出现在女子的面前，伸手将女子面上的面纱拉去，女子见到苏轼的大手竟然朝自己的面纱拉来，立刻将螓首一转，可是毕竟是晚了一步，随着女子的一声轻呼，那黑色的面纱缓缓的飘落，一张宜嗔宜喜，钟天地之灵气造就的容颜显露出来。如果是别人男人见到女子的容颜一定会被那绝美的容颜给深深的吸引，而叶天齐见到的话一定会惊呼的叫出女子的名字，因为她就是曾经和叶天齐有一吻之缘的傅嫣儿。可是女子的容颜看在苏轼的眼中，顿时让苏轼的手停在空中，眼中闪过难以置信的神色，失声道：“婉儿！”
　　傅嫣儿不知道为什么苏轼会没有趁机将自己拿下，反而站在那里失神起来，傅嫣儿忙借机闪身离开，心中疑惑不已，不知苏轼口中的婉儿是谁。
　　就在傅嫣儿的身影消失在夜色之中的时候，一道身影从院中闪出，正要向傅嫣儿逃走的方向追去，只见苏轼似乎受到了什么刺激一般的道：“观儿，你回来吧，不用去追！”
　　那人闻声，遁去的身影立刻诡异的在空中一个转弯，回到苏轼的身边道：“师傅，为什么不让徒儿追去呢，那人分明是被师傅重伤了”苏轼似乎有些恍惚道：“没什么，其中的缘由不是你可以理解的，反正就是这个女子和我渊源极深，而且她虽然被为师打成重伤，可是并不是说她没有了反击之力，你如今的修为就算是追上了她也不一定能将其擒下，就算是将其擒下，以女子的修为在阴癸派中一定有着很高的地位，到时难免会引得阴癸派的派主墨舞裳出来，我们花间派虽然积聚了一些实力但是先天上的不足还是注定我们不能和阴癸派搞得势成水火，免得让其它几宗看了笑话，更让白道众人耻笑。”
　　英俊公子恭敬的执礼道：“少游多谢恩师教诲！”
　　“嗯，你退下吧，明天你可以陪着那叫做陆涴霜的女子出去走走”苏轼突然道。
　　“谢谢师傅”秦观听了苏轼的话，脸上露出笑容，秦观忙点头笑道。
　　见到爱徒脸上的笑容，苏轼心中一动开口道：“观儿，你是师傅的四名入室弟子中资质最佳的一名，所以为师将一身的所学都传授与你，就是希望在师傅之后你可以将我们花间派继续广大，你也知道我们派的武功的特性，最忌动情，师傅观你似乎对那女子动了真情，你要甚之，莫要让为师失望，不要被外相所迷，那女子的来历恐怕一点的都不简单”听了苏轼的一番话，秦观脸上的笑意慢慢的消散，换上一幅沉思的表情，秦观能在苏轼的四名弟子之中脱颖而出，深受苏轼喜爱，自然不是愚笨之人，苏轼话中的意思他稍加思索就明白了，可是有一句话说的话，英雄难过美人关，秦观自认为自己不是英雄，可是那陆涴霜的绝代风华的倩影却甚深的根植在了他的脑海之中，似乎无法忘记。
　　苏轼见到秦观脸上的表情不由的叹了口气道：“为师只能说这么些了，你要好自为之，其它的女人你可以招惹但是陆涴霜师傅希望你能早些放手，那女子心志极坚，是那种很难动情的女人，而且那女子的来头极大，如果惹出什么事端来，师傅不是小瞧了自己，到时师傅或许真的护不了你”说完这些，苏轼一个闪身消失在秦观的面前，只留下一声长长的叹息声，以及微微发愣的秦观站在墙外。
　　傅嫣儿一路急奔，压着伤势的不分方向的朝一个方向奔走，傅嫣儿还是在进入天人至境之后第一次受到如此重的打击，可是说伤势颇重，如果不是担心苏轼会追来，她早就寻了一处所在疗伤去了，虽然疑惑苏轼为什么不追来，不过这样正好，傅嫣儿这才发现自己不知何时来到了一处高墙之外，傅嫣儿看了看那高墙，心中一动，能有这种府邸的人想来不是普通人家，至少也是王侯将相之类的，那么自己如果躲在这里疗伤的话，恐怕就是苏轼想要抓自己也要顾忌此间主人的身份，毕竟苏轼的身份不仅是一个江湖中人，更重要的是苏轼是一名朝廷命官，并且苏轼一向就是以朝廷中人自居，所以说在这里疗伤的话，就算是苏轼知道自己在这里也只会等自己出来时才会抓自己，而不可能进如此大的庄园去搜寻自己的下落。想到这些，傅嫣儿渐渐的感到自己压抑的伤势开始慢慢的恶化了起来，忙一个闪身，跳上高墙，宛若魅影一般，一个打更的小卒，远远的见到一个黑影一闪而过，吓得一个哆嗦，一下子的蹲坐在地上，口中轻呼一声：“妈呀，真是见鬼了！”
　　从地上爬起来，捡起东西立刻就跑的无影无踪。
　　傅嫣儿也不知道这是什么人的府邸，没有想到竟然这么的大，深沉的夜色中，傅嫣儿强压着翻滚的气息，跌跌撞撞的朝有灯光的地方走去，傅嫣儿没有想到苏轼那击在自己身上的一掌竟然蕴含着这么多的潜劲，自己的内息竟然有一种压制不住伤势的感觉。
　　远远的看到一个庭院，从里面传出灯光，傅嫣儿翻身越过墙，可是却在翻身的时候催动内息，触动了伤势，一个绞痛从丹田传来，噗的一下，一道血箭从那檀口中喷出，如果此时有人看到傅嫣儿的脸色的话，一定会大吃一惊的，那原本红润粉嫩的面容竟然变得苍白无比。一阵晕沉沉的感觉传到脑中，竟然就那么的晕了过去，娇躯从围墙之上跌落下来，幸好是内院，围墙也就是一人多高，不然本来就伤势颇重，再跌上一跤的话，恐怕会伤上加伤。
　　傅嫣儿倒在一片竹林之中，嘴角挂着鲜血，脸色金白，似乎随时会有生命之危似的。或许苏轼也想不到自己的一击竟然会给傅嫣儿带来这么重的伤势，其实傅嫣儿之所以会有如此重的伤势，主要是因为她在受了苏轼的一击之后强压着伤势，奔走了这么久，几乎将丹田中的真气耗尽，如果不是已经达到了天人至境，内息可以生生不息的话，恐怕就是那一路疾奔就会将傅嫣儿给耗的油尽灯枯。
　　在房中静坐恢复损耗的内息的师妃暄忽然间听到外面传来一丝声响，猛地睁开眼睛，一道精光闪过，瞬间恢复成一滩清澈幽深的不见底的幽泉。
　　师妃暄站起身，玲珑的曲线随之起伏，看了看端坐在那里的姸月和小玉儿两人正在定中，知道一时半会两人不会醒来，于是轻轻的从两人身边走过，推开房门，一片漆黑，夜空之中只有几颗昏暗的星星，可是这些对师妃暄这种高手仿若不存在一般，师妃暄感到一股微弱的气息从墙边的竹林中传出，师妃暄心中疑惑，难道是盗贼不成，能够有胆量进入天波府做贼的人应该没有几个吧，可是那气息怎么会有一种断断续续的感觉，师妃暄走进竹林，慢慢的看到那传来气息的地方竟然倒着一名穿着黑色夜行衣的女子。
　　师妃暄虽然奇怪这个穿着夜行衣的女子为什么会倒在竹林之中，可是还是走到女子的身边，因为她感应到女子的内息竟然越来越弱，好像受了极重的内家伤势。
　　纤细的玉指搭在傅嫣儿的玉臂之上，师妃暄的素手猛地一抖，即为女子丹田之中混乱的内息而惊讶伤势之重，又为女子的身份而吃惊，师妃暄手中出现一粒丹药，将女子的身子翻过来，将手中的疗伤药物塞进女子口中，看到女子的面容正和自己猜的一样，正是和她不打不相识的阴癸派弟子傅嫣儿。
　　师妃暄不知道到底是谁将修为和她不相上下的傅嫣儿伤成这样，可是这不是现在要考虑的，师妃暄知道如果在不救傅嫣儿的话，误了时间到时就算是将其救回来也会对傅嫣儿的修为造成不良的影响，虽然和傅嫣儿同处在相对的立场，可是师妃暄对傅嫣儿却没有丝毫的成见，那只是分属不同的势力而不得不面对的争斗，可是私下中师妃暄还是十分佩服傅嫣儿的，因为能够在豆蔻芳华就进入天人至境，傅嫣儿不像自己一样童年的时候有奇遇，可以说傅嫣儿有如今的修为完全是靠自己的天份和苦修得来的，就算是比起自己来也是丝毫的不差。
　　慢慢的抱起暂时被丹药稳住伤势的傅嫣儿朝房中走去。
　　走进房中，师妃暄看到傅嫣儿的脸色蜡黄，嘴角上挂着血渍，从那极不稳定的脉搏来看，正是伤势开始加重的表现。
　　纤细的玉手放在傅嫣儿的纤腰之间，将系着紧身衣的丝带拉开，慢慢的将夜行衣上的衣扣一个个的解开，脱下那黑色的夜行衣，露出雪白的肌肤，粉色的肚兜将胸前的风景遮掩起来，圆润的肩膀，白玉一般的修美的玉臂，其中一只上正有一点宛若雪中红梅一般的守宫砂，昭示着其主人的贞洁。
　　将傅嫣儿放倒，慢慢的拉下裤子，饱满的玉臀包裹在薄纱亵裤之中，修长的玉腿圆润光洁，整个是一具精雕细琢的雪玉佳人。
　　师妃暄没有去注意这些能令一个男子为之疯狂的娇躯，她，端坐在傅嫣儿的身后，双掌并贴在被扶起来的傅嫣儿的粉背之上，慢慢的将自己的内息输入到傅嫣儿的体内，慢慢的向丹田推进。傅嫣儿的内息虽然是混乱不堪，可是确是傅嫣儿苦修得来的真元，在傅嫣儿的体内就像在自己的家中一般，可是师妃暄的真气对其来说就是外来的真气了，那凌乱的真气立刻去反击师妃暄的真气，可是那零散的真气怎么能抵挡师妃暄聚成一股的浑厚的真气，一路之上将散落在各经脉中的混乱的真气都调平理顺，慢慢的朝丹田之中推进。


第127章半裸佳人,调情嬉戏
　　那丹田之中聚集的混乱的浩荡的真气，似乎也察觉到了师妃暄真气的推进，都是倾巢而出的迎上师妃暄的内息，师妃暄一时之间难以应付，一方面是平复其它经脉之中的内息耗费了大量的精力，而且有是在傅嫣儿的丹田附近调息混乱的内息，那自发性从丹田之中跑出来的内息就像是受到刺激一般，只要自己不去进入丹田就不会攻击自己，可是要想将傅嫣儿救醒就必须先将其混乱的内息平复，但是如果师妃暄的内息和傅嫣儿的内息斗起来的话，虽然师妃暄有宏厚的内息支持，可是却很难在不伤及傅嫣儿的经脉的情况下将那混乱的真元平复，除非师妃暄能够动用的力量强大无比，能够以压倒性的力量一瞬间将那散乱的内息压入丹田之中进行调理，可是经过这么长时间的损耗，师妃暄哪里能有那么强大的内息去对付散乱的内息，如果不是师妃暄的内息是阴性的户话，恐怕连现在这种对持的局面都未必能保持，师妃暄见现在自己是进又进不得，退出的话，恐怕刚刚调理还的经脉又会被从丹田之中冲出来的混乱内息给搞得一团糟，以傅嫣儿现在的身体状况根本就不可能再次的承受一次如此的冲击，该怎么办呢？
　　师妃暄不是那种容易放弃的人，可是在经过几次实验之后，发现根本就无法将那内息压入丹田之中，师妃暄这才感到自己有些卤莽了，毕竟自己虽然修为精深，又深通医道，可是她忘记了自己从来没有为人疗过伤，不知道其中的麻烦与凶险。当然这也不能全怪师妃暄，主要是因为她疗伤的对象是和她修为相当的傅嫣儿，而且还是在傅嫣儿昏迷的情况之下，如果有傅嫣儿配合的话，或许就会容易许多，可是现在傅嫣儿是重伤昏迷，师妃暄只能维持着这种局面，看着自己的内息慢慢的消耗着，而傅嫣儿那被自己堵到丹田附近的内息渐渐的有暴乱的趋势，师妃暄有些不知所措起来，虽然暂时她还可以将那混乱的内息压制住，可是时间长了的话，该怎么办，自己最坏的打算就是将内息离开傅嫣儿的身体，可是结果则是傅嫣儿要伤上加伤，到时如果不是佳人魂飞渺渺的话那还要说是傅嫣儿的造化。
　　正在师妃暄心中自责和寻找办法的时候，一双大手贴在了自己的背上，一道浑厚的阳刚内息进入自己的体内，耳边传来那熟悉的声音：“平心静气，我将自己的内息转化为阴柔的内息，我们二人合力一起将那混乱的真元平复下去。“随着那话音落下，师妃暄只感到从自己的粉背之上渡来的内息转换成和自己内息相同属性的内息，师妃暄得此强劲的内息相助，立刻对傅嫣儿采取压倒性的攻击，本来就是自发性的抵抗的傅嫣儿的内息在那一瞬间就被叶天齐和师妃暄合力迫回丹田之中，而合两人之力的内息也随之进入到傅嫣儿的丹田之中，慢慢的引导傅嫣儿的内息运转起来，虽然不清楚傅嫣儿具体的内功心法，可是双方师门也算的上是知根知底，所以说简单的最基本的内功心法可以说双方都对对方有所了解，在师妃暄的带领下，那庞大的内息慢慢的回复了平静，开始自行的运转起来，直到这时师妃暄才松了一口气，缓缓的退出傅嫣儿的丹田，将内息收回，在丹田之中温养了一阵，这才缓缓的睁开眼睛。
　　正看到叶天齐那色迷迷的双眼在自己和傅嫣儿的身上来回扫视着。师妃暄这才想到傅嫣儿的身上好像就只有一件肚兜以及一件薄的堪堪遮住身子亵裤，看叶天齐的模样就知道傅嫣儿的清白的身子定是被叶天齐给看了个遍。师妃暄见到叶天齐的呆呆的盯着傅嫣儿粉腻的裸背，心中微微的发酸，小手在叶天齐的腿上狠狠的拧了一下。
　　“喧儿，你干嘛拧我啊，不知道很痛吗？”
　　叶天齐清醒过来正见到师妃暄嘟着红唇，一双水灵的眼睛看着自己，叶天齐哪里不知道自己刚才的模样被师妃暄看了个清楚，不过既然佳人只是在自己的腰间拧了一下，就说明师妃暄没有真的放在心上，所以装作被师妃暄拧痛了的模样朝师妃暄道。
　　师妃暄可是知道自己下手到底有多重的，如果说像现在叶天齐表现出来的那样的话，师妃暄可是不会相信的，虽然笃定叶天齐是在装腔作势，可是女人的天性注定了她要被自己心爱的男人所欺骗的，师妃暄这么聪慧的女子也在面对叶天齐的时候也免不了会变得模糊起来。
　　师妃暄伸出小手在叶天齐的腰间轻轻的揉捏着，口中略带自责的道：“还痛不痛了”被师妃暄那滑腻的小手在自己的腰间轻轻的揉捏着，那个舒服就不要说了，叶天齐正眯着眼睛享受着佳人的小手的抚慰，听了师妃暄的话差点说出不痛了的话，幸好醒悟的早忙将就要说出口的话给停了下来道：“嗯、、、、还有那么一点，不过被喧儿这么一揉就好多了。”
　　“哼，痛死你活该”师妃暄的小手离开叶天齐的腰间，虽然口中说着气话，可是嘴角却挂着一丝的笑意。
　　叶天齐见到佳人这幅表情哪里还不知道是怎么回事，收起自己一脸痛苦的模样，朝就在自己面前的几乎赤裸的傅嫣儿的娇躯又偷偷的看了一眼，不自觉的咽了口水，这才将目光转向师妃暄道：“喧儿，她怎么会出现在这里，而且还受了这么重的伤势？”
　　刚才叶天齐的一番举动师妃暄全部的看在眼中，不过对叶天齐的秉性十分了解的她知道自己就算是为此而吃醋也没有任何的意义，于是回道：“我怎么知道，起初我听到院子中有动静于是就出去查看，谁知道正看到她倒在竹林之中，于是就将她给带了回来，没想到竟然会受了这么重的伤势，幸好是遇到了我们，不然的话，就算是命大要想恢复修为恐怕就是妄想了。”
　　师妃暄看着端坐在那里，肌肤上流光溢彩，晶莹的就像温玉雕琢而成一般的傅嫣儿。
　　“你也太冒失了，如果不是我感应到你的气息出现不稳而醒来的话，时间长了你们两人都会有凶险。”
　　叶天齐想到如果不是自己在醉酒之中因为和师妃暄气机相引的关系而感应到了师妃暄的气息出现不稳的情况而醒来，在关键时刻帮了师妃暄一把，不然他可不敢想象两女会有怎么样的结果呢！至少傅嫣儿少则一身修为全失，重则就是丧命当场。
　　很少见到叶天齐脸上有这么严肃的表情的师妃暄此时就像做出了事情的小姑娘一般的诺诺的道：“谁让你和的烂醉如泥的，人家不是想让你好好的休息一下吗，再说人家也没有想到会这么的危险啊，现在你还这么的说人家，你、、、、你坏死了”师妃暄那清澈的眼眸之中出现水雾，滑腻的小手在叶天齐的胸膛之上轻轻的敲击着，似乎在发泄着自己的委屈与后怕。
　　叶天齐可没有想到师妃暄会有这么小女儿姿态的一面，忙将师妃暄的柔软的身子抱在怀中轻声的安慰起来。
　　“呀！、、、你坏死了”师妃暄没有想到叶天齐在这个时候竟然还有心情来逗自己，忙将叶天齐趁自己不注意滑进自己的衣襟之中的大手拉出，身子一滑，闪出叶天齐的怀抱，脸上微微带着红晕。
　　叶天齐丝毫没有尴尬的表情，似乎还在回想佳人的软玉温香。
　　“唔！、、、、”一声轻吟将两人惊醒，两人纷纷朝发出声音的傅嫣儿望去。
　　傅嫣儿从昏迷中醒来，发现自己的混乱的内息竟然不知在何时已经平复了，而且本来受的很重的伤势也在内息的疗养下慢慢的恢复着。难道自己被人救了不成，就在傅嫣儿清醒的瞬间就感应到两股气息在自己的身边，那两股气息是如此的熟悉，难道会是自己的熟人不成。带着疑惑睁开眼睛。
　　映入眼帘的却是一对俊秀的男女的面容，傅嫣儿认出两人正是和自己有一段前缘的叶天齐和师妃暄，只是没有想到自己会被两人所救下，不过能够在这么短的时间内就将自己严重的伤势给控制住，在这京城之中恐怕也只有少数的几个人才可以吧，偏偏眼前的两人就是其中的两人。
　　傅嫣儿脸上微微的带着红晕，似乎是为三人在这种场合下见面而感到有些尴尬，她可是记得当初自己曾试图离间叶天齐和师妃暄的感情的事情，现在看两人的模样好像关系一点也没有变坏的迹象。傅嫣儿忙将自己的心思从胡乱的思索中清醒过来，自己这是怎么了，两人应该算的上是自己的救命恩人，而自己竟然还想着离间两人的事情。傅嫣儿这才清醒过来观察自己所处的环境。
　　这是一处充满温馨气息的房间，傅嫣儿见到在自己的不远处正盘坐着两名半裸女子，那模样正是在入定，不知是在修习什么武功，竟然在修炼的时候身上穿这么少的衣服。而此时傅嫣儿微微感到自己身上有些凉意，而且坐在自己对面的叶天齐一双眼睛似乎一直的盯着自己看，难道自己有什么不妥不成。顺着叶天齐的奇怪的目光看去，傅嫣儿立刻发出一声惊叫，两只雪玉一般的皓腕环在胸前，将那包裹在肚兜下的软玉掩盖起来，可是她http://bbs2.86zw.com哪里知道自己的动作多么的具有诱惑性，那副可怜兮兮的模样立刻吸引了叶天齐的目光。
　　“你、、、、你转过身去，不许偷看”傅嫣儿见到叶天齐用比刚才更加放肆的目光在自己的身体之上巡视着，好像自己身上的衣物不存在一般，粉脸宛若煮熟了的螃蟹嫣红一片朝叶天齐道。


第128章 尴尬场面,双女同床
　　“你、、、、你转过身去，不许偷看”傅嫣儿见到叶天齐用比刚才更加放肆的目光在自己的身体之上巡视着，好像自己身上的衣物不存在一般，粉脸宛若煮熟了的螃蟹嫣红一片朝叶天齐道。
　　师妃暄见到傅嫣儿的举动，微微一笑，狠狠的白了叶天齐一眼，见到傅嫣儿环抱成一团的诱人的模样忙起身走进里间。
　　叶天齐听到傅嫣儿清脆的声音，神思不属的盯着傅嫣儿晶莹的肌肤看着，似乎丝毫没有将傅嫣儿的话语停在耳中。
　　傅嫣儿没有想到叶天齐竟然对自己的话熟视无睹，不过经过了开始的羞涩，傅嫣儿的心情立刻就平静了下来，毕竟是阴癸派中杰出的弟子，刚才的举动也只是作为一个女子的本能反应而已。傅嫣儿将环抱的玉臂慢慢的放下，缩成一团的身子端坐，宛若一尊玉人。
　　叶天齐嘴角微微的挂着一丝的笑意，目光则是大胆的在傅嫣儿罗楼在外面的雪腻的肌肤上巡视。傅嫣儿承受着叶天齐的火辣辣的目光，饶是平心静气，心中暗暗的告诉自己绝对不可在叶天齐的面前露出胆怯的模样，但是女人的天性注定了她在此时此景之下始终在心理上处于弱势。
　　正在傅嫣儿越来越无法承受叶天齐的目光的时候，传来了师妃暄的声音，那声音听在傅嫣儿的耳中却如同仙音一般。
　　“傅姑娘，你的衣服上满是血迹已经无法穿着了，如果不嫌弃的话，我的一件衣服你不妨先穿着。”
　　师妃暄从里间走出，手中拿着一件白色的长袍，见到两人在那里对峙着，师妃暄心中暗笑自己的夫君又在欺负人了，不过还是插口为傅嫣儿接过此刻的尴尬道。
　　傅嫣儿忙道：“不嫌弃，如果不是两位相救的话，恐怕此时傅嫣的伤势恐怕已经要了傅嫣的命去，哪里还有机会端坐在这里。”
　　傅嫣儿说着起身接过师妃暄递来的衣物。
　　叶天齐紧盯着傅嫣儿起身间，那起伏的玲珑娇躯不时显露出来的春光让叶天齐为之赞叹，果然是和喧儿一个等级的美女，一举一动都是那么的具有风情。
　　傅嫣儿飞快的将衣服穿上，将那具造化钟神秀的娇躯遮掩起来，房间之中因为那娇躯的遮掩似乎也失色不少。叶天齐略带失望的看着那娇躯消失在自己的面前，换之是傅嫣儿端庄的穿着洁白的长袍的模样，傅嫣儿和师妃暄的气质极其的相近，加上两人的身材似乎也是相差不多，所以师妃暄的衣服穿在傅嫣儿的身上显得十分的合适，两女站在一起就像两朵娇花一般，师妃暄是空谷中默默的释放着独属于自己的兰香的兰花，而傅嫣儿更像一株清莲，正是那种出淤泥而不染的高洁的莲花。
　　傅嫣儿有了衣物的遮掩，心思这才静了下来，对于叶天齐看自己的目光直接无视，反而和师妃暄显得亲热无比，两女拉着小手走进里间，中间根本没有理会好像无比郁闷的叶天齐。
　　叶天齐被两位大美女如此的无视，不由的伸手在自己的鼻子上摸了一下，口中轻道：“真是个不懂礼貌的丫头，怎么说我也是你的救命恩人，连一声谢谢都不说一声”叶天齐见两女走进里间，耸了耸肩走到盘坐在一边正在修行的妍月和小玉儿的边上，查看了一下两女的情况，发现两女正处在筑基的阶段，丹药的能量正在逐渐的改造着两女的身体，所以两女离完功还要一段时间。
　　看了看漆黑的夜空，叶天齐正寻思着去哪里休息，就听到从里间传来师妃暄的声音道：“夫君，今晚你就在外间休息吧，我和傅姐姐要说话”叶天齐早就想到会是这种场景，于是应了一声这才靠在被小玉儿早就整理好的床铺之上。毫无睡意的叶天齐索性躺在床上听起隔壁两女的谈话起来。
　　此时叶天齐正听到傅嫣儿朝师妃暄道：“你我二人不打不相识，站在师门的立场上，你我二人是势不两立的对手，可是私下里我却是将你当作十分要好的朋友，虽然我们才见过两次面而已。”
　　师妃暄道：“难得姐姐看得起妃暄，不如我们姐妹相称如何，这样也显得亲近一些。”
　　对于师妃暄的提议傅嫣儿只是稍微的愣了一下就道：“好啊，既然连你都不怕难道我一个魔门妖女还有什么顾及不成。姐姐今年二十岁，你呢？”
　　师妃暄按照和叶天齐商量的约定道：“小妹正好十七岁，比姐姐要小上许多，以后还要姐姐多多照顾啊！”
　　傅嫣儿闻言道：“没有想到喧儿妹妹竟然这么年轻啊，你哪里需要姐姐照顾啊，你的一身的修为可是丝毫的不比姐姐的差到哪里去，再说了这次如果不是喧儿妹妹的话，恐怕姐姐现在早已经是魂飞渺渺了！”
　　师妃暄谦虚了一下，对谁能将和自己不相上下的傅嫣儿伤的那么重有些疑惑，现在傅嫣儿已经醒来了于是正好开口相问。不过这又涉及到傅嫣儿的私事，所以师妃暄有些犹豫不知该如何的开口。
　　傅嫣儿正看到师妃暄欲言又止的模样，于是开口道：“喧儿妹妹有什么话就请说，姐姐能说的一定会告诉你的”傅嫣儿极为聪慧，可以说丝毫不在师妃暄之下，所以见到师妃暄的表情就知道师妃暄一定有什么话要问，于是就率先开口道。
　　“其实也没有什么，只有疑惑姐姐的修为和妃暄几乎是不相上下了，在这京城之中不说是无敌，可是要想逃开的话，应该没有什么人能将姐姐留下，可是姐姐却受了如此重的伤，难道在这京城之中还有如此的高人不成？”
　　师妃暄见傅嫣儿问了出来，于是就将自己的疑惑讲了出来。
　　傅嫣儿闻言，脸上露出一丝的惨笑道：“平日里觉得自己已经是天人至境的高手了，老是有一种目中无人的感觉，于是就将人外有人山外有山的古话给抛之脑后了。等到真正的遇到高人的时候才认识到自己其实还是很弱小的。本来姐姐是想探一位师门的仇人，没有想到那人的修为竟然如此之高，姐姐感到在他面前就像一个孩子面对着一个大人一般，没有丝毫的反抗能力似的，如果不是最后不知那人为什么会放过我的话，恐怕姐姐早就被那人擒下了”师妃暄见到傅嫣儿脸上的微带恐惧的神情，知道她的遭遇已经在她心中留下了心魔，如果心魔不除的话，恐怕傅嫣儿的修为就将止步于此，很难再进一步，如果是站在对敌的立场之上师妃暄自然是希望傅嫣儿就此沉寂，如此以来自己这方面就会少了一个可能会对自己一方造成大威胁的高手，可是师妃暄的良知和从小受到的教育却不允许她这么想，于是虽然心中疑惑傅嫣儿口中的听了师妃暄的话，傅嫣儿眼中神光闪过，略带感激地望着和自己对面相视的师妃暄，聪慧不下师妃暄的她自然瞬间就理会了师妃暄的用意，心中暗自佩服师妃暄的胸襟，她知道如果师妃暄想要遏制自己的话就在刚才只要师妃暄稍使手段的话，自己可能从此就技止于此，从此与大道无望，更不用说再和师妃暄起驾并驱的共同精进了。如果是那样的话，傅嫣儿可以想象那时自己一定会生不如死，一个修行之人知道自己的修为无论如何再难获得寸进，反而自己的竞争对手却在飞快的进步，那使一种什么样的感受。
　　傅嫣儿朝师妃暄感激地一笑道：“多谢师妹妹的开导，使得嫣儿茅塞顿开，心魔尽去”师妃暄见傅嫣儿在这么短的时间内就反应了过来，可见资质极佳，更兼聪慧，绝对是自己的竞争对手，魔门能够和静斋纠缠争斗千多年的确不凡。
　　“不敢受姐姐如此感激，就算是小妹不开导姐姐，以姐姐的修行，绝对不会被此小小的心魔所惑，姐姐看破心魔也只是早晚之事。”
　　师妃暄道。
　　隔壁的叶天齐听了两女的对话不由得心中暗笑，什么时候师妃暄也变得这么的客气起来，女人演起戏来绝对是能够以假乱真。叶天齐或许想不到的是师妃暄的本性或许就是和傅嫣儿谈话时所表现出来的那样，而在叶天齐面前所表现出来的另一幅表情则是只是在面对叶天齐时才会表现给叶天齐看的。
　　叶天齐听着隔壁两女的对话声，慢慢的竟然沉沉睡去。
　　当早晨的第一道阳光透过窗户照射进房间内的时候，叶天齐慢慢的睁开了眼睛。耳边传来清笑声，叶天齐微微分辨正是师妃暄和傅嫣儿，不知两女什么时候起来的，此时竟然已经在院中了。
　　“公子，你醒了，玉儿服侍公子起来”一张俏脸随着那柔柔的声音出现在叶天齐的面前。
　　只见小玉儿正手上拿着一件衣服立在叶天齐的床边上，俏生生的望着叶天齐。
　　叶天齐在小玉儿闪烁着莹光的俏脸上看了一下，从床上起身，一边让小玉儿伺候着穿起外衣一边笑道：“玉儿，看你这么精神想来已经顺利的完成筑基了吧。”
　　小玉儿将叶天齐腰间的束带束上，口中道：“是的，多亏了师姐姐，不然玉儿一定会走火入魔的”“呵呵，那以后要小心一些了，不是什么时候别人都能时刻的注意着你们的，所以要靠你们自己修练时注意了”叶天齐随着小玉儿走到梳妆台前坐下，看着小玉儿将自己的头发梳起，结成发髻状，镜中出现一个俊俏公子，而站在叶天齐身后的小玉儿则是小脸微红，眼神不时地扫过叶天齐的俊颜。


第129章 销魂媚术
　　叶天齐发现小玉儿的眼神心中暗笑，这个小丫头竟然这么的害羞，竟然连正眼看自己都不敢，让叶天齐不由得升起要逗逗她的念头。
　　正当叶天齐着怎么逗逗这个小丫头的时候，叶天齐听到门外传来的脚步声，接着房门被推开，一股淡淡的清香传来，师妃暄的身影首先出现在叶天齐的面前，接着就是略带拘谨的傅嫣儿的玲珑娇躯。
　　傅嫣儿猛地见到打扮一新的叶天齐的时候微微一愣，没有想到稍加收拾得叶天齐竟然这么的俊俏，不过看到身边的师妃暄的时候，傅嫣儿心中莫名的闪过一丝的失落。昨晚她和师妃暄谈了很多，从师妃暄那里她知道了师妃暄和叶天齐两人之间的关系，她还记得当时自己听到师妃暄说自己是叶天齐的女人的时候她心中的惊讶。
　　“傅姑娘？”
　　傅嫣儿失神间听到叶天齐在喊自己的名字，啊了一声。
　　叶天齐见到傅嫣儿脸上微微晕红，略带慌张的应了自己一声，使得自己摸不着头脑，也不知道傅嫣儿究竟是为何如此，于是开口道：“姑娘的伤势是否好些了？”
　　“多谢叶公子关心，我的伤势已经好多了，嫣儿还要多谢公子的救命之恩呢”傅嫣儿此时脸上红晕满布，诱人无比，此时傅嫣儿正想起昨晚自己睁开眼睛所看的情景，自己是近乎赤裸的盘坐在叶天齐的面前，而叶天齐则是呆呆的望着自己，现在想来还使她无比的羞涩，虽然出自魔门，可是她却是一个姑娘不说很少有人见到过她的面貌就是在魔门之中她也是一枝独秀的清莲，更何况叶天齐可以说看了她的身子。
　　叶天齐见到傅嫣儿娇羞的模样，再次的呆呆的注视着傅嫣儿的如花娇颜。
　　傅嫣儿说完那句话就低下头，素手无意识的搓着腰间的丝带，似乎感受到了叶天齐盯在自己脸上的目光，娇躯羞涩的微微颤抖起来。傅嫣儿不知道为什么被叶天齐如此的直视，自己心中竟然没有丝毫的不喜的感觉，如果是在平时的话，恐怕自己早就将对方的小命取下了，哪里还会容对方如此的放肆的在自己的身上扫视。不仅如此，她还发现对于叶天齐的痴痴的注视自己非但没有生气的欲望，更产生一种喜悦的感觉。傅嫣儿心中莫名，难道自己对叶天齐动情了不成，可是叶天齐是师妃暄的男人，也就是说叶天齐在以后的争斗中始终会站在师妃暄的立场之上，虽然和师妃暄私交经过一夜的交谈和那场平分秋色的交手已经成为亲密的闺中姐妹，可是当真正的需要对立的时候，两人只能是兵戈相见，关于这一点或许两女的心中都是清楚无比。
　　傅嫣儿心中一动，不管怎么说叶天齐可以说得上是一个可以改变一场局势的绝代高手人物了，如果能够拉拢叶天齐的话想来一定不能如愿，可是自己却可以走另一条路线，也就是说只要让叶天齐喜欢上自己，那么在和师妃暄的无形的争斗中自己至少可以立于不败之地了。因为师妃暄那时少了叶天齐的帮助，也就是说到时对于自己和师妃暄已经双方师门之间的争斗叶天齐也只能是置身事外。越是这么想傅嫣儿越是觉得自己的想法简直是太妙了。
　　想到就做，作为魔门培养出来的传人自然有其独到之处，傅嫣儿一反刚才的娇羞，抬起头妩媚的朝叶天齐一笑，宛若百花盛开一般，叶天齐只觉得脑中轰的一声响，周围的一切似乎都消失了一般，脑海之中只剩下傅嫣儿的娇媚的仙颜。
　　对于叶天齐呆呆的模样，傅嫣儿可以说是极为的满意，自己使用魔门的最高媚术“销魂”在一瞬间将自己的魅力提高数倍，在叶天齐的眼中自己就像神女一般的耀眼，傅嫣儿不信叶天齐不对自己动心，恐怕就是仙佛经自己那一眼也要为之心动不可。
　　傅嫣儿没有注意到，从进入房间之中对于她和叶天齐之间的“眉来眼去”的小动作没有丝毫反应的师妃暄嘴角正挂着笑意的望着略带得意的傅嫣儿。师妃暄可谓是旁观者清，可以说她清晰的把握住了傅嫣儿的心理变化。对于傅嫣儿对叶天齐施展媚术，虽然那媚术极为高超，可以说傅嫣儿已经是将媚术修至无形之境，完全的融入了自身的一举一动之中，但是却被师妃暄发现。
　　师妃暄虽然发现傅嫣儿对叶天齐施展媚术，可是丝毫没有阻止的意思，只是含笑看着两人之间各自的表情。
　　叶天齐不知道什么原因傅嫣儿的形象竟然占据了自己的整个脑海，可是自己丹田之中瞬间涌上一道清凉的气息进田野入自己的脑海，本来迷糊的脑袋立刻变得清晰无比。这时叶天齐才知道自己竟然在不知不觉中着了傅嫣儿的道，没有想到的是傅嫣儿竟然有这么高的媚术修为，在修为大损的情况下竟然还能让自己失神，如果不是自己修炼的是长生真诀，并且对一切的媚术都有极高的抵抗能力的话，自己还真的有可能被眼前的绝世佳人给迷惑住。叶天齐不知道傅嫣儿究竟是因为什么原因而对自己施展媚术，虽然此时已经不再受傅嫣儿的媚术的影响，可是叶天齐依然是保持着那种痴迷的模样，傻呆呆的望着宛若神女一般的傅嫣儿。
　　傅嫣儿见到叶天齐呆呆的模样，心中有些好笑有些莫名的欣喜，就连她自己也不知道自己为什么会为叶天齐此时的表情而感到高兴。
　　正在此时院中传来清脆的声音道：“叶大哥！”
　　房间中的几人各有心思，对于傅嫣儿举动怀有疑惑的叶天齐借此机会“清醒”过来，愣了一下，似乎对自己刚才的失神丝毫没有印象似的，装作略带紧张的偷偷的看了傅嫣儿一眼，眼神一闪即逝，好像干了什么亏心事一般。
　　看的一边的师妃暄心中暗笑，不由得笑骂自己的夫君简直是太会演戏了。
　　而此时那声音的主人带着一阵香风推门进来，杨宁一早起来就朝叶天齐所在的跨院跑来，自己喊了两声竟然没有回应，而问在院中的妍月，妍月又微微一笑不告诉自己。当她推开门的时候第一眼看到的就是傅嫣儿。
　　杨宁的心猛地提了起来，没有看清楚房间中的情形，娇叱一声，举掌朝傅嫣儿击来，掌势凌厉至极，还未到傅嫣儿的身上，傅嫣儿就感受到了那掌上传来的森森的煞气。一边的师妃暄和叶天齐没有想到杨宁竟然会一进来就动起手来，他们连反应的时间都没有就只能眼见着杨宁纤柔如玉的手掌就要印到傅嫣儿的身上。两人知道傅嫣儿的伤势未复恐难从杨宁的全力一击下逃脱出来，师妃暄不由得开口道：“宁儿不要……”
　　杨宁此时也感到有些不对了，因为她见到叶天齐和师妃暄脸上露出的表情不是自己想象中的那种被傅嫣儿给制住流露出来的表情，反而对自己攻击傅嫣儿而流露出惊讶和担忧的神色来。听到师妃暄喊道不要，杨宁心中电转已经知道其中或许有什么误会，以师妃暄和叶天齐两人的修为就算是傅嫣儿偷袭也不可能同时的将两人制住，更何况自己进来的时候妍月脸上的表情也不像是由什么事情的样子，看来是自己多心了，只是不知道为什么傅嫣儿会出现在这里，并且脸色苍白。杨宁听到师妃暄的话，虽然想收手，可是已经晚了，只能希望傅嫣儿能够躲过自己的全力一击了。
　　傅嫣儿也没有想到进来的人竟然会一句话都不说的就那么的朝自己攻来。如果是在平时的话，虽然杨宁自从服下叶天齐给她的仙丹之后，功力是一日千里的飞速进步，可是却丝毫的威胁不到傅嫣儿，但是现在傅嫣儿伤势未愈，根本就不可能是此时杨宁的对手，面对杨宁收势不住地一掌，傅嫣儿此时正显出了平时的修行来，只见她脚尖轻点，娇躯如同风中弱柳一般的朝后倒去，感受着那贴着自己的脸颊划过的掌风，几根乌黑柔滑的秀发随风飘落。只听“轰”的一声，由于傅嫣儿的身子近乎是平躺的贴着地面，杨宁那实实在在的一掌正击打在杨宁身后的屏风之上，那屏风被那凌厉的一掌击打的粉碎的散落在地上。
　　这时，房中的几人才深深的松了口气，傅嫣儿纤腰微微使力，本来是朝下倒的身体猛地朝上站起，在杨宁的身体划过自己的身子的瞬间站立起来。
　　杨宁收了攻势，走到师妃暄的面前，先是奇怪的看了一眼傅嫣儿这才拉着师妃暄的手道：“姐姐，你们吓死我了，我还以为出了什么事情了呢？对了，这位傅姑娘怎么会在这里，难道她是来找我们的麻烦的不成？”
　　师妃暄看了看胸口快速起伏，带起诱人的波浪的傅嫣儿一眼，见到傅嫣儿没有受到什么伤害这才笑道：“还说我们吓死你了呢，分明就是你差点将我们给吓倒，一进来二话不说的就攻来一掌，简直是要命啊！”
　　杨宁不好意思的笑道：“人家还不是因为一进来就见到傅姑娘站在房中，人家还以为还以为”“以为什么？是不是以为我们被傅姑娘给制住了？”
　　师妃暄见到杨宁断断续续的说话不由得笑着接道。
　　“嗯！宁儿就是因为这样才慌忙出手的”杨宁拉着师妃暄的手道。
　　师妃暄笑道：“以后切莫这么的鲁莽了，刚才你可是差点要了傅姐姐的命啊”“怎么可能呢？傅嫣儿的修为，宁儿可是知道的，我和她根本就不在一个档次上，哪里能伤的了她”不过在杨宁说话的时候却打量了一下站在那里的傅嫣儿，杨宁心中暗自惊讶，没有想到这才几天没见，傅嫣儿怎么会是一幅病恹恹的模样，脸色苍白面无血色。


第130章 心有灵犀,兄弟有爱
　　傅嫣儿此时刚刚从刚才的惊吓中清醒过来，这可是她自昨夜再次的如此近的面临死亡，感受到死亡所带来的威胁。不过傅嫣儿可以说是心志极坚之人，很快的就调整好自己的心态，听了了杨宁的话开口道：“想必这位就是杨元帅的掌上明珠，我大宋的昌硕郡主杨宁杨姑娘了，如此相见真是令人难以想象。”
　　虽然不知道傅嫣儿为什么会在自己家中，可是见傅嫣儿没有丝毫的恶意，加上本来就没有对傅嫣儿有什么成见，所以听了傅嫣儿的话语开口道：“宁儿也是早就听闻傅姑娘的声明，今日一见果然是名不虚传。姐姐的花容月貌真是羞煞杨宁了”杨宁听师妃暄称呼傅嫣儿为傅姐姐，所以也唤傅嫣儿为姐姐。
　　叶天齐站在一边，眼看三女就要那么的聊起来，开口道：“宁儿这么早的前来是不是有什么事情啊？”
　　师妃暄对于叶天齐没有水准的话语不由得翻了翻白眼，心中暗道：真是不会说话，难道人家小姑娘没有什么事情就不能前来了吗？
　　杨宁似乎早有准备，听到叶天齐的话开口道：“其实也没什么事情，就是两位姑姑让我问一下叶大哥和师姐姐又没有兴趣去逛一逛这汴梁城”叶天齐这才想起慢昨天自己醉酒，也不知道两位哥哥现在怎么样了，他可是模糊的记得两位哥哥好像也喝醉了的事情，不知两位哥哥是由何人照顾的。叶天齐道：“我没什么意见，就问暄儿吧，我去隔壁看一下两位哥哥是不是已经起来了，你们先聊着”看着叶天齐推开门向外走去，师妃暄三女各自用不同的眼光看着叶天齐，当叶天齐的身影完全消失的时候，三女这才各自回神。
　　杨宁见到散落一地的屏风，没有想到自己的全力一击竟然如此的具有威力，看来自己的修为真的是远超从前了。
　　“宁儿妹妹这一掌真是厉害，这屏风如此的结实牢固就这么的被宁儿妹妹一掌给毁去，看来宁儿妹妹的修为真的是大有长进。”
　　师妃暄见到杨宁盯着地上的一片的碎屑出神，于是开口道。
　　傅嫣儿也娇笑道：“的确如此，如果不是我躲得及时地话，哪里还能有机会站在这里和你们说话，就算是不死也会伤上加伤”“对了，傅姐姐，你为什么会说伤上加伤，难道你受伤了不成？”
　　杨宁一脸的不信的问道。
　　傅嫣儿虽然从失败的阴影中走了出来，可是再次说起自己受伤的经过的时候还是心中黯然。
　　听着傅嫣儿的讲述，杨宁似乎能感受到当时的那种惊险的场面，不时的惊呼一声，当傅嫣儿说道自己一路疾奔不辨方向的跑到这里因为伤势加重而昏倒，接着就是师妃暄将自己救下傅嫣儿的经过讲了一遍。
　　杨宁听完后笑道：“看来傅姐姐和我们还真的有缘分阿，不然为什么傅姐姐偏偏的救进入我们家，并且被师姐姐救下呢，不过幸好傅姐姐是被师姐姐救下的，有师姐姐和叶大哥为傅姐姐疗伤，傅姐姐才会恢复的这么快”傅嫣儿点了点头，算是认同了杨宁的话。
　　叶天齐走进徐霂和寇念和居住的小院的时候，还没有走进大厅就听到大厅之中传来说笑声。如果是寇念和与徐霂也就罢了，可是令叶天齐惊讶的却是传来的分明就是女子的声音。难道是杨家的两位小姐不成？叶天齐想到杨宁的话心中释然，想来杨宁去问自己和师妃暄而杨颜姝与杨颜悦则是来自己两位哥哥这里了。
　　叶天齐故意放重了步子来提醒厅中的人自己的到来，果然当自己走近客厅房门的时候房间中传出寇念和的声音道：“来得可是三弟？”
　　叶天齐笑道：“正是小弟”说话间叶天齐将房门推开走进厅中，果然见到杨氏两女坐在厅中。
　　两女昨天照顾了寇徐二人半夜，直到两人睡去，两女才依依离去，今日一早就早早的起来，被几位嫂嫂一阵的取笑的来到寇徐二人的小院。正和两人说的高兴见到叶天齐走了进来。
　　叶天齐看了看两女一眼，眼神极为怪异，让两女产生一种自己的心事似乎全被叶天齐看去的感觉。其实叶天齐正是用了一种名叫“他心通”的法术来暗暗的查探两女的心思，杨氏两女修为也算不错，精神修为上也属于一流高手的境界，所以对于叶天齐的精神探查产生感应，并且自动的防护。
　　叶天齐只是微微的看到两女心中的想法与念头，不过这样已经足够了，因为两女心中所想正和自己猜测的一样，并且其后似乎还有杨府中的众人支持，在叶天齐看来，如果不出什么意外的话，杨氏两女是坐定了自己将来的两位嫂嫂了。
　　“三弟，快坐，怎么起的这么早？”
　　寇念和让叶天齐坐下道。
　　叶天齐寻了位置坐下道：“两位哥哥起的也不晚啊，有些挂念哥哥昨晚醉酒，恐无人照料所以前来看望。不过听暄儿说两位哥哥有杨府两位姑娘照顾，我这才放心。”
　　听了叶天齐的话，杨氏两女脸上闪过红晕。
　　寇念和似乎也知道两女照顾自己兄弟半夜，对于叶天齐带有取笑的目光，就算是两人是木头人也能看出两女是对自己兄弟有意，寇念和偷偷的看了一下温柔端庄的杨颜悦一眼，寇念和没有想到杨颜悦也在看着自己，正和杨颜悦的目光相对，寇念和看到杨颜悦眼中的情谊顿时心中一颤，脑海轰鸣一声。
　　“大哥？”
　　叶天齐看到寇念和在那里看着杨颜悦发呆，并且杨颜悦低着头，从那乌黑的秀发之间露出的白玉一般的秀颈也微微的带着晕红，可见羞涩的程度。
　　寇念和被叶天齐一声大哥唤醒，想起方才见到的杨颜悦的娇颜，不受控制的再次朝杨颜悦看去，只见佳人端坐在那里，娇躯玲珑，尤其是羞涩莫名的情景更是看的寇念和情思狂长。
　　似乎感应到寇念和的目光，杨颜悦羞涩的娇躯微微的颤抖起来，小手更是搓着自己的衣角，不敢抬头。
　　叶天齐见到寇念和和杨颜悦两人之间的表情，心中明白恐怕不用外人在撮合两人也能走在一起。再朝徐霂看去的时候，叶天齐差点笑了出来，因为此时徐霂正躲躲闪闪的躲避着杨颜姝的目光。徐霂两人之间的情景似乎和寇念和两人之间反了一反，杨颜姝似乎处在主动的地位，没有想到平时豪爽的二哥在感情方面竟然是这么的害羞。
　　小厅之中一时之间竟然陷入短暂的沉寂之中，叶天齐看了看觉得自己开口说话应该不算事坏了气氛，于是道：“大哥二哥，两位姑娘想必已经和你们说过了吧，今天我们一起去这汴梁城逛一逛，哥哥是不是同去？”
　　寇念和看了一眼杨颜悦道：“不知三弟意下如何，哥哥就听三弟的吧，如果三弟不去的话我们也没那个必要了”暂时逃过杨颜姝的“温柔”的眼神的徐霂道：“我和大哥一样，三弟决定就好了”两女发现叶天齐在三人之中似乎拥有一定的话事权，并且能够影响到寇徐二人的决定。均是将秀目看向叶天齐，见到叶天齐俊秀不在寇徐二人之下，并且身上散发着一种令人心平气和的气息，可以说要比寇徐二人引人注目一些。
　　叶天齐见到两女眼中闪过亮光，心中暗道：这两女可千万不要看上了自己啊，虽然两女是绝代佳人，可是在自己心中两女已经被自己定位成自己将来的嫂嫂了。
　　不过杨氏两女虽然眼中一亮，不过却不会对叶天齐动心，不说她们两人知道杨宁已经对叶天齐是死心塌地，就是她们两人看来，虽然叶天齐要比寇徐兄弟更加有魅力一些，但是叶天齐嘴角的那丝邪笑却不是她们姐妹所喜欢的，所以她们两人才会舍叶天齐而钟情于看上去忠厚老实许多的寇徐二人。
　　对于两女的表情寇徐二人可是略带紧张的看着，他们可是知道自己三弟对女人的吸引力的，不过见到两女均是对叶天齐没有丝毫的兴趣，这才将心放下来，此时两人的心态正是那种陷入情关中的人的患得患失的表现。
　　叶天齐笑了笑道：“我可作不了这个主，就由她们这些女人做决定吧，不知道妃暄和妍月有没有做出决定”叶天齐的话音刚落下就听到外面传来笑声，由远至近，正是师妃暄一行人。
　　叶天齐道：“真是说曹操，曹操就到了，看来我们今天要去汴梁城中转一转了”“说什么呢？这么热闹？”
　　师妃暄和妍月以及杨宁走进小厅就听到叶天齐的说话声，于是师妃暄在走进小厅的时候就开口道。
　　叶天齐见到只是三女前来，其中少了傅嫣儿和小玉儿，叶天齐有些疑惑。师妃暄见到叶天齐疑惑不解的神情，暗自传音道：“刚才我也劝傅姐姐前来的，可是姐姐却说她要留在园中疗伤，所以我就让小玉儿留在那里照看一些。没有见到傅姐姐是不是有些失望啊？”
　　师妃暄带着取笑得话语道。
　　叶天齐俊脸一红，既然心中明了两女未来的原因，对于师妃暄的取笑叶天齐倒是未放在心上，不过被师妃暄说中了心思总有些不好意思，于是道：“没说什么，大哥二哥问我出不出去走一走，我正说要由你们女人来拿主意，正说着你们就过来了”“妃暄见过大哥二哥，两位姑娘好”师妃暄向厅中几人见礼道。
　　几人连忙回礼。
　　“姑姑，师姐姐已经答应出去玩耍了，我们还是赶快吃过早饭去逛街吧，宁儿有一段时间没有逛街了”杨宁跑到杨颜悦和杨颜姝的身边道。


第131章 闹市惊艳,夺玉之战
　　“姑姑，师姐姐已经答应出去玩耍了，我们还是赶快吃过早饭去逛街吧，宁儿有一段时间没有逛街了”杨宁跑到杨颜悦和杨颜姝的身边道。
　　“对了，我们怎么把这给忘了，大家一起去用早饭”繁华的汴梁城中商贾云集，可以说是万国咸集，西域诸国都有商人在这里做生意，大宋在赵氏皇帝的治理下也算得上是繁荣昌盛，其昌盛程度丝毫不下于大唐盛世。酒楼茶肆，玉器作坊，商贩摊点，各种小吃，吃穿玩乐应有尽有。
　　在川流不息的人群中，有一行人最为惹眼，男的俊秀的如同金童，而女的则是美若天仙一般，各个都是气质脱俗，吸引着众人的眼神。不过见到其中的女子的时候，就算是准备上前搭讪的京都无赖们，立刻就止住了步子，躲得远远的。因为其中的女子他们可以说是再熟悉不过了，那美丽的就像天仙的一般的女子中的一个正是让他们提起来就浑身发抖的杨家小姐，杨颜姝。
　　京城中的流氓无赖，哪一个没有遭过杨颜姝的作弄与教训，可以说是对杨颜姝的手段记忆犹新，现在看到杨颜姝那还不是如同老鼠见到猫一般啊！
　　“京师果然就是京师，这人就是不一般，一路行来竟然没有什么无赖来寻事，如果是在平时的话，我们中的几位貌若天仙般的女子还不招来一大堆的人啊”只见其中的一个俊秀公子笑道。
　　“这样不好吗？难道三弟还希望有人前来寻事不成？”
　　另一个男子听了那俊秀公子的话不由得笑道。
　　“不是不好，我只是觉得奇怪而已，你说大家看我们的眼神是不时很怪啊，你看那些男子都是色迷迷的盯着妃暄她们几人看，可是却丝毫不敢上前，好像我们之中有什么可怕的存在似的。”
　　叶天齐看着那些见到师妃暄几女的容颜后变得傻乎乎的男子道。
　　“也是，真的很奇怪啊”徐霂也觉得有些怪异。
　　杨宁走到叶天齐的身边，偷偷的看了看身后正和师妃暄说话的两位姑姑一眼，见到她们没有注意到自己，于是开口道：“你们是不是觉得奇怪啊？”
　　三个男子不约而同地点了点头，要说不奇怪那时假的，这些男人这么奇怪的表现，其中一定有自己不知道的原因。
　　杨宁见到三人疑惑的表情不由得笑道：“其实原因很简单啊，因为我们之中有一个女杀神在，那些男人自然不敢上前了”“女杀神？”
　　叶天齐疑惑的道。
　　“就是我颜姝姑姑了，你们不知道我姑姑在京城可是最有名了，那些地痞流氓见了姑姑就像见了什么似的，平时他们都被姑姑给教训的怕了，所以呢，就算是借他们一个胆子也没人敢上前来。”
　　杨宁小声道，似乎怕被跟在后面的杨颜姝听到一般。
　　见到杨宁的模样，叶天齐不由得轻笑，看来自己的二哥有的受了，连杨宁这么一个看上去无法无天的小郡主都那么的怕杨颜姝可见杨颜姝有多么的“厉害”了。
　　叶天齐见到前面不远处是一家珠宝店，店主竟然是一个西域人，叶天齐看了看身后的师妃暄和妍月，两女身上没有丝毫的首饰，只有腰间的一块精美的玉石，妍月的腰间也同样有一块，还是不久前叶天齐送给妍月的。叶天齐想到自己现在怎么说也算得上是千万富翁了，自己的女人总要置办一些首饰吧，虽然像师妃暄这样的女子根本就不需要打扮就是风姿独立，可是那总是自己的一番心意，再说他也想看一看盛装打扮得师妃暄到底是什么模样。
　　悄悄地拉了拉正兴趣盎然地看着各种新奇事物的寇徐二人，两人从看的眼花缭乱的物品中回过神来。
　　“三弟，怎么了？”
　　寇念和疑惑的问道。
　　“大哥，你看那里”叶天齐指着前面的玉器店笑道。
　　“不就是一家玉器店吗”寇念和不知道叶天齐为什么让自己去看一家玉器店疑惑的道。
　　叶天齐心中大汗，自己的这个大哥就是太忠厚了，竟然没有理会自己的意思，不过一边的徐霂好像明白了叶天齐的用意道：“大哥，三弟的意思好像是要进玉器店买玉器吧”寇念和恍然道：“哦，原来三弟是想给弟妹买首饰啊，你明说不就是了，害得大哥都摸不着头脑了”叶天齐笑了笑，从自己的腰间取出一叠得银票塞进两人的腰间道：“两位哥哥，这是上次我们在那刘员外家中取来的不义之财，两位哥哥如果有什么中意的东西不妨买下”寇念和和徐霂愣了一下，不过见到叶天齐的眼神朝着身后看了看，两人这才明白原来叶天齐的意思是让自己给身后的女人买东西呢，两人脸上顿时泛红，显然是不好意思。叶天齐仿若没有见到两人脸上的红晕道：“其实两位哥哥和杨家的两位姑娘在合适不过了，我看那两位姑娘也各自对两位哥哥有意，大哥二哥不妨……”
　　后面的话叶天齐没有说出来，不过其中的意思恐怕寇徐二人是再清楚不过了。
　　寇念和似乎豁出去了一般，抬起头看着叶天齐道：“三弟，难道你也认为我们兄弟和杨家姐妹般配吗？”
　　“那是当然，你三弟我别的或许不行，但是看人的眼光还是有的，从第一次见到她们两人，我就注意到了，她们姐妹隐隐的就注意到了两位哥哥，加上有杨家诸人的暗中支持，所以才有现在我们老早的吃过饭就出来逛街了”叶天齐笑道。
　　“不是吧，三弟的意思是现在整个杨府都在盯着我们呢？”
　　徐霂一副不敢相信的模样道。
　　“差不多吧，两位哥哥不是害怕了吧”叶天齐故意的激将道。
　　“怕还不至于，不过就是有些别扭，虽然我对颜悦有好感，可是娶妻毕竟不是一件小事，需要家中的父母长辈认可才可以，像我们的婚姻一般都是家中商定的，我们兄弟可是做不得主的”寇念和道。
　　叶天齐一愣，他这才想起在这个时代婚嫁全是父母之命媒妁之言的，好像还没有自由婚姻这么一说吧。
　　“大哥不要把我说的像你似的，我们家可不是这样的，虽然家中的父母会管一些，可是绝对还没有到绝对的父母之命的程度”徐霂在一边道。
　　叶天齐见到寇念和的神情笑道：“大哥放心，如果大哥真的和杨姑娘两情相悦的话，以杨家和宋家的家世，那还不是天造地设的一对吗，现在大哥考虑的不是是不是能够得到家中的认可，而是如何的夺得佳人的芳心”“嗯，大哥听你的，看你每天喝弟妹那么的卿卿我我的，我和二弟可是羡慕啊”寇念和笑道。
　　“大哥何须羡慕我们呢，或许用不了多久大哥就可以抱得美人归了”叶天齐说完就率先走进那玉器店中。
　　“叶大哥怎么进玉器店了”杨宁见到前面的三个男人在一起嘀咕了一下竟然转弯进入一家玉器店中，于是疑惑的道。
　　“想必是你叶大哥准备买些小礼物送给妹妹你呢！”
　　师妃暄笑道“姐姐，你笑人家，叶大哥要买也是为你买，人家只是一个丑丫头，叶大哥才不会记在心上呢”杨宁被师妃暄调笑不由的道。
　　“怎么会呢，如果宁儿妹妹是丑丫头的话，那么妍月不也是丑丫头了吗？”
　　妍月笑道。
　　“咯咯！”
　　一边的杨颜悦和杨颜姝看到家中的小公主脸上的表情不由的轻笑起来，五女这一笑不打紧，周围的这些个男人可是被眼前的五女的绝美的容颜以及那甜美的笑容给迷的痴痴呆呆的。
　　五女也注意到了周围的人的神情，忙止住笑容，跟着走进玉器店。师妃暄似乎感应到什么，神情微微一动，不过脚步不停的走进玉器店中。
　　就在离五女不远处，一对男女走在人群中，绝对是男的俊俏，女的秀美无方。
　　“陆姑娘，不知你希望去哪里转转，少游一定相陪”只见那男子朝身边的女子道。
　　而那女子却是眼神紧盯着远处，秦观顺着女子的眼神看去，只看到一袭白纱身影消失在京城中最出名的玉器店中。秦观虽然经过苏轼的开导与暗示，想了一夜，可是已经对陆涴霜情根深种的他在见到陆涴霜的时候立刻就将苏轼的告诫抛到了九霄云外，一大早的就陪着陆涴霜前来逛街，虽然秦观在陆涴霜面前大显风流，可是佳人却一直是神情不变，静若仙子，秦观虽然经历不少的女人，可是那些女人哪里能和陆涴霜相比，即便是陆涴霜连笑容都很少显露，可是越是如此越发的让秦观为之痴迷。
　　“秦公子如果愿意的话，不如陪涴霜到那玉器店中一行如何？”
　　陆涴霜收回眼神，心中还想着那熟悉的背影，于是对痴迷的看着自己的秦观道。
　　秦观一愣神从陆涴霜的魅力中清醒过来，虽然疑惑陆涴霜为什么要去玉器店，可是这是一路行来陆涴霜第一次的主动和自己说话，并且还要自己相陪。秦观心中满是喜悦立刻答应。
　　叶天齐走进玉器店中，那掌柜子自然是识人之人，对于进来的三人，那风采那气度可不是一般人可以散发出来的，所以在三人进来的时候立刻就起身相迎。
　　“欢迎几位公子光临敝店，使得敝店蓬荜生辉，不知几位公子有什么需要在下效劳的？”
　　那掌柜的略带蹩脚的话，虽然吐字不太清楚可是却说的有板有眼，一个西域人能说出这种话绝对可以说是了不起了。
　　叶天齐笑道：“掌柜的，将你们的上好的玉器拿出来，只要是本公子看上眼了，钱不是问题”在寇徐看来叶天齐像极了那富家阔少，那神情，那口气，如果两人不是知道叶天齐根本不是什么富贵家族出来的大少的话，还真的有可能像眼前的掌柜一般将叶天齐看成豪门贵族子弟呢。


第132章 事关面子,男人争风
　　那掌柜听了叶天齐的话，心中喜悦非常，立刻点头道：“小人这就将敝店中的精品取来，公子请稍候。”
　　说完那掌柜就进入里间，叶天齐知道那掌柜是去取真正的精品去了。于是就打量起这家玉器店来，只见店中摆放着精美的玉器制品，略显昏暗的小店衬托着那光华闪烁的玉器，使得那玉器更加的耀眼，一边的似乎是店中的学徒给三人奉上香茶，三人正欣赏着店中精美的玉器，一阵香风抚过，店中已经多了五位千娇百媚的绝代佳人。
　　那站在一边的学徒立刻就惊呆了，这么美丽的女子虽然博玉斋是京师第一玉器店，可以说那小学徒见过的佳人贵妇绝不在少数，可是像眼前的这么美丽的女子而且还是一下子的出现这么多，还是他第一次见到，那小学徒立刻就认出了其中的杨家三女，虽然不知道另外两女的身份，可是能让杨家三女相陪的人能是普通人物吗，那学徒忙奉上香茗。
　　“夫君，不知来这玉器店为何？”
　　师妃暄朝叶天齐道。
　　叶天齐将眼神从精美的玉器上离开道：“所谓美玉配佳人，我见你们没有饰品，所以就想买了来送给你们”师妃暄虽然对那些玉器不太在意，可是叶天齐能想着自己却是令她十分的感动，心中一阵甜蜜，妍月感受到叶天齐看向自己时眼中所流露出来的柔情心中更是激动莫名，眼角有些湿润。
　　杨宁看到三人在那里默默对视，眼中满是柔情，不由得开口道：“叶大哥，宁儿也要叶大哥送宁儿礼物”叶天齐三人经杨宁一闹没有了刚才的气氛，师妃暄见到杨宁满是期盼的目光以及叶天齐微窘的神情不由得心中暗笑，恐怕店中的几人都能感受到杨宁对叶天齐赤裸裸的柔情正在叶天齐不知怎么回答的时候，那掌柜子则从里间出来，手中捧着几个锦盒，虽然惊讶店中什么时候多了几个美丽的女子，可是掌柜子也算是一个人物，立刻就从几女的魅力中清醒过来。口中道：“公子，你要的精品小的已经给你取来了，公子请看”叶天齐借机摆脱尴尬，笑着接过一个锦盒，缓缓地打开，叶天齐为盒中的玉器雕琢之精巧而惊讶，那温玉色泽柔和，绝对是上等的玉石，加上雕琢玉器的工匠可以说是一代大家，所以就是叶天齐也不由得在见到锦盒中的玉器的时候愣了一下。只见锦盒中的丝绣之上正端放着一只由翠玉雕琢而成的发簪，一只惟妙惟肖的翠绿色的凤凰构成了发簪的尾部，叶天齐将那发簪取出，触手温滑，走到师妃暄的身边，在师妃暄羞涩的目光中，叶天齐将那发簪插在师妃暄第一次梳的发髻之上，端的是玉衬佳人美，那莹莹发簪在青丝之间使得师妃暄多了一种贵气。
　　叶天齐满意的看着羞涩的师妃暄，其他的几人也是暗赞叶天齐的眼光，那翠玉凤凰的发簪戴在师妃暄的头上即不显得粗俗又和师妃暄的气质相益得张，就像是为师妃暄定做的一般。
　　师妃暄正要抬手将那玉簪摘下却被叶天齐止住，叶天齐笑道：“妃暄戴上这发簪简直是太好看了，摘了不是太可惜了吗，就这么戴着不是很好吗？”
　　一旁的几女也是在一边称赞，师妃暄这才没有摘下。接下来叶天齐选了几样精品，给妍月的是一件白玉兰花的花形发簪，当妍月戴上的时候也是引得众人称赞，叶天齐一下子选了好几件精美的玉器，其他人以为叶天齐是买给师妃暄和妍月的，可是师妃暄却是知道叶天齐是买给其他的女人的。
　　师妃暄看到杨宁略带失望的神情不由得道：“夫君，你怎么不送宁儿妹妹一件呢，刚才你可是答应了的？”
　　师妃暄分明是逼迫叶天齐拿下杨宁，不过叶天齐对此倒是十分的乐意，既然师妃暄开口，叶天齐特意选了一对玉镯送给杨宁，当杨宁戴上叶天齐送给她的玉镯的时候脸上露出的笑容是那么的灿烂，众人看在眼中都挪揄的看了看叶天齐，叶天齐则是直接无视几人的眼神。
　　最后只剩下杨家姐妹二人，叶天齐看了看寇徐二人，可是两人好像没有那个胆量，叶天齐心中道：还是让兄弟帮你们一把吧!叶天齐笑着对杨家姐妹道：“两位，在下的玉器都有了主人了，不如让大哥二哥为你们各选一件吧，就算是两位哥哥报答昨晚哥哥醉酒有劳两位照顾之情”说着叶天齐朝寇徐二人使眼色，如果此时寇徐二人还看不出叶天齐在帮他们的话那就是真正的傻子了。
　　寇徐二人各自选了一件精美华丽的玉器在两女羞涩中为两女戴上。那一低头间的美丽更是让见惯绝色的叶天齐也为之赞叹。至于寇徐二人更是痴迷的各自看着令自己心动的娇娆。
　　正在此时，两道身影进入店中，同样是一对俊男美女，掌柜可是认得那名满京华的风流才子秦观，而那女子也是貌若天仙，其容颜竟然丝毫不下于师妃暄，当那女子进来的瞬间叶天齐就注意到了那女子，不仅是因为女子的绝美容颜，更因为女子竟然身怀绝技，一身的修为虽然还未进入天人至境，可是也只是隐隐徘徊而已，或许一朝悟道就可以进入武道之人梦寐以求的天人至境。同样走在女子身边的俊美的男子也引起了叶天齐的注意，不过叶天齐只是在秦观身上扫视了一眼，将更多的注意力放到了陆涴霜的身上，微微失神了一下叶天齐就恢复清明，陆涴霜一进入小店就观察店中的每一个人，可以说叶天齐的每一个举动都被陆涴霜看在眼中，对于叶天齐竟然只是对自己微微失神，陆涴霜芳心暗动，不愧是师傅都赞叹的人，绝对要比这几天缠在自己身边的秦观强上一些，当然是指在定力方面。
　　秦观也想不到在这小店之中竟然有这么多的绝代佳人，作为同样是京城中的名人的秦观对于温婉的杨颜悦，刁蛮的杨颜姝，无法无天的杨宁可是丝毫的不陌生，如果说京城中的女子中能对自己不假颜色就有这杨家三女。对于一边的师妃暄和妍月，虽然惊讶师妃暄的美丽，可是对陆涴霜情根深种的他也只是微微的惊讶了一番。
　　“这不是秦少游公子吗？”
　　原本羞涩的杨颜姝开口朝秦观道。
　　“颜姝姑娘有礼了”秦观回应道，不过眼神却是紧紧地盯着陆涴霜。
　　此时陆涴霜正盯着师妃暄看，陆涴霜见到师妃暄盘着成为妇人标志的发髻之后略带惊讶，要知道这才几天，还不到半月的时间，当初见到师妃暄时的处子佳人竟然已经成为人妻。
　　师妃暄感应到陆涴霜的目光，友好的朝陆涴霜微微一笑，那笑容之中带着的无比的温柔的让陆涴霜为之一愣，秀目盯着师妃暄发梢的翠玉凤凰，即便是不愿意承认，可是陆涴霜心中还是为师妃暄的端庄高雅以及一举一动之间所散发出来的那种气质而折服。
　　边上为爱情而冲昏了头脑的秦观见到陆涴霜盯着师妃暄头上的发簪发呆还以为陆涴霜看上了那翠玉发簪呢！见到掌柜手中还捧着那锦盒，于是开口朝那掌柜道：“掌柜子，那发簪我们要了”秦观是京师第一风流才子，也曾带着女伴来这里买东西，所以那掌柜对秦观也不陌生，平时秦观总是一副温文尔雅的书生模样，待人接物绝对是有条有礼，可是今天似乎有些反常，所以掌柜在听了秦观的话后微微的一愣，为难的看了一眼站在那里的叶天齐。能在龙蛇混杂的京师重地混成京师第一玉器店，掌柜子绝对是成了精的人物。见到叶天齐在听了秦观的话后脸上的神情立刻就变冷，掌柜看了看两方的人物心中为难起来，说起来有杨家三女相陪的几人论权势绝对要比秦观的座师苏公大，可是苏轼是天下文人共仰的文学大家，其影响力也是非同小可。
　　正在掌柜为之为难的时候，只见师妃暄轻轻的将插在乌黑青丝中的活灵活现的凤凰取下，翠绿晶莹的玉凤凰和师妃暄宛若白玉一般的纤手互相映衬，均是晶莹剔透。
　　“既然这位公子看中，那就请拿去，掌柜也无须为难”师妃暄说话间将手上的翠玉凤凰递给掌柜子。
　　正在那掌柜带着感激的笑意接过那翠玉凤凰的时候，只见那翠玉凤凰消失在师妃暄的手中，当大家再见到那翠玉凤凰的时候只见叶天齐正将那翠玉凤凰在手中轻抛着。
　　“夫君，你这是为何？”
　　师妃暄朝叶天齐道。
　　“不为什么，妃暄不该将我送你的第一件东西就这么的放弃了，凭什么我们选好的东西别人看上了，我们就要放弃。买东西总要讲究个先来后到吧，掌柜你说是与不是？”
　　叶天齐说话的时候眼神盯着对面的秦观，带着挑衅的口气道。
　　那掌柜脸上青红不定，不过毕竟见惯了风浪，掌柜看了看情形，心中有了决定。
　　“两位公子不必为此而动气，如果因此而伤了和气就不好了，你们看这样如何，在下将弊店的镇店之宝取来如何？”
　　掌柜话刚说完就有些后悔了，因为叶天齐和秦观在听了他的话后，脸上立刻就出现志在必得的神色。你说自己这不是找事这是做什么，自己只有一件镇店之宝而看样子两人又对此是志在必得，这不是要两人相争吗！此时掌柜后悔的只想拿巴掌抽自己。
　　两人没有注意掌柜脸上的神情，秦观本就是为博佳人一笑，本来见陆涴霜似乎多看了叶天齐几眼，加上那风姿容颜丝毫不在陆涴霜之下的女子竟然是叶天齐的妻子，秦观心中微微的产生嫉妒，所以才会大失常态。


第133章 玉器之争,博红颜一笑
　　陆涴霜看了看站在一起各有特点的两个年轻的男子，秦观的温文尔雅，书托生意气，让人见之难忘；叶天齐少年英才，英气勃发，端的是世间少见的奇男子。本来见秦观为了一件自己并不在意的玉饰就要和叶天齐争吵起来，要开口劝下，可是话到嘴边，神思电转又停了下来，只是站在那里，心中相着叶天齐和秦观如果争斗起来其结果会怎么样，叶天齐的修为她不清楚，可是能让自己的师傅称赞的人陆涴霜自然是大有兴趣，所以才会兴起让秦观试探一下叶天齐的念头，至于其后果陆涴霜自然是没有去想，毕竟从小接受的是魔门的教导，自然不会顾忌太多，不会去想两人发生争执以后会引发什么样的变化。陆涴霜用略带鼓舞的目光看了秦观一眼，秦观立刻飘飘然起来，她对我笑了，她笑了、、、、、秦观还是第一次的见到陆涴霜面带微笑的对待自己，还以为佳人十分赞同自己的所作所为呢，本来尚有一丝的疑虑，可是在陆涴霜那带着鼓励神情的微笑中一切的理智全部被抛去，如果陆涴霜知道此时秦观心中的心理变化的话不知会有什么想法。
　　而站在一边的寇徐二人见到秦观，本来对秦观的书生气质大为赞赏，可是在见到秦观竟然大失风度的“强抢”自己一行人选好的玉器的时候就对秦观不满了，见到叶天齐从师妃暄的手中接过欲让出的玉器和秦观针锋相对的时候可以说是极为支持叶天齐的做法。杨宁对于秦观竟然和自己的叶大哥争东西也恨恨的盯着秦观，平时还觉得秦观是个好人呢，现在秦观在她心中的形象算是全毁了。杨宁嘟着小嘴恨恨的看着秦观，那神情好像秦观做了什么十恶不赦的事情一般。倒是令秦观摸不着头脑，不由的在心中暗问自己什么时候招惹到这个小郡主了吗？
　　倒是杨颜悦、杨颜姝对秦观还算友好，虽然有些奇怪平时和气的秦观会和叶天齐针锋相对，但是也站在那里没有任何举动看着事情的发展，反正叶天齐也不会吃什么亏。
　　师妃暄相说什么，但是被叶天齐一个眼神给挡了回去，妍月就更不用说了，可以说只要是叶天齐想要做的事情她都会支持，绝对不会有什么意见。
　　其实叶天齐是另有用意的，虽然不知道秦观是何等身份，可是看杨家两女和秦观的表情就知道秦观也不是一般的人物，如果是一般人或许不会和秦观这种明显不是普通人的人相争，但是叶天齐是什么人物，难道他还会怕什么人不成。自己要在这江湖上混总要有自己的万不是，看秦观也是非凡的人物，叶天齐嘴角荡漾出一丝邪笑，兄弟对不住了，俺并不是不舍得那一件玉器，实在是你倒霉让我遇到了你，你倒霉也就罢了，偏偏还有一身好功夫，一直以来除了和耶律是辉有一声短暂的交手，叶天齐还没有好好的和人打上一场架呢，好不容易遇到一个可以让自己活动一下手脚的人自然是下肯放过。更重要的是有陆涴霜这么一个绝世佳人在旁，看秦观那看着陆涴霜呆呆的模样就知道秦观被这女子迷的是七荤八素的。叶天齐看了看陆涴霜那娇媚的身段，暗处咽了咽口水，如此而已佳人如果就这么的放过的话，自己不如找一块豆腐一头撞死算了。
　　陆涴霜似乎察觉到了叶天齐看自己的目光，叶天刘那如有实质的目光让陆涴霜产生一种自己好像没有穿衣服一般的站在叶天齐的面前的感觉。那种感觉难受至极，陆涴霜心中暗禀，本来还对叶天齐的修为有怕怀疑，可是叶天齐一个色色的眼神怕表现出来的修为已经让她为之震动了。对着叶天齐妩媚的一笑，那笑容如同高贵的牡丹盛开一般，使得叶天齐瞬间失神，媚术！怎么搞的，难道魔门的媚术就这么不值钱了吗，好像是个女人都会使用一般，早上刚刚经历过傅嫣儿的媚术冲击，现在又被陆涴霜用媚术使得自己瞬间失去清明。
　　连叶天齐这种见多了绝色的主都被陆涴霜迷的失魂落魄的，就不要说寇徐二人了，不过幸好两人也算是心有怕属，加上和叶天齐一样修习长生诀，其清心功效非凡，可以说是媚术的克星，所以也愣了一会就清醒了过来。不过两人收到叶天齐邪笑的眼神，心中暗自讶异，这女子是谁，和自己差不多年纪，一身的修为竟然丝毫的再自己两人之下，并且还会那么厉害的媚术，恐怕除了魔门之外就不会有其他的门派了。虽然没有被其媚术迷惑住，可是两人了是一阵的后怕，如果陆涴霜趁他们失神的时候突然出手的话，恐怕就是他们有九条命都丢了干净。暗叫一声妖女，再也不敢看陆涴霜。
　　声中最不堪的就是秦观了，对陆涴霜情根深种的他受到波及，虽然陆涴霜施展媚术的对象是叶天齐，但是秦观好像比受术者还要失魂。不过也正是陆涴霜根本就不是对他施展的媚术，所以秦观也在寇徐二人清醒过来后就立刻清醒过来而没有失态。不过秦观经过这么一刺激对叶天齐的态度就相当的不好了，带着一丝的敌视的看着叶天齐，叶天刘察觉到秦观眼中的敌意，不由的苦笑起来，看了看站在那里眼中带着很笑意的陆涴霜，叶天齐知道秦观可能是被这个狡猾的小妖女给利用了。
　　“两位，这就是小店的镇店之宝了，两位如果看上了开个价便是”正在叶天齐和秦观对视的时候，那掌柜手上捧着一方锦盒出来，放在一张桌子之上，掌柜将锦盒打开，轻轻的将一方红布掀开。
　　“啊！、、、、”随着那玉器出现在众人的面前，众人不由的为眼前的精美的玉器而赞叹。以叶天齐的眼光可以看出那玉石绝对是一块完整的玉胚雕琢而成，玲珑的玉阁，惟妙惟肖的玉人，那一方完全有白玉雕琢而成的小亭，可以说是精美绝伦，如果只是这样的话，只能说是一件珍品，还算不上是绝品，但是在那玉上有几丝天然的翠绿色，如果你让一般的玉匠来看那叫做白玉微瑕，可是在琢玉大师的手中却可以利用那难得的“暇纰”大作手脚，使得一件只能成为珍品的玉器变成绝品玉器。这方玉不知是经哪位名家之手，竟然将那几丝翠绿完美的各白玉亭结合起来，被琢玉大师雕琢成了厅阶的几丝露而微露的翠绿芳草。那几丝翠绿正如画龙点睛的点睛之笔，立刻使得玉器提升了一个等级，一下子的就将厅中众女的眼神吸引过去。
　　“果然是佳作，没有想到掌柜还藏有这种绝品，如此完美的玉器在下买下了，我出一万两白银”叶天齐开口就给出一万两，绝对的是财大气粗。
　　秦观可是听到陆涴霜见到那玉器的时候发出的轻呼，听了叶天齐的话，秦观开口道：“这方玉在下也看上了，我出一万五千两白银”“两万两”叶天齐立刻加价道。
　　“三万两”秦观自然是当仁不让的道。
　　、、、、、、“我出十万两”叶天齐笑道。
　　那掌柜没有想到竟然会演变成现在的局面，到了最后两人好像纯粹是为了赌气的一直加价，见到叶天齐喊出玉器本身价格的两倍的价格，而且秦观好像还想再次的提升低格，掌柜突然道：“两位公子，何必为了这一时的意气之争而伤了和气，这位公子已经喊出了高于这玉器本身价值的两倍，在下说一句话，这玉我只卖四万两白银，多了的话，在下承受不起。”
　　叶天齐没有想到这掌柜竟然这么说，不过感叹这掌柜不是那种奸商，并没有趁自己和秦观意气用事而趁机大捞银子。听了掌柜的话，边上的几人也清醒了过来，在他们还都没有反应过来的时候，那玉器的价格竟然就那么的一路窜升的被喊到了十万两白银。
　　“夫君，我看还是算了吧，不如让给这位公子吧，没有必要为了那一件玉器而花费这么多银两的，如果师傅知道你这么大手大脚的话，师傅一定会生气的。”
　　“怎么会呢，你没看他都这么的欺人了，如果让别人知道了还以为我叶天齐怕了他呢，不撒手，绝对不撒手，娘亲才不会生气呢”师妃暄没想到叶天齐竟然耍起了倔脾气，和叶天齐从小到大，师妃暄对于叶天齐的脾气可以说是了如指掌，见叶天齐竟然像小孩子一般和秦观斗气，只能是无奈的摇了摇头，杨宁在一边喊道：“叶大哥，宁儿支持你”见到杨宁在那里参合，四女相视一笑，均是无奈，杨氏二女对杨宁可以说是束手无策，同样师妃暄和妍月也不能将叶天刘怎么样，只能苦笑。
　　陆涴霜见时机已经差不多了，于是开口道：“两位公子均是人中俊才，既然掌柜已经说了那玉器只卖四万两，两位公子均有一身业艺，不妨比武定输赢如何？”
　　秦观不知叶天齐深浅，不过他也不是傻子，感到叶天齐气机充盈，好像深不可测，秦观自然不会想到叶天齐是进入天人至境的高手，对于叶天齐的神秘莫测，他还以为是叶天齐用什么武道心法遮掩真正的修为呢，见到叶天齐最多也就是和自己差不多大小，想来就算是修为高深最多也就是和自己不相上下而已，既然佳人开口了，秦观自然是点头答应。
　　叶天齐听了陆涴霜的话，心中一笑，终于露馅了，叶天齐一直奇怪陆涴霜鼓励秦观和自己相争到底是为了什么，现在陆涴霜终于忍不住的露出了真实目的，原来是想让秦观和自己打上一架啊！


第134章 小斗秦观,天价玉器
　　叶天齐听了陆涴霜的话，心中一笑，终于露馅了，叶天齐一直奇怪陆涴霜鼓励秦观和自己相争到底是为了什么，现在陆涴霜终于忍不住的露出了真实的目的，原来是想让秦观和自己的上一架啊！难道是希望自己和秦观结仇不成，此时叶天齐尚不知秦观的姓名和来历，于是想到难道秦观的身后有什么厉害的人物不成，陆涴霜之所以让自己和秦观相斗，是想让自己和秦观身后的人结仇还是什么原因。叶天齐不知道的是自己猜对了一半，秦观的身后正是有一个武学大宗师，而傅嫣儿正是被其所打伤的，不过要说陆涴霜这样做是想让叶天齐和苏轼结仇的话就显得陆涴霜心机实在是太深了，陆涴霜的本意也就是想看看叶天齐的修为是不是真的如自己师傅所说的那样深不可测。其他的像叶天齐所想的那样倒真不是她所能想出来的。
　　“在下秦观，既然我们相持不下，不妨照涴霜姑娘所说的那样，比武定输赢，谁赢了谁就得到这玉器，兄台以为如何？”
　　秦观温文有礼的道。
　　叶天齐听到秦观报上姓名后，心中一动，不是吧，难道让自己遇到了苏门四子中的秦观不成，叶天齐在那里走神，秦观见到叶天齐微微发愣以为叶天齐不同意，于是开口道：“如果兄台不同意的话，那在下就当阁下认输了，如此这玉器就是在下的了”说话间秦观伸手就将玉器拿在手中。
　　叶天齐没有想到自己一愣神的功夫秦观竟然说自己认输了，见到秦观玉器拿在手中，叶天齐口上道：“还未比武，何以说在下认输，把玉放下吧！”
　　说话间，叶天齐一只手宛若游龙一般，迅若闪电的直抢秦观手上的玉器。
　　秦观没有想到叶天齐竟然说话间就攻了过来，而且目标正是被自己拿在手中的玉器，眼看叶天齐的手就要攻到自己的向前，秦观临危不乱，身体微微一侧，闪过叶天齐的抢夺。叶天齐见到有秦观躲闪精妙，臂膀就像没有骨头一般奇异的在空中划过一道痕迹，从秦观相不到的角度再次的罩向秦观手上的玉器。
　　“嘭！”
　　的一声，叶天齐的手被一把折扇挡下，原来秦观见叶天齐的招式来的诡异，自己的一只手又要托着玉石，所以剩下的一只手，划过自己的腰间，将腰间的折扇取下、打开、封挡，动作一气呵成，说不出的洒脱飘逸。那扇骨是千年寒铁铸成，扇面更是天蚕丝编织而成，可谓是武林中的一件异宝。叶天齐的手和那折扇相击丝毫没有损伤倒是让秦观为之侧目。
　　“好功夫，再来！”
　　叶天齐身体跟上，脚尖轻点，正指秦观的托着玉器的臂膀，秦观忙用折扇来回封挡，秦观胜在招式娴熟，而叶天齐则是胜在内息浑厚，招式诡异，不过毕竟叶天齐没有太多的交手经验，所谓差这毫厘错之千里，好几次都是错那么一点点就将玉器从秦观手中夺下，可是却被经验丰富的秦观察觉叶天齐的破绽而躲过。两人你攻我守，在小店之中宛若穿花蝴蝶一般，看的众人目瞪口呆。
　　叶天齐越打越舒服，招式是越来越娴熟，依然是用一只手和秦观过招，因为秦观另一只手托着玉石，他不想在这点上占秦观的便宜。
　　“秦公子注意了，在下要夺玉了”叶天齐已经和秦观过招有一会了，对于秦观那优美的闪躲步法也了解的差不多了，在这小店之中秦观仗着步法可谓是占了大便宜了，花间派步法、身法、轻功均是一绝，得到苏轼真传的秦观自然是身法轻灵，躲闪之间也不失风采。
　　秦观感到叶天齐就像大海一样深不可测，层出不穷的招数好像自一派，可是又好像是来自各门各派，可以说是各个门派的功夫叶天齐都是随手拈来，让秦观察觉不到叶天齐的武功路数，此时听到叶天齐要夺玉，虽然有信心将玉守住，不过还是打起精神。
　　随着叶天齐话音落下，秦观只看到眼前好像出现了无数的叶天齐的身影在围着自己旋转一般，秦观知道这是叶天齐身法快到了一定程度所产生的幻影，暗处惊讶叶天齐的身法之快，如果和自己相较，不知谁的身法会快上一些。不过此时不是想这些的时候，秦观不被眼前的幻象所乱，持着折扇的手放在另一只手前，时刻防守着叶天齐那不知会从何攻来的一击。
　　秦观慢慢的闭上眼睛，此时面对叶天齐的幻影，秦观知道如果此时再去相信自己的眼睛的话，最后失败的一定是自己，所以就果断的闭上了眼睛，平心静气，的高速旋转的身影渐渐的清晰起来，秦观只感到一股微风拂面，就在此刻秦观仿佛先知先觉一般，持扇的右手不知何时已经出现在现出身形的叶天齐的手的攻击路线之上，秦观脸上带着笑意，似乎为自己封挡了叶天齐的近乎是成功的一击而高兴，不过前路被挡的叶天齐嘴角也同样挂着一丝微笑，就像是那种奸计得逞时的笑意，师妃暄可是最为熟悉不过了。
　　只见叶天齐那快速冲向秦观的身体大反常规的在离秦观直刺过来的折扇半尺处瞬间停下，那一刹那好像整个空间都停止了一般，身体前冲带起的风依然向着秦观的身体冲去，可是叶天齐去瞬间启动，从另一个方向，趁秦观一个不察，宛若一道白烟飘过，秦观的身体一顿，立刻像泄了气的皮球一般的站在了那里，满脸的笑意被深深的失落所取代。秦观手上已经没有了那晶莹的玉器，而在他背心之上传来一股凉意，只见一只手掌印成的掌印恰到好处的将秦观的衣衫毁去而丝毫不伤及秦观的身体，内力把握之妙尽丰其中。
　　站在秦观背后一米处的叶天齐手上正托着那原本在秦观手上的玉器，脸上挂着笑意，众人中除了师妃暄都没有想到转变竟然如此之大，秦观那闭上双眼而用心眼来应对叶天齐的高速攻击的方法可以说让众人看的暗处叫好，而秦观的方法可以说是极为成功，可是秦观的失败丰他闭上眼睛的那一瞬间就已经注定，叶天齐就是要让他相信自己的心眼，并且做出了自己的攻击被挡下的假象，反而在最后的一刹那，由动转静，由于高速的冲击带起气流足以让秦观察觉不到叶天齐其实已经消失在自己的面前，自己的封挡只是对着空气而已，失去防护的秦自然挡不住叶天齐，只能被叶天齐将玉器得去而落败。
　　其间可谓是眨眼之间，可是其中所蕴藏的智慧与心机可是非凡，虽然秦观落败，可是直到他落败的前一刻他依然封挡住了叶天齐的一切进攻路线，一场精彩绝伦的夺玉之战在这小小的玉器店中结束。
　　“秦兄果然好功夫，承让了”叶天齐朝满是失意神色的秦观道。
　　“我败了”只是三个字，其中的悲凉却是店中任何一个人都清楚的感觉得到的，秦观自拜在苏轼门下，可谓是一帆风顺，弱冠之年就有一身就是许多的江湖前辈都比不上的修为，虽然知道天外有天，可是一直以来未逢敌手，今天突然的败在一个没有自己在的人的手中，秦观自然是受到打击。幸好秦观是苏轼悉心教导的弟子，心志之坚绝对不会为一次失败而打垮，如果不是今天有陆涴霜在场的话，恐怕秦观也不会如此的失态，情之一字，微妙万千。秦观失落的神色一闪而逝，语调低沉的道：“在下败了，玉器归阁下所有，若有机会他日再得讨教，秦某先行行告辞”说完秦观转身朝外面走去，不过在临走之前还是深深的看了陆涴霜一眼。
　　陆涴霜可以说仔细的观看了两人的一场夺玉之战，叶天齐那诡异的招数，迅若疾风的速度都是令她惊讶的，尤其是叶天齐最后的虚虚实实的一招，更是令她心神为之大震，她可以想象，如果是自己换成秦观的话，或许自己可以更好的封热源叶天齐的攻击，但是结果绝对会是和秦观一样落败，因为她一样防不住藏在虚招之下的那致命的实招。
　　虽然叶天齐没有使出真正的功夫，也就是说叶天齐在和秦观的交手之中始终是各秦观斗智斗勇并不是凭借着高深的修为来压制秦观，虽然不能看也叶天齐的真正实力，但是这样就已经让陆涴霜感到此行不虚了。看到秦观的身影消失在门口，虽然并不是太过在意秦观，对于秦观的失落自己也要负上一定的责任，自己再波肋澜而和叶天齐发生争斗的，对于秦观的失落自己也要负上一定的责任，自己再呆在这里不太合适，于是陆涴霜朝店中诸人笑了笑道：“诸位，小女子先行告退，后会有期”说完飘然而去，不过在临走之前却深深的看了叶天齐和师妃暄一眼，眼中带着莫名的神色。
　　店中安静下来，叶天齐轻咳一声将众人惊醒，叶天齐对那掌柜道：“掌柜有劳你将那些我们选好的玉器饰品包起来”那掌柜也是刚刚从叶天齐和秦观的一场精彩绝伦的打斗之中清醒过来，来到大宋有十多年了，还是第一次的见到这么精彩的打斗，那西域老板不由的对华夏文化又高看了许多，至少那出神入化，可是在空中腾挪转移的功夫在他眼中是神秘的。
　　听了叶天齐的话，那掌柜忙让店中的伙计将叶天齐一行人选出来的饰品包裹起来，看着一个个精美的锦盒包裹在一起，整整的一大包放在面前，叶天齐道：“多少钱？”
　　“一共是十万两白银”那掌柜看着叶天齐道。
　　“啊！这么多，要十万两白银啊？”
　　杨宁惊呼道，杨氏姐妹脸上也是一副吃惊的模样，虽然早就听说这博玉斋的玉器可以说的上是天价，但是杨家家教极严，就算是深得太君宠爱的杨宁也不可以大手大脚的花钱，自然是不知道博玉斋的玉器究竟是怎么样的天价。
　　十万两其实还是那掌柜少要了的缘故呢，因为叶天齐和寇徐二人都是眼力极高之人，他们所挑选的几件玉器均是店中最为珍贵的玉器，一下子的被选走了这么多的天价玉器可以说至少一月之内博玉斋没有什么上好的玉器了，因为大多都已经被三人给选去了，那么要价自然是令不知其中内情的几女惊讶。
　　叶天齐看那掌柜眼中清明，不像是那种狮子大开口的人，于是点了点头，从怀中取出几张银票递给那掌柜，对手上拿着两件包裹好的玉器的寇徐道：“你们玉器你们自己付钱，第一次送给别人东西，做兄弟的可不能代劳啊！”
　　说完叶天齐挪揄的看了看两女又看了看寇徐二人。
　　叶天齐拉着师妃暄和妍月向外面跑去，杨宁提着那沉沉的包裹跟在后面，小嘴高高的翘起，嘟囔着谁也听不清的话语，可能是在埋怨叶天齐不知怜香惜玉让自己提着那么重的包裹，不过那脸上的笑意却让人知道小姑娘心中是多么的高兴了，因为此时她的手腕上就戴着叶天齐送给好的翡翠玉镯。
　　寇徐二人各自己掏出叶天齐事先给他们的银票付了账这才略带羞涩的看了看等着他们的杨家姐妹，四人走出小店，身后传来那掌柜的声音道：“贵客以后常来，欢迎下次再来”寇念和轻声道：“还来啊，就来这么一次一下子的就花了十多万两白银，老天啊，我们那个三弟可真够大手大脚的。这种地方就算是再来也不能带着三弟了，我怕再来几次我们都被三弟给拖累成了穷光蛋了”


第135章 半路遇袭,苏轼强势
　　寇徐二人各自掏出叶天齐事先给他们的银票付了账这才略带羞涩的看了看等着他们的杨家姐妹，四人走出小店，身后传来那掌柜的声音道：“贵客以后常来，欢迎下次再来”寇念和轻声道：“还来啊，就来这么一次一下子的就花了十多万两白银，老天啊，我们那个三弟可真够大手大脚的。这种地方就算是再来也不能再带着三弟了，我怕再来几次我们都被三弟给拖累成了穷光蛋了”杨颜悦没有想到平时看上去严肃稳重的寇念和竟然还有这么幽默的一面，不由的白嫩的小手捂着红唇轻笑起来，而杨颜姝则是和姐姐不同，她则是豪爽的咯咯笑了起来一边笑还一边用手拍着腿。
　　看到周围的人都看向他们，寇念和不知从哪里冒出一股勇气上前拉住杨颜悦的手，触手滑腻让寇念和心中一动，而杨颜悦则是娇躯猛地一阵，试图从寇念和的手中挣脱，可是寇念和因为第一次牵一个女子的手所以紧张无比结果将杨颜悦的手抓的紧紧的，不过却歪打正着的没有被杨颜悦给挣脱。杨颜悦羞涩的低下头，跟在寇念和的身边由寇念和牵着手向前追赶叶天齐几人。
　　徐霂看到大哥和杨颜悦手拉着手在前面走，也想拉住杨颜姝的手，可是试了几次却没有那个勇气，杨颜姝虽然跳脱了一些，不过毕竟是个女儿家，她也察觉到了徐霂的表情和动作，心中暗骂真是个呆子，杨颜姝在徐霂的惊讶的目光中一把拉住徐霂的手，徐霂抬头看到杨颜姝那娇羞的模样不由的勇气大增，反手将杨颜姝滑腻的小手握在手中，心中无限满足的朝前走去。而杨颜姝好像用尽了自己所有的勇气似的在接下来的一段时间中一直像个娇羞的小媳妇的跟在徐霂的身后，倒是让徐霂大为惊讶了一番。
　　师妃暄和妍月都热是风华绝代的美人，加上师妃暄更是一代佳人，所以两女被叶天齐拉着在这大街上行走可以说是极为的招人注意，由于此时儒家思想已经达到了鼎盛时期，对女子的三从四德的要求也是诞生与这个时期，所以对于叶天齐这么大胆的在大庭广众之下拉着两个女子的手，让那些行人均是大叹荒唐。不过叶天齐可不会去在意那些人看自己的眼光，他我行我素的拉着两女在大街上看看这摸摸那，不时的回头喊上跟在后面的杨宁。
　　叶天齐停下回过头正好看到两位哥哥竟然拉着杨家姐妹的手，叶天齐不由的一呆，师妃暄见到叶天齐发呆推了他一下道：“夫君，怎么了？”
　　叶天齐指着走近的寇徐两对人笑道：“没什么，只是奇怪两位哥哥什么时候这么厉害了竟然都牵上两位姑娘的手了，我这做兄弟的好像还没怎么样的吧”说着叶天齐看了看杨宁。
　　师妃暄笑道：“还没怎么样呢，你都没有下手人家一个小姑娘都被你给迷的神魂颠倒了，一个小郡主就那么的帮你提着东西，你还想怎么样啊！”
　　“师姐姐，你们说什么呢，这么高兴？”
　　杨宁走到两人身边问道。
　　师妃暄挣脱叶天齐的手，拉起杨宁的一只手脸上严肃的道：“没什么，只是在说什么时候要夫君向老太君去提亲，看能不能将我们的小郡主娶回家去”本来见到师妃暄脸上一片严肃的神色还以为是什么事情呢，没有想到师妃暄竟然笑自己，不过心中却是有说不出的高兴，口中不依的道：“姐姐，你笑宁儿，人家不理你了！”
　　“哦，难道宁儿妹妹不愿意不成，那好吧，既然这样我就不让夫君去找老太君说了，反正妹妹也看不上夫君”师妃暄一本正经的道。
　　“不要、、、、、”杨宁听了师妃暄的话，不由的脱口而出道，不过见到师妃暄一脸的挪揄而妍月更是捂着小嘴在那里轻笑，杨宁就知道自己又被这个姐姐给骗了，没有想到师妃暄逗起人来也是这么的厉害。
　　“不要什么啊？小宁儿这是怎么了，脸上红红的”走到近前的杨颜悦摆脱了寇念和拉着自己的手，正好听到杨宁喊得那声不要，看到师妃暄和妍月的表情，聪慧的杨颜悦大概的可以猜出其中的原因，上前对娇羞的杨宁道。
　　杨宁听不出自己的姑姑是什么意思，不过看到杨颜悦眼中的笑意，杨宁抱着包裹立刻从两女身边跑开，口中道：“我不理你们了，你们都欺负我”见到杨宁有些孩子气的表现几人都笑了起来。跟在杨宁的后面边走边说，突然师妃暄和叶天齐的身子猛地一顿，两人脸上的笑容敛去换上一副严肃的面容，两人停下脚步。
　　“怎么了？”
　　见到两人神情不对，寇念和问道。
　　“不知何方高人，如此的戏弄我等，如果是英雄的话就不要藏头露尾的，还请出来一见”叶天齐没有回答寇念和的话，朗声道。
　　听到叶天齐的话，寇徐二人知道可能有高人在周围，忙将杨氏二女保护起来。谨慎的打量着四周，由于这是在一处偏僻的所在，所以根本就没有人影。
　　“不错，难怪能将观儿打败，小小年纪就有如此的修为，真是让老夫大开眼界啊！”
　　随着话音的落下，一个四十许的中年文士出现在几人的身后，儒雅的气质扑面而来，那浓厚的文学气息昭显着来人的身份。
　　“苏大学士？”
　　杨颜悦身为京师有名的才女对于苏轼自然不会陌生，所以在苏轼出现在他们面前的时候就疑惑的道。
　　“原来前辈就是苏大学士啊，晚辈等见过前辈”叶天齐见到眼前的浑身散发这一代大家气息的中年男子心中一震，苏轼，何许人也，在后世叶天齐知道他是宋朝有名的文学大家，为华夏留下了大量的文学瑰宝。而在这个世界中叶天齐早就从叶昕那里知道苏轼还是一派宗师，可谓是文武双全。现在苏轼就那么的站在自己的面前，一股凝重的气势扑面而来，死死的将自己的气势压住，看了看身边的师妃暄，俏脸之上也是一片的肃穆。叶天齐知道师妃暄和自己一样也在抵抗着苏轼那越来越浓重的气势，叶天齐看了看周围的环境，可以说是打架的最好地方，开口朝呆呆的站在一边的寇徐二人道：“大哥二哥你们先带她们离开，我和妃暄留在这里会一会苏老前辈”寇念和看了一眼脸上依然平静的苏轼，在看了看略带紧张的叶天齐，寇念和知道自己几人在这种级数的争斗之中很难帮得上忙，留在这里可能还会让叶天齐和师妃暄担心为之失神，所以听了叶天齐的话，寇念和果断的朝叶天齐道：“三弟你们小心”说完就拉着妍月护着三女离开。
　　苏轼似乎也没有留下几人的意思，所以任由几人离开，走开不远，杨颜悦就道：“叶公子和师姑娘可能不是苏学士的对手，我们快些去寻奶奶”就在一行人向天波府赶去的时候，叶天齐和师妃暄已经和苏轼对持起来。
　　两人死死的抵抗着从苏轼身上散发出来的重若千斤的浓重压力，两人首次的感受到不自信，就在两人心中产生波动的时候，站在对面的苏轼的身影好像无视空间的存在一般的在空中划过一道人影，当两人反应过来的时候就发现苏轼的手掌已经近在眼前了。
　　“拼了”叶天齐气聚丹田，双腿扎成最普通的马步，浑身的真气澎湃仿若大海源源不断的快速的在经脉中流转，叶天齐缓缓的将手掌迎向苏轼的手掌，似慢实快，好像在叶天齐举起手掌的时候，手掌就已经和苏轼的手掌相接在一起。猛地接触，无声无息，可是叶天齐好像受到了什么力量的推动一般，身体在地上滑行的后退，那大理石铺成的道路上竟然留下了一道深深的划痕。
　　“唔！”
　　同时和苏轼交接的还有师妃暄，师妃暄只感到和苏轼对掌的时候，一股熟悉的真气迎向自己的真气，那真气分明就是叶天齐的真气，只是不知道被苏轼用了什么方法借来。师妃暄本身功力要弱上此时的叶天齐一些，虽然叶天齐的功力经过苏轼的转接消弱了许多，但是有苏轼的真气做后援，猛地一交手，师妃暄就吃了点小亏，被叶天齐的真气攻进经脉之中，如果是苏轼的真气攻进师妃暄的经脉之中的话，或许师妃暄会手上颇重，但是叶天齐的真气的属性师妃暄在清楚不过了，这些年一直和叶天齐在一起修炼，加上这些谈又和叶天齐合体双修，所以现在叶天齐的内息和她的内息好像没有什么区别一般，所以在叶天齐的内息进入师妃暄的经脉之中后，师妃暄不惊反喜，立刻引导着那股无主真气朝自己的另一只手而去，只见师妃暄脸上闪过红晕，另一只手猛地抬起，一道凌厉的劲起朝苏轼射去，苏轼没有想到自己一上来营造的局势竟然因为师妃暄和叶天齐内息无比熟悉的原因而破坏，原本他耗尽心力的借叶天齐的力量，想将师妃暄重伤，可是却被师妃暄化解而受了一点轻伤而已。
　　苏轼一只腿在空中虚点，竟然诡异的在空中猛地抬高身形，堪堪的躲过师妃暄那凌厉的气剑。
　　叶天齐稍微平复了一下震荡的内息，一个闪身出现在师妃暄的身边，拉住师妃暄的纤手，一股宏大的内息进入师妃暄的体内，帮助师妃暄治疗经脉所受的伤势。
　　苏轼见叶天齐上来就帮师妃暄治疗伤势，还以为叶天齐是一个刚下山的小子，竟然一点也不知道防备，在强敌还未退去的时候竟然不分场合的疗伤。只是不知是何方高人的弟子，小小年纪就有如此的修为，如果将来、、、、、、本来苏轼只是见到自己的弟子一脸的失落的回去，经过苏轼的盘问，秦观才将事情的经过讲出，苏轼不由的训斥秦观竟然不听自己的话，对陆涴霜动了感情，如果这样以来那秦观也就止于此以后休想再有所寸进，最为苏轼下心血最多的弟子，苏轼自然不会看着秦观就此凋落，心中有了计较。不过却对秦观口中的那一男一女产生了兴趣。并且是由杨家的人在一边相陪，不由的令苏轼想起自己收到的情报说阴癸派和大辽天道高手刺杀杨延昭因为被半路杀出来的两名年轻高手而失败。现在苏轼不能不将此联想起来，所以才有了苏轼暗中查看并和叶天齐、师妃暄相争的事情。
　　叶天齐一边给师妃暄疗伤一边注意着苏轼的情况，突然之间从苏轼身上露出森森的杀气，虽然只是一闪而逝，可是却丝毫瞒不过六识通明的叶天齐，一直从苏轼出现在他们面前到和苏轼交手，叶天齐一直就感觉的出苏轼对自己两人并没有产生杀机，无杀机就不可怕，没有杀意，就算是苏轼修为再高，凭借自己和师妃暄联手也不会有什么事情最多就是受伤而已，不过如果苏轼有了杀机就不一样了。
　　苏轼惋惜的看了两人一眼，口中道：“你们两人资质如此之优秀，奈何、、、、奈何、、、、”正在叶天齐疑惑苏轼对自己产生杀意的原因的时候，站在不远处的苏轼，突然之间消失不见，叶天齐知道苏轼已经对他们动了杀机，那么当苏轼的攻击来临的时候一定是如泰山压顶，摧枯拉朽。本来还一位放眼江湖没有几人能伤的了自己和师妃暄的联手的，但是今天就让他们遇到了一个。要知道苏轼的修为几近四大宗师就算是四大宗师中人也不敢夸口弄将苏轼打败重伤。所以说这次叶天齐才算是遇到真正的高手了。
　　正全神警戒的叶天齐顿时觉得眼前一花，苏轼的身影宛若穿花蝴蝶一般的踏着诡异的步子朝自己走来，在叶天齐的眼中好像周身全是苏轼的身影，那身法叶天齐认得，正是不久前和秦观在博玉斋中交手时，秦观所使用的招式，不过同样的招式在不同人使来却产生不同的效果。


第136章 夫妻同命,共抗强敌
　　正全神警戒的叶天齐顿时觉得眼前一花，苏轼的身影宛若穿花蝴蝶一般的踏着诡异的步子朝自己走来，在叶天齐的眼中好像周身全是苏轼的身影，那身法叶天齐认得，正是不久前和秦观在博玉斋中交手时，秦观所使用的招式，不过同样的招式在不同人使来却产生不同的效果。
　　本来准备打不过就逃的叶天齐骇然发现，苏轼的身影似乎将自己所有的逃跑路线给封挡了起来。眼看苏轼的身影越来越近，叶天齐和师妃暄此时几乎是心意相通，大不了及和他拼了，叶天齐就不信自己和师妃暄联手连从苏轼手下逃生的能力都没有。两人将平时在静斋中修炼以备万一的合击之术使出，两人手牵手，内息流转起来，一阴一阳，形成一股近乎太极的气流，随着两人身体慢慢的旋转起来，那气流越来越近，周围竟然刮起了小股的飓风，地上的石块仿佛子弹一般的长了眼睛一般的全部朝苏轼身上飞去，不过却被苏轼精妙的身法一一闪过，本来就没有希望这些小东西能给苏轼带来什么伤害，只是想给苏轼制造一些麻烦而已，同时也为自己的聚力争取时间，当苏轼的身影仿佛跨越空间一般的出现在两人的面前的时候，叶天齐猛地将师妃暄朝上一抛，师妃暄宛若飞天仙子一般在空中一个翻身，纤细的手掌荡漾着晶莹的光华直朝苏轼的天灵攻去。而叶天齐则是在下面攻击苏轼的下盘，叶天齐没有一点的武学修养，所以他的这个合击之术就显得有些不入高人法眼了，但是真正的高人又不可能适应叶天齐的这种近乎是无赖的打法，所以当时叶昕见到叶天齐拿她试招时见到叶天齐的所谓的合击之术不由的暗自发笑，不过对于叶天齐的这种耍无赖的方法却是不加反对，或许别人使来叶昕只会感到那人是地道的无赖，但是谁让使出这种方法的是让自己弃大道而不顾的叶天齐呢。当时叶昕就道，叶天齐的打法虽然无赖，可是对于真正的高人却能在短时间内奏效。
　　正如当初叶昕所言，现在苏轼被叶天齐的打法给搞得有些头大，师妃暄和叶天齐两人一上一下，配合的天衣无缝，一时之间让苏轼手忙脚乱。苏轼一掌隔开师妃暄踢向自己面门的一脚，抬腿将叶天齐攻向自己小腹的手挡下，借着反震的力量，苏轼的身子飘然后退。
　　“绝对不能让他拉开距离一一击破”叶天齐想起当时叶昕破解自己和师妃暄的合击之术时的方法就是采取游斗的方法伺机一一击破。师妃暄不用叶天齐提醒，从空中落下在叶天齐的肩膀之上轻点，手执剑诀朝苏轼后退的身影攻去，叶天齐猛地在师妃暄的脚上击打一下，师妃暄只感到从叶天齐的拳头之上渡来一道宏厚的真气，身体前冲的速度陡然出乎苏轼所料的加快了近一倍，眨眼之间，手执剑诀的师妃暄就攻到了苏轼的面前，苏轼的脚在地上猛地一点，身体陡然停下，手握拳头迎向师妃暄的剑诀。
　　“彭！”
　　的一声，一道无形的劲起四散开来，以两人拳掌交接为中心，周围的地面之上就像被生生刮去了一层一般，苏轼的身体蹬蹬的后退了几步才稳住身形，而师妃暄则是檀口之中喷出一道血箭，娇躯一震，倒射回来，叶天齐见此大喊一声妃暄，一把抱住师妃暄的娇躯，一道长生真气渡进师妃暄的体内，此时师妃暄的经脉好像被巨大的力量侵袭过，好像要断裂开来一般，被叶天齐接住，师妃暄的口中又吐出一股鲜血，见到叶天齐担心自责的看着自己，师妃暄顿时觉得自己身上的伤势也不重要了，微微的抬起手将叶天齐眼角的晶莹擦去，脸上满是笑意的道：“夫君，你哭了，妃暄好高兴，这是你第一次为妃暄流泪，也是妃暄第一次见你流泪，你是男子汉大丈夫所谓男儿有泪不轻弹，妃暄不想看到夫君再为妃暄流泪。好不好？”
　　“傻丫头，下面不是还有一句吗，‘只是未到伤心处’，现在夫君很内疚”叶天齐眼中晶莹一片，将师妃暄的伤势稳住，可以说师妃暄此时的伤势丝毫的不比傅嫣儿的弱，幸亏得叶天齐的长生真气对疗伤有奇效，这才将师妃暄的伤势控制住，如果不想办法疗伤的话，师妃暄的一身修为能不能保住不说，就是性命都堪忧，此时叶天齐终于知道是谁将傅嫣儿伤的那么重了，除了苏轼的真气的爆裂之外恐怕不会有第二个人能让两女的伤势近乎一样。
　　将师妃暄的身体慢慢的放在墙边，伸手在师妃暄的滑腻的俏脸之上捏了一把，笑道：“你先好好歇一下，看夫君来对付他”师妃暄微微一笑，看着叶天齐的身体站起来，颤声道：“夫君小心一些，如果夫君出了什么事情，那妃暄也绝不独活”“放心，我是超级大坏蛋，天下还有那么多的美女夫君都没有娶来，夫君是不会就这么的去的”叶天齐转过身朝师妃暄邪邪的一笑道。当叶天齐转过身后，脸上的笑意散去，布满了寒霜。“苏大学士，晚辈本来是一直景仰阁下，但是今天前辈的所作所为实在是让在下失望，虽然在下不是前辈对手，但是你伤我爱妻，我就是拼也要和你斗上一场。”
　　说话间，叶天齐身上慢慢的放出光芒，一把小剑慢慢的从叶天齐的眉心显露出来。
　　叶天齐在得到神剑后就使用仙家秘法运用“养剑术”将神剑收进自己的眉心之中锻炼，以达到身剑合一的境界。真正的身剑合一即是人即是剑，剑即是人，古往今来还没有一个（人、仙、神）能将真正的身剑合一修至最高境界。逍遥天尊的记忆之中就有完整的“养剑术”的修炼方法，叶天齐在得到神剑后就看上了“养剑术”修至大成时近乎无敌的变态后才修习的，用他的话说既然将泡妞的功夫都用到了修炼上，那么就要修炼最厉害的东西，不然还不如用那时间去哄美女开心呢！虽然只是半月的时间，但是有逍遥天尊的记忆加上叶天齐资质绝对是前无古人，又有神奇的长生真诀做后盾，短短半月时间内就将“养剑术”修至养剑的境界，养剑术共分四个阶段，第一阶段是化剑，接下来就是养剑、剑心、身剑合一。
　　顾名思义化剑就是将神剑融入己身，返本归原，这是入门同样也是最为难练的，一般修习养剑术的人有九成均是无法化剑而无法修习，而叶天齐则是因为巧合将神剑在丹田宇宙中经过和师妃暄双修时产生的混沌的力量慢慢的将神剑返本归原，就是这样也费了叶天齐好大的功夫。养剑就是将化去的神剑慢慢的养育成被化去前的神剑，那时神剑可以说和修习者同若一体。剑心就是当养剑成后就要开始培养剑的灵性，使其具有剑心。而此时能修成剑心的人已经是天地之间的强者，心之所在，剑之所在。而身剑合一只是传说中的境界而已，据说那时人就是剑，剑就是人，已经真正的将剑融入了身体之中，从此天地任你遨游，撕裂空间、破碎虚空，那也只是随手而为而已。正是因为书中将“养剑术”说得这么厉害叶天齐才会修习此仙术的。
　　现在的叶天齐只是刚刚进入养剑术的门槛而已，开始养剑。当叶天齐将眉心的剑逼出的时候，一股凌厉的剑气冲天而起，森森的剑气从那小小的剑身之上散发开来。被那凛冽的剑气一刺激，被眼前诡异的景象所惊呆的苏轼清醒过来，虽然不知道叶天齐在玩什么把戏，不过看叶天齐那剑出场的不凡就知道叶天齐可能将看家的本领给拿了出来。其实叶天齐哪里有什么看家的本领，就算是这养剑术也只是这几天才开始修习的。
　　叶天齐看着悬在自己面前，才微微有了剑形的神剑，知道自己只是刚刚开始，离真正的养出剑还有一段路要走。希望这未成型的剑能对苏轼造成一定的伤害。叶天齐聚齐精气神，双眼之中神光闪过，口中轻斥一声：“去！”
　　只见那小剑仿若离弦的箭一般，好像划破空间似的，在小剑划过的路线上好像空间都变得朦胧起来。
　　苏轼何等的眼光，见到那小剑所经过的空间竟然有被划破的迹象，心中禀然，不知这是何种武功竟然有这种威势。以他如今的修为也能隐约的可以做到划破空间的程度，但是那也只是一闪而逝的一点而已，难道这小家伙竟然有自己的修为不成。他哪里知道这是叶天齐的全力一击，现在叶天齐全身的精气神都在那小剑之上，而站在那里的身体则是已经贼去楼空是个花架子，只要谁轻轻一点就能将其推倒。
　　苏轼看着那朝自己飞来的小剑，首次的严肃起来，举起全身的力量对准那小剑前进的路线发出威猛的三拳，三拳过后苏轼全身无力，而那小剑在第一拳相撞的时候竟然有弯曲的迹象，那模糊的剑形好像一下子的淡了许多，剑身在经过第二、第三拳的打击之后只剩下一个淡淡的影像，好像风一吹就会散去一般。而叶天齐则是在那第一拳击打到小剑上的时候，口中，眼中，鼻中，耳中流出鲜血，身体猛地坐在地上，当第二第三拳几乎将剑形打散的时候，叶天齐的身体剧烈的颤抖起来，口中连连喷血。
　　师妃暄一直注意着叶天齐，见到叶天齐背对着自己坐下，接着身体连连颤抖，一股血箭喷出，师妃暄只感到自己的心好像被扎了一下，这么多年和叶天齐结成的心心相映竟然隐隐约约起来，好像马上就要断去。
　　兄弟们，好不容易恢复更新了，难道大家不来支持俺吗！在此向一直等着恢复更新的读者们说一声抱歉，让大家久等了！


第137章 佳人喋血,昏迷不醒
　　师妃暄再也顾不上自己的伤势，纤手在地上轻拍一下，身体朝叶天齐飘去，落到叶天齐的身边，正好接住叶天齐正要倒在地上的身体，师妃暄见到叶天齐几乎是七窍流血面色蜡白，气息微弱，好像随时都有可能死去一般。与此同时那空中隐约的小剑猛地一闪融进叶天齐的眉心，剑上的精气神补充叶天齐身体的损耗，可是剑上的精气神经过苏轼的打击已经是所剩无几，所以进入叶天齐的体内也只能是将叶天齐的小命吊住，如果不赶快想办法治疗沉重的伤势的话，恐怕叶天齐的小命就将不保。
　　“夫君、、、、、不要啊，你不要抛下妃暄、、、、、”师妃暄抱着叶天齐的身体如杜鹃啼血一般，口中的鲜血一股股的吐出，将那洁白的宫纱染成红色，显得凄美无比。
　　苏轼连发三拳，每一次拳劲与那小剑相撞，苏轼的身体都会微微一颤的后退一步，当第三拳交接之时，苏轼口中也吐出一道血箭，苏轼知道自己已经受了沉重的伤势，站在那里将伤势调整，暂时压下，看着抱在一起没有丝毫反抗能力的两人，苏轼沉重的步子朝两人走去，每一步都像催命符响在师妃暄的心底，可是师妃暄丝毫的不在意，她全部的精神都注意在叶天齐的身上，此时叶天齐就是她的全部。
　　当苏轼走到两人身边的时候，师妃暄这才抬起头看了苏轼一眼，眼中没有慌乱也没有仇恨，师妃暄只说了一句话：“你动手吧，静斋的人不会这么白白死去的，同样也不会乞饶”说完师妃暄就将昏死过去的叶天齐抱在怀中，眼中满是柔情，只听师妃暄轻声道：“齐弟弟，生前姐姐是你的妻子，死后姐姐还要和你在一起做你的妻子”苏轼听到师妃暄许的话，身体猛地一顿，静斋，难道这两个娃娃是静斋的人，可是那又能怎么样，现在已经到了这种局面，苏轼只能痛下杀手，只是从此和静斋结下大仇，自己这么些年苦心经营的和白道各派的关系恐怕会就此断去，接下来就是静斋的报复打击。也不知道自己今天到底怎么了，竟然会这么的为难两个后辈，只能希望静斋不要为此大动干戈，不过如果他知道眼前的两人一个是现任静斋之主的亲传弟子一个是其爱子的话，恐怕苏轼会受不了这个刺激，因为这意味着从此花间派要多事了。
　　“罢了，别怪老夫，你们去吧”说话间苏轼抬起掌朝闭目等死的两人的天灵拍去，一掌下去就算是天神下凡也休想救活。
　　“师傅，弟子不孝，徒儿来生再报答你的恩情、、、、、夫君我们来世还做夫妻”师妃暄心中默默想到。
　　而不知何时醒来的叶天齐，看着那缓缓落下的手掌，眼中闪过一张张美丽的容颜，最后定格在叶昕的容颜之上，自己是借她而生的，按说叶昕是自己的母亲，但是叶天齐知道在自己的内心深处从没有将她看作自己的母亲，眼看自己就要死了，叶天齐在心中大喊一声，叶昕，如果还有来生希望我们可以再续前缘。而此时远在峨嵋的叶昕，突然之间将手上的书卷跌落，口中惊呼一声：“齐儿、、、、、”一股仿佛撕心裂肺的痛苦从心底蔓延开来自己和叶天齐那与生俱来的神秘的联系好像要隐隐断去一般。“不要啊、、、、、”一声发自内心的喊声在峨眉山上响起，惊起竹林之中无数飞鸟。
　　“师姐，你这是怎么了？”
　　听到叶昕的喊声，一个女子快步进入房中，看到原本面色红润的叶昕竟然脸上一片苍白，好像经受了莫大的痛苦一般。
　　“天齐、、、、天齐出事了”叶昕颤声道。
　　“不可能吧，师姐或许是你太想念齐儿了吧，妃暄和天齐联手天下间能有几人能伤的了他们，再说现在他们在京师，而京城之中能对他们产生危害的也只有苏轼一人，师姐你也知道苏轼是什么人，所以说在京师齐儿和妃暄应该不会有什么事的，师姐你先好好的休息，我这就去派人查探齐儿的消息”此时叶昕感到自己和叶天齐的那种莫名的感应联系依然存在，心中的绞痛也消失了，心中稍安，点了点头。
　　叶天齐最后脑海中闪过一张容颜，叶天齐眼中闪过莫名的神光，猛地抱着闭目等死的师妃暄用尽了全身的力气朝一边滚去。“轰！”
　　的一声，原本两人呆的地方已经出现一个深坑，可见那一掌如果击在两人身上结果会是怎么样。
　　师妃暄睁开眼睛正看到叶天齐从怀中取出一面玉佩，正在她疑惑之间，就听到叶天齐对着那玉佩喊道：“芷梦，快出来”而此时呆在玉佩之中的玄芷梦正呆呆的坐在那里不知想着什么，忽然之间感受到与自己生命相连的叶天齐有生命危险，想到自己将玉佩封印起来，自动的过滤掉除了叶天齐主动喊自己的一切，她已经有一段时间没去暗中观察叶天齐了，生怕到时被勾起了相思。就在玄芷梦准备查看究竟发生了什么事情的时候就听到叶天齐充满急促的声音喊自己出去。玄芷梦听得出叶天齐话语中的急促，随着叶天齐话音落下，在师妃暄和苏轼一副不可思议的目光中，一个娇小的女子竟然冲那玉佩之中慢慢飞出越来越大，一个宛若月宫仙子一般的女子出现在叶天齐的身边。
　　玄芷梦见到叶天齐那七窍流血的模样，立刻跪伏到叶天齐的身边查看起叶天齐的伤势来，不过查看的结果让她的心往下沉，叶天齐现在只是凭借着丹田之中的一股奇异的生机吊着生命，如果没有什么方法的话叶天齐可能随时都会丧命。正在玄芷梦为之自责的时候就听到叶天齐道：“芷梦小心后面”随着叶天齐话音落下，玄芷梦身上荡漾起一个光晕将三人包裹其中，正是仙术中的结界，只见苏轼一掌击在那结界之上，结界好像受不了那掌上的力量猛地消失，不过苏轼的掌力经过那结界也完全的被抵消，玄芷梦站起身秀目含煞的看着苏轼，苏轼从来没有想到竟然会有女子能如此美丽脱俗，就算是用仙子来形容都不能形容玄芷梦的美丽。不过看到玄芷梦看着自己的目光之中带着的杀气，见识了刚才那诡异的光晕，苏轼大概可以猜到玄芷梦就是传说中的修道之人，衡量了一下双方的力量，虽然玄芷梦的法术精妙可是苏轼有把握战胜玄芷梦，但是此时他是强压着沉重的伤势，而且看时间那被自己放过的几人应该搬来救兵了，也就是说自己今天无论如何都不可能将两人杀死，既然有如此明悟，苏轼果断的朝叶天齐和师妃暄道：“这次算是老夫恃强凌弱了，若想报仇老夫静候，告辞”话音落下，苏轼的身影腾空而起在房屋之间几个起落消失无踪。
　　叶天齐看到玄芷梦还想再追，叶天齐知道苏轼的厉害，生怕玄芷梦再出了什么意外，忙将玄芷梦喊住，不过见苏轼离去，没有压力，叶天齐顿时昏了过去，隐约的听到两女喊自己的名字，不过叶天齐感到自己真的好累好累，只想那么的一睡不起。
　　正当两女抱着叶天齐昏死过去的身体哭泣的时候，远远的听到脚步声由远到近。
　　“奶奶，就在那里”只见拐角处一队人出现，走在最前面的正是杨宁，杨宁正拉着佘太君的手指着原来叶天齐和他们分手的地方道。不过当她看到场中的情景后惊呼一声：“叶大哥、、、、”与此同时妍月也悲鸣一声和杨宁同时朝远处的三人跑出。
　　佘老太君看了看仿佛经过什么摧残一般的地面，还有离哭成一团的三人不远的大坑，场中血迹斑斑，可见这里发生了多么激烈的打斗。本来佘太君正在家中静修，可是杨宁几人却哭哭啼啼的跑回家中，佘太君平时极为疼爱杨宁，可以说到了宠溺的地步，见到杨宁那梨花带雨的模样哪里不心疼无比，忙问其缘由，听到杨宁断断续续的将苏轼为难叶天齐和师妃暄的事情说出来，佘太君笑道：“可能是苏学士和后辈开玩笑吧”可是当她说完就感到一股剧烈的能量波动传来，这说明现在正有修为精深的人正在做生死搏斗，佘老太君立刻就察觉到事情好像并不像自己所说的那样，一把拉住杨宁的手道：“快随我去，现在他们已经打起来了”一路疾行，其间佘太君感应到三次能量的剧烈爆发，其威力让佘太君为之惊讶，如果说这能量是叶天齐和苏轼打斗时所产生的话，那么叶天齐的修为绝对要比自己看到的高上许多，她哪里想到其实那是叶天齐的拼命的打法，根本就是爆发了全身所有可以调用的力量。
　　“夫君、、、、、夫君这是怎么了？姐姐，你告诉我啊！”
　　妍月看到倒在师妃暄怀中的叶天齐七窍流血，脸色金黄，就连气息也是微弱无比，哭泣着朝师妃暄问道。
　　“夫君、、、、、夫君他、、、、呃！、、、”一股血箭从师妃暄口中喷出，娇躯一软，和叶天齐一样的昏死过去。
　　妍月哪里见过这种场面，见到师妃暄忽然间昏了过去，好像失去了主心骨一般，一把扶住师妃暄道：“姐姐，你醒醒啊、、、、、姐[姐、、、、”佘太君此时走到跟前道：“妍月姑娘，你不要着急，让老身看看两位的伤势”听了佘太君的话，妍月好像抓住了救命稻草一般，忙道：“老夫人，你一定要救救姐姐和夫君啊”“傻孩子，他们两人是我儿的救命恩人，老身自然会全力以赴的”说话间佘夫人将手搭在师妃暄的皓腕之上，仔细的查看一番，佘太君道：“师姑娘的伤势虽然眼中，不过只要好好治疗应该没有什么生命危险。”


第138章 诸女策力,香艳救夫(上)
　　“傻孩子，他们两人是我儿的救命恩人，老身自然会全力以赴的”说话间佘夫人将手搭在师妃暄的皓腕之上，仔细的查看一翻，佘太君道：“师姑娘的伤势虽然眼中，不过只要好好治疗应该没什么生命危险。”
　　听到佘太君说师妃暄没有生命危险，妍月脸上的担心消失，忙道：“那夫君呢，夫君是不是也和师姐姐一样？”
　　佘太君将手搭在叶天齐的脉搏之上，随着时间的推移，佘太君脸上的神情越来越严肃，进而带着担忧和无奈。看着奈太君脸上神情的变化边上的众人的心开始下沉。“奶奶，你一定要救救叶大哥啊，”
　　杨宁抱着佘太君的胳膊哭泣道，当看到叶天齐那仿若死人手打一般的躺在师妃暄的怀中的时候杨宁感到自己的心好像被一根根针狠狠的刺着一般，一种钻心的痛苦在心中蔓延，见到佘太君脸上的不由的哭泣起来，晶莹的泪珠顺着光滑粉腻的面庞滚落，看上去梨花带雨凄美无比。
　　佘太君见杨宁的深情就知道这丫头已经对叶天齐情根深种了，伸手将杨宁脸上的泪珠擦去道：“丫头莫哭，奶奶一定拼尽全力的救治你叶大哥的。”
　　“我们还是快些将父三弟抬回府中吧”寇念和眼中闪烁着晶莹，强忍着不让眼泪滚落，和叶天齐相处的这些天中，他们已经将叶天齐当成了自己的亲生弟弟一般的看待，现在看到叶天齐垂死的模样自然是心中悲痛无比。
　　寇念和将叶天齐背背上，而在一边的玄芷梦则将师妃暄背在背上，虽然众人疑惑这么一个美丽的甚至超过师妃暄的女子是谁，不过见到在叶天齐身边垂泪，而师妃暄先前就靠在她的怀中，众人都知道这女子一定和叶天齐关系匪浅。这个时候谁也没有去问芷梦的身份，就玄芷梦身上所散发出来的那种气质就让这些人对玄芷梦没有丝毫的疑心，因为看到玄芷梦你就根本不可能将如此佳人同邪恶联系起来。
　　当一行人匆匆忙忙的将叶天齐和师妃暄送回其暂住的小院后，原本呆在房中的小玉儿和傅嫣儿也将被惊动了，一堆人七手八脚的将叶天齐和师妃暄放在床上安置好。小玉儿取来水，妍月轻轻的将叶天齐脸上的鲜血一点点的擦去，晶莹的泪珠一滴滴的落下。
　　认识傅嫣儿的寇念和虽然奇怪傅嫣儿怎么会在叶天齐这里，不过见到傅嫣儿看向叶天齐带着担忧的眼神的时候寇念和就不担心傅嫣儿会对叶天齐造成什么伤害了，因为看到傅嫣儿的神情分明已经对叶天齐动了情。
　　佘太君知道自己对叶天齐的伤势暂时没有任何办法，只能先将师妃暄救醒，看师妃暄有没有什么办法了。
　　众人都退了出去，佘太君将手贴在师妃暄滑腻的肌肤之上，轻轻的闭上双目，以自己近七十年地功力开始为师妃暄调理伤势，一点点的将师妃暄的经脉中的阻碍打通，原本师妃暄在受伤之后，就被叶天齐用长生真气调理伤势，但是师妃暄在看到叶天齐吐出鲜血的时候强行动行功力，直接导致经脉郁结，现在在佘太君的深厚的内息的调理下，终于一被贯通，网站不知何时回复了神智的师妃暄感到自己身后传来的那股正大的内息知道有人在帮自己疗伤，虽然心中牵挂着叶天齐的伤势，但是只有自己先稳住自己的伤势才能考虑如何救治叶天齐，于是慢慢的调动自己可以无能运转的内息配合这佘太君整理伤势。
　　不知过了多久，师妃暄猛地吐出一口鲜血，顿时觉得心口的压抑消失不见，师妃暄知道自己体内的直拨郁结已经随着自己吐出的那口淤血而散去。佘太君缓慢的将自己内息收回，师妃暄再次的将内息运转几个周天，暂时的将自己的伤势稳住除非能受到叶天齐的长生真气的滋润。不然只能一点点的慢慢的修养恢复。
　　收功睁开眼睛，师妃暄听到身后的佘太君道：“师姑娘，你的伤势已经称住，没有什么大碍了，好好修养就可以慢慢复原。”
　　师妃暄站起身见到佘太君眼神无光，显然是耗费了大量的精力，于是朝佘太君盈盈下拜道：“妃暄多谢老夫人为妃暄疗伤。”
　　佘太君精于人情世故师妃暄的神情变化自然逃不过她的眼睛，知道师妃暄是在为自己大耗真气而内疚，笑道：“不忍事，静修两天就可以复原了，倒是天气这孩子的伤势我是一筹莫展，无从下手。”
　　师妃暄拿过放在一边的衣服穿上道：“我这就去看夫君的情况。”
　　在房门外站了好久的众人张开看到房门推开，一袭白衣胜雪的师妃暄走了出来，看上去略显苍白，不过显然伤势已经被稳定了下来。
　　几女见到师妃暄出来立刻围过去问候，师妃暄笑道：”
　　让大家担心了，我已经没有大碍了。”
　　“姐姐，夫君他……”
　　妍月眼中晶莹的道。
　　“放心，夫君吉人自有天象，况且我们夫君是个大坏蛋，他才不会这么容易就出事呢，我这就去看夫君。”
　　师妃暄安慰道。
　　一大帮人，其中除了寇徐二人之外都是女子，仿佛是一个跌入众香国一般。佘太君从房中出来，看到一大帮的人要随师妃暄去看叶天齐开口道：“大家先散去吧，叶公子暂时应该不会有什么生命危险，让师姑娘静一静看能不能想出什么办法来。”
　　听了佘太君的话以，寇徐兄弟和杨家姐妹就退了出来，而妍月、玄芷梦、傅嫣儿、小玉儿几人则跟着进去，杨宁顿了顿身子也随着进去，佘太君看在眼中没有说什么，朝杨家姐妹道：“两个丫头扶娘亲回去休息。”
　　两女这才发现佘太君脸上无神，忙走到佘太君身边扶住佘太君道：“娘，你没什么事吧！”
　　寇徐两人也走上前来道：“多谢老夫人为弟妹疗伤，晚辈感激不尽。”
　　佘太君看了看两人又看了看自己的两个女儿笑道：“不妨事，对于叶公子的伤势我没有丝毫办法，倒是让老身心中不安。”
　　“老夫人无须自责，三弟不是短命之人，想来弟妹应该可以想出救治三弟的办法，如果……如果……那也只能是天意了，我们尽人事听天命吧。”
　　寇念和道。
　　“贤侄无须悲观，老身观叶公子丹田之中有一股奇异的力量在护着他的心脏，或许会有奇迹发生，再说师姑娘如此的聪慧一定可以想出救人的办法，我们静观其变吧。”
　　师巛暄推门进入叶天齐的房间之中，远远的看到叶天齐躺在床上，脸上的血迹已经白擦去，凌乱的头发也被梳理整齐，身上的血衣已经被换了下来，叶天齐脸色依然蜡白一片，呼吸若隐若现好像随时会消失一般，如果不是师妃暄和叶天齐有心心相映的联系，恐怕看到此时的躺在那里就像一具死尸一般的叶天齐的时候就会将叶天齐当作已经断气的人。
　　撩开帷幄，坐在叶天齐的床边，师妃暄的手在叶天齐的脸上轻轻的抚摸着，眼中满含着深如大海的柔情道：“妃暄一定会将夫君治好的，夫君还要陪妃暄遨游江湖笑傲天下呢！”
　　“姐姐……”
　　“不要打扰师姑娘，她正在帮叶公子查看伤势，”
　　傅嫣儿见妍月说话忙阻止道。
　　师妃暄静静的将手搭在叶天齐的脉搏之上，仔细的查看起叶天齐的伤势，师妃暄只感到自己的内息进入叶天齐的体内就像石沉大海一般，而叶天齐的身体就像一个无底的黑洞一样渴求着内息的进入，师妃暄狠了狠心将自己刚刚可以调动的所有内息朝叶天齐的身体探去，那内息经过叶天齐的奇经八脉，当靠近到丹田的时候猛地一股巨大的吸力将师妃暄的内息给吸引了进去。
　　虽然早有准备，可是师妃暄仍然身体晃了晃，脸上闪过一道晕红，轻咳了几声，差点引动了伤势。
　　妍月忙扶住师妃暄晃动的身体关心的道：“姐姐你可不能有什么事情啊。”
　　“没事的”师妃暄笑了笑道。
　　妍月才开始修行自然看不出什么，可是傅嫣儿和师妃暄的修为不相上下，对于师妃暄刚才的情况可是一清二楚，不过既然师妃暄不说她也不会去揭露，只是开口问道：“师妹妹，叶公子的伤势如何？”
　　其他几女也都盯着师妃暄看。
　　师妃暄想了想道：‘暂时还没有什么生命危险，刚才我探查了夫君的伤势，周身经脉俱损，不过这没什么，只要不是经脉寸断，以夫君修习的真气性质想要修复受损经脉也不是什么难事，只是……”
　　听了师妃暄前面的话，几女脸上是松了一口气的表情，可是师妃暄这么的一可是又将几女刚放下去的心给提了起来，妍月紧张的问道：“只是什么？”
　　师妃暄道：“只是现在夫君不是经脉的问题而是丹田之中出现了问题，而且精气神大损，就算是想自行疗伤都有些，而且我的内息竟然无法靠近夫君的丹田，只要接近丹田就会被吸进丹田之中。”
　　“如此说来叶公子现在是内息魇员需要补充能量，不如我们寻找上好的丹药给叶公子服下如何？”
　　傅嫣儿道。
　　“不行的，现在夫君的身体这么虚弱，轻微的丹药对夫君没有什么作用，而药效太强的丹药我怕夫君会虚不受补，如果在经过药力的冲击恐怕那时我们连一线生机都没有了。我只能感应到夫君丹田之中有一股奇异的力量存在，正是这股能量的存在才能保住夫君不死。可是我却无法探查出夫君到底是这股奇异的能量到底是什么，不然我们也可以从这方面下手”师妃暄一脸黯淡的道。
　　“我知道那股能量是什么？”
　　一个宛若天籁的声音在房间中响起，众女缓缓将目光看向说话之人。
　　玄芷梦随诸人回到杨府，众人都在担心师妃暄和叶天齐的伤势所以也没有人询问她叙，她对叶天齐身边的几女丝毫不陌生，甚至叶天齐和师妃暄的云雨之欢她都曾见到过，不过别人却不知道她的存在。当听到师妃暄的话的时候，玄芷梦开口道。


第139章 诸女策力,香艳救夫(下)
　　师妃暄这才想起正是玄芷梦突然出现救了自己和叶天齐而且看当时的情形好像玄芷梦和叶天齐的关系不简单，不过一直没时间问玄芷梦，现在听到玄芷梦开口说话忙看向玄芷梦。师妃暄本以为自己的师傅是世间最美丽的女子，可是看到玄芷梦端坐在那里，手打身上散发出来的无形的高贵圣洁的气质，以及那世间无双的绝美容颜，师妃暄这才发现玄芷梦竟然和自己的师傅是一个等级的绝美女子，本以为像叶昕这样的女子世间有一个已经是莫大的恩宠了，可是玄芷梦的出现不能不说是天地造化。
　　“这位姑娘，妃暄姑娘救命之恩，不知姑娘和我夫君……”
　　夫人切莫如此说，小女子叫做玄芷梦，其实是公子的一个小丫头，蒙公子相救才有今日如果我早些发现的话，公子就不会受如今的伤势了，”
　　玄梦可是知道师妃暄在叶天齐身边的地位的，于是面对师妃暄即便是玄梦也不敢托大。
　　师妃暄虽然不知道叶天齐什么时候有这么一个丫头的，不过既然玄芷梦这么说了那么恐怕玄芷梦不会骗自己，能让如此的世间无双的女子苦愿身边的一个小丫头，师妃暄还真的有些佩服自己的夫君对女人的吸引力了。竟然瞒着自己收了这么一个国色天香的女子做丫头，如果不今天芷梦出现的话，自己恐怕到死都不知道呢，恨恨的看了躺在床上的叶天齐一眼。
　　不过师妃暄毕竟食欲不是那种吃酸捻醋之人，既然是自己人，想到刚才玄梦说她知道叶天齐丹田之中那诡异的能量是什么心收拾心情疲乏：“既然如此，那种就你一声芷梦妹妹如何。”
　　“不敢当夫人如此称呼产，芷梦只是公子的一个小丫头……”
　　玄芷梦忙道。
　　“当得起，你今天救了我和夫君的性命，莫说喊你妹妹，就算是让我喊了你一声姐姐，我也不会皱眉的再说……”
　　师妃暄知道像玄芷梦这样世间无双的女子，自己的夫君根本就不可能放过，也就说玄芷梦早晚要知道自己姐妹相称，下面的语话师妃暄没有去说，只是转而道，“芷梦妹妹，你刚才说你知道夫君丹田之中的诡异的能量是什么，不知……”
　　玄芷梦道：“我的一颗本命无丹就在公子的丹田之中，所以我可以清楚的感应的到公子丹田之中的情形。”
　　听到玄牙芷说本命元丹，师妃暄盯呢主到玄芷梦那奇异的出场的场面，心中一动，对于玄芷梦的来历心中有了一个大概，不过她看得出玄芷梦不会伤害到叶天齐于是也没有在意玄芷梦到底是什么来历只是仔细的听玄芷梦说叶天齐丹田之中的情况。
　　只听玄芷梦开口道：“公子的丹田之中原来就像一个小宇宙一般，本来一直以来公子的丹田之中就有两种内息存在，一种是完全受公子控制的内息，另一种就是占了绝对主导地位的公子不能动用的能量，可是后来又多了一股能量，而这股能量就在公子的丹田之中的宇宙的核心部位的一点，那里蕴含着无边的生机，如果说公子丹田中所的能量都是主杀伐的话，网站那么可以说丹田中心的能量就是生的能量，而正是这股能量在公子所有能够控制的内息完全消失之后在整个小宇宙就要没崩溃的时候从丹田涌出，和丹田中的另一股能量保持着一个平衡，而此时公子丹田之中就有着一阴一阳的两股能量，宛若奥妙的太极，这也是为什么夫人的内息一靠近就会会被丹田所吸引进去的原因。”
　　玄芷梦洋洋洒洒的一片话房间中的众妇听得模模糊糊的，就连武学修为不弱师妃暄多少的傅嫣儿也是一头雾水，不过师妃暄地听得连连点头，好像对玄芷梦的话十分的肯定一般。
　　其实师妃暄和叶天齐在一起修炼，对于叶天齐丹田中的奇异的景象再熟悉不过了，如果不是那么多的能量不能动用也找不到她每天陪着叶天齐练功了，而玄芷梦所说的情景正是叶天齐忙忙碌碌之中的景象，师妃暄开口问道：“如此的话，芷梦妹妹可知道这股有着强大生机的力量究竟是怎么来的吗？莫不是夫君修习长生真诀而来么？”
　　玄芷梦听了师妃暄的话道“我不太了解武道的神秘也不太肯定那能量是不是所谓的长生真诀修炼而来的，不过我曾发现每当公子和夫人行那敦伦之礼的时候，公子的丹田之中就会有强大的生机注入……”
　　师妃暄脸上唰的红了起来，那脸上的红晕使得师妃暄原本苍白面容也好看了许多，师妃暄没想到玄芷梦竟然脸不红心不跳的将自己和叶天齐闺房之事给说了出来，尤其是在这么多人的面前，虽然这些女人竟来很可能都是自己的同闺姐妹，可是师妃暄依然感到无比的羞涩。师妃暄不知道玄芷梦其实对这世俗的礼节根本就是不太了解，能够用敦伦之礼来说两人云雨之欢已经是玄芷梦慢慢的学来的，不然玄芷梦不知道如何的形容两人呢！
　　诸女听了玄芷梦的话，脸上都有些红军，看到师妃暄羞涩的模样都有些惊讶，毕竟师妃暄平时都是一副神情平淡的模样，想要看到师妃暄那可是很难见到的。
　　师妃暄感到几女的眼神看在自己的身上，师妃暄不去理会，只是心中充满了喜悦，因为听了刚才玄芷梦的话，师妃暄忽然想到了一个可能救治叶天齐的办法。按照玄芷梦的说法，现在叶天齐的丹田之中可以看作两股能量在相持，如果生机强大的话，整理那一定可以将另一股能量压下去，讲而生机就人将叶天齐的生命之火点燃使得叶天齐从昏死之中醒来。而要帮助壮大叶天齐体内的生机师妃暄就想到了双修之法，所谓混钝初开，阴阳立现，生机就是混沌，而要想使阴阳重归混沌，最直接最方便的方法就是阴阳双修，当两人达至生命的顶端的时候阴阳两股能量就会发生碰撞而产生生机，生命的诞生也就是在那一刻开始。
　　师妃暄心中有了定计，看了看房中除了傅嫣儿之外，可以说都和叶天齐有莫大的联系。想来这次只靠自己话根本就不可能达到效果，因为毕竟自己真阴已失，而双修之法尤以单身最佳。师妃暄朝傅嫣儿道：“傅姐姐，不知你可不可以回避一下，我有事情和诸位姐妹说一下。”
　　傅嫣儿看了看房间中的诸女，这些女子都叫叶天齐有各种的关系，而师妃暄让自己回避一下，显然是没有将自己和这些女子同目的地，不知为什么，傅嫣儿心中有一丝的失落，为什么这些女子可以留下，偏偏要自己离开，不过虽然心中翻滚一片，可是傅嫣儿神情不变，脸上笑容依然道这：“既然这样那我就先去打坐恢复伤势，如果有什么需要我出力的地方还请直言，我这条拿也算是你们救来的，无须客气。
　　听到傅嫣儿如此说，师妃暄差点就将傅嫣儿留下，但是师妃暄知道傅嫣儿如此人物，如果自己开口让她将自己的清白之身将给自己夫君的话，手打恐怕傅嫣儿说什么都不会答应，就算是自己的夫君对女子再有吸引力，可是傅嫣儿出身魔门根本就不可能对叶天齐动情，就算是留下也是枉然，反而惹得傅嫣儿到时不快，心中电转，闪过这些念头，正好此时傅嫣儿也站起身，师妃暄忙起身相送。
　　待傅嫣儿出去，师妃暄将门关上，看了看房间之中剩下的几女，妍月、小玉儿、杨宁、玄芷梦，其中自己和妍月不可能是这次双修的主力，只能从高地协助，小玉儿或许真阴要差上一些，但是杨宁和玄芷梦绝对算得上真阴宏厚，如果她所料不差的话，玄芷梦的真阴即便是自己清白未失之时也未必能比得上。
　　几女不知道为什么师妃暄要让傅嫣儿出去，难道还要防着傅嫣儿不成，不过师妃暄作为她们所知道的叶天齐最为疼爱的女人，并且是现在唯一可以给她们带来希望救治叶天齐的人，所以对于师妃暄的话她们丝毫不去质疑。
　　师妃暄看到几女都是期盼的看着自己，眼神一一在几女的脸上扫过，师妃暄在几女的期盼开口道：”
　　方才我想到一个或许能救治夫君的方法，不过……”
　　“真的吗，姐姐，是什么办法，如果需要我们姐妹的话，姐姐就请直说，我们姐妹绝不推辞”妍月脸上闪过激动的神情，口中急切的道。而其它几女在妍月话音落下均是点了点头，就连杨宁也叫叶天齐的女人自居。
　　其实杨宁在走进这间房，佘太君没有阻止的时候，杨宁就知道作为家中最有说话权的老夫人已经默认了自己和叶天齐的关系，即便是她和叶天齐之间并没有互诉衷肠，不过杨宁却可以感受的到叶天齐的地自己的喜爱，所以两人之间并没有什么阻碍。而师妃暄在请傅嫣儿出去的时候，杨宁就知道最为叶天齐的妻子，师妃暄已经以行动表示接纳了自己成为叶天齐的女人。
　　师妃暄顿了顿道：“如果大家都将夫君看作自己将来的停靠的话，我地方法就可行，不然现在就可以走出这间房子，因为此方法需要牺牲你们的贞操，使用双修之法来点燃夫君的性命之火。”
　　几女脸上闪过红晕，尤其是还是清白之身的小玉儿和杨宁，而玄芷梦对于世俗的礼仪并不是太了解，不过双修之法自古就有，她自然知道，所以听了师妃暄的话，即使心中羞涩，可是却坚定的点了点头，叶天齐从虎口救下自己的性命，并机缘巧合之下使得自己提前几百年的化成人身，为自己取名字对自己可以说是恩同再造，而且自己已经和叶天齐生死相连，在她心中早就将叶天齐当作了她的夫君、主人。
　　虽然羞涩可是随着玄芷梦点头，几女均是点头同意师妃暄的方法。
　　师妃暄欣慰的点了点头道：“多谢几位姐妹，夫君的生死就看我们的了。双修之法，听这简单，可是却是深奥无比，我们都是修习武道之人，自然就知道真阳与真阴，而双修之法就是取人在达到生命最为浓烈的时候所产生的旺盛的生机为我所用。用之正则可使夫妻双方享受闺房之乐，并且有益身心，不过如果用邪则会害人害已，为人所不齿。夫君所修之长生真诀就有双修之道，对于你们来说应该十分简单，只要忘记一切的让自己达到生命最浓烈的时刻将自己的真阴完全释放即可。”
　　师妃暄想不到的是会有一天自己要为几人讲解这些羞人的事情，可是为了能最大把握的治好叶天齐，师妃暄已经顾不得羞涩。
　　杨宁听说师妃暄给自己讲解发地羞人的事情，按说这些都应该是自己出嫁前晚有母亲或者嫂子、姑姑之类的亲人告知的，看啦看一动不动的躺在床上的叶天齐，杨宁有些痴迷了。
　　“我这是在哪里？……”
　　当叶天齐恢复神智的时候，他恍然发同自己好像漂浮在宇宙的虚空之中，不过这眼前的宇宙好像并不平静，那浩大的闪亮的星晨一个个的在爆炸消失，而在自己身边的一颗星晨的爆炸产生的余波便利周遭的几颗星晨为之破碎，成为宇宙中的悬浮物。
　　可是那爆炸产生的好像具有实质一般的能量波穿过自己的身体，自己竟然一点的感觉也没有，怎么会这样，难道自己已经死去不成了，可是这里又是哪里呢？我不是昏迷在妃暄的怀中了吗，怎么会出现在这里？一连串的叶天齐的心中产生，他望着面前的宇宙中的星晨好像受到了什么刺激似的就像宇宙大毁灭一样，一颗颗的爆炸放出万道光芒。


第140章 香艳示范
　　在叶天齐迷糊之间，忽然感到自己在变大慢慢的那星辰越来越小，而整个宇宙好像尽收自己的眼底。等等，这里怎么这么的熟悉，还有这股能量，这是妃暄的能量，叶天昌猛地不知用什么方法好像他心中只是一动，那股熟悉的能量就环绕在他的身边，仿佛是一道柔软的锦带一般。
　　叶天齐仔细的看着熟悉的宇宙吗，可是自己怎么会来到这里呢而且自己的丹田宇宙好像也不是这模样啊，叶天齐现在就像一个巨人一般俯视着整个如同一个阴目标鱼围着中心一点旋转的宇宙。大体看去，一直在毁灭的星体和散发着无限生机的星体差不多保持着相对等的局面，好像一颗新的星体诞生的同时就有一颗旧的星体随之毁灭。叶天齐无论如何也想不出其中的这究竟来，按说自己修习的长生真诀应该不会产生这种效果，再说自己也没有修习长生真诀，一场昏迷过后醒来好像整个世界都变成的模样一般，不知妃暄的伤势怎么样了？
　　想到师妃暄叶天齐这才发现自己好像只是一个元神，现在自己应该不能说是无神出窍吧，如果自己元神不能归位的话，自己就不能清醒过来，而自己那丹田之中好像随时都有可能塌陷的宇宙还需要自己调理呢，而且自己好像还受着沉重的伤势，自己再不恢复神智的话，不说让那些担心自己的佳人为之牵挂，就是自己的小命恐怕也不长久。
　　或许现在外面的饭人已民经因为自己乱成一团了吧，就是不知道妃暄的伤势如何，不过杨家有余太君这种近乎宗师级的高手想来为师妃暄疗伤应该不是什么问题，就是自己好像就这么的呆在了自己的丹田之中，人身体之中分为上中下三处丹田，如果自己想的没错的话自己的元神应该在上丹田之中，不知什么缘故而进入了下丹田。
　　叶天齐想要查看一下在逍遥天尊原记忆之中有没有关于这方面的记载，可是除了那些已经和自己相融合原记忆之外，叶天齐发现自己竟然寻不到那些平时被自己当作字典，百科全书来使用的逍遥天尊的记忆，难道那些记忆还留在上丹田之中不成，叶天齐打量着变幻不定的央请田宇宙，看着那星辰的毁灭与诞生，看着看着叶天齐的眼前好像出现一个画面，叶天齐扫过那画面，而画面上的东西好像随着自己的一眼而融入自己的元神之中，叶一齐觉得那画面十分眼熟，心中回想，那不是正是长生真诀的第四张图吗，上面的内容和刚才无缘无故的出现在自己的面前的画面一模一样，叶天齐的眼睛慢慢的迷蒙起来，一道道毫光从叶天齐的眉心处透射出来，而叶天齐则好像一点也没有察觉似的，依然愣在那里，不过慢慢的叶天齐的影像渐渐的变淡消失，整个丹田中依然还是诞生与毁灭交替。
　　叶天齐好像做了一场梦一般，当他醒来的时候恍然发现自己已经回到了自己的身体之中，自己可以听得到周围的一切声音，可以感知周围的一切，而精神好像也远超从前，静心查看一下，叶天齐这才发现在自己的眉心处的那把小剑好像顺在吸收着自己的精神力一丝丝的聚成剑形，虽然肉眼根本就无法看到，但是现在叶天齐用的却是心眼，虽不能完全入微，可是其中的变化叶天齐依然是察觉到了。
　　看着自己的上丹田研究室中毫光万丈，那些光芒构成一副图案在缓慢的运转，叶天齐不用看也知道那图案正是长生真诀的第四幅图，没有想到这第四幅图案竟然是经锻炼精神力为主的，如果不是这一次叶天齐几乎将自己的精气这刘耗尽，而自动的引发了第四幅图案的修行不知到何时顺叶天齐才可以进入长生真诀的第二个阶段呢，也算是祸福相依吧，不过现在还不能说是福，因为虽然神已经因为学成了这长生真诀的练神之法而得到补充不仅远超当初更有能力修习的养剑术。
　　看着那无数的光芒聚到那小剑之上，而那剑形却依然没有什么变化，叶天齐这才知道为什么养剑主这么厉害可是却没有人能修成，如果要聚成剑形那需要多么强大的精神力，而且还要气与精的结合，这三样如果有一样弱的话就会限制剑的养育，叶天齐想到自己的长生诀的虽然没有什么具体的招数只是九幅图案，可是就是如今已经被自己完全参透的四幅图案就已经给自己带来了天大的好处，长身真诀的练气之术可以让自己的养剑提供充足的气，长生真的双修的属性则让自己无少精之忧，不仅在床底之间可以应该诸位娇妻，更可以修习这变态的“养剑术”不过现在自己的精气神三宝中只有恢复了，可是精和气则是一团糟。
　　叶天齐将自己的身体情况查看了一下，丹田之中还是老样子，浑身的经脉就差点没有全断了，如果不是从丹田之中散发出来的生机吊着自己的小命的话，恐怕自己就挂了。现在神识充盈，可是没有精和气的配合，叶天齐悲哀的发现自己连睁开眼睛说话的能力都没有，即便是周遭的一切都能清楚的感知到。
　　天啊，我该不会成了植物人吧，正在叶天齐胡思乱想的时候，叶天齐闻到一股熟悉的体香，是师妃暄！
　　叶天齐感到一保油腻的小手放在了自己的脸上，轻轻的磨擦着自己的脸，动作轻柔至极，好像每一下都饱含着佳人满腔的柔情。叶天齐多么想钭佳人抱到怀中，就算是拉一下佳人的小手也行，可是他不能，他只能静静的躺在那里，不能动，不能说。叶天齐的心眼清楚的看到叶天齐眼中闪着晶莹原泪光，脸色苍白无比，见此叶天齐就知道师妃暄已经稳定了下来，应该没有什么大碍了。
　　师妃暄看着躺在床上一动不动的爱郎，刚刚为几女讲解好双修之时要注意的事项，师妃暄还有些不放心，生怕其间出了什么意外，所以决定忍着羞涩亲自己的为几女做示范，同时也要看一下叶天齐的身体能不能和她们进行双修，以及修习的时候会出现什么状况，毕竟这不同于平时和叶天齐好时的双修，师妃暄也不知道在叶天齐重伤的情况下和其他双修生发生什么事情。
　　师妃暄的纤手离开了叶天齐的脸庞，站起身来看了看站在一边的几女，师妃暄脸上一红，示意妍月和小玉儿将帷帐放下，当两女将帷帐放下的时候，师妃暄和几女就和外界离开来，脸上微红，纤手慢慢的伸向自己的腰间。
　　叶天齐通过心眼发现几女竟然聚得这么齐，连玄芷梦都在其中，不过她们这是干什么呢，为什么几的神情这么的扭捏，叶天齐有些奇怪。
　　妍见到师妃暄就要钭腰间的丝带解开，突然开口道：“姐姐，不如让我来吧，你的伤势……”
　　“不妨事，我的伤势已经稳定下来了，再说了双修之法只有我最清楚，我要打头阵不止是为你们做示范，更主要的是我要看看有没有什么要注意到的地方，等你们和夫君双修的时候好注意一下。”
　　师妃暄说话间，手上的动不停，一袭宫纱褪下，一具晶莹剔透的娇躯出现在狭小的空间之中，师妃暄的身上只剩下一件肚和一件薄薄的亵裤，几女眼光都注视到师妃暄那完美的身体这上，每一寸肌肤都是那么的晶莹，看上去就像是用最上等的白玉雕琢而成。
　　而时刻注意着师妃暄的天叶齐在听到师妃暄和妍月的对话后就明白师妃暄的意思，明显的佳人是想用双修之法来救治自己，而此时师妃暄的举动正是为了给几女做示范，叶天齐看着师妃暄那熟悉的娇躯，心中感到无比，师妃暄的性可知叶天齐再清楚不过了，如果不是对自己用情极深，师妃暄根本就不可能会在向女面前和自己欢好。
　　妍月接过师妃暄手上的宫纱，敬慕的看着跨上床的师妃暄。
　　叶天齐只感到师妃暄慢慢的将被子掀开，接着自己身上本就不多的衣物被师妃暄褪去，自己瞬间就那么赤裸的躺在床上，叶天齐感觉到站在床边的几女脸上布满了红晕，呼吸也变得急起来，眼神躲躲闪闪的不敢看自己的身体。
　　“你们……你们都看清楚了，现在不是羞涩的时候，反正将来你们总要经历这种事情的，现在夫君根本就是昏了过去，这里可是说只有我们姐们，你们没有什么好害羞的，都看清楚，免得到时出了什么差错。”
　　师妃暄话语轻颤，叶天齐听得出师妃暄其实是她们当中最为紧张的一个。
　　师妃暄俏脸通红原看向叶天齐死气沉沉的双腿之间，平时在自己面前耀武扬威的凶物这时耷拉着脑袋无精打采的模样，看到这种情景，师妃暄不知昏迷过去的叶天齐身体是不是可以进行双修，不知道对外界的刺激有滑反应。
　　叶天齐只感到师妃暄油腻的小手慢慢的在自己身体之上抚摸着，那生涩的动作让叶天齐感到无比的刺激，可是叶天齐感到自己好像没有任何的反应，难道自己成了太监不成，正当叶天齐胡思乱想忽然感到一只温暖的小手将那无精打采的凶物握在手中，叶天齐只感到自己的身体之中不知从哪里冒出这么多的血液朝聚去，那凶物竟然慢慢的挺立起来。
　　师妃暄感到手中物体的变化这才松了一口气，继续的挑逗着叶天齐，连一些平时叶天齐趁她神魂颠倒的时候迫刀子在其身上使用的调情手法也使了出来，感到叶天齐的身体已民经做好的双修前奏，师妃暄慢慢的将身上最后的遮布褪去，朝几女道：“你们都要仔细的看”


第141章 杨宁失身
　　挑逗叶天齐的时候，虽然叶天齐没有回应，但是师妃暄的身体也身躯的动情起来，所以当两人合成一体的时候，师妃暄没有感受到不适，其间师妃暄仔细的让眼中几乎可以滴出水来的几女看清楚如何与叶天齐结合，虽然师妃暄羞涩无比，可是这一步却马虎不得，所民师妃暄也顾不得许多。
　　将叶天齐的身体抱起来，两人面对面，师妃暄的红唇将叶天齐的嘴覆盖上，慢慢的运转气内息，按照双修的法门开始控制着自己的身体同时叶天齐进行双修。
　　在几女的注视下，师妃暄晶莹的娇躯之上，慢慢的布满了红潮，两人的向上均出现烟雾，隐约的将两人包裹起来，不知过了多久随着烟雾中付出一声轻呼，慢慢的烟雾散去，露出两具躯体。
　　师妃暄脸上满是极乐的神戸，面容红润，好像比刚才还要精神上许多。师妃暄和叶天齐的身体慢慢的分开，妍月毕竟经验丰富云雨之欢，所以将白绢递给师妃暄，师妃暄微微一笑将身体清理了一下，披上了薄纱，下了床来，妍月将叶天齐的身体擦净，将被子盖上，看到叶天齐原本苍白的脸上竟然出现了一丝血色，妍月一脸欣喜的道：“姐姐，太好了夫君的伤势有起色了。”
　　师妃暄和叶天齐际结成一体，对于叶天齐的身体变化可以说再清楚不过了，她清楚的感应到当自己达到的生命最浓烈的将体内的精华送进叶天齐的体内的时候，叶天齐的丹田之中突然爆发出一股强烈的生机。那股生机不仅散进叶天齐的身体之，更有一部分进入自己的体内，那生机一进入自己的体内就开始调理自己的伤势，一下子就将自己的伤势轻了许多。手打听了妍月的话，师妃暄脸上满是笑意“这样就好，这说明我们的方法是正确的，既然这样，那么从明天开始我们一个替一个的和夫君双修，看刚才的情况，我们双修的时候要注意点，昼不要让夫君泄身，只要我们将自己体内的精华送进夫君的体内就好，不过这点不用刻意去注意，我们当中还没有人能让夫君轻易泄身的。今天就先到这里，大家先休息，玉儿为我准备洗澡水我要沐浴，妍月你安排芷梦妹妹住隔壁房间吧，宁儿妹妹还是回去和伯母说一声，你没有和夫君拜堂就要这么的将身子给了夫君，如果不让杨无伯母知道的话就有些说过去了。”
　　杨宁脸上红晕一片，脑海中还闪烁着刚才叶天齐和师妃暄双修时的羞人的场景，听了师妃暄的话，轻轻的点了点头和几女告别，按师妃暄所说寻自己父母去了。
　　当杨宁推开房门离去的时候丝毫没有察觉到一道倩影闪过。
　　佘太君或许知道几女没有心情和大家一起吃饭，所以晚饭是派了小丫头们送来的，在为找到了可以救治叶天齐的伤势的方法，所以在吃饭几女都多吃了一些，倒是玄芷梦只吃了一些水果，师妃暄看在眼中，在晚上休息的时候，师妃暄对玄芷梦道：“芷梦妹妹，晚上陪姐姐一起睡，我们姐妹说说话如何？”
　　玄芷梦自然是点头答应，妍月和小玉儿给昏睡的叶天齐擦洗过身体，将叶天齐安置好就到外间休息了，毕竟忙了一上午，又担了半天的心，可以说的上是心力憔悴，盘坐在床上先修炼了一会，师妃暄传她们的修炼之法，才慢慢睡去。
　　师妃暄和玄芷梦两女躺在床上，妖躯之上盖着锦被，师妃暄看了看玄芷梦那绝症的容颜，开口道：“芷梦妹妹。你能不能和说一下你是怎么成为夫君的丫头的吗？”
　　玄芷梦毕竟活了这么长时间，虽然更多的时候，是在灵山大川之中，可是并不意味着玄芷梦什么都不懂，听了师妃暄的话，玄芷梦就知道师妃暄在探自己的底，不过玄芷梦也没准备瞒着师妃暄，即便她是异类所化，不过只要叶天齐肯要她，别人对她怎么看她并不是那么在乎。
　　既然有这种想法，所以玄芷梦就一字不落的将自己被叶天齐如何从虎口救下，自己又如何的机缘巧合的化成人身成为叶天齐的丫头。
　　师妃暄听着听着，闻到从玄芷梦身上散发出来的一股似曾相识的淡淡的体香，师妃暄猛地叫道：“哦，原来是你啊，我说当时怎么从夫君身上闻到了一股我，当时我就有些怀疑，不过夫君说那泉水之中带来的，后来见那泉水之中果然有香气，所以就没在意，网站没想到那泉水之中所以有你的身上的体香，是因为你在那水中化成人形的啊，夫君真是太可恶了，不仅不告诉我们你的存在，竟然还准备”金屋藏娇”将你藏在玉佩之中。”
　　“姐姐切莫怪公子，其实这也是芷梦要求的，毕竟在世人眼中我们是异类，即便是我已经脱去兽形，化成人身，但是我毕竟是异类出身。”
　　玄芷梦见师妃暄埋怨叶天齐忙开口为叶天齐开脱道。
　　“好妹妹，看你说的，照你所说你都已经是神仙了，是仙子一名，我们怎么会在意你的出身呢？天道之下一视同仁，均是生灵。不过今天还多亏了你突然出现，不然我和夫君还真的难逃一劫。这也算是夫君救了你的福报吧！”
　　师妃暄笑道。
　　玄芷梦有些自责的道：“如果不是芷梦将玉佩下了禁制的话，芷梦就可以随时注意到公子的情况，或许公子就不会受到这么重的伤势。”
　　师妃暄听了玄芷梦的话，脸上闪过了一丝的红晕，心中暗道：“幸好你将玉佩下了禁止，不然我和夫君在你面前那不是一点的隐私都没有，连闺房之乐，云雨之欢都被你看去的话，那还不羞死人啊！师妃暄或许想不到玄芷梦之所以将玉佩给禁制起来就是因为经常看到叶天齐和她行那夫妻之事，心中升起欲望，可是又无从宣泄，所以才将玉佩给禁制起来，不过见到玄芷梦那绝症的容颜之上满是自责，就连师妃暄身为女子都不由的被玄芷梦的神情所迷惑，心中暗自的责怪自己怎么可以主如此绕道心伤自责呢，于是忙拉着玄芷梦的小手轻声的安慰开解。
　　夜是深沉的，天波府因为叶天齐和师妃暄受了重任而失去了许多欢笑，杨延昭从宫中见驾回来就觉得府中的气氛不对，问了杨家姐妹这才知道事情的经过，当时杨延昭就心中气愤的要去找苏轼评理，毕竟叶天齐是自己和八贤王的救命恩人，就连当今摆到皇上今天听了自己的回报后也对叶天齐十分看中并让自己有机会将叶天齐夫妇带到宫中让他年年是何等人物挽救了他大宋的两支柱石。正要回来向叶天齐道喜呢，可是谁知道一回到家中竟然听到这样的事情。
　　佘太君将正在气头上的杨延昭劝下，佘太君知道杨延昭是那种重情重义之人，一定不会让叶天齐白白的受了苏伤害，可是佘太群毕竟是风风雨雨几十年的人物了，她老人家看的毕竟要比杨延昭远了一些，将杨延昭劝下道：”
　　六郎，娘亲知道你重情重义，如今叶公子夫妇作为我天波府的客人，在光天化日之下被人打成重伤，无论如何我们一定要讨个说法。”
　　“是啊，娘亲，可是你为什么又要拦住孩儿呢？”
　　杨延照听了母亲的话奇怪的问道。
　　“你可知伤了叶公子夫妇的是何人？”
　　佘太君道。
　　“不就是苏轼，苏大学士吗？”
　　“正是，如果是其他人的话，我们大可上门去找其说理，但是苏轼身份太过敏感，虽然他是大学士，可是并没有什么权势，我杨家不是那种伏势欺人的家族，但是也没有将一个大学士放在眼中，但是正因为他是大尝，是天下文人景仰的一代大家，是文人中的代表人物，我们才不能和苏轼发生冲突”佘太君道。
　　“文武相争，又是文武相争”杨延昭也不是一般的人物，听了佘太君的话就知道其中症结所在，叹了口气坐在一边无奈的道。
　　“正是文武相争，我儿是朝中武将的表率，从我朝立国，几位皇帝均是重文轻武，而文人也轻[视武将，这已经是不可以改变的了，在这种环境下，如果朝中再次的出现文武核战争的局面的话，只会让虎视我大宋的国家高兴，所以我儿行事要三思啊！”
　　佘太君道。
　　“可是总不能就这么算了吧？”
　　杨延昭心有不甘的道。
　　“平时苏轼也是温文尔雅，堪称一代大家，按说应该不会对两位后辈如此，这次苏轼做的确实有些过份，不过这些不用我们去操心，既然叶公子和师姑娘没性命之忧那就等两人伤势好了再由他们当事人来决定该怎么办吧，如果你觉得过意不去的话，不妨将宁儿许给叶公子吧，刚才宁儿她娘来和我说师姑娘已经找到救治叶公子的方法了，不过就是需要宁儿做出牺牲，我已经同意了。”
　　佘太君想起不久前自己的儿媳和自己说的事情，刚好当时杨延昭进宫面圣，佘太君就作主答应了。
　　“宁儿的命说起来也是叶公子所救，只要能救得叶贤侄就算是宁儿丢了性命，我这做爹的也不能说什么，娘亲既然已经同意了，孩儿也没什么意见”杨延昭果断的道。
　　“看我儿说的，哪里要宁儿的性命了，只是师姑娘想的办法是通过双修之法来唤起叶公子生机，所以我才说要你将宁儿许配给叶公子，这样即使是他们没有行拜堂之礼，但是只要名分定下也无妨。”
　　佘太君为杨延昭解释道。
　　“哦，原来是这样，叶贤侄可谓是人中之龙，绝对配得上我们宁儿，就算是我们不同意又能如何，那丫头早就对别人死心塌地了，到时我们就算是拦都拦不住。明天就让她娘和师姑娘说一下，将名分定下就行。”
　　杨延昭道。


第142章 慧剑斩情,同闺姐妹
　　此时，苏府之中，刚刚从静室之中出来的苏轼正和秦观呆在书房之中。秦观看到师傅的脸上有了血色，比回来之时好上许多，于是道：‘师傅，您老人家的伤势无碍了吧？’苏轼拿起白玉茶杯，将杯中的香茗喝上一口这才开口道：“还好。暂时将伤势稳住了，还要好好的静养几天方能全复。”
　　秦观听了轻声道：“弟子有些不明白师傅为什么会非要置他们于死地不要呢？”
　　“唉，为师也不明白当时是怎么想的，竟然会对两个后辈下如此的毒手，现在想来真是后悔，不说也罢，反正事情已经发生了，幸好那两名娃娃没有死，手打不然我们这次结的梁子大了，到最后师傅才知道他们的师门，唉，还是师傅的修为不到家啊”苏轼颇为后悔的道。
　　“师傅，您老人野家就不要自责了，其实这件事情还量怨徒儿，如果不是徒儿和叶天齐相争的话，也不会害得师傅受了如此重的伤势。”
　　秦观扑通一声跪倒在苏轼的面前道。
　　苏轼看了一眼秦观，叹了口气道：“我四名弟子之中为师最看中的就是你，你的次质天分都比你师史要强上许多，所以师傅希望你能超过师傅从而将我派在你师徒手中发扬光大。可是……唉，情之一字太过奇妙，来时就算是想拦都拦不住。”
　　“都怪徒儿，徒儿让师傅失望了，请师傅责罚。”
　　秦观想起陆涴霜的倩影，朝苏轼道。
　　“责罚？难道师傅让你离开阱涴霜你能做到吗？事到如今，就看你有没有那个造化了，为师希望你能动情而出情，到时彗剑斩情男，不然……”
　　苏轼厉声道。
　　秦观还是首次见到苏轼发这么大的火气，身子一颤，连忙应道：“还请师傅放过陆姑娘，观儿最多忘了她就是了。”
　　“你确定你能忘了她？”
　　苏轼直视着秦观的眼睛，好像要看进秦观的心底。
　　秦观和苏轼的眼神相对，被那直视的目光盯着，秦观觉得自己的一切好像都被师傅完全看透了一般，不过想到如果不能让师傅相信的话，陆涴霜最后会有什么悲惨的结果，秦观强盯着师傅的威势和苏轼对视着。
　　当苏轼的眼神离开的时候，秦观感到自己浑身无力，身上是汗流浃背，可见刚才在苏轼的眼神的直视下，他付出了多大的心力。
　　“观儿，不要怪师傅，师傅是为了你好，师傅不想让你再步上我的路子，天下女子多的是，但是你绝不能对某个女子动了真情，趁现在你还没有深陷其中，师傅希望你好好的想一想，不要让为师失望。你下去吧！为师要疗伤了”说完苏轼慢慢的走进书房之总的密室之内。
　　当苏轼的身体进入密室之后，秦观才感到一股无形的压力，秦观长叹了一口气，耳边依然回响着苏轼的话，心中苦涩的道：’我可以将她忘掉吗！真是个呆子，网站到现别人都没有表现出一点对自己有亲密的迹象，自己就在这边自做多情起来忘记……慧剑斩情思……口中嘟囔着这些字，秦观从地上起来，慢慢的走出书房。
　　天刚刚放亮，在房中说了半宿的师妃暄就醒业了，看到身边依然沉睡的玄芷梦，此时沉睡中的玄芷梦就像那落入凡尘之中的圣洁的神女一般，身上散发这一股使人欲机礼膜的高贵气质。如此佳人竟然在不久之后，就会成为自己的闺中姐妹，师妃暄不由的感叹起叶天齐的艳福齐天起来。轻手轻脚的欲下床去，可是还是将沉睡中的玄革梦希望惊醒了。
　　见到师妃暄，玄芷梦有些羞涩的喊了声姐姐，那声音低的如果不是师妃暄经过昨天和叶天齐双修伤势好了许多恐怕根本就听不到那声音。师妃暄见到玄芷梦的模样，不由的想起昨晚自己费尽了口舌才劝玄芷梦改口喊自己姐姐而不是那让自己听了极为不习惯的夫人。
　　“妹妹休息的可好？”
　　师妃暄一连起身一边朝玄芷梦道。
　　“平时都是在修炼，已经很久没有好好的睡一个觉了，昨天芷梦还做了一个梦呢，梦里公子的伤势全好了”玄芷梦脸上洋溢着欣喜，似乎还沉浸在叶天齐完全康复的梦中。
　　师妃暄听了玄芷梦的话，微微一愣，没有想到玄芷梦对叶天齐用情如此之深，因为到了她们这种境界的人，一般情况下根本就不会做梦的，只有被自己常常的烙在脑海又时时被自己记在心上，或许有可能无意识的做关于被自己念念不忘的事情的梦。师妃暄笑道：“夫君会没事的，我想经过和几位妹妹双修夫君一定会康复。”
　　“嗯，芷梦也相信姐姐”两女穿好衣服，稍微收拾了一下，先走进叶天齐的房间，正好看到已经起来正用湿湿的毛巾为叶天齐擦脸的妍月。
　　“姐姐，你们起来了”妍月连忙道。
　　师妃暄指着玄芷梦道：‘按成为夫君女人的先后顺序，你就喊芷梦妹妹吧，夫君有没有什么事情？”
　　“没有什么变化，不过经过昨天和姐姐的双修，现在夫君的脸上终于有了点血色了，不像开始那样的苍白了。”
　　妍月道。
　　“这样就好，说明我们的方法没有错，我们还是去吃过早饭，一会回来好帮夫君疗伤。”
　　几个人正吃着丫头们端来的饭菜，远远的听到有脚步声进来。“玉儿，你看看是什么人”师妃暄对小玉儿道。
　　小玉儿拉开门，正好看到杨宁和其母亲前来，小玉儿忙对房间中的几人道：‘姐姐，是宁儿姐姐和杨夫人。’听小玉儿这么一说，几女忙站起身来，走到门口相迎。当杨夫人走到门前的时候，师妃暄忙笑着将杨夫人迎进房中道：“夫人怎么来了，玉儿快给夫人端茶。”
　　杨夫人坐下道：“你们也坐下，别站着，我来主要是为了近视一下叶贤侄，还有宁儿的事情和你商量一下。师妃暄你的伤势如何，要不要紧”“多谢夫人关心，妃暄的伤势已经好多了，静养一段时日就没事了”师妃暄道。
　　“夫人你喝茶”这时小玉儿将一杯搞好工作端到杨夫人面前道。
　　杨夫人接过茶抿了一口，将茶放下道：“如此就好，你们就多在这里住些时日，好好的将身子调理好。昨天宁儿已经将叶贤侄的事情和延昭了，我们支持这丫头的做法，叶公子是我们家的救命恩人，况且这丫头对叶贤侄也是死心塌地，既然要救叶贤倒，我们不忍先将他们名分定下，你看如何？”
　　“娘亲……”
　　杨宁坐在杨夫人的身边，听母亲说自己对叶天齐死心塌地不由地脸上通红不依的拉着杨夫人的手撒起娇来。
　　杨夫人见到女儿的娇养的模样不由的笑道：“你啊，马上就是人家的人了，以后可不能再像以前在家中一样了，嫁夫随夫，再没大没小自有你夫君来管教你，还有你这些姐妹，看人家师姑娘，你也向你师姐姐多学着点。有一点大家闺秀的模样。”
　　师妃暄见到杨宁被杨夫人说的小脸都红的朝自己求救，开口道：‘其实宁儿妹妹这样就很好啊，我们就喜欢宁儿妹妹这种性格，如果宁儿妹妹变成了大家闺秀我们还真的有点不习惯呢。”
　　“这丫头从小被我们给惯坏了，以后你们同闺姐妹，如果这小丫头有什么不以的地方，你们作为姐姐的要多管教后些”杨夫人看着杨宁想到养大的女儿终究要嫁出去的，生怕杨宁会和几女不和朝师妃暄道。
　　“夫人放心，夫君和我说过，我们姐妹只按进门顺序排大小，不像其他人有什么妻妾之分，没有人会欺负宁儿妹妹的”师妃暄笑道。
　　“叶贤侄还真是独立特行啊，这样我就放心了，你们就商量着救治叶贤侄吧，我就先走了，以后宁儿就住在这边吧，不用回去了，”
　　说着杨夫人就起身向外走去。师妃暄几女忙站起来相送。
　　几女回到房间之中，师妃暄见到傅嫣儿神情有些不对，于是开口道：“傅姐姐，你怎么了？”
　　傅嫣儿看了看几女道：“妃暄妹妹，你口上喊我姐姐，可是心中却没有将我当作姐姐。”
　　师妃暄忙道：“姐姐，这是何解，妃暄可是从心里将你当作姐姐来看的。”
　　傅嫣儿道：“那你们为什么有事情瞒着我呢？”
　　师妃暄知道傅嫣儿说的昨天自己和几女商量如何救治叶天齐让傅嫣儿不在场的事情，傅嫣儿如此问，师妃暄还真的不知道该如何回答，毕竟从叶天齐那说傅嫣儿和叶天齐并没有什么特殊，而那么羞人的事情，自己同闺姐妹知道也就罢了，外人还是不要知道的好。可是又不能不回傅嫣儿的话，师妃暄想了想道：“傅姐姐说的是昨天的事情啊，你也知道当时在夫君的房中只有你和夫君没有什么关系，而我要和她们帮夫君检查身子，所以才让姐姐离开的，毕竟如果传出动对姐姐的名节有损，如果是因此让姐姐产生误解的话，妃暄在这里向傅姐姐道歉。傅嫣儿脸上的神色缓了下来，脸上微红道：”
　　妃暄妹妹如果早说的话，姐姐也不会胡思乱想了，如果早知道是为叶公子检查身子的话我就不离开了，名节我并不看在眼中，只要我无愧于心，悠悠众口他们想说什么就由他们说去。难道我还能占你们夫君的便宜不成。”
　　“姐姐说笑了，要占便宜也是我们夫君占你的便宜，如果去夫君醒来知道姐姐这么美丽的人儿看了他的身子的话不知道会如何的得意呢”师妃暄听出傅嫣儿是在开玩笑于是接到。
　　姐姐平时还会觉得自己漂亮，可是在这里一比，姐姐可没那个信心了，“傅嫣儿看着玄芷梦那如同画中步出的仙子一般的容颜道。


第143章 再做双修,叶昕念子
　　“姐姐自谦了，天下能有几个像姐姐一样美丽的人儿，如果夫君不是昏迷过去的话，听听夫君如何说姐姐就该知道自己有多么美丽了”师妃暄笑道。
　　“呵呵，你家夫君有你们这些美丽的夫人，哪里还将我放在心上，好了，我要去静修养伤了，不夹在你们姐妹中间了，免得我看了羡慕最后和你们抢相公”傅嫣儿笑着起身，出了房门回自己房中养伤去了。
　　师妃暄将房门关上，看了看几女道：“今天我开始正式帮夫君疗伤，一会先由妍月妹妹先来，接着由小玉儿，你们两人的无阴应该弱一些，手打不过此时夫君双修，慢慢的治疗夫君的伤势，最后就由芷梦妹妹为，争取了一次将夫君的伤势治好，就算不能完全治好避难所使得夫君清醒过来。你们有没有意见？”
　　几女脸上红红的，不过全部点了点头道：“我们听姐姐的。”
　　“如此就好，妍天月和玉儿，你们先去沐浴将身子洗净，然后仔细的将我昨天让你们注意的事项好好的回想一下，一会我们就开始治疗夫君的伤势。”
　　说完，师妃暄就领着杨宁和玄芷梦走进叶天齐昏睡的房间。而妍月和小玉儿则去沐浴更衣。
　　师妃暄坐到叶天齐的床边，将叶天齐的手拉在手中，满含柔情盯着叶天齐的脸庞，慢慢的低下头在叶天齐的脸上亲吻了一下轻声道：“夫君，暄儿一定会将你救醒的。暄儿发现一天也离不开你，如果你出了什么事情，你让暄儿怎么办呢……”
　　叶天齐清楚的听着师妃暄那发自内心的和话语，他可以听到佳人的话，可以看到佳人的模样，甚至可以感觉到佳人的红唇的甜美，可是他却只能一动不动的躺在那里，不能回应佳人的话。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　这个时候妍月和小玉儿身上披着薄纱走了进来，玲珑的娇躯在其中隐隐约约，薄纱之下除了一具玲珑的躯体，寸缕未着，走进房间，一股淡淡的清香慢慢的在房间之中蔓延开来，也不知道两女是用什么花泡的澡。
　　听到妍月的话，师妃暄将叶天齐的手放下，将眼角的晶莹擦去，起身道：“没什么，你们准备好了吗？”
　　“准备好了，”
　　妍月毕竟和叶天齐有过全合之缘，所以不像小玉儿那么的羞涩。师妃暄笑道：“既然如此，妍月就先来吧，玉儿仔细的看着，等妍月下来你再上去”听了师妃暄的话，两女点了点头。
　　在几女的注视下，妍月慢慢的将身上的薄纱褪去，宛若白玉雕琢而成的躯体出现在几女的面前，走到床边，妍月颤抖着手将叶天齐身上的被子掀开，露出叶天齐那未着寸缕的身体。
　　妍月忍着羞涩，学着昨天师妃暄的动作，终于妍月发出一声轻呼，两人完全的结合起来，妍月虽然有些迷失在那销魂的快慰之中，可是她知道自己是为了救治叶天齐的，所以强自静下心来，慢慢的运转师妃暄所传授的双修之法。
　　随着妍月的身子一阵颤抖，脸上潮红一片，妍月的身体酸软的倒在床。师妃暄看得出妍月已经将元送进了叶天齐的体内，而现在只是被那达到生命最为浓烈之时爆发的快美所冲击的。
　　将妍月和叶天齐分开，为浑身无力妍月披上薄纱，师妃暄朝已经将薄纱裉去露出娇艳小略带屹的身躯的小玉儿点了眹。
　　小玉儿不像两女在这方面的经历，即便是不用像两女一样要挑动叶天齐的欲望，可是由于羞涩，过了好久仍没有和叶天齐结成一体，倒是让叶天齐刺激的在那里急，可惜的叶天齐根本就不能动不能说。
　　最后师妃暄见小玉儿实在不行，走到床边，在师妃暄的帮助下，小玉儿的脸上满是痛苦的神色，口中轻呼一声，点点嫣红的滴落在洁白的床单之上。当小玉儿运转起双修功法的时候，两人身上忽然冒出一道光华将两人包裹在其中。
　　不知过了多久，小玉儿好像喝醉酒了似的，从床上下来，扯动股间伤势，身子一软差点倒在地上，幸好妍月一把扶住。师妃暄看到床单之上的嫣红朝小玉儿道：“妹妹受若了。”
　　小玉儿脸上通红道：“玉儿不苦，为了公子玉儿什么苦都可以承受的。”
　　师妃暄将小玉儿眼角的泪水擦去道：“傻丫头，以后要喊夫君的，赶快下去休息吧。”
　　在妍貌掺扶下小玉儿走出房间。
　　师妃暄取来毛巾将叶天齐的身体擦拭平均奖，将棉被盖上，这时杨宁和玄芷梦才像是松了一口气似的，毕竟在经历了刚才妍月和小玉儿两女带给她们的刺激之后，看着叶天齐的身体她们总会不由自主的想到自己和叶天齐双修的情景，师妃暄将叶天齐的身体盖上，就像是断去了引动她上午情欲的源头一般。
　　师妃暄没有注意到两女的神情变化，她现在正在为叶天齐把脉，探查叶天齐的伤势。师妃暄将自己的内息渡进叶天齐的体内，慢慢的朝丹田靠近，师妃暄没有发现昨天的那种有着强大引力的现象，心中微微一喜，这说明自己的方法已经有效了。
　　的确，叶天齐在从和两女销魂的双修中沫过来查看自己时候发现自己的丹田之中已经是生机勃勃的一片，绵绵的真气在丹田之中宛若薄纱一般的飘荡在无数的星体之间，叶天齐看得出只要有足够的生机渡自己的，自己伤势要想回复也只是时间的问题，只是不知道何时自己才能清醒过来，能够控制自己的身体。
　　师妃暄将自己的内息收回，脸上带着喜色，将被角为叶天齐盖好，师妃暄站起身。杨宁和玄芷梦两女见到师妃暄脸上的喜欢就知道叶天齐的伤势一定有了好转，而且看叶天齐的脸色就知道。两女心中同样激动。
　　“我们出去看看玉儿，夫君的伤势大有起色，玉儿可是起了大作用了。双修之法果然是处子之身效果最好，幸亏夫君没有早早的将你们给吃到肚子里，不然就是想找女子救夫君一时之间都不知道上哪里去找。”
　　师妃暄看了看两女，杨宁还好说，网站倒是玄芷梦这么个绝美的女子话在身边竟然没有被自己那好色贪花的夫君给吃掉，其中的缘由师妃暄倒是有些不解，其实真正的大兵团，恐怕师妃暄也想不到是因为叶天齐刚刚得到师妃暄的身子，自然是迷恋无比竟然将玄芷梦这么个绝代佳人给忘到了脑后。
　　三女走出房间，推门进入小玉儿休息的房间，正躺在床上的小玉儿见到师妃暄三女进来想要起来，却被师妃暄阻止，师妃暄几人做到小玉儿的身边，而小玉儿则半靠在床上，师妃暄看到那薄纱下青涩的身体，心中暗道“如果不是这次的话，或许小玉儿还要等上一两年的时间才会成为叶天齐的女人，那时小玉儿应该出落的像个大姑娘了，不过在这个时代像小玉儿这么大的女子有的甚至都有孩子。师妃暄拉着小玉儿的手道：”
　　身体好多了吧。”
　　小玉儿脸上一红，隐隐的感到股间传来的火辣辣的感觉，不过螓首轻轻的点了一下道：“已经好多了，不劳姐姐挂念了。”
　　“那就好，我就怕你受不了……”
　　这两天好好的歇着将身子养好，等夫君醒来让他看到一个漂亮的小玉儿，”
　　师妃暄笑道。
　　“嗯，小玉儿点了点头。”
　　“你们好好的照顾一下玉儿，我要去疗伤了”师妃暄起身道。
　　“姐姐，我帮你护法。”
　　妍月跟着道。
　　师妃暄一边走一边道，“在这里应该还不至于有什么歹人敢光天化日的来天波府吧！不过你要是来的话就陪姐姐一起打坐吧。”
　　杨宁和师妃暄一同出去，师妃暄端坐在那里静静的运功疗伤，而杨宁也是如同师妃暄一样开始运功不过她是在熟悉师妃暄将给她的双修之法，刚刚看到上玉儿的情况让她不由得有些紧张，希望到时不要像小玉儿一亲需要在师妃暄的帮助下才能和叶天齐结合。
　　妍月留在小玉儿的房间之中照顾小玉儿，而玄芷梦则在叶天齐的房中照看叶天齐。玄芷梦滑腻的小手托着粉嫩的下巴盯着叶天齐看，眼中荡漾着滔天的情意，叶天齐看在眼中自然感动无比，同时又有些自责，如果不是这次在最后关头想起玄芷梦的话，恐怕自己和师妃暄此时已经下了阴曹地府了。平时自己竟然将玄芷梦这么一个对自己忠心耿耿，深情似海的绝代佳人给忘倒了脑后。如果不是自己根本就无法控制自己的身体，叶天齐早就一把经玄芷梦抱在怀中了。可是此时只能静静的看着玄芷梦，无法表达自己的内心的激动。
　　此时远在峨嵋山上的青翠的竹林之中的一个小楼之上，随着一声轻响，房门被推开，一个身着素白宫纱的女子走进房中，丄看到站在窗口处，远眺他方的一斋之主。
　　叶昕静静的站在那里，就像亘的存在一般，整个人就像融入了整个天地，而站在更像一个幻影，就是出尘的仙子也未必有如此的虚幻气质。
　　那走进房中的女子看在眼中，知道斋主的修为越来越精进了，看在眼中就像一座高不可攀的高山，又像远离世俗不沾的红尘的世我仙子。
　　叶昕的身体动了，慢慢的转过身，看在那女子的眼中好像整个天地都在随着叶昕的转身在动一般，那是一种玄之又玄而无法用言语表达出来的感觉。
　　“有没有天齐和暄儿的消失？”
　　叶昕那飘渺虚幻的身影立刻清晰起来，就好像落入凡尘的仙子一般，有了凡人的气息。


第144章 爱子有难, 叶昕风范
　　那女子对于叶昕的变化好像一点的不奇怪一般，听了叶昕的话开口道：‘斋主，刚刚传来消息，在京城天齐和苏轼好像交手了，结果是天齐和妃暄受了重任，如今妃暄已经醒来，至于天齐在消息传来的时候还没有醒来。”
　　如果有人听到女子的话后，一定惊讶于静斋的消息的及时，刚刚发生一天的事情立刻就能知道，不能不说静斋十多年打下的基础有多么的坚实，而情报系统又是多么的广布。
　　叶昕自从感应到叶天齐和自己天生的感应似乎断而未断的情况就大概猜出叶天齐一定出了什么事情，只是没有想到叶天齐竟然和苏轼发生了冲突，苏轼是什么人物叶昕自然是十分的清楚，好可是仅仅差四大宗师一毫的人物，绝对算得上是客运量的人物，而叶天齐和师妃暄虽然是进入了天人到境，但是和苏轼比依然有一种萤火和皓月相比的感觉，即使是在同一个层次，网站要是修为的境界差之毫厘，错之千里，这孔明为什么叶昕现在虽然仍是天人至境的修为，可是叶昕有信心对上四大宗师中人的时候可以很轻松的就能将其打败。即便是四大宗师之中修为最为高兴，被人称为天下第一的道祖，叶昕也是不放在心上，越是随着修为的精时，叶昕越是能了解武关系密切的精深与浩瀚无边，当你历经千辛万苦进入自己梦寐以求的境界之后恍然之间发现自己的修为只是另一个艰苦修行的开始，如今世间万物能让叶昕放在心上的也只有叶天齐一人，如果是割舍不下叶天齐恐怕叶昕早就经不住大道的诈欺破空而去了。
　　那女子见到叶昕听了自己的话，脸上并没有担心反而露出释然的神色，不由的疑惑道：“斋主，难道你不担心天齐和妃暄吗”叶昕微微一笑，母那笑容就像冬日中刮来的一道风，暖暖的，柔柔的，以女子的修为也难免迷失在叶昕的笑容之中。听昕眼中满是深情，就像无边的大海一般，用近乎飘渺的声音道：“天齐就像我的生命一般，妃暄更是我最为疼爱的孩子，如果说世间还有人最为紧张他们的人，那一定就是我。我之所以不担心正是因为我已经感应到天齐的生命力正在慢慢的变强，也就是说现在天齐的伤势正在好转之中，并且妃暄留在天齐身边，以妃暄的常识不难想出救治天齐的办法，起先我之所以会担心只是不知道他们到底发生了什么事情，正所谓最令人不安的就是求知，而现在既然已经知道其中的缘由我又何必去担心呢！”
　　“斋主之言令小妹茅塞顿开，心境修为再上一层楼，小妹拜谢”那女子听了昕的一席话，心中一动，长久以来修为上的一道坎竟然因为叶昕的一忽然跨了过去，让那女子欣喜非常，于是朝叶昕深深的行了一礼。
　　当那女子再看向叶昕的时候，只见刚才叶昕所站立的地方已经失去了叶昕的身影，房中的薄纱随着微风摆动，女子透过纤白的薄纱隐隐约约的看到一个玲珑的身影站在窗前静静的立在那里随着薄纱的微微晃动，那射影似乎也变得模糊起来，虚幻而飘渺。
　　女子惊讶于叶昕修为越发高深越来越不像世俗中人，如今叶昕已经慢慢的将斋中事务将给诸位师妹处理，如果不是还担着斋生的名号，恐怕更加的超脱世俗远离红尘了。最后看了一眼那薄纱后的飘渺的身影，女子缓缓的退出竹楼。
　　就在那女子退出竹楼之后，房间之中响起一个柔柔的声音道：“齐儿，希望你经过这次劫难能变得成熟一些，也让娘亲少为你担心一些心，不知为何这几日静坐老是隐隐约约的感到一股庞大的压力要降临世间，难道世间要发生大乱不成，为何娘亲也会卷入其中，网站齐儿难道其中涉及到你吗，”
　　想起这些时日随着修为的越发高深而在静坐之际本来心中应该空明一片，可是总人有莫名的模糊的画面出现在她的脑海之中，那惨死烈的地面，似乎就边她也应付不过来的莫名人物让她不由的担心起叶天齐来，听昕知道除了是关系到叶天齐的生命安危，到了她的这种对芸芸众生一视同仁的境界根本就没有什么事情会让她走出这翠竹林。
　　“唉……”
　　随着一声和长长的叹息，笔不可数这中依然寂静，那道身影一样的虚幻，落日是的余辉似乎可以透过那道纤影照射到翠绿的竹制地板之上。
　　风轻轻的拂动，薄纱微微的摇摆，天空之中的云朵娶散不定。
　　第二天一早吃过早饭，傅嫣儿自发的起身回房间之中疗伤，让不知如何开口让步傅嫣儿离去的几女松了口气。
　　如同昨日一般，杨宁刚刚沐浴过后散发着淡淡的体香的娇躯之上的薄纱缓缓的滑落，揭开叶天齐身上的薄被，抖动着小手缓缓的将身子蹲下，杨宁的脸上嫣红一片，眼中闪过一丝的决然，香臀微微使力，一股撕裂的疼痛让杨宁脸上露出痉的神色，嫣线的处子落红滴落，杨宁深深的吸了一口气，红唇和叶天齐的嘴合在一起，闭上双眼将动转纯熟的双修功法运转开来。
　　站在一边的几女只看到一道金光从两人的结合之处漫出，慢慢的将两的包裹起来。叶天齐感到自己被一处紧窄的湿软包裹着，从中一点点一丝丝的清凉的气流源源不断的进入自己的丹田之中，平复着自己的丹田，叶天齐心中感动无比，本来这些女子都可以有一个甜美的一生为之回忆的初夜，可是现在却要因为救治自己而将本来留到洞房花烛之时才献给夫君的清白身在这个时候交给了自己，怎么能让叶天齐不为佳人的深情而感动。
　　随着那瘟暖所以不停的痉挛，一股蕴含着庞大生机的气流冲进自己的丹田之中，轰的一声叶天齐看到自己的丹田从核心一点开始慢慢的塌缩，慢慢的向周围蔓延，有过前几次的经验，叶天齐知道这是自己修行再获进步的现象，所以他一点的也不着急，即便是不知什么原因前几次的宇宙的诞生与毁灭均是在一瞬间完成，而这次却是一点点的塌缩。一副图案飘过，整理猛地投进那宇宙之中，一道光芒闪过，整个丹田宇宙全是一片白光，当光华敛去，叶天齐发现自己的丹田之中只剩下一点，那一点是那么的比深，好像一个极点，叶天齐想起前世自己从科普杂志之中看到的关于宇宙的起源是一个点的说法，自已的丹田之中的现象不正像那杂志上所说的情况吗，可以想象那一点爆发之时一定会再次的形成一个属于自己丹田的宇宙，只是不知道那时自己的修为会不会再获得突破，那第五幅长生真决的图案之中所蕴含的种种天机变化此时在叶天齐的心头流过清晰无比。
　　杨宁从销魂之中清醒过来，脸上通红一片，想到自己刚才竟然把持不住的喊了一声，想到边上就是自己的姐妹更是羞涩至极。
　　在师妃暄的掺扶下，杨宁和叶天齐的身体分开，刚披上薄纱，就听见妍月和小玉儿几乎同时的轻呼一声，师妃暄和杨宁几女忙向床上的叶天齐看去，只见在叶天齐的丹田部位亮起一道白光，在那莹光的照射下，叶天齐丹田部位的身体好像变得透明起来，慢慢的叶天齐的身体之外丹田之上，一力翻滚不止，宛若宇宙一般的云雾骤然收缩成一点进入叶天齐的丹田，而那道亮光也如同乳燕归林一般的投进叶天齐的丹田之中，当一切奇异的景象消失，叶天齐依然躺在那里，可是几女却从叶天齐越发红润的脸上看得出叶天齐的身体正在飞快的恢复之中。
　　几女互视一眼，均发现各自的眼中有泪光闪动。今天叶天齐身体这么明显的变化让他们仿佛看到了曙光一般，两日的担心终于放下，师妃暄这次没有却为叶天齐探脉，只是取出叶天齐身下的白色绢布将叶天齐身上的落红擦去，慢慢的将锦被为其盖上，留下玄芷梦照顾叶天齐。几女送杨宁回房休息。
　　中午时候，师妃暄正坐在杨宁的床前看杨宁吃饭，杨夫人领着丫头进来。看到躺在床上的杨宁，眉目散了，下颚的红晕也消失了，凭借多年的经验杨夫人知道自己的女儿已经失去了童贞，看到杨宁那脸上的先人后己已经初为妇人的妩媚所替代，而眼中流露出的那种幸福让杨夫人知道杨宁一定是感到十分的幸福。
　　师妃暄招呼杨夫人坐下，这里杨夫人才想起今天来的目的，忙让身边的丫头将自己带来的鸡汤取出，盛了一碗香喷喷的，递给杨宁道：“来，将这喝了，好好的补补身子，”
　　杨夫人又让身边的丫头多盛了几碗给其他几女一人一碗。
　　师妃暄推辞不过才接下，杨夫人看着两女宛若姐妹一般的坐在一起将鸡汤喝下，接过杨宁的碗道：“你们伤的伤，还要帮天齐疗伤，所以要多多的补补身子，不然怎么帮天齐啊！”
　　“伯母……”
　　师妃暄开口道。
　　“还喊我伯母，你和宁儿是姐妹，如果不嫌弃的放喊我一声娘亲吧！”
　　杨夫人和蔼的笑道。
　　“娘……娘亲”师妃暄还是长大后第一次喊人娘亲，心中暖暖的，眼中涩涩的似乎要流出泪来，师妃暄忙转过头将眼中的泪光掩过。
　　“哎！”
　　杨夫人笑着应了一声。
　　杨宁脸上既有娇羞又有欢喜，拉着杨夫人的手道“娘亲，你不用担心我们的身体，我们身体好着呢！”
　　杨夫人道：“你们不是要和天齐行……行那个双修吗？”
　　师妃暄接过着：“娘亲，我们所说的双修可不像您老人家所想的那样，真正的双修是对两人都有益处的，双修之道上古就有的，调理阴阳，修习得法的话不仅可以使夫妻和睦更可以小集团寿延年乃至长生不老，可谓是一门高深的法门，如果夫君没有受伤而醒着的话，宁儿妹妹就不用将全部的双修精华渡进夫君的体内，而是双方平分，那才是真正的双修之道，不过即使这样我们也不会伤了身子，反而会小小的受到益处，只是受到的益处少了一些而已。所以娘亲不用担心我们姐妹的身体。”
　　听了师妃暄的话，杨夫人笑道：“这样就好，不过即使这样你们也要好好的注意自己的身体，我想齐儿也不想等他们醒来而你们之中又有谁出现什么问题。”
　　两女点了点头。
　　杨夫人又和几女说了一会话，不过大多时候都是杨夫人在说两女在听，杨夫人给两女讲了一大堆的相夫教子，持家之道，师妃暄和杨宁都是没有任何人给她们讲过这些，所以在杨夫人讲述的时候，即便有时会隐私羞人的方面，可是两女均是红着脸的将杨夫人的话牢牢的记在心中。
　　下午时候杨夫人起身告辞，师妃暄忙起身相送，杨宁也想随之起来，可是猛地扯动了下身的伤处，杨宁立刻就轻呼一声跌会在床上，杨夫人看到女儿的模样，大概也能猜了原因，于是对杨宁道：“这柳，你就不要起来了，好好的休息，什么时候身子养好了再和母亲好好的说说话，一些你们嫁了夫君之后需要注意的事情刚才我已经大致和你们说了一下，你们都记下了吗？”
　　两女点了点头，杨夫人见此露出笑容道：“这些都是娘亲这么多年的亲身经验，对你们总有些好处的，好了娘亲也要走了，你们要保重身子，真希望齐儿能早些醒来，真是苦了你们这些痴痴的傻女子了”杨夫人些时已经完全的将叶天齐看作了自己的姑父看待，自然是对叶天齐从感情上亲近了许多，不是有句话说女婿就是半个儿吗？


第145章 痴情公子,涴霜情丝
　　看着杨夫人慢慢的离开，师妃暄站在门口目送杨夫人离去，当杨夫人的身影庭院的门口后，师妃暄转过身将房门关上，回到房中，见天色尚早便一边静坐调养起自己的内伤来。杨宁心愿以偿的成为了叶天齐的女人而且又有母亲和父亲的支持，手打和杨夫人一番话使得她感到息此时是多么的幸福，躺在床上感受着从双股之间的羞处传来的丝丝的痛意，可是在杨宁感觉那种微痛更多的是让她时刻谨记自己已经成为了自己心爱的男子的女人，怀着对未来的无比憧憬，杨宁的气息慢慢的平稳，沉沉的睡去。
　　秦观站在一间房门之前，一脸的犹豫的来回走动，似乎在决定什么难以下决心的事情。正当秦观出神的时候忽然从房间中传出那令好不容易做出决定的秦观心中顿时乱了起来的声音。“是秦公子吧”秦观听到那声音，脸上的挣扎的清楚剧烈，秦观不由自主的应了一声，“陆姑娘，正是秦某，打扰之处还请见谅。”
　　正说话间只见那房门随着吱的一声被拉开，那宛若仙子一般的绝美容颜立刻总满了秦观的心，刚才自己心中所想的要让陆涴霜早早离去的事情抛到九霄云外。陆涴霜露出令天下男子为之失魂落魄我笑容道：“秦公子请进，莫要在门前站着”说话间陆涴霜侧过身子给秦观让出道来。
　　秦观不由自主的回就在陆涴霜的笑容之中迷失了，随着陆涴霜的话走进房中，当从陆涴霜的身边经过的时候，一股淡淡的如兰似麝的清香传入秦观的鼻中，秦观不由自主的吸了一口，深入脾脏，融入全身。
　　陆涴霜似乎也察觉到了秦观的动作，虽然惊讶一直在自己身边保持翩翩佳公子形象的秦观会有如此失态的举动，可是陆涴霜经过和秦观的盯处，网站她知道秦观已经是深深的为自己所迷惑，心中对于这个让师傅有很高的评价的作为魔门之中的新生代之中的佼佼者会被自己给迷的神魂颠倒的翩翩公子突然之间看低了许多，虽然知道在自己的容颜面前能够保持不动心的男人几乎没有，可是陆涴霜依然希望有男子接近自己并不是因为自己的容貌所致。
　　秦观走进房间之中，一股淡淡的清香扑面而来，正和刚才经过陆涴霜身边之时从佳人的娇躯之上闻到的香气一样。
　　陆涴霜倒了一杯清茶放在秦观的面前道：“公子，请坐。”
　　清醒过来的秦观眼中闪过一丝的挣扎，正欲开口说道却听到陆涴霜开口道，“昨日匆匆而归，涴霜彻夜难免，想起公子和那男子的一场夺玉之战不由的激动莫名，公子身手果然不凡，真不亏是苏轼最为钟爱的弟子。”
　　秦观听到陆涴霜的话语，抬头看到陆涴霜那望向自己的迷蒙一般似乎要让自己的心神永远的沉浸其中的凤眸，心神不由的一阵的恍惚，不由自的道：“沈霜姑娘谬赞了，即便是如此可是在下依然让姑娘失望了，那玉器还是没有为姑娘讨到手，思及此少游总自责不已。”
　　陆涴霜看到秦观看模样，眼中闪过一丝的得意，不过那丝得意只是在那迷蒙的眼中一闪而过，心神恍惚的秦观眼中只有陆沈霜仿若天仙一般容颜自然不可能注意到陆涴霜眼中的神光的变化。陆沈霜听了秦观的话笑道：“秦公子无需自责，整理如果涴霜知道当时因为多看那几眼而使得秦公子为此而和那男子大打出手的话，沈霜就算是心中喜欢那玉器千倍也定不会多目的地那玉器一眼，幸好公子没有受到什么伤害，不然涴霜……”
　　听着陆沈霜的话，秦观眼中满是激动与不敢相信，在桌上的手握成拳，用不敢相信的语气道：“陆……陆姑娘，你说的可是真的？”
　　陆涴霜嘴角闪过一丝笑意道：“自然是真的，公子肯为涴霜和他人相争，涴霜自然要感激莫名。”
　　秦观心中早将刚才在房门这前心中做出的决定忘得一干二净，他感动自己好像轻飘飘的，脑海之中只有陆涴霜的悆带着情意的话语，秦观并不是感情白痴，不然也不会为青楼之中为无数佳丽暗恋。可是在陆涴霜的面前，秦观的情商好像一下子的变成了弱智的水准。
　　陆涴霜看在眼中乐在心上，红唇轻启道：‘秦公子，不知来寻涴霜是为了何事？’秦观吱吱唔唔自然不会将他来劝陆涴霜离开苏府的事情说出，只是道：“秦……秦某只是前来看一下姑娘是不是对所居之处满意，如果有什么照顾不周的地方还请姑娘直言”陆涴霜虽然不知道秦观为什么会这样的吱吱唔唔的，不过陆涴霜知道既然秦观没有说出那么就算是自己去问的话也未必可以从秦观那里问出什么，并且还会显得自己有些多事，于是顺着秦观的话道：“这里的风景秀丽，景色宜人，我十分的满意。”
　　“如此就好……如此就好”秦观坐在那里在陆涴霜的注释下，似乎浑身的不舒服，一向口才出众的秦观竟然会有这种面对佳人不知如何开口的场面，如果让那些熟悉秦观的人看到秦观此时局促的模样的话一定会目瞪口呆。
　　在那里坐了有一会，其间陆涴霜问了几句话而秦观则像一个小学生一般的有问必答，其他的就不知说什么好，大约有半个时辰的时间，秦观有些受不住这种气氛，起身向陆涴霜告辞，陆涴霜客气的挽留了一下，看着秦观离去的身影，陆涴霜眼中满是笑意，不觉得中出现一丝毫不经秦观差到哪里去的俊彦，正是曾和自己算是两面之缘的叶天齐。陆涴霜不知为什么竟然会将叶天齐对自己的无视与秦观对自己的着迷相比，可是陆涴霜赫然发现不知何时秦观在自己的心中的地位竟然还比不叶天齐。
　　女人的心思总是难以捉摸的！陆涴霜眼中闪着莫名的神色走进房中，当她将房门关上之后却没有发现在不远处的凉亭之下站着一风采出众的男子，正是不知何时从密室之中出来的苏轼。苏轼看着陆涴霜的神情似乎也极为的古怪，苏轼想到刚才看到自己的弟子痴痴呆呆的从陆涴霜房中走出，苏轼就知道自己的弟子终究没有走出自己所希望看到的那一步。苏轼看着眼前的池糖，微风抚过杨柳依依。
　　“观儿，既然你没有那个勇气和毅力做出决断，那么就让师傅来帮你做出决定吧，希望你不要怪师傅，本派未来的兴盛与否就全系与你一身了！”
　　苏拉的身影已经消失在凉亭之中，只有那没有头脚的话语声随风飘散。
　　傍晚时分，师妃暄几女吃过饭，正在叶天齐的房间之中轻声叙着姐妹之情，杨宁的身体竟然恢复的这么快，只是一上午的时间就可以下床，任遇敌女劝杨宁去床上好好的修养着，可是却被杨宁以身体已经无恙拒绝，非要和几女陪在叶天齐的身边，傅嫣儿出奇的只是和几女一起吃过饭就离开回到自己房中休息，聪慧如师妃暄也看出傅嫣儿定然是看出了什么所以才故意的为自己的姐妹留下空间，师妃暄不由的暗自感激傅嫣儿的通情达理。
　　正在说笑之章，已经略有恢复的师妃暄忽然听到从远至近有脚步声传来，而且还不止一个其中有一般人也有修为在身的人，听其声音正向着自己这院过来，师妃暄知道定是有人前来，不过不知是何人，师妃暄起身，几女见到师妃暄不知为什么就站起来，还以为什么事情呢，于是纷纷的看向师妃暄，其中只有玄芷梦似乎知道师妃暄起身的背后原因，玄芷梦含着笑意的望着师妃暄。
　　师妃暄道：“或许有客人前来了，我们可以去迎接一下。”
　　当几女刚走出房门的时候，正好一行人走进庭院，师妃暄一眼就认出走在最前面的正是八贤王，身边还有一气质高贵，年龄约四十许的中年贵夫人，一身的锦衣衬托出贵夫人的身份不凡。杨延昭正陪在八贤王的身边，身后则是几名丫头。
　　八贤王走进庭院正好看几女在师妃暄的带领下站在门前，女子之中一袭宫纱罩体的玄芷梦容颜绝世，仿若遗世独立，超脱世外的仙子，站在那里隐隐有将师妃暄比下去的感觉，即便是八贤王见识过无数佳丽，可是像师妃暄这个层次的美丽女子都很少得见，就不要说玄芷梦这个级别的人。不过虽然为玄芷梦的绝美姿容所震撼，但是一代贤王毕竟不凡，略微失神就清醒过来，伸手拉着身边的贵夫人走向师妃暄几女。
　　等贤王走上前来，师妃暄上前行礼道：“不知八贤王驾临，有失远迎还请见谅！”
　　身后的几女随着向八贤王行礼。
　　八贤忙将双手虚托道：“师姑娘无须如此的多礼，快快免礼”这时跟在八贤王身边的贵夫人上前拉着师妃暄的胳膊将师妃暄掺起。八贤王见到师妃暄看向贵夫人时眼中的疑惑于是笑道：“这是王妃。”
　　师妃暄忙朝贵夫人道：“见过王妃……”
　　王妃许氏忙托住师妃暄不让师妃暄行礼，口中道：“姑娘切莫如此多礼，如果受了姑娘的礼的话，那还不折了我们的寿啊！姑娘是我们家王爷的救命恩人，本来当天就应该登门致谢，没有想到被俗事所耽搁，没有想到刚要前来就听到不好的消息说叶公子受了重伤……”
　　杨延昭在一边道：“妃暄，还不请王爷和王妃进房间，我们总不能就这么的站在这里吧！”
　　杨延昭一改以前称呼师妃暄姑娘的称呼而直呼师妃暄的名字，可见他已经从自家夫人那里知道了杨宁已经成为师妃暄的闺中姐妹的事情。


第146章 春色满园,芷梦献身(上)
　　经杨延昭这么一说，师妃暄忙将八贤王和王妃迎进房中，分主欠坐下，小玉儿捧上香茶，诸人从壹。八贤王开口道：“师姑娘，叶公子的伤……”
　　“没有想到夫君受伤的事情竟然会惊动了王爷，不过回王爷话，现在夫君虽然还在昏迷之中，不过我已经寻找到了救治夫君的方法，经过夫君身上使用，可以说很快就可以让夫君醒来。”
　　师妃暄道。
　　“贤王听得师妃暄话语之中流露出来的真性情以及说道叶天齐还在昏迷之中时眼中闪过的一丝黯淡，不过瞬间被强大的的自信所冲去。八贤王看在眼中不由的暗赞师妃暄的痴情和信心百倍。八贤王也只是听说叶天齐重伤昏迷而已，见到师妃暄的表情就知道叶天齐已经不用担心了，有如此佳人难道还怕治不好叶天齐的伤势不成。
　　王氏看着坐在一边的几女各个如同仙珠玉露一般，就算是被人们赞为京城佳人的杨宁在几女之中也不太显眼，杨宁也就是和妍月平分秋色，而师妃暄和玄芷梦则令王妃产生一种惊艳的感觉，从坐下王错就不停的打量着师妃暄和玄芷梦，似乎要从两名似乎不食人间烟火的女子身上看出点什么。
　　师妃暄见到王妃团的表情，不知王妃盯着她们看是为什么，不过以师妃暄和玄芷梦的心境修为，即便是被人盯着看，两女都不会有什么慌乱的举动，神情依然端庄肃穆。师妃暄开口道：”
　　这位姑娘是夫君的贴身丫头，是我师傅派在夫君身边照顾夫君的，当时如果不是芷梦妹妹的话，恐怕我和夫君就要遭了不测了！“师妃暄见三人都看着太过突出的玄芷梦于是开口为玄芷梦编了个身份。玄芷梦也算是伶俐，师妃暄话音落下，玄芷梦就向三人分别见礼，被哪些佳人行礼对待，手打就算是杨延昭和八贤王这种见惯了大场面，几乎到了任何事情面前都能心如止水的修养依然有些局促，好像自己不适合受了玄芷梦的见礼一般，忙在玄芷梦行礼的时候拦下，王妃难和的起身拉着玄芷如同温玉一般的小手，感到手中的油腻，那娇嫩的肌肤哪里像一个小头，就算是大家闺秀、王公贵族家的女子阤没有如此的肌肤，”
　　果然是绝代佳人，我总算是知道为什么我家王爷会这么的称赞几位姑娘，如此女子就算是我等女子见了也是终生难忘，只是不知那叶天齐是何行优秀的男子能让你们这么倾心。”
　　师妃暄见王妃如此的称赞忙道：“我姐妹蒲柳之姿哪里有王妃说的那般好，夫君配我等姐妹绝对是绰绰有余。”
　　八贤王笑了笑，对于师妃暄的谦词，八贤王不置可否开口道：“这些就多说，大家都看在眼中，本王此次前来是因为皇上想见一见叶公子。”
　　听到当今天子竟然要召见叶天齐，师妃暄没有表现出如同普通女子的那种激动与喜悦，只是疑惑的看着八贤王。
　　将师妃暄的神情看在眼中八贤王不由的暗赞师妃暄，毕竟妻凭夫贵，如果是普通女子听到皇旁要召见自家的夫君话一定会激动的说不出话来，可是师妃暄竟然丝毫不为所动，可见当初叶天齐所表出来的不将功名利禄放心上的举动也不是做作，知道这些八贤王又将几人的看了一遍，妍月和小玉儿脸上江青是惊讶，一副不敢相信的模样杨宁则好像又十分高兴一般，而玄芷梦的表情甚至比师妃暄的表情还要冷静许多。八贤王道：“师姑娘不用疑惑，我皇之所以要召见叶公子，一方面是皇上想看一看到底是何等人物将我和杨元帅救下，另一方面……另一方面……”
　　说到这里八贤王竟然有些不好意思起来，始终没有将吊起众人胃口的话说出来。
　　“贤王，这里也没有什么外人，还请贤王直说！”
　　师妃暄见到八贤王欲言又止的模样于是开口道。
　　八贤王想了想，“其实也不是什么大的事情，只是本王出京之前已经是日发之前了，可是这次回去竟然一下子的年轻了许多，白发换成了黑发，皇上自然是奇怪，本王经不住皇上询问就将其中的缘由告诉了后诉了皇上，皇上听后就对叶公子更加的好奇了，对于拥有如同仙药一般的叶公子我皇自然想见上一见，看有没有机缘可以从叶公子这里得到一颗丹药。”
　　师妃暄本以为是什么事情让一向耿直的八贤王有如此的扭捏之态呢，原来是为了丹药的原因啊，其实叶天齐的和师妃暄早就想到会是这种事情发生，他们已经想好了应对之法，毕竟当初叶天齐送给八贤王一粒珍的丹药并不仅仅是八贤王身体更加康健这么简单，网站他还有其他的想法。明白了其中的缘由，师妃暄待八贤王说完笑道：“蒙皇上看重，我等山野之人自然是荣幸之至，渤我家夫君如今是昏迷不醒，恐难在短时间内面见当今天子，不知可否缓上一缓，等夫君醒来，身体稍稍康复一些我们就面见天子如何？”
　　八贤王听到师妃暄答应面见天子，松了一口气，他知道江湖之人一向行事非同常人，并且许多的江湖之并不愿意和朝廷有什么牵连，来之前生怕会遭到拒绝而无法向皇上交代，现在师妃暄既然已经答应，凭借这些天和叶天齐相处，八贤王知道师妃暄既然答应那就意味着叶天齐那里没有什么问题，这样一来自己今天来这里的主要目的已经达到，八贤王又和师妃暄说了几句安慰的话，见到天色已经渐晚，想到晚上还要进宫回天子的话，于是起身向诸人告辞。
　　师妃暄挽留了一下，八贤王自然是执意离开，一行人缓缓的看着八贤王和王妃坐上轿子离去，师妃暄告别杨延昭和几女回到所住的庭院。杨宁一脸喜色的道：“师姐姐，没有想夫君竟然惊动了皇上，还要亲自召见，这可是很少有人能受到这种待遇的事情啊！”
　　“傻妹妹，你以为皇上召见我们是为什么事情啊，皇上虽然是尊贵无经，可是如果不是他见到贤王几乎是一夜之间就年轻了几十岁而对我们的丹药念念不忘的话，即便是夫君救了他的两位股肱大臣，恐怕他也不会急着召见夫君”师妃暄看着杨宁的模样不由的笑道。
　　“可是皇上他不是这样的人啊，宁儿可是从小就在皇宫之中玩耍长大的，而且皇上还是人家的义父呢，他老人家可和善了”杨宁道。
　　师妃暄听了杨宁的话笑了笑，不过却没有再说什么！其中的事情并不是杨宁的这种心思单纯的女子可以明白的！师妃暄看到妍月听了自己的话似乎有些明白的模样，这才想到妍月从小在鱼龙混杂的青楼之中长大，如果没有玲珑的心思的庆恐怕也不可能保持息的清白身子。而玄芷梦因为不太明白世俗的太多的事情，所以也是对于师妃暄的话迷迷糊糊的。
　　走进叶天齐休息的房中，师妃暄看到躺在床上的叶天齐面色已经渐渐的红润起来，脉搏也不向以前那样的断断续续，虽然还十分的虚弱，不过却已经稳定的跳动，正说明叶天齐的伤势正在飞快的愈合之中。师妃暄将叶天齐向上的被子盖好，起身看了看诸女道：整理“大家好好的休息，能汉有将夫君唤醒我们就看明天了，芷梦夫君就靠你了，所以你要好好的熟悉我的教你的双修之法，切不可出了会什么差错！”
　　玄芷梦慎重的点了点头，圣洁的面容之上满是肃穆。
　　一夜无事，早晨的阳光照厢房之中，吱的一声房门被推开，一个宛若从画中走出来的绝色女子沐浴在金黄的阳光之下。
　　“芷梦，你起来了，休息的如何？”
　　正在院中迎着朝阳耍着一套软绵绵的拳法的师妃暄动作飘逸，行动之间行云流水，手上的拳法就好像柔和的春风，在空中画着一个大小不一的圆圈，混不着力。
　　听到师妃暄的招呼声，玄芷梦笑了笑，站在那里看着师妃暄的动作，那一套好像包含不求有功地至理的拳法打完之后，玄芷梦才从那拳法的玄妙之中清醒过来，玄芷梦武问道：“姐姐，不知刚才你耍的是什么拳法，如此的高深莫测，虽然看上去软绵绵的没有一点杀伤力，可是每一招每一式又好像埋藏着无限的杀机，深蕴四两拨千斤之妙理。”
　　师妃暄打完拳法，感到自己的丹田之中升起一股暖气，身上的伤势又恢复了一些，听了玄芷梦的话，师妃暄笑道：“想不到妹妹竟然能看出这拳法的精妙所在，妹妹的一句四两拨千斤几乎道尽这拳法的精髓所在，此拳是夫君年幼之时所授，不知夫君从那里学来的，问夫君，夫君又神神秘秘的不肯说，只是告诉我这拳法叫做太极拳，小可以强身健体，大可以御敌，这些年过去了，虽然常常修习此拳法，可是第修习一次就会有一分的领悟，就越感到此拳法的精深，至令也不敢说完全领悟了此神奇的拳法。”
　　“太极者，阴阳也，此拳法暗合阴阳之道，于绵和之中蕴刚强，以小力行大力，端的是妙不可言。”
　　玄芷梦乃是修道之玄灵自然是对几乎得了太极拳精髓的师妃暄所耍的拳法感触颇深。
　　“姐姐，你们说什么呢？”
　　正说话间，从房间之中走出杨宁，接着就是妍月和小玉儿，而傅嫣儿也笑着从房中出来，一时之间小院之中春色满园。
　　“没什么，只是和芷梦妹妹聊了一下而已，你们都起来了。”
　　师妃暄笑道。
　　几女点了点头，妍月几女知道今天是至关重要的一天，所以早早的就起来了，不知是什么原因傅嫣儿也比平时早起了那么一会。


第147章 春色满园,芷梦献身(下)
　　几女点了点头，妍月几女知道今天是至关重要的一天，所以早早的就起来了，不知什么原因傅嫣儿也比平时早起了那么一会。
　　师妃暄行到傅嫣儿的面前，见到傅嫣儿面色红润，似乎已经恢复的差不多，原来略显苍白的脸庞也晶莹了许多，开口道：“傅姐姐，看你脸色这么好，伤势是不是已经恢复了许多。”
　　傅嫣儿点了点头道：“是的，经过这几天的修养，我的功力已经恢复了六成了。伤势已经差不多了，这还要多谢姐姐与叶公子当初的救命之恩，只是嫣儿只能眼睁睁的看着叶公子在床上昏迷而没有一丝办法，如果能救得叶公子醒来，我愿意用自己一身的功力去换！”
　　师妃暄听得出傅嫣儿话语之中的诚意，再说师妃暄是何许人也，傅嫣儿自然不可能在师妃暄的面前耍什么心眼，所以师妃暄知道傅嫣儿每一句话皆是发自肺腑之言，对于傅嫣儿能如此的知恩图报，师妃暄自然是心中欣慰无比，至少傅嫣儿没有魔门中人的那种绝情绝义，这说明自己当初没有白救傅嫣儿，师妃暄笑了笑道：“傅姐姐如此说就见外了，我和夫君当初救姑娘就没有想过要姑娘报答什么，所谓救人一命胜造七级浮屠，如果傅姐姐真的想要报答的话就请听妃暄一句话。”
　　傅嫣儿道：“什么话但说无妨，只要傅嫣儿做的到绝不推辞。”
　　师妃暄道：“我也不说姐姐从此不造杀戮，我只希望姐姐能少造杀戮。”
　　傅嫣儿笑着道：“妃暄也太瞧得起我魔门中人了吧，虽然我魔门之人造了许多的杀戮，可是那毕竟只是少数人所为，大多数人根本就不会去那种毫无意义的事情，就拿姐姐而言，至今以来在姐姐手上从来没有沾上一条性命，所以妃暄不必担心我去害人，不过如果让我遇到该杀之人。我绝对不会留手的。”
　　师妃暄道：“既如此姐姐就当我没说，大早上的我们不说这些了，大家都去吃饭吧！”
　　吃过早饭，傅嫣儿离去，师妃暄几女走进叶天齐的房间，师妃暄走到叶天齐的床边，看着叶天齐如同睡着一般的表情，轻声道：“夫君，我们姐妹已经尽力了。今天由芷梦妹妹和你双修，希望可以将你唤醒。”
　　一股异样的清香慢慢的在房间之中荡漾开来，正在师妃暄说话的时候已经沐浴更衣的玄芷梦好像谪落凡尘的仙子一般，身上仅有一件薄纱，将那钟天地之灵秀于一体的玲珑娇躯覆盖其中，透过那薄纱隐约约的可以看到那宛若温玉一般的晶莹滑腻的肌肤，丰胸，纤腰，翘臀，修长的玉腿，葱玉小脚，当腰间的丝带解开，那宫纱缓缓的滑落，房间之中好像忽然暗了一下，似乎所有的光华都被完美的躯体给吸引了过去，几女也是痴迷的看着玄芷梦那完美的躯体。
　　叶天齐用自己的神识注视着玄芷梦那只有在梦中才会出现的完美躯体，这是自己第二次见到完全赤裸的绝代佳人，青丝及望，行走之间，股间的风情若隐若现，惑人心神，叶天齐似乎已经闻到那越来越近的玲珑的躯体之上所散发出的淡淡的清香，叶天齐感到血液一下子的朝自己的聚去。
　　当红着小脸的玄芷梦将棉被被掀开的时候，叶天齐的已经做好了准备，玄芷梦看到那趾高气昂的凶物，心中羞涩无比，看着躺在那里的叶天齐，玄芷梦眼中慢慢的射出无边的柔情，缓缓的跨过叶天齐的身体，香臀慢慢的下沉，叶天齐感到自己的缓缓的挤进了一处紧窄的所在，一层薄膜挡住了去路，玄芷梦的身体顿了一下，小手扶在叶天齐的胸膛之上，银牙暗咬，身体猛地下沉，“唔！”
　　一声轻呼，叶天知道这么一位天上人间也再难寻得的佳人已经完完全全的身心皆属于自己，叶天齐在这一刻是无比的渴望自己可以控制自己的身体，可是此时他只能静静的看着玄芷梦眼角含着泪光的将自己扶起，一股甜香、温滑和自己的嘴唇结合在一起。双修功法运起，随着双修的深入，两人已经完全的在一个光团之中，那光团悬浮在离床半尺的空中，那光力吞吐不定，虽然极有把握，可是没有结果之前几女心中依然是担心不已，紧紧的盯着那光团。
　　不知过了多久，从光团之中传出一声娇吟，那光团缓缓的落下，此时叶天齐感到从玄芷梦的汹涌而出的无比浑厚的精华渊源不断的进入自己的丹之中。那蕴含着无限生机的精华一进入自己的丹田，那原来寂静的丹田中心的一点，在源源不断涌入丹田的庞大的生机的牵引之下轰的一声炸开，叶天齐感到自己就像是见证了当初的宇宙初开的场景一般，自己丹田之中的一点轰然炸开，就在小宇宙成型的一瞬间叶天齐忽然发现息的神识已经完全的和身体像契合，已经隐约的可以控制自己的身体，看到丹田之中的景象叶天齐知道自己已经做出了寄存长生真诀的第六幅图案所蕴含的生死之道，天地至理清晰的流过叶天齐的心头，叶天齐感到自己的丹田之中充盈无比。好像挥手之间就可以开山裂石一般！不过就是使不上力气，叶天齐知道这是因为自己的经脉还没有完全的修复的缘故，不过叶天齐也不急，将已经完全掌握的六幅长生真诀的图案地心中回想一遍，而身体也不由自主的运转那图案，将图案所蕴含的各种功效发挥出来，一时之间精、气、神完全恢复，甚至远超和苏轼交手之时，恐怕这个时候就算是让叶天齐同苏轼交手，叶天齐即便不能将苏轼打败，但是绝对不会落于下风，可以说叶天齐这时可以说得上天上至境中的天道高手，是和四大宗师同一等级的高手。
　　缓缓的睁开眼睛，叶天齐看到一双清澈如水，深幽如同无边的宇宙，柔情如同大海一般的眼眸正脉脉含情的看着自己，正是风华绝代的深情佳人玄芷梦，叶天齐努力的抬起手，缓缓的放在玄芷梦的柔滑的青丝之上慢慢的抚摸着，口中道：“苦了你了。”
　　同时也将满含感激的眼神看向已经激动的眼中流泪的几女。
　　“夫君……”
　　随着师妃暄把持不住扑到叶天齐的身上，妍月，小玉儿，杨宁三女也扑到叶天齐的身上痛哭起来，以此来发泄这几天所集聚起来的担心。
　　就在此时房门突然被推开，一道倩影猛地闪到窗前，满含担忧的道：“叶……叶公子他怎么了？”
　　几女猛地被来人惊醒，从叶天齐身上起来，这才发现傅嫣儿正一脸嫣红的盯着床上依然纠缠在一起的两具赤裸的躯体，正是依然连在一起的玄芷梦羞涩地轻呼一声，傅嫣儿才像触电一般的将眼神转开，微微侧着身子，正好看到略带捉狎的看着自己的师妃暄，傅嫣儿好像被看破了心事一般的将头低下，不敢去看师妃暄那满含深意的目光。
　　叶天齐虽然已经清醒过来，可是因为伤势太重而根基大损，虽然此时已经被几女使用双修之法借助长生诀的神奇破而后立，不仅根基更胜从前，一身的修为也是远超几天前。
　　但是毕竟经脉还没有恢复，只是本源已经恢复，要想恢复修为真正的达到和四大宗师比肩的程度就要使自己好好的将伤势养好，并且尽快的融合丹田之中的庞大的真气，使其自己所用。
　　叶天齐见到傅嫣儿的模样，心中一动，回想起几天前傅嫣儿近乎赤裸的坐在自己身前的场景，难道这女子对自己有情不成，不过叶天齐此时浑身赤裸的暴露在几妇面前，虽然几女都已经和自己有过亲密的关系，可是叶天齐还没有脸皮厚到这种程度，吃力的扯过棉被将两人的身子裹上。
　　师妃暄见到叶天齐的动作，心中好笑，没有想到自己的夫君也知道害羞，没有再去难为傅嫣儿，师妃暄坐到床边，帮着叶天齐将身子盖上，玄芷梦眉头微皱，可是那微微皱眉的风情让叶天齐怜惜无比，深情的在玄芷梦的秀眉之上轻吻了一下，感到佳人的缓缓的和自己的分开，叶天齐将玄芷梦放倒自己的身边，两人并排躺在床上，一袭棉被将两人的身体盖上，或许是害羞，或许是真的有些疲累，玄芷梦靠在叶天齐的怀中慢慢的睡去。
　　叶天齐在玄芷梦的额头上轻吻了一下，抬头正看到师妃暄那依然挂着激动的泪花的秀目之中所蕴含的滔天的情意，叶天齐颤抖着手缓缓的将佳人眼角的泪珠擦去，没有说一句话，只是深情的注视着师妃暄，叶天齐看到坐在床边同样深情注视自己的杨宁、妍月、小玉儿三女，叶天齐心中感动莫名，千言万语，可是到了嘴边却又不知说些什么来表达自己的感情，叶天齐已经不再是什么都不懂得小男人，经过这次生死之劫，叶天齐变得成熟了，在昏迷期间，他深深的感受到了诸女对自己的深情，叶天齐第一次清楚的感受到自己肩上的责任，那就是至少从此不再让这些深情女子为自己担心，难过。
　　几女看到叶天齐眼中闪烁着情意，心中激动莫名，爱郎如此，自己一番付出总算没有白费。叶天齐一一的将几女眼角的泪水擦去，当叶天齐的目光注视到站一边脸上红红一片的傅嫣儿的时候，傅嫣儿似乎感应到了叶天齐的目光，身体微微的一颤抖了一下，可是却没有任何的动作，只是那螓首又低了许多。


第148章 佳人情深,销魂一吻
　　师妃暄微微一笑，突然将傅嫣儿推到叶天齐的怀中，傅嫣儿猛地倒在叶天齐的怀中，那浓浓的男子气息熏得她浑身发软，即便是叶天齐无力将她的身子搂住，可是当叶天齐的大嘴将那晶莹的红唇覆盖上的时候，傅嫣儿的身子只是稍微的挣扎了一下就彻底的软倒在叶天齐的身上任由叶天齐在自己的红唇寰宇中掠夺，香津暗渡，唇舌纠缠。
　　当两人的嘴分开的时候，傅嫣儿长长的吸了几口气，脸上也不知是羞涩还是被憋得，红艳艳的一片。“你……你坏死了。”
　　傅嫣儿猛地从叶天齐的怀中挣出，看着正盯着自己红唇的可恶男子又看了看捂嘴偷笑的几女，傅嫣儿跺了跺小脚，抛下那么一句话就飞快的跑了出去，端的是怎么进来怎么出去。
　　“夫君还是那么的坏，一醒来就开始欺负人。”
　　师妃暄看到叶天齐轻轻的舔着嘴唇似乎还在回味刚才和傅嫣儿那销魂一吻，不由的娇嗔道。
　　叶天齐看到佳人做微嗔的动人一面，虽然手上无力，可是依然是用手轻轻的环住师妃暄的纤腰。猛地被爱郎搂住纤腰，师妃暄的身体微微的颤动了一下，没有挣扎只是坐在床边，感受着爱郎的大手隔着那薄纱慢慢的在自己的纤腰之上摩挲着。
　　叶天齐看到佳人深情的注视着自己，眉宇之间似乎带着一些的憔悴，叶天齐知道佳人定的时刻担忧自己的状况，所以才会显得这么的憔悴，想到自己昏迷之中佳人做出莫大的牺牲来救治自己，叶天齐将目光从师妃暄的身上离开，一一的在妍月三女身上看过，轻轻的招手道：“你们不要总那么的站着，来坐下，让夫君好好的看看。”
　　三女眼角的泪水溢出，满含笑容的坐在床沿之上，叶天齐将三女的小手抓在手中，轻轻的抚摸，娇柔滑腻，纤柔无比，感到叶天齐的目光在自己的脸上看着，三女均是感到羞涩无比。将螓首低下，妍月还好上许多，毕竟和叶天齐曾经有过鱼水之欢，但是杨宁和小玉儿就不一样了，虽然已经将清白的女儿身交给了叶天齐，可是在她们看来那是在叶天齐昏迷之中，叶天齐能不能感觉的到还是一回事，现在被叶天齐如此的看，心中自然是如同小兔子一般的跳动不已。
　　“宁儿，玉儿，谢谢你们。你们这么的牺牲自己的清白的来救治夫君，夫君虽然身不能动。口不能言，但是你们所做的一切，夫君都能感觉的到，你们放心，从此你们就是夫君的好妻子，我会好好的待你们，一定不会再让你们担忧，害怕！”
　　“呀！”
　　几女听到叶天齐竟然说她们所做的一切叶天齐都能感觉的到，那岂不就是说她们和叶天齐合体双修所做的一切叶天齐都能感觉的到吗，猛然之间，即便是师妃暄也是轻呼一声，脸上嫣红一片，不敢去看叶天齐的眼神。
　　叶天齐看到面前的如花娇颜，想到这几天之中几女一一和自己双修的场景，激动、满足均是溢满心间。
　　师妃暄心境修毕竟不一般，过了一开始的羞涩，虽然脸上还是嫣红一片，但是心中已经安定了下来。师妃暄问道：“夫君，你的伤势？”
　　叶天齐手中正抓杨宁的小手，轻轻的把玩着，看着杨宁低着头，青丝垂在额头将那动人的面容遮掩去大半的场景，闻得师妃暄的话，叶天齐这才将目光从杨宁的身上离开，感受到叶天齐那几乎是吃人的目光终于离开自己的身体，杨宁松了一口气。只听叶天齐道：“多亏了几位娘子的相助，这才使得我在这么短的时间内伤势几乎痊愈，并且修为大进，虽然短时间内还不能完全恢复，不过只要我们好好的修炼总有完全康复的一天，到那时候就算是苏轼再来，我们也不用害怕了！”
　　“如此就好，夫君可把我们给吓坏了，如果你有个什么闪失的话，妃暄也不愿独活于世。”
　　师妃暄听到叶天齐的话，悬着的心终于放了下来，本来见叶天齐虽然醒来，可是行动之间好像垂危的病人一般，还以为叶天齐的伤势没有恢复呢！
　　“我的傻暄儿，夫君是什么人，夫君有九条命，岂是那么容易丢了性命的，我可舍不得我的好暄儿，还有这么多的如花似玉的好娇妻。”
　　叶天齐笑道。
　　“哼，夫君还是老样子，不过这样我们也放心了。”
　　夫君你好好的养伤，我们稍后再来看你可好！”
　　师妃暄见到叶天齐精神似乎也有些疲倦，于是开口道。
　　叶天齐重伤初愈，和几女说了几句话就感到有些疲倦，听了师妃暄的话，叶天齐知道佳人是关心自己，于是点了点头。
　　师妃暄看向靠在叶天齐的怀中的玄芷梦，叶天齐知道师妃暄的意思，不过他摇了摇头道：“就让芷梦在这里休息吧！”
　　师妃暄点了点头，低下头在叶天齐的脸上亲了一下，杨宁三女看到叶天齐的目光看向自己的唇瓣，心中娇羞，在妍月的带头下，一一的献上香吻，这才在叶天齐的注视下走出房间。
　　杨宁第一个跑出去给父母报喜，毕竟叶天齐的安危是杨延昭和杨夫人心中的一个牵挂，能不牵挂吗，自己家的女儿都是人家的了，如果万一叶天齐有什么闪失的话，那自己的女儿的这一辈子岂不是就完了吗！
　　妍月则带上小玉儿去了厨房，说是要给叶天齐做上一份身子的粥来。师妃暄推开傅嫣儿的房门，将房门关上，一股女儿家特有的清香在房间之中微微的飘荡着，远远的看到傅嫣儿正端坐在蒲团之上，似乎在动拉疗伤又好像是在平复心情。
　　师妃暄走到傅嫣儿的身前，而傅嫣儿也在师妃暄停下脚步的同时睁开眼睛，师妃暄看到的是一双清澈的眼睛，其中已经没有刚才在叶天齐房间之中的迷乱与情欲。“恭喜傅姐姐心境修为再做突破，想必姐姐伤势痊愈之后，妃暄就要死死的被姐姐给压着了。”
　　其实傅嫣儿的心中并不像她表现的那样平静，毕竟自己的初吻就那么的被叶天齐给夺去了，而且还是在那么羞人的场景之下，被那么多双的眼睛看着，傅嫣儿一路跌跌撞撞的跑进自己的房间之中，静坐在那里费尽了功夫的让自己忘记刚才的那一幕，可是越是想要忘记的事情到了最后越是在自己的脑海之中扎了根越发的清晰，回想到和叶天齐嘴唇相接以及叶天齐在自己香唇之中肆意的攫取的时候傅嫣儿感到自己浑身发软，轰得一声，好像自己的脑海炸开了一般，一股清凉的感觉从眉间流出，在自己的脑海之中回旋，自己的心神越来越清晰，虽然刚才和叶天齐那羞人的一幕已经牢牢的刻在脑海之中，可是当傅嫣儿再回想起那场景的时候，一种血肉相溶的感觉传来，不过那场面却再也无法让自己心乱如麻，非但如此，想到那场面傅嫣儿却感到心中平静无波。傅嫣儿欣喜无比，没有想到自己竟然会在这种情况之下再做寄存，精神修为再进一步。
　　见到师妃暄没有拿刚才的事情笑自己，傅嫣儿轻轻一笑道：“妹妹请坐，叶公子的伤势应该不碍事了吧。”
　　说起叶天齐的伤势师妃暄脸上的笑容渐渐敛去，傅嫣儿见此不由的道：“难道还有什么不妥不成？”
　　话语之中的担心或许就是她自己也感觉不出，倒是师妃暄深深的看了傅嫣儿一眼，这才道：“虽然夫君已经醒来，没有了生命危险，可是毕竟伤势太重，如果是就这么的静候下去的话，恐怕没有个一年半载的时间，夫君根本就无法下床，更不要说修为完全恢复了。”
　　“原来是这样啊，以叶公子的秉性要让他在床上呆上那么的一年半载的还真是一种折磨，难道就没有其他的办法吗？”
　　傅嫣儿似乎对叶天齐了解颇深，所以知道叶天齐根本就不可能老老实实的在床上呆着养伤。
　　师妃暄想了想，似乎想到了什么，可是话到了嘴边却又改口道：“一时之间还真的难以想出什么好的办法来，不如就这么的暂时慢慢修养吧！”
　　话语之中带着说不出的失落和低沉。
　　傅嫣儿神色一动，师妃暄的犹豫与欲言又止全部被她看在眼中，傅嫣儿似乎想到了什么，脸上闪过一丝的嫣红，不过既然师妃暄最后没有说出口，傅嫣儿也知机的转移话题，和师妃暄聊起了其他的事情来。
　　傍晚的时候，正当师妃暄几妇陪着刚刚苏醒过来的叶天齐说话的时候，远远的听到杨延昭爽朗的笑声传来，接着杨延昭率先走进房中，身后跟着杨夫人，师妃暄几女忙起身相迎，叶天齐也挣扎着要起来，却被杨延昭一把按住，杨延昭看到叶天齐身着月白中衣，脸色微微的有了血色，而脸色带着一丝妩媚的绝美佳人玄芷梦也是身上穿着月白的中衣，那晶莹雪腻的脖颈甚至将那洁白的中衣给比了下去，青丝滑落在素衣之上，佳人正躺在叶天齐的身边，玲珑的身躯被棉被遮掩起来，云雨后，成为真正的女人的玄芷梦身上散发出一种无形的魅惑，就算是杨延昭也微微的失神片刻。
　　“天齐受伤，不能行礼还请元帅见谅。”
　　叶天齐靠在枕头之上道。
　　“呵呵，一家人不说两家话，怎么还称我为元帅，难道你不准备要我家宁儿不成。”
　　杨延昭笑道。
　　“爹爹，你……女儿不理你了。”
　　杨宁没有想到一向来严肃的父亲也会拿自己开玩笑，站在一边拉着杨夫人的胳膊不依的道。
　　“是……是天齐疏忽了，还请岳父大人见谅。”
　　叶天齐忙改口道。
　　“好……好，不愧是我的好女婿。竟然这么快就醒来过来。”
　　杨延昭连连叹道。


第149章 被浪翻腾,香艳同床
　　叶天齐深情的注视了几女一眼道：“这是多亏了几位娘子，如果不是她们的话，我还不知道能不能苏醒过来呢。”
　　听到叶天齐的话，几女心中一阵甜蜜，脸上满是幸福的神色。杨夫人见到女儿脸上那种神情，心中欣慰无比，自己膝下就这么一个女儿，那两个儿子从小就随杨延昭上了战场，很少机会去照顾，所以杨夫人在府中满腔的母爱都倾注到了杨宁的身上，此刻见到女儿如此的幸福，杨夫人不由的眼角温润，女儿找了这么一个如意郎君，杨夫人这才算是放心下来。
　　看到杨夫人眼角含眼，杨宁道：“母亲，你怎么流泪了？”
　　“没什么，丫头，娘亲只是想到你以后就是齐儿的妖妻了，那就是人家的人了，娘亲有些我舍不得你，”
　　杨夫人道。
　　“娘亲，宁儿也舍不得你。”
　　杨宁扑在杨夫人的怀中道。
　　杨夫人抚着杨宁的一头青丝道：“傻丫头，女儿总是要嫁人的，如今看你这么幸福就放心了，以后可不能再耍小姐脾气，和闺中姐妹好好相处，知道吗？”
　　杨宁在杨夫人的怀中点了点头。
　　叶天齐在一边道：“母亲大人放心，我一定会好好的待宁儿的，一定不会让她受到什么委屈。”
　　杨夫人看了看叶天齐，点了点头。
　　杨延眼角也有些温润，不过却强笑道：“唉，真是女儿家，女儿找了这么好的夫君，你应该高兴才对，怎么就流起泪来了。”
　　说笑了一会，临走之时杨延昭道：“你们准备一下，天齐醒来的事情过几天皇上一定会知道，那时皇上一定会召见天齐，所以你们要有个心理准备。”
　　叶天齐有些迷惑，不过师妃暄接过道：“多谢父亲提醒，我们知道了。”
　　叶天齐见杨延昭夫妇要走，忙道：“妃暄代我送送岳父、父母。”
　　师妃暄几女送杨延昭夫妇离开，回到房中，叶天齐问道：“妃暄，皇上召见我们，是什么事情？”
　　于是师妃暄就将八贤王来访的事情说了一下，听完之后叶天齐想了想道：“看来我们是躲不掉的了，不过当今天子虽然有些崇信奸臣，不过也不算是一个一无是处的昏庸天子，对于大是大非方面，皇上的人作为还是没有什么错误的，既然如此我们不妨献上了粒丹药。”
　　“一切由夫君作主吧。”
　　师妃暄笑道。”“真是我的好暄儿，来让夫君亲一个，”
　　叶天齐无法起身，只好口上占些便宜道。
　　师妃暄白了叶天齐一眼，起身低下头红唇朝叶天齐亲来，可是就在叶天齐已经闻到佳人身上散发出来的淡淡的清香的时候，本来就要亲到自己的红唇一下子的离开，带起一阵香风，师妃暄轻笑着离开道：“夫君怀中不是有那么一个千娇百媚的绝世佳人吗，要亲你就亲芷梦妹妹吧，姐妹我们去休息了，”
　　几看着叶天齐脸上的惊讶与郁闷笑着纷纷离去，杨宁离开之时还向叶天齐做了一个鬼脸，笑着将房门关上。
　　叶天齐摇了摇头，笑着看向躺在自己身边的绝世妖娆，一看之下，叶天齐感到自己的三魂好像被身边的佳人迷去了一般，那本来就世间无双的绝世美容颜上挂着丝丝红晕，显得诱人无比，这还不算，初为人妻的那种成熟在玄芷梦的眉宇之间显露出来，清纯与魅惑交揉，显得更加的惑人心神。
　　玄芷梦看到叶天齐的眼中闪过火花，只见叶天齐的头离自己越来越近，那浓浓的男人气息熏得玄芷梦浑身发软，心神迷糊，夜空中繁星一般闪烁的眼眸慢慢的闭上，唇瓣之上一热，玄芷梦同时感到一双大手在自己的身体之上摸索起来，慢慢的从自己的衣襟处钻了进去，玄芷梦娇吟一声，浑身再没有一丝的力气，只能在叶天齐的身下扭动娇躯。
　　叶天齐拉起棉被，只见薄纱帷账与世隔绝的小小空间之中，被浪翻滚，娇吟不止。
　　第二天一早，师妃暄推开房门走进房中。轻轻的将帷账掀开，眼前的情景让师妃暄的俏脸立刻红了起来，玄芷梦如同雨后的莲花一般，气质高雅脱俗，可是却是和叶天齐纠缠在一起，粉臂、隆臀、修长的玉腿在棉被之间隐隐约约露出，显得诱人无比，而床上凌乱彰显处昨夜巫山云雨的激烈。
　　似乎感应到师妃暄的气息，叶天齐睁开眼睛，正好看到师妃暄那羞涩的娇俏模样，身体传来油腻的触觉，叶天不由的想起昨夜玄芷梦的种种好处来，心中无限满足。
　　“妃暄，怎么这么早就起来了。”
　　叶天齐笑道。
　　“还早呢，太阳都要照到屁股了，我来看看你们怎么还没有动静，没想到看到这么一个场面，“师妃暄看到玄芷梦的闭着的眼睛微微的颤动了一下，师妃暄知道玄芷梦已经醒来了，只是因为害羞所以没有表现出来。
　　叶天知道师妃暄是在说自己伤势刚刚好上一些就胡来。尴尬的一笑，在棉被之中轻轻的在玄芷梦的翘殿之上拍了一下道：“芷梦，起来了。”
　　身体的敏感部位被叶天齐拍了一下，本来被叶天齐折腾了半夜的玄芷梦娇呼一声，睁开眼睛正看到师妃暄促狭的目光，玄芷梦猛地扑在叶天齐的怀中，羞涩非常。棉被从玄芷梦的身上滑落，那浑圆如玉的俏肩，晶莹滑腻的粉背呈现在师妃暄的面前。那完美的肌肤即便是师妃暄也为之赞叹，不愧是天地之间的玄狐一族的女子。连上古神人都难免为其美丽所迷惑，可见其有多么的美丽。
　　叶天齐笑道：“害羞什么，你们是姐妹有同床伺候夫君的时候，还不帮夫君将衣服穿上。”
　　玄芷梦听了叶天齐的话，慢慢的从棉被之中出来，将一具完美的躯体显露在两人的面前，慢慢的服侍叶天齐将衣服穿上，待叶天齐穿好之后这才将自己的衣衫穿上，那美丽的躯体遮掩其中。下得床来。玄芷梦的身体猛地抖动了一下，眉头微微的一皱，师妃暄是过来人自然知道其中的缘由，狠狠的白了一眼在一边脸上带着笑容的叶天齐，如此佳人竟然被叶天齐如此听欺凌，真是不知怜香惜玉。
　　叶天因为伤势没有恢复所以连下床的能力都没有，师妃暄和玄芷梦一起出去，一会功夫就见妍月捧着热乎乎的汤进来，伺候叶天齐用餐，叶天齐饭来张口，衣来伸手，就像神仙一般，在接下来的几天之中。每天晚上部有一女和叶天齐同塌而眠，叶天齐自然不会放过一一拿来双修，即享受云雨之欢又慢慢的疗养自己的伤势。
　　云雨之后，师妃暄伏在叶天齐的胸前，纤美的小手在叶天齐的胸膛之上画着小圈，绝美的脸庞之上满是潮红，发丝贴在微湿的额头，两人露在外面的身躯之上布满汗水，可见刚才的云雨有多么的激烈，似乎缓过劲来。师妃暄开口道：“夫君，这几天我们姐妹陪你胡天胡地，你的伤势也恢复了一些，至少可以下床了吧。”
　　叶天齐的大手在师妃暄滑腻的粉背之上轻轻的抚慰着，在师妃暄的额头之上轻吻了一下道：“辛苦你们了，有你们相助，现在我已经恢复的如同常人差不多了，只是功夫还没有恢复，现在也只能是一个手无缚鸡之力的人，也不知何时能够完全恢复功力。”
　　师妃暄笑道：“不用着急，最多让我们姐妹多让你欺负几次不就行了。”
　　叶天齐的手滑到师妃暄的翘臀之上，听了师妃暄的话，叶天齐微微使力，一团雪腻在手中变形，师妃暄口中娇呼一声。叶天齐笑道：“你又不是不知道，双修功法的奇妙，你们都已不是处子之身，就算是我们每天都和你们双修在短时间也很难恢复功力。”
　　感受着从臀瓣之上传来的快感，师妃暄呵气如兰笑道：“怎么，难道你在打傅姐姐的主意不成，我们这里可就只有傅姐姐还是处子之身，不过如果你能有本事将傅姐姐勾到手的话，我就同意你和她双修。”
　　“这么大方啊，你不吃醋？”
　　“哼，如果要吃醋的话，现在都这么多姐妹了，我吃得过来吗，反正也不多她一个，我现在只希望你能早日恢复功力，这样我就不用担心你在些期间受到什么伤害了。”
　　叶天齐听到师妃暄的话，心中感动，将佳人紧紧的抱在怀中，将棉被蒙上，又是一场鱼水之欢。
　　这一日，叶天齐和众女正在庭院之中说笑，看着妍月和小玉儿在那里打师妃暄才传授给她们的太极拳，两女学的有模有样，看上去那拳法使得如行云流水，飘逸之外，如羚羊挂角，角度、力道均是拿捏的巧妙至极，让叶天齐也不得不为之赞叹。
　　正在叶天齐接过去玄芷梦递来削好的苹果的时候，只见杨延昭匆匆忙忙的走起来，手上还拿着一卷黄布，叶天齐起身迎向杨延昭道：“父亲大人，不知何事如此急促？”
　　杨延昭停下道：“刚才在前院从宫中来人，皇上下了圣旨，皇上要在御花园摆宴席请你，这是圣旨，为父已经帮你接下了，那公公我已经让他回去了。”
　　叶天齐没有想到皇上这么快就要召见自己，不过叶天齐早就知道逃不过，反正早晚都一样，于是道：“既然父亲都已经接下了，那我们晚上进宫面圣就是，只是我们不用全部都去吧，“说着，叶天齐看了看院中的诸女。
　　杨延昭想了想道：“皇一主要是想见见你和妃暄，所以如果你不想带这么多人进宫的话不妨就同妃暄一同入宫就是了。”
　　“既然如此我就和她们说一下，到晚上入宫就是。”
　　叶天齐道。
　　“这是圣旨，你拿着，我先走了。”
　　杨延昭看到院中绝色，就是他也不得不感叹叶天齐的艳福不浅，将手上的黄绢递给叶天齐便离去了。


第150章 天子相招,淸舞公主
　　见到杨延昭离去，几女纷纷聚到叶天齐的身边，吵着要看叶天齐手中的圣旨，叶天齐将圣旨交给几女，妍月展开圣旨朗声道：“奉天承运，皇帝诏曰、、、、、、、、钦此！”
　　师妃暄通过这几天和叶天齐的双修伤势已经好的七七八八了，听了妍月朗读的圣旨的内容，走到叶天齐的身边道：“夫君，你准备带谁进宫面圣呢？”
　　几女听了师妃暄的话纷纷停下看向叶天齐，叶天齐笑道：“虽然能入皇宫是一件很荣幸的事情，不过我还是决定只带妃暄一人去就可以了，当然宁儿也同去，宁儿从小在皇宫之中长大，而且还是皇上的义女，有宁儿在我们面见皇上时应该不会那么的拘束至于你们就留在这里等我们的消息吧，你们这么多的美女，如果被皇上给看上了的话，那不是麻烦了吗！”
　　“夫君，你坏死了”听了叶天齐的这句话，妍月笑道，可见妍月并没有因为叶天齐没有带她们进宫而产生其他的想法，毕竟叶天齐连最为宠爱的玄芷梦都留在家中。傅嫣儿这几天和几女有说有笑，而叶天齐也有意无意的挑逗她，在她的面前叶天齐旁若无人的和几女亲人，牵牵手，亲亲嘴，每次都让傅嫣儿羞涩无比。
　　“姐妹们如果没很有什么意见的话，我们就这么决定了，现在离晚上还早，妍月、小玉儿我来教你们一套剑法如何？”
　　师妃暄笑道。
　　“好啊！”
　　小玉儿高兴的道，这几天两女好像练武成痴了一般，对于一切关于武功的事情都极为感兴趣，听到师妃暄要传授她们一套剑法自然是高兴无比。
　　时间一晃就到了晚上，叶天齐嘱咐玄芷梦要注意一下庭院的安全，在玄芷梦和几女的注视下，叶天齐带着师妃暄与杨宁走出庭院向前院走去，穿过楼栏庭阁，叶天齐远远的就看到了那大厅，叶天齐可以下床的当天就在杨宁的陪同下拜见了佘老夫人，至少自己要了人家孙女而且还在没有任何名分的情况下和自己住在了一起，不能不感谢佘老夫人的默许。这次已经是叶天齐第三次来到大厅，走进大厅，杨家的众人都在大厅之中等着，叶天齐上前一一见礼，只是没有见到大哥与二哥，同样杨颜姝和杨颜悦也不在，叶天齐知道现在自己的两位哥哥和杨家两位姑娘已经是好的如胶似漆了，这几天自己修养的时候和两人说笑间隐隐的就听出两位哥哥对杨家两女算是动了真情，就等双方家长点头同意了，现在四人都不在，也不知道去哪里玩去了。
　　正想着，走进大厅，师妃暄似乎发现叶天齐有些走神，伸手在叶天齐的手上拉了一下，使得叶天齐清醒过来，叶天齐上前向诸位长辈一一见礼，毕竟现在他已经是杨家承认的姑爷了。师妃暄和杨宁也向诸人见礼。
　　佘老太君笑着点了点头道：“好了，都是一家人哪里来那么多的规矩，天齐，看你的气色又好了许多，伤势恢复的还可以吧”“有劳奶奶垂问，我的伤势已经没有大碍了，只是一身的修为还没有完全的恢复，现在还不是宁儿的对手呢！”
　　叶天齐回道，同时看向身边的杨宁。杨宁则是脸上露出一丝的得意的笑容，无论如何叶天齐暂时连她都打不过，倒是让她好好的得意了一把。见到杨宁的表情，厅中的诸人都笑了起来。
　　佘太君笑了笑道：“修为总会恢复的，只要人没事就好，天色也不早了，你们随六郎进宫吧，莫让圣上相侯，有贤王相陪我就不用前去了”“不劳奶奶移步，我们是赴宴不是其他的什么会有什么危险，有岳父和宁儿在奶奶就请放心吧”叶天齐道。
　　“嗯，你们去吧”四人向佘太君告辞，走出天波府坐上早早的等在府外的轿子之上，四顶轿子在朦胧的夜色中行进雄伟而华丽的皇宫之中。
　　一处华丽的别院之中，在朦胧的夜色之中，一间优雅的房间中站立着一个女子，那女子身材完美的仿佛是天地精雕细琢而成，增一分显肥，少上一分则显廋，真正的是玲珑身材，只是那原本应该是乌黑亮丽的一头青丝却是雪白一片，女子站在那里就像一具雕塑一般，整个人身上散发出冰冷的气息，就像那天山之巅的雪莲，虽然美丽，可是却拒人于千里之外。
　　彭的一声，房门被推开，一个风华绝代的女子走进房中，看到站在那里的白发女子，那身着华丽的宫装，气质高贵如同公主一般。只听那女子的声音如同黄莺出谷一般的清脆悦耳，“师傅，您在做什么？”
　　那白发女子身上的冰冷气息一下子的弱了许多，只见那白发女子轻轻的转过身，一张不该出现在世间的绝美容颜展现出来，那晶莹的肌肤，清澈的眼神，完美的五官，就算是天上的仙子也不及女子万一。
　　“清舞丫头，你怎么跑出来了，刚刚出关，怎么不好好的修习功夫，巩固一下你的修为，你才踏进天人至境基础的好坏对你以后的修为可是至关重要的啊！”
　　那绝美的白发女子道。
　　“师傅，你没见清舞这身打扮吗，都怪父皇，非要让我去陪什么贵客，我们皇家难道还有什么贵客不成”只听那女子道。
　　“是吗，或许真是什么贵客吧，既然你父皇要你去了，你不妨去看看”那白发女子道，神情没有一丝的波动，就好像眼前的女子不是自己的弟子一般。
　　那华丽宫装的绝美女子知道自己的师傅的性情，所以点了点头，临出去的时候，被唤作清舞的女子对那白发女子道：“师傅，我去了，你也要早些休息”那白发女子走到窗前，看着空中的一轮明月，眼中流露出复杂的感情，只听那女子喃喃道：“逍遥，你真的就这么的去了吗，玉剑真的好想你，我好恨、、、、、好恨、、、”“参见皇上，吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　杨延昭向一老者行礼道，叶天齐和师妃暄也只是向那浑身散发着皇家威严的老者行了一礼，当然不可能像杨延昭那样行跪拜之礼，只是普通的江湖礼节，杨宁跑到那老者身边，抱着老者的手臂娇笑道：“义父，宁儿好想您老人家啊！”
　　那老者朝杨延昭虚抬一只手道：“爱卿平身，不在朝堂之上无须多礼”杨延昭起身道：“多谢陛下”叶天齐和师妃暄道了一声多谢，那老者似乎对两人的举动一点的也不在意。只是含笑的看着宛若一对金童玉女的叶天齐和师妃暄。老者笑着在杨宁的头上摸了一把道：“果然是少年英杰，如此人品难怪能让我的小宁儿动心。”
　　“义父、、、、、宁儿不理你了，你笑人家，我找清舞姐姐说话”杨宁被老者取笑不依的从老者身边跑开，走到一身着华丽宫装的绝美女子身边，两人如同亲姐妹一般的在那里笑声的嘀咕起来，不知在说些什么。
　　“皇上谬赞了，在下只是一介武林人士，称不得什么少年英杰的”叶天齐谦虚道。
　　“呵呵，果然如同八皇弟所说，不骄不躁，堪称少年贤才，今日不要当朕是皇上，把朕当作一个老者，就算是宁儿的义父就行”“是，义父在上请受天齐一拜”叶天齐和师妃暄这才向皇帝行了一跪礼。
　　那老者愣了愣笑了起来，看着杨延昭笑道：“延昭，你看到了吗，朕作为皇上都没有受到一跪礼，可是却借着宁儿的光受了这么一个跪礼啊！好！好！就冲你们这声义父，朕就不能让你们白来一趟皇宫，清舞，你们姐妹俩说什么呢，还不过来”“来，你们也坐下吧，别站着，今天在这里的也算是一家人吧，大家都不要拘礼”老者招呼道。
　　叶天齐和师妃暄坐下，而杨延昭和八贤王也朝皇上行了一礼坐下，叶天齐正好看到杨宁和一美丽女子走了过来，那女子不同于那些他曾见过的女子，此女子浑身散发着一种贵气，那种高贵的气质不知后天可以培养出来的，高贵的气质配上绝美的容颜让叶天齐微微有些惊讶，杨宁走上前，看到叶天齐的模样娇笑道：“夫君，这就是人家常说的我的好姐妹，清舞公主，清舞姐姐，这就是救了皇伯和父亲的叶公子，现在也是我的夫君。”
　　那女子微微向叶天齐躬身道：“清舞见过叶公子”叶天齐忙道：“不敢当，不敢当”杨宁笑着将清舞拉到师妃暄的身边，嘀嘀咕咕的给两女介绍起来，清舞公主从师妃暄和叶天齐两人走进这御花园就注意到了师妃暄，不说师妃暄身上所散发出来的脱尘的清纯的气质，就是师妃暄的一身修为也让清舞公主为之动容，此时师妃暄的一身修为也恢复的七七八八了，加上师妃暄也没有刻意的收敛，所以清舞公主一下子的就发现了师妃暄和自己是同一等级的高手，虽然不知道叶天齐身上为什么感觉不到一丝的内息波动，可是能让师妃暄这样优秀的女子倾心的男子不会像自己看到的表相这么简单，清舞公主有这种想法就可以看出清舞公主的不同之处，她没有那种以貌取人的恶劣习惯，或许这也是皇上十分喜爱这个小女儿的缘故。
　　看到三女一会儿的功夫就聊到了一起，那老者笑了笑道：“今天将叶公子请来是为了感谢叶公子救了八皇兄与杨爱卿，公子的一番作为简直就是使得我大宋百姓免去了一场刀兵之灾”叶天齐笑道：“我称您为义父，您不妨就唤我天齐吧，天齐身为大宋子民就有义务保家卫国，岳父和八贤王身为国家柱石，既然遇上，只要是我大宋子民都会出手相救，这是道义所在，所以义父无须感谢天齐”


第151章 醉宿皇宫,深夜遇美
　　老者满意的点了点头，脸上满是笑意，老者笑道：“说的好，如果我大宋子民都像天齐这样，何愁我大宋不能万世永昌”“祝皇上身体康健，我大宋繁盛昌隆”杨延昭起身向老者敬酒道。
　　“好一句繁盛昌隆，来，大家一起干了这杯”老者说话间端起酒杯道。
　　正在说话的三女也端了酒杯，众人一饮而尽，叶天齐的脸上闪过一丝的红晕，被八贤王看在眼中，八贤王不由的笑道：“皇上，叶贤侄可是一点都不胜酒力，你看这才喝了一杯脸上就开始变红了”老者笑道：“我主怎么听说江湖中人都是大碗喝酒大块吃肉的吗，天齐不就是江湖中人吗，难道酒量还不如我们吗？”
　　叶天齐听了心中不由的暗骂那些人，到底是谁说江湖中人都是大碗喝酒，大块吃肉的，害得自己要出丑。
　　杨延昭笑道：“回陛下，天齐正是江湖中人，不过他的酒量可是一点都不像江湖中人，可以说是到了沾酒就醉的地步”“是吗，朕还真的想见识一下江湖中人醉酒后会有什么表现，今天不妨见识一下，来，上歌舞”随着老者话音落下，一群宫女偕同乐师出现在御花园之中，丝竹弦乐之声响起，那些女子在夜色之中翩翩起舞，叶天齐发现原来古代的舞蹈也是这么的好看，想起自己前世所看到的那些古式舞蹈，都被改的一点的古韵味都没有了，现在见到这种韵味十足的舞蹈，不由的认真欣赏起来，慢慢的叶天齐放开来，一杯杯的酒不知不觉间就下了肚子，当月亮升起来的时候，老者拍了拍手，那些宫女乐师全都退了下去，而此时叶天齐已经喝的差不多了，师妃暄已经坐在叶天齐的身边照顾着醉酒的叶天齐，生怕在皇帝面前唐突了天子。
　　叶天齐虽然喝醉了，可是还记得一件事情，于是从袖中取出一个玉瓶，那老者见到玉瓶心中一动，脸上露出欣喜的神色。叶天齐摇晃着起身道：“义父，这是天齐准备的一件薄礼，祝义父身体康健”说完将玉瓶双手送到老者面前。
　　老者推辞了一下，双手略微颤抖的接过那玉瓶，可以说今天他将叶天齐召进宫来，最大的目的就是叶天齐送上的这玉瓶中的丹药。身为一国之君，天下权势在手，他们追求的就是可以拥有更长的生命来享受这些。
　　“恭喜皇上，希望吾皇可以恢复青春”叶天齐说完这些，噗通一声的趴在桌上，算是彻底的醉了过去。
　　老者看了心中道：还好你是这个时候醉了过去，不然朕要得到这仙药不知要等到何时，感受到手中玉瓶的温滑，老者心中一阵的欣喜，开口道：“来人，送叶爱卿去凝华院休息”杨延昭和八贤王见此忙向老者跪拜告辞，老者笑着道：“杨爱卿，我也算是天齐的义父，今天就让天齐在这宫中休息一晚吧”“微臣遵旨！”
　　杨延昭自然不会说什么，应声道。
　　“清舞，你将他们送往凝华宫吧，正好和你住的清霜宫相邻”老者向清舞公主道。
　　“是，父皇！”
　　老者起身，身边的太监忙道：“皇上摆驾！”
　　“恭送吾皇！”
　　众人忙向老者行礼。
　　待皇上离开，众人这才散去。
　　“父亲，您回去就对姐妹们说上一声就说今晚我们留在宫中了，希望她们不要担心”师妃暄扶着醉酒的叶天齐朝杨延昭道。
　　杨延昭看了看醉的一塌糊涂的叶天齐点了点头道：“宫中不同它处，你们要小心一些，不要犯了什么规矩，宁儿你经常在宫中，所以你姐姐和夫君就要你照顾了”“爹爹放心，宁儿一定会照顾好姐姐和夫君的”杨宁道。
　　“嗯，如此爹爹就回去了”“恭送父亲”待众人完全离去，杨宁和师妃暄一人架住叶天齐的一只胳膊，清舞公主走在前面，两女跟在后面，向着凝华院走去。
　　穿过一道道朱阁楼栏，远远的看到一个精致的院落，即显得贵气颇为符合皇家院落，又不是那种粗俗的华丽，整个凝华院就像一位贵气十足的深闺女子，秀气与贵气完美的结合在一起，不知是何等能工巧匠建出如此宫院。
　　清舞公主看到那院落道：“到了，这就是凝华院”[]师妃暄看到那凝华院的不凡之处不由的赞道：“果然是皇城大内，就是这院落也不同民间，尽显贵气却又不庸俗”“义父还真的很看重夫君啊，这凝华院可是宫中有名的宫院，就算是父亲都很少有机会住在这里，凡是在此住过的人，均是朝中的风云人物，绝对是极受义父看重的臣子”杨宁扶着叶天齐跟着清舞公主走进这精致的宫院，一边和师妃暄道。
　　“是吗，没有想到皇上如此的看重夫君，这或许沾了宁儿妹妹的光吧”师妃暄笑道。
　　“哪里，义父才不会呢”杨宁反驳道。
　　说话间两女将叶天齐架进房中，费尽力气的将叶天齐平放在床上，褪去鞋子，将外衣褪去，清舞公主见两女好像没有看到自己存在一般就那么的伺候这叶天齐上床休息，忙转过身去，不敢去看只穿着一件中衣的叶天齐，虽然叶天齐如此优秀的俊秀公子是她所见到的最为出色的人物，可是从小受到的良好而严谨的教导让她深深的受到礼教的拘束。
　　杨宁看到清舞公主背过身去，不由的笑了起来，清舞公主不敢转过身，可是对自己的小姐妹发笑有些不解，开口道：“宁儿妹妹，你笑什么呢？”
　　杨宁停下笑声道：“清舞姐姐，我是在笑你啊！”
　　清舞听了道：“笑我，我有什么好笑的”杨宁道：“我是在笑姐姐，越来越守礼了，记得小时候我们姐妹是皇宫之中最不守礼的人，可是现在姐姐，越来越有公主的风范了”“谁让我是公主呢，小的时候我们是孩子，还可以闹腾，可是如果长大之后你可以但是我却不可以，因为我是大宋的公主，我的一举一动都要注意，有时候姐姐真的很羡慕你可以随心所欲，自由自在，就算是夫君也可以自己挑选。”
　　清舞公主的话音有些低沉的道。
　　“原来是这样啊，我说为什么长大以后姐姐就变了这么多呢，自从姐姐闭关修炼，我们姐妹有好长时间没有见面了，姐姐，不如今晚我们好好的说说悄悄话可好？”
　　杨宁道。
　　“如此甚好，你也可以给我说一说这次去迎接皇伯路上所发生的事情？”
　　清舞公主道。
　　杨宁朝师妃暄道：“师姐姐、、、、、、”“好了，你们姐妹就去同床夜话吧，夫君就由我来照看好了”师妃暄把两女的对话听在耳中，见到杨宁的模样就知道是什么事情，于是开口道。
　　“多谢姐姐”杨宁笑着走到清舞公主的身边，两女走出房间顺手将房门关上，师妃暄隐约的可以听到两女走进隔壁的房中去了。
　　师妃暄没有去注意两女，她将干净的湿湿的毛巾在叶天齐的脸上轻轻的擦着，尤其是嘴角擦得更加的仔细。将叶天齐脸上擦好之后，师妃暄慢慢的将薄纱帷帐放下，轻轻的褪去外面的薄纱，身着中衣的躺在叶天齐的身边，将锦被盖上。听着叶天齐的心跳，闻着那熟悉的气息，师妃暄心中一片宁静，慢慢的竟如了梦乡。
　　不知过了多久，醉酒中的叶天齐从昏睡中醒来，一曲凄凉的乐曲传进他的耳中，叶天齐听到那凄婉的乐曲，心中猛地一顿，一种熟悉的感觉油然而生，那乐曲好像具有什么魔力一般，叶天齐心神似乎有些恍惚的下了床，连外衣也没有披上，只是床上写就那么的推开门走了出去。
　　月至中天，清凉的月光洒落在整个皇城之中，叶天齐循着那凄婉的乐曲声，在楼栏之间穿行，慢慢的那乐曲声越来越近，当叶天齐走进一个庭院的时候，叶天齐看到了一幕他一生也不会忘记的画面。
　　在月光之下，一个美丽的不似凡间女子的绝色佳人站在一个凉亭之下，身上穿着月白的宫装，一头银白的头发使得女子美丽的那么的诡异，清亮的月光照射到她的身上似乎都变得黯淡起来，那如同画中走出的可人儿，就在叶天齐第一眼见到那女子的时候，叶天齐的脑海之中，如同过电影一般的出现了一幅幅熟悉的画面，画面中的女子和眼前的女子一模一样，只是那一头的青丝变成了白发，当脑海中的绝美女子悲伤欲绝，青丝变白发的时候，叶天齐脑海之中似乎还在回荡这女子那如同杜鹃啼血一般的哀鸣，叶天齐听得真真切切女子喊的名字正是逍遥天尊，叶天齐这时终于确定自己所看到的正在月下吹箫的女子就是那令逍遥天尊念念不忘的九天仙女玉剑仙子。
　　叶天齐迷迷糊糊的向那庭阁走去，那白发女子似乎感觉到有人接近，那凄凉的乐曲声猛地停了下来，转过身，使得那张凄美的容颜完完全全的展现在叶天齐的面前，看到那张奇美的容颜的瞬间，叶天齐神使鬼差的喊了一声：“玉剑！”
　　那白发女子猛地听到叶天齐的声音，身体一顿，眼中露出难以置信的神色，女子颤声道：“你、、、、、你刚才喊我什么？”
　　叶天齐在喊出玉剑两个字的时候就清醒了过来，虽然不知道为什么自己就喊出了那两个字，当听到女子的话的时候，叶天齐回道：“玉剑仙子，是你吗？”
　　那女子身体剧颤，眼中神色剧烈的变化起来，叶天齐只感到眼前一花就感到自己的脖颈之上卡着一只滑腻的小手，一股淡淡却又清醇的处子清香扑面而来，那女子颤声道：“你到底是谁，为什么知道我的名字？”
　　叶天齐被女子卡的几乎喘不出气来，本来女子没有使力，可是因为心情的激动所以使得叶天齐双手在空中乱抓，一团滑腻柔软在自己手中划过，女子轻呼一声，叶天齐只感到那卡着自己脖子的手立刻放开来，叶天齐一阵剧烈的咳嗽，急促的呼吸着空气。


第152章 轻薄仙子,芳踪渺渺
　　女子没有想到这男子竟然轻薄自己，可是看到男子在那里急促的呼吸，心中知道叶天齐是无意之间轻薄自己，加上有令她急切想知道的事情要问，所以暂时的将叶天齐抚过自己的玉峰的轻薄之罪暂且压下。
　　女子厉声道：“你到底是谁？为什么知道我的名字？”
　　女子即使发怒时的表情仍是那么的动人，此时佳人满脸含怒的神情让叶天齐一阵失神，还好叶天齐这些天都是在脂粉阵中度过，身边更有丝毫不差于眼前女子的绝色娇娆玄芷梦相伴，所以叶天齐的抵抗能力绝对不是一般人可以想象的。[]那女子没有想到叶天齐看到自己的容貌之后竟然只是愣了一下，没有自己下凡之后所遇到的那些男子的猥亵的眼神。
　　叶天齐被女子紧反紧的盯着，如芒在背，整理了一下心情，叶天齐开口道：“敢问仙子可是玉剑仙子？”
　　那女子盯着叶天齐看了一会儿点了点头道：“正是，你是何人，为何会知道我的名字？”
　　叶天齐的目光变得深幽起来，其中透露出一丝的悲凉之气，虽然只是一闪而过，可是时刻盯着叶天齐的玉剑仙子将叶天齐神情变化全部看在眼中，尤其是叶天齐那一瞬间流露出来的神情是那么的熟悉，那深幽的眼神中显露出来的悲凉差点让玉剑仙子迷失其中。
　　“我是什么人，说起来我也算是半个逍遥天尊吧！你说我为什么会知道你的名字呢？”
　　叶天齐道。
　　“你、、、、、你说什么，逍遥天尊、、、、这、、、、、这怎么可能，不可能、、、、、不可能的，逍遥是在我怀中魂飞魄散的，你骗我，说你到底是谁？”
　　玉剑仙子听到叶天齐说起逍遥天尊立刻就像受到了什么刺激一般，上前抓住了叶天齐的脖子，眼中闪过疑惑，悲伤、还有那么一丝希冀，可以说是复杂无比。
　　叶天齐再次的被佳人卡住脖子，心中哀嚎道：这没有修为就是要被人给欺负，看来自己要快些恢复修为了！
　　幸好玉剑仙子也只是一时的激动而已，放开卡在叶天齐脖子上的手，玉剑仙子紧紧的盯着叶天齐，眼中布满了煞气，似乎叶天齐的答案如果不能让她满意的会，她就会在瞬间将叶天齐击杀，从此消失在这个世界之上。
　　叶天齐看出玉剑仙子表情背后的含义，他深吸了一口气，慢慢的将自己和逍遥天尊相遇的事情讲了出来，当玉剑仙子听到逍遥天尊和叶天齐相融合在一起的时候，泪水无声的滑落，顺着那滑腻的肌肤，在夜光的映射下，如同一颗颗珍珠一般，重重的砸落到地面之上。
　　尤其是在听到逍遥天尊一再嘱咐叶天齐在可能的情况下一定要照顾自己的话的时候，玉剑仙子再也控制不住失声痛哭起来，叶天齐只感到一阵香风扑面而来，接着就感到怀中多了一句滑腻的娇躯，玉剑仙子伏在叶天齐的怀中，失声痛哭，口中喃喃的喊着逍遥天尊的名字。
　　叶天齐哪里想到如此仙子竟然会“投怀送抱”可是他没有那个胆量去碰触怀中的女子，因为他知道玉剑仙子外柔内刚，对逍遥天尊的感情堪比日月，不然也不会在逍遥天尊逝去以后青丝变白发，如今自己虽然有着逍遥天尊的记忆，可是他和玉剑仙子都知道他就是他，和逍遥天尊是两个不同的人。
　　宫院之中，皓皓月光之下，一个绝美的白发女子扑在一个男子怀中痛哭，而那男子却像一个雕塑一般呆呆的站着。
　　不知过了多久，玉剑仙子似乎已经将心中的委屈、痛苦、悲伤都哭了出来，这才发现自己扑在叶天齐的怀中，玉剑仙子猛地从叶天齐的怀中挣出，目光复杂的盯着叶天齐看起来，一会陌生一会又满含深情，叶天齐知道那眼神中的陌生是针对自己的，而那浩浩若海的深情却是对着已经和自己相溶的逍遥天尊的，他还没有自恋到认为佳人会对自己有什么深厚的感情。
　　叶天齐见到女子似乎透过自己的身体，眼神迷蒙的看向远方，颤声道：“玉剑仙子，无论怎么说，既然我已经接受了逍遥天尊的嘱咐，那我就会遵守诺言，冥冥之中，上天让你我在这皇宫之中相遇，既然相逢，那我就会照顾你”玉剑仙子似乎没有听到叶天齐的话一般，慢慢的转过身去，走进房间之中，叶天齐望着那似乎在一瞬间变得娇俏，孤伶伶的身影，在清冷的月光照耀下，一种无声的悲凉充满整个宫院。叶天齐努力了几次，可是话到嘴边又不知说些什么。当玉剑仙子的身影消失在房间门口后，叶天齐又看了一下那房间之中灯光照射下摇曳的倩影，轻轻的走出宫院。
　　叶天齐不知道的是当他转过身走出宫院的时候，一双充满矛盾的目光紧紧的盯在自己身上。
　　玉剑仙子端坐在房中良久，在那一刹那玉剑仙子甚至有一种从此留在叶天齐身边的念头，无论如何叶天齐有一半是逍遥天尊，她多么希望可以时刻感受逍遥天尊的存在，可是理智却告诉他，叶天齐就是叶天齐，他根本就不能取代逍遥天尊。我该怎么办！老天，你为什么要这么的折磨我，本来我已经彻底的绝望，可是你为什么要让我知道逍遥的精神依然保留了下来，为什么，这到底是为什么，难道这就是上天对我的惩罚不成，逍遥，是玉剑的错，都是玉剑的错、、、、、、玉剑仙子躺在床上，心中翻滚，心力憔悴之下竟然沉沉睡去，这还是她下落凡间以来第一次入睡。清凉如水的月光照射到床上那完美的躯体之上，沐浴在清冷的月光之中，玉剑仙子脸上依然不是闪过自责与后悔的神色，即使在梦中玉剑仙子依然无法释怀逍遥天尊的死和自己有直接的关系。
　　叶天齐回到房间之中，轻轻的撩开帷帐，师妃暄那身着中衣的玲珑娇躯在锦被之下显得诱人无比，如果是在平时见到佳人海棠春睡的动人的场面，叶天齐一定会扑上去大肆云雨一番，可是此时叶天齐的心境还沉浸在玉剑仙子身上所散发出来的那种悲凉之中。看到师妃暄的时候叶天齐心中升起的不是欲望而是一阵的温暖，躺在床上，将师妃暄的滑腻的娇躯抱在怀中，叶天齐就好像抱住了自己一生的幸福似的，师妃暄似乎感受到了叶天齐的不舍，微微睁开朦胧的眼睛，红唇在叶天齐的脸上轻点了一下，娇躯扭动了几下，在叶天齐的怀中寻了一个舒适的所在又沉沉睡去。
　　叶天齐看着怀中的可人儿，心中无限满足，将锦被盖了盖，将对玉剑仙子的挂念全部抛之脑后，拥着佳人进入梦乡。
　　清晨的一轮红日慢慢升起，洒出万道金光，新的一天来临了。
　　师妃暄睁开眼睛，正看到叶天齐满含深情的目光盯着自己看，师妃暄脸上微红道：“夫君，你醒了！”
　　叶天齐点了点头，将放在佳人饱满小腹上的双手紧了紧，师妃暄感到叶天齐那顶在自己翘臀之上的凶物，心中羞涩，挣扎着从叶天齐怀中挣出道：“夫君，不要作怪了，这里是皇宫，我们该起来了”叶天齐躺在床上，盯着佳人如同山峦一般起伏的罩在洁白中衣下的玲珑躯体，师妃暄低下头给了叶天齐一个香吻，这才起身将外衣穿上，叶天齐在师妃暄的伺候下起身，自有宫女端上清水，洗漱过后，叶天齐和师妃暄走出房间，叶天齐拉着师妃暄的手向一处宫院走去，师妃暄不知道叶天齐带自己去哪里，可是见叶天齐没有开口解释的意思，师妃暄没有去问，柔顺的跟在叶天齐的身后。
　　走进那和凝华院相邻的宫院，叶天齐远远的就看到昨夜和玉剑仙子相遇的庭阁，庭阁依旧只是佳人不在。叶天齐慢慢的走到一间房子的门前，轻轻的在上面敲了两下道：“玉剑仙子可在？”
　　过了一会儿房间之中没有一点的声音，叶天齐心中疑惑，就算是玉剑仙子真的睡着了，可是以她的修为应该在自己和师妃暄走进这宫院的时候就能发觉到他们的到来，可是为何没有回应呢？
　　叶天齐又敲击了两下，师妃暄不知道叶天齐口中的玉剑仙子究竟是何人，只是见叶天齐在那里等候房间之中的人，但是师妃暄却感应到房间之中根本就没有任何的生命气息，师妃暄走到叶天齐的身边道：“夫君，不用敲了，房间之中根本就没有任何人”叶天齐听了师妃暄的话，手上微微使力，那房门竟然随手而开，叶天齐看了师妃暄一眼，两人走进房间之中，一股淡淡的清香在房间之中弥漫着，叶天齐知道这正是玉剑仙子身上所散发出来的香气，也就是说这房间正是玉剑仙子所住的地方不错了，可是人哪里去了？叶天齐只看到房间之中收拾整齐，就连那里间的床上的锦被也叠的整整齐齐的，叶天齐正在想着玉剑仙子究竟去了哪里就听到师妃暄道：“夫君，这里有一封信，好像是新的笔迹，刚写不久”叶天齐忙走到师妃暄的身边看到桌子上面用镇纸压着一张纸，上面写着清秀的字体：字谕清舞，为师所学，尽传于汝，大道万千、、、、、为师云游天下，切莫挂念，他日有缘，自会相见。师！
　　叶天齐心中微微失落，玉剑仙子的信中没有提到关于自己的一星半点，不过叶天齐却从其中看出，玉剑仙子心中非常的矛盾，而她匆匆离去的原因，恐怕躲自己的原因要大上一些。
　　叶天齐脸上的神情变化自然瞒不过师妃暄，不过师妃暄看得出叶天齐心情低落，知机的没有开口相询叶天齐早早跑到别人香闺之中的原因。叶天齐和师妃暄刚刚走出房间就看到杨宁和清舞公主走了过来。


第153章 姐妹相称,仙子舞剑
　　清舞公主见到叶天齐和师妃暄两人从自己师傅房间之中出来，十分的疑惑，难道两人和自己的师傅相识不成！
　　叶天齐和师妃暄见清舞公主走过来，忙道：“见过公主”清舞公主道：“不敢，我和宁儿情同姐妹，如果两位不嫌弃的话，不妨喊我一声清舞，我就和宁儿一样喊你们为姐姐、大哥如何？”
　　叶天齐道：“如此一来，我们真是高攀了公主了”清舞公主笑道：“叶大哥是答应了，不知你们怎么、、、、、”叶天齐看到清舞读疑惑的望着自己和师妃暄，又看了看身后敞开的房门，叶天齐道：“今天前来寻一位故人，没有想到竟然与其错之交臂！故人已经远游去了！”
　　清舞公主没有想到叶天齐竟然认识自己的师傅，而且还说是什么故人，最后却听到自己的师傅远游去了，清舞公主和玉剑仙子一起生活了好几年，可以说有着深厚的师徒之情。清舞公主猛地跑进房间之中，果然是没有师傅的踪迹，清舞公主呆呆的看着空荡荡的房间，昨天还和师傅相伴，可是一夜之间师傅竟然不见了，清舞公主愣在那里。
　　师妃暄将桌上的纸张递给清舞公主道：“这是你师傅留给你的信，你看看吧！”
　　杨宁凑上去和清舞了起来，看完之后清舞眼角滑落一滴滴的晶莹，杨宁也颇为不舍的道：“没想到前辈竟然就这么的走了，一点先兆也没有”清舞公主毕竟不凡，侧过身去，用洁白的手绢将眼角的泪水擦去，转过身朝叶天齐和师妃暄道：“清舞一时情绪激动倒是让两位见笑了”师妃暄道：“公主乃是真情流露，我们怎么会笑呢！”
　　叶天齐也点了点头。
　　清舞公主将信珍重的收了起来，请几人坐下，朝叶天齐问道：“叶大哥难道和我师傅真是故人”叶天齐见到三女都看着自己，不过还是点了点头。
　　清舞公主和杨宁略显激动的道：“那叶大哥，知不知道我师傅究竟是什么样的人，我和师傅一起生活了这么多年，对师傅的过去一点都不了解”叶天齐想了想道：“说来话长，其实我和你师傅根本就不能算是故人，我和她一面都没有见过”“啊！”
　　清舞禁不住轻呼一声，不过更加的疑惑起来。
　　叶天齐接着道：“你师傅有没有告诉你她的名号？”
　　清舞公主摇了摇头。
　　叶天齐叹了声气道：“其实你师傅是个伤心人，她的名号是玉剑仙子”“伤心人，是情伤？”
　　清舞公主想到平时师傅总是一副冷冰冰的模样，可是她偶尔也会看到师傅会坐在那里痴痴的发呆，而且还是一坐就是老半天，脸上满是缅怀的神色。
　　听了清舞公主的话，叶天齐点了点头道：“是的，情伤”“怎么可能，难道天下之间还有什么女子能比得过师傅不成，那男子是谁，他怎么可能会伤害师傅这么美丽的女子？”
　　清舞公主立刻道，语气之中满是不信与气氛。
　　“是啊，像你师傅那样的女子世间还真的没有几个，是男子呵护还来不及怎么会去伤害如此佳人呢，如果是你师傅喜欢的男子因为你师傅的一个疏忽而死去的话，你说算不算是情伤呢？”
　　叶天齐无限感慨的道，眼前似乎又闪现出玉剑仙子月下吹箫的凄美场面来。
　　“啊、、、、原来、、、、原来是这样，那你能不能和我讲一下究竟是怎么回事呢，师傅的修为绝对是深不可测，难道还有什么人能伤害到师傅喜欢的男子不成？”
　　清舞公主问道。
　　“你师傅是世间少有的高手，可是那让你师傅动心的男子却是比你师傅还要强上许多的高人”叶天齐将逍遥天尊和玉剑仙子之间的恩怨讲了一遍，当然其中又改动了许多，他把玉帝与如来说成了世外高人。
　　“原来是这样，那个叫做逍遥天尊的男子就这么死了吗？”
　　杨宁似乎被故事悲惨的结局所感动，眼角含着涞水叹息道。
　　叶天齐没有回答，师妃暄的目光疑惑的在叶天齐身上看了看去，似乎在想叶天齐什么时候从哪里知道这明显不像是编出来的事情的。
　　清舞公主想了想道：“没有想到师傅竟然还有这样一段过去，难怪平时从来没有见到师傅笑过，原来师傅心中还藏着这样一段凄惨的过去，师傅或许是想去云游天下，放松一下心情吧，毕竟这皇宫之中的确是太憋闷了一些。再说师傅不是说了吗，我们有缘还会相见的”
　　“难得公主这么想得开”师妃暄将放在叶天齐身上的目光转移开来笑道。
　　“不然又能怎么样呢，师傅她老人家已经离开了，如果我再小女儿家状的哭哭泣泣的师傅知道了一定不喜”叶天齐三人都能从清舞的话语之中感受得到她对玉剑仙子的感情之深，都为清舞公主的心胸而赞叹，不愧是皇室公主，拿得起，放得下。
　　“启禀公主，皇上宣叶公子和师姑娘前去用餐”正在几人说话间，一个宫女走上前道。
　　清舞公主听了摆了摆手表示知道，那宫女也随之退了下去。转过身，清舞公主道：“叶大哥，师姐姐，既然是父皇召见，我们赶快去吧！”
　　“还有我，义父真偏心竟然不喊我去”杨宁在一边道。
　　清舞公主笑道：“怎么会少得了你呢，父皇难道还不知道你的脾气不成，就算是不喊上你的名字，难道还能将你落下！”
　　一行四人一边在宫中穿行，杨宁和清舞公主一边给叶天齐和师妃暄介绍宫中的建筑，小桥流水，假山庭阁，奇花异草，不愧是皇家园林，自有一番不同之处。比之民间多了几分贵气与大气，如果说这皇家的园林是大家闺秀的话，那么那民间的园林应该以小家碧玉来形容。
　　远远的看到皇上在一群宫女太监的伺候下正端坐在那里用餐，清舞公主和杨宁上前道：“见过父皇”叶天齐和师妃暄也随之道：“参见皇上”皇上笑道：“贤侄，今天怎么如此见外呢，朕还是喜欢你喊我义父，那样显得亲切”“咦！父皇你怎么一下子年轻了这么多啊！”
　　清舞公主这时才发现自己的父亲竟然一下子的年轻了许多，而且面色红润，好像精神也比从前好上了许多不由的开口道。
　　“哈！哈！我的小公主也发现了吗，这还要多谢叶贤侄呢，那一粒丹药果然是仙药，服下去之后就感到浑身暖洋洋的，一觉醒来就好像变了个人一般，当时还将皇后吓了一跳呢！拉着朕看了半天！哈哈，真是笑死朕了！”
　　皇上想起早上的事情还不由的笑道。
　　“那是皇上有此机缘，仙药本就珍贵无比，恰好小侄手上还有丹药，不然就是小侄有心也拿不出丹药来。这是皇上的缘分，皇上只要关心万民，使我大宋国泰民安，繁荣昌盛，小侄这粒仙药就没有白献。”
　　能成为一国之君自然不是简单的人物，真宗皇帝自然是明白叶天齐话中暗藏的意思，对于叶天齐敢于直言的胆识不由的暗自赞赏，哈哈大笑道：“诚如叶贤侄所言，既然上天借贤侄之手让我多活上几年，那朕就要好好的利用这些时间来治理国家。”
　　“吾皇圣明！”
　　叶天齐和师妃暄行礼道。
　　“好了，圣明不圣明朕自己心里比谁都清楚，朕没有把你们当作臣子，而是把你们看作亲人，你们就不要在朕面前太过拘束，这样以来朕就整天像上朝一样，那还不把朕给烦死啊！”
　　真宗笑道。
　　“是，义父”叶天齐道。
　　“好、好，来坐下，陪朕吃饭！”
　　真宗笑着让几人坐下，自有宫女太监奉上碗筷。真宗一边吃饭一边道：“听皇弟说两位武道修行出神入化，就算是那大辽国的天道高手都不是对手，叶贤侄不妨给朕表演一下，也让朕看一下贤侄的技艺如何！”
　　叶天齐正要说话，师妃暄起身道：“义父，夫君前些日子受了点伤，至今还没有痊愈，行动之间颇不方便，不如就由妃暄为义父献上一段剑舞如何！”
　　“好啊！好啊，师姐姐的剑术出神入化，舞来一定好看至极！”
　　杨宁在一边拍手道。
　　真宗皇帝看了看寻遍自己后宫也找不出一名女子可以相比的师妃暄的绝美仙姿道：“如此甚好，皇弟和杨卿家总在朕耳边说贤夫妇是绝世高手，就是师姑娘也是巾帼不让须眉，今日也让朕开开眼界！来人，上剑！”
　　一会功夫，一名太监就抱上来一把宝剑，在真宗的示意下奉给师妃暄，师妃暄接过剑朝真宗行了一礼道：“让陛下见笑了”话音落下的瞬间，真宗只看到师妃暄的身影消失在一团银光之中。“第一招，凤凰来朝”万道银光乍泄，师妃暄将剑舞成一团，点点阳光在澄亮的剑身的反射下，看在诸人眼中师妃暄就像画中的仙子一般，又如同一只美丽的凤凰浑身散发着光华！华丽的开场让从来没有见过如此景象的真宗大叹一声好，叶天齐心中暗自好笑，师妃暄所舞的剑术可谓是华丽非常，但是如果真的和人打斗起来，威力就要因为注重剑招的华美而降低许多。这种剑术也就只能用来表演方可。
　　“第二招，天女散花”银光乍泄瞬间传出师妃暄清脆的声音，在众人眼中只见那一只凤凰冲天而起，瞬间师妃暄显出身形，白衣飘飘，从天而降，即便是真正的仙子也未必及得上师妃暄的风姿。师妃暄从天而降，手中长剑在手中展开，点点光华随着剑光显现出来，虽然不是真正的天女散花，但是其美丽丝毫不下于天女散花的效果。师妃暄一个空中翻身落在地上，口中轻吟道：“太极剑！”
　　师妃暄手中长剑在空中画着大小不一的圆圈，往往是一个圆没有结束另一个圆又已经开始，端的是柔弱无比，此时的静与起初的动形成鲜明的对比，动静结合，不能不说师妃暄心思之缜密。


第154章 大肆封赏,拐带公主
　　真宗所历之事可谓良多，此时深深的迷醉在师妃暄那好像无穷无尽的长剑所带出的圆圈之中，那消而未消，生而未生，连绵不绝，循环往复的圆圈就像一个个的轮回，又像人生之中的种种变故。
　　摆了一个收剑式，师妃暄气机平稳的将剑交还给一边呆呆的太监。这是真宗才清醒过来，“啪、、、”随着真宗鼓掌，几人也开始鼓掌，只听真宗道：“好、好、好、真是好剑法，先前是华丽就不说了，可是后面的这一招简直是太好了，几乎将人生百态酝酿在剑招之中，尽显以柔克刚，守中带攻，真是一套旷古烁今的剑法，不知是何方高人所创，没有丰富的人生阅历，没有非凡的大智慧根本就创不出这种剑法来。朕虽然不懂得武道，但是有一句话说的话，大道万千，疏途同归，朕也算是站在王道的巅峰，剑招之中所蕴含的剑意朕还是看的分明的！”
　　叶天齐没有想到真宗竟然能从师妃暄所使得剑招看出剑招之中所蕴含的不凡的思想，果然是一国之君，或许诚如其所说，大道归一，王道也是道之一途，见真宗大发感慨，叶天齐起身道：“吾皇圣明，没有想到陛下竟然是深明此剑招剑意之人，如果那位创下此剑招的前辈知道的话，一定会大叹知音不可。”
　　被叶天齐一阵连吹带捧，真宗皇帝开怀不已，笑容满面道：“贤侄，听你的话，你好像知道这剑招的创始人,哦，看朕真是糊涂了，既然师姑娘能使出此剑招，那一定知道此剑招的出处”“回义父，说来用此剑招的创始人和义父还有些牵连呢”叶天齐道真宗皇帝大感兴趣道：“竟然和朕还有什么牵连，说来听听”叶天齐看向清舞公主道：“此剑招如果算起来应该是公主的师公所创”“清舞的师公，清舞什么时候多了一个师公了，不是只有一个师傅吗！”
　　真宗皇帝不解道。
　　“父皇，你听女儿给你讲”清舞公主将叶天齐给她们将的关于玉剑仙子和逍遥天尊的事情说了一遍，听完，真宗皇帝感叹道：“果然是奇人，只是一代如此人物不显于江湖就这么的消逝，真是让人为之感伤不已，没有想到清舞的师傅还有这么凄惨的过去，难怪平时总是那副哀莫大于心死的模样。真是天妒英才啊！”
　　叶天齐听着真宗的感慨，心中暗自道：“张三丰老前辈，如果你在天有灵的话，千万不要生气啊！不过这个时候张三丰好像还没出世的吧！”
　　一顿早餐终于吃完，真宗笑道：“今天还是朕这么些年，吃的最开心的一顿饭，叶贤侄，朕听闻你现在还住在天波府，在京城没有落脚之地，既然你都喊朕一声义父了，那么朕也不能让你白喊不是，现在朕就赐你府邸一座，绸缎千匹，黄金三千两”听了真宗的话，叶天齐和师妃暄忙行礼谢恩，一旁的书记太监此时将刚才真宗的封赏记下，走到真宗面前轻声道：“陛下，不知要封赏哪座府邸？”
　　真宗正要回话，杨宁在一边道：“义父，你看这样好不好，不如让我们在没有封出去的府邸之中挑选一座如何，这样省的我们不满意，再找义父来调换就太麻烦了，您老人家日理万机我们还是不要麻烦您太多的，清舞姐姐你说是不是啊！”
　　真宗哈哈大笑，恐怕这皇宫之中也只有杨宁这个小丫头敢这么和自己说话，就算是小时候和杨宁一样调皮的清舞公主现在也慢慢的变得知书达理起来，能够真正不将自己当作皇上而当作父亲的还真的只有自己当初不知怎么想的收来的这么一个义女。
　　“义父，你笑什么，到底是答不答应啊！”
　　杨宁虽然已为人妻，可是依然在真宗面前如同小女儿一般的撒娇晃动着真宗的胳膊道。
　　“好了，好了，不要晃了，算是朕怕了你个小丫头了，幸亏朕的身子骨好多了，不然还不让你给摇散了啊，朕答应了！”
　　真宗笑道。
　　“好耶，谢谢义父”杨宁笑道。
　　“多谢皇上”叶天齐再次行礼道。
　　“好了，你们下去吧，朕要处理公事了”真宗起身道。
　　“恭送皇上，恭送父皇”几人齐声道。
　　远远的看着真宗离开，杨宁高兴的道：“清舞姐姐，刚才义父封给了夫君这么多的东西，尤其是一间很大的府邸，不如我们现在就去看选哪一座好，免得下手晚了些被皇上赏给了其他的官员。”
　　清舞公主笑道：“你以为父皇是每天都赏别人东西的吗，像这样的封赏一年甚至都赶不上一次，你还怕别人和你抢不成！”
　　杨宁道：“不管怎么说总要先定下来不是，再说了姐姐你也没事不是，不如趁机和我们出宫转转如何，想必义父就算是知道了也不会怪你的”清舞脸上露出意动的神色，显然对于出宫，作为公主的她还是十分的向往的。清舞公主想了想道：“好吧，不过如果父皇要是责怪的话，你一定要帮我说话，不然又要被父皇惩罚了！”
　　见到清舞公主同意，杨宁打包票道：“你放心，最多我和你一起受罚就是了，我们又不是没被罚过，我们和夫君一起出去，想必义父应该不会怪罪于你的，你说是不是！”
　　“嗯！”
　　“好勒！我们出宫了”杨宁高兴的道。
　　一行四人出了皇宫，向繁华的大街走去，此时清舞公主已经将盛装换下，穿上的是一件普通的女子的衣物，不过即便是衣物在普通，但是穿在清舞公主的身上，依然显得清舞公主是那么的美丽动人，身上所散发出来的那种高贵的气质，岂是一件衣服可以遮掩起来的，反而使得清舞公主多了另一种小家碧玉般的风情，一路之上四人的组合可以说是吸引了很多人的目光，典型的俊男与美女的组合。
　　叶天齐和师妃暄是第一次见到这么繁华的场面，虽然上次也曾逛过街市，但是却没有逛到一半就遇到了苏轼，结果发生了一场生死交手。这个时候走在街市之上，看着那些小商小贩们吆喝着，叶天齐有一种彻底和这个时代相溶的感觉，这么些年过去了，他已经很少去想自己的前世了。
　　师妃暄发觉身边的叶天齐有些怪怪的，伸手推了叶天齐一下道：“夫君，你怎么了？”
　　叶天齐立刻清醒过来道：“没什么，只是有些走神而已，看到这么繁华的场面，我在想为什么人们总要争斗不休呢，从古至今，好像从来就没有停止过，国与国之间相争，官与官之间相争，甚至人与人之间相争，不知这些人都为了些什么，对了还有我们这些江湖中人，争来争去，徒增杀戮而已，还不如好好的享受着美好的生活呢！”
　　“夫君怎么会发出这样的感慨呢，我不知道你说的前面那些为什么相争，可是我们江湖中人，不是有一句话说的很好吗，一入江湖身不由己”师妃暄听了叶天齐的话道，同时也清楚的感觉到了叶天齐的变化，他变得成熟了，已经不像以前那样只顾眼前，他已经开始将眼光放开了看这个世界了！此时的叶天齐更像一个真正的男子汉，更让她从心中感到一股安全感。
　　“是啊，一入江湖身不由己，管他呢，只要别来招惹我们，我们才不管那么多的麻烦事情呢！”
　　叶天齐笑道。
　　忽然叶天齐感到一股沉重的压力从远处死死的锁定了自己的气机，高手，而且是绝顶高手，不知是何方高人，难道自己就不能逛街不成，逛一次街就要和别人动一次武不成，不过这次好像自己就是想要和别人动手都没有那个能力，自己的修为根本就和杨宁差不多。师妃暄也同时感应到那股气机，立刻站在叶天齐的身前，将叶天齐护住，而正陪着杨宁左瞧右看的清舞公主也感觉到了那股气机，回过头正看到师妃暄正神情严肃的护在叶天齐的身前，如临大敌一般。清舞公主忙和杨宁走到两人的身边，清舞公主放开自己的气机和师妃暄一起护住叶天齐，谨慎的看向四周。
　　四周的人似乎也察觉到不对劲，连忙都离得四人远远的，一会儿功夫以四人为中心就没有人站在几丈之内。人群散去，师妃暄正看到究竟是何人发出的森森的气机将自己和叶天齐锁住。
　　“耶律明辉，原来是你！”
　　师妃暄看清楚来人，轻呼一声，如果是平时虽然未必能将其打败可是至少可以在其攻击下自保，可是现在叶天齐几乎插不上手，而自己的修为也只是恢复了八成而已，能在其攻击下自保都已经不错了，而且还要保护叶天齐不受伤害，看来今天如果没有什么奇迹的话，自己这几人就要交代在这里了！忽然清舞公主放开了自己的气机，天人至境的高手，师妃暄心中一片欣喜，没有想到清舞公主竟然还是一个绝顶高手，看来是自己疏忽了因为修为没有恢复竟然没有察觉道清舞公主的真正实力，现在既然有清舞公主这么一个大帮手在，那就算是再面对耶律明辉师妃暄也充满了信心，至少她们两人可以挡住耶律明辉的攻击，只要能撑上一段时间，在这天子脚下一定会惊动巡逻的士兵，如果耶律明辉不想留下什么把柄给大宋方面的话，他就会停手。想到这些师妃暄对杨宁道：“宁儿妹妹，你好好的护住夫君，我和公主来对付他！”
　　杨宁知道耶律明辉的厉害，点了点头道：“姐姐放心宁儿一定会护住夫君的”叶天齐笑道：“妃暄放心，夫君又不是没有一点的抵抗能力，现在我的修为和宁儿差不多，只要不是像面前这位的修为，我还没什么危险呢！”
　　师妃暄想象也是，点了点头道：“既然这样，那你们也小心一些，清舞妹妹，这人就是大辽的第二高手，也就是在刺杀八贤王和杨元帅之时被我们坏了好事的耶律明辉，等一会我们姐妹联手，应该可以挡住他”


第155章 为美搏命,佳人香怀
　　师妃暄想象也是，点了点头道：“既然这样，那你们也小心一些，清舞妹妹，这人就是大辽的第二高手，也就是在刺杀八贤王和杨元帅之时被我们坏了好事的耶律明辉，等一会我们姐妹联手，应该可以挡住他”清舞公主感受到从耶律明辉身上散发出来的危险的气息的时候就知道站在自己对面的不是一般人物，只是没有想到对方竟然会是大辽的第二高手，同样也是进入天人至境的高手，清舞公主清楚的感应道从对方身上发出的绵绵不绝的强大压力，对方就算是站在那里就想一座不可逾越的巍峨的高山一般，清舞公主这才知道同是天人至境的高手一样可以有云壤之别。
　　师妃暄感到耶律明辉身上的气机越来越盛，她知道不能再让其将气势提上去，不然到时自己两人根本就不可能抵挡的住他的蓄势一击的，于是决定先发制人，师妃暄顺手一招小摊上的一匹苏州锦缎落入手中，气机灌入其中，那匹锦缎就像一把利剑射向耶律明辉，同手手上发力，一长段锦布被师妃暄从那匹布上截了下来，双手一抖，长布的另一端正落在清舞的手中，两女对视一眼，似乎对对方所想一目了然，各自使力，锦布从中而断，两女双手一抖，手上的长布宛若两条白色的长龙扑向耶律明辉，耶律明辉双手朝师妃暄掷来的布匹击了一掌，只见那布匹如同雪花一般从空中飘洒开来，正在这个时候两女的攻击已经到了身前，虽然应为空中飘洒的碎步的阻挡，三人都很难看到对方的身影，但是到了他们这种境界这点阻碍在他们的气机感应之中就像不存在一般，对方的一举一动都在自己的掌握之中，所以在两女手中白色巨龙攻到耶律明辉身前的时候，耶律明辉身体猛地后仰躲过那击向面门的丝布，两女早就知道击不中耶律明辉，随意在耶律明辉后躺的瞬间手上使力，一股暗劲从长布之上传出，当传导到顶端的时候那布匹坚硬的如同铁片一般猛地砸向耶律明辉的胸膛，耶律明辉双脚使力，在空中一个翻身，双脚正踢在那两条锦布之上，彭的一声，两女各自退后了一步，而在空中翻转360度的耶律明辉也在落地的同时后退了一步。
　　耶律明辉笑道：衣“不错啊，没想到中原武林藏龙卧虎，一下子的出现这么多的绝顶高手，看来今天你们必须要死，不然等你们在修炼几年那我们大辽武林还不任你们屠戮啊！”
　　说完耶律明辉手上出现一柄软剑，寒光闪闪一看就绝非凡品，手中长剑在空中挽起几个剑花，如同夺命的蝎子一般随着主人的欺进而攻向两女的手腕。
　　师妃暄手中长布轻轻抖动，一瞬间圈圈的圆攻向耶律明辉，这一招被师妃暄称为“滚滚红尘”不过如果手上的白色绢布换成红色的话，再形象不过了，耶律明辉没有想到师妃暄竟然会使出这么古怪精妙的招数，当他的剑刺向那绢布的时候却感到被那绢布之上一股柔和的力量给轻轻的推到了一边，如果直刺向那顶端的时候从那顶端传来的一股巨大的弹力差点让他将手中的剑给震飞了出去，一时之间耶律明辉在师妃暄的一环套一环的圆圈之中冲不出，刺不断被困在了其中，加上清舞公主手上的绢布也如同伺机而出的毒蛇每每攻向耶律明辉的必救要害，使得耶律明辉无法用尽全力的去破解师妃暄的古怪的招式。
　　就在三人在那里打得火热的时候，那令杨宁恨得咬牙切齿的大辽三王子出现在他们面前，脸上带着淫秽的笑容盯着经过叶天齐滋润变得丰满的杨宁的身体发出恶心的笑声。“狗贼，我就知道少不了你，今天就让你知道本姑娘的厉害，杨宁看了看周围，正好看到离这不远处玩杂耍的人的小摊上放着一把红缨枪，玉腿轻挑，那长枪落在手中，杨宁挽了一个枪花，长枪对着耶律智。
　　“与美人动手我喜欢”耶律智还以为杨宁会像当初一样被自己玩弄于股掌之间，可是当他和杨宁真正交上手的时候他才真正的发现杨宁的变化之大，杨宁的凌厉的枪招当初因为内息修为不够而无法完美的使出来，总有一种差之毫厘错之千里的感觉，但是经过服下一粒珍贵的丹药之后杨宁的修为可以说是日日都在精进之中，尤其是这几天又和叶天齐双修，虽然内息没有突飞猛进可是却变得更加的精纯，这时杨宁手中的长枪宛若一条巨龙一般，随心所欲，指哪打哪，让失去了先机的耶律智只能步步防守，苦苦支撑。叶天齐在一边看着杨宁死死的将耶律智压着打，知道如果不出什么意外的话，杨宁这里不会出什么大的变化最多就是两人不相上下打个平手而已，谁也伤不到谁，叶天齐担心的是和耶律明辉斗在一起的两女。
　　这个时候耶律明辉经过几次的突击都被清舞公主和师妃暄巧妙的化解，仍然死死的困在绢布幻化的绵绵不绝的圆圈之中。但是师妃暄毕竟是有伤在身，虽然交上手只是一会的功夫，可是师妃暄发现自己的内息已经耗去了大半，现在师妃暄感到后劲不足，绢布之上的内息一滞被耶律明辉发现其中微小的破绽，耶律明辉冲天而起，欲从那圈圈之中腾空而出，只见那绢布在师妃暄的控制之下，依然旋转着随着耶律明辉的身体上升，一直将耶律明辉笼罩在绢布之中，而清舞公主则是小脚微微发力，冲天而起，手中的绢布卷成长眉棍，其中溢满劲起，宛若仙女一般从天而降，那绢布卷成的长眉棍直刺向上窜起的耶律明辉的天灵，耶律明辉感到上空一丝劲气压迫向自己的天灵，忙一个千斤坠使出，身体极速下落，而清舞公主下落的速度也随之加快，当耶律明辉落地的瞬间身体猛地向一边躲闪，就在耶律明辉身体移开原位的瞬间，那从天而降的长眉棍击到地上，轰的一声，地上出现一个大坑，虽然耶律明辉躲过了清舞的从天而降的致命一击，可是却没有躲过师妃暄那收缩的圆圈的一击，那圆圈的收缩之力正击打在耶律明辉的背上，只听一声响，耶律明辉背上的衣服化成碎屑，那背上红红的一片，这还是耶律明辉发现的早将内息运至背后，不然肯定会受伤不可，不过即便是这样也让耶律明辉恼羞成怒，在这种大庭广众之下自己竟然被两个小辈给困着打，简直是丢尽了大辽武人的脸，耶律明辉没有去管背后的疼痛，手上的长剑直刺向从天而降的清舞公主，清舞公主看到那寒光四射的剑尖正指向自己，手上微微使力，之前那插入地上的长眉棍猛地爆开一段，片片碎步之上都带着清舞公主灌注的内力，每一片都像利刃一般刺向耶律明辉，耶律明辉感应到那碎步上的劲气，原本刺向清舞的长剑不得不收回挽起一片剑光，传出一阵叮叮当当之声将所有射向他的布片挡下，而清舞公主则是接着那爆开的力量冲天而起，远远的落在外面。
　　耶律明辉心头火起运起全部的力量朝着那圆圈就是一剑，虽然感到那圆圈在卸着自己的力量，但是终究是那力量过大，圆圈无法一时之间通过滚动将力量卸去，只听彭的一声，随着第一圈的破裂其他几圈被一击而破，那绢布缓缓的飘落到地上，而师妃暄则如受重击一般的口中喷出一口鲜血，身体剧烈的抖动几下，脸色转红瞬间转为苍白，叶天齐看的清楚，一个闪身将师妃暄摇摇欲坠的身体抱住，在师妃暄身上大穴连点几下，长生真气渡入师妃暄的体内为师妃暄疗伤，师妃暄睁开眼睛，嘴角留着鲜血道：“夫君，你怎么还没有离开”叶天齐在师妃暄的瑶鼻之上轻捏了一下道：“我家娘子和别人相争，做夫君的怎么可以先离开呢”“夫君，你说我们会不会死啊！”
　　师妃暄问道。
　　“傻丫头，怎么会呢，我们还没有游遍这大好河山而且你还没有为我生小宝宝呢，怎么可以就这么的死了呢，我们要好好的活下去，活一千年，一万年”叶天齐抚着师妃暄的秀发道。
　　“呵呵，那不成了王八了吗，千年的王八万年的龟、、、、呃！”
　　师妃暄一口鲜血喷出，正是一团淤血，叶天齐这才放心，刚才师妃暄将淤血吐了出来，这样一来最多就是失血过多一些，伤势还不算是太过严重。将师妃暄放到一边，让她靠在布摊之上，叶天齐站在师妃暄的面前，闭上眼睛，慢慢的叶天齐的眉心之间冒出一把小剑，那剑似乎比上次还要黯淡一些，虚幻一些，显然是上次受伤太重，至今都没有养回来，但是那小剑悬浮在叶天齐的面前，一股凌厉的剑气冲天而起，京城之中凡是进入天道的高手都能感觉的到这股力量。
　　而正和清舞斗在一起将清舞公主死死的压住的耶律明辉猛地感到一股森森的寒意笼罩着自己，一个闪身和清舞拉开距离，远远的看到叶天齐那诡异的场面，尤其是上一次叶天齐那神鬼莫测的御剑术让他记忆犹新，此时见到叶天齐眉心悬着的那把没有实质的小剑，耶律明辉心中打了个突，那无形小剑分明就是由庞大的剑气聚集起来的，他可没有把握接下叶天齐的那一剑，加上又有清舞公主这么一个高手在一边，如果自己伤势颇重的话，到时难免会折于清舞公主手中，耶律明辉想了一下，立刻就决定暂时放过叶天齐和师妃暄，这次将师妃暄打成重伤，也算是报了上次的仇怨，尤其是他感应到几道强大的气息正在向这里赶来，尤其是一道和自己不相上下的气息正在飞快的接近。


第156章 双美护夫,情意缠绵
　　耶律明辉想了一下，立刻就决定暂时放过叶天齐和师妃暄，这次将师妃暄打成重伤，也算是报了上次的仇怨，尤其是他感应到几道强大的气息正在向这里赶来，尤其是一道和自己不相上下的气息正在飞快的接近。
　　“我们走！”
　　说完耶律明辉就拉上跳出战团的耶律智，几个起落消失在街市之中。
　　就在两人离开瞬间，一道倩影宛若闪电一般落在叶天齐的身边，这时叶天齐仿佛失去了支撑一般，眉心的小剑随之没入眉心，身体一阵脱力，软倒在来人的怀中，一股清香让叶天齐分辨出来人正是玄芷梦。
　　本来玄芷梦在家花中无事，可是突然之间心神不定起来，好像有什么不好的事情要发生一般，可是想到叶天齐和师妃暄进了皇宫，按说皇宫大内应该是最安全的地方，他们两人不可能有什么危险，可是过了一会玄芷梦就感到一股剑气冲天而起，正是她所熟悉的叶天齐的气息，所以玄芷梦一句话都没说，抛下妍月和小玉儿，瞬间就消失在庭院之中，两个短暂的瞬移就出现在叶天齐的身边。
　　“夫君，你怎么样了？”
　　玄芷梦扶着叶天齐的身体关切的问道。
　　叶天齐笑了笑道：“没什么只是刚才为了将那家伙给吓住，不得不放出保命的招数，幸好那家伙是个怕死的人，被我徒有其表的虚张声势给吓住了，不然你可就见不到夫君了啊！”
　　玄芷梦小手在叶天齐身上查看着，生怕叶天齐有一点的伤害。叶天齐笑了笑道：“好了，夫君只是暂时脱力，加上伤了一点元气，好好的休息一下就会没事了，倒是妃暄的伤势没有完全好，这次又强动真力，伤上加伤，又要好几天调养！”
　　这时杨宁和清舞公主正呆在师妃暄的身边，照顾着师妃暄。叶天齐在玄芷梦的掺扶之下走到师妃暄的身边，正好这时杨延昭，还有皇宫之中的一位供奉赶了过来，看到打斗过后的场面，简直是凌乱，不过看周围的痕迹及知道刚才的交手短暂而激烈。
　　那供奉认出穿着普通衣物的正是清舞公主，正要上前行礼，却被清舞公主一个眼神给止住，杨延昭和那供奉走到几人身边，杨宁猛地扑到杨延昭的怀中道：“爹爹，那几个恶人来到京城了，竟然要对夫君和师姐姐下毒手”杨延昭看拉一下师妃暄的伤势道：“还好，没有什么大碍，不然挖地三尺我也要将他们给挖出来。”
　　清舞公主看了看周围被他们打坏的东西，以及围在周围不敢上前的商贩们，清舞公主招来那供奉道：“你下去安排专人统计一下损失就从我的月钱之中扣了赔偿他们吧！还有你们要加强对父皇的保护力度，这次大闹京城的可是大辽的一代宗师级的高手。”
　　那供奉看场面就知道不是普通人物，听了清舞公主的话，心中一惊，点了点头闪身离开了。
　　杨延昭看了看周围的人群道：“我们还是回家吧，回去好帮他们疗伤”几人远远的离去，留下那些围观的人群，那些人何曾见过那么激烈的打斗，尤其是师妃暄又是一个仙子一般的女子加上清舞公主举手抬足之间流露出来的高贵的气质，以及美丽的容貌，两女就像仙子一般，挥舞着白色的绢布一个在地上一个在空中，将耶律明辉死死的卡住，经过这些人夸张的传诵，不几日就传遍京城，什么两仙女大战恶贼、、、、、传什么的都有，神乎其神！
　　回到叶天齐在天波府的小院，几女见到昏迷的师妃暄以及被玄芷梦扶着的叶天齐全都围了上来，问这问那，由于傅嫣儿的伤势已经恢复的差不多了，所以看了看众人也只有傅嫣儿能够帮师妃暄疗伤，所以傅嫣儿在妍月的帮助下扶着师妃暄进房中疗伤去了，而清舞公主也在小玉儿的带领下进入一间清净的房间恢复消耗的内息。
　　叶天齐看了看杨延昭道：“岳父大人，你不用担心，我们没什么，这次多亏了有清舞公主在身边，不然我们还真的栽在那耶律明辉手上，对了与他同来的还有耶律智，不知他们这么明目张胆的前来京城有什么阴谋。岳父不得不防啊！”
　　杨延昭道：“我刚收到消息，好像三王子这次是以朝见我皇的名义前来的，今天他们才在礼部投了帖子，想必我皇已经收到了他们朝见的信函了，只是不是他们这次又要搞什么花样，按说应该不会有什么大的事情啊，那耶律明辉不是要和我大宋的四大宗师之一的剑圣陆青衣比试吗！现在离比试之期已经不远了，他们跑来京城做什么！不行我还是去找一下贤王问一下他们的动向，以及这次前来的目的所在！你们好好的养伤，在伤势没有养好之前，尽量不要外出，呆在家中总要安全一些，如果是在是要出去就带上玄芷梦，她的修为不低，就算是遇到什么难缠的人物凭借玄芷梦的修为应该可以撑到我们的到来”叶天齐点了点头道：“岳父放心，只是不知怎么这么倒霉，不过以后他们就没有这个机会了，我也会注意的”杨延昭听了道：“这样就好，我可不想宁儿早早的就成了寡妇，我想你小子就是为了这么多爱你的红颜知己也要照顾好自己。算了总之以后多加小心就是，我走了，有时间再来看你们”“嗯，宁儿送送父亲”叶天齐对杨宁道。
　　杨宁点了点头，将杨延昭送到门口，杨延昭转过身对杨宁道：“回去吧，丫头，好好的照顾你夫君”杨宁道：“父亲，你走好，那我回去了”杨宁看着杨延昭的身影离开，这才回到叶天齐的身边，此时玄芷梦正在叶天齐的身边照顾着叶天齐。叶天齐见到玄芷梦依然是一脸的担忧，不由的伸手在玄芷梦那滑腻的俏脸上抚了一把笑道：“夫君又没有什么事情，看你，不要一副不开心的模样，绷着个小脸，可就不漂亮了啊！”
　　玄芷梦脸上一红，娇声道：“夫君，无论如何以后夫君出去的话，芷梦一定要跟在夫君的身边，就算是再遇到什么厉害的高手，我们打不过他们的话，受伤也要芷梦来受，你说好不好？”
　　叶天齐心中感动，伸手抚着玄芷梦一头柔滑的青丝道：“净说傻话，我是你夫君，如果让我的小妻子给我挡灾祸的话，你说夫君还是个男人吗！”
　　“不，芷梦就是要帮夫君挡灾祸，就算是死芷梦也要死在夫君的前面、、、、、、”玄芷梦一脸坚决的道。
　　“真是个傻姑娘，以后夫君再也不会让自己受到伤害，更不会让你们也受到伤害”叶天齐如此说道，可是心中却苦笑不已，以前总觉得自己是天下少有的高手了，可是一连两次的打击让叶天齐成熟了许多，他真真切切的明白了什么叫做天外有天，让他那股骄傲的性子一下子的被打压了下来，毕竟在叶天齐的思想中，他不知不觉中将自己高看了许多，谁让他有着两世的记忆，而且还有逍遥天尊的记忆，加上少年一帆风顺，所以一直以来，叶天齐都没有发现自己的心态问题，可是经过这两次的打击，叶天齐怀中抱着玄芷梦和杨宁的娇躯的时候，叶天齐心中立刻明朗了许多，一瞬间叶天齐完成了从生涩到成熟的蜕变。
　　被叶天齐抱在怀中的两女神识无比的通明，立刻就察觉到了叶天齐从精神上的巨大的变化，当两女看向叶天齐的时候，滔天的柔情和无比的爱慕紧紧的缠绕住叶天齐。那种精神上的变化透射到肉体之上，一时之间叶天齐似乎充满了魅力，那是几女从来没有在叶天齐身上见到过的一种成熟，稳重还有让人心安的安全感。
　　这时安排好清舞公主的小玉儿走了出来，正好看到发生巨大变化的叶天齐不由的惊讶一声，眼中似乎闪着小星星，让叶天齐好笑不已，难道自己竟然这么的迷人了，使得小玉儿竟然像个小花痴似的。
　　叶天齐伸手在小玉儿的小脸上摸了一下道：“丫头，干什么呢，醒醒了”三女同时清醒过来，脸上均是嫣红一片。
　　小玉儿羞涩的道：“夫君，那位姐姐现在正在调养内息，是不是你又为我们新增加的姐妹啊？”
　　叶天齐没有想到小丫头竟然会将清舞公主当作自己带回来的姐妹，不由的笑道：“小丫头，人家可是一个公主，你夫君是什么人，人家根本就和我不相配”杨宁听了叶天齐的话道：“谁说不相配的，我夫君配清舞绝对是绰绰有余”叶天齐听后伸手在杨宁的青丝上抚摸着道：“你啊，也就你们这些傻女子把夫君当作一个宝，现在夫君才发现以前，夫君多么的失败，竟然还让你们如此的倾心，现在想想夫君就有一种配不上你们的感觉”杨宁仰起头深情的注视着叶天齐道：“夫君，宁儿不许你这么说，在宁儿眼中无论什么时候夫君都是最完美的”玄芷梦和小玉儿虽然没有说什么，可是那眼中的深情说明佳人和杨宁一样对自己的痴心一片。
　　三人在庭院之中无声的注视着，一股绵绵的情意通过眼神交换，越发的缠绵真挚。
　　杨宁突然开口道：“夫君，你的伤势不是需要双修吗？”
　　叶天齐不知杨宁为什么这么问，按说她是知道的啊，不过叶天齐点了点头。杨宁道：“可惜的是现在我们姐妹都已经不是处子之身了，不然夫君的伤势应该可以很快就会康复的。要不我将府中的几个丫鬟招来，你和她们双修如何？”
　　“荒唐”


第157章 皇家公主,妩媚狐仙
　　叶天齐不知杨宁为什么这么问，按说她是知道的啊，不过叶天齐点了点头。杨宁道：“可惜的是现在我们姐妹都已经不是处子之身了，不然夫君的伤势应该可以很快就会康复的。要不我将府中的几个丫鬟招来，你和她们双修如何？”
　　“荒唐”如果是从天的叶天齐或许会本着猎艳的心情同意杨宁的提议，但是此时已经深深的明白在自己接受每一份感情的同时还背负了一份责任的时候他就将刚刚下山的时候那种不成熟的猎艳江湖的想法抛到了一边。现在不能说他猎艳的心完全放下了，只能说是淡了许多，一般的女子已经很难打动他的心，他也没有什么心情去和那些庸脂俗粉浪费感情。
　　“怎么荒唐了，她们还都是处子之身，对夫君你的伤势可是大有好处的”杨宁从小就无法无天，可是相对的受到的教育就是最为典型的儒家思想中女子三从四德中的精髓，而在当时那个环境之中一个成功的男子身边总是美女成群，而出身大家的杨宁会有这种想法一点也不奇怪。
　　叶天齐苦笑道：让“宁儿，你说的不错，可是你想过没有如果夫君要了她们的身子，你让她们以后怎么生活，如何再嫁人？”
　　杨宁道：“既然夫君要了她们的身子，那么她们就是夫君的女人，怎么可以再改嫁他人，最多夫君可怜她们，给她们一个侍妾的身份已经是天大的恩宠了”叶天齐本来以为自己已经完全的融入了这个时代，可是听到杨宁那理所当然的话的时候，叶天齐不由的苦笑起来，叶天齐看杨宁还真的有那个打算忙道：“宁儿，你还是不要想这些了，你也知道夫君双修的话需要对方元阴醇厚，这样才能对夫君的伤势有好的效果，但是你也知道府中的那些丫鬟，那些是元阴醇厚的，和她们双修，就算是借助她们的处子元阴，可是一个人也就是相当于和你们双修两次的效果，你说夫君拿她们双修干嘛，还不如和你们姐妹多双修几次呢！”
　　杨宁听了叶天齐的话，点了点头道：“夫君说的也是，可是上哪里去找元阴醇厚的上好资质的女子呢”这时静静的听着叶天齐和杨宁对话的小玉儿突然道：“宁姐姐，你说是不是武功越高元阴越醇厚啊”杨宁不知道小玉儿为什么这么说，于是顺口道：“那是当然了”可是杨宁话音刚落下就激动的道：“小玉儿你还真聪明，一下子就说到正题上了，听妃暄姐姐说和夫君有很深的感情的还有三位姐姐，其中一位已经是夫君的女人了，我们暂不考虑，而另两位据师姐姐说修为和她不相上下，你说我们让师姐姐将那两位姐妹招来的话，是不是可以很快就将夫君的伤势疗好。”
　　叶天齐听杨宁的话就知道她所说的正是付清晴和水儿，叶天齐不由的有些想念起两女来，水儿对自己的感情叶天齐心里十分清楚，可以说水儿迟早会是自己的小娇妻，可是付清晴，他可没那个把握了，毕竟现在付清晴是红遍天下的一代大家，加上本来两人的感情就十分的微妙，加上付清晴又是十分独立的女性，在叶天齐看来，如果付清晴晚生个几百年的话，完全可以在自己那个时代成为风云女子。
　　叶天齐见到杨宁似乎越说越激动，似乎两女马上就会出现在自己身边一样，不由的道：“宁儿，你就不要想了，要让你那两位还不是你姐妹的姐妹过来，没个十天半个月的时间根本就赶不过来的，你想想一来一回，那可是一个月的时间。还是不要想了！”
　　杨宁听了叶天齐的话，黯然道：“那你说该怎么办呢”这时娴静的玄芷梦语出惊人道：“我们这里不是还有傅嫣儿和一位公主的吗”叶天齐听了心中道：我的小芷梦还真敢想，也不想想这两位是什么身份，一个是魔道顶尖的人物，一个是天子的掌上明珠，哪一个是好惹的。别说她们不愿意，就算是愿意，叶天齐也要好好的想一想，要了两女以后会产生什么样的后果。现在叶天齐可不会只顾眼前享受而不去思考一切的后果了。
　　杨宁听了愣了一下道：“清舞姐姐我不知道，不过好像清舞姐姐对夫君也颇有好感，但是你们也知道皇家的女子根本就没有婚姻自由的，所以清舞姐姐不是一个好的人选。我看傅姐姐对夫君也不是没有情意，而且上次还被夫君搂在怀中肆意的轻薄过，过后她也没有生气，而且还主动的接近我们姐妹，我敢保证如果夫君愿意一定可以抱得美人归。”
　　叶天齐也知道傅嫣儿似乎对自己动了真情，不过魔女多变，她第一次和自己见面就将初吻献给了自己，虽然这些天的养伤中，也表现出了对自己的情意，但是叶天齐可不敢肯定这个魔女会不会在自己爬上她床的时候一脚将自己给踹了出来。叶天齐道：“傻丫头，人家心里怎么想你们又不知道，谁知道她对夫君有没有感情呢，如果人家根本就不像你们一样喜欢夫君，那还不丢死人啊”“呵呵，夫君竟然也会觉得丢人，不过夫君放心，这些事情自然不由你去担心，我们姐妹帮你问清楚不就可以了，等师姐姐出来以后我们就让师姐姐去问”杨宁笑道“你啊，我还以为你准备去问呢，原来是让妃暄去，你怎么不去啊”叶天齐听到说了这么多，杨宁竟然将事情都推到了师妃暄的身上不由的笑道。
　　“人家有些害怕傅姐姐吗，再说了师姐姐又是我们的大姐，理所当然的就由师姐姐去问了”杨宁笑道。
　　“你啊，真没发现，原来你还是个小狐狸啊”叶天齐不由的佩服杨宁的心思玲珑。
　　杨宁听到叶天齐夸奖自己，不由的得意道：“那是当然，不然人家怎么能在皇宫之中人见人怕，不，是人见人爱呢”杨宁一时说漏了嘴，忙改口道。
　　“哈哈”叶天齐看到杨宁的娇俏的模样不由的笑了起来。
　　“宁儿妹妹，你什么时候人见人爱了，我可是知道的一清二楚的，你将皇宫搞得乱七八糟的，简直就是皇宫中的一个小恶魔。”
　　一个声音加进来道。
　　叶天齐朝那声音的主人看去，正是刚刚推门而出的清舞公主，此时清舞公主好像精神完全恢复了一般，当两人的眼神相接的时候，叶天齐发现清舞公主眼中闪过一丝的羞涩，让叶天齐不由的想到，清舞公主是什么时候行功完毕的，将自己几人的对话听去了多少。
　　从叶天齐的怀中挣出，杨宁跑到清舞的身边拉着清舞公主的手道：“清舞姐姐，你的伤势好了吗？”
　　清舞公主笑道：“姐姐本来就没有受伤，只是耗损了一些真元而已调理一下就好了，不然还听不到宁儿在这里自夸呢”杨宁被清舞揭穿了老底，不由的娇嗔道：“姐姐、、、、你、、、、”看到杨宁的模样叶天齐笑道：“清舞，你没事我就放心了，如果因为我们而让你受伤的话，我心里还真的过意不去。”
　　清舞公主笑道：“没什么，说起来，这还是我第一次和如此的高手过招，简直是太刺激了，不过却害得师姐姐受伤，连叶大哥也受伤不轻，应该说过意不去的是清舞才对。”
　　叶天齐笑道：“清舞无须如此说，如果不是有你帮忙的话，我们夫妇恐怕真的要被那耶律明辉给害了”清舞公主正要说些什么，杨宁在一边道：“你们两个推来推去的，真是不觉得烦。”
　　叶天齐和清舞公主对视一眼不由的笑了起来。
　　小玉儿取来椅子让清舞公主坐下，清舞公制坐在叶天齐的对面，正好面对叶天齐，看到玄芷梦毫不避嫌的坐在叶天齐的怀中，亲热至极，而杨宁也靠在叶天齐的身边，三人似乎一点也不觉得他们的这种亲热的尽头有什么不对的地方，可是深受皇家礼教熏陶的清舞公主见到这种情景，心中别说有多羞涩了，连看向三人的目光都有些躲躲闪闪的。
　　叶天齐似乎发现了清舞公主的不对劲，稍微想了一下就在两女身上拍了一下道：“好了，夫君的身子这么虚，可经不住你们这么压着，都坐在椅子上，夫君可不是你们的肉垫，别人公主笑话你们不知礼节。”
　　清舞公主略显尴尬的道：“不妨事，我反而觉得两位妹妹是性情中人，哪里会笑话呢！”
　　杨宁坐在叶天齐身边的椅子上，身体依然的靠在叶天齐的身上，得意的朝叶天齐吐了吐舌头，娇笑连连。而玄芷梦雍容华贵，端庄圣洁的气质，即便是她坐在叶天齐的怀中也丝毫不会让人产生一丝邪念，反而会觉得她的所作所为是理所当然，这就是玄狐一族女子无所不在的媚惑力量，不然也不会为上古众神所嫉。不过玄芷梦还是听叶天齐的话从叶天齐的身上下来，倒不是因为叶天齐说怕清舞公主笑话，在玄芷梦看来叶天齐是世间最为重要的其他的人在她心中全部都排在叶天齐的后面，之所以会从叶天齐的身上下来，是因为叶天齐说的那句身子虚弱的话。不过玄芷梦从叶天齐的身上下来，也是半靠在叶天齐的身边。
　　这样一来清舞公主看顺眼了许多，至少不用面对那种让她感到羞涩的场面，几人坐在那里聊起天来，不过清舞公主从来就很少出宫，让她讲也只能讲一些宫中琐事，而叶天齐也是刚下山不久就来到了这里，不过幸好叶天齐还有点经历，于是就将自己和徐霂一起夜入刘府的事情拿来将给几女听。


第158章 朝堂之争,公主婚事
　　这样一来清舞公主看顺眼了许多，至少不用面对那种让她感到羞涩的场面，几人坐在那里聊起天来，不过清舞公主从来就很少出宫，让她讲也只能讲一些宫中琐事，而叶天齐也是刚下山不久就来到了这里，不过幸好叶天齐还有点经历，于是就将自己和徐霂一起夜入刘府的事情拿来将给几女听。
　　几女除了小玉儿以外还没有人知道叶天齐还扮演过强盗呢，就连当初被叶天齐喊出来保护妍月和小玉儿的玄芷梦都不知道，几女听得津津有味，当听到那刘员外和那知县官商勾结谋害人命的时候都对那知县恨得咬牙切齿的，恨不得杀了那两个人，当叶天齐说道他将那刘员外的藏宝给搬空的，生生的将那刘员外给气死的时候几女都解气的叫好，最后说到将那知县和刘员外一起埋在假山下的时候，几女这才大点其头一致的认为叶天齐算是做了一件好事。
　　清舞公主笑道：“原来那个人就是你啊，当初那个知县死后，上报朝廷，刑部还为那知县的死纳闷了一段时间呢，好不容易抓到一点那知县的把柄，没想到他竟然倒霉的被假山给砸死了，父皇还拿这件事当作笑话给我们讲过呢！”
　　“哦，没想到那个贪官的死竟然还惊动了朝廷啊，幸好他们没有通缉我，不然我可算是负案在逃啊！”
　　叶天齐笑道。
　　“夫君这是为民相除害，那刘员外和那知县相互勾结死了算是他们的报应，朝廷不奖励夫君也就罢了，怎么能再通缉夫君”杨宁在一边道。
　　清舞公主在一边道：“叶大哥的做法虽然按道理上讲是为民除害，可是按照我大宋律法杀官是要诛灭九族的”“九族，那不是连我也给包裹进去了”杨宁笑道。
　　清舞公主道：“不过或许是那知县作恶多端吧，吏部派往那里上任的知县给父皇上奏折，详细的将那知县的所作所为以及在任上官商勾结、鱼肉乡邻的事情报了上来，父皇看后就大赞杀了那知县的人为侠士，所以说呢，就算是别人知道那知县是叶大哥所杀的也没有什么事情，再说了叶大哥还立有这么大的功劳，父皇根本就不会伤害叶大哥的。”
　　叶天齐笑着在杨宁的脸上捏了一把道：“你是我的小娇妻，九族之内绝对跑不了你，现在公主都说了，你就不用害怕了”杨宁笑道：“谁害怕了，人家反正是和你同生共死，你到哪里我就到哪里，还会怕受你牵连不成。”
　　正在几女和叶天齐说笑的时候，皇宫大殿之中正商讨着一件十分重要的事情。
　　金碧辉煌的大殿之上，今天的的早朝还没有散去，真宗皇帝端坐在龙椅之上，下方立着文武百官，一位辽邦特使正将一文书奉上，那站立在真宗身边的小太监一溜小跑下来将那文书接过，恭恭敬敬的献给真宗皇帝。
　　本来心情极好的真宗皇帝在知道要接见大辽使臣的时候心中有颇为不悦，每次大辽派遣使臣前来就不会有什么好事情，谁知道这次其派人前来又是为了什么事情。轻轻的将文书展开，随着真宗皇帝将那文书的内容看下去，真宗皇帝的脸色越来越难看，可见那文书上是事情多么的让真宗皇帝生气。可是毕竟是事关两国外交，真宗皇帝即便是再生气也不得不先将怒火压下，整理了一下心情看了看注视着自己的满朝文武，八贤王的身影出现在真宗的眼中，对于一向忠于朝廷的八贤王，真宗可谓是极为信任和敬重的，不光是八贤王手中有先皇临死之时赐下的金锏，可上打昏君下打谗臣，更重要的是八贤王的确是一心为大宋着想，鞠躬尽瘁的辅佐自己。所以真宗将手上的文书交给身边的小太监道：“拿给八贤王看看”八贤王也知道辽邦使臣每次前来均是给大宋方面出难题，看刚才真宗皇帝的神情就知道这次也不例外，或许这次比以往更加的难以让人接受，不然真宗的脸色也不会那么的难看，恭敬的接过小太监递来的文书，八贤王将文书慢慢的展开，和真宗皇帝一样，八贤王的脸色也是越来越难看，那些朝臣都注意着八贤王的神情变化，没有想到一向稳重的八贤王也会有这么失态，怒形于色的时候，均猜想大辽的文书之上到底是写了些什么，让大宋的两位最高的掌权者如此的生气。
　　八贤王强忍着怒火将文书看完，啪的一声合上厉声道：“简直是痴心妄想，本王绝不同意，希望吾皇三思，切莫答应大辽的无耻要求”或许对于八贤王的反应早就猜到的真宗皇帝对于八贤王大失平时风范的举动也不惊讶，只是摆了摆手，看到那些大臣疑惑的望着八贤王手中的文书，似乎急欲知道文书之中到底写了什么。真宗道：“有劳贤王将文书中大辽的要求给大家读一下，让众位爱卿也参详一下”八贤王应了一声，将手上的文书展开，宏厚的声音在大殿之中回荡起来：“、、、、、吾国三王子仰慕贵国清舞公主已久，二人堪称郎才女貌、天作之合，特向大宋皇帝求亲，下嫁清舞公主于吾国三王子，以结秦晋之好，从此两国刀兵不行，永为和睦之邦！、、、、”当八贤王将最后一个字读完的时候，朝堂之上已经是乱哄哄的一片，可以说是持什么观点的都有，以王若钦为代表的主和派则是赞同将清舞公主嫁给大辽三王子耶律智，可是以八贤王为首的一派则是坚决反对。一时之间两方各持己见，在朝堂之上争吵起来。
　　真宗皇帝坐在龙椅之上，望着下面的文武百官好像干什么似的在那里没有风度的争吵，如果不是还知道这里是上朝的地方的话，恐怕这些人都能当场在这里来上一场摔跤。整个大殿就像菜市场一样的热闹，真宗皇帝面无表情的注视着下方的文武百官，边上的小太监还算有眼色，在真宗皇帝就要将怒火发出来的时候，难得的嗓子清亮了一次，“朝堂之上，不得喧哗”清亮的声音在朝堂之中回荡不已。
　　那些文武百官似乎陡然之间想到这里是什么地方，忙闭上嘴，各自回到原位，恭敬的站在那里，立刻朝堂之上安静下来。
　　真宗皇帝在那些低着头的文武百官的身上一一的看了一眼，让那些官员心中打鼓不已，生怕刚才自己的表象被真宗给看在眼中记在心上，那自己的官运恐怕从此就会到此为止了。
　　真宗皇帝看了看王若钦道：“王爱卿，你说一下你的意见”王若钦见到皇帝点到自己的名字，忙从百官之中出来道：“回禀皇上，本来这是皇上的家务事，微臣不敢插言。”
　　王若钦极善揣摩皇帝的心思，所以前两句话正中皇帝的想法，所以听了王若钦的话，真宗皇帝的火气消了不少。
　　“但是，如今是事关我大宋和大辽两国的结亲，那就不再是陛下的私事，而是国家大事，所以微臣斗胆说上一句，依微臣看来，大辽三王子也算是英雄年少，和清舞公主正是天作之合的一对，陛下若同意此桩婚事，不仅使公主终身有托，而且还如文书中所言，可是两国从此刀兵不起，永为和睦之邦，还望陛下以国事为重。”
　　王若钦的声音在朝堂之上回荡，那大辽使节听了王若钦的话，心中大为欢喜，心中道：太后说的果然不假，这王若钦一贯和八贤王作对，只要能拿出让王若钦满意的条件，王若钦一定会在朝堂之上力促此事。果然如同萧太后所言，王若钦在收了他们的好处之后，开始为他们说好话。
　　真宗听了王若钦的话，心中老大不乐意，可是心中却知道王若钦说的在理，真宗挥了挥手道：“王爱卿的话言之有理，朕会记下的，你先退下，八贤王你的看法呢！”
　　王若钦在八贤王的怒视下退了下去，在王若钦说话的时候八贤王几次欲将手中的金锏拿出击打着谗臣，可是却强忍了下来。这时听到真宗的话，踏出一步走出朝臣之列道：“微臣绝对不赞成王大人的话，先不说清舞公主乃是太后最宠爱的孙女也是皇上的掌上明珠，允文允武，乃是少有的人间奇女子，想那三王子乃是你贪花好色之徒，其好色之名就连我大宋市井之人都一清二楚，试问如此人物怎么配的起我大宋的金枝玉叶，如果使得我大宋的明珠蒙尘的话，我大宋还如何去面对诸国，如果各个邻国均像大辽一样前来求亲，试问开了先例我大宋是不是要像汉室一样从此靠出嫁公主和亲来使我大宋保持不兴刀兵。微臣的话，不是危言耸听，此例不可开，也开不得，不然如何面见先皇与太祖于九泉之下。”
　　真宗听了八贤王的话，似乎也意动不已，可是他是一国之君，他要考虑的是顾全大局，如果大辽借机再次和大宋开战而将大宋百姓陷入刀光剑影之中的话，他又如何面对那千千万万的百姓，如果舍得一女可以保得大宋万千黎民的话，他宁愿舍得一女。
　　“贤王退下吧”真宗皇帝看了看满朝文武，两派均在这件事情上发表了看法，可是最后还是要自己来拿这个难以下的决定。真宗心中是无比的矛盾，一边是疼爱的女儿，一边是国家的安宁，让他如何选择。
　　正在真宗犹豫不决的时候，站在朝臣之中的杨延昭走出朝臣之列道：“启禀皇上，微臣有一言”见到杨延昭出列，真宗有些惊讶，杨延昭长久以来很少在朝堂之上发言，所以这次见到杨延昭出列，真宗还真的有点惊讶，忙道：“爱卿请讲”


第159章 朝堂之争,慈航天下
　　见到杨延昭出列，真宗有些惊讶，杨延昭长久以来很少在朝堂之上发言，所以这次见到杨延昭出列，真宗还真的有点惊讶，忙道：“爱卿请讲”杨延昭道：“刚才微臣听了王大人和贤王的话，觉得两位说的都在理，如果我大宋应了这亲事倒是显得我大宋怕了辽国，而将公主嫁给他们一个声明狼籍天下皆知的人，那时虽然我大宋或许可以免去一时刀兵，但是却被诸邻国耻笑，大辽用心歹毒，分明就是要我们答应也不是，不答应也不是。刚才微臣和寇大人商量了一下，微臣想问一下，陛下之公主是不是谁人都可以提亲。”
　　真宗听了杨延昭的话，对于杨延昭的问话，真宗心中自然会回答不是，虽然是皇帝的女儿不愁嫁，但是至少也要讲究一个门当户对，即便是天下间没有那家可以和皇家做到门当户对，但是至少也要有一定的身份和地位，这样才可以和皇家公主相配，而不失皇室体面。但是杨延昭和朝中第一智臣寇准商量过后而有此问显然其中有一定的深意。皇帝也不是傻子，所以真宗想了一下道：“只要对方是品貌端正的男儿均可以向公主提亲，不知爱卿为何如此相问”王若钦在杨延昭出来的时候就感到不妥，尤其是真宗的回答更让他觉得其中有古怪，可是向公主提亲要什么条件这是皇帝的家务事，他一个臣子就算是有意见也不能说，所以虽然王若钦觉得其中大为不对也只能看着事情的发展。
　　杨延昭听了真宗座皇帝的话，心中这才松了一口气，幸亏皇帝不傻，如果皇帝回答了一个限制性的条件的话，下面的事情还真的无法进行了，而他和寇准在仓促之间想出的办法也就无法实施了，所以杨延昭长长的出了一口气，看了看不远处的寇准一眼，寇准点了点头。杨延昭这才开口道：“陛下，微臣代一人也向陛下提亲，求娶的也是清舞公主，还请陛下恩准”听到杨延昭的话，朝堂之上顿时乱了起来，今天是怎么回事，难道朝堂之上改成月老庙了，一个公主让两方人提亲。
　　这时稍微聪明的人都大概猜出杨延昭的用意了。果然八贤王听了杨延昭的话，愣了一下，脸上露出笑容，至少杨延昭这招以退为进的招数要比自己坚决发对来的有效许多。而皇帝听了杨延昭的话，也是一愣，接着脸上出现一丝的笑意，不管杨延昭是为何人提亲，至少自己的宝贝女儿不用必须嫁给那声名狼藉的辽国三王子，还有的选择。
　　真宗皇帝振奋精神，朗声道：“不知爱卿是为何人提亲”杨延昭道：“此人陛下刚刚见过，此时应该和公主在一起，正是微臣和八贤王的救命恩人叶天齐是也！”
　　八贤王听了，心中暗自叫好，杨延昭如果是为他那两个儿子之中的一个提亲的话，绝对会招致朝中一些人的攻击反而使得这个完美的计策出现漏洞，而这时杨延昭出乎意料的为一个大家不清楚的甚至可以说是陌生的人提亲，和杨延昭非亲非故，这样就算是朝中一些针对杨家的人也无话可说。而且八贤王对叶天齐也是极为满意，所以在杨延昭话音落下，八贤王出列道：“皇上微臣也愿意为叶天齐做媒，相信陛下也见过叶天齐，此人和公主绝对是天造地设的一双，堪称是神仙眷侣，还望陛下玉成此事。”
　　“陛下，此时万万不妥，如果此时同意将公主下嫁给王爷和杨元帅所说的叶天齐其人的话，不说其和公主相配与否，就算是和公主真是一对神仙眷侣，但是如此的回绝大辽的话，会大大的损了大辽三王子的面子，也是损了大辽的面子，辽国绝对不会善罢甘休的。”
　　王若钦眼看真宗皇帝就要顺势答应八贤王和杨延昭了，忙上前道，同时暗中给那大辽使臣递了个眼神。
　　那大辽使臣也不是个呆子，见到形式急转，配合着王若钦的话道：“陛下，在下身为大辽臣子，绝对不会赞同陛下如此做法，这样会损害两国的友谊，甚至会引发一场刀兵，还请陛下三思。”
　　真宗听了那使臣赤裸裸的威胁，心中极为光火，正要发话，杨延昭忙上前道：“陛下，微臣有几句话和这位大辽使臣说，还请陛下恩准”真宗知道杨延昭背后有寇准为其出注意想来有什么方法应对那大辽使臣，于是点了点头道：“朕准你所求”杨延昭上前两步走到那大辽使臣面前道：“这位使者可认得在下否？”
　　那大辽使臣看着杨延昭道：“天波府杨家唯一的一个男丁，我大辽谁人不知谁人不晓”“不劳你们挂念，本人不是和你做口舌之争的，现在你为你国三王子向陛下求亲，而在下则是为我救命恩人，哦，你或许不知道吧，我说的救命恩人就是将你们的天道宗师耶律明辉逼退的人，向陛下求亲，现在陛下无法做出选择，陛下拒绝哪一方都不好，不妨我们不要为难陛下，就由我们双方来拿出结果，你看如何？”
　　那使者想了想道：“如此甚好，不知我们如何拿出结果”杨延昭见使者答应不由的笑道：“想必你也知道我国清舞公主允文允武，那么所找的未来夫君自然也要文武双全，不过文的一方面就不说了，你们大辽哪里能比得上我大宋礼仪之邦，以免你说不公平，所以我们就将文比揭过。你们辽人不是自诩武力强大吗，我们就以比武论英雄，至于是你们大辽强还是我大宋强我们比过就知道了，不知特使意下如何？”
　　那特使听杨延昭暗自贬低大辽，暗指大辽之人不懂礼仪文化，自然是生气无比，不过后来听到杨延昭说文比揭过只进行武比，这倒正合其心意，在他想来如果和大宋比文的话，大辽一点赢的把握都没有，倒是比武的方面，大宋虽然号称有四大宗师，可是他却知道大宋武林根本就不受朝廷管辖，也就是说朝廷根本及命令不了那四大宗师，而他们大辽则不同了，他们大辽的武道之人均受大辽朝廷控制，到时大辽武圣耶律秋上场，试问大宋何人可敌，加上有耶律明辉也就是说三场比试的话，他们已经稳稳的胜了两场。所以那特使心中小算盘盘算的哗哗响点了点头道：“杨元帅所言果然合情合理，在下同意，不知我们比几场？”
　　杨延昭道：“五场定输赢如何？”
　　那特使愣了一下，没有想到杨延昭竟然不是说出如他所想的三场而是五场，不过那特使心中电转，想到大辽可以借机邀请吐蕃、西夏诸国绝顶高手前来助阵，不仅可以稳保胜利，更可以借机向大宋施加压力，想来只要稍加游说那吐蕃、西夏一定想成为继大辽之后可以娶得大宋公主的国家，这样以来这两个国家一定会出全力的帮助大辽夺胜而开了大宋没有公主外嫁的先例，为他们的和亲打下基础。不能不说特使的计谋考虑的够全面够阴险的。想通了这些那特使忍住心中的激动道：“五场就五场正合我意，未免到时你们反悔我们还是立下字据的好。”
　　听了那特使的话，满朝文武心中大为光火，这不是在说大宋言而无信吗，不过杨延昭接道：“特使此言甚好，在下正不知怎么开口呢，想我大宋乃是礼仪之邦自然是说话算话，就是你们大辽吗、、、、、”满朝文武听了杨延昭的话立刻笑了起来，杨延昭不着痕迹的反击了一把，让那特使脸上颜色变了几次，最后那特使重重的哼了一声道：“既如此我们就立下字据为证”说着杨延昭选了一名文笔好的官员当场铺纸研墨，一张协议一挥而就，一式两份，盖上大宋的印玺，那特使也将象征着大辽皇帝的一个小印玺盖上。能够持有此王印，可见此特使身份绝对不凡，难怪可以为这么大的事情作主。
　　双方将协议收起，那大辽特使向真宗皇帝拱了拱手道：“一月之后，在这皇城之中比武定输赢，在下告辞”杨延昭见其如此无礼，声音森冷聚气成音道：“恕不远送”没有想到那特使也是一深藏不露的高手，杨延昭七成功力竟然被他接下，只是身形顿了一下，由此看来至少也是天道中品高手。
　　满朝文武看着那特使嚣张的离去，心中自然是有一股怨气，可是又能如何现在别人连皇帝都敢欺负，皇帝也是无话可说，更何况他们那点小小的怨气。
　　真宗皇帝对杨延昭道：“杨爱卿，这次可多亏了你啊，不然朕还真的不知道如何向母后交代呢！”
　　杨延昭道：“陛下，为皇上分忧乃是为臣子的本分，倒是这大辽根本就是欺人太甚，就算是躲过了今次，难保以后不会在寻其他借口前来生事，微臣还请陛下下令加强军队训练，微臣愿意长镇边疆保我大宋安宁。”
　　杨延昭知道大宋一向是重文轻武，所以才会在这个时候提出加强军备的事情，可以借助刚才辽人嚣张的气焰激起的满朝文武心中的怨气而不使那些文人反对。不过杨延昭还是有些小看了那些文人，杨延昭话音刚落下就见文臣之中走出一大臣道：“陛下，万万不可啊，如果此时我大宋加强军务的话，那一定会被大辽抓住此事为借口生事，更何况从太祖起就实行重文轻武之策，如果加强军备的话有违太祖遗训啊！还请陛下三思！”
　　本来真宗心中也有些火气，刚想同意杨延昭的话，可是听了那大臣的话，真宗心中不由的犹豫起来。
　　杨延昭大为光火指着那出来的官员道：“马大人，此时你倒是出来说话了，刚才为何不出来为陛下解围，一说起辽人你们就蒙着头不吭声，生怕得罪了辽人，竟然还敢赞同将公主外嫁，是啊，嫁的不是你们的女儿，你们只是动动嘴皮子而已，但是你们想过没有，如果开了这个先例那是何等的后果，接着就会有吐蕃、西夏诸国前来请求联姻，试问那时我们是不是还要再外嫁公主，就是你们这些人助长了辽人的嚣张气焰，我大宋将士在边关苦寒之地保卫大宋百姓安宁，而你们这些官员却在这繁华的京师花天酒地，寻欢作乐，试问没有那些军人，会有你们这么安宁的生活吗！”
　　“你、、、、、你、、、、你根本就是强词夺理”那官员被杨延昭一通话给说的脸涨的红红的，可是却想不出什么话来反驳，只能指着杨延昭道了一声强词夺理。
　　大殿之上一片寂静，只有那官员沉重的喘气声，一些官员似乎面有愧色，可是还有一些官员则是怒视着杨延昭准备和杨延昭分辨，这个时候在一旁看的分明的八贤王上前道：“陛下，杨元帅话也不无道理，大辽之所以如此的嚣张，甚至不将我大宋平等看待和我大宋的容忍有着一定的关系，虽然我大宋是礼仪之邦不与他们这些蛮人一般见识，不过一定的武力威慑还是需要的，人不犯我，我不犯人就是”朝堂之上最有威望的八贤王既然开口，那些准备反驳杨延昭的大臣也自觉的闭上了嘴，真宗听了八贤王的话，想了想道：“就如两位爱卿所言吧，即日起着兵部加强军备，边关将士的生活条件一定要有所改善，再过一月就要在京师进行比武，无论结果如何，我们都要防备着辽人。”
　　“吾皇圣明”杨延昭听了立刻跪拜道，同时那些一向在朝堂之上被文官压着的武官也难得的兴奋了一次，向真宗跪拜。


第160章 比武定亲,皇家之难
　　“吾皇圣明”杨延昭听了立刻跪拜道，同时那些一向在朝堂之上被文官压着的武官也难得的兴奋了一次，向真宗跪拜。文官或许也想继续过好日子，听了杨延昭的话，也知道如果没有边关的那些士兵的话，他们的好日子也过不长久，既然当今天子都已经同意了，他们也就顺水推舟的违心的道了一声：“吾皇圣明”真宗见文武大臣难得的这么统一，心中略微高兴一些道：“今天早朝就先到这里，贤王和杨元帅，寇大人留下，其他人等尽可散去”真宗说完，边上的小太监就喊道：“退朝”待那些文武官员离开大殿，偌大的一个宫殿之中只剩下几人，真宗皇帝从龙椅上下来对留下的三人道：“三位爱卿，我们去御书房详谈”说完真宗走在前面，三人紧紧的跟在真宗的后面。
　　走进御书房，真名宗坐下，看了看三人对边上的太监道：“赐坐”“谢陛下”三人坐下。
　　真宗道：“三位爱卿，朕将你们留下就是为了比武之事，这次多亏了杨爱卿，朕屡次三番的对辽人忍让，没有想到他们竟然来打我公主的注意。”
　　“陛下，这不是挡过去了吗，只要我们在这次比试之中胜出，想那辽人定然无话可说，更可以打击辽人的气势，他们不是自称武力强大吗，如果连比武都输给被它们成为文弱大宋的话，我看他们还能如何嚣张。”
　　寇准笑道。
　　“爱卿说的是，可是要进行五场比试，也就是说我们至少要胜上三场，可是你们也知道我大宋武人一向就游离于朝廷之外，根本就不受我朝廷差遣，如果仅凭我大宋朝廷的话，我们根本就没有把握获胜啊！”
　　真宗道。
　　八贤王道：“陛下所言也正是微臣所担忧的，大辽不比我大宋，而且五场比赛，为保万一，那辽人难免会拉一些帮手，如果他们再请得吐蕃和西夏诸国高手的话，我大宋还真的一点胜利的希望都没有。”
　　真宗听了八贤王的话，脸上又黯淡了几分。八贤王看了看似乎一点也不着急的杨延昭，心中一动对真宗皇帝道：“陛下，既然是杨元帅提出来的比试，我们不妨问一下杨元帅，想来我们所想到的，杨元帅应该已经考虑到了，或许杨元帅都已经想好了解决的办法了”真宗皇帝神情一震，看向杨延昭道：“杨爱卿，是不是如同贤王所言，你不妨说一下”“陛下，你可知为什么微臣不为自己的孩儿，也不为其他京城俊彦向公主提亲而是偏偏为叶天齐一声明不显的人物提亲。”
　　杨延昭道。
　　真宗也有些疑惑，按照真宗所想杨延昭应该为自己的儿子提亲才更为合理一些，可是他却并没有这么做，这时听杨延昭这么一说倒是有些不解道：“如果说你不为令郎提亲我还可以想到你是不想被人借机挤兑，至于为什么选虽然还不错的叶天齐，朕还真的有些不明白”“陛下，请问叶天齐是不是一江湖人？”
　　杨延昭道“正是”真宗肯定道。
　　“长久以来，朝廷和江湖是两个世界，朝廷对江湖之事是能不管就不管，而江湖中人也自觉的不触犯官府，所以就形成了如今官府差不动江湖中人的局面。如果是以京城俊彦为代表的话，那就是我们朝廷一方对抗大辽的朝廷和江湖，我大宋必败无疑，但是如果是以叶天齐一个江湖人物为代表的话，那意味着什么想必陛下应该清楚”杨延昭解释道。
　　“好，爱卿果然考虑周详，不过有一点朕还不太明白，叶天齐就算是一江湖中人，可是他能请得动绝世高手出面为他比武吗？”
　　真宗道。
　　杨延昭笑了笑道：“陛下也见过叶天齐夫妇，不知陛下对他们如何看？”
　　真宗想了一下道：“绝对是人中之龙，少年俊才，更兼气质不凡，有脱俗之色”“正如陛下所言，那陛下您想如此优秀的人物会是凭空冒出的吗，他们身后就没有其他的人了吗，诸如师门。”
　　杨延昭道。
　　“啊，朕明白了，想他们两人如此年少就有如此的成就，能培养出如此俊才的人定然是不世高人，这样以来，即便是叶天齐不行，那叶天齐背后之人也定然不会坐视叶天齐败给辽人的，这样以来我们的胜算就又高了许多”真宗兴奋的道。
　　“正是如此，陛下还忘了一点，叶天齐背后的师门定然不是一般的门派，那么这种门派一定会有交好的门派或者朋友，那时、、、、”杨延昭补充道。
　　“好、、、、好，听爱卿之言，朕真的放心了许多，不过这也只是我们的猜测而已，万一他们背后没有什么强有力的人存在的话，我们还要做一些准备，你们杨家也算是半个江湖中人，听闻江湖之上有四大宗师之说，其中剑圣陆青衣和辽人有嫌隙，甚至都有比试的约定，爱卿不妨前去相请其前来，我想应该有几成成功的可能。我皇宫大内也有一绝世高人，想来应该能派上用场。”
　　几人都知道真宗所说的是清舞公主的师傅，事关徒弟的事情，想来师傅定然不会置身事外，可是他们想不到的是玉剑仙子已经留书一封飘然无踪了！
　　几人又商量了好久，可是算来算去，朝廷能拿出的力量实在是弱的可以，最后杨延昭道：“陛下，实在是不行的话，家母也可以算是一个的”真宗一听忙道：“不行，老太君万金之躯，怎么可以轻易冒险，万一有什么闪失，你让朕于心何忍！”
　　最后八贤王道：“我等在这里干着急也不是办法，陛下还是下旨昭告天下，或许到时会有民间高人前来相助也未必可知，而且也要下旨告知当事人方可，本王一直就觉得叶天齐不简单，或许在我们看来十分麻烦的事情到了他的手中会变得简单起来也未尝不可”真宗道：“就照八贤王所言，下旨昭告天下，一月之后在京城与辽邦进行比武定亲，凡我大宋武林人士只要不在京城滋事尽可入京，同时给叶天齐下旨告知其此事，着他为此事想办法，想要当朕的女婿，就要拿出来点实力来”“臣等遵旨！”
　　八贤王三人道。
　　杨延昭手上捧着圣旨，同八贤王与寇准退出御书房，三人一起向皇城外走去。
　　此时真宗皇帝刚回到后宫，皇后正伺候着真宗将龙袍换下，远远的就听到有太监喊道：“太后驾到！”
　　真宗听了忙整理衣衫，恭敬的站在门前，一慈善的老妇人在几名宫娥的环促下行来。
　　“孩儿（儿媳）见过母后，愿母后金安！”
　　真宗和皇后忙向那老妇人行礼道。
　　“自家人，哪来这么多礼节，都起来吧”太后坐在椅子上道。
　　“谢母后！”
　　“恒儿，你还记得有我这么一个母后啊！”
　　太后生气的道“母后息怒，孩儿怎么会忘了母后呢，您老人家为什么生这么大的气呢？”
　　真宗忙道“是啊，母后，您老人家为何事而生气”皇后也安慰道。
　　太后看了看皇后道：“皇后还不知道吧，今天皇上差点就将清舞给外嫁番邦了，你说我能不生气吗！”
　　皇后听了惊道：“怎么可能，母后是听了谁的谣传吧！清舞可是陛下最心爱的小女儿怎么会、、、、、”太后道：“怎么不会如果不是有贤王和杨爱卿劝阻而杨爱卿又想出比武定亲的方法的话，或许过不几天我那苦命的孙女就要远嫁外邦了！”
　　皇后听了。不由的信了几分望向真宗，真宗早就知道瞒不过太后，他也没准备隐瞒，只是没有想到太后竟然这么快就知道了这件事情，而且刚下朝没多久就来这里了！见到皇后疑惑与求证的眼神，点了点头，算是肯定了皇后的疑惑。
　　皇后听了，也是神情顿变，如果是将清舞公主嫁人她做母亲的无话可说，但是拿清舞公主去和亲外嫁番邦，皇后自然是心痛自己的女儿，只好哀怨的看着真宗。
　　真宗看着太后与皇后的表情，头大起来，不由的道：“你们也知道朕也是没有办法啊，难道朕对清舞的疼爱比你们少吗，朕可是她的父皇啊，如果有什么办法的话，朕会看着自己的女儿去嫁给一个声名狼藉的人吗？这不，杨爱卿一提出比武定亲的办法针灸立刻同意了，这不是为清舞着想又是为什么？”
　　“那，你如果不想将清舞嫁给番邦之人的话，不妨直接将清舞许配于人，何必再进行什么比武，这胜了还好，可是万一要是输了怎么办！”
　　太后或许已经详细的了解了朝堂之上的事情，所以道。
　　“母后，你也知道，朕这个皇上也并不是什么都能完全作主的，朕要为天下黎民着想，不然这本来就是我们的家务事，我又何必如此麻烦”真宗无奈的道。
　　太后道：“母后也知道皇儿的难处，可是无论如何母后绝对不会同意将清舞嫁给番邦之人的，更不要说还是一个声名狼籍的人。”
　　“母后，皇儿也不同意，这不为了此事朕特意答应杨爱卿的提亲，就是想尽一切的办法来阻止此事，朕已经将皇榜下放天下，现在我们只能希望这次比武我们大宋可以取得胜利，不然清舞也就只能外嫁了”真宗道。
　　“那究竟是何人与番邦比武呢？”
　　皇后问道。
　　“这个人，朕见过，皇后不是奇怪朕一下子的变得这么年轻吗，就是这个人献给朕的仙药使得朕一下子的又年轻了许多，而且此人功夫了得，又是贤王和杨元帅的救命恩人，曾经将辽国第二高手给打退，所以杨爱卿就给此人提亲，朕就答应如果大宋胜则将清舞嫁给此人。”
　　真宗解释道。
　　“不知清舞会不会同意”皇后听了点了点头感叹道。
　　“清舞就是这个命，谁让她是我皇家的女儿，即便是我们也无能无力，现在只希望大宋方面胜利，那叶天齐也算是一表人才，少年才俊绝对配得上我们家清舞，如果皇后和母后不放心不妨去天波府见一见那叶天齐，皇儿敢保证你们一定会十分满意的”真宗想起叶天齐不由的道。
　　“是吗，能让皇上如此夸赞的人还真的不多，妾身还真的要去看一看，母后不知您老人家是不是要去瞧一下”皇后道。
　　“唉，出去走走也好，佘老太君也有一段时间没有进宫了，听说宁儿那丫头找了一个夫君，这丫头这几天也没有来看我了，正好借此机会前去见见，怎么说这小丫头也是我的孙女不是”太后笑道。
　　正在这个时候外间有太监通报道：“皇上，王供奉有事请求觐见！”
　　皇上见终于将皇后和太后摆平，心中松了一口气，听到外面的通报声，于是道：“宣！”
　　随着外面的太监长长的一声后，一个近五十许的男子走进房间，行礼道：“微臣见过皇上，皇后，太后！”
　　“爱卿平身，不知爱卿此时见朕所为何事？”
　　真宗知道这几个供奉均是曾经江湖上名震一时的人物，因为被皇室网罗进皇宫，保护皇宫安全，所以一般没有什么事情这些人都是在供奉殿静修，而此时能够让供奉前来相告的事情一定不会是一般的事情。
　　“回陛下，微臣此来正是有要事相报，就在不久之前，叶公子夫妇与公主还有小郡主在街市之上遭到刺杀”“什么，你说有人刺杀清舞”真宗一听急切的道。
　　那王供奉道：“陛下莫急，此时公主已经无事应该正在天波府之中，而这次刺杀的对象实际上并不是公主而是叶公子和师姑娘”“哦，这是为何？他们二人初来京城，怎么会有什么仇家要在在京城重地刺杀他们？”
　　真宗疑惑的道。


第161章 变相赐婚,奉旨抢亲
　　那王供奉道：“陛下莫急，此时公主已经无事应该正在天波府之中，而这次刺杀的对象实际上并不是公主而是叶公子和师姑娘”“哦，这是为何？他们二人初来京城，怎么会有什么仇家要在在京城重地刺杀他们？”
　　真宗疑惑的道。
　　“据微臣所知，那刺客其实就是大辽的第二高手耶律明辉以及三王子耶律智，他们之所以和叶公子夫妇以及公主交手是因为叶公子夫妇曾在他们手上救下杨元帅和八贤王，在街市之上见到叶公子重伤未复所以才会动上手的，公主之所以会卷入其中，正是因为帮叶公子夫妇退敌的缘故。”
　　王供奉将他们收集到的信息报上。
　　“原来是这样，清舞没有受到什么伤害吧？”
　　太后问道。
　　“回太后，公主沙的一身修为已经是进入了武道的大门，远不是微臣可以相比，公主和那位师姑娘联手竟然将那耶律明辉逼的手忙脚乱，微臣当时都不敢相信公主何时有了如此的修为，真是愧煞我们这些修炼之人。”
　　“王爱卿说笑了，那丫头武功也就那样，我也没觉得有什么奇特的地方，而且还是两个人打一个，这还是逼退人家，她一个姑娘家哪里会是你们这些供奉的对手”太后对于武道一点都不了解，听到王供奉称赞清舞公主竟然比自己还要厉害，还以为王供奉是在奉承呢，所以笑道。
　　倒是真宗皇帝平时修习过一点养生之道，对于武林来说，虽然并不比太后多了解多少，但是毕竟他还是知道一些关于武林的事情的，而王供奉自然不会拿这种事情来说笑，也就是说不知什么时候自己的这个小女儿竟然在自己的眼皮底下成了一代高手了。这次文武双全用到清舞公主身上算是名副其实了。真宗想了想道：“你说在京师和公主动手的是大辽的耶律明辉？”
　　王供奉点了点头。
　　真宗在桌子上狠狠的拍了一下道：“岂有此理，难道当我大宋无人不成，竟然在京畿重地闹事，如果不是和辽人定下一月之后比武之期，朕一定不会善罢甘休。爱卿先退下吧，朕知道了”“微臣告退”待王供奉下去之后，真宗道：“如今辽人越来越不将我大宋放在眼中了，竟然放任一个如此高手来我京畿之地与人动手，如果他要是来行刺于朕的话，朕该如何！”
　　“陛下，莫气坏了身子，这些江湖人士自有江湖之人来处理，你不是给妾身讲过那耶律明辉不是和我大宋的一位叫最陆青衣的剑道宗师比武吗，妾身以为如果那陆青衣听到此事的话一定会赶来京城，而且如果陛下将这件事情稍加修改而暗中推动传遍天下，就说大辽高手耶律明辉欲掳去我大宋公主，结果被我大宋公主逼退，这样以来，那些自命清高的武林中人即便是再不听朝廷调遣，可是他们毕竟是我大宋子民，就算是为了他们的面子问题他们也不会轻易咽下这口气的，毕竟辽邦武道高人在大宋境内如此行径分明就是不将大宋武人放在眼中，这样的侮辱想来那些武人一定不会坐视，到时武林人士云集京城，妾身想到了比武之时定然有看不过去的隐士高人出手，那时我们的胜算不就大了许多吗！”
　　皇后没有看到真宗皇帝听着她的话越来越惊讶的模样，滔滔不绝的道。
　　“好，好，皇后果然聪慧，不愧是前宰相之女，只是平时怎么没见皇后显露过如此才情呢？”
　　真宗笑道。
　　“啊！让陛下见笑了，身为一国之母，妾身的职责只是替皇上打理后宫便是，其他的朝事不是妾身一个女子可以肆意妄言的，如果不是这次涉及到清舞，妾身也不会出这个注意，还请陛下恕罪”皇后惶恐的道。
　　“恕什么罪啊，没想到朕的皇后还这么的聪慧，你的为人朕还不知道吗，而且你说的这个办法朕就想不出，不过朕十分满意，就按照皇后说的办”真宗笑道，安抚着皇后道。
　　“多谢陛下！”
　　皇后道。
　　“母后，难得的你来皇儿这里一次，午膳就和孩儿一起吃吧，皇儿都好久没有和母后一起吃过饭了，等午膳过后母后可以和皇后一起过去天波府见一下朕所说的叶天齐”真宗皇帝见不知不觉间都已经到了正午时候，向太后道。
　　“平日里皇儿忙着处理国家大事，母后自然不能前来打扰皇儿，今天有暇，我们一家也坐在一起吃顿饭”太后道。
　　“皇后，你告诉御膳房将中午的御膳就端到这里来吧”真宗道。
　　“可是陛下这里是御书房，是处理国家大事的地方，怎么能够在这里用膳呢，如果让那些谏官知道的话，有该有皇上头痛的了，不如移到偏厅吧！”
　　皇后笑道。
　　“还是皇后想的周到，就按皇后说的办吧”真宗点了点头道。
　　“妾身前去安排一下，皇上就和母后好好的说说话”说完皇后走出御书房，身后跟着几个宫女前去安排午饭的事情。
　　再说叶天齐几人在庭院之中正说笑间，忽然清舞公主神情动了一下道：“不知杨元帅为何如此高兴，难道有什么喜事不成？”
　　这时功力稍微弱上一些的几人也听到了杨延昭爽朗的笑声有远至近，当几人站起来的时候，杨延昭已经捧着黄绢走了进来，叶天齐见到那黄绢想到昨天才接过的圣旨心中不由的道：难道还是一道圣旨不成，自己可是刚从皇宫之中出来不久，难道还有什么事情要自己去做不成！就在叶天齐疑惑的时候，就听杨延昭严肃的道：“叶天齐接旨！”
　　叶天齐愣了一下，直到杨延昭道：“天齐还不接旨”叶天齐才反应过来，忙学着自己前世从电视之中看来的礼节跪在地上，身后的几女也跟着跪下，倒是清舞公主站在那里，杨延昭看了道：“既然公主在这里不妨一起接旨”“我？”
　　清舞公主有些疑惑的道，给叶天齐的圣旨和自己难道还有什么联系不成！不过清舞公主还是恭恭敬敬的跪下听旨。
　　这时杨延昭在清了清嗓子朗声道：“奉天承运，皇帝诏曰：江湖侠士叶天齐，一心为国，救贤王，保我大宋柱石，特加封为逍遥侯，可不临朝听宣。”
　　听到这里叶天齐心中道：不是吧，就这么的就加封一个逍遥侯啊，哪有这么好的事情，一定不会有什么好事情，好像皇帝要哪个人做什么事情之前总会将这个人夸的天上没有地上无双的。
　　“但、、、、、”听到这个字，叶天齐心中就道：我就说吗，天下哪会有这么好的事情，一定有什么事情要我去做。
　　“但凡我大宋子民皆以大宋为荣，今大辽三王子求亲于清舞公主、、、、、钦此！”
　　听完圣旨叶天齐惊呆了，这是哪门子事情，娶大宋公主啊，自己可从来没有这个想法啊！可是圣旨之上清清楚楚的告诉他，这不是白日梦而是真真确确的事实，虽然上面说要和大辽进行五场比赛赢了才能娶得公主，可是那圣旨上的语气分明就是要自己无论如何都要胜了这场比试，公主自己娶定了，最后如果出了什么差错的话，或许真宗皇帝说什么都饶不了自己。
　　清舞公主也是惊呆了，怎么会发生这种事情，虽然早就知道自己的婚姻自己根本就做不了主，不过想到平时自己深受真宗和太后的喜爱，就算是让自己嫁人也不会逼迫自己，可是刚才的圣旨差点让她昏过去，要她去嫁那声名狼藉天下皆知的大辽三王子她宁愿去死，幸亏圣旨上的意思她听得清楚，只要叶天齐代表的大宋方面能获胜，那么自己就可以不用嫁给那耶律智而是要嫁给叶天齐，清舞公主虽然对叶天齐没有什么感情，但是好感还是有的，能够让她陪着去逛街的男子叶天齐可是第一个，清舞公主偷偷的看了呆在那里的叶天齐一眼，原本没有发现，可是这个时候心情不一样了，清舞公主这才发现原来叶天齐也是英俊的美男子一个，而且还是一名江湖中人，这和她想象中的夫君简直是一模一样，自从清舞公主拜玉剑仙子为师之后就有一个江湖梦，希望自己将来可以仗剑江湖而不是做那种在家中相夫教子的女子。现在清舞公主心中可谓是百味沉杂，虽然有些对真宗将自己的终身幸福当作一场赌博而生气，可是清舞公主发现自己心中并不是多么的生气，隐隐的还有一种感激那耶律智的感觉，感激他让他有机会从此摆脱宫廷礼节而进入江湖的机会。至少清舞公主对于将来嫁给叶天齐一点也不反对，天下之间能够给自己带来想象中生活而又能让自己中意的男子或许只有叶天齐一个。
　　“天齐，还不接旨谢恩”杨延昭差不多可以想象叶天齐心中的不平静，于是提醒道。
　　“哦，臣领旨谢恩！”
　　叶天齐恭敬的将圣旨接在手上，起身。
　　一干人也跟着站起，谁都没有注意到清舞公主见到叶天齐接旨的时候眼中闪过的那一丝激动。
　　叶天齐将圣旨交给一边的小玉儿让小玉儿收好，这才请杨延昭坐下道：“岳父，这究竟是怎么回事，我和公主怎么就、、、、、”杨延昭喝了一口茶道：“不要急，你听我给你说，这件事其实是刚定下来的，如果不是为父给你争取的话，恐怕你就没有机会抱得美人归了，而公主也只能认命的远嫁番邦，这可是贤王以及寇大人以及许多大人一起为公主争取来的唯一的机会，而能不能将公主救出火海就看你的了”说着杨延昭就将今天早朝之上发生的事情讲了一遍，听得众人的心上下起伏的。


第162章 势力交织,传书叶昕
　　杨延昭喝了一口茶道：“不要急，你听我给你说，这件事其实是刚定下来的，如果不是为父给你争取的话，恐怕你就没有机会抱得美人归了，而公主也只能认命的远嫁番邦，这可是贤王以及寇大人以及许多大人一起为公主争取来的唯一的机会，而能不能将公主救出火海就看你的了”说着杨延昭就将今天早朝之上发生的事情讲了一遍，听得众人的心上下起伏的。
　　清舞公主听完这才知道如果不是杨延昭等人的话，自己的终身差点就被定了下来，诚挚的向杨延昭道谢。
　　杨延昭忙道不敢，杨延昭道：“公主，臣能做到的也急只能是这些了，总算是为公主争取了一线机会，至于结果会怎么样就看你们的造化了，如果大宋能胜利的话，那倒是皆大欢喜，如果失败、、、、、”“不，绝对不会失败，清舞相信叶大哥能够为清舞赢得这场比赛”清舞公主断然道，凤眸深深的盯着叶天齐。
　　叶天齐没有想到外清舞公主还有这么的一面，苦笑道：“天齐何幸，能得公主如此青睐，就算是叶某能唉比试之中胜出一场，可是你也听到了要比试五场啊，这可不是一人可以做来的，我也没有那个完全的把握！”
　　“谁说没有，夫君无须妄自菲薄，仅凭夫君一人的确不能有完全的把握而且还是绝对的没有把握”一声清脆但显得后劲有些不足的声音传来，众人望去正是一身雪白宫纱的师妃暄，傅嫣儿掺扶着脸色苍白的师妃暄走了出来，而那话正是师妃暄所说。
　　叶天齐见到师妃暄面无血色的模样，显然是伤势刚刚稳住就出来了，忙上前扶住师妃暄的身体让其坐下，叶天齐拉着师妃暄的手，查了一下脉象，还好已经平稳，脸上的担忧的神色这才散去。师妃暄展颜一笑道：“夫君，妃暄的伤势已经稳定了下来，只要不再妄动真力好好的修养一段时间急会没事的”“伤势刚刚稳住，你不好好的呆在房中休息，跑出来做什么？”
　　叶天齐略带责怪的道。
　　师妃暄甜甜的一笑道：“妃暄正是听到夫君如此的不自信所以这才出来的，我的夫君应该是天不怕地不怕的人，怎么变得畏首畏脚起来，这可和我夫君的性情不相符合啊！莫不是你是假冒的”师妃暄说着就笑了起来。
　　众人也跟着笑了起来。
　　杨延昭笑道：“天齐，记得为父和你第一次见面的时候，你是神采飞扬，正如妃暄所言天不怕地不怕，可是现在你变了许多啊！”
　　叶天齐苦笑道：“岳父，你就不要在损天齐了，那时天齐是初生牛犊不怕虎，可是经过这两次打击，天齐总算是知道天外有天、山外有山的道理了，就算是我不为自己着想，我也要为她们着想啊”说着叶天齐看了看身边的诸女。
　　杨延昭也是苦笑道：“天齐，你成熟多了！不过也少了那些冲劲”坐在叶天齐身边的师妃暄道：“夫君，清舞公主这个妹妹我是要定了，无论如何你一定要赢得这场比试”“妃暄，你又不是不知道仅凭我一人根本不成啊！”
　　叶天齐没有想到师妃暄竟然将人家都给定下了，只好道。
　　师妃暄笑道：“我的傻夫君，你怎么就忘了呢，谁说只有你一个人，我们身后不是还有师傅她老人家吗，只要师傅出手，天下谁能够是师傅的对手”“可是娘亲在清修啊，怎么可以让娘亲沾染红尘俗事呢？”
　　叶天齐不知为什么，他不想叶昕出山为自己出头，只是一种莫名的感情在作怪，自问将叶昕当作母亲看待的叶天齐也是对那种感觉说不清道不明。
　　“就算是不让师傅沾染红尘，那我们不是还有两位师叔吗！她们的修为可不是我们可比的，现在妃暄才明白在山上的时候是她们让着我们，其实她们的修为要比我们厉害多了”师妃暄感慨道。
　　“你这个时候才明白啊，咱们才修炼多久啊，将来只要我们好好参修，一定会超过她们的”叶天齐见到师妃暄的表情不由的笑道。
　　“嗯，想来以安师叔的身份要想帮你请什么世外高人出手的话，应该是轻而易举的事情，如果你不放心的话，大可以将这件事情交给安师叔来处理，这件事事关大宋国运，安师叔一定得插手其中的，所以你不妨安心的等着做你的新郎好了”师妃暄笑道。
　　“听你这么一说，我倒是有那么点信心了，不知道到时素清会不会说我这算是以权谋私”叶天齐想起安素清尤其是想到和安素清分别的那一夜佳人在床上的风情，不由的心中火热起来。
　　“师叔这么疼你，怎么可能会怪你呢”师妃暄笑道。
　　听了叶天齐和师妃暄的对话，杨延昭心中大喜，果然如同自己想象的一样，听两人的话，他们身后的师门还真不一般，光是他们说出来的就至少有五个进入天人至境的高手，虽然天人至境也有高低之分，但是试想天下有那个门派能有这种实力，结合两人的对话，杨延昭心中一动道：“齐儿，你们说的安师叔是不是现在江湖上无人不知无人不晓的静斋仙子安素清啊？”
　　师妃暄甜甜一笑道：“父亲大人到时就知道了，反正妃暄可以打包票这次比赛我大宋绝对稳剩，就算是大辽武圣前来也不成。”
　　杨延昭心中算是大概的肯定了两人背后的实力，不过师妃暄如此的将大辽武圣耶律秋不放在眼中，杨延昭却不这么想，耶律秋是什么人，他和道祖成名于同一时代，可以说得上是陆地神仙一般的人物，绝对是站在天人至境顶端的盖世高手，说不定什么时候就一朝参悟破空而去了！同是四大宗师梦刀付千秋和剑圣陆青衣就稍稍的弱魔尊风无际一些，而风无际又稍稍的差道祖一些，但是这点差距是极为微小的，至少让四大宗师比试在几千招之内他们绝对是旗鼓相当，直到最后那点差距才会显露出来。而能够和耶律秋一较高下的在杨延昭看来只有道祖，而魔尊也至多是保持一个平手的下场。不过既然知道了叶天齐身后的实力之庞大杨延昭还有什么好担心的呢，向清舞公主道：“公主这次可以放心了，有天齐才这次的比试我们大宋胜定了”清舞公主虽然不知道杨延昭为什么这么肯定，但是杨延昭的为人她还是十分的清楚的，如果没有十足的把握杨延昭绝对不会如此的说，因此听了杨延昭的话，清舞公主也是心中欣喜无比，连带看向叶天齐的眼神都有些不同了，虽然还没有什么男女之情，但是这毕竟是一个良好的开端了。
　　杨延昭看到一众年轻人在一起，自己夹在其中还真的有些不太自在，不过这么一会也算是没有白坐，能够大概的肯定叶天齐的实力让杨延昭的心落了下去，现在他想的是何时去告诉真宗皇帝，也让皇帝放下心来，于是杨延昭起身道：“好了，我已经将圣旨送到了，现在已经没有我的什么事情了，陛下已经下旨将这件事情昭告天下了，到时恐怕京城之中绝对会涌进大量的武林人士，而天齐的名字恐怕也会随之闻名天下。妃暄，天齐处理事情有考虑不周到的地方，你要好好的帮着他，这件事情绝对不能出了什么差错，一月之期，在这一个月之内，你们将你那师门的长辈能请来的尽量请来，争取稳胜的局面。”
　　师妃暄点了点头道：“父亲大人你就放心吧，妃暄知道该怎么做的，绝对不会让清舞落入那耶律智的手中，这个妹妹我是要定了”杨延昭听了不由的笑道：“好，有气魄，比天齐干脆，那我就等着什么时候喝你们的喜酒。你们聊吧，我走了”待杨延昭离开后，场面有些诡异，清舞公主低着头不敢看众人，而叶天齐则像做什么似的偷偷的不时瞥清舞公主一眼，倒是师妃暄嘴角含笑的在两人身上来回的巡视，叶天齐也就罢了，对于师妃暄的眼神一点的也不在意，可是清舞公主可是羞涩无比，清丽的俏脸之上升起红晕，高贵的气质彰显无疑，看上去动人心魄。
　　傅嫣儿一直的坐在一边，看着这一大圈的女子之中似乎除了自己意外都和叶天齐有着亲密的关系，就连这个公主都算得上是后来居上，甚至连名分都给定上了，可是自己算什么，自从被叶天齐轻薄那此之后，傅嫣儿心中叶天齐的影子越来越清晰，慢慢的每天见不到叶天齐傅嫣儿就会感到心神不宁的，只有看到叶天齐傅嫣儿才会心静，这种种现象让傅嫣儿清楚的知道自己已经喜欢上了叶天齐。傅嫣儿一直压抑自己的感情，甚至放慢了自己的疗伤速度，可是自从那次之后叶天齐似乎没有对自己表现出更亲近的动作活言语什么的，这让傅嫣儿十分的失落。
　　此时看着这些女子和叶天齐有说有笑，亲亲我我的，傅嫣儿心中莫名的升起一股酸意，傅嫣儿默默的问自己道：这算是吃醋吗！难道这就是动了感情之后的反应，师傅说的没错，感情的事情太复杂又太伤人了，可是自己就是对叶天齐动了情，当那种感觉来了的时候挡都挡不住，傅嫣儿默默的道：师傅嫣儿让你失望了！
　　中午吃过饭，清舞公主匆匆的回宫去了，她可不敢再在这里呆下去，几女都是用一种奇特的眼光去看她，让她感到羞涩无比。
　　下午的时候傅嫣儿回房中疗伤，而叶天齐则和师妃暄坐在书房之中，叶天齐看着放在桌子上的笔墨纸砚道：“妃暄，还是你来写吧，我都不知道写些什么”


第163章 强迫中奖,被美强上
　　下午的时候傅嫣儿回房中疗伤，而叶天齐则和师妃暄坐在书房之中，叶天齐看着放在桌子上的笔墨纸砚道：“妃暄，还是你来写吧，我都不知道写些什么”师妃暄笑道：“第一封当然是要写给师傅，我们下山这么长时间了，她老人家一定十分担心我们，我们也一直没给她老人家写信，所以这第一封一定要写给师傅。第二封要写给安师叔，不过安师叔行踪不定，这信要怎么才能送到她手上呢！”
　　这时叶天齐道：“这还不容易吗，静斋的消息如此灵通，定然有许多传讯地点和人员，而安姐姐的行踪静斋一定是了如指掌，我们只需将信交给静斋的传讯人员就可以了，你还记得下上的时候娘亲告诉我们的暗记吧”“你不说我还差点忘了呢，我当然是记得了，就按你说的，我们先将信写好，然后等传讯人员前来联系就好了”师妃暄道。
　　“这次比武一定歌会影响到几乎会同时比试的陆青衣和耶律明辉的比武，我想到时的比武加入到这次比武之中的可能性要大上许多，所以付姐姐和小水儿呆在苏杭也就没什么意思了，现在付姐姐可是闻名天下啊，提起歌舞大家付清晴谁人不知谁人不晓啊！我们不妨给她们去信，让她们赶来京城凑凑热闹可好”叶天齐想到绝美的付清晴以及温柔如水的小水儿不由的道。
　　看到叶天齐的模样师妃暄就知道叶天齐心中在想些什么，所以娇笑道：“我看这都是你的借口吧，其实你是想让她们过来，这样你就有机会可以欺负她们了不是？”
　　叶天齐尴尬的笑了笑，你还别说叶天齐刚才还真的有这个想法。想到如果能够将水儿和付清晴这对姐妹花给弄到床上一起狂欢的话，那将会是一种什么样的场面，当然这些叶天齐也就只敢想一想，现在和付清晴还八字没一撇呢！
　　和叶天齐说笑着，师妃暄执笔飞快的分别写好了三份书信，叶天齐看到师妃暄那娟秀的笔迹，在想到自己的毛笔字不由的想到两人写出来的字真的是一个天上一个地下，师妃暄之所以亲自书写的原因也不乏叶天齐的字写的是实在太那个了。将三份书信吹干，叶天齐各自折起来，封好，对站在边上的玄芷梦招了招手，玄芷梦走到叶天齐的身边，叶天齐趴在玄芷梦的耳边嘀咕了几句，玄芷梦点了点头道：“夫君放心，芷梦一定办好”说完玄芷梦就推开门出去了，师妃暄虽然内息弱的很，可是还是听到叶天齐是告诉玄芷梦如何联系静斋的情报人员让她出去送信去了。毕竟是有伤在身，费尽精神写了三份信，现在浑身感到无力，叶天齐见到师妃暄的神情就知道师妃暄一定是累了。
　　“玉儿，玉儿过来一下！”
　　叶天齐喊道。
　　“来了，夫君有什么事情吗？”
　　小玉儿推开门走进来道。
　　叶天齐道：“你妃暄姐姐有些累了，扶她去休息吧”小玉儿点了点头，上前将师妃暄掺扶起来，慢慢的回到房中休息。房中只剩下叶天齐一个人叶天齐不由的想起自己的伤势来，一个月的时间，虽然不短，但是对自己而言似乎急促了一些，如果没什么奇迹的话，一个月之后仅凭自己慢慢的修炼恢复，自己能够恢复七成功力已经是不错的了，可是到时只有七成功力的自己拿什么和别人比武，唉，恢复武功，恢复武功，自己该怎么办呢！
　　正在这个时候，叶天齐猛地感到房门无风而动，被推开了，接着叶天齐感到自己的身体被点上了穴道，叶天齐只能死死的坐在那里，动也不能动，喊也不能喊，只能盯着大开的房门，叶天齐看到走进来的人是谁的时候，心中不由的绝望起来，如果这次自己还能逃得过去这一劫的话，连叶天齐都会觉得自己是不是上几辈子烧了高香了，因为走进来的正是当初欲置他和师妃暄于死地的苏轼，随着苏轼的走进叶天齐的心就下沉一份，当苏轼走到叶天齐的身前，叶天齐不由的闭上双眼，心道要杀就杀。可是叶天齐等了良久却没有等到死亡的降临，倒是有一股淡淡的处子清香传来，叶天齐闻了一下，咦，这是什么香味，怎么这么熟悉，这是谁的体香，叶天齐猛地睁开眼睛，映入眼帘的竟然是一张绝美的容颜，竟然是和自己有一面之缘的陆涴霜，此时陆涴霜似乎有些古怪，脸上有着不正常的嫣红，呼吸也十分的急促，就连清澈的双眼之中也是雾气朦胧的，身体不由自主的扭动着，一副春情勃发的模样。这到底是怎么回事，叶天齐看向站在一边的苏轼的时候，只见苏轼一脸的笑意。
　　苏轼见到叶天齐看向自己，开口道：“年轻人，果然是好胆量，不过你放心，老夫这次来并不是要杀你的，如果要杀你，老夫早就动手了，而且这次老夫来对你来说不仅不是坏事而且还会是一件好事，说不定以后你还会感激老夫呢！哦，老夫忘了，你的哑穴还被封着，我这就给你解开，不过你如果不怕我大开杀戒的话尽可以大声喊叫。”
　　说着叶天齐就感到自己的哑穴被解开了。
　　叶天齐轻声道：“怎么说你也是在下的前辈，对于前辈的大名，在下也是如雷贯耳，既然前辈不是来取小子性命，不知如此前来有何贵干？”
　　“好小子，老夫也不和你绕圈子了，老夫知道你恢复功力需要上佳的鼎炉，而且一月之后你还要参加比武定亲，到时你必须要出场，所以老夫是来帮你一把的，你看这个丫头资质如何？”
　　说着苏轼将手上的陆涴霜推倒叶天齐的身上，叶天齐只感到那柔软的躯体撞到自己的身体之上，而那柔软竟然紧紧的抱着自己的身体，滑腻的小手在自己的身体之上胡乱的抚摸着而且佳人的娇躯也在自己身体之上摩擦着，叶天齐的身体不由自主的产生了反应，紧紧的顶在佳人的饱满的小腹之上。
　　“你、、、、你这是什么意思，这位姑娘到底是怎么了，而且据在下所知这位姑娘可是令徒所钟情的女子，现在你如此对待这姑娘，你就不怕倒是令徒知道以后会怎么对你吗？”
　　叶天齐强忍着不去理会那紧紧缠在自己身体之上的女子，陆涴霜似乎已经丧失了意识，晶莹的红唇喷着火热的香气在叶天齐的脸上亲吻着，叶天齐只能仰起头躲过佳人的红唇，可是陆涴霜的嘴却在他的颈间亲吻起来，叶天齐不由的有一种被强奸的感觉，心中道：不是吧，如果就这么的被一个女人给强奸的话，虽然对方是一名难得的绝世大美人，叶天齐也感到极为不自在。
　　苏轼见到叶天齐的动作不由的笑道：“小子，你的定力不错吗，如果我那徒儿有你这般定力，老夫也绝对不会将如此绝色女子抓来让你享用，这女子已经严重影响了观儿的修行，所以老夫只好出此下策，不过小子这艳福也不是这么好享受的，这个丫头可是吃了天下最厉害的春药‘春色无边’，希望你能抗得住，还有一点这丫头还是处子之身，而且春药是没有解药的，如果你不救她的话，过不了一时三刻你就准备看着这么一个小美人变成从此离不开男人的花痴吧，记得要怜香惜玉啊！”
　　当叶天齐感到身上的穴道被解开的时候，房间之中已经没有了苏轼的踪影。
　　这时怀中的陆涴霜已经是衣衫半解，雪白的衣衫之下露出翠绿色的绣着白色华贵牡丹的肚兜，饱满的玉峰被遮掩在那柔滑的肚兜之下，雪白修长的手臂因为衣袖的滑落，露出长长的一大段，那滑腻的肌肤看得叶天齐眼晕，尤其是陆涴霜的红唇此时已经在他的胸膛之上亲吻着了，叶天齐想了想苏轼的话，虽然有些奇怪如此的美人，按照苏轼的风流成性，应该不会让给自己这么简单，其中一定有什么古怪，可是就在叶天齐再想想下去的时候，叶天齐突然感到一只滑腻的小手紧紧的握在了自己的突起之上，叶天齐身体猛地一抖，眼中一阵欲望的火花闪过，一把抱起怀中疯狂的佳人，向着大床走去。
　　帷帐慢慢的放下，从帷帐中抛出一件件的衣物，外衫，雪白的中衣，翠绿色的肚兜，柔滑的亵裤，隔着那朦胧的帷帐可以隐约的看到两具躯体慢慢的重叠在一起，牙床之上，帷帐之中传呼一声痛呼，接着牙床上的流苏慢慢的晃动起来，而一声声的浅吟低唱也从牙床之上传出，缠绵而销魂。
　　妍月走到门口的时候隐约的听到房间之中传出销魂的呻吟声，她不由的想到难道夫君大白天的和哪一位姐妹在欢好不成，真是的，大白天做也就罢了，竟然连门都不关上，真是不知羞，妍月听着里间传出的那放浪的呻吟，不由的脸上红红的一片，一股热流在小腹聚集，妍月似乎已经感到了股间的湿润，忙跑了出去，不敢再听。
　　一次又一次的高亢的喊叫，一直到傍晚的时候呻吟声才停了下来。
　　帷帐之中，两具满是汗水的躯体紧紧的纠缠自爱一起，下面的一具显得娇小玲珑，肌肤显得雪白滑腻，而它的主人正满脸的疲倦的躺在那里一动不动，柔顺的青丝粘在额前，将绝美的容颜遮掩大半。女子雪白娇躯之上的男子的躯体似乎越发的晶莹，渐渐的一道光华将两具躯体笼罩起来，柔和的光芒将微微黯淡的牙床照亮了一片。在那道光华之中隐约的可以看到两具躯体慢慢的在空中旋转着。


第164章 巫山神女,收服仙子
　　女子雪白娇躯之上的男子的躯体似乎越发的晶莹，渐渐的一道光华将两具躯体笼罩起来，柔和的光芒将微微黯淡的牙床照亮了一片。在那道光华之中隐约的可以看到两具躯体慢慢的在空中旋转着。
　　从欲望的顶端平静下来的叶天齐此时正借助从陆涴霜身上获得的纯厚的元阴精元恢复着自己的伤势，叶天齐只看到随着那元阴精华进入自己的丹田之中，那黯淡的星海，立刻变得亮堂起来，似乎有万道光华从那星海之中的每一颗星星之上放射出来，而且那丹田宇宙的中心也释放出一股精纯的能量，以那股能量为起点，无数的能量从星辰之上汇入那精纯的能量之中，当叶天齐获得的元阴完全耗尽的时候那星辰也慢慢的变得黯淡起来，只有零星的光华汇入那浩浩荡荡的能量之中，在叶天齐的控制之下，那浩荡的不分阴阳的能量立刻以自己和身下佳人身体相连的部分为桥梁进入佳人的体内，慢慢的带动佳人的内息，一路披荆斩棘，冲开陆涴霜身上尚未打开的穴道，轰的一声进入陆涴霜的丹田之中，陆涴霜丹田之中的阴性真气猛地和叶天齐的能量纠缠起来，慢慢的陆涴霜的真元越来越精纯，紧接着陆涴霜的内息一收一放之间，陆涴霜浑身三万六千个毛孔好像和天地完全沟通一般，精纯的先天真元，天地灵气进入陆涴霜的体内，淬炼着陆涴霜的身体，叶天齐知道从此世间又多了一名达至天人至境的高手。
　　浩浩荡荡的能量在两人体内循环往复不知运行了多少的周天，叶天齐感到身下佳人的内息已经在自己的带领下完全的巩固好，稳稳的进入了天人至境，慢慢的紧紧纠缠在一起的两股内息缓缓的分开，一股继续在陆涴霜的体内循环运转，另一股依然以两人依然结合在一起的回流进叶天齐的丹田之中，当那股能量进入叶天齐的丹田的时候，那丹田宇宙的星辰似乎在一瞬间猛地亮了一下，接着就黯淡下来，虽然只是瞬息之间的事情，可是叶天齐知道那不是幻觉，因为他已经感觉到自己的内息变得宏厚了许多，慢慢的控制着内息在体内运转起来，被长生真气修复的差不多的经脉已经面目全非，如果说以往的是一条小路的话，那现在叶天齐的经脉可以用宽广的高速公路在形容，那浩荡的内息在经脉之中运转的时候使得叶天齐突然之间有一种空旷的感觉，叶天齐知道这是因为自己一时之间没能适应自身的变化而产生的感觉，不过内息没有完全恢复也是一个方面。
　　仔细的查看了一下自己的修为，叶天齐惊喜的发现经过和陆涴霜的一场双修，一下子的恢复了近七成的修为，不能不说陆涴霜的元阴之精纯，叶天齐对陆涴霜充满了感激之情，心中带着欣喜，虽然对苏轼为何将陆涴霜交给自己感到疑惑，但是此时叶天齐看到自己恢复的修为，对苏轼的疑惑已经放到一边去了，毕竟再想也没什么用了，现在自己已经夺了人家的清白身子，就算是有什么时候也是以后的事情了。想通了这些，虽然修为恢复了大半，但是精神上确是极为的疲倦了，叶天齐伏在佳人柔滑香软的娇躯之上，慢慢的进入了梦乡。
　　此事夜色已经缓女缓降临，房间之中的地上散落了一地的内衣，寂静无声，只有帷帐之中传出平稳的呼吸声。
　　师妃暄几女在一起吃饭的时候，见到被她们派去掺叶天齐前来吃饭的妍月脸色红红的回来，可是却没有见到叶天齐的身影，几女颇为疑惑，不由的望向有些古怪的妍月。师妃暄道：“妍月妹妹，夫君呢，怎么没见夫君前来？”
　　妍月看到众女全部呆在房间之中就是傅嫣儿也在，一个不缺，可是那正陪着夫君的女子又是谁呢？刚才在叶天齐的房间之中，她可是清晰的听到那诱人的销魂呻吟声，此时叶天齐的床上的确有一名女子，只是不是她们姐妹之中的任何一个。听到师妃暄的问话，妍月想了想道：“夫君说他有些疲倦了，想要休息没有什么胃口！”
　　几女不会想到妍月会撒谎，所以都不疑有他，师妃暄听而妍月的话道：“既然如此，我们姐妹一起吃吧，夫君累了就让他好好的休息一下吧！”
　　吃着饭菜，妍月心中还打鼓不已，她可是很少撒谎的，而且这还是她自从跟了叶天齐之后第一次的撒谎，她已经肯定叶天齐正在和其他的女子在一张床上，生怕师妃暄知道了会生气，而且还有傅嫣儿这个外人在场，所以关于叶天齐的事情她也就没有说出来，而是暂时的帮叶天齐给遮掩了过去。
　　师妃暄吃着饭菜发现妍月的神情有些不对，似乎在走神，结合妍月回来的时候那副奇怪的神情，师妃暄觉得有些古怪，特意在妍月的脸上看了看，好像要将妍月的心思看透一般。不过妍月愣是顶着师妃暄那带着询问的目光知道众女各自散去，师妃暄将妍月喊到房间之中，师妃暄又是盯着妍月一阵细看，妍月被看的脸上红红的道：“姐姐，难道我有什么不对吗，你为什么这么的看着我呢？”
　　师妃暄笑道：“妍月妹妹，你有什么事情瞒着我吧，而且还是关于夫君的是不是？”
　　妍月没有想到师妃暄竟然这么的敏感，从自己的一点的微微异于平常的神情就猜出自己有什么事情藏在心中，妍月知道关于叶天齐多一个女人的事情大家总会知道的，或许就是明天，既然被师妃暄如此询问，妍月就决定将这件奇怪的事情告诉师妃暄，毕竟她也想知道到底是什么样的女子被自家的夫君看上，而且一点预兆都没有的被叶天齐给弄上了床去。心中整理了一下，妍月就将自己在叶天齐房间之中看到和听到的场面说了一下，师妃暄听了妍月的话，红唇微张，愣了愣道：“你是说夫君床上正有一个女子”妍月见到师妃暄有点不相信的模样，点了点头道：“千真万确，我的的确确的听到从夫君床上传出那羞人的声音”师妃暄忽然笑道：“不知我们夫君寻了一位什么样的姐妹，真是一点的预兆都没有啊，如果说夫君将傅嫣儿给拿下的话，我倒是一点的都不惊讶，可是这个时候夫君又能和哪位女子发生关系呢？有趣，既然如此我们及不去打扰我们夫君的好事了，等明天天一亮我们就去夫君那里，看看到底是何等女子竟然使得夫君连一声招呼都不打就和夫君好在了一起。”
　　如果师妃暄知道叶天齐那时天上掉下来，别人送上门来，不得不上的艳遇的话不知会怎么想。
　　傅嫣儿回到房间之中，和衣躺在床上翻来覆去的想着如何处理自己和叶天齐的感情问题，她心中清楚自己已经深深的爱上了叶天齐，可是两者的身份以及叶天齐那忽冷忽热的对待自己让傅嫣儿心中无法下定决心，她知道这个时候叶天齐最需要像她这种资质绝佳的处子来双修疗伤，傅嫣儿有一种将自己交给叶天齐的冲动，不知从那里来的勇气，傅嫣儿起身，向着叶天齐的房间走去。
　　傅嫣儿心头乱乱的，即是羞涩又是害怕，当站在叶天齐的房门前的时候傅嫣儿心中是乱到了极点，以她完全恢复的修为竟然没有察觉道房间之中有两个人的平稳的呼吸，轻轻的在房门上推了一下，那房门竟然是虚掩着的顺手被推开，当傅嫣儿以莫大的勇气走进叶天齐的房间的时候，行至里间，傅嫣儿有些不敢相信的发现被扔在床下的衣衫，她清楚的知道几女之中没有任何一个人有那么一件衣衫，还有那绣鞋也是，究竟是谁在叶天齐的床上，傅嫣儿心中升起一股想要看个究竟的念头，神使鬼差之间，纤手已经慢慢的将那帷帐撩起，映入眼帘的是两具紧紧纠缠在一起的躯体，她清楚的看到了叶天齐的整个后背，看到叶天齐的裸体傅嫣儿脸上不由的红红的一片，可是当她将目光转向那被叶天齐的身子压在身下的女子的时候，傅嫣儿的小手猛地将自己的嘴给捂上，一种自伤自怜的酸楚从心底蔓延开来，她和叶天齐在这小院之中一起居住了这么一段时间，对于叶天齐的女人有谁她是一清二楚，可是被叶天齐压在身下，脸上满是销魂的满足的神情的丝毫不比自己差到哪里去的绝色女子，她竟然从来没有在叶天齐的身边看到过，深深的看了沉睡的叶天齐一眼，傅嫣儿已经完全的打消将自己心里话告诉叶天齐的打算，失魂落魄的走出让她感到神伤的房间，慢慢的回到自己的房间之中，躺在床上，脑海之中依然回放着叶天齐和那陌生女子紧紧纠缠在一起的场景。晶莹的泪花顺着那滑腻的脸颊慢慢的滑落，或许正做着什么美梦的叶天齐不知道在这夜深人静的时候一个被他伤了心的女子正在为他而垂泪。
　　当新的一天来临的时候，灿烂的阳光普照四方，房间之中亮堂起来。
　　叶天齐的房间之中，春意浓浓的牙床之上。
　　陆涴霜慢慢的睁开了双眼，正看到那帷帐的顶端绣着的美丽的图案，这是哪里？陆涴霜猛地清醒过来，脑海之中搜寻起来，记得昨天傍晚时分自己在房间之中忽然感到背上一麻，接着似乎被人给喂了一粒什么东西，接下来的事情就模模糊糊的，只是觉得好像做了一场春梦一般。想到那让自己欲仙欲死的春梦，陆涴霜脸上嫣红一片，正要挪动身子，可是陆涴霜这才发现自己的身体好像被人压在身下，而且从自己传来的异样的感觉让她脑海之中顿时一片空白，就算是不记得昨天发生了什么，可是现在自己的身体的感觉清楚的告诉自己，自己经历的根本就不是一场春梦，那根本就是一场真真切切的巫山云雨。
　　陆涴霜脑海之中的空白散去，慢慢的恢复了理智，她要看看究竟是什么人将自己掳来，毁了自己一声的幸福，难道是秦观不成，如果真是他的话自己绝对会将其杀死不可，带着愤怒与疑惑，朝趴在自己身上的男子看去。
　　一股浓浓的男人气息让陆涴霜一阵意乱神迷，陆涴霜清楚的看到趴在自己酥胸之间，脸上一脸的纯真如同婴孩一般熟睡的叶天齐，嘴角还挂着无邪的笑意，似乎在做着什么美梦一般，陆涴霜有些沉迷于叶天齐那纯真的笑容之中，是他，怎么会是他呢？陆涴霜心中慌乱起来，本来决定无论是谁夺了自己的贞操，自己一定要将其杀死，可是当看到趴在自己身体之上的叶天齐的时候，陆涴霜的心猛地一跳，无尽的杀意慢慢的退去，脸上满是矛盾的神情，盯着叶天齐看了良久，陆涴霜心中哀叹一声，轻轻的将双眼闭上，一滴的清泪慢慢的滑落。
　　陆涴霜只感到脸上湿湿的，似乎有什么温热的东西在舔舐一般，将星眸睁开，陆涴霜只看到一双深幽无底，就好像那神秘无际的宇宙一般的双眼，那双眼之中似乎有绵绵的情意，慢慢的将自己的心给包裹起来，越收越紧，陆涴霜陡然之间发现自己的呼吸变得急促起来，难道自己在害羞不成。
　　叶天齐其实在陆涴霜盯着他看的时候就已经醒来，只是他不知道该怎么面对陆涴霜，于是就装睡的伏在陆涴霜的两座莹玉之间静观陆涴霜的反应，从陆涴霜那无尽的杀意慢慢的淡去的时候，叶天齐就知道能不能抱得美人归就看自己下面的举动了，现在陆涴霜既然没有在发现自己已经失身之后就杀了自己，那就说明在陆涴霜的心中自己已经有了一定的位置，那么一点情意总还是有的，不是说女人对于她们第一个男人总是刻骨铭心的，无论是好是坏。


第165章 再享鱼水,捉奸在床
　　躺在叶天齐的身边，陆涴霜狠狠的瞪了叶天齐一眼，叶天齐则是微微一笑，看了一眼包裹在被单之下山峦起伏的身段笑道：“既然我们之间已经是这样了，我就唤你涴霜吧，要不就是娘子！”
　　陆涴霜没有摇头也没有点头只是紧紧的盯着叶天齐的眼睛，叶天齐双眼之中一片清澈坦然，当然还有浓浓的情意，看到陆涴霜清亮的目光渐渐的飘忽起来，脸上也挂着一丝的晕红，叶天齐知道这个回合又是以自己胜利而告终。
　　“既然你不反对，那么我就当你是默认了啊，我的涴霜娘子”叶天齐得寸进尺道。
　　听了叶天齐不伦不类的叫自己为涴霜娘子，陆涴霜即是羞涩又是带着一丝的薄怒娇嗔道：“你、、、、谁同意你这么喊了，羞死人了，人家最多同意你喊人家叫涴霜”看到陆涴霜的娇住嗔的模样，叶天齐一阵的意乱神迷，云雨过后，发丝凌乱的陆涴霜自有一番诱人的风情，叶天齐不由自主的将陆涴霜晶莹的红唇含住，肆意的亲吻了一番，陆涴霜起初还挣扎了一番，可是似乎认命了一般放弃的挣扎任由叶天齐在自己的红唇之中攫取那丝丝的甜美。
　　叶天齐慢慢的离开陆涴霜的红唇，看到佳人红红的脸蛋，被单之下突起的酥胸也是急促的起伏着，那美丽的凤眸之中更是春意朦胧，红唇微张，那种诱人的情景差点再次的让叶天齐俯身再次饱尝那甜美的红唇。
　　当陆涴霜从那销魂的感觉之中清醒过来的时候正看到叶天齐那痴迷的看着自己红唇的目光，眼中闪过一丝的羞涩，想到自己刚才竟然没有去反抗叶天齐的轻薄，反而是默默的去享受叶天齐带给自己的销魂感觉，甚至在最后自己还有一种依依不舍的感觉，陆涴霜，难道你就这么的不经挑拨，你平时的冷静都哪里去了！
　　叶天齐似乎察觉道陆涴霜神情之中的挣扎，她知道现在是一个紧要的关头，如果这个时候能和陆涴霜更进一步的话，那么陆涴霜就有一半落在了自己手中，如果不行反而让陆涴霜将微开的心给合上的话，那么自己要想再次有这么好的机会夺去佳人的芳心就不知会是什么时候了，或许一生都不会再有这么好的机会了。
　　一定要趁此机会将佳人的芳心夺取，这是叶天齐脑子一瞬之间所下的一个决定，有了这个决定，叶天齐一个翻身，整个身体隔着那薄薄的被单紧紧的压在陆涴霜的身体之上，陆涴霜娇吟一声，正要说话，却感到叶天齐的大手已经隔着那被单将自己胸前的饱满紧紧的握在手中，使那柔软变幻着各种形状，一种快美的感觉立刻使他意乱神迷起来。
　　叶天齐看到陆涴霜清明的目光变得朦胧起来，俯身在陆涴霜的耳边，呵着热气，只刺激的陆涴霜螓首微微摇动，绵绵的情话从叶天齐的口中说出，陆涴霜迷迷糊糊之间对于叶天齐的话的回应全部都是轻嗯声，开始的时候陆涴霜还有些警觉，可是随着身体之上的销魂的感觉传遍全身，脑海之中一片空白的陆涴霜哪里还去想叶天齐口中说出的是什么话，只能是轻嗯不已，叶天齐嘴角挂着奸计得逞的笑容。“你是不是我的小娇妻？”
　　叶天齐猛地含住陆涴霜的晶莹的耳垂呵着热气道。
　　“嗯！”
　　陆涴霜猛地被叶天齐这么一刺激，虽然神智迷糊之间觉得叶天齐的话语之中有什么敏感的词语，可是因为惯性的原因，陆涴霜没有多想，就轻嗯一声，螓首微点，似乎在同意叶天齐的话。
　　见到陆涴霜的神情，叶天齐又是一笑道：“既然是我的小娇妻，那你是不是应该喊我一声夫君呢？”
　　陆涴霜又是一声轻嗯声，红唇微启：“夫、、、、、”正在叶天齐准备听佳人喊自己夫君的时候，叶天齐猛地感到一只小手在自己的腰间狠狠的扭动了一下，叶天齐痛的一声轻呼，本来覆盖在佳人酥胸之上的双手猛地收紧，身下的娇娆口中发出一声的娇吟，叶天齐看向陆涴霜，只看到陆涴霜的凤眸之中清明一片，脸上带着笑意，当然是晕红一片。
　　见到陆涴霜的神情，叶天齐就知道刚才陆涴霜的配合自己的那些应该是佳人装出来的，尴尬的一笑道：“我的涴霜真是厉害，我就知道夫君的这点小手段是斗不过涴霜的。”
　　陆涴霜没有想到叶天齐竟然会如此的无赖，自己的小算计被发现，竟然还说的这么的冠冕堂皇，不过陆涴霜心中也是羞涩无比，如果不是自己清明恢复的快，那自己还真的上了这个男人的恶当喊了这嘴角带着坏小的男子夫君了，到那时还不羞死人啊！
　　“你、、、、、你竟敢如此的作践涴霜，人家不理你了”陆涴霜娇嗔道。
　　“我怎么会作践我的好妻子呢，我疼你还来不及呢！”
　　叶天齐伏在将头撇向一边的陆涴霜的雪白的粉颈之间，轻轻的在那晶莹滑腻的肌肤之上舔舐了一下道。
　　猛地被叶天齐在敏感的粉颈之上轻舔一下，就算是陆涴霜定力再高也不由的娇躯抖动了一下，颤抖的声音道：“你还说你没作践人家，将人家逗弄的神思不属，哄骗人家答应你的羞人的要求，难道不是吗？”
　　叶天齐丝毫没有羞涩的意思的道：“那怎么会是作践呢，那只是夫妻之间的一点小情调而已”“人家和你可不是什么夫妻”陆涴霜听到叶天齐的话，脸上娇羞的道。
　　“谁说不是，刚才你可是同意了的，不要和我说你不记得了啊，再说现在我和你这么亲密的呆在这一张床上，难道还算不上夫妻吗，或许夫妻之间也不过如此吧，难道你还准备和其他的男人这样不成？”
　　说到最后的时候叶天齐脸上一片的肃穆神色，连语气也严肃的了许多。
　　没有想到叶天齐会这么说，伸手儒家思想熏陶的陆涴霜虽是出身魔门，但是对于女子的从一而终的道理还是知道的，虽不到盲从的地步，但是陆涴霜可从来没有想过要做一个水性杨花为人不齿的女子，在这个儒家思想鼎盛的时代，就连他们这些魔门也不得不受到一定的影响，江湖之上最令人不齿的不是淫贼而是荡妇，可是此时儒家礼教的影响是多么的深。
　　听了叶天齐的话，陆涴霜心中无比的委屈，想到自己迷糊之间就失去了最为宝贵的贞操，现在又被叶天齐如此怀疑，陆涴霜心头一酸，晶莹的泪珠在凤眸之中打转，端的是惹人怜爱。
　　叶天齐看到陆涴霜的神情，也知道自己的话有些伤人，于是轻轻的将陆涴霜的身体抱在怀中，低声安慰道：“涴霜宝贝莫哭，是夫君不对，夫君不该这么说你的，莫哭、莫哭，要不你打夫君一下解解气如何？”
　　陆涴霜被叶天齐抱在怀中，心中一阵的甜蜜，听到叶天齐向自己道歉，甚至为了讨自己欢心而放弃男人的尊严的让她去打他。在宋代男子的地位可以说是占着绝对的主导，莫说男子被自己的妻子打，就是向自己的妻子道歉也是极为难得，那还要夫妻之间感情极为融洽而妻子又极受恩宠。叶天齐那来自现代的男女平等的思想使他不同于这个时代的男子，就算是这个时代最为优秀的男子，在思想上仍然要差叶天齐许多。
　　女人是最容易感动的动物，叶天齐也不知道这是自己从哪里听来的话了，不过陆涴霜正在解释着这句话的正确性。陆涴霜紧紧的抱着叶天齐的身体，小手在叶天齐的背上紧紧的搂着，螓首趴在叶天齐的胸膛之间，低声的轻泣着，叶天齐之手轻抚着陆涴霜那柔滑的青丝，没有言语，可是那绵绵的情意却在那轻抚之间展露无疑，感受着佳人那一滴滴的热泪沾湿自己的胸膛，佳人呼吸出来的热气让叶天齐身体不由的起了反应。
　　如此尤物伏在自己怀中，而自己又不能去动，那种感受真是难以忍受，可是叶天齐知道如果想要以后好好的享受如此娇娆，自己就要把持住，绝对不能让佳人小瞧了。
　　陆涴霜紧紧的和叶天齐的身体靠在一起，自然是清楚的感觉的到叶天齐身体的变化，她感到一样东西顶在自己的小腹之上，心中疑惑，不过心思稍转，一股羞涩立刻涌上心头，她已经明白那顶在自己小腹之上的究竟是何物，也不去哭泣了，只是浑身轻轻的抖动着伏在叶天齐的怀里。
　　叶天齐发现了陆涴霜的变化，轻轻的捧着陆涴霜的螓首，让佳人与自己对视着，叶天齐看到佳人那满是羞涩和情意的目光，心中一动道：“涴霜，以后做我的女人好吗？”
　　陆涴霜盯着叶天齐看了一会，而叶天齐则是坚定的看着陆涴霜的凤眸，似乎在告诉陆涴霜自己的决心，陆涴霜看得出叶天齐的话是发自内心的，轻声道：“人家的身子都被你给糟蹋了，难道还能去找其他的男人不成，你将涴霜看成什么女子了”叶天齐听了哪里还不明白佳人的意思，轻轻的吻着那光滑的额头道：“当然是当你是我的小娇妻了”“就会哄人！”
　　陆涴霜轻声道，如果不是叶天齐修为恢复了大半恐怕根本就听不到陆涴霜那好像蚊子一般的声音。
　　叶天齐听了无声的一笑，将佳人环在怀中，享受着难得的温馨。
　　过了良久叶天齐好像想起什么轻呀了一声。
　　伏在叶天齐怀中闻着叶天齐身上那好闻的气息的陆涴霜，伸出纤细晶莹的玉手，将凌乱的发丝撩至一边，露出那秀美绝伦的面容，疑惑的望着叶天齐。
　　叶天齐看到陆涴霜那女性化的动作，虽然只是一个普通的撩发，可是那举手之间的风情却是让叶天齐看的一阵的失神。
　　似乎极为满意叶天齐的表现，陆涴霜可是知道叶天齐夫人的美丽的，不说杨宁那小丫头的娇俏秀丽，就是端庄的师妃暄就让她感到一种强大的压力，这是陆涴霜将自己当作叶天齐的女人之后心中难免会产生的想法，能够想到这些正说明师妃暄已经彻底的将自己看作叶天齐的女人了，已经开始为自己的将来打算了，此时见到叶天齐对自己的痴迷，陆涴霜心中自然是一阵的甜蜜好高兴。
　　叶天齐看到陆涴霜的疑惑不由的在陆涴霜的翘臀之上拍了一下笑道：“春晓苦短日高起，从此君王不早朝。”
　　听到叶天齐的话，陆涴霜脸上羞红一片，叶天齐笑道：“你比杨贵妃更美，更动人，我不是唐明皇，可是夫君却被你给迷惑的下不了床，想必你那些姐妹该笑我们了”听到叶天齐将自己比作杨玉环，陆涴霜不依的道：“那种祸国殃民的女人，涴霜才不和她比呢”“呵呵，夫君看来，虽然杨玉环被称为美女，但是夫君敢肯定她有一点就比不上我的小涴霜”叶天齐的大手滑进薄被之中。
　　陆涴霜没有注意叶天齐的动作，听了叶天齐的恶化疑惑的道：“她有什么比不上我的，人家可是千古留名啊！”
　　“就是这里比不上了”说着叶天齐在陆涴霜的翘臀之上拍了一下道。
　　“呀，你、、、、、你坏死了”陆涴霜不知从哪里来的力气，一把将叶天齐的手从薄被之下抽出。
　　叶天齐轻轻一笑，在陆涴霜的瑶鼻之上轻点一下道：“快起床了，我们这么长时间没有出去，一会你那帮姐妹就会赶来了，你不想就这么的被她们捉奸在床吧！”
　　“啊！”
　　陆涴霜听了叶天齐的话，这才想起自己浑身寸缕未着的和叶天齐呆在床上，如果这个时候那些女子过来的话，那是一种什么场面，想到这些陆涴霜脸上羞红一片，猛地从叶天齐的怀中挣出，拉着胸前的锦被将胸前的春光遮掩住道：“我、、、、我的衣服哪里去了？”


第166章 春光乍泄,静斋传人
　　“啊！”
　　陆涴霜听了叶天齐的话，这才想起自己浑身寸缕未着的和叶天齐呆在床上，如果这个时候那些女子过来的话，那是一种什么场面，想到这些陆涴霜脸上羞红一片，猛地从叶天齐的怀中挣出，拉着胸前的锦被将胸前的春光遮掩住道：“我、、、、我的衣服哪里去了？”
　　叶天齐看到陆涴霜紧张的模样不由的笑着指了指帷帐之外的床下，陆涴霜看了看，朦胧的看到自己的衣衫正散落在床下，脸上红红的，俯身趴在床边，慢慢的将手伸向那地上的衣衫。
　　陆涴霜不知道自己的动作有多么的诱人，因为陆涴霜是整个身体翻转过来的趴在床上，也就是将本来盖着身体前面的锦被给压在了身下，而光洁的后背，两半香软的臀丘，修长的美腿，以及那双股之间的隐约风情完全的展现在叶天齐的眼前。
　　叶天齐的大手慢慢的将陆涴霜如同白玉雕琢而成的小脚握在手中，正将衣衫抓在手中的陆涴霜猛地被叶天齐抓住那敏感的小脚，浑身顿时酸软，软倒在床沿之上。叶天齐的大手将那小脚在手中肆意的把玩，使得陆涴霜伏在那里没有一丝的力气起身。
　　正在这个时候，病房门突然被推开，没有等陆涴霜反应过来，陆涴霜就看到一群女子在气质高雅的陆涴霜的带领下走了进来，正看到自己露在帷帐之外的裸露的躯体之上。“呀！”
　　陆涴霜没有想到自己竟然会和师妃暄几女在这种情景下见面，猛地弓起身子，也顾不上股间的疼痛，一下子的将身体缩回床上，手中的衣衫狠狠的砸在正笑着的叶天齐的脸上，伸手扯过锦被，将头和身体紧紧的包裹起来，就像鸵鸟一般不敢见人，只有一缕青丝留在锦被之外。
　　叶天齐苦笑的看了看蒙在自己头上的衣衫，柔滑的翠绿色的绣花肚兜，洁白的散发着佳人体香的贴身亵衣。
　　正在叶天齐将手中的衣物放在床边的时候，脸上带着笑意的师妃暄将帷帐撩起，先是意味深长的看了叶天齐一眼，又看向那缩在锦被之中显得娇躯玲珑有致的陆涴霜，师妃暄虽然听妍月说有女子在叶天齐的房间之中，可是任是她如何去想都没有想到当她们进入叶天齐的房间之中的时候会看到陆涴霜那赤裸的身体取衣服的情景，尤其是看到陆涴霜的面容的时候，师妃暄都愣了一下，对于陆涴霜这种无论风情、气质、容貌都不在自己之下的绝色女子见过一面师妃暄自然不会忘记，所以在陆涴霜反应过来匆忙的躲进床上的时候，师妃暄就已经认出了陆涴霜就是和他们有过一面之缘的女子。
　　“夫君，你还真是好艳福啊，难怪一直都没有下床，这位妹妹我怎么觉得这么面熟呢？”
　　师妃暄一下子的坐在床边，看了看叶天齐那露在外面的赤裸身体，眼中闪过一丝的羞涩。
　　叶天齐听了师妃暄的话只是笑了笑，现在陆涴霜将整条被子盖在身上，他连一件遮挡的衣服都没有，虽然不介意在诸女面前裸露自己的身体，但是总有一丝不适，似乎察觉到叶天齐的尴尬，师妃暄朝妍月使了个眼神，妍月转身离开，马上取来一身新的衣服，从里到外，师妃暄接过道：“夫君，来，妃暄伺候你更衣，一会我们再说这么妹妹的事情。”
　　叶天齐在师妃暄的伺候下，将衣服穿上，一个俊秀公子出现在诸女的面前，师妃暄欣喜的看了看叶天齐双眼有神，明显的是修为恢复的迹象。“夫君，你的修为又恢复了吗？”
　　师妃暄激动的道。
　　叶天齐伸手在师妃暄的秀发上抚了一下，笑道：“怎么可能呢，只是得到涴霜的处子真阴相助，一身的修为恢复了近七成左右吧”“太好了，我们正为夫君如何恢复修为而发愁呢，没想到夫君竟然一夜之间恢复了这么多，如此说来，我们姐妹还要好好的谢过涴霜妹子呢！”
　　师妃暄朝从锦被之中露出俏脸的陆涴霜笑了笑。
　　陆涴霜被师妃暄这么一说，脸上没有褪去的红晕再次涌了上来。
　　见到陆涴霜羞涩的只将一个头部露在外面，师妃暄坐在陆涴霜的身边，看了看放在床边的衣衫，其中几样衣服已经被撕破，师妃暄将床边的衣服收起递给妍月道：“妍月妹妹，你在我们的衣服之中寻一件涴霜妹妹可以穿的干净衣服拿来”陆涴霜羞涩的向师妃暄道谢。
　　师妃暄笑着道：“既然你已经成为了夫君的女人，那么我们不妨姐妹相称，如果你不嫌弃的话可以喊我一声姐姐”陆涴霜原本还有些担心师妃暄会给自己脸色看呢，可是师妃暄如此的关心她令她局促不安的心平静了下来，回道：“涴霜不敢，能和姐姐成为姐妹是涴霜的福分”“妹妹真会说话，夫君能得到你这样的妻子才是他的造化呢，不知你们这是、、、、、？”
　　师妃暄将心中的疑惑说出道。
　　陆涴霜也是心思聪慧的女子，开始的时候只是因为对师妃暄的敬畏，现在将提着的心放下来，她当然知道师妃暄的意思，想到自己糊里糊涂的就和叶天齐上了床，至于上床的原因她都有些不好意思说出来，如果说自己是被人给下了暗手而被喂了春药的话，不知师妃暄会怎么看自己。
　　见到陆涴霜一副犹豫的模样，师妃暄知道其中或许有什么隐情，于是笑道：“算是姐姐没问，如果有什么不便的话，涴霜就不要勉强”陆涴霜似乎下了什么决心一般道：“不怕姐姐笑话，一直到现在我还在迷迷糊糊之中呢，我自己都不知道自己怎么会来到这里，又怎么上了这张床”师妃暄听了更加的疑惑笑道：“怎么可能会有这种事情呢？”
　　陆涴霜道：“既然和姐姐说了，我就一五一十的给姐姐讲一下，昨天傍晚，我原本是呆在自己的房间之中的，突然感到自己的穴道被人给封上了，接着被人给蒙上了眼睛，又被人喂了不知什么名堂的药物，现在我知道那就是春药，接着就好像是腾云驾雾一般，当我恢复神智的时候就发现已经躺在了这张床上”师妃暄将疑惑的目光转向叶天齐道：“夫君，不会是你溜进涴霜妹妹的房间之中将涴霜妹妹抓来的吧！”
　　叶天齐一副蒙受了天大的冤枉的表情道：“天啊，怎么可能呢！就算是我有这个心，可是总要有那个能力吧，再说我也不知道涴霜在何处落脚，加上我这伤势，恐怕就是一个三流高手就能要了我的小命，我哪有能力去抓涴霜这种高手呢，其中另有原因的，不信你听我说就知道了。”
　　听了叶天齐的话，师妃暄笑道：“其实我早就知道这件事不可能是你做的，不过你总不能也和涴霜妹妹一样不明不白的就和涴霜妹妹上了床吧！既然你说有隐情，不妨和我们说一说。”
　　陆涴霜也是一脸的渴望的盯着叶天齐，她也想知道在自己脑海中没有任何印象的那段时间到底发生了什么事情，而将自己抓来的又到底是什么人，虽然那人可能是坏心，但是却办了一件好事，让自己得到了一个优秀的夫君。
　　叶天齐于是就将昨天自己在书房之中，突然之间苏轼闯进来的并将已经神智模糊的陆涴霜抛到自己的怀中，而陆涴霜又在自己怀中如何的春情勃发，听着叶天齐的话，几女心中一阵的恶寒，纷纷想到如果苏轼真的是来对叶天齐下杀手的话，那么恐怕她们看到的就不是现在精神焕发的叶天齐而是生机断绝的叶天齐。
　　几女紧紧的围着叶天齐，几双小手拉着叶天齐的衣服，生怕一个撒手叶天齐就会消失似的。陆涴霜听叶天齐讲完，脸上满是寒霜的道：“果然是他，前几天我就觉得有些奇怪，他好像对我十分的敌视，也不知道我哪里招惹他了，倒是他的弟子对我缠的紧”似乎怕叶天齐想到其他地方陆涴霜忙解释道：“虽然秦公子缠我，不过我只是将他当作一个朋友而已，并没有其他的”叶天齐见到陆涴霜那下意识的解释，心中一阵的火热，佳人如此正说明自己在佳人的心中已经占据了一个相当重要的地位，不然她也不会如此的解释。
　　站在一边的杨宁笑道：“苏轼风流成性，其风流本色可是京城知名的，像涴霜妹妹这么优秀的女子，我就有些不明白苏轼怎么会就大老远的将涴霜妹妹送来给夫君呢？奇怪，真是奇怪，难道他想向夫君示好不成？”
　　“净胡说，苏轼是何等人物，做了就是做了，他敢对我们动手就不会存在什么后悔的想法，想人家一代宗师怎么可能会为了曾欲置我们于死地的事情而专门向我们示好。其中一定有我们想不明白的隐情！”
　　师妃暄听了杨宁的话笑道。
　　听了师妃暄和杨宁的话，叶天齐和陆涴霜对视一眼，他们也感到十分的奇怪，苏轼的举动好像有些不太符合他的性格，虽然暂时她们想不出其中的古怪，但是越是如此就越说明其中有问题，只是他们想不通其中的关键而已。
　　叶天齐看到诸女均是眉头微皱，虽然另有一种风情，但是他可不想自己的女人总是这么的皱着眉头于是开口道：“算了，反正一直到现在我们也没有什么事情，就算是他真的对我们有什么图谋的话，我们小心一些就是了，等我的修为完全恢复之后，就算是他再来，我们也就不怕他了，虽然不能将其打败，但是他也未必能将我怎么样。我们要想的是如何在最短的时间内将我的修为恢复过来。”
　　师妃暄听了叶天齐的话道：“夫君说的是，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，既然想不明白，我们只要多加小心一些就是。傅姐姐的修为比涴霜妹子还要高上一些，既然涴霜妹子的处子真阴能帮夫君恢复七成的功力，那么如果夫君能和傅姐姐双修的话，那么恢复修为还不是指日可待。就算是想要趁机再做突破也不是不可能的事情。”
　　“咦，姐姐，听你这么一说我倒是想起来了”小玉儿突然道。
　　“怎么了？”
　　杨宁问道。
　　“大家有没有发现今天从早上到现在一直没有见到傅姐姐的踪影，如果是平时的话，傅姐姐应该是出来在小竹林附近耍一套剑法，或者就是和我们说笑呢，可是今天即没有见到傅姐姐练剑也没有和我们在一起，你们说傅姐姐是不是有些古怪啊！”
　　小玉儿道。
　　“是啊，听玉儿妹妹这么一说我也感到十分的奇怪了，你们说会不会是生病了啊？”
　　妍月道。
　　“应该不可能，傅嫣儿的修为已经完全恢复，我们武人进入天人至境之后除了受伤一般情况下根本就不会生病，就算是天道高手也都是这样，不过我们在这里猜也未必能猜出，玉儿妹妹，你不妨去傅姐姐的房间之中看上一看”师妃暄道。
　　小玉儿点了点头跑了出去。
　　陆涴霜在锦被之中听了诸女的话，出声道：“姐姐所说的傅嫣儿是不是被称为魔门后起之秀的第一人，傅嫣儿呢？”
　　“不错，正是她，是不是感到十分的惊讶”师妃暄笑道。
　　“有那么一点，只是想不通她为什么会住进这里”陆涴霜没有想到，一直将之视作比较对象的傅嫣儿竟然也会住在这里，而且听几女的口气和傅嫣儿的交情还不一般，难道她也成了叶天齐的女人不成，一直以来都被傅嫣儿在自己上面用她那耀眼的光华将自己完全遮掩起来，和傅嫣儿一比较，自己在江湖之上与傅嫣儿的名声比较起来简直是一个天上一个地下。


第167章 姐妹谈心,羞人答答
　　“有那么一点，只是想不通她为什么会住进这里”陆涴霜没有想到，一直将之视作比较对象的傅嫣儿竟然也会住在这里，而且听几女的口气和傅嫣儿的交情还不一般，难道她也成了叶天齐的女人不成，一直以来都被傅嫣儿在自己上面用她那耀眼的光华将自己完全遮掩起来，和傅嫣儿一比较，自己在江湖之上与傅嫣儿的名声比较起来简直是一个天上一个地下。
　　既然在武道修行上我不是你的对手，我就不相信在挑选男人之上我还会败给你。谁都想不到陆涴霜心中会有这么一番计较。如果陆涴霜知道傅嫣儿昨晚曾被自己给生生气跑的话不知会有什么感想。
　　“不好了、、、、不好了”几人远远的听到小玉儿的声音由远至近传来，小玉儿跑进门，手上拿着一张纸，呼吸有些急促的道：“不好了、、、、”师妃暄见到小玉利儿慌慌张张的模样笑道：“怎么了，什么不好了？”
　　小玉儿深吸几口气将手中的纸张递给师妃暄道：“傅姐姐走了，只是在桌子之上留下了这张纸，上面还写着字呢，好像是说的一些向我们告别的话，珍重之类的，我也没有细看”“走了？怎么可能？我看看！”
　　师妃暄将小玉儿手上的信接过，上面全是告别的话，大意就是伤势已经全复，留在这里已经没什么事情，还在信中说到要和自己的同门会合不要众人挂念，最后希望叶天齐能早日康复，来日有缘再见。
　　师妃暄将信看完，她可以从那信上看出那依依不舍的情意，只是不知什么原因促使她就这么的离开了，而且是走得匆忙连和她们告个别的机会都没有，如果说傅嫣儿的匆匆离去没有什么隐情的话，师妃暄说什么都不会相信。
　　师妃暄将手上的信递给叶天齐，一股淡淡的清香传来，叶天齐闻着那香气就知道那是傅嫣儿身上的清香，将信展开，洁白的纸面之上写着娟秀的字体，叶天齐没有想到傅嫣儿竟然说走就走，平时在身边不觉得有什么，可是当听到傅嫣儿离开的时候叶天齐陡然之间发现自己心中空荡荡的，似乎少了些什么，叶天齐这是才发现不知从什么时候起，傅嫣儿这个一直被自己特意的防备着的女子已经走进了自己的心，并且还是深深的在自己的心田扎了根。
　　脑海之中回想起自己和傅嫣儿见面的场面，官道旁的树林之中，傅嫣儿和师妃暄宛若一对轻灵的仙子在空中做着舞蹈一般的交手；山间的小溪之畔，傅嫣儿诬陷自己而将柔滑的内衣交给自己；疗伤之时那隐隐约约的诱人的半裸娇躯；小院中翠竹旁动人的舞剑姿态、、、、、一幕幕如同昨日发生的一般，至今想来依然是历历在目。
　　似乎发现了叶天齐的走神，师妃暄轻轻的唤了一声夫君。
　　叶天齐从回忆之中醒来道：“算了，天下无不散之宴席，走了就走了吧，希望她能安全的和她的同门回合，有缘的话我们还会再见面的”叶天齐似乎想通了什么，一扫失落的神态笑道。
　　“夫君说的是，聚聚散散我们讲究的就是一个缘字，如果有缘的话，我们总会有再相见的一天。早饭已经准备好了，芷梦妹子，你们就带夫君一起去吃饭吧，我先在这里陪涴霜妹妹一会”师妃暄看了看躲在锦被之中的陆涴霜一眼对站在一边的玄芷梦道。
　　“既然这样，那你们姐妹就好好的说说话，妃暄，涴霜的身体有些不舒服你就好好的照顾一下她”叶天齐看了一眼羞涩的陆涴霜道。
　　师妃暄当然知道陆涴霜哪里不舒服，笑了笑道：“你放心吧，我知道该怎么做的，看涴霜妹妹的模样就知道你定是没有怜香惜玉”被师妃暄这么一说，叶天齐脸上不由的出现一丝的尴尬，看的几女轻笑起来，叶天齐和陆涴霜对视一眼，陆涴霜羞涩的将目光转向一边。叶天齐见此心中想到：怎么能说我不怜香惜玉呢，就算是我想也不可能啊，不要忘了陆涴霜可是中了天下第一春药啊，那药力发作起来，可以令一个贞洁烈女变成一个淫娃荡妇，在床上索求无度，如果不是叶天齐修炼的长生真诀带有双修的倾向，恐怕叶天齐根本就没有那个能力满足陆涴霜那近乎无止尽的索取。想到吃饭叶天齐才感到腹中饥饿无比，昨晚的那场疯狂消耗了他太多的体力，肚中“咕！”
　　的一声响，众女愣了一下，接着都转过身去，玲珑的娇躯抖动起来，明显的几女都在强忍着笑意。
　　师妃暄轻笑了一声道：“夫君既然已经饿了就随她们前去用餐即可，这里有我在，你就放心吧！”
　　叶天齐尴尬的笑了笑道：“那好，这里就交给你了，我们走”说完，叶天齐在众女的环伺下离开了房间，小玉儿还顺手将房门关上。待诸人离去，房间之中只剩下师妃暄和陆涴霜两人。房间之中一下子的寂静下来。师妃暄开口道：“涴霜妹妹，不管怎么说这次我都要带几位姐妹谢谢你，如果不是你的话，夫君的伤势不知要何时才能恢复到如今的程度”陆涴霜忙道：“姐姐，切莫如此说，这、、、、这或许就是我们的缘分吧！只是没有想到自上次一别之后我们再次见面竟然会是在这种情景之下，倒是让姐姐见笑了！”
　　“不笑，不笑，如今你我也算是同闺姐妹了不是，姐姐这么说你不反对吧！”
　　师妃暄笑道。
　　“不、、、、不反对，夫、、、夫君人品、武功均是人中之龙，配涴霜绰绰有余，更何况如今涴霜都已经失身于夫君了，只能安心的做夫君的女人，自然就是姐姐的姐妹了，以后涴霜如果有什么不对的地方，还请姐姐见谅。”
　　陆涴霜羞涩的道，她看得出在刚才的这些女子中，师妃暄在叶天齐心目中的地位绝对是最高的，如果想要真正的融入叶天齐的生活，那么必须得到师妃暄的认可，所以陆涴霜才会将自己高傲的性子压下去，这么的和师妃暄说话。
　　“我看得出妹妹你并不是普通人，不说你的一身修为，就是你的人品、气质，还有这绝美的容貌都不是一般人可以具有的，或许让你这么的跟了夫君会让你产生一种受到委屈的感觉，不过夫君的为人时间长了你就知道了，我们女人一生不就是图的寻个能让自己满意的夫君吗，而我们的夫君绝对是最好的”师妃暄笑道。
　　“像姐姐这样夸赞自己夫君的还真是很少见，不过我相信姐姐的话”陆涴霜笑着道。
　　“不是姐姐自夸，到底夫君是什么样的人，你慢慢的就能体会到，来，让姐姐看看你的伤处。”
　　师妃暄道“啊！不、、、、、还是不要了吧，太羞人了”陆涴霜听了师妃暄的话，不由的娇羞的道。
　　“妹妹，我们同为女子，难道你还害羞不成，以后或许还有大被同眠的时候，那时众姐妹都聚在一起，难道你能躲得过去吗！再说夫君一点的都不知道怜香惜玉，让姐姐看看夫君是不是又蛮干了！”
　　师妃暄说着慢慢的将陆涴霜身上的锦被掀开。
　　陆涴霜没有阻止师妃暄的举动，或许是和师妃暄同为女子，又或许是师妃暄说的话起了作用，总之陆涴霜是躺在床上一动不动，双眼紧紧的闭合着，脸上羞红一片。微微的感到一阵凉意，陆涴霜知道身上的锦被已经被师妃暄掀开，她可以想象的出自己此时一定是浑身赤裸的袒露在师妃暄的面前，越想越感到羞涩，陆涴霜的双腿紧紧的闭合着，娇躯微微的颤动起来，那晶莹的肌肤之上似乎有冒出小鸡皮疙瘩的趋势。
　　师妃暄看到在洁白的床单之上完美的呈现的一具宛若天成的完美的娇躯，身段玲珑，肌肤晶莹如玉，该凸的凸，该凹的凹，端的是玲珑佳人，看着那诱人的胴体师妃暄不由的暗赞夫君好福气，她们姐妹几人，除了玄芷梦之外就是她自身也就是和陆涴霜同一个水准，其他几女均没有陆涴霜的这种娇躯。慢慢的将陆涴霜的双腿分开，一副饱经风雨侵袭的美丽风景展现在师妃暄的面前，师妃暄看了看，去取过妍月取来的一身新的衣物，拿出那薄薄的亵裤给陆涴霜穿上，感受着陆涴霜肌肤的滑腻，师妃暄赞道：“涴霜妹妹，难怪刚才妍月来喊夫君都没能将夫君喊起来了，原来是被妹妹这绝美佳人给迷惑住了！”
　　陆涴霜此时已经睁开了双眼，看着师妃暄给自己穿上亵裤，忙要起身自己来，师妃暄一把将陆涴霜按住道：“妹妹伤了身子，不宜再动，还是姐姐来吧！”
　　“谢谢姐姐，涴霜哪里能迷得住夫君呢，就看姐姐就比涴霜美上许多，涴霜和姐姐比起来就差的太多了。”
　　陆涴霜轻轻的将香臀抬起以方便师妃暄将亵裤提上来。
　　师妃暄将亵裤穿好笑道：“不是姐姐夸你，姐姐也就和你差不多美，咱们夫君现在的这么几个女人之中除了芷梦妹妹以外没有谁能比的过你，就是姐姐也不行，最多我们是春兰秋菊，平分秋色。”
　　陆涴霜坐起身，接过师妃暄递来的柔滑的白色绣花肚兜慢慢的带上道：“芷梦姐姐就是刚才一直很少说话的美丽女子吗？”
　　师妃暄笑着点了点头道：“是的，就是她了，是不是让我们女人感到十分的气馁啊！”
　　“呵呵，姐姐说笑了，不过那位姐姐真的是太完美了，怎么说的，涴霜觉得这样的女子世间难得出现一个，恐怕连老天都会嫉妒这样完美的女子，在她面前我都一点的信心都没有了！”
　　陆涴霜想到刚才引起自己注意的浑身散发着高贵圣洁的宛若月桂仙子一般的女子，自己的容貌和她一比似乎一下子的平淡了许多，就连那攀比的高傲之心都淡了许多。


第168章 受创颇重,不良于行
　　“呵呵，姐姐说笑了，不过那位姐姐真的是太完美了，怎么说的，涴霜觉得这样的女子世间难得出现一个，恐怕连老天都会嫉妒这样完美的女子，在她面前我都一点的信心都没有了！”
　　陆涴霜想到刚才引起自己注意的浑身散发着高贵圣洁的宛若月桂仙子一般的女子，自己的容貌和她一比似乎一下子的平淡了许多，就连那攀比的高傲之心都淡了许多。
　　“妹妹说错了应该是老天都要嫉妒我们夫君了，这么美丽的女子都被我们夫君给收来做了贴身的丫头，你说我们夫君的艳福是不是很旺啊！”
　　师妃暄将月白中衣递给陆涴霜道。
　　“贴身丫头，不是吧，夫君还真的会暴殄天物，这样的女子竟然拿来做丫头，真不知夫君是怎么想的”陆涴霜对叶天齐升起一股好奇，叶天齐究竟是怎么样的一个人，记得第一次见到叶天齐的时候，那时叶天齐和师妃暄刚刚下山就像什么都不懂的孩子一般，这才多长时间，也不知道叶天齐经历了什么竟然像是变了一个人一般的完全的脱胎换骨了，浑身散发这一种让女人心神摇曳的气质。
　　“唉，现在我都有些看不透夫君了，如果不是一场意外，我都不知道夫君何时收了这么一个绝色的丫头、、、、、不说了，来你先站起来，我将这被单换了”说着师妃暄将那沾满昨夜疯狂痕迹的被单换上一条新的，陆涴霜忍着股间的火辣辣的感觉又躺在床上，师妃暄将那沾着陆涴霜落红的被单叠好，放在陆涴霜的身边笑道：“这东西妹妹好好的收着”陆涴霜羞涩的点他了点头。
　　“咕！”
　　的一声响，陆涴霜脸上满是尴尬的神色。
　　师妃暄笑了笑道：“倒是姐姐疏忽了，妹妹这是饿了吧，你稍等一下，姐姐这就去帮你取饭菜来”说着师妃暄起身向外面走去。
　　陆涴霜望着师妃暄的背影道：“谢谢姐姐了”师妃暄回头笑道：“没什么，举手之劳而已，你身子不舒服只要好好的在床上躺着就行了，我们即是姐妹就不用这么见外，说不定什么时候姐姐如果有什么伤痛的话也要妹妹照顾呢！”
　　陆涴霜望着师妃暄出去，眼中溢满晶莹的泪花，从小在风无际的身边长大，所接受的都是各种教育，不是学习这就是学习那，等懂事之后又要防备师兄妹之间的暗害，除了和风无际相处的时候；陆涴霜才会感受到被人关爱的感觉，可是此刻，陆涴霜感受到了师妃暄那发自内心的对自己的关爱，心中暖暖的，眼中一酸，晶莹的泪花慢慢的溢出。
　　正在陆涴霜失神的时候忽然一只温暖滑腻的手在自己的脸上滑动着，陆涴霜转过头正是去而复返的师妃暄。
　　师妃暄将手上的托盘放在一边，轻轻的将陆涴霜眼角的泪水抹去道：“妹妹，这是怎么了，为何流泪？”
　　陆涴霜脸上绽放出美丽的笑容道：“没什么，只是觉得特别温馨”“这样就好，以后会更加的温馨的，不过你的笑容最好不要让夫君看到！”
　　师妃暄笑道。
　　“为什么？”
　　陆涴霜疑惑的道，难道不让叶天齐看自己的笑容，还能让他看自己每天垂泪不成！
　　“因为你的笑容太美了，给人一种惊心动魄的感觉，我怕夫君看多了你的笑容，眼界变高了，我们在夫君眼中都成了庸脂俗粉了”师妃暄笑着道。
　　陆涴霜愣了一下，突然笑道：“姐姐，你欺负人家，人家不和你说了”“怎么了，谁欺负谁了？”
　　一个声音传来道。
　　两女听到那声音就知道来者就是叶天齐，向叶天齐看去，只见叶天齐正满含笑意的看着她们两人。
　　“谁都没有欺负谁，难道你还怕我欺负涴霜不成？涴霜，你看夫君多关心你啊，姐姐都要吃醋了”师妃暄说着自己不由自主的就笑了起来。
　　陆涴霜知道师妃暄是和自己说笑，不过还是道：“姐姐，你、、、、你和夫君一样的坏，总笑人家”“哈哈，妃暄想不到你也落个坏人的称号，平时总是你们喊我坏，这次终于有人喊你坏了”叶天齐坐到床边，一把环住师妃暄的纤腰笑道。
　　“人家就是再坏也比不上你坏，呀！把你的坏手拿开，也不怕涴霜笑话”师妃暄一把将叶天齐爬上自己胸前的大手拍到一边，羞涩的看了一眼陆涴霜道。
　　叶天齐呵呵一笑，虽然被师妃暄将手打到了一边，不过叶天齐的手却在师妃暄的纤腰之上慢慢的滑动着，感受着那衣衫之下肌肤的滑腻，师妃暄这次没有将叶天齐的手拿开，只是脸上红红的，虽然注意到陆涴霜的眼睛不时的瞥向自己的腰间，但是师妃暄知道早晚自己都有和陆涴霜赤裸相对的时候，如果这时候都开始害羞的话，到那时自己还真的不知道该怎么办了呢！
　　叶天齐看到陆涴霜穿着中衣靠在床头，青丝散乱在肩头，颇有一种风情，见到那放在一边的热汤，叶天齐放开师妃暄，将那汤端到手中，拿着勺子舀出一点，热气腾腾的，轻轻的吹了几下，这才轻尝了一下，将盛满汤的勺子慢慢的递到陆涴霜的红唇边上，叶天齐一句话也没有说，脸上挂着温和的笑意，眼中满是深情，陆涴霜看着叶天齐的举动，眼中再次的湿润起来，红唇微微张开，慢慢的将叶天齐喂的汤喝下去，一勺接着一勺，不知什么时候师妃暄已经不在房间之中，给两人留下培养感情的空间，毕竟两人结合之前根本就没有一点的感情存在，所以说要想陆涴霜以后对叶天齐死心塌地，那么就要趁现在和陆涴霜有了亲密关系的最好时机和陆涴霜培养感情。
　　不知过了多久，一碗的大补的热汤被陆涴霜全部喝了下去，叶天齐取出手绢在佳人的红唇边上仔细的擦了一下，神情专注的就像擦着什么绝世珍宝一般。将碗放在一边，叶天齐看着盯着自己的陆涴霜笑道：“涴霜，好了没有，如果还没有吃饱的话，我再给你盛一些去”陆涴霜似乎被叶天齐的话给惊了一下，脸上闪过羞涩道：“不、、、、不用了，我已经吃饱了，谢谢夫、、、、、夫君！”
　　“谢什么，你不是都喊我夫君了吗，难道夫君和妻子之间要这么的客气吗？”
　　叶天齐伸手在陆涴霜的瑶鼻之上轻点了一下，陆涴霜似乎对于叶天齐那对自己亲密的举动一点的也不反感，这让叶天齐心中高兴不已，因为越是这细小的细节越能表现一个人的内心，这亲密的举动陆涴霜都能接受正说明陆涴霜已经在渐渐的接受自己，不是因为清白被自己得去，而是因为和自己真正的有了感情。让叶天齐不得不佩服曾经说过先得其身再得其心的某位前辈高人，当一个女子的身体被一个男人得到后，那么这个男人总能轻易的得到这个女子的心，进而身心俱得，当然前提是你不是搞得什么强奸，不然你就等着鸡飞蛋打吧！
　　一上午两人就在房间之中亲亲我我、眉来眼去，一上午的时间甚至比得上别人好几年积攒的感情，当师妃暄再次进来的时候两人已经好的如胶似漆了，见到师妃暄进来，陆涴霜脸上一红，因为此时她正靠在叶天齐的怀中，而叶天齐的大手正在她的胸前的衣襟之内。
　　师妃暄见到陆涴霜衣襟半开露出那洁白的肚兜，以及叶天齐的大手在那衣衫之下的举动，脸上闪过飞霞道：“夫君，清舞公主来了，她有要事要告诉你”叶天齐一愣，将手从佳人的衣襟之中抽出，慢慢的将陆涴霜平放到床上，将那微开的衣襟合好，低头在那光滑的额头之上亲吻一下道：“你先好好歇着，夫君去看看有了事情！”


第169章 太后驾到,文卿仙子
　　叶天齐一愣，将手从佳人的衣襟之中抽出，慢慢的将陆涴霜平放到床上，将那微开的衣襟合好，低头在那光滑的额头之上亲吻一下道：“你先好好歇着，夫君去看看有了事情！”
　　陆涴霜点了点头叶天齐转过身道：“公主怎么来了，现在她在哪里？”
　　师妃暄道：“公主现在客厅，反正来的很急，一过来就让我来喊你，好像真的有什么事情一般”两人边说边向外脚走去，顺手将房门关上，陆涴霜听到两人的说话声远远的微不可闻，一股疲倦蔓延到心头，眼皮合在一起，慢慢的进入了梦乡。
　　师妃暄和叶天齐两人一路之上也没有想出公主这么匆匆忙忙的赶来到底是为了何事，走进大厅正好看到清舞公主坐在那里，这次清舞公主则是一身华丽的穿着，公主的贵气彰显无疑，一下子的就将妍月、小玉儿、杨宁三女比了下去。
　　看到叶天齐走进来，清舞公主站了起来，脸上闪过一丝的红晕道：“叶大哥，你来了，听几位姐妹说叶大哥又获得了一位红颜知己，恭喜叶大哥了！”
　　“公主说笑了，公主匆匆而来，不知有什么事情，难道关于公主的婚事又有了什么变故不成？”
　　叶天齐听了清舞公主的话脸上一红道，毕竟一个有可能成为自己的女人的女子恭喜自己得到一位红颜知己，怎么着都让叶天齐感到一点不适，即便是清舞公主没有其他的意思。
　　清舞公主这才道：“哎呀，我差点将正事给忘了，今天早上我听母后说，太后和母后今天要驾临天波府，虽然是说太后要和佘太君叙旧，但是其真实目的实际上是来看叶大哥的。”
　　“什么，来看我？怎么可能，皇后和太后这么尊贵的身份，竟然要来看我这个江湖小子”叶天齐笑道。
　　“这是真的，或许这个时候母后和太后都已经在来的路上了，不管怎么说叶大哥总是父皇钦定的我未来、、、、、未来夫婿的人选，母后和太后自然要亲自见上一见被父皇极力夸赞的叶大哥究竟是什么样的人物。”
　　清舞公主脸上红红的道。
　　“啊，这还是真的啊，那我们还是赶快准备一下吧，千万不要给皇后和太后留下什么不好的印象”叶天齐道。
　　“是啊，我们可不能让夫君出了什么丑，芷梦妹妹带夫君进去将头发好好梳一梳，我们简单的将客厅收拾一下”师妃暄道。
　　玄芷梦伺候着叶天齐去房间之中梳理头发，客厅之中只剩下几女，其他几女忙着将客厅之中的东西收拾摆正，师妃暄则向清舞公主道：“清舞，你是留在这里还是、、、、、”清舞公主听了道：“我还是不要在这里的好，母后和太后不会让我在比赛之前和叶大哥见面的，所以我只能悄悄的来这里，如果被她们发现的话那就不好了”清舞公主的话还没有说完就听到外面传来一声响，接着那敲锣清道的声音越来越近，清舞公主听了立刻道：“来了，这是在为母后和太后銮驾开道的声音，她们两位见了佘太君就会来这里了，我还是趁现在就离开吧！”
　　师妃暄将清舞公主送出，远远的看着清舞公主离开，师妃暄回到大厅之中，此时大厅之中已经被收拾好，叶天齐也和玄芷梦走了出来。锣声在前院停了下来，想来是皇后和太后的銮驾已经到了天波府门前。
　　佘太君早早的就接到宫里的来信，所以她已经知道这次太后和皇后来这里的目的，早早的等在府门前，待皇后和太后从轿子之中走出的时候，在佘太君的带领下，杨府的众人跪倒在地上迎接太后和皇后的到来。
　　太后在皇后的掺扶下行到佘太君的身前，只有佘太君持着龙头拐杖，拥有见君不拜的特权，所以场中只有佘太君站着。
　　看到佘太君健朗的模样，太后笑道：“佘太君还是这么的健朗，可惜老身的身子骨却一日不如一日了，也不知还剩多少时日可活”佘太君听了道：“太后何必如此悲观呢，人生七十古来稀，你我二人已经算是高寿之人了，如果我不是放心不下这一大家子，我早就去陪我那早死的夫君去了，何必老而不死的活着。”
　　皇后让杨府诸人平身起来，大儿媳起身扶着佘太君道：“娘亲，您怎么能这么说呢，如果你去了的话，您让我们这一大家子该怎么办呢”太后知道自己的话有些悲凉了，于是笑道：“瞧本宫这张嘴，倒是本宫不好，搞得大家这么伤感”佘太君笑道：“无妨的，这是人之常情，到了我们这个年纪除了想一想儿女子孙之外就是想着什么时候是自己的大限，太后有如此的感慨也是人之常情，我们还是进里面去吧，总不能老是在这里站着不是”“呵呵，走，我们进去吧，不能将今天来这里的正事给忘记了”太后笑道。
　　一行人走进天波府，长长的一大片的随从。
　　佘太君还有七个儿媳同太后与皇后在两名太监与两名宫女的陪伴下走进客厅，其他的人等则是在外面侯着。佘太君、太后、皇后三人坐下，太后见到佘太君的七个儿媳站在那里忙道：“站着干嘛，都坐下吧，本宫又不是没有来过，早就告诉你们不要太拘礼，你们总是不听，每次都要本宫赐坐。”
　　佘太君笑道：“太后还是老样子，每次都要这么的说她们一次，或许她们都听习惯了，太后不说上一说，她们都不肯坐下呢”“呵呵，佘太君也没变啊，依然是老样子，本宫有好长一段时间没来过了吧”太后笑道。
　　“大约有半年的光景了吧！怎么没见清舞这孩子呢？”
　　佘太君道。
　　“不知去哪里去了，出宫的时候没有见到她，昨天恒儿听供奉说清舞的功夫修为比之他们都要高了，清舞回去后恒儿特意的让他们比试了一场，结果还真的如那供奉所说，所以恒儿高兴之下就赐了一件金牌给清舞，让这丫头可以随意的出宫，这不现在我都不知道那孩子跑哪里去了”太后笑道。
　　“是吗，没想到这孩子这么快就武功大成了，果然是名师出高徒”佘太君赞道。
　　“也是，昨天见那丫头在空中高来高去的，真是让我大开眼界，不过听清舞说她的师傅已经悄然离开云游四方去了！”
　　太后道。
　　“这么巧，偏偏在这个时候离开，不知道她会不会赶回来帮清舞一下，如果有清舞的师傅出战一场的话，那么那一场绝对是稳赢”佘太君曾和玉剑仙子见过一面，玉剑仙子的深不可测给她留下了极深的印象，所以才有这么一说。
　　“皇儿已经将比武的事情昭告天下，不出几日一定会天下皆知，到那时清舞的师傅应该可以收到这个消息，会不会赶回来就看她对清舞的感情有多深会不会帮上一把了”太后道。
　　“我想如果她知道这件事情的话应该会赶回来，像她那种境界的高人一般是不会收弟子的，可是一旦收了弟子那就极为看重，就算是用护短这个词来说也不为过，因为弟子是她们道统延续的希望，谁都不会希望自己一手培养出来的弟子有什么意外”佘太君笑道。
　　“如果真是这样那就好多了，皇儿正为比武的事情发愁呢，本来以为清舞的师傅在就可以少一点压力，可是现在连清舞的师傅都这么不巧的离开了，皇儿都急坏了。”
　　太后道。
　　“太后莫急，现在六郎已经进宫去了，想必等太后回去就会发现皇上他不会发愁了”佘太君想起昨天杨延昭告诉自己的关于叶天齐和师妃暄来历的猜想，见到太后愁容满面不由的道。
　　“如此说来，那延昭一定有什么办法了吗，我可是听皇儿说，除非是我大宋的那些绝顶高手，或者是世外高人出手才有可能获胜，但是朝廷和江湖是两个世界，我们根本就寻不到那么多的高手前来帮我们比武”太后问道。
　　“不是六郎有什么办法，而是我们只考虑我们能请的人了，不要忘了这次比试的主角可是天齐，我们没有办法并不代表天齐也没有办法不是，昨天六郎和我说了一下关于天齐的来历的猜测，如果所料不差的话，以天齐的来历这次比试我们稳胜”佘太君笑道。
　　“真的吗，难道我们朝廷都解决不了的问题，他一个江湖中人就能解决吗？”
　　太后显然不太相信道。
　　佘太君笑道：“太后不相信老身也无话可说，不过如果老身说上一个人的名字，相信太后一定会立刻愁云散去”“何人？”
　　“素文卿，太后可还记得否？”
　　佘太君看着太后道。
　　“素文卿？”
　　太后喃喃道，忽然眼中闪过一道光华，略显激动的道：“你说的莫不是素仙子？”
　　佘太君笑道：“不错，正是她，四十年前，是她劝得先夫归顺我大宋”“是啊，如果你不说我都记不起来了，四十年了，那个时候太祖还没有平定天下，如果不是有素仙子的帮助平息了武林的风波，使得各叛军没有江湖人物的支持很快的就被朝廷瓦解，使得天下一统，又是她劝的杨老令公归顺我大宋，为我大宋立下赫赫功勋，当天下初定的时候素仙子却仙踪渺渺，太祖还是从江湖人口中得知素仙子已经回师门去了”太后缅怀着过去的岁月道。
　　佘太君笑道：“太后，现在你还为比试的事情担心吗？”
　　太后一脸笑意的道：“太君是不是想告诉我叶天齐身后的势力就是素仙子的师门啊？如果是这样的话，那本宫就真的放心了”佘太君笑道：“如果猜测不差的话，叶天齐的一位妻子应该就是素仙子师门中人，如果太后见到妃暄那丫头的话，相信太后您就知道我为什么这么说了，如果不是六郎提醒，我还真的想不到会见到故人弟子”


第170章 慈航仙子,三女侍浴
　　佘太君笑道：“如果猜测不差的话，叶天齐的一位妻子应该就是素仙子师门中人，如果太后见到妃暄那丫头的话，相信太后您就知道我为什么这么说了，如果不是六郎提醒，我还真的想不到会见到故人弟子”“听你这么一说，本宫还真的想要见上一见这位要与清舞同嫁一夫的女子，如果真的是素仙子的后人，那么就算是和清舞同嫁一人也不为过。我们这就去见一见叶天齐和师妃暄两位让你们所有人都称赞的人物”太后起身道。
　　皇后忙扶着太后向外面走去，佘太君和太后并驾齐驱的向着叶天齐所在的庭院走去。
　　叶天齐和诸女远远的听到杂乱的脚步声，和师妃暄对视一眼，两人知道太后和皇后这就来了。
　　一会儿功夫，就子见佘太君率先进来，跟在后面的是一位老妇人和一位浑身散发着高贵气质的中年美妇，佘太君对站在那里的几人道：“天齐，妃暄，你们快来参见太后和皇后”叶天齐听了忙和几女走到停下来的太后和皇后的面前恭敬的行礼，虽然叶天齐诸人没有跪拜，不过太后和皇后都没有怪罪，他们也都知道江湖中人一般都是这样的，此时太后紧紧的盯着师妃暄看，师妃暄浑身散发出来的那种脱俗的气质，一袭素白宫纱罩体，柔滑的青丝披散肩头，仿若临尘的仙子一般。而皇后则不像太后一样盯着师妃暄看，她则是仔细的打量着叶天齐，不时的点着头对于叶天齐的一表人才皇后是极为满意，正应了那句话：丈母娘看女婿，越看越满意。
　　叶天齐被皇后盯着看，浑身好像极为的不自在，幸好皇后看了一会将目光离开转向师妃暄，一看之下，皇后心中不由的暗自赞叹，果然是绝色佳人，那气质，那容貌哪一样都不比自己的女儿差，这个时候皇后都不由的为自己的女儿担忧了，叶天齐有如此女子作为妻子，那自己的女儿到时会不会失宠都成为皇后这个作为母亲的要考虑的事情。
　　只听太后喃喃道：“像，真是太像了，尤其是那种气质，简直是和素仙子一模一样，如果只看背影的话，我都以为是素仙子再临凡尘了呢，这位姑娘请问素文卿是你何人？”
　　师妃暄看了叶天齐一眼，只见叶天齐点了点头，师妃暄这才道：“回太后话，您所说的素文卿，正是师祖”听了师妃暄的话，太后激动的道：“果然，果然是故人之后，我就说这天下哪里有这么相像的人，原来是故人之后，不知素仙子如今可好？”
　　师妃暄道：“素师祖已经闭关参修，已经几十年不问世俗之事了”“唉，素仙子乃是世外高人，当年就听其言一生的志向就是追求天道，希望素仙子能早日堪破大道，得偿所愿。”
　　太后叹道。
　　“妃暄代师祖谢过太后吉言”“呵呵，好俊秀的公子，听太君说你和妃暄是夫妻”太后笑着望向叶天齐道。
　　“正是”叶天齐道。
　　“江湖传闻，慈航一派弟子不是不外嫁的吗？”
　　太后道。
　　“不外嫁，可以内嫁啊！”
　　叶天齐笑道。
　　师妃暄听了笑道：“太后莫怪，夫君就是这样，其实我们门派并不是禁止婚嫁的，只是派内弟子一心求道，不沾感情之事，久而久之就被人误解为本派禁止婚嫁了！”
　　“原来是这样啊，看来叶公子的魅力要比天道更加的令妃暄痴迷啊，不然为何令师祖痴迷于天道而妃暄你则痴迷于天齐啊！”
　　皇后在一边笑道。
　　“娘娘您说笑了，妃暄是没有师祖的定力，如果师傅知道了一定会对妃暄十分的失望”师妃暄道。
　　“令师能教导出你这样的弟子，一定是一代高人。这次关于比武定亲的事情开始的时候我和皇上均是忧心如焚，你们也知道江湖自成一个小世界，对于朝廷的命令一向是很少听从，可是朝中如果说寻文臣武将那是要多少就有多少，但是如果要想寻一武道高手那简直是难如登天，既然你们有这么深的江湖背景，那我就将清舞的一生幸福托付给你们了，希望你们能够胜出，免得我儿外嫁，这不仅丢的是皇室的脸面同样大宋的脸面也丢不起啊！”
　　皇后看了看师妃暄又看了看叶天齐道，虽然有些担心清舞公主会不会在叶天齐这里受委屈，但是总比嫁给那声名狼藉的耶律智强上百倍。
　　“娘娘，您请放心，昨天我们已经给师门以及几位师叔去信，虽然仅凭我们一个门派不能有完全的把握，但是凭借我师门的威望要想请一些隐士高人前来相助也并不是什么太难的事情，所以娘娘尽管放宽了心的等着我们的好消息吧！”
　　师妃暄笑道。
　　“如此甚好，这样我就放心了，不然我这当母后的真不知道该怎么面对清舞”皇后脸上现出笑容道。
　　此时小玉儿送上香茗，太后、皇后与太君各自接过轻抿了一口，皇后将茶杯放下和师妃暄攀谈起来，皇后当年也是才女，胸中自有乾坤，和师妃暄这个博闻强识的女子自然是是越谈越投机，皇后暗自赞叹师妃暄的才学，按照她的话说如果师妃暄生为男儿的话，那么大宋又将多一栋梁之才。师妃暄自然是谦虚不已。
　　皇后在话中隐隐的询问叶天齐的家世，在她想来能让师妃暄这么一个出身静斋的女子这么的死心塌地，那么叶天齐的来历自然非凡，所以想知道叶天齐究竟有什么背景。不过师妃暄何等聪慧，自然是左言右顾，最后皇后也没弄明白叶天齐究竟是什么来历，只是大概的知道叶天齐的身份地位和师妃暄不相上下，甚至好要高上一些。听师妃暄这么一说皇后就暗暗的记下，她对江湖没有什么了解，但是对于静斋皇后还是知道一点的，能和静斋的师妃暄地位相当那叶天齐的来历应该很好猜出，所以她准备回宫之后问一下那些来自江湖的供奉，看究竟有什么江湖势力能和静斋平分秋色。
　　叶天齐在一边看着师妃暄和皇后说话，不由的暗赞两人的谈话技巧，两人哪里像是在谈话，根本就像在打仗一般，每一句话都含有深意，叶天齐不由的想到如果让皇后和自己说话的话，那么自己一定会在不知不觉之间就将自己的底细给完全的暴露出去，哪里会像师妃暄一样应对起来，好像还十分的游刃有余。
　　一直到夕阳西下，太后和皇后才摆驾回宫，恭送太后和皇后之后，佘太君笑道：“今天你们的表现都不错，看太后和皇后的表情就知道她们两人对天齐有多么满意，不过今天怎么没见那个漂亮的姑娘呢？”
　　师妃暄知道佘太君问的是玄芷梦，于是笑道：“芷梦妹妹太漂亮了，我怕太后和皇后见到芷梦妹妹以后会为清舞公主担心，毕竟如果说芷梦妹妹是夫君的一个妻子的话，那清舞就算是嫁过来不是死死的要被芷梦给压着吗，未免有什么变故，我就让芷梦妹妹暂时回避一下。”
　　“你这丫头，考虑的还挺周全，不过这也不得不防，今天皇后之所以和你说这么多话就是想看你的为人如何，将来会不会欺负清舞”佘太君满意的看着师妃暄笑道。
　　“什么，竟然还有这种事情，我还以为皇后是和妃暄投机呢，没想到一场谈话背后还有这么多的说道啊！”
　　叶天齐惊讶道。
　　“天齐，你以后还是多像妃暄学着一些，江湖和朝堂一样都要斗智斗勇，幸亏你身边有妃暄，这样我也不担心你会出什么状况了，宁儿跟着你，有妃暄这么一个姐姐照应着我就放心多了”佘太君抚摸着杨宁的青丝道。
　　“奶奶、、、、、、”杨宁感动的道。
　　“傻丫头，以后你要好好的听你姐姐的话，做一个相夫教子的好妻子”佘太君看着杨宁笑道。
　　“嗯，宁儿记下了”“好了，奶奶也该走了，你们好好的休息吧，尤其是妃暄和天齐，你们两人的伤势一直没有好，再过些时日京城之中一定会鱼龙混杂各方武林人士定会齐聚京师你们多一分修为就多一分自保的能力。”
　　佘太君起身道。
　　“奶奶慢走，我们一定会抓紧恢复修为，不会让您老人家担心了”几人看着佘太君的身影消失在庭院的出口。
　　看了看天边的夕阳，师妃暄笑道：“一天又过去了，我要去疗伤了，夫君如果没有什么事情不妨陪诸位姐妹一会吧，这些天大家都忙忙碌碌的没有时间好好的相处。”
　　叶天齐看了看妍月三女，三女都羞红了脸，不敢看叶天齐那色色的眼神。
　　师妃暄见到叶天齐的模样，不由的摇了摇头，推开一间房间进去打坐疗伤。
　　叶天齐待师妃暄离开，嘴角挂着笑意，分别在三女身上看了看，笑道：“夫君都好几天没有好好的沐浴过了，今天你们就伺候夫君沐浴如何？”
　　三女哪里不知道叶天齐想些什么，可是叶天齐大伤初愈，如果和叶天齐做那种事情的话，生怕会伤了叶天齐的身子，刚想拒绝，却听到叶天齐道：“就这么说定了，不许拒绝，不要忘了你们夫君的身体是越做这种事情越精神”三女这才想起叶天齐的双修功法的神奇之处来，脸上绯红，暗道叶天齐狗嘴里吐不出象牙来，净说些羞人的话。三女分工很快的就做好了沐浴的准备，不过令叶天齐失望的是竟然没有大的浴桶，三女或许看穿了叶天齐的心思故意拿来只能容下一人的浴桶，让叶天齐郁闷不已。
　　泡在温热的水中，被几双滑腻的小手在身上搓着，叶天齐舒适的躺在浴桶之中，静静的享受起来，三女互视一眼，均感叶天齐无赖，好不容易将叶天齐洗干净伺候着叶天齐穿上衣服，谁知刚刚穿上一件亵裤，叶天齐就一把将面前的妍月抱在怀中，喊上羞涩的小玉儿与杨宁向里间走去。


第171章 春意融融,竹林仙踪
　　泡在温热的水中，被几双滑腻的小手在身上搓着，叶天齐舒适的躺在浴桶之中，静静的享受起来，三女互视一眼，均感叶天齐无赖，好不容易将叶天齐洗干净伺候着叶天齐穿上衣服，谁知刚刚穿上一件亵裤，叶天齐就一把将面前的妍月抱在怀中，喊上羞涩的小玉儿与杨宁向里间走去。
　　一把将妍月抛在床上，又一一的将两女放到床上，飞快的放下帷帐，爬到床上，紧接着就见一件件的衣服被抛了出来，从那帷帐之中传出几女的娇吟声、轻呼声，随着一声惊呼，牙床开始晃动起来，自此一直到晚上牙床之上就一直没有停止的传出羞人的呻吟声，时而高亢时而轻缓，宛若一曲欢快的歌曲。当一切都停止下来的时候房间之中已经漆黑一片了，过了良久牙床之上传出窸窸窣窣的穿衣声，只听叶天齐模模糊糊的声音道：“小玉儿，你干什么去啊？”
　　小玉儿道：“夫君还没有吃晚饭，我去看师姐姐有没有为夫君留饭，两位姐姐或许也饿了，我去取一些过来”叶天齐道：“那也用不着你去啊，喊一下伺候着的丫头不久行了，你看你，身上穿这么单薄，夜间天凉，如果伤了身子怎么办？”
　　“不行，那些丫南头进来多羞人啊，还是玉儿亲自去一趟吧，夫君和姐姐先躺着我这就回来”小玉儿下的床来，寻了火石将灯点亮，整个房间亮堂起来，牙床之上朦朦胧胧的可以看到纠缠在一起的三具躯体，而浑身散发着无穷的春意的小玉儿身着雪白的中衣，秀发凌乱的披散着，上身披着一件外衣，脚上蹬着一双绣花鞋。
　　小玉儿回头对着牙床之上的三人道：“我这就回来”说完小玉儿就拉开房门走了出去，远远的看到餐厅还亮着灯，小玉儿走进见到正是师妃暄和玄芷梦等在那里，走进餐厅，师妃暄见到小玉儿脸上还残留着的春情，笑道：“玉儿妹妹，是不是饿了？”
　　小玉儿脸上一红道：“我来看看姐姐有没有为我们留下饭菜，夫君可能会饿”“你啊，真是会心疼夫君，喏，拿去吧，好好的补一补，你们的饭菜其中都有，好了终于将饭菜送出去了，芷梦妹妹，我们这就去休息吧”师妃暄对一边一直用法力保持着饭盒之中饭菜温度的玄芷梦道。
　　玄芷梦起身和小玉儿道别两人各自回房间休息。
　　小玉儿提着热气腾腾的饭菜回到房间之中，四人饱餐一顿相拥而眠不说。
　　皇宫之中，皇后的寝宫，在宽大的龙床之上，真宗与皇后相拥在一起，皇后轻声道：“皇上，今天杨元帅进宫见你是不是和你说了些什么，妾身看你好像精神了许多，脸上没有了愁容啊！”
　　真宗的大手在皇后的身躯之上游走着回道：“皇后，你这么聪明不妨猜上一猜！”
　　“皇上，您的手，您这么的逗臣妾，您让臣妾怎么静下心来猜呢？”
　　皇后在真宗的怀中撒娇道。
　　“好、、、、好，这样总行了吧，如果你猜不对的话，那朕可是会惩罚皇后的啊！”
　　真宗皇帝将在皇后身上作怪的手停下来笑道。
　　“看皇上你这么开心，那么杨元帅带来的一定是好消息，如果说让皇上您最忧心的就是清舞这丫头的事情，既然皇上这么的高兴，那就是说这件事情已经有了好消息，使皇上悬着的心放了下来”皇后在真宗的怀中呵气如兰道。
　　“果然是我的好皇后，那你说究竟杨元帅和我说了些什么而让朕这么高兴呢？”
　　真宗在皇后光滑的额头亲了一下笑道。
　　“皇上，您这不是为难妾身吗？”
　　皇后道。
　　“怎么，皇后猜不出吗？”
　　真宗笑道。
　　“皇上您竟然小瞧妾身，那妾身就斗胆猜上一猜，皇上您看妾身猜的到底对于不对”皇后眼中闪过一丝的狡黠道。
　　“快快说来让朕看看皇后究竟能不能猜出”真宗笑道。
　　于是皇后就将今天在天波府知道的关于叶天齐和师妃暄的事情说了一遍，皇上越听越惊讶，没想到皇后讲的比他知道的还要详细许多，杨延昭只是推断并没有百分之百的把握而皇后的口气则是完全肯定。当皇后停下来的时候，真宗疑惑的道：“皇后这些都是你在哪里听来的啊？”
　　皇后笑道：“皇上，难道你忘了今天妾身去了哪里了吗？”
　　“你不就是和母后去了一趟天波府吗，啊！朕明白了，原来你是从天波府得来的消息啊，可是这也不对啊，你怎么知道的这么详细啊，按说你们应该和杨卿家知道的一样多啊！”
　　真宗疑惑的望着皇后。
　　“皇上，妾身看你这两天可能是为清舞的事情急糊涂了，正是因为妾身去了天波府，自然可以去问叶天齐和师妃暄两人啊！这样一来当然就要比杨卿家猜测的详细和准确的多的多啊！”
　　皇后滑腻的小手在真宗的胸前拍了一下娇笑道。
　　“啊，原来是这样，你看朕真的是有些迷糊了，这么说杨爱卿的猜测是真的了？”
　　真宗道。
　　“自然是真的，如假包换，母后还认出师妃暄的师门正是当年帮助太祖打天下的一位故人之后呢”皇后道。
　　“这个，朕知道，杨卿家和朕说了，当年杨卿家一家之所以会归顺我大宋正是因为那位素仙子的劝说，这才有杨家一门忠烈保卫我大宋。”
　　真宗道。
　　“陛下，您知不知道叶天齐是什么来历啊？”
　　皇后问道。
　　“朕也不清楚，难道皇后没有问出吗？”
　　真宗道。
　　“妾身倒是问了，可是皇上您不知道师妃暄那丫头如何的聪慧伶俐，回答的滴水不漏，就是妾身都没能搞明白叶天齐究竟是什么身份”皇后道。
　　“呵呵，皇后也遇到了对手了，不过既然他们这么的掩饰，这不正说明叶天齐的来历不凡吗，师妃暄的来历这么重要他们都说了出来，偏偏叶天齐的来历他们死死的遮掩起来，越是这样越显得叶天齐来历的重要。”
　　真宗笑道。
　　“可是江湖之上也没有什么势力能和静斋平分秋色啊！”
　　皇后叹道。
　　“皇后什么时候对江湖感起兴趣来了？”
　　真宗道“还不是清舞这丫头，自从她拜了那白发女子学艺之后我就慢慢的注意关于一些江湖上的事情，这么长时间虽然对江湖不算太了解，但是江湖之上的一些事情妾身还是可以知道一点的。”
　　皇后笑道。
　　“清舞那丫头说她师傅的名号叫做玉剑仙子，人家毕竟是一代高人，总称她为白发女子显得不尊敬她，以后还是喊她的名号吧”真宗道。
　　“妾身听陛下的”皇后趴在真宗的怀中道。
　　“唉，朕终于可以放心了，什么烦心事就让叶天齐那小子去操心吧，反正朕是将女儿交给他了，朕不管了，皇后也不要想着那些烦心的事情”说着翻身将皇后的身子压在身下。
　　皇后娇呼一声，不过立刻被皇上将红唇堵上，床边的宫女司空见惯，将床上的宫纱放下，静立在一旁，对于龙床之上的云雨之欢置之不理。
　　清晨阳光明媚，在峨嵋山的无名小山之上的一大片的翠竹林之中，一座朴素之中显得精致的竹楼之上，凭窗而望站着一名身着白衣的绝色女子，女子柔滑的青丝随着轻柔的风微微晃动，衣衫也随风摆动，宛若飘飘欲仙的仙子一般。女子的眼神就像深不可测的大海一般，清澈但又显得深幽。女子盯着那随风摆动的翠竹，似乎透过那翠竹看向远方，不知在想些什么。
　　竹林之中远远的传来破空之声，一道白色的身影灵动的在竹林之间穿梭着，一株株的翠竹似乎向后倒退一般，而那道身影却仿佛不动，但是却飞快的接近秀气的竹楼。
　　一个翻身，女子灵巧的落在那望着竹林不知想些什么的女子身旁，静静的立在旁边女子似乎回过神来，转过身对身边的女子道：“灵秋师妹修为又精进了”叫做灵秋的女子娇俏的道：“灵秋的修为和师姐比起来还要差上许多，让师姐见笑了”那女子微微一笑，灿若朝霞，灵秋看在眼中，眼中满是崇慕之情，佛祖拈花一笑也未必有师姐这一笑富有灵性。女子再一次的转过身望向蔚蓝的天空，幽幽的声音道：“是不是斋中有什么事情，灵秋来这里有何事？”
　　灵秋从女子的潇洒自然的气质之中清醒过来，从衣袖之中取出一封信道：“师姐，这是今天收到的一封师妃暄和天齐送来的信”“哦”女子惊讶一声，转过身来，脸上的平静散去，很少的露出一丝的惊讶，伸出纤美的晶莹玉指将那信拿在手中，取出里面的信展开，随着那信上的字体映入眼帘，女子的神情专注了起来，眉头微微皱起，复有展颜欢笑，在那张绝美的容颜之上出现如此神情，端的是动人心魄。
　　女子将信看完，眼神之中闪过一道莫名的神色，复有一片平静，望着天际流云，一时之间又陷入了沉寂。
　　灵秋疑惑的问道：“师姐，他们两个小家伙信上说了些什么啊？”
　　女子转过身轻轻一笑，红唇轻启道：“天齐要做大宋的驸马爷了”“啊！不会吧，天齐不是和妃暄感情很好吗，而且据我们所知，天齐已经和妃暄夫妻相称了，怎么又要娶公主，妃暄愿意吗？”
　　灵秋惊讶道。
　　“你们又不是不知道天齐那小子平时在静斋都是色色的，老是偷看诸位姐妹沐浴，你说失去了我们的管束在江湖之上他还不妻妾成群啊！这封信就是妃暄写来的，你说妃暄愿不愿意呢？”
　　叶昕笑道。
　　听到叶昕说叶天齐从前偷窥静斋诸女沐浴的事情，灵秋脸上难得的出现红晕道：“原来天齐的所作所为师姐都知道啊，可是您为什么不阻止他。


第172章 叶昕凝华,静秋之惑
　　听到叶昕说叶天齐从前偷窥静斋诸女沐浴的事情，灵秋脸上难得的出现红晕道：“原来天齐的所作所为师姐都知道啊，可是您为什么不阻止他呢？”
　　“怎么阻止，难道要让我去看着他不成，他都已经长大成人了，如果我再严加管教的话，那只会适得其反，小孩子心性，这不是没有出什么意外吗？”
　　叶昕道灵秋听了，心中默道：还没出什么意外，几乎所有的姐妹都被那个小魔星偷窥过，如果再出什么意外的话，那还得了，不过就是这样，静斋年轻一代中最优秀的两个女子，师妃暄和水儿都被叶天齐给早早的毒害了，害得两个小姑娘对他死心塌地的，这不，妃暄这丫头竟然还同意叶天齐去娶公主。
　　叶昕见到灵秋没有说话，虽然不知道灵秋究竟是在想些什么，但是大概也能猜出来一些。“其实让天齐娶公主的事情是势在必行的事情，你看了这封信就知道了”说着叶昕将手上的信递给灵秋。
　　灵秋疑惑的将信说接到手中，慢慢的看了下去，当看完之后，灵秋道：“没想到其中竟然还有这样的内情，这可不是一件小事情了，如果所料不差的话，到时的比武就不仅仅是一场比武定亲这么简单了，这还关系着大宋的名声，又事关大宋和大辽武林之争，本来这场争斗一直都在持续，但是这次比武定亲事件算是将这场争斗推到了明处，不难想象到时大辽武林一定是精英全出，一场龙争虎斗在所难免。”
　　“不错，不过你还少说了一点，到时不光是我大宋武林和大辽武林的争斗，甚至还会牵扯出向西夏，吐蕃这些国家的武林高手，到时我们大宋要面临的可不仅仅是一个大辽武林的挑衅而是大宋周边国家武林的挑衅，如果这次大宋武林不做出反应的话，可以想象到时一定会一败涂地，不仅公主外嫁，大宋的声威也会受到影响。接着大辽就有可能接着比武的胜利向大宋出兵，那时又是一场刀光剑影的厮杀，无数的无辜百姓又会卷入战火”叶昕眼中悲悯的神色。
　　“灵秋受教了，师姐高瞻远瞩洞察先机，那师姐您说我们该怎么办呢？”
　　“你速去召集静斋主事的姐妹前来我这里，我们好好的商量一下，同时通知下去，查一下素清和清晴她们在做什么”叶昕浑身散发着天生的领导者的气质，让人不的不为之服从。
　　灵秋应声告退，飞快的消失在竹林之中，叶昕将信放下，再次的将眼神投向了变幻莫测的蓝天，风雨将起，叶昕深深的感觉到：“这场比武定亲或许就是一场史无前例的大战的一个引子，因为当她看到信上的那比武定亲的四个字的时候心中莫名的一颤，那四个字似乎在昭示着什么，一股庞大的压力从无边的空间之中传来，那种威势就算是到了叶昕这种程度依然不由的心神剧颤。在这蔚蓝的天空之后到底隐藏着什么，自己迟迟不肯跨出那一步，慢慢的由天道转修人道，修为越发的精深，这个时候就算是她将自己的精神放开，也再也不会去担心被那冥冥之中不知什么样的存在给送进另一个空间，因为叶昕知道她又一次的获得了突破，天道的秘密在她眼中已经不再神秘，只要她愿意，随时随地她都可以破开虚空而去，但是越是对天道了解，叶昕越是不肯破空而去，天道之途寂寞无比，不知道那些跨出了那一步的前辈们有没有后悔当初走出那一步，叶昕感到如果跨出了那一步，自己就会进入一个监牢，一个专门为他们这些超出这个世界的存在而设置的监牢，天地不仁以万物为绉狗！既然连天地都不仁，更何况天道呢！
　　叶昕的眼中莹光流转，绚丽多姿，似乎在演变着一个世界，一名不知何时站在叶昕身边的女子紧紧的盯着叶昕的双眼看，倏然间叶昕的双眼之中光华不再，越发的深沉若水。叶昕对身边的女子道：“你看明白了吗？”
　　“小妹愚鲁没能参透其中眞意”那女子恭敬的道。
　　“何为真，何为假，参透与参不透又有什么分别，谁又规定假的就不是道，参不透就不能悟道吗？”
　　叶昕自言自语道。
　　那女子听了叶昕的话，眼中一阵迷茫，似乎心中在做着无比矛盾的挣扎。
　　“还在沉迷，大道无为、大道无形，大道无途，天地万物即为道，心中执着何以得道！”
　　叶昕的声音在女子耳边响起，那话语仿若一道闪电劈开层层浓雾，将女子心中的迷茫全部消去，心中清明一片，而女子脸上则是莹光一片，和方才相比就好像两个人一般。
　　叶昕看到女子的变化，心中也是高兴，这女子本是众位师妹之中最为平凡的一个，被派在文华阁中打扫楼阁整理静斋千年收藏的典籍。叶天齐和师妃暄以及傅清晴几女下上以后，叶昕修炼寂寞之时就去文华阁看书，这才发现女子竟是一块璞玉，虽然修为很低，但是心境修为竟然还要比傅清晴几女高上一些，由于博览群书，女子聪慧无比，眼界心境极光，和叶昕交谈几句就被叶昕发现女子的不凡，从此叶昕就有意的指点女子，短短的几个月的时间，女子就绽放出她那耀眼的光芒，如果说女子在静斋之中智慧第一的话，就算是叶昕也无话可说，因为有时候女子的问题就是叶昕也无从回答。
　　“多谢师姐指点，让小妹拨开心中迷雾，这才发现天地是如此之大，万物生灵是如此的亲切。”
　　那女子依然是崇慕的望着叶昕道。
　　“你的心境修为已经很深了，可是本身的修为却一直跟不上心境修为，如果让你修炼道法的话，那一定会是一日千里进境飞速，你不妨在文华阁中找一找，其中有没有上古典籍，那些关于简单的道法你无须修炼，以免沾染了浅显的尘埃污了你那灵动之心。”
　　叶昕谆谆教导道。
　　“凝华谨记师姐教诲”女子恭敬的道。
　　叶昕点了点头。
　　“师姐，凝华心中有一疑惑，不知当问不当问”“有什么话就说吧，能回答的师姐一定回答”叶昕道。
　　“师姐的修为就是现在让凝华看来也是深入浩瀚的大海，在您面前凝华只能感觉到自己的渺小，按说师姐应该可以破空而去，但是师姐却留在人间，难道师姐不憧憬天道吗？”
　　凝华疑惑的问道。
　　叶昕的眼神一阵恍惚，似乎来自虚无的飘渺声音道：“练武之人的追求就是能够参破天道破空而去，可是谁又知道破空去后我们究竟是去了哪里，那就像一道墙，它将我们隔在天道的内外，外面的人想进去，可是我们没有想过里面的人是不是在想着要出来呢！”
　　听了叶昕的话，凝华似乎有所领悟，静立在一旁没有任何言语，叶昕也没有在说话，山间的清风抚过，竹林之中沙沙作响，素白的宫衣紧贴着玲珑的躯体，裙裾飞扬，宛若谪尘仙子。
　　几道白色的身影有远至近渐渐清晰，正是静斋日常事务的主事之人，那几个女子走进竹楼，叶昕回头对凝华道：“她们都来了，我们也下去吧”凝华点了点头，跟在叶昕的身后慢慢的下楼走进客厅之中。见到叶昕下来，那些女子向叶昕行礼道：“见过斋主”“同门姐妹无须多礼，大家都坐下吧”叶昕率先坐在正中的主位之上，见叶昕坐下，其他几女这才一一坐下。
　　叶昕看了看诸女道：“斋中事务多亏了诸位姐妹帮忙打理，叶昕深感愧疚，这斋主之位、、、、、、”“斋主你切莫这么说，你也说我们是同门姐妹，帮你就是帮我们，再说静斋是大家的家，我们帮忙打理静斋那时应尽的责任，斋主切莫有其他的想法”其中一女子听了叶昕的话忙道，生怕叶昕不再准备担任斋主的职位。
　　其他几女也是纷纷这么道，让叶昕无话可说。
　　“罢了，既然诸位师妹都这么说了，那我从此就不提这斋主之位的事情了，但是以后斋中事务还是要劳烦大家帮忙打理了”叶昕道。
　　见叶昕终于答应继续做一斋之主，诸女对于叶昕的要求自然是答应。
　　叶昕道：“今天召集大家前来，主要是有一件十分重大的事情要与大家商量一下，至于是何事，灵秋师妹，你为大家说一下吧”灵秋起身对叶昕行了一礼道：“是，斋主”灵秋于是就将叶天齐和师妃暄发来的信上的消息说了一遍，最后道：“斋主觉得这件事情影响甚广，所以请大家前来商量我们如何处理这件事情！”
　　众女听了灵秋的话神色一动，几女各抒己见，不过总的来说均是赞同静斋插手此时。叶昕见此轻喝一声，那些女子一下子都静了下来，将目光转向叶昕。
　　叶昕开口道：“静斋自成立之日起就立下静斋成立的宗旨，那就是适当的保家卫国，千余年过去了，我静斋历代前辈都遵守着这条宗旨，这一次事情虽然看上去只是两国比武定亲，但是由此所引发的事情才是需要我们注意的，一个不小心就会出现诸国武林人士联合起来对付大宋武林的局面，虽然只是推测，但是以大辽的凶残狠毒，有这么好的机会他们自然不会放过拉拢周边国家。如果到时大宋胜了也就罢了，但是如果要是败了的话，那么诸位师妹，你们可知道这样以来所引发的后果？”
　　诸女也不是傻子自然知道如果大宋败了的话，那么大辽一定会挟着比武胜利的余威进犯大宋边疆。
　　“斋主如此高瞻远瞩，乃我静斋之福，斋主准备如何处理此事尽请吩咐，我等一定尽力配合”灵秋上前道。
　　诸女也随着应声道。


第173章 叶昕下山,仙子谪尘
　　“斋主如此高瞻远瞩，乃我静斋之福，斋主准备如何处理此事尽请吩咐，我等一定尽力配合”灵秋上前道。
　　诸女也随着应声道。
　　叶昕笑了笑道：“其实这场比赛说简单一点就是各国武道高人的比拼而已，我大宋朝廷对江湖没有一点的号召力，所以如果仅仅靠大宋朝廷的话，未必能聚齐五名可以拿上台面的绝世高手来，而大辽方面两位宗师级的高手耶律秋与耶律明辉一定会参加比赛的，最大的可能就是耶律明辉会放弃与剑圣陆青衣的比赛转而参加比武定亲大会，他们辽邦武林人士自然不会去注重什么名声之类的，耶律明辉失约不去和陆青衣比试但是参加比武定亲大会如若获胜一样不会让人轻视，所以说剑圣陆青衣我们一定要通知到，到时无论如何耶律明辉总躲不过与陆青衣一战。剑圣与梦刀乃是忘年之交，如果剑圣前去京城的话，那么梦刀一定会随之同往，我大宋四大宗师之二则可以参加此次比赛。耶律秋成名于上一代，如果真的论起来的话，耶律秋的修为也只有道祖他老人家能够匹敌，但是道祖闭关不出醉心天道，所以说道祖我们可以不予考虑。四大宗师之中的最后一位就是魔尊风无际，大家都知道魔尊乃是魔门第一人，而阴癸一派又与大辽有深厚的渊源，魔门与我们静斋对立，凡是我们要维护的那么就是魔门之人要破坏的，这次比武定亲，虽然说魔尊出手帮助辽人的可能性不大，但是我们也要有这个心理准备。”
　　灵秋道：“如斋主所说就大辽与我大宋来说竟然还是我大宋稍微弱上一些，更不要说如果大辽真的拉拢了吐蕃诸小国的武道高人，诸如吐蕃国师德葛勒大师，如果大辽真的请来像德格勒大师这种世外高人的话，那么我们也不得不惊动道祖他老人家了，再有一些我们所不知道的高人如果被大辽请出的话，那天齐不是必败无疑吗？”
　　“灵秋所言甚是知，但是这样的局面我们绝对不能让他发生，他们大辽可以拉拢诸小国请得各国武道高手，难道我大宋人杰地灵就真的怕了他们不成，大宋武林真正的高手并不是只有四大宗师而已，既然事关重大，我也不得不下山走上一趟，看在静斋的薄面之上请几位世外隐修的高人应该没什么问题”叶昕道。
　　“斋主，你不早说，先前说这么多让我们担心不已，既然您知道有哪些世外高人可以请来，那我们还有什么好担心的呢”其中一个女子道。
　　叶昕道：“事情不能这么说，那些隐士高人既然已经隐世也就是他们不想再临凡尘为凡尘俗事所扰，虽然我能凭借静斋的薄面请来他们，但是到时非到万不得已的时候绝对不能让这些人上场”“是，斋主”“这件事情你们也帮不上什么忙，不过一定要密切注意辽国的动静看他们究竟邀来什么高手，我们也要做出相应的反应，灵秋险隘清晴和水儿两位师妹在何处？”
　　叶昕道。
　　“前几日收到的消息说清晴师姐她们正在苏州的一条画舫之上，好像剑圣陆青衣这些时日和清晴师姐谈天说地交情不浅”灵秋回道叶昕沉吟一下道：“你速通知清晴师妹让她前往京师，未来的一个月中京师绝对是风云之地，清晴江湖经验丰富可以帮妃暄和天齐两人出谋划策，有清晴照看我也放心一些。”
　　“那陆青衣呢？”
　　灵秋问道“陆青衣如果能看清形式的话，那么他得到比武定亲的消息之后一定会同梦刀付千秋前往京师，这个我们不用担心，既然陆青衣会赶往京师那么一场在江南的比斗就会转往京师，清晴呆在江南也就没什么意义了！”
　　叶昕道。
　　“素清师姐现在正会同各大门派追查前端时间挑起江湖争斗的黑衣人的事情，据说已经有了眉目”灵秋将安素清的近况报上道。
　　“那些黑衣人无外乎就是辽国派进大宋扰乱大宋武林的，既然已经查出了眉目那就不用打扰安师妹了，如果能将这件事情彻底的查清楚的话，那么一定会给大辽一个打击，至少大宋武林一定会更加的敌对大辽武人，而且如此多事之秋有安师妹在江湖上安抚各大门派不使大辽的阴谋得逞也是非常重要的，你给素清传信，让她这段时间一定要注意各门派内的大的变故，我想辽人应该会在比武定亲开始之前在大宋武林之中制造混乱，给大宋武林人士施加心理压力，其最好的办法就是拿大宋武林的知名门派下手。”
　　叶昕交代道。
　　“是，我一定让安师姐小心注意这些的”灵秋道。
　　叶昕想了想道：“那及先这些了，过两天我就下山去访那些隐世之人，在此其间斋中大小事务就托付给你们了”“斋主严重了，这是我等姐妹应该做的”诸女齐声道。
　　叶昕笑道：“这样我就放心了，如果实在有什么重要的事情，你们就通过我们的情报系统告知于我”“斋主，您一人下山，不如带一弟子吧”其中一个女子道。
　　女子说完立刻就得到了诸女的同意，纷纷商量着派哪一名弟子跟在叶昕身边。
　　叶昕道：“如果非要跟一个人的话，那就让凝华跟着我前去吧，凝华乃是一块璞玉，跟在我身边我也可以指点于她，将来凝华的成就或许会超过我也不一定”“师姐谬赞了，凝华能及师姐万一就已经心满意足了，怎么敢去想超过师姐”凝华没有想到叶昕会这么的看重自己，脸上红红的谦声道。
　　诸女见叶昕如此的称赞凝华，不由的羡慕起凝华来，因为在静斋中能让叶昕看重的人根本就没有几个，叶昕这么的赞凝华那就说明凝华真的有令叶昕称道的地方，或许凝华不能超过叶昕，但是将来的成就绝对会在她们之上。
　　“是金子总会发光的，难道你不相信师姐的眼光，或许将来师姐有什么灾难还需要凝华你来救师姐呢！”
　　叶昕不知道为什么脑海之中闪过一个模糊的画面，自己就迷迷糊糊的说出了这句话，当再去想的时候那画面却已经消失的无影无踪，刚才所经历的一切就像一场梦一般。看了看凝华，叶昕心中暗道难道冥冥之中自有定数，自己将来真的有可能要由凝华来救自己不成，叶昕心中有了了悟，那一瞬间的失神自己说出那段话，一定是自己修为越发精深已经慢慢的可以窥见自身祸福，上天是在告诉自己，自己与凝华有很深的因缘。
　　凝华见到叶昕盯着自己看，尤其是说出将来还要自己相救的话来，凝华忙道：“凝华相差师姐万里，哪里能帮得上师姐什么忙，不用师姐救凝华那已经是凝华积福了！”
　　既然已经肯定将来自己和凝华有很深的因缘，所以叶昕就更加坚定了要悉心指点凝华的决心。阻止了凝华继续说话道：“既然师姐这么说了，那就自有应验的那一天，你什么都不要说，以后就跟在我身边，我会尽自己所能的指点于你的”听了叶昕的话，众女更是羡慕的看向凝华，叶昕这话既然说出那就表明将来凝华的成就绝对不会低于叶昕的关门弟子师妃暄，因为叶昕的话分明就是将凝华当作弟子来看，能得到叶昕的青睐不就说明了凝华将来成就不凡吗！
　　恭喜了凝华以后，诸女各自散去，处理叶昕交代的事情去了，一会儿功夫客厅之中就只剩下叶昕和凝华两人。
　　凝华向叶昕告辞的时候叶昕道：“凝华，你回文华阁将东西收拾一下就搬到妃暄那个小楼上去住吧，这样我们离得近些，你有什么不明白的地方可以随时来找我”“多谢师姐，凝华去了”凝华虽然不相信将来自己能救得了叶昕，想想也是叶昕的一身修为通天彻底，如果连叶昕都对付不了的人，那就算是有十个自己也未必是其对手，更不要说去救叶昕了，但是叶昕如此的看重自己，那么自己就不能让叶昕失望，将来如果叶昕真的有什么危险，那么就算是自己拼得一死也绝对不能让人伤害叶昕，所以有了这个想法的凝华对于叶昕的安排不再拒绝而是欣然接受，并且决定一定好好好的修炼，以便将来能够为叶昕尽一份力。
　　人道江南美，的确江南自古就出美女，乃是鱼米之乡，古时为楚地，小桥流水，渔女浣纱，西施就是这江南的女子中的代表，至今还有西子湖之说。说起江南就不得不说江南的两座名城有上有天堂下有苏杭之称的苏州和扬州。
　　大宋治下苏杭两座名城更是繁荣昌盛，苏州的大明湖上一条华美的画舫之上，传出悠扬的琴声，声音婉转，直若天籁一般。湖边杨柳依依，微风吹动柔软的柳枝，划过平静的水面，荡起丝丝涟漪，不时的一只飞燕，掠过水面，一派升平盛世之象。
　　原本是一副美丽平和的画面却被一阵嘈杂声给破坏。“喂，船老大，将你们穿上的歌女送来，我们家胡公子要听曲子”只见距离那条华美的画舫不远处一条丝毫不差于那画舫的画舫朝那条停泊在湖中心的画舫靠去，还有一段距离就见一个家丁模样的人站在船头朝着那华美的画舫喊道。
　　那画舫之上的船主此时正一脸死了爹娘模样的劝着身边的一位身着华美服饰的一副富家公子哥模样的男子。
　　“胡公子，快让您那位下人住口，那船上的人不是一般人可以得罪的起的，如果惹怒了那船上的主人，我们大家都会吃不了兜着走的。”
　　那公子哥似乎没有将船主的劝语听在耳中，手中折扇展开，上面画着精美的仕女图，轻轻的扇动，摆出一副风度翩翩的模样道：“哦，什么时候这苏州有了我胡定安不能招惹的人存在了，船老大你脑袋没问题吧！”


第174章 怒惩恶少,凌波仙子
　　那公子哥似乎没有将船主的劝语听在耳中，手中折扇展开，上面画着精美的仕女图，轻轻的扇动，摆出一副风度翩翩的模样道：“哦，什么时候这苏州有了我胡定安不能招惹的人存在了，船老大你脑袋没问题吧！”
　　“哈哈哈！我说王六，你是不是怕我们家公子不给你船钱啊，放心，我们公子绝对不会赖账，和以前的一起记账就是了，什么时候我们家公子高兴了就会将船钱给你了”那本来站在船头朝那越来越近的画舫喊话的家丁转过身嚣张的笑道。
　　那船主陪着笑容道：“哪里敢要胡公子的钱，胡公子坐小的的船那是看得起我王六，只是这画舫上的人实在是不宜招惹”船主脸上虽然满是笑容，可是谁都能看得出那笑容有多假，或许此时那船主正在诅咒着这个胡公子最好一下子的掉在着湖中给淹死那才是给苏州百姓除了一大害呢！不过最好还是不要死在这风景秀丽的湖中，这么美丽的地方成为他胡定安的葬身之地，还怕这胡定安污了这一大胜景呢！胡定安乃是这苏州城中的一大恶少，长了一副小白脸，自封苏州小才子，可是其实是草包一个，欺男霸女无所不为，仗着其父乃是苏州知府，所以在苏州无法无天，苏州的百姓都称他为苏州恶少。
　　那胡定安听船老大的话，猛地将折扇在船老大的头上敲了一下道：“怎么着，老子就是要招惹，我倒要看看这苏州城还有谁是我招惹不起的，快点划船，给我靠近那个画舫，这郁芳院是哪里的画舫，什么时候来我们苏州的，本少爷怎么就不知道呢？”
　　那家丁跑到胡定可安的面前献媚道：“少爷，这可能是这几天从外地过来的吧，您老前几天不是去随老爷给扬州马员外家下聘礼去了吗？不然少爷一定知道这郁芳院的。”
　　“也是，如果是本地的那还能不知道本少爷我苏州才子胡定安吗，我说小山子，少爷看着风景秀丽作诗一首如何？”
　　那胡定安晃动着手中的折扇胡乱指着那碧波万顷的湖面道。
　　“好好好，少爷有如此雅兴，那做出来的诗文一定可以名传千古”那小山子献媚道。
　　“那是当然也不看看是谁做的诗，听好了。‘燕子过水面，水上起圈圈、、、、、、”那胡定安摇头晃脑的道“咯咯！”
　　一声清脆的笑声从那挂着郁芳院的画舫之中传出，声音清脆动听，宛若银铃一般。“姐姐，这人真是不知羞耻，做出这样的诗句竟然也敢自称苏州小才子，简直是丢尽苏州文士的脸”“水儿，不得无礼，你天齐弟弟不是说过一句话吗，叫什么来着？”
　　一个更加圆润动听的声音从画舫之中传出道。
　　“是不是叫做‘无知者无所畏’啊”先前清脆的声音笑着道。
　　“对，就是这句话，用在这位公子身上再合适不过了”圆润的声音再次传出道。
　　“咯咯、、、、”“大胆贱婢，竟然敢嘲笑我家少爷，还不出来向我家少爷赔罪，不然让你们赶出苏州城。”
　　那胡定安脸上满是销魂的神色，色迷迷的盯着越来越近的画舫，那直勾勾的眼神似乎要透过那画舫看到里面去。而身边的小山子见自家主子没有发话就开口为自家主子讨回场子道。
　　“怎么，这苏州城是你们家的，竟然要将我们赶出苏州城，天理何在，王法何在？”
　　那委婉动听的声音传出。
　　“天籁啊、、、、、太动听了，简直是如闻仙音、、、、”那胡定安听到那声音，满脸不堪的喃喃道。
　　那小山子听到主子的话，腰杆一挺道：“里面的女子听着，念在你等无知，只要上来陪我们少爷说说话，唱个小曲什么的，我们家少爷大人有大量就饶过你们这次如何？”
　　只见画舫之上珠帘掀动，一个身着水绿色裙装的女子走出，站在船头，一阵微风抚过，女子的一头青丝随风摆动，裙裾飞扬，宛若水中的女神一般。
　　“天啊，太美了、、、、、”那胡定安看到站在船头的女子眼神直直的盯着女子，口中喃喃道，就连嘴角流出口水都不知道。
　　女子眼中掠过一丝不屑，娇嗔一声道：“登徒子，我家姐姐又岂是你们说见就能见的，也不看看你们的模样，回家拿镜子也照照自己那一副色鬼模样，见你们简直是污了我家姐姐的眼，你们滚开，不许前来打扰我家姐姐”说完女子一个转身掀开珠帘再次进入画舫之中，一丝悠扬的琴音再次从画舫之中传出。
　　那胡定安傻傻的站在船头，死死的盯着刚才女子站立的地方，痴痴的看着，似乎那女子还站在那里似的，那小山子看到自家主子如此呆呆的模样，还从来没有见过自家公子有这种神情，虽然这苏州画舫之上有许多美丽的姑娘被自己公子抢到家中，玩腻了之后又给送回来，其中不乏有倾国佳人，可从来没有让自家公子这么的像个傻子似的呆在那里，不过小山子也不得不承认刚才那女子绝对比他所见过的女子美上百倍，不，是千倍，和刚才那女子一比，以前那些女子根本就是庸脂俗粉。不过那女子的话他可是听得一清二楚，平时仗着胡定安的恶名胡作非为，狗仗人势惯了，还没有人这么的说过他们和这么的被轻视呢，轻轻的晃了晃呆立在那里的胡定安道：“公子，公子，醒醒”“啊！你个狗奴才，晃我干嘛，美人呢，美人哪里去了”那胡定安被小山子晃醒，忽然发现眼前的绝世佳人竟然不见了，揉揉眼睛再看也没有，一把拉住小山子晃了起来，一边晃一边叫道。
　　“少、、、、少爷，你先放开奴才”小山子被胡定安晃得头晕眼花的道。
　　那胡定安放开小山子道：“你个狗奴才，告诉本少爷那美人哪里去了？”
　　小山子喘了口气指着催眠的画舫道：“少爷，那小娘子就在这画舫之中，不过、、、、、不过、、、、”“有话就说，有屁就放，你给我磨磨唧唧的搞什么”那胡定安一脚踢在小山子的屁股之上道。
　　“哎呦，少爷你还真踢啊！我说还不行吗？刚才那小娘子说了不让少爷您去打扰她们家姐姐，还说少爷您是登徒子，是色鬼，看了你会污了她们的眼”那小山子一边说一边注意胡定安的神色，果然那胡定安越听越生气，脸上满是怒色，见小山子停下，胡定安怒气冲冲的道：“还说了少爷什么？”
　　小山子愣了一下道：“就这么多了”那胡定安指着画舫道：“哼，竟然敢这么骂本公子，好，既然你们说本少爷是色鬼，看本少爷会污了你们的眼，那么本少爷就污了你们的身子，哈哈哈，哎呀！”
　　只见画舫之中一道银光闪过那站在船头的胡定安就痛呼起来，双手抱着嘴，痛的在船上打起滚来。
　　画舫之中那清脆的声音冷冷的道：“这是对你口舌不干净的惩罚，如果再有下次定取了你的性命，滚！”
　　“船老大，快走”那小山子抱着胡定安对船老大道，待两只画舫离开一段距离，那小山子胆量大起来对着那画舫道：“臭女人，你们等着，我们家少爷绝对不会放过你们的”“少爷，您没事吧！”
　　小山子朝捂着嘴的胡定安道。
　　“椅傻马得，倚的呀岛饿，倚痛不痛？”
　　那胡定安将捂着的嘴放开，嘴上脸上满是血迹，两颗大门牙躺在手心之中，口齿不清的对着小山子劈头盖脸的道。
　　“少爷，我们这就回去搬人来，我们将那两个小娘子抓来，少爷到时好好的折磨她们，报着毁牙之仇”小山子恨恨的道。
　　“要，我们这就回去，此仇不报，死不为人”胡定安咬着舌头才将话说清楚道。
　　画舫快速的朝岸边靠去。
　　那依然漂浮在碧波之中的画舫之中，一个身着白色宫装的女子，青丝及肩散落肩头，端坐在那里，面前放着一把古色古香的瑶琴，边上燃着檀香。那绿衣女子则是坐在一边，雪白的小手托着光滑的下颚看着外面的水面，一段宛若凝脂的手腕露出，肌肤晶莹似雪，面目如画，两女美得就像画中走出的仙子一般。
　　只听那白衣女子道：“水儿，你何必与他一个登徒子一般见识，净惹麻烦，像个小泼妇似的，当心你天齐弟弟见到你刚才的模样被吓到，在他面前你可是温柔的像一潭水一样啊！是不是在想天齐了啊？”
　　“姐姐，你笑人家，不会是你也在想天齐弟弟吧，不然你怎么知道我在想齐弟弟呢。”
　　水儿除了在叶天齐面前温柔的像个小媳妇一般，在和她情同姐妹的付清晴面前，水儿的本性自然会显露出来，还击道。
　　付清晴也不是第一次的被水儿用这来攻击自己，丝毫不在意的道：“我才不会想那个花心大萝卜呢，他不是将你给忘了吧，你看现在他身边有那么多的女子”“齐弟弟才不会忘了我呢，我可是齐弟弟的大老婆的”水儿眼中满含深情的道。
　　付清晴笑道：“那怎么可以当真呢，不过是天齐喊你们玩呢，这你也当真了啊！”
　　水儿一听急道：“才不是呢，我们、、、、我们、、、、”付清晴见水儿脸上红红的不由的笑道：“你们怎么了，说出来啊”水儿红着脸道：“那我说出来你可不许笑人家啊”付清晴听水儿这么一说心道：难道她还和天齐有什么小秘密不成，不然也不会如此的羞涩了。于是付清晴笑道：“好，姐姐答应你，不笑你就是了，说吧，你们究竟怎么了？”


第175章 西湖如画,宗师青衣
　　付清晴听水儿这么一说心道：难道她还和天齐有什么小秘密不成，不然也不会如此的羞涩了。于是付清晴笑道：“好，姐姐答应你，不笑你就是了，说吧，你们究竟怎么了？”
　　水儿鼓起勇气道：“我和齐弟弟还有妃暄一起拜过天地的”水儿说完好像用完了所有的力气，脸上红的就像一个红苹果一般。
　　付清晴听水儿这么一说也是呆呆的，愣了一下笑道：“不是吧，你们什么时候拜过天地啊”水儿见已经说了，于是就将小时候和叶天齐以及师妃暄三人在小竹林中被叶天齐骗着拜了天地的经过讲了一遍。
　　“呵呵，原来你部们两个丫头早早的就被天齐给骗了啊，竟然被人家给骗着拜了天地，不过天齐那个小鬼头竟然知道这些，真是鬼精灵一个我就说吗，为什么他会喊你们大小老婆的！”
　　付清晴笑道。
　　“姐姐，你怎么会知道齐弟弟喊我们大小老婆的，我们都是背着你们的时候才喊的啊！”
　　水儿羞涩的问道。
　　“呵呵，你以为你们的小动作能耐瞒得了我们吗，当然是听来的啊”付清晴笑道，似乎想起当年看到三小在竹林之中过家家拜天地的那一幕。
　　“姐姐、、、、”水儿羞涩的扑进付清晴的怀中不依道。
　　付清晴纤手在水儿的柔滑的青丝上滑动着。
　　胡定安待画舫一靠岸就和小山子一路急奔朝知府县衙跑去，一路之上，凡是见到胡定安满脸鲜血的模样的人均暗自叫好，都为胡定安遭到恶报而开心，只是看这恶少怒气冲冲的模样就知道这恶少定是前去搬兵，不由的为惹了这恶少的人担忧起来。
　　胡定安一路急奔跑进县衙之中，见到一中年妇人，立刻扑进妇人怀中大哭起来，那妇人见到爱子满脸鲜血的扑进怀中吓了一跳，难道自己这儿子在外面杀了人不成，不然怎么会弄得满身鲜血的，不过怀中的胡定安的话让妇人立刻火冒三丈。
　　“娘亲，你一定要为孩儿作主啊，孩儿的这两颗门牙给人给生生打掉了，痛死孩儿了！”
　　胡定安在妇人怀中嚎叫道。
　　“乖，我的儿，娘一定会为你作主的，究竟是什么人竟然敢打伤我们胡家的人，难道吃了熊心豹子胆了不成”那妇人见到自家的心肝宝贝平时百般呵护连打一下都不肯，这次竟然被人将门牙给打掉自然是不会就此罢休道。
　　那小山子立刻在一边添油加醋的将两女说成见胡定安长得俊秀而勾引自家公子而勒索钱财，而公子不肯的时候那恶女竟然将自己公子的门牙给打掉。
　　妇人也知道小山子的话根本就是在颠倒黑白，不过她可不管谁对谁错，既然动了她的宝贝儿子那就算是自己的儿子的错也不行，慈母多败儿或许就是这样，更何况这还不是一位慈母，胡定安会这么的在苏州城横行无忌和她母亲的宠爱与骄纵是分不开的。
　　“小山子，你去通知刘捕头让他带起人马，我们这就去将那两个贱人抓来为我儿报仇”妇人对一边的小山子道。
　　小山子听了立刻站起来道：“是，夫人，小山子这就去找刘头”“乖儿子，我们这就去看大夫，看过大夫娘陪你一起去将那两个不知天高地厚的贱人抓来，好不好”妇人看到胡定安那脸上的鲜血心痛的道。
　　“嗯，娘亲真好”胡定安道，眼中似乎能冒出绿光，脑海之中已经想起要如何凌辱那两个女子起来。那绿衣女子已经是貌若天仙了，那其姐姐应该丝毫不会比那绿衣女子差到哪里去，胡定安一想到可以肆意蹂躏如此美人，嘴上的痛似乎都不那么的痛了。
　　看了大夫，将脸包裹的像个木乃伊，本来是掉了牙齿，和脸头都没有关系，可是见到这一对母子那凶神恶煞的模样，那大夫只好为了让这两位放心，开了一大堆的药，将胡公子的脑袋包裹的像个木乃伊，这样这两位才满意的离开，那大夫看着两人离开不由的暗道：你说这都是什么人，不过谁将这胡恶少的牙给砸掉，真是做了一件大块人心的好事。
　　会合了胡定安母子早已经做惯了此事的刘捕头听小山子一说立刻召集了手下捕快，一行几十人在府衙门口等着。一行人横冲直撞的向着大明湖走去。
　　郁芳院停泊在湖边，一俊秀公子，手中持一把折扇，风度翩翩，身姿不动，在水面上轻点几下，稳稳的落在画舫之上，显示了一手极佳的轻功。那公子年约三十许，立在船头对着珠帘道：“陆青衣前来拜会付大家”只听里面传出声音道：“原来是陆大侠，快快请进，清晴有失远迎还请陆大侠见谅”“大家客气了，陆某前来叨扰还请大家莫怪！”
　　陆青衣一代宗师的气度自然不凡，分宾主坐下。
　　付清晴笑道：“水儿，快给陆大侠送上香茶”边上的水儿笑盈盈的将散发着香气的热茶放在陆青衣的面前道：“陆大侠不是在杭州吗，怎么又来苏州来了？”
　　“好香的西湖龙井，水姑娘的茶艺是越来越高了，陆某前往杭州乃是为了拜访好友梦刀付千秋付大哥去了，苏州可是陆某的居住所在，自然要回来了，只是没有想到付大家竟然来到了苏州，杭州一别没想到竟然能在这里相见，真是快慰！”
　　陆青衣轻呡了一口茶水，将如同白玉一般晶莹的茶杯放下道。
　　付清晴听了笑道：“大侠说笑了，有缘再睹大侠风采乃是清晴的福分”“大家言重了，付大家艺绝天下，手上瑶琴可奏出天籁之音，每听一次大家的琴曲，心灵就会得到一次净化，得聆听仙音乃是陆某的荣幸，如果大家不嫌弃的话，就喊我一声大哥，切莫在陆大侠路大侠的喊在下，让陆某听着觉得好生别扭。”
　　陆青衣豪爽的道。
　　付清晴轻轻一笑道：“如此是清晴高攀了，有你这么一个大哥，日后也不怕有人来我这画舫生事了，陆大哥”“怎么，难道还有人来这里生事不成，难道不知道这是付大家的画舫吗？”
　　陆青衣问道。
　　付清晴还没有回话就听水儿在一边道：“怎么没有，姐姐刚来这里没多久，而且姐姐又一向深居简出，自然很少人知道姐姐在苏州，这不，刚刚不久前还有一个这里的恶少上来恶言辱骂姐姐，被我将门牙打掉赶跑了，你不知道他们狼狈的模样好像丧家之犬一样。”
　　水儿说着用雪腻的小手捂着红唇咯咯的轻笑起来。
　　“哦，竟然还有这等事？”
　　陆青衣望向一边的付清晴惊讶道。
　　付清晴点了点头，表示水儿说的不差。
　　陆青衣道：“既然你喊我一声大哥，那大哥也要当得起你喊的一声大哥，天下不敢说，但是这苏州城有陆某在还没有人能动付大家”“清晴谢过陆大哥，新近清晴又谱了一个新曲子，还请陆大哥评鉴！”
　　付清晴笑道。
　　“哦，想不到陆某人竟然有如此耳福，可以首先听到大家的新曲”陆青衣一副惊喜的模样，本来到了他们这种境界均达到了宠辱不惊的境界，不过栽进一步就是还本自然，陆青衣如此自然的流露出真性情，付清晴看在眼中知道陆青衣的心境境界又进了一步，可见这次其前往杭州与梦刀叙旧收获不浅。
　　“水儿才是第一个听姐姐新曲子的人啊！”
　　水儿在一边叫道。
　　两人均没有理会水儿的话，付清晴端坐在窗前，窗外是碧波万顷的湖面，微风徐徐，拂动着付清晴额头的发梢，身上的白色宫纱轻轻展动，面前横放着一把古韵十足的瑶琴，付清晴纤美的双手搭在琴弦之上，满脸的肃穆之情，一声轻响，随之悠扬的琴声在付清晴手下流出，琴音时而激昂时而飘忽，时而节奏轻快，时而缠绵悱恻，使人如痴如醉，仿佛来自九天之上的仙音。
　　越是精神修为高深的人越能聆听到琴音之中的自然和谐之道，使人沉浸其中。
　　正在这个时候偏偏有喧哗的声音有远至近，面色平和、双眼微闭的陆青衣眉头微皱，似乎对这发出喧哗之声的人打扰自己聆听美妙的曲子而生气。本来以为只是路过的人而已，可是随着那喧哗声越来越近，陆青衣已经从那喧哗的声音中听出眉目，原来来人正是冲着郁芳院所来的，不用猜这些人就是刚才水儿所说的苏州的恶少了。
　　“里面的人听着，本大人乃是苏州总捕头，你们伤了我们胡公子，跟我们上一趟衙门，不然一把火烧了你们的郁芳院。”
　　一个声音传来，悠扬的琴音戛然而止，付清晴睁开凤眸道：“让陆大哥失望了，被这些俗人一扰，清晴再也弹不下去了”陆青衣道：“不关大家的事，倒是这些俗人，放着大家美妙的天籁之音不去听，竟然打扰大家悠扬的旋律，还敢扬言烧了这郁芳院，陆某人这就出去看看究竟是何人如此放肆”说着陆青衣起身向外面走去。
　　水儿眼中闪过一丝狡黠的目光，率先跑了出去，珠帘晃动，那些站在船头望着画舫上的捕快和胡定安母子忽然见一绝色女子立在船头，见到那绝色女子，胡定安立刻叫道：“就是她，就是这个小娘子辱骂孩儿的”胡定安痴痴的望着船头的绿衣女子，口中还不忘喊道。不过这一喊也将那些被水儿绝世风姿迷的痴痴呆呆的众人给惊醒过来，不过这些人的目光难免的带着色色的神光望向水儿。
　　“你个贱人，是不是你打伤我儿子的”那妇人见水儿如此的美丽，身为女人，心中升起一股嫉意，嘴上不饶人的对着水儿喊道。
　　水儿何曾被人如此轻辱过，闻言俏脸一寒，手中寒光闪过，只见那妇人惊叫一声，双手同先前的胡定安一样捂着嘴，手上满是鲜血，不用说两颗门牙一定被打掉了！胡定安没想到自己的母亲竟然也和自己一样被那女子打掉了门牙，一边扶着那妇人一边对站在身边的刘捕头喊道：“你***还站在那里干什么，难道要等老子被这小娘子给打死你们才动手抓人啊，还不给我上船抓人”那胡定安在那里叫嚣道，刘捕头等人没想到自己报出了名号之后在这苏州地面竟然还有人二话不说就动手的，而且出手的人竟然还是这千娇百媚的一个绝色女子，到现在他还在迷糊呢，被那胡公子一吼立刻清醒过来，对着身后的捕快道：“听到没有，还不给我上船抓人”说完就率先向郁芳院的画舫上跳去，正好这个时候陆青衣掀开珠帘从画舫之中出来，水儿见此，退到一边将正面留给陆青衣。
　　陆青衣见水儿如此，心中笑水儿还和他耍心眼，自己惹下的祸却让自己来抗，不过见到水儿娇笑焉焉的模样只好摇了摇头挡在前头，先上来的几个捕快见那小美人向后一退，身后竟然出现一个英俊的中年男子，愣了一下看向自家头头，是不是要动手拿人。
　　那刘捕头见到站在面前的男子，脸上露出疑惑的神情，仔细看了看，神色立变，他是苏州的总捕头对于江湖中人自然是有所了解，而且还是了解的十分清楚的那种，苏州有一武道宗师级的人物他自然是清楚，武道宗师是什么样的人物，什么样的地位，他在清楚不过了，就算是皇权也不能将其怎么样，平时也只是远远的见过陆青衣，而且这还是沾了陆青衣定居在苏州的光，不然你以为这等人物是谁想见就能见到的吗，只是没想到此刻竟然在这里见到了这位武道宗师，刘捕头颤声道：“陆、、、、陆前辈，不、、、、不知您老在这里，冒犯之处还请见谅”


第176章 惩治恶徒,红颜白发
　　那刘捕头见到站在面前的男子，脸上露出疑惑的神情，仔细看了看，神色立变，他是苏州的总捕头对于江湖中人自然是有所了解，而且还是了解的十分清楚的那种，苏州有一武道宗师级的人物他自然是清楚，武道宗师是什么样的人物，什么样的地位，他在清楚不过了，就算是皇权也不能将其怎么样，平时也只是远远的见过陆青衣，而且这还是沾了陆青衣定居在苏州的光，不然你以为这等人物是谁想见就能见到的吗，只是没想到此刻竟然在这里见到了这位武道宗师，刘捕头颤声道：“陆、、、、陆前辈，不、、、、不知您老在这里，冒犯之处还请见谅”那些捕快见自家老大对面前这人如此的恭敬，就算是对着知府老爷也没这么的恭敬，都是察言观色的老手，立刻将腰刀收起来静观其变。
　　陆青衣见这些捕快如此的识实务，看都不看那刘捕头道：“既然知道陆某人，那算你们走运，里面的是名动天下的付清晴付大家，你们这些人竟然也敢来骚扰，真不知你这个捕头是怎么当的，付大家来苏州，你们竟然用这种方式来欢迎不成，如果让那些付大家的倾慕者知道的话，不用付大家开口你都可以想象到时你会有何等后果。”
　　付清晴的名号谁人不知谁人不晓，那刘捕头听了脸上神情急剧变化，想不到这么一个风云女子竟然到了自己的地头，而自己竟然丝毫不知情，如果自己真的将付清晴给抓起来的话，他已经不敢去想象到时会有什么后果了，恐怕到时那些大官贵族，江湖中人一定会拿自己开刀来讨付清晴欢心，想到这些，刘捕头额头之上竟然冒出了冷汗。
　　“小的有眼不识了泰山，怠慢了贵客，小的这就退去，叨扰之处还请大家与陆前辈见谅。”
　　那刘捕头忙恭敬的道。而跟上船来的捕头也知道付清晴的名头，心中转动，一个个的如同刘捕头一般，吓得恭恭敬敬的站在那里，在没有刚才的嚣张气焰。
　　“付大家大人有大量不会与你们斤斤计较，你们散去吧”陆青衣见这些人知难而退，毕竟江湖中人与官府都是两不相侵，既然这些人如此识相，他也不会为难这些人，毕竟这些人是苏州城的官府中人，大大小小总是代表朝廷。
　　刘捕头听了陆青衣的话，悬着的心这才放下，对着画舫深深的施了一礼，又朝站在一边的水儿道：“冒犯姑娘之处还请见谅”水儿侧过脸去，没有理会那刘捕头，不过刘捕头见此心知这是小姑娘在赌气，朝身后的手下道：“我们回去，切莫打扰了付大家与陆前辈”水儿看着这些人跳回到船上，将那对不知发生了什么事情的母子拉回船舱，远远的划着船离开，只是隐隐的从那船舱之中传出胡公子和其母亲的咆哮声。水儿娇笑道：“呵呵，真是开心，原来姐姐的名头这么管用啊！”
　　听到水儿略显稚气的话语，陆青衣轻轻一笑道：“是啊，你姐姐的名头可是比我这个四大宗师的名头还要管用啊！至少在官面上的影响力我就远远的及不上你姐姐”水儿笑道：“那是当然了，当年姐姐只要点头那当今圣上就是姐姐的义兄，不过姐姐却没有同意，不过那皇帝仍然给了姐姐一方金牌，可以用来显示姐姐身份尊贵，那些官府中人无法用权势欺压我们。”
　　“哦，原来还有这种事情，看来是我多事了，就算是我不出手那些恶人也伤不了你们”陆青衣笑道。
　　“陆大哥说笑了，金牌也只能威慑一下官府中人而已，那江湖中人如果前来生事我们姐妹可就没有办法了，有陆大哥的名头在想来我们在苏州的这段时间应该不会受到骚扰了，水儿请陆大哥进来吧！”
　　付清晴圆润动听的声音从画舫之中传出道。
　　陆青衣笑道：“不用了，我该回去了，叨扰了大家这么久，如果有时间陆某还会再来聆听仙音的，希望那时可以完整的将大家的新曲听完”“既如此那清晴就不留陆大哥了，清晴随时恭候陆大哥前来”付清晴在画舫之中道。
　　“告辞”说完陆青衣，在水面轻点，远远的向岸边掠去，动作说不出的潇洒飘逸。
　　水儿轻轻的走进画舫之中，画舫荡漾在湖上，悠扬的琴音慢慢的传出。
　　陆青衣离开烟波浩淼的大明湖，上的岸来，手拿折扇慢慢的向自己的居处走去，隐隐的感觉到有人在跟踪自己，可是无论他如何的去查找，连仙术中的天视地听之法都用上也没有发现究竟是何人跟踪自己，可是那种感觉却一直存在，陆青衣相信自己的感觉，只是他想不出究竟是何人跟踪自己能让自己都察觉不到的人，在人间又有何人呢？陆青衣疑惑起来。
　　当走到一处偏僻的小巷的时候，陆青衣的那种感觉越来越清楚，似乎那人就在自己的不远处，陆青衣忽然发现在前方背对着自己站着一个女子，那女子身体玲珑无方，穿着一身雪白的宫装，不知为何那一头原本应该是乌黑亮丽的秀发竟然是银白色的，就像身上的衣衫一样的雪白，看上去刺眼无比。陆青衣感到这个背对着自己的女子身形似乎漂浮不定，自己好像无法把握这女子的方位一般，而且这背影又是那么的熟悉。此人究竟是谁？陆青衣心中涌起疑惑。
　　如陆青衣所愿，那女子缓缓的转过身，一张世间无双，美丽的能让皓月失去光华的秀颜出现在陆青衣的面前，看清楚女子的容颜之后，陆青衣眼中闪现出刻骨的仇恨，口中道：“是你！”
　　女子似乎对陆青衣话中的仇恨视而不见，应了一声道：“是我！”
　　“既然如此，那你就受死吧，我要为帝君报仇”说完陆青衣的身体在空中带起一道幻影，瞬间出现在白衣女子的面前，手中的折扇直取女子的咽喉。
　　那女子丝毫没有闪躲的意思，双眼平视，慢慢的闭上了眼睛，迎接死亡的到来。
　　女子只感到一阵风抚过，没有想象中的疼痛，疑惑的睁开双眼，正看到离他很近的陆青衣，眼中满是挣扎的神色，而那折扇正放在自己的咽喉之上，似乎可以感觉到那折扇冰凉的温度。女子看着陆青衣眼神中的挣扎平静的道：“你为什么还不动手？”
　　陆青衣看着女子绝美的容颜，嘴唇被他咬的流出血来，可见他心中有多么的矛盾，陆青衣在心中告诉自己，就是因为眼前的这个女子，帝君才会被如来和玉帝给害死，自己一定要杀了这个女子为帝君报仇，可是陆青衣又想起帝君不需自己伤害眼前女子的话，心中矛盾无比。看到女子那一头的白发，陆青衣也不由的为女子感到悲哀，或许这就是上天对她的惩罚吧！既然她是帝君曾经深爱的女子，那自己何妨放过她，让她饱受心灵上的自责，永远的不得解脱。
　　陆青衣轻轻的将折扇收回道：“我知道如果你要抵抗我根本及杀不了你，何况帝君也曾一再的告诉我不许伤害你，你想借我的手了结自己，我偏不如你的愿。说罢，你来寻我不仅仅是为了让我杀了你吧”“青衣，你果然成熟多了，不像以前那样的冲动、懵懂。如果逍遥看到的话一定会很高兴的”玉剑仙子看着眼前的近乎是逍遥天尊的影子的陆青衣，似乎又看到了当年的逍遥天尊，颤声道。
　　“不用你来说我，来寻我究竟是为了何事？”
　　陆青衣道“想不想听一下逍遥的事情？”
　　玉剑仙子道。
　　“什么，你、、、、、你说你有帝君的消息，帝君难道没死吗？”
　　陆青衣激动的道，他被逍遥天尊打下凡尘，听了逍遥天尊的话没有返回天界，在人间静等逍遥天尊的消息，可是这么些年过去了，逍遥天尊一直没来寻自己，陆青衣知道除非逍遥天尊出了什么意外，不然他一定会下凡间来寻自己，他也知道以逍遥天尊当时的情况根本就不可能是如来和玉帝的对手，加上逍遥天尊本就存了必死之心没有逃脱的念头，可以说他已经不对逍遥天尊抱有什么希望了，但是心中总存有那么一丝的希冀希望能有奇迹出现，这时忽然听了玉剑仙子的话当然是激动无比。
　　“此事说来就长了，我们站在这里也不是办法，去你的居所吧”玉剑仙子道。
　　陆青衣看了看小巷也知道这不是说话的地方，想了想道：“跟我来吧”进入一个普通的小宅之后，陆青衣和玉剑仙子进入客厅，有小婢送上香茶，玉剑仙子见了陆青衣的居处道：“没想到四大宗师中的陆青衣居然居住在这种简单朴素的环境之中”“少说这些没有的，帝君究竟是生是死”陆青衣急迫道。
　　玉剑仙子看了陆青衣一眼，叹了声气道：“帝君他、、、、、、他死了”“砰！”
　　的一声，陆青衣手上的茶杯失手落在地上破碎成几半，虽然隐约的知道帝君已经不可能还活在这个世上，但是突然之间得到证实陆青衣还是悲伤无比，虎目之中满是晶莹的泪光，如果让那些武林中人知道四大宗师中的陆青衣竟然也有流下热泪的时候不知会有什么感想，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　看到陆青衣无声的悲伤，玉剑仙子可以理解他内心的痛楚，就像自己一样，在看着逍遥天尊消散于自己怀中的时候她感到天地在那一瞬间好像失去了颜色，一切的一切都已不再重要，整个心就像瞬间死去了一般。玉剑仙子轻声道：“但是、、、、、、、”陆青衣听了玉剑仙子的话猛地道：“但是怎么样，帝君他、、、、、”


第177章 鸿雁传书,水上倩影
　　看到陆青衣无声的悲伤，玉剑仙子可以理解他内心的痛楚，就像自己一样，在看着逍遥天尊消散于自己怀中的时候她感到天地在那一瞬间好像失去了颜色，一切的一切都已不再重要，整个心就像瞬间死去了一般。玉剑仙子轻声道：“但是、、、、、、、”陆青衣听了玉剑仙子的话猛地道：“但是怎么样，帝君他、、、、、”玉剑仙子于是就将从叶天齐那里得知道的关于以后的事情告诉了陆青衣，陆青衣听了呆呆的，喃喃道：“如此说来帝君已经和那叫做叶天齐的男子合二为一了”玉剑仙子点了点头道：“可以这么说，但是叶天齐毕竟不是逍遥，他只是拥有了逍遥的记忆而已”“那又如何，虽跳然说不是帝君，但是他既然拥有帝君的记忆那么就算得上是半个帝君，既然帝君没有在这个世上完全消失那我就要时刻的守护在帝君的身边，我再也不许任何人伤害帝君”陆青衣虎目之中爆出光华道。翠微居首发，请诸位多多支持！
　　玉剑仙子听了陆青衣的话没有说什么，只是静静的望着桌上的热茶，透过那朦胧的热气不知在想一些什么。
　　“玉剑仙子，虽然我听帝君的话，不会将你怎么样，但是也并不代表我会原谅你，毕竟帝君落到今天的地步和你有直接的关系。我也不会视你为陌路人，你是帝君心爱的女人，我会遵照帝君的话守护你。”
　　陆青衣道。
　　“不必，或许你说的对，叶天齐毕竟是继承了逍遥的全部，说是半个逍遥也不为过，虽然我心理上不会接受，但是那毕竟是事实，如果你愿意的话，你不用担心我的安危，大可以去守护叶天齐。”
　　玉剑仙子道。
　　陆青衣想了想道：“过不久我在这里和辽人有一场比试，等比试过后我就去寻叶天齐，不知这叶天齐是什么来历？”
　　玉剑仙子道：“我也不清楚，当时我们是在皇宫之中相遇的，他认出我以后就和我说了逍遥的事情，我心情激动之下就没有去询问他的身份，后来因为无法接受其间的变化就离开皇宫寻你来了”“那这叶天齐应该是皇室中人了？”
　　陆青衣道。
　　“不，他肯定不是皇室中人，因为我在皇宫这么些年根本就不知道有叶天齐这号人物，他之所以能在皇宫之中出现，如果没猜错的话，应该是皇帝的客人，不会是一般的人物”玉剑仙子道。
　　“那是自然，既然是半个帝君那他又怎么可能会是一个一般的人物”陆青衣听了道。翠微居首发，请诸位多多支持！
　　“或许吧！”
　　玉剑现在没有将她见到叶天齐时叶天齐的一身修为好像十分的低，似乎还受着伤的事情说出来。
　　“待我了解了这场因果之后就和仙子一起去寻叶天齐，仙子如果不愿见叶天齐不妨隐在暗处，在天界我们三人很少分开，如今帝君虽然已经不是当初的帝君但是我也不希望从此我们天涯相隔，仙子意下如何？”
　　陆青衣看了看玉剑仙子道。
　　玉剑仙子想了想道：“这样也好，不过我是不会现身见他的”陆青衣点了点头道：“既然如此就请仙子在这里委屈几天，待大事一了我们就去寻叶天齐。”
　　玉剑仙子点了点头，陆青衣吩咐小婢带玉剑仙子去客房休息。
　　湖面上仿佛一道绿色的人影闪过，四周的游人都没注意到水边上荡漾起颇有规律的涟漪，一道人影已经落在了郁芳院的画舫之上。当那人影落在画舫上的时候，画舫中传出付清晴的声音道：“水儿，怎么回来的这么快啊，像平时你可是玩不够就不回来的啊！”
　　那绿影赫然就是水儿，只见水儿一身朴素的打扮，不过仍然是一身的绿色，手上拿着一个信封，脸上满是喜悦的神色道：“姐姐，你猜我给你带来什么了？”
　　付清晴在画舫之中轻轻一笑道：“这次不会是给姐姐带来什么糖葫芦、小白兔之类的东西了吧！”
　　水儿笑道：“才不会呢，你再猜猜？”
　　付清晴笑道：“姐姐猜不出，你告诉姐姐是什么吧”水儿道：“姐姐，你听好了啊，我这就告诉你，今天我出去，收到了一封信”翠微居首发，请诸位多多支持！
　　付清晴道：“哦，是谁写来的信呢？不会是你的爱慕者吧，当心你齐弟弟知道了会吃醋啊！”
　　水儿不依的道：“姐姐，你笑人家，这根本就是妃暄和齐弟弟给我们写的信”“妃暄和天齐写来的信？”
　　付清晴惊讶道水儿掀开珠帘走进船舱将手中的信扬了扬道：“那时当然了，我刚才出去在街市上的时候我们的人交给我的，说是天齐和妃暄她们传过来的”“不知他们写信给我们有什么事情，水儿将信拆开看一下吧”付清晴道。
　　水儿也想知道叶天齐他们在信中写了一些什么，听了付清晴的话将信拆开，取出里面的信纸，看到上面的娟秀的字体就知道是师妃暄执笔写的，两人将信上的内容看了一下，水儿的脸上带着一丝的幽怨，因为上面写着叶天齐要为了公主和辽人比武定亲，这让水儿如何不满脸的哀怨的神色。付清晴看了笑道：“傻丫头，你又不是不知道天齐的秉性，你认为他有可能只守着你和妃暄两人吗，不要忘了现在他身边就有好几个女子，多一个公主不算什么，倒是信上说让我们去京城帮忙的事情我们要考虑一下，本来下山的时候商量好的我们是暗中相助安师姐的，如果我们这么的赶去京师那么安师姐那里该怎么办！”
　　水儿听了付清晴的话，脸上的幽怨神色淡了一些道：“可是按照信上所说，未来的一个月中，京城之中才是真正的风起云涌，齐弟弟和妃暄他们的力量是不是弱了一些，相对而言安师姐这里已经大局初定了，有各大门派相助安师姐只是做个带头的作用，这里已经没有我们什翠微居首发，请诸位多多支持！么事情了，我们大可以去京城，那里才需要我们啊！”
　　付清晴听了水儿的话，欣慰的点了点头道：“水儿，你变得成熟多了，想事情已经很全面了，好姐姐就听你的，我们这就写一封信给安师姐，一会你送出去，我们明天就出发赶往京城。”
　　“谢谢姐姐！”
　　水儿听了付清晴的话笑道。
　　“好了，我知道你想见你的齐弟弟了，赶快取笔墨纸砚过来，我们这就给你安师姐去一封信。”
　　付清晴笑道。
　　水儿被付清晴这么一说脸上满是羞红，不过还是取来笔墨纸砚，轻轻的挽起袖子，露出一段宛若白玉一般的手腕，伸出纤美的玉指拿起墨石慢慢的研磨起来。付清晴将纸铺开，执笔写起来，行云流水、一气呵成。将墨吹干，装进一个信封之中封好，付清晴交给水儿道：“去吧，送到师门的联络地点，让他们代为送去”水儿接过信点了点头，掀开珠帘，身形展开，宛若凌波仙子一般飞快的赶向岸边，有几个游人看到水儿的绝世芳姿，还以为见到了仙子一般，眨眼之间消失无踪，让这些人还以为自己看到的全是自己的幻觉似的，不过其中不乏有武林人士，对于水儿露出的那一手绝顶的轻功是惊讶之中带着敬畏。
　　苏州恶少母子两人双双被人打掉了门牙，本是去寻事报仇，结果却狼狈而归，入了府衙就不见动静，据传言说这次这母子算是遇到了扎手的人物，再也嚣张不起来，让那些饱受这母子祸害的苏州百姓差点激动的敲锣打鼓起来，纷纷的前来大明湖，希望见识一下能教训这苏州恶少的人究竟是何人，湖边的游人一下子的多了很多，其中不乏有江湖人士，因为更有谣传说当时身为四大宗师的陆青衣当时就在现场，一直对陆青衣仰慕有加的那些武林人士自然是想一睹陆青衣的庐山真面目。翠微居首发，请诸位多多支持！
　　水儿可不管自己刚才的那一手轻功横渡偌大的湖面有多么的惊世骇俗，落到岸边，在众人还没有清醒过来的时候就消失在人群之中，水儿被那么多人盯着看自然是感到浑身不自在，不由的将隐身术给用了出来，所以才会消失在那么多人的面前，因为水儿的一身修为已经是天道上品的境界，差不多是半只脚跨进天人至境的高手了，要想将全身的气息收敛起来而不让人发现根本就是再简单不过的事情，除非是修为高过水儿，不然水儿无法看破水儿的隐身术。
　　终于出了人群，水儿来到静斋在苏州城的情报点，这里是一个小的茶馆，水儿没有从前面进，直接敲开了后门，一个中年妇人将门打开，看到水儿的时候愣了一下，因为水儿才从她这里拿了那封信离开不久，怎么就这么快的回来了呢！不过还是将水儿迎进来道：“姑娘，不知有何事要我做的？”
　　水儿将手中的信交给妇人道：“这封信烦请送交给安师姐”那妇人点了点头，水儿欲出去，忽然那妇人想起什么道：“水姑娘，您稍等一下，刚刚从静斋送来一封信是给你们的，我这就给您取来”翠微居首发，请诸位多多支持！
　　水儿点了点头，不知静斋之中有什么事情还给她们来信，正猜想间就见那妇人从房间之中取来一封信。水儿接过，看了一下印记，正是来自静斋的，向妇人道了声谢，出了门，寻了一处偏僻的所在水儿同样隐去身形，她可不想像刚才那样在大庭广众之下，被那么多双眼睛盯着看自己飞度湖面。
　　在岸边上等着看仙子再次出现的人只感到水面之上似乎荡起点点涟漪，好像一阵清风抚过，水儿稳稳的落在画舫之上，没有散去隐身术，慢慢的接近船舱中的付清晴，不过却被付清晴一下子的点破，水儿满脸的沮丧道：“姐姐，真不好玩，你就不能当没看见我吗”


第178章 二女入京,水儿动武
　　在岸边上等着看仙子再次出现的人只感到水面之上似乎荡起点点涟漪，好像一阵清风抚过，水儿稳稳的落在画舫之上，没有散去隐身术，慢慢的接近船舱中的付清晴，不过却被付清晴一下子的点破，水儿满脸的沮丧道：“姐姐，真不好玩，你就不能当没看见我吗”付清晴见到水儿的模样笑道：“谁让你修为太差，那隐身术在我面前丝毫没有用处，最多下次我看见就当没看见总可以了吧！”
　　水儿也知道自己修为比之付清晴要差上太多，虽然是一个境界的差距，但是就那一个境界就让两人有一个天上一个地下的差距。她的隐身术在付清晴的神识下没有丝毫的用处，屡次被付清晴发现。
　　付清晴笑道：“歌将信送到了吗？”
　　水儿将手上的信晃了晃，付清晴见了道：“你不是送信去了吗，怎么还拿在手上呢？”
　　水儿将信交给付清晴道：“这封可不是刚才那封了，不信你看一看”说着将手上的信交给付清晴。
　　付清晴结果信，看到信封上的印记，正是来自静斋的信，付清晴立刻将信拆开，取出信纸看了一下，递给水儿道：“你看看”谁让也有些奇怪师门给自己的信中有什么内容，结果来看完道：“原来静斋也收到了齐弟弟的信啊，既然叶师姐让我们去京城，这不和我们的计划一样吗，有了这封信，我们去的及更加的名正言顺了。”
　　付清晴听了笑道：“什么名正言顺的，将信收起来吧”看着水儿将信收好，付清晴看向外面，只见远处的岸边好像围了许多的人，转过头对水儿道：“水儿，岸边那些人做什么呢，怎么围了这么多的人啊？”
　　水儿道：“我也不清楚，不过我隐约的听他们说好像准备一睹陆大哥的风采呢，似乎有人说陆大哥曾在这里出现过吧”她可没有说出那些人中至少有一半是来看她这个凌波仙子的，见到岸上那么多人，水儿在心中暗道：早知道出去的时候就不那么的大意了，引得那么多的人前来围观，幸好有陆青衣给顶了过去，不然还不被姐姐笑话啊！
　　官府的公文也是极快，尤其是真宗使用的又是加急公文，所以在下午的时候在苏州城就已经传开了叶天齐要和辽人进行比武争夺公主的事情，大宋和大辽是敌对国家，两国百姓也是相互的敌视，武林也是一样，公文所过之处引起轩然大波，不知多少的武林人士嚷着要去京城，不过这样的人大多是下九流的武林中人，看热闹的成分大一些，真正的高手在听到之后心中自然是思虑万千，他们可是大概的能想到这场比试背后所代表的不仅仅是叶天齐与耶律智争夺公主这么简单，这分明就是两国武林真正的高手的对决。
　　这件事情传的沸沸扬扬，就连陆青衣也知道了，陆青衣见这次事件的主角竟然就是叫做叶天齐，想到玉剑仙子所告诉自己的与逍遥天尊融为一体的人就是叫做叶天齐，于是忙寻了玉剑仙子告知其此事，玉剑仙子听了也是惊讶莫名，自己刚刚离开京城竟然就发生了这种事情，而且其中还牵连到叶天齐和自己唯一的弟子清舞公主。玉剑仙子见到陆青衣求证的眼神道：“如果没有什么意外的话，那榜文上所说的叶天齐就是我们所说的叶天齐了，能进入皇宫才有资格做大宋的驸马。和我在皇宫之中相遇的叶天齐绝对就是公文上所说的叶天齐了。”
　　听了玉剑仙子的话，陆青衣想了想道：“如此看来，我们已经无须在这里等下去了，应该尽快赶到京师才对”玉剑仙子一时没有反应过来道：“你不是要处理一场比试吗？”
　　陆青衣道：“或许你也知道要和我比试的人正是现在风头正盛的大辽第二高手耶律明辉”玉剑仙子点了点头，表示自己知道。
　　陆青衣接着道：“如今耶律明辉依然呆在京城，看情况他是准备不赴我这个约了，比武定亲的时间和我们比试的时间几乎不差几天，如果他和我比武的话，无论结果如何那么他必定要修养好长时间才能复原，也就是说如果和我比试的话，那他就没有能力参加比武定亲的比赛了，本来大辽就两位宗师级的高手，如果再因为这样有一个不能参加的话，那么大辽的胜算就会低了许多，所以我敢肯定耶律明辉一定会放弃和我的比赛转而全力参加京城的那场比试。”
　　玉剑仙子听了陆青衣的话，点了点头道：“按照辽人的性情，那一定会这样，我们该怎么办呢？”
　　陆青衣想了想道：“无论如何我们的一战是逃不掉的，他不来赴约难道我就不会前去京城吗，正好还有借口帮叶天齐一把，不知仙子意下如何？”
　　玉剑仙子道：“反正我们也准备去京城，只不过是早上几天而已，况且我也有些担心清舞那丫头，我们就按你说的办吧”陆青衣道：“那我，我们这两天就出发前往京师，不过在去京师之前，我们还应该再去拜访一个人？”
　　玉剑仙子道：“何人？”
　　陆青衣笑道：“我的好友梦刀付千秋，付大哥性如烈火，嫉恶如仇，如果付大哥得知此事的话，那他一定会去京师参加这样比试，有付大哥参加我们的胜算会高上许多。”
　　玉剑仙子道：“大宋朝廷根本就没有可以拿的出手的高手参加比赛，想必大宋皇帝也是着急无比，不然也不会比试五场方定输赢，如果他知道有你们四大宗师中的两位前去相助的话，那不知该有多么高兴呢，虽然他有时候会在国事上糊涂一些，不过对清舞这孩子可是极为疼爱的”陆青衣道：“你不是那公主的师傅吗，到时如果你出手的话，胜算还会增加，毕竟你的修为比我的还要高上许多。”
　　玉剑仙子听了道：“看情况吧，如果没有必要需要我出手的话，我是不会出手的，因为我不想让叶天齐见到我”“你怕见到他？”
　　陆青衣敏锐的发现玉剑仙子似乎对叶天齐有一种发自内心的畏惧，直视着玉剑仙子的双眼道。
　　玉剑仙子有些躲闪的不敢去看陆青衣的双眼，转而望向窗外，叹了口气，没有说什么。陆青衣也没再问为什么。
　　两天后苏州城的百姓发现那艘听在大明湖中的画舫不知什么时候不见了，传说上面有两位貌若天仙的女子，可是却没有几人见到，但是苏州城的百姓却知道苏州的恶少不知受到了什么教训从此再也没有在苏州城横行霸道过。
　　一条绵延的水道之上，一条华美的画舫正顺着水道前行着，如果有人看到的话，一定会认出这画舫，因为这正是郁芳院的画舫。画舫之中付清晴笑着朝水儿道：“小丫头，昨天晚上你去干什么去了”“没、、、、我没去干什么啊！”
　　水儿小声的道，不过谁都能听出水儿是在说谎，顶不过付清晴的目光，水儿道：“不要那么的看着人家，我告诉你就是了昨天晚上人家去教训那个恶少去了”“哦，你怎么想起来去教训听了呢，你不是都已经将别人的门牙都给打掉了吗？”
　　付清晴道。
　　“姐姐，你也看到了，只是打掉了他的门牙他是不会记得这个教训的，如果我们离开了的话，他再像以前那样欺压百姓横行苏州城的话，不知又有多少百姓会深受其害，所以我就在我们离开的前天晚上摸到知府的府邸，找到那个恶少好好的教训了他一顿”水儿道。
　　“原来是这样，昨晚没见你我还以为你干什么去了呢，你没伤了人家性命吧！”
　　付清晴道。
　　“没有，只是装神弄鬼的好好的吓了他一下，不过看他被吓得不轻，估计要在床上好好的休养几个月的时间方可”水儿道。
　　付清晴听了不由的为那个恶少感到悲哀，谁让他被水儿给记住了呢，和叶天齐一起长大的水儿好的没从叶天齐那里学来多少，不过整人的手段却是学了一大把，就是说她是个小魔女也不为过，不过令付清晴惊讶的是只要是在叶天齐的面前水儿就会像变了一个人一般真正的将女人的温柔完全的表现出来，那是一种像水一般的温柔，绝对是从水儿自然而发的，根本就不是可以做作出来的温柔。或许就连叶天齐都不知道水儿还有如同小魔女一般的一面。
　　似乎感到付清晴看自己的异样的目光，水儿脸上微微的红了起来，悄声道：“姐姐，你可不可以不要告诉齐弟弟这事呢？”
　　付清晴见到水儿的模样不由的笑了起来，水儿见到付清晴没有回答自己，扑到付清晴的身上呵起付清晴的痒痒来。付清晴则是花枝乱颤，两位美丽的女子纠缠在一起，如果让那些付清晴的崇拜者看到的话不知会有什么表情。
　　正在两人笑闹间，忽然远远的听到有刀剑交击声，两女停下笑闹，水儿道：“姐姐，似乎有人在打架”付清晴修为较水儿高上太多，听得清楚，点了点头道：“正是有人在打架，不过好像有几人在向我们这里跑来”水儿一听忙爬起来，跑到窗户边上，朝外面看去，之间河道的一边的树林之中有几个身着黑衣脸上蒙着黑布手上提着刀剑的人正朝她们这个方向跑来，而在那几个黑衣人身后则紧紧的跟着十几个武林人士打扮的人，其中有僧有道，有俗有尼，看上去正是大宋武林人士。水儿转过头道：“姐姐，好像是我大宋的武林人士在追赶几个黑衣蒙面人，只是不是那几个黑衣蒙面人是什么来历”说话间那几个黑衣人已经靠近画舫，由于这一段河道较窄，离岸边也就只有四五米的距离。
　　那几个黑衣人看到画舫，只听其中一个道：“大家上画舫，抓住上面的人，用上面的人威胁这些宋人，不许他们靠近，我们坐船离开。”
　　“姐姐，原来这几个黑衣人不是我们大宋人啊，竟然还要上来抓我们呢”水儿叫道。
　　“如果没错的话，这些黑衣人应该就是安师姐他们一直寻找的进入我中原挑起武林纷争的大辽高手，没想到安师姐动作这么快，这就发现他们的行踪了”付清晴将外面那些人的对话听得一清二楚道。
　　“姐姐，我们怎么办呢，他们快靠间我们的船了”水儿看到那几个黑衣人离船越来越近对付清晴道。
　　付清晴笑了笑道：“你不是老想和人动手啊，就给你个机会将这些人给抓住，如何？”
　　“真的？”
　　水儿惊喜道。
　　“当然”付清晴肯定的道。
　　“太好了，我还没和人交过手了，谢谢姐姐，我这就去将这些人给抓住”水儿兴奋的道。
　　“小心一些，这几个人虽然没有你修为高，但是也都是天道高手了，如果他们联手的话，你还真的要小心，当心擒敌不成反被伤害了啊！”
　　付清晴虽然如此说，不过是让水儿小心一些，同样也积累一点临敌经验，有她在边上护持，难道还真的能让这些人伤到水儿不成。
　　“知道了姐姐”水儿说完就从船上跳了出去，正好在空中一脚将一个凌空一跃正要跃上船来的黑衣人踢飞，小脚借势轻点，那黑衣人身体下落的身体更加快，而水儿则在那黑衣人身上换气，在空中划过一道优美的弧形，正落到后面的几个黑衣人之中，趁几个黑衣人不知所措之间，功夫展开，离她最近的一个黑衣人只感到香风扑面而来，接着就感到自己的面门一痛，身体倒飞了出去，脑子之中像飞满了小星星一般，眼前一黑竟然被水儿给打昏了过去。


第179章 诸美团聚,广纳妻妾
　　“知道了姐姐”水儿说完就从船上跳了出去，正好在空中一脚将一个凌空一跃正要跃上船来的黑衣人踢飞，小脚借势轻点，那黑衣人身体下落的身体更加快，而水儿则在那黑衣人身上换气，在空中划过一道优美的弧形，正落到后面的几个黑衣人之中，趁几个黑衣人不知所措之间，功夫展开，离她最近的一个黑衣人只感到香风扑面而来，接着就感到自己的面门一痛，身体倒飞了出去，脑子之中像飞满了小星星一般，眼前一黑竟然被水儿给打昏了过去。
　　没有想到画舫之上竟然还有这等高手，这些黑衣人一时间乱了阵脚，不过毕竟不是一般人，在两个黑衣人缠住水儿的时候，剩余的几个黑衣人立刻分出三个会同那两人共同对付水儿，而另外三个人则是向画舫上跑去，在他们看来，这画舫之上能有这么一个高手已经是他们倒了大楣了，应该没有什么高手存在了，现在只需要将穿上的人抓住用来做人质，那么快要追上来的大宋的武林人士到时就对他们束手无策了。有这个想法这三人就飞快的向画舫飞去，当他们高高跃起跨过那河道就要落在画舫中的时候，忽然画舫之中一道悦耳的琴音传出，听在别人的耳中是天籁之音但是在那三个在空中的黑衣人听来那天籁之音根本就是索命之音，那声音的韵律每一下都在他们换气的时候或高或低，只响了两下，他们就感到自己的内息竟然不受自己控制起来，似乎随着那琴音自行运转了起来，深知其中厉害的三人，心中惊恐无比，控制了他们的内息，那根本就是将他们的性命握在了手中。他们只感到自己浑身无力，再也没有能力向前飞行，身体在空中砰的一声落入水中，溅起一大片的水花。
　　这个时候水儿和五个黑衣人打得热闹无比，水儿出来的急根本就没有趁手的兵器，可是这五人手上都有要命的凶器，不是刀就是剑的，让水儿动起手来畏首畏脚的，展开身法如同穿花蝴蝶一般，将五个黑衣人搞得晕头转向的，不过每当水儿靠近他们欲将他们的穴道制住的时候他们总是舞起一片刀光剑影将身体紧紧的护住，使得水儿无从下手，正在这个时候，画舫之上传出付清晴的声音道：“水儿，接剑”随着那话音落下，只见一道白光从那画舫之中飞出，正向水儿飞去，一个黑衣人立刻飞身而起欲将那道白光截下，本来这女子的修为就高他们很多，他们之所以能和水儿纠缠这么久就是因为仗着手中兵刃，如果再让水儿得到兵器的话，他们已经可以想象到时他们绝对会被水儿屠戮的，所以无论如何也不能让水儿得到兵刃。
　　不过当他将刀迎便向那白光的时候，手上一阵，一股浩大的力量通过他手中的刀传导到身体之上，只感到口中一甜，一口鲜血喷出，身体直直落向地面，手中的刀则化为一片片的碎铁。那道白光这时显出身形来，正是一把寒光闪闪的宝剑，水儿伸手一招，那宝剑正落在水儿手中，宝剑在手，水儿如同蛟龙入海一般，一道绿影带起一片剑光，叮叮当当声不绝于耳，当声音停下的时候，那四个黑衣人惊呆了，他们手中的利刃全都变成了断刃，地上掉落着手中兵器的另一半，而水儿则执剑摆着一个剑招看着他们，脸上满是笑意。
　　“如何，是继续打下去还是束手就擒呢？”
　　水儿笑道。
　　四人对视一眼，同时将手中的断刃当作暗器抛向站在中间的水儿，而四人则分别朝四个方向跑去，水儿见此不慌不忙，手上宝剑对着那朝自己飞来的四把断刃轻点，该借力的借力该改变方向的改变方向，只一瞬间那四把断刃则化为一道道寒光朝着那跑开的四人飞去。原先掉落在地上的黑衣人见此，口中喷出一口鲜血喊道：“小心背后”那四人听到喊声的时候已经感到一股寒意正对着他们的背心，心中发凉，猛地一个溜地滚，欲躲过那快要射到背心的利刃，可是他们没有想到的是，那本来射向他们背心的利刃在他们倒地的时候竟然没有如他们所想象的那样从头上飞过去，而是忽然之间诡异的变了一个方向，随着四声凄厉的叫声，那利刃分别刺入了四人的大腿，鲜血直流，锥心的痛意立刻让这四个人昏了过去，而水儿则朝那看得呆呆的黑衣人笑道：“这位兄台，谢了啊，如果不是你提醒他们，他们也不会被射到”说着还朝那黑衣人做了一个鬼脸。
　　黑衣人只觉得一股怒气涌上心头，心头热血喷出，眼前一黑昏了过去，临昏过去之前脑海中闪过一个念头，我***多什么嘴啊！
　　水儿看了看倒在地上的六七个黑衣人，拍了拍手轻声道：“打架原来是这么刺激啊，不过这几个也太不经打了，就这么几下就不行了，人家还有好多招式没有使出呢！”
　　就在这个时候跟在后面的大宋的武林人士赶到了这里，正好看到水儿拿着一把宝剑立在那里宛若仙子落于凡尘，而那些黑衣人则大多昏迷的躺在地上。
　　其中的一个尼姑上前施了一礼道：“多谢这位姑娘拦下这几个恶人，贫尼代大宋的武林人士谢过姑娘了！”
　　水儿不好意思的道：“这位前辈，真是不敢当，这些恶人妄想拿我们当人质，我是实在看不过去才出手的，其实并没有帮你们的意思”那尼姑道：“无论如何，就算是歪打正着了，这几个黑衣人来历不简单，我们这就将这些人带走，姑娘最好不要与旁人说起此事以免为人所知而招致这些人的同党的报复。”
　　“多谢师太提点，晚辈记下了”水儿应声道。
　　“水儿，回来了，我们也该开船了”付清晴的声音从船上传来道。
　　水儿回应了一声对那尼姑道：“师太，不好意思，我家姐姐在喊我回去了，这些黑衣人就交给你们了！”
　　“施主一路好走，后会有期！”
　　那尼姑行了一礼道。
　　水儿笑了一声，展开身形，几个起落回到画舫之上，消失在画舫之中，当画舫慢慢滑动起来的时候，那些武林人士这才清醒过来，刚才水儿给他们的刺激简直是太大了，不说容貌就像仙子一般，就是一身修为也是让他们汗颜不已，人家小姑娘小小年纪，一个人就摆平了他们十几人追了还几天的黑衣人，让他们这些自大的武林人士如遭当头棒喝。
　　水儿进入仓中远远的看着那些武林人士将那几个黑衣人给点了穴道捆绑了起来，随着画舫越行越远，水儿才将目光收回，将手中的宝剑归鞘挂在船舱的墙壁之上。
　　付清晴笑道：“打了一场架，有什么感觉？”
　　“水儿笑道，没什么感觉，只是觉得太舒服了，原来打架就是这个感觉啊，不过我还没有施展开呢，这些人就不行了，有点不尽兴”水儿颇为遗憾的道。
　　付清晴听了笑道：“你第一次和人交手能取得这样的成绩已经是不错了，你还想怎么样，他们这些人可是较之你错了一个境界甚至两个境界的，如果你还要用尽全力打得十分的过瘾才能将他们给打败的话，那你习武这么多年也白练了！”
　　“人家就是感到还没有展开手脚呢吗！”
　　水儿道。
　　“这就是境界的差距，如果你遇到比你境界高的人的时候，你和别人动起手来，你就知道什么叫做难受了，也就能理解下位者的感受了！所以说在遇到比你境界实在是高的人那你最好不要轻易和那人动手，因为如果没有奇迹出现的话，你就必败无疑。所以以后和人交手一定要注意这一点”付清晴教导着水儿道，生怕水儿会因为这一点小小的胜利而得意忘形，这对水儿以后会产生难以磨灭的影响，所以付清晴才会如此的慎重。
　　水儿似乎也知道付清晴的用意，脸上的笑意慢慢淡去，点了点头表示自己已经记下。
　　付清晴见到水儿的表情就知道水儿已经将自己的话听了进去，笑了笑道：“水儿你就坐在那里好好的回想自己刚才交手的全部经过，好好的想想其中的得失，只有不断的自省才能不断的进步”水儿听了点了点头，盘膝坐在一边，一边调息恢复刚损失的内息一边想着交手中的得失。
　　落日的余辉将水道映成金色的一片，夕阳下，一只画舫孤单的行走在水道之上，远处是似乎到天地尽头的绵延的水道，几声寒鸦声远远传来，夜幕就要降临了！
　　苏州城，在郁芳院的画舫消失的当天陆青衣偕同玉剑仙子骑着快马上路赶往杭州。而同样是在当天峨嵋山上的慈航静斋的山门前，一群女子远远的望着两道身影下山而去。
　　京城之中，天波府，叶天齐所居住的小院之中，几位貌若天仙一般的女子正坐在那里看一俊秀男子在舞剑，那剑法绵和，似有无限潜力，不发则已一发不可收拾，一道道剑光随着男子手中长剑的剑势闪烁着，没有那种剑法的森森杀气，反而带有一种平和，似乎回归自然一般。
　　男子一个收势，将长剑收回，立刻从那几个女子中走出两个女子一个将长剑接过放在一边，另一个则拿着湿湿的毛巾该男子擦着脸。
　　坐到诸女的身边，其中一个女子正是师妃暄笑道：“夫君的太极剑使来就是比妃暄使来看的有气势”叶天齐听了笑道：“那是当然，你一而不看是谁使剑，再说这剑招还是我教给你的，自然要比你使来有气势啊！”
　　只听其中一个女子道：“妃暄姐姐的伤势这两天也恢复了不少，倒是夫君的伤势恢复的好像很慢，我们、、、、、我们和夫君双修好像并没有第一次的效果好”


第180章 寻觅处子,双修大法
　　只听其中一个女子道：“妃暄姐姐的伤势这两天也恢复了不少，倒是夫君的伤势恢复的好像很慢，我们、、、、、我们和夫君双修好像并没有第一次的效果好”听女子这么一说其他几女包裹师妃暄在内脸上都红红的，师妃暄道：“双修之法虽然夺天地之造化，但是也是顺应自然之道，除非是处子之躯，不然双修之法的功效根本及不会有夺天地造化的趋势。”
　　杨宁听了道：“可是我们这里也没有处女了，就算是夫君想要寻处子双修我们姐妹中也寻不来了”师妃暄脸上一红服道：“这个大家可以放心，我已经给两位将来可能成为我们姐妹的女子去了信，相信很快她们就会赶来的，以她们丝毫不比我差的资质到时只要一个和夫君双修，夫君就可以恢复全部的修为，或许能有一个飞跃也不一定呢？”
　　“真的吗，如果是这样那就太好了，夫君现在已经恢复七成的修为就已经和我差不多了，如果能全部恢复的话，那么就算是苏轼我们也不用怕了”陆涴霜接道“呵呵，我们还要多谢涴霜妹妹，如果不是这几天你和夫君一起双修，夫君的修为也不会这么快的恢复并稳定住”师妃暄笑道。
　　陆涴霜听师妃暄这么一说想到这几天每天晚上和叶天齐行那巫山云雨之事，简直是飘飘欲仙，即可以增加修为又可以享受无边极乐，经过这几天的双修她已经完全的进入天人至境并且将境界巩固住。被苏轼这么一害，不仅使她修为大进并且还得到一个如意郎君，她都不知道是该恨还是该感激苏轼了。叶天齐舒适的靠在玄芷梦的怀中，头部正好靠在佳人的丰满的玉峰之间，一股淡淡的体香萦绕在自己的鼻子边上，享受着佳人滑腻的小手的按摩，叶天齐舒服的差点呻吟出来，这种日子简直是太舒服了，神仙也比不上。
　　师妃暄看到叶天齐躺在玄芷梦的怀中，头部还微微的晃动，玄芷梦脸上红红的，不过还是温柔的迁就叶天齐，而叶天齐闭着眼在那里享受，师妃暄笑道：“夫君，你说水儿和付师叔她们就要来了，我们难道还要住在这里不成，虽然这里也很好，但是毕竟不是我们的家不是，我们在这里住的也有一些时日了，前几天皇上不是赐下庄园给我们了吗，我们不妨搬出去住吧！”
　　杨宁如果没有成为叶天齐的女人一定第一个出来反对，不过这个时候杨宁没有说什么，因为她和师妃暄的想法一样。
　　叶天齐想了想道：“我也有此意，既然妃暄提出来了，我们选好园子在向奶奶和岳父告别，只是两位大哥他们该怎么办呢？”
　　杨宁笑道：“夫君，两位大哥这些天都忙着陪着两位姑姑在京城玩呢，每天都是很早就出去很晚才回来呢？”
　　叶天齐笑道：“两位哥哥真是见色忘义啊，竟然将我这个兄弟给抛在家中，遇到这两个哥哥算是我的不幸啊！”
　　听了叶天齐的话，诸女不由的笑了起来。
　　师妃暄道：“两位大哥和两位姑娘的关系虽然得到了老太君以及岳父的认可，可是大哥他们通知了家人，而岭南好像也派了人前来准备为两位哥哥定下这门亲事呢，不过人好像还没赶来，如果定下了亲，到时大可以像我们一样搬出去就是了”“也是，正好今天无事，我们这就去选一园子出来好搬出去”叶天齐起身道。
　　“如此甚好，不过我伤势未复就不去了，不如让芷梦、涴霜还有宁儿妹妹陪你去就可以了，还有夫君恢复的修为，有你们三人联手就算是遇到苏轼也不会有什么事情的”师妃暄道。
　　叶天齐看了看诸女的神情，显然是对师妃暄的话十分的赞同，于是点了点头道：“既然大家没有什么意见那么就这么定了，你们三个赶快去换衣服我们这就出去挑选我们的新家。”
　　被师妃暄点到的三女进入房间之中换上普通的衣服，不过就算是这样仍然难以遮掩那绝世的容颜，那气质是无法遮掩的，叶天齐看到玄芷梦的绝世风姿，他已经可以想象的出如果他带着这么三个绝世美女出现在大街上会产生什么样的效果了，一想到会引发的万人空巷的场面，叶天齐就浑身发抖，忙让三女带上一件面纱，这才将那绝世的容颜遮掩上，倒是杨宁又将面纱摘下，毕竟杨宁乃是京城的名人，蒙上面纱与不蒙上根本及没什么区别，而叶天齐也随杨宁，待装扮好以后，三人这才出了天波府，在杨宁的带领下，逛起了街，在杨宁的指点下，看了一处处的豪宅，不过大多数都显得太过豪华，反而显得庸俗，叶天齐还有陆涴霜都看不上。
　　逛了半天看了好几处园子，这时来到一处园子前，这栋园子不像先前的几栋那么的豪华贵气，可是却别有一番风韵，叶天齐几人在杨宁和那守圆人的交涉下终于进入园中，园中虽然有小桥流水假山庭阁，但是比起先前所见的几栋简直是小巫见大巫。令叶天齐满意的是这园中竟然植有一大片的翠竹，郁郁葱葱传来沙沙声，在那片竹林不远处就是一方小湖，小湖不大不过其中却长有莲花，湖上还建有小亭，湖边是杨柳依依，不显贵气令叶天齐无比的满意，尤其是这个园子虽然不比那些豪宅豪华，但是面积却是所有园子中最大的，叶天齐前后估计了一下这个园子占地没有一千亩至少也有个八百亩，八百亩地建成的庄园那时什么概念，在叶天齐的前世就算是再富有的富豪恐怕也建不起这么大的私人宅院吧，只要自己一句话，这个园子就可以归在自己的名下，叶天齐那个激动啊！脸上满是满意的神色，同行的三女也是对这个朴素的宅院满意无比，当场决定就选这个宅院。
　　记下这个园子的位置，四人兴高采烈的回到天波府，正好和寇念和徐霂四人相遇，看到两对人亲密的神情，叶天齐上前道：“大哥二哥，两位姑娘，你们这是干什么去了？”
　　四人也没有想到会在门口遇到叶天齐，这些天叶天齐都是躲在家中养伤，他们也只是每天早上去探视一下，没想到叶天齐竟然领着几女出来了，不过看到叶天齐身边的几女的时候寇徐才知道叶天齐为了敢跑出来了，因为修为最高的两女都跟着出来了，加上叶天齐恢复的修为，的确可以在这京师横着走上一圈。
　　没有回答叶天齐的话，寇念和笑道：“三弟，你这是干什么去了，还带着两位这么厉害的弟妹”叶天齐笑了笑道：“没办法，你三弟我被吓怕了，每次出去都没好事，不过这次出去却是好事，三弟不是蒙皇上赐下一座宅子吗，这不是还没确定是哪座吗，我们这次出去就是选一处宅院去了，刚刚回来”“三弟急着选宅院难道准备搬出去不成？”
　　徐霂问道。
　　叶天齐笑道：“我们别在这门口站着，我们先进府，一边走一边说”几人进入天波府，叶天齐这才道：“你们也知道三弟我的女人不知怎么的是越来越多，老是住在这里也吧是办法不是，正好皇上赐了宅子，我们寻思着早搬出去和晚搬出去，反正都是要搬出去，不如趁早搬出去得了。你们那几个弟妹也是这么想的”“三弟，你也太不讲义气了吧，你搬出去了，将我们哥两给扔在这里啊”寇念和笑道。
　　叶天齐看了看脸上带有羞色的杨家姐妹一眼道：“只要两位姑娘同意，你们两个大可以也搬出来啊，反正小弟选的那个宅院别的没有就空间大的很，就是再多几个人也是住的下的。”
　　听叶天齐这么一说杨家姐妹脸上的羞色就更浓了，低着头各自跟在心仪的男子身边。寇徐二人听了叶天齐的话脸上苦笑道：“看来我们哥两还要在这里住上几天，我们家里的人也就是这两天就能赶来了，等我们订了亲到时就可以搬出去住了，不过我们可不会搬到你们宅子中去，哥哥才不会去做那个、、、、、那个什么来着，三弟曾经说我们来着”徐霂接道：“是电灯泡”寇念和道：“对，就是电灯泡”叶天齐没有想到两人竟然还记得自己曾说过两人的话，现在竟然还说了出来，不由的笑道“既然两位哥哥这么说了，不如你们在我们宅院边上看有没有看重的宅院，三弟这有的是钱，我们买下来就是”听了叶天齐的话，寇徐二人呵呵一笑，寇念和道：“知道三弟是个土财主，你不说我也会让你出钱的，就这么说定了，等什么时候我们也搬出去住”“说什么呢，谁要搬出去住啊？”
　　杨延昭远远的过来道。
　　杨宁上前抱着杨延昭的胳膊道：“爹爹，是我们”杨延昭听了看向叶天齐道：“怎么想起要搬出去住了，难道在天波府住着不舒服吗，还是有什么招待不周的地方？”
　　“岳父大人，你看您说哪里话，前些日子皇上不是赐给我们一处宅子吗，先前我们是没有住处，住在这里也没有什么，不过我们现在有了住处再住在这里就有些说不过去了，妃暄她们都赞成要搬出去住，过些日子就要比武定亲了，怎么说我也算是皇上定的驸马不是，如果再没有自己住的地方的话，到时会被人笑话的，就算是我们不在意，可那些辽人一定会拿这做文章的。”
　　杨延昭那里是叶天齐的对手，被这么一说，立刻就无话可说了，最后想了半天道：“我同意你们搬出去了，不过老太君那里要靠你们自己去说”“谢谢岳父，谢谢爹爹”杨宁抱着杨延昭甜甜的道。
　　杨延昭抚摸着杨宁的秀发笑道：“真是女生外向啊，此言果然不假”


第181章 豪华府邸,买卖丫头
　　“谢谢义父，谢谢爹爹”杨宁抱着杨延昭甜甜的道。
　　杨延昭抚摸着杨宁的秀发笑道：“真是女生外向啊，此言果然不假”“爹！六哥！”
　　杨延昭没有想到自己的一句话竟然招致杨家三女的共同娇嗔声。
　　听到三女的娇嗔声，杨延昭愣了一下，继而哈哈大笑起来，让三女更是羞涩莫名。
　　杨延昭止住笑声破道：“我要进宫去，你们有没有什么事情？”
　　叶天齐听了笑道：“岳父，正好有一件事情托您给办了？”
　　“什么事情，说来听听！”
　　叶天齐笑道：“其实也不是什么大事，只是皇上先前赐我们宅子的时候并没有确定是哪一座宅子而是让我们去挑选，本来前些天就会确定下来的，但是当时偏偏又和耶律明辉动上了手，结果就没有选好房子，正好今天我们刚刚选好宅子回来，正要禀告皇上呢，既然岳父大人要进宫，那我们就不去了，还请岳父向皇上说上一声我们已经选好宅子了！”
　　“呵呵，连赏赐的物品皇上都让你们自己去挑，看来皇上还真的很宠你们啊，好，为父就替你们捎个话，说吧，看上哪一处宅子了？”
　　杨延昭笑道。
　　杨宁立刻就将宅子的名称和地理位置给说了出来。
　　杨延昭听了笑道：“你们还真有眼光，这处宅子虽然不比其它几处豪华但是却是一处清幽的地方，更加上占地面积在京师之中绝对是除了皇宫与几座王府之外最大的宅院，正适合你们去住。为父记下了，进宫后一定会告知皇上的，还有什么事情没有？”
　　叶天齐道：“没有了，岳父早去早回”杨宁松开抱在怀中的杨延昭的手道：“父亲一路好走”杨延昭哈哈一笑，爽朗的笑声传出好远，身影渐渐的消失在门口。与寇徐二人同路回到所居庭院前的时候和寇徐二人分手，四人回到庭院之中，见到叶天齐几人回来，妍月几女忙迎了上来，虽然知道凭借几人的实力不会出什么事情，可是没见叶天齐回来总会不由的担心，现在见到叶天齐平安归来，提着的的心总算是放了下来。
　　几人进入客厅，小玉儿送上香茶，叶天齐觉得口中干渴，捧起茶喝了不少，将茶杯放下见几女都望着自己。
　　师妃暄笑道：“看夫君这么高兴定是选好了宅子是吗？”
　　叶天齐点了点头道：“那是当然了，这个宅院我相信你们一定都很满意，总体来说和我们现在所居的这个庭院差不多，一点的也不奢华，其中很少有假山庭阁之类的，不过一大片的竹林倒是长得郁郁葱葱的，还有一方小湖，其中开满了莲花、、、、、、、”听着叶天齐的描述，师妃暄几女似乎看到一副美丽的画卷，待叶天齐停下描述的时候，师妃暄道：“既然如此，那我们就禀明皇上，尽快搬过去可好”叶天齐笑道：“刚才我们回来的时候已经遇到岳父了，正好岳父他有事进宫面圣，我已经让岳父代为禀报皇上了，或许下午的时候岳父就会带回消息了。”
　　“哦，如此甚好，如此说来，父亲是同意我们搬出去了？”
　　师妃暄笑道。
　　杨宁开口道：“父亲那一关是过了，不过奶奶那一关可不好过啊要让她老人家同意我们搬出去不费一番口舌看来是不行的”叶天齐和师妃暄对视一眼，师妃暄笑着朝杨宁道：“宁儿妹妹，既然如此，那我们就把这件事情交给你来办如何，想来奶奶这么的疼爱你，如果有你去说的话，那么奶奶一定会同意的不是？”
　　杨宁一听，看了看厅中诸人的表情，好像这件事情非自己出马不可，看到叶天齐坐在那里悠闲的喝茶，杨宁心中一动道：“我去和奶奶说一哦可以，但是必须有一人同去不可？”
　　叶天齐看到杨宁盯着自己看，再一听杨宁的话，哪里还不知道杨宁的意思，正要开口反对，就听师妃暄笑着道：“说吧，是谁，只要是我们厅中的人中的一个，你尽可征用，姐妹们你们说是不是啊？”
　　说着师妃暄还促狭的看了看叶天齐，而诸女都看到叶天齐那欲言又止的模样，听了师妃暄的话，均笑着答应。
　　杨宁轻笑道：“夫君乃是我们的主心骨，去找奶奶告别自然不能少了夫君，所以只要夫君随我同去即可”叶天齐见诸位娇妻都已经答应，自己就算是反对也没有作用，而且杨宁说的也不无道理，自己是这些女人的主心骨，谁都可以不去，但是自己必须要去点了点头道：“好吧，就我和宁儿去找奶奶说吧”杨宁看了看时间，正是中午道：“既然这样，我们事不宜迟这就去奶奶那里，正好可以陪奶奶吃午饭，到时由我提出来，夫君在一边推波助澜就可以了，奶奶如此明事理的人，当然会答应我们搬出去的。”
　　叶天齐一想也是，下午的时候杨延昭都已经从宫中回来了，还是早些得到佘太君的同意，免得杨延昭那里又出现什么变卦就不好了。
　　看着叶天齐和杨宁两人离去，师妃暄笑道：“看来，今天我们姐妹可以好好的吃一顿午饭了，少了夫君的捣乱清净了许多”叶天齐和杨宁来到佘太君住处的时候，佘太君正要吃饭呢，见到两人过来，知道两人肯定没有吃午饭，忙让身边的丫鬟添了碗筷让两人坐下陪她吃饭。两人没有推辞，陪着佘太君吃了午饭，吃过午饭坐在客厅之中，佘太君看了看两人笑道：“平时你们都没时间来陪我这老婆子，今天怎么过来了，是不是有什么事情？”
　　杨宁起身跑到佘太君的身后给佘太君按摩起来。佘太君笑道：“你个丫头，无事献殷勤，非奸即盗，说罢有什么事情，是不是又闯什么祸了”杨宁听佘太君的话，偷看了叶天齐一眼，见到叶天齐并没有笑自己，这才朝佘太君道：“奶奶，看你说的，宁儿又不是什么小孩子了，不会再像小时候一样动不动就会闯祸了。”
　　“是吗，既然并非闯祸了，那有什么事，不要和我说没事啊”佘太君笑道，说着看了没有开口说话的叶天齐一眼。
　　杨宁顿了顿道：“奶奶，义父赐给夫君一处大的宅院”佘太君也知道这事，点了点头道：“那时皇上的厚赐，是好事啊！”
　　杨宁笑道：“奶奶，你看，这比武定亲的日子是越来越近，夫君作为这件事情的主角之一，到时一定会成为众人关注的焦点，我们总住在这里可不是长久之计，以往没有住处也就不说了，现在我们已经寻好了义父赐下的宅子，我们准备搬过去住，希望得到***同意。”
　　佘太君听后想了想道：“天齐，你的意思呢？”
　　叶天齐道：“宁儿的意思就是我的意思，妃暄她们也都是这么认为的，还请奶奶成全。”
　　“看你们说的，好像我不放你们走似的，你们说的也在理，当知道皇上赐了你们宅子的时候，我就知道这一天总会来的，只是没有想到你们过了几天才说这件事。”
　　佘太君和蔼的拉着杨宁的手道。
　　“那奶奶您是同意了？”
　　杨宁惊喜的道。
　　“不答应又能怎么样，我们家的小宁儿都已经帮着夫君来劝奶奶了，如果奶奶不同意，你个缠人精还不好好的缠奶奶一番啊！”
　　佘太君在杨宁的额头之上点了一下道。
　　“谢谢奶奶”叶天齐没有想到事情这么容易的就搞定，原本还准备费上一番口舌呢，有一种出重拳打到了空处的感觉。
　　佘太君道：“你们搬出去住以后一定要小心自己的安全，不过现在凭借你们一班人的实力只要不是被各个击破应该可以自保，凡事要小心一些，妃暄在处理事情之上能掌握大局，也十分果断，平时有什么事情可以多听听妃暄的意见，这孩子要比你们都看的远一些。”
　　叶天齐和杨宁除了点头还是点头，老人家的习惯就算是佘太君也不例外，说了好长一大堆的话，全是让叶天齐他们搬出去以后要注意的事情，不过听了佘太君的话叶天齐才发现自己先前考虑的有多么的不周全，竟然还有那么多没有考虑到的地方，一一的将佘太君说道的而自己又认为十分重要的注意事项统统记下，回去以后要和妃暄好好的商量一下如何处理。
　　佘太君话语停下的时候外面已经是午后多时了，见叶天齐没有一点的不耐烦而是细心的聆听，佘太君心中满意的道：“要注意的就差不多是这些了，你们急着要搬出去我老婆子就不留你们了，以后要多回来看看奶奶，那个小院我会给你们留着的”叶天齐和杨宁点了点头，告别佘太君，回到小院的时候，几女均围了上来，一脸的询问的神色。叶天齐靠在玄芷梦柔软的怀中，享受着皇帝一般的待遇，而杨宁则是高兴的将和佘太君说话的经过复述了一遍，听到佘太君同意她们搬出去，几女自然是高兴无比，师妃暄听了佘太君要他们注意的事情，脸上也露出思考的神色，叶天齐见了就知道师妃暄在想什么，靠在玄芷梦的怀中，吃着小玉儿递来的剥好的水果等着师妃暄说话。
　　师妃暄想了一会道：“奶奶考虑的果然周全，不说其他就说我们的衣食住行方面，我们搬到新的宅院以后如果没人伺候的话，恐怕连一顿饭都吃不上，就不要说其他的了”几女听了均是一愣，她们当中还真的没有一个人会做饭，按师妃暄所说还真的连一顿饭都吃不到嘴里，均看向师妃暄，看师妃暄有什么话说。
　　师妃暄见大家的目光都看向自己笑道：“你们看我有什么用，我也不会做饭的。”
　　诸女听了笑了起来，杨宁道：“我们买些丫鬟仆人回来不就可以了”


第182章 府名叶园,被浪翻腾
　　师妃暄见大家的目光都看向自己笑道：“你们看我有什么用，我也不会做饭的。”
　　诸女听了笑了起来，杨宁道：“我们买些丫鬟仆人回来不就可以了”一语惊醒梦中人，诸女七嘴八舌的说起来，反正就是完全赞成杨宁的话，叶天齐听了心中道：这可是买卖人口啊，不过在这个时代是太正常不过的事情了，像天波府这样的官家家中的丫鬟仆役至少也有百十人，自己既然不能阻挡这个时代的潮流那就随波逐流吧，也让自己做一次人口贩子，一次买卖他几十人再说。
　　诸女慢慢的静下后来都将目光看向未来的一家之主，叶天齐没有正形的靠在玄芷梦的怀中，看到诸女看向自己，开口道：“为了我们搬过去之后我们的生活不至于陷入内乱，而我的诸位小娇妻不饿肚子，所以夫君决定买一些丫鬟仆役帮忙打理宅院”听了叶天齐的话，诸女都高兴的点了点头，叶天齐想了想道：“宁儿，这件事情就交给你处理了，尽快物色一批丫鬟仆役买下来，需要多少钱尽管找夫君要，你夫君现在也算的上是一个富翁了”杨宁点了点头道：“夫君放心，宁儿一定会办的妥妥当当的，绝对让夫君满意。”
　　叶天齐笑道：“只要你们满意，那夫君就满意了”一下午叶天齐诸人就在房中商量着解决佘太君提到的许多要注意的事情，不过有师妃暄在而且诸女也都才智过人，不用叶天齐费神就将事情的解决处理之道给想了出来，让叶天齐不由的感慨，人多力量大这句话还是有道理的。
　　晚饭的时候杨延昭亲自前来告诉叶天齐皇上已经将他们选的宅子划到了叶天齐的名下，而且那些皇上赏赐给他的东西也都被送到了那处宅院。恭敬的送走杨延昭，叶天齐道：“诸位夫人，你们说我们的新家是不是该有一个气派的名字啊，谁来起一个名字。”
　　女人或许对这种事情最为感兴趣，一时之间各抒己见，就连师妃暄都难免插入其中，什么名字都被这些女子给想了出来，“百花园，藏龙园、、、、、、”一大堆的名字，叶天齐生怕这些女子给蹦出来一个“丽春院，怡红院”之类的名字，那不都成了妓院了吗，忙止住众女讨论的劲头道：“诸位夫人的名字或雅或俗都是不错的名字，不过并不能昭显那园子就是我们的家，名字简单易懂就可以了，如果么有人反对的话我们的新家就叫做‘叶园’如何？”
　　“叶园，叶园，果然是好名字，夫君我同意这个名字，既简单又好记而且还不显得俗气”妍月听了首先开口道。
　　其他几女念叨着叶园两个字，都觉得要比她们所想的那些个名字好上许多，一致决定新的宅院的名字就叫做叶园。叶天齐见诸女同意这才松了一口气，其实他也没有去想什么名字，只是想到苏轼的宅院可以叫做苏园那么他叶天齐的宅院的名字不一样可以叫做叶园，随口说了出来，没有想到竟然得到了诸女的认可。
　　叶天齐见诸女兴致颇高在那里说笑，瞅个机会拉上师妃暄就走，边走边道：“你们姐妹在这里聊天吧，我和妃暄可要练功去了”诸女都知道叶天齐话语中练功的意思，脸上一红，在诸女的笑骂声中，叶天齐拉着满脸羞涩的师妃暄跑进佳人的闺房之中。
　　在师妃暄的半推半就之下，翻身倒在佳人的香软的床上，将佳人抱在怀中，放下帷帐，一件件的衣衫从帷帐之中抛出，隐约的两具躯体重叠在一起，流苏慢慢的摇摆起来，一声声销魂的呻吟从帷帐之中传出！正是：梅花帐里笑相从，兴逸难当屡折冲。百媚生春魂自乱，三峰前采骨都融。情超楚王朝云梦，乐过冰琼晓露踪。当恋不甘纤刻断，鸡声漫唱五更钟。
　　当第一缕阳光照进春意渐消的女儿闺房的时候，帷帐之中的师妃暄轻轻的睁开了凤眸，看着将自己抱在怀中的男子，脸上露出温馨的笑容，躲在叶天齐的怀中，师妃暄慢慢的运转起功法了，虽然不像从前一样浩浩荡荡，但是绵绵不绝的细流让师妃暄知道稍加时日自己的修为一定可以恢复，今天又比昨天内息强了许多，双修功法虽然对叶天齐现在的伤势没有多大的助益，但是对师妃暄却是益处良多，师妃暄走重楼下三关运转周天，当收功张开双眼的时候正看到叶天齐正盯着自己看，不知什么时候本来是靠在叶天齐的怀中的，可是却变成了和叶天齐面对着面，见到叶天齐的双眼盯着自己的胸前，师妃暄脸上一红，唇瓣轻启道：“看够了没有，又不是没见过，快些起床了，不然姐妹们又该笑我了”叶天齐呵呵一笑道：“看不够，永远也看不够，真想就这样一辈子拥着你”师妃暄听了心中感动无比道：“就会哄人家，你那么多的女人哪里有那么多的时间，只要偶尔能陪妃暄，妃暄就已经很知足了。”
　　叶天齐低头在师妃暄的光洁的额头上亲了一下道：“说什么呢，我说要陪你一辈子那就是一辈子，直到永远，谁都不能将我们分开”师妃暄感到叶天齐将自己紧紧的抱在怀中，肌肤相接，一股销魂的感觉传遍全身，师妃暄从叶天齐的怀中挣出娇笑道：“肉麻，不理你了，快些起床”说话间师妃暄已经将洁白的亵衣穿上，玲珑雪腻的娇躯掩盖在丝绸之下，当师妃暄将衣服穿好的时候发现叶天齐正呆呆的看着自己，师妃暄轻轻一笑，宛若百花绽放一般，叶天齐轻道：“真美！”
　　师妃暄取来叶天齐的衣衫伺候着叶天齐将衣服穿上，将衣服穿好之后拉着叶天齐坐在梳妆台前，细心的将叶天齐的头发束起，透过模糊的铜镜，叶天齐看到师妃暄专注的神情，一种专注的美在师妃暄身上展现出来，别有一番风情。
　　两人走出房间之后自有伺候的丫鬟进入房中将凌乱的床上换上新的被单，将锦被叠整齐，并且将洗澡水倒去，如果是从前两人或许会感到不习惯，但是经过这么长时间，由羞涩慢慢的到适应，他们已经能够面对这种生活了，如果突然之间少了这些个丫鬟的伺候他们还真的会感到有些不自在呢！
　　走进大厅，诸女都早早的等在那里，饭菜都已经摆好就等两人出现了，两人坐下和诸女一起吃饭。
　　饭后杨宁就朝叶天齐要银子准备前去买奴仆，叶天齐一下子的拿出一打的银票少说也有十万两，杨宁只要了一万两，叶天齐生怕不够，这可是去买人啊，可不是一般的物品之类的，一万两能买几个人啊！
　　见到叶天齐的表情杨宁笑道：“夫君，一万两已经足够了，买个丫鬟什么的并不像你想象需要那么多钱的，如果是资质好的也就是十几两银子而已，你说你给我那么多钱，你想让我给你买多少女人回来啊？”
　　叶天齐只是想当初为妍月赎身的时候一下子的就花了一万两，而且小玉儿也是几百两，在他想来一个丫鬟至少也要百十两，听了杨宁的话才知道在这个时代女子的地位竟然是这么的低下。
　　没有理会叶天齐的感慨，杨宁拿着叶天齐的一万两银票叫上管家就去买丫鬟奴仆去了。
　　叶天齐看了看诸女道：“既然皇上已经将那园子划归我们了，而且老太君和岳父也已经同意我们搬出去，反正闲来无事，我们今天就搬过去好了，你们各自回房间收拾一下自己的东西，等宁儿将丫鬟仆役买来将新宅打扫一下我们就搬过去”诸女听了脸上满是笑意的散去。叶天齐的一切都是由诸女打理的，他连固定的住处都没有，所以诸女都忙着收拾东西而他却是悠闲的在庭院中散着步。本来是去寻两位哥哥，没想到寇徐二人已经被杨家姐妹先他一步给叫走了，叶天齐闲来无事只能回到庭院之中转圈，思绪乱飞，水儿是不是已经在进京的路上，娘亲叶昕在静斋做些什么，辽国会派什么人参加比试、、、、、、、许许多多的问题在叶天齐的脑海中闪过，望着天空中聚了又散，散了又聚，丝毫不能把握自己命运的浮云，叶天齐心想自己是不是也如同那天空中的浮云一般，一阵大风吹来就会抵挡不住结果各散四方。命运只能掌握在自己的手中，所谓我命由我不由天！一股坚毅与不屈从叶天齐的身上散发出来，这是叶天齐心境的升华，似乎一瞬间一直彷徨的心有了一个目标，那就是从此将命运掌握在自己的手中，不仅是自己的，更有自己身边的人的，随着和诸女的感情的越来越深，叶天齐无法想象将来如果和她们分离的话，自己会不会承受的住那种打击，要想掌控命运那就要自身的强大，这是一条漫长的路，需要自己更加的去努力！
　　正在叶天齐神思飞扬的时候耳边传来佳人的声音：“夫君，你在这里想什么呢，站了这么久一动都不动？”
　　叶天齐回过神来见到正是师妃暄，叶天齐拉着师妃暄的手看着眼前的竹林道：“我在想人生的无常，几个月以前我们还在静斋无忧无虑，身边有你，有水儿，还有那么多的姐姐，现在却有了更多要牵挂的人”师妃暄笑了笑道：“夫君，怎么突然之间想起这些来了，这些可都是那些上了年纪的人才会发出的感慨，夫君正风华正茂，身边又是美女如云，哪里需要如此的感慨。”
　　听师妃暄这么一说，叶天齐刚才的那种沉闷的心情立刻被师妃暄的话给冲淡了，脸上满是笑意的道：“你这是夸夫君呢还是在损夫君呢？”


第183章 竹林春潮,红唇吹箫
　　师妃暄笑道:“当然是在夸夫君呢，妃暄怎么敢损夫君呢”说着师妃暄就咯咯的笑了起来。
　　一身雪白纱衣罩体的师妃暄娇笑连连，完美的酥胸荡起层层的波浪直看的叶天齐一呆。
　　感觉到叶天齐火热的目光盯着自己胸前，师妃暄不由的一阵娇羞，抬起头来白了叶天齐一眼道:“呆子，看什么呢?”叶天齐虽然在床上见过师妃暄比此时还要妩媚的风情，可是这里却是在院子的竹林之中，一身白衣飘飘的师妃暄就是那林中仙子，而此时师妃暄粉面燃霞的动人模样立刻惹得叶天齐一阵火起。
　　“啊……夫君，觉你要做什么，这里还是在院子里呢，而且昨晚你已经要过人家了……”
　　师妃暄的身子瘫软在叶天齐的·吓中，略带躲闪和挣扎，娇喘细细的冲叶天齐道。
　　叶天齐被恍若仙子一般的师妃暄惹得火气上升哪里听得清楚师妃暄说些什么，只是轻轻的一遍又一遍的吻着那嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。师妃暄的呼吸轻快起来，叶天齐再吻上丰润的红唇，这次她没有躲闪，却也没有迎a叶天齐用舌尖在师妃暄的唇间挑逗着师妃暄的舌头，一手抚上酥胸。师妃暄浑身一颤，皱起了秀眉，叶天齐轻轻揉捏，隔着衣衫体会着师妃暄饱满玉峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。
　　叶天齐解开师妃暄的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，高挺的丰满微微荡漾，殷红粉嫩的两点似乎已肿胀挺立起来。
　　叶天齐轻轻捻着了那两颗诱人的红梅，师妃暄眉宇间甚是焦急，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　叶天齐听到那细弱管弦的娇吟之时一阵烦躁涌上，就想一把将师妃暄余下的衣衫撕去，不过一阵微风抚过，竹叶沙沙作响使得叶天齐立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中。
　　师妃暄l1w”的一声，无限娇羞，叶天齐用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，师妃暄的脸羞红一片，咬紧了牙不发出声音.那殷红的玉珠在叶天齐口中更加肿胀坚硬起来，叶天齐把手从师妃喧的胸前缓缓下移，在光滑的小腹上挑逗片刻，接着向下插入师妃暄的下裳。
　　“不，……不要”师妃暄满面通红，拼命夹紧大腿满脸哀求的望着叶天齐。
　　叶天齐的手到了温暖的小腹，微微吃了一惊，师妃暄下腹的芳草蔓蔓，摸起来竟是湿流流的一片。叶天齐用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，终于捻住两腿间温暖湿润。
　　师妃暄的身子一下绷紧，叶天齐吓了一跳，还以为师妃暄要挣扎，不过看到师妃暄一脸享受的软瘫在自己怀中这才放下心来。
　　叶天齐交替含弄吮吸师妃暄胸前的两颗玉珠，手上对那粉嫩的沟壑展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄那颗浑圆挺立的蚌珠，师妃暄合不上玉股，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，袭裤里早已潮湿一片.叶天齐抽出了手，师妃暄吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。叶天齐将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实。
　　师妃暄飞快的m了叶天齐一眼，见叶天齐正一脸的痴迷，心中大荡，轻轻颤抖起来。四下打量一番见到庭院之中并没有人出现，稍稍松了口气，看着叶天齐媚声道:“夫君，晚上好不好，最多晚上我和姐妹们一起陪你，这里不行的……”
　　叶天齐舒适的叹了口气，也不再与师妃暄多费口舌，缓缓将师妃喧雪白的下裳褪下，把那紧闭的双腿拉开，让丰满的下身正对着自己，分开雪白结实的双腿。
　　师妃暄羞得轻轻呜咽了一声，清楚的袒露在叶天齐面前。师妃暄雪白玉腿间长满蔓妻芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。
　　师妃暄的身子曲线动人，微微有些丰肤，当初青涩的玉体已经被古穆灌溉的成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，玉峰饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被叶天齐大大的分开，神秘的桃源溪口袒露出来。
　　师妃暄动人的身子随着叶天齐的抚弄不住的扭动，丰满挺翘的玉臀挤压着叶天齐亢奋的下身。
　　叶天齐微微用力把她的抓在手里，一面让突起的下身牢牢顶在那两片丰厚的臀肉间，师妃暄的小嘴被叶天齐含着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着战抖起来。
　　两腿间一片湿润，她竟己兴奋的泄了身。叶天齐心中激荡，正要替她解除束缚，师妃暄却抱住叶天齐的双腿在身前滑了下去，张开小嘴含住了怒挺。
　　叶天齐甚是欢喜，要知道就是在房中师妃暄动情非常的时候自己都享受不到那红唇的待遇，不知此时为何会向自己低头，低头注视着她的动作，赞道:“妃暄，你替相公吹箫，相公很是高兴！”
　　灼热逐寸被那灵巧的小舌头湿润，被含入了湿润的口中轻轻吮吸。在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，叶天齐忍不住哼出声来。
　　师妃暄明媚的大眼睛含情脉脉地注视着叶天齐，一面吮吸一面注意着周围的情况，生怕这个时候会有姐妹出来，口中“啾啾”作响。叶天齐扶住她的a首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道:“妃暄，你真好！”
　　师妃暄狠狠的白了古穆一眼，这可恶的冤家，如果自己不这么帮他的话只怕此时自己已经被他给扒光了身子在这竹林中欢好了，万一被出来的姐妹看到的话，自己可就真的是羞死人了。
　　眼中露出又羞又喜的神色，抱住叶天齐的屁股缓缓吞到极至，却仍有一小截露在外面。叶天齐觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢退出，师妃暄鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让叶天齐畅快不已。叶天齐解下她的束发和玉f9，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇I美态。
　　师妃暄探手在古穆的腿上轻轻抚摩，一面摆动a首大力吞吐起来。技巧生涩无比，神态更是焦急，酥麻的感觉逐步的加强，叶天齐渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，师妃暄配合着叶天齐的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着叶天齐，柔顺的神态更是诱人。
　　在师妃暄的竭力诱惑之下，叶天齐只感到一阵强烈的A痒直冲精关，下身暴涨三分，师妃暄当然知道会发生什么事，更加剧烈地套弄起来。
　　叶天齐低吼一声，用力抱住她的头。师妃暄用力的吮吸，一面快速的吞咽，小舌头让叶天齐不住颤抖。回味良久，叶天齐才依依不舍地拔出，拧了拧她的小嘴赞道:“妃暄，你这张小嘴可真要把相公的魂儿都吸走了！以后……师妃暄一脸娇羞的站起射来狠狠的瞪了古穆一眼，心虚的向庭院中望了望，见到没有人这才松了一口气，一边将自己被叶天齐几乎扒下的衣衫穿好一边道:“你休想，以后人家才不帮你做这羞人的事情呢！”
　　看着师妃暄红着小脸帮自己将衣服整理好，叶天齐一边回味方才那难得的享受一边露出笑意。
　　看到叶天齐嘴角露出的笑意，师妃暄如何不知道叶天齐想些什么，想到自己方才不知道怎么的就鬼迷心窍的给叶天齐做那种羞人的事情，小手不由的在叶天齐的怀中敲击起来。
　　叶天齐一把将师妃暄拉到·吓里，将师妃暄修美的身体环在怀中，下巴正放在佳人圆润的俏肩之上，对着那晶莹的耳垂呵了口气，怀中的娇烧娇躯轻轻一抖，似乎有软倒的趋势。“暄儿，你说水儿什么时候能赶过来啊?”师妃暄颤声道:“怎么，这就挂着水儿了，也不怕妃暄吃醋”叶天齐轻笑道:“妃暄怎么会吃醋呢，只是和水儿分开这么长时间了，有些想念了而已”“我也有些想水儿了，不知道水儿和付师叔过的怎么样，不过付师叔现在可是天下知名啊，名头丝毫不差于四大宗师，和安师叔还有傅嫣儿三人可是无数江湖女子崇拜的对象。”
　　师妃暄笑道。
　　“我的妃暄如果行走江湖，www.nilongdao.com/相信丝毫不会差于她们，到时一样有无数的男子为你而痴迷”叶天齐笑道。
　　“人家才不要那么多的男人为妃暄痴迷呢，只要一个男人为妃暄痴迷就好，那个人就是我的夫君”师妃暄轻声“哇，好感人啊，我们也都要夫君一个人对我们痴迷”叶天齐和师妃暄忙分开，转过身发现诸女满脸笑意的看着两人。
　　叶天齐呵呵一笑道:“好好，夫君对你们都痴迷，好了吧！”
　　诸女呵呵一笑，陆婉霜本身就受魔门熏陶，对于一些世俗礼节并没有像其他女子一样被彻底的影响，一道香风抚过，陆婉霜扑进叶天齐的怀中，主动的献上香唇，叶天齐对于这种送上门来的佳人自然不会放过，含着那红唇肆意的蹂x了一番，当佳人浑身发软的时候这才将陆婉霜从怀中放开，当叶天齐望向其他几女的时候，除了师妃暄一脸的笑意，另外几女有的羞涩的低下头，有的则是痴痴的望着自己。一一的吻了佳人，叶天齐问道:“你们都将东西收拾好了吗，怎么这么快?”师妃暄笑道:“这还快吗，你站在这里不是发什么呆，一个多时辰都过去了，本来就没多少东西，当然收拾的J决了。”


第184章 乔迁新居,新房激情
　　师妃暄笑道:“这还快吗，你站在这里不是发什么呆，一个多时辰都过去了，本来就役多少东西，当然收拾的快了。
　　叶天齐尴尬的道:“原来是这样啊，我还以为只是一会劝夫呢，没想到我走神了这么长时间啊l”正在这个时侯杨宁走进庭院，口中嚷道:“夫君，几位姐妹你们都在啊，可累死我了”回到厅中，杨宁坐下，喝过茶水，叶天齐疑惑的道:“宁儿，你不是去买丫W仆役去了吗，怎么没见人呢宁”杨宁笑道:“如果都带回来的话，我们的院子可就容不下那么多人，我己经让管家带他们去我们的叶园去了，先让她们将园子收拾一下，房间什么的也整理一下。
　　师妃暄笑道:“通宁儿妹妹想的周到”叶天齐道:“等等，宁儿，你说你买了多少人啊，为什么说如果带回来我们这院子都容不下个”杨宁iR有回答，只是将手上的银票递给叶天齐，叶天齐一看还剩下五千两银票，心中道:还好只用去了一半，应该买不了多少人。叶天齐正想着，只听杨宁的话，差点将叶天齐给惊的从座位上掉下来。“我一共买了二百人，内院的丫鬓一百人，外院的家丁杂役一百人，那些丫鬓差不多是我用两倍的价钱买来的，都是选的资质容貌最好的，每一个都差不多是二十五两银子，这样那些丫鬓家中就可以靠着那些银子过上好一点的生活，杂役大部分都是雇用来的，我一下子雇佣了他们五年，每人给了二十两银子，剩下的五百两银子被我用来买衣服，被褥，厨具之类的东西了，现在那些商家正往我们园子中送东西呢l见到叶天齐惊讶的张着嘴，并iR有自己想象中的夸奖，杨宁疑惑的道:“夫君，怎么了，难道你觉得买的人少了还是贵了啊?”叶天齐这才回过神来道:“不，人不少而且很多，也不贵，我觉得简直是太便宜了，只是宁儿，你说我们一下子的买那么多的人干嘛，你看这天波府这么大也就一百多人，除去家人，丫鬓仆役加起来还不到一百五十人呢，我们要那么多人干嘛，都快赶上王府的人多了”杨宁笑道:“才没王府的多呢，皇伯那王府光丫鬓就二百多人呢，加上那些杂役差不多有三百多人。这是一种身份的象征，那些丫鬓我都是挑选的品貌端正的良家出身的女子，妍月姐姐如果闲来无事可以从中选些优秀的女子为我们训练一队舞女啊，将来清舞姐姐如果嫁过来的话，那时夫君的身份就不一般了，如果那些大臣前来府上拜访的话，我们连一队舞女都没有的话，会被人笑话的，就是那些一般的富豪家中都养着舞女呢，皇伯的王府就有两支舞女队呢It”听着杨宁的话，叶天齐眼中满是小星星，天啊，原来这些都是真的存在的啊，本来在他前世看到的一些关于盛世大宋的记载中就有关于这方面的记载，商人在宋朝地位十分低，但是这些商人家中却是养着不知多少的舞女，而且在大官贵族之中差不多家中都有用来宴请宾客的舞女.主要是受大宋之前五胡乱华之时那动乱的百年之间在贵族之间形成的风俗的影响。所以一直到宋朝这种风气还一直流行着。难道自己也学那些大官不成宁叶天齐心中矛盾无比，一方面是前世接受的教育让他一时之间无法接受这种事情，令一方面又十分的想享受这种刺激的生活，叶天齐不知如何做出决定。
　　师妃暄见叶天齐役有说话，于是开口道:“宁儿妹妹做的不错，不过既然夫君·冷}那些丫头，就让宁儿再给那些买来的丫头的家人一家五十两银子，这样夫君心中应该不会那么的别扭了吧”叶天齐见师妃暄开口作主，心中一狠，反正自已根本就是属于这个时代了，如果再用自己前世的目光和思想来看待这个时代的问题的话，那首先自己就对不起这几个红颜知己，既来之则安之，随波逐流就是，做出这个决定，叶天齐这才松了一口气，心中似乎透畅无比。
　　见诸女都等着自已拿注意于是开口道:“既然己经都买回来了，那就按照妃暄所说的办吧，正好这五千两银票，宁儿你派人一一给那些丫W的家人送去，他们卖儿卖女也是因为生活的无奈。
　　杨宁接过银票，在叶天齐的脸上亲了一下道:“夫君你真是个好人，要知道这五千两银票至少可以再买来二百个丫U啊”叶天齐脸上露出泊怕的神色道:“算了，宁儿你可别再吓唬你夫君了，一百个丫鬓我都己经在发愁怎么安排了，你如果真的再买来二百个，那你夫君我可就真的要愁死了}见到叶天齐脸上露出的神色，诸女都笑了起来。杨宁更是咯咯直笑道:“夫君，你放心，宁儿不会去买了，看把你吓得，如果到时清舞姐姐下嫁过来，再陪嫁一批宫女过来的话、、、、、、咦，夫君你别翻白眼啊，你怎么晕过去了啊?”杨宁突然发现随着自己说话，原本脸上露出喜色的叶天齐听到自己说道还有清舞的陪嫁宫女的时候竟然翻翻白眼靠在椅子上不动了。
　　诸女看大叶天齐好像是被杨宁的话给吓晕了过去，互视一眼，都呵呵笑了起来。
　　被诸女弄醒过来，叶天齐看到杨宁立刻道:“宁儿，夫君受不了你再刺激了，你可别再说什么要再增加人口的事情，不然我还得晕！
　　杨宁听了嘀咕道:“人家都巴不得丫翼成群，仆役成堆呢，夫君真是奇怪”叶天齐听到了笑道:“谁让你夫君不像那些人一样呢，要那么多人干嘛，还要养着，不用操那么多心，哪像这，一大家子几百口人，你们谁去管?”几女听了叶天齐的话，相互看了看，一起将目光看向杨宁，杨宁见了不由的叫道:“干嘛都这么的看着我啊I师妃暄笑道:“谁让你买这么多人回来呢，既然是你买回来的那及由你来管理了，不许反对，这是大家的意见，是不是姐妹们个”几女一起点了点头，杨宁见此道:“管就管，到时一人给你们派几个手脚粗大的丫头伺候你们，到时可别怪宁儿啊I“呀，你个臭丫头，竟然在这上面算计我们呢个姐妹们我们呵她痒痒I”妍月带头，立刻几女将杨宁围在中间，几双小手在杨宁的身上呵起痒痒来，杨宁口中求饶不止，娇笑连连。
　　叶天齐见诸女闹得也差不多了开口道:“好了，你们惩罚的也差不多了，该放开宁儿了吧”几女这才放开衣衫凌乱的杨宁，鹅黄的肚兜从凌乱的衣襟处露出，一段晶莹雪腻的俏肩J脚消的显露出来，气喘吁吁的杨宁别有一番风韵。感受到叶天齐的目光，杨宁羞涩的将身上的衣服整理好。
　　叶天齐道:“宁儿，你也知道诸位姐妹当中也就只有你或许能管一下这些事情，如果说大事方面妃暄可以做主的话，那这些事情上也就你有这个能力可c.幻胜任，她们不是不想帮你，只是她们根本就不知道如何去管理那些人，所P是要让你操心一些了”杨宁笑道:“宁儿管了就是”不过杨宁低声嘀咕道:早知道要我管，我也不买那么多人了，几百人，那还不烦人啊I杨宁的嘀咕声虽然声音低，可是厅中诸人都能听得一清二楚，都暗自发笑起来。
　　叶天齐忍着笑意道:“好了，既然宁儿己经答应了，那我们就去吃午饭，庆祝我们的管家婆诞生了”诸女拉拉扯扯中将杨宁推到餐厅之中，丫翼们将饭菜上来，叶天齐一人倒了一杯酒，举起酒杯道:“来，我们一来为即将搬迁到新居而来为我们的管家婆诞生干杯l”说完叶天齐将酒一干而净。其他几女也是有样学样，倒是玄芷梦是第一次喝酒，被呛了一下，酒一喝下去，那晶莹的小脸之上立刻就晕红一片，眼神变得朦胧起来，加上那绝美的容颜，分明就是惑人的绝代尤物。玄芷梦将手中的酒杯放下，晃了晃头，口中道:“头好晕、、、、、”话还没说完就醉倒在椅子之上。
　　没有想到玄芷梦竟然如此的不胜酒力，众人看了看醉态可掬的玄芷梦都呵呵的笑起来，叶天齐也知道自己的酒量也好不到哪里去，所以干完一杯，叶天齐就让边上伺候着的丫鬓将酒撤了下去，叶天齐看了看靠在椅子上的玄芷梦对边上的两个丫鬓道:“你们两个扶夫人回房休息，要小6的照看着”那两名丫鬓点了点头掺扶着玄芷梦离开了餐厅，叶天齐道:“大家快些吃饭，吃过饭我们就寻来马车将你们整理好的东西送到叶园www.nilongdao.com/去，现在宁儿买的那些丫鬓和杂役应该差不多将园子什么的都收拾好了。
　　几女都忙去了，叶天齐不由的想到玄芷梦醉酒的时候那绝美的容颜，不久之前才在师妃暄樱唇之内发泄过的欲望立刻又燃烧了起来。
　　悄悄的摸进玄芷梦的房间之中，叶天齐隔着那薄纱正看到一具玲珑的躯体侧躺在床上，而此时那玲珑躯体的主人正坐起身来向自己望了过来，犹若群星一般灿烂的凤目登时让古穆深深的陷了进去。
　　登上牙床，放下纱帐，温顺的玄芷梦什么都?x说，嘴角挂着笑意温柔地替叶天齐解除衣衫，叶天齐一边在她身上又摸又捏，一边道:“芷梦，先在饭厅的时候相公就想死你了。你那一笑可真把相公的魂勾跑了，似乎不只是普通表情那么简单……”
　　芷梦靠在叶天齐怀里轻轻颤抖，昵声道:“真是什么也瞒不过相公，那是我们玄狐一族本能的媚惑之术啊，可以用身体任何部位施展出来，夺人心魄，让人魂不守舍。
　　叶天齐手口并用，一面叹道:“哎，天生媚骨，相公爱死你这副夭生媚骨了l芷梦俯身就着叶天齐的轻薄，t}N.声道:“妾身就算是天生媚骨，也要雌伏在相公的身下……”
　　叶天齐将她抱起，一面脱着她的衣衫，一面道:“宝贝儿，今晚相公和你一起快活怎么样个”芷梦媚声道:“妾身只怕坚持不到最后……”
　　叶天齐笑道:“不怕芷梦腻声道:“爷，相公一定等着你}你来疼爱妾身吧}叶天齐笑道:“你穿上件外袍，样儿就更俊了}芷梦己被叶天齐脱的精光，叶天齐让她放下长发，外披件大红的长衫，雪白荣润的肌肤与大红的衣衫陪衬，耀出惊人的艳光。叶天齐心中一动，又让她戴上了当初买的珍珠项链，侧身微曲一腿躺在牙床上。
　　鲜红夺目的宽大衣衫、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间整齐的萎萎芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图.叶天齐心中暗自感动，贪婪地上下这视，惟恐放过了任何一道美士竟。
　　芷梦似乎能感受到叶天齐火辣辣的目光在她身上的爱抚，轻轻扭动娇躯，桃腮晕红。
　　叶天齐舒服地叹了口气，跪在她身旁感慨道:“芷梦，相公真是天下最有福运的人”叶天齐全身都压上了她柔软滚烫的身体，两个躯体紧紧贴在一块，她舒服地呻吟了一声。叶天齐轻轻吻了她两口后道:“宝贝儿，相公从没有这么重的压过你呢}芷梦昵声道:“主子这样压着芷梦，芷梦似乎觉得全身上下都被主子拥有了l叶天齐笑道:“宝贝儿，湿了吗?”玄芷梦并没有多少羞涩的点了点头，她清纯的就像是一张白纸，任由叶天齐在上面涂画出绚丽的图案。


第185章 芷梦痴缠,肆意狂欢
　　叶天齐笑道:“宝贝儿，湿了吗?”玄芷梦并没有多少羞涩的点了点头，她清纯的就像是一张白纸，任由叶天齐在上面涂画出绚丽的图案。
　　叶天齐双脚外展，将她圆润的大腿微微分开，芷梦一手伸到下腹，腻声道:“芷梦要……”
　　叶天齐闻言下身一挺深深的没入那勾魂之中，芷梦低低哼了一声，叶天齐道:“宝贝儿，用这姿势你下面扩张不够，可要比往常紧了许多！”
　　蜜壶内的嫩肉更跳是饱满柔软，蠕动不已，叶天齐仿佛置身于温柔乡内，流连忘返，她的身子在叶天齐身下微微颤抖，叶天齐从来未象现在这样感到一个女子的的脆弱，心中泛起疼惜爱怜的柔情，用强壮坚实的肌肉温柔地厮磨着她浑身上下的肌肤。两人间的温度骤然提升，滚烫灼热的感觉似乎直烧到了叶天齐们心里。芷梦舒服的呻吟起来，丰润的红唇娇艳欲滴，微微的盒开来喘气。
　　叶天齐将那两片红唇含到嘴里，芷梦吮吸着叶天齐的唾液，叶天齐将舌头伸入她口中，芷梦的小舌头轻轻舔弄，两根舌头交缠到一起再也不愿分开。
　　叶天齐舔遍了她的香舌，转而到她一双含情脉脉的美目上亲吻起来。芷梦娇柔地闭上双眼，任叶天齐又舔又吻，胸前的丰满双峰随急促的呼吸柔软地挤压着叶天齐坚实的胸肌。
　　叶天齐停下口上舔弄，低头见她满脸红晕，娇喘微微，知道约束了她的呼吸，时间一久难免气急。叶天齐伸手把她的双手举过头牢牢压在牙床上，支撑起上身，芷梦因为双手上举，胸前双峰突出起来。
　　叶天齐一前一后挺动身体，让胸前结实肌肉挑逗着她的胸前的双丸。那修长的双腿缠上了叶天齐的大腿，柔弱的大腿内侧暴露出来，叶天齐摩擦着她滑腻温暖的小腹挺动着下身，芷梦将丰满的酥胸挺了起来，浑身只剩玉臀和双手着床。
　　叶天齐让双手和膝盖大腿撑住重量，蜻蜓点水般地一前一后小幅度动作着，玄芷梦舒服的呢喃起来，仿佛在叶天齐耳边轻轻地哼着小曲，叶天齐心中掠过一阵暖意，低头吻上她的粉颈。
　　一阵阵轻柔而舒畅的快感逐渐充实了芷梦的心田，再漫溢了出来，在轻轻的娇哼声里，她泄出了最温柔的一次高潮，火红的外袍被弄湿了一片。
　　这是个很耗气力的体位，叶天齐抽送了良久也微微有些气急，抱着她侧身倒在床上。芷梦挤身入叶天齐·吓里，娇喘微微，美目紧闭，尚沉醉于那平和但依然酣畅的快感中。叶天齐抚摸着她的背臀，直到她的呼吸逐渐恢复平静，笑道:“夫君这次没有大力，感觉怎么样?”芷梦昵声道:“这种感受很温馨，没有以往高潮后那种疲劳的感觉。但主子狂野的时候给芷梦的那种欲生欲死的感觉更是强烈，芷梦两种都喜欢……”
　　叶天齐笑道:“那你要温柔的时候主子就给你温柔，你要狂野我就给你狂野……”
　　芷梦吻上叶天齐的嘴道:“主子对芷梦太好了！”
　　叶天齐搂住她的纤腰一把抱着她坐了起来，笑道:“主子不对你好对谁好?”顿了一顿又道:“咱们先前说好让你主动的，来吧！”
　　芷梦跨坐在叶天齐腰上抱住叶天齐的颈项，叶天齐探手到袍内在她玉臀上打了一记，笑道:“动啊！”
　　玄芷梦玉手按住叶天齐的肩膀，耸动的频率越来越快，温柔乡滚烫灼热，越收越紧。叶天齐知道她又将高潮，握住纤腰，大力挺动，玄芷梦终于哼了两声，软瘫地靠在叶天齐身上，随着火热在她体内的出入，带出了大股火热的岩浆，流到叶天齐的小腹。
　　叶天齐将她翻转跪势放倒在牙床上，撩开她身后的衣袍，重新插了进去，大力抽送。
　　高潮后敏感的蜜壶受到猛烈的冲击，玄芷梦瘫软的身子不由战抖起来，上身却无力的趴在床上，口中唔唔的叫叶天齐一心一意追寻着若隐若现的快感，心想今晚品尝一下最后时刻和她一起泄出的感觉，玄芷梦瘫软了片刻又兴奋起来，奋起余力撅起玉臀，承受着叶天齐的狂野。
　　叶天齐全力刺激着，只觉瘤痒的冲动逐渐的凝结，狂野的征兆慢慢出现，不由心中暗喜，更加奋力冲刺。玄芷梦腻声的哼了起来，叶天齐俯身到她耳边喘息道:“宝贝儿，相公和你一起泄出来！”
　　玄芷梦赞同似的挺动玉臀，叶天齐低喝一声，将她上身重重压在牙床上，拨开她的头发，含住她玲珑的耳垂，下身疯狂的撞击挺翘的丰臀，玄芷梦甲v唔唔地叫着，突然蜜壶内紧紧一箍，一股火热的精华浇注在敞开的花蕊上，玄芷梦只觉浑身都被火热强劲烫的舒坦，花蕊随即喷出花蜜，湿润一片，仿佛插入一潭岩浆。
　　叶天齐让坚挺的玉茎保持在玄芷梦火热润滑的身体里，握住她的玉腿将她翻转过来，取出她口中的袭裤。玄芷梦呢喃道:“相公，这感觉太好了！”
　　叶天齐舒服地趴在她身上，体味着共同高潮后的动人余韵，让元阴元阳缠绵胶结，玄芷梦主动地凑上红唇，吐出香舌，叶天齐知道她想趁机帮自己恢复功力，含着她的舌头运起内息。元阴元阳更加密切的融合在一起滋生助长，彼此完全洞察对方心扉的亲密感觉让叶天齐们紧紧搂住对方。搬运了十大周天叶天齐吐出了玄芷梦的香舌，低头审视她娇艳欲滴的花容，笑道:“宝贝儿，我们是不是该起床了，你那些姐妹要等急了”听叶天齐这么一说玄芷梦这才过来，连忙伺候着叶天齐起床，当然少不了一番嬉（吃过午饭被任命为管家婆的杨宁寻来几辆马车，叶天齐没有想到几女竟然有那么多的东西，几辆马车堪堪将东西装下，叶天齐先让那马车将东西送到叶园去，而他则是带着诸女前去向佘太君拜别。
　　来到佘太君的住处，佘太君见叶天齐领着这么些人来自己这里就知道叶天齐是来向自己告别的，让几人进来分别坐下。师妃暄开口道:“奶奶，我们要搬出去了，以后就不能像住在家里一样这么方便的来看您老人家了，您老人家要保重身体”佘太君笑道:“又不是离开的很远，同在京城隔了一条街的剧烈而已，如果想奶奶了你们可以回来看看我老人家的，不过到时千万别将奶奶给忘了就好”“奶奶，看您老人家说的，我们有时间一定常回来看您的”叶天齐道。
　　“天齐，这些”（头都是好姑娘，她们这么不记名分的跟着你，你总要给她们一个交代，切莫辜负了她们！”
　　佘太君将目光在几女脸上看了看最后停留在叶天齐的身上.“奶奶您老人家放心，天齐心里知道的，等比武定亲的事情一了我就在迎娶公主的时候一同将她们迎过来”叶天齐深情的注视着几女，几女听了叶天齐的话，脸上均是羞红一片，心中甜蜜无比。
　　佘太君看了诸女的神情笑道:“如此就好，这么些优秀女子跟着你，你就要肩负起一个作为夫君的责任，切莫让她们伤心，以后常回来看看奶奶，奶奶也不留你们了，你们要搬到新宅子中去，肯定有许多事情要处理，如果有什么处理不了的地方就来府里抽调一些人手帮你们安排一下”“天齐记下了，如此我们就走了，以后我们有时间一定常来看***。”
　　叶天齐道告别了佘太君叶天齐几人又和杨延昭夫妇话别，杨延昭夫妇在府门前看着几人消失在人流之中，眼中一片晶莹，杨延昭看到问道:“你这是哭什么啊?”杨夫人泣声道:“我是舍不得宁儿，希望天齐能好好的待宁儿，这样我这做娘的也就放心了”


第186章 丫头鳴玉,清晴入京
　　杨夫人泣声道:“我是舍不得宁儿，希望天齐能好好的待宁儿，这样我这做娘的也就放心了”杨延昭笑道:“天齐虽然多情了一些，但是绝对是一个重情的好男人，所谓嫁出去的女儿泼出去的水，你担心有什么用，女儿都已经是人家的人了，你们女人家啊！好了，我们回府吧，让人看到还不笑话啊，堂堂将军夫人竟然在大门口流泪，不知道的还以为我杨延昭欺负了你呢！”
　　叶天齐总算是感受到了身边几女所散发出来的那种强大的魅力，一双双的眼睛盯着他们看，那目光好像见到什么不可思议的事情一般，其实这些人有这个神情可以理解，一个师妃暄就已经是美绝人寰了，再加上一个丝毫不比师妃暄差的陆婉霜还有比两人还要完美的玄芷梦，再有杨宁三女，六女所造成的轰动可谓是巨大，连京城的巡街的士兵都被惊动而过来维持秩序了，趁着混乱间叶天齐忙让师妃暄和玄芷梦将身形隐去，待众人看向几女的时候赫然发现少了师妃暄和玄芷梦两女，虽然光华少了不少，但是就算是只剩下陆婉霜四女依然是引得路人频频偷看，一路匆匆终于出了人群进入叶园之中，一队男子正列在门内，呆呆的望着走进来的六女一男，女的就像画中仙子一般，男的更是英俊非常，杨宁看到这些人呆呆的模样，咳嗽了一声将这些人惊醒道:“看好了，这就是叶园以后的主人，这是我的夫君叶天齐也就是你们以后的主人，这几位是我的姐妹都是夫君的夫人，同样也是你们的主人，都记下了吗?”那些家丁都清醒过来听了杨宁的话，都暗自的羡慕叶天齐的艳福，均点头应是。
　　叶天齐开口道:音“以后大家都是一家人了，希望诸位能将叶园当作自己的家看待，只要你们不犯什么差错，我就不会责罚你们，可是如果有谁犯了什么差错的话就如同此石。”
　　在百余人的注视下，一块磨盘大小的花岗石被叶天齐隔空一掌击成粉末，那些家丁一个个都呆呆的，没想到男主人竟然还是一个武林高手，就算是谁心中有什么打算也都被叶天齐这一掌给打得没有一点的想法。
　　接着叶天齐的声音传来道:“当然如果大家做的好的话，每逢逢年过节大家都有赏银，好好做事，叶园不会亏待你们的”说完也天齐朝杨宁递了一个眼神，杨宁道:“大家或许还不知道吧，你们的主人也就是我的夫君就是那个被圣上定下的驹马叶天齐，只要你们好好做事将来少不了有你们的好处，如果有谁敢吃里扒外的话，夫君饶了你们我杨宁也不会放过他的。好了，今天乔迁新居，老爷夫人高兴，收拾好东西后一人赏银一两白银，各自做事去吧”待那些家丁散去，师妃暄笑道:“不错吗，有模有样，威逼利诱都被你们给使出来了，我看就算是这些人有天大的胆子也不会做什么不干净的手脚了。”
　　叶天齐笑道:“第一次面对这么些人，心中还真的有点紧张，不过如果第一次不镇住他们的话，将来这些人就会无法无天，没有家法是不行的，宁儿什么时候就将我们叶园的家法给整理出来告诉这些下人什么该做什么不该做，免得到时处罚他们时他们不服，如果嫌麻烦的话，就直接将天波府的家法抄来就可以了”杨宁听了笑道:“我看夫君这个时候还真的有点一家之主的气势了，宁儿遵命，我的老爷”叶天齐伸手在杨宁的翘臀上拍了一下道，“我有那么老吗，难听死了，以后千万不要让那些下人喊我老爷”杨宁被叶天齐在大庭广众之下在羞处拍了一下，尤其是诸位姐妹都是各自将目光看向一边，不过那脸上强忍着的笑意告诉杨宁她们分明就是将刚才叶天齐的动作看在眼中。杨宁忍着羞L，71颤声道:“那不喊夫君老爷该喊什么啊?”叶天齐道:“就算是喊主子也不要喊老爷，一听到老爷这两个字我就想到一个白发苍苍的老头子”几女咯咯的笑了起来，师妃暄笑道:“喊主子也难听了点，不如让他们都喊夫君少爷吧，夫君正值少年喊少爷也正好”“好，好，就喊少爷吧”叶天齐点头道。
　　杨宁笑道:“宁）L记下了，我们边走边看吧，也不知道里面的住处那些”f头们收拾好没有。”
　　陆婉霜看到这广大的园子，指着远处的一排排的房间道:“宁儿姐姐，那房子是我们的住处吗?”杨宁看可看陆婉霜所指的方向笑道:“那里怎么能是我们住的地方，那一排房本来就是建来给家丁住的，这园子有内院和外院之分，现在我们所看到的就是外院，外院主要是住着家丁杂役，还有客房都属于外院的范围，像那竹林，小湖，假山也都包括在外院中，至于内院等你们见了就知道了。
　　一路走走看看，有杨宁介绍众人差不多了解了这个园子的构成，过了那竹林前边不远处就是一片院落，和先前所见的那些房屋有很大的不同，这院落虽然算不上豪华，但是也算精致古朴。一道高高的围墙将院落与外界隔开，一道拱门连通着院落，杨宁笑道:“这就是内院了，里面也是十分的宽敞，虽然也有小桥流水，亭台楼榭，翠竹花卉，但是规模却不能与外院相比。”
　　说话间走到那拱门之前，两个俊秀的女子正站在门前，见到叶天齐一行人过来，其中正有将她们买下的杨宁，立刻行礼道:“见过主子”杨宁道:“起来吧，随我们进来，主子有话要说”那两个女子恭敬的跟着进来，一百个秀美的女子站在你面前是什么场面，叶天齐算是见识到了，大大小小的一百个女子，正如杨宁所说没有一个是丑女，都算得上是小家碧玉，甚至有几个女子稍微打扮一下丝毫不会比小玉儿妍月差到哪里去，最大的不到二十岁，最小的也就十一二岁模样。
　　杨宁将叶天齐几人介绍了一下，当然由于这些女子不同于那些家丁，这些女子都是买来的，也就是说从此她们生是叶家的人死是叶家的鬼，从此与叶天齐一家息息相关，一荣俱荣一损俱损。而她们这些主子对这些”（头都有生杀大权，所以叶天齐没有像对待那些算是雇佣工的家丁一样露上一手而将她们镇住，只是说了几句安慰的话。
　　杨宁最后道:“本来买下你们本夫人就已经是花了两倍的价格，不过少爷说了，你们家里将你们养大也不容易，将你们卖了也是迫不得已，所以少爷决定一人给你们五十两银子，这五十两银子你们可以给你们的家人，当然也可以自己留下，不过从此以后要好好的做事，将自己当作叶家的人，夫人不希望将来有谁做了什么对不起叶家的事情被夫人惩罚。”
　　这些女子听了杨宁的话，似乎不敢相信，本来花二十多两银子买她们已经让她们感激的了，没有想到这新主子竟然还再一人给五十两银子，那是什么概念，只要无病无灾，五十两银子足够一个四口之家五年吃喝不愁，那么原本穷苦的将她们卖了的家庭如果得到这五十两银子，她们已经想到自己的弟弟妹妹家人父母可以过上安康的生活，这些苦命的女子眼中满是泪水，均是感激的望着站在那里的几位主子，就算是这个时候让她们为主子去死，她们也不会皱一下眉头，毕竟肯这么对她们的人这世上可能就这一家吧！
　　“都不要哭哭啼啼的，只要以后好好的做事就好了，身为叶家的人，我们做主子的不会亏待你们的，都下去做事去吧”杨宁开口道。
　　听了杨宁的话，这些女子恭恭敬敬的给几人磕了几个头，默默的站起来各自做事去了．叶天齐见此对杨宁的笼络人心的手算算是心服口服了，看这些女子的神情叶天齐就知道根本就不用担心这些女子会背叛他们，将来就算是有人那多少金银来诱惑她们都抵不上杨宁那追加的五十两银子和一番话。
　　就是其他几女也对杨宁的手段感叹不已，要是让她们来做的话，叶天齐让给的那五十两银子她们会发下去，但是绝对不会产生这样的效果，同样的一件事如果用不同的手段不同的说话方式去做，那么产生的结果一定不会相同甚至会有天壤之别。
　　叶天齐看到几女站在那里发呆，不由的道:“都站着干什么，都各自寻房间去吧”内院的房间还真是很多，当来到明显是主房的一排房间前，这里已经有丫a伺候在一旁了，叶天齐招了一个站在一边的清秀丫头道:“你叫什么?”那丫头激动的颤声道，“奴掉叫A玉”“哦，A.玉是吧，我问你这主房有几间?”叶天齐指着眼前的一排房子道。
　　那女子看了一下道:“回少爷话，这样的房子有十二间”叶天齐没有想到竟然有这么多间，点了点头道:“你先退下吧”待那丫头退到一边，叶天齐道，“一下子有十多间，你们各自挑选吧，等选好各自的房间后，就和宁儿一起一人选两个”f头带在身边伺候你们吧”“知道了，不劳夫君告知，姐妹们我们去选房间了”师妃暄笑道看着几女在那里选房间，叶天齐站在院落中，正好看到院中有几张圆圆的石桌石凳，坐在上面，立刻及有丫a送上茶水，喝着茶水叶天齐望着收拾的干干净净的院子，耳边传来几女欢快的笑声，一种家的感觉油然而生。不知水儿她们到了哪里，是不是在来京城的路上。


第187章 小家碧玉,私会佳人
　　看着几女在那里选房间，叶天齐站在院落中，正好看到院中有几张圆圆的石桌石凳，坐在上面，立刻及有丫a送上茶水，喝着茶水叶天齐望着收拾的干干净净的院子，耳边传来几女欢快的笑声，一种家的感觉油然而生。不知水儿她们到了哪里，是不是在来京城的路上。
　　“付大家进京了，付大家进京了、、、、、”不知是谁先传开的，远远的一条画舫出现在汁梁百姓的眼中，知道付清晴的画舫正是郁芳院的人看到画舫之上所挂的招牌立刻就叫嚷了起来，慢慢的水道边上人头攒动，满是准备一睹付清晴风采的人。
　　在众人的注视下，隔着一道薄纱一道倩影端坐在穿上，随着一声琴音传出，越来越清楚，岸上的嘈杂声·漫漫的弱了下来，直至一片寂静，而那琴音也是随着嘈杂声渐渐微弱，当所有的嘈杂声消失的时候，那低至极点几近无声的琴音陡然窜起，犹如凤鸣九天，悠扬的琴音响彻两岸，就算是远隔几里的汁梁城中也微微可闻，时而飘忽时而清晰，宛若天籁一般的琴音一直到画舫从水道进入汁梁城才渐渐消失，而船上的那道薄纱后的倩影也消失无踪，在大家疑惑的时候，一个身着彩裙的绝美少女站在船头，清脆的声音似乎响在每一个人的耳边:“姐姐说远来京师，一路疲倦两天之内暂不见客，还请见谅”说完那女子就又回到船舱之中。
　　所有的人在看到那女子的容貌之后都在猜想着付清晴的容颜，身边的一个妹妹就已经是如此绝色，那作为姐姐该是怎么样的国色天香，当然曾经有幸见到过付清晴容颜的人就在那里大肆吹捧炫耀起来，将付清晴夸赞的就好像天上的仙子一般。
　　“姐姐，我们是群不是要去找齐弟弟啊?”水儿回到船舱之中向付清晴道。
　　“你个”f头就知道齐弟弟，想找他，你知道他在哪里吗?”付清晴笑道。
　　“不知道啊，那我们该怎么办呢?”水儿听了沮丧的道。
　　“我们不去找他，难道他就不可以来找我们吗，我敢保证今天晚上他一定会来找我们的”付清晴胸有成竹的水儿听了付清晴的话想了一下道:“啊，姐姐，我知道了，原来你刚才特意演奏一曲，将我们来到京城的事情弄得人尽皆知就是为了让齐弟弟知道我们来了，好让齐弟弟来寻我们是不是?”付清晴点了点头。水儿笑道:“姐姐考虑的真周到，那我们就在船上等齐弟弟前来好了。”
　　“希望你齐弟弟能够知道我们的到来，不然今天你可等不到齐儿前来了。”
　　付清晴笑道。
　　“齐弟弟一定会知道我们来到京城的”水儿一脸的肯定的道。
　　付清晴笑了笑没有说话对着船后的一个下船舱道:“吴伯，有劳你们将船停靠在城中吧”一个声音从船舱下传来道，“姑娘，您及放心吧，我一定会将船停好的”而此时正坐在院中的叶天齐忽然听到一股隐隐约约的琴音传来，而城中似乎变得喧哗起来，难道发生了什么事情不成，这时选好了房间的几女相继出来，叶天齐朝几女问道:“你们有没有听到琴音啊，还有城中的喧哗声?”听叶天齐这么一说，几女静听了一下，功力弱的自然是什么都听不到，不过玄芷梦和陆婉霜则是点了点头道:“夫君，还真的有琴音和喧哗声呢，只是不是发生了什么事情?”叶天齐想了想招过那个叫做A玉的丫鬓道:+A玉，你出去看一下外面究竟发生了什么事情，打探清楚了早些回来”“奴掉遵命”A玉奉了叶天齐的命令匆匆的跑了出去。叶天齐笑了笑道:“怎么样，房间选好了没有?”“已经选好了，被褥什么的都是新的，已经有丫0在整理房间了”师妃暄笑道。
　　“天也快黑了，我们是出去吃饭呢还是、、、、?”叶天齐笑道。
　　“家里已经请了厨师的，可是我花了大价钱从人家大酒楼请来的几个厨子，厨房中什么都准备好了，今天我们就尝一尝这些厨子的手艺如何！”
　　杨宁道。
　　“啊，连这些都想到了，宁儿办事考虑还真周到，让你当这个管家婆还真是找对人了”叶天齐没有想到才一天的功夫，连厨子都已经挖来了。
　　“才不是呢，这些都是管家办理的，他将该办的事情都处理的差不多了，我根本就没出多少力的”杨宁羞涩的“哦，那总要将老管家请来谢谢人家啊”叶天齐想起老管家杨林来。
　　“管家已经回府了，家里离不开他老人家的”杨宁道。
　　“原来是这样啊，那只能等有机会在谢过他老人家了，派个人去厨房看饭做好没有，如果好了的话就吩咐上饭菜吧”叶天齐道。
　　杨宁点了点头，招来身边的一个”r头吩咐了几句，那丫头就匆匆的出去了。没有一会功夫就见在那丫9的带领下，几个丫a端着托盘走了进来，将饭菜放在边上的餐厅之中，叶天齐几女坐在桌前，望着那热气腾腾好散发着香气的饭菜，叶天齐闻了闻，香气扑鼻，夹起一样菜尝了一下，咸淡适宜，味道鲜美，火候适中，咽进腹中一种还想再吃的欲望不由的产生，叶天齐不由的赞道:“果然是好菜，厨艺不凡，宁儿你可是挖到宝了，这么好的厨师你花了多少银子请来的啊”“人家一共请了五位厨师，打下手的有十个，五位掌勺的厨师每人每年我们要付一百两银子，那几个打下手的就便宜了每人每年十两银子”杨宁道。
　　“值得，就凭这厨艺就值得，来你们也尝尝，保证你们满意”叶天齐朝诸女道。
　　见叶天齐如此称赞，诸女都尝了一下，果然如叶天齐所说味道鲜美，不·魄是大酒楼挖来的名厨。
　　虽然天波府的名厨也是厨艺高深，但是毕竟一个厨师一个风格，做出来的饭菜自然就各有不同，吃惯了同一个口味陡然之间换了另一种口味几人吃得是津津有味。
　　吃到一半的时候，远远的被叶天齐派出去的丫鬓N玉跑了回来，见到诸位主子正在吃饭于是立在一边没有说话，叶天齐自然是看到了A玉回来，不过本着食不语的习惯没有问A玉打探到什么，而是继续用餐，当边上伺候着的”ra将饭菜撤下去的时候叶天齐才一边喝着茶一边将A玉招到身前问道:+A玉，你出去一趟有没有打探到什么消息，刚才外面的喧哗声究竟是怎么回事?”A玉道:“回少爷话，奴掉出去打听了一下，大家都说付大家来京师了，好像那阵琴音就是付大家在进城的时候所演奏的。”
　　“什么，你说付大家来京了?”叶天齐的手猛然间抖动了一下，虽然微不可查，但是却没有逃过三个人的目光，陆婉霜、玄芷梦以及师妃暄。其中只有陆婉霜奇怪叶天齐的神情变化，难道自己这个夫君还和天下第一大家有什么瓜葛不成，如果是这样的话，那自己这夫君还真是艳福齐天了。
　　A玉听到叶天齐话语中的激动，虽然不知道主子为什么会这样，不过还是肯定道:“是的，奴裨一连问了好几个人，他们都是如此说的”叶天齐强压着心中的激动道:“好，没事了，你先退下吧”A玉退到一边静立着。
　　杨宁道:“没想到付大家竟然来京师了，记得我小的时候就听到过付大家的名字，那时候先皇还在，想认付大家为义女，没想到却被拒绝，先皇不以为意，到当今圣上即位后还赐给付大家一道金牌，各地官员谁也不敢骚扰为难付大家，不过那是几年前的时候了，自从几年前流芳阁纤影一现后就神秘的消失了，中间好多年没有任何的消息，直到前不久付大家又再次的出现，风情，琴技更胜从前，依然是名满天下的第一大家。什么时候夫君一定要带我们前去付大家的船上听一听付大家的仙音仙曲，我可是对付大家仰慕已久。”
　　叶天齐见到除了玄芷梦、师妃暄以为，几女都是一脸的崇拜的模样，心中好笑，或许付清晴就应该是这个时代的明星人物吧，而且还是那种国际性的天王级的明星，当然如果付清晴在自己那个时代，不说别的就凭那容貌风情就绝对将那些所谓的国际性明星给死死的比下去，那些人在付清晴的面前都丑小鸭一般。伸手在杨宁的瑶鼻上轻点了一下道:“好啊，就算是你们让我将她请到家中来，夫君也保证给你们办到，这样总行了吧！”
　　听了叶天齐的话，几女先是一愣，继而满脸笑意，杨宁高兴的在叶天齐的脸上亲了一下道:“谢谢夫君，那我们就等着夫君将付大家请来的消息，夫君你可不要失约啊！”
　　说完就和不知道叶天齐和付清晴到底是什么关系的姐妹笑了起来，而知道的则是脸上带着微笑，显然是相信叶天齐可以将付清晴请回来。
　　“怎么会失约呢，你夫君一向是说话算数，今天晚上夫君就走一趟如伺，或许今晚就将付大家给你们请回来了呢”叶天齐笑道。
　　杨宁笑道:“没你这么心急的，人家付大家一路赶来京师自然是疲惫不堪，如果你去打扰别人，到时怎么请别人前来，那就更没有一点希望了！”
　　叶天齐道:“对别人或许回事这样，不过对你夫君来说那就是另一回事了，不信的话你就等着夫君的好消息夜色渐渐深沉下来，河边的杨柳被夜里的凉风拂动带起一阵沙沙声，河边的不远处正是繁华的街市，虽然已经是晚上，但是夜市之上依然是灯火通明，叫卖声络绎不绝，河边反而显得清净了许多，一条条的画舫之上都亮起了灯笼，不时的传来说话声，劝酒声，甚至微不可查的巫山云雨声，这就是繁华的大宋京师汁梁城的晚上的一角。


第188章 把玩丰腴,稚嫩娇躯
　　夜色渐渐深沉下来，河边的杨柳被夜里的凉风拂动带起一阵沙沙声，河边的不远处正是繁华的街市，虽然已经是晚上，但是夜市之上依然是灯火通明，叫卖声络绎不绝，河边反而显得清净了许多，一条条的画舫之上都亮起了灯笼，不时的传来说话声，劝酒声，甚至微不可查的巫山云雨声，这就是繁华的大宋京师汁梁城的晚上的一角。
　　一道人影在夜色中攒行，来到河边，入眼的满是挑起灯笼的画舫，那道人影瞧来瞧去似乎都没有发现自己要寻找的目标，无意间的一瞥发现一条画舫之上不同于其他的画舫，这画舫不说临近河边，但是也不算是在河中，上面悬挂着两盏灯笼，没有其他画舫之上的喧哗声，那道人影想了想，一个燕子抄水，跨过宽广的水面，一个翻身轻轻的落在船上。
　　就在叶天齐落在船上的瞬间，只见船舱之中一道劲风迎面而来，一声娇斥道:“谁?”叶天齐在那道劲认风到达自己面前的时候，轻轻的伸手一抓，一枚铜钱落在手中，听到那熟悉的声音，叶天齐颤声道:“是水儿吗，我是天齐啊”叶天齐话还没说完就见珠帘猛地被掀开，一道倩影带着一股清香扑面而来，一具香软滑腻的温热娇躯正扑在叶天齐的怀中，借着灯笼的光芒，叶天齐看到怀中佳人仰着俏脸，痴痴的看着自己，晶莹的泪光在凤眸之中闪动，滔天的情意一滴不露的展现出来。
　　叶天齐轻轻的抬起手在那滑腻的俏脸之上抚摸着，而佳人则是任由叶天齐的大手在自己的脸庞之上抚摸，感受到那大手的温暖，佳人再也忍不住，一滴滴的晶莹从眼角滑落。轻轻的低下头将那眼角的泪水吻去，苦涩之中带着甜蜜。“水儿不要哭，难道见到天齐你不高兴吗?”叶天齐道。
　　水儿脸上红红的，·漫慢的从叶天齐的·吓中起来，带着泣声道:“水儿不哭，水儿只是有些激动，见到齐弟弟水）匕十分高兴的”“嗯，快别哭了，看，都成了一个小花猫了”叶天齐笑道。
　　水儿4的一声笑了起来，伸出那小小的拳头在叶天齐的身上敲击着道:“人家才不是小花猫呢{”叶天齐将水儿的手抓住握在手中道:“还不请我进去啊，你不知道你们有多出名吗，当心被人看到，明天传的沸沸扬扬的可就不好了”水儿拉着叶天齐闪身进入到船舱之中，一道白色的屏风将船舱隔开，叶天齐大手在水儿那发育的玲珑的娇躯之上来回的抚摸着，惹得水儿娇喘连连，不过水儿似乎是极度压抑着不敢叫出声来。
　　可是水儿不知道的是自己的压抑却助长了叶天齐的动作。
　　叶天齐伸手抬起她的下巴，·漫慢靠向她的俏脸，水儿明白过来，娇羞地闭上了眼睛。叶天齐轻轻吻上娇艳丰润的樱唇，她激动得浑身微微颤抖。
　　叶天齐探上她的纤腰将她拉入怀中紧紧抱住，水儿大羞，双手本能的撑住叶天齐胸膛，身子却柔软如棉。女儿家清新的体香和淡淡的脂粉味飘入鼻中，甚是好闻。叶天齐不想逗得她太厉害，离开她的小嘴。水儿却早已是双m飞霞，娇喘微微，突然大窘道:“天齐，你……”
　　叶天齐心里奇怪，突然发现下身坚硬的顶着她的小腹，水儿一个黄花处子当然要害羞，连忙放开了她。
　　这个时候船舱之中传来付清晴的声音道:“水儿，快和天齐进来吧，别像天齐说的在外面招人注意了”水儿脸上一红轻嗯了一声，和叶天齐一起进入仓中。
　　掀开珠帘，船舱之中亮堂堂的，一道柔和的亮光从船舱顶上的一颗明珠上散发出来，柔和而不刺眼，一个身着白衣的绝美女子正满含笑意的看着叶天齐拉着水儿走进来，看到付清晴的时候，叶天齐嘴角闪过一丝的笑意，付清晴还看大叶天齐嘴角的笑意，觉得有什么不对，只见叶天齐放开水儿的小手，在付清晴还没有反应过来的时候一下子的扑到付清晴的·吓中，紧紧的将付清晴抱住，脸正好埋在付清晴的双峰之间，口中道:“付姐姐，天齐好想你啊！”
　　说着还晃了晃头，清晰的感触到和自己脸部紧紧相接的佳人的玉峰的滑腻饱满。一股好闻的处子清香挟着淡淡的乳香让叶天齐如痴如醉，手中环抱的蛮腰也是柔弱杨柳，大手顺着佳人的蛮腰下滑，正落在因为坐在那里而使得饱满的香臀绷紧的翘臀之上，隔着那薄薄的宫纱清楚的感受到那翘臀的香软紧绷。
　　付清晴猛然之间感到一股男子气息扑面而来，接着就被叶天齐紧紧的抱住，那可恶的头部竟然埋在自己的玉峰之间，说话之间喷出的热气让付清晴一阵颤抖，就连那可恶的大手滑到自己的香臀之上轻轻的抚摸也没有察觉到。
　　待恢复神智的时候付清晴脸上嫣红一片，这可恶的叶天齐又在欺负自己，感受到那在自己臀瓣之上滑动的大手不由的想起上次被叶天齐在洞府之中被轻薄之事，一阵阵的羞意涌上心头，想要将叶天齐推开，可是却被叶天齐紧紧的抱着，无论如何也挣不脱。
　　边上的水儿见到两人的模样，尤其是叶天齐竟然在大占姐姐的便宜不由的轻笑起来。天下间能这么对待付清晴的男子恐怕也只有叶天齐一人。
　　听到水儿的笑声，付清晴心中更是羞涩，不过见无法将粘在自己身上的可恶的小家伙给挣开，只能强忍着叶天齐那作怪的大手带给自己身体的一波波的刺激，0声道:“天齐，还不起来，扑在姐姐·吓中成什么样子”叶天齐抬起头看到付清晴那强忍着羞意的娇俏模样不由的笑道:“人家想姐姐吗，姐姐的怀抱真是温暖，齐儿都有点舍不得离开了”付清晴一听哪里不知道这家伙是在调笑自己，可是虽然明知道是这样自己又不能将他打到一边去，感到水儿那满是笑意的目光，付清晴对叶天齐实在是没有办法，朝水儿求救道:“水儿，你来劝天齐离开，总不能老是这么抱着姐姐啊”水儿笑道:“姐姐，齐弟弟不是说了吗，他想我们了，再说了你的怀抱本来就很9暖吗，水儿有时候也会靠在你怀中的，齐弟弟不想离开你就让他多靠一会不就可以了吗！”
　　“水儿真是善解人意”叶天齐笑道。
　　付清晴没想到水儿会这么说，于是将俏脸一摆道:“你们再欺负姐姐的话，姐姐以后可就不理你们了啊！”
　　叶天齐听到付清晴说话的时候所带的颤声，自然知道付清晴是在吓唬他们，不过看到付清晴那羞红的面容知319自己已经将佳人逗到了极限，反正以后有的是机会，还是见好就收吧，想到这些，叶天齐的大手狠狠的在付清晴的紧绷的翘臀之上抓了一把，柔软的臀肉在手中柔滑细腻，付清晴哪里会想到叶天齐会突袭自己，不由的浑身颤抖口中娇呼一声，叶天齐瞅准机会，在那呵气如兰的红唇之上亲吻了一下，香甜.滑腻的感觉让叶天齐感受到了口齿留香的感觉。轻轻的放开付清晴，叶天齐坐到一边，看着几人胸部极速的起伏，带起一阵耀眼的涟漪。
　　没有想到叶天齐会这么轻易的就放开自己，陡然之间失去叶天齐的扶持，浑身无力的付清晴娇躯一摇差点跌倒。感受到红唇之上留下的叶天齐的气息以及臀瓣之上微微的酸麻感觉，付清晴fR，fR的看了一眼坐在边上的叶天齐一眼。
　　“齐弟弟，你是怎么找到我们的啊?”水儿坐在叶天齐的身边问道。
　　叶天齐一边看着付清晴在那里将自己弄皱了的衣衫抚平，一边笑道:“你们这么大张旗鼓的进京不就是为了让我得到你们来到京城的消息吗，我这就寻来了，没想到这么容易就能找到你们”“妃暄呢，怎么没有见妃暄过来?”付清晴平复了心情见一向和叶天齐形影不离的师妃暄没有跟在身边于是奇怪的问道。
　　“妃暄有伤势在身，不能前来，她让我向你们两个问好”叶天齐道。
　　“受伤，怎么可能呢，你们难道惹了什么难缠的对头不成，谁能将你们给打伤呢?”付清晴一听急道。
　　“姐姐，不要担心，妃暄的伤势已经不碍事了，我的伤势再过些时日也能复原。”
　　叶天齐虽然轻描淡写，但是两女依然是满脸的担I优。
　　“你受了伤还跑出来，万一再遇到你的对头该怎么办?”付清晴责怪的道。
　　叶天齐笑道:“姐姐放心，如果不能保证我的安全，妃暄就不会让我出来了，我来的时候是有人护在我身边的，现在她们已经回去了，等一会有你们两个在身边加上我的功夫也恢复的差不多，没有人能伤的了我们的”“那就好，如果你出了什么事情的话，师姐一定会担心的，等一下我和水儿陪你回去”付清晴听了这才安心叶天齐道:“姐姐，不如你们搬到我那里去住吧，在那里我们可以互相照应，不用这么的来回跑了”付清晴用一种奇怪的神色看了叶天齐一眼道:“等一等吧，我们刚来京城，一些应酬还是必须的，等时机差不多了，所有人都将注意力集中到比武定亲的事情上的时候我们在悄悄的搬过去，这样可以少很多麻烦。”
　　“哦，还要等一些时日啊！”
　　叶天齐用一种十分失落的语气道。
　　水儿道:“其实也没多长时间的，也就是十多天的时间，现在很多人都在盯着我们的画舫，如果我们就这么的消失的话，那还不将京城给闹翻天啊！”
　　说着水儿看了付清晴一眼，似乎在说付清晴的魅力有多大。


第189章 娇嫩水儿,香舌滑腻
　　水儿道:“其实也没多长时间的，也就是十多天的时间，现在很多人都在盯着我们的画舫，如果我们就这么的消失的话，那还不将京城给闹翻天啊！”
　　说着水儿看了付清晴一眼，似乎在说付清晴的魅力有多大。
　　“那好吧，你们不是说要休息两天吗，那这两天就搬到我们那里去住吧，妃暄也想你们了，我们那里还有几个你们的仰慕者呢”叶天齐道付清晴还没有答应就见水儿高兴的道:“好啊，我也好想妃暄呢，姐姐这两天我们就去齐弟弟那里吧，在这船上不出去的话，那还不将人给闷死啊！”
　　付清晴看了看叶天齐那期盼的眼神，想了想道:“好吧”“谢谢姐姐，我晚这就去收拾东西”水儿高兴的跳了起来，跑到后舱去整理东西去了，前舱之中只剩下叶天齐和付清晴两人，一股异样的气氛弥漫开来，付清晴感到叶天齐的目光在自己身上巡视，略微的移动身体离叶天齐距离远上一些，看到付清晴的小动作，叶天齐不由的轻轻一笑道:“付姐姐，这段时间你们过的怎么样啊，现在你可是天下知名啊，在静斋的时候如果我知道你有这么高的琴技的话，一定会经常让你弹给我听的”付清晴笑道:“幸好你个小鬼头不知道，不然姐姐还不被你缠的经常给你弹曲子听，能把姐姐给累死。说，除了妃暄你还有几个夫人，水儿可是死死的念着你啊，这才分开多长时间你就妻妾成群了”叶天齐没有想到付清晴竟然会问自己这些，而且听那意思好像还带着一丝的醋意，让叶天齐心中一阵的欣喜，不过他可没敢表现出来，或许那中略带质问的口气就连付清晴自己都没有察觉到。想了想道:“或许是齐儿桃花运太旺了吧，本来还不觉得，谁知道一眨眼就一下子有那么多的女人了，不过她们可都是好女人，等一会姐姐见了就知道了。”
　　水儿道:“其实也没多长时间的，也就是十多天的时间，现在很多人都在盯着我们的画舫，如果我们就这么的消失的话，那还不将京城给闹翻天啊！”
　　说着水儿看了付清晴一眼，似乎在说付清晴的魅力有多大。
　　“那好吧，你们不是说要休息两天吗，那这两天就搬到我们那里去住吧，妃暄也想你们了，我们那里还有几个你们的仰慕者呢”叶天齐道付清晴还没有答应就见水儿高兴的道:“好啊，我也好想妃暄呢，姐姐这两天我们就去齐弟弟那里吧，在这船上不出去的话，那还不将人给闷死啊！”
　　付清晴看了看叶天齐那期盼的眼神，想了想道:“好吧”“谢谢姐姐，我晚这就去收拾东西”水儿高兴的跳了起来，跑到后舱去整理东西去了，前舱之中只剩下叶天齐和付清晴两人，一股异样的气氛弥漫开来，付清晴感到叶天齐的目光在自己身上巡视，略微的移动身体离叶天齐距离远上一些，看到付清晴的小动作，叶天齐不由的轻轻一笑道:“付姐姐，这段时间你们过的怎么样啊，现在你可是天下知名啊，在静斋的时候如果我知道你有这么高的琴技的话，一定会经常让你弹给我听的”付清晴笑道:“幸好你个小鬼头不知道，不然姐姐还不被你缠的经常给你弹曲子听，能把姐姐给累死。说，除了妃暄你还有几个夫人，水儿可是死死的念着你啊，这才分开多长时间你就妻妾成群了”叶天齐没有想到付清晴竟然会问自己这些，而且听那意思好像还带着一丝的醋意，让叶天齐心中一阵的欣喜，不过他可没敢表现出来，或许那中略带质问的口气就连付清晴自己都没有察觉到。想了想道:“或许是齐儿桃花运太旺了吧，本来还不觉得，谁知道一眨眼就一下子有那么多的女人了，不过她们可都是好女人，等一会姐姐见了就知道了。”
　　“哼，得了便宜还卖乖，真不知道妃暄怎么看你的，竟然一下子的多了这么多，水儿知道的时候还伤心了好久呢?”付清晴看了看在后舱的水儿道。
　　叶天齐也望着水儿忙碌的身影道:“水儿是我认定的妻子，我一定不会让水儿伤心的，相信水儿了解了事情的经过一定会接受那些姐妹的”付清晴看到叶天齐那深情注视着水儿的目光，心中一颤不敢去看叶天齐的目光。
　　这个时候水儿提着两个包裹走了出来，正看到叶天齐深情的目光，水儿呆呆的站在那里和叶天齐对视着，似乎在眼神交流之中互相感受到了对方那深深的情意和思念之情。付清晴看自己如果不开口的话，这两位有永远这么对视下去的打算于是开口道:“行了吧，别在这里肉麻了，以后有你们相处的时间，我去和船上的吴伯说一声，让他老人家放心。”
　　说着付清晴走进后面的下仓。
　　水儿猛地扑进叶天齐的怀中，紧紧的抱着叶天齐，闻着那熟悉的气息，水儿喃喃道:“齐弟弟，水儿好想你的”叶天齐轻抚着佳人的脊背，闻着秀发上散发出来的清香道:“我也好想我的大老婆”听到叶天齐喊自己大老婆，水儿感到一阵甜蜜，静静的抱着叶天齐的身体，听着叶天齐那有力的心跳，如痴如醉一般，叶天齐凑到她粉颈旁深深吸了口气，笑道:“水儿真香！”
　　听到叶天齐夸奖自己，水儿脸上露出一丝骄傲和羞涩的神色。
　　侧头温柔地亲吻水儿微烫的粉脸，一手揽住纤腰轻轻地抚摸，指尖毫无困难的体会到滑腻丰肤的感觉。水儿的娇羞已经退去，身子也不再发抖，却涌上了温馨动人的舒适，闭上了美目，俏脸飞上两朵淡淡的云霞，轻轻的仿似叹息的呼吸声在叶天齐的耳边响起。
　　水儿的手指抚摸按摩着叶天齐的腰，花瓣般的两片红唇轻轻吻着叶天齐的脸颊，9柔丰润的感觉沁人心脾，芬芳的气息喷在叶天齐脸上，叶天齐不由吻住了两片微微颤抖的红唇。水儿举手环住叶天齐的颈项，轻纱衣袖褪下，露出玉藕般的胳臂，泛着冰清玉洁般的柔润光华。
　　叶天齐环住她的纤腰将她紧紧拥入怀中，水儿丰润的红唇主动嚷吸着叶天齐，灵巧的舌尖在唇间若隐若现地划动，叶天齐微微将舌尖伸出，她的香舌立即迎了上来。叶天齐轻轻挑逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了嚷吸。
　　水儿乖乖地仰着小脸，温柔的任由叶天齐品尝，双手紧抱着叶天齐的腰肢。良久叶天齐略微离开了她的双唇，仔细打量着她火热的俏脸，赞叹道:“水儿，你真美！”
　　忽然叶天齐在水儿的红唇上轻啄了一下将痴迷的水儿推开怀抱，轻声的在水儿的耳边道:“水儿，姐姐要上来了”水儿忙离开叶天齐的怀抱，脸上带着一丝的晕红。
　　刚站好付清晴就从船舱下上来，正好看到水儿那俏脸上的一丝晕红还有那神情之间的一丝不自然，自然知道一定是刚才叶天齐又欺负水儿了，狠狠的瞪了叶天齐一眼，接过水儿手中的一个包袱道:“我们走吧”叶天齐忙将付清晴手中的包袱讨要过来道:“还是我帮你们拿着吧，你们两个女子拿着包裹让我一个大男人空着手，我还真的不好意思”说着也将水儿手上的包裹拿了过来。叶天齐子前面走，两女跟在后面，夜色沉沉，过了那繁华的夜市在往前走就是漆黑一片，或许女子的天性吧，叶天齐发现两女又跟紧了一些，叶天齐辨准方向朝着叶园走去，远远的看到府门前挂着两个大灯笼，照亮了一片，两个家丁正守在门前。
　　听在府门前，叶天齐对停下脚步的两女道:“这就是我们的住处了，今天才搬过来，什么都没有收拾好呢，你们就将就一些”付清晴笑道:“我说怎么连招牌都没有呢，原来是才搬过来的啊，齐儿看这园子应该很大吧，你哪里来那么多钱买的啊?”叶天齐领两女进去，那两名家丁目不斜视，不过见到自家少爷又两来两位貌若天仙的女子，不知心中会怎么想叶天齐一边走一边道:“哪里需要钱啊，姐姐不要惊讶这可是别人送给我的”付清晴笑道:“那你说说究竟是谁这么的大方将这么一栋大的宅院送给你，难道他富可敌国不成?”叶天齐笑道:“姐姐说的不错，虽然不是什么富可敌国，但是这整个大宋都是他的，你说他送我一栋宅子难道还有什么难的吗?”“你是说这宅子是当今皇上赐给你的?”水儿惊讶的道。
　　“还是水儿聪明，对了，这宅子就是当今圣上赐给我的”叶天齐笑道。
　　一路说笑，虽然园子十分广大，不过小路边上每隔不远都被叶天齐派人放置了灯火，所以也不算黑暗.行至内宅的时候，侯在那里的”r头忙上来将叶天齐手中的包裹接过，口中道:“少爷回来了”叶天齐点了点头，指着付清晴和水儿道:“这两位以后也是府里的人”那丫头看了看两女点了点头道:“见过两位夫人”没有想到这”f头会这么喊，叶天齐和付清晴三人脸上均是一红，付清晴道:“我才不是他的夫人呢，你们可以喊我付姑娘”那小丫头没有想到这女子竟然不是少爷的夫人，看了看叶天齐，叶天齐此时一脸的笑意似乎对于她的称呼十分的满意，而水儿则是一脸的羞涩，那小丫头心思灵敏一眼就看出三人之间的暖昧了，不过应了一声道:“付姑娘恕罪，奴婶不知、、、、、、、”“好了，不知者不怪，你们赶快将包裹拿进去，整理两间房间出来”叶天齐笑道。
　　那小丫头忙跑开了。
　　这个时候得到通报的师妃暄一行人浩浩荡荡的过来，水儿远远的看到师妃暄走了过来，两女对视着，眼角都留着晶莹的泪水，师妃暄道:“两位师叔，快请进来”身后的诸女对于师妃暄称呼两女一点的也不奇怪因为师妃暄已经告诉她们，她和付清晴与水儿的关系，尤其是水儿两人更是情同姐妹。并且绝对是叶天齐的夫人。
　　一行人走进客厅，简直是莺莺燕燕，对于付清晴和水儿的身份她们也是刚从师妃暄那里知道，只是没有想到名满天下的一代大家竟然会是慈航静斋的弟子，想到师妃暄也是静斋的弟子，能和静斋的弟子做同闺姐妹，倒是让杨宁几女激动了一把，而陆婉霜则是解开了心中的疑惑，原来当初在峨嵋山下，曾·吓疑师妃暄和叶天齐是慈航静斋的弟子，只是当时并没有什么证据肯定，加上叶天齐又是一个男子，如今师妃暄的身份算是明了了但是叶天齐究竟是什么身份不仅陆婉霜疑惑就是其他几女也是疑惑，不过既然师妃暄和叶天齐都没有说出来的意思，她们也没去问，她们相信到她们该知道的时候叶天齐一定会告诉她们。
　　付清晴见到几女的时候也是一阵的）凉讶，没有想到除了师妃暄叶天齐身边竟然还有两个无论是容貌还是气质都丝毫不比她和水儿差的女子，尤其是玄芷梦，看到玄芷梦付清晴就不由的想到了叶听，因为玄芷梦是和叶听同一个级数的绝色佳人，而杨宁几女也都是国色天香，难怪有师妃暄在身边叶天齐还不放弃这些女子。
　　女人之间总比男人之间建立感情要快上许多，在叶天齐的惊讶中，没有多长时间，这些女子都已经开始姐姐妹妹相称了，如果不是知道付清晴和水儿与她们是第一次见面的话，叶天齐还以为她们是多年的闺中密友呢！


第190章 鳴玉侍浴,处子失贞
　　女人之间总比男人之间建立感情要快上许多，在叶天齐的惊讶中，没有多长时间，这些女子都己经开始姐姐妹妹相称了，如果不是知道付清晴和水儿与她们是第一次见面的话，叶天齐还以为她们是多年的闺中密友呢l夜逐渐深了，叶天齐见几女依然是精神抖擞，不过他可不想在这里做下去了，一把拉过坐在一边只是满脸笑意的倾听而很少发言的玄芷梦朝诸女道:“我们先去休息了，你们可不要聊的太晚啊，当心明天起不了床。
　　在几女的笑骂声中叶天齐拉着脸上羞红的玄芷梦就要出去，听到几女的笑声，玄芷梦略带羞涩的挣脱了叶天齐向着自己的房间一溜小跑的跑了过去。
　　身后传来师妃暄的声音道:“夫君，一身臭汗，记得先去沐裕啊，我让唱玉去伺候你，X516芷梦不让你进房间l原来师妃暄还记没得上午的时候和叶天齐在竹林所发生的一场羞人的事情，虽然役有真的去做可是也不忘提醒叶天齐沐浴I叶天齐想到中午的时候和玄芷梦一场云雨之欢之后也没有前去沐浴，听了师妃暄的话应了一声向着浴房走去。
　　叶天齐舒舒服服坐在圆形的桧木大浴桶里，褪下的衣物都挂上屏风，桶边还有一架狭长的架子床、几张精巧玲珑的小几凳，均是上等的酸枝红木所制。他将温热的巾帕覆在额上，双臂跨在浴桶边缘，全身放松，热水满满浸过了胸口。
　　屏风后移来一抹娇小身影，轻唤:“公……公子爷l”喉音清脆动听，宛若玉珠击碎。
　　叶天齐光听这把声音就酥了，闭目一笑:“是鸣玉么宁进来罢。
　　I音细碎，恍若莲花漫洒，送来一股幽幽甜甜的p兰香，入鼻并不怎么浓烈，却薄而不散，顷刻间仿佛置身百花盛开的山谷，芬芳自每一口吸进的气息沁入心脾，再自然不过。这等奇妙的天然花香，绝非京城仕女流行的熏香可比。
　　叶天齐漫漫享受醉人的少女体香，听着一阵忿辜轻响，睁开眼睛，见浴桶前一抹嫩影，鸣玉将长发绑成两条乌黑辫子，结着少女特有的双鬓丫髻，裳里穿著纱制薄裤，褪去了罗袜绣鞋，宽大的裤脚曳地，在踩边松松的笼了几叠，从堆雪似的纱笼里露出两只白腻的小脚，趾如新剥的荔瓣，晶莹可爱。
　　当日不及细看容貌，如今就着窗棍处的烛火一瞧，才发现她生得十分貌美，丰颊R润、下领却尖，左眼下有颗朱砂小痣，衬得眼勾极媚．鸣玉低垂粉颈，动手解掉了上身的窄袖小儒，仅着了件月白小衣，裹着胸前一对玲珑饱满的小玉兔，胸颈肌肤极是映润，连浑圆的香肩都是肉呼呼的，虽是稚龄少女的身形，却有股说不出的女人味。
　　叶天齐见她自己把上衣脱了，倒有些诧异，不觉一笑:“是谁让你脱衣服的?”鸣玉抬起头来，双颊晕红，目光却一点也没有闪避之意，直勾勾的回望他，眸里波盈欲滴。“师夫人让鸣玉……让鸣玉来伺候爷。叶天齐怪有趣的打量她，笑着说:‘源来是夫人的意思。那，鸣玉自己的意思呢个”
　　鸣玉单手环胸，下领抵着丰R的锁骨香肌，唇抿似笑非笑；明明是个半大不小的黄毛丫，但给眼角那颗晶莹的朱砂小痣一映衬，满身的羞意登时化成了妩媚销魂，直要逼人于死。
　　“我……想伺候爷。”
　　她星眸微闭，轻声回答。
　　叶天齐·呼然心动。他经历过不少女子，可从来没遇过年纪这么小、却又如此撩拨男人的，倘若尚是完璧，那可真是天生的尤物了。
　　“伺候过男人没有个”IR.爷是第一个。
　　叶天齐满意点头，笑着对她说:“这样行了，不忙着脱。来给爷捏捏胳臂。
　　鸣玉依言行来，身上的花草幽香被浴桶里的热气一蒸，更是融融泄泄，仿佛不是从鼻端嗅得，而是由全身的毛孔沁入似的，令人通体舒畅鸣玉身材颇娇小，与坐在桶中凳上的叶天齐等高，小小的手捏着叶天齐的肩头肌肉，轻似弹棉、滑逾敷粉，叶天齐贴面嗅着她独特的幽香，感受肩颈处的柔黄抚按，有生以来头一回感觉女子竟也有这般好处，舒爽绝不下于床第敦伦。
　　“你多大啦，鸣玉?”他闭起眼睛，全身松弛。
　　“虚岁十四啦l我是兔年生的。”
　　她一边按一边说，吐气如兰，几络发丝轻轻吹上叶天齐的面颊，痒得十分舒爽。
　　叶天齐心想:“好一头小媚兔}人说兔生好淫，印证在这丫头身上，当真是半点不假。”
　　随口问:“许人没有?”爷不要我么宁”叶天齐睁开眼睛，那张揉合天真妩媚、娇艳动人的小脸就在眼前，近得有些看不清轮廓，视界里满是她盈然的眼波。叶天齐心中一动，缓缓把脸凑近，鸣玉动也不动，胸脯起伏，丰润的唇珠微微开合。
　　四唇相接，凉凉的又甜又腻，叶天齐也役想要使什么风流手段，就这么温柔的碰触着；片刻后退，微粘着呜玉湿濡的唇瓣，依依不舍分了开来。她闭着眼睛缨泞一声，微颤的气声酥腻无比，小小的舌尖无意识的一润樱唇，仿佛回昧着亲吻的滋昧，媚得浑然天成。
　　“来}进来陪爷洗澡。
　　叶天齐站起身，双手掖着她的两胁，像抱娃娃似的将她抱进浴桶，让她坐在自己膝上；入手滑腻己极，原来她身侧也盈润得紧，小衣的边缘将腋下挤出一抹雪酥酥的奶帮子，抱在手里完全役半点瘦肋硬肌的触感，指尖仿佛掐进一团绵滑细致的顶级酥酪之中，满掌都是丰月臾的肉感。
　　鸣玉被他抱得有点痒，微微侧着身子，嫩红的掌心翘捏着玉指，无助的举起，既不敢遮又不敢挡。叶天齐搂着她娇小的身子，忽然有一种“拥抱自已女儿”的错觉，那含苞待放的An.体有着少女独有的、婴儿般的娇嫩肥润，能激起男人最原始的欲望。
　　叶天齐强忍着一口将她吞下的冲动，抚着她映嫩的小腰。
　　11鸣玉想跟爷么宁”“想。”
　　她眨了眨眼，浓睫映得肌肤分外白腻，漾着奶蜜般的润泽。
　　“为什么个”叶天齐好奇心起:“因为你是下人个”“便是不是下人，鸣玉也想跟爷。”
　　她把脸藏进他的颈窝里，轻声说:“爷……好俊，几位夫人就像画中的仙子一般，鸣玉好喜欢叶天齐爱煞了她的大胆与娇羞，下身顿时火热起来，硬如烧红的铁柞，胀大的前端隔着薄薄的绢丝下裳挤进一抹映嫩的溪谷，感受到的非是桶中温水的湿润，而是稠浓数倍的粘滑液浆。
　　鸣玉红着脸轻打哆嗦，眼儿媚极，呼吸越显急促。叶天齐多御处女，却觉得这个特别不同，笑着逗她:“许你跟了爷，知不知道要给爷做什么宁”“知道。”
　　扶着桶缘起身，拢裙重又蹲下，两只幼嫩的小手探入水中，居然持住了滚烫的龙阳，合握着轻轻套弄；温软的掌心磨擎l纤指紧抓着朝天硬柱，上下擦滑。
　　叶天齐没料到她一双小手竟如此厉害，唔的一声揪紧桶缘，R脐以上抬出水面，仰头长长吐了口气，己有几分泄意。
　　蓦地火热的下身被一处湿热细软的肉腔吞纳，原来那坚挺甫出水面，鸣玉便低头衔住，丁香小舌灵活得像条极细极小的青竹丝，沿着棱脊狰狞钻绕舔索，往喉里吸嘿o叶天齐美得挺腰，大腿内侧不住抖动；好不容易睁眼低头，却见鸣玉手握大，吃得无比香甜，仿佛拿了支冰糖葫芦，白晰的俏脸天真无那，眼角那颗小痣却与的动作相互映衬，竟是媚而不秽。
　　不看还好，这一看差点精关失守，叶天齐赶紧将她捞出浴桶，放上一旁的架子床，随手解开月白小衣。鸣玉的玉峰不大，却又白又腻，犹如一对刚出炉的鲜奶馒头，连玉峰上缘的胸肌肩颈，甚至腋下都R嫩酥滑，肉呼呼的绝不见骨。
　　叶天齐轻捻她豆粒大小的玉珠，才发现鸣玉的肤色极白，像是涂覆了一层浓浓的奶浆，白得连掌心膝盖、膝弯肘窝等嫩薄部位的红都透之不出，呈现一种极淡极粉的鲜橙色。叶天齐暗赞:“这奶蜜般的酥腻小人儿，穿黑衣定然好看！+鸣玉哪儿学来这么好的品箫本领宁”
　　他咬着玉人的耳垂，揉得胸前那对小白馒头不住变形。鸣玉娇声呻吟着，喉音宛若黄莺吭口转，无比动听，轻喘着分辨:+鸣玉穿分··…学过。鸣玉只……只懂唱曲儿，不……不懂吹箫。
　　“还装傻?”叶天齐加重揉捏的力道，贼笑:“谁教你这么摸爷的宝贝个”“爷……爷顶……顶得人家好舒服，人家也想……也想让爷舒服……啊啊……鸣玉的身子好……好奇怪··…爷……爷！
　　原来叶天齐探入裳里，摸上她肥厚滑腻的玉蛤，手指夹着胀卜卜的肉珠轻轻转扭，弄得鸣玉全身紧张起来，仰头直哆嗦。
　　叶天齐冷笑:“湿成这样，还说没尝过男人个”像鸣玉这样出身低下、从小棍迹市井的丫头，不仅早熟，也易窥男女之事，甚至早早便给男人开了苞。
　　叶天齐见她年纪虽幼小，却是眼泛春情，手技、口技高明得能让青楼群妓闭门思过，怎也不信她未解人事，暗想:“多半是小丫头片子巴上了我，藉此抬高身价。”
　　还想施展手段，逗得这头小媚兔现出原形，忽觉陷入一股子滑腻紧润，舒爽迫人，差点给榨出浆来，却是唱玉被逗弄得忘情娇吟，小手又抓住下身。
　　叶天齐微感错愕:“怎么倒像她在挑逗我似的，这到底是谁玩了谁?”腰眼一酸，几乎被套弄而出，倏地发起狠来，撕开她薄薄的开档纱裤，半截裤管都还笼在小腿踩间，裙裳也不脱了，分开两条R嫩的大腿，捉着脚踩向前一挺，滚烫的大挤开肥厚腻滑的蛤嘴l猛的戳了进去！


第191章 肆意逢迎,销魂桃源
　　叶天齐微感错愕:“怎么倒像她在挑逗我似的，这到底是谁玩了谁?”腰眼一酸，几乎被套弄而出，倏地发起狠来，撕开她薄薄的开档纱裤，半截裤管都还笼在小腿踩间，裙裳也不脱了，分开两条映嫩的大腿，捉着脚跺向前一挺，滚烫的大挤开肥厚腻滑的蛤嘴，猛的戳了进去l“痛l爷……痛……”
　　鸣玉仰头哭叫，甜美的嗓音却腻如吟泣，不仅不显凄厉，反而更能激发男人的征服欲望。
　　叶天齐的前半截塞进一处极细极窄的嫩管中，即使分泌再润，也没有半点可供前进的余裕，巨大的牢牢卡在那紧窄里，紧迫、疼痛决美兼而有之。
　　鸣玉的哀泣令他停淫念大炽，龙阳一跳一跳的胀着，爽得他闭目仰头，忍不住长长吐了口气；见鸣玉身下的半片纱裤染着般红，心下歉然:“小丫头真是处子，头一回却给我弄得死去活来。”
　　轻吻鸣玉柔嫩的面颊，吻去眼角泪痕，一路吻到了那颗晶莹的小痣上。
　　“乖，鸣玉乖l爷疼你一一”他柔声哄着，伸手抚揉她雪白酥腻的小白馒头，夹捏着细小的玉珠，在指缝间轻轻拉长。
　　鸣玉低声嘿泣:“爷！疼……疼死人家了……呜呜呜……”
　　身子每一抽颤，湿热的小嫩膛里便是一掐，夹得叶天齐又痛又爽。
　　两人厮磨一阵，叶天齐的手段渐渐收效，揉得鸣玉直发抖，下身箍着滚烫胀大箍出了火，肥嫩的小雪臀·漫漫挺动，饱满的玉股小腹磨着叶天齐的身子:“爷……鸣玉好……好酸……好痒……爷的……好烫人……”
　　叶天齐·漫漫动作，低头舔着她丰润的胸肌与锁骨:“舒不舒服个”“舒服I鸣玉好……好舒服……爷的好大……好厉害……”
　　半截火热的艰难地进出，每一下都是贴肉紧磨，便是天雨路滑，却半点也快不得，磨得透明的晶莹都成了稠浓奶浆，棍着血丝气泡咕噜噜的?ffi出。
　　11鸣玉，你这名字取得好，身子里真像玉一般的滑腻！
　　鸣玉搂着他的脖子，挺动腰臀，磨得自己摇头垂颈，腻声呜呜娇泣。叶天齐抄起鸣玉的两条嫩腿，将膝弯压上雪乳，半蹲着往下一沉，忽然顶到一处阴凉凉的硬核，不觉微怔:“怎……怎的这般短浅个”低头一看，玉蛤外还有五分之二未进。
　　用力顶几下，鸣玉尖声颤抖，晕凉凉的泄了一身，叶天齐只觉前端撞着那粒阴凉坚硬的肉珠，滑转一阵。他完全控制不了，一口气连喷几注，才感觉到一股快美由胯千B1中上头顶，直如火山爆发“爷……尿了……好热好热……鸣玉美得神智不清，语无伦次的呢喃着。
　　叶天齐趴在鸣玉急促起伏的胸脯上喘息，半晌回神，才发现下身丝毫未软，仍硬挺挺的陷在鸣玉的身体里。“是了，定是我泄得太决，还没过瘾。这头小媚兔……竟比‘锁阴功，还厉害.心有不甘，让鸣玉背对自已，抄着腿弯抱入怀，端成了把尿的姿势，雄风犹凛。鸣玉反手搂着他的脖颈，挺起酥胸，两只晶莹小脚悬空甩动，兀自扭腰迎凑。
　　叶天齐让她双手扶床，捧起小雪臀狠插片刻，每一下都深深的进入，不多时又生出泄意，环着鸣玉汗湿的雪乳躺下，让鸣玉仰在身上，膝盖将她的大腿架开，挺腰悍然进出，床上一片狼籍。
　　“好鸣玉，爷又要尿了……鸣玉给说一说，爷尿在哪里好宁11鸣玉乱摇0首，小手揪着床巾，且知闰的雪腰僵挺。
　　叶天齐再也禁受不住，滚烫的精华激射而出，一注接着一注，射得囊底点滴不剩，隐隐生疼，膛里的那股吸力却仿佛无休无止；蓦地阳关一松，腹间一股酸意传来，两人同时v上高峰。
　　鸣玉衔指失神，半晌才自九霄云外落了地，挣扎着从他身上爬起，“波”的一声拔出半软的，她不理污秽，伸手一探叶天齐的鼻息，扶着床艰难移步，丝丝落红，铅着白嫩的大腿内侧潺潺滴落。
　　鸣玉咬牙走近浴桶，掬水洗净身子，伺候着叶天齐洗好身子，叶天齐冷借的在鸣玉的粉嫩小脸上吻了一下笑道:“小丫头，快去歇着吧，别再伤了身子”鸣玉给叶天齐披上睡衣这才艰难的出了浴房，一阵凉风吹来，春意淡去，鸣玉看着叶天齐的身影消失在玄芷梦的房门口，嘴角露出一丝的笑意。
　　进到房间之中，撩开帷帐，此时玄芷梦正睡眼朦胧的望着叶天齐道:“夫君，你回来了”叶天齐点了点头，飞快的爬上床，掀开锦被将玄芷梦那滑腻的娇躯抱在怀中轻声道:“天己经晚了，还是早些睡了”玄芷梦就像是一只可爱的小狐狸一般在叶天齐的怀中扭动了一下娇躯，腻在叶天齐的怀中又沉沉的睡去。
　　叶天齐离开不久几女就停止了交谈，让小丫头领着付清晴去房间休息，而师妃暄则拉着水儿，两人同塌而眠。在床上师妃暄将她和叶天齐与她们分开后的经历一点点的讲给水儿听，听得水儿的心随着叶天齐他们的遭遇忽上忽下的，当听到叶天齐将耶律明辉逼退的时候水儿是欢欣雀跃，当听到叶天齐被苏轼打成重伤昏迷不醒的时侯水儿是黯然泪下，听完之后，水儿依然还挂着泪珠的俏脸上羞红一片，轻声道:“妃暄，你是不是要我和齐弟弟双修，这样好让齐弟弟在比武定亲之前恢复所有的修为?”师妃暄看到水儿那梨花带雨我见犹怜的娇俏模样，点了点头道:“如今能够帮天齐的也就只有你了。”
　　水儿那洁白的贝齿轻轻的咬着红唇想了一下点了点头道:“好吧，我愿意l”说完水儿就羞涩的不敢去看师妃暄的目光。
　　“谢谢你，水儿姐姐”师妃暄感激的道。
　　水儿抬起头道:“天齐即是你的夫君同样也是我的夫君，让天齐恢复修为那是我该做的，无论让我做什么我都会无怨无悔的。
　　“嗯，如果姐姐不反对的话，我们就明晚帮夫君恢复修为如何宁”师妃暄问道。
　　水儿听了脸上羞红一片，没有说话，不过师妃暄看到水儿轻轻的点了点头。
　　当第二天的太阳升起的时候，叶天齐也从沉睡中醒来，正看到佳人那双美目含情的凤眸盯着自己看，叶天齐看了看佳人那晶莹的An.体，看着佳人的圣洁而又端庄的面容。
　　玄芷梦丝毫不顾忌叶天齐的眼神，掀开锦被将衣衫穿上，然后伺候着叶天齐起床。
　　走出房间，行到院落之中，诸女差不多都己经起来，练剑的练剑，打坐的打坐，在院落中的竹林边上，叶天齐看到付清晴身下盘坐着蒲团正在打坐调息，从付清晴身上所散发出来的气息来看，这段日子付清晴一直都没有间断修行，不然也不会精进的如此之快。而付清晴不远处正盘坐着一对姐妹花，正是师妃暄和水儿，师妃暄依然在疗伤，而水儿则是盘膝培养壮大内息。
　　左右无事，叶天齐取了一蒲团坐在师妃暄的身边，将内息放开，立刻就感应到了师妃暄那如同捐捐细流一般的内息，叶天齐对师妃暄体内清况可以说是在熟悉不过了，待师妃暄发觉的时候叶天齐那庞大的内息己经将师妃暄的内息完全的包裹起来，缓缓的用长生真气滋养着，这样一来，师妃暄的伤势比刚才自行打坐调理伤势好上几倍，师妃暄盘坐在那里，将一切都交给叶天齐，什么都不去管，只感到一股暖洋洋的气流在自己的身体之中流转，所经之处，似乎都有一丝微不可查的内息汇入那暖流之中。
　　师妃暄知道这是叶天齐在帮自己缓缓的聚齐散落在全身各处的内息，不过这个过程却不可以一9而就需要一点点的来，当散落在全身各处的内息全部聚集起来的时候也就是师妃暄修为全复的时候。
　　叶天齐和师妃暄这种相互信任的疗伤方式绝对是很少见，师妃暄将一切交给叶天齐来做，也就是说只要叶天齐一个差错就能让师妃暄从此武功尽废更甚之则是香消玉损，如果不是师妃暄对叶天齐爱之极深恐怕两人也不能这么的疗伤，试想世上能有几对夫妻能真正的恩爱信任到可以互托性命的地步。
　　当叶天齐·漫漫的将内息离开师妃暄的身体后，轻轻的睁开双眼，忽然听到水儿的声音道:“齐弟弟，你醒了”叶天齐点了点头道:“怎么没见付姐姐她们?”水儿笑道:“她们早收功了，早饭早就做好了，可是你们两个却一直没有收功，她们现在都在餐厅等着呢”正好这个时候师妃暄也睁开了双眼，眼中越发有神，看在叶天齐的眼中，叶天齐知道师妃暄的内息又恢复了不少。师妃暄感激的看了叶天齐一眼，起身道:“我们决些去餐厅吧，她们等急了不要紧，如果饭菜都凉了的话，那就麻烦了。
　　叶天齐缓缓的起身道:“大小老婆，你们急什么啊，凉了让厨房再热就是了，来趁现在没人一人亲一下”听到叶天齐的话，三人似乎又回到了没有下山前的那段日子，两女对视一眼，飞快的在叶天齐脸上亲了一下，师妃暄毕竟和叶天齐有了更亲密的关系笑道:“好了夫君，我们真的该去吃饭了，你不饿我们还饿呢”叶天齐目的己经达到，笑道:“好好好，去吃饭就是”崇山峻岭之间，四周都是参天的古木，一条曲折蜿蜒的小道之上，两个身着素白衣衫的女子正·漫漫的前行着，只听其中一个女子问道:“叶师姐，我们这是去哪里啊，这么高的山，昨天还能碰到樵夫，可是今天连一个人影都没有了，我们还要往上走吗?”只见另一个女子依然是神情不动的道:“我们去山顶，到了山顶就能找到我们要找的人了”


第192章 叶昕下山,婉玉破身
　　只见另一个女子依然是神情不动的道：“我们去山顶，到了山顶就能找到我们要找的人了”那女子仰起头看了看那高耸入云的山巅，点了点头。“凝华，你是不是有些累了？”
　　那女子道。“叶师姐，虽然我的修为差了点，不过还不至于连这点山都爬不上去，我只是奇怪有谁会住在这么高的山上。”
　　叫做凝华的女子道这两人正是下了面山的叶昕和凝华两人。叶昕笑道：“世外高人所居之处自然是在非常之地，一般的隐士高人都是选择名山大川隐居，就是因为名山大川能聚集天地灵气，对参修武道有很大的帮助，就说这山巅吧，这是一座山作为接近天的地方，那么天地元气自然是最旺，况且在山巅可以清楚的观日月星辰，风雨雷电的变化之道，更加容易的能溶于天地自然之中，且不受世俗的打扰。”
　　“哦，原来是这样啊，那我们前来请这位前辈出山，不知这位前辈肯还是不肯”凝华道。“这个，我也没有什么把握，我们要请的这位高人叫做刘源，是和素祖师同一时代的人物，据素祖师留下的笔记讲，当年刘源曾帮助素祖师助赵匡胤一统天下，后来就隐居在这山巅，四十年前他都已经隐隐有进入天人至境的趋势所以才会那么早就隐居，想来四十年过去了，这位前辈的一身修为应该是深不可测了。只是不知道他会不会卖静斋一个薄面下山帮忙，尽力而为吧！”
　　叶昕道。“啊，这么厉害呀，平时连听都没有听说过”凝华惊讶道。叶昕笑道：“这有什么好奇怪的，天下之大，真正的高手如过江之鲫，不过他们平时都韬光养晦不惹世事罢了，待会上山见了刘前辈切要守礼”“是，师姐，凝华知道”不知过了多久，两女终于爬上山来，远远的看到山巅之上有一片木屋，四周植有奇花异草。站在山巅之上，叶昕脆声道：“慈航斋主叶昕前来拜访刘前辈”一连说了两遍，依然没有回应，正当两人失望的死后，只见一个敦厚老实模样的男子从木屋之中走出，行到两女面前，虽然惊讶于两女的绝色，不过眼中的迷茫只是一闪而逝，可见心志之坚。只听那男子道：“两位姑娘，不知寻家师所谓何事？”
　　“原来是刘前辈的弟子，在下乃是慈航静斋斋主前来拜访刘前辈，不知刘前辈、、、、、”叶昕道。“哦，原来是叶斋主，恐怕要令叶斋主失望了，家师于几日前云游去了”那男子听了叶昕的话，恭敬的道。“那刘前辈可曾说何事归来？”
　　叶昕问道。“家师曾言，天下或许会有大变，他老人家去云游联络好友去了，归期不定”男子道。“真是不巧，那我们就告辞了，如果贵师尊归来的话，就请代为向贵师尊问好，就说故人之后曾来拜访。”
　　叶昕道“家师如果归来，在下一定将斋主的话带到”那敦厚男子道“如此打扰了，告辞！”
　　说完叶昕就和凝华双双下山而去。行至半山腰，凝华忍不住道：“师姐，我们这一趟不是白跑了吗？”
　　叶昕笑了笑道：“怎么能说我们白跑了呢？”
　　“我们好不容易赶来这里，爬了这么高的山却没能见到要寻找的人，怎么能不白跑呢？”
　　凝华道“那是你的看法，至少师姐就没有觉得这趟白跑，你看着崇山峻岭，深林古木，白云飘渺，悬崖陡峭，每一种风景都是一种自然之道，在峨嵋山你就见不到不同于峨嵋的山间风景，就像我们习武一样，闭门造车有成者自古寥寥，可是博采众家所长者往往是成就斐然，更何况看着这山间奇景，清风抚过，一种飘然若仙的感觉油然而生，使人心境陡然开阔，似乎天地都为之广阔清朗了许多，进入天人至境的顶端之后，对于体的修炼已经达至极致，此时就会转向心的修炼，心之所至，体之所在，超脱于肉体却又不失于肉体，此乃天道之精髓。”
　　叶昕行走之间不带一丝凡尘气息，飘然若仙，近在眼前可是却给人一种远在天边的感觉。叶园，叶天齐一脸的苦笑，身边站着的师妃暄却是一脸的笑意，杨宁的红唇微微翘起，看到叶天齐苦笑的模样不由的道：“夫君，看你，婉玉、宁吟、清霜可是公主身边最漂亮的宫女了，那可是专门在将来随公主一起出嫁的陪嫁女子，现在淸舞公主将她们派到你身边就是要让你借着她们的丰厚的处子元阴尽快的恢复修为！”
　　叶天齐摇头道：“恢复伤势也不是一天半天的事情，再说了普通的女子根本就不抵你们姐妹陪我一夜呢，干嘛要毁人清白呢！”
　　杨宁听了叶天齐的话直接将红唇撇了撇看着轻笑的师妃暄道：“师姐姐，你看夫君，还是你来劝一劝他吧！”
　　师妃暄笑了笑，看了叶天齐一眼道：“夫君，你可不要小看了那三个丫头啊，她们的根基可是十分的厚实，一身的修为也十分的不弱，更可贵的是由于跟在淸舞的身边，所以元阴也不是一般的丰厚，对你来说绝对是大有益处！”
　　叶天齐见师妃暄都如此说，心中有些耸动，向着听风楼忘了一眼，有些犹豫的道：“可是……”
　　师妃暄笑道：“没什么可是的，今天就由婉玉陪你，你快些过去吧，那丫头可是一个绝顶的大美人，放过了可就太可惜了！”
　　杨宁推了叶天齐一把娇笑道：“夫君可要记得怜香惜玉啊，我和师姐姐去陪付姐姐了！”
　　叶天齐看着两女离开，苦笑的摇了摇头走进听风楼！听风楼，后进澡房之中，断断续续的淅沥水声传了出来，往浴桶里添水的水流声、铜壶暖炉的相撞声、硝石相击的打火声、蒲扇扇动的风声，真是声声关情，悦耳动听。一只巧夺天工的沉香木浴桶摆在屋中，放在了雪籐躺椅的旁边，原先摆在那里的屏风却被挡在了窗前，严严实实地就连月光都遮去了，那龙凤香烛摇曳的烛光便陡然暧昧起来。叶天齐拥着一脸娇羞的婉玉来到桶旁，察觉到怀中娇娆轻颤的娇躯，叶天齐嘴角露出一丝笑意，这丫头果然如师妃暄所说，的确是一难得一见的美人，而且还如此的害羞！轻轻抬手，把自己青色的长衫脱了下来，烛光里，赤裸身躯雄壮如狮，肌肤更是隐泛毫光，配合一张俊雅的面孔，自有一种奇异的魅力。接着熟练的褪去了婉玉的衣裙，但见这具身体虽然还略显青涩，但是匀称的身体，傲然挺拔的双峰，修长的双腿紧紧闭合，细腻的肌肤，雪白的颜色能让人看见细细的血管，微微隆起的小山丘上稀稀落落的点缀着几棵小草，粉红的禁地，只能让人略窥一点美景，更是引人瑕思。拦腰抱起玉人，跨入桶中。雾气升腾中，玉人拿起木勺叶天齐头上浇水，之后握起一块混了香精的皂角在发上轻轻搓揉起来。虽然动作生硬无比，没有什么手法可言，无名指上长长的指甲还不时弄痛了头皮，而从手中木勺浇落下来的水也总慢了一拍，使得那皂角的泡沫杀得两眼几乎流泪，想来心中当下定是羞涩难当，心乱如麻。可叶天齐心中却是说不出的爽快，天下能有几人有福享受美女如此的服侍呢！意飞神驰，叶天齐一时陶醉在美女的羞怯和生疏中，那壮硕的下身却不甘寂寞地暴涨起来，大有劈波斩浪之势，可惜浸在水里的下半身被浴桶形成的阴影遮住，只有那巨大的龙头在水波荡漾中忽隐忽现。玉人樱脣突绽，一口咬在叶天齐赤裸的胸膛，一阵刺痛传来，肌肤竟渗出血来，让她红脣玉齿一下子变得妖艳起来，听她呢喃道：“公子，婉玉尚是处子之身，行事之时，求公子多加怜惜，轻柔些个，令婉玉少些苦楚。”
　　叶天齐道：“妹子放心，我一定轻轻柔柔的来，只是合欢之时，苦楚难免，妹子也要忍着些，好不好？”
　　“婉玉会的。”
　　婉玉羞涩无比的呢喃应到。须臾光景以后，沐浴已毕，叶天齐抱起赤裸美女，起身跨出桶沿，抓起浴巾，擦去两人身上水渍，怀拥美人步入卧房，撩起帐幔，扑到榻上。双手轻握小蛮腰，美丽的躯体骄傲的展现在面前，挺立的玉峰上一点诱人的嫣红，在嘴中娇艳欲滴，滚圆的臀部在手中不断的扭动。可爱的裂缝只待君王的临幸。“爷~~~”腻人的声音从身下传来，听不出是撒娇还是什么别的，低头看着怀内的女子，肌肤泛红，显然是情动已极，欲火不由得大幅升起，双手托起她的大腿用力一分，接着将手指插入了胯间的玉门之中，用力掰开，身下的美人不由疼的大叫起来，双手推拒叶天齐的身体。“忍着点，这是你作为女人，承受夫君我的宠幸，破瓜开苞时必须忍受的。”
　　顿了一下，续道：“女孩子头一遭侍侯男人行房，破身子的时候，都会很疼的，忍忍吧。”
　　说毕强压下美人的抗拒，将那壮硕瞄准了那小小的玉门，用力一顶，便插入了寸余。“好紧”忍不住赞着。血从中流了出来，“我来了，”
　　叶天齐一边兴奋的叫着，一边用力的将她的双腿展至极限，臀部下压，狠狠的捅穿了那一层贞洁的薄膜，粗硬的坚挺直送到体内深处，刺穿了身下美女那纯洁的身体。接下来的就是疯狂，叶天齐在那美丽的身体中开始猛烈的进出着，撕心裂肺的巨痛从被撑裂了的下身传遍全身，使得身下的美女发出声声惨叫。伴随着胯下美女的痛楚的吟泣，叶天齐开始疯狂的在她的身体里纵横驰骋，柔软的臀部带来极佳的手感，仿佛丝绸般的舒服，叶天齐发出舒服的呻吟。婉玉疼的紧紧的咬着被子，身体仿佛叫人撕开了两半。


第193章 春潮连连,仙子直觉
　　接下来的就是疯狂，叶天齐在那美丽的身体中开始猛烈的进出着，撕心裂肺的巨痛从被撑裂了的下身传遍全身，使得身下的美女发出声声惨叫。伴随着胯下美女的痛楚的吟泣，叶天齐开始疯狂的在她的身体里纵横驰骋，柔软的臀部带来极佳的手感，仿佛丝绸般的舒服，叶天齐发出舒服的呻吟。婉玉疼的紧紧的咬着被子，身体仿佛叫人撕开了两半。
　　叶天齐抱着胯下女人的臀部用力的摇摆，努力将一波波的快感送上她脆弱的神经，刺激着她下身的感官，逐渐将婉玉带上了第一次的高潮。
　　温暖湿润的甬道，美味的嫩肉几乎就在那一瞬间痉挛，纠缠了起来，本已经无力的身躯却奇迹般的一僵，一股炙热激流浇在那坚挺之上。
　　“爷……我上天了……”
　　细微的呻吟在张开的樱桃小嘴中细细的飘了出来，微弱的呢喃带着湿润在嗓子的深处缓缓回荡，飘入了灵魂的深处……
　　作为一个未经人加事的处子又如何会是叶天齐的对手，待到连续用了三种姿势，六种花样，婉玉终于彻底臣服在叶天齐的跨下而不可自拔了。不久就泄的神智昏沉，意识模糊了。
　　死命的掐着身上男人那健壮的手臂，身下的美人张着无声的嘴，身体不断的抖动，脸上是欲仙欲死的表情，“啊~~~~！”
　　胯下的佳人惊天动地的一叫，神思迷惘的晕了过去……
　　叶天齐满足的一叹，把无力的美人象抱洋娃娃般搂在自己巨大的怀里，任由怒张的在空气中跳荡，美人无力的一挣，俯下身迷醉的轻握着还未软化的宝贝，爽得叶天齐眯上了眼睛。
　　夜深沉，桃红帐暖玉体酥，美人如玉剑如虹，枪挑水帘浴红血，一注琼浆入玉房。
　　天光放亮，明亮的光线从窗外射入室内，叶天齐心中舒爽快慰，看着怀中拥着的婉玉身软无力的样儿，不觉更加得意。
　　初尝欢好滋味的婉玉紧紧的抱着叶天齐雄壮的身躯，羞答答的低垂着头，神情分外的痴迷，小脸不停的挨擦着他的脖子。
　　抚摸着顺滑美丽的长发，极其自然的一伸手，把毫无反抗能力的美人抱在了怀里，头埋在细腻姣好的颈上，感受到充盈着自然的女儿家香气的秀发掩盖着的脸庞，深深的吸了一口气，却不言语。
　　怀中的女人为这突如其来的亲昵一惊，不过一瞬间后有点僵硬的身体便变得柔软如昔，安心的靠在有力的怀抱中。
　　过了一会，感觉到自己贴着的颈项逐渐变得火热，叶天齐暧昧的看了看绯红的脸。双手几乎是不用指挥的攀上了柔腻的乳峰，轻点，轻按，轻拂……接着稍稍大力的一拧，美人就在一瞬间战抖了起来。
　　一手继续在已经骄傲挺立的峰顶活动，一手已经下到幽深之地寻幽探胜。轻轻的一触，竟已是春潮泛滥。轻轻抚弄着细腻光洁，滑润得如同上好的丝绸般的肌肤，魔爪游走在娇嫩的大腿内侧，时不时的擦过傲然挺立的相思红豆，偶尔调皮的划过湿润，少女柔软嫩滑的身躯为这不可名状的刺激发着颤，绯细的汗珠悄悄的渗出，打湿了本就轻薄的素白亵衣，青春骄傲的身躯以迷人的粉红在诉说着她的快乐。
　　神智有些迷惘的美人扭捏的摇动着身体，不自主地摆动着下身，去追逐手指的触觉，魔爪灵巧的闪动着，时不时的给予痒彻心扉的偷袭，婉玉被逗弄得逐渐陷入疯狂，微张的檀口发出阵阵的娇吟。
　　叶天齐轻轻的咬住晶莹剔透的小耳垂，用蛊惑的声音道：“乖宝贝，我要让你上天堂！”
　　魔爪一下捂住娇嫩的禁地，食指拇指轻柔的捏住了充血变硬的红豆，快速的捏，旋，按，套……峰顶的手指重重一拧，酥痒的感觉在身体里飞速扩散，美人身体猛的一拱，全身变得僵硬，“呜……”
　　如泣如诉的呻吟骤然响起，美丽的螓首死死的抵在了叶天齐的肩上，微弱得听不清晰的呻吟在美人的喉咙里徘徊，格外的让人回味，良久，良久……
　　当美人缓缓软倒在怀里时，叶天齐拉过美人的小手，放在渐硬的之上，然后转过身子，舒舒服服的躺在美人的大腿之上，感受着美人柔软的小手轻柔的抚弄，酥酥的刺激，让他有一种飘飘欲仙的快感。
　　猛然间一把抱起怀中的美人，双手握住她的大腿用力一分，然后手握着挺起对准那小小的洞口，用力的一顶，再度深深的埋入了其中，伴随着抽提耸动的节奏，婉玉那雪白的胴体暴露在日光之下，无力的晃动着上身，雪白的双峰伴随着节奏在光影下摇动，细细的呻吟在口中逸出，半眯着迷离的眼眸，淫靡的肉体摩擦声伴随着迷死人的呻吟逸散在空气之中，一点点的消失。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++听着叶昕精辟的论述，叶昕那飘渺的话语似乎在向自己揭示着神秘天道的一角，虽然对于叶昕高深的话语不甚了解但是却在听了叶昕的话以后再去遥望崇山峻岭，苍木幽深，一种不同于来时的感觉油然而生，心境的不同，景致在人心中的感悟自有差别。
　　看着前方身姿飘忽，似乎每一个动作都是那么的自然，整个身子融入了这座山一般的叶昕，凝华突然之间有一种将叶昕作为自己一声努力目标的冲动。
　　叶昕不知道凝华心中的想法，可是见到凝华的精神似乎比来时又有所进步，心中暗赞一声，这是一块只要经过雕琢就能放出光华的美玉，所以此次出来叶昕才会将其带出，一路之上悉心指点，而凝华也不负所望进境更是一日千里。
　　两道纤细的身影在蜿蜒崎岖的山道上行走着，由于已经近乎是傍晚时分，残阳照在山上，由于是在半山腰，雾气早早的开始下来，慢慢的山的顶部就笼罩在薄薄的云雾之中，就连半山腰也下起的雾气，雾气渐渐的变得变得浓厚起来，几丈之外就已经是模糊不清了。傍晚山间的凉风轻轻拂动两女的裙角，淡雅若仙。
　　突然叶昕的脚步顿了一下，身子也跟着停了下来，凝华不知道叶昕为什么会突然之间站在那里，停在叶昕的身边，正看到叶昕凤目含神的盯着前面，好像前面有什么东西似的。凝华心中疑惑，可是她像那里看去的时候却丝毫的没有发现有什么异常。
　　“闭上眼睛，用心去看！”
　　凝华的耳边突然响起叶昕的声音，而此时叶昕却神情不变，就好像刚才在凝华耳边响起的声音不是她所发出的一般。凝华按照叶昕的话，将凤目闭上，将自己的精神释放开来，用自己的心眼去看周遭的一切，渐渐的她感应到在他们前方几丈远的山道之上站着两个人。只是着两个人出现的十分的奇怪，他们的影像竟然是在自己的感应下慢慢的浮现出来的，凝华将眼睛睁开，再去看的时候那里依然是什么都没有，根本就没有一丝人影，可是刚才闭上眼睛所看到的也不可能是幻象。正在凝华疑惑的时候，只听叶昕道：“何方鼠辈，如此的藏头露尾，阻我去路不知有什么企图？”
　　在凝华的惊讶的目光中两个身上穿着盔甲手红持着兵刃的男子慢慢的在自己的面前显出身形来，凝华见到这种情景脑海中闪过一个词，隐身术。不由的惊呼了出来。
　　那两名男子一脸赞赏的望着两女，似乎在称赞凝华能喊出他们所使用的术法的名字。只听其中一个手执金锏的男子哈哈大笑起来对着两女道：“小姑娘，不错啊，竟然能识破我们兄弟的隐身术，看来世间还真是藏龙卧虎啊，玉帝说的不错，下界果然有高人，本来我们兄弟还有些不服气呢，只是没有想到，刚下界停留在这座山上就见到你们两个女子行走在这荒山野岭的，原本以为你们是什么妖怪，只是没有感应到你们身上有什么妖气，竟然还散发着浩然的天地正气，可是看你们的年龄却不像是那些地仙一样的人清修几千年，但是修为却又那么的深不可测，真是不懂，不懂！”
　　说着那男子望着叶昕摇了摇头，似乎对于叶昕那深不可测的修为感到十分的疑惑一般。
　　叶昕听了那人的话心中惊讶无比，没有想到这两个人竟然真的是神仙而且还是玉帝派下来的，只是不知道两人下界究竟是为了什么事情，即便是心中泛起惊涛骇浪可是神情依然不动，待那人话说完用疑惑的目光望着自己的时候，叶昕檀口轻启道：“不知两位是什么人，为何也出现在这荒山野岭的，你怀疑我们是妖怪，我们还觉得两位有可能是妖怪呢”没有想到叶昕竟然会怀疑他们两人是妖怪，难道堂堂的玉帝座前两大侍从下了界所见到的第一个人就会被人当作妖怪，简直是对他们的一种侮辱，如果以后让天庭的那些人知道的话，那还不笑死他们兄弟二人啊，好不容易在玉帝面前讨了一份好差事能够下界，如果因此落下一个被人当作妖怪的笑谈那就太不值得了。想到这里两人挺直了身子，摆出一副充满了威严的样子，另一个手中拿着金剑的男子朗声道：“两个下界无知女子听好了，我们兄弟乃是玉帝座前两大侍卫，又是玉帝钦派的人间巡察使，身份是何等的高贵，又岂是那些妖怪可以相提并论的。两个娃娃可以称呼我们为神使。”
　　凝华在边上听得是一愣一愣的，没有想到这两人竟然自称神仙，虽然有些不相信可是却见到叶昕一脸的严肃，加上刚才两人那诡异的现身方法如果不是神仙的话那又作何解释。


第194章 莲花池中,把玩二美
　　凝华在边上听得是一愣一愣的，没有想到这两人竟然自称神仙，虽然有些不相信可是却见到叶昕一脸的严肃，加上刚才两人那诡异的现身方法如果不是神仙的话那又作何解释。
　　叶昕展颜一笑，宛若百花盛开一般，即便是两人在天空玉帝身前当值见识无数天宫仙子，却没有一人可以与此时的叶昕相比，刚才没有注意道叶昕的容貌，可是现在却发现叶昕有多么的美丽，被叶昕那微微一笑给迷的晕乎乎的，口中嘟囔着仙子，仙子。
　　凝华见到两人的嘴脸，嘴上虽然不说可是去而在心中大骂起来，可怜的是凝华从小在静斋长大连骂人的用语都不知道几个，如果不是刚才两人一脸正气的自称是什么神使，凝华都想一下子的将着两人给踢飞，至于能不能打得过两人她连想也没有想过。
　　叶昕见两人的神情，心中一动，看来神仙也和凡人一样都有七情六欲，原本还对两人的神仙的身份还有些好奇和敬畏，可是此时叶昕已经将两人当作凡夫俗子来看了，最多就是那种能力强上许多的人。即便是仙人也在六道轮回之中，在天道之下，和仙道相较不过是不同的修炼方法而已。叶昕身份如何的高贵，一向都是高高在上何曾有人如此的盯着她看，如果不是叶昕还有事情要从两人那里得到证实的话，叶昕早就拂袖而去了。
　　强忍着心中的不理快，叶昕脸上一脸的端庄圣洁，充满了肃穆的神情，盯着两人道：“既如此那小女子就称两位为一声神使”那两人被叶昕的一声称呼直喊得骨头轻了几两去，一副得意的模样，毕竟美人在什么时候都会受到欢迎，更何况是叶昕这种世间无双的绝色。
　　叶昕接着道：“不知两位神使从天而降，下得凡尘所谓何事？”
　　只听一个神使一副献媚的模样立刻回答道：“还不是前些时日，玉帝他老人家察觉下界凡尘产生了巨大的能量波动，按说能够制造出那种能量波动的人物存在的话应该破空而去升入仙界了，玉帝心中奇怪，加上这千年来升入仙界的人越来越少、、、、、、”正在这个神使洋洋洒洒的说着他们下凡的使命的时候，边上的那个神使似乎从叶昕的魅力中清醒过来，见到同伴在那里泄露自己此行的目的，忙给他使眼色，可是此时那个神使眼中只有叶昕哪里会注意到边上同伴递给自己的眼神，眼看同伴就要将天界的秘密说出那神使拉了一下同伴也顾不得在美女面前保持什么风度了，阻止了那神使的说话，见到同伴的神情想到刚才自己差点将最重要的事情给说了出去，那神使额头差点冒出了冷汗，如果让玉帝知道他们泄露了秘密的话，恐怕两人少不得要受到惩罚。
　　叶昕见到原本无比得意的神使脸上神情顿变，在结合神使所泄露出来的话，差不多知道定是那神使说了什么不该说的事情，不过叶昕脑中急转，装作一副十分不感兴趣的模样道：“啊，我为还以为两位是下来渡人成仙的呢，原来不是啊，白让我欢喜了一场。”
　　两位神使见到叶昕似乎根本就没有听出他们话中的深意，只是去注意两人是不是像传说中的那些仙人一样渡凡人成仙的事情了，两人这才松了一口气，如果叶昕追着不放的话，虽然两女都是貌若天仙，可是为了不使他们下凡的秘密泄露出去恐怕他们要辣手摧花了。
　　叶昕对着两位神使行了一礼看了看天道：“两位乃是上天的神仙，小女子有缘得见乃是几辈子修来的，不敢阻了两位公干，况且天已暗淡我姐妹要回家去了，就此别过吧！”
　　叶昕给凝华使了个眼神，凝华刚才站在边上一直没有说话，此时见到叶昕的眼神立刻跟上叶昕的步伐。两女行走之间看似缓慢其实却是如同行云流水一般，眨眼的功夫就消失在雾气之中，只在原地留下一阵的清香。
　　当两女的身影消失在两位神使的眼中的时候，其中手持金锏的神使对边上的另一个神使道：“兄弟，你也太大意了，刚才竟然不分轻重将那么重要的事情差点说了出去，如果泄露了出去让玉帝知道的话，恐怕你我兄弟不灰飞烟灭也要被打进轮回受万世之苦。”
　　手上持金剑的神使有些后怕的道：“刚才多谢兄弟了，要不然我可就犯了大错了，”
　　“你我一体，你犯错就是我犯错，何况你我在一起也有几千年了，差不多情同兄弟，此次下界你我定要相互扶持方可，原本以为这凡间没有什么厉害的人物，可是你也见到了，就刚才那女子，我就看不透，看上去像是一个普通女子，可是你想想一个普通女子会在这荒山野岭中穿行吗，更何况她竟然在听了你我兄弟的话后一点惊讶的神情都没有表现出来，如果不是早就知道我们的来历，那就只能有一个可能！”
　　“哥哥，你说会是什么可能呢？”
　　看他的表象就知道这个持剑的神使并不是多么的聪明，属于那种有勇无谋的神仙，而另一个神使则属于智勇双全的那种，只听他道：“那只有一种可能就是这个女子是那种深藏不露的高人，她虽然知道了你我兄弟的身份却一点也不将我们看在眼中。”
　　“不可能吧，你我兄弟是神仙啊！就算是她们从娘胎里就开始修炼至今也不会超过三十年，难道还能比我们修炼几千年还要厉害不成？”
　　那持剑神使惊讶的道。
　　另一个神使知道自己的搭档平时除了修炼根本就不知道其他的事情，于是解释道：“世界之大无奇不有，要说修为都按时间来比较的话，岂不是谁活的时间越长谁就越厉害了，佛门不是就有依照顿悟即可成佛的话吗，观音座下龙女十三岁就顿悟成佛，难道她是修了成千上万年得来的无边法力吗？”
　　“哦！哥哥的意思是谁那两个女子是高手，也就是陛下让我们注意的那种人物？”
　　持剑神使望着远处的浓雾盯着叶昕两女消失的地方道。
　　“不错，看来凡间并不像我们想像中的那么简单啊，你我兄弟这次抢来的可不是什么美差，一个不小心我们就有可能搭在里面，我们还是下山去吧，陛下说他感应到的能量波动是在下界大宋国的国都中，我们兄弟查探清楚还是早些回天复命去吧！”
　　持着金锏的神使道。
　　两位神使脚下升起一团云朵，缓缓的飘向云海，向着汴梁城的方向飞去。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++湖面之上嬉笑戏水，诸女挥动着纤纤玉手，弹动着素足在平静的湖面上勾画出一圈圈荡漾起伏的涟漪，长长的秀发披在光滑如玉的脊背上，修长的玉腿纤巧轻盈地踢打着水面，巧夺天工的玉足正开心地激溅着水花，就象湖中的精灵在这里翩翩起舞！
　　清霜穿了一件水绿色的纱裙，薄如蝉翼，里面竟未穿亵衣，丰腴的胴体隐约可见。尤其是领口处开得甚低，直到腰际，弯腰撩水之时，前胸的纱衣垂了下来，正好让偷窥的叶天齐清晰的看见两只圆润白皙的娇柔，随着主人的动作晃得人耳红心跳。
　　湖上微风吹拂，宁吟的罗衣在水中荡起圈圈的涟漪，紧贴着她动人的躯体，一瞬间似乎世间所有的美丽都在她身上呈现出最为完美的形态。粉面上光泽闪烁流转，仿佛一块纯洁无暇的美玉绽放着璀璨的光辉。
　　叶天齐凝望着眼前这动人的女子，她的颈子修长而白皙，那细小柔软的白色绒毛在肌肤上微微迎风颤动，令人不由得一阵心悸，一种难以遏止的软软的感受从心底泛起，在心灵的深处低徊沉静。
　　在心中，叶天齐不觉拿三女暗一比较，清霜似那红艳艳的牡丹，既高贵又热情奔放。宁吟就似一朵玉立清新的出水芙蓉，高雅而玲珑剔透。而婉玉则似空谷溪边的水仙，娇柔而芬芳怡人。
　　没想到淸舞这丫头身边还有三样的三个可人儿，叶天齐在假山后看着在荷花池边玩耍的两女暗自感叹！
　　在吸收了婉玉的元阴之后叶天齐的伤势的确是好了许多，在享受过婉玉的温柔之后，叶天齐放开了许多，反正按照师妃暄所说将来她们三个也一样要被自己收做姬妾，既然连自己的女人都不介意，自己还要故作清高就有些太做作了，所以叶天齐才会过来见一下宁吟与清霜！
　　叶天齐悠然回身，浅浅的微笑挂于脸上，显得暧昧之极。他举步向前，双手再度回收身后，脸上神情却是转为一片自在闲适，一如在野外散心郊游而已。
　　夜色低沉，房间之中，牙床之上，叶天齐熟练的褪去三女身上的衫裙，魔爪散发着丝丝的热气，挑逗着她们的每一根神经，呻吟娇喘声连绵升起。
　　毫不意外的是，最先扑上来的是婉玉这个已经尝过了滋味的小妮子，象八爪鱼般缠了上来，热情似火的身躯紧裹着叶天齐的腰身，很快的融化在其中。
　　叶天齐全心全意的回应着婉玉她那可以把冰山融化的火热，在她那曼妙无比的娇躯上快意驰骋，冲锋陷阵。
　　婉玉紧闭着双眼，在叶天齐的身下疯狂的扭动着，喉咙深处发出销魂荡魄的呻吟，很快就全身战栗地泄出了大股的蜜汁，全身松软了下来。
　　在一旁看得心荡神弛、春意勃发的清霜和宁吟终于忍不住无尽的爱意，齐齐贴了上来。
　　刚一将清霜抱入怀中，她的身子顿时僵直起来，叶天齐只好一边轻吻著她的耳垂，一边在她的耳边低吟，那带著磁性的声音彷佛穿透了她的心，终于让她渐渐的放松了下来。
　　一双藕臂搂住了叶天齐的脖颈，粉腻的玉腿被熟练的分张了开来。奋起的玉杵逐渐分开了湿腻的花蕊之心，正顶在了花道入口，刚入半寸，清霜已嘤嘤呼痛，再一前行，便触到了那个代表女儿家贞洁的薄膜，只是这时，那花道的四壁突然剧烈地痉挛起来，顿时将花道封得水泄不通，就连奋起的玉杵都被推了出去。
　　清霜顿时不知所措地望著叶天齐，脸上羞意渐退，变成满脸的惶然：“爷，奴……奴婢这是怎么了？”
　　“你身子过于敏感了吧。”
　　叶天齐答道。
　　清霜的外衫早已被脱去，浑身上下只留了一件鸳鸯戏水的月白湖丝肚兜，一对并蒂莲正绽放在高耸的娇柔上，那并蒂莲花不断变幻著模样，水波似乎也荡漾起来。
　　随著莲花的乍分乍合，怦怦的心跳间便偶尔泄出了腻人的娇吟，那双眸子更是迷蒙的彷佛是一弯碧水，极是动人。
　　清霜乖巧地伏在叶天齐的胸口上呢喃着，一头青丝散乱地落在枕上肩头，衬得她越发肌肤胜雪。
　　“嘿嘿，看你公子的手段吧！”
　　叶天齐轻笑道，搂著她丰腴的腰肢往怀里带了带，让她感受著玉杵的坚硬和跋扈。
　　清霜本就是一身媚骨，此时放开心怀，再被阳气一激，心神迷乱，身子愈发火热，脸颊耳垂都染上了一层粉色。白藕似的胳膊不知什么时候搂上了叶天齐的后背，原本有些僵硬的玉腿此刻也被抬起了一条亲匿地搭在了叶天齐的腿上。
　　大手顺著清霜后背优美的曲线从肩头滑向挺翘的玉臀，叶天齐不禁感叹著造物主的神奇，著手处几如凝脂一般滑腻，连天下闻名的湖丝缎子都显得粗糙了。丰若有余、柔若无骨的身子竟是从没遇见过的完美。
　　把玩良久，大手越过后庭，轻轻的一勾，又带出了她一声细若箫管的呻吟，指尖也顿时多了几道亮晶晶的银丝。只轻轻一下，她就轻轻打起了寒颤；似乎想起了更加羞人的事情，她的头使劲拱在怀里，呼吸也顿时急促起来，如兰似麝的呵气间隐约听到一声：“爷，我怕！”


第195章 后庭花开,二女失贞
　　把玩良久，大手越过后庭，轻轻的一勾，又带出了她一声细若箫管的呻吟，指尖也顿时多了几道亮晶晶的银丝。只轻轻一下，她就轻轻打起了寒颤；似乎想起了更加羞人的事情，她的头使劲拱在怀里，呼吸也顿时急促起来，如兰似麝的呵气间隐约听到一声：“爷，我怕！”
　　“怕什么？”
　　叶天齐笑道：“我是你的夫君哩。”
　　把她平著放躺，解开肚兜的袢扣一扯，她便是全身不著丝缕了。
　　俯下身去，嘴巴正亲在了那一只肿胀上。清霜身子立刻瘫软下来，手不由自主的抱住了叶天齐的头。原本已经涨的如同葡萄一般大小的珠玉在口中再度胀大起来，惹得她不住地扭动著娇躯躲闪著灵蛇似的舌头，而珠玉一旦脱离了舌头的亲密包围，她又扭动著娇躯不住地寻找追逐著那种被包裹的感觉，不一会儿，呻吟便连成了串。
　　挪动了一下身子，硕大的玉杵开始徜徉在清霜贞守了十九年的秘处，她虽然已是情热如火，可甫一承受这么羞人的事情下早已手足无措。“清霜，来，别紧张，听你夫君的话，蜷起腿来缠在你夫君的腰上。”
　　清霜含羞将一双应丰腻的大腿缠在了叶天齐的腰间，玉体挪动间，硕大的玉杵就在她厮摩，加之又爱怜地搓揉著她胸前的玉丸，她的重新变得柔软酥腻起来，而叶天齐也适时将一道真气输入到她那蓝田幽谷之间，只听清霜呻吟一声，那未曾缘客扫的花道便再度开放了。不再犹豫，硕大的玉杵已经藉势贯穿了阻碍，霎那间，点点落红染红了臀下的白绫。
　　“爷……”
　　不知是疼痛还是其他的原因，清霜一下子死命抱住了叶天齐，指甲都扎进了皮肤之中，一行热泪顿时从她眼中滑落下来。
　　“乖宝宝不哭，”
　　叶天齐把她脸上的泪珠一一吻去，昵声道：“『用水调和过，再捻一个你，再塑一个我，我泥中有你,你泥中有我』，用的可绝不是泪水哟。”
　　渡过了最初的艰难后，才知道上天是多么的眷顾。充斥著爱液的花道不仅紧腻异常，而且其中褶皱丛生，初一进，那褶皱就从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压著，冲破了一道又一道皱褶，正在山穷水复疑无路之际，前面却豁然开朗，以为是柳暗花明了，却又顶在了一块柔腻之处，龙头一顶便直陷进去，柔腻顿时将它裹得严严实实，就像被含在了女人嘴里似的，异常地舒爽。叶天齐很快便沈醉在清霜的风情里。
　　从清霜那汁水淋漓的中抽出奋张硬挺，翻过身子，却听宁吟一声惊呼，原来是叶天齐忽然用力扳开了她的双腿，露出乌黑茂盛的一片芳草，如羊脂白玉般丰满性感的两片美臀，隐藏着神秘幽深的一条粉色的缝隙，正呼之欲出，更似乎一弹就要渗出水来。
　　叶天齐盯着她的，目不转睛的嘿嘿笑道：“宁吟啊，你那里真是美得可以迷死人。”
　　宁吟难堪的几乎要掉下泪来，毕竟她仍然是处子之身。并且在皇宫之中受过系统的教育，所以即便是这个时候仍然能够展开熟练的动作，在遭遇了轻微的抵抗之后，一具成熟完美的胴体很快便暴露在眼前。
　　叶天齐的目光贪婪地在宁吟雪白的肌肤上游走着，只见莹白如脂的玉肌上，鼓起两座高耸饱满，中间夹着一道深深的乳沟，玉腿修长，秾纤合度，全身雪白透红，若隐若现的花瓣在小腹底下的芳草中隐藏着，好一副引人遐思的肉体！
　　叶天齐跪在锦被上，双手在宁吟高耸的酥乳上放肆地捏弄着，又按又搓，有时也轻轻地扣揉着峰顶上那两颗微微颤抖的峰尖，每一次指尖扫过，都让宁吟的身子一阵阵的颤抖。
　　宁吟的视线往下移动，发现了让自己羞愧无比的现实——上身裸露出青春娇挺的酥胸，下半身亦被脱了个精光，修长匀称的玉腿、浑圆曼妙的丰臀，连最私密也毫无保留地春光外泄。
　　配合着叶天齐熟练的抚爱动作，一bb的快感隐隐传来，让她更加酥麻无力。宁吟并没注意到，身下叶天齐那根火热已经徘徊在她的桃源洞口。宁吟恍惚间尚未回神，叶天齐双手托着她那雪白丰满的臀部，挺腰顶进了她的身体。
　　“嗯…嗯…”
　　宁吟娇躯大震，感觉到一个热烫的硬物猛烈地侵入了，自己却连一点声音也叫不出来。
　　“喔喔！好舒服，宁吟，你的那里真紧，夹得我好软好热啊！”
　　叶天齐用力挺腰，一分分的深入，每深入一分，宁吟就感觉到一阵撕裂般的痛楚，疼得她眼泪盈眶。
　　此时的她多么希望这只是一场幻梦，一场能够尽快结束的幻梦！
　　“嗯，宁吟，你的那里好湿啊！”
　　宁吟被叶天齐的话羞得伏在叶天齐的怀中娇喘连连不敢抬起头来！
　　叶天齐微微一笑，双手紧紧抱着宁吟结实雪嫩的两片臀肉，一前一后快速地动作着，尽情的享受着与细嫩湿润接触的愉悦感受。
　　实在忍受不住下半身传来的阵阵快感，段宁吟强忍羞涩，勉强吐着气喘道：“啊啊……轻……公子你轻一点……”
　　“好啊，吟儿要重力一点吗？那有什么问题！”
　　刻意曲解对方的话，叶天齐嘴角露出一丝邪笑忽然把宁吟压向清霜，让一对酥软紧紧的贴在她的身上，而他则从后面发力猛插，愈演愈烈。
　　“呜呜…不…不是这样的……”
　　玉液飞溅，水声啧啧，宁吟娇躯狂颤，秀眉紧皱、银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。
　　这时宁吟已被双腿发软，只有抱着清霜的身子勉强支撑，可是任凭她如何娇泣，身后那根铁硬火烫始终没有放过她的打算，持续不断的进攻，宁吟的身体仿佛失去了主宰，唇边香涎流落，雪白的美乳在清霜的身子上挤压变形，留下无数道红痕。
　　叶天齐忽然亢奋地道：“宁吟！我…我要来了……”
　　双手用力抓紧宁吟的腰臀，几下舍生忘死的进出，低吼一声，终于畅快在宁吟体内爆发！
　　“啊！……呜呜呜……”
　　宁吟娇躯一震，迷乱的睁大眼睛，神情茫然，呜呜哀啼。
　　叶天齐望着宁吟弯成弓状，充满淫秽气味的半裸娇躯，后者气若游丝，散乱的头发黏贴在一张充满汗水和泪水的粉脸上，眉宇间一丝未退的殷红，象征高*后的余韵。
　　叶天齐露出满意的笑容，只见宁吟此刻玉体横陈，青春娇艳的曲线暴露无遗，蜂腰纤细，雪臀浑圆，两团丰满雪乳微微颤动，惹得叶天齐心猿意马，差点又想提枪再战一场。
　　趴在宁吟的身上，回味着三女一次又一次在身下婉转呻吟的诱人模样，不禁有些得意，涌起男人不可避免的征服感觉。
　　“哼！”
　　一声娇嗔在耳边响起，叶天齐这才想起师妃暄还在隔壁督促自己疗伤呢，感觉到自己体内充沛的元阴，叶天齐盘膝坐下开始慢慢的炼化从宁吟与玉霜两女身上得来的阴元！
　　当两位神使消失无踪的时候，山道之上突然出现两道亮丽的身影，看去正是叶昕和凝华两人。
　　凝华将眼神从那虚无的云海收回来，一脸的惊讶的望着叶昕，心中似乎充满了疑惑一般。
　　“有什么疑问就说出来吧，姐姐能告诉你的都会说的”叶昕转过剩一边向山下走去一边道。
　　凝华忙跟在叶昕的身边开口道：“姐姐，刚才我们躲在边上的方法难道也是隐身术不成？”
　　叶昕笑了笑道：“你说是就是，说不是就不是了”凝华不依的撒娇道：“姐姐！、、、、、”叶昕笑了笑道：“姐姐告诉你就是了，刚才我们躲在暗处的方法其实不是什么隐身术，只是姐姐根据他们隐藏身形方法想出来的，没想到还真的有效。”
　　“啊！”
　　听了叶昕的话，凝华不由的呆了呆，没想到叶昕竟然这么的有信心，在那种情况下使用没经过实验的新想出来的功法。
　　“没什么好惊讶的，大道归一，殊途同归，武道与仙道只不过是对能量的不同运用的方法而已，只要掌握了它的本质，又何分仙武。”
　　叶昕见凝华听了自己的话陷入沉思，不过眉头却紧紧的皱在了一起，叶昕知道虽然凝华天资聪颖可是毕竟修为眼界都还没有达到一定的程度，看上去十分容易理解的话，其实却蕴含着深刻的道理。对着钻进牛角尖的凝华清喝一声将其惊醒，看到凝华清醒过来，叶昕道：“一些道理现在你还理解不了，记下就可以了，将来有一天或许你突然之间就会明白”凝华知道刚才自己是太钻牛角尖了，如果不是身边有叶昕这么一个大宗师级的高手在的话，或许她都已经走火入魔了。听了叶昕的话，点了点头，表示记下了。
　　凝华想起刚才听到的那两个神使的话向叶昕问道：“师姐，你说那两个神仙下界来干嘛，而且好像还奉了命令注意像您这样的高手。”
　　叶昕也将刚才那两个神使的话听得清楚，心中有了一个模糊的感觉，可是就是抓不住主题，也捉摸不准仙界派人下凡调查他们这些人是为了什么。
　　凝华见叶昕低着头，脸上满是思索的神色，知道叶昕在想一些事情也没有继续问下去，只是跟着叶昕的脚步向山下赶去。
　　叶天齐猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而过，看着身边的三女的cl娇躯，叶天齐嘴角露出一丝的笑意，自己的伤势经过三女的精纯的真元的滋润已经好了许多，自己只要在努力修炼一段时间就可以很快将体内的伤势给治好，并且还能有很大的进步！


第196章 香艳沐浴,狂风暴雨
　　叶天齐猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而过，看着身边的三女的赤裸娇躯，叶天齐嘴角露出一丝的笑意，自己的伤势经过三女的精纯的真元的滋润已经好了许多，自己只要在努力修炼一段时间就可以很快将体内的伤势给治好，并且还能有很大的进步！
　　看了看外面的天色，黑乎乎的一片，叶天齐嘴角突然露出一丝的笑意，向着边上的房间看了一眼，竟然起身下了床！
　　“吱呀”一声，如水的月色和如火的烛光，在房门打开的瞬间剧烈相撞。一个绝色少女俏生生的立在了门前，明眸皓齿，笑靥如花，一身鲜艳的红衣下，一具曲线美妙的玉体凹凸起伏，热力四射，一身宛若白玉似的细腻肌肤并不因为烛光的晕黄而改变色泽，腰身纤细，胸前却有着一对高耸傲人的双峰，随着呼吸的节奏颤巍巍地抖动着。
　　红嫩的小脸，粉腻的肌肤，在冷冽的月色下，竟显得格外的娇艳欲滴，散发着一种别样的诱惑力，美目清澈如水，眼波流转间顾盼生辉，让人一望之下，不由怦然心动，而羞涩闪躲的目光，更是湿润得几乎要滴下水来。
　　这绝色女子不是太陆涴霜又是何人！
　　显然对于为自己开门的不是师妃暄而已陆涴霜有些惊讶，不过叶天齐只是笑了笑！
　　陆涴霜被师妃暄喊来这里，见到叶天齐竟然只披了一件衣服就站在门口，尤其是瞥到叶天齐那还沾着落红的下身更是羞得抬不起头来！
　　叶天齐看到陆涴霜的反应微微一笑道：“涴霜，妃暄让你准备沐浴的水了吧！”
　　陆涴霜听了连忙点头！引领者叶天齐前去沐浴！
　　摇曳的烛火轻轻荡漾，秀阁之中仿佛飘满了一层随风飞舞的红色薄纱。陆涴霜绝色的姿容在薄纱之下忽明忽暗，如真似幻，流光四溢的肌肤，艳丽得难以描摹。
　　叶天齐瞟了陆涴霜一眼，抬手推起了浴桶的一角，齐腰高的浴桶之上，轻雾弥漫，汤水正温。
　　烛火之下，无数细小的红鳞在水面上不安分地轻轻跳跃。
　　看到身上欢爱后的痕迹，此刻一见温汤，全身皮肉登时一阵奇痒，这种从骨子深处扶摇直上的奇痒，让叶天齐不再有什么顾忌，迅速动手褪去了自己的上衣，露出了肌肉匀称的上身，水花四溅中，消失在了浴桶之中。
　　烛火之下，一粒粒晶莹的珍珠在空中欢快的呼叫、飞舞，然后下坠着砸到坚硬的地板上，开出一朵朵透明的粉色小花。
　　陆涴霜乖巧的奔到木桶旁边，拿起了搭在浴桶边上的毛巾，用水打湿，然后小心翼翼地抹到叶天齐的头上。
　　白色的皂乳一触到湿润的头发，立时窜起无数大小不等的泡沫，形状相似却又形态各异，烛光映照之下，迷幻出一层层凌乱缤纷的奇异光彩。
　　感觉着两只柔软滑嫩的小手在自己头皮上轻轻的抚摩，一阵舒服之极的奇异触感让叶天齐怡然沉迷，那种销魂蚀骨的快感，瞬间流上心头，叶天齐全身的血液一下子沸腾了起来。
　　烛光摇曳，明灭不定，陆涴霜清丽的面容清纯之极，又妩媚之极。
　　叶天齐欲火大炽，“哗”的一声，从桶中直立起来，抱住了陆涴霜的纤腰，掌上用力，一把将她抱进了浴桶。两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子亦紧紧贴在了一处。
　　陆涴霜的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心中狂跳，薄衫被打得透湿，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，剧烈起伏。
　　两人肌肤相贴，舌口相交，鼻息相闻，一番长吻，直到陆涴霜被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，叶天齐这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。陆涴霜猛地颤栗了一下，把螓首靠在了叶天齐的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
　　叶天齐的双掌原本托在浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，隔着一层衣服，握住了一只微微颤动的少女淑乳；陆涴霜低低呻吟了一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，眼波也变的越发迷离起来。
　　芬芳的喘息在耳边回响，撩人心魄；叶天齐手上微微加力，感受着掌中娇柔的柔韧弹性。他吐出了嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，然后凑在她的耳边，低低道：“宝贝涴霜，我要你。”
　　陆涴霜羞得是红霞满面，一颗芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。叶天齐拦腰抱起了佳人，一步跨出浴桶，水迹淋漓中，走向床塌。
　　柔和的烛光从帐外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到陆涴霜身上，更显得她一身肌肤的白腻光洁；星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，圆润的娇柔小巧饱满，与她纤弱的身子正好相称，在烛光下散发着晶莹诱人的光泽。
　　叶天齐双手一合，已把一双温暖的乳鸽握在了掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的爽。
　　伴随着一声声娇羞的呻吟，浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，叶天齐只觉一股热流从小腹升腾而起，迅速地流遍了周身的每一个毛孔，下身像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目，像擎天柱一样怒挺起来。
　　陆涴霜混身像火烧一般，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中的浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着叶天齐的每一次挑逗，如石入水，激起层层涟漪。
　　叶天齐伸出舌尖，轻轻落在玉女峰的山巅之上，带着灼热的鼻息；这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴；他深深吸了一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗弄掌下的一只小老鼠一般。
　　陆涴霜发出一声声低低的呜咽，玛瑙似的玉珠被含进了叶天齐火烫的嘴里，然后是软硬交替的厮磨；陆涴霜全身剧烈颤抖，喉咙深处不住的发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　嘴里吐出鲜红欲滴的玉珠，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过腋窝、小腹和腰身，一手扶起玉臀，一手轻轻拉扯裤角，将薄薄的丝稠内裤褪了下来；灯光下，一具凝脂般光洁玉润的胴体完全暴露了出来。
　　伸出手掌握住了纤巧的脚髁，在佳人娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿被分将开来，雪白细致的肌肤如丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作精良的玉器。
　　“啊！”
　　的一声轻呼，叶天齐灼热的嘴唇终于滑到了宛若处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，亲吻起来；大腿上的肌肤光滑润泽，如触美玉，引得陆涴霜芳心“扑扑”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，以求不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息已是变粗，娇哼连连，一双雪白的玉腿往回收拢，夹紧了叶天齐的脑袋，那花丘圣地已是潮湿一片。
　　叶天齐两只火烫的手掌从陆涴霜圆润纤细的柳腰间，攀上了丰润柔美的玉臀，再绕到浑圆滑腻的大腿上，越过平滑坚实的小腹，滑上了芳草萋萋的桃源洞口。
　　陆涴霜的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏，喉咙深处终于逸出一声低沉的呜咽，像痛苦的啜泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，如云的秀发蓬乱飞散，挺拔的酥乳剧烈起伏。
　　湿热的舌尖在陆涴霜的玉股之间四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让叶天齐欲火高涨，胯下笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　随着叶天齐舌头的蠕动，陆涴霜身子的颤抖从小腹的中央瞬间传播到了全身的每一个角落，她的双手在竹席上胡乱的抓着，纤腰绷紧，高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击，一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了叶天齐坚实的颈背，在锲而不舍的舔弄下美丽的花朵终于轻轻开启，像一汪沙漠中宝贵的泉眼，一丝丝晶莹从一道粉红色的细缝中吐露出来，凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　“啊！”
　　陆涴霜一声惊呼，叶天齐进入了陆涴霜的身体，剧痛的感受，由小腹处开始蔓延，疼得她痛叫了出声；伴随着异物的入体，一种别样的痛楚滋味迅速流遍了陆涴霜的全身。
　　“啊，好痛…”
　　随着陆涴霜又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，叶天齐缓缓滑入了膣道里面，嫩肉夹得极紧，但所幸润滑度足够，毕竟是未经几次滋润的一方沃土，疼痛在所难免，陆涴霜终于忍不住发出了惨叫。
　　叶天齐捧着她的臀部向前挺进，富有弹性的臀股不住的颤抖，在一阵僵持后，逐渐的没入。
　　“啊呀！”
　　娇躯剧颤，陆涴霜已是疼得眼泪汪汪，这已经不是第一次的承受叶天齐的进入了，可是当初的第一次她是在中了春毒的情况下失去的，那时的疼痛或许已经被她所忘记，可是这一次的痛意使得凄楚的娇颜梨花带雨，惹人怜惜；叶天齐伸手握住了雪白的双峰，一阵抚捏搓揉，下身则暂时停止了前进的举动。
　　“疼吗？”
　　叶天齐看着身下赤裸的羔羊，陆涴霜羞涩地点了点头，白嫩的小手握紧了叶天齐的手臂。
　　美白的翘臀被叶天齐按住，强迫着开始了进出。
　　“哦…”
　　陆涴霜的全身上下都产生了伴随着强烈疼痛的压迫感。
　　“怎么样？是不是很舒服！”
　　说着，叶天齐突然伸出手来，在臀肉上拍打了一下。
　　“啪……”
　　“哎！痛……”
　　雪嫩的股肉遭受重击，立刻令陆涴霜疼得叫出了声来。
　　“啪！啪！啪！啪”极富弹性的两片臀肉在叶天齐使劲的拍打下，发出了清脆而又响亮的巴掌声。
　　跟随在清脆响声之后，臀肉上留下了一道道血红的手印。
　　“不…啊…哎…”
　　一瞬问，陆涴霜嫩声尖叫了起来，腰肢拼命的摇动着，但一切都已经显得太迟了；叶天齐用手固定住了陆涴霜的小屁股，不让他动弹，接着长吸了一口气。
　　“唔…呀…噢…”
　　陆涴霜张着嘴发出了夹杂着疼痛的呻吟，双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯了起来，口中不断呻吟着。
　　撞击的力道太过强劲，使得陆涴霜雪白的娇柔不断的随着冲击前后摆动，受到袭来的强烈刺激，令陆涴霜翻起了白眼。
　　“哎…好紧哇…”
　　陆涴霜的身体开始剧烈地抖动，下身的皱摺开始收缩起来突然间叶天齐的喉咙里发出了一声低吼，全身一颤，炽热、粘稠的液体激射而出，重重地打在陆涴霜身体的深处。
　　伴随着喷射的快感，叶天齐硬是往里又挤了挤，似乎想要刺穿陆涴霜的身子似的，同时发出了几近呐喊的嘶吼声。
　　京城的望月楼上，一袭青衫的秦观满脸的落魄神色，手上提着酒壶往嘴里灌，流出的酒水将衣衫打湿一片，边上几个女子都用一种怜惜的目光望着秦观。
　　“少游公子，你这么的借酒浇愁又是何必呢，那陆涴霜没有选择少游那是她没有眼光，可是少游公子前途广大如果因为一个女子就这么的意志消沉的话，岂不让人笑话，更会让令师脸上无光。”
　　曾经和秦观有过一段情缘的京城知名艺妓沐芸见曾经风度偏偏名动京华的少年公子为了一个女子整日在这里花钱买醉，不由的上前劝说道。
　　不说废话，继续支持就好！


第197章 假山之后,把玩水儿
　　“少游公子，你这么的借酒浇愁又是何必呢，那陆A霜没有选择少游那是她没有眼光，可是少游公子前途广大如果因为一个女子就这么的意志消沉的话，岂不让人笑话，更会让令师脸上无光。”
　　曾经和秦观有过一段情缘的京城知名艺妓沐芸见曾经风度偏偏名动京华的少年公子为了一个女子整日在这里花钱买醉，不由的上前劝说道。
　　“不许你这么说她，是我不好，是我害了她、变低，扑9一声趴在桌子上，己然喝醉了。呢l你是谁，来，陪我喝酒，我要酒，上酒上酒”
　　秦观的声音渐渐沐芸·冷%的将曾经是自己第一个男人的秦观脸上的酒渍擦去，对着边上的小二道:“小二去雇一辆轿子来。
　　当秦观醒来的时候只感到一阵头痛，酒劲似乎还没有完全的消去，揉了揉头，睁开眼睛正看到一个伟岸的身影立在房间中的窗前，似乎在看着什么出神。
　　“师傅！”
　　秦观顶没有想到苏轼竟然在自己的房间之中，忙下床喊了一声欲向苏轼行辛L。
　　听到秦观的声音，苏轼转过头来，见秦观向自己跪下，看到爱徒一脸的狼狈，心中极为·冷潜可是却没有阻止他跪下去。苏轼看着跪在地上的秦观，既是怜爱又是怒其不争，冷声道:“观儿，你可知错?”秦观抬起头看了苏轼一眼没有说话。
　　苏轼看到秦观的表情肃声道:“秦观，你简直是让为师太失望了，为师在你身上下了多少心血，就是希望本派能够后继有人，希望你能不步师傅的后尘以致功法不能大成，没想到你竟然会因为一个女子变成这样，你看看现在你的修为倒退了多少，如此的禁不住打击，难怪陆A霜跟了叶天齐也不跟你”听了苏轼的话，秦观仿佛被刺中了心中的隐痛一般，脸色变得极为的难看，气息也变得急促起来，眼中带着一丝的仇视的望着苏轼。
　　苏轼将秦观展露无疑的仇视看到眼中，丝毫的不生气道:“你是不是在气师傅将陆A霜灌了春药送给了叶天齐?”秦观的眼中闪过一道亮光显然苏轼说中了他的心思。
　　苏轼见秦观还在执迷不悟厉声道:“痴儿，你难道还不醒悟吗，就算是为师不将她弄离开你身边，难道你认为她会喜欢上你吗个平时她是如何对你的你应该比谁都清楚，为师只是将你的梦给打破了，让你回到现实，看清楚一切罢了。就算是你在心中埋怨痛恨为师，为师还是会这么做的。
　　听了苏轼的话，尤其是苏轼说道陆A霜根本就不会喜欢上他的时候，秦观就像被戳破了的气球，在没有一点的气可言，其实他自己比谁都清楚，和陆A霜相处的那些天，虽然两人看上去交情匪浅，可是秦观却知道陆A霜虽然站在他的面前却像那远在天边的仙子一般，可望而不可及。
　　看到秦观己经被自己打击到了一定的程度如果自己再刺激他的话，恐怕自己一手导演的这场戏就会砸了，那么自己所费的一番苦心也就会全部费了。苏轼可不希望秦观就这么的意志消沉下去，此时正是天下风云顿起之时，即便是秦观赶不上凑马上就要临近的比武定亲的热闹，但是苏轼差不多可以想到比武定亲完毕之后无论结果如何，江湖一定不会平静，反而会愈演愈烈，花间派能不能在动荡中发扬光大就要看秦观的了。所以见到秦观的模样，苏轼在萎靡的秦观的耳边厉声喊着秦观的名字道:“秦观，你看着我”被苏轼这么的当头棒喝，秦观抬起头，用那无神的双眼望着苏轼。
　　苏轼道:“观儿，不要忘了，你是我们花间派最优希望将本门心法修至最高境界的人，你是风度偏偏，声名满京华的风流才子，更是无数人公认的为师的继承人，难道你就这么的放弃了自己的大好未来吗，是的，陆碗霜她发现不了你的好，可是你更要努力的展现自己，让她知道当初她没有喜欢上你是多么的不智、、、、、、听着苏轼的话，秦观的眼中神光越来越亮，倏然之间，秦观眼中闪过一道亮光，身体一震，一收一缩，浑身散发出一种气势。
　　丝毫没有防备的苏轼的护体劲气自行的运起，就是这样还是退后几步，可是苏轼却丝毫的没有介意，只是一脸的惊喜的看着仿佛脱胎换骨一般的秦观。
　　秦观跪在那里恭恭敬敬的给苏轼磕了三个响头激动的道:“观儿多谢师傅，弟子终于再做夹破了”苏轼毕竟是宗师级的人物，控制心境的能力岂是一般，脸上的惊喜只是一闪即逝，不过却M抖着声音的连道了三声好，可见苏轼心情的激动。
　　“观儿快起来”苏轼见秦观依然跪在地上忙让秦观起身道。
　　此时心境大变的秦观随着苏轼的虚扶起身，此时秦观浑身洋溢着异样的神采，即便是那几日未曾好好收拾的衣衫和嘴上长出的凌乱的胡须，不像刚才一样衬得秦观无比的梢沉，反而显出一种洒脱，一股浓重的成熟男人的气息尽显无余。
　　秦观朗声道:“师傅，观儿先前不懂事，让师傅为观儿费心了，虽然观儿还有些埋怨师傅那么的对待陆姑娘，可是观儿知道师傅所做的一切都是为了观儿，如今陆姑娘生活十分幸福，观儿陡然之间发现自已的心也静了下来，经过了这次或许观儿从此就不会再对人动情了，真正能让观儿动心的只有陆碗霜一人。以后观儿定会勤修武道，绝对不会坠了我们花间一派的声名。
　　听了秦观的话，苏轼赞道:“好，好，你比师傅强太多了，师傅当初就是因为R有那个能力将爱放下所以采取了一种极端的方法让蜿儿伤心离去，至今在心境上留下一道破绽，如今你能够放下为师真是感到欣慰。”
　　“不，师傅，其实徒儿并?R有放下而是更加的爱陆A霜了，是那种爱到了极点的爱，爱的尽处就是平淡，情到浓处情转薄或许就是这样吧l我们门派的心法讲究动情而忘情，LJ.I到从此不动情的境界，这样修为才会越来越精进，一旦动情修为就会急剧下降。在徒儿看来，当爱一个人到了极致，自然就不会在动情，而此时徒儿心中虽然对陆A霜爱得比任何时侯都要浓烈但是想到她的时候却有一种古井无波的心士竟。
　　苏轼听后双眼含泪，眼中带着深深的情意，神情恍惚似乎在想着什么陈年往事。
　　秦观知道苏轼定是在回忆什么事情，所OR有打扰苏轼。良久苏轼背对着秦观道:“观儿，传令我们的人让他们注意一下不久前来我们府上的女子，记住她叫傅嫣儿，应该是阴癸派的最为优秀的女弟子。让他们将这个女子的所有的资料都打探清楚”“是，不知师傅为何、”秦观有些疑惑的问道。
　　苏轼叹了口气，一副英雄迟暮的模样，似乎十分的颓丧的道:“如果我没有猜错的话，她可能就是我的女儿l“师尊的女儿个”秦观惊讶的道，没有想到一向对女子看似多情却绝对是无情的师傅竟然会有那么一个女儿，怎么能不让秦观惊讶。
　　苏轼见到秦观的表情心情变得开朗起来笑道:“没什么好惊讶的，师傅也是人，是人都会动情，师傅之所有这么的逼迫你就是不希望你在像师傅一样，想一想自己的女儿将自己当作仇人一般，那是一种什么样的感觉。师傅”
　　秦观看着苏轼那明显带有作假成分的笑容不由的道。
　　“不用管师傅，你去交代师傅吩咐你的事情去吧，快去快回，你刚获得夹破进入武人梦寐以求的境界，回来要好好的巩固一下”苏轼笑道“嗯，师傅那徒儿去了”秦观对着苏轼道。
　　苏轼点了点头，不过看到秦观那一身的凌乱，开口道:“几天没有好好的收拾自己了吧，一身的酒气回来好好的洗个澡收拾一下，虽然现在看上去有那么点男子汉气慨，不过却有点狼狈”秦观没有想到苏轼竟然会开自己的玩笑，愣了一下，点了点头出去了。
　　当房间之中只剩下苏轼一人的时候，苏轼脸上的笑容才渐渐的敛去。
　　“携手江村，梅雪飘裙。情何限、处处销魂。故人不见，旧曲重闻。情何限，故人不见，故人不见，蜿儿不知你是否依然安好，二十个春秋了，我苏子瞻无时无刻的不将你记在心中，难道你就这么的}良我，要让我们父女相残、、、、、脸上带着一丝的悲伤一丝的自责，不过转瞬就消失不见，他依然还是那个风流的苏大学士，不是他无情而是他己经将悲伤与自责藏在了心底。
　　“齐弟弟，你找不到水儿I水儿在一片假山之中就像是一只欢快的百灵鸟一般发出清脆的笑声，而叶天齐则是一脸笑意的向着水儿藏匿的假山之中找寻过去。
　　跟在两人身后的付清晴则是微微的摇了摇头，似乎看两人这么大了都还显得有些稚气I站在荷花池边上，衣衫白衣的付清晴飘然若仙，看着那长满了翠绿色荷叶的水面有些失神，不知道想些什么I叶天齐夹然之间出手将露着小脑袋四下张望的水儿给揽到怀中！
　　水儿大惊，小脸之上爬满了晕红的看着叶天齐，眼中充满了情意I水儿身上的香气袭入叶天齐的鼻孔中，低头看了看水儿那显得恬静的面容，叶天齐随手将她搂人怀中，双手大胆的侵袭着她那诱人奇妙的圆臀，抚爱摸弄着，轻微的捏动着，弹跳圆滑，娇嫩润手，情绪越来越高昂了。
　　“一一唔一一你在干什么个”青涩的水儿感觉到叶天齐的一双大手在自己的隐秘的来回的游走，从来未有过的麻麻的酥酥的痒痒的感觉让她非常的新奇和怪异，依偎在叶天齐胸前的她开始有了自然的响应，玉臂围绕着叶天齐的身上，娇嫩的躯体紧贴着他隔着一层布料摩婆着。


第198章 水儿春潮,庵堂美女
　　“——唔——你在干什幺？”
　　青涩的水儿感觉到叶天齐的一双大手在自己的隐秘的来回的游走，从来未有过的麻麻的酥酥的痒痒的感觉让她非常的新奇和怪异，依偎在叶天齐胸前的她开始有了自然的响应，玉臂围绕着叶天齐的身上，娇嫩的躯体紧贴着他隔着一层布料摩娑着。
　　紧密贴合着的身体让水儿彻底迷失了，互相拥抱着，四瓣嘴唇贴切的粘在一起，她的小蛮腰被勒的紧紧，两瓣白嫩嫩的屁股中间的浅沟被五个大小不一的同胞兄弟上下抠弄，盛开的菊花瓣在五兄弟的连绵不绝的攻击下已经有了反应。
　　舒爽的扭动着自己的柔嫩娇躯，丁香软舌探索着未知的领域，相同的设件碰触在了一起，就缠在了一起，潮潮的口腔中，柔肉嫩软，玉液润口，两个人都已经神飞心荡了。
　　抚爱摸索，厮缠不休，美妙的快感激荡在汹涌澎湃的情潮中，唇分之后，男女两人面面相对，些须距离几可当不存在了，呼吸可闻的体味让两人都沉迷在其中了。
　　叶天齐的目光中古放射出了两股浓烈的情焰之火，凝视着面前的这一张即将绽放的花骨朵儿，那明眸皓齿，悬鼻醉腮，丰神如玉，粉荷垂露，唇着涂丹，娇喘生香雾，诱人极了。
　　再一次的将嘴唇吻合在了一起，叶天齐翻动着大舌头，再一次的品味着香甜可口的少女香唇，滋味无穷的美妙呀！
　　情动了，心动了，人动了，幽黯的环境反倒更加的有利于偷香窃玉，掀起少女的裙边，叶天齐一把将那碍事的薄薄的一层布料撕掉，几乎还没有发育完全的柔嫩嫩的少女的落入了他的手中。
　　已经充满了处女津液的宝泉坞迎来了平生的第一位客人。
　　一双情手在水儿她那柔嫩的桃花源中慢慢侵略着，未经人事的少女那堪如此的调弄，不自觉的挪动了一下雪白的香臀向叶天齐的怀中再靠近了一些些，两颗肿胀的水蜜桃已经落在了他的大手中抚弄捏揉。
　　初尝此味的水儿只消得三揉五揉的就已经尝到甜头了，心儿荡了，反手抚摸着环拥自己这娇嫩躯体的雄壮的胸膛，难言的滋味浮上心尖，诱人的感受让她沉浸在了其中。
　　从手指上传来的极为灵敏的触感，叶天齐探索着怀中佳人的粉嫩娇躯，盈盈在握，尚未完全发育成熟但是却细腻嫩滑，绵软弹跳，仔细的品味着，轻柔的摸弄着，指头小心的接触着少女尖翘的玉珠，心魂似乎已经完全沉醉在这迷人的感觉中了，那粉色的玉珠随着拨弄挺直了起来。
　　玉人儿香汗微浸，挺翘的酥胸也开始起伏喘息了，浊重的呼吸声拨动了少女的心灵中的幻想，酥麻骚痒的滋味是那么的难熬，那么的爱恋，那么的甜蜜。
　　初初进入情欲中的少女极力的支撑着，享受着这美妙的接触，玉背仰靠在宽阔的胸脯上，纤纤的细腰微微的扭动着，叶天齐坐在地上，双腿大开，而水儿则盘坐在他的身前，同他的胸背偎倚着，弯曲着一对美丽的玉腿，屁股缓缓的摆动着，盈盈的柳腰轻灵的一转，便掉转了一个方向，两个人面面相对了。
　　玉腿分开的跨坐在叶天齐的大腿外，白白嫩嫩的两瓣臀肉已经悬空了，松脱掉束缚着的阻碍，手掌已经能自由在少女的内花园游玩了，一双玉手十指抓着他那刚挺的肩背，游移摸抚着他的后颈部，一把一把的捏动着，感受着这男人的雄浑的气息。
　　叶天齐的探花手向下摸了去，开始了寻幽览胜的旅程，已经瀑布飞泄的花果山水帘洞上悬岩玉阜高耸而起，丝丝缕缕的芳草似兰叶倒垂般的柔藤细须，却是嫩草初生，疏落不茂。
　　再一次的转过面庞亲吻着水儿的樱桃小口，两只舌头互相追逐着，缠绵着，吸吮着，旋转着，挑逗着。然而右手的五个指头也没有闲着，已经担负起了搜索任务了，在那飞天瀑布的水帘洞外来来往往的活动着忙碌着，一时间心分两用，舌头指尖上上下下的两头都在匆忙的劳作着。
　　水儿在这一番调弄下已经被刺激得情火大作，水帘洞中已是泉水飞溅，香气四溢，涧水生潮，春水满溪了。
　　叶天齐也有些火大，刚将火热释放出来轻抵在那滑腻的小屁股之上，水儿不由的发出一声的娇吟。
　　“你们……你们在做什么！”
　　突然之间一声惊呼将沉浸在欲望之中的两人惊醒，一个满脸通红的绝色佳人正满是不信的望着假山下拥抱在一起的叶天齐和水儿。
　　付清晴感到自己的脸滚烫滚烫的，没想到叶天齐竟然会在这光天化日之下对水儿做出这种事情。
　　叶天齐连忙松开怀中有些瘫软的水儿，没想到自己和水儿的举动竟然会被付清晴给撞到，不由的尴尬的道：“付姐姐……”
　　水儿更是感到传来凉凉的，尤其想到在自己宫裙之下的亵裤已经被叶天齐给褪到了腿弯，似乎自己一动就会掉落在地上，小手捏着衣角，低着头根本就不敢去看付清晴。
　　付清晴狠狠的瞪了叶天齐一眼，叶天齐见自己在这里再呆下去只怕水儿会更加饿尴尬，笑了笑，一个闪身就消失不见了！
　　付清晴看着水儿，走到水儿身边道：“傻丫头，你不能什么都顺着他的，妃暄不是说这几天就让你帮他疗伤吗，你怎么……”
　　水儿身子一晃，一个不小心那被褪到了腿弯的亵裤竟然滑落了下来，此时水儿羞涩差点落下泪来！
　　“怎么了？”
　　付清晴觉得水儿有些古怪不由的问道。
　　水儿羞涩的摇了摇头，付清晴看着水儿的目光越来越古怪，突然之间付清晴竟然伸手将水儿的纱裙撩起。
　　“啊！”
　　“唔！”
　　两声娇呼各有不同的含义，水儿是羞涩，付清晴是惊讶还有愤怒，看着水儿那赤裸粉嫩的下身波光粼粼，即便是她没有经历过这些，可是也能知道这定然是刚才叶天齐所造成的！
　　“这个天齐，竟然这么的欺负你，姐姐定然不放过他！”
　　水儿听了，连忙道：“姐姐不要，是……是水儿愿意的！”
　　付清晴看了水儿一眼叹了口气道：“你啊，还不将衣服穿好，当心着了凉！”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++千里之外的一处佛堂之中，青灯古佛，一貌美女尼手执念珠诵读着经书，神情专注而娴静。
　　此时佛堂外行来两名女子，其中一女子浑身散发着一股雍容华贵中夹杂着无上威严的气质一看就是身为上位者独有的气质，看上去就像是三十许的贵妇人，可是若是再看的又又像和其一起行来的年轻女子的姐妹，女子的气质不定，似乎在时刻的变幻着。跟在女子身边的那名女子看到那座佛堂的时候不知为什么身体竟然有些颤抖，神情似乎激动至极。
　　行在前面的女子轻轻的推开庵门，和身边的女子走了进来，远远的看到在青灯照耀下拉的很长的一道孤寂的身影。
　　行至佛堂之外，看着端坐在蒲团之上的透射出一股柔弱气质的女尼，想到女尼的遭遇，在看了看紧紧盯着女尼背影的爱徒，女子轻轻的叹了口气，开口道：“傅师妹，


第199章 母女重逢,魔门女子
　　缠绵了良久，边上实在是等不下去的墨舞裳开口道:“傅师妹，你们母女总可以了吧，在这么的缠绵下去我看都要成了泪人了，难道我们来到这里不请我们进去坐一坐?”傅蜿儿漫漫的放开怀中的傅嫣儿，伸出纤手将傅嫣儿那张绝美的容颜之上滚动的泪珠擦去，动作轻柔至极，一脸的慈爱，看到傅蜿儿望着自己的目光，傅嫣儿的泪水更是滚滚而出，丝毫没有停止的意思，似乎要将这么些年的思念都随着那泪水表达出来。而傅蜿儿则是不厌其烦的含着宠溺的笑意将那不停流出的泪珠擦去，两人直将墨舞裳无视。
　　看到母女两人相顾含泪的场面，墨舞裳觉得眼中一片的朦胧，心中有一种酸涩的感觉，眼角湿润起来，似乎回想起当年傅蜿儿托孤时的情景，二十年过去了，其母女终于能够相聚，墨舞裳顿感欣慰。看着趴在傅蜿儿怀中梨花带雨的傅嫣儿的时候墨舞裳一阵的欣慰，不知道这次傅嫣儿前去协助身在辽邦的萧绰所派的人刺杀杨延昭的事情中傅嫣儿遇到了什么事情，她明显的发觉傅嫣儿回来之后似乎满腔的心事，而且一下子的成熟了许多，令她惊喜的是傅嫣儿的修为又有了长足的进步，己经和她的修为不相上下了。
　　这次带傅嫣儿前来和傅蜿儿相认就是傅嫣儿一直坚持下，墨舞裳才带她前来的，不同于以往，每当傅嫣儿向她提及要寻母亲的时候只要她稍加推脱傅嫣儿就会不了了之，可是这次傅嫣儿却固执的定要墨舞裳带她寻母。
　　墨舞裳本来还担民心傅蜿儿不肯与傅嫣儿相认呢，只是役有想到两人的相认竟然会这么的顺利，丝毫iR有她原先想象中的要多么的麻烦。正在墨舞裳背对着两人思绪飞扬的时候，听到了傅蜿儿的声音道。
　　“师姐，别在外面站着了，我们进去说话”墨舞裳转过身，正看到傅嫣儿正一脸的娇憨的抱着傅蜿儿的一只胳膊，脸上还带着泪痕，不过却是一脸的幸福和满足的笑意，这种神情墨舞裳从来没有在傅嫣儿的脸上见到过，愣了一下，笑道:“怎么，你们母女总算是哭够了，我还以为你们要让我等到天亮呢.”说着还朝一脸不好意思的傅嫣儿笑了笑。
　　傅嫣儿一手拉着母亲的手一手将墨舞裳的手拉住对着墨舞裳撒娇道:“师傅您笑人家、傅蜿儿伸手抚摸着傅嫣儿的青丝，含笑的望着傅嫣儿。
　　“总算还记得师傅，我还以为你个丫头有了娘亲就忘了师傅呢}”墨舞裳望着傅嫣儿笑道。
　　“师姐，我们先进去吧”傅蜿儿看到女儿不好意思的模样帮其解围道。
　　墨舞裳笑了笑跟着进入佛堂边上的一个房间之中。房间之中十分的朴素，一张床，一张桌子四把椅子，桌子之上放着紫砂茶壶，让墨舞裳坐下，傅蜿儿正要给其倒茶却被傅嫣儿一把按到椅子上坐着。
　　墨舞裳笑着道:“傅师妹，没有想到这么些年了，这里还是这个样子，一点的变化都没有啊，真不知你是怎么过来的l傅蜿儿脸上闪过一丝的苦涩道:“还能怎么过，青灯古佛长伴，这样我的心才会平静，反正这么些年都过来了，我己经习rA了这种平静的日子。
　　墨舞裳道:“师妹一点都不想嫣儿这孩子，你还真的够狠心的，当年将嫣儿托给我之后就再也没去看这孩子”听了墨舞裳的话，傅嫣儿倒茶的手抖动了一下，差点将茶水溅出。
　　傅蜿儿望了望边上的傅嫣儿眼中满是愧疚的神色道:“我怎么不会想，她可是我怀胎十月生下的骨肉啊l“娘亲，您喝茶！”
　　傅嫣儿双手奉着一杯茶递给傅蜿儿颤声道。
　　傅蜿儿接过茶，轻抿了一口放下，神情似乎十分的落魄。
　　墨舞裳喝着傅嫣儿奉上的茶役有说话，只是傅嫣儿却激动的道:“那、多么的想你吗宁自我从师傅那里知道我的母亲还在的消息之后我就日」83夜想、、、、那为什么您又这么长时间不去看嫣儿呢?您知道我有的想见到您。
　　傅蜿儿将眼角的泪水擦去，红唇蠕动了良久似乎想说些什么可是脸上却是痛苦的神色，像是有什么难言之隐一般。
　　墨舞裳将手中的茶杯放下，看了看坐在对面的皱着秀眉的清秀女尼开口道:“师妹，我知道你不是那种无情的女子，你之所有这么些年对嫣儿不闻不问是不是有什么隐情?”听了墨舞裳的话，傅嫣儿也是一脸的期盼的望着自己的母亲，她希望真的如师傅所说的那样，母亲不去看往自己是因为有什么难言之隐，至少可以让她知道母亲并不是对自己不关心爱护。
　　傅蜿儿神情一动，深深的看了一眼正期盼着望着自己的傅嫣儿，凄声道:“不，没有什么隐情，是娘亲狠心，娘亲恨那个男人，你是那个男人的骨肉，娘亲同样也恨你，所以、、、、、、“不，不是这样的、、、、、你骗我、、、、你骗我、自语，突然感到天旋地转，接着就什么也不知道了。”傅嫣儿猛然之间听到母亲如此绝情的话，神情一片呆滞，口中喃喃在墨舞裳和傅蜿儿惊慌的目光中傅嫣儿的身体晃了晃砰然一声倒在地上。
　　“嫣儿，你怎么了，你不要吓娘口阿，是娘不好，娘不该骗你的，你是娘亲的好孩子，快醒醒l”傅蜿儿甚至比墨舞裳还要快上许多的出现在软倒在地上的傅嫣儿的身边，将傅嫣儿抱在怀中，晃着傅嫣儿的身体，急切的道。
　　可是过了一会功夫，傅嫣儿竟然没有醒来的迹象，站在边上的墨舞裳也有些急了，原本她还以为傅嫣儿只是因为夹然之间听到傅蜿儿的话有些受不了而一时昏了过去呢，可是见到傅蜿儿抱着傅嫣儿晃了喊了良久而傅嫣儿却丝毫役有醒来的迹象，忙蹲下身子，抓过傅嫣儿的一只手，将衣衫持起，露出那纤白如玉的皓腕，轻轻的搭在脉搏之上，墨舞裳查看了一下傅嫣儿的脉搏，心中顿时松了一口气，不过想到刚才傅蜿儿的神情，墨舞裳脸上一片严肃的神情，似乎傅嫣儿受了多重的伤害似的。
　　傅蜿儿一直盯着墨舞裳的脸看，见到墨舞裳的神情严肃还以为自己的女儿因为自己的话伤的多么重呢，待墨舞裳放开傅嫣儿的手，傅蜿儿就立刻急切的问道:“师姐，嫣儿她这是怎么了宁为什么会突然之间昏倒，是不是刚才我的话刺激到她了宁墨舞裳见到傅蜿儿一脸的自责，显得楚楚可怜，于是劝道:“师妹，你知道为什么这次我会带嫣儿来看你吗个”傅蜿儿迷茫的摇了摇头。
　　墨舞裳道:“我是看着嫣儿长大的所c）}寸她的脾气也是极为了解，前不久她出了一趟任务，又去了一次京城，你知道她去京城找谁去了个”傅蜿儿神情一变，似乎想到了什么，M声道:“她她找谁去了宁”墨舞裳看了傅蜿儿一眼一个字一个字的道:“她去找了苏一一轼.傅蜿儿神情终于大变，望了望怀中的那张几乎和自己一个模子中刻出来的俏脸，平复了一下心情道:“她去找那人做什么全”墨舞裳苦笑起来，带着自责的语气道:“这说到底还是怨我，小时候我教导她说你是被一个男人伤了心所以才不要她了，当时她就说要去找那个男人为你讨个公道，只是役有想到当年的一句戏言她真的当了真，随嫣儿一起去京师的几个派内的弟子回来后曾告诉我嫣儿有一天晚上去了苏府，第二天就传出苏府闹刺客的事情，从那天起她们就没有了嫣儿的消息，一直过了有半个月的光景，嫣儿才和她们回合接着就回到了派内，一回来我就发觉嫣儿似乎有很重的心事，并且说要寻你，我也曾推脱只是没有想到这次她竟然如此的固执，所以我才会带她前来见你”“师姐说嫣儿神秘失踪了半个月之久回来之后就大变样而且还有很重的心事?”傅婉儿这个时候己经显得不那么的激动，问道。
　　墨舞裳点了点头道:“我就是不知道这半个月嫣儿究竟有什么样的遭遇，而她又是一个倔强的女孩子，就算是我去问，她也未必会说，我怕她真的有什么心事，加上她又己经长大了是该和你相见的时候了，所以才带她见你。
　　“那嫣儿为什么会突然之间昏迷过去呢个”傅婉儿望着怀中的傅嫣儿道。
　　墨舞裳道:“我想可能有两方面的原因吧，其一就是在嫣儿失踪的那段时间一定有什么事情发生在她的身上，她有什么心事郁结在心中，所以才会连遮掩都遮掩不住的显露在脸上。这是根源。其二就是刚才你那么绝情的话伤了她的心，使得她触动心中的郁结之气，所以才会出现这种情况。那是我害了嫣儿啊l”
　　傅蜿儿凄声道。
　　“师妹，虽然直接原因是因为你的话让她更加的伤心，可是毕竟你的话只是一个引子而己，就算是今天不出现这种事情，只要她心中郁结之气不消，那么只要有什么触动就会发生如今的情况。其实这样或许还好一些，现在嫣儿心中不知什么原因出现的郁结之气还没有产生多长时间，就借此机会释放了出来，只要我们问出其中的缘由，消除了根源那么就不用担心嫣儿再发生这种状况了，当然你这做娘亲的可不能再刺激她了l她从小就想着你，总想着有一天能见到娘亲，可是见到了你之后还没有感受道母爱的温暖你就这么的刺激她，就算是她已中没有什么郁结也难说以后不会因为这件事产生什么心结。


第200章 艳福齐天,母女情深
　　“师妹，虽然直接原因是因为你的话让她更加的伤心，可是毕竟你的话只是一个引子而已，就算是今天不出现这种事情，只要她心中郁结之气不消，那么只要有什么触动就会发生如今的情况。其实这样或许还好一些，现在嫣儿心中不知什么原因出现的郁结之气还没有产生多长时间，就借此机会释放了出来，只要我们问出其中的缘由，消除了根源那么就不用担心嫣儿再发生这种状况了，当然你这做娘亲的可不能再刺激她了！她从小就想着你，总想着有一天能见到娘亲，可是见到了你之后还没有感受道母爱的温暖你就这么的刺激她，就算是她心中没有什么郁结也难说以后不会因为这件事产生什么心结。”
　　傅婉儿听了只是垂泪，轻轻的抚着傅嫣儿的秀发，一滴清泪落在傅嫣儿白皙的香颊之上，顺着那光滑的肌肤向下滚动，正滑到傅嫣儿的嘴边。
　　只听到傅婉儿仿佛远方的声音道：“难道我想伤害嫣儿吗，我不想的，真的不想。”
　　“那你为什么还说出那样的话让嫣儿伤心呢？”
　　墨舞裳看到躺在傅婉儿怀中的傅嫣儿的眼睛轻轻的动了一下，心中一动开口道。
　　（通告一声，俺住的新书已经开始上传了，《兽修时代》讲述的是一个小道士香艳的修行经历，俺换了个马甲，但是看了我好几本书的读者都知道我的作品是什么风格，已经在某点这个书站签约了，希望在那里有帐号的可以去给收藏，投票！继续支持我！多谢！此段落不收钱的！
　　傅婉儿似乎没有听到墨舞裳的话一般，继续道：“嫣儿是我活在这个世上唯一的牵挂，如果不是因为嫣儿的话，早在二十年前我就已经死了，又怎么会活到今天。当年苏子瞻一心想要光大花间派，修炼那种灭绝人情的功法，我知道我是她心中唯一的破绽，而且她对我用情极深，所以没有防备只是没有想到他竟然会对我下毒手，只是我命大，被我炸死躲过，后来我才发现我已经有了身孕，所以就去寻师姐，产下嫣儿之后，我就来到这里藏身庵中参禅拜佛，没有再入红尘，就是怕苏子瞻察觉到我的存在，接着再牵连到嫣儿，那我这做母亲的就真的是、、、、、”“娘亲、、、、、”尝着嘴角那充满苦涩的泪水，傅嫣儿紧紧的抱着傅婉儿痛哭起来，晶莹的泪珠如同一粒粒的珍珠一般，其中包含了多少对母亲的理解和对苏轼的恨意还有说不清道不明的在叶天齐那里受到的委屈，一切的一切都随着那泪水流出。
　　傅婉儿听到傅嫣儿的哭声，仿佛抱着失而复得的珍宝一般紧紧的抱着傅嫣儿，喃喃道：“我的好女儿，娘亲想死你了，娘亲刚才是骗你的，我无时无刻的不在想着你啊！”
　　墨舞裳站在门外望着漆黑的夜空，听着里面母女的私语声，心中终于松了口气，想必两人已经真正的相处融洽了。正走神间，忽然听到夜空中传来破空声，墨舞裳神情一动，将身着紫色的玉臂伸出，一只雪白的信鸽落在墨舞裳的手臂之上。墨舞裳将信鸽托在手中，取下那绑在脚上的信书，轻轻的抚了那信鸽一下，那信鸽冲天而起飞进漆黑的夜空。
　　“师傅，什么事情？”
　　正在这个时候傅嫣儿和傅婉儿走在一起宛若一对姐妹花一般的走了过来，正好看到那只信鸽飞进夜空之中。傅嫣儿疑惑的问道。
　　墨舞裳一个转身走进房中在两女身上看了一下，笑道：“刚刚受到的传书，至于是什么消息师傅也没有看呢？”
　　傅嫣儿道：“那师傅不妨看看，如果是派内有什么事情的话，师傅也好知道”墨舞裳点了点头，将手中的信书展开，上面端端整整的写着密密麻麻的小字，墨舞裳按照派内独有的秘技将小子之中所蕴藏的信息看了一遍，接着将信书递给边上的傅嫣儿道：“你也看一看”傅嫣儿接过信书将上面的内容看了一下，没看一遍脸上的神色就微微一动，眼中闪过一道或许连她自己都没有察觉到的嫉色，将信书上的内容看了一遍，神色除了开始的时候看到关于叶天齐的消息有一丝的波动外，其他的时候就是一片的沉静。将信书交还给墨舞裳，傅嫣儿道：“师傅，你说我们该怎么办呢？要不要答应萧师叔的要求呢？”
　　墨舞裳听了傅嫣儿的话想了想没有回答傅嫣儿的话却问道：“嫣儿，你说我们要不要答应你萧师叔的要求呢？”
　　傅嫣儿愣了一下，虽然不知道为什么这么重要的事情师傅却让自己来说，不过她还是想了想开口道：“依徒儿之间，现如今我们阴癸派已经有分裂成两派的倾向，一派就是以师傅您为主，另一派自然就是以身在大辽的萧师叔为主，如果萧师叔一心为我们阴癸派的话，就算是我们帮萧师叔也没什么，可是近些年来萧师叔的所作所为师傅也是知道的，她大肆的打击当年我们派到她身边的那些弟子而是开始培植自己的力量，现在虽然还是以师傅为主，可是谁都看的出如果再让萧绰发展下去的话，总有一天难保萧绰不会独立出去，毕竟现在她已经贵为一国太后，就算是她走出了那一步我们也拿她没有丝毫的办法。”
　　对于傅嫣儿称呼萧绰由师叔变成了直呼名字墨舞裳一点都不介意，听了傅嫣儿的话点了点头道：“嫣儿说的不错，萧绰长老是有坐大的趋势，不过深知我们派内对叛徒惩罚手段的她还不会走出那一步，就算是真正的走出了那一步我们也没有什么损失，毕竟现在辽邦的阴癸派的弟子根本就已经没有我们中原之人了，他们也都是是挂着我们的名号而已，一旦萧绰反水他们只会面临我们的暗杀。”
　　“那师傅的意思是我们答应萧绰的要求了，可是如果这样一来的话，恐怕我们会得罪整个大宋的武林啊，就算是大宋朝廷都会得罪，毕竟帮助辽邦的罪责可不轻。”
　　傅嫣儿见师傅有答应萧绰帮大辽夺得比武定亲的胜利的意思忙道。
　　“呵呵，这些师傅都想到了，不过本来我阴癸派就在武林中没有什么好的声名，再坏也不会坏到哪里去，我们是中原宋人自然不能去帮辽邦。师傅想如此重要的事情你说慈航静斋的那帮女人难道会甘于寂寞不插手其中吗，以她们那种天下为公的胸怀和思想，到时免不了会有人参加。如果我们到时只是针对静斋的弟子的话，以我们魔门和静斋的恩怨，天下悠悠众口谁也不能说什么！”
　　“还是师傅考虑的周全，徒儿敬服！”
　　傅嫣儿想到叶天齐身边已经是美女如云，竟然还要再娶那么一个美丽的公主，心中就升起一丝的酸意，他想要抱得美人归自己即便是阻拦不了也要插手捣乱，谁让他在占了她的便宜之后又对她那么的冷漠。
　　墨舞裳丝毫没有察觉到自己徒弟心思的变化，女人心海底针，叶天齐如果知道他当初因为怕自己那么的吃了傅嫣儿的话而产生什么不良的后果的话，恐怕就不会有今天的傅嫣儿的吃醋的举动，更不会在不久之后比武场上发生那么具有戏剧性的一幕。
　　站在边上含笑看着师徒两人对话，对于傅嫣儿的成熟傅婉儿感到由衷的欣慰，毕竟女儿能够在阴癸派这种一切依靠实力的门派能够崭露头角，正是女儿实力的一种体现，这样将来就算是有什么凶险傅嫣儿也能够自保。这些都是傅婉儿心中的想法，自然的不会流露出来。
　　“你们师徒说完话了吧，天都黑了这么久了，想必你们来的时候也没有吃饭，现在小笙或许都已经做好饭了，我们在一起吃一顿饭吧！”
　　傅婉儿见两人谈完了事情于是道。
　　“小笙那丫头啊，这么些年过去了不知道她还好不好，不过她那一手的手艺我可是从来没忘过。”
　　墨舞裳笑道就在这个时候门外走来一个身着僧袍的尼姑，看上去有三十多岁，相貌清丽，手上的托盘之中正放着几盘小菜。
　　墨舞裳见到来人立刻笑道：“真是说什么人就来什么人啊！这不刚才还说着小笙呢，这就将饭菜准备好了。嫣儿来，见过这位，你可以喊她笙姨，小笙虽然和你母亲名为主仆其实却情同姐妹。无论什么时候都跟在你母亲的身边，可谓是忠心耿耿。”
　　傅嫣儿听了师傅的话忙向来人行礼，口中喊了一声笙姨，那尼姑忙将手中的托盘放到桌子之上推辞道：“小笙岂敢当小姐如此称呼，真是折杀小笙了”傅婉儿笑道：“小笙，我们从小一起长大这么些年来，无论什么时候你都陪在我的身边，就算是亲姐妹也未必有我们的感情深厚，更何况当年你还抱过嫣儿呢，一声笙姨你受之无愧。”
　　“姑娘你、、、、、”小笙眼中带着泪光望着傅婉儿道。
　　“小笙，什么都不要说了，嫣儿喊你笙姨再亲切不过了，来我们不说这些了，师姐刚才都夸奖你的厨艺呢，正好让师姐看看这么些年你的厨艺精进了多少！”
　　傅婉儿拉着小笙坐下道。
　　或许是这么多年和傅婉儿一起吃饭习惯了，渐渐的将那些主仆之间的礼节都放到了一边，所以随着傅婉儿的动作坐了下来。
　　将托盘之上的饭菜端到桌子之上，将筷子摆好，小笙有些不好意思的道：“墨大小姐，佛门之地没有什么好的饭菜，这些素菜你将就一下看合不合你的口味！”
　　墨舞裳笑着道：“这么些年没有试过小笙的手艺了，想必比之当年一定精进了许多，整日吃惯了那些饭菜尝一尝小笙做的清淡饭菜也不错啊！”
　　说着就夹起一块水嫩的豆腐放到嘴中，轻轻的咀嚼了几下，咽了下去对着小笙道：“滑而不腻，不咸不淡，正合我的口味，不知多久没有吃过这么有味道的豆腐了！”
　　听了墨舞裳的话，小笙脸上露出笑容道：“那墨大小姐以后如果想尝小笙的手艺了不妨多来这里坐一坐，正好可以陪一陪、、、、、、来小姐你也尝尝，看笙姨的手艺如何”小笙的话没有说完，可是谁都听得出小笙话中的意思，定然是希望墨舞裳和傅嫣儿能常来陪一下傅婉儿。
　　傅婉儿瞪了多嘴的小笙一眼，可是小笙却是俏皮的一笑，那模样一点都不像一个三十多岁的女子。
　　墨舞裳将两人之间的动作和神情看在眼中笑了笑道：“呵呵，小笙这么好的手艺吃了第一次还想吃第二次，如果以后不能吃到的话那还不让我难受死啊！”
　　小笙感激的朝墨舞裳看了看，毕竟有墨舞裳常来看一下自己的小姐的话，那么小姐的心情应该会好上许多，别人不知道作为傅婉儿的身边的丫头她可是再清楚不过了，虽然这么多年过去了，可是在傅婉儿的心中依然还牢牢的记着苏轼，那么深的感情又岂是说忘就可以忘的。可是面对苏轼的绝情绝义，傅婉儿越是放不下苏轼就越是痛苦。身在佛门，三千烦恼丝可以剪下，可是心中的情丝又有谁有那个能力为之斩断，慧剑斩情丝能斩的话就不是情丝了。
　　傅嫣儿也是极为聪明的女子她听得出小笙话语中的深意，看了一眼看上去似乎没有什么的母亲，原来母亲一只生活在痛苦之中只是没有将那种软弱表现出来罢了，想到自己的母亲整整二十年都生活在那种折磨之中，傅嫣儿对苏轼的恨意又加重了几分。
　　傅婉儿似乎不愿意大家都将注意力集中在自己的身上，于是一边吃着清淡的饭菜一边慈爱的望着傅嫣儿道：“嫣儿刚才我听你师傅说你去京城的时候曾去过苏、、、、苏轼的府上，你能不能告诉娘亲你去那里做什么去了？”
　　傅嫣儿知道自己的举动一定会让师傅知道，原本以为自己回到派中的日子里墨舞裳会问自己，可是没有想到的是，墨舞裳没有询问自己反而是自己的母亲来问自己，于是想了想回答道：“嫣儿本来只是想去看一看究竟是什么样的男人能那么绝情的对待母亲，如果有可能的话女儿绝对要帮母亲讨一个公道。”


第201章 母女如仙,玲珑仙体
　　傅嫣儿知道自己的举动一定会让师傅知道，原本以为自己回到派中的日子里墨舞裳会问自己，可是没有想到的是，墨舞裳没有询问自己反而是自己的母亲来问自己，于是想了想回答道：“嫣儿本来只是想去看一看究竟是什么样的男人能那么绝情的对待母亲，如果有可能的话女儿绝对要帮母亲讨一个公道。”
　　傅婉儿听了既是感动又是着急的道：“那你见到那人没有，他有没有伤害你？”
　　傅嫣儿道：“我见到那人了，而且也和他交了手”“你远不是他的对手，真不知你怎么逃出来的，当初师傅不是告诉你了吗，你的修为一天没有大成就一天不要去找苏轼，你怎么将师傅的话放到了脑后呢，幸亏你没有什么事情，不然我怎么向你母亲交代。”
　　墨舞裳听了道。
　　傅嫣儿不好意思主的笑了笑道：“是弟子鲁莽了，本来以为自己的修为就算不是苏轼的对手，可是逃跑的能力总该是有的，但是没有想到的是那人的修为竟然深不可测，弟子觉得在他面前就像面对着一座不可逾越的大山一般”墨舞裳听傅嫣儿这么一说紧张的望着傅嫣儿，傅嫣儿见到墨舞裳的神情笑道：“师傅，你不用担心，我已经将那心魔给消除了，不会对我的修为造成什么不好的影响了。”
　　听傅嫣儿这么一说墨舞裳这才松了一口气，傅嫣儿是她钟爱的弟子是派内最有希望超过她获得更高成就人，她可不希望在傅嫣儿的心中留下什么阴影，从此止步不前。墨舞裳想到傅嫣儿失踪了一段时间，其间发生了什么事情，她们一点都没有查到，于是借机问道：“嫣儿，你去了苏府之后一下子的失踪了半个月之久，这段时间到底发生了什么事情？”
　　傅嫣儿听到墨舞裳的问话，脸上闪过一丝的不自在，显然是想到那半个月中自己身上所发生的那么多事情，本来她是不想将那半个月间的事情说出来的，想要永远的留在心中，可是见到墨舞裳和傅婉儿都用一种关心的目光望着自己，显然两人都十分的想要知道在那半个月之中到底发生了什么事情。傅嫣儿想了一下，觉得还是让两位长辈知道一些的好，于是就捡着一些可以说的事情讲了一遍。
　　听完傅嫣儿的话，傅婉儿眼中留下晶莹的泪水道：“没想到苏轼竟然这么的绝情，竟然能对自己的女儿那那种毒手，虎毒还不食子呢！”
　　墨舞裳见傅婉儿又想起了伤心事道：“师妹，你说的也太绝对了些，刚才嫣儿不是说了吗，最后那苏轼不是还是放过了嫣儿的吗，如果他真的是你说的那么绝情的话，那么凭苏轼的实力就算是嫣儿不受伤也不可能从苏轼的手中逃出。”
　　傅婉儿也知道这些道理，但是想到苏轼在伤害了自己之后又伤害两人的骨肉，自然是悲从中来，发出那样的感慨也是情有可原。不过还是道：“就算是这样，如果不是嫣儿得人相救的话，那、、、、、、”墨舞裳也是一阵默然。
　　傅嫣儿见到两人脸上都带着戚色，正好说到叶天齐和师妃暄救了自己的事情，忙转移话题道：“娘亲，师傅，看你们，嫣儿这不是没有什么事情吗，知道嫣儿就不说了，害得你们这么的担心”墨舞裳这才想到傅嫣儿还没有将他被什么人救下的事情说出，可是看傅嫣儿的模样就知道先前傅嫣儿的心事就应该和这件事情有关，既然傅嫣儿有意不说她们也不去强求，最多就是让傅婉儿和她只有两人在一起的时候问一下，想来以傅婉儿作为她最亲近的母亲的身份应该可以从傅嫣儿那里知道傅嫣儿的心事。所以傅嫣儿不说她们也没有去问，只是向着傅婉儿使了一个眼神，傅婉儿也大概的知道墨舞裳的意思，加上刚才傅嫣儿的话明显的经过修改，一些事情还是要自己去问方可知道的清楚，女儿长大了，或许有些事情不好意思当着众人说出来。
　　吃过饭，小笙将东西收拾一下，墨舞裳和傅婉儿又说了几句话，起身对傅嫣儿道：“嫣儿，今天你才和你母亲相认，你晚上就和师妹睡在一起吧！也好和你母亲好好的说说话！”
　　傅嫣儿点了点头，傅婉儿朝着小笙道：“小笙，你带师姐去客房休息？”
　　（通告一声，俺的新书已经开始上传了，《兽修时代》讲述的是一个小道士香艳的修行经历，俺换了个马甲，但是看了我好几本书的读者都知道我的作品是什么风格，已经在某点这个书站签约了，希望在那里有帐号的可以去给收藏，投票！继续支持我！多谢！此段落不收钱的！
　　望着墨舞裳的倩影消失在门口，傅婉儿拉着傅嫣儿的滑嫩的玉手走向卧房，走进房中，傅婉儿让傅嫣儿坐在床边，将门关上取来一条崭新的锦被，铺在床上，笑着对傅嫣儿道：“嫣儿，来我们到床上去，和娘亲说说话”傅嫣儿站在床边，慢慢的将绣鞋褪下，腰间的丝带轻轻一扯，身上的宫纱慢慢的褪去露出那晶莹的玉体，整个娇躯之上只有一件素白的绣花肚兜和薄纱亵裤，虽然是面对自己的母亲，可是傅嫣儿仍然感到无比的羞涩，飞快的钻上床去，钻进那崭新的锦被之中，将那玲珑的娇躯藏在锦被之中，只将俏脸和一头的青丝露在外面。对于傅嫣儿的羞涩傅婉儿只是轻轻的一笑，将身上的僧袍褪去，一具比之傅嫣儿丝毫不逊色更多了几分成熟风韵的娇躯出现在傅嫣儿的眼中。
　　傅嫣儿清楚的看到傅婉儿的胸前的玉峰要比之自己的圆润丰满许多，就连那亵裤下的翘臀也要比之自己挺翘，端的是绝代佳人，她甚至都有些想不通以母亲的绝代姿容，风华绝世，苏轼怎么会抛弃母亲。
　　脑中胡思乱想，甚至想到叶天齐之所以不要了自己难道就是因为自己的玉峰不够坚挺，香臀不够圆润，可是据她观察叶天齐的那几个女人之中，身材真正的比自己强的真的没有几个啊！怎么说自己也不会排到最后，难道自己对叶天齐没有吸引力不成。
　　傅婉儿见到傅嫣儿呆呆的望着自己，不知道在想些什么，走到床边，掀开锦被钻了进去，傅嫣儿这才被傅婉儿的举动给惊醒，想到自己刚才的胡思乱想不由的在心中暗自的责怪自己，明明早就决定不去想叶天齐了，可是却又情不自禁的想起他来，难道自己真的被他给迷去了魂魄不成，还是自己不知廉耻的发花痴！
　　“嫣儿，你在想什么呢，怎么吧和娘亲说话？”
　　傅婉儿和傅嫣儿并排躺在那里，如果不是知道她们是母女的话还以为是一对的姐妹花呢！
　　“娘亲，嫣儿没有想什么！”
　　傅嫣儿忙回答道，不过那话音任是谁都听得出带着心虚。
　　傅婉儿笑了笑没有追问下去，开口道：“嫣儿，娘亲问你一些事情。不知道你能不能告诉娘亲？”
　　傅嫣儿笑道：“娘亲看您说的，我是您的女儿，我还有什么不能和你说的，您就问吧，只要女儿知道的就一定会告诉您的”傅婉儿道：“那娘亲就问了啊，刚才你将你失踪的那段时间发生的事情的时候，你直说你被人给救了，那你能告诉我救你的人究竟是什么人，还有听你师傅说你这些天有心事放在心中，所以刚才才会因为娘亲的话，急火攻心昏了过去，你能将你的心事和娘亲说一说吗？或许娘亲还能给你出一处注意呢？”
　　傅嫣儿没有想到母亲竟然会问自己这些事情，可是这些事情让自己怎么说呢！如果告诉母亲自己喜欢上了一个男子并且还不知道那个男子是不是真的喜欢自己，自己见到他和别人的女人在一起，一气之下就不告而别母亲会不会笑自己。
　　傅婉儿一直在注意着傅嫣儿脸上的神情变化，见到傅嫣儿脸上神情剧变就知道其中一定有什么事情，而且看傅嫣儿一脸的迷茫，如果没有猜错的话应该是关于感情刚面的问题。
　　想到这些傅婉儿才对傅嫣儿的表现有些了解，作为一个情窦初开的女子，感情的问题恐怕是她最为敏感的事情，这其中的事情有时就算是亲如母女也会不好意思说出，更何况刚才还有墨舞裳和小笙在场，难怪说道关键之处总是支支吾吾的跳过去，看己的女儿也是遇到了感情上的问题。就算是再坚强的女子遇到了感情问题就不再坚强，在感情问题面前她只是一个小女人，根本就经不住一点的打击。
　　轻轻的抚摸着傅嫣儿的柔滑的青丝道：“嫣儿，是不是有什么事情不好意思和母亲说，其实你不说母亲也能大概的猜出一些，是不是你喜欢上了救你的那个人”傅嫣儿微微一愣，脸上立刻变得羞红起来，没有想到母亲竟然猜到了自己的心事，听了傅婉儿的话，轻轻的点了点头，如果不是傅婉儿一只注意着傅嫣儿的举动的话，恐怕都注意不到傅嫣儿的点头的动作。
　　见到傅嫣儿的娇羞的神情，傅婉儿心中道了一声果然，心中升起一丝的担忧，她可不希望自己的女儿所托非人，免得将来走上自己的老路。所以傅嫣儿这么一承认，傅婉儿的心也就随之提了起来。接着问道：“那是不是那个人不喜欢你？”
　　傅嫣儿的脸上一片的迷茫，她自己也在心中问自己到底知不知道叶天齐对自己的心意，他对自己是有情还是无情，如果说无情的话，那么那短短的半个月时间中叶天齐和她的一些亲密的接触和不时的挑逗自己的一些举动又作何解释。
　　可是如果说他对自己有情吧，那么为什么他宁愿与一个只和他有过一面之缘的女子（陆涴霜）做那种羞人的事情，就算是疗伤也可以来找自己，难道平时自己的意思还不明显吗，都那么的任由他调戏了，难道还会不愿意帮他疗伤不成。可是叶天齐却偏偏的没有去碰她，怎么能不令她胡思乱想。她又怎么知道叶天齐对她的感情，喜欢之中夹杂着一丝的畏惧，毕竟在叶天齐的思想中阴癸派的女子都是那种玩弄手段的高手，就算是感情上的事情都能在她们的手中玩出各种各样的花样来。所以才会迟迟的没有和傅嫣儿发生更进一步的关系，如果傅嫣儿知道叶天齐对他若即若离的原因是因为她出身的门派的和第二次见面对叶天齐的突袭的原因的话不知会有什么样的感想。
　　看着傅嫣儿脸上闪过的迷茫的神色，傅婉儿不由的感叹起来，自己的女儿竟然连对方喜欢不喜欢自己都没有搞清楚就弄得要死要活的，不过究竟是什么样的男子能让自己女儿这么优秀的女子都为之动心偏偏还让这丫头搞不懂他究竟对其是不是有情，难道这个男人是专门欺骗女人感情的高手不成。叶天齐如果知道自己在傅婉儿的心中成了专门欺骗女人感情的高手的话不知会怎么想，可以想象其表情一定很精彩吧！
　　傅嫣儿想来良久还是无法肯定叶天齐对自己究竟是什么感情，只能轻声道：“女儿也不清楚他喜不喜欢女儿”看到傅嫣儿患得患失的模样，傅婉儿心中一震，或许傅嫣儿自己都不知道她说话的语气正显露出她其实已经对叶天齐情根深种了，可是早已经经历过感情的傅婉儿可是心思明亮的人，暗叹一声，真不知有什么样的男子能在半个月之内让傅嫣儿如此的动心，可是女儿如今的情形自己又不能不去管。于是伸手将傅嫣儿搂到怀中轻声道：“不明白不要紧，不是说当局者迷，旁观者清吗，你将你们交往的经过和娘亲说一下，娘亲怎么说也是过来人，总能分辨出吧！”
　　呵呵，很大的精力都放在新书上了，更新以后会恢复的！


第202章 母女交心,魔门魁首
　　看到傅嫣儿患得患失的模样，傅婉儿心中一震，或许傅嫣儿自己都不知道她说话的语气正显露出她其实已经对叶天齐情根深种了，可是早已经经历过感情的傅婉儿可是心思明亮的人，暗叹一声，真不知有什么样的男子能在半个月之内让傅嫣儿如此的动心，可是女儿如今的情形自己又不能不去管。于是伸手将傅嫣儿搂到怀中轻声道：“不明白不要紧，不是说当局者迷，旁观者清吗，你将你们交往的经过和娘亲说一下，娘亲怎么说也是过来人，总能分辨出吧!”傅嫣儿听了眼睛一亮，可是想到难道要将那些和叶天齐之间所发生的羞人的事情也说出来不成，可是这种事情让她一个女儿家如何说的出口，但是如果不将这些重要的事情说出来的话，万一母亲的判断错误了的话该怎么办。一时间傅嫣儿犹豫起来。
　　傅婉儿是过来人，虽然不知道两人究竟交往到了何种程度，不过只看傅嫣儿的表象就可以猜出两人之间应该发生一些亲密的接触不然傅嫣儿不会如此的羞涩和畏畏缩缩。
　　心中暗道如果这个男子真的是占了自己女儿便宜又不想负责的话，自己绝对不会放过他。不过现在关键还是要从傅嫣儿这里得到这个男人的情况，于是开口道：“怎么，难道还害羞不成，我们可是最亲密的人了，有什么话不能对自己的母亲说？”
　　傅嫣儿听了点了却天头，强忍着羞意将从第一次和叶天齐见面到第二次见面自己将初吻和自己的贴身内衣都送给了叶天齐讲了起来，当听到傅嫣儿羞涩的讲到这些的时候，就是傅婉儿都有些为傅嫣儿感到羞涩，这丫头真是不知羞竟然将自己的初吻和那么羞人的东西送给一个只和自己有一面之缘的男人，就算是陷害别人也用不着将自己也赔进去啊！不过傅婉儿还是分析，恐怕这个时候自己的女儿都已经对对方有了好感。听着傅嫣儿继续往下讲到她半裸着身子被叶天齐疗伤的事情，以及在那半个月中和叶天齐之间相处的详详细细的事情讲了一遍。
　　傅婉儿听了心中有了一个大致的结果，难怪自己女儿会对人家这么的念念不忘，想一想就可以想到，当一个女子半裸着身子让一个男子疗伤并且这个女子先前就对这个男子有好感，又加上有半个月的时间去培养感情，那么只要这个女子不是无情之人那么就会对这个男子动情，更何况那叫做叶天齐的男子竟然还不时的和自家女儿有一些小小的亲密的接触，这更让一个动情的女子为之痴迷。
　　可以说这个时候自己的女儿能够保住处子之身还是那个男子不知因为什么原因没有对女儿采取什么更进一步的举动的原因。虽然基本上能够确定对方不是那种玩弄女人感情的男人，傅婉儿悬着的心终于放了下来。可是想到刚才女儿的话中透漏出来的消息之中，那叶天齐的身边竟然还有几个似乎连女儿都没有信心比的上的女子。
　　现在就连傅婉儿都搞不懂叶天齐为什么会那么对自己女儿若即若离了，如果说自己女儿没有魅力的话，连她自己都不相信。
　　傅嫣儿忍着羞涩将自己和叶天齐之间的事情完完整整的讲了一遍，正等着母亲给自己分析结果呢，可是见到母亲脸上也露出不解的神色，有些失望的道：“娘亲，他不会是对女儿没有感情吧!”傅婉儿听到傅嫣儿这么丧气的话，笑道：“傻丫头，不要忘了你可是娘亲的女儿，你那么的漂亮，只要是一个男子都会对你动心的，更何况你说的那个叶天齐好像还是一个花心鬼。”
　　“可是、、、、、可是、、、、”傅嫣儿一连几个可是，晶莹的泪珠立刻就滚落了下来。
　　傅婉儿暗叹一声，轻轻的将那晶莹的泪珠擦去安慰道：“傻女儿，你放心好了娘亲可以保证只要你不放弃总有一天会打动那个叶天齐的，更不要说他本来就对你有一定的感情的，我想啊，他之所以没有和你更进一步的原因或许有什么其他的原因，这和不喜欢你根本就不相干，或者或你们两人的家世，出身等等了，反正会出现的情况会有很多。”
　　没有想到傅嫣儿听了傅婉儿的话突然之间停止了抽泣，似乎想到了什么，口中喃喃的不知说些什么。
　　察觉到傅嫣儿的变化，傅婉儿一边抚着那柔滑的青丝一边道：“怎么了，是不是想到什么了？”
　　傅嫣儿点了点头道：“女儿想到了，不过既然知道了其中的原因女儿就不会放弃，不过在这之前我还是要给他捣乱的，谁让她害得我这么迷迷糊糊的。”
　　傅婉儿见道女儿终于露出发自内心的笑容，也没有去问她究竟想通了什么，反正只要她想开了就好。想到母女两人这么一说话一下子就过去了那么长的时间，傅婉儿对傅嫣儿道：“嫣儿，我们休息吧，天也不早了”傅嫣儿点了点头，将身上的被子裹了裹，在傅婉儿的怀中寻了一个舒适的位置慢慢的进入了梦乡，傅婉儿看到靠在自己的怀中的女儿嘴角露出的那丝笑容，心中感到无比的欣慰，也渐渐的进入了梦乡。
　　第二天早早的起来梳洗打扮好的傅嫣儿走出房间，脸上洋溢着笑意，丝毫没有昨天的那种藏着心事的模样，墨舞裳看到这种情形就知道昨晚傅婉儿一定和傅嫣儿谈心了，并且将傅嫣儿的心结给彻底的解开，原本一直为傅嫣儿提着的心也放了下来。迎着一脸笑意的傅嫣儿道：“嫣儿，你母亲呢？”
　　傅嫣儿笑着答道：“母亲正在梳洗呢，很快就应该出来了吧!”墨舞裳想到傅婉儿的一头青丝已经斩断，不过心中的情丝似乎还是一点不见少，一个人在这里也真够清苦的。如果不是有事情要办的话她还真准备在这里住上几天好好的和傅婉儿谈谈心开导一下她，不过现在好像没有什么机会了要等也要以后了。
　　一起吃早饭的时候墨舞裳提出要离开的事情，傅婉儿好不容易和女儿见面当然想好好的和女儿培养一下感情，可是现在墨舞裳竟然要离开，自然是极为不舍。墨舞裳见了笑道：“师妹，你不用这么的不舍，我离开可是却没有说一定要带着嫣儿离开啊，你们母女可以好好的相处几天，只要嫣儿在那件事情开始之前赶到京师就好。”
　　听了墨舞裳的话，傅嫣儿笑着朝墨舞裳道：“谢谢师傅”“傻丫头，谢什么，师傅又不是那种不通情理的人，如果我执意要带你走的话，那师妹还不在心中埋怨死我啊!”墨舞裳开玩笑道。
　　“师姐，看你说的，这么些年多亏了你教导嫣儿才有嫣儿的今天，我这个娘亲虽然生下她却没有尽到母亲的义务，倒是让你为她操劳了这么多年，我真不知道该怎么感谢你。”
　　傅婉儿道。
　　“你我师姐妹一场，嫣儿这孩子我看着顺心，你送我这么好的一个弟子我都不说什么了，你们母女就好好的聚一聚吧，嫣儿跟在我身边都那么多年了，我不会舍不得的”墨舞裳笑道。
　　望着墨舞裳的身影渐渐的远去，傅婉儿对傅嫣儿道：“嫣儿我们回去吧，我们母女好好的培养一下感情，过几天你又要离开了，娘亲、、、、、、”一处古朴的庭院之中，一个身材健硕，面目清奇的中年男子站在一处小亭之内，双手背放，盯着亭下流过的小溪看，似乎在看着什么奇珍一般，就像一个亘古的存在一般立在那里。不知过了多久那男子似乎有多得嘴角荡漾起一丝的笑意，那笑容出现在男子的脸上，仿佛整个天地都为之一亮，即便是绝色女子的倾城一笑都比不上男子嘴角的那一丝仿若佛祖一般的拈花一笑。
　　男子的整个身子移动了，而整个天地好像也随之转动一般，男子的正面显露出来，正是魔道第一宗师魔尊风无际。
　　一个男子恭敬的立在小亭之中，一脸的仰慕和崇敬的神色的望着正出神的风无际，男子是风无际的大弟子鲁元昆，一身的修为也算是得到了风无际几成的真传，不过为人凶残好杀，在江湖之上颇有恶名，如果不是他本身修为高强，年轻一辈中鲜少有人是他的对手，又有风无际这么一个厉害的师傅做靠山以至于老一辈的前辈高人只能任由他为恶江湖而不好出手惩罚，恐怕以他所犯下的罪孽，就算是被杀死十次都不足惜。
　　这次鲁元昆从秘密渠道得到一个令他极为兴奋的消息，在确定了这个消息的真实性以后，他就立刻前来拜见风无际，要将所得到的消息冰雹给师尊。
　　见到风无际转过身来，鲁元昆恭恭敬敬的上前行礼道：“弟子元昆拜见师尊，师尊安好!”风无际看了鲁元昆一眼，坐在边上对着鲁元昆道：“起来吧，你这么急着见为师有什么事情？难道在又在江湖之上作恶坏我派声名，惹得哪位你招惹不起的人出手对付你了？”
　　“弟子岂敢坏我派名声，师傅大名威震江湖谁人敢无视师傅的存在，俗话说的话，打狗还要看主人呢，弟子虽然做了一些坏事可是还没有到天怒人怨的时候，那些老家伙会摄于师傅的威名，不敢为难徒儿的。”
　　鲁元昆恭敬的道，大拍风无际的马屁。
　　虽然知道自己的徒儿的习性，可是毕竟好话人人都爱听，风无际也不例外，本来对自己的弟子的所作所为没有什么好感的他，再听了鲁元昆的话之后，微微的点了点头，似乎极为赞成鲁元昆、的话一般。不过风无际如果只是几句好话就能给搞晕的人的话，那他这四大宗师的名头还真的是白被人喊了。
　　悠然的坐在小亭子之中，风无际对着跪在那里的鲁元昆道：“没有最好如果你是被人给逼得躲在师傅这里的话，那么师傅不等别人，就师傅也都会先一掌拍死了你，省的丢我们派的人。”
　　“师傅说的是，弟子在外面行走江湖绝对不会坏了门派声名。”
　　鲁元昆忙道“嗯，你起来吧，说吧，来找为师有什么事情？”
　　风无际开口问道。
　　鲁元昆这才起身，立在一旁，向着四周看了看道：“师傅，怎么没有见到小师妹呢？”
　　听了鲁元昆的话，风无际轻轻一笑道：“有什么就说什么，凭你们之间斗的这么厉害，你师妹被我同意放她行走江湖的事情群殴就不相信你会不知道她的消息。是不是有什么关于她的消息了，但说无妨”被师傅这么一说，鲁元昆脸上一点意外的神色都没有露出，显然的他早就知道自己的伎俩一定瞒不过风无际，所以才会那么说，其真实目的就是让风无际看穿自己的用意，不然他下面的话还真不知道该这么说。
　　“师傅您明察秋毫，弟子在您面前无论耍什么手段地哦瞒不过您的法眼，弟子的确是探到一件关于师妹近况的事情，只是事关重大，所以弟子才会匆匆赶来拜见师傅。”
　　鲁元昆道“哦，涴霜不是在苏轼府上吗，前不久还有消息说苏轼的弟子秦观还为了涴霜和一个叫做叶天齐的男子打了一架呢。难道又有什么变故不成？”
　　风无际呆在这里清修近乎与世隔绝，依然能够知道陆涴霜的一些近况，能够位列魔门宗派之中，邪极宗自然有其独特之处。
　　听了风无际的话，鲁元昆强抑制住内心的喜悦不让其显露在脸上，风无际这么说不就正说名自己得到的消息其实风无际还没有得到，如果让风无际知道自己得到的这个消息的内容的话，恐怕自己那个极受师傅偏爱的小师妹就有难了，就算是师傅不会将其怎么样，至少下一代邪极宗宗主的位子，师傅不会再去考虑她了，如此一己争得宗主之位的希望又大了许多。况且自己告诉师傅关于陆涴霜的事情的话，师傅一定会对自己另眼相看。想到有这么多的好处，即便是鲁元昆的修为到了一定的境界，心中依然是激动无比。


第203章 偷窥沐浴,轻薄师叔
　　听了风无际的话，鲁元昆强抑制住内心的喜悦不让其显露在脸上，风无际这么说不就正说名自己得到的消息其实风无际还没有得到，如果让风无际知道自己得到的这个消息的内容的话，恐怕自己那个极受师傅偏爱的小师妹就有难了，就算是师傅不会将其怎么样，至少下一代邪极宗宗主的位子，师傅不会再去考虑她了，如此一己争得宗主之位的希望又大了许多。况且自己告诉师傅关于陆涴霜的事情的话，师傅一定会对自己另眼相看。想到有这么多的好处，即便是鲁元昆的修为到了一定的境界，心中依然是激动无比。
　　“师傅，您老也十分清楚，我们师兄妹三人为争夺下一代的宗主之位对对方的行踪都会多加留意，弟子前天得到一个消息正是关于涴霜师妹的，弟子听了都感到不可思议，所以想请师傅明察”“说来听听”风无际神色不变道“是，据弟子所知，涴霜师妹在京师一只是呆在苏府的，和苏轼的弟子秦观走的的确是很近，可是就在前几天，师妹的行踪突然在苏府内消失，待再有师妹的消息的时候，师妹竟然和叶天齐走在了一起，而且看模样好像和叶天齐极为亲密，并且据说、、、、、据说、、、、、”鲁元昆犹豫的没有往下说。
　　风无际道：“据门说什么，你直言便是只要不是你胡乱捏造的事情，师傅绝对不会责怪于你”“据说师妹已经失去了童贞之身，明显的是和叶天齐有了更亲密的关系。”
　　鲁元昆说道，说完低着头没有去看风无际的反应，不过却用眼睛的余光不时的扫视着风无际。
　　风无际听了之后，神情微微一动，嘴角荡漾起一丝笑意道：“没有想到涴霜这丫头竟然也被那小子给迷住了，这些天叶天齐这小子可是风头正健啊，大街小巷谁不知道他的名字，搞得整个天下都传的沸沸扬扬的，就连为师都不能不知道他这么一个人。为师倒想看看这小子究竟有什么能耐能让涴霜动心，元昆和为师去一趟京师吧！”
　　“是”鲁元昆听了风无际的话，面无表情的应了一声，可是他心中却是无比的高兴，风无际一人也可以上京，可是却特意的让他相随，鲁元昆知道定然是风无际以调教他的打算，如何不让他激动。
　　夜已低沉，叶天齐轻悄悄的推开房门看了床上经过自己肆意挞伐沉沉睡去的妍月一眼嘴角露出一丝的笑意。
　　将房门关上，叶天齐如同一道魅影一般向着一栋房间飘去。
　　就在叶天齐刚走到花园前的时候就听到一阵犹如天籁一般的声音传来，叶天齐连忙停了下来顺着那声音望去，一看之下叶天齐不由的呆住了！
　　在一片花海之中，两道白色欣长的身影正在花园之中说笑，迎着夜风姿色动人，美丽优雅的付清晴那白色长衫随风拂扬，显得闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，一袭如雪的衣衫下的婀娜身姿，秀美绝伦的脸庞上精致绝美的五官，真是仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处，美得异乎寻常，淡雅的装束更加突出了她的出众，那对美眼深邃难测，有如太阳在朝霞里升起又保持着某种神秘不可测的平静。
　　有若钟天地灵气而生，无论是她的容颜还是她的声音，无论是她的举止还是她的气质，都透着一股让人想要伏地膜拜的高贵。
　　真是眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临人间。除了原有的端庄美丽之外，现在又多了那种成热美艳，成熟媚力，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。
　　站在边上丝毫不比付清晴差到哪里去的却是师妃暄。冰肌雪肤，柳眉入鬓，星目流盼，体态纤浓合度，实是和付清晴同级的清丽脱俗的绝色佳人。
　　“师叔，时间不早了，你早些沐浴休息吧！”
　　师妃暄看天色已经不早了就主动的停止了和付清晴的说话道。
　　付清晴点了点头道：“妃暄，你这两天这么忙也要注意休息，还有你也要多管着些天齐，马上就要开始比武了，让他好生静修养神，”
　　师妃暄如何不知道付清晴话里的意思，无非就是让自己管着叶天齐在这段时间不要太过将精力浪费来床第之欢之上。
　　俏脸微微一红，师妃暄笑道：“师叔，夫君是因为要疗伤所以才……”
　　付清晴打断师妃暄的话道：“算了，就当我没说吧，你也回去休息吧”师妃暄点头看着付清晴回到自己的房间之中，微微的笑了笑向着自己的房间走去。
　　当两女都回到自己的房间之中后，躲在暗处的叶天齐走了出来，嘴角微微的露出一丝的笑意。
　　目光落到映射出一道欣长的人影的房间轻声低语道：“付姐姐，你最好不要沐浴哦，不然我可就……嘿嘿！”
　　付清晴回到房间之中，轻叹了一口气，见到叶天齐如今已经像个大人一般，而且还有那么多的娇妻美妾，不知怎么的心中就隐隐的有那么一丝的失落，而且叶天齐因为疗伤坏了几个丫头的身子，这可让付清晴大为不满，可是连师妃暄都没有说什么她自然也无话可说。
　　轻轻的走到下人准备好的浴桶面前，水汽弥漫中，显得雾气腾腾的。
　　闪烁的灯光使得昏暗的房间之中显得十分的旖旎，付清晴的手伸到腰间，轻轻的扯动腰间的丝带。
　　衣服一件件的脱落，只见付清晴身上只剩下一件肚兜与亵裤包裹着身体，成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。
　　那高高隆起的绣花肚兜能让人想象肚兜下光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　付清晴轻轻的将褪下的衣物搭在边上的衣架之上却没有注意到一双眼睛正在房外盯着她的身体直看。
　　走到浴桶边上，伸出那如同白玉一般滑腻晶莹的小手试了一下水温，温热的水沾湿了那晶莹的玉手。
　　感觉水温正好，付清晴的手缓缓的将包裹着雪白的腴臀的亵裤褪了下去，两条修长玉润的大腿就像是象牙雕琢一般显露出来。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，细白柔软的丰盈玉股间微隆而起，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色缝隙，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
　　叶天齐哪里想到付清晴的身子如此的好看不由的一阵失神，目光向着那修长的玉腿之间的神秘地带望去，可是却只能看到两瓣如同弯月一般的翘臀和粉嫩的背部。
　　满头的青丝披散在圆润的肩头，从背部看去是那么的动人。
　　玉腿微微抬起，在修长的玉腿的牵扯下，一瓣臀丘微微分开露出深深的股沟，白玉一般的翘臀微微隆起，可惜的是无法窥视到股间的风情。
　　付清晴没入浴桶之中，温水将其晶莹的无暇娇躯包裹起来，舒适的付清晴微微发出一声低微的呻吟。
　　叶天齐正看的入迷，只听得一阵水声，一条沾着水珠的玉腿搭在了浴桶沿上，叶天齐的目光更是顺着那玉腿望去。
　　水中的付清晴丰姿绰约，明艳秀媚，俏美动人，香肩上湿漉漉的散发，裸着洁白如玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞，此时的她肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。
　　那属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，人间那得几回闻，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在水中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
　　叶天齐看的失神一个不小心竟然手上微微使力，只听得吱的一声响，那房门竟然开了。
　　叶天齐愣住了，同样正沉浸在自己的世界中的付清晴也惊醒了过来，当看清楚傻傻的站在门口的竟然是叶天齐的时候，付清晴先是松了一口气，接着就是一阵娇羞，猛地扯过房在边上的刚刚褪下的衣服，身子在空中轻轻的一旋，水珠四溅，灯光闪烁中，付清晴已经披着那外衣立在浴桶之后与叶天齐隔桶相望。
　　感应到叶天齐那吃人的目光，付清晴身体微微一颤，趁着叶天齐出神飞快的将贴身的亵裤穿上，这才长长的松了一口气。
　　这个时候叶天齐也已经清醒了过来，既然被发现了，叶天齐也长出一口气，反正偷窥人沐浴的事情自己也不是没做过，看到付清晴俏脸晕红，眼中含怒的望着自己。
　　叶天齐脸上带着笑意反而不去看付清晴的目光，而是盯着那被打湿了的包裹在付清晴身上的衣衫。
　　胸前湿了一片，两点隆起在灯光下显得模模糊糊，一抹雪白的乳沟微微显露煞是诱人。
　　“臭小子，看什么呢，还不快出去”叶天齐嘿嘿笑了笑道：“付姐姐，我好想你啊！”
　　说着叶天齐一脸坏笑的向着付清晴跑了过去。
　　付清晴这下呆住了，还没有反应过来就被叶天齐给抱住了身体。
　　强力推荐作者新书：兽修时代，请帮忙收藏和推荐！
　　美丽优雅的绝色仙子付清晴天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　此时付清晴被叶天齐突然之间抱在怀中，小手微微一颤，那长衫竟然失手松开，登时那丝滑的长衫顺着滑腻的肌肤滑落了下来，衣衫被两人紧贴在一起的身体给挤在中间堪堪的将付清晴的下身遮掩住。
　　半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从湿漉漉的肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的股间的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光。不过这些却不是拥着付清晴的叶天齐所能够看到的。
　　裸露的肌肤感受到清凉，付清晴稍稍清醒过来，看到自己竟在被叶天齐给抱着，而且还衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道∶“齐儿，放开我，我是你师叔啊”


第204章 师叔妩媚,泄欲妃暄
　　裸露的肌肤感受到清凉，付清晴稍稍清醒过来，看到自己竟在被叶天齐给抱着，而且还衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道∶“齐儿，放开我，我是你师叔啊”叶天齐看着付清晴半裸的胴体，不禁脱口道∶“付姐姐，您好好看喔！”
　　说罢双手绕到她背後，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。付清晴想要阻止，但由叶天齐接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下。
　　察觉到付清晴身体一软，叶天齐没想到付清晴的身体会如此的敏感，嘴角露出一丝的笑意，急忙扶住付清晴的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，付清晴慌乱中做最後的补救，向前贴在叶天齐胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　叶天齐见付清晴病并不像自己想象的那样对自己大动干戈的将自己赶出去而是露出一副软弱的模样，叶天齐不由的心中大喜。
　　叶天齐觉得付清晴的身体又柔软又温暖，将无力抗拒的付清晴拉开，遮在胸前的肚兜和那被沾湿的外衣飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的玉峰充满匀称的美感，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人看得血脉贲张。
　　叶天齐双手紧张的伸向付清晴的亵裤，更紧张的付清晴颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的小腹下，有一片的迷人草丛芳草，萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　付清晴紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道∶“完了，我全身隐私神秘的地方都被天齐看到了”但叶天齐的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。活色生香的曲线全部呈现在眼前，挺立坚实的双峰，淡粉红如花苗般的玉珠，那胸部的幼嫩与腰部的曲线，腹部那小小的肚脐，也凹得很是好看。
　　柔软的小腹，连接到大腿之间那丰腴凸出的部位，如同一座山，随之而至的是双腿中的山谷，那双腿之间的秘处，如花的花瓣一样，直线的如刻过的线一样，那口如线一样地密闭着。
　　叶天齐双手握住了那两团柔软，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，一口含住，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时付清晴忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的仙子，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉峰上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道已经有了羞人反应。
　　上身已经开始扭动，鼻息也开始上扬，两腿根部的花园中也溢出了蜜汁。体内慢慢地涌起那一股难耐的波浪，一阵又一阵子。体内涌起的那股不明的情欲，此时理性在摇晃中已丧失。
　　叶天齐右手这时候也忙的不可开交，沿着乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，开始抚摸着娘的花瓣。当在付清晴的圣洁、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，叶天齐如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝爱儿的无礼，反而带着一点期待。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使付清晴的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个。
　　叶天齐右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，付清晴一直保持的端庄清冷形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出∶“啊┅┅”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　叶天齐听到付清晴叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，小心的搓揉她花瓣，玩弄那最隐密处，手指更是勤奋徘徊留连，付清晴鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　看到付清晴失神的模样，叶天齐感到自己欲火沸腾不由的一把将付清晴抱起向着床上走去。
　　失去了挑逗，付清晴长期以来深厚的定力立刻就使得她回过神来，察觉到自己股间湿漉漉的一片，而且还被叶天齐抱着走向床榻，想到刚才自己的反应，羞涩的同时更清楚如果自己任由叶天齐作为的话，只怕自己要比水儿还要早的失身在叶天齐的手中。
　　叶天齐突然感到身子一僵，接着怀中火热的娇躯从自己怀中飞出，自己竟然没付清晴给制住了穴道，这可是叶天齐所没有想象到的，不由的呆呆的看着付清晴。
　　付清晴见自己赤身裸体，而且叶天齐的目光还落在自己的身上，脸上一红，狠狠的瞪了叶天齐一眼，披上一件衣服，在叶天齐满是遗憾的目光中挥手将叶天齐扫出了房间。
　　就在叶天齐可以动弹的瞬间，只听得房门已经被紧紧的关上。
　　面对紧闭在一起的房门，欲望还没能发泄出来的叶天齐不由的露出一丝的苦笑，没想到在那种情况之下付清晴竟然还能悬崖勒马的控制住自己的欲望。
　　摇了摇头，叶天齐知道想要得到付清晴的身子今天说什么都不行了，只怕想用强的话都会被现在应该羞怒的付清晴给打出来。
　　一阵凉风拂来，叶天齐看了看自己高高隆起的下身，那被挑起的欲望可不是那么容易消失的，身体一顿向着师妃暄的房间飘去。
　　轻轻的推开房门，“吱——呀……”
　　一声，房门开处，叶天齐走进房间之中正看到一位身披透明薄纱犹如仙子般圣洁高贵、千娇百媚的绝色丽人翘臀高高的隆起，整个人趴在床上整理着床被。
　　房间内迷漫着一股沁人心脾的诱人花香。烛光中，洁白宽阔的柔软床褥，粉红透明的巨幅纱幔，再加上师妃暄那经香汤沐浴后更加撩人的淡雅体香，屋内更是春意盎然……
　　叶天齐虽说早已熟悉师妃暄那令人心魄震撼的绝世美貌，但今一见这犹如神话中的圣洁仙子般美丽高贵的绝色佳人身披一袭淡黄色薄如蝉翼的透明轻纱，纱内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕呢还是娇躯在温水中浸泡所致。
　　如此美人淡妆素裹已是荡人心魄，值此轻纱蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她铺整床铺的轻柔自然的动作更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得让人立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”叶天齐眼光死死盯住师妃暄那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美女体……羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
　　特别当他看见师妃暄那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，叶天齐本就升腾的欲望一下子变得更加的强烈，口干舌燥、欲火如炽。
　　察觉到走进房中的是叶天齐的时候师妃暄回头向叶天齐笑了笑道：“夫君，你不是在妍月妹妹的房间中吗，怎么跑出来了”叶天齐什么都没有说，飞快的关上门，笑了笑就向着动人的师妃暄抱了过去。
　　一股清香自叶天齐的身上传来，师妃暄虽然被叶天齐给抱在怀中可是并不迷失，微微的一愣道：“不对，这不是妍月身上的香气，倒像是……像是清晴师叔呢，难道……”
　　师妃暄见叶天齐身上的衣服湿了一片，加上叶天齐急色的模样哪里不知道发生了什么，看叶天齐的模样就知道在付清晴那里被拒绝，正想埋怨叶天齐几句，可是叶天齐轻笑了一声，吻上师妃暄的脖颈，同时双手也不闲着，飞快地为她宽衣解带。
　　师妃暄被叶天齐这么一逗弄，敏感的身体立刻就有了反应，哪里还去问叶天齐和付清晴究竟发生了什么事情，反正就算是有什么她也没什么可说的，师妃暄仰躺在床上，羞红着小脸，欲迎还拒地迎合着。
　　很快，花怡那如脂如玉、柔软娇滑、美妙无比的雪白玉体便裸露在叶锋的眼前。
　　丰盈如玉的娇躯自一缕薄纱之下显露出来，简直是上天的完美作啊！
　　只见高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳正坚挺怒耸着。
　　纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。真是美到了极至！
　　叶天齐呆呆地瞧了一会儿这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。
　　师妃暄双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……
　　她的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！
　　叶天齐伸手握住师妃暄那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，爱不释手地揉搓、抚摩着，很快，那玉珠便勃起、硬挺起来。
　　师妃暄玉颊潮红，娇喘细细，星眸迷漓，桃腮绯红如火，赤裸裸的雪臂玉腿紧紧地缠绕着叶天齐，非常情动。
　　叶天齐见时机成熟，便俯身压上师妃暄那一丝不挂、娇软雪白的玉体，分开她的玉腿，下身用力一挺，进入她的体内。
　　师妃暄刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，“哎……”
　　的一声羞赧的娇啼，秀眉微皱，银牙轻咬。一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿……
　　叶天齐剧烈地动作着，师妃暄在他身下蠕动着，婉柔娇啼，纤柔的？


第205章 婉转撩人,仙子赴京
　　师妃暄对于和叶天齐行鱼水之欢已经十分的相合，感觉非常舒畅，因为叶天齐给予她的不仅是肉体上的畅快，更重要的是还有精神上的结合。叶天齐的手法与花样很多，每次与都会登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。虽然每次事后她都会为自己的疯狂而感到羞涩无法面对叶天齐那望着自己的时候的一脸坏笑，可是每一次又失陷叶天齐的身下，屈服在其索取之中。
　　叶天齐起伏得越来越沉重，也使得师妃暄那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟变得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟啜泣着：“天齐，……唔，天哪……妃暄……要死了……”
　　两人疯狂地交媾着，蓦然。师妃暄一阵狂叫，死命地搂抱着叶天齐，身体像抽筋一样地一阵剧烈的痉挛抽搐，呜咽地哭泣起来。叶天齐被她一激，也是一阵剧烈的抽搐、抖动，把一股滚烫火热狂送进师妃暄的体内……
　　一阵喘息之后，林师妃暄慵懒的靠在叶天齐的怀里，而叶天齐则紧紧地搂抱着怀中娇娆，两人说不尽的柔情蜜爱，久久不愿入睡。
　　一处大厅之中，有僧有道，有俗有尼，十几个浑身散发着不凡气息的人坐在大厅之中，一个面目如画，飘然若仙，身穿素白衣衫，手边放着一把古朴长剑的女子嘴角始终带着一丝的笑意。望着站在大厅之中的被制住了穴道的黑衣人。
　　一个僧人从座位上起身，走到那黑衣人的面前，先是宣了一声佛号，接着道：“几位施主，如今你们已经被我们大宋武林人士擒下，你们想要扰乱我大宋武林的计划可以说已经宣告失败，难道到了这个时候你们还不承认自己是什么势力派来的吗？”
　　只听其中一个男子哈哈大笑起来道：“你个老秃驴，老子乃是圣门中人，既然被你们抓住就没有想过要活着，你们要杀要刮悉听尊便。”
　　边上的那些人脸色变得很难看，一个个的都注视着那黑衣人，其中一个人跳将起来，走到那黑衣人面前道：“你说你是魔门妖孽，老子今天就先杀了你，替我门下弟子报仇”说话间那激动的中年男子就举掌向那黑衣人的天灵盖击去，而那黑衣人却无所畏惧的等待着那凌厉的掌势落下。
　　就在那一掌就要落在那黑衣男子的天灵之上的时候，只见那站在边上的僧人宣了一声佛号，出手将中年男子的掌势架住道：“柳施主，手下留人”只见那被唤作柳施主的中年男子被僧人挡下之后，怒气从天的瞪着僧人道：“澄光大师，你这是什么意思，这人都已经承认自己是魔门的人了，我杀了他为我的弟子报仇有什么不对的吗？”
　　那僧人道：“施主莫怪，难道施主认为他真的是魔门中人吗，不要忘了我们前些日子得到的消息，这些人分明就是辽人，难道施主不记得了吗？”
　　那中年男子脸上闪过一阵的尴尬，过了一会道：“让大师见笑了，是柳某人报仇心切，差点为这人所骗，还请大师见谅。”
　　澄光大师将目光转向那黑衣人道：“这位施主，你们的身份我们早已经打探清楚，在你们的人中其实也有我们中原武林的人，你们这次一共出动了五十六名天道高手，前来挑起我大宋武林的腥风血雨，用心可谓歹毒，不过你们想不到的是，在你们行动开始没多久我们就接到了消息，在我中原两大泰山北斗和安素清安仙子的牵头下，在几天之内就将你们所有潜入我大宋境内的人的行踪打探的清清楚楚，你们只是第一批被我们动手拿下的，不过在很短的时间内，我相信你们的那些同伙很快就会像你们一样被抓到。”
　　那澄光大师每说一句，那黑衣人脸上就变一分颜色，等到澄光大师说完，那黑衣人已经用一种怨毒的眼光盯着澄光大师已经厅中的每一个人，突然之间哈哈大笑起来，大厅内静悄悄的只有那黑衣人的笑声，众人都用一种怜悯的目光望着那黑衣人，毕竟无论是谁，原本在心中认为天衣无缝的计划却被人一口道破，心中失去了信念，那黑衣人的笑声中充满了英雄迟暮的感觉。
　　就在这个时候一个年轻人快步走了进来，朝着众人道：“弟子少林俗家弟子武城严见过诸位前辈。”
　　“城严，你怎么回来了，和你同去的几位前辈呢？”
　　端坐在那里的一位高僧问道“回掌门，弟子是先回来报信的，几位前辈正押着那几名辽狗赶过来呢！”
　　那武城严一脸的喜悦的道。
　　听了武城严的话，厅中诸人的脸上都闪过一丝喜悦的光芒，武城严这一组要对付的辽人正是辽人潜入大宋的黑衣人中的高手，可以说都在天道中品以上，所以武城严这一路人，不仅人手要比其他路的要多而且也是白道武林中的许多门派宿老组成，现在听到武城严的话，分明是那些最为难缠的几个辽人已经被拿下，这样一来，大辽在大宋境内的黑衣人算是失去了指挥系统，就算是有人能够从几路大宋武林人士的追捕中逃脱也不会对大宋武林造成什么伤害。
　　而那几个黑衣人听了，脸上更是显出绝望的神色，正在这个时候外面传来脚步声，众人的目光望去，只见一行十几人正押着七八名黑衣人走进来，厅中的人都迎了上去，毕竟那些人都是各派的宿老，在武林中身份十分不一般。
　　招呼那些人坐下，那少林掌门先是看了一眼那几名精神萎靡眼中神光涣散，显然是一身的功力已经被废去的黑衣人，又看了看回来的众人，除了几个受了点轻伤以外根本就没有伤亡，少林掌门双掌合十对着那几个归来的宿老道：“诸位长途跋涉终于将这些人给擒下，功在武林，功在天下啊！”
　　那些人听了少林掌门的话连道不敢当，脸上均露出羞赧的神色，让众人看了有些奇怪。不过那几个被押进来的黑衣人中的一个看了，大笑起来道：“哈哈，看来你们这些人也知道羞耻啊，这么多人一路之上追了我们千里，竟然都没能将我们擒住，如果不是我们一时不察被人暗算，怎么会落到你们的手中。”
　　听了那黑衣人的话，那几个刚刚坐下，身上还带着一路风尘的各门派宿老脸上都带着一丝的不自在，看到这些，厅中的诸人都露出疑惑的目光。
　　“还是由弟子来说吧！”
　　见到那些前辈脸上的神情，武城严出来道。
　　少林方丈看了其他几位前辈一眼，见他们没有反对的神色，点了点头道：“城严，既然如此你就将事情的经过讲一遍吧，不要夸大也不要有什么隐瞒”“弟子遵命！”
　　武城严应了一声，慢慢的将他们近半个月内，历尽千辛万苦追查和抓捕这几个黑衣人的经历一一道来，其间的凶险之处让在座的没有经历过的人有一种身临其境的感觉，最后讲到这几个黑衣人被追到一个河道边上无路可逃的时候，偏偏想要挟持从河道上经过的一条画舫上的人来威胁他们，不过却被画舫的主人给痛打落水狗，将这些黑衣人一一重伤，结果被他们擒下。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！想我大宋武林藏龙卧虎又岂是他们蛮夷之邦可以相比的，既然起了歹意被人教训也是罪有应得。正所谓天理循环报应不爽。”
　　那少林方丈听后笑道。
　　“你们这些人也不知羞，追了我们这么久，连一个小姑娘也不如，我看大宋的名门正派也不过如此而已”那黑衣人冷笑道听了黑衣人的话，在场的许多大宋门派的掌门都对那些黑衣人怒目以视，不过更多的却在深思那黑衣人的话。
　　“阿弥陀佛，这位施主又何尝不是如此呢，如果你们连我大宋的一个小姑娘都打不过的话，干脆留在你们大辽养老算了，不知大辽国主是怎么想的，竟然派你们这么些中看不中用的货色来我大宋捣乱，等将你们全部抓到，交给朝廷，到时看你们国主脸上是否有光彩”那澄光大师乃是少林达摩堂第一高手，这次因为没有能亲自出手抓这些黑衣人感到十分的憋火，听了黑衣人的话立刻就反唇相讥道。
　　那些黑衣人听了脸上的肌肉抽搐起来，显然是被气得不轻，不过那领头的黑衣人却狠狠的看了厅中的诸人一眼一个字一个字的道：“我们不会让你们如愿的”“快阻止他们、、、、、、”一直坐在那里没有任何举动的安素清看到那些黑衣人眼中流露出的决绝的神情立刻喊道，不过还是晚了一步，只见那些黑衣人，脸上一阵嫣红，身体软倒在地上，抽搐了几下，七窍之中慢慢的流出黑血，显然是服毒自杀了！
　　看到那黑色的血迹，少林方丈长叹一声道：“诸位这又是何必呢，所谓放下屠刀立地成佛，也没有必要牺牲了性命啊！”
　　说完那方丈就盘下坐下为那些黑衣人念起经超渡起来，厅中的一些僧人见此也和其一起念起经来。
　　几天的时间中，一批批的黑衣人被抓了回来，不过那些黑衣人最后都选择了死亡，即便是将他们口中的藏毒取出依然没有防住他们，有的是咬舌自尽有的是趁人不注意一头撞死，可以说几天的时间内，大宋的武林六成以上的掌门感触颇深，深深的感受到了自身门派的不足，所以在回去之后，不在将主要精力放在勾心斗角之上转而全力的修习武道，精研本门武术，调教门下，正是因为这些成长起来的新一代，才在后来的一场大浩劫中，人间武道才可以从那场浩劫中撑下来。
　　身份的作用远远要强于她本身的作用的安素清整日呆在这里，可以说是烦闷无比，可是却又要装作一副超然的模样，这对她来说简直就是一种折磨，每日听着关于叶天齐和轻舞公主的传言，安素清在心中已经不知将叶天齐给痛骂了多少遍了。
　　这一日，安素清突然收到静斋传来的消息，安素清一看，脸上顿时露出喜悦的神色。
　　在大厅中，各派掌门济济一堂，少林方丈见到所有人都已经到齐，开口道：“安仙子召集大家前来不知是为了何事？”
　　安素清平静的看了众人一眼，见到大家的眼中都满是疑惑，可以说这些天联盟的行动极为顺利，已经将辽人派进大宋境内企图挑起大宋内斗的人清理的差不多了，安素清在这个时候召集他们，难道又有什么重要的事情不成，又或者是大辽又派了什么高手前来，不过按说这个时候大辽的所有的精力都应该放到不久之后在京师的比武定亲上面。
　　安素清开口道：“素清自下山以来就得到诸位前辈的帮助，如果没有诸位相信那些辽人的奸计就已经得逞，我大宋武林早已经陷入一片腥风血雨之中，或许在座的诸位有的都已经刀剑相向了，这一个多月中，素清学到了许多在静斋清修所学不到的东西，和几位前辈的交流更是让素清受益匪浅。如今大局已定，也是我该离开的时候了！”
　　少林掌门代表众人开口道：“安仙子下山以来，奔走四方联络诸位同道，才使得大家在这么短的时间内就联合在了一起，并且一起消弭了一场江湖纷争，这些时日和安仙子相处，想必大家都从仙子身上学到了许多为人处世之道。如今仙子要离去，大家自然不好挽留，只是不知仙子是为何事而匆匆离去，没有一点先兆”安素清笑了笑，宛若春花灿烂，在座的除了几位修为精深的人，其他人的脸上都露出一丝的失神，显然修为还差上一些。安素清道：“素清刚刚接到师门的传信，魔门宗师风无际已经动身前往京师，所以素清不得不上京师走上一遭。”


第206章 大辽太后,洞房花烛
　　安素清笑了笑，宛若春花灿烂，在座的除了几位修为精深的人，其他人的脸上都露出一丝的失神，显然修为还差上一些。安素清道：“素清刚刚接到师门的传信，魔门宗师风无际已经动身前往京师，所以素清不得不上京师走上一遭。”
　　听到风无际的名字，厅中所有的人脸上都露出畏惧和敬服的神色，畏惧的是风无际的身手，敬服的则是风无际的为人，风无际一生很少杀人，这倒是和魔门的作风有些不相似，不过即便是这样，正道之人在提到风无际的时候依然会觉得恐惧万分。
　　已经将易筋洗髓经修炼至大成境界的少林方正听到风无际的名字，脸上的神情无喜无悲，真正的到了不着外物的境界。众人之中安素清看不透的人中就有少林方丈澄心，安素清知道少林千年立宗至今，武学博大精深，所以有天下武功出少林之说，虽然有夸大的嫌疑，但是却正说明了少林武功的源远流长。
　　安素清继续道：“诸位差不多也知道如今京师已经成了风云变幻的所在，各方高人云集在所难免，事关我大宋武林声誉，素清希望诸位如果有可能的话不妨也走一趟京师，就算是没有能力出面迎战辽人，可是去见识一场旷古的比武也是人生一大快事。”
　　“阿弥陀佛，安慢仙子这么一说，老衲也不能置身事外了，正好老衲一直敬仰风无际的修为，只是无缘相见，此次京师之行如果风无际是帮辽人的话，老衲倒想领教一番。”
　　一个老僧在少林方丈澄心的身后道。
　　少林方丈听了那老僧的话，微微一愣道：“惠因师叔，你又起了嗔念了。”
　　“方丈、、、、、、、”那老僧张了张嘴正要说什么却被少林方丈打断道：“有因就有果，既然师叔心念已生，那我就不拦师叔，师叔就和安仙子走一趟吧！也算是我少林为大宋武林尽了一份心力。”
　　安素清没有想到那一直跟在少林方丈身边，无论她如何去探查都感觉不到其修为身前的看似无奇的老僧竟然会是少林惠字辈的高僧，难怪她的神识探查过去的时候感受到的总是一片虚无，那种感觉难受至极，比之少林方丈还处在有形之境的修为还要高上一筹。有如此高手助力，安素清自然是十分高兴。
　　安素清没有停留，在与大厅中的众人告别之后就回到自己的房间之中，简单的收拾一下，背上古剑，和惠因大师一起踏上了前往京城的道路，在两人走后不久，相聚在大厅中的各派掌门见大事已了，留在这里也没有什么事情，于是纷纷散去，各自回门派重整门风，专心习武。
　　这里是一望无际的大草原，碧草万里，微风拂动荡漾起一片绿波，风吹草动，一只只的牛羊悠闲的在大草原之上奔跑撒欢；天空蔚蓝，万里无云，一声长鸣响彻云际，一只雄鹰在蔚蓝的天空中翱翔。
　　一片白色的帐篷搭建在草原之上就像草原之上的一朵朵的白花一般。
　　一个四十许的貌美女子身着华贵的服饰，头戴金冠，耳着明珠，华服之上用金色的线绣着一只栩栩如生的凤凰，象征着女子身份的高贵与不凡。在那女子的身边站着一个相貌清奇的男子，天庭饱满，一身龙袍着于体上，昭示着男子的身份。
　　“皇儿，你看这大草原的风景如何？”
　　那女子开口道，声音之中带着一种让人无法抗拒的威严。
　　“回母后，孩儿觉得这大草原一望无垠，天地之间一片广阔，每当站在这大草原之上孩儿心中所有的烦恼都可以忘掉，使人心胸为之开阔。”
　　那男子恭敬的回答道。
　　“是啊，母后在心烦的时候也会出来看看这草原，心情的确会好上许多。”
　　那女子幽幽的道。
　　身边的男子听了那女子的话疑惑的道：“难道母后也会有什么烦心事不成，在孩儿心中母后好像什么时候都是一副成竹在胸的模样，好像任何事情母后都不放在眼中，那种放眼天下，为我睥睨的风范一直是孩儿努力的方向。”
　　那女子听了身边的男子的话，转过身，轻笑一声道：“傻孩子，只要是人都会有烦恼，母后只是不显于人罢了，如今你已经渐渐能够处理政事，母后的担子也可以慢慢的放下了，可以好好的休养一段时间，这些年的勾心斗角让母后感到好累，可是你父亲又去的太早，剩下我们母子，如果不是为了你，母后说什么都不会整天过这种为争权夺利而活的日子。”
　　“母后、、、、、”那男子听了萧绰发自内心的话语心中一阵的感动。
　　“为人君者，切记不可将自己的感情露于人前，知道吗？”
　　萧绰教导那男子道。
　　那男子点了点头，虽然眼角有些湿润，可是却像萧绰所说的那样，立刻将脸上的表情收了起来，恢复成一脸的平静。
　　“国师，既然已经来了，何妨现身一见”萧绰似乎若有所觉的对着空旷的草原道。
　　就在萧绰话音落下的时候，一个身着长袍，长发束起，面容稍显凶厉的男子出现在两人的不远处，那男子举手抬足之间，似乎引动整片天地，在那皇帝的眼中，只是一晃间，那男子就跨过了十几丈的距离，形若鬼魅一般。
　　“耶律秋见过太后，皇上，太后千岁，风体安康，皇上万岁，春秋万载”那男子躬身道。
　　“国师快快免礼”那皇帝忙道。
　　“谢皇上”耶律秋回道。
　　“国师此来所谓何事？”
　　萧绰开口问道“微臣是想和体太后与皇上商量一下我国与大宋比武的事情”耶律秋道。
　　“哦，国师不妨说一说你的看法”萧绰将随风飘扬的一撮乱发撩起，动作轻柔尽显女性妩媚，加上萧绰本就是绝代容颜，一瞬间的风情自然是惑人心魄，不过站在她面前的两个男人都不是普通人，一个是大辽的皇帝，一个是精神修为高深莫测的大辽武圣耶律秋，两人虽然看到了萧绰的动作，可是丝毫没有露出男人那种痴迷的神色，皇上望着萧绰的眼神满是崇慕，而耶律秋看着萧绰的眼神则是平淡无波，就像对着一堆红粉骷髅一般。
　　“微臣不知太后和皇上是怎么想的，我大辽立国不过百年，如果论军事力量的确比大宋强上许多，可是说起两国的武林来，只看大宋有四大宗师而我大辽却只有我一人达到宗师级的境界，况且大宋的世外高人又何止那些显露出来的，谁又敢肯定大宋民间藏有多少的奇人异士。平时两国交兵，乃是国事，那些江湖人一般不会插手其中，可是这次我们的举动分明就是直接向大宋的武林宣战，我怕到时我们偷鸡不成蚀把米，就会被各国所耻笑，那样以来我大辽国威何在？”
　　耶律秋将两国的利弊各自陈述了一下，望着萧绰道。
　　萧绰听了轻轻一笑道：“国师所说的，本后早就想过，想必国师也十分清楚本后的另一个身份其实就是魔门阴癸派的一个长老，我对大宋武林的了解比任何人都要清楚，大宋武人为了名利可以互相争斗不休。就像大宋的朝廷一样，大臣之间分成许多的派别，将全部的精力都用到了内斗上面，只要我们稍加在其中挑拨就可以是大宋武林陷入乱局，大大的消弱大宋的武林力量。至于国师担心我们高手不足会在比武定亲上失败而有损大辽国威，这点本后也和皇儿参详过，我大辽武林势弱这是不可改变的事实，不过我们也没有说只靠我们一家去和大宋斗啊！”
　　耶律秋是聪慧之人立刻听出萧绰话中的深意，耶律秋道：“太后的意思是、、、、、、”萧绰笑道：“国师心里明白就可，何必说出来，早在比武定亲的消息由奇罗王传来后，我就派人出使各国，联络各国的皇帝，希望他们能派出国内的高手前来相助我们。我就不相信到时大宋能以一国之力抵抗几个国家的武林力量。”
　　“太后眼光深远，微臣远远不及，如此微臣就可以放心上路了。”
　　“国师一路好走，祝国师旗开得胜，本皇在京都等候国师的好消息”那皇帝朗声道。
　　“哈哈、、、、、、多谢皇上吉言，微臣告退了”耶律秋向两人行了一礼，身体闪现之间仿佛没有出现一般，远远的消失在两人的面前。
　　“国师的一身修为真是通天彻地，孩儿就算是穷尽一生都达不到那种境界了”那男子略带失落的道。
　　“皇儿乃是一国之君，不需要有多么高强的修为，皇儿的安危自有人保护，皇儿的主要精力就是用来治理国家，使得国家繁荣昌盛，国泰民安。至于其他的事情都不是皇儿所需要考虑的。”
　　萧绰道。
　　“多谢母后教诲，孩儿谨记”皇帝恭声道。
　　“母后孩儿有些担心！”
　　过了一会皇帝望了望站在身边，双眼出神的望着远方的萧绰道。
　　“皇儿担心什么？”
　　萧绰没有回头道。
　　“孩儿担心那些国家会不会像母后所说的那样派出他们国内的高手来帮助我们，毕竟这是我们大辽和大宋的事情，如果他们加入其中的话势必会得罪大宋，对他们没有什么好处的，况且我们许给他们的好处都不是现实的东西，他们未必会为了虚幻的承诺而得罪大宋的。”
　　皇帝道。
　　萧绰转过身来，赞赏的。


第207章 洞房之夜,水儿花娇
　　叶天齐向着床前的水儿走去，看着水儿那喜袍下玲珑的身段和头上红红的盖头，叶天齐不由的轻笑一声，如果不是付清晴非要说给他们办一个简单的婚礼，那用得着如此的麻烦，不过当看到自己的那些女人都用一种羡慕的目光看着和自己拜天地的水儿的时候，叶天齐才知道自己忽略了这些女子的感受，当时他就决定将来一定要和众女举办一场盛大的婚礼来回报诸女对自己的默默深情。
　　水儿听到叶天齐慢慢向自己走进的脚步声，娇躯轻轻的颤抖起来，想到一会就要经历的事情，水儿心中就一阵的紧张，尤其是早上师妃暄拉着她在房间之中教导她如何与叶天齐双修，可以说双修的每一个细节，师妃暄不管水儿是不是害羞一丝不差的告诉了水儿，并且再三叮嘱水儿一定要和叶天齐双修助叶天齐早日恢复功力。水儿都想不起自己当时羞涩万分是怎么回答师妃暄的了。
　　叶天齐站在水儿的身前，看着水儿那微微颤抖的娇躯，心中一动，在慈航静斋与水儿从相识到互相熟悉，到相恋的点点滴滴，飞快的在叶天齐的脑海中过了一遍，经过一个多月的分离，叶天齐发现这个柔弱似水的女子已经以她的温柔，深深的在自己的心中刻上了独属于她的印记。
　　想着和水儿相处的点点滴滴，叶天齐慢慢的将水儿螓首上的盖头取下，露出一张如花娇颜，秀美绝伦的小脸之上满是羞红，水灵灵的双眼，丰挺的瑶鼻，晶莹的红唇，两个小酒窝在水儿的俏脸之上，更衬托的佳人的美丽。经过打扮的水儿身穿一身红嫁衣，端的是美丽无比，叶天齐就深有感受，难怪有人说女人最美的时候就是她们做新娘的时候，叶天齐不由的赞叹说这句话的人简直说的太正确了。
　　水儿睁开凤目正经看到叶天齐的目光盯着自己，立刻羞的将双眼闭上，那饱满的红丸随着酥胸的剧烈起伏上下晃动，吸引着叶天齐的眼神。
　　叶天齐看的一阵失神，轻轻的在水儿的光洁的额头啄了一下，水儿的身子猛地一抖，红唇之中流露出一声矫吟，微开的凤目之中荡漾着浓浓的春情，差点引诱的叶天齐一个虎扑将水儿按到在床上，不过叶天齐毕竟也算是久历花丛，那点定力还是有的，在水儿的耳边轻声道：“水儿，来我们喝交杯酒了！”
　　“唔！”
　　听到叶天齐的话，水儿轻轻的睁开双眼，眼中的春情依然浓浓一片不过水儿却恢复了清明，跟着叶天齐走到桌子前，看着叶天齐将两只晶莹剔透的酒杯倒满了酒，一只送到自己的面前，水儿伸出小手接过酒杯，与叶天齐双臂交叉，慢慢的饮下那一杯象征着永结同心的交杯酒。
　　水儿从来没有饮过酒，猛然之间被呛得轻咳起来，脸上被酒气一冲，变得嫣红一片，连眼神都变得朦胧起来，叶天齐没有想到水儿会如此的不胜酒力，用手在水儿的粉背之上轻拍着，不过拍着拍着就变成了轻轻的抚摸，水儿一方面酒力上涌另一方面被叶天齐在粉背之上轻抚，浑身瘫软在叶天齐的怀中，眼神娇媚的可以流出水来，见到这种情景叶天齐哪里还忍得下去，一只手穿过水儿的腿弯微微使力就将水儿娇俏的娇躯抱在怀中向着绣床走去，水儿羞涩的将螓首埋在叶天齐的怀中，呼吸之间尽是叶天齐的气息。
　　轻轻的将水儿放倒在床上，将水儿的绣鞋褪下，那小巧的小脚被叶天齐抓在手中，脚上的裹布祛除，那晶莹如同脂玉雕琢而成的小脚被叶天齐珍惜的在手中把玩，让敏感的小脚传来的种种酸麻的感觉让水儿的娇躯在绣床之上扭动，口中更是发出矫吟声，叶天齐心头火起，伸手将两边的帷帐放下。
　　其时仕女多穿肚兜，而抹胸又与肚兜不同，最初是由长年从事劳动的妇女所用，雏形如一张摊开的菱形巾布，顶端以绳系颈，两边尖角有一至两对的系绳结在背后，以束住乳房，避免行动时双丸跌宕，多有不便；菱形巾的下端盖过腰脐，束在裙里。发展至今，慢慢演变成将下半截裁短、集中托束乳房的，水儿穿着的就是秀媚婉约的肚兜。
　　水儿裘下穿著一袭鹅黄香罗衫子，窄袖短襦、前胸对襟，衫下着了藕色的绣蝶锦缎肚兜，兜缘掩住双乳，只露出粉颈、锁骨上下的雪白肌肤，样式典雅秀丽，含蓄中又显出女子的婉媚动人。
　　罗衫单薄，益发衬得她肩臂极其纤细，然而线条润致如水，丝毫不见骨感。但下身的鹅黄罗裙、裙中细裈，以及褪去的绣鞋罗袜无一不透着喜意。
　　叶天齐强忍砰然，一一为她除去；白绸细裈褪下的一剎那，他几乎产生一种强烈至极的喷薄冲动，光看便已洪涌勃发，难以自制。
　　那是一双精致如细瓷般的修长美腿，纤细得不可思议，没有半分破坏曲线的硬骨青脉，修长的玉趾浑圆并敛，像雪捏的一般晶莹可爱。
　　顺着笔直紧并的双腿一路回望，她的腰板极薄，臀股圆窄，仿佛是花精所化，半点也不真实。唯一富有肉感的，只有那高高贲起的饱满小腹，上头覆着芳草般的茂密细茸，美妙的倒三角形顺着涡卷向上舒展，仿佛两腿间栖息着一只乌黑柔亮的冶丽蝴蝶；蝴蝶的尾端裂开两瓣粉嫩，微露出一点晶莹湿润的小肉芽儿。
　　叶天齐略微迟疑，也飞快脱去全身的衣衫，将这半裸的绝色娇娆满满拥住，用身体覆盖着她每一处微颤的娇寒。
　　水儿赤裸的腿股酥滑至极，仿佛贴肉匀开一层极细极细的粉末，勃昂的下身才贴着她的大腿滑至小腹，尖端已在雪肌上抹出一条粘腻的透明液痕。
　　他终于明白：上天在创造这具美丽胴体时，对她施展了什么样的神奇妙法，才能使这无比纤细的身子拥有如此动人的柔软触感──抵着他胸膛的，是一对精致到难以想象的玉峰，仿佛两人四臂之间，全都被又绵又软的乳肉溢满，连尖端的两粒细小豆蔻也比寻常加倍柔嫩，无论怎么掐挤都碰触不到胸肋；肌肤上的芳草清氛被两人的体温一蒸，幽甜里别有一股融融腻腻的乳香，闭者眼睛就能想象出那一双峰峦起伏的饱满巨物。
　　叶天齐只觉自己硬到囊底闷痛的境地，狞恶的下身翘挤、弹跳着，突进她并不紧的腿根娇腻处，几乎使他精关失守。水儿“嘤”的一声，两人四目相对，忽然有种恍如隔世的感觉。
　　水儿的记忆似乎停留在叶天齐褪下她衣服的一瞬间，叶天齐则是为如此活色生香的动人女体所迷，一种对生命的无比眷恋突然在两人之间发酵变化，水儿藕臂一伸，缠住他的脖颈，笨拙却热烈地献上唇瓣。
　　叶天齐得到许可，再无顾忌，饥渴地吮着她，咬着她的脖颈胸口，仿佛要弥补先前的痛苦忍耐似的，隔着肚兜恣意揉捏着那对精致的椒乳，揉得如发醒的面团般不住变形，双掌却怎么抓也抓不尽。
　　水儿被放倒在绣床之上，两团傲人的娇柔软软摊平，外廓远比叶天齐箕张的手掌还大，隆起的饱满曲线依旧令人咋舌，只是形状却有着极大的差异：俯卧时犹如一对倒扣的吊钟，仰躺时却浑圆如瓜，肚兜上浮出两颗小指头般的圆凸，含苞花蕾也似，骄傲地翘向半空。
　　两人情动已极，叶天齐将她双腿分开，顾不得上半身的衫子肚兜未解，将紫胀的肉菇埋入湿润的蛤口，凑近伊人耳畔，哑声喃喃道：“我要妳！”
　　水儿衔着玉指，星眸朦胧，神情迷醉，闻言突然一震，身子剧烈颤抖。
　　叶天齐腰臀使力，便要插入，忽被一只小手掐住要害，抬头对着她愕然喘息，低声道：“你……你不愿意么？”
　　水儿双颊酡红，伸手轻抚他的面庞，乳峰剧烈起伏：“只……只要你欢喜，我什么都愿意。”
　　叶天齐搂紧了她，沉腰一送，俯凑到她耳畔：“我决计不会负你的，大老婆！”
　　“等……等一下！”
　　水儿死命撑住他的胸膛，不让越雷池一步：“我……我整个人都是你的，只要能让你欢喜，我做什么都愿意，记得一会要取了我的阴元疗伤，师姐姐叮嘱我的！”
　　叶天齐禁受不住，几乎想用强占有她，勉力维持一丝清明，双手却在乳上游移。闻言点了点头！
　　水儿敏感的胸脯被他唇上的微髭弄得酥痒，俏脸娇红，身子有些乏软，叶天齐却没有乘机轻薄，兀自垂手低头，微颤的湿热吐息都喷在她起伏惊人的深壑中。水儿咬牙忍着乳上的异样，颤声道：“你……你来吧，水儿忍得住”尽管早有觉悟，一旦亲口说出这样冶荡的话语，仍不禁又羞又窘，几乎晕厥过去。
　　叶天齐却无法多做停留。啃吻她修长白皙的粉颈、线条柔媚的锁骨，吮着她饱满甜腻的樱唇，恣意揉搓那双沁着香汗的胸脯，掐束着她毫无余赘的盈握纤腰，还有她那难以言喻的清幽体香……这些，都无法使他多停留片刻。
　　“我……我要妳，水儿！把腿张开……”
　　他哑着嗓子啮咬着她，如兽食人：“……让我进去！”
　　下定决心与亲身经历完全是两回事。尽管情欲勃发，水儿依然羞不可抑，她一手绞紧被单，另一手以发掩面，呜咽着哀求：“齐弟弟，别……别说这种话……啊！好……好丢人！呜呜……”
　　叶天齐完全无法控制野火延烧般的欲念，用力拉开水儿的腰带、翻起裙裳，将湿透的薄绸裤褪至踝间，一把扯下腰巾，捉住一只姣美巧致的脚踝穿出裤筒，大大分开；每一下都让水儿发出“啊”的一声惊促娇呼，柔躯一扳，剎那间令人不禁产生“撞击深处”的错觉。
　　水儿雪白粉嫩的两腿之间，沾满了腻润的汁水，蝶翼般覆在玉股间的美丽纤茸湿成一片，入眼。胀成粉橘色的腴润仅比一只熟枣略大，当中一道晶亮的湿濡蜜裂，微绽着两片嫩脂，直比新剥的荔枝果肉。
　　水儿娇弱地攀着他的脖颈，双腿顺着他的腰身挤入，大大分了开来。
　　水儿无助颤抖着，叶天齐的狂野撩起她的情欲，粗暴却深深惊吓了她；即便是有师妃暄的事前教导，初次依然是束手无策，面对叶天齐一样的侵入，只能以雨点般的亲吻回应。
　　水儿搂着心爱的夫君，细薄的粉唇不住啄着他的唇面，从眉毛、鼻尖一直吻到唇瓣，吻得又湿又热。
　　叶天齐略带粗暴地攫着她的嫩乳，比例悬殊的巨物抵着她窄小的门户，毫无转圜，一点一点的没入其中。紧致的门户刮痛了他敏感的尖端，骤尔回神，才发现水儿全身剧烈颤抖，柔嫩的玉颊贴着他的脸，两张面孔间揉开一抹湿热的液体，微感刺痛。
　　他忽然清醒，停下腰臀动作，伸臂将她抱了满怀。
　　水儿忍着下身撕裂般的痛楚，轻吻着他的耳垂，转过一张苍白含泪的小脸，强笑道：“太好啦！终于进来了。别忘了疗伤！”
　　叶天齐又怜又痛，低头为她吮去泪痕，柔声道：“都是我不好，教水儿受苦啦！”
　　水儿摇了摇头，低声问：“全……全进去了么？我……我好象要裂开来啦！”
　　叶天齐垂目一瞧，下身才进了小半截，也不忙着退出，咬着她晶莹的小耳垂道：“水儿宽心，我来弄得水儿美美的。”
　　水儿羞不可抑，然而下身一动就痛，根本无处可躲。叶天齐舐着她的粉颈，忽地咬住颈后系绳，轻轻一拉，咬着绳头将肚兜解了开来，灵活的舌头如蛇窜蚁走，挑开肚兜边缘游了进去，一路从腴润的乳下舔到了红梅般的坚挺乳尖。
　　汗，竟然还给安排了一个封推，我尽量保证每天一更吧！


第208章 娇声嘤咛,雪雪呼痛
　　水儿羞不可抑，然而下身一动就痛，根本无处可躲。叶天齐舐着她的粉颈，忽地咬住颈后系绳，轻轻一拉，咬着绳头将肚兜解了开来，灵活的舌头如蛇窜蚁走，挑开肚兜边缘游了进去，一路从腴润的乳下舔到了红梅般的坚挺乳尖。
　　湿润的舌尖绕着小巧的粉色乳晕打圈圈，比铜钱略小一些、粉嫩平滑的红晕慢慢膨起，勃挺成一座僧帽似的细致小丘，丘上昂起蓓蕾般的小小樱桃，口感坚硬饱实，骄傲地翘向天空。
　　叶天齐记得初初抚摸水儿的乳房时，乳尖之细小柔嫩，宛若煨熟的肉豆蔻，实是平生所御女子中、绝无仅有的体验；此时之坚之挺，竟也是诸女之冠，甚至连精致的柔软也由极绵软变得硬胀起来，仿佛随着尖端充血，渐渐凝成了酥滑弹手的腴润脂酪。
　　躺下时摊平的两团娇绵，被舔得慢慢挺起，粉红色的峰顶沾满晶润的口水，分外。水儿仰着尖细的下颔呜呜呻吟，平坦的小腹抽搐得像潮浪一般，娇躯剧烈颤抖，半闭的星眸里眼波朦胧，失神地在欲海中载浮载沉。
　　“啊……好、好衣奇怪！不……不要！不要了……啊啊啊——”
　　叶天齐丝毫不放，继续进攻她敏感的双峰；趁着下身泌润丰沛之际，微微使力穿破一层薄薄的阻碍，挺进了去，将从未有人到过的湿窄花径撑得满满的。
　　水儿身子一绷，喘息变得急促而薄，美眸紧闭。叶天齐只觉下身被浆腻腻的紧裹着，触感温粘，不知是破瓜之血所致，下身持续缓慢、但坚持的挺进着，直到没入了大半截。
　　“痛……好痛……”
　　水儿含泪娇呼，一句话还未说完，唇瓣旋即为叶天齐所攫。
　　叶天齐一举突入后便不再莽进，将她搂个满怀，细细吻着、抚着，品尝水儿美丽的樱唇与椒乳，动作既狂野又温柔，吻得美人水儿呦呦呻吟，宛若一头裸身曲颈的无助小鹿。
　　一觉疼痛，她便娇声低呼，颤抖着停下动作；被叶天齐吻得情动，又或乳上快感袭来时，才不自觉地挺动起来。如此反复几次，渐渐越磨越是着力，口中香息娇喘，喃喃道：“好……好麻！夫君……这样……这样好痒，好……好麻……”
　　叶天齐微欲起身，却被她藕臂搂紧，两人紧密贴合，重重摩擦，无比舒爽。
　　女子初夜，最痛的非是破瓜，而是平日细不容一指的幽秘花径，突然插入庞然巨物，一下撑挤至数倍粗细，如何不痛？叶天齐深谙于此，专心抚爱她周身敏感之处，绝不轻举妄动，待水儿稍稍适应体内异物，反被烫人的热度熨得又麻又痒，又是心焦，不觉迎合起来，所用的力道、迎凑的角度，无一不是她最最舒适的本能反应，终于渐入佳境。
　　他搂住水儿的纤腰，埋首于她傲人的深深乳壑，一边悄悄退出些许。水儿微一蹙眉，腻声娇喘：“别！好……好疼！好疼……”
　　最后一字余音未落，已化成羞人的呻吟，原来是叶天齐轻咬峰顶玉珠，将雪丘拉成了的尖笋形。
　　水儿的娇柔似乎异常敏感，这一下摆布得她欲仙欲死，下身潺潺出水，沿着雪白的大腿蜿蜒流淌，连腿根处如牡丹花般的血渍都被冲淡，带下一丝丝潋滟残红。她忘情搂着爱郎，越发的想贴紧他的身子，平坦的小腹往上一拱，沾着落红的巨龙又全根尽没。
　　叶天齐诱得她挺腰相迎，一连几次，幅度越来越大。
　　水儿死死搂着他的脖颈，无法自制的颤抖似乎从身上蔓延至体内，叶天齐顿觉杵尖刺入一团嫩肉，原本掐紧的膣管居然还能一缩一放，飞快地转过几回。这股奇妙的痉挛就像水儿的人一样，紧束却不迫人，能细细品味其中急遽张弛的曼妙滋味，如婴儿握拳一般，反而更引起喷发的欲望。
　　抽搐还未歇止，叶天齐强忍泄意，持续，每一下都结实分明，即将喷发的快感不断累积……
　　水儿潮红的小脸上布满细密的汗珠，檀口微张，却无法发出任何声音，浑身簌簌颤抖。
　　“不……不要了……饶……饶了水儿……”
　　她死死推着叶天齐的胸膛，勉力睁开星眸，眸里水光激荡，在半晕半醒的失神状态下垂死挣扎，软弱无力的向身上的男人投以哀求目光，因高潮而痉挛的敏感胴体却无法轻易歇止，转眼又被另一个攀起的高峰所吞噬。
　　“不……不行！”
　　叶天齐闭着眼睛，一下接着一下的开垦着水儿的处女花径，汗水飞下如雨，濡湿了她散在榻上的乌黑长发。“水儿……水儿的身子……说‘不要停’！水儿……你听见没有？”
　　往她凹陷的雪润腿心深深一插，怒龙直没入底，捣得娇嫩幼细的肉壁里再无一丝空隙，挤出大片水渍。
　　水儿娇躯一扳，陡地哀鸣起来，美丽的螓首不住乱摇：“不要！我……我会死掉……”
　　叶天齐再也无法忍耐，拥着动人的水儿，腰下大耸大弄，怒龙飞快吞吐蹂躏，水儿魂飞魄散，仰头尖声呻吟；一轮狂捣下，杵尖忽如融浆炸裂，烈火般的大团液块猛然贯出，一股脑儿全射进了娇嫩的甬道里。
　　“啊——”
　　水儿体质娇弱，被滚烫的精华一冲，顿时晕厥过去，下身兀自掐挤吸啜，抽搐不止。
　　叶天齐伏在水儿洁白玲珑的娇躯之上，轻轻的将眼角的晶莹的泪花舔去，水儿羞涩的睁开双眼，颤声道：“齐弟弟，我们现在就进行双修吧！”
　　叶天齐点了点头，毕竟这才是重要的，将手放在水儿粉腻的背后，将水儿抱起，使其盘坐在自己的腰间，两人口舌相对，互视一眼，轻轻的将双眼闭上，同时运起双修功法，叶天齐只感到从水儿的体内涌出浩浩荡荡的精纯的处子阴气，叶天齐的大手在水儿身体之上的敏感地带飞快的挑逗着，突然之间，水儿的双腿紧紧的将叶天齐的腰夹紧，红唇之中更是发出一声轻唔，一道蕴含着浓浓生机的精华进入叶天齐的体内。
　　叶天齐立刻运转功法将那浓浓的生机引入丹田之中，受到这生机的牵引，轰然之间叶天齐的丹田宇宙又一次的发生了诞生与毁灭，于此同时长生真诀第六幅图案再次的浮现在叶天齐的心头，蕴含着的天地玄奥，生死转换的道理被叶天齐在瞬间参透，可以说叶天齐已经尽窥生死之道，只要他愿意他可以自由的控制自己的生死，长生真诀的真正含义到了第六层才逐渐显现出来。
　　获得了新生的叶天齐发现自己体内旧伤全部康复，修为以跳跃式的暴增，一种完全溶于自然，天地皆为我所用的感觉油然而生，在那一瞬间他就像这片天地的主人一般，天地间的一切皆可以为其所用。
　　“唔！”
　　一声矫吟让叶天齐从那种意境之中跌落下来，叶天齐没有去理会自己如今的修为究竟到了何种境界，他此刻眼中只有靠在自己怀中，脸上布满潮红的水儿。
　　将水儿搂在臂弯里，拉过被褥同盖，却舍不得移开目光，仍是俯在她的娇躯之上，细细为她梳理湿发，抹去香汗。
　　也不知过了多久，水儿嘤的一声，娇喘轻细，酥胸犹自起伏。
　　片刻后她的视线终于聚焦，低声呢喃：“夫君的伤势好了吗，我……好象……好象死了一回。”
　　叶天齐不觉微笑，鼻尖轻磨着她挺翘的小琼鼻，贼眼一转：“你看夫君像没好的模样吗，不过水儿若想，我天天都教你死上几回。”
　　水儿半晌才回过了神，不觉大羞，原本抡起粉拳要打，藕臂却无力垂下。叶天齐眼明手快，一把接住了小手，轻握着纤纤玉指，恣意抚捏。
　　“水儿的身子当真……当真美妙得紧。我要水儿永远陪伴着我，夜夜都来品尝水儿的滋味，一日也不肯放。”
　　水儿羞得几欲晕厥，但见他说得郑重，那是发自肺腑的心疼宝爱、珍视怜惜，出自自己委身的男人口中，不由得心底一甜，胸臆里暖烘烘的一片，别过头去，细声道：“我……我哪有这般好？妃暄，还有芷梦等等，你有一大堆的女人呢，你……又来欺负水儿啦！”
　　却连雪白的粉颈都泛起云朵般的潮红，宛若染樱之雪。
　　叶天齐看得情热，没想到水儿这温柔的丫头也会学人吃醋，不由的露出一丝笑意，烫人的嘴唇又贴上她的颈侧。
　　水儿软软的娇呼一声，才惊觉自己的呻吟竟如此淫荡，听得腿间又再度湿润起来。她身体深处的酸麻、刺痒、烧灼、痉挛还未完全退去，那种热辣痛感还在，仿佛插着一根又粗又硬的烧火棍……当然，那有如失足坠下万丈深渊、蚁啮电殛般的快感也是。
　　轻轻的将水儿压在身下，绣床之上的流苏轻轻的摇摆，水儿压抑的呻吟声不时的从帷帐之中传出，声声销魂。
　　第二天，叶天齐早早的起来打了一趟拳，回到房间之中，眼见隆起一抹润滑曲线的锦被微微一动，便知被中的玉人已醒，思及童年在慈航静斋中的快乐日子，嘴角露出一丝笑意，叶天齐凑近那披散在被外的乌黑浓发，嘴唇轻轻触着发顶涡处，低声唤道：“好姊姊、好姊姊……”
　　嗓音磁酥酥的一颤，水儿痒得缩起颈子，“咯”的一声娇笑出来，红扑扑的如雪玉靥钻出被缘，嗔道：“大清早的，又耍花样！你……”
　　话没说完，两片樱唇已被叶天齐的双唇堵住。
　　水儿被吻得心魂欲醉，叶天齐隔被拥住她美好的胴体，双手自香肩顺下，一路抚过美背翘臀；水儿趴卧在被窝里，仰着姣好的粉颈回吻着，娇躯不住轻颤。
　　两人深吻片刻，方才分开。水儿羞红粉脸，轻声埋怨：“还没梳洗呢！也不怕脏。”
　　叶天齐用鼻尖擦滑着姊姊柔嫩的面颊，笑道：“我的水儿啊，无论什么时候吃起来都是甜的，比糖膏果蜜还香。姑娘若不信，我分你一些尝尝。”
　　又去衔她的唇片，一只魔手却滑入被里，径抓姊姊柔软酥胸。胯间早已硬得发烫，隔着厚厚的锦被嵌入她弹滑的腿股之间，仿佛一支烧红的粗大烙铁，微抵着一处湿软娇绵。
　　水儿被顶得轻声呼痛，蹙起蛾眉。叶天齐赶紧支起身，柔声细问：“怎么啦？”
　　水儿眼底隐有泪花打转，颤声道：“那儿……那儿疼得紧，好……好象火烧一般。”
　　叶天齐不敢再乱来，搂着她轻轻翻过，谁知一动水儿就喊疼，咬牙抿泪，模样分外惹怜。他掀起被角，水儿又羞又急，惊呼：“别……别！你……你做什么？”
　　欢好过后，她累得睡过去，被中自是一丝不挂。此时想屈腿掩住，无奈一动就痛，两条晶莹的玉腿被分了开来，只觉叶天齐灼热的喷息全喷在敏感娇嫩的花瓣上，原本热辣辣的疼痛间，温、麻、刺、痒等感觉纷至沓来，也说不出是苦是乐，本能地仰头掩口，硬生生摀住了一声销魂忘我的娇腻呻吟。
　　叶天齐小心将她的玉腿分开，但见窄小的缝隙粘闭，只露出两小瓣鲜鱼薄片般的晶莹酥脂，便是双腿大开，小小的缝隙也不见绽开分许，直如处子，但整却肿成小桃一般，雪肌绷得又圆又胀，隐隐透出娇红。
　　水儿人如其名，身子娇嫩，破瓜之苦倍于常人，只是昨夜情动已极，又得叶天齐悉心求欢，竟不觉苦楚；恣意抽插的结果，股间红肿得十分厉害。睡过小半夜后，肿裂处一径充血，终于疼痛起来，一碰便如针刺火灼，自然难受。
　　叶天齐碰又碰不得，灵机一动，伸舌为她细细舔舐。
　　水儿“啊”的一声，双手绞紧床单，纤腰拱起，被舔得不住轻颤，灼痛处被唾沫一沾，似觉清凉快美；舌尖灵活轻柔，舔过的地方便如羽根搔拂一般，又痒又是舒爽。不消片刻，便已汨汨出水。


第209章 清晨春色,不堪挞伐
　　水儿“啊”的一声，双手绞紧床单，纤腰拱起，被舔得不住轻颤，灼痛处被唾沫一沾，似觉清凉快美；舌尖灵活轻柔，舔过的地方便如羽根搔拂一般，又痒又是舒爽。不消片刻，便已汨汨出水。
　　叶天齐尚是首次这么做，除了不通世事的水儿，其他几女断然不会和他做如此羞人的事情，叶天齐顿感刺激，强忍欲望，温柔地舔舐，只想替她消解痛苦，忽听水儿呜呜几声，衔着玉指不住摇头；细听之下，才知她正叫唤自己。他爬上前去，冷不防被水儿搂住脖颈，水儿将火红的小脸藏在他颈窝里，闭着眼睛羞道：“齐弟弟！我……姊姊……姊姊想要……”
　　叶天齐听得热血上涌，兀自苦忍，低声道：“水儿！弄疼了你怎么办？乖乖歇着，等好些了，我天天都要妳。”
　　水儿搂着他的颈子羞涩摇头，小巧的秀额被汗浸透，火热得像炙炭一样，罕有地使起性子：“我……我不管，现在……现在就要！姊姊要齐儿，你……你来”叶天齐脑中轰的一响，再也无法忍耐，钻入被中、扯下裤头，熊腰挤得她雪白修长的玉腿分跨开来，“唧”的一声长驱直入，挤出一注晶莹滑亮！
　　水儿仰头呻吟，强只觉娇膣里又痛又美，一瞬间被塞得满满的，几乎晕厥过去。叶天齐却仿佛插入一只湿热无比的窄小鸡肠中，明明被箍得像要折断一般，膣内的晶莹滑腻却源源不绝，滑顺得难以言喻，他本能地挺腰、大耸大入，转眼连抽百余记，唧唧有声。
　　水儿死去活来，身子里那逼疯人的快美如潮浪涌至，破瓜处早已麻到不知疼痛，呻吟声断续若死，娇喘着呢喃。
　　叶天齐双手箍住她的纤腰，将美背微微提起，下身用力撞击着，毫不怜香惜玉。水儿双手死命抓着床头的竹枝，螓首乱摇，一双又白又软的玉峰略微摊平，被撞得不住甩动，向外划着两个圆；挺翘的嫩红，也随着汹涌的波浪剧烈起伏，一波波向前晃荡着，令人血脉贲张。
　　“不……不行了，水儿受不了了……”
　　她的叫声十分清纯，紧闭的双眼难掩羞涩，身体却得令人难以置信，仿佛一经开发，骨子里的酥媚动人全都一股脑儿涌现，再也无法自制。
　　叶天齐仿佛受到水儿的柔媚之体牵引，一点也不留力，将她两只白腻的裸足架在肩上，压得她双膝屈起，大进大出，更深更狠。水儿再也叫喊不出，闭着美眸仰头张口，娇躯不停扭动，偶尔迸出几声尖亢哀鸣，张开的檀口边淌下香涎。
　　比起昨夜的深情欢好，这是一场贴肉相搏的抵死缠绵，没有前戏、不顾后果，两个人毫无保留，一转眼便到了悬崖边的紧要关头，随时都将失足跌落。
　　忽然屋外传来一声喊：“夫君——水儿妹妹”声音慢慢向小屋行来，却是师妃暄。
　　叶天齐陡然一惊，便要起身：“不……不好！水儿……我们快穿衣裳！”
　　水儿却死死搂着他，娇躯痉挛起来，咬着他的耳朵剧烈喘息：“不……不要！……快来了！再……再一会儿……啊啊啊……”
　　叶天齐的杵尖略感麻木，但想挺动、甚至破坏蹂躏的欲望却丝毫未减，双手撑在两侧，紧紧掖着她丰润白腻的乳腋，以膝盖为支点用力挺耸，床榻被摇得吱吱作响，似将崩塌！
　　水儿修长的玉腿勾着他绷紧的臀股，不住轻颤，柔腻的触感滑过汗水淋漓的肌肤，终于将他最深层的欲望勾引出来──叶天齐腰脊一麻，滚烫的浓浆骤然爆发，水儿一阵抽搐，呜咽着接受了心爱夫君的全部精华。叶天齐有些脱力，却听脚步声已在门前，赶紧拔出。
　　叶天齐匆匆将衣裤复原，听得门上叩叩几声，师妃暄在门外唤道：“夫君，你们起来了吗”叶天齐赶紧扬声道：“好了。水儿正在更衣呢，我们一会就出去”师妃暄应了一声，笑着说：“那好，你们快些！我一会再来”脚步声渐渐去远。
　　叶天齐松了一口气，打水为水儿拭净下身，但见玉股间里外红肿更甚，两片缝隙微微开绽，带着丝丝殷红，便如一朵灿烂动人的嚼红牡丹，既是心疼，又觉可爱，不禁一阵砰然。
　　水儿闭着眼睛死死吐气，一对绵软的雪白奶脯剧烈起伏，乳尖轻颤，身子不住痉挛发抖，显然还未从高潮中平复过来。
　　叶天齐轻手轻脚为她穿好肚兜、套上下裳，拂开额前汗湿的乱发，水儿这才睁开美眸，目光还有些涣散；身子一撑不起，蛾眉微蹙，幽幽地吐了口气，喃喃道：“好疼……可是又好舒服。简直比死还舒服，又疼得像要死了一般。就像妃暄说的那样！”
　　叶天齐哭笑不得，故意闹她：“刚才是谁让我别停的？孩子脾气！”
　　水儿粉颊一红，强辩道：“是刚才好舒服，现在才疼得要命。”
　　叶天齐心里爱她爱到了极处，将她搂在臂间，低声道：“早知道会让你这般疼，我就不舔妳啦！累得你身子疼，我心里疼。”
　　水儿羞红了脸，娇娇的偎在他怀里，片刻才轻声道：“我才不是因为你……你对我那样，才……才想要的。”
　　叶天齐大奇：“难道你不舒服么？”
　　水儿羞不可抑，轻拍他的手背：“别……别说那种话！真是羞死人啦。”
　　叶天齐色心又起，笑得不怀好意，硬缠着她：“那就是很舒服了？你要说不上来，我再舔几回试试。”
　　水儿大羞，玉一般的清丽小脸都臊得有些晕陶起来，只得闭着眼睛，倚在他肩上歇息，半晌才说：“很……很舒服”叶天齐心中温情一动，默然无语。拥着怀中玉人，听着彼此心跳，他忽然有种“什么都够了”的感觉。
　　水儿身上披着一件宫装，端坐在梳妆台前，正对镜梳妆，望着镜中满脸的光彩照人，眼中不时的闪过一道精光的自己，水儿几乎有些不太相信镜中的那个脸上满是娇媚神色的女子就是自己。
　　感到自己的身子被人从后面轻轻抱住，一股熟悉的男人气息包裹着自己，水儿转过头正看到叶天齐满脸笑意的看着自己。
　　“夫君，你的伤势是不是全复原了？”
　　水儿问道。
　　“傻丫头，你看我这模样难道还没看出吗，我的修为不仅尽复而且还更上一层楼，现在就算是让我对上苏轼我也不会畏惧，不过最后谁能获胜我还不敢肯定”叶天齐先是一脸的张扬不过立刻转变道。
　　“太好了，夫君有这么高的修为以后就不会再受伤了，我们姐妹也不用担心了”水儿高兴的道“水儿，真的太谢谢你了，如果不是你的话，我、、、、、、”水儿转过身，用那雪白的玉指将叶天齐的嘴盖上，呵气如兰的道：“夫君切莫如此说，能够为夫君做些什么，水儿心中很高兴的。”
　　“水儿、、、、、、”叶天齐紧紧的将水儿的香滑的身体抱在怀中。
　　过了一会水儿突然将叶天齐推开，脸上红红的，羞涩的目光扫过叶天齐衣衫下的胯间，淬道：“夫君满脑子想的都是羞人的事情，水儿不理你了！”
　　叶天齐苦笑道：“这怎么能怪夫君呢，还不是水儿你太诱人了！”
　　“呀，不许说、、、、、不许说，你答应水儿不羞水儿的”水儿脸上更加羞涩的道。
　　“好，好，夫君不说，不过你要给夫君什么奖励啊！”
　　叶天齐笑道水儿听了白了叶天齐一眼，轻轻的走到叶天齐的面前，翘起脚，在叶天齐的嘴上轻点一下。就在叶天齐想将水儿抱住肆意亲吻一番的时候，忽然一阵脚步声由远至近传来，水儿一听立刻脸上一红，从叶天齐的怀中挣出，躲到床上，只将螓首露在外面，看的叶天齐轻笑不已。
　　“夫君，好了吗？”
　　师妃暄的声音从门外传来。
　　叶天齐应了一声道：“起来了，你们进来吧！”
　　师妃暄走了进来，身后跟着玄芷梦和付清晴，付清晴走了进来先是走到床边去看望水儿，而师妃暄和玄芷梦则是将目光投向叶天齐，满脸的询问的神色。
　　叶天齐知道两人担心什么，点了点头道：“放心吧，夫君已经复原了，现在的修为比以前可是还要高上许多呢！”
　　两女脸上露出喜悦的神色，师妃暄将目光转向躺在床上正和付清晴说话的水儿，师妃暄白了叶天齐一眼，似乎在责怪叶天齐不知怜香惜玉，昨夜叮嘱了好几遍，记过叶天齐依然害得水儿下不了床。
　　叶天齐不由的在心中喊起冤枉来，昨天晚上他可是极度的压抑自己的欲望，不然大清早的水儿又是处子新破之身怎么可能有能力在和自己经过一场盘肠大战之后还自行下床梳妆呢！
　　在几女惊诧的目光中，叶天齐走到床边，看着躺在床上只将头露在外面的水儿看着自己娇笑不已，似乎在为自己被师妃暄责怪而高兴，叶天齐第一次发现原来水儿也有这么调皮的一面，不过水儿脸上的笑意立刻就随着叶天齐的动作变成了惊讶。
　　只见叶天齐拉住盖在水儿身上的锦被的一角微微使力，那锦被就被掀开来，并没有几女想象中的水儿一副凄惨的模样躺在那里，只见水儿衣衫整齐的躺在床上，脸上还满是惊讶的望着叶天齐，似乎没有想到叶天齐也会这么没有风度的反击自己，叶天齐在掀开水儿身上的锦被的时候就立刻跑了出去，让水儿反应过来的时候只能望着叶天齐的背影大发娇嗔。
　　师妃暄和玄芷梦，付清晴三女不由的娇笑起来，虽然叶天齐特意的照顾了水儿，没有让水儿受创过重，可是水儿下得床来行走之间依然有些不自然，只好在付清晴稍稍掺扶下和师妃暄几人一起去吃早饭。
　　辛劳了一夜的叶天齐只能够坐在那里大口大口的吃着饭菜，看到几女走了过来，叶天齐笑道：“来尝尝厨房的师傅的手艺如何！”
　　几女坐下和叶天齐一起用餐，席间杨宁几女听到师妃暄说叶天齐的伤势已经完全恢复，脸上都露出灿烂的笑容，心头的一块石头终于放下，毕竟离比武定亲的时间只剩下不到十天的时间，如果叶天齐不能在比试开始之前恢复的话到时定然会影响到比试，毕竟叶天齐和耶律智有一场比试，另一场就是和对方的一个人进行比试，也就是说到时叶天齐要进行两场比试，如果叶天齐到时带伤上场的话，诸女自然不放心，不过现在却将提着的心放了下来。
　　一顿温馨的早餐过去，其间诸女纷纷给叶天齐夹菜，让叶天齐享受不已，不过付清晴坐在其间就感到无比的尴尬了，毕竟在座的诸女除了她意外都是叶天齐的女人，看着众人对叶天齐深情款款的模样，让付清晴如何安心吃饭，所以只是简单的吃了一点就借口吃饱了，早早的离开。
　　吃过饭，水儿被杨宁和妍月几女躲进房中不知道嘀咕些什么去了，叶天齐一个人感到无聊，就在新家之中闲逛起来，当走到那莲花池旁的时候，叶天齐看到一个熟悉的身影，走近一看正是早早离开的付清晴，叶天齐站在付清晴的身边，付清晴察觉了叶天齐的到来不过却没有说什么话，只是盯着水中不时的穿梭在翠绿色的荷叶间的小鱼，叶天齐见付清晴没有开口说话的意思，索性也站在那里。
　　良久付清晴似乎觉得叶天齐有些古怪，如果按照叶天齐的性格恐怕早就在自己身边滔滔不绝了，可是这么长时间过去了，竟然没有见到叶天齐开口说话，难道经过一个多月的时间，叶天齐还能改得了爱说话的习性不成。
　　疑惑的看了看叶天齐，付清晴终于开口道：“你怎么跑这里来了，不在那里陪着她们？”


第210章 池边戏美,小露身手
　　疑惑的看了看叶天齐，付清晴终于开口道：“你怎么跑这里来了，不在那里陪着她们？”
　　叶天齐将手中的一个石子投进水中惊得一群小鱼在荷叶之间胡乱的游动，笑道：“不是我不想在那里陪她们，而是她们将我给赶了出来，神神秘秘的也不知道在搞些什么。”
　　付清晴见到叶天齐用小石子去惊吓那些无忧无虑的小鱼，不由的嗔怪的白了叶天齐一眼，闻言笑道：“活该!”“不是吧，清晴姐姐，你也太打击我了吧！她们不理我也就罢了，我知道姐姐你不会不理我的，所以我就来找你，谁知道你竟然、、、、、、真是太伤心了”叶天齐装作一副饱受打击的模样道见到叶天齐搞怪但的模样，付清晴不由的轻笑起来，笑过之后付清晴脸上一整道：“天齐，对于这次比试你有几成把握!”叶天齐也收起嬉笑的模样，脸上一脸的严肃的道：“说实话，我觉得这次比试如果没有什么大的变数的话我大宋方面赢得概率比较大”“是吗，这么有信心，要知道这可不是你自己能说了算的，可是要经过五场比试才能定胜负的”付清晴笑道叶天齐笑了笑道：“姐姐，不是我有信心，你听我给你分析一下啊，其中一场是我和耶律智的比试，可以说我可能够稳赢，这样我们这方面就算是胜了一场，而我的第二场比试就是接受一次对方一位高手的挑战，以现在我的修为来讲，耶律清辉已经不是我的对手，相信到时和我比试的人应该和我的修为差不多，甚至会高过我，这也是我没有把握的一场，不过耶律智这一场是必败，所以说最终第二场要不就是平局要不就是我们胜利，第二场我们根本就没有失败的可能。剩下的三场就是比拼各自方面的高手的实力了，现在我们还不清楚到时双方到场的会有那些高手，所以我还说不准剩下的三场的输赢。不过前两场我们至少是一胜一平的局面，总的来说我们的赢面还是很大的。”
　　听了叶天齐的话，付清晴惊讶的仿佛不认识一般的看了看叶天齐，那目光直将叶天齐看的都有些不好意思了，叶天齐的手在鼻子上摸了一把不好意思的道：“清晴姐姐，难道我说的有什么不妥吗，你怎么这么看着我啊!”看到叶天齐不好意思的模样，付清晴轻笑起来道：“不是你有什么不妥，而是我觉得你简直是太有问题了，什么时候变得想事情这么全面了？”
　　叶天齐道：“我现在可是有老婆的人了，不像以前可以随心所欲无所顾忌，加上这几次受伤，几乎每次都是死里逃生，你说我怎么能不将这么重要的事情考虑的清清楚楚，我出了什么事情没什么关系，可是妃暄和水儿她们到时该怎么办!”听了叶天齐的话，付清晴微微一愣，没有想到一直给她留下跳脱的就像长不大的孩子一般的叶天齐竟然能想的这么深，还变得这么的有责任心，一时间不由的呆呆的望着叶天齐发起呆来。
　　叶天齐脸上的一本正经一下子的消失不见，脸上又是带着嬉笑的神色，伸手在付清晴的面前晃了晃道：“姐姐，想什么呢，这么出神，不会是对我动心了吧，不过不要不好意思，如果你真的对我动心了的话，我会考虑让你做我的老婆的、、、、、、哎！你干嘛推我啊!”付清晴听了叶天齐的话，脸上刷的红成一片，见到叶天齐还在说下去，小手猛地在叶天齐的身上推了一下，只见叶天齐的身子在池塘边晃了晃猛地朝莲花池中倒去。眼看就要跌进水中，却见叶天齐伸手在那荷叶上轻点了一下，只见那荷叶微微晃动，似乎只受了一点的力气，可是叶天齐的身体却诡异的弹起，双脚在水面上轻点两下，身体在空中一个翻身，举重若轻的落在池塘中心的一个假山之上，得意的朝付清晴露出笑容。
　　付清晴见叶天齐的武功的确是精进了许多，而且也变得运用娴熟起来，心中一动，身体微微一动，小脚在翠绿的荷叶之上连点，宛若凌波仙子一般，玉带飘飘的飞向假山之上的叶天齐。
　　被付清晴的风姿给迷惑住的叶天齐呆呆的看着付清晴宛若仙子一般的朝自己飞来，只见付清晴看到叶天齐呆呆的模样嘴角荡漾起一丝的笑意，纤柔的玉指轻弹，两道无形的劲气就朝失神的叶天齐的双腿上的穴道飞去，就在那劲气临体的瞬间，叶天齐感受到了那劲气的存在，身体猛地拔高，堪堪的躲过那两道劲气，噗噗两声，那两道劲气在假山的巨石之上留下两个深深的小洞，可见劲气之凌厉。
　　叶天齐落在假山之上惊叫道：“清晴姐姐你干嘛，想谋杀啊，当心水儿知道了找你拼命!”“呵呵，那就要看你有没有本事逃过我的攻击了，当心我将你胖揍一顿啊!”付清晴说笑将，修长的玉腿轻轻撩起，似乎极为缓慢的踢向叶天齐的小腹，叶天齐看到付清晴出招的狠辣，知道付清晴是有意考校自己的修为，见到付清晴使出了全力，虽然自己的修为或许较付清晴要高上一筹，可是叶天齐毕竟是刚刚晋级的，还没有熟悉一身的修为，出手之间往往还按照自己以前的修为作为标准去出招，招架。见到付清晴的凌厉的一脚，叶天齐的第一反应就是双手交叉阻挡而不是同样一脚提出和付清晴硬碰硬，彭的一声，叶天齐双臂被震得发麻，身体在空中几个翻转这才落在地上。
　　付清晴满含笑意的看着叶天齐，没有趁机发难，不过不是付清晴不想追着叶天齐打而是现在她的那只脚被震得还有些发麻，所以只好放过大好机会，只能在心中感慨叶天齐内息之浑厚。
　　叶天齐可不知道付清晴现在的状况，落在地上之后对着付清晴笑道：“清晴姐姐，现在该换我攻击了吧，我让你看一下最近我修炼的一套剑法，看是否能入的你法眼。”
　　“好啊，我也想看看你能有什么好的剑法，不过我可先提醒你啊，那些极其幼稚的剑法可不要拿来唬姐姐啊!”付清晴笑道，轻轻的伸手将额前飞扬的秀发捋到一边，微风抚过裙裾飞扬宛若仙子一般。
　　叶天齐听了付清晴的话，知道她是在笑自己的剑法，不过叶天齐没有生气，因为他知道一旦付清晴见识了自己的剑法之后，一定不会如此轻视自己，因为他要使出的就是在后世名扬天下的与太极拳齐名的太极剑法。
　　叶天齐走到边上，在一株垂柳之上这下一段柳枝，在手中掂量了一下，很快的就熟悉了柳枝的每一寸，这和使用剑一样，只有先熟悉了自己手上剑的属性才能更好的发挥出剑的锋利，而叶天齐熟悉柳枝就是要尽可能的了解柳枝的每一处，甚至上面的一个叶片都是交手之时的取胜的利器。
　　一个太极剑的起手式，叶天齐全身好像充满了破绽一般就那么松松垮垮的站着，一点交手的意味都没有，付清晴看了不由的娇笑道：“天齐，不会这就是你的剑法吧，这也太次了吧!”叶天齐笑道：“是吗，姐姐不妨上来见识一下”太极剑同太极拳一样都是重守不重攻，敌不动则我不动，示之以虚，开之以利，后之以发，先之以至，深具后发先至之妙。
　　付清晴轻飘飘的从假山之上飞下，正落在叶天齐的面前，伸手朝边上的柳树上一招，一个柳枝也落在付清晴的手上，付清晴笑道：“既然你用剑法，那么我也用剑法，你要当心了，我这套越女剑法可是已犀利著称的。”
　　叶天齐闻言脸上露出严肃的神情，越女剑法的厉害他可是知道一二的，越女剑讲究内实精神，外示安详，布形候气，与神俱往，纵横逆顺，直复不闻。与太极剑有异曲同工之妙，不过相较来说越女剑更重攻。
　　付清晴手中柳枝朝着叶天齐轻点过来，身姿飘渺，那柳枝轻轻摇摆似乎不带一丝杀伐之气，可是叶天齐却不敢有丝毫怠慢，手上柳枝轻轻撩起，尽显太极剑基本剑法撩字字诀的精妙，付清晴只觉得自己那蕴含千钧之力的一剑竟然被叶天齐以一个简单的剑势给撩起，自己的力量好像落入了虚空之中一般，毫无受力之处，令人心中十分的别扭。不过付清晴是何许人也，在剑势还未用老之时，手腕翻转，一股内息用处，叶天齐只感到一股巧力从被自己撩起的柳枝之上猛然发出，生生将自己的柳枝震开，一片柳叶飘飘荡荡的落下。
　　付清晴轻轻一笑，手中剑势一变不复刚才的精华内敛，尽显剑势锋芒，每一次的刺出均是取向叶天齐的要害之处，虎虎生威，大有再现当年越女舞剑的风姿。叶天齐在付清晴的狂风暴雨一般的攻击下，手中柳枝撩、崩、搅、抹、挑等各式精华使出，宛若波涛汹涌中的一个屹立的礁石一般，任那风浪如何狂暴，我自岿然不动。
　　付清晴见自己的狂风骤雨一般的攻击竟然攻不破叶天齐简单的几个招式的配合，虽然招式十分简单，可是在叶天齐手上使来似乎每一招每一式都是那么的精妙就像随手招来一般，难道已经到了无招的境界，付清晴哪里知道太极剑法的奥妙，太极剑并没有固定的剑招，和太极拳一样只有几个基本的剑式，只要将剑式在交战中随机组合每一招每一式都有如神来一招。
　　付清晴见再缠斗下去自己也未必能破的了叶天齐那连绵不绝的防守，在自己的攻击下叶天齐就像一个防守严密的堡垒一般，看似充满了破绽可是每当自己更上去的时候却总被叶天齐那神来一招给阻挡，而且看叶天齐前后的招式的变化，似乎随着和自己的交手越来越娴熟。手上柳枝轻晃，内息灌于其中，彭的一声柳枝上的每一个柳叶就像一个个锋利的刀片一般飞向叶天齐。
　　叶天齐见此不慌不忙手中的柳枝轻轻的在空中画了一个圆弧，极为轻柔，轻灵飘逸不沾一丝凡尘气息，付清晴可不相信叶天齐只是在空中画了一个圆就能挡住自己的漫天飞舞的柳叶的攻击。可是一幕让付清晴为之惊讶的景象出现在她的眼前，只见那漫天飞舞的柳叶似乎受到了无形的力量的牵引，向着叶天齐所画的圆弧汇聚，那里就像一个无底的洞一般拥有浩大的吸引力，虽然看到自己的攻击失败，可是那柳叶化刀的攻击方法只是她攻击的前奏而已，随之而来的才是她真正的杀招所在，付清晴手中的光秃秃的柳枝宛若一条无归的毒蛇吐信，直刺叶天齐柔软的柳枝形成的圆的圆心，至刚转柔，至强为弱，这是万事的定理，所以付清晴没有攻击叶天齐的其他地方反而是攻击叶天齐招式之中看上去威力最为强大的一处。
　　叶天齐见此不由的暗赞一声，不过如果是刚刚动手的时候付清晴用这种方法攻击自己的话，那么自己还可能会被闹得手忙脚乱，但是在经过和付清晴这样一位大高手过招之后，太极剑的精华内涵已经全部被他所掌握。一招一式的变化皆被他在和付清晴的过招中演练娴熟并化为自己的武学。面对付清晴那一往无归的直刺，叶天齐手上一抖，原本成圆弧状的柳枝只可颤抖着迎向付清晴笔直的柳枝，不过在叶天齐的粘字诀的作用下，手上的柳枝就像一条狡猾的毒蛇一般紧紧的缠绕在付清晴的柳枝之上，付清晴微微一愣，就在她发愣的瞬间，只见叶天齐微微一笑，原本附在叶天齐的柳枝上的柳叶就像刚才付清晴所做的那样，化作了漫天飞舞的利刃，飞向付清晴，颇有现学现卖的嫌疑。


第211章 进宫面圣,太后之情
　　天齐见此不由的暗赞一声，不过如果是刚刚动手的时候付清晴用这种方法攻击自己的话，那么自己还可能会被闹得手忙脚乱，但是在经过和付清晴这样一位大高手过招之后，太极剑的精华内涵已经全部被他所掌握。一招一式的变化皆被他在和付清晴的过招中演练娴熟并化为自己的武学。面对付清晴那一往无归的直刺，叶天齐手上一抖，原本成圆弧状的柳枝只可颤抖着迎向付清晴笔直的柳枝，不过在叶天齐的粘字诀的作用下，手上的柳枝就像一条狡猾的毒蛇一般紧紧的缠绕在付清晴的柳枝之上，付清晴微微一愣，就在她发愣的瞬间，只见叶天齐微微一笑，原本附在叶天齐的柳枝上的柳叶就像刚才付清晴所做的那样，化作了漫天飞舞的利刃，飞向付清晴，颇有现学现卖的嫌疑。
　　付清晴见此，面前是朝自己飞来的带着劲气的柳叶，而手上的柳枝却被叶天齐给紧紧的缠住，自己发出的劲气就像泥牛入海一般没有丝毫的回应，付清晴纤柔的小手轻轻的松开手上的柳枝，脚尖轻轻一点，身体飞快的后退，长袖一挥，将那朝自己飞来的柳枝全部收在袖中。
　　叶天齐没有跟着攻击只是手中摇晃着柳枝对着付清晴笑，付清晴觉得叶天齐那灿烂的笑容是那么的可恶，娇嗔道：“不错啊，竟然能够逼得我撒手。”
　　叶天齐得意的笑道：“那是当然，你也不看看是谁出手”“哼哼，夸你一难下就不知道天高地厚了，刚才我是让着你，不然你以为你能让我撒手吗！”
　　付清晴强言道叶天齐知道女人都是十分好面子的，就算是输了她们也会找出各种的理由来搪塞，所以叶天齐也没有和她相争，顺着付清晴的语气道：“是，是，清晴姐姐让着我的，我自然知道。”
　　“呵呵，你知道就好，现在告诉我你刚才用的那套古怪的剑法是什么剑法啊！软绵绵的不过防守的倒是滴水不漏，我用尽了招式愣是没有攻破你的防御。”
　　付清晴道。
　　叶天齐听了不由的翻了个白眼道：“什么叫做软绵绵的啊，那分明就是空灵之道，借力打力。剑法的名字就叫做太极剑，怎么样是不是很厉害？”
　　付清晴听了笑道：“我觉得没什么厉害的话，不过是防守的厉害而已，如果没有强大的攻击力量的话，你的剑法就算不上完美，只能被动的防守的剑法练得再好最多也就是立于不败之地而已。”
　　叶天齐道：“清晴姐姐，你这么想就错了，难道你认为太极剑法中没有攻击的招式吗，我只不过是没有使出来而已，不然的话丝毫不比防守的招式弱。”
　　“如此说来这剑法倒是闻所未闻，能将防守与进攻在剑法之中完美的结合不是天纵之资怎么可能创出这种举世无双的剑法，齐儿，你是从哪里学来的，我怎么没有听你说过？”
　　付清晴道。
　　叶天齐心中道：“创出这套剑法的人当然是天纵之资了，人家张三丰一代宗师百岁诞辰之日才创出太极拳，其后才创下这太极剑，不说绝世无双，但是也算得上是前所未有，开创了一个先河，至此武当才能和少林比肩共同被武林中人敬仰。”
　　叶天齐笑了笑只是道：“此乃天机不可泄露”付清晴白了叶天齐一眼道：“不说就不说，难道我还稀罕知道不成。”
　　叶天齐听了之后只是笑了笑。
　　下午的时候付清晴和水儿要回画舫，水儿依依不舍的和叶天齐告别，由于叶天齐现在已经算是京师的名人了，所以如果出去的话方而会招人注意，所以只好将两女送到门口，看着带着面纱的两女慢慢的融入人群，消失不见叶天齐才回到府中。
　　付清晴和水儿悄悄的回到画舫之上，刚登上画舫就见到一个身穿太监服的人在船舱中相侯，吴伯正恭敬的立在一边。见到付清晴和水儿回来，吴伯立刻上前道：“姑娘，这位是宫里来的马公公，在这里已经等了姑娘一下午了。”
　　付清晴点了点头道：“吴伯这里没你什么事了，你下去吧！”
　　吴伯点了点头，进入船舱中去，付清晴走到那站立起来的马公公面前屈膝行了一礼道：“付清晴见过马公公”那马公公忙躲开身子，双手连摆道：“奴家可不敢当大家如此大礼，如果皇上知道了那还不砍了我的脑袋啊！”
　　付清晴轻轻一笑道：“公公说笑了，不知公公在此相侯所谓何事？”
　　马公公经付清晴这么一说忙从身上取下一个黄绢布递给付清晴道：“奴家是奉皇上和太后的命令前来给付大家送这个的，至于上面是什么事情奴家可是不知道。”
　　付清晴接过先是递给身边的水儿道：“多谢公公，如果公公没有什么事情的话不妨在这里喝杯清茶可好”马公公脸上显出意动的神色，不过似乎想起了什么开口道：“不了，奴家在宫中还有许多的事情要处理，如今已经完成了圣上交代的任务，我要回宫复命去了。”
　　“公公贵人事忙，那清晴就不留公公了，小小心意不成敬意，还请公公收下。”
　　付清晴将一锭金灿灿的元宝交给马公公道马公公见到那元宝脸上露出贪婪的神色，可是想到付清晴的身份又不敢去接，付清晴看出他的顾及笑道：“公公从宫中出来这么辛苦，小小心意，权当是让公公拿去喝茶了！难道公公觉得清晴给的少了不成”“不敢，如此在下就多谢大家厚赐”马公公将那元宝收下，一溜小跑的下了船回宫复命去了。
　　付清晴转身回到仓中，正好看到水儿坐在那里，手上正拿着那块黄绢布。
　　水儿见到付清晴进来忙道：“姐姐，你来看看，原来这上面是太后写给你的一封信和皇上的一个请求啊！”
　　付清晴神情一动走到水儿的身边道：“哦，那上面说的是些什么啊？”
　　“还是你自己看吧！”
　　水儿将黄绢布递给付清晴道付清晴结果绢布展开，首先看到的就是那鲜红的皇印，仔细的将绢布上的内容看了一遍，这才将绢布放下对水儿道：“水儿，你说我该不该答应皇上的请求呢？”
　　“姐姐，皇上希望你能在比武定亲那天能够上台献艺，昭显我大宋文化，也算是对大辽蛮邦的一个打击，我认为姐姐可以答应”水儿笑道“只是一个献艺而已，你偏偏能联想到那么多，什么时候变得这么清楚了，难道和天齐、、、、、、”付清晴上下打量着水儿道“姐姐，你笑我”水儿猛地扑在付清晴的身上，小手在付清晴的痒处骚动着，付清晴自然是要反击，两女滚到在床上，清脆的笑声在画舫之中回荡。
　　“啊！”
　　水儿的身体猛地一僵，眉头微皱，从传来的痛意让她躺在床上不敢在乱动。付清晴见了也不在逗弄水儿，趴在水儿的身边，笑道：“小丫头，是不是真的很痛啊？”
　　水儿听了奇怪的忘着付清晴，付清晴被看的不好意思的道：“你这么看着姐姐干嘛？”
　　水儿笑道：“我还以为姐姐问我这些干什么呢，痛不痛姐姐什么时候可以去试一试啊！”
　　“你个鬼丫头，又来笑我，看姐姐怎么收拾你”付清晴脸上羞红一片，在水儿的身上又乱动起来，水儿因为的伤势自然不敢剧烈的挣扎只能在付清晴的身下求饶。
　　直到水儿笑得喘不过气来，眼中留下泪珠付清晴才放开了水儿。两女并排躺在床上，过了还一会水儿开口道：“姐姐，你明天是不是要进宫一趟啊！”
　　付清晴点了点头道：“自然要去宫里一趟，以前太后那么的照顾我们，好多年没有再见过太后了，现在到了京城如果不去看一下她老人家的话就有些不对了。”
　　“那明天那些人的请帖都该怎么办啊！”
　　水儿说着指了指那些放置在桌子上的请帖，毕竟付清晴天下第一大家来到京城，京城之中的文人才子，达官贵族自然是争相相邀，所以请帖收了一大堆。”
　　付清晴笑了笑道：“能怎么办，这么多人相邀，怠慢了谁都不好，还是按照惯例吧，在京城寻一家艺馆公开献艺，这件事情就交给你办吧！对了你的身体没什么问题吧！”
　　水儿脸上闪过一丝绯红道：“没什么，姐姐你放心我一定将这件事情办好，明天你就进宫去吧，我在你回来之前一定将一切都安排好。”
　　付清晴点了点头。
　　第二天一早付清晴就一身盛装打扮，带上当年皇帝赐下的金牌，坐着轿子向着皇宫进发，由于付清晴有皇帝特赐的金牌，所以在皇宫的宫门换上皇宫中的轿子之后一路通行无阻的来到太后所居的延年宫。
　　得到太后的召见，付清晴跟在宫女的身后前去朝见太后，走进大殿之中，远远的看到在一张床榻之上坐着一个年迈的老妇人，双鬓花白，虽然年迈可是看上去却是精神矍铄，浑身散发着一股贵气和威严，凤仪天下的气质仍不减当年。行至太后的身前，付清屈身向太后道了声万福，太后见到付清晴，脸上露出欣喜的笑容道：“清晴来了，快过来让我看看，都这么长时间没见你了”付清晴走到太后的身边，太后拉着付清晴的小手道：“坐下吧，不用讲究那么多的俗礼”付清晴没有推辞的坐在太后的身边，边上伺候着的那些宫女都一副不敢相信的模样，要知道就算是皇后和太后说话的时候也是侧身坐在太后的身边，这付清晴虽然是名满天下的大家可是也不会这么的受太后宠爱吧！
　　太后拉着付清晴的手笑道：“当年一别之后就再也没有你们的消息，让我好生着急了一把，你们两个丫头无依无靠的在江湖之上，万一出个什么意外，真不知该怎么办。”
　　“多谢太后关心，当年因为我们要处理师傅的后事，所以走的匆忙也没有前来向太后告别让太后担心了！还请太后莫怪”付清晴对于这个在几年前就十分照顾她们的老者充满了敬意，自从师傅死后，太后是第一个对她们姐妹好的人，所以一直以来付清晴都对太后尊崇感激。
　　“不怪，不怪，只要你们两个丫头平平安安就好，当年我一见到你们姐妹俩就十分的喜欢，所以想请先皇收你们为义女，没想到你们两个竟然不同意，后来突然之间就没了你们的消息。对了，怎么没有见到水儿那小丫头，当年见你们的时候还都是小姑娘，没有想到一晃眼清晴都成了大姑娘了，而且还这么的漂亮，刚才见到你我还真的有些不敢相认呢。不像我越来越老，都成了老太婆了！”
　　“太后，您老人家看上去一点也不老，就和几年前一样。至于水儿，因为有些事情要办所以只好我一个人进宫了，如果以后有时间的话，太后可以召她进宫的。”
　　付清晴笑道太后笑了笑道：“是我太着急了一些，你们刚刚到京城一定需要好好的休息一番，这么急匆匆的将你们召来就是想看一看你们。唉，人老了，心就变得寂寞了。尤其是一个人呆在这空荡的地方，更是让我觉得憋闷不已。”
　　“不是有清舞妹妹陪你吗？”
　　付清晴道“清舞那丫头这些天都一直在担心她的终身大事呢，心情也不怎么好，来陪我的话，只会让我们两个心情一样的坏。”
　　太后笑道“嗯，关于清舞妹妹的事情我已经听说了，说来大辽真的是有些欺人太甚了，这次比武定亲不管怎么说我们都不能输，一定要好好的教训他们一顿不可。”
　　付清晴道“是啊，无论如何我都不会让皇儿将清舞嫁给辽人的，不过如果能够通过比武定亲来解决此事的话更好，这样一来可以打击辽人的嚣张气焰，二来更是可以名正言顺的拒绝将清舞外嫁。不过我们大宋朝廷和武林一向没有什么交集，也不知道到时会是什么结果。真是为清舞担心啊！”
　　太后感慨道


第212章 内定驸马,淸舞之心
　　“是啊，无论如何我都不会让皇儿将清舞嫁给辽人的，不过如果能够通过比武定亲来解决此事的话更好，这样一来可以打击辽人的嚣张气焰，二来更是可以名正言顺的拒绝将清舞外嫁。不过我们大宋朝廷和武林一向没有什么交集，也不知道到时会是什么结果。真是为清舞担心啊!”太后感慨道付清晴听了在心中道：“大宋朝廷虽然和武林没有什么交集，可是你们却选了一个好女婿，这个女婿的靠山够硬，比武的事大宋一定会胜的。”
　　付清晴知道如果叶昕知道了叶天齐的事情的话一定会不余余力的帮助叶天齐获得这次比武的最终胜利，因为这已经不仅仅是一个公主个人幸福的问题，谁都知道一旦开了这个先河的话，恐怕从此大宋会更加的不得安宁，大宋外嫁一个公主就丧失了大宋的威严，没有了威严一切的小国就会以为大宋好欺负，都会向大辽学习，一旦到了那种田地，可以想象大宋将会国将不国，最终使得黎民涂炭。
　　“太后不必担忧，这些事情自有皇上安排，现在我们担心也没有什么用处，只希望上天垂怜大宋的千万子民，莫要因此开启战端。”
　　付清晴安慰道。
　　“好了，我们不要说这些不开心的事情，和太后说说你这几年是怎么过来的。”
　　太后换上一张笑颜道付清晴也顺着太活后的话远离那个沉重的话题，将自己这几年的经历稍加改动了一下，就说是自己在一个机缘巧合的情况下遇到了师傅的师门中人，于是就回师门去了，在师门一待就是好几年的时间，觉得憋闷了就又和水儿出来了，接着又将自己在各处献艺的时候见到的饿风土人情和有趣的事情给太后说了一些，听得太后直乐，笑声在大殿中回荡。
　　正在两人说笑的时候，一个威严的男声传来道：“好久没有听到母后这么开心的笑容了，付大家还真的能让母后开怀，朕真是感激不尽啊!”一个身着龙袍的男子，龙行虎步的行来一股威严的皇者之气扑面而来。
　　付清晴见到来人忙起身行礼道：“民女付清晴见过皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁!”真宗笑着将手虚扶道：“付大家快快起来，母后视你如亲身女儿一般，难道要和朕见外不成。”
　　付清晴忙道不敢，真宗笑道：“这可不像是一代大家的风范啊，像你这样在一个领域内取得如此高的成就的人就像朕一样，今天朕见到了剑圣陆青衣，那风采，就是在朕的威严之下依然是风度翩翩，仿若神仙中人，见了朕也只不过是点了一个头而已，他是在武道上达至至境的人，你是在音律上达至至境的人，和朕算是一个层次的人，何来那么多的俗礼。”
　　付清晴笑道：“是清晴太拘束了，还请皇上勿怪。”
　　付清晴放开自己浑身的束缚，一种超然的气质散发开来，衬托着一身的盛装，付清晴就像那高贵的牡丹，又像那空谷之中的幽兰，仿若仙子一般。
　　太后微微一愣笑道：“原来这才是清晴的真面目啊！果然是气质不凡，高雅脱俗，难怪会博得天下第一大家的称号，连我这老太婆都有些心动了。”
　　真宗见了付清晴的风采以后笑道：“大家风范果然不凡，难怪连剑圣都曾向朕夸赞与你，这么些年不见，付大家可是越发风采照人了。”
　　付清晴脸上微微一红，更见风情，谦虚道：“太后和皇上谬赞了，真是羞煞清晴了”太后轻轻一笑，拉着付清晴的小手，望着真宗道：“皇儿刚才你说的剑圣可是我大宋被称为四大宗师中的剑圣陆青衣？”
　　“回母后，正是此人，孩儿见了此人才真正体会到了他们武者为什么会不受朝廷约束了，那种人物又岂是条条框框可以束缚住的人，难怪大辽这么些年来只出了一个武圣，那个耶律清辉也是因为身份特殊才有了今天的修为。和他的一番交谈真是让朕受益匪浅。”
　　真宗连连夸赞陆青衣道。
　　“呵呵，很少见到皇儿这么夸奖一个人，想来那陆青衣定然是非同一般，只是那陆青衣为何会无缘无故的前来见皇儿呢？”
　　太后道“母后不是孩儿夸奖他，而是他本来就是这样的一个人，如果母后见到这个人的话就会知道皇儿为什么会这么说了。至于他来见皇儿就是因为他要来帮我们参加比武定亲，他说了只要耶律清辉上场的话，那么耶律清辉就由他来接下。”
　　真宗一脸笑容的道“是吗，真是想见见这个人，不过他能够帮我们简直是太好了，至少让我们少了一个担忧。”
　　太后也知道大辽的两个高手中的一个就是耶律清辉现在有人接下耶律清辉太后自然是十分的高兴。
　　真宗笑道：“母后想见其他的人，或许孩儿一个圣旨下去就能将其招来，不过陆青衣这样的人，可不会受我们任意调遣的，所以母后要想见他的话只能等聚会，或者是在比武那天才能见到了。”
　　“母后也只是随口说说而已，皇儿切莫因为母后而惹得其不快，万一到时他不帮我们的话，我们胜利的希望就越少，更加让江湖与我们皇家远离。”
　　太后叮嘱道“母后，孩儿晓得的”真宗恭敬的道。
　　“快中午了，皇儿你差人将皇后和清舞请来吧，正好清晴也在这里，我们一起吃午饭。”
　　太后道付清晴推辞了一下却拗不过太后的盛情与真宗的挽留只好留下，没有一会的功夫就见一队队的太监宫女端着御膳走了进来摆在摆好的桌子之上，而这个时候皇后也和清舞公主先后到达。清舞公主说来还不知道付清晴与叶天齐之间的关系，不过见到付清晴清舞还是十分的高兴，毕竟当年付清晴给她留下了很深的印象，而且还差点的成为了她的姑姑，加上当时的水儿和她年纪相仿，两人还在一起玩耍过，对于童年的不多的友谊，身在皇家的清舞公主都记得清清楚楚。虽然没有见到水儿不过她和付清晴也算是十分的熟悉了。
　　相互见过礼之后，众人坐下，真宗笑道：“难得今天名满天下的大家和我们一起吃饭，说出去可是会被清晴的那些支持者给羡慕死啊!”付清晴道：“感到荣幸的应该是清晴才对，能和陛下平起平坐一起吃饭的天下恐怕也找不出几个。”
　　清舞公主端着一杯水酒向付清晴敬酒道：“清晴姐姐，我这么称呼你你不会怪我吧!”说着清舞看了看边上的真宗和太后，毕竟太后是当付清晴做女儿看的。
　　付清晴轻笑道：“当然不会，能让公主喊上一声姐姐，可是清晴的荣幸”“好了，来大家吃菜，再不吃的话饭菜都要凉了”太后一一给付清晴和清舞两人夹菜道。
　　“谢谢太后”付清晴道谢道。
　　吃过午饭，真宗还有政事要处理，所以就离开了，只剩下四人，付清晴将自己在江湖上的一些见闻讲了一下让太后三人听得入迷不已，不过付清晴因为下午还有事情要做所以就向太后告辞，太后颇为不舍，不过听到付清晴要去献艺，只好让付清晴离去。清舞公主听了就央求太后让她和付清晴一起出宫，想到现在京师江湖人物云集，生怕清舞会有什么意外所以太后颇为犹豫，可是又觉得因为在清舞的婚事上对清舞有些亏欠，不好拒绝。付清晴似乎看出了太后的犹豫，于是在旁边劝说道：“太后，就让清舞和我一起出去吧，以清舞的修为一般的情况下根本就不会有什么事情的，如果太后不放心的话大可以派人暗中保护就是。”
　　太后听了这才答应清舞的请求。
　　告别了太后付清晴和清舞各自坐上一顶轿子赶回到画舫停靠的地方，上得船来正好看到水儿正收拾那古朴的瑶琴，正是付清晴最为珍爱的焦尾琴。水儿听到两人上船的声音抬起头正好看到付清晴和清舞公主走进船舱。
　　水儿在叶天齐那里就知道自己曾经的玩伴清舞公主很可能会成为自己的闺中姐妹，这让水儿高兴不已，虽然相处的时间很短，可是两人却结下了很深的友谊。在见到清舞的第一眼水儿就认出了跟在付清晴身边的绝色少女就是当年的自己的玩伴，激动的望着同样显得激动的清舞，一句话都没有说出。
　　付清晴看了笑道：“怎么不认识了，要不要我帮你们介绍一下啊!”水儿走到清舞的身边笑道：“清舞姐姐，没有想到我们还能再见面。”
　　“是啊，这么长时间没见到水儿妹妹了，猛然之间见到水儿已经出落的这么漂亮我还真的有点不敢相认了。”
　　“呵呵，姐姐也是变得那么漂亮”水儿经过和叶天齐的几年相处，在叶天齐和师妃暄的影响下也性情变得开朗了许多，如果是按照水儿从前的性情的话，听了清舞的话，水儿只会娇柔的羞涩，断然不会去赞清舞。对水儿柔柔的略带害羞的性格有所了解的清舞听了颇为惊讶，不过立刻就释然了，毕竟几年的时间如果水儿还像以前那样的羞涩的话她才要感到惊讶呢？
　　“你们两个就不要互相恭维了，水儿，请帖什么的你都发出去了吗？地方找好没有？”
　　付清晴在一边道水儿听了笑着让清舞坐下，给清舞倒上香茶这才回答道：“我办事你还不放心吗，你离开不久我就将所有的请帖都散发出去了，地方就是京城最出名的艺馆青玉轩，姐姐你不知道，那轩主听说姐姐要借她们的地方宴请一些客人立刻就答应，而且还说一切的所需她们都会准备，姐姐只要到时人到场就行，其他的我们不用操心。”
　　清舞听了笑道：“怎么有这么好的事情，难道那个轩主是个傻子不成，宴请那么多的身份高贵的人，可是花费不少的啊!”水儿听了不由的笑了起来道：“清舞姐姐，这你就不知道了，那轩主不是一个傻子而是比谁都要精明的人物，依姐姐的天下第一大家的身份在她的艺馆之中献艺，那么她的艺馆定然会声名大振，将来的收益不知是她付出的多少倍，你说她是不是一个傻子。”
　　“啊，原来是这样啊！真是羡慕姐姐，有这么大的名气。走到哪里都受人追捧!”清舞公主用一种羡慕的语气道。
　　付清晴知道清舞是羡慕自己的自由，不像她连自己的婚姻都不能自己作主，所以才会有如此的感慨。付清晴道：“姐姐有什么好羡慕的啊，如果你知道姐姐所受过的苦楚就不会羡慕姐姐了，虽然你生在帝王家，可是有所得就有所失这是注定的事情，幸得你还有选择的余地不像历史上的许多公主那样要作为和亲的工具。”
　　“谢谢姐姐开导，听你这么一说我发现我还是十分幸运的，只希望幸运能一直伴着我就好了，只要能让我不外嫁，就算是将来上天要让我失去一些什么我也会毫无怨言的。”
　　清舞公主道“姐姐你放心吧，我相信天齐弟弟到时候一定会赢得这场比试的。”
　　水儿笑道“咦，你说什么，天齐弟弟，你说的是叶天齐吗？”
　　清舞公主疑惑的问道。
　　水儿轻轻一笑道：“难道除了叶天齐还有第二个个天齐弟弟不成？”
　　“那、、、、、那你和叶天齐是什么关系，你怎么喊他弟弟，我怎么没有听他说过他还有一个姐姐，再说了你和清晴姐姐不都是孤儿吗，什么时候又多了一个弟弟了!”清舞公主心中充满了疑惑。
　　“呵呵，这些问题你还是等什么时候去问天齐吧，他要是觉得能告诉你的话一定会告诉你的。我们现在还是和姐姐一起去青玉轩吧，像现在那里或许都涌满了前去看姐姐献艺的人了。”
　　水儿将话题转移开来道


第213章 人间强者,神使震撼
　　“呵呵，这些问题你还是等什么时候去问天齐吧，他要是觉得能告诉你的话一定会告诉你的。我们现在还是和姐姐一起去青玉轩吧，像现在那里或许都涌满了前去看姐姐献艺的人了。”
　　水儿将话题转移开来道听了水儿的话清舞公主知道要想从水儿那里得到自己想要的答案应是不可能的了，只能什么时候去问叶天齐他们之间究竟是什么关系。将这件事情放在心头，就见付清晴换了一身素白的宫装，及肩的青丝乌黑闪亮，素面朝天未施一丝脂粉，行走之间淡淡的清香扑面而来。淡雅出尘的气质看得清舞公主有些发呆，没有想到换了一身衣衫的付清晴身上的气质竟然会发生如此大的变化，刚才的盛装打扮更多的是显得贵气高雅，而现在则是飘逸脱俗。
　　付清晴笑道：“我们现在就出发吧！水儿将琴带上!”水儿应了一声，轻轻的将琴用绸布包裹起来，抱在怀中，这时清舞公主已经从付清晴的风姿之中清醒过来，跟在付清晴的身后下了船，一路之上四周的行人都将目光投向三女，虽然三女在下得船来的时候就带上了面纱，可是你无形之中所散发出来的高雅的气质和那玲珑的身段就迷倒了一大片的人，无数的目光注视到三女的身上，三女的反应各有不同，由于付清晴和水儿早就习惯了这种目光，所以旁若无人的继续向前走着，可是相对于清舞公主来说被这多多人直直的盯着还是头一遭，那种火辣辣的目光让清舞公主感到十分的不自在。甚至连走路都有些走不上来，幸亏边上的水儿见到清舞公主的不自在，伸出手将清舞公主的手拉住，这样才让她感觉好了许多。仿佛经过了好久的时间似的终于来到了青玉轩的所在，在青玉轩的周围早就围满了前来看付清晴献艺的人们，见到三女远远的行来，立刻让出一条道来，让三人走进青玉轩中，当三女过去之后那条道路立刻就又被人所占据，挤得满满的。
　　走进大厅，楼上进楼下的早早等在这里接到了请帖的京城名流，达官贵族都站了起来，迎接付清晴的到来。
　　在楼下的大厅中央铺着一块大的地毯，上面放着一个可以摆放琴的木桌和一个坐垫。进入大厅，水儿就快步将琴放在那木桌之上，绸布展开露出那把千古名琴，于此同时付清晴走到那把琴的面前，坐在坐垫之上，素手轻轻的将脸上的薄纱摘去，就在付清晴脸上的面纱落下的瞬间，大厅之中一片的寂静，所有的人都呆呆的望着付清晴那绝美的容颜。
　　付清晴没有理会周围的人的目光，素手轻轻翻动，衣袖撩起露出一段宛若凝脂的皓腕，纤纤玉指在琴弦之上轻轻拨动，一声悠扬的琴音在大厅之中回荡，那琴音似乎带有清心的效果，所以的人只感到耳边似乎有佛音禅唱一般，立刻清醒过来。再望向付清晴的时候，只听一声低沉的琴音从那纤纤玉指下的琴弦之上流露出来，宛若平静的波涛，又若整装待命的百万兵甲，渐渐的那琴音慢慢的高昂起来，一阵拔高仿佛是波涛骇浪，又像是千军万马奔腾不休。让所有人的心都为之悬了起来。琴音一转又像是冬日的一抹温暖的阳光普照大地，更似夏日的一汪清泉滋润着干涸的禾苗，琴音婉转，悠扬动听，尽显轻柔，仿佛是春风抚过人们的心田，沐浴在琴音之中，只觉得心境一片的开口，所有的烦恼都在琴音的抚慰下抛之脑后。
　　“铮!”的一声，宛若天籁的琴音戛然而止，所有的人依然沉浸在那琴音所营造的意境之中，颇有余音绕梁三日不绝的意味。
　　不只是谁率先清醒过来，啪啪的掌声响起，先是几声，可是随着清醒的人越来越多的加入其中，厅中和厅外的人的掌声连成一片，整个青玉轩除了掌声别无杂音。
　　付清晴似乎没有将那些掌声停在耳中一般，慢慢的将琴珍爱的收了起来，脸上一直带着微笑，所有望着付清晴的人都沉浸在付清晴的笑意之中，只听楼上传来一个男子的富有魅力的声音道：“这是少游第二次有幸听到付大家的仙音，正所谓此音只应天上有，人间哪得几回闻”话音一出，不少人都认出说话的人正是名满京华的秦观秦少游。
　　付清晴倒是认得秦观，虽然从叶天齐那里知道了秦观的师傅苏轼曾伤害过叶天齐，不过秦观的风度翩翩的模样很难让人生出厌烦的心情，或许这正是花间派传人不像其他魔门各派让人难以接受的地方吧。付清晴轻轻一笑道：“原来死秦少游秦公子，公子谬赞清晴真是受之有愧。清晴就算是琴技再高也奏不出仙音渺渺来。”
　　“不错，我听着可是比仙音要好听许多，付大家的琴技就是天上的那些女官都比不上。”
　　只见一个男子道，此人一开口立刻就赢得了所有人的附和，付清晴的眼神不由的在这人的身上停留了一下，让所有的人都羡慕的望向那个刚才说话的人，都恨不得刚才夸赞付清晴的人就是自己，可是所有的人都不知道付清晴之所以会在那人的身上停留了一下是因为她强大的神识察觉到这人身上有一股奇怪的能量波动，而且和他站在一起的那个人身上也是一样，不像是武道修行而来的内家真气，倒像是她从叶天齐那里学来的玄女经上学来的修仙功法所修炼出来的真元，难道这两个人是修道人不成，不然怎么身上会有那种能量波动。不过付清晴见惯了各种人物，自然不会流露出内心的表情来，那简单的停留只是让所有的人认为她是因为那人夸奖于她才会对他多看上一眼，就连那人也是如此认为。那人身边的男子不由的羡慕和嫉妒的看了身边的同伴一眼心道：没想到这家伙平时呆头呆脑的，竟然胡乱的爆出一句话就引得如此佳人青睐。想到这里，那男子又将目光投向付清晴将付清晴和不久前在那山上遇到的两个女子做了一下对比，简直是仙珠玉露，各有所长，真不知凡间何时多了这么多的绝色女子，就连天宫都没有见过这么出色的女子。
　　这两个人如果让叶昕和凝华见到的话就会认出其实这两人就是前不久和她们在那座山上相遇的两个自称神使的仙人，两人跑到京师，一两天的时间就融入了凡间的生活，开始打探玉帝让他们注意的京师的强大力量的事情，可是由于当时叶天齐和苏轼的事情在发生过后就被朝廷给下令秘密处理了，所以没有任何消息的两个人只能毫无头绪的呆在京师，不过在天宫过惯了枯燥的生活猛然之间进入这花花世界，两个仙人自然是沉迷其中，差点将他们来凡间的目的都给忘了，不过两人打听到在几天之后京师之中就有有一场大的比试，他们认为到时候无论如何都会出现人间最为突出的人，所以说只要等到比武的时候前去观察一番，他们就可以在玉帝面前交差了，比武之前的几天自然是好好的在人间享受，不然等回到了天宫再想过这种日子可就没有机会了。两人也不知道从那个倒霉的家伙身上得来了两张请柬，混了进来，听了付清晴宛若天籁一般的琴曲自然是大为惊讶，不然也不会在付清晴反驳自谦的时候说出那种话来。
　　秦观手上拿着折扇轻飘飘的从楼上跃下，无声无息，显然这些天秦观的修为又有了长足的进步，那两个仙官看在眼中，又是一个强者，来到京师他们惊讶的发现不知从什么时候开始人间怎么一下子的多了那么多他们所看不透的人。就像眼前的秦观一样，他们只能凭着直觉感受到秦观的身上蕴藏着一股强大的力量，可是却莫不懂那能量究竟是什么。所以两人就将他们所看不透的人称作人间的强者。
　　秦观走到付清晴的身前，眼中清澈一片，丝毫没有一点的亵渎的意味，恭声道：“不知付姑娘在天下英雄云集京师的时候前来京师所谓何事。难道付大家也想观看那场传的沸沸扬扬的比武不成？”
　　付清晴轻轻一笑道：“秦公子说的不错，小女子本来在苏州，听闻的京师将有一场盛事，所以就星夜兼程的赶来京师，得圣上相邀在比武的那天为天下英豪献上一曲以此助兴。”
　　“好，想必有了付大家的献艺，到时候的比试会更加的精彩，真想再睹大家的风采，告辞，我们比武场上再见。”
　　秦观笑道付清晴对着秦观的背影道：“秦公子说错了，我们可不是比武场上相见，小女子手无缚鸡之力，可不能与秦公子这么一位高手相动手。”
　　秦观的步子顿了一下道：“倒是在下口误了，秦某也没有那个能力上台比武，只希望到时能在台下一睹大家的风采吧!”剩下的人望着付清晴将那古琴抱在怀中，脸上的面纱已经带起，清脆的声音在厅中回荡道：“清晴初来京城，一路风尘倦怠，况圣上又下旨让清晴于几天后登台献艺，所以比试前的这几天清晴一概不见访客，还请诸位莫要打扰。”
　　听了付清晴的话，许多人都发出失望的叹息声，显然这些人想着能够和佳人独处的机会就这么的没了，自然是失落无比。像付清晴这样的女子明知道自己不可能去拥有，可是能够近距离的接近一下，看上一眼总是好的，这就是男人的心理。
　　水儿和清舞公主又不知从哪里走了出来，不过看水儿脸上带着喜悦的神色，似乎有什么好事一般，付清晴见到水儿脸上的喜色，虽然有些疑惑不过却知道这里不是可以询问的地方，于是三人和来时一样向着画舫停留的地方走去。不过回去的时候注视她们的目光可比来的时候多上了许多，毕竟刚才的那一曲，附近的几条街上的人都听到了，许多见到过三女走过的人这才恍然大悟，原来三女中的一个就是名动天下的付大家，所以在付清晴回来的路上，路上的人比来时多了一倍还要多，更多人虽然装作走路的模样，可是都偷偷的将目光看向三女。
　　就算是以付清晴的修为都感到一丝的不自在，加快了脚步，终于跨上的画舫，躲进画舫之中，将那些人的目光阻拦在外面。
　　水儿喘了口气道：“天啊，这些人可真是的，那目光简直就是太吓人了，现在我想想都感到恐怖”“是啊，我在皇宫的时候更是没有遇到过这种情况，那些人都是对我恭恭敬敬的哪里敢用那种目光来看我，清晴姐姐我总算是明白你先前说的不要我羡慕你的话的意思了，如果让我每天过这种日子我还非得被逼疯了不可，真不知这么些年你是怎么过来的。”
　　清舞公主一副心有余悸的模样道“呵呵，其实也没什么的只要习惯了就好，其实他们也都没什么恶意，不过是好奇而已。再说了我一般都不抛头露面的，所以说遇到这种场面的机会倒也不是很多。这次是意外而已。”
　　付清晴笑道。说着将手上的琴交给水儿让其放起来。
　　待水儿将琴放好出来的时候，付清晴正和清舞在一起说笑，见到水儿过来，付清晴想起水儿在青玉轩中脸上露出的喜悦的神色于是问道：“水儿，刚才在青玉轩中你看上去好像十分高兴的模样啊!”水儿笑道：“姐姐，你就是不问我也会对你说的，你看这是什么”说着水儿从怀中取出一张纸递给付清晴，付清晴接过看了一下疑惑的道：“银票，这可是一万两的银票，你从哪里得来的？”


第214章 佳人如玉,嫣儿归来
　　水儿笑道：“姐姐，你就是不问我也会对你说的，你看这是什么”说着水儿从怀中取出一张纸递给付清晴，付清晴接过看了一下疑惑的道：“银票，这可是一万两的银票，你从哪里得来的？”
　　清舞公主将那银票接过看了看道：“还真是一万两啊，我长这么大，父皇和母后赏我的金银算算也没有这么多。水儿妹妹，这银票是哪里来的？”
　　水儿笑了笑道：“能从哪里来的，我又不可能是偷来的。”
　　“不是偷得难道还会有人给你一万两银票不成？”
　　清舞公主笑道“姐姐，你还真子的说对了啊，就是有人给我的一万两银票”水儿笑道“不是吧，难道你将清晴姐姐给卖了不成，不然谁会无缘无故的给你一万两银票啊，这可不是一个小数目，这些银两足够一个四口之家过一辈子的平淡生活了。”
　　清舞公主道“我怎么会将姐姐给卖了呢，这些银两是那青玉轩的老板给我的，算是对姐姐在她们那里献艺的一点心意。”
　　水儿解释道付清晴点了点头道：“原来是这样，虽然我们在其他地方借她们的艺馆献艺也有人给我们银两不过最多的也就是千两纹银，没有想到到了京城竟然一下子的多了十倍。反正是她们给的，你收着就是了。”
　　“咯咯，姐姐让收着我就收着，以后说不准就有什么用处呢!”水儿将那银票收起来笑道。
　　水儿看了看外面的天色笑道：“两位姐姐，天色也不早了，如果清舞姐姐不忙着回宫的话，我去买些小菜，大家一起在画舫上吃晚饭如何，还可以让吴伯将画舫划起来，平时都是陪那些客人一起看看风景，今天我们也自己享受一把，你们说怎么样？”
　　清舞公主颇为意动，不过想到如果回去太晚的话，到时一定会受到母后的责怪，所以显得极为犹豫。付清晴看在眼中笑道：“清舞妹妹不用担心，圣上和太后那里由我来说，想来他们也不会因为这些而责怪于你。”
　　清舞公主听了笑了笑道：“如此我就听姐姐的，不过将来如果父皇责怪的话，我可是要将姐姐拿来做挡箭牌的啊!”“好耶，我这就去买小菜去”水儿高兴的跳下船，带起一阵清脆的笑声，身影越来越小，直至融入人流之中。
　　“都已经是人家的夫人了还像一个小孩子一样”付清晴看到水儿活泼的举动不由的摇头轻声道，不过声音虽然低，却瞒不过坐在身边的清舞公主，清舞听了颇为惊讶的道：“姐姐，你说什么，水儿妹妹难道已经嫁人了不成？”
　　付清晴这才发觉自己说漏了嘴，见清舞公主发问心中不由的道：自然是嫁人了，而且她所嫁的那个人你连想都想不到是谁。不过付清晴一脸的平静对脸上带着惊讶神色的清舞公主笑道：“这个吗，还是你自己去问水儿吧，省的到时水儿又找我麻烦，我可受不了她。”
　　清舞公主听了笑了笑道：“那我就等着问水儿妹妹了，竟然不声不响的就嫁人了，看我不好好的羞一羞她”付清晴想到将来水儿可能和清舞公主两女共侍一夫，听了清舞公主的话，不由的嘴角荡漾起一丝的笑意，正想着如何从水儿那里得到水儿嫁人的情况的清舞公主自然没有看到付清晴那带着深意的笑容。
　　水儿回来的时候天边的残阳已经落下，天地之间灰蒙蒙的一片，水儿手上提着两个饭盒，跳上船来，走进仓中，将手上的饭盒打开，一股诱人的香气散发出来，水儿将一层层的饭菜取出摆在桌面之上，一边介绍着菜的名字。
　　“水儿，你去了哪里买菜去了，一下子去了那么长时间？”
　　付清晴正和清舞公主说话，见到水儿上来，在水儿取出饭菜的时候笑道。
　　听到付清晴的话，水儿的小手轻轻一抖，脸上闪过一丝的羞涩，不过变化极为细微可以说如果不是特别的去注意的话根本就察觉不到，因为付清晴只是随口一问也没有其他的意思，所以没有察觉到水儿的神情变化。
　　水儿回道：“我一连跑了几个酒楼，每个酒楼都是只定了一两样拿手的小菜，所以回来的晚了些。”
　　付清晴看了一下桌面上摆的好几种带有地方特色的小菜分属于不同的地方菜系，这些菜看上去都是色香味俱全，一个酒楼也不可能有这么多的大师级的师傅，所以付清晴对水儿的话倒是一点都没有怀疑。
　　“你个丫头跑那么多地方干嘛，随便上一个酒叫上一桌不就可以了，平时让你出去叫饭，你可是很快的，怎么这次费这么多的精力跑那么多家啊!”付清晴笑道“以前那是叫了给别人吃的，可是这次不一样啊，可是我们姐妹一起吃的，当然要叫最好的饭菜了!”水儿一边说着，一边将饭盒中的筷子取出摆好，又取出三个晶莹剔透的酒杯和一小壶酒放在桌面之上。
　　付清晴在看到那晶莹剔透的酒杯的时候微微一愣，脸上闪过一丝疑惑的神色，不过却一闪即逝被其隐藏了起来。
　　“好了，两位姐姐，请入座吧!”水儿收拾好一切招呼两人坐下。
　　清舞公主笑道：“水儿妹妹忙了这么久想必也累了，你也坐下吧！可不要我们坐下了，你还站着”水儿笑道：“我去通知吴伯让他将船划动起来，马上就上来，你们先坐下，不顾可不许先吃啊，要等我回来。”
　　付清晴轻笑道：“快些去吧，当心你回来了，这里的菜就被我们给吃完了”话还没有说完付清晴就笑了起来。
　　水儿跺了一下小脚跑进下仓去了。
　　付清晴将衣袖撩起，露出一段宛若雪藕的皓腕，玉白的小手拿着那白瓷酒壶往三个酒杯中斟上酒，看着那晶莹剔透的酒杯笑道：“也不知道水儿这是从哪里拿来的酒杯，简直就像玉石一般。”
　　清舞公主笑了笑道：“还真的是啊，这么精致的酒杯是用玉石雕琢而成，可是珍贵非常，一般的酒楼可不会有，况且就算是有也不会借出，真不知道水儿妹妹是从哪里得来的。”
　　正好这个时候水儿从仓下走出，一边走一边笑道：“我回来了，你们可不要趁我不在偷吃了东西啊!”“快坐下吧，你不回来谁敢先动啊!”这是你的酒杯，付清晴将那酒杯放在水儿的面前，并且酒杯两个字吐字十分的重，让水儿微微一愣，看到那酒杯的时候脸上才闪过一丝奇怪的神色，她还以为是什么地方漏了馅了呢，原来是因为这酒杯啊！不过水儿虽然微微一怔，不过却坐下笑道：“来，两位姐姐，我敬你们一杯”说着将酒杯端起，三人将一杯素酒一饮而尽，不过由于三人都不惯饮酒所以小小的一杯素酒下去没有一会的功夫就脸颊霞红，虽然还不至于醉倒，可是那凤眸之中却升起了薄雾，看去使得三女更多了一种迷梦一般的风情。
　　画舫轻轻的摇晃起来，慢慢的在水道之中漂浮，已经渐渐热闹起来的河道之上的画舫之上，远远的看去灯火辉煌，喝酒声、嬉笑声传来，虽微不可闻可是隐约的能听到一些污秽的言语，三女的修为都已进天人至境，所以那几百米的距离对她们来说就像不存在一般，所以周围画舫之上的污言秽语她们听得一清二楚，女儿家的娇羞让三女心中啐骂那些放荡的女子和不安分的男人。
　　三女说说笑笑没有去理会外面的各种杂音，自成一方小天地，桌面上的那壶素酒竟然在不知不觉间被三人给喝光，月上柳梢头的时候，三女已经迷迷糊糊的倒在床上，没有运功将酒力逼出她们也不比一般的女子好上多少，不过神智却是无比的清楚，只是感到浑身酸软无力。画舫轻晃中，三女慢慢的进入了梦乡。
　　日子过得飞快，转眼之间就到了比试的前一天，自那天清舞公主在付清晴那里留宿后，回到皇宫竟然没有受到责问，从皇后那里才知道原来皇上和太后见比武的日子临近了，虽然有信心大宋能够取得比试的胜利可是就怕万一出现了什么意外，所以就对清舞格外开恩，知道这些清舞公主干脆是每天就跑出宫不是上付清晴的画舫听付清晴谈谈琴就是去叶天齐的新家和师妃暄几女说说笑笑，过了几天无拘无束的日子，如果不是到了比试的日期的话，恐怕清舞公主甚至都将决定着自己的终身幸福的日子给忘到脑后去了。
　　这一日叶天齐刚刚从皇宫之中回到叶园，就见到师妃暄脸上带着笑容的迎了上来，叶天齐见到是在内院所以上前搂住师妃暄的纤腰在那晶莹的红唇之上一阵的亲吻，唇齿纠缠，两人均是情动不已，不过就在叶天齐将要控制不住自己的欲望的时候，软倒在叶天齐怀中的师妃暄眼中闪过一丝的清明神色，猛然之间从叶天齐的怀中挣出，脸上满是红晕，急促的呼吸着，小手将凌乱的衣衫整好，狠狠的白了叶天齐一眼。
　　叶天齐笑了笑，看着师妃暄娇俏的模样，只能看不能吃的日子对叶天齐来说简直就是一种折磨，也不知道几女是怎么想的，在几天前竟然突然之间宣布要让自己一人休息，说是让叶天齐好好的养精蓄锐，所以比试前的几天就不准叶天齐去她们房里。哭笑不得的叶天齐在敲了几个女子的房间不果之后只好任命的睡进了自己的房中，彻底的过了几天苦行僧的禁欲生活。所以才会和师妃暄就那么简单的调情就情不自禁。
　　师妃暄挽着叶天齐的手，娇嗔道：“还有两天时间，过去了这两天时间大不了我们姐妹任你欺负，你现在主要的精力就是尽力赢得那场比试，清舞妹妹可是大家认可的，如果你让她出了什么意外的话，当心到时候姐妹们不让你进房间啊!”叶天齐笑了笑道：“放心吧，娘亲给我们的来信你又不是没有看到，她已经帮我们请来了几位隐世前辈，帮我们应付突发状况，况且还有剑圣在，同剑圣一起的梦刀到时候或许也会帮我们。”
　　“我们这面的力量也不弱，不过我听说魔尊他也来到了京城，这次他来京城也不知是好是坏，不知到时候他会不会插手，如果插手的话又会是帮哪一方？”
　　师妃暄道“什么时候的事情，先前一直没有这方面的消息!”叶天齐听到风无际来京城颇为惊讶的道“是一个人告诉我的，她也是今天才来到京城就是跟在那魔尊的身后。”
　　师妃暄笑道“哦，究竟是什么人？”
　　叶天齐疑惑的道“是什么人，你见过之后不就知道了吗，现在她正在我们内院呢？”
　　师妃暄神神秘秘的道“什么，在内院，你们不会放一个男人进内院去了吧!”叶天齐道“看你说的，难道你在吃醋不成？”
　　师妃暄笑道“吃醋怎么了，谁规定我就不能吃醋了。”
　　叶天齐道“放心吧，她可不是男的，是个千娇百媚的大美女，这下总放心了吧!”师妃暄娇笑道“那你就告诉我究竟是谁吧!”叶天齐道“不告诉你，一会你自己去见她吧，她就在你的房间之中，我不打扰你们了，你开些去吧”说完师妃暄轻轻一笑从叶天齐的身边跑开道叶天齐摇了摇头，不过对于师妃暄说的人他还真的有些好奇，究竟是什么人呢，自己认识的女子好像都在京城或者慈航静斋，再不就是傅嫣儿了，难道是傅嫣儿回来了不成！想到这些叶天齐的脚步加快了许多，如果真的是傅嫣儿回来了的话，他说什么都不会再放她离开自己的身边，经过这段时间，叶天齐才发现傅嫣儿的身影已经深深的烙进了他的内心深处，占据了一个不可忽略的位置。


第215章 销魂师叔,素清还要
　　叶天齐摇了摇头，不过对于师妃暄说的人他还真的有些好奇，究竟是什么人呢，自己认识的女子好像都在京城或者慈航静斋，再不就是傅嫣儿了，难道是傅嫣儿回来了不成！想到这些叶天齐的脚步加快了许多，如果真的是傅嫣儿回来了的话，他说什么都不会再放她离开自己的身边，经过这段时间，叶天齐才发现傅嫣儿的身影已经深深的烙进了他的内心深处，占据了一个不可忽略的位置。
　　走到自己的房门之前，原本急促的脚步停了下来，一时之间不知道该不该就这么的推开门进去，犹豫了一下，想到当初就是因为自己在傅嫣儿的事情上犹豫不绝才有了傅嫣儿不告而别的事情，现在他自然是不会让这种事情再次发生，猛地推开房门，正看到一个秀美的背影对着自己，一袭雪白的宫纱罩体，纤腰盈盈一握，身段玲珑，修长的双腿，微翘的双臀，高雅出尘的气质，即便是只看这女子的背影就可以肯定这女子定是绝代佳人。
　　看到女子的时候叶天齐微微的一愣，不过立刻脸上闪过惊喜的神色，猛地将背对着自己的女子抱在怀中，将头埋在女子的颈间，深深的吸了一口气，扑面而来的浓浓的体香夹杂着檀香气息，昭示着女子的身份。
　　“安姐姐，你怎么来京城了？”
　　叶天齐的大手正按在安素清的饱满的小腹之上，感受到叶天齐在自己颈间呼出的热气，安素清原本就媚骨天生的躯体立刻就变得瘫软起来，整个人就那么的软倒在叶天齐的怀中。
　　叶天齐感到怀中你娇娆的躯体变得火热起来，眼中更是变得春情朦朦，脸上嫣红一片，两瓣红唇微微开启，呼出诱人的带着热气的香气。看的叶天齐一阵火气，双腿之间的巨物猛地顶在安素清的两瓣翘臀之上，感受到叶天齐身体的变化，安素清更是发出一声的娇呼。
　　禁欲好几天的叶天齐此时被挑起了欲望，而安素清更是自从和叶天齐一别之后再也没有经过滋润久旷的身子没有叶天齐在身边还好，可是在被叶天齐抱到怀中的时候，媚骨天生的体质立刻就显示出其特异之处来，勃勃的春情，高燃的欲望早就让她将师妃暄叮嘱她的话忘之脑后了。整具躯体在叶天齐的怀中宛若无骨的美女蛇一般扭动，带起叶天齐无边的欲望。
　　叶天齐一把将安素清抱起，现在他可不会再去想禁欲的事情，快步的向着房中的大床走去，一边走一边将安素清身上的衣衫褪去，当将身上只剩下一件粉色的肚兜和雪白的近乎透明的薄纱亵裤的时候，望着平躺在洁白的被单之上，双手似羞涩，似诱惑的遮挡在身体的羞处，那露在外面的雪白如同凝脂一般的肌肤，圆润的双肩，柔顺的青丝下的粉颈之上还有几个红红的吻痕，显得极为诱人。
　　安素清那似睁非睁的凤眸之中闪射出动人的神采，望着让自己日思夜想的叶天齐，看着那张棱角分明更显成熟的熟悉的面容，虽然知道叶天齐经历了许多的事情，只是在见到叶天齐的时候安素清才知道叶天齐变得成熟了，那种成熟之中夹杂着一丝的稚气的气质让安素清为之着迷不已。
　　看着叶天齐双眼之中闪烁着的欲望的火花，安素清的身体一阵火热，心中升起无限的渴望。
　　看着柔情似水的安素清，叶天齐心中不由的万分激动，正所谓小别胜新婚，可是两人自从离别之后已经至少有大半年未见，平日里还没什么，可是此时看到一脸妩媚的望着自己的安素清的时候，叶天齐只感到一阵的激动，略带颤抖的将手伸向已经准备好的若仙子一般的师叔。
　　慢慢替她宽衣解带，安素清的身子火热起来，脸颊桃红，一双凤目水汪汪的很是娇媚，雪白的丰满酥胸不住起伏，显然情火已炽，春情泛滥。叶天齐微笑道：“宝贝儿师叔，我们多久未见了？”
　　安素清呻吟一声偎入叶天齐的怀里，心中更是激荡。每次夜深人静之时总会想到这恼人的小冤家，那晚上就很不好过，安素清紧紧贴住叶天齐，颤声道：“齐儿，师叔好想你!”叶天齐微微一笑，探手抚摸她火热的面颊。她乌黑浓密的长发瀑布般的披散在香肩，凝脂般的肌肤泛着圆润的玉色，忍不住凑上去温柔亲吻，叹道：“明珠美玉，不外如是，夫君爱死你了!”安素清则是一改被动，出乎叶天齐的预料频频亲吻着叶天齐的脸颊，情动道：“齐儿，师叔爱死你了!”叶天齐见两个侍奉的丫头已分次将浴桶里的残水倒了出去，便道：“宁吟，清霜你们去歇息吧!”两女应了一声走了出去，叶天齐跨下床来，把安素清拉到床沿，握住丰腴的大腿左右分开，她娇艳饱满的丝毫不差的袒露在眼前。
　　身上的衣衫在两人的手指翻飞之下很快的就被抛到了床下，挺腰让尚未尽展雄姿的下身在她湿润的私密处上挑拨点刺，也在浓密的芳草丛中游荡，偶尔点点浑圆挺拔的珍珠和紧缩的菊花蕾。
　　安素清轻轻扭动着纤腰配合着叶天齐的动作，桃腮晕红，媚眼如丝，一对玉手抚摸着丰满怒挺的双峰，口中轻轻呢喃。
　　叶天齐的下身坚硬巨大起来，频频点头，尖端已沾满润滑的蜜汁。
　　出乎叶天齐的意料，端庄守礼的安素清竟然用青葱般的食指尖轻轻搔着怒张，微微按着叶天齐的火热挤压着自己已经湿漉漉一片的的凹陷。叶天齐不由的大感惊讶，满是不敢相信的看着一脸妩媚的望着自己的仙子般的人儿。
　　似乎察觉到叶天齐的目光，安素清脸上泛起红晕，略带冰凉的小手微微的一颤，红唇微启道：“齐儿，师叔做的好不好？”
　　她晶莹剔透的尖尖指甲都染上鲜艳的花汁，此时亮晶晶的看起来更是淫靡。
　　叶天齐此时还能说些什么，一边忍着下身传来的刺激的感觉一边颤声道：“好，师叔真是好手段，莫说仙子，就是魔女也比不得师叔的小手……”
　　安素清听了叶天齐的话，妩媚的白了叶天齐一眼，身子微微躺下，将那下身的私密完全的展露在叶天齐的面前。
　　安素清用食中二指分开粉红的饱满蜜唇，另一手牵引着叶天齐的，让火热顶端抵住殷红闪亮的桃源口，颤声道：“齐儿，快进来!”叶天齐心神一荡，沉腰把下身顶进紧窄的秘道，安素清如同猫儿一般发出舒服的呻吟一声，纤腰弓了起来，双手用力扳住自己的一双大腿。叶天齐松开手俯身撑住绣榻，缓缓刺入，直到根部挤到柔软饱满的。
　　安素清毕竟久未经叶天齐滋润，如同处子一般的不堪叶天齐的巨大和深入，黛眉轻锁，闭目娇啼，用力顶了两下，缓缓退至只剩顶端还夹在宝蛤口，然后再慢慢刺入。
　　安素清的玉脸布满红云，充满了饥渴之色，随着我的动作不住叹息，终于求道：“齐儿，请快一些!”叶天齐笑道：“师叔，别急，先铺垫铺垫，呆会才爬的高!”安素清用手撑住绣榻，玉腿高举，开始生涩的扭起屁股。叶天齐则是左右浅刺，故意让粗壮坚硬的下身挤压粘腻肥厚的下身。安素清只觉得浑身都瘙痒起来，轻轻蠕动的蜜穴里不断吐出清澈的汁液，嘴上哀求，下身不住向叶天齐挺凑。叶天齐微微闪避，一面温柔抚摸着丰满的柔软，不时捻住一对肿胀鲜红的蓓蕾搓揉。
　　叶天齐用力给安素清插了进去，重重撞击柔软的花芯，畅快的叫了出来，眉开眼笑，弓起腰肢候着叶天齐的狂风暴雨。慢慢的抽了出去，又再左右浅刺。安素清失望得几乎要哭了出来，呼呼的喘着气，双腿乱动。而叶天齐则是抓住玉腿放在肩上，抚摸着她圆润的小腹，又猛的刺了进去。
　　安素清猛地遭遇如此刺激不由的啊的叫了一声，玉臀收缩，紧紧夹住没入自己体内的物事扭动屁股。叶天齐只觉得浑身舒爽，也转动屁股研磨花蕊，安素清颤抖起来，脸上神情欲仙欲死，蜜壶内阵阵收缩蠕动。叶天齐知道她即将高潮，快速用力动起来。
　　安素清舒服得大声呻吟，桃源口紧紧夹住叶天齐的火热，花蕊吮吸，滚烫的花蜜阵阵喷出，蜜穴里火热一片。
　　叶天齐趁着她的余韵轻轻抽插，安素清如坐云端，全身毛孔似乎都张了开来，口中呻吟抑扬顿挫，就象在哼着小曲。看到安素清的神情，叶天齐不由心中好笑，抱着她滚入床里，让她压在身上，抚摸着浑圆丰满的玉臀。
　　安素清休息了片刻，匐在叶天齐胸前摆动着腰肢，快速出入。同时叶天齐则抚摸着她蜷曲的玉腿，不时在屁股上拍上一掌，良久她又再哼了起来，立起美好的上身上下耸动，乌黑长发不住飘散，胸前双峰荡漾，令人心神俱醉。
　　握住她的纤腰挺着下身，两人的小腹早被弄湿，浓密的芳草湿漉漉一片。安素清的身子越来越软，缎子般的肌肤上渗出颗颗细小的汗珠，好似珍珠般晶莹闪亮。
　　她无力的俯到叶天齐胸前，一个翻身把她压住，熟练轻快地摆动屁股，恣意肆虐湿润饱满的蜜壶，发出滋滋的动人声响。安素清用力抱住叶天齐的身体，愉悦的浪叫声连成一串，没多久便泄了出来。
　　叶天齐让安素清趴跪在床上，安素清似乎知道叶天齐的用意，用力分开屁股拉开缓缓


第216章 风骚素清,婉转献身
　　宁吟抿嘴微笑，轻轻抚摸着叶天齐，叶天齐褪去她的内衣和短裤，握住挺拔的双峰。清霜才满十六，胸前还只是个小馒头，而宁吟的酥胸却比清霜要丰满。叶天齐轻轻将其握成各种形状，又凑上去吮吸亲吻。她一阵阵的颤抖，压抑着喉中的声音。叶天齐拉着她的手握住狰狞的下身，她便开始羞涩地套弄，不时轻轻捏一捏。
　　两个个丫头虽然已经侍奉过叶天齐，可是毕竟是个雏儿，所以很是生疏。叶天齐吻上小嘴，舌头伸了过去，宁吟轻轻地吮吸，同时抱住叶天齐的肩背。叶天齐探手下去抚摸挑逗她的，待完全湿润后才分开她的双腿。
　　宁吟脸上春情荡漾，悄悄挺起了腰肢，叶天齐极温柔地缓缓进入，慢慢顶到花芯。前几日只是替她们几人开了苞，秘道里仍然相当狭窄。宁吟轻轻的颤抖，用力咬住下唇不发出声响。叶天齐等了片刻才转动起屁股，她的脸上露出古怪的表情，想来有些难受，也尝到异样的快感。
　　越来越湿润，宁吟流了出来，弄湿了臀下一片床单，叶天齐这才轻轻动起来。她忍不住低声呻吟起来，满面绯红，叶天齐凑上去低声道：“还疼吗？”
　　她抱住叶天齐道该：“不疼了，少爷，你不用管奴婢，只要你舒服奴婢就快活！”
　　叶天齐低声笑道：“你不舒服，爷怎么舒服得起来？”
　　说着逐渐加快了挺动的速度，宁吟喉间闷声哼着，修长的双腿缠了上来，叶天齐把她抱入怀里坐了起来，笑道：“你来动！”
　　宁吟羞红了脸，轻轻耸动着屁股。温暖的蜜壶紧紧咬住上下套弄，叶天齐舒服的哼了出来，她更是羞赧，却越动越快，一面亲吻叶天齐的面颊。
　　叶天齐低声叹道：“宁吟，你真好！”
　　宁吟神色欢喜，轻声道：“谢爷夸奖！无论爷要奴婢怎样侍侯，奴婢都愿意！”
　　叶天齐笑道：“你这么乖，是要报答我吗？”
　　她面色绯红，蚊蚋般地道：“不是，是奴婢喜欢爷……”
　　叶天齐嘻嘻笑道：“你不是哄我开心吧！”
　　宁吟嗔道：“人家怎会骗你！”
　　叶天齐大力顶了两下，笑道：“宁吟，少爷也喜欢你！”
　　宁吟颤抖了两下便软了下来，叶天齐把她压在身下，摆动屁股，她大声呻吟起来，又连忙捂住小嘴，脸上神情却似飘飘欲仙。叶天齐更卖力地挺动，牙床也摇晃起来。清霜终于被吵醒，见两人在身旁赤裸纠缠，“呀”的一声捂住脸翻过身去。宁吟颤抖连连，哼哼唧唧，片刻后泄出身来。
　　叶天齐把宁吟翻了过来，从臀后插入大力挺动，一面探手揉捏她的乳房。宁吟绵软无力地趴着撅起屁股，口中发出娇柔的呢喃。叶天齐畅快了片刻，又把她拉了起来。宁吟分开腿坐在叶天齐腿间，双手握着润滑大力套弄，叶天齐揉捏着丰满的玉峰，不时亲亲她的小嘴。
　　宁吟套弄了许久，越来越硬，快感也越来越强烈。叶天齐将她的螓首向下按了按，她立即趴了起来，俯身下去含进嘴里，然后摆动螓首快速吞吐。
　　虽然宁吟的动作很是生涩，但果真是一副愿意为叶天齐做任何事的神情。叶天齐让她一面用手抚慰，一面吮吸舔弄尖端，片刻后高潮果然狂涌而至。叶天齐拔出大力套弄，尽数喷射在她的酥胸上。
　　宁吟虽然面如火烧，却捧起雪白丰满的乳房接着滚烫的精华。完后宁吟轻轻吮吸，小舌头逐寸清理。
　　叶天齐找出她的汗巾，慢慢替她把胸上的秽渍擦去，然后在她小嘴上亲了一口，赞道：“宁吟，你真是个乖宝贝！”
　　她俏脸一红，埋首到叶天齐怀里，轻声道：“爷要宁吟多乖，宁吟就多乖！”
　　叶天齐微微一笑，轻轻抚摸她的粉背。
　　此时边上的清霜也依偎了上来，叶天齐低头重重吻上她的小嘴，一对大掌隔着轻纱内衣轻轻握住她越发丰满的酥胸，清霜立即抱住叶天齐的头把香舌吐了过来，宁吟则在身后紧紧搂着叶天齐躺了下来，丰润的双唇不住亲吻叶天齐后颈和肩膀露出的肌肤。
　　清霜微微抬起圆润修长的玉腿轻轻摩擦叶天齐的下身，宁吟一对柔软坚韧的双峰在后背不住挤压，叶天齐知道两女蓄意讨好，却相当享受。清霜的小手滑到火热之上，轻柔地抚摸了两下，叶天齐顿时呻吟了一声。又一只小手从身后伸了进来，宁吟咬着叶天齐的耳垂轻轻拉扯，叶天齐更是舒服得声音都发不出来，平躺着任两女使尽手段。
　　怒挺慢慢地逐寸被温暖湿润的小嘴吞入，手掌被放在一个丰满挺翘的玉臀上，清霜舔着我的耳垂昵声道：“好少爷，咱们姐妹俩以后如此都这样侍侯你，好不好？”
　　叶天齐“嗯”了一声，一面轻轻抚摸她浑圆的屁股。清霜抿嘴一笑正要继续，里屋却传来安素清的呼喊声。叶天齐睁开双眼，宁吟吐出用手握住了向叶天齐羞赧一笑。叶天齐心中爱怜，拧了拧她晕红的脸蛋，清霜轻声道：“爷，少夫人可能已经醒了，你去陪她吧。”
　　叶天齐在两女娇俏的腴臀之上拍了两下笑呵呵的走进内间，正看到侧躺在牙床之上的安素清，光洁如玉，曲线玲珑，似乎已经清理了一番，原本湿漉漉的方寸之地此时望去却是一片阴影，而安素清似乎清楚外间所发生的事情，所以当叶天齐挺着下身过来的时候，安素清妩媚的一笑，一个翻身，两瓣如同暖月一般的雪臀翘起，雪白的小手掰开那粉色的湿漉漉的缝隙，销魂的声音传来道：“你这小鬼，今天师叔一定要榨干了你，快些进来，师叔又想那可爱的小宝贝了……”
　　“嘶……”
　　叶天齐如何受得了如此的勾引，怒吼一声，大手猛地在那翘臀之上狠狠的拍了一下，声音在房间之中回荡，一声娇呼之后紧跟着是销魂至极的呻吟，牙床晃动不已，呻吟声不停，直到好久好久。
　　得到发泄的叶天齐躺在浑身瘫软成一团的安素清的晶莹娇躯边上，大手轻轻的巡视着属于自己的领地，那沾满了汗珠的肌肤泛着嫣红的颜色，随着叶天齐大手的巡视，安素清的红唇之中不时的发出如同小猫一般的轻吟声。
　　良久安素清才睁开微闭的双眼，白了叶天齐一眼，恨恨的道：“你真像个蛮牛，真不知道妃暄她们怎么受得了你。一下子要了人家那么多次，现在我都还觉得浑身酸软无力的，你让我怎么起床啊！”
　　听着安素清虽是责怪实则无限喜悦的娇嗔声，叶天齐笑道：“我的好姐姐，你可不知道，妃暄她们可是好几天都不让我碰了，你说我的精力能不旺盛吗！”
　　安素清有气无力的道：“妃暄那个丫头可是把我给害惨了，不行了，被你折腾的我一点精神都没有，我要好好的休息一下，不然明天连床都起不来就麻烦了。”
　　“呵呵，姐姐，我陪你一起睡。”
　　叶天齐笑着将安素清玲珑滑腻的躯体抱到怀中道安素清在叶天齐的怀中寻了一个舒适的位置，舒舒服服的靠在叶天齐的怀中，笑道：“你不出去，妃暄到时候找不到你怎么办？”
　　叶天齐笑了笑道：“还是妃暄让我过来的，天都黑了我们都没有出去，你说她们还能不知道我们在做什么吗，放心好了，有那两个丫头在外面守着不到明天不会有人来打扰我们的。”
　　“呀，都是你，你可害死我了，你让我明天怎么去见那些丫头啊！”
　　安素清突然挥动小手在叶天齐的胸膛之上敲打起来，那胸前的两团粉腻上下跳动起来，看的叶天齐为之火起。
　　“啊，你怎么又来了！、、、、、、唔，天啊，你真是我的冤家、、、、轻点、、、、”月亮高高的升起，一团淡淡的乌云不知从哪里飘了过来，将月亮遮挡了起来，似乎连月亮都为房中两人的激情而感到羞涩躲了起来。
　　天刚朦朦亮，房间房间外依然是黑乎乎的一片，熟睡之中的叶天齐突然听到一阵响声不由的从香甜的梦中醒了过来，睁开双眼顿觉眼前一亮。
　　卧室中灯火通明，不知什么时候四周竟然点满了蜡烛，恐怕有上百枝，骤然睁开双眼，那亮光令人颇不适应。
　　而原本应该躺在床上熟睡的安素清却曼妙的斜躺在屋子正中的大圆桌上，身上披了件绿色丝袍，衣襟下摆却敞开着，露出一对微微交叠的修长美腿。
　　在地面之上放着的是一盆温水，此时安素清的小手之中正拿着一块雪白的丝帕沾着晶莹的水珠擦拭着自己的股间私密之处。
　　明亮的烛光映照，再加上翠绿丝袍的烘托，安素清润泽的肌肤好似发着光，雪白得刺眼起来。那交叠的双腿以一种极妙的姿态向叶天齐展现，益发显得她大腿圆润结实，小腿修长纤细。更有甚者，那玉足尖端、光洁小巧的可爱趾甲，竟也涂上了鲜红色。
　　安素清似乎并没有察觉到叶天齐醒了过来，不经意的抬了抬腿，那衣襟下摆顿时敞得更开，叶天齐的目光情不自禁往上移去，正要看到大腿尽头，那膝盖却微微一侧，顿时挡住叶天齐的视线。
　　叶天齐心中一急，举目向安素清望去，只见安素清似笑非笑地望着叶天齐，神色间竟然妖艳无比，不由得心旌摇晃。原来并不是安素清没有察觉到叶天齐醒来，实在是安素清早就知道叶天齐已经醒了过来。
　　看到她的脸，叶天齐这才注意到，她不但蓄意加重了眼线，又把自己丰润的双唇涂得娇艳欲滴。
　　不知不觉间，叶天齐已是口干舌躁、心中乱跳，胯下的毒龙暗暗抬头，将衣袍轻轻顶起。
　　安素清瞟了叶天齐一眼，似乎羞涩的掩嘴微笑，眼神却大胆放荡，又牵住衣襟慢慢拉开，将小腹展现在叶天齐眼前。
　　叶天齐看着那雪白丰隆的小腹，心中突然升起股强烈的欲火，一下坚硬笔直。安素清吃吃媚笑，又招手嗲声道：“齐儿，你过来！”
　　叶天齐慢慢走上前去，爱不释手的抚摸她的大腿，正想左右分开，安素清却缩腿侧身闪开，吃吃媚笑道：“不给你看！”
　　叶天齐心中淫兴勃炽，猛的把她翻了过来，安素清鲜红的唇张了开来微微喘息，酥胸剧烈起伏，丰满的双峰几乎要裂衣而出，那两颗葡萄骄傲地突起，在绷紧的衣衫上清晰的显现出来。
　　叶天齐心中激荡，抓住她的衣襟正要撕开，安素清却一下屈腿坐起，一手探去生涩的搓揉叶天齐跳动的凶器，一手抚摸叶天齐的胸膛，贴上来媚声道：“好齐儿，不要急，人家还有好东西给你呢！”
　　叶天齐又酥又麻，一把抱住她就想咬住那娇艳的樱唇，安素清却缩身左右躲闪，一面咯咯娇笑。叶天齐欲火攻心，呼吸也粗重起来，低头在她脸颊耳鬓乱亲，一面扯开她的衣衫，刚触上那又软又弹的乳峰，安素清突然“嗯”了一声，似乎有些痛苦。
　　叶天齐连忙松手，正要关切询问，她却搂紧叶天齐贴了上来，吃吃媚笑道：“好齐儿，你弄疼人家了！”
　　叶天齐心中激动，一把抓住她的长发，急道：“师叔，师叔姐姐，你要急死齐儿啊！”
　　安素清“啊”的柔弱叫了出来，明媚的大眼睛几乎要滴出汁液，颤声道：“好齐儿，师叔帮你吹一下！”
　　她微微颤抖的红唇是那么的晶莹诱人，叶天齐只觉心摇神驰，好似凶险锋利的长矛，在空气中不住挥舞。安素清用力挣扎，扑入叶天齐怀中在叶天齐胸前又咬又舔，然后逐渐往下俯去，叶天齐扶着她的螓首挺出下腹，连忙低头仔细打量。


第217章 恣意把玩,体软脚酥
　　她微微颤抖的红唇是那么的晶莹诱人，叶天齐只觉心摇神驰，好似凶险锋利的长矛，在空气中不住挥舞。安素清用力挣扎，扑入叶天齐怀中在叶天齐胸前又咬又舔，然后逐渐往下俯去，叶天齐扶着她的螓首挺出下腹，连忙低头仔细打量。
　　安素清的一对小手握住了粗壮，她用双肘撑住桌面，慢慢俯身凑前，吐出鲜红的小舌尖，轻轻舔住顶端粘液，然后微微后缩，顿时就拉出一条闪亮的银丝。
　　安素清生涩至极的举动使得叶天齐顿感刺激，贝齿摩擦的痛意使得叶天齐呻吟了一声，安素清立即把硕大含进灼热的口腔，然后激烈而又生涩地吞吐起来，屋中响起响亮的“啧啧”声。
　　安素清睫下那颗醒目的泪珠令她的脸不真实起来，时而幽怨，时而可怜，时而圣洁，时而妖媚。叶天齐心中百感交集，按住她的螓首快速抽动，正觉酣畅淋漓，周身毛孔似乎都张了开来，两腋生风，遍体舒爽，安素清却突然躲闪开去，捂住嘴狡黠地望着叶天齐，眼神中尽是捉狭的笑意。
　　狰狞闪亮的下身苦一下子暴露在空气中不住跳动，叶天齐呻吟道：“宝贝儿……”
　　安素清捂着小嘴，慢慢将口中液体轻轻咽下，然后牵住叶天齐的手，腻声道：“好齐儿，师叔给你看……”
　　说着轻轻平躺下去。
　　她慢慢曲起双腿，将美妙的缓缓向叶天齐展现，那神秘的入口已微微打开，露入殷红狭窄的幽径，鲜艳珍珠骄傲挺立，白嫩鼓胀的蚌肉似乎已浸透了晶莹浓稠的汁液，美味可口，令人忍不住垂涎三尺。
　　叶天齐立即就要探手去摸，安素清却侧身躲过，昵声道：“不许你！”
　　叶天齐真的有些生气了，闷着声不说话，安素清毫不担心，偷偷抿嘴微笑，探手从桌后取出一个玉瓶，又侧了回来。她打开瓶塞，慢慢将瓶中透明涎滑的液体倒上自己的桃源，然后顺着大腿倒了下来。
　　房间里立即充满了那液体的浓香，浓稠的涎液慢慢流下，她修长的大腿顿时亮晶晶一片。叶天齐盯着她的一举一动，胸中闷气早已不翼而飞，心里砰砰直跳。
　　安素清最后把一对玉足涂上涎液，然后放下玉瓶，又对叶天齐曲起双腿，却用玉足拨弄起叶天齐来，一面软语求道：“小齐儿，你别急，素清是怕自己忍不住，才不给你玩……”
　　那涎液顿时粘满叶天齐巨大的下身，叶天齐敏感得轻轻颤抖，低头看着她白玉般的小脚灵巧地搓揉自己的，赞叹道：“宝贝儿师叔，这……这可真奇妙！你……你从哪里学来的”安素清轻轻媚笑道：“在山上的时候藏书阁之中不经意之间看来的，人家只当有趣，可是却没想到偷偷看来的东西却要用在你这小冤家的身上，师姐她要是知道的话……”
　　安素清似乎想到了叶昕，神色放浪至极可是却又透露出无比的圣洁，阵阵痛楚传来，叶天齐不由微微闪避。安素清又把另一只玉足也伸上前来，一起合拢用脚掌心握住，然后前后套弄，发出“滋滋”的声响，又嗲声呻吟，媚眼迷离，脸上神情销魂放荡。
　　叶天齐大感舒畅，配合着前后挺动，安素清小脚越搓越快，浑身上下都扭动起来，胸前丰满双峰轻轻荡漾跳跃，让人神魂颠倒。殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴。
　　叶天齐握住她的脚腕用力挺动，快速摩擦她柔软温暖的脚心，一面死死盯着那亮晶晶、湿漉漉的绯红溪口。安素清发现叶天齐的视线，便慢慢拉开两片粉嫩的蚌肉，颤声道：“好齐儿，师叔的好看吗！”
　　叶天齐喘息起来，连连点头，安素清妩媚的一笑，小手突然之间将那神秘之地覆盖上，媚笑道：“那你说是妃暄的娇嫩还是师叔的花蕊喜人呢？”
　　叶天齐被撩拨的浑身冒火，口中喘着粗气道：“师叔的就像是娇嫩的花朵一般，一点都不比妃暄的差，等有机会齐儿一定要让你们两个在一起比一比究竟是谁的漂亮一些……”
　　安素清闻言脸上闪过一丝酡红，眼中羞涩道：“你这坏蛋，真的要我们同床伺候你啊，你就等到下辈子吧，就是妃暄那丫头同意，师叔我还不愿意呢！”
　　说话之间挣脱叶天齐的手，把丰隆挺翘的玉臀挪到叶天齐身前，然后侧卧屈起双腿，昵声道：“小东西，你把宝贝放到师叔腿上……师叔让你尝一尝另外的味道……唔……”
　　叶天齐依言将巨大放入她双腿之间，安素清交叠起大腿，顿时被紧紧箍住。叶天齐这才明白她为何要在双腿涂上滑液，连忙按住她用力动了起来。
　　那丰满大腿间滑腻而温暖，虽远远比不上插入桃园来的销魂滋味，却也算是不错的代用品。叶天齐狂野地挺动茎越来越是火热，安素清举手在叶天齐胸前轻轻抓挠，弄得叶天齐心痒难耐，又配合细声呻吟，不时轻轻颤抖哆嗦，好似快活无比。
　　她的表情又骚又媚，叶天齐忍不住将手指挖入她的小嘴。
　　安素清白了叶天齐一眼，不过却立即吮吸吞吐，又吐出舌头纠缠舔吸，叶天齐再忍不住，一下插到她大腿顶端，顿时来到两片粘腻间。叶天齐一面用力压着她的玉臀，一面疯狂挺动。安素清蹙眉夹紧双腿，轻轻扭动腰肢。叶天齐只觉浑身酥麻，安素清立即察觉，撑起上身激荡地道：“小家伙，你终于被打败了哦”叶天齐嘿嘿直笑，取出下身大力套弄。安素清就要挣扎下地承受，叶天齐按住她的玉臀道：“宝贝儿师叔，你看！”
　　安素清不解地向下望来，叶天齐握住根部，拍打着她的玉股，开始强劲的释放。在她的玉臀、大腿，再缓缓流下，安素清面颊晕红，却俯下身将玉臀撅的老高，一面回手向叶天齐股间伸了过去。叶天齐大力喘息，轻轻摆动，安素清扭着屁股，手上一面快速套弄，待叶天齐快活过后，慢慢把残余在自己涂匀。
　　叶天齐将自己和安素清擦拭干净后，两掌把蜡烛打灭，抱着她上了绣床。
　　安素清所在叶天齐的胸前，小手把玩着叶天齐股间狰狞的物事，无视叶天齐怒睁的双眼，娇声笑道：“小齐儿，今天的一切只能你一个人知道，你要是敢和别人说的话……哼……”
　　叶天齐只感到下身猛地一痛，连忙讨好道：“好师叔，齐儿自己知道就是了，齐儿还想以后师叔想出更好的花样来侍奉我呢”安素清脸上一红小手在叶天齐的胸前拍了一下娇声道：“哼，去找妃暄去，还有水儿，想怎么玩就怎么玩……”
　　叶天齐把玩着安素清娇腻的身子轻笑道：“她们两个哪里有师叔这么会讨人喜欢呢”安素清脸上满是喜色，点了点头道：“算你识相，以后师叔就多给你点好处尝尝……咯咯”似乎是刚合上眼，就听到细碎的脚步声。叶天齐睁开眼来，见天色仍未亮，只听外面有人叫了一声“非儿不可卤莽”咱们外面的房门已被撞了开来。
　　“夫君，起床了，安师叔、、、、、、”辛劳了一夜的叶天齐早早的就睁开了双眼，正托着头看着嘴角带着满足的笑意沉睡的安素清，那锦被下微微露出的一点春光让叶天齐不由的回味起昨夜的疯狂来。正在叶天齐顺着安素清的酥胸向下望去的时候门外传来了师妃暄的声音。
　　安素清的双眼慢慢的睁开，正好看到叶天齐火辣辣的目光，坐起身来，猛地感到身上一凉，这才想起自己是浑身一丝未挂，猛地又缩进锦被之中，就像娇羞的小娘子一般，让叶天齐为之失笑。
　　叶天齐将衣衫披上，下床将房门打开，正好看到师妃暄站在门前，身后还跟着几个小丫鬟，师妃暄白了叶天齐一眼，吩咐那几个丫鬟将手上的东西放进房间之中，叶天齐一看正是一个大的浴桶还有冒着热气的热水，显然是让安素清沐浴之用，叶天齐不由的感叹师妃暄考虑之周到，原来她早就知道怕自己和安素清见面之后定然少不了一场激情，不由的感激的看了师妃暄一眼。
　　师妃暄望了望躲在床上的安素清的光洁的裸背，对着叶天齐笑道：“姐妹们看你可怜所以才让安师叔来陪你的，幸好你没有出现手脚发软的现象不然今天看你怎么去比赛。”
　　说完师妃暄立刻就娇笑着跑了出去，叶天齐只能望着师妃暄的背影无奈的摇了摇头，竟然说自己手软脚软这不是对自己能力的极大侮辱吗，叶天齐嘴角挂着一丝的笑意，心中想道：几个小丫头你们等着吗，等我赢得了这场比试之后要你们好看！想着想着叶天齐不由的发出一丝得意的笑声，正好被安素清听到。
　　安素清娇嗔道：“天齐想什么呢，笑得那么难听！”
　　叶天齐这才想到边上还有安素清在，忙将端正态度，转过身去脸上带着笑容道：“没什么，刚才想到一些好笑的事情所以就情不自禁的笑了出来。”
　　安素清白了叶天齐一眼，下得床来，猛地身子一软，叶天齐忙扶住安素清的身体道：“怎么了？”
　　安素清脸上一红娇嗔道：“还不是你，不顾人家的反对一直欺负人家，到现在我还感到浑身酸软呢！”
　　“呵呵！”
　　叶天齐只是轻笑，将安素清的娇躯抱起，慢慢的放进浴桶之中，身上的披着的薄纱立刻就被温水所浸湿，紧紧的贴在那粉腻的肌肤之上，另有一番诱惑。
　　房门被推开，满脸晕红，身着雪白宫装，秀发柔滑丝顺伏于肩上，修长的雪颈遮掩大半，浑身散发着一种高贵气质如同一尊女神一般的的安素清走了出来，香肌玉骨，清水洗凝脂，晶莹的肌肤泛着红晕，眼中还迷蒙着一丝的春意，一股魅惑的气息从安素清的身上发出，和那高贵的气质杂糅在一起形成一种独特的魅力。叶天齐跟在安素清的身后，一身的武士服裁剪合体，淡青色的丝绸布料丝顺滑腻，很少做这种装束的叶天齐突然之间换上一件这样的衣服，身上的文弱气息一下子的弱了几分，剑眉斜飞，鼻翼丰挺，天庭饱满正是大富大贵之像。
　　叶天齐笑着将手伸向安素清的腰间，谁知安素清蛮腰轻闪脚下点动，一阵香风抚过，安素清的笑声传来，佳人已然娇笑嫣然的一路小跑向着餐厅走去。
　　叶天齐摇了摇头轻笑了一下，无意间显露出来的气质让那些院中的小丫头为之发呆失神，直到叶天齐的身影消失半天才恍然清醒，脸上绯红。
　　走进餐厅几双美目满含笑意的望向叶天齐，那目光中的深意让叶天齐也不得不为之汗颜，不过叶天齐是何人，火辣辣的目光回视几女，没有一会功夫诸女一个个的败下阵来。叶天齐嘴角挂着一丝得意的微笑，坐在了师妃暄和安素清的中间，师妃暄将叶天齐的碗筷摆好笑盈盈的道：“夫君今天的这身打扮还真是好看，散发着一股英武之气，等一会出去的时候不知会迷倒多少的小姑娘呢！”
　　叶天齐笑着在师妃暄的粉腻的俏脸上抚过，触手滑腻，将手放在鼻翼轻嗅了一下赞道：“如兰似麝，妃暄你真是香气扑鼻啊！”
　　师妃暄被叶天齐当着众多姐妹的面如此调戏，脸上闪过红晕，一双小手已经在桌下慢慢的爬上了叶天齐的大腿在那腰间的一团软肉上狠狠的掐了一下，让叶天齐为之挤眉弄眼，诸女看着两人，想笑又要忍着，一个个憋得小脸通红，像什么似的。
　　安素清昨夜被叶天齐恣意欺凌体力近乎透支，所以坐在那里除了时不时的给叶天齐夹上饭菜以外就是将那可口的素菜送进檀口之中，看的叶天齐为之担心不已，如果照安素清这个吃饭的量，恐怕用不了多长时间，安素清那玲珑的身段就会变得丰腴起来，想到安素清的身体变得丰腴起来后的情景，叶天齐的目光不由的变得怪怪的盯在安素清的身上，安素清正吃着饭，忽然感受到一道目光紧紧的盯着自己，不由的顺着那道目光望去真是叶天齐带着色色的目光，不知在想些什么念头。


第218章 拜见天子,仙子献艺
　　安素清昨夜被叶天齐恣意欺凌体力近乎透支，所以坐在那里除了时不时的给叶天齐夹上饭菜以外就是将那可口的素菜送进檀口之中，看的叶天齐为之担心不已，如果照安素清这个吃饭的量，恐怕用不了多长时间，安素清那玲珑的身段就会变得丰腴起来，想到安素清的身体变得丰腴起来后的情景，叶天齐的目光不由的变得怪怪的盯在安素清的身上，安素清正吃着饭，忽然感受到一道目光紧紧的盯着自己，不由的顺着那道目光望去真是叶天齐带着色色的目光，不知在想些什么念头。
　　猛然之间叶天齐另一侧的腰间多了一双小手如同师妃暄一样，两个小老虎钳子在自己的腰间轻轻的一个旋转，立刻就让叶天齐呲牙咧嘴。
　　吃过饭，叶天齐身边只跟着玄芷梦一人，其他诸女包括师妃暄在内叶天齐都没让其跟着，原本以为诸女会不依，可是没有想到的是叶天齐说出来的时候竟然没有一个人提出异议让叶天齐大为惊讶了一把。不过让自己省去了一番的麻烦叶天齐也没有去想这几个难缠的女人怎么突然之间变得这么好说话了。
　　叶天齐离开之后安素清也随即离开不过却没有和叶天齐走在一起，而是远远的跟在后面，毕竟以安素清的身份如果和叶天齐显得过于亲密的话一定会让人胡思乱想去猜测两人之间的关系。对两人的影响都不会太好。
　　叶园之中，杨宁跳拉着师妃暄的手，娇笑嫣嫣，边上站着陆涴霜，妍月，小玉儿几女，几女身上都穿着一身的劲装，做侠女打扮，将那玲珑的身段显露无疑，凸凹有致的娇躯山峦起伏，端的是完美身材。
　　“师姐姐，夫君到时候见了我们不会怪我们吧！”
　　小玉儿有些怯生生的道，声音轻柔婉转宛若百灵一般。
　　“他敢？到时候我们姐妹联合起来，再加上清舞，看他能将我们怎么样，再说了我们一起行动到时候夫君就算是要怪也不会只怪你一个人，就算是有什么惩罚我们姐妹几人一人分摊一点就可以了，玉儿妹妹不用怕夫君的，他虽然不让我们出去其实是怕我们为他担心，他也不想因为我们而分心，所以早几天我们就让清舞为我们准备好位子了，我们换上这身衣服，再罩上一个面纱的话，相信到时候夫君不注意我们的话一定不会认出我们的。”
　　师妃暄笑道“师姐姐说的是，我们就听师姐姐的吧”妍月笑道几女将面纱罩上，虽然将那仙颜遮掩起来，可是那玲珑的身段依然能够将所有的人的目光吸引过来，幸好师妃暄早就吩咐管家准备了几顶轿子，所以一出叶园的大门就登上轿子由轿夫抬着向着建在京师的玄武大街之上的高大的比武台走去。
　　一路之上人来人往离比武的高台越近人越多，大宋汴梁人口近百万，虽然不会是所有的人都来观看，可是就算有百分之一的人前来也有上万人，加上从大宋四面八方汇聚在京师的大宋武林人士就不下万人，为了目睹一场可能是旷世的比武场面，纷纷的拥挤在高台周围，人山人海不足以形容其拥挤，真宗甚至特意的派出御林军上千人前来维持秩序。
　　当灿烂的朝阳升至半空的时候，擂台周围方园一里就已经是人山人海，没有丝毫的立足之地。师妃暄几人的小轿因为有清舞公主事先给她们的令牌所以得以从一个专门留下的通道通过，来到一座高楼前。这座高楼是真宗下旨建造的，名字也是御笔亲题“栖凤楼”寓意就是可以让清舞公主在高楼之上观看比武，另一方面就有让一些身份尊贵的人做观看休息之用。
　　当师妃暄几女从轿中下来的时候自然是引得周围的人争相观看，毕竟能够登上这栖凤楼就是一个身份的象征，原本还以为是何等人物，没有想到从轿子中走出的竟然是几个美貌佳人，虽然几女都蒙着面纱，可是几女那玲珑的身段和身上散发出来的不凡的气质，谁都不会认为这样的女子会是因为样貌丑陋的原因而蒙上面纱。
　　当几女从轿中走出的时候在楼上的清舞公主一身的盛装打扮从楼上下来，将几女迎了上去，师妃暄曾进宫拜见过真宗，所以走上楼的时候见到真宗的时候师妃暄愣了一下，忙要行礼却被真宗阻止。
　　真宗看了看摘下面纱的诸女，一个个如同仙珠玉露一般的容颜让真宗都不由的暗暗嫉妒起叶天齐的艳福起来，原本听皇后称赞叶天齐的几个妻子的美丽，在他看来最美不过是师妃暄那种程度，他可不相信能够超过师妃暄达到像清舞公主的师傅玉剑仙子那种程度的女子世间还能有第二个。不过在见到陆涴霜之后真宗才算是信了皇后的话，更何况按照皇后所说还有一个最美丽的女子没有出现。
　　“父皇，你怎么来了？”
　　杨宁见到真宗的时候走到真宗的面前撒娇道真宗轻抚着杨宁的秀发笑道：“事关你清舞姐姐的终身大事，你说我能不来吗！”
　　其他几女这才知道站在他们身边的老者竟然就是当今的圣上忙上前行礼，真宗见了笑道：“免了，朕今天是以清舞的父亲的身份前来的，你们可以当我是长辈不要把我当作一个皇上，不然你们总会觉得不自在，你们都不是一般的女子，朕的这点要求你们总能满足吧！”
　　“皇上既然如此说了，那我们姐妹就放肆了，还请皇上不要见怪。”
　　师妃暄代表众女表态道“呵呵，今天这里没有皇上皇后我们大家身份平等”坐在皇上身边的身份高贵气质不凡的妇人笑道。
　　“皇后说的是”真宗笑道皇后看了一下众女除了陆涴霜她不认识以外妍月和小玉儿她曾在杨府见过，所以在师妃暄将陆涴霜介绍之后，皇后笑着道：“怎么没有见到芷梦那丫头呢？”
　　师妃暄笑道：“芷梦妹妹今天陪在夫君的身边，我们姐妹之中只有她的修为最高，我们怕有人会对夫君不利，所以就由芷梦照顾夫君的安全”“天齐是今天的主角，或许就有人对天齐暗中下手所有有个人跟在他身边帮他抵挡一些偷袭也好，不然万一让人抓住机会将天齐的力量消耗的话，比试的时候天齐发挥不出应有的水平的话就危险了。”
　　真宗毕竟是皇帝，所以他想的事情就远了些。
　　听了真宗的话，诸女这才看到师妃暄神情不动，显然是她派芷梦跟在叶天齐的身边的目的就是如此。都不由的对师妃暄升起一种尊敬的感觉。
　　杨宁这个时候已经站在窗前望着外面的人山人海，口中叫道：“哇，这么多人啊，几位姐姐你们看看，好多人啊，我还从来没有见过这么多的人呢！”
　　杨宁似乎发现了什么好玩的东西一般指着下面的黑压压的人群转过身对着师妃暄几人道。
　　听杨宁这么一说小玉儿毕竟还小，虽然已为人妇可是毕竟带着一点的小孩心性，跑到窗前和杨宁一样向下望去，果然是黑压压的一片。“啊，我看到夫君了！”
　　小玉儿激动的道“在哪里？”
　　杨宁就在窗边听了小玉儿的话不由的问道，并且在下面的人群中寻找起来。
　　“在那里，还有芷梦姐姐”小玉儿指着一个方向道杨宁顺着小玉儿的手指着的方向望去只见在擂台四周搭着的几座大的棚子，分南北而坐，南面的是大宋方面的人，其中坐有剑圣陆青衣，梦刀付千秋，安素清一袭白衣身边作者一个面无表情的老僧，杨延昭也坐在其中，而叶天齐则是隔着杨延昭和安素清坐在一起，芷梦脸上蒙着面纱站在叶天齐的身后。而在大宋的对面就是辽国的人，在那棚子之下端坐着大辽三王子耶律智，武圣耶律秋，大长老耶律明辉，在耶律秋的身边作者一个身穿僧袍的老者，那老者端坐在那里，双目紧闭，满面红光，眉发须白，皮肤娇嫩的就像婴孩一般。而那三王子的目光则是在两个女子的身上来回的扫视着，其中一个女子秀目含怒，正是告别了傅婉儿赶到京城回合了墨舞裳的傅嫣儿。还有一个男子就是当初和大宋定下比武定亲的男子，此人乃是大辽的奇罗王，他的身份也是后来大宋的情报机构探知的，难怪当初能够有权利和大宋签订那样的协议。
　　当太阳渐渐的升起来的时候，一声锣声敲响，所有的喧闹的声音慢慢的静了下去，杨延昭和奇罗王作为双方的代表各自从两面的棚子下面走出，走到高台之上相互见了礼，杨延昭朗声道：“今天乃是我大宋和大辽两国论武的日子，以此来决定清舞公主究竟嫁于何人。能够来到这里的大多是我大宋的百姓和武林人士，可以说到场的就有我大宋的四大宗师中的两位，而辽国更是有武圣耶律秋亲自前来，绝对是一场旷古的场面，无论结果如何能够目睹这样一场比武都是一种荣幸。为此陛下特意邀请了付清晴付大家前来为大家献上一曲，现在大家一起欢迎付大家出场。”
　　所有的人都欢呼起来，即便是那些其他诸国的人也不例外，可见付清晴的声名有多么的响亮。
　　一声清亮的琴音响起，直入九霄，瞬间就将所有的人的心给提了起来，随着那琴音人们仿佛看到了高山流水，白云出岫，山雾缭绕中奇峰突起，琴音一转又仿佛将人带到了万马奔腾的草原之上，尽览塞外风情。琴音再变，由极高转极低由激烈转为婉转，大宋的繁华盛世景象由付清晴的手下流出，付清晴强大的精神力通过手中的琴弦为所有的人营造出一幅繁华盛世的景象，可是繁华正盛，一声不和谐的声音出现，如金戈铁马奔腾不息，琴音转为凄凉，将所有人的思绪都带到了边关的战场厮杀之中，战马长嘶奈何其主已身死沙场，渺渺狼烟随风而散，浪迹遍地，死尸满目，萧索的景象让所有的人为之震撼，即便是没有经历过这种场面的人都被付清晴强大的精神力的牵引下在脑海中幻化出那种场面，能够以一人的力量来引导数万人的思绪，可以说当一曲终了的时候付清晴已经筋疲力尽。抱着瑶琴身形萧索的消失在高台之上。
　　叶天齐轻轻的睁开双眼轻叹道：“付大家真是用心良苦啊！”
　　杨延昭虎目含泪，眼中晶莹一片点了点头道：“付大家先是给大家展现天地自然的风景，一切都是以和谐为主，又各自的勾画出大辽的塞外平静的风光和大宋的盛世景象，让人沉浸在一副美丽的画卷之中，可是琴音一转，连绵不绝的战火将这一切都给破坏，所有的没有都毁于战火之中，不能不说付大家悲天悯人的胸怀让我等佩服。真的希望那些辽人能够听得懂付大家琴曲中的深意。”
　　“果然是一代奇女子，不仅琴技高超到这种境界，而且竟然还是一位深藏不露的高手，难得，难道”耶律秋轻轻的睁开双眼道“此女在精神力上的修为已经堪称宗师级，刚才一时不察就连本尊也差点为之所迷。”
　　那一直沉寂无波的身着僧袍的异域僧人感叹道。
　　“此女就几年前我曾说过的那个借助琴入道的付大家，没有想到几年不见竟然进境如此之快，如今我都看不出她的修为了，真不知她是如何修炼的。”
　　耶律明辉感慨道“此女只是精神力上达到了宗师级别而已，其实真正的修为只不过是刚刚进入天人之境的中阶而已，应该比起你的修为还差上一些。”
　　耶律秋道一声铜锣声响起，将所有的人惊醒，许多的人依然回味付清晴的琴曲，显然是理解了付清晴所要表达的意思。不过当杨延昭走上台来的时候，所有人的目光都注视着台上的杨延昭，只听杨延昭道：“今天的主角就是我大宋的叶天齐和大辽的耶律智，按照比试的规矩这第一场也是公主所要求的那就是由两人相比。下面请两位上台。”


第219章 声名鹊起,对阵宗师
　　一声铜锣声响起，将所有的人惊醒，许多的人依然回味付清晴的琴曲，显然是理解了付清晴所要表达的意思。不过当杨延昭走上台来的时候，所有人的目光都注视着台上的杨延昭，只听杨延昭道：“今天的主角就是我大宋的叶天齐和大辽的耶律智，按照比试的规矩这第一场也是公主所要求的那就是由两人相比。下面请两位上台。”
　　“王子，你去吧，第一场我们不求胜，你不是他的对手，只要不是败的太难看就行。”
　　耶律明辉对脸上没有好脸色的耶律智道耶律智恨恨的朝着栖凤楼上看了一眼，显然他知道现在清舞公主正在楼上注视着下面的比武，耶律智虽然狂妄可是自知之明还是有的，明知道上去和叶天齐相比武是丢人现眼可是又不能不上去，不由的在心中将清舞公主狠狠的骂上了千遍。可谓是极尽下流污秽之言语。如果让清舞公主知道此时耶律智心中在想着什么龌龊的念头的话，恐怕她会从栖凤楼上跳下来一掌将其给拍死。
　　叶天齐精神抖擞的跃上高台，和安素清一夜寻欢作乐丝毫没有疲倦的神色反而更显精神。向着四周的人行了一个武林人士通用的理解，拱了拱手，这才站在台上等着耶律智上场。所有的人看到叶天齐一表人才风度不凡的模样都大声叫好起来，甚至有的热高声大叫起来：“叶公子打败那个番邦王子，我买你赢我可是买了十两银子的”另一个人喊道：“叶公子俺买了你一百两，你一定要将那个家伙给打成猪头、、、、、、”凡此种种叶天齐知听了心中大汗不止，这都是什么人啊！感情拿他们比武当作赌博的对象了，靠早知道的话自己也派人去下注赌上一把了！
　　耶律智跃上高台，一脸的煞气的望着台下的人，丝毫没有风度，首先在印象上就差了叶天齐几分，就连许多专门前来给耶律智捧场的辽人都觉得耶律智简直是太有失风度了。
　　叶天齐看着耶律智笑道：“耶律兄如果我没有记错的话，我们这应该是第三次见面了，不过好像我们每一次见面都是要互相的争斗，这次也不例外”耶律智有些恶毒的目光在叶天齐的身上扫视了一下道：“上次让你逃了，算你命大！不过这次吗！哼哼！”
　　突然之间耶律智一只脚无声无息的朝着叶天齐的腿上扫去，带起凌厉的劲风，可谓是又快又狠，加上是不顾风度的进行偷袭，立刻让台下的许多武林人士为之鄙视不已。
　　叶天齐在耶律智的脚落到自己腿上的时候，身子微微一侧，差之毫厘的闪过耶律智那全力而发的一脚，手上太极之力使出，一只手接过耶律智上面挥出的一招猛虎掏心，顺势一带，耶律智的偷袭全部在叶天齐的一闪一带之间被破去，而且耶律智的身体因为惯性的冲力一只踉跄的向前两部在被他用千斤坠的功夫给停下。
　　叶天齐脸上带着笑意的道：“耶律兄看来你还是本性不改啊，真不知这几个月你是再干嘛，怎么功力一点的进展都没有，我还指望能好你好好的斗上一场呢，谁知道你却、、、、、唉，简直是令我太失望了”耶律智听了叶天齐的话，怒火中烧，吼叫一声形若疯子一般的朝叶天齐挥出一阵凌厉的攻击，而叶天齐则是站在台上，双脚站在原地一动不动，手中尽显太极拳之精华，勾，推，拉，沾，每一式都被叶天齐演练的熟练无比，而耶律智简直就成了他练功的工具一般。见到耶律智已经没有新的招式使出，叶天齐一直没有动的一只脚跨出，一只手顺着耶律智挥出的一圈微微一带，耶律智的身子就不由的前倾，与此同时叶天齐的腿上猛地爆发出一股力量正顶在耶律智的腹间。另一只手则是随之击打在耶律智的脊椎，耶律智只感到自己的腹部就像是被草原上的一头狂牛给顶了一下，哇的一声吐出一口的苦水，还没有反应过来就感到脊背之上传来一阵锥心般的痛意，浑身瘫软的倒在地上，四肢没有一丝的力量，耶律智知道这次自己的脸算是丢的大发了，叶天齐竟然暂时的制住了他的脊椎，让他浑身无力的瘫软在地上，可以说就算是他想站起来也没有那个力气。见到耶律智被打倒在地上，下面的人都欢呼起来，当然也有学多辽人为之叹息，他们看的清楚耶律智和叶天齐根本就不在一个层次之上由始至终叶天齐根本就是在玩弄耶律智而已，而且耶律智竟然还被叶天齐给轻易的激怒，败得如此的有失体面也是难免的。
　　就在这个时候那奇罗王跳上高台，先是瞪了倒在地上的耶律智一眼，轻声道：还不起来，真是丢尽了我大辽的脸面。
　　耶律智被奇罗王这么一说脸上一阵变色，觉得体力渐渐恢复这才慢慢的从地上爬起来，不过双眼之中满是狠毒的神色的盯着叶天齐，那目光就像一只毒蛇一般。看的叶天齐一阵心悸，没有想到耶律智如此的记仇，看来以后自己要小心一点这个小心眼的家伙。
　　奇罗王毕竟不是一般人物，看了叶天齐一眼，也不由的赞叹一声，叶天齐一脸的平静，的确是做到了胜不骄败不馁，难怪会被大宋推出来作为和他们相斗的对象。“第一场叶天齐胜”奇罗王话音落下，下面的大宋百姓无论是普通人还是武者都发出欢呼声，听到那欢呼声耶律智脸上又是一阵的变色，看的叶天齐心中好像不已，直将其当作变色龙。
　　一声铜锣声响起，下面的喧哗声渐渐的平息下去，奇罗王站在高台之上道：“第一场比试已经结束，现在我们继续第二场比试，第二场比试的内容就是由我们双方各出一人和台上的我大辽三王子和叶公子比试，当然是大宋当面的和三王子相比，大辽方面的与叶公子相比，以比试结果来定输赢。”
　　说完那奇罗王跳下了高台。
　　中间休息半个时辰，待叶天齐和耶律智都恢复了刚才比试中的损耗后才一同跃上高台。
　　大辽一方的棚子之中，武圣耶律秋看了一下棚中之人，耶律明辉虽然可以上去，可是对方有剑圣一直在等着，不过看可一圈竟然没有人可以派，无奈的朝耶律明辉点了下头。耶律明辉一声长笑，待所有的人看向大辽方面的棚子的时候耶律明辉的身影已经出现在高台之上，只在空中留下一道残影。
　　“叶公子，别来无恙啊！”
　　耶律明辉看着叶天齐笑道叶天齐想到耶律明辉曾经对师妃暄的伤害，脸上闪过一丝的愤慨之色，不过想到自己现在是在进行比试立刻就将一切的私心杂念压了下去，眼神之中没有丝毫波澜的望着耶律明辉道：“有劳阁下挂念，在阁下未死之前晚辈还是会保住性命的。”
　　“是吗，那就要看你能不能从我手下撑过去了！”
　　耶律明辉嘴角闪过一丝的冷笑心道：小子没想到你的潜力这么巨大，这才几天不见我竟然都看不清楚你的修为了，早知道当初拼着受伤也要将你给抹去，不过今天的比试只说不需伤人性命，我如果将你的修为全部废去的话，恐怕你会生不如死吧！想着这些耶律明辉看向叶天齐的眼神都变得阴毒起来。
　　“耶律明辉，你除了会欺负晚辈你还会做些什么，真是丢尽了我们武人的脸面”一个悠扬之中带着洒脱的声音传来，话音落下一道白色的身影已经落在高台之上，见到来人台下所有的年轻一代的武人都欢呼起来，剑圣陆青衣一直是他们崇拜的对象，三十余岁就能跻身四大宗师的行列，堪称是武者的表率。加上陆青衣气质脱俗，浑身上下散发着一股飘逸的气息，更是让他人气暴涨。
　　陆青衣的话虽然不高，可是在陆青衣故意而为之下，所有的人都清清楚楚的听到了陆青衣讽刺耶律明辉的话，都爆笑起来，盯着脸上变色的耶律明辉看。
　　耶律明辉被陆青衣如此的落面子，心中自然是不忿，强笑道：“陆青衣，你我之间还有一场比试未了，不妨今天我们就做一了断如何？”
　　“好啊，不过这就要看你能不能过了叶小友这一关了，如果你连叶小友这一关都过不了的话，你还有什么脸面再想我邀战。”
　　陆青衣笑道“啊！气煞我也，那我就结果了这小子再和你战上一场”耶律明辉说话之间丝毫没有前辈风度的挥出一拳，直取叶天齐的面门，快若闪电。叶天齐没有想到身为一代宗师的耶律明辉竟然会用这种不耻的手段，还好他的姿势一直保持着太极拳的起手式之上，见到耶律明辉那一点拳风都不带起的一拳在自己的面前越来越大，叶天齐知道那拳虽然看上去没有一点的奇特之处但是能够修炼到将精华内敛的地步恐怕也只有达到耶律明辉这个级别的人能够使出。相对于耶律明辉迅若闪电如同泰山压顶的一拳，叶天齐的出招就让所有的人为之惊讶和莫名的担心，只见叶天齐的一只手慢腾腾的抬起，轻轻的在耶律明辉的攻击的路线之上画了一个圆，所有的人都被叶天齐的举动所惊讶，难道叶天齐就没有其他的招式不成，这么简单的看上去毫无作用的一个圆圈怎么能抵挡的住耶律明辉的攻击，这是近乎所有的人的看法，可是却有一些人看到叶天齐的简单的一个招式的时候眼中闪出精光，如端坐在那里的各方高人，或许别人看不出其中的奥妙但是相对于他们这个层次的人来说，叶天齐那一个圆圈道尽阴阳循环之妙，在他们的眼中叶天齐画的根本就不是一个圆圈而是一个太极八卦，而身在其中的耶律明辉感受却是最深的，原本一往无回的一拳就算是前面是一座山耶律明辉也有那个信心在山上砸出一个大洞出来，可是面对叶天齐的那软绵绵的一拳，耶律明辉明显的感受道自己的拳上的劲势正在被一点点的卸去，强大的绵软的力量就隔在他和叶天齐之间，那一个圆圈就像一道无论如何也揭不去薄纱死死的缠住了耶律明辉的一拳。
　　“呔！”
　　耶律明辉自然不会让自己继续深陷在叶天齐那仿佛是泥潭一般的古怪的圆圈之中，而想要脱身只有两个方法一就是后退，另一个就是继续进攻，使用强大的力量将那道圆攻破，在无数双的眼睛的注视注视之下，耶律明辉要想改变当前的局势那么他只能继续攻击，于是耶律明辉原本攻出的一拳猛然之间收回，另一只拳带起强大的劲风朝着尽在咫尺的叶天齐攻去，和刚才的朴实无华的一拳相比这一次耶律明辉的一拳就像一轮耀眼的太阳，只要不是傻子都可以看出这一拳绝对比刚才的那一拳要强上许多，所有的人都将目光转向叶天齐，他们都想知道叶天齐究竟会用什么样的招式接下这么凌厉的一拳。
　　叶天齐脸上始终带着微笑，面对那凌厉的一拳，叶天齐只是将脚轻轻的往一侧一跨，一只手迎向耶律明辉的攻来的大手，见到叶天齐的动作，耶律明辉心中冷笑，因为叶天齐的这个动作在刚才对付耶律智的时候已经使用过一次，对于耶律明辉这种宗师级的人物，只要是见过一次的招式他们总会立刻记下在脑海中很快的就思索出破解之道。所以此时见到叶天齐的招式耶律明辉脸上露出笑意，手上的去势不变，可是一只腿却是不声不响的踢向叶天齐跨出的那只腿，直取叶天齐的膝盖处，如果那一脚踢实的话，叶天齐的膝盖肯定会碎成一团。


第220章 福缘深厚,长生真诀
　　叶天齐脸上始终带着微笑，面对那凌厉的一拳，叶天齐只是将脚轻轻的往一侧一跨，一只手迎向耶律明辉的攻来的大手，见到叶天齐的动作，耶律明辉心中冷笑，因为叶天齐的这个动作在刚才对付耶律智的时候已经使用过一次，对于耶律明辉这种宗师级的人物，只要是见过一次的招式他们总会立刻记下在脑海中很快的就思索出破解之道。所以此时见到叶天齐的招式耶律明辉脸上露出笑意，手上的去势不变，可是一只腿却是不声不响的踢向叶天齐跨出的那只腿，直取叶天齐的膝盖处，如果那一脚踢实的话，叶天齐的膝盖肯定会碎成一团。
　　叶天齐六识通明耶律明辉的一举一动尽在他的脑海之中呈现，就在耶律明辉脚动的瞬间叶天齐也随之而动，手上微微使力接着耶律明辉的冲势，猛的一拉，由于耶律明辉的一只脚已经抬起所以身体立刻被叶天齐拉的前倾，叶天齐没有去管耶律明辉踢向自己的一脚反而将一只手曲起，用肘直顶耶律明辉的胸膛，去势飞快和叶天齐先前的绵柔形成鲜明的对比。
　　耶律明辉见到叶天齐的动作也是一愣，要知道叶天齐这可是同归于尽的打法，如果他继续去踢叶天齐的话，恐怕在他将叶天齐的膝盖踢碎的瞬间也就是他的前胸的肋骨被叶天齐的肘给顶碎的时候，到时候叶天齐最多就是折去一只腿而他弄不好就是送上一条性命，虽然叶天齐的这种打法看似两方面都不占光，可是明眼人都知道如果双方击实的话占不利局势的依然是耶律明辉。
　　先不说耶律明辉面对这种情况会怎么做，我们在看擂台之上的另一对，原本在耶律明辉动手偷袭叶天齐的瞬间，耶律智也向耶律明辉一样对着陆青衣就是一阵的连环踢腿。陆青衣一只手背在身后眼中满是蔑视，口中笑道：“米粒之光也敢放华”另一只手在空中连点将耶律智的第一波攻击全部挡下，落在地上的耶律智喘着粗气，毕竟他和陆青衣根本就不在同一个层次之上，相差的级数根本就不可以道理来计，在陆青衣的眼中耶律智的攻击就如同跳梁小丑一般。站在高台之上陆青衣一动不动，最后甚至连另一只手也背了起来，任由耶律智攻击，只有身子在躲闪，风度翩翩尽显大师风范，看的那些台下的人大呼不已，不知多少的江湖侠女一双流光媚眼之中闪烁着痴迷的神色，眼中似乎只有陆青衣的存在，一脸的花痴表情。
　　耶律智这才发现准和陆青衣之间的差距是如此之大，人家站在那里任由自己去攻击自己连人家的衣角都碰触不到，难道自己真的是个废物不成，不，我是大辽高贵的王子殿下，我一定能够沾到他的衣角，这个时候耶律智已经不再去想能够打败陆青衣之类的奢望了，他只希望自己的攻击能够接触道陆青衣的衣角那他就满足了。可是耶律智注定了要失望，一脸的笑意的陆青衣白衣飘飘宛若仙人一般，尽管是就站在他的面前，可是耶律智却悲哀的发现他的全力一击还没有落在陆青衣的身上就被其护体罡气给阻挡住。看着被自己戏弄的已经失去了冷静的耶律智，陆青衣轻轻一笑，待耶律智一拳击来，无形的劲气放出，耶律智的身体就像一只断了线的纸鸢一般从高台之上飘落，在空中吐出一口鲜血，直接昏迷了过去。凉棚之中一道身影闪出，似乎瞬间出现在耶律智的身前，一把就耶律智的身体接住，庞大的内息立刻进入耶律智的体内，飞快的将在耶律智体内进行着破坏的陆青衣的内息给祛除至体外。在空中没有丝毫的着力点，可是那人却诡异的一个闪身又回到了凉棚之中，那种奇异的景象让所有的人都看的呆呆的，他们何曾想到会有人能修炼到这种境界和如此的运用。
　　陆青衣望着难道身影笑道：“武圣吗，果然出手不凡”目光转向斗在一起的叶天齐和耶律明辉。
　　面对那种自己明显要吃亏的同归于间的打法，耶律明辉只要不傻就不会选择那种打法，所以他只能选择闪躲，原本踢向叶天齐膝盖的一脚去势不变，不过另一只脚则是在地上轻点，身体猛然拔高，结果就是叶天齐的一个横肘正好顶在耶律明辉的踢来的脚上。叶天齐的身体猛然之间摇晃了几下而耶律明辉由于在空中无处借力，所以只能在空中几个翻转落在地上，身体同样的晃了晃。
　　台下的所有的人看到两人精彩的打斗都发出惊天的喊声，叶天齐站在台上望着对面的耶律明辉笑道：“耶律明辉你也不过如此而已，看来你也不能将我怎么样啊！”
　　听了叶天齐的话，耶律明辉脸上一阵的抖动，就算是再好的脾气被人当着这么多人的面如此说，耶律明辉自然不会无动于衷。耶律明辉沉声道：“小子，不要以为你真的这么厉害，你，我还不放在眼中，接招”依然是一招一往无回的直拳，耶律明辉眼中满是挑衅的目光，小子有种你就和我接一掌试一试。看到耶律明辉眼中透露出来的神情，叶天齐不知哪根筋搭错了地方，只见他深吸一口气，气沉丹田，一拳挥出带着强大的猎猎拳风迎向耶律明辉的一拳。
　　所有的人的目光都集中在两人双拳交接的地方，两只拳头及那么的交接在一起，没有想象中的轰然声，没有惊天动地的爆炸声，可是在所有人的注视下两人的的那只交接在一起的手臂上的衣衫就那么的慢慢的破碎，随风飘落，一切都是那么的寂然无声。可是这是在普通人看来，在边上的凉棚之中和混在人群之中的高手看来，刚才两人拳头交接的地方的空间甚至都被瞬间撕裂，不然那强大的力量散逸开来的话，绝对是一场轰然巨响，这也是为什么两人的交手以平静为终结的原因。
　　此时两人的拳头依然紧紧的抵在一起，一股股的气势从两人身上散开，明眼人都能看出两人由先前的拳脚相斗变成了现在的比拼内家真气，所有的人都不会看好叶天齐，毕竟叶天齐太年轻了，就算是他从娘胎里就开始修炼也不可能比得过耶律明辉几十年的清修所积累的内息的浑厚。
　　可是随着时间的推移，那些武林人士渐渐的改变了对叶天齐的看法，一炷香的时间过去了，可是叶天齐并没有像他们想象中的那样倒下去，反而依然还坚持着，可是额头上已经满是汗珠，脸上青筋爆出，谁都看出叶天齐此时已经到了强弩之末了。叶天齐原本可以凭借丹田之中强大无匹的力量去和耶律明辉相斗，就算是耶律明辉再强也抵不过叶天齐和他玩损耗，毕竟叶天齐的长生真诀乃是最好的功力恢复功法在两人相斗的时候那功法依然在自行的运转恢复着叶天齐的损耗，可是叶天齐没有想到的是他体内的内息大部分都被他一时兴起去养剑了，所以原本庞大的内息现在就剩下堪堪与耶律明辉相平得到地步。
　　这个时候耶律明辉差不多也到了最后关头，见到叶天齐渐渐的被自己给压了下去，虽然心中惊讶叶天齐的强大，可是却猛然之间聚起全部的力量顺着叶天齐的经脉去攻击叶天齐的心脏部位，不能不说耶律明辉用心之歹毒，如果让他阴谋得逞的话恐怕叶天齐就算不小命全失也会因为心脉受损而功力大损甚至直接就是失去全身功力．


第221章 绝代强人,武道通神
　　杨宁的目光从叶天齐的身上收回，望着清舞公主望着叶天齐的痴迷的神色娇嗔道：“清舞姐姐，你抓痛我了，现在夫君胜了，你是不是可以将我的手放开啊！”
　　“啊！”
　　清舞公主忙将杨宁的小手放开，脸上满是红晕，想到刚才自己担心叶天齐的神色一定全部被父皇母后看去，心中就升起一股的羞涩。
　　真宗皇帝和皇后见到清舞公主难得的露出红脸，不由的轻笑起来。刚才叶天齐和耶律明辉的争斗他们都看在眼中，虽然不是十分了解其中的凶险，可是在真宗皇帝的身边的供奉则是给真宗解释其中的凶险之处，让真宗和皇后的心一直悬着，直到两人分出胜负这才松了一口气，真宗和皇后都是久经风浪的人，自然不会像清舞公主那样紧张的将所有的心思表情表现出来。
　　师妃暄一副不为外物所动的模样，这个时候站在师妃暄边上的水儿脸上的担忧神色消去，露出笑颜道：“我就知道夫君能够胜出”付清晴轻轻一笑党，这个时候真宗皇帝和皇后才知道水儿竟然也是叶天齐的女人，一直以来水儿都是跟在付清晴的身边，他们说什么都想不通水儿怎么就和叶天齐扯上了关系，不过见到站在楼上凭栏望去的几个宛若仙子一般的女子哪一个都是和叶天齐有关系的女子，就算是真宗皇帝拥美天下也不得不去羡慕叶天齐艳福之深厚。
　　这个时候高台之上陆青衣一身白衣风度翩翩，气质脱俗，状若神仙中人。陆青衣含笑望着对面的耶律明辉笑道：“耶律明辉，你受伤不轻，我陆青衣不是趁人之为之辈，我们之间的一场争斗就等你伤势养好之后再说吧！”
　　一道幻影闪过，陆青衣洒脱不凡的身子消失在高台之上，耶律明辉脸上青白一片，显然是被陆青衣的轻视所气，可是陆青衣说中了他的弱处，他连叶天齐一个后辈都斗不过，作为四大宗师中的陆青衣轻视他也情有可原。
　　所有的中原武林人士看到陆青衣那谈笑有度的不俗风采和耶律明辉明显不好的脸色均叫好起来。不过没有人注意到就在陆青衣从高台上消失的时候，下面的人群之中两个人正低声交谈。
　　只听手上持剑的男子轻视道：“仙兄，这陆青衣是否就是几年前消失无踪的那个跟在逍遥天尊身边的侍卫”手上持金锏的男子道：“仙兄说的不错，就是此人，当初我们跟在玉帝身边追杀两人的时候，我清楚的记得此人的相貌，只是当时将逍遥天尊消灭之后就没有见到他的踪迹，没有想到竟然能够在人间见到此人，你说即便是我们查不到玉帝要我们查的人的消息，我们将陆青衣的消息报给玉帝，到时玉帝定然不会责怪我们，甚至还有可能奖赏我们呢！”
　　那持剑男子听了，脸上露出笑意，似乎随意的在走进大宋一方的陆青衣身上瞥了一眼。陆青衣似乎有所感应的回过头来看了一下，可是却没有任何的发现，只是朝着叶天齐微微一笑。
　　虽然是和陆青衣第一次的见面，连一句话都没有说过，可是陆青衣给叶天齐的感觉就像两人已经相处了千百年般，所以在陆青衣朝他微笑的时候，叶天齐轻轻的点了点头。
　　叶天齐走到耶律明辉的身边一副恭敬的模样道：“末学后辈多谢耶律前辈手下留情”说完，叶天齐就不顾耶律明辉被气得脸色泛起红晕一个跃身跳下高台。
　　耶律明辉不知道怎么回到大辽一方的高台下的，只是当他清醒过来的时候就见到那原本端坐凉棚下的僧人正站在高台之上。
　　“阿弥陀佛，贫僧吐蕃国师德格勒特来领教大宋英雄！”
　　僧人的话音落下，所有的声音都沉寂了下来，如果说在中原大宋武林有四大宗师作为中原武林人士心目中的武神的话，耶律秋就是大辽的武神，那么吐蕃的武神和武道的精神之柱就是这位早在近一个甲子之前就闻名天下的德格勒大师了。相传此人曾与中原第一高手道祖玉清子大战几天几夜，两人以平手为结尾，几十年间被引为美谈。这个时候这个看上去极为平凡的老僧人竟然就是被传的神乎其神的德格勒大师，所有的人杜惊呆了，就像道祖一样，这些人都是传说中的人物，几十年未曾在人前现身。今日已经被人称作陆地神仙的吐蕃国师竟然突然现身，自然让人一时之间无法接受。
　　大宋一方虽然有所准备，可是却没有想到大辽竟然真的将德格勒大师请来，所有的人都明白除了一些隐世高人只有道祖一人能够在与德格勒大师的争斗中不会落于下风，可是道祖已经几十年未在人前显踪了，这个时候让人去哪里寻道祖，所以大宋方面陷入了短暂的冷场。
　　坐在安素清身边的惠因禅师原本闭着的双眼猛地睁开，一道神光闪过，复又闭上轻道：“此人修为已经完全进入化境，以我的修为竟然看不出此人的深浅，恐怕已经不在天人之境之列，或许只要他愿意，下一刻他就可以破空而去。”
　　惠因禅师的话一说出，凉棚中的所有人都为之惊讶，惠因禅师乃是少林一派辈分最为尊贵的惠字辈高僧，百余年的修为又岂是易于，加之少林一派精神修为高深，所以惠因禅师的话所有的人都不会怀疑。
　　所有的人望向站在高台之上，脸上挂着普渡众生的笑意有如一尊闪烁着耀眼光华的佛陀一般，所有的人都暗自抵抗起来，心中惊惧于德格勒大师的修为，竟然能够在无声无息之间以精神修为攻击这么多人，要知道能够坐进凉棚之中的人哪一个不是进入了天人之境修为的人，六七个天人之境的高手竟然要去苦苦抵挡德格勒大师的精神压力，不能不说德格勒这个时候已经不能说是一个人，他完全到了破碎虚空的境界，只差随时踏出那最后一步破空而去。
　　“哈哈！爽快啊，叶丫头果然没有骗我，这里还真的有高手啊！吐蕃的国师听着，我莫无声代表大宋接你这一场了”如同天籁一般的长笑声传来，高台之上不知什么时候已经出现一个中年男子，这个男子一身的农夫打扮，可以说他一个农夫站在高台之上有着说不出的别扭，可是所有的人都在见到那个男子脸上的笑容之后改变了心中的想法，此人即便是农夫装扮，可是他那独特的气质，浑身散发出来的丝毫不必德格勒差到哪里去的气势让所有的人都为之一秉。
　　“不知这位前辈……”
　　杨延昭走上高台恭敬的朝那那男子行了一个江湖礼节疑惑的道“哈哈，不用相问，你就是杨业那小子的六子杨延昭吧！一晃百年光阴过去了，如今的老朋友都已作古，连小辈都见不到几个，高手寂寞啊！”
　　那男子轻叹道，可是所有的人却清楚的听到那男子的声音，就像在他们耳边发出一般。
　　杨延昭一听更加的恭敬，心中惊讶莫名，听这个男子的话，这个男子至少是五胡乱华年间的人，在那个时代英雄辈出，可以说是武道大放溢彩的年代，这位男子竟然活了一百多年还犹如壮年，可见一身的修为通玄。
　　“小娃娃，你下去吧，看在叶斋主的面子上，加上我也想会一会异域高人，这一场就由我接下了。”
　　那男子朝着杨延昭道杨延昭恭敬的道：“如此就有劳前辈了


第222章 破碎虚空,世外武圣
　　德格勒面对莫无声飘忽的一指，脸上没有丝毫的紧张，如同佛祖拈花一笑般，两只手指在空中翻转不停，手影之快令人产生一种漫天皆是德格勒大师手指的幻觉。外缚印从德格勒大师手中结出，德格勒大师眼中闪过一道亮光，似乎洞察了莫无声的攻击方位一般，双手飞快的转动结成智拳印正迎向落到其身前的剑指，轰然一声，两人衣衫飘动，在两人拳指交接处爆发出一道强大的力量，光华闪过，空中的黑云如同被一道利箭刺破一般消失无踪。
　　耶律秋眼中闪过一道激动的光华，口中喃喃道：“破碎虚空……破碎虚空，原来如此，我明白了”当听到耶律秋的声音的几个人望向耶律秋的时候他们立刻露出惊骇的神色，耶律秋的身影尽在眼前，可是在他们的注视下，耶律秋的身体大放光华竟然渐渐的消失，慢慢的凉棚之下耶律秋的身影完全消失，任是耶律明辉和墨舞裳这等级的高手用自己的神识去探查，可是却丝毫没有发现耶律秋的踪迹。
　　耶律秋似乎就那么的神奇的消失无踪，大辽一方立刻就慌乱一片，可是在耶律明辉的压制下，混乱立刻就平复了下来，利用耶律秋在大辽武人心中无敌的形象终于让所有的人都安静下来。
　　不说大辽一方的变化，高台之上的两人的争斗已经进入白热化，两人的招式简单至极，一招一式，如同飘逸的舞蹈一般，在境界不够的人看来和普通的花拳绣腿没有什么不同，可是在那些真正的高手看来，他们就像看到了一条珍贵的修行之路，指引着他们修行的方向。每一招每一式都是武道的诠释，何谓武，何谓道，尽在德格勒大师和莫无声的交手之中演绎出来。
　　“仙兄，你感应兴到了吗啊？”
　　那个持剑男子脸上满是惊惧的神色朝着身边的持金锏的男子道持金锏的男子同样的露出惊惧的神色道：“我感应到了，世间什么时候多出这么多厉害的人物了，就刚才着两人的一击所爆发出来的力量如果击在一名大罗金仙的身上，恐怕也要将大罗金仙的仙体给毁去，那可是能够将空间击碎的一拳啊！”
　　“是啊，反正我不是那个男子的对手，如果他用出刚才的那么一拳的话我根本就没有抵抗的能力”那个持剑男子道“看来我们要好好的观察一番，世间到底有多少这样的人物，到时候回禀玉帝那你我兄弟可就是立了大功了”持金锏的男子眼睛一转眼神飘过高台之上由静转动的两人轻声道。
　　这个时候没有人回去注意数万人中两个不起眼的人，所有的人都注视着高台之上。
　　“叶丫头没有骗我，德格勒大师，能够和我斗上百余招，你是一个十分不错的对手，下面我就拿出我真正的实力和你斗一场，希望你也能使出自己的全力，几十年没有活动过手脚，没有想到这一动手就遇到这么一个不相上下的动手可以让我好好的发泄一下”中年男子停下来望着德格勒大师笑道“如施主所说，施主也是我见过的继道祖之后能够和我匹敌的高手，今天借此机会贫僧也和施主好好的斗上一场”德格勒脸上满是棋逢对手的喜悦，丝毫没有遇到强敌的沮丧和畏惧。
　　“看我破天一击”男子口中道，于此同时一拳砸出，似乎穿越了时间与空间


第223章 嫣儿吃醋,独斗情郎
　　先生果然好修为，大宋果然是藏龙卧虎之地，刚走了一个莫无声，不知先生如何称呼？”
　　耶律秋似乎对走向他的青衣男子极为的尊敬，与男子说话的语气再客气不过。
　　青衣男子朗声一笑道：“大宋无名之辈何青岩，愿意领教阁下高招。”
　　当所有的人看到站在高台下的何青岩的身影渐渐消失的时候，何青岩已经出现在耶律秋的面前。
　　耶律秋深深的感受到站在自己面前如同山岳一般的男子，其深若海，窥得大道的耶律秋能够感受的出，面前的男子至少和自己是一个等级的高手，恐怕这一场要一场苦战了。
　　何青岩笑道：“指几十年没有动过手，今日就借你们的光，我也活动活动筋骨”耶律秋听了觉得这话怎么就这么的熟悉呢，立刻想到和德格勒交手的莫无声似乎也说了类似的话，耶律秋突然开口道：“想必先生应该就是和莫无声一起的人吧，不是何人有那么大的面子能请得几位前辈这等高手”何青岩笑了笑道：“原本像我们这等世外之人是不会插手世俗的纷争的，可是请我们的人与我们渊源颇深，所以不得不出手，不然日后如果得见故人，情何以堪”耶律秋点了点头，他已经差不多知道究竟有谁能够有这么大的能力让这些原本隐世的高人再次出手，难怪没有见到慈航静斋的人有什么大的动作，原来是在暗中操纵，不能不说慈航静斋的如此举动让他们有一种措手不及的感觉。
　　耶律秋望着面前的何青岩道：“如此，先生就请出招吧！”
　　耶律秋浑身散发出来的泱泱宗师气概就算是和其相对的何青岩都为之赞叹。
　　何青岩笑道：“我之绝技乃是一招制敌之术，非是轻视阁下，如此我们就先比较一下拳脚功夫”在众人的注视下，耶律秋和何青岩两人斗在一起，两人的招式的施展已经完全超越了武道所能达到的极限，所有的人只能见到两团幻影纠缠在一起，两人周围的空间似乎破碎之后又恢复，周而复始，没有撞击声传出，两人的身影就像雾里看花一般，朦胧，绚丽。
　　倏地光影分开，两人的身影再次的出现在高台之上，就好像从来没有移动过一般。
　　“哈哈，真是痛快”何青岩望着对面的耶律秋笑道“阁下一身修为已进化境，耶律秋自认差阁下一些，不知阁下可否让耶律秋见识一下尊下的绝技，这样耶律秋败之无憾矣！”
　　耶律秋对着何青岩道台下的大辽武人似乎听到了什么不可思议的事情一般，他们心目中的武圣竟然会亲口说出他弱人一筹的话来，全部呆呆的站在那里。
　　何青岩笑道：“武圣此言差矣，你同样步入化境，之所以我比你强上一些是因为我比你多了几十年的经验，相信再过些时日你定然可以成为能与我匹敌的人物。为了表示对你的敬意我就使出我的拿手绝技”耶律秋全神贯注的注视着何青岩，似乎在时刻的准备迎接何青岩的拿手绝技。
　　何青岩动了，只见他的一只手实快似缓的抬起，一道轻微的亮光闪过，耶律秋连那亮光究竟是什么都没有看到就见到自己面前的空间荡漾起一丝涟漪，一柄小小的飞刀差之毫厘的顺着他的额头飞过带起的刀气让耶律秋额前的头发飘落几根。
　　耶律秋没有想到何青岩的一手飞刀竟然能够使到这种程度，如果他的灵觉没有错的话，那柄飞刀之所以会一闪而逝而自己无法发现它的存在其实就是因为那并飞刀已经在何青岩出手的瞬间破开了虚空进入到了另一个空间之中，如果自己能够感应的到的话那才是怪事一件呢，只是耶律秋没有想到的是何青岩竟然能够控制那飞刀进入另一个空间之中后再次的回到这个空间之中，这就造成了那飞刀的神出鬼没之处。
　　“阁下神技令耶律秋拜服”耶律秋恭敬的望着何青岩的道。
　　何青岩朗笑一声，头也不会的飘落高台之下，意态闲适的自行离开，口中朗诵着先秦的歌谣，青衫罩体，一副书生意气，如果不是刚才见识到何青岩和耶律秋的一场迷幻的交手恐怕谁都不可能想到这么一个中年男子竟然是一名绝世高手。
　　“仙兄，这里还是人间吗，怎么会有这么多的高手，刚才那个人那柄飞刀分明就是一块凡铁，可是它却能在那男子的驱使下破开空间，天啊，就算是在仙界能够随手撕裂空间的仙人也就那么几个。难道这世道变了吗？”
　　那个持金锏的神使朝着边上的持剑神使感叹道。
　　“是啊，如果不是亲眼所见的话，说什么我都不会相信凡人的躯体竟然能够硬接六重天劫形成的雷劫，等这场比试过后我们还是快些回天庭向玉帝复命吧，我已经觉得这人间不安全了，弄不好哪天一个不小心就栽在这里了”持剑神使道另一个神使点了点头认同了他的说法。
　　站在高台之上的耶律秋脸上丝毫没有作为失败之后的沮丧，反而是洋溢着笑意，看了看已经消失无踪的何青岩，耶律秋闪身飘落高台，走进凉棚之中，盘膝坐下，似乎对一切都不放在心上。
　　奇罗王望了望耶律秋，走上高台，不知道怎么说出耶律秋战败宣布这一场大宋方面胜利的话来，走回到凉棚之中后奇罗王一脸的苦涩的看了一眼闭目的耶律秋，朝着耶律明辉道：“还有比下去的必要吗！五场比试我们已经输了三场”耶律明辉同样脸上带着苦笑道：“真是始料未及，没有想到大宋民间竟然隐藏着如此之多的超绝人物，就连武圣都不能将其击败。不过既然已经到了这份上，最后一场比试还是有必要比试一下的。胜负已经不重要了”耶律明辉在说话的时候朝着奇罗王使了一个眼色，瞥了瞥端坐在一旁的墨舞裳和傅嫣儿。
　　奇罗王心领神会，笑着朝墨舞裳道：“墨宗主，这一场就由贵派出场如何？”
　　墨舞裳原本见耶律秋都败下阵来，五场比试大辽已经输了三场，这剩下的一场似乎没有那个必要了，可是却没有想到奇罗王竟然还希望自己能够上台比试最后一场，墨舞裳心中一动，她已经差不多的把握到了奇罗王的用意，无非就是让自己阴癸派这一中原武林中的魔门的强势门派和中原白道武林起冲突，这样一来就会削弱中原武林的力量，毕竟黑白两道如果发生大的纷乱的话，大宋的局势势必会受到一定的影响。用心可谓阴毒，算计之远就算是墨舞裳这过惯了勾心斗角的日子的人都不得不为之赞叹一声。
　　奇罗王见到墨舞裳疑惑的望了自己一眼，那一眼似乎看到自己内心里去，似乎自己的一切都暴露在墨舞裳的眼中，正以为墨舞裳会拒绝的时候，墨舞裳却出人意料的点了点头，朝着坐在身边的傅嫣儿道：“嫣儿，你上台去挑战一下慈航静斋的安素清吧，这是你们的宿命，躲不过的，不妨借着今天的机会你们做一场比试”傅嫣儿起身，高挑苗条的优美线条，玲珑的身段若山峦起伏，婷婷玉立如月宫仙自一般。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真是羞花闭月、沉鱼落雁不足以形容其貌。
　　坐在边上的耶律智那如同色中恶鬼一般的目光正落在站起身来的傅嫣儿的玲珑身段之上，两只眼睛紧紧的盯在傅嫣儿圆润挺翘的臀瓣之上，察觉到耶律智那放肆的目光，傅嫣儿轻叱一声，一股无形的气劲朝着耶律智袭去，傅嫣儿的一身修突飞猛进，虽然较之耶律明辉还差上一些，可是魔门秘技手法之妙又岂是耶律明辉可以想象，所以当耶律明辉发现傅嫣儿对耶律智下手的时候那气劲已经要落在耶律智的身上，虽然耶律明辉如果这个时候出手的话可以将傅嫣儿并不是多强的气劲消去，可是耶律明辉似乎想让耶律智吃一些苦头，竟然坐视傅嫣儿的暗劲落在耶律智的身体之上。
　　正盯着傅嫣儿的身去意淫的耶律智哪里会想到佳人竟然对自己下了暗手，猛地感到心口一痛，一股撕心裂肺一般的痛意传遍全身，喉间一咸，傅嫣儿轻哼一声，宫装笼罩下的娇躯轻轻摆动在耶律智阴毒和记恨的目光中走出了凉棚，轻轻的跃上高台。
　　傅嫣儿站在那里宛如女神般圣洁的俏脸，有种拒人于千里之外的庄严，脸上的冷肃让傅嫣儿就像一个冰人一般，一股冷艳的气质让那些见到傅嫣儿的男子都变得呆呆的。
　　晶莹的红唇轻启，清脆动听的声音响起：“阴癸派傅嫣儿有请慈航安仙子一战”在所有人的期盼中，身上穿着素白长衫的安素清盈盈行来，如同云端仙子一般白色，素白长衫随风拂扬，显得闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的出尘气质，又若谪落凡尘的仙子一般。
　　垂于肩头的柔顺青丝，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，迎着傅嫣儿的目光飘然而来。
　　“想必你就是阴癸派的傅嫣儿，今日一见果然是名不虚传，美丽脱俗，非同凡人”安素清笑着道，那笑容平和而飘逸，让人见之忘忧。
　　傅嫣儿突然之间展颜一笑，冰山解冻如同百花齐放一般，两女站在一起，一个显得冰冷拒人千里，一个平和似乎任何人都可以接近，正是春兰秋菊，各擅胜场。
　　叶天齐的目光紧紧的盯在高台之上两女的身上，当见到傅嫣儿的时候叶天齐的目光就一直追随着她，多日不见，傅嫣儿似乎清瘦了一些，不知是不是因为他的缘故，修为似乎也有所增长，已然差不多可以和安素清相比了。
　　傅嫣儿似乎察觉到一道热切的目光一直跟着自己，顺着那道目光望去，正是让她为之日思夜想，心神难定的可恶男子。傅嫣儿见到叶天齐朝她一笑，立刻将目光收回，眼中闪过一丝的慌乱，脸上飞红。
　　傅嫣儿抬起头正看到安素清一脸笑意的望着自己，似乎自己刚才的神情变化全被其看在眼中。那丝笑容看在傅嫣儿眼中似乎成了安素清对她的嘲笑，本来就是魔门最优秀的弟子，如果不是倾心于叶天齐，哪里会将自己的柔情似水的一面显露出来，这个时候傅嫣儿平心静气，一脸的严肃，手中一抖，红绫展出，若飞天敦煌一般红绫抖动之间却如同修罗女一般的狠辣。
　　安素清面对傅嫣儿自然不敢轻视，慈航静斋和魔门争斗由来已久，对于对方的底细可以说双方都十分的清楚，这个时候见到傅嫣儿手中的红绫就知道傅嫣儿是和自己动真格的了，所以一个闪身，闲庭适步的躲过傅嫣儿红绫一击，纤手在将背后的古剑拔出，轻轻一扫，在空中带起一道亮光。
　　安素清手中长剑轻舞，裙摆飘闪恍若惊鸿，批帛摇曳如飞天下界。傅嫣儿红绫漫天，宛若天边红霞，两具曼妙的娇躯在高台之上腾跃跳动，招式优美至极，就像是两个翩翩起舞的仙子一般，丝毫看不出两女是在进行着比斗。
　　叶天齐观之不由轻道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”


第224章 醉酒渎美,清晴春情
　　叶天齐观之不由轻道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”
　　安素清闻之嘴角轻轻一笑，手中古剑更见飘逸灵动，身姿旋转，矫若游龙，银光熠熠，剑影闪过，不见人影。
　　傅嫣儿闻之轻哼一声，似乎对于叶天齐赞美安素清极为不忿。手中红绫抖动更急，绚丽若天边的火红的晚霞，一波波的红绫舞动形成的波浪，带着一股股的劲气和安素清手中的长剑相撞，发出清越的金铁交击声。
　　所有的人如痴如醉的看着高台之上的两女的交手，暗自感叹没有白来一次京城，能够亲眼目睹两位黑白道上的最为优秀的女子的巅峰交手，尤其是这种如同舞蹈一般的优美招式，简直就是一种享受。
　　两声娇呼同时传变出，纠缠在一起的两女倏地分开，安素清前襟处被划破，隐约的露出里面素白的肚兜。而傅嫣儿手臂之上的锦绣宫装同样被划破一块，晶莹的玉臂露出一块。两女对视一眼，都看到了双方眼中的欣赏的神色。
　　安素清笑道：“傅姑娘，这一局我们不分胜负，算是平手如何？”
　　傅嫣儿知道自己较之安素清还差上一些，不过短时间内两人真的是很难分出胜负，加上两人的比试意义不凡，如果真的分出了胜负的话，恐怕由此引发的后果会不堪设想。傅嫣儿自然是点了点头，更何况她知道叶天齐和慈航静斋的关系不凡，自然也不想和慈航静斋将关系恶化，几百年，上千年双方就这么的不清不楚的相持，她可不想打破这个局面。
　　傅嫣儿朝着安素清微微一笑，眼神偷偷的瞥过不远处的叶天齐一眼，玉足轻轻一点，如同风中柳絮一般翩然落下高台。
　　夕阳下，安素清脸上依然是平和的微笑，莲步似缓实快的走动，缓缓消失在众人的目光之中。
　　奇罗王与杨延昭两人脸上带着笑意的站在高台之上，杨延昭的笑意怎么看都是发自内心的欣喜的笑意，可是奇罗王的笑容就不敢恭维了，怎么看觉得就怎么假，不过也难怪，大辽一方败了三场，可是这三场却全部都是辽人败的，至于那一胜一平反而是在吐蕃和魔门的帮助下胜的，不能不说带有一种深深的讽刺意味。
　　匆匆的宣布了这次比试大宋方面获胜，幸亏奇罗王还知道礼仪，向叶天齐表示了恭贺的意思，转而和耶律秋几人离去。
　　所有的宋人，良久才缓缓散去，其间的一些故事更是被人广为流传，欢喜之中，谁都察觉不到一场巨大的危机正在降临，也就是这次比试彻底的引发了这场危机，不过又何尝不是一个转机呢！
　　高楼之上，在第四场比试完毕之后，见到何青岩将大辽武圣击败飘然而去，即便是大宋的一国之主真宗皇帝也不由的面带激动的神色。轻轻的拉着皇后的手，一句话没有说，可是皇后却能感受到真宗内心的激动。一方面爱女不用远嫁，她不用去面对那种骨肉分离的场面，另一方面这次比试更是让他们见识到了大宋民间奇人辈出，大宋的声誉再次得到宣扬，相信用不了几日，宋辽之间的这场比试的结果一定会传遍天下，那时周边小国对大宋的态度定然会有所改变。这让真宗如何不为之激动。
　　清舞公主脸上满是喜悦的神色，眼角不知何时滚落下晶莹的泪珠，满是喜悦的甜蜜，滚落嘴角，丝毫没有苦涩的意味。
　　房间之中各女的表情不同，师妃暄的笑容似乎十分的平淡，只是在嘴角挂着一丝的浅笑。妍月和小玉儿则是纯粹的欢喜，即为叶天齐获胜而欢喜又为能够和清舞如此尊贵的公主做同闺姐妹，这些可不是她们以前敢想象的。杨宁的笑容最为灿烂，能够和自己从下一起长大的姐妹从此成为不离不弃的好姐妹，杨宁怎么能不为之高兴，此时正拉着清舞公主说笑，也不知在清舞公主的耳边说了些什么，让端庄的清舞脸上通红一片。陆涴霜和玄芷梦两女笑的更是清淡，她们两人对此看的极轻，反正在她们心中只要叶天齐能待她们好就行。水儿和付清晴也是淡淡含笑，不愧是和师妃暄同出一门。
　　不过谁都没有注意到的是，就在傅嫣儿和安素清交手的时候陆涴霜眼中闪过一丝奇异的神采，娇躯轻颤，一个再熟悉不过的身影映入眼帘——师尊风无际。风无际似乎察觉到了陆涴霜的目光，朝着陆涴霜微微一笑，依然是那么的可亲，让陆涴霜提着的心猛地又放了下来，她已经决定等比试结束之后她要先去拜见师尊，无论如何自己已为人妇的事情不能瞒着风无际。高楼之上或许只有玄芷梦察觉到了陆涴霜神情的变化，不过玄芷梦毕竟是玄灵，没有将注意力过多的放在陆涴霜的身上，所以对于陆涴霜的变化并不在意。
　　当夕阳西下，清舞公主依依不舍的在皇后的拉扯下回宫，诸女则是如同欢迎凯旋而归的英雄一般的簇拥着叶天齐离开。
　　陆涴霜红唇蠕动了一下，可是见到大家都是一脸的喜悦，如果自己这个时候提出要暂时离开一下的话，定然坏了喜庆的气氛。
　　回到叶园，进入内院，诸女济济一堂，除了付清晴坐的稍远一些，其他几女都是环着叶天齐而坐。
　　叶天齐被几女在脸上一人亲吻了一下，幸亏这些女子都是丽质天生，极为自信，不施粉黛，不然叶天齐的脸上非沾满胭脂不可。
　　叶天齐手上微微使力将坐在身边的水儿拉到怀中，猛地坐到叶天齐的怀中，水儿娇嫩的粉颊之上更是一片的通红，将螓首躲在叶天齐的胸膛之间，想到在众位姐妹的注视下和叶天齐如此的亲热，水儿羞涩的性子注定了她只会向一个鸵鸟一样的躲在叶天齐的怀中。叶天齐的大手轻轻的在水儿的娇躯之上轻轻的抚摸着，从粉背道包裹在宫纱下圆润滑腻的雪丘，水儿的娇躯轻颤不已，而叶天齐则是嘴角邪笑的望着羞涩的诸女。
　　众女见不由脸颊霞红一片，白了叶天齐一眼，诸女都是绝色佳人，连白眼都那么的有风情韵味。
　　他们在这里眉目传情，秋波流转，可苦了坐在边上的付清晴，她是走也不是留也不是，只能低着头不敢去看叶天齐，可是叶天齐的目光似乎正落在她的身上让她为之紧张不已。如果说付清晴对叶天齐没有感情的话，恐怕付清晴自己都不会相信，只说她的清白的身子被叶天齐偷偷的看去这一件事就让付清晴牢牢的记住叶天齐，加上后来安素清竟然奇特的和叶天齐有了关系，这让付清晴和叶天齐发展下去有了可能，有了安素清做榜样，付清晴也能以此来说服自己，如果不是因为下山之后就分离的话，或许现在付清晴都已经被叶天齐给抱到床上去了。
　　叶天齐看着房间中的佳人，哪一个都是绝代佳丽，自己何德何能能够拥有她们。
　　晚饭的时候，师妃暄特意吩咐厨房让他们做了拿手好菜，叶天齐命小丫头取来上等的好酒摆上，硬是灌了几女不少酒。就连付清晴都没有躲过。不过叶天齐本身就不胜酒力，所以在几女被灌醉的时候他也同样醉意朦胧了。
　　饭桌旁清醒的也就剩下杨宁和付清晴。看着趴在桌上的几女，两女对视苦笑，诸女醉酒的模样她们可不想让那些下人们见到，所以两女将醉倒的几女扶进房间之中，将她们放在床上。
　　杨宁在付清晴的完美动人的躯体上看了一眼，嘴角微微一笑，抢先一步将玄芷梦扶住，桌旁只剩下醉酒的叶天齐。
　　叶天齐伏在桌子之上，一身的酒气，其实叶天齐也没有喝多少，不过实在是不胜酒力。付清晴见杨宁将玄芷梦扶着离开，厅中只剩下他们两人，付清晴脸上闪着一丝的晕红，趁着那绝色的娇颜更加的诱人，付清晴也被几女灌下去不少酒，如果不是她的酒量还可以的话，恐怕现在她也会向其他几女一样的被掺扶着回去。
　　拿着湿热的毛巾将叶天齐的脸仔细的擦了一下，叶天齐身上的酒气立刻就淡了许多。轻轻的将叶天齐的一只手搭在肩膀之上，第一次的这么近距离的接近一个男子，尤其是自己对其还颇有好感，浓郁的男人气息立刻就熏得付清晴一阵迷糊，行走之间叶天齐全身的重量全靠付清晴支撑，对于付清晴这种习武之人叶天齐那点重量她还不放在心上，可是如果是让付清晴这么一个冰清玉洁的女子去亲密的扶叶天齐这么一个男子，两人之间肌肤的摩擦足以让付清晴娇躯发颤，似乎没有一丝的力气一般。呼吸急促起来，脸颊晕红一片如果这个时候叶天齐见到付清晴这么诱人的模样的话，或许他会一个虎扑就那么的将付清晴给按倒在床上。不过付清晴却没有如此的眼福，因为叶天齐正醉的睁不开眼睛。
　　朦胧之间，叶天齐闻到一股淡淡的清香，自己的身子似乎正靠在一具娇躯之上，叶天齐的大手迷迷糊糊的就放在那具娇躯的腰间，付清晴没有想到叶天齐竟然将手放在自己的纤腰之间，娇躯轻轻的一颤，朝着叶天齐望去却发现这个时候叶天齐依然是醉成了一团，一点清醒的迹象都没有。可是叶天齐的大手却紧紧的揽住自己的纤腰，如果仅仅是揽着也就罢了，可是却不知道叶天齐将自己当作了谁，大手竟然慢慢的在自己的小腹之上轻轻的抚摸起来，猛然之间受到如此的刺激，付清晴娇躯一软两人差点就这么的倒在地上。
　　费尽了力气，付清晴只觉得浑身火热一片，被叶天齐的那双魔手挑起的春情使得她呼吸急促，眼中更是朦胧一片。
　　杨宁见到付清晴的模样，眼中闪过一丝的笑意，装作熟睡的模样躺在大床的里面。
　　付清晴见到终于将叶天齐扶到了床边，将叶天齐放在床上，见到床上的诸女均是穿着一袭的薄薄的亵衣，愣了一下，贝齿轻轻的咬了一下红唇，在上面留下一道浅浅的齿痕，蹲在床边慢慢的蹲下，包裹在宫纱下的肥美的翘臀绷紧一片，溜圆无比，远远看去动人心魄，纤美的玉手将叶天齐的鞋子褪下，望着躺在床上的叶天齐，站起身来的付清晴深吸一口气，玉手伸向叶天齐的腰间，轻轻的将束带解开，慢慢的将叶天齐的外衣褪下，就在这个时候，叶天齐的大手竟然一把拉住她的一只手，闭着眼睛的叶天齐不知从哪里来的力气扯动之间，付清晴一个趔趄朝着叶天齐倒去。
　　倒在叶天齐胸膛之上的付清晴，两只玉手按在叶天齐的胸膛之上，正要起身，可是醉酒的叶天齐哪里会让她如愿，叶天齐手上加劲，将付清晴拉到怀中，另一只手突然之间放到了付清晴的丰臀之上，猛然之间被叶天齐碰触到敏感的所在，付清晴所有的力气都随着这一摸消失无踪。
　　在付清晴的记忆中这是第三次的被叶天齐在自己的翘臀之上如此的放肆的抚摸。付清晴想要阻止，可是想不到的是在叶天齐的抚摸下，她身上的力气好像被一丝丝的抽去了一般软成一团，伏在叶天齐的胸膛之上，呼吸着那掺杂着叶天齐的气息的空气，付清晴的呼吸变得急促起来，口中呵气如兰。
　　“呀！”
　　付清晴一声轻呼，胸前一凉，素白的肚兜显露&．


第225章 众美同床,清晴沐浴
　　“呀！”
　　付清晴一声轻呼，胸前一凉，素白的肚兜显露出来，不知何时叶天齐竟然将付清晴腰间的丝带扯开，双手扯动间付清晴的胸前的宫纱就被叶天齐给解开大半，露出一片雪腻的酥胸和素白的肚兜，饱满的玉峰裹在肚兜之下坚挺无比。
　　杨宁听着付清晴渐渐发出的矫吟声，脸上渐渐的红了起来，当她睁开眼睛看去的时候，付清晴的衣衫已经被叶天齐给脱下，露出那一身钟天地灵气于一体的胴体。这个时候付清晴已经被叶天齐给挑逗的欲火高燃。
　　红烛闪烁中，牙床两边的纱帐慢慢的垂下，透过薄纱看去，两具躯体渐渐的重叠在一起，一声痛呼传出，流苏摆动之间有惑人的矫吟不时传出。正所谓：少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。
　　夜深人静，这是汴梁城外的一座高山，山巅正立着两人，看去正是那仙界下来的两人。
　　持金锏的男子朝自着持剑男子道：“仙兄，你我这就回仙界禀报玉帝此间的一切吧，想必今日那剧烈的能量波动一定瞒不过玉帝与仙界几大帝君，你我这个时候回去的话，正好可以禀报玉帝想知道的一切，到时候你我受到奖励一定是板上钉钉的事情。”
　　持剑男子脸上满是激动的神色点了点头，两道虹光破空而去，划破天际。
　　钦天监的官员似乎没有察觉到这丝异象，错过了一次事先发现其中事故的机会。
　　苏府，一间灯火通明的房中，秦观与苏轼两师徒端坐其中。
　　“观儿，今日看了那五场比试你有何感想？”
　　苏轼将手中的热茶放下，望着爱徒道秦观眉头微微一皱，思量了一下道：“师傅，观今日几场比试，观儿才算是明白一山还有一山高的道理，没有想到我大宋竟然会有如此修为的隐世高人，就算是大辽的武圣都不能取胜，这是一种什么境界，或许观儿这一生都不能望其项背了。”
　　苏轼听了没有一丝的生气，秦观有些奇怪的道：“师傅，您老人家怎么没有骂我？”
　　苏轼笑了笑道：“骂你什么，你说的根本就是事实吗，面对那几个人就算是师傅都没有出手的能力，你会有这种想法是太正常不过了，不过观儿，你记住一点，任何事情不到最后就不要下结论，你又怎么知道你不会拥有和那些前辈一样的修为呢”“可是观儿真的没有信心”秦观苦笑道苏轼脸上一正，肃声道：“观儿，作为花间派下一代的宗主你怎么可以如此说呢，你现在还年轻，加上没有什么机缘所以如今修为也仅仅是步入天人至境，可是在年轻一辈中，你已经是其中的翘楚了。”
　　秦观点了点头。
　　“你随我来！”
　　就在秦观低头沉思的时候，耳边传来苏轼的话，秦观抬头正看到苏轼挺拔的身影朝着密室走去，不知道苏轼喊自己进密室做什么，可是一惯对于苏轼的话言听计从的秦观跟着走了进去。
　　过了好久当两人从密室之中走出的时候，走在前面的苏轼好像精力透支一般，一下子的老了十岁，而秦观则是浑身散发着一股强者的气息，那种气息较之叶天齐最强盛的时候也差不到哪里去，双目之中精光闪射，不用看就知道是修为大进的模样。
　　秦观掺扶着苏轼，苏轼坐下，秦观双目之中闪烁着泪光，喃喃道：“恩师……”
　　苏轼轻轻一笑道：“观儿，你不用说什么，为师将全部的修为用魔门秘法全数渡入你体内，你现在已经身负为师数十年苦修的修为，虽然暂时你不能全数运用，可是只要你平时多下功夫将我的修为尽数化为自己的东西，那个时候相信你的修为一定能够达到四大宗师的境界，光大我花间一派的重担就落在你身上了”秦观重重的点了点头。
　　苏轼看到秦观的模样不由的笑道：“痴儿，不用悲伤，为师只不过是失去了一身的修为而已，不过这样也好，为师另一个身份是大学士，这样一来倒是和身份相符了。”
　　“可是您的安危！”
　　秦观道苏轼笑道：“师傅自认为黑白两道上并没有什么仇敌，而且师傅是朝廷官员，那些江湖人士难道还会为难为师不成，难道为师失去了修为之后就会沦落道任人欺负的地步不成？好了，你回自己房间静修去吧，争取早日将我的修为融入己身，不要浪费了师傅的一番苦心。”
　　秦观拜别苏轼走了出去。
　　苏轼待秦观走出去之后，轻轻的站了起来，立在窗前，眼前闪过一道倩影，脑海中的女子模样和今天见到的傅嫣儿有八成相似，苏轼喃喃道：“婉儿，你在哪里，我知道你没有死，我见到我们的女儿了，她和你真的好像……”
　　明媚的阳光透过窗户的缝隙洒落进房间之中，一片亮堂。
　　牙床之上，薄薄的帷帐垂着，虽然已经是太阳高照，可是床上的人似乎还没有清醒过来的迹象。房外的小丫头们早早的起的床来，虽然疑惑一向起的甚早的那些主母怎么今天到了这个时候都还没有动静，可是都安守本分有条有理的各自的做自己的事情了。
　　房间之内，一帐之隔，牙床之上。
　　宽大的牙床上一片粉臀玉股，肌肤纠缠，挺翘的雪丘，平坦饱满的小腹，丰挺的玉峰，修长的玉腿，柔顺的青丝，散乱一床的素白、浅黄、草绿……各种颜色的肚兜、胸围，诸女脸上都是一脸的满足的神色，嘴角挂着笑意。薄薄的锦被将娇躯遮掩，隐隐约约的露出诱人的风景，一句话就是春色无边。
　　叶天齐的双眼颤动了一下，略微觉得头有些痛，正想用手揉上一揉，可是却发现自己的手被一团粉腻给压住，或许时间长了，一种酸麻的感觉油然而生。叶天齐正看双眼，入目的是一张如画中走出的可人儿一般的仙颜，绝美的玄芷梦正浑身一丝未挂的伏在他的胸膛之上，柔滑粉腻的俏脸正贴着他的胸膛，嘴角挂着一丝的笑意，不知在做着什么样的美梦。
　　叶天齐感到两团柔软贴在自己的胸膛之上，清晰的感受到那顶端的两点的坚挺，传来一阵温热的感觉，不用说叶天齐就知道两人的身体定然是在昨夜的疯狂之后没有分开。叶天齐的眼睛朝着床上望去，入目的景象让叶天齐不由的为之激动，简直是太诱人了，几女通通是一丝未挂的以各种姿势躺在床上，满脸的销魂神色，一个成语出现在叶天齐的脑海之中，大被同眠。这可是叶天齐盼望已久的情景啊，不过每次叶天齐都没能实现，没有想到的是竟然在昨晚醉酒之后让他实现了梦寐以求的梦想，可惜的是在他的脑海之中只有朦朦胧胧的一些香艳的影像，丝毫记不起昨天发生的事情。
　　叶天齐的目光在诸女露在外面的肌肤上巡视着，嗯，这个是喧儿的玉腿，修长而富有弹性，夹着自己的腰的时候显得最为有力。这个是杨宁的玉臂，虽然雪白纤细可是叶天齐却知道当杨宁最为兴奋的时候她那两只小手能将自己的脖子给勒得喘不过气来。呵呵，这个露在外面的丰挺的雪丘应该是陆涴霜的，虽然这丫头平时不显山露水，可是那藏在端庄的宫装下的玲珑身材就让诸女为之艳羡不已。咦！这双玉足是谁的，好像在自己的几个女人之中没有见谁有如此的一双玉足，晶莹剔透的小脚，脚趾粉嫩就像刚从水中捞出的纤嫩的春葱一般，淡淡的血管清晰可见，脚趾之上没有叶天齐最为讨厌的朱丹粉涂。顺着绝美的玉足朝上望去是一双修长的玉腿，晶莹的宛若粉雕玉琢一般。慢慢的顺着玉腿向上望去，那里是女子神秘的所在，叶天齐没有看到那被锦被遮掩的所在，可是却清楚的看到在那晶莹的玉股下的被单之上，一朵鲜艳的梅花正盛开，耀眼的落红渲染在洁白的被单之上，叶天齐脑中轰然闪过一丝的画面，那是付清晴粉面着泪，满脸春情的情景。
　　叶天齐猛地朝那女子的秀颜望去，果然如他所想的一般，正是端庄典雅的天下第一大家，他名义上的师叔付清晴。
　　这个时候付清晴脸上杂合着疲倦和满足幸福的神色，不过秀颜之上依然有泪痕，一副雨打芭蕉不堪风雨的模样。
　　不知何时叶天齐身上的玄芷梦轻哼一声，轻轻的睁开了双眼，不过眼中却溢满了春情，凤目之中春水流转，说不出的动人，陪着那张天下无双的容颜有着无比的魅惑，不愧是名动上古的玄狐一脉。
　　玄芷梦见到叶天齐望向自己，脸上闪过一丝的羞涩，那一低头的娇羞让叶天齐猛地升起无边欲望，原被就醒来的巨龙立刻就让玄芷梦娇呼一声，玉臂紧紧的环住叶天齐的纤腰，轻轻的耸动起来。
　　房间之中，牙床有规律的晃动起来，一声声各有韵味的矫吟从牙床之上传出，说不出的销魂有诱人。
　　直到中午的时候才见帷帐被一双纤细的玉手轻轻分开，师妃暄身上披着薄纱，薄纱下是雪白晶莹的肌肤，素白的肚兜将身上的三点完全遮掩。秀美的玉足下得床来，一双大手在其粉臀上摸了一把，师妃暄螓首转过，白了大手的主人一眼，风情无限。
　　一个接一个的曼妙身姿从牙床之上走下，脸上都带着春意，一脸的满足的神色。最后从牙床上走下的是叶天齐，叶天齐身上只穿着一件短裤，怀中抱着一个半裸佳人，此时怀中的佳人正将螓首埋在叶天齐的胸膛之间，叶天齐望着佳人那包裹在肚兜下的饱满，手上感触着佳人圆润的臀丘，脑海中不由的浮现出刚才娇美的付清晴在自己身下婉转承欢，矫吟不断的绝美风情来。
　　叶天齐伏在付清晴的雪白的脖颈之间，咬着佳人的晶莹的小耳，呵着热气，不知说了些什么，让付清晴脸上红晕猛增，原本环在付清晴腰间的小手更是在叶天齐的腰间来了一个旋转，让叶天齐知道即便付清晴是天下第一大家可是她依然是一个女人。
　　侧房是一间宽大的浴池，青色光滑的巨石围成，其中注满了温水，弥漫的水雾让房间之中朦朦胧胧，当叶天齐抱着付清晴走进来的时候，浴池之中已经有几条雪白的身影在其中游动了，池边的衣架上搭着散发着诸女体香的亵衣。
　　付清晴受创颇重，被叶天齐放下，身体摇晃了几下，靠在叶天齐的身上这才站住。
　　付清晴突然发出一声的轻呼，颈间，粉背之上的丝带不知何时竟然被叶天齐解开，胸前的素白肚兜竟然轻轻滑落，胸前一凉，付清晴立刻双手抱于胸前将露出的风情遮掩，可是传来的凉意告诉她叶天齐已然将她的亵裤褪去，虽然自己的身体对于叶天齐来说已经没有任何秘密可言，可是在诸女的注视下，付清晴羞涩的娇躯轻轻发抖起来。
　　轰然一声，付清晴感到自己的躯体落尽水中，温热的感觉让二次承欢的她发出一声舒适的矫吟。
　　水波荡漾中，青丝沾于粉背之上的水儿游到两人的身边，付清晴和水儿情同姐妹，这个时候付清晴猛地从叶天齐的怀中挣出跑到水儿的身边，她可不敢再呆在叶天齐的身边，天知道自己受不受得了他那一双坏手的挑逗，本来身体就不能再承欢，如果被逗得忍不住而叶天齐又不怜香惜玉的话，恐怕自己真的要老老实实的在床上呆上两天别想下床了。


第226章 清晴承欢,圣旨召见
　　水波荡漾中，青丝沾于粉背之上的水儿游到两人的身边，付清晴和水儿情同姐妹，这个时候付清晴猛地从叶天齐的怀中挣出跑到水儿的身边，她可不敢再呆在叶天齐的身边，天知道自己受不受得了他那一双坏手的挑逗，本来身体就不能再承欢，如果被逗得忍不住而叶天齐又不怜香惜玉的话，恐怕自己真的要老老实实的在床上呆上两天别想下床了。
　　叶天齐轻轻一笑，泡在水中，付清晴从他怀中跑出他只是笑了笑并没有跑上去追赶，玄芷梦和小玉儿游到叶天齐的身边，纤柔的素手帮叶天齐擦洗着身子，让叶天齐舒爽无比，看着其他几女聚在一起说笑，不时的用那秀美的美目瞥过一脸享受的叶天齐一眼，这个时候付清晴已经和水儿一起游到了师妃暄和陆涴霜、妍月、杨宁四女的身边。
　　毕竟付清晴的身份在那里，师妃暄自然是对付清晴十分的敬重，不过付清晴脸上却是红通通的，原本她还信誓旦旦的不会与叶天齐发生什么，可是没有想到的是，只是一夜之间自己就不清不楚的被叶天齐给抱上了床去，更羞人的是，大早上竟然又被叶天齐和众女的狂欢引诱的不顾刚刚破身而和叶天齐发生了第二次的激情，第二次也就罢了，可是却偏偏在几女的注视下和自己仿佛不受控制的在叶天齐的身下矫吟连连，一连几次的进入那种绝美的境界，神智似乎一直的飘在云端。不过这也让付清晴很快的融入到了众女之中，天下第一大家的名号又岂是白叫的，如果她耍起手腕来，诸女恐怕都不是她的对手。
　　叶天齐在几双小手的伺候下，素白的内衣，淡青色的长衫，头上的长发被小玉儿灵巧的双手盘起，一个俊俏的公子出现在诸女的面前，叶天齐脸上的稚嫩之气已经消失，已经有了一个成熟男子的气息，几女眼中带着痴迷的神色望着站在那里的叶天齐。
　　“咕！”
　　的一声胜，不知道是谁的肚子发出一声的轻响，让诸女立刻清醒过来，叶天齐轻笑一声，大手环过付清晴的腰间，在付清晴的略微挣扎中，叶天齐嘴角露出一丝的笑意，付清晴没有能力挣脱叶天齐的大手只好在几女带着笑意的目光中依偎在叶天齐的身边，闻着那浓重的男人气息，眼神一阵迷离。
　　叶天齐一边领着诸女前往餐厅方向，一边感受着怀中娇娆的玲珑娇躯。他都想不到付清晴那宫装下竟然掩藏着那么一具完美的娇躯，大手轻轻的在付清晴的纤腰之上轻轻的抚摸着。付清晴前几天在叶园住过两天就知道叶天齐的风流不羁，只是没有想到今天会发生在自己的身上，幸好一路行来，那些丫头似乎对于自己依偎在叶天齐的怀中仿若未见一般，这让付清晴少了许多的羞涩和不自然。
　　走进餐厅已经得到消息的那些丫头已经一个个的将做好的饭菜端了上来，摆在桌子之上，几人环坐在桌子面前。付清晴这个时候总算从叶天齐的怀中脱出，坐下的时候，眉头微微一皱，看的叶天齐一阵怜惜，原本就让她呆在床上，可是她却倔强的非要和他们一起出来吃饭，这个时候扯动了的伤处，叶天齐也知道自己对付清晴的确是有些过了，毕竟是处子新破之身，却被自己接连索取了两次，他还真的有些佩服付清晴的忍耐力了。
　　吃饭的时候几女将那些补身的东西都夹给付清晴，姐妹情深看的叶天齐一阵欣慰，不过脸上却是一副不快的模样，似乎在埋怨几女不给自己夹菜一般。杨宁将青菜夹到叶天齐的碗中，叶天齐不由睁大了眼睛笑道：“不是吧，就让夫君吃这青菜啊！我可是也需要补身的啊，要知道我每天可是在你们身上……”
　　叶天齐的话戛然而止，因为诸女包括付清晴在内的几女都是脸上红红的一副要吃了他的模样的盯着他。
　　叶天齐哼哼几声，他可不敢冒着几女那吃人的目光调戏几女，那不是没事找不自在吗！
　　吃过合在一起的早饭和午饭，叶天齐在几女的环伺下在叶园的那个小湖边溜达，看着几女各行其事，叶天齐见到陆涴霜站在自己的身边没有离开，想到吃饭的时候就察觉道陆涴霜的神情有些不对，明显的有什么心事，叶天齐笑着对陆涴霜道：“涴霜，你是不是有什么事情要和我说？”
　　陆涴霜的小手被叶天齐抓在手中，反正已经是叶天齐的女人，所以任由叶天齐抓着自己小手在自己滑腻的小手上摩挲着。听了叶天齐的话，陆涴霜点了点头，抬起头来望着叶天齐道：“夫君，涴霜要离开两天去处理一些事情，希望夫君能够允许”叶天齐见到陆涴霜一副生怕自己不同意的模样，不由的笑道：“这么生分做什么，你是我的娇妻，可是也有自己的自有，既然你有事情要出处理，和夫君说一声，夫君不会不通情理的不允许的。”
　　“谢谢夫君！”
　　陆涴霜身材高挑，微微踮脚就将红唇献上，叶天齐可不是放着便宜不占的人，所以立刻就用手扶着陆涴霜的螓首一阵亲吻，直到两人都喘着粗气的分开。边上的几女都见到两人抱在一起，那些在边上伺候的丫头们一个个的红着脸低下头，不敢去看，倒不是叶天齐不让她们看而是她们经过这几天都知道叶天齐作为一家之主，相貌英俊，白天看到如此刺激的场面，那么到了晚上这些丫头可就惨了，春心荡漾，第二天做事一定是迷迷糊糊的，所以经过这&。


第227章 一举成名,舞步翩翩
　　陆涴霜感到风无际的目光在自己的脸上停留了一下，心中紧张无比，她知道自己已经失身的事情一定瞒不过风无际，正在她以为风无际会责怪她一番的时候，风无际那充满了磁性的声音在耳边响起，依然是充满威严其中带着一股对自己的娇宠，让陆涴霜患得患失的心情立刻就放了下来。
　　“涴霜，这些日子过得如何？”
　　陆涴霜心中暖暖的回道：“多谢师傅关心，涴霜很好，不过……不过……”
　　陆涴霜脸上嫣红一片，让她说出她已为人妇的话，即便是面对她最为尊崇的师傅她也不好意思说出。
　　风无际见到陆涴霜脸上的羞涩，他知道陆涴霜想要说些什么，开口道：“什么时候涴霜丫头也知道害羞了，难道有了夫婿都不告诉师傅一声吗？”
　　陆涴霜抱着风无父际的胳膊撒娇道：“师傅，你不怪徒儿吗？”
　　风无际抚摸着陆涴霜的秀发笑道：“师傅怪你什么，难道师傅还能强迫你一辈子小姑独处吗？”
　　陆涴霜脸上羞红一片，风无际轻笑道：“女孩子一旦动了情就是不一样，师傅可记得你从前很少会和师傅撒娇的啊，什么时候让师傅看看究竟是什么男子能让我的眼比天高的徒儿动心”陆涴霜羞涩的道：“师傅，其实您老人家见过他的”“哦？”
　　风无际疑惑的望向陆涴霜。
　　陆涴霜道：“他就是昨天在比武台上打败耶律明辉的叶天齐”风无际听了眼中闪过一道亮光，脸上的神色不变道：“是不是当初我们在峨嵋山下见到的那个男子？”
　　陆涴霜点了点头。
　　风无际想了想道：“他或许还配得上你，不过他即将成为大宋的驸马，难道你愿意和其他女子共侍一夫？”
　　陆涴霜羞涩的点了点头，她可没敢说出叶天齐身边的女子可不是一位两位，反正只要风无际不反对就行，所以她一脸期盼的望着风无际。
　　风无际见到陆涴霜的模样，笑了笑道：“算了，你们的事情师傅不管了，只要你不觉得委屈，一切就依你吧！若是受了什么委屈的话尽管告诉师傅，师傅会为你作主的。”
　　“谢谢师傅，涴霜记下了”陆涴霜原本以为自己要经过一番波折才能让师傅接受叶天齐，没有想到竟然这么顺利，让她有一种身在梦中的感觉，脸上洋溢着幸福的神光，看的风无际欣慰不已，三个弟子中，他把陆涴霜当作女儿来看，所以一直以来对于陆涴霜都是十分的娇宠，原本想将邪极宗的衣钵传给陆涴霜，可是想到如果陆涴霜成为了宗主的话将要面临的各种事情，风无际看破世事的心也为之不忍，所以在见到陆涴霜察觉道陆涴霜已然失身的事情后他就果断的决定放开陆涴霜，从此不再限制她，让她做出自己选择，现在见到陆涴霜脸上带着幸福的笑容不由的为之感慨。
　　夜色慢慢降临，一顶顶小轿进入皇城，真宗皇帝为清舞公主举办的宴会所宴请的人自然都是朝中颇有分量的大臣，大将军杨延昭，八贤王赵德芳，宰相寇准，副宰相王若钦，大学士苏轼等等赫然在列。
　　豪华的大殿之中已经来了不少的宾客，作为最为尊贵的真宗与皇后自然是要最后出场，这个时候大殿中的阵营分明，八贤王，杨延昭，寇准和一些清流大臣聚集在一起，而在王若钦周围也聚集着一些人。俏丽的宫女穿梭其中，美酒香醇，端的是热闹非凡。
　　就在这个时候，大殿外传来小太监的声音道：“叶天齐到”所有的人的目光都望向大殿门口，欲一睹现今大宋风头最盛的叶天齐究竟是何等人物。
　　叶天齐依然穿着那身淡青色的长衫，配上那英俊潇洒的面孔，行走之间一股卓然不同的风采散发出来，既有武者的英气又有一股绵柔的书生意气，独特的气质立刻就赢得了大殿之中大多数文武官员的好感。
　　不过当所有的人的目光望向叶天齐的身后的时候，这些人都露出一副呆头鹅的模样，嘴巴长得大大的，似乎见到了什么不可思议的事情一般。
　　师妃暄，玄芷梦几女一身的华贵穿着，本身就是绝色佳人，稍加打扮更如同月宫仙子落于凡尘一般，尤其是玄芷梦，她身上所散发出来的那种梦幻般的气质，玄狐一族特有的魅惑气息更是让所有的人痴痴呆呆的，难怪只是玄狐旁支出身的妲己只凭借美色就可以毁灭一个王朝。
　　叶天齐也知道自己身边的几女姿容出众，只是没有想到会引起这么大的动静，幸好杨延昭和八贤王都是见过几女的，虽然对于几女的盛装感到惊艳，不过反应过来之后法相气氛不对，所以杨延昭立刻就大笑起来，笑声中带着清心的功效，让那些陷入痴迷的大臣都清醒过来。
　　“天齐，你来了”杨延昭笑着对叶天齐道“见过岳父大人，八贤王千岁”叶天齐朝着杨延昭和八贤王道八贤王呵呵一笑，望着站在叶天齐身后的几女，其中正有秀丽的杨宁，杨宁跑到两人身边，抱着杨延昭的一只胳膊撒娇起来，让杨延昭脸上难得的露出慈爱的笑容。
　　八贤王朝着叶天齐道：“让宁儿带着她们去清舞那里去吧，你这几位夫人魅力简直太大了，再呆下去恐怕一半以上的人都成了呆子了”几女听了，脸上微红，更添秀色，杨宁见到那些大臣的模样，娇哼一声，带着几位姐妹横冲直撞的去寻清舞公主去了。
　　望着几女离去的背影，八贤王道：“来，天齐，我来给你介绍几位朝中的大臣，他们都是我们大宋的柱石啊！”
　　在八贤王和杨延昭的介绍下，叶天齐结识了许多朝中的文武方面的大臣，那些大臣可都知道叶天齐的身份，清舞公主的驸马，依照清舞公主受宠的程度，不用想就知道叶天齐将来的地位，所以他们都对叶天齐极为的尊敬，隐隐的带着示好的意思。
　　叶天齐虽然不太熟悉官场的这些，可是在他身边可是有八贤王和杨延昭这两个人精在，所以在他们两人的指点下，叶天齐在诸位大臣之间也算是游刃有余。
　　苏轼笑着走到叶天齐的面前，脸上满是真挚的笑意，举着酒杯道：“叶少侠，英雄年少，以往得罪之处还请见谅，这杯酒苏某权当对先前对叶少侠冒犯之处的赔礼。”
　　说着将手中的酒一干而净。
　　叶天齐见到苏轼的时候眼中就闪过奇怪的神色，他竟然没有从苏轼身上感应到一丝的武者的气息，难道苏轼又获得突破，进入化虚的境界，连自己都感应不到还是他的一身的修为都消失了，可是又有什么人能让苏轼这么一个绝顶的高手功力消散呢。叶天齐心中疑惑不已，不过他从苏轼的身上感应不到丝毫的敌意，本来叶天齐还对苏轼抱有一丝的敌意可是苏轼都已经做到这种地步了，叶天齐也不是小气记仇的人，更何况叶天齐可是对历史上的苏轼极为崇仰的，所以也将酒一干而净，和苏轼相视一笑，颇有一笑泯恩仇的味道。
　　八贤王和杨延昭对于两人之间的矛盾有所了解，不过这个时候苏轼能够放下身份来和叶天齐讲和，这是他们所期望见到的，或许苏轼在朝中没有多高的权势，但是并不意味着苏轼就没有影响力，毕竟当代最有名的文学大家的名号不是白叫的，苏轼在文学圈中的地位就如同四大宗师在武人心目中的地位一样，他们都是一个领域内的巅峰人物。
　　满朝文官之中有八成以上都和苏轼私交甚好，所以见到叶天齐和苏轼能够化干戈为玉帛，八贤王和杨延昭相视一笑。
　　抛开以前的恩怨不谈，叶天齐和苏轼在谈话间发现苏轼果然不愧是名流千古的人物，风流儒雅的气质，博学庞杂的学识，如果不是叶天齐背负着逍遥天尊悠悠岁月中的学识和拥有后世的学问，恐怕在苏轼面前他只有听的份恐怕一句话都插不上。
　　苏轼惊讶的发现，叶天齐小小年纪竟然有着如此博杂的学问，无论是天文地理，各家杂学，只要是他能说的出的，叶天齐都能接的上，一些见解甚至让他听了都有一种拨开云雾之感，再加上叶天齐小小年纪就有一身绝世的修为，可以预想叶天齐的将来一定是辉煌无比，有清舞公主为妻，将来无论叶天齐是在朝或是在野都将是一个颗耀眼的明珠，散发出他独特的光芒。
　　尽释前嫌之后叶天齐和苏轼言谈甚欢，真正的感受到了苏大学士的个人魅力。
　　“皇上驾到，皇后娘娘驾到”一声长宣从殿外传来，真宗身着龙袍，身边跟着穿着凤冠霞帔雍容端庄一国之母之气尽显的皇后。
　　所有的人都拜倒行礼，叶天齐知道在这种场合自己不能搞特殊化，权当是参拜自己未来的岳父岳母了，跪拜也不算吃亏。
　　真宗的心情似乎十分的好，脸上满是笑意，中气十足的道：“众卿平身”“谢陛下”所有的人都起来，左右文武分成泾渭分明的两列中间留出过道，真宗牵着皇后的手从中间穿行而过，走向主位，行走之间浩浩的皇者之气尽显无余，或许是灭了辽人的嚣张气焰，真宗有一种精神焕发的感觉，见到站在杨延昭身边的叶天齐，轻轻的一笑。
　　皇后也同样见到站在那里的叶天齐，脸上满是丈母娘看女婿的神情，眼中流露出慈爱的光芒，看的叶天齐一阵濡慕。
　　坐在主位之上，真宗让诸人坐下。
　　“相信大家都知道今日召大家前来所为何事，在这次和辽人的交锋中，我大宋以完胜收场，可以说大涨我大宋威名，今晚我们君臣同欢，共饮一杯”真宗将一杯酒一饮而尽，所有的大臣都能感受的到真宗心中的喜悦之情，同样将手中的酒一干而净。
　　宫中的乐队，舞女在中央翩翩起舞，舞姿优美曲音动听，喝佳酿观美人，这是男人的通病。
　　清舞公主身着华贵的盛装不知何事来到了真宗的身边，秀目偷偷的瞥过坐在下方的叶天齐，没有想到这个时候叶天齐正痴痴的望着她，那种痴迷的目光让清舞公主心中升起一股喜悦，不枉自己在师妃暄几女的劝说下穿上着华丽的宫装又特意的打扮了一番。飞快的瞥过头去，脸上闪过一丝的绯红，更加显得明艳动人。
　　真宗没有注意到这细微的变化，可是作为女人，皇后可是时刻的注意着两小之间的神情变化，见到清舞公主的神态，皇后的心算是彻底的放了下来，看两人之间的眉来眼去，想来清舞对叶天齐一定有好感，虽然皇家的女儿很少能过得幸福，但是皇后希望自己的宝贝女儿能够过的快乐，现在观之清舞嫁给叶天齐应该是很不错的结果，至少清舞没有反对，反而十分的欣喜一般。
　　不知清舞公主在真宗耳边说了什么，真宗脸上满是笑意，点了点头。待清舞公主转身离去的时候，秀目再次的飘过，其中的情意显露无余，看的一些朝中官员为之羡慕不已。
　　歌舞结束以后，真宗令那些歌女乐师全部下去之后笑道：“方才清舞对朕言趁今日欢庆的日子她要为大家表演一套剑舞”几乎所有的人脸上都露出喜悦的神色，能够见到公主的表演或许是他们这一生唯一的一次，以后尽可以向那些没有机会观之的人炫耀。
　　一声琴音轻响，堂上的饱学之士都听得出琴音的曲调走的是大诗人岑参作《酒泉太守席上醉后作》是为舞剑之绝佳的配乐，有一股英气勃发的气息，大殿之中只有那悠扬的琴音，在所有人的注视下，身着女子武士服的清舞公主翩然而来，合身的服饰将那玲珑完美的身段展现出来，高贵与英武的气质使得清舞公主更像一个巾帼红颜。


第228章 一夜尽欢,成人笑话
　　一声琴音轻响，堂上的饱学之士都听得出琴音的曲调走的是大诗人岑参作《酒泉太守席上醉后作》是为舞剑之绝佳的配乐，有一股英气勃发的气息，大殿之中只有那悠扬的琴音，在所有人的注视下，身着女子武士服的清舞公主翩然而来，合身的服饰将那玲珑完美的身段展现出来，高贵与英武的气质使得清舞公主更像一个巾帼红颜。
　　此时全场寂静，骤然之间，琴音突起，清舞公主腾身飞跃，剑尖撩起；琴音随之变疾，急管繁弦，鼓声点点，如雨打浮萍，清舞公主玲珑身姿旋转，矫若游龙，只见银光熠熠，剑影闪过，不见人影，稍倾，云卷雨息，“一舞剑器动四方”；突然之间箭步跃起，将剑连续刺击青天；双腿飞腾，又象神仙驾着蟠龙翱翔云端“霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔”；舞至高潮，天地倾斜，雷霆万钧滚滚而来，山河为之变色，倏然之间，一切敛去，风平雷息，如同波涛汹涌的江海渐渐恢复了平静，只有那把宝剑还在发射出耀眼的清光清舞公主傲然而立，手持古剑，斜指苍穹，一股肃然的气息散于体外，俏脸严肃，一番剧烈的剑舞丝毫没有气喘，脸上一丝红晕没有浮起。站在那里就像一个女武神一般，将唐时公孙大娘的剑舞之术演绎的淋漓尽致。
　　“啪啪！”
　　叶天齐鼓起掌来，被叶天齐的掌声惊醒，那些还痴迷于清舞公主绝世风姿的大臣们立刻给以热烈的掌声。
　　“好，好，这是朕见过的最好的剑舞，清舞你想父皇如何赏你？”
　　真宗高兴的道清舞公主脸上的北肃穆的神光散去，听了真宗的话，脸上闪过一丝的羞涩，回道：“清舞不需要父皇的赏赐，清舞只希望父皇母后能够身体康健，福寿绵绵”皇后听了，脸上满是笑意，走下台阶，拉着清舞的小手道：“真是傻孩子，带母后去见你那些姐妹去，这里就留给他们吧！”
　　望着皇后和清舞公主离去，真宗笑道：“众位爱卿，今日大家同欢，不醉不归”大殿上热闹无比，可是内宫之中，清舞公主所居的宫苑之中也不冷清。杨宁在皇宫之中就像在自己家中一样，此时正带着几女在清舞公主的居处玩耍呢！
　　虽然已经入夜，可是天边的一轮明月依然高悬，洒下如水清辉，宫苑之中明亮无比。一个个灯笼明亮无比，将原本就不是多黑的宫苑照亮一片。
　　当清舞公主抱着皇后的一只胳膊走进宫苑的时候就看到杨宁和几女在院中说笑。
　　见到皇后，师妃暄几女忙上前行礼，不过却被皇后先一步拦住，拉着师妃暄和杨宁的手招呼几女坐下，皇后可谓是爱屋及乌，加上几女又都是那么的招人喜欢，所以皇后有一种将几女看作女儿的感觉。
　　几女大多都是孤儿出身，所以都对皇后产生一种濡慕的感觉，皇后没有一点的架子，几女渐渐的放松下来，和清舞公主有说有笑的，看的皇后欣慰无比，看几女相处融洽她已经不再去担心将来清舞公主会在叶天齐那里受欺负。皇后有这种担心也是理所当然的，毕竟皇后生活的皇宫妃嫔之间的争宠从来就没有停止过，难怪要为清舞的将来担心。
　　一夜尽欢，叶天齐喝的是伶仃大醉，第二天醒来的时候，感到头痛无比，一股淡淡的清香传来，怀中似乎有一团滑腻，低下头去叶天齐正看到一张秀美的俏颜，沉睡中的水儿嘴角挂着笑意，小脸正紧贴在他的胸膛之上，似乎睡得很香，不知做着什么美梦。
　　叶天齐已经记不得自己昨夜是如何离开大殿的，只是迷迷糊糊的记得自己被人掺扶着离开。
　　锦被之中的大手不自觉的摸向水儿那亵衣包裹下的圆润的翘臀，虽然隔着薄纱，可是触手滑腻，充满了弹性。就在叶天齐的大手落在水儿的翘臀之上的时候，原本伏在叶天齐怀中沉睡的水儿，凤目轻轻颤动，一双灵动的凤目睁开，黑黑的清澈的就像水晶一般的凤目望着叶天齐，似乎察觉到叶天齐在自己身上的不老实，脸上爬上一丝的嫣红，眼中也是羞涩无比，诱人的红唇轻启道：“夫君，你醒了！”
　　叶天齐用下颚在水儿光洁的额头摩擦着，水儿就像一只柔顺的小猫一般伏在叶天齐的怀中，享受着叶天齐的温柔抚慰，叶天齐应了一声道：“水儿，我们这是在哪里啊？昨天我们是怎么回来的！”
　　水儿笑了笑道：“夫君，你昨天可是喝的像烂泥一样，还是皇上派人将你送来的，我们现在是在公主的宫苑中，昨天天太晚了，所以大家都没有回去。”
　　叶天齐应了一声，这个时候叶天齐已经将注意力转到怀中娇娆那诱人的胴体上了，对于水儿的回答也不知道听进去了多少，水儿感觉到叶天齐的变化，一向柔顺似水的她，面对叶天齐的时候，无论叶天齐有什么要求她都不会拒绝，就像现在一样，如果唤作其他几女或许就不会任由叶天齐在这个时候挑逗她的欲望。
　　锦被之下，叶天齐的一双魔手在水儿的凸凹有致的娇躯之上来回游走，一件件带着水儿体香的亵衣被叶天齐从锦被下拿出来，这个时候水儿脸上已经是嫣红一片，眼中春情朦胧，红唇之中不时的流露出一丝丝的矫吟。
　　叶天齐翻身覆在水儿的身上，水儿猛地发出一声的娇呼，两人深深的结合在一起，雪白修美的玉臂环在叶天齐的脖颈之间，阳光将房间照的明亮一片，房间之中的床上不时的传出一声声的轻吟低唱，春色融融。
　　房门外守候的两个小宫女听到房间之中传出的古怪的声音，脸上满是奇异的神色。
　　房门被推开，叶天齐穿着停当，一副儒雅公子模样，身边跟着一身宫装的水儿，水儿那秀美的娇颜之上满是欢娱过后的潮红，眼神朦胧，娇躯似乎有些发软，靠在叶天齐的身边才从房间之中走出。叶天齐的大手环在水儿的纤细的腰上，回味着方才小丫头不知天高地厚的迎合，当在她体内爆发的时候小丫头竟然生生的昏迷了过去，脸上销魂至极。想着想着嘴角就挂着一丝的坏笑，水儿看到叶天齐的目光不由的羞得躲在叶天齐的怀中。
　　远远的一众佳人行来，金灿灿的阳光中众女就像女神一般，散发着耀眼的光辉，看的叶天齐一阵痴迷。一阵香风袭来，师妃暄的仙颜已经出现在叶天齐的面前，丝毫没有扭捏神色的挽着叶天齐的另一只手，眼神瞥过脸上满是潮红的水儿一眼，聪慧如她怎么会不知道其中的缘故，白了叶天齐一眼，真是荒淫无道，不过想到自己也曾和叶天齐白日宣淫，所以只能恨恨的白了叶天齐一眼。
　　佳人入怀，叶天齐自然不会放过，大手顺着师妃暄的纤腰滑落，正落在师妃暄的臀丘之上，没有想到叶天齐如此大胆的师妃暄身子猛地一僵，按说这里除了她们姐妹几人以外根本就没有其他的外人，清舞公主虽然还没有和叶天齐有什么亲密的关系，可是已经算是叶天齐的未婚妻，师妃暄的小手在叶天齐的腰间狠狠的转了一圈，算是对叶天齐轻薄自己的惩罚。
　　叶天齐的大手依然在师妃暄的硕臀上摩挲，让师妃暄十分无奈，看到叶天齐嘴角的笑意，师妃暄只能在心中暗暗苦笑，谁让自己摊上这么一个夫君呢。
　　几女都没有察觉道叶天齐在师妃暄身上的小动作，或许水儿有所察觉，可是她柔弱的性子自然不会去说出来。
　　在清舞公主的带领下，几女饱尝了一下皇宫中的御膳，按照叶天齐的说法就是，皇宫中的御厨也就和他们叶园的厨子一个水准，做出的饭菜花样更加多而已，虽然口中这么说，可是手上却不停，吃了不少在外面想吃也吃不到的山珍海味。望着盘子中的那些山珍海味，叶天齐一边舔着嘴角的油腻一边感叹，中国人就是能吃，要不然这些东西在千年后怎么会成为珍稀的保护动物，原来是被人给吃的了，想到这里叶天齐不由的失声笑了出来。
　　几女用洁白的手绢将嘴角的痕迹擦去，正好见到叶天齐发出笑声，杨宁最为活跃朝叶天齐问道：“夫君，正吃饭呢，你笑什么啊？”
　　叶天齐待水儿用带着清香的手绢将自己的嘴擦好后才笑道：“没什么，刚才想到一个好笑的笑话，所以忍不住笑了出来。”
　　诸女一听眼睛一亮，好笑的笑话，似乎叶天齐没有给她们讲过笑话，杨宁积极的道：“夫君，有什么好笑的笑话，给我们姐妹说说好不好？”
　　一副撒娇的模样，叶天齐见到诸女脸上露出期待的神情，就连清舞公主也是一副期待的模样，叶天齐想了想，嘴角一丝坏笑荡漾开来，让诸女看的心中一条，清舞公主不知道，可是和叶天齐一起长大的师妃暄与水儿那可是对叶天齐在清楚不过了，每当他露出这种笑容的时候准没什么好事情，只听叶天齐笑道：“真的吗，你们确定要我给你们讲笑话吗？”
　　诸女对视一眼，虽然觉得叶天齐似乎不怀好意，可是都点了点头。
　　叶天齐笑道：“这可是你们让我讲的，如果我讲的不好的话，你们可不能怪我”诸女又点了点头。
　　叶天齐笑着道：“那我可就开始讲了啊！”
　　诸女谁都没有说话，静听叶天齐开口。
　　叶天齐清了清嗓子道：“话说在一个森林中，动物们聚在一起，只听一只老虎咆哮一声道‘猫是否会爬树？’”诸女听了，露出疑惑的神色，猫会爬树这是再简单不过的常识，都张开了耳朵往下听，看叶天齐怎么讲。
　　叶天齐笑了笑看了诸女一眼接着道：“其中老鹰抢答：会！老虎打了个哈欠道：举例说明！老鹰含泪：那年，我睡熟了，猫爬上了树…后来就有了猫头鹰…”
　　叶天齐讲完，诸女反应不一，似乎明白其中意思的师妃暄伸出小手偷偷的在叶天齐的腰间掐了一下，脸上荡起红晕，狠狠的白了叶天齐一眼，不过不明白的例如清舞公主，脸上就是一片的迷茫。
　　杨宁愣了半天没有明白其中的意思冲着叶天齐道：“夫君，这一点都不好笑，你再换一个好不好”叶天齐看了师妃暄一眼道：“既然这样，那我就再给你们讲一个，好笑不好笑我可都不讲了”诸女点了点头，师妃暄和妍月对视一眼两人似乎都明白了刚才叶天齐那个笑话中的含义，均看到对方眼中的羞涩。
　　叶天齐开口道：“话说从前一光棍洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂到：骗子，他说他有三十年的积蓄，我还以为是钱呢！”
　　话音刚落下叶天齐就感到腰间又是一阵的剧痛，朝师妃暄望去，只见师妃暄脸上红通通的一片，叶天齐心道：没想到师妃暄竟然这么聪明，脑筋转这么快，在看其他诸女这次除了清舞公主一副懵懂的模样，就连最不通事故的玄芷梦小脸都红红的。
　　这个时候一个小宫女走了进来朝清舞公主行礼道：“公主，皇上请叶公子前去商议事情，胡公公已经等在外面了”清舞公主望了叶天齐一眼，叶天齐点了点头，清舞公主这才道：“你让胡公公稍等片刻，就说叶公子马上就出去见他”小宫女应了一声转身离开。
　　叶天齐站起身，师妃暄帮着将叶天齐的衣衫整理了一下道：“陛下不知有什么事情和你商谈，不过应该不会是什么难办的事情，夫君尽量依着陛下就是”叶天齐点了点头。
　　和胡公公走进御书房，此时房间之中已经有真宗皇帝和八贤王再加上杨延昭三人在，叶天齐忙向三人见礼。


第229章 准备大婚,亵玩师叔
　　和胡公公走进御书房，此时房间之中已经有真宗皇帝和八贤王再加上杨延昭三人在，叶天齐忙向三人见礼。
　　真宗皇帝笑着赐坐，并没有说话，只是朝着八贤王使了个眼色。
　　八贤王轻咳一声脸上带着笑道的道：“叶贤公地，本王先恭喜你了。”
　　八贤王笑了笑道林：“贤王说笑了，小子能有什么喜事劳驾贤王恭贺。”
　　“啊！”
　　叶天齐啊了一声这才想到自己清舞公主如果真的在要成亲的话，还真是喜事一件，只是这件事情还要看真宗的意思，于是朝真宗望去。
　　真宗见到叶天齐望向自己笑道：“天齐，呵呵，我这么称呼你可以吧，再过些日子你成了清舞那丫头的巴拿马，我可就是你马父皇了”真宗脸上满是笑意，他对叶天齐这个驸马可以说是十分的满意。
　　叶天齐露出一副受宠若惊的模样，不过真宗说的也对，如果到时候自己真的聚了清舞公主的话，那自己还真的要喊其宗一声父皇呢！
　　真宗笑了笑接着道：“今日召你前来冰是要和你说一下你和清舞的婚事问题，早些将你们的婚事办了我就安心了，省的到时候那些辽人又想出什么鬼主意来打清舞的注意。”
　　叶天齐知道不知什么原因辽国的那帮人竟然没有回去，就住在礼部安排的信处，也没见这些人出去闹事，据说是留下参加叶天齐和清舞公主的婚礼以后再返回大辽。叶天齐能够想到真宗的顾虑，所以对于真宗急于让自己和清舞公主举行婚礼也就能够理解。
　　真宗见到叶天齐的表情就知道叶天齐知道他的用意，心中暗赞叶天齐心思灵活，对叶天齐是越看越满意笑着道：“朕已经命饮天监选了吉时，就是三天后，到时候朕为你们举办婚礼。你看如何？”
　　叶天齐一听，三天后，这也太急了一些吧，这可是正式的妁，想到聚妻，叶天齐的脑海中闪过一张张容颜，其中竟然有叶昕那清丽脱俗的仙颜，让叶天齐产生一种奇异的感觉，难道自己心中一直都有叶昕的位置不成，不是将其当作自己的母亲的那种，可是叶天齐知道这一世两人根本就没有可能，就算是他对她有情，也只能默默放在心中。不能宣之于口。
　　见到叶天齐呆呆的模样，真宗笑了笑，他还以为叶天齐是因为高兴的缘故，道：“天齐，你有没有什么意见？”
　　真宗的话将叶天齐从失神中惊醒过来，叶天齐想了想道：“陛下，天齐没有其他的要求，只希望陛下能够允许天齐在迎娶清舞的同时也和我的其他的几位妻子一起拜堂，不然天齐宁愿抗旨。”
　　原本以为真宗不会允许，谁知叶天齐话刚说完就听真宗大笑起来，真宗笑着对杨延昭和八贤王道：“不是两位爱卿知道天齐啊，真的让你们说对了。”
　　叶天齐听了真宗的话，想了半天才大概明白，一定是杨延昭和八贤王和真宗说了自己可能会一起和诸女举行婚礼的事情，看真宗的反应，真宗似乎也不反对，难怪刚才他说出来的时候真宗一点也不惊讶的感觉也没有，感情是真宗已经有了心理准备了啊！
　　见到叶天齐的模样，杨延昭笑道：“我和贤王就知道如果让你聚清舞的话，你一定人连带那几个丫头一起聚了，这些陛下都答应，你还有什么要求没有，趁现在陛下高兴提出来。”
　　叶天齐笑了笑道：“天齐已经没有其他要说的了，一切都由陛下高兴提出来。”
　　叶天齐笑了笑道：“天齐已经没有其他的要说了。一切都由陛下作主吧。”
　　真宗满脸很简单的点了点头对着八贤王和杨延昭道：“两位爱卿，朕就将此事交给两位前去办理了，如果婚礼办的清舞不满意的话，到时候清舞找你们，你们可不要来找朕啊，对了还有宁儿那个小丫头，朕可是她们两个给缠怕了，现在终于清静了，少了她们两个，我这皇宫里还真的有些不习惯。”
　　杨延昭和八贤王对视一眼，笑了笑道“陛下放心，微臣一定将此事办理的妥妥当当。”
　　真宗点了点头。
　　从御书房出来，叶天齐和杨延昭与八贤王圤在一起，八贤王笑道：“叶贤侄，还有三天时间，你还有哪些红颜知己，尽快都让她们赶过来，一起办了婚事得了，省的将来再举行。”
　　八贤王那模样好像是在说叶天齐有多少红颜知己似的。
　　杨延昭笑了笑道“天齐、贤王说的对，不过还有一点就是如果你想请谁观礼现在就要提前将请帖发出去，免得到时候赶不及。至少你成家的大事，你师门总要通知一下吧。
　　杨延昭的话正说到叶天齐的心上，叶天齐点了点头道：“天齐记下了，我这就回去安排此事。”
　　和杨延昭与八贤王分手后，叶天齐就赶回清舞公主的住处，这个时候诸女正在花园中说笑，不时的拿叶天齐和清舞公主的事情来调笑清舞公主，清舞公主脸上通红一片，恰好这个时候叶天齐在宫女的带领下来到了这里，远远的看到几女在各种奇花异草之间追逐嬉笑，叶天齐的目光在诸女的脸上一一的扫过，当落在清舞公主那因为羞涩而变得通红的面容上的时候叶天齐变得呆呆的，并不是说清舞公主的美超过了师妃暄，玄芷梦，而是此时清舞公主原本端庄高贵的脸上难得的出现羞涩的模样，一种异样的美让叶天齐看的呆呆的。
　　见到叶天齐走过来，清舞公主脸上的红晕渐渐淡去，俏脸也得严肃起来，虽然依然和诸女有说有笑，不过却变得端庄守礼，皇家的贵气尽显无余。不过清舞公主方才那美丽的面容已经被叶天齐牢牢的记住在了心中。
　　师妃暄走到叶天齐的身边，身后跟着诸女，师妃暄笑道：“夫君，陛下召你去为了什么事情啊？”
　　叶天齐伸手在师妃暄的瑶鼻上摸了一把笑道：“夫君先不说，你们猜一猜。”
　　杨宁第一个叫道：“皇上一定是要奖赏你。”
　　叶天齐笑了笑，将目光望向其他诸女，诸女说法不一，最后落在师妃暄的身上，师妃暄眼中闪烁着智慧的光芒，笑道：“如果妃暄没有猜错的话，陛下将夫君召去应该是和清舞妹妹有关，或许就是说你们两人之间的婚事。”
　　“啊”听师妃暄这么一说，清舞公主惊呼一声，脸上闪过一丝的红晕，螓首低了下去。
　　叶天齐笑了笑道：“妃暄真是猜对了，陛下召我过去还真的是为了这件事情。”
　　清舞公主虽然低头头却对叶天齐的话格外的敏感，一直听着叶天齐的话，听到叶天齐确认，清舞公主更是感到羞涩，不敢抬头去看叶天齐，站在那里，哪里还有一个公主的模样，就像一个羞涩的小媳妇一般。
　　师妃暄看了清舞公主一眼笑道：“既然如此，陛下是不是定下了日子呢？”
　　叶天齐笑道：“陛下定了，是三天后。”
　　“啊，这么急，不过要恭喜清舞姐姐了”杨宁听了跑到清舞的身边笑着说。
　　叶天齐见几女围着清舞公主在那里说着恭喜和祝福的话，嘴角闪过一丝的笑意道：“别光恭喜公主一个人啊。你们都需要恭喜的。”
　　师妃暄疑惑的望了叶天齐一眼。
　　叶天齐笑了笑道：“刚才我和陛下说过了，到时候新娘子中可有你们姐妹啊。”
　　“啊！”
　　听叶天齐这么一说，诸女脸上都变得红红的，她们原本听到叶天齐和清舞要成亲的消息的时候心中有那么的一失落感觉，虽然现在她们都是叶天齐的女人，可是女人总是希望能够和心爱的男人经过正是仪式来确定身份，这个时候听叶天齐这么一说，原本失落的心情立刻雀跃无比，就连师妃暄和水儿都喜形于色，让叶天齐看了明白自己提出要和诸女一起成亲的决定是多么的正确，如果自己不提的话，或许几女不会说什么，可是总是会在心中留下疙瘩。
　　过了好大一会才缓解过来的几女这个时候望向叶天齐的眼神都变得十分的羞涩，让叶天齐大饱眼福。
　　傍晚的时候叶天齐告别了清舞公主，和诸女一起回叶园，清舞公主送几人，临别依依，按照风俗成婚的前几天男女双方是不许见面的，也就是说下次再和叶天齐见面的时候就是在洞房的时候了。
　　一行人从轿子上下来，玄芷梦和叶天齐从一个轿子中圤出，玄芷梦脸上江是潮红的颜色，眼中还带着春情，原本工整的衣衫满是褶皱，下来的时候娇躯一软差点倒在地上，从后面的轿子上下来的师妃暄几人见到两人的情景，哪里不知道叶天齐在轿中对玄芷梦做了些什么，叶天齐似乎没有顾及而玄芷梦又对叶天齐言听计从，如果听两人在轿中成其好事，师妃暄都不感到奇怪，不过观玄芷梦眉宇之间集聚的春潮就知道两人并没有做到那一步，叶天齐就算是再大胆也不敢和玄芷梦在轿中公然寻欢。
　　半搂半掺扶的拥着玄芷梦走进叶园，那些仆人见到叶天齐一行人恭敬的行礼，几人含笑点头。
　　等到那个湖泊前的时候，远远的看到一个白色窈窕的身影站在湖边，圤到近处一看正是原本因为身体不适留在家中的付清晴。
　　叶天齐放开已经恢复过来的玄芷梦疾步走到付清晴的身边，在付清晴的娇嗔声中一把拥住那玲珑香软的娇躯。女人无论是什么身份只是要她和一个男人有了亲密的关系那么接下来这个男人对她怎么样她都会接受，像现在被叶天齐当众拥着如果是在以前的话，恐怕叶天齐连付清晴的衣角都别想碰到。
　　叶天齐的大手放在付清晴饱满的小腹爆裂上，虽然隔着一层绸缎，可是付清晴却能够清楚的感受到叶天齐大的大手上的火热，整具娇躯被叶天齐并不宽阔却让人感到无比安全舒适的脸膛包围着，一股浓浓的男人气息让她感到无比的沉醉。
　　不知什么时候两人身边已经没有任何人的存在，师妃暄一行人已经先一步回内院去了。而那些家丁丫头都知趣的远远离开。
　　叶天齐的下颚放在付清晴的肩上轻轻的摩挲着，闻着从付清晴身上散发出来的淡淡的诱人的体香，望着近在咫尸的细腻的如同羊脂白一般的脖颈，柔滑的青丝散落在肩头，叶天齐轻轻的对着付清晴的脖颈呵着热气，付清晴哪里想到叶天齐一回来就挑逗自己，可是想要从叶天齐的怀中挣出却又没有一丝力气，被叶天齐的热气一熏，脸上爬满了红，红红一片。
　　猛然之间付清晴娇躯轻抖，红唇之中发出一声的娇吟，原来叶天齐竟然在付清晴那细腻的脖颈上亲吻了一下，湿热的麻痒的感觉让付清晴脑子一阵迷糊。
　　叶天齐抱着付清晴的娇躯，一个闪身躲进一处假山间，轻轻的将付清晴的挤压在一块青石之上，两人的身体紧紧的贴在一起，付清晴感到背上传来清凉，从朦朦的春情中恢复了一丝理智，睁开凤目望着叶天齐，感受着叶天齐的在自己小腹上轻轻的摩擦，玉手放在叶天齐的脸膛之上，做着抵抗“天齐，不要这样，让下人看到了简直羞死人了。”
　　付清晴轻声道。
　　“呵呵，没事，那些下人不会这么不知趣，您没见刚才我们在湖边站着的时候那些下人都自觉的离开了吗”叶天齐的大手在付清晴的翘臀之上轻轻的抚摸着，挑逗着付清晴的欲望。
　　“可是……可是这是在外面……”
　　付清晴呼吸急促，脸上红的能滴出水来。
　　“外面不是更好吗，这样会不十的刺激，难道你没有感觉出来吗，你那里可是已经湿了啊！“叶天齐的大手不知什么时候竟然伸到了付清晴的双股之间，嘴角带着笑意的道。


第230章 两位师叔,尽收怀中
　　“外面不是更好吗，这样会十分的刺激，难道你没感觉出来吗，你那里可是已经湿了啊！”
　　叶天齐的大手不知什么时候竟然伸到了付清晴的双股之间，嘴角带着笑意的道付清晴一声嘤咛，从股将传来的一波滔天的快感将她所有的神智淹没，两只原本拒绝抗拒叶天齐的纤手已经变成紧紧的搂着叶天齐，娇躯更是紧贴着叶天齐的身体。
　　就在叶天齐将付清晴的衣衫扯开的时候，忽然听得假山之上传来一声轻笑声。
　　叶天齐和付清晴六识何等通明，被人欺近到身边都没有察觉，一方面是因为两人大部分的注意力都放在了对方的身上，另一方面就是来着功力至少和他们两人是同一个档次的人物。从勃勃春情中清醒过来朝着声音传来的方向望去，见到来人，叶天齐脸上露出喜悦的神色，而付清晴则是一声轻呼将螓首埋在叶天齐的怀中不敢去看来人，小手在叶天齐的胸膛之上轻拍着喃喃自语，虽然听不清在说些什么，可是叶天齐却能猜出佳人是在埋怨他让她在来人面前脸面尽失。
　　来人轻飘飘的落下，白衣飘飘姿态优美，宛若神仙中人，一股清香扑面而来。
　　叶天齐轻道：“安姐姐，你来了”来着正是安素清，昨天晚上的宴会本来真宗皇帝有意请安素清参加，可是却被安素清拒绝，同陆青衣、付千秋几人一同离去，从清舞公主那里得知此事的叶天齐还为此小小的郁闷了一把。现在见到玉人自然是十分的激动。
　　安素清望着躲在叶天齐怀中能的付清晴轻笑道：“师妹，你我姐妹可是好久不见，怎么师姐一来你就躲了起来呢，难道连见师姐一面都不肯吗？”
　　叶天齐见到安素清那副哀怨的模样不由的轻笑出声，什么时候安素清也变得爱取笑人了。听了安素清的话，付清晴从叶天齐的怀中挣出，娇躯微微一晃，将凌乱的衣衫整理了一下，举止大方的将散乱的秀发撩至耳后动作优美一股说不出的气质从付清晴身上散发出来。
　　似乎没有将安素清带着笑意的目光放在眼中，轻轻的将叶天齐的一只胳膊抱住，丝毫没有回避的意思望着安素清笑道：“师姐，这么长时间没见，清晴可是想煞你了”安素清没想到付清晴竟然将自己的优势轻松化去，坦然的承认和叶天齐的亲密关系让原本准备借此笑她的安素清有一种用尽所有力量的一拳却击到了空处的感觉。安素清嫣然一笑，带着一阵香风走到叶天齐的身边将叶天齐的另一只胳膊抱住，两女一左一右的将叶天齐夹在中间，让叶天齐享尽了艳福。
　　三人坐在一块光滑的青石之上，安素清大方的躺在叶天齐的腿上，望着悠悠的白云轻笑道：“齐弟弟，真是没有想到这才没多长时间你竟然一下子的给我们找了那么些姐妹”叶天齐笑了笑没有说话，前两天和安素清一场欢娱，安素清所有的心思都放到了他的身上所有没有针对叶天齐说什么，今天说这些其实也不过是女人家吃醋的表现。在这些事情上，男人最好的选择就是保持沉默。只要一开口无论你说什么都将成为对方声讨的借口，这些可是叶天齐经过几女的千锤百炼锻炼出来的，在几个千娇百媚偏又无比聪慧的女子中间，就算是一个感情白痴也会变得精明起来。
　　安素清似乎也没有希望叶天齐去回答自己，感受着叶天齐的手缠着她的秀发，心中不存一物，空明一片。
　　付清晴则是靠在叶天齐的身边，她没有像安素清那样放得开。
　　叶天齐开口道：“安姐姐，付姐姐，我们拜堂成亲吧！”
　　安素清眼中闪过一丝奇异的神色，一闪而逝没有正面回答叶天齐的话，反而开口道：“为什么这么说呢？”
　　叶天齐道：“今天我从皇宫中回来，陛下决定三日后让我和清舞完婚，我已经禀明陛下到时候和你们一起完婚，陛下已经同意了”安素清道：“齐弟弟，你不是将我们的事情告诉陛下了吧！”
　　付清晴也是一脸的关切的神色。
　　叶天齐笑了笑道：“没有，陛下也不知道你们和我的关系，我是想问过你们之后再决定”安素清似乎松了一口气，纤细的玉指在叶天齐的额头点了一下道：“你可吓死姐姐了，如果我们的事情传开的话，到时候会造成很大的影响的，或许到时候你要每天面临数不清的挑战和诋毁”付清晴也在一边点头道：“我和素清的身份太过敏感，如果公开和你成亲的话，恐怕到时候你就不要出门了”叶天齐一听，眉头皱了起来，两女说的也有道理，两女的身份就像自己那个时代的超级明星人物，恐怕到时候如果真的传出自己抱得这么两位美人归的话，真的，不，那是一定会发生像两女说的事情。眉头越皱越很。
　　一只小手轻轻的将叶天齐皱着的眉头抚平，安素清的声音传来道：“天齐，你的心意我们姐妹已经知道了，我们都不是世俗中人，那些礼节对于我们来说不过是一个形式而已。”
　　叶天齐道：“我是不想让你们感到委屈”安素清笑道：“只要你心中有我们就行了，如果你非要一个仪式的话不如我们就在这里对天盟誓，从此结为夫妻，天地为证。”
　　付清晴点了点头道：“虽然简单，可是对于我们来说我们已经很满意了，就让那几个丫头和你一起拜天地吧！我可不想被那些俗礼折腾”叶天齐见两女都已经决定，只好点了点头，将两女拥到怀中道：“那我们就按照素清的说的，在着小湖边天地为证共结连理。”
　　被叶天齐一起抱在怀中，两女难免的要凑在一起，互视一眼均能从对方的眼中看到羞涩的神色。安素清还好一些，她和叶天齐之间的事情付清晴是早就知道的，可是付清晴可就不一样了，当初她可是信誓旦旦的不会和叶天齐有什么，可是现在都被人家给抱到怀中了，换一个人付清晴也不会觉得尴尬，可是却偏偏是安素清。
　　叶天齐分别在两女的挺翘的臀瓣上拍了一下，两女娇嗔不已，不过却被叶天齐给拉着跪倒在地上。
　　叶天齐肃声道：“苍天在上，大地为鉴，今日叶天齐与安素清、付清晴共结连理，从此不离不弃，白首到老”安素清与付清晴也学着叶天齐肃声祷告了一番，恭恭敬敬的和叶天齐一起叩了头。简单的仪式过去，三人心中有一种说不出的感觉，叶天齐感到肩膀上多了一重责任，而两女的心中则是暖暖的，一种强烈的归属感油然而生，从此与君相依，生死不相离。
　　站起身来，两女自然而然的没有一点的扭捏神色的依靠在叶天齐的身边，叶天齐的两只手环在两女的腰间，丝滑的绸缎下是玲珑的娇躯。叶天齐各自在两女滑嫩的俏脸之上亲吻了一下，笑着对安素清道：“娘子，你这次来不会再离开了吧”安素清笑了笑道：“暂时没有什么事情了，辽国的事情已经处理的差不多了，相信经过这次比试辽人应该知道大宋武林并不是像他们想象中的那么弱，那么他们想挑起大宋武林内斗的计划也就只能就此搁浅，所以说暂时就没有我们慈航静斋的事情了，只要魔门没有什么大动作，我们是不会轻易插手江湖事情的。”
　　叶天齐点了点头，略带喜悦的道：“那素清姐姐不就是可以在叶园住下了吗？”
　　安素清娇笑着点了点头，和平时的端庄典雅有些不同，气质陡变，就像两个人一样，看的叶天齐在安素清的脸上再次的亲吻了一下。
　　付清晴在一边娇笑道：“天齐，你要成亲的事情难道不告诉斋主一声吗，她可是你的娘亲，自己的孩儿娶亲，如果娘亲不到场的话，就有些说不过去了。”
　　叶天齐听了眼中闪过一道奇异的神色，笑着在两女的翘臀上轻拍了一下笑道：“你们两个现在可是我的娘子，我看到时候你们怎么喊娘亲，是跟着我一起喊娘亲还是喊师姐”叶天齐嘴角挂着一丝的坏笑，望着依偎在自己的怀中的两女道“都怪你，将我们的辈分都给搞乱了。不管了，反正我们既是你的妻子又是静斋的弟子，我们依然还喊斋主为师姐，反正娘亲有的是人去喊，也不少我们两个，你说是不是啊清晴。”
　　安素清笑着道付清晴的小手在叶天齐的腰间掐了一下笑着点了点头。
　　叶天齐长长的吸了口气，两女身上的香气扑面而来，付清晴的体香就像空谷幽兰一样，淡淡的似有还无，可是却始终缭绕于你的心扉之间。安素清的体香依然夹杂着一股让人心静的檀香味道，可是仔细去分辨的话，那檀香之中却又一种魅惑人心的馨香，这才是安素清媚骨天生脂体所有的自然味道。
　　“三天后就要大婚了，就是现在去禀报娘亲，娘亲也未必能赶得及啊！”
　　叶天齐喃喃道安素清听了轻轻一笑道：“夫君真是呆子，难道你就忘了你还会上古仙术吗，我们修炼的武道做不到的事情仙术可以很简单的就能做到啊”听了俺素清的话，叶天齐不由的在自己的头上拍了一下笑道：“看夫君糊涂的，怎么将这事情给忘了，走，我们先去见过妃暄她们，和她们说一声，我就赶去峨嵋请娘亲前来。”
　　安素清听了，纤纤玉指在叶天齐的额头点了一下笑道：“这还差不多，不枉师姐白疼你一场。”
　　叶天齐环着两女的纤腰朝着内院走去，搞定了付清晴和安素清，三人名分已定，叶天齐心中有一种说不出的快慰。
　　远远的看到叶天齐和两女行来，坐在院中品茶说笑的几女笑意盈盈的望着三人，安素清和付清晴从叶天齐的怀中挣出，跑向几女，杨宁一副惊讶的模样，盯着安素清和叶天齐，眼睛在两人身上看，让安素清还以为自己身上有什么不妥之处的，还朝自己身上查看了一番，除了衣衫有些凌乱之外好像没有什么不妥啊！就在她为之疑惑的时候，杨宁已经跑到她的身边，抱着她的一只胳膊笑道：“安姐姐，难道你也是夫君的妻子不成？”
　　安素清笑了笑，露出一副受了天大的委屈的模样瞥了叶天齐一眼道：“是啊，这个负心的家伙，当初坏了人家的清白就将人家给扔下不管，如果不是人家前来寻他的话，他指不定将人家忘到哪里去了。”
　　叶天齐听了不由的心中大汗，这女人仿佛是天生就会说谎一般，说起谎话来，眼睛都不眨一下。
　　杨宁眼睛转了转，安素清虽然是她的偶像，可是却并不意味着安素清所说的话她就会全部相信，疑惑的在安素清的身上看了看，纤腰玲珑，身材凸凹有致，容貌若仙子一般，更是被世人称为仙子的人物，如果说叶天齐会放弃这么一个完美的女人的话，杨宁说什么都不会相信。
　　安素清见到杨宁一副不相信的模样，脸上的幽怨神色更加的浓，口中道：“难道小妹妹不相信姐姐的话吗？”
　　杨宁哪里会想到被人们所高高敬仰的安素清会有这么一面，轻声道：“姐姐不是我不相信你，而是我不相信夫君！”
　　安素清一听，立刻道：“哦，你不相信他什么？”
　　杨宁笑道：“我是不相信夫君会放弃像姐姐这么一个完美的女子，姐姐就像瑶池的仙子一般，就算是我们女儿家都愿意和姐姐接近更不要说夫君这个大色狼了”安素清脸上的幽怨如同乌云一般被洋溢的笑意冲散，搂着杨宁的肩膀笑了起来，那笑容让杨宁都差点迷失其中，杨宁真正的见识到了什么才是一笑倾人城，说的就是安素清这种级数的女子的灿然一笑。


第231章 秦言出浴
　　杨宁笑道：“我是不相信夫君会放弃像姐姐这么一个完美的女子，姐姐就像瑶池的仙子一般，就算是我们女儿家都愿意和姐姐接近更不要说夫君这个大色狼了”安素清脸上的幽怨如同乌云一般被洋溢的笑意冲散，搂着杨宁的肩膀笑了起来，那笑容让杨宁都差点迷失其中，杨宁真正的见识到了什么才是一笑倾人城，说的就是安素清这种级数的女子的灿然一笑。
　　叶天齐坐下笑着道：“今天下午夫君要离开一下，如果皇宫里来人的话，就由妃暄和宁儿来处理”师妃暄道：“夫君难道有什么事情要去做不成？”
　　叶天齐笑了笑道兴：“我去将娘亲接过来，我都要成亲了，如果不请娘亲前来的话，到时候娘亲或许不会说什么，可是定然会在心中怨我”其他几女听了都惊讶起来，从来没有听叶天齐说过他还有一位母亲，那不就是自己将来的婆婆吗，几女脸上都红红的。
　　师妃暄想到自己也好久没有见到叶昕了，点了点头道：“夫君说的对，你不说我也要告诉你让你去请师傅过来，这样正好，夫君早去早回希望能够赶得上三日后的大婚”叶天齐笑了笑道：“你放心吧，难道你忘了夫君还会其他的术法的吗，一日千里对于夫君来说也只是小事一件而已，最多明天晚上就能将娘亲请来。”
　　师妃暄点了点头。
　　叶天齐一一的在几女的额头上亲吻了一下，在几女的注视下，一道亮光闪过，院中已经失去了叶天齐的身影。
　　云海茫茫，在太阳升起的地方，一座座豪华的巨型建筑耸立在云端，古朴的透射着浩然的气息。
　　“南天门”三个大字龙飞凤舞的嵌在一个巨大的匾额之上，一道门户前立着两个手执兵刃的天兵天将。
　　远远的两道亮光从下界升起朝着南天门投来。
　　光华闪过，两道身影出现在两个天兵天将的身前。
　　其中一个手执长戟的天神上前道：“来者何人，此乃仙界门户所在，闲杂人等不许*近。”
　　显出身形的两人，一个手中持着长剑一个持着金锏，一身如同下界的内侍打扮，倒也有一些气势，两人正是在人间观看过一场比试之后返回天界的玉帝派下的两个使者。
　　其中持剑的使者走上前，手中不知什么时候两处一块黑漆漆的令牌，那两个天神立刻一脸的恭敬模样，看着两人大摇大摆的走进南天门。
　　走进南天门，入目一片仙机盎然之色，五彩的仙鹤在空中飞舞，不时的有仙人驾云飞过，一座座小的庭阁漂浮在云端，放射出万道霞光，端的是仙界，气势就是不凡，两人走进南天门径直朝着所有建筑中最为宏伟的一座赶去，虽然看上去极近，可是就算是两人驾云飞行也用了近一个时辰的时间才到达大殿之前，由于两人是玉帝身前的两个侍从，所以大殿之中的守卫神将和那些女仙人都识得两人，不过两人或许在众仙人中混的并不怎么样，不然也不会一路行来只有寥寥的几个仙人向他们打招呼。
　　两人心中想着一会可以将下界的事情告诉玉帝，到时就可以得到玉帝的赏赐，心中就一阵飘忽忽的，望着领他们前行的女仙子，虽然身材玲珑，宫纱下的胴体也是细若凝脂，可是两人偏偏没有像从前那样露出一副色迷迷的模样，不仅是因为想到马上就能得到赏赐心中激动的哪里还去理会前面的小仙女(本书转载16K文学网www.1６K.CN)，另一方面是因为这两人下界一趟就遇到了叶昕，叶昕的容貌气质可以说三界之中的翘楚，女仙人之中也未必能找得出可以死压她的人来。既然见过如此的绝代佳人，那么这些从前在他们心中的仙子一个个的都变成了庸脂俗粉，两人的变化还真让那些在玉皇宫当值的仙女们为之奇怪了一番，难道这两位下界一趟将脑袋给撞坏了不成，一下子的竟然变了性情。
　　这是一个充满威严的大殿，当中一个巨大的龙椅，白玉雕琢而成的台阶，四周的柱石上雕刻的全部都是龙飞凤舞，祥瑞神兽，一张长案前坐着一个身穿紫色长袍，充满皇者之气的男子。
　　将两人领进大殿，那女官已经知机的离开，大殿之中静悄悄的，两人见到坐在那里的男子立刻上前行礼道：“见过玉皇大天尊”男子正是仙界的王者玉皇大帝，又称昊天金阙至尊玉皇大帝、玄穹高上玉皇大帝。上掌三十六天，下握七十二地，掌管一切神、仙、圣和人间、地府之事。玉帝见到跪伏在地上的两人道：“起来吧”两人恭敬的道了一声：“谢玉帝”这才起身立在两旁，这是他们平时跟在玉帝身边所处的位置。
　　玉帝开口道：“你们两人这次下凡所见如何，一一道来。”
　　两人恭恭敬敬的将他们下界的经过一丝不漏的讲了出来，就连在那无名山上遇到叶昕和凝华两女的事情都说了出来。听着两人一搭一唱的叙述，玉帝神情不变，不过当他听到竟然有人可以生生的依*肉身硬接六重天劫的劫雷，并且还丝毫未伤，平静的脸上闪过一丝的意动的神色。两人都是察言观色的好手，这个时候又将关于见到陆青衣的事情说了一遍，并且提到陆青衣竟然在人间混了个四大宗师的称号。
　　当两人将他们的所见所闻说了一遍后，玉帝沉思了一会道：“依你们两个看，陆青衣在人间应该排到何种层次，是不是顶尖的高手？”
　　两人对视一眼，最后还是持剑男子谨慎的上前道：“回玉帝，这个微臣不好说，照微臣看，陆青衣在人间界也就是最多排到前十，因为微臣见到的几个人的修为都要比陆青衣强上一些，并且名号都要比陆青衣强，影响力更不是陆青衣可比的。”
　　听两人一说，玉帝的脸上显出忧色道：“陆青衣在我仙界也就是排到前三十也就不错了，没有想到小小的人间界竟然出了这么多的高手，看来这些年我们对于人间的监察还是有些放松了些，不然这些人所拥有的能量根本就应该被引渡到仙界来增加我们仙界的力量。”
　　两个神使就那么的站在那里静静的听玉帝在那里自言自语，似乎意识到自己的失态，玉帝停下来望了低着头的两人一眼道：“你们二人此次下凡查探此事有功，朕就赐你们每人仙桃一枚，菩提莲子三颗，可助你们二人增加百年修行，免去百年苦修。”
　　两人忙谢过玉帝赏赐。玉帝轻轻的闭上双眼*在龙椅之上不知道在想些什么，那两人恭恭敬敬的侯在两旁。不知过了多久，天庭的钟声响起，预示着新的一天的过去，玉帝睁开眼道：“你们二人敲响明宇钟，召集众仙人前来议事。”
　　两人领旨出去，没过一会就听见殿外传来悠扬的钟声，响彻整个仙界，那些悠闲的仙人们听到钟声有职在身的立刻就放下手中的事物向道友道了一声谦立刻就驾云朝着玉皇大帝的凌霄宝殿赶去，数百仙人从四面八方，或驾云，或骑坐骑向着凌霄宝殿汇聚。
　　当明宇钟的钟声响过九九百十一下的时候，来自四面八方的仙人聚集在凌霄宝殿内，都在议论着玉帝召集众仙前来所谓何事，要知道就在不久前天界才刚刚的经历一场的动乱，逍遥天尊作为天界的一方尊主就那么的被玉帝与西方如来联手灭去，虽然当时没有人出手相助逍遥天尊，可是并不代表所有的人都满意玉帝的做法，这才过去没有多长时间玉帝又敲响了明宇钟，难道又有什么事情发生不成？
　　就在这个时候凌霄宝殿外走来了玉帝的身影，一身象征着高贵至极的紫色盘龙袍，头戴紫金冠，一脸的威严，身边跟着那两名男子，正是从下界回来的两个神使，玉皇大帝坐在龙椅之上，两人各立一旁。
　　下方的众仙如同下界的上朝一般，文武各立一侧朝着玉帝行礼，见过礼之后，玉帝望着下方的众仙，清了清嗓子开口道：“诸位仙家，朕此次召大家前来是为了一件很重要的事情，就在不久前，下界传来巨大的能量波动，想必在这里的诸位或许有人感觉到了吧！
　　听了玉帝的话，其中几个大仙眉头微微一皱，显然他们有所感应，殿下最为灵通的就是太白金星，只见太白金星走出来，手中执一白玉雕琢而成的玉笏，开口道：“陛下召集群仙来此可就是为了此事？”
　　玉帝点了点头。
　　太白金星道：“想必下界定然又出了修为精深的修士，我天界爱才，求贤若渴三界知名，不如陛下降下圣旨将下界之人召上天来，正好为我天庭效力。”
　　所有的仙人听了都轻轻一笑，太白金星似乎热衷于招安的事情，几千年前就因为他献计将一个猴子召上天来，结果给人家安排了一个低微的职位蒙混人家，最后终于酿成了大祸，将天庭打闹一番，如今那人已经是三界闻名的斗战胜佛。这次太白金星不知是第几次的献计招安，不知玉帝会不会再次的听从太白金星的意见，所有的仙人都没有说话，等着玉帝的意见。
　　玉帝想了一下点了点头道：“金星说话深得朕心，这件事情就交由太白办理吧，下界的强者不少，如果能将那些人全部召上天来，我们仙界的力量就会大增，那么佛界也就不可能在压制我们了。”
　　玉帝亲自点了仙界的几位大罗金仙，这几位都是修为精深的仙人，让这些仙人随同太白金星下界就是为了防止那些人抗旨不尊，玉帝的意思，站在殿下的众仙都看的出，分明就是让这几个金仙毁灭那些抗旨不尊的下界强者。一些仙人心中一片黯然，毕竟下界是他们的故土，那是他们生长得道的地方，如今他们只能希望那些下界的强者能够顺利的被引渡上天，不要发生什么意外，不然难免会产生一场厮杀，凡人之躯又岂是仙人的对手，就算是有几个强者，可是怎么能抵得住仙界万余年来的积累的力量。
　　昭告一番，太白金星持着玉帝的圣旨就那么的和几名金仙向下界投去。
　　再说叶天齐在庭院之中腾空而起，用起几乎忘记的腾云驾雾之术，飘飘荡荡的向着峨眉山的方向飞去，不过由于叶天齐迷迷糊糊，和一个路痴差不多，结果只好走走停停，一路打听，幸亏他是腾云驾雾，不然还不知晕乎到什么时候才能摸到峨眉山。
　　天色完全的暗淡下来，这个时候叶天齐终于迷糊糊的来到了峨嵋山脚下。
　　摸进一座酒楼，叶天齐喊来小二，简单的吃了一点饭菜，他自己知道自家事，酒一点没敢叫，虽然这里的厨师的手艺和汴梁的大厨差上一些，可是叶天齐却也吃的有滋有味。
　　夜色之中，一个身影在空中飘飘荡荡的朝着峨眉山巅而去，摸索了良久，飘在空中的叶天齐终于见到了那熟悉的竹林，自己在其中生活了这么些年，可以说是再熟悉不过了，从空中朝着竹林之中落去。
　　闻着那清新的气息，叶天齐的手在一株竹子之上轻轻的抚摸着，只是离开几个月的时间而已，可是却让叶天齐有一种离开好久的感觉。
　　远处的竹楼闪烁着灯光，叶天齐嘴角露出一丝的笑意。
　　这是一座小竹楼，其中住着的是静斋的和叶昕同辈的一个女子秦言，秦言在静斋几百人中姿色脱俗隐隐有与安素清、付清晴相媲美的趋势，这天，处理完一切事物，刚刚从叶昕那里回来的，一身的疲倦，走进竹楼之中已经有弟子将洗澡水准备好了。
　　秦言看了看外面黑漆漆的竹林，微风抚过传来沙沙的声音，习惯性的要将窗户关上，可是就在纤手碰到窗户的时候，脸上露出一丝的笑意，暗道：叶天齐那个小魔星现在正在京城，整个静斋之中都是女子，自己何必关上窗户呢，都是当初叶天齐在静斋之中，每到晚上及神出鬼没的偷看别人洗澡留下的后遗症。
　　纤手垂了下来，将纱帐轻轻的放下，走进纱帐包围起来的冒着热气的浴桶之中，纤美的玉手轻轻的将腰间的丝带解开，身上的长袍缓缓的滑落，露出修长的玉臂，细白的脖颈，素白的肚兜包裹着饱满的玉峰，一头青丝垂于肩头。只着着一件薄纱亵裤，站在浴桶边上就像一座完美的艺术品一般。
　　忽然之间秦言撩开纱帐，朝着窗口望去，除了外面漆黑的竹林，暗淡的星空，没有一个人影，请秦搞得将纱帐放下，秦言暗道：难道自己出现幻觉了不成，可是自己的直觉告诉自己刚才分明就是有人在偷窥，那种感觉太熟悉了，已经有好久没有那种感觉了吧，除了叶天齐当初有几次偷窥自己沐浴被自己给发现的时候产生过那种感觉，难道那个小鬼又回来了不成，刚这么一想秦言就失声笑了出来，自己真是多想了，那个小家伙现在正在千里之外的京都汴梁了，如果他来偷窥自己的话那才是自己见鬼了呢！
　　轻轻的伸出如同凝脂一般的玉臂在手中撩了一下，晶莹的水珠顺着那光滑的玉臂滑落，水温适中，秦言的纤手伸到腰间轻轻的将那薄薄的亵裤拉下，慢慢的露出那两瓣宛若弯月一般饱满的玉臀，修长的玉腿轻轻抬起，一具娇躯跨进浴桶之中，完美的娇躯慢慢的没入水中，身上的素白的肚兜已经被浸湿，正贴在那玲珑的娇躯之上，两座饱满的玉峰凸凹有致的显露出来。
　　秦言将湿漉漉的肚兜取下放在一边，柔顺的秀发湿漉漉的漂浮在水面之上，舒适的浸泡在水中，轻轻的撩起晶莹的水珠浇在娇躯之上，珠圆玉润，玉足搭在桶沿之上，轻轻的洗着雪白粉腻的玉腿，那种被偷窥的感觉再次的出现，秦言一个闪身，被叶天齐当初锻炼出来的穿衣速度显现出来，转瞬之间，一具完美的娇躯依然滚落着晶莹的水珠就那么的没入了一件纱衣之中，虽然那纱衣披在身上大部分被水渍所打湿，可是人类就是这样，只要心理上过得去那也是一种安慰，毕竟现在秦言身上穿着一件衣服，秦言一个闪身立在窗前，朝着外面望去，虽然外面黑乎乎的一片，可是相对于秦言这个级数的高手来说，黑夜和白昼已经没有什么区别，只见一个熟悉的身影正朝着一个方向跑去，那道身影是那么的熟悉，熟悉到秦言能够不用思考的就喊出他的名字，这个时候似乎知道秦言在看他，他停下身来，转过身，脸上微微一笑，带着一丝的邪意。正是深夜赶回来的叶天齐。


第232章 陪娘亲上床
　　秦言将湿漉漉的肚兜取下放在一边，柔顺的秀发湿漉漉的漂浮在水面之上，舒适的浸泡在水中，轻轻的撩起晶莹的水珠浇在娇躯之上，珠圆玉润，玉足搭在桶沿之上，轻轻的洗着雪白粉腻的玉腿，那种被偷窥的感觉再次的出现，秦言一个闪身，被叶天齐当初锻炼出来的穿衣速度显现出来，转瞬之间，一具完美的娇躯依然滚落着晶莹的水珠就那么的没入了一件纱衣之中，虽然那纱衣披在身上大部分被水渍所打湿，可是人类就是这样，只要心理上过得去那也是一种安慰，毕竟现在秦言身上穿着一件衣服，秦言一个闪身立在窗前，朝着外面望去，虽然外面黑乎乎的一片，可是相对于秦言这个级数的高手来说，黑夜和白昼已经没有什么区别，只见一个熟悉的身影正朝着一个方向跑去，那道身影是那么的熟悉，熟悉到秦言能够不用思考的就喊出他的名字，这个时候似乎知道秦言在看他，他停下身来，转过身，脸上微微一笑，带着一丝的邪意。正是深夜赶回来的叶天齐。
　　望着叶天齐的身影没入竹林之中，秦言望着叶天齐的身影轻笑了一声，玲珑的娇躯转过，带起一阵香风，不知道这个小家伙是怎么跑过来的，不知道他赶回来干什么，或许现在他去寻斋主去了吧，秦言再次的舒服的泡在水中，隔着那朦胧的纱帐，水雾升腾，一具模糊的娇躯正在浴桶之中若隐若现。
　　叶天齐走在竹林之间，望着越来越近的竹楼，心情越来越激动，即将见到这个世界上牢牢占据这他内心深处最重要位置的女子，叶昕，这个自己的娘亲。
　　站在竹楼之下，望着楼上依然亮着灯光，叶天齐不知道为什么自己竟然没有勇气走上楼去，在楼下徘徊起来。
　　这个时候楼上传真来一声如同天籁一般动听的声音：“是天齐吗，既然来了，怎么不上来”叶天齐听了，心中一阵的感动，向着楼上望去，在窗口一双明亮的眼睛正盯着自己，那张秀美无双的秀颜之上满是笑意，叶天齐的身体轻轻飘起，在叶昕的微笑的注视下，叶天齐从窗口进入叶昕的闺房。
　　一股淡淡的却十分好闻的馨香，在简单朴素的房间中回荡。叶天齐站在叶昕的面前，一脸激动的望着面前的叶昕。
　　叶昕的滑腻的纤手轻轻的抬起在叶天齐的脸上摩挲着，嘴角挂着温柔的笑意，晶莹的红唇轻启，呵气如兰的道：“齐儿，夜深了，你怎么回来了？”
　　叶天齐猛地扑倒叶昕的怀中，伏在叶昕的颈间，深深的吸了一口气，鼻息之间满是叶昕的体香，滑腻的脖颈近在眼前，叶天齐如同孩童一般伏在叶昕的身上，双手抱着叶昕的腰，一句话都没有说，只是紧紧的抱着叶昕，闻着那熟悉的清香。
　　叶昕在被叶天齐扑倒怀中的时候脸上闪过一丝的羞涩，不过一闪而过，伏到她怀中的叶天齐丝毫没有察觉。叶昕的身子僵了一下，慢慢的抬起手来放在叶天齐的头上，摸着叶天齐的头发，两人就那么抱在一起一句话都没有说，享受着难得的温馨。
　　良久叶天齐才依依不舍的从叶昕的怀中起来，一只手拉着叶昕的手，两人坐在床边。叶昕仔细的打量着叶天齐，似乎在观察叶天齐这几个月间的变化。叶昕开口道：“齐儿，你变得成熟了，像个大人了，娘亲终于可以不用为你操心了”叶天齐将叶昕的手放在自己的脸上道：“娘亲，难道你不要齐儿了吗？”
　　叶昕轻笑，秀美的容颜宛若百花盛开一般灿烂，就算是叶天齐身边均是绝色佳人依然被叶昕的容颜所迷的微微一愣。
　　叶昕见到叶天齐眼中的痴迷的神色，心中微微的闪过一丝异样的感觉，不过却神情不动。笑道：“傻齐儿，你说什么呢，娘亲怎么会不要你了呢，你永远都是娘亲的齐儿啊！”
　　叶天齐轻嗯一声趴在叶昕的双腿之上，头*在叶昕的小腹之间，第一次和一个男子这么的接近，虽然叶天齐是自己的儿子，可是毕竟是一个成年的男子，加上叶天齐的头不时的在她身上摩擦，让叶昕不得不伸手放在叶天齐的头上，让叶天齐老实一些。
　　“齐儿，你不是在京城吗，怎么会在这个时候赶回来？”
　　叶昕轻抚着叶天齐的头道叶天齐抬起头望着叶昕道：“娘亲，这次比试多亏了你请了几位前辈帮孩儿，不然这次孩儿可是很难取得这次比试的胜利”叶昕笑着道：“傻孩子，就算这次不为了你我们静斋也要要插手其中，来，告诉娘亲你回来做什么”叶天齐道：“娘亲，这次齐儿回来是想请你和我一起去京都的”叶昕微微一愣，似有所悟的道：“呵呵，娘亲知道了，娘亲就陪你去一趟京都，也好看看我的那些儿媳是不是十分的漂亮，能不能配得上我的齐儿。”
　　叶天齐见叶昕知道了自己的来意，听了叶昕的话叶天齐道：“娘亲，她们怎么能与您相比呢，和您一比，她们就像丑女一样了”叶昕伸手在叶天齐的额头点了一下道：“你啊，嘴还是那么的甜，真不知道你的那几个妻子是不是被你骗过来的，什么时候你骗了娘亲，娘亲或许都不知道”叶天齐道：“娘亲，孩儿就算是骗谁都不会骗娘亲”叶天齐的话说的斩钉截铁，看着叶天齐那严肃的表情，叶昕不知道为什么自己心中有一股说不出的感觉流过。
　　“傻孩子，就算是你骗了娘亲，娘亲也不会怪你。夜深了，你回去休息吧，明天娘亲陪你一起去京城。”
　　叶昕望着坐在自己身边的饿叶天齐道叶天齐拉着叶昕的手道：“娘亲，孩儿不走，孩儿要陪在娘亲的身边，今天孩儿就谁在这里好不好”叶昕脸上一红道：“你都这么大的孩子了，怎么还能像小时候一样和娘亲在一起。”
　　叶天齐道：“娘亲，我说的是我就睡在地上，天气又不凉，而且孩儿修为也不错，不会受凉。孩儿想和娘亲好好的说说话”叶昕轻声的叹了口气道：“睡地上怎么能行，既然你不愿意回去，那就和娘亲一起在这里将就一下吧”叶天齐笑着道：“谢谢娘亲”叶昕笑着道：“去，将鞋子脱了，身上臭哄哄的，正好那里还有洗澡水，或许还没有凉，冲一下”叶天齐笑道：“遵命，娘亲”叶昕在叶天齐的头上拍了一下，叶天齐跑到外边的房间，正好见到一个浴桶之中还慢慢的冒着热气，在边上还放着一件绣花肚兜和薄纱亵裤，以及一件白色的外衣，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)不用想就知道是叶昕换下的衣服。叶天齐脸上微微一红，飞快的将身上的衣服褪去，整个人跳进浴桶之中，一路的风尘，泡在温水之中，舒适无比。水中似乎还带着叶昕身上的体香，正在叶昕闭着眼睛舒适的泡在水中的时候，一阵轻微的脚步上传来，叶天齐睁开眼睛正看到叶昕朝自己走来，手上拿着一件内衣。
　　见到叶天齐望向自己，叶昕笑道“这是你以前的衣服，不知道还穿不穿的上，你就将就一下吧！”
　　叶天齐点了点头，叶昕将叶天齐的内衣放在边上的时候正好看到自己换洗下来的内衣正放在那里，想到叶天齐定然看到了，不由的脸上闪过一丝的晕红，心跳竟然乱了一下，平静的道心之中泛起一点点的涟漪，不过瞬间就恢复成古井无波的模样。
　　叶昕转过身，在叶天齐的惊讶的目光中走到叶天齐的身边，捞起其中的柔滑的抹布，将袖子挽起走到叶天齐的身后，一边撩起水，一边给叶天齐擦着身子，叶天齐的身子在叶昕的小手接触到他的身体的瞬间僵硬了一下不过立刻就恢复成原样，静静的坐在浴桶之中享受着叶昕小手轻柔的搓洗，就在叶天齐迷迷糊糊的时候，一声动听的声音将他惊醒道：“好了，剩下的你自己洗吧，洗好后换上刚才娘亲给你拿的衣服，娘亲先出去了”叶天齐望着叶昕淡雅若仙的身影道：“谢谢娘亲”叶昕回眸一笑，笑容之中有说不出的慈爱和怜惜，看破世事，窥破天道的她，心中唯一放不下的就是这个爱子。
　　叶天齐从浴桶之中走出来，将叶昕拿来的衣衫换上，洁白的内衣，虽然稍微小了些，不过还是可以穿上，叶天齐走进叶昕的闺房，正看到叶昕已经*在床上，锦被之下覆盖着玲珑的娇躯，床边放着的是叶昕的外衣，不用想就知道叶昕此时身上只穿着薄薄的中衣。
　　叶昕看到叶天齐出来，拍了拍床上的锦被道：“快上来吧，夜间风大，小心着凉”叶天齐听了心中一阵温暖，钻进那条锦被之中，虽然和叶昕分别在两个被窝之中，可是两人之间的距离似乎就在叶天齐登上床的刹那又拉进了许多。
　　和叶昕并肩躺在床上，闻着淡淡的清香，叶天齐脑中一片空明，天地万物仿佛不存在一般，只有叶昕一人的存在。
　　在叶天齐躺上床的时候，叶昕的神情闪过一丝的不自然，虽然说叶天齐是她的孩儿，可是现在的叶天齐可不是小时候的小孩子，叶昕从前几乎都是搂着叶天齐入眠，自从叶天齐搬出去之后这还是第一次和叶天齐这么的接近的躺在一张床上，只是这个时候当年的可爱的孩童已经长大成人甚至都要成家立业了。
　　房间之中寂静一片，谁都没有开口说话，窗外传来沙沙的声音，风儿拂动竹林。
　　叶昕似乎没有睡意，侧过身去，娇躯玲珑即便是掩盖在波被之下，可是却是那样的动人心魄，可惜的是如此绝代佳人却无人去欣赏。
　　“齐儿，你是怎么赶回来的，按说你就算是昨天从京城出发也不可能在这个时候赶到远在千里之外的峨嵋啊”叶昕动听的声音响起，带着那叶天齐熟悉的温柔。
　　叶天齐吸了口气同样侧过身，和叶昕面对面，望着叶昕那双深幽似乎充满了神秘色彩的双眼回道：“娘亲，孩儿自有一番奇遇，如果说孩儿是腾云驾雾赶过来的，娘亲相信不相信？”
　　叶昕并没有像叶天齐想象中的那样露出惊讶的神色，反而在听过叶天齐的话后笑了笑道：“齐儿怎么说，娘亲都会相信你的，真是不敢想象你什么时候学的道门仙术，虽然现在世间还有仙门传承，可是那些以追求长生之道为目的的修道之人大多隐居山林，修仙之道已然逐渐凋零，各种精妙的仙法都已经失传，如果说起威力来，现在的那些修道人甚至都不是天道中品的人的对手。不过仙法中的一些术法倒是十分的有用，就像齐儿刚才说的腾云驾雾之术，虽然我们武道修至一定境界，也能做到缩地成寸的境界，可是总的来说没有仙法使来方便。”
　　叶天齐没有想到叶昕对仙道竟然也如此的了解，真不愧是传承了上千年的武道圣地。见叶昕没有丝毫的惊讶，叶天齐就找了个托词将自己说成是一个无意间得到前人遗荫的好运的小子而得到了一些修道的仙书。
　　叶昕对于叶天齐的话只是静静的听着，嘴角挂着一丝的笑意，似乎无论叶天齐说什么她都会相信一般。
　　“娘亲，要不我将一篇修仙的功诀告诉你，你也尝试着修炼一下，传说中不是说修炼仙法可以使人青春永驻，长生绵绵吗！我希望娘亲能够永远美丽的像仙子一样”叶昕听了叶天齐的话，笑了笑道：“齐儿的心意娘亲心领了，不是娘亲不想修炼，只是现在娘亲的修为已经达至大成之境，如果说长生驻颜的话，娘亲现在的修为就可以让娘亲像传说中的仙人一样，不老不死。”


第233章 拥着娘亲入眠
　　叶昕听了叶天齐的话，笑了笑道：“齐儿的心意娘亲心领了，不是娘亲不想修炼，只是现在娘亲的修为已经达至大成之境，如果说长生驻颜的话，娘亲现在的修为就可以让娘亲像传说中的仙人一样，不老不死。”
　　“啊！”
　　叶天齐颇为惊讶，他原本以为修习武道只是进境极快，比之仙道来说更见成效，杀伤力也大上许多，不过却没有修仙所附带的效果好，可以想想，谁不想长生，谁不想青春永驻，这也是仙人为什么会被世人所顶礼膜拜的一个原因。现在听叶昕的意思，似乎武道修至极境竟然也能达到和仙术一样的效果。
　　见到叶天齐惊讶的模样，叶昕笑了笑道：“是不是觉得不可思议，仙家道术讲究上体天心，融入自然，利用的是大自然的力量，而我们修习武道却是开发己身，最大限度的发掘人体潜力，直至做到肉身成圣，堪破大道的境界。最终的目的都是将自身契合与天地万物，所以说武道和仙道乃是殊途同归，最终的归宿都是一样。”
　　叶天齐点了点头。
　　叶昕接着道：“哥齐儿，娘亲虽然不知道你得到了什么仙人异宝，可是娘亲希望你能明白一点，那就是博而不精，不若专攻一门。”
　　叶天齐听了一副受教的模样道：“多谢娘亲教诲，孩儿明白了，以后孩儿会专修长生真诀，不会分心于其它杂学的。”
　　叶昕笑着在叶天齐的头上抚摸着道：“傻孩子，娘亲并不是让你从此只去专攻长生真诀而对其他的杂学不予理会，其他的有用的东西还是要学的，只不过要做到主次分明，心中要明白哪些才是自己的修习的重点。”
　　叶天齐笑了笑道：“多谢娘亲，孩儿明白了”叶昕满意的点了点头，她看得出叶天齐的一身修为可以说是在很短的时间内突飞猛进，在将来只要不走上歪路，达到自己如今的境界证得大道也不是多么遥远的事情。叶昕最放不下的就是叶天齐，所以才会和叶天齐说这些。
　　叶昕轻轻的抚摸着叶天齐的头笑道：“好了，夜深了，快些休息吧，明天我们还要赶路”叶天齐点了点头，双眼闭上，闻着淡淡的清香，不知不觉间竟然进入了梦乡，似乎梦到了什么好事一般，嘴角挂着一丝的笑意。
　　修为到了叶昕的境界休息与否已然对叶昕不产生任何的影响，望着沉睡中的叶天齐那甜甜的笑意，带着一丝的童稚，叶昕的目光一阵的恍惚，似乎穿越了时光一般，看到了叶天齐的童年。
　　峨眉山的早晨，阳光明媚，轻风送来竹林中的清新空气，睡得极为舒坦的叶天齐睁开双眼，正看到一双美丽的就像夜空中璀璨的星辰一般的凤目看着自己，似乎见到自己醒来，望着自己的叶昕脸上露出笑意。
　　叶天齐忙坐起身道：“娘亲，现在是什么时候了，你怎么早早的起来了，也不喊醒我”叶昕笑了笑道：“傻齐儿，天刚刚亮，娘亲也是刚起来，见你睡得香所以就没喊醒你”说着将放在床边上的一身崭新的衣衫放到叶天齐的面前道：“快些，起来吧，梳洗一下，一会陪娘去吃饭”叶昕的身影消失在房间的门口，叶天齐这才飞快的将衣服换上，下得床来，将脸洗了一把，可是头发却乱蓬蓬的，平时都是自己的几个女人帮自己梳理，叶天齐望着铜镜中的乱发，(本書轉載拾陸K文學網)不由的苦笑起来，自己可不会结这个时代男子的发髻。正坐在那里，叶天齐听到一阵叫不上，熟悉而秦求的清香传来，通过面前的铜镜，徐轩见到叶昕正面带微笑的朝自己走来。
　　叶天齐转过身，正好此时叶昕走到叶天齐的身边，叶天齐望着叶昕带着笑意的面容略带尴尬的道：“娘亲，你怎么过来了”叶昕笑了笑，将梳妆台前的梳子拿到手中，将叶天齐的乱发撩起，仔细的梳理起来，笑道：“娘亲不过来，难道你还能自己梳理不成，唉，有多长时间没有帮齐儿梳过发了，娘亲都觉得生涩了许多。”
　　叶天齐背对着叶昕望着镜中模糊的身影道：“娘亲的手还是那样的巧，妃暄她们都比不上娘亲的”叶昕笑着道：“小嘴又变甜了，那几个丫头不会是被你给这么骗来的吧”叶天齐笑道：“齐儿怎么会那么做呢，相信到时候娘亲会十分喜欢她们的。”
　　叶昕无言，只是笑了笑，手上的动作不停，很快的就将叶天齐的头发梳好。叶天齐望着镜中自己那整齐的头发，起身笑道：“谢谢娘亲”叶昕灿然一笑道：“走，陪娘亲去用餐，这么长时间没有在一起吃饭了，我都有些想你们了，幸好再过不久就能见到妃暄了”坐在饭桌上，上面摆放的全是精致的素菜，叶天齐自从下山以后似乎就很少吃过素菜，此时吃着颇有一股亲切的感觉。叶昕很少去吃，不过却不停的往叶天齐碗中夹菜，看着叶天齐将饭菜吃下去，脸上露出满足的笑容。
　　手中拿着一方雪白的方帕，不时的将叶天齐嘴角的饭渍擦去，叶天齐望着叶昕的笑容和投射出慈爱的目光的双眸，一种暖暖的感觉在心中流转。
　　一大早，凝华做过早课，简单的吃了点饭菜就来寻叶昕解答心中的一些疑惑。
　　走进竹楼，凝华看到叶昕竟然双眼含情的为一个男子擦着嘴，而那男子和叶昕的脸上的神情却又那么自然，好像叶昕的举动再自然不过。凝华心中一阵的惊讶，她们两人昨天早上刚刚赶回来，休息了一下凝华就来寻对她照顾有佳的叶昕，没有想到却见到这么一幕。
　　凝华没有看清楚那男子是何人，正恍惚间就听到叶昕的声音传来道：“凝华吗，既然来了快进来吧”凝华应了一声，随着渐渐的走进，凝华看清楚了那男子的面貌，不正是静斋以前的小魔星叶天齐吗，他不是应该在京城的吗，怎么会出现在静斋，真是想不明白。
　　凝华注意着叶天齐，可是叶天齐也同样的将注意力转到了凝华的身上，叶天齐当初和师妃暄经常的往静斋的文华阁跑，所以说和凝华也算是见过几次面，只是当时并没有对她有过多的注意(本書轉載拾陸K文學網)，只记得当时凝华是一个沉默的清秀的女子，谁又能想到现在走过来的如同出尘仙子一般，气质直追安素清和付清晴的女子会是当初并不起眼的文华阁的一个普通的弟子。
　　见到叶天齐脸上的疑惑，叶昕微微一笑道：“这是凝华，按照你乱喊人的规律，你就喊她姐姐吧”叶昕难得的笑叶天齐，凝华和叶天齐听了脸上都闪过一丝的晕红。
　　叶天齐再次的打量了凝华一眼，虽然觉得眼熟可是并没有认出凝华就是当初和他有过几面之缘的文华阁的女子，心中暗自的怪自己没有眼光，自己当初怎么就没有发现静斋还有这么一块璞玉存在，如果被自己发现的话，那自己不就是可以，想到自己当初在静斋中的荒唐叶天齐差点流出口水来。
　　凝华不知道叶天齐盯着自己做什么，总觉得有些不好意思，走到近处，叶昕招呼凝华坐下，这个时候叶天齐已经从自己的胡思乱想中清醒了过来。
　　问明了凝华的来意，叶昕为凝华讲解了一下她修炼上不清楚的地方，就连坐在边上渐渐听进去的叶天齐在叶昕停下来之后都感到受益匪浅，不过一个早上就这么的过去了。
　　凝华离开之后，叶昕笑着对叶天齐道：“随娘亲去安排一下斋内的事务，我们这就出发去京城。”
　　将静斋的几个管事的师姐妹召集起来，其中除了秦言诸女都不知道叶天齐竟然从京城回到了静斋，所以在见到叶天齐跟在叶昕的身后进来的时候都将目光落到了叶天齐的身上，前段时间，叶天齐的名字可是闹得天下知名，就连一向远离红尘的静斋都传的沸沸扬扬的，按说叶天齐这个时候应该和公主在一起，不知道这么会跑到千里之外的峨嵋来。”
　　众人见过礼之后，落座。叶天齐坐在下首，叶昕将自己要陪叶天齐去京城的事情说了一下，诸女没有想到叶昕刚刚回到静斋就要再次的出去，幸亏静斋一直以来都没有太多的事情需要斋主处理，而且分工十分的合理，不然多遇到几个像叶昕这种不怎么处理事务的斋主，那静斋还不乱成一团啊！
　　待叶昕将话说完，几女互视一眼，她们差不多都能感到叶昕的出世之意，恐怕如果不是事关叶天齐，叶昕早就不理世事，或许连静斋斋主的名号都要换人了。看了一眼坐在那里的叶天齐一眼，诸女知道叶昕既然将话说出来了，那么她们只能接受，反正只要叶昕不说不做斋主的话，她们都不会有什么意见。
　　两道人影行走在参天古木之间，这里已经是峨眉山人迹罕至的所在，所以说根本就没有人迹，今天难得的出现两个人影。惊起古林之间不少的飞禽走兽。
　　“娘亲，我们这么赶路要赶到什么时候才能到京城啊！”
　　那个青衫男子和那绝美的你女子走在一起就像一对姐弟或情侣，可是偏偏那男子却称那如同二八佳人一般的女子为娘亲。
　　两人正是从峨眉山上下来的叶天齐和叶昕，两人行了一段路，叶天齐见就这么走下去不知道要到什么时候才能到京城，可叶昕却依然是一副悠然若仙的模样，丝毫看不出着急的神色。所以又走了一段时间，叶天齐终于忍不住开口道。
　　听了叶天齐的话，叶昕脸上露出笑意道：“娘亲还以为你会早早的就等不下去了呢，没想到你等了这么久才说出来，看来下山的这段时间你真的成熟了不少。”
　　叶天齐听了叶昕的话，脸上不由的微微一红，没有想到叶昕竟然是有意的再试探自己的耐性，想到自己刚才心中的不耐不由的感到有些羞愧。
　　叶昕看到叶天齐的表情笑道：“行了，我们还是赶快上路吧，你似乎也着急了”叶天齐见叶昕没有说其他的反而将话题转到赶路上，接道：“娘亲，我们该怎么赶路呢，就算是我们星夜赶路也未必能准时到达京师”叶昕笑道：“你不是会腾云驾雾之术吗？”
　　叶天齐啊了一声，不过他从来没有试过带着一个人一起腾云驾雾，所以不好意思的道：“娘亲，孩儿虽然会腾云驾雾之术，可是却不知道能不能带人”叶昕笑道：“娘亲相信能够带人，不然就不会留下这么多的传说”叶天齐一想也是，不知道怎么的在叶昕面前自己的脑子似乎变得不灵光起来了。
　　讪笑着走到叶昕的身边，伸手拉住叶昕的手，触手滑腻，叶昕的手抓在手中就像一团温滑细腻的软玉一般，那玲珑娇躯之上散发出来的淡淡的清香，让叶天齐为之陶醉不已，不过叶天齐可没有陶醉其中，他将叶昕的手紧紧的抓住，望了神情平静的叶昕一眼道：“娘亲，我们这就腾云驾雾，你抓紧我”叶昕笑了笑没有说什么，可是叶天齐去感到叶昕抓着自己的手紧了紧。
　　体内的法力运起，两人脚下升起一团云雾，托着两人的身体很快的就飞出了苍茫古木的林海，越升越高，两人望着下方的山间物体渐渐的变小直至被薄薄的云雾阻拦。隐约望去，群山飘渺，峨嵋的风景尽入眼底，隔着飘渺的云雾更有一种神秘的色彩。
　　站在云端，叶昕脸上一片的平静，可是那眼中不时闪过的兴奋的神色表现出即便是修为到了叶昕的境界，第一次的在空中腾云驾雾自然有一种说不出的兴奋。叶天齐见到叶昕一身白色的长袍将玲珑的身段覆盖，腰间是水绿色的丝带，裙裾飞扬，丝带舞动，迎着轻风，看去就像瑶池的仙子一般。


第234章 婆媳相见
　　站在云端，叶昕脸上一片的平静，可是那眼中不时闪过的兴奋的神色表现出即便是修为到了叶昕的境界，第一次的在空中腾云驾雾自然有一种说不出的兴奋。叶天齐见到叶昕一身白色的长袍将玲珑的身段覆盖，腰间是水绿色的丝带，裙裾飞扬，丝带舞动，迎着轻风，看去就像瑶池的仙子一般。
　　立在云端迎着风，那长袍被吹的紧紧的贴在叶昕的娇躯之上，玲珑的躯体显得诱人无比。叶天齐瞥过一眼立刻将目光平视，不敢去看那诱人犯罪的身体。
　　叶昕似乎也没有察觉到这些，迎着轻风，享受着那种飘逸的感觉，真正的感受到了天高地广任我遨游的感觉。
　　“齐儿，将一些仙术传给娘亲”叶昕的声音飘渺若天外仙子一般。
　　“哦！”
　　叶天齐飞应了一声。虽然不知道叶昕没有修炼仙术的根基自己传她一些实用的仙法她能不能使用，不过叶昕既然开口叶天齐自然不会拒绝。
　　一路之上，两人很少说话，叶昕的注意力都被云雾之下的风景所吸引，不时的拉着叶天齐向下面看去。
　　经过半日的飞行，远远的可以看到一股皇者之气贯穿天地，不用说京城汴梁就在眼前。两人寻了一处偏僻的所在落下云头。
　　两人并行朝着汴梁城走去，因为已经接近傍晚所以大多数的人都已经回城，所以路上的行人很少，可是那些人见到和叶天齐走在一起的叶昕的时候无论男女都露出一副不敢相信的惊讶和痴迷的神色。直到叶天齐和叶昕过去良久那些人还呆呆的站在那里口中喃喃的说着几个词：“仙子……仙子”走过去的叶昕平静无波，依然是落落大方，似乎一切的事物都不放在眼中，可是可苦了跟在叶昕身边的叶天齐了，自己的娘亲还真是美丽到了男女通杀的地步，这还仅仅是在城外没有多少人的地方，如果到了繁华的汴梁城内，他已经不敢去想象叶昕会引起什么样的轰动了。可是没有丝毫办法的叶天齐只能跟在叶昕的身边，脸上满是古怪的神色。叶天齐心思乱腾腾的却没有注意到叶昕瞥了低着头的他一眼，嘴角带着一丝的笑意，那抹笑意简直和叶天齐经常捉弄人的时候嘴角挂的笑意一摸一样，不愧是叶天齐的娘亲，即便两人并不是血脉相连。
　　就在人越来越多，叶昕引起的轰动越来越大的时候，叶昕突然停下了脚步，一直低着头前行的叶天齐没有想到叶昕会突然停下来，一个收不住正撞到叶昕的身上，一团雪腻，一阵清香，让叶天齐差点为之迷失，幸亏叶天齐修炼的长生真诀乃是一门无双的心法，所以叶天齐只是一愣立刻就恢复了心境，稍稍离开叶昕的身体，抬头望向叶昕道：“娘亲，你突然之间停下来做什么？”
　　叶昕笑了笑，没有回答不知从哪里拿出一块白色的面纱，在叶天齐的微带惊讶的目光中将那张仙颜遮掩起来，只将水灵的空灵秀目露出，即便是这样叶昕的出尘的气质依然让叶昕无论站在哪里都是引人注目，不过戴上面纱之后总算能够免去一些麻烦，虽然轰动依然会有，可是总比叶昕将那章天下无双的仙颜露出来好上许多。
　　见到叶昕戴上面纱叶天齐倒是愣了一下，没有想到叶昕竟然早有准备，白让自己紧张了一把。
　　叶昕看着叶天齐呆呆的模样，不由的笑道：“齐儿，站在那里干什么呢，还不带娘亲进城，天色已经晚了，一会就要关城门了，你不会是想让娘亲陪你一起翻墙过户吧”叶天齐没有想到端庄的叶昕会如此说，不由的笑了笑道：“娘亲，你和我走在一起一点都不像一对母子”叶昕的脸不知为什么微微一红，不过因为罩着面纱，所以叶天齐根本就看不到，叶昕一副有趣的模样问道：“是吗，那你说我们走在一起像什么？”
　　叶天齐急行几步和叶昕拉开距离小心的道：“我们走在一起像一对情侣，再不济也是一对姐弟……”
　　叶昕听了小手一挥，口中娇嗔道：“你个小鬼，没大没小，连娘亲的便宜都敢占。”
　　叶天齐见了忙笑着朝城门口跑去，不自觉的用上了功力，整个人就像一道影子一般，身边的路人只觉得一阵风抚过，叶天齐原本就于叶昕拉开有一段距离加上他反应的快，可以说他要比叶昕早行动几息的时间，可是叶天齐正乐间就感到自己的耳朵被一个滑腻的小手给抓住，一股熟悉的清香传来，叶昕几步之间跨过叶天齐十几步的距离，缩地成寸之术运用精妙无比。
　　这个时候两人正好走到城门口，那些守卫的士兵见到两人在城门口公然打闹起来，还以为是哪家王公贵族的公子小姐呢。几个士兵一副视而未见的模样，可是这几个士兵没去注意两人，并不代表那些回城的百姓不去注意，毕竟两人的气质太突出了，就算（www,１６k,Ｃn更新最快）是在角落中都会引起人们的注意而两人却在城门口的中央公然的打闹。那些百姓都一副十分有趣的模样的望着两人。
　　叶昕察觉到周围人的目光，感到自己和叶天齐之间还真的有些暧昧，脸上一红，小手在叶天齐的耳朵上转了个圈，叶天齐疼得一副呲牙咧嘴的模样。叶昕放开了叶天齐的耳朵，轻声道：“害娘亲出丑，这次就先饶了你，以后再没大没小的，我可不放过去”话虽这么说，不过叶天齐从小到大不知听叶昕这么说他多少次了，每次犯错之后最多就是被极为疼爱他的叶昕说上几句而已，叶天齐笑嘻嘻的揉着自己的耳朵道：“娘亲，你以后能不能不要动不动就拧齐儿的耳朵啊，我都是要成家的人了”叶昕听了语音突然变得哀怨起来道：“都说有了媳妇忘了娘，你个小滑头也一样，是不是开始嫌弃娘了？”
　　叶天齐心中巨汗忙低声的奉承起来，叶昕在叶天齐的额头轻点一下笑了起来，一点没有伤心的意思笑道：“好了，赶快带娘亲进城吧，娘亲可是心急着要见见你的那些娘子”叶天齐听了叶昕的话心中暗道：也不知道娘亲是否知道自己将付清晴和安素清这么两位在静斋中仅次于她的两位师叔给收做了妻子，到时候叶昕会不会反对，虽然有付清晴和安素清事先的保证，可是叶天齐依然没有敢告诉叶昕他和两女之间的事情。
　　果然如叶天齐想象中的那样，两人走进汴梁城，叶昕那超然脱俗不似凡尘女子的气息使得他们一路行来成为最引人的两人，一些人将叶天齐认出，想到前两天叶天齐在比武台上的风采都对跟在叶天齐身边的叶昕的身份感兴趣起来，叶昕身边美女如云个个都像仙子一般，叶天齐的风流和他的修为精深一样的广泛传开，可以说提起叶天齐谁都知道叶天齐的风流。这些人就跟在叶天齐身边的叶昕争执起来，有的说是叶天齐身边的女人，有的说是叶天齐的未婚妻清舞公主，不然为什么脸上罩着面纱不敢见人，说的有模有样，让六识通明将这些人的话尽收耳底的叶天齐苦笑不已，看来自己风流的名声是坐定了，不过这样也好，将来就算是自己和安素清与付清晴的事情暴露出去之后，那些知道自己的人至少也有个心理准备，既然你们都认为我风流了，那我就风流给你看。
　　如果那些盯着叶天齐和叶昕的人知道叶天齐此时心中的想法的话不知道会有什么表情。
　　叶昕的修为不知高叶天齐多少倍，叶天齐能够将这些人的议论全部听清，那她自然是也能，听着那些人胡乱的编排自己和叶天齐的身份，没有想到自己的这个儿子如今风头这么响亮，不过好像并不是什么太过好听的名头，人们似乎只记得了叶天齐的风流反而将叶天齐仅以弱冠之年就有着堪比宗师级高手的修为的事情给忘到了脑后。
　　随着越来越多的人认出叶天齐的身份，一传十，十传百，那些没有叶天齐的人这几天在茶楼酒肆听到的都是关于叶天齐的故事，这个时候能够亲眼见到真人，那些人自然是从四面八方围过来要见识一番。更何况叶天齐身边还跟着一名身份不明的一看就知道不是普通女子的女人，这更加刺激的那些人前来观看。
　　叶天齐被那么多双眼睛盯着看，突然有一种自己就像动物园的猴子一般的感觉，叶昕脸上蒙着面纱，叶天齐不知道叶昕是什么感觉，可是仅从叶昕那凤目之中的惊讶就看出她也没有料到会有这种场面。
　　叶天齐的神识放开来，神识所查看到的景象差点让叶天齐叫出声来，四面八方不知道有多少人朝着自己的所在赶了过来，就好像看什么稀罕的人物似的。
　　叶天齐想到再等一会的话自己可能就会被更多的人给围着，想到那种场面叶天齐不由的打了个寒颤，一把拉住叶昕的小手，展开身法，将内息放开，周身一尺之内没有人能够挤进，生生的挤出一条出路来，拉着叶昕逃了出来，寻了几条偏僻的巷子，终于将那么些人给甩开。
　　放开紧紧抓在手中的叶昕的手，叶天齐一副惊魂未定的模样，看的叶昕窃笑不已。
　　叶昕没有笑出声，不过眼中的笑意却瞒不过叶天齐，叶天齐也觉得十分的丢脸，被娘亲笑，这可是叶天齐说什么都想不到的。
　　接下来叶天齐是尽量的走偏僻的路线，不过两人实在是太突出了，只要已出现立刻就会被人给认出，最后叶天齐只好雇佣了一辆马车，和叶昕坐在其中。这才算是顺利的回到叶园的府门前，让人打赏了那车夫，在家丁的惊讶和佩服的目光中，带着叶昕走进了叶园。
　　叶昕脸上的面纱已经摘去，脸上微微带着一丝的笑意，给人一种平易近人的感觉，叶昕的一丝微笑就像寒冬中的一丝温暖的阳光能够让人暖到心中。
　　打量着一路之上的所见，叶昕似乎对叶园还算满意，跟着叶天齐朝内院走去。
　　这个时候得到叶天齐已经带着自己未来的婆婆回来的消息，几个女子既是紧张又是慌乱，就连渐渐融入这个社会的玄芷梦都露出一丝的紧张的神色，更不要说原本出身级不怎么好的妍月和小玉儿了。倒是师妃暄没有丝毫的紧张，更多的是激动，想到马上就能够见到好久没有见到的师傅，师妃暄脸上满是激动的神色。知道叶昕就要来的水儿也是无比的激动。不过安素清和付清晴则不知道去了哪里说悄悄话。
　　在师妃暄的带领下，一群人莺莺燕燕的出了内院去迎接回来的两人。
　　远远的就见到和叶天齐走过来的叶昕，此时的叶昕风姿隽秀，气质超凡脱俗，浑身散发着不属于人间的淡雅气质，绝美的容颜即便是看惯了玄芷梦天下无双的绝色的几女在第一次见到沐浴者落日的余辉，飘然而来的叶昕的时候均是一阵恍惚。
　　整个世界好像都是叶昕的存在，就连跟在叶昕身边的叶天齐这一刻都被几女忘记，不能不说叶昕无形中散发出来的魅力有多么大的影响力。
　　除了师妃暄和水儿以外几女均是第一次见到叶昕，看到叶昕的年纪似乎和她们一般大小，甚至比她们还显得年轻一些，加上叶昕的恍若神仙中人的淡雅气质，她们都不敢相信这么一个二八佳人会是叶天齐的娘亲，自己将来的婆婆。
　　几女呆呆的望着师妃暄扑到叶昕的怀中，喃喃的喊着师傅，叶昕的脸上流露出慈爱的神情，将师妃暄抱在怀中轻声安慰。水儿站在一边，眼中也是一片的激动，更多的则是在看到站在叶昕身边的时候涌起的羞涩。


第235章 左拥右抱
　　几女呆呆的望着师妃暄扑到叶昕的怀中，喃喃的喊着师傅，叶昕的脸上流露出慈爱的神情，将师妃暄抱在怀中轻声安慰。水儿站在一边，眼中也是一片的激动，更多的则是在看到站在叶昕身边的时候涌起的羞涩。
　　过了一会叶昕将怀中的师妃暄松开，师妃暄似乎也察觉到姐妹们望着自己的目光，脸上有些红，梨花带雨的娇颜之上带着红晕让师妃暄显得诱人无比。
　　“师姐”水儿见叶昕的目光满含笑意的停留在自己的身上，小手搓着自己的衣角，轻声的喊了一声。
　　叶昕笑了笑道：“几月未见，水儿变得更加的漂亮了，难怪某人会打你的注意，以后他要是欺负你，你就告诉师姐，师姐帮你教训她”听了叶昕的话，形水儿性格原本就柔顺，脸上满是羞涩的晕红，偷偷的看了一眼尴尬的叶天齐，嗯了一声。
　　这个时候叶天齐走上前来指着玄芷梦几女一一的给叶昕做了介绍。
　　几女这个时候已经从叶天齐的称呼中确认站在自己面前的令天下女子都要为之惭愧的绝色女子就是叶天齐的娘亲，一个个拘谨的像小媳妇似的朝叶昕见礼，幸亏叶昕对几女都是十分的满意，含笑的一一拉过几女夸奖一番，让几女悬着的心都放了下来。
　　叶天齐见到几女拘谨的模样不由的偷笑起来，就连活泼的杨宁都收敛了许多，像个大家闺秀似的，老老实实的跟在叶昕的身边。
　　一行人一边走一边说笑，几女这个时候都在讨叶昕的欢心，所有的注意力都放在叶昕的身上，唯恐给未来的婆婆留下什么不好的印象，叶天齐就像失去了主人关爱的可怜的小猫一般，跟在后面，心中郁闷无比，不过见到几女和叶昕相处融洽，而叶昕似乎也接受了几女，叶天齐的心中倒是一片的喜悦。
　　正在叶天齐跟在后面的时候，叶昕似乎瞥见了叶天齐跟在后面的身影，朝着师妃暄使了个眼色，师妃暄笑了笑。
　　突然之间，叶天齐的手臂被一个柔软的娇躯抱住，一股叶天齐再熟悉不过的清香扑面而来。叶天齐抬起头正看到满脸笑意的师妃暄，叶天齐带着惊讶的语气道：“妃暄，你怎么不陪在娘亲身边”说话的时候叶天齐朝叶昕看看了，只见叶昕正脸上带着微笑的听着几女说笑。
　　师妃暄笑了笑道：“还不是师傅怕你一个人闷得慌，让人家在后面陪着你”叶天齐笑了笑心道：还是叶昕了解自己，见自己在后面没人陪就将自己的弟子给派了过来。揽着师妃暄的纤腰跟在诸女的身后向着内院走去。
　　大厅之中，叶昕坐在当中，几女则是围在桌子边坐下，正好组成一个圆，那些个小丫鬟第一次见到叶昕，都露出惊讶的神情，还以为是叶天齐又为她们领回来一位主母呢，谁知道竟然是叶天齐的娘亲。
　　叶天齐看那几个丫头呆呆的模样，不由的笑了笑，打发她们去泡茶了。
　　叶昕仔细的打量坐在自己面前的诸女，师妃暄和水儿就不要说了，她是看着两女长大，对她们是再了解不过了，所以叶昕的注意力都停留在其他几女身上，一路行来通过和几女的对话叶昕已经差不多的对几女有了大概的了解。玄芷梦的美丽就连她也感到惊讶，更令她为之侧目的是玄芷梦奇异的体质，似乎不像普通的凡人一般。不过玄芷梦似乎很少说话，给叶昕的感觉就像一个懵懂的仙子一般，让叶昕看了都不由的为之升起一股爱怜。妍月身上有一股大家风范，不同于小玉儿的小家碧玉，两女可谓是各有风情，让叶昕也不由的为两女侧目。至于杨宁，叶昕一眼就能看出其跳脱的本质，不过见到杨宁在自己面前努力装作淑女的模样不由的就感到有些好笑，不过却对这个杨家的小小姐充满爱怜。可以说叶昕对几女极为的满意，再加上师妃暄和水儿两女，还有清舞公主，叶昕觉得叶天齐真的是走了天大的福运才让这么些优秀的女子为之钟情。不过如果叶昕知道自己的两位师妹安素清和付清晴都已经是叶天齐的女人的话不知道会作何感想。
　　叶昕笑着对叶天齐道：“齐儿，娘亲对她们十分的满意，你以后可不许欺负她们，当心到时候娘亲不放过你，还有以后将你的心思收敛些吧，好好的待她们，不要再被外人把你当作风流鬼，娘亲脸上都没有光，真不知道娘亲怎么有你这么一个儿子”叶天齐嬉笑道：“娘亲的话，孩儿谨记”叶昕点了点头，满脸笑意，灿若夏花！
　　这个时候一个小丫鬟手上拿着一封信跑了进来，见到厅中的诸人，忙行礼道：“少爷，这是您的一封信”叶天齐颇为惊讶，谁会给自己一封信呢，疑惑的将小丫鬟的手上的信接到手中，将那小丫鬟打发下去，叶天齐将信拆开，取出一张纸，上面的字迹娟秀无比，带着一股的清香，可见给叶天齐信的人一定是个女子。叶天齐眉头紧紧的皱在一起。
　　虽然在说笑，可是一直都将注意力放在叶天齐身上的诸女发现叶天齐的异状，如果是往常，恐怕早就开口相询了，可是现在有叶昕在，她们只能闭口不言。叶昕也察觉到叶天齐眉头紧皱，于是开口道：“齐儿，有什么事情吗，为何做如此表情？”
　　叶天齐道：“没什么，只不过您的一位儿媳的师傅想要见我一见”叶昕一听微微一愣带着笑意道：“那你还不去，当心人家姑娘到时候生你气，最好能带回来让娘亲看看”叶天齐应了一声，师妃暄在边上略带担忧的道：“齐弟弟，你还是小心一些的好，涴霜妹妹的修为这么好，可见她的师傅也不是简单的人物，如果是他的师傅不同意你们的事情的话，你此去会不会有什么危险？”
　　听师妃暄这么一说几女都露出担心的神色，不过叶昕神色丝毫未动似乎一点都不担心，叶昕心中知道，凭叶天齐如今的修为和一身的仙术，只要他愿意，天下间能拦下他的人恐怕没有几个。京城之中虽然有几股强大的气息，可是都没有将叶天齐留下的能力。
　　叶天齐听了笑道：“你们放心吧，我不会有什么危险，如果涴霜的师傅真的不同意她和我在一起的话，涴霜就不会给我写这封信了，就算是被逼着写也会在字里行间显露出来。所以说我此去，最多就是涴霜的师尊要考校一下我有没有那个能力娶得涴霜，夫君的本事你们还不相信吗？”
　　叶昕在这个时候开口道：“你们都不用担心，让他去吧，就算是有什么危险也该闯一闯，更何况未必会有什么危险。”
　　叶昕开口说话，几女都不再阻拦叶天齐，只是说些让叶天齐小心的话。
　　在几女依依不舍的目光中叶天齐离开了内院，行到那个小湖泊前的时候远远的看见两个苗条的身影向着自己的方向走了过来，走近一看正是安素清与付清晴两女，刚才出来迎接叶昕的几女中没有见到两女，叶天齐还以为两女做什么事情去了呢，这个时候见到两女叶天齐在两女的娇嗔声中叶天齐揽过两女的纤腰分别在两女滑腻若凝脂一般的俏脸之上亲吻了一下，口齿留香。
　　“你们两个做什么去了，娘亲正在客厅之中呢，你们去见一下吧”叶天齐放开两女道安素清听了叶天齐的话和付清晴对视一眼均看到对方眼中的羞涩。安素清道：“天齐，你没有……没有将我们的事情告诉师姐吧！”
　　叶天齐一愣原来两女之所以没有和师妃暄一行人迎接叶昕是因为怕叶昕知道他们之间的事情啊，心中一动嘴角露出一丝的笑意道：“怎么了，我可是告诉娘亲了”“啊！”
　　两女听了俏脸立刻通红一片，付清晴娇羞的道：“你……（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）你怎么能够这么快就告诉师姐，你让我们怎么和师姐说呢？”
　　看到两女的模样，叶天齐不由的笑了起来，在两女的惊讶的目光中，叶天齐的身子倒飞着离开口中笑道：“两位好夫人，夫君是骗你们的了。我出去有事情要做，你们陪着娘亲去吧”知道自己两人被叶天齐给耍了，两女只能望着叶天齐已然离开的身影娇嗔一声，对视一眼，笑意盈盈的向着内院走去。
　　叶天齐离开叶园，循着陆涴霜给他的地址，穿街过巷，慢慢的来到一处不起眼的农家门前，叶天齐有些不敢相信陆涴霜给他的地址回事这么一处的所在，可是看看信上的地址分明就是这里，如果是这里的话，这环境也太过简陋了吧，在他的想象中陆涴霜的师傅定然是一世外高人，就算是大隐于市的话也应该在一处过得去的地方，可是眼前的简陋的农家小院让他呆住了。
　　“既然已经来了，还不进来”一个充满磁性的声音传来，在叶天齐的耳边响起，叶天齐听了从呆滞中清醒过来，与此同时，那木质的门板被拉开，一张熟悉的秀颜出现在叶天齐的面前。
　　“涴霜”叶天齐轻声的向着站在自己面前的佳人喊了一声。
　　陆涴霜眼中闪过一丝喜悦，轻声道：“进来吧，师傅他老人家等着见你呢”叶天齐走进小院，映入眼帘的是一个朴实的背影，那是一个男子，身上穿着长衫，就那么的自然的站在那里，整个人身上没有透露出一丝的气息，似乎整个人融入了自然一般，叶天齐明明看到他就站在自己的不远处，可是在他的神识中男子的位置似乎飘忽不定根本无法确定男子的所在。这是一个可比四大宗师级别的高手，能够在自己的神识探查之下让自己感到如此的飘渺的人的修为至少要比自己高上一个层次也就是和四大宗师一个级别的人物。
　　那男人动了，他轻轻的转身，却让叶天齐有一种天地在转动的感觉，那是一种纯粹的感觉上的感受，现实中自己的双眼看到的景象就是那男子简单的转过身来。
　　那是一张充满了魅力的脸，比之叶天齐所见过的男子都具有一股说不出的魅力，这就是修为精深的人身上所散发出来的气质，男子的双眼之中就像一个梦一般的世界，让叶天齐差点迷失其中，长生真诀定心的效用非凡，加上这些时日叶天齐养剑术进境飞速，在特别的长生真气的滋养下，原本被上古众仙人弃之而不敢修炼的养剑术竟然让叶天齐修炼的隐隐有进入第三重的感觉。一股凉意自眉心流转出来，叶天齐立刻从男子双眼中营造的精神世界中脱离出来，心头一阵后怕，同时对男子的身份十分的好奇，因为男子举手抬足之间的风度根本就不是一般的人物可以具有的，只看转瞬之间就能让自己心灵失守就可以知道男子的修为已经到了深不可测的地步，恐怕就是四大宗师也就是这个级数吧！
　　“小子叶天齐见过前辈”叶天齐恭恭敬敬的给转过身来的男子行了一礼，不仅是因为男子是陆涴霜的师傅，就看男子的修为就可以推断男子是一名前辈高人，所以叶天齐才会执礼甚恭。
　　转过身来的男子深深的看了叶天齐一眼，如同刀削一般的脸上渐渐的露出笑意，给人一种大地回春的感觉，随着男子的笑容，叶天齐感到自己的心竟然放松了下来。
　　“小子，不错，能够在小小年纪就有如此的修为，你是我风无际见过的最为优秀的天才，年轻一代已经被你抛开了近一代的修为，你可以说是年轻一代的第一人。涴霜眼力不错”男子的话就像一颗炸雷在叶天齐耳边响起。
　　风无际的名字天下间谁不知道，作为魔门的精神象征，风无际已经被江湖人士神化，即便是他是魔门中人，可是依然阻挡不了他的威名名动天下。四大宗师之一，最为仅次于道祖的魔尊成名更早于后来的梦刀付千秋与剑圣陆青衣，一直以来风无际很少现身江湖，和道祖一样成为神龙见首不见尾的神仙人物。叶天齐没有想到自己竟然能够在这里见到这个传说中的人物，更没有想到陆涴霜会是风无际的弟子。幸亏刚才听风无际的话他并不反对陆涴霜和自己的事情。风无际的身份对于叶天齐来说是一个绝大的刺激，如果说来的时候叶天齐还抱着如果陆涴霜的师傅不答应的话自己就算是抢也要将陆涴霜抢回去的念头，可是这个时候叶天齐已经不再想那不现实的事情。要想从魔尊手中抢人，恐怕只有自己的娘亲亲自出手方可。


第236章 携美而归
　　风无际的名字天下间谁不知道，作为魔门的精神象征，风无际已经被江湖人士神化，即便是他是魔门中人，可是依然阻挡不了他的威名名动天下。四大宗师之一，最为仅次于道祖的魔尊成名更早于后来的梦刀付千秋与剑圣陆青衣，一直以来风无际很少现身江湖，和道祖一样成为神龙见首不见尾的神仙人物。叶天齐没有想到自己竟然能够在这里见到这个传说中的人物，更没有想到陆涴霜会是风无际的弟子。幸亏刚才听风无际的话他并不反对陆涴霜和自己的事情。风无际的身份对于叶天齐来说是一个绝大的刺激，如果说来的时候叶天齐还抱着如果陆涴霜的师傅不答应的话自己就算是抢也要将陆涴霜抢回去的念头，可是这个时候叶天齐已经不再想那不现实的事情。要想从魔尊手中抢人，恐怕只有自己的娘亲亲自出手方可。
　　风无际含笑的注视着面前的叶天齐，第一次的见到叶天齐色变，风无际有一种奸计得逞的感觉，不知为什么在见到叶天齐的时候风无际就涌起捉弄叶天齐的念头，风无际对于叶天齐深具好感，作为地道的魔门中人，他们只敬佩拥有足够实力的人，叶天齐所拥有的实力是风无际都为之侧目和羡慕的，叶天齐的天资注定了叶天齐将来的成就绝对超过他们这些人，或许成为当世第一人也不一定。苏轼当初之所以会突然之间对叶天齐和师妃暄两人下杀手就是因为两人的资质好的实在是让人嫉妒，就是苏轼那种近乎宗师级的高手都忍不住要将其扼杀于摇篮之中，并不是说苏轼有多么的不近人情，而是苏轼将振兴花间派作为最高的目的，对于将来可能出现的强者苏轼第一的念头就是毁灭。后来冷静下来的苏轼发现自己走了一步错棋才会有后来的将陆涴霜的处子之身送于叶天齐疗伤，又在皇宫大宴的时候主动和叶天齐和好，可谓是用心良苦。
　　苏轼能够发现的，风无际自然能够发现，由于有陆涴霜和叶天齐的关系在，所以对叶天齐早就有好感的风无际自然不会有对叶天齐不利的念头。看到叶天齐色变，风无际笑着道：“怎么，难道不相信不成？”
　　叶天齐看着似乎和自己想象中的魔尊不一样的风无际道：“小子怎么敢质疑魔尊的身份，只是很难想象传说中的魔门魔尊会是这么容易接触的人”风无际哈哈大笑道：“哦，那你说在你想来我风无际应该是怎么一个形象，难道非要一股膀大腰圆，煞气冲天，一言不和就取人性命的盖世魔头不成！”
　　叶天齐听了微微一笑道：“岸前辈真是说笑了，小子以为前辈会是一位冷面老者，具有威严，一见之下就能震慑人心。不过小子一进来也差点被前辈给震慑住。”
　　风无际听了笑道：“你的修为不错，尤其是精神修为，连老夫都为之惊讶你是怎么修炼的。”
　　叶天齐轻轻一笑并没有回答，风无际似乎也没有必须得到答案的意思。
　　边上的陆涴霜见叶天齐和师尊谈笑甚欢，终于放下心，脸上流露出笑容道：“师尊，你们坐下说话，我去给你们沏茶”叶天齐唤住陆涴霜道：“这是我送给师尊的上等茶叶，涴霜拿去泡一下，还请师尊品尝。”
　　说话间叶天齐手中不知什么时候多了一包茶叶，散发着奇异的香气递给陆涴霜。
　　风无际见到叶天齐手中突然之间多出的茶叶神情微微一动，含笑坐下，对于叶天齐称呼他为师尊的事情似乎已然默认，这让陆涴霜的心彻底放下，心中喜悦一片。风无际此举不异于承认两人之间的关系，对于叶天齐的考察已然过关。
　　望着陆涴霜的身影消失在房门处，叶天齐才将注意力收回正看到风无际含笑的带着打趣的目光望着自己，这让叶天齐脸上不由的一红。
　　风无际出乎叶天齐意料的笑道：“小子，听说你风流无比，还害什么羞啊，涴霜这丫头以后我就将她托付给你了，如果让她受了什么委屈的话，我绝不放过你”最后的一句话风无际脸上的笑容敛去，一股肃然的气息扑面而来，让叶天齐真正的感受到了风无际的威严。
　　叶天齐似乎无视风无际的威势，肃声道：“前辈但请放心，我（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）叶天齐对天发誓，如果有朝一日伤害了涴霜，就算前辈你来惩治我，我自己也不会原谅自己”听了叶天齐发自内心的话，风无际的脸上再次的布满笑容，叶天齐感到周围的温度似乎恢复了正常，心中松了一口气，境界的差距竟然如此之大，同样是进入天人至境的人，风无际仅凭气势就要自己拼尽全力才能堪堪抵挡。
　　两人之间似乎什么都没有发生一般坐在那里谈笑，这个时候陆涴霜端着两杯散逸着浓郁香气的茶走了过来。
　　叶天齐忙站起身来接过陆涴霜端来的一杯茶，恭敬的送到风无际的面前道：“师尊，请喝茶”陆涴霜听了叶天齐的话，脸上微微一红，同样的将另一杯茶也端给风无际，风无际看着面前的两人不由的笑了一声，将两人的茶接过一饮而尽道：“好，我现在也算是喝了你们两人敬的茶了，以后你们两人就是夫妻，要互相扶持，白首同心。”
　　两人听了风无际的话，对视一眼均能从对方的眼中看到那丝喜悦，恭敬的道：“多谢师尊”风无际长笑而起，向着外面走去。
　　叶天齐神情一动开口道：“师尊，你要去哪里？”
　　风无际的脚步没有停下，不过带有磁性的声音却传来道：“为师去参悟一些前两日观战所得”“两日后是我和涴霜她们姐妹的大喜的日子，如果师尊有暇的话还请前来”叶天齐道。
　　风无际的身影已然消失，可是那声音却仿佛在耳边响起一般道：“为师知道！”
　　望着风无际消失的地方，良久，叶天齐拉着陆涴霜的小手，陆涴霜脸上微微一红，可是却没有挣扎的任由自己滑嫩的小手落在叶天齐的手中，望着叶天齐的眼神也是充满了柔情。
　　叶天齐笑道：“霜儿，和我回叶园吧，娘亲现在正在叶园呢！”
　　听了叶天齐的话，陆涴霜惊呼一声道：“娘亲？”
　　叶天齐笑道：“是啊，我的娘亲，就是你未来的婆婆啊！”
　　“啊！”
　　陆涴霜脸上满是羞涩，似乎颇为迟疑。
　　叶天齐见到陆涴霜的模样不由得笑道：“丑媳妇还要见公婆呢，再说霜儿你长得像个仙子一般，娘亲见了一定十分的喜欢”陆涴霜轻轻的点了点头，跟在叶天齐的身后，两人朝着叶园的方向走去。这个时候已经是傍晚时间，两人静静的走在人潮之中，享受着那种难得的心心相连的感觉。
　　突然一道熟悉的身影在叶天齐的眼前闪过，看到那到身影，叶天齐的心微微一动，不由的拉着陆涴霜紧紧的辍在那个人的身后。
　　陆涴霜察觉到叶天齐的怪异的举动，不过她却没有注意到前面的那个人影，这或许就是爱情中的男女的区别吧！女人总是全身心的投入，在她的眼中全部装着自己的情郎，任何人都放之不下。
　　“天齐，怎么了？”
　　陆涴霜开口问道叶天齐在陆涴霜的瑶鼻之上轻摸了一下丝毫不顾及街道之上的人的异样的眼光道：“没什么，只是见到一个老熟人而已。跟上去看看”叶天齐可以不顾及那些人的眼光，可是却不意味着陆涴霜就能平静的对待了，察觉到那些人看向他们两人的眼光，陆涴霜不由的将螓首低下，露出那青丝遮掩之下的雪白细腻的脖颈。
　　叶天齐和陆涴霜两人均是修为高深的人，跟踪一个人那还不是再简单不过的事情，远远的看着那个人走进一间客栈。
　　叶天齐两人走到那间客栈之前，看到那家客栈上的匾额写着四个大字“八方客栈”叶天齐心中一动，根据消息，似乎傅嫣儿和其师傅就在这家客栈落脚，不知那人来这里做什么？
　　走进客栈之中，除了一下用餐的人竟然没有了那人的踪迹。不过当叶天齐和陆涴霜走进客栈的时候，俊男美女却吸引了所有人的目光，那掌柜见两人衣着光鲜，气质不凡一看就知道不是一般人物，忙带着笑脸迎了上来道：“两位客官，有什么需要，是打尖还是住店啊？”
　　叶天齐笑了笑道：“掌柜，刚才进来的那个人去了哪里你知道吗？”
　　掌柜道：“公子是说刚才进来的那位带着一个锦盒的公子啊！”
　　叶天齐点了点头。
　　掌柜道：“那位公子找的是天字一号房的两位客人，现在已经上去了”叶天齐笑了笑道：“多谢掌柜，我们和那位公子是朋友，久未见面……”
　　掌柜笑道：“公子和夫人尽可以去寻他”叶天齐笑道：“我们不是这个意思，不知天字一号房隔壁的房间可曾有人居住？”


第237章 绝色师徒
　　叶天齐笑道：“我们不是这个意思，不知天字一号房隔壁的房间可曾有人居住？”
　　掌柜忙道：“暂时还没有”叶天齐取出一张银票道：“那我就暂时借用一下，还请掌柜行个方便”掌柜见到那张面额五十两的银票，不心动那是假的，可是听了叶天齐的话之后掌柜就已经知道叶天齐定然不是刚才那位公子的朋友，而且双方定然是江湖人物，这几天京城之中各家酒店之中都住满了江湖人物，自己店中不用说也大多是江湖人物，他可不想有什么事情在自己店中发生，不然打起来的话，自己这客栈还不全部完蛋啊，可是那五十两的银票实在是让人心动，所以掌柜脸上满是犹豫。
　　叶天齐见到掌柜的神情差不多就把握到了掌柜的心思，于是开口道：“掌柜，你放心，就算我不是那人的朋友，但是也不会说动手就动手的，更不会波及到普通人，这银票掌柜拿着吧！”
　　掌柜似乎被叶天齐的气质所气折服，接过那张银票，招过一个小二道：“你领两位客官去天字二号房”跟着那小二来到天字二号房前，叶天齐拿出一两的碎银交给那小二，那小二兴高采烈的离开。
　　陆涴霜和叶天齐走进房间之中，陆涴霜心中虽然对于叶天齐的举动不解，可是却善解人意的一直都没有发问，现在进到房间之中，不由的开口道：“夫君，我们不回叶园来这里做什么”叶天齐却一把拉过陆涴霜的手，微微一使力，陆涴霜的身子坐在了叶天齐的怀中，陆涴霜没有想到会被叶天齐拉到怀中，脸上突然之间红了起来。不过却靠在了叶天齐的怀中，一副任君爱怜的模样，看的叶天齐食指大动，就算是叶天齐原本对陆涴霜没有什么邪念恐怕也要被陆涴霜这种表情给引诱的想要做些什么不可。
　　可是叶天齐这次却出乎陆涴霜意料的，竟然只是抱着她的身子，没有在陆涴霜的身上动手动脚。陆涴霜从迷失中清醒过来不由的疑惑的向叶天齐望去。
　　见到陆涴霜疑惑的眼神，叶天齐不由的在陆涴霜的光洁的额头亲吻了一下笑道：“难道夫君就那么的好色吗！”
　　陆涴霜羞涩的道：“那夫君带涴霜来这里做什么？”
　　叶天齐用手指了指隔壁，陆涴霜神情一动道：“夫君是来偷听他们对话？”
　　叶天齐笑了笑道：“对了，不然你以为要做什么？”
　　陆涴霜不由的羞得俏脸晕红，看的叶天齐食指大动，可是他的注意力大部分的放在隔壁的房间之中，这个时候突然听到隔壁房间之中传来说话的声音，忙收敛的心神，注意着隔壁的风吹草动。
　　先前的那人进到天字一号房之中，给他开门的正是傅嫣儿，男子的脸上闪过一丝的贪婪的神色，虽然掩饰的极好，可是却没有逃过傅嫣儿的眼神，傅嫣儿厌恶的轻哼一声，如果不是他身后代表的是武圣耶律秋的话，恐怕这样的男子早就被傅嫣儿给踢到一边去了，哪里还会将对方让进来。
　　那男子跟在傅嫣儿的身后，眼神盯着傅嫣儿那淡紫色的宫装下的玲珑娇躯，几乎能流出口水来。不过当走进内室的时候，那一脸的不堪竟然立刻就收了起来，恢复成一副英武端正的模样，让人见了根本就无法和刚才那个色相毕露的人当作一个人。
　　一个身着绛红色宫装的绝色丽人正盘坐在那里，那男子恭敬的将手中的锦盒送到女子的面前道：“墨宗主，这是武圣他老人家让我送来的天山雪莲，以表示对这次阴癸派支持我大辽的谢意”盘坐在那里的绝色女子正是阴癸派的当代宗主墨舞裳，墨舞裳睁开凤目，眼中闪过一道精光，看的那男子心头一震，心中大骂道：自己所见到的每一个绝色女子都比自己强，就算是自己想要用强都不行，要不何须用如此下流的手段，如果让武圣他老人家知道的话，不知会怎么惩罚自己，可是在看到面前的墨舞裳和边上的傅嫣儿那绝色的姿容的时候，男子的一切顾虑就被抛到九霄云外去了，眼中只有两女的容颜。
　　听到是武圣送来的谢礼，墨舞裳自然不敢轻慢，吩咐傅嫣儿将锦盒收下道：“烦请三王子代为转达本宗主的谢意”三王子耶律智忙道：“小王一定将前辈的话带到，天山雪莲乃是滋阴养颜，增加功力的圣物，不宜久置，哦，这些前辈应该比晚辈清楚，小王多嘴了，如果前辈没有什么事情的话，小王就回去恢复武圣他老人家去了”墨舞裳点了点头朝着傅嫣儿道：“嫣儿，代为师送客”傅嫣儿将耶律智送出房间，将房门关上，丝毫不知道自己朝思暮想的叶天齐竟然就和她只有一墙之隔。
　　隔壁的房间之中，听到耶律智说道那天山雪莲的时候，陆涴霜不由的轻呼一声，显然就连陆涴霜这种女子也难以抵挡那天山雪莲的驻颜功效。
　　叶天齐的神识注意着方圆一里的动静，他发现耶律智下了楼竟然没有离开客栈反而是在天字一号房的楼下一间客房中停了下来。
　　听到陆涴霜的轻呼，叶天齐不由的微微一笑，伸手在陆涴霜的瑶鼻之上轻点了一下道：“想不想容颜永驻？”
　　陆涴霜微微一笑道：“怎么不想，不过你还能去抢傅姐姐的天山雪莲不成？”
　　显然陆涴霜也听出隔壁的正是傅嫣儿师徒两人。
　　叶天齐笑道：“想要容颜永驻何须服用那天山雪莲，再说就算是服用天山雪莲也并不是真的能够青春常驻，与其服用那天山雪莲倒不如……”
　　听了叶天齐的话陆涴霜不由的问道：“不如怎么样？”
　　叶天齐嘴角习惯性的露出邪笑，朝着陆涴霜招了招手，示意她附耳过来。陆涴霜见到叶天齐嘴角的笑意心中打鼓，不过还是凑到叶天齐身前做出洗耳恭听的模样。


第238章 不堪挞伐,高潮迭起
　　叶天齐嘴角习惯性的露出邪笑，朝着陆涴霜招了招手，示意她附耳过来。陆涴霜见到叶天齐嘴角的笑意心中打鼓，不过还是凑到叶天齐身前做出洗耳恭听的模样。
　　叶天齐闻到一股淡淡的清香，看着那晶莹的耳垂不由的呵了口气，陆涴霜娇躯轻颤，雪白的脖颈之上慢慢的浮上红晕。正要离开的时候却听到叶天齐轻声道：“就让夫君来告诉你如何青春永驻吧！”
　　听到自己想听的话，陆涴霜的耳垂一动微微一动，连离开的动作都停了下来，感觉到陆涴霜微笑的举动，叶天齐嘴角的笑意更加的邪恶。继续道：“小霜儿，你要是想青春永驻的话不妨多和夫君双修，那可是神仙乐事啊！”
　　“呀！”
　　陆涴霜哪里想到叶天齐竟然会说出这种羞人的话来，小拳头立刻在叶天齐的胸膛之上敲击起来。
　　********笑闹了一会，陆涴霜感觉自部己身上出了一些香汗，女儿家总是爱干净的，不禁将叶天齐推开道：“夫君，你先出去好不好”叶天齐讶异的看了陆涴霜一眼笑道：“不知道你要做什么，我先出去一下好了”叶天齐好奇陆涴霜在房间之中做些什么，凝神去听，只听到房间之中传来哗哗的水声，叶天齐心中一动，嘴角露出一丝笑意，原来陆涴霜将他给赶出来是为了要洗澡啊。
　　坏坏的一笑，叶天齐心道，这样的美事怎么能少了自己呢。
　　隔着屏风，陆涴霜听到房门被推开的声音，有叶天齐在门外守着，能够进来的人除了叶天齐之外只怕不会再有其他人了。
　　“我……我还没洗好，你……你别闯进来。”
　　陆涴霜急着叫唤。
　　“来不及啦，我这便要进去了。”
　　叶天齐嘿嘿笑着，却未移步。
　　房中一阵水声哗啦，屏风后晃来一抹纤细窈窕的朦胧俪影，急忙抓衣服穿。叶天齐隔着琉璃屏风欣赏她的身体：陆涴霜的两条美腿又细又直，浑无半分肉感，纤细的大腿顶端平平凹入一抹缝谷，平薄的骨盆与小腹有着人偶妖精般的诡丽美感，简直不似活物。
　　她披衣系带，又弯下腰来，不知在脚上弄什么物事，小小的俏臀拱起，贴得与琉璃屏风极近，依稀能见两抹肉瓣弧影，以及茂密卷曲的乌黑毛发。
　　叶天齐兴奋不已，几乎想伸手套弄，涩声道：“好涴霜，我进来啦！”
　　两人不过一扇之隔，本就近在咫尺，他一闪身扑进热气里，只听一声惊呼，屏风后的修长人影退后半步，背门抵着屏风，吓得吁吁娇喘。
　　叶天齐挥散水雾，见陆涴霜赤裸的娇躯外只披了件近乎透明的纱衣，透出娇嫩的肌肤肉色，连紧并的大腿之间，都能看见一蓬诱人的乌卷。
　　叶天齐扑了过去，像抓小鸡一样把她横抱在怀里，已忍不到绣榻边，直接把陆涴霜放在置衣的小几上，拉开她幼细的腕子，攫住白嫩的乳房用力揉捏。
　　“不……不要！”
　　叶天齐将陆涴霜放开，看着一脸红晕陆涴霜，薄纱一般的纱衣内只穿着亵衣，要多诱人便有多么的诱人。
　　陆涴霜似能透视叶天齐的心神，展颜一笑，缓缓退后，背着叶天齐在烛光下缓缓地脱下身上的衣衫。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。当最后一件亵衣滑落下来时，陆涴霜那绝美的玉体便展露在叶天齐的眼前。
　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在透过微开的窗户射入的阳光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　叶天齐痴痴地望着陆涴霜那动人心魄的秀美胴体，陆涴霜缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着叶天齐，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着叶天齐。
　　在淡淡的阳光照射下，陆涴霜裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。
　　双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　叶天齐痴痴地瞧着陆涴霜那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。陆涴霜感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　叶天齐深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。
　　陆涴霜痴痴地瞧着叶天齐那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。叶天齐迈着有力的步伐走到陆涴霜的身后，伸出强有力的胳膊箍住陆涴霜那柔软的腰肢，陆涴霜娇躯剧颤，软软地倒在叶天齐的怀里。
　　叶天齐轻轻地吻在陆涴霜的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令叶天齐心魂皆醉。叶天齐的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在陆涴霜那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到陆涴霜的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到陆涴霜那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　叶天齐也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起陆涴霜，把她轻轻地放在床上。陆涴霜玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　叶天齐心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向陆涴霜那动人的玉体移去。陆涴霜知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的叶天齐，忽地颤声道：“夫郎，奴……奴还是第一次，你……你……”
　　叶天齐伏身压在陆涴霜那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“霜儿，放心吧，我会很温柔的，我会让你拥有一个最美好的回忆！”
　　陆涴霜深深地凝视着叶天齐那俊秀的脸庞，痴痴地道：“夫郎，来吧，爱我吧！”
　　叶天齐缓缓地进入陆涴霜的体内，陆涴霜颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。叶天齐怜惜地停了下来，伏身吻上陆涴霜那柔软的香唇，和她口舌交缠。等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入陆涴霜的体内，伴随着陆涴霜的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的床单。
　　“相公！”
　　陆涴霜大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着叶天齐的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。
　　叶天齐温柔地吻去陆涴霜脸上的泪珠，柔声道：“好霜儿别哭，我会疼爱你一生一世的！”
　　陆涴霜抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在叶天齐的胸前擂了几拳，嗔怪道：“相公好狠心，一点也不怜惜奴家。”
　　随即眼中泛起情深，深情地道：“相公，奴好开心，奴终于是相公的人了，是相公的妻子了，相公也开心吗？”
　　叶天齐轻吻了一下陆涴霜那柔软的樱唇，柔声道：“小傻瓜，我当然开心了！霜儿，我常常在想，一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的仙子赐给我为妻。霜儿，你知道我是多么辛福吗？”
　　陆涴霜噗哧一笑，情深款款地道：“相公的情话真是让人迷醉！和相公在一起真的很辛福，很快乐！想来那些姐姐定是被相公的情话给迷惑住的。”
　　顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“相公，爱我吧！”
　　叶天齐缓缓地动作着，陆涴霜丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着叶天齐的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着叶天齐心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　叶天齐越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给陆涴霜以强有力的冲击。陆涴霜娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着叶天齐，不停地扭动逢迎着。叶天齐只觉得陆涴霜的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张（Ｗww,1６k,cn更新最快）小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从下身传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　陆涴霜只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，陆涴霜脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在叶天齐身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，陆涴霜更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起叶天齐的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在陆涴霜甬道的最深处！极度的快感让陆涴霜的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然陆涴霜发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着叶天齐的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　叶天齐本已到了崩溃的边缘，被陆涴霜一激，再也忍不住，一股火热狂涌而出，激射在陆涴霜的花心深处，又激起陆涴霜的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　陆涴霜本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　叶天齐看得心魂皆醉，目不转睛。陆涴霜见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了叶天齐一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。叶天齐深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着陆涴霜的秀发，柔声道：“霜儿，快乐吗？”
　　陆涴霜娇羞地擂了叶天齐一下，随即又满足地叹道：“相公，奴太快乐了！真没想到男女之事即如斯之妙！奴家似感觉以前的日子都白活了，我终于知道为什么那些姐姐都愿意留在你身边了”她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。叶天齐感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。陆涴霜马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。
　　叶天齐在她耳边低笑道：“霜儿，你不是说男女之事如斯之妙吗？让我们再来享受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！”
　　陆涴霜大羞，扭捏不依，但拗不过叶天齐，只好娇羞地跨上叶天齐的腰肢，缓缓地坐了下来。
　　叶天齐仰面躺着，伸手抚摸着陆涴霜那丰满柔软的淑乳，心中大乐。拍了拍陆涴霜那丰挺的丰臀，低笑道：“霜儿，怎么还不动？”
　　陆涴霜玉脸通红，含羞地擂了叶天齐几拳。迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。
　　陆涴霜的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵更是鲜红欲滴，引人之极！
　　叶天齐俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使陆涴霜浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。她伸手紧紧地抱住叶天齐的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。
　　叶天齐也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得陆涴霜一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。陆涴霜的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。
　　陆涴霜丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，陆涴霜的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“相公……相公……”
　　紧紧地搂着叶天齐，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。


第239章 春药厉害
　　陆涴霜丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，陆涴霜的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“相公……相公……”
　　紧紧地搂着叶天齐，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　叶天齐只觉得陆涴霜的甬道剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和陆涴霜双双达到了高潮。
　　高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。
　　叶天齐和陆涴霜正沉浸在鱼水之欢的余韵之中，突然之间神情一动一把将怀中的陆涴霜的娇躯抱住，轻声道：“涴霜，不要动，你听隔壁有什么声音”“师傅，你怎么样，这是什么毒药，徒儿怎么觉得头晕晕的！”
　　房间之中，傅嫣儿盘坐在墨舞裳的面前，脸上潮红一片，双眼透出一种惑人的神采，在墨舞裳的面前的地上跌落一只锦盒，正是耶律智送来的锦盒。那锦盒之中什么都没有，可是房间之中却弥漫着一股淡淡的香气。
　　墨舞裳内息醇厚，她没有想难到的是耶律智竟然敢假借武圣的名义对她们师徒下毒，当她打开那锦盒的时候闻到那一丝香气的时候就立刻将呼吸由外转内，全力的去毒，她心里十分的清楚那带着香味的气体乃是春药“雾里看花”名字虽然文雅可是却是春药中最为霸道的一种，一时三刻之间如果得不到解救的话，中毒的女子绝对会内阴尽焚而亡，可以说歹毒无比。
　　墨舞裳凭借着深厚的内息，加上本身又是一代宗师发现的及时，并不像傅嫣儿中毒那么深，所以正一点点的将毒逼出。
　　可是这个时候傅嫣儿已经呼吸急促，俏脸嫣红一片，眼中甚至能滴出水来，如果不是定力极强仍然保持着内心的清明的话恐怕早就冲出房间去了，哪里还能静坐在房中。
　　“轰”的一声响，只见那木质的地板竟然破开，一个男子突然之间出现在房间之中。
　　墨舞裳突然之间睁开双眼，秀目之中满是愤怒的神色盯着突然出现在房间中的男子，连呼吸都变得有些急促起来。
　　耶律智望着盘坐在那里的两个如同仙子一般的女子，墨舞裳面色还算正常，可是傅嫣儿却已经是满色桃红，秀目之中甚至能滴出水来，一副春情勃发的模样。耶律智那带着淫邪的目光在两女身上扫视着，墨舞裳不由的产生一种恶心的感觉，痛斥道：“无耻小辈，如果让武圣知道你借他的名义做出这种事情的话，恐怕以他老人家的脾气，你性命难保”耶律智一副不为所动的模样，继续用那色色的目光在墨舞裳的玲珑躯体之上巡视着，突然之间盘坐在两女的面前，出乎墨舞裳所料的竟然没有立刻对她们动手动脚。
　　墨舞裳暗运玄功，竭力的将那一丝难缠至极的毒气缓缓的从体内逼出，不过脸上却故意运功逼出越来越桃红的颜色。
　　耶律智见墨舞裳这高贵的女子也渐渐的春情勃发不由的笑道：“哈哈，我就说吗，你虽然是一宗之主，可是你毕竟还是一个女人，是女人就会有欲望，我就等着看你们师徒求着我上了你们的好戏，到时候一龙二风……”
　　墨舞裳叱声道：“卑鄙无耻，如果过了今日我非杀了你不可”看到墨舞裳含怒的动人风情，耶律智差点把持不住要扑上来将佳人扑倒，可是想到如果能让身份如此高贵的女子主动向自己屈服的话，那种快感恐怕要比之自己用强强上百倍，强将自己的欲望压下去，嘴角的淫笑更加的淫贱道：“我的美人宗主，你们中原女子都是信守从一而终，出嫁从夫这个道理，等我得到了你们的身子，我就是你们的丈夫，难道到时候你们还想谋杀亲夫不成？况且我可不相信，你们食髓知味之后还会伤了我，到时候我要你们求着我……”
　　这个时候傅嫣儿脸上桃红更盛，口中流出一声的矫吟，立刻将耶律智的目光从墨舞裳的身上吸引了过去。
　　傅嫣儿双目之中春水朦朦，秀面之上更是红霞满布，红唇微启，动听的矫吟从那晶莹的唇瓣中流露出来。
　　“天齐……救我……”
　　傅嫣儿的神智虽然已经逐渐的迷乱，可是这个时候占据着她内心深处的一个影像却清晰的浮现在她的心头，正是让那个她念念不忘的叶天齐，口中不由自主的就喊出了叶天齐的名字。
　　耶律智正看着傅嫣儿这平时对着他冰冷的像冰山一样的女子动情的模样的时候，突然之间听到从傅嫣儿的红唇之中流出的名字，耶律智脸上闪过一丝的狰狞神色。
　　“叶天齐……我要杀了你，哈哈，原来这个外表圣洁其实内心却淫贱无比的女子是你的女人，哈哈，老子今天就要给你戴上一顶绿帽子”耶律智有些疯狂的在房间中叫道，显然是对让（www,１６k,Ｃn更新最快）他脸面无存的叶天齐恨之入骨。
　　耶律智跳将起来，朝着浑身瘫软，神智不清的傅嫣儿走去。
　　“孽畜，你敢动嫣儿一下，我非杀了你不可”墨舞裳猛地吐出一丝鲜血，秀面转冷，一股长久以来形成的威严散发出来，让耶律智猛然之间一怔。不过见到墨舞裳盘坐在那里，不由的笑道：“杀了我，哼哼，我就当着你的面和你心爱的徒儿交欢，我要你求着我上你……”
　　一个带着玩味的声音突然之间响起道：“是吗！你就这么自信！”
　　耶律智听到那个声音，突然之间身子一颤，缓缓的转过身来，映入眼帘的正是他恨不得喝其血，啖其肉的叶天齐。
　　耶律智声音发颤的道：“叶天齐，你……你怎么会在这里？”
　　叶天齐笑了笑道：“这就要问你了，可是你将我引到这里来的啊！”
　　耶律智听了面色急变，突然之间身体向后面的傅嫣儿闪去，他要在叶天齐出手之前将傅嫣儿控制在自己的手中，这样可以让叶天齐投鼠忌器。叶天齐就那么的含笑站在那里，似乎丝毫没有将耶律智的举动放在心上，可是耶律智忽然之间感到背后传来破空声，耶律智知道有人从背后攻击自己，耶律智立刻将身子射向一边的窗户，他知道今天的事情完全失败，如果再留在这里的话恐怕自己将难逃性命。
　　一道玲珑的身影正要追出去，可是却听得叶天齐道：“涴霜，不用去追了”那道身影停下来，正是陆涴霜。
　　“嗯……”
　　一声长长的矫吟声从傅嫣儿的口中传出，傅嫣儿那迷蒙的凤目之中闪过一丝的清明神色，看到满是怜惜的看着自己的男子，一种恍若梦中的感觉油然而生。
　　不知从哪里得来的力气，傅嫣儿猛地扑倒叶天齐的怀中，小手紧紧的盘在叶天齐的腰间，似乎一撒手叶天齐就会消失一般。
　　叶天齐感受到傅嫣儿对自己的深情，不由的在傅嫣儿的背上轻轻的抚摸起来，可是不摸还好，一摸立刻让原本就苦苦的忍着自己的欲望的傅嫣儿春情勃发，早就芳心暗许的傅嫣儿在叶天齐的怀中再也不用苦苦的忍着那灼人的欲火，双眼迷离喘着粗气，红唇在叶天齐的脸上亲吻起来，生涩无比可是却充满了激情。
　　叶天齐这才想到傅嫣儿还中着春药，忙朝陆涴霜尴尬的一笑道：“涴霜……”
　　陆涴霜哪里不知道叶天齐要说什么，微微一笑道：“夫君这就去为嫣儿姐姐解毒吧，这里就交由我来看着”叶天齐感激的朝陆涴霜一笑，抱着如同八爪鱼一般缠在他身上的傅嫣儿走进隔壁的房间之中。
　　陆涴霜望着两人的身影消失在门口，脸上不知想到了什么竟然爬上了一丝的红晕。盘坐在墨舞裳的身边，陆涴霜好奇的望着一脸端庄的墨舞裳，她没有想到墨舞裳在中了春药的情况下竟然还能够凭借着自己的功力将其压制下来，难怪能成为师尊都称赞的人物。
　　隔壁的房间之中，在叶天齐的帮主下，傅嫣儿暂时恢复了清明的神色，脸上满是欢喜，不过体内的春毒却是厉害无比，让她不禁向叶天齐献上香吻。
　　看得出来，这是傅嫣儿的初吻，还显是非常生硬。她的唇清凉而柔软，叶天齐的舌尖不费吹灰之力便顶开了傅嫣儿的牙齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。傅嫣儿微微颤抖着，闭上眼，全身还不住地抖颤颤着，浑身发热、发软，几乎窒息昏迷。叶天齐都能感觉到傅嫣儿的唇和牙齿都在轻轻的颤抖。
　　叶天齐放松让她稍喘气，双手揉摸着她的背。傅嫣儿的小脸蛋通红，小嘴不住地娇喘微微，呼出带着少女芬芳的气息，一双迷离的大眼睛显示她的神志幷未完全清醒，那少女动情的模样说不出的诱人。叶天齐则是含笑地望着傅嫣儿。


第240章
　　叶天齐放松让她稍喘气，双手揉摸着她的背。傅嫣儿的小脸蛋通红，小嘴不住地娇喘微微，呼出带着少女芬芳的气息，一双迷离的大眼睛显示她的神志幷未完全清醒，那少女动情的模样说不出的诱人。叶天齐则是含笑地望着傅嫣儿。
　　满面红霞的傅嫣儿抬起头，看着叶天齐含笑的神情，又是一阵难言的羞涩。但片刻之后，她的眼中又布满了柔情，痴痴地望了叶天齐一会儿后，她猛然间像是作出了一个什么决定似的。
　　“哥……我是你的……我要给你……”
　　即便是有春药折磨，但是傅嫣儿还是在自己清明的时候说出献身的话来，猛地，傅嫣儿用尽全身的气力搂着叶天齐的脖子，同时这嘴里说出了这句献身的话。称呼更换成了最亲密的[哥]。
　　这句呢喃猛地让叶天齐的心谁头一颤，叶天齐知道，一个少女要说出这句话幷不容易，只有她深深地爱着你，愿为你献出一切时她才会这么说。……又或许这是傅嫣儿对自己太不自信了，为了早日留住爱人的心，想用自己的身体在爱人心中占有一些位置……毕竟当初傅嫣儿在自己府内住了那么长时间，自己都没有对她有进一步的表示。
　　不过，这一切对叶天齐来说幷不重要了，他只知道，他被傅嫣儿的所作所为深深地感动了！当然就算是傅嫣儿不说出献身的话，就是解毒也少不得要了傅嫣儿的身子，可是若是能够亲耳听到傅嫣儿献身的话，自己也可以放开手脚。
　　傅嫣儿的这句呢喃也猛地让叶天齐的心火旺了起来。本来傅嫣儿身上的那股淡淡的处子幽香就不断地剌激着叶天齐的神经，让他心头蠢蠢欲动，特别是叶天齐早发现傅嫣儿所中的春药竟然也传到了自己的身上，方才没有察觉，可是等到发作的时候，心头之火早已大旺。他觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了！
　　[嫣儿……]他猛地又将傅嫣儿深深地揽入怀里，傅嫣儿不堪刺激，又[嘤呤！]一声靠在叶天齐的身上。叶天齐紧紧抱住那一团的温馨。他能感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在他的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。
　　叶天齐轻轻的用身体摩擦着傅嫣儿，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到傅嫣儿渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　傅嫣儿的呼吸渐渐急促起来，叶天齐双手搂住她的细腰，把她压在了床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，傅嫣儿的小口中发出轻而舒服的呻吟声。叶天齐找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。他吮吸着傅嫣儿的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水。
　　同时，叶天齐的双手慢慢上移，猛地握住了傅嫣儿胸前那对他早就想探寻的鼓涨双乳，触手弹性惊人。
　　“哥……”
　　傅嫣儿又是嘤咛的一声，娇躯拼命的扭动着，和叶天齐互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　“嫣儿……”
　　叶天齐轻唤着傅嫣儿的名字，同时手掌来回的搓揉着那对椒乳，感受着这对丰乳在手中的变化。只觉得这对椒乳直有说不出的柔软和滑腻！接着，叶天齐又麻利地解开了傅嫣儿的衣襟，霎时，一对饱满的白玉般的滑凝玉乳弹跳出来。
　　“好美！”
　　叶天齐一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艶似火的红樱桃，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着傅嫣儿那如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”
　　傅嫣儿只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。
　　叶天齐的手继续沿着傅嫣儿光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，轻巧的将她所有的束缚解脱，当傅嫣儿身上那件粉红色的肚兜轻轻滑下时，她那尊青春动人的玉体便展现在叶天齐的眼前。
　　娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。
　　“这就是少女美好的身体！”
　　叶天齐如痴如醉的将手在傅嫣儿雪白的身子上滑动着，摩挲着她饱满的双乳，微凸的小腹。傅嫣儿已是意乱情迷，扭动着白晰柔软的颈子，轻轻吟叫着，身子更是绵软如泥，被摸的动弹不了半分，已然极为情动。
　　“哥……”
　　傅嫣儿微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟。
　　叶天齐勉强控制住自己暂时放开了傅嫣儿，看着傅嫣儿那充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，低声怜爱地问道：“嫣儿，喜欢吗？”
　　“哥，我是你的……来吧……”
　　保守春毒折磨，傅嫣儿娇靥酡红，她的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向叶天齐炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，傅嫣儿又羞涩地将头埋入叶天齐的怀里，双手却紧紧贴在他那宽阔的后背上。
　　“有花堪折直须折！”
　　“嫣儿，我要来了哦。”
　　“哥，来吧，让我成为你的女人。”
　　傅嫣儿闭着美眸娇声说道。叶天齐当下吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了傅嫣儿的体内。
　　“痛！”
　　“好痛……”
　　傅嫣儿张着嘴，不停地喘着气，口中樱樱娇呼着，随着叶天齐的进入，她猛地拿起身旁的枕巾，咬在嘴里，喉咙间发出了痛苦的呻吟。
　　叶天齐深知长痛不如短痛的道理，突然身子用力往下一压，分身猛地突破一层薄膜的阻击，一下子深深没入傅嫣儿的体内。
　　立时，殷红的处女之血从她的玉腿根下流出，滴在洁白的床单上，把洁白的床单染得鲜红。
　　“啊……”
　　虽然极力忍耐，但是突如其来的破瓜之痛，还是让傅嫣儿在猝不及防之下叫出声来。不过刻意忍耐的她，马上立刻闭紧了小嘴，双手紧紧抓住了身下的床单，但是脸上的表情却清楚明白的告知叶天齐她正承受着多大的痛苦。
　　“嫣儿，如果痛的话就叫出来，不要刻意地去忍耐，啊……”
　　叶天齐一边低声提醒着傅嫣儿，一边低下头亲吻着她，同时双手在她雪白的娇躯上不断地游走着，让她尽快地减轻破瓜之痛。在叶天齐的抚慰下，傅嫣儿的脸色渐渐恢复了红润，痛苦之色也减轻了不少。
　　接着叶天齐又慢慢摆动腰部，缓慢而轻柔的抽动着。一丝艶红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将叶天齐的分身染得殷红。
　　刚开始的时候，叶天齐每动一下傅嫣儿都是娇吟有声，面现痛苦之色，不过在叶天齐的极尽耐心下傅嫣儿紧皱的蛾眉慢慢舒展了开来，口中的娇吟也有了欢愉的味道……
　　“嗯……嗯……哦……”
　　傅嫣儿的嘴里不断发出娇吟声，她终于享受到了两性的欢乐……
　　两身相迭，抵死缠绵，傅嫣儿呻吟着，不停地在叶天齐的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在叶天齐猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。
　　叶天齐不停的急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。傅嫣儿的呻吟之声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着叶天齐的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在叶天齐的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住叶天齐的身体，美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。
　　“啊……哥……啊……”
　　随着傅嫣儿悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的体内涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次高潮。
　　叶天齐爱怜的将满脸通红、失神落魄的傅嫣儿搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，傅嫣儿才从高潮的余韵当中清醒过来，身中的春毒也随之解去，想到自己方才的举动，不禁又羞又喜的回亲了叶天齐一口后，然后就羞涩无比的将通红的俏脸埋在了叶天齐的胸前，而且再也不肯抬起……
　　“嫣儿，感觉美吧？”
　　“嗯……”
　　傅嫣儿羞涩地回答，她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了一些妩媚，更为动人。
　　“只是哥哥我还没满足呢……你看我这里……还硬着呢……摸摸……”
　　“哥……你好坏哦……”……
　　“啪！啪”战鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。
　　屋内的呻吟声不断……在欲仙欲死的交欢中，叶天齐突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升起，这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那间充斥了他的全身，幷且不住地膨胀，如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女交欢中，缓缓生出，不住跳动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。
　　这时如果傅嫣儿注意，就会发现叶天齐的肌肤散发出一种奇异的、隐隐的光晕。淡淡的，不真切的隐现，而且叶天齐的眼中也射出了一股莫名的光芒。不过此时傅嫣儿已经沉没在欲仙欲死的交欢中，根本不会发觉。
　　这股热流来得非常突然，十分奇怪，毫无征兆。而叶天齐在这股热流的作用下，只觉得心中升起了一股莫名的欲望，且这股莫名的欲望之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！
　　这一切反映到身体上，叶天齐只觉得下身坚硬无比，且胀得发痛，他把傅嫣儿两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，猛地狠狠的插入整条巨蟒，傅嫣儿全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，显然感觉到了叶天齐略有些异样，但她却更紧的拥抱着叶天齐，任他抽插。她的身子在叶天齐的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　叶天齐渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，傅嫣儿在叶天齐的身下不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪叶天齐如此猛烈的鞑伐？少女脆弱的呻吟不停地在房内响起：“哥……太重了……轻点……轻点……”
　　只是叶天齐心中的欲望之火却越发泄越旺，他太需要发泄了。他心神荡漾，似进入了半疯狂的状态，对傅嫣儿的娇吟与求饶充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。傅嫣儿在叶天齐猛烈的冲刺下一次次全身颤抖着，像个无助的羔羊，反而更激起叶天齐心底潜藏的莫名的冲动。
　　他坚硬的分身象根铁棍般揉搓搅动着傅嫣儿的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈……在叶天齐的暴虐下，傅嫣儿那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　她已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。
　　正走神间，陆涴霜忽然之间听到隔壁传来一声痛呼，陆涴霜秀面乍红，感同身受一般，身体猛然一颤，刚才在隔壁被叶天齐挑逗起来的春情在听到傅嫣儿那一声痛苦之中却夹杂着无比的欢娱和满足的痛呼声的时候爆发开来，陆涴霜脸上羞红一片，听着隔壁传来一声又一声的傅嫣儿那放浪的矫吟，眼中渐渐的迷离起来，身体也变得软绵绵的，如果有人见到盘坐在房间中的两人的话，恐怕谁都会认为中了春药的是陆涴霜而不可能是端坐在那里的墨舞裳。


第241章 师徒共侍一夫
　　她已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。
　　正走神间，陆涴霜忽然之间听到隔壁传来一声痛呼，陆涴霜秀面乍红，感同身受一般，身体猛然一颤，刚才在隔壁被叶天齐挑逗起来的春情在听到傅嫣儿那一声痛苦之中却夹杂着无比的欢娱和满足的痛呼声的时候爆发开来，陆涴霜脸上羞红一片，听着隔壁传来一声又一声的傅嫣儿那放浪的矫吟，眼中渐渐的迷离起来，身体也变得软绵绵的，如果有人见到盘坐在房间中的两人的话，恐怕谁都会认为中了春药的是陆涴霜而不可能是端坐在那里的墨舞裳。
　　中了春药的傅嫣儿就像不知疲倦一般的在叶天齐的身下婉转承欢，矫吟声更是连绵不绝，每一次的尖叫都让注意着二人一举一动的陆涴霜娇躯轻颤，贝齿轻咬着晶莹的红唇。
　　每一分每一秒对于纠缠在一起的叶天齐和傅嫣儿都是一种销魂的享受，可是对于陆涴霜来说却是一次次的煎熬。不知过了多久，从隔壁传来一声高亢至极的呻吟，陆涴霜的身子剧烈的颤抖起来，待陆涴霜从那种快美的感觉中清醒过来的时候，传来丝丝的凉意让陆涴霜羞涩不已。
　　隔壁的叶天齐和傅嫣儿云雨正浓，迷失在那种快美中的陆涴霜却丝毫没有察觉到叶天齐的异样，更没有察觉到坐在她身边的墨舞裳的娇躯一直轻颤，秀面之上爬上一（1*6*K小说网更新最快）丝微不可查的红晕，就在傅嫣儿那声高亢至极的矫吟声传出的时候墨舞裳那笼罩在绛紫色宫装下的娇躯也是一阵剧烈的颤抖，一丝极其细微的细若管弦的轻吟从墨舞裳的口中流出，同陆涴霜的感觉一样，人生中第一次享受到这种快美的感觉的墨舞裳沉浸在那种感觉中良久才缓缓的回过身来，想到自己竟然在自己徒儿的欢爱声中泄了身，尤其是将自己徒儿的夫婿当作幻想的对象，不由的一阵羞愧，感觉到传来的滑腻的凉意不由的在心中道了一声冤孽。
　　可是受到刺激的墨舞裳感到清自己浑身愈发的热了，呼吸变得急促起来。
　　在激烈的交欢中，叶天齐的六识却无比的敏锐，忽然他感到两边隔壁都传来了粗重的呼吸声……
　　“嗯……偷窥？偷听？……”
　　叶天齐和傅嫣儿这边的欢爱声惊天动地，刚才的床戏，墨舞裳和陆涴霜应该是一点不差地全听在耳中了……陆涴霜也就罢了，可是作为傅嫣儿的师傅的墨舞裳会有什么反映？现在是什么样子？从两边隔壁都传来了粗重的呼吸声看来……一股说不清道不明的邪恶欲火猛地直冲叶天齐的心田，配合着方才那股莫名的热流，他……
　　叶天齐猛地一把将傅嫣儿抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……
　　“啊……”
　　傅嫣儿又一次地达到了高潮，她发出了一声的尖叫，身体躬起，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从叶天齐和她的结合处猛喷出来，又弄湿身下的床单。与此同时，叶天齐也同时感到隔壁两女的呼吸更为紊乱起来……
　　傅嫣儿经过这次高潮后，竟然已晕死了过去。她艶丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角边还带着两行晶莹的泪光。方才和叶天齐的那几场大战让初尝云雨的她即快乐万分又无比的痛苦！
　　叶天齐心里叹了一口气，直到现在，他还是没有发泄出来，分身硬得像根铁棍，身体一点儿也不累，特别是心头那股火烧火燎的感觉更是让他无比的难受，而且还越来越甚……
　　不发泄出来自己有可能被这股心火烧死！只是不能再和傅嫣儿交欢了，或则她就有可以出现危险！如何做？……
　　隔壁三女那粗重的呼吸还是不断传来……猛地一个邪恶的念头竟在这个时候生起了。
　　“不，我不能这么做！”
　　叶天齐对自己道，他努力地克制着自己体内那象巨浪般翻滚的欲望。
　　只是……
　　“你不做，会被这股火烧死！”
　　另一个念头在叶天齐的脑海里翻腾着，火烧火燎的感觉充斥全身，他的心跳得非常厉害，意识也似乎脱离了身体，他甚至无法控制自己的肉体。
　　“不能这么做！不能这么做！”
　　“做吧！做吧……”
　　两股念头在脑中交集着，叶天齐心烦意乱，有点象被人催眠一般地茫然走下床。而这时如果有人看到叶天齐的眼睛，就会发现他的眼中正呈现出一种诡异的光芒。
　　“做！”
　　最终欲望战胜了理智，叶天齐最后下了这个决定！
　　叶天齐勉强保持着脑中的一点空白，推开门，赤裸裸地往左边走去。那边是墨舞裳和陆涴霜“咣！”
　　叶天齐用力推开紧闭的房门。
　　“啊！……”
　　睡在床上的墨舞裳和陆涴霜同时惊叫一声，面对突然推门而入，又全身赤裸裸的叶天齐，她们都惊呆了。
　　“贤婿，你……你……”
　　作为傅嫣儿的师傅，墨舞裳的确可以称呼叶天齐一声贤婿，这时就是墨舞裳春毒肆虐也不禁呆住了。
　　看到叶天齐突然推门而进，又是全身赤裸裸地走了进来，墨舞裳和陆涴霜二女都是飞霞满面，面色涨红，又惊得呆了，一下子不知所措了。
　　方才她们听了半天的叶天齐和傅嫣儿的床戏，正浑身不正在，虽然她们都是那种贞节自制的女子，但必竟陆涴霜刚刚与叶天齐有过一场欢愉，而墨舞裳本人又有春毒在身，听了那么香艶的性爱，真是全身酥软无力，面泛潮红，相视尴尬。
　　好不容易听到叶天齐那边完事了，正舒了一口气，墨舞裳还暗暗为自己的弟子感到高兴，没想到叶天齐突然闯了进来，还全身赤裸裸的，挺着粗大的分身，巨大的震惊感让她们一下子不知该如何反映。
　　叶天齐也不言语，只是慢慢地向她们走去，他的心头充斥着火烧火燎的感觉，全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望发泄！他的分身昂然竖立着，青筋毕露，剑拔弩张，还带着点点落红。
　　“贤婿，你怎么啦？……贤婿你，你要干什么？”
　　望着叶天齐一点一点逼近，墨舞裳颤声道，一点都不像是魔门的宗师级的人物，倒像是一个手无缚鸡之力的普通女子一般。
　　叶天齐还是默然不语，他心中只有一个念头：“发泄！”
　　见叶天齐越来越近，而且眼神始终不离自己上下左右，完全一副要吃了自己的模样，墨舞裳更是慌了。想要出手将叶天齐给制住，可是浑身酸软无力，根本就没有一丝力气。
　　叶天齐一直没有说话，走到了墨舞裳的身前，挺着那根粗大的分身对着墨舞裳直晃。
　　陆涴霜秀丽文静的俏脸胀得通红，羞愧地背转过身去，还紧紧地闭上了眼睛。
　　墨舞裳的脸上也是红白一阵一阵，那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿放，她转过头去，只是颤声地道：“贤婿不要这样，不要这样……”
　　叶天齐沙哑着声音道：“师傅，小婿欲火焚身，好难受，你帮帮我泄泄火，啊。”
　　墨舞裳听得一呆，转过脸来，那张极具风韵的玉脸变得通红，她结结巴巴道：“贤婿你……你说什么？我……我是嫣儿的师傅，也就是=是你的师傅啊……你为什么会这样？……”
　　正当墨舞裳不知所措的当儿，叶天齐已猛地伸出手，握住了墨舞裳那饱满高耸的酥胸。
　　墨舞裳“啊！”
　　的一声惊叫，全身一阵颤抖，喘息道：“贤婿不要这样，不要啊，传出去，教我如何做人，教我如何面对嫣儿……啊，不要啊……”
　　一边说着一边无力地推着叶天齐的手。
　　叶天齐置之不理，只是隔着亵衣大力抚摩着墨舞裳丰满的酥乳，只觉温香软玉，极具弹性。说也奇怪，叶天齐一抚摩到墨舞裳那丰满的酥乳后，只觉得心头那股火烧火燎的感觉就会减低点，这真是怪了。这样一来，叶天齐更是大力抚摩着。
　　而墨舞裳双乳被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不得全身发起抖来。她又羞又急，不住地推着叶天齐的手，只是她的力量和叶天齐比起来是那么的无力。
　　墨舞裳口中不住地哀求着：“贤婿不要这样……我们这样是不对的……不要……啊……”
　　只是叶天齐正欲火焚身，又岂能放过这到口的肥肉？
　　墨舞裳反抗了一会儿，没有丝毫的效果，不由得心中又羞又怕，简直感到无地自容，她既羞且惊之下，无力地侧过脸去，没有吭声，任由叶天齐放纵的捏着自己的乳房，只是口中不停地喘着气。陆涴霜则是一声不吭，只是背转着身子，脸上红红的，也不去阻止叶天齐。
　　叶天齐一边大力地揉着墨舞裳丰满的酥乳，一边把她的上衣襟解去，墨舞裳条件反射性的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着叶天齐的动作，她上身的对襟短袄、水粉色的肚兜，被一一剥除。
　　立时，那对奇迹似的豪乳便展现在叶天齐的面前。白晰柔嫩的娇躯，高耸挺拔的乳房、红艶的乳尖，令人为之疯狂！
　　墨舞裳无助地闭上了眼睛，此时的她，已失去了平日的端庄贞节，显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情出现在墨舞裳这样的魔道宗师身上却更激起叶天齐摧残的性欲。叶天齐伸出手，按在她那对嫩白柔软的豪乳上。当他火热的大手接触到墨舞裳那柔嫩的肌肤时，墨舞裳立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。
　　叶天齐大力地揉搓着墨舞裳那结实饱满的酥乳，幷不时捏捏她的，感觉是又软又滑。墨舞裳双颊似火，浑身瘫软，随着叶天齐的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到羞愧和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　叶天齐不住地动作着，一波波的刺激让墨舞裳浑身不断的颤抖，正值狼虎之年，加上受到春药的刺激，即便是从未尝过鱼水之欢的味道，她又怎堪挑逗？不久，叶天齐的挑逗下，不安的扭动起来。她的泪珠滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！娇唇还不断地吁吁呻吟着……双腿不住地绷紧、放松！又绷紧、放松……
　　叶天齐心头的那股火烧火燎的感觉更为减低，隐隐觉得这或许是正在欢爱的缘故，当下更是再接再厉！他的另一只手又抄入墨舞裳的大腿间，隔着那薄薄的亵裤猛地按在她那肥鼓鼓的。
　　手心的热力让墨舞裳全身都剧烈地颤抖起来，她[啊！]的一声，两腿一下夹紧了。猛地转头望向叶天齐，脸涨得通红，眼中满是泪水和乞求的神情，颤声道：“贤婿，不要啊！”
　　只见她那双明媚的俏眼一看到叶天齐那诡异又充满欲火的目光时，挣扎的勇气却又一下子就没了。她已彻底地丧失了反抗的意识，别转过头去，泪水顺着脸颊不住地淌落下来。
　　叶天齐听着墨舞裳啜泣声，手又隔着薄薄的布料真切的感觉到墨舞裳下身的湿热，更是极度的兴奋，分身不住地跳动着。他改抚为捏，大力地在墨舞裳那肥软的上搓揉了起来，而且搓弄着的还是墨舞裳最敏感的顶端。立时，电麻一样的感觉在墨舞裳的心里荡漾起来。
　　活色生香地玩弄一位魔道宗师的身子，叶天齐感到极度兴奋，同样的，由于叶天齐是自已的弟子的男人，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使墨舞裳很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。她浑身不断地颤抖着，口中也不断发出颤巍巍的哼叫声…双腿绞来绞去，不久就湿乎乎的、粘乎乎的湿透了薄薄的亵裤。


第242章 放荡的宗师,一龙战三凤
　　活色生香地玩弄一位魔道宗师的身子，叶天齐感到极度兴奋，同样的，由于叶天齐是自已的弟子的男人，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使墨舞裳很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。她浑身不断地颤抖着，口中也不断发出颤巍巍的哼叫声…双腿绞来绞去，不久就湿乎乎的、粘乎乎的湿透了薄薄的亵裤。
　　叶天齐看到墨舞裳已弄得欲火高涨，遂一把抱起将她放倒在床上，将她下身的亵裤完全解去，立时，成熟女人那诱人的胴体赫然呈露在叶天齐的眼前。虽然墨舞裳已年逾四十，但在精纯的魔功下，她的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩，比之一般的青春少女更显娇嫩。
　　墨舞裳知道最羞人的事情就要来了，一张俏脸胀得通红，口中不住地呜咽着。叶天齐将她那丰腴白嫩的大腿分开，立时，她的清楚的袒露在叶天齐的面前。只见墨舞裳的上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，茂密异常，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，诱人非常！
　　墨舞裳微微睁开俏目，看叶天齐正盯着自已的隐私之处，第一次被一个男子盯着自己那私密处看，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　叶天齐摩挲着她温暖茂盛的芳草，笑道：“师傅，怎会如此茂盛的？”
　　墨舞裳俏脸通红，银牙暗咬，没有说话。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，说不出的淫态诱人。
　　叶天齐已经再也忍不住了，爷他抬起墨舞裳那嫩白的大腿，握住自己怒挺异样的分身，对准墨舞裳的，重重地插了进去，刺破了一道阻碍，顺利地一插到底！
　　墨舞裳感到自己隐秘湿热的里忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的剧痛与冲击感，有如直达五脏六腑般，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，叶天齐的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着又是狠狠的一插！剧痛与无限的快感排山倒海而来，墨舞裳整个人分不清是痛苦还是舒服，几乎晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上叶天齐那雄壮威武的一插。
　　墨舞裳还没反映过来，叶天齐已是一阵狂风暴风般的抽插！
　　好紧！
　　好舒服！
　　叶天齐只觉墨舞裳那紧密的死死包裹住了自己的分身，加上她不住的挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感。叶天齐兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住墨舞裳竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，急剧地抽插着。
　　一波波的娱悦浪潮向墨舞裳涌来，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，快活的简直要疯了！
　　在叶天齐狂暴的动作下，端庄妩媚的墨舞裳几乎是毫无反抗地任凭叶天齐抽插。她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着叶天齐的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　叶天齐每顶一下，墨舞裳就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令叶天齐无比兴奋，他的动作越来越狂暴。墨舞裳的身体痉挛着，在极度的快感和强烈羞愧的复杂心情下，她不由自主地呜咽哭泣起来，她断断续续的一边啜泣，一边又忍不住的发出呻吟声。
　　而这一切，陆涴霜都听到耳里，当叶天齐将墨舞裳按倒在床上，强力地解开她的上衣、脱下她的亵裤，对墨舞裳强行侵犯时，就觉得芳心怦然，欲念大起。她听着叶天齐在墨舞裳身上重重地撞击着，每撞击一下，她的身子便不由自主跟着颤抖一下，就像是撞击在她的心口上一样，体内像有把火在燃烧着。特别墨舞裳算是她的师叔，叶天齐还是她的男人。这种感觉，更是让她浑身颤抖。
　　她呆呆地听着身边传出来的声音：叶天齐粗重的喘息、墨舞裳有节奏的娇喘呻吟、哭泣声，抽插的水唧唧的声音……那刺激实在强烈，令陆涴霜夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫，已是湿漉漉的一片。
　　忽听得又是两声重重的皮肉撞击声，接着是墨舞裳语无伦次的哭泣尖叫。
　　陆涴霜一下子也哆嗦起来，在墨舞裳登上极乐的天空之际，陆涴霜也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力……
　　猛然间，她的身子被转了过去，接着一双火热的大手放到了自己的胸部上，陆涴霜一颤，知道叶天齐要对自己下手了，一声娇呤，双手捂面。
　　叶天齐亲了墨舞裳一下，离开了墨舞裳的身体，春毒解去，墨舞裳转过头去，她多年的清白毁于叶天齐之手，泪水更是滚滚而下。
　　叶天齐几把撕去了陆涴霜的内裳，立时，她那成熟丰满的娇躯和那对丰满无比，直让人呼吸顿止的丰乳露了出来。
　　她秀丽文静的俏脸上潮红满面，娇喘吁吁的道：“不要……相公……不要啊……”
　　叶天齐嘿嘿一笑，把手探到她那早已湿透的，用手指轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，幷且示威似的把手指头放到陆涴霜面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。
　　“噗嗤”一声，叶天齐那粗大的分身，尽根没入陆涴霜的。陆涴霜“啊！”
　　的一声尖叫，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的分身，贯穿体内。&她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧幷拢蜷曲，就如僵了一般。叶天齐这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。整个人几乎舒服的晕了过去。
　　屋内不住地响起陆涴霜那令人血脉偾张的呻吟声。
　　在叶天齐的猛烈攻击下，很快，陆涴霜就表情淫媚起来，白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着叶天齐那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与叶天齐的身体磨擦着。她的秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟……
　　叶天齐猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，陆涴霜在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被叶天齐撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景……
　　屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……
　　墨舞裳静静的躺在床上，股间狼狈一片，四肢大张，双眼无神，就是叶天齐从陆涴霜的身上下来再次的进入她的身体也没有太大的反应。
　　叶天齐尽情地在墨舞裳和陆涴霜身上发泄着，二人轮流着在他身下婉转承欢着。
　　忽然听到一个惊诧万分的声音道：“相公，你……你们在做什么？师傅，你……”
　　叶天齐转头一看，只见傅嫣儿身着一袭内衣，出现在门口，正惊诧莫名地看着三人，尤其是一副失神的模样，赤裸着娇躯被叶天齐压在身下的墨舞裳。
　　“啊，嫣儿……”
　　在叶天齐身下呻吟着的墨舞裳见傅嫣儿突然出现在门口，不禁回过神来，羞愧地捂住了自己的脸，别转过头去，不敢面对自己弟子。
　　而叶天齐眼中则射出莫名的光芒，一不做二不休，跳下床来，向傅嫣儿扑了过去……
　　房间之中，洁白光滑的丝绸内衣扔在地上，淡紫色的肚兜带着月白的丝带正飘落在地上，牙床之上帷帐垂下，隐约的可以看到床上的朦胧情景。
　　帷帐春暖，帷帐之内充满了一种浓浓的春意，两具躯体紧紧的纠缠在一起，傅嫣儿那玲珑雪腻的躯体正伏在叶天齐的身上，光洁的粉背之上布满了晶莹的汗珠，叶天齐的大手正放在佳人那仿若两瓣圆月一般的臀丘之上轻轻的抚慰着高潮后的佳人。
　　叶天齐对着傅嫣儿的晶莹的耳垂呵着热气，傅嫣儿不时的发出如同猫儿一般的轻吟声，扯动叶天齐的心。
　　傅嫣儿满脸的销魂和满足，凤目轻颤，睁开的双眼之中满是浓浓的春色，望向身下的男子的时候溢满了滔天的情意。晶莹的红唇轻启道：“夫君，嫣儿终于和你在一起了”那话语有着说不出的荡气回肠。
　　叶天齐听了原本在那两瓣雪丘之上轻轻抚摸的大手猛地那在香软之上拍了两下，发出清亮的响声，傅嫣儿娇躯微微一颤，秀面之上更显娇羞，双眼似乎能滴出水来，傅嫣儿宛若猫儿一般的伏在叶天齐的胸前，香舌在叶（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）天齐的胸前轻舔了一下，用无限魅惑的语气道：“夫君你就狠狠的打嫣儿几下吧，也让她记住夫君的话”听了傅嫣儿那带着无限魅惑的话语，叶天齐顿时感到一阵的口干舌燥，大手啪啪在那香软之上击打了几下，傅嫣儿更是发出一声声的娇呼，脸上竟然出现一种销魂的神色，让叶天齐为之惊讶不已。轻轻的抚摸着那被击打的留下红痕的雪丘，叶天齐亲吻着傅嫣儿的脖颈，香气盈鼻。
　　傅嫣儿如同猫儿一般伏在叶天齐的怀中，香舌在叶天齐的胸前亲吻着，感受着翘臀之上传来的丝丝痛意，享受着叶天齐大手的抚慰，眼中满是妩媚用那腻死人的话语在叶天齐的耳边道：“夫君，你打得嫣儿好痛啊，人家那里都被你给打坏了”听了傅嫣儿的话，叶天齐感到一阵的欲火中烧，原本抚摸着那滑腻的雪丘的大手猛地收紧，一团雪腻像水一样在手中流转。傅嫣儿更是娇呼一声，感应到叶天齐的冲动，傅嫣儿脸上露出一丝像小狐狸一般奸计得逞的笑意。
　　叶天齐正想将佳人推翻在床大肆云雨一番，可是看到佳人那受创颇重的，和那盈盈的望着自己带着怯意的双眼，叶天齐只能将傅嫣儿抱在怀中，轻轻的含着傅嫣儿的晶莹耳垂懊恼的道：“你个小妖精真是一个小魔女”听了叶天齐的话，傅嫣儿得意的一笑。良久，叶天齐才想起隔壁的陆涴霜还有傅嫣儿的师傅，忙道：“嫣儿，我们快些起来吧，你师傅还不知道怎么样了呢！”
　　“啊！”
　　听叶天齐这么一说，傅嫣儿这才想起自己的师傅还有先前的事情，一切的一切犹如潮水一般出现在自己的脑海之中，自己的相公竟然和自己师傅发生了关系。
　　可是师傅哪里去了？还有陆涴霜，床上竟然只有她和叶天齐，傅嫣儿忙起身穿衣服，可是身体刚刚一动，一股撕裂般的痛意就从传到大脑让傅嫣儿娇呼一声。
　　刚将衬衣穿上的叶天齐听到傅嫣儿的娇呼忙道：“怎么了”傅嫣儿感到从自己的传来的火辣辣的痛意，白了叶天齐一眼，轻轻的将衣衫穿上。
　　叶天齐毕竟是过来人，见到傅嫣儿那轻手轻脚的动作哪里不知道是怎么回事，尤其是在那洁白的被单之上一朵红梅开的正艳。叶天齐嘴角挂着一丝笑意望着仙子一般的可人儿那玲珑的躯体包裹在衣衫之下，一种满足感充斥心头。
　　房间门被推开，端坐在房中的墨舞裳和陆涴霜朝着走进来的两人望去，只见叶天齐正掺扶着走姿怪异的傅嫣儿进入房间。


第243章 放浪诱人的娇媚师叔
　　房间门被推开，端坐在房中的墨舞裳和陆涴霜朝着走进来的两人望去，只见叶天齐正掺扶着走姿怪异的傅嫣儿进入房间。
　　四人对视，脸上不禁露出尴尬的神色来，似乎想起不久前大被同眠的场景来。
　　叶天齐俊朗的模样让墨舞裳十分的满意，加上叶天齐修为丝毫不弱又名满天下，所以说墨舞裳对叶天齐的印象极好，而且她看得出此时傅嫣儿只有喜悦丝毫没有失身于人的悲苦，想到傅嫣儿失神之间喊出叶天齐的名字，再结合前段时间傅嫣儿的反常，墨舞裳已经想到其实叶天齐就是自己这徒儿中意的男子。
　　可是自己却神使鬼差的和叶天齐发生了关系，为了自己的弟子，只当这是一场梦吧。
　　正思索间，傅嫣儿行到墨舞裳的面前道：“师傅，您老人家没有什么事情吧！”
　　听了傅嫣儿的话，墨舞裳脸无上微微一红，心中荡漾起一丝丝的涟漪。不过墨舞裳心中虽然是一片的惊涛骇浪可是神色依然是平静无比，只是脸上荡漾起一丝温和的笑意，眼神慈爱的望着眼前的已经成为小女人的徒儿笑了笑道：“师傅没事了”听了墨舞裳的话，傅嫣儿松了一口气。突然之间想到自己身边的叶天齐占了自己师傅的身子，傅嫣儿脸上一红，想到这些，傅嫣儿俏脸绯红朝着墨舞裳正要开口说些什么，可是这个时候却听得墨舞裳道：“嫣儿，叶公子就是让你神思不属的那个情郎吧！”
　　“啊！”
　　傅嫣儿没有想到师傅会这么调笑自己，惊了一下，偷偷的看了看嘴角挂着玩味的笑意的叶天齐一眼，朝着傅嫣儿撒娇道：“师傅，你……你笑嫣儿”墨舞裳的目光在两人身上看真，一种满意的神色在脸上流露出来，两人站在一起就像一对璧人一般，如果叶天齐能不花心的话就更完美了。
　　叶天齐见到风华绝代的墨舞裳，想到不久之前如此佳人在自己身下婉转承欢恍若梦中的动人场景，叶天齐上前一步刚要开口说话。
　　墨舞裳呵呵一笑道：“天齐乃是人中之龙，如今既然上天做媒让你们有了那层关系，我就作主将嫣儿许配给你如何？”
　　叶天齐可没有想到墨舞裳会这么说，听了墨舞裳的话有些呆滞的感觉，虽然奇怪墨舞裳为什么对自己和她的事情避而不提，不过叶天齐反应极快只是微微一呆立刻上前道：“多谢前辈成全”傅嫣儿则是一脸的娇羞的道：“谢谢师傅”墨舞裳轻轻一笑，灿若朝霞。
　　一顶小轿之中坐着三个人，叶天齐坐在正中，左边是陆涴霜右边则是行动不便的傅嫣儿，天色变暗，已经到了傍晚时分，原本叶天齐想请墨舞裳到叶园小住，可是墨舞裳却婉拒，对于叶天齐所说的两日后大婚的事情虽然有些惊讶不过毕竟不是一般人物，即便是失身给叶天齐，可是看上去仿佛不是发生在她身上一般，让傅嫣儿和叶天齐不知道如何开口。
　　笑着答应到时候一定会到场，傅嫣儿对墨舞裳依依不舍，可是却在墨舞裳的劝说下跟着叶天齐回到叶园，毕竟叶天齐的娘亲自己的未来婆婆就在叶园，傅嫣儿回去可是希望得到婆婆认可的，所以就连刚刚失了身子行走不便也要跟着叶天齐一起回叶园。
　　一抹残阳照在精致的叶园中，一女子正站在一片清脆的竹林边，一袭雪白宫装罩体，青丝及肩，脸上洋溢着平和的笑容，气质淡雅出尘，身姿飘渺，就像不存在于这个世界一般。身边同样站着两个宛若仙子一般的女子，正是叶昕，付清晴，安素清三人。
　　叶昕笑着在两人身上打量一番道：“有一段时间没有见两位师妹，修为渐长啊！”
　　付清晴被叶昕那双清澈的仿佛能看透世间一切的凤目盯着看，虽然用奇功将自己失贞的事实掩盖，可是依然心思忐忑，惴惴不安。安素清倒是要比付清晴放得开，听了叶昕的话笑道：“师姐的进境更是一日千里，自从有了天齐那个小家伙之后，这才多长时间师姐就像是每天一个变化一般，现在望着师姐都有一种看着不属于这个世界的人一般。师姐是不是已经窥得大道了呢？”
　　听安素清这么一说，付清晴立刻被吸引了过来，那种拘束的感觉消失不见，望着叶昕，显然是希望叶昕能给她们一个答案。
　　叶昕微微一笑，秀目转向幽幽苍天，望着那空中白云时时刻刻的变幻，轻道：“窥破又如何，窥不破又如何，跳出一个轮回可是又进入了另一个轮回之中，似乎没有边际一般。”
　　两女听了叶昕的话，微微一愣对于叶昕的话似懂非懂，见到两女疑惑的表情，叶昕灿然一笑道：“两位师妹何须执着，一切顺其自然则大道不远”两女听了似懂非懂的点了点头，安素清神情一动道：“师姐，天齐的婚礼之后你是回静斋吗？”
　　叶昕摇了摇头道：“不，我想四处走走，看一看这天下奇山异水”“好啊，师姐，能不能带上我，我想跟着师姐修行”付清晴听了立刻道。
　　叶昕脸上带着玩味的笑意看着付清晴道：“你确定要跟着我去过那种清风明月相伴的枯燥生活。”
　　被叶昕看的有些失措的付清晴犹豫了一下，点了点头。
　　叶昕却没有说话，只是笑了笑，目光从局促不安的付清晴的身上转开，看着天际的落日的余辉，一道残阳照耀在叶昕的身上，叶昕整个人就像是神灵一般圣洁脱俗。
　　叶天齐掺扶着傅嫣儿走进叶园的时候正看到落日余晖中宛若仙子一般的叶昕，叶昕那飘渺的气质似乎随时都会消失一般，她不属于人间，不属于某一个人，一种感动油然而生，晶莹的泪珠滚动下来。
　　一股熟悉的清香扑面而来，是那样的淡雅袭人，一双滑腻的小手将自己的眼泪擦去，晶莹中，叶天齐看到那张熟悉的面孔，正是脸上带着怜惜的看着自己的叶昕。
　　“傻齐儿，都成了大人了还哭什么鼻子也不怕人笑话”叶昕怜爱的道叶天齐颤声道：“孩儿宁愿不长大，这样就不会失去娘亲”叶昕抚着叶天齐的手微微一颤笑道：“说什么傻话，是人总会长大，再说什么时候娘亲说会丢下你了！”
　　叶天齐脸上露出惊喜的神色道：“真的吗，娘亲难道能放下对天道的追求陪着孩儿在这红尘中沉沦吗？”
　　“天道，什么是天道，谁曾规定天道必须要断情绝义，娘亲不会抛下你不管的，娘亲说到做到，你两位师伯可以作证”叶昕眼神一阵的迷离，不知想到了什么向叶天齐保证道。
　　“嗯”叶天齐应了一声。
　　叶昕在叶天齐的头上拍了一下，望向跟在叶天齐身边的傅嫣儿，神情微微一动笑道：“齐儿，看你，也不为娘亲介绍一下这位姑娘”叶天齐这才想到还没有给叶昕介绍傅嫣儿，忙道：“娘亲，这就是我曾和你说过的傅嫣儿，今天将嫣儿领回来就是要让娘亲见一见。”
　　傅嫣儿见到叶昕的时候有一种恍惚的感觉，原本在见过玄芷梦之后就觉得世间没有第二个女子能美丽到那种程度，可是在见到叶昕的时候傅嫣儿心中否定了自己先前的看法，叶昕的美丽是一种圣洁的美丽，她站在那里就像一个虚幻一般，似乎随时就要离开的仙子一般，她能够体会出叶天齐为何会如此的失态，因为就在刚才见到落日下叶昕的第一眼，傅嫣儿也有一种心酸的感觉。
　　看着近在咫尺，脸上带着平易近人的笑容的叶昕，傅嫣儿有一种恍在梦中的感觉，一瞬间叶昕的气质陡变，变得是那么的平易近人，一种亲切感让人不由的升起想接近的感觉。
　　虽然叶昕看上去甚至比她还要年轻，可是傅嫣儿却自然的喊了一声娘亲。
　　叶昕自然是笑而应之，将目光转向陆涴霜的时候，陆涴霜突然之间有一种局促的感觉。
　　叶天齐笑了笑道：“娘亲，这是陆涴霜，孩儿刚才就是去拜见涴霜的师尊去了”叶昕将两女打量一番，正在两女心中为之忐忑的时候，叶昕微微一笑就像冬日的阳光一样的温暖，拉着两女的手笑道：“天齐有时候或许会不懂事甚至带着孩子气，以后你们都是他的妻子，如果他有什么对不住你们的地方就告诉娘亲，娘亲为你们作主。”
　　“谢谢娘亲，夫君待我们很好的？”
　　两女齐声道。
　　叶昕笑了笑道：“我的儿子，我还能不知道吗，你们不用为他说什么好话，走吧，回客厅，那几个丫头还等着我们用餐呢”两女应了一声，跟着叶昕向前走去，愣是将叶天齐抛到了后面，让叶天齐微微一愣，看的付清晴和安素清偷笑不已。
　　见到两女偷笑，叶天齐不由的跟到两女的身边，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）朝着两女伸出手做出一个抓握的手势，两女见到叶天齐嘴角挂着的那丝满含深意的笑容，再见到叶天齐那猥亵的举动，不由的身子一颤，脸上爬满了红晕，轻淬一声，白了得意不已的叶天齐一眼，紧紧的跟上叶昕的步子。
　　两女察觉到傅嫣儿走动之间似乎十分的怪异，两人看了一阵，对视一眼均能从对方眼中看到一丝的疑惑，不过同时的闪过一丝的明悟，都是过来人，立刻就明白了傅嫣儿这种走姿的原因。两女看了一眼身后的叶天齐一眼，不由的感到一阵的荒唐感，叶天齐竟然在这个时候要了一个女子的身子，真是够可以的，难道就不能忍两天吗，两天之后就是他大婚的日子，大婚之后还不是想做什么就做什么。可是两女不知道的是叶天齐和傅嫣儿当时的情景，不然也不会有这种想法了。
　　走进餐厅之中，莺莺燕燕几名女子已经将饭菜摆好，正等着叶天齐这一家之主回来用饭。
　　饭桌之上，叶天齐偷偷的给了安素清一个奇异的眼神，使得安素清俏脸泛红，坐在边上的叶昕见了不禁疑惑的道：“师妹，你怎么了？”
　　安素清摇了摇头道：“没什么，或许是喝酒喝多了”叶天齐在边上笑道：“一会我送姐姐回去”诸女轻笑不已。
　　叶天齐扶着安素清回到安素清的住处。
　　略带醉意的安素清更是娇媚艳丽，举手投足间散发着诱人的风情。叶天齐轻扶着她回到房间，安素清靠在叶天齐耳边昵声道：“素清好想要相公好好疼爱人家……”
　　叶天齐横身将她抱了起来，笑道：“宝贝儿，相公也想死你了！”
　　走去将她放上牙床，几下褪去她的衣衫。
　　安素清在明亮的铜灯下舒展曼妙的身子，朦胧美艳的大眼睛含情脉脉地注视着叶天齐。又拉住叶天齐的大手掌，缓缓引导叶天齐一寸不漏地抚摸遍她全身肌肤，频频舒服的娇吟叹气。叶天齐握住丰满柔软的双峰，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的蓓蕾。
　　安素清修长的玉腿缠住了叶天齐的腰肢，叶天齐吐出蓓蕾，凑上前吻住她吹气如兰的小嘴。她星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出香舌，叶天齐雀啄似的轻轻含吮挑逗，却迟迟不肯含入。
　　安素清略急，喉间轻轻娇哼呢喃，一手探下隔着衣衫抚弄叶天齐的。叶天齐挥开她的纠缠站直了身子，她睁开美目不解地望着叶天齐。叶天齐微微一笑，慢慢褪去身上的衣衫。
　　安素清抚摸着叶天齐结实的肌肉，喃喃道：“相公真强壮！”
　　叶天齐挥开她的小手，笑吟吟的双手抱胸，一言不发。安素清眼中流露出颠倒迷醉的神情，娇吟一声，曲起双腿向叶天齐展露出娇嫩的下身，腻声道：“相公今次怎么不疼爱妾身这里呢？”


第244章 后庭花开
　　叶天齐挥开她的小手，笑吟吟的双手抱胸，一言不发。安素清眼中流露出颠倒迷醉的神情，娇吟一声，曲起双腿向叶天齐展露出娇嫩的下身，腻声道：“相公今次怎么不疼爱妾身这里呢？”
　　叶天齐故作不知，奇道：“哪里？”
　　她娇羞道：“是相公最爱玩弄的蜜唇啊……”
　　叶天齐未作言语，又退了一步，目中饱含笑意。安素清微微一怔，醒悟过来，一缕红霞飞上俏脸，挺出纤腰媚笑道：“相公，你看！”
　　叶天齐全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。
　　“好！”
　　叶天齐伸手抚上微装微湿润的花瓣，笑道：“‘醉娇胜不得，风袅牡丹花’，宝贝儿，这可真象朵牡丹哪！”
　　安素清长长的吐了口气，身子却抖颤起来。叶天齐恣意玩弄着花朵，让它在中开了又谢，谢了再开。
　　安素清口中的娇哼逐渐的尖细，媚声道：“相公，妾身的花儿要让你揉碎了！”
　　叶天齐看着汩汩流出的花蜜，放开了手，将指上的花蜜在她身下的萋萋芳草丛中揩擦。安素清睁开欲焰横流的双目，昵声道：“相公想不想妾身将这些草除去？”
　　叶天齐想了一想，摇头道：“不好，相公爱看你身下湿漉漉连成一片的美妙样儿！”
　　安素清脸红道：“相公既爱看，怎么还不采了这花儿呢？”
　　叶天齐笑道：“素清说的是前面的牡丹，还是身后的秋菊？”
　　安素清媚声道：“相公是最狂浪的蜂蝶，当然两朵都要采！”
　　叶天齐暗赞她乖巧，竟然如此的挑逗自己，怕是受到众女的刺激了，不然以安素清的性子绝对不会表现的如此放浪。既知自己的心意，又把自己奉承的如此开心，嘻嘻笑道：“宝贝儿，你放心，相公一定两朵都不放过！”
　　叶天齐握住她光滑白皙的大腿，将她的下身拉到叶天齐身前，让大半个玉臀都悬在了床外。安素清媚眼如丝道：“相公要疼爱妾身了吗？”
　　叶天齐嘿嘿笑道：“好不好？”
　　安素清用纤细的手指分开微微开合的蜜唇，宝蛤口亮晶晶一片，她媚笑着注视着叶天齐，却一言不发。叶天齐心儿狂跳，将她的大腿用力分开，微曲双腿让硕大挑拨着那朵肉花，一面问道：“素清，这一招叫什么？”
　　安素清知叶天齐插入在即，激荡得微微颤抖，腻声道：“这叫割蚌取珠。”
　　叶天齐邪笑道：“好师叔，你记的挺准啊！”
　　安素清语带双关道：“师侄让师叔记着的，师叔一辈子都不会忘！”
　　叶天齐微微一笑，道：“好！相公现在赏你！”
　　腰肢微微一挺，挤入了桃源溪口。
　　她唔的腻声娇呼，叶天齐觉察到身下有异，奇道：“宝贝儿，怎么这么紧！”
　　安素清邀宠腻笑道：“我每天都花了近一个时辰练那秘术，自然……”
　　叶天齐笑骂道：“弄这么紧，你想夹死相公啊！”
　　安素清娇嗔不依，扭来扭去，叶天齐哈哈大笑，按住她道：“宝贝儿不用急，相公慢慢来给你开垦！”
　　叶天齐把她修长的双腿搁在肩上，一手压住大腿，一手握住根部，挺动腰肢，让粗大慢慢刺入温暖紧窄的秘道。
　　安素清紧颦着秀眉，喉间发出痛苦的娇啼。虽然叶天齐知道处女的秘道是什么感受，但绝没有现在紧窄，而且安素清体内火热湿润的千层蜜肉包裹吮吸的奇妙感觉，更不可能在每个女人身上都能尝到。
　　安素清此时尝到作茧自缚的滋味，痛呼道：“天齐停一停，你的太大了！”
　　叶天齐连忙停下，一手抚摸她的玉峰，一手拨弄溪口的蚌珠，等了好一会儿，她才道：“相公，你慢慢来。”
　　叶天齐一字将她的双腿向两侧劈开，直到溪口也翕开了小嘴，然后缓缓往深处挤去。安素清银牙暗咬，俏脸几乎变形，叶天齐咬着牙将刺到顶端，叹道：“太紧了！”
　　安素清舒了口气，撅了撅小嘴道：“以后再也不做那害人的鬼功夫了！”
　　叶天齐笑道：“素清先前的就很好，口儿小，里面又饱满又有弹性，现在反而不习惯。素清，你待给相公生了孩儿后再练这功夫吧！”
　　安素清娇喘微微，白了叶天齐一眼挺身道：“相公啊，妾身巴不得快点给你生孩儿呢！不过你若是让清晴也帮你生的话，我一定帮你生”叶天齐笑道：“相公也想，不过……”
　　安素清吻上叶天齐的嘴，又哼道：“妾身明白，妾身不是不知轻重的人。”
　　叶天齐点了点头，伸手抚摸她的下身，道：“看，这花儿都肿起来了！”
　　安素清神色间兀自还在愤愤不平，叶天齐笑道：“宝贝儿，紧有紧的玩法，相公定让你满意！”
　　安素清转嗔为喜，撅嘴撒娇道：“那相公快点呀！”
　　叶天齐嘿嘿一笑，牢牢顶住她的玉臀，旋腰辗转研磨。安素清顿时好似心眼都痒了起来，快乐的叫道：“啊……啊……相公，人家里面又涨又酥，相公的宝贝把人家的花芯儿都捣碎了！”
　　叶天齐笑道：“宝贝儿，这记手法叫农夫垦荒，动作比较小，感觉却不差，还顺带可以慢慢给你扩张一下，方便一会相公大力抽送。”
　　安素清摆动着纤腰，旋转玉臀迎合叶天齐的研磨，宝蛤口溢出丝丝口涎，口中的叫声也越来越响亮。叶天齐舍不得封住她的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，别太大声了，别人要休息呢！”
　　她却放浪地道：“相公弄得人家这么舒服，(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)奴家忍不住嘛！”
　　叶天齐嘻嘻一笑抽了出来，安素清茫然若失，急叫道：“好相公，妾身不叫了！你别走……”
　　叶天齐在花瓣上揩擦几下，又插了进去，这次顺利一刺到底，一面笑道：“别急，相公也舍不得呢！”
　　安素清畅快无比，自己用力举起两腿，腻声道：“相公，求你快一些！”
　　叶天齐弓起身子，双手按住床沿，急动，在她体内狂进狂出，一面道：“素清，这招的名儿和药铺里的一样物事有关，你猜猜！”
　　安素清一心品尝愉悦的滋味，哪里还去管其他事，随口应道：“贱妾猜不着，相公告诉妾身吧！”
　　叶天齐笑道：“是捣药的铁杵，这招叫铁杵投药，你说象吗？”
　　安素清扭动着身子娇呼道：“象！象！”
　　叶天齐听她口中似是在答自己，其实却是在畅快的高呼，就跟快乐的“啊……啊……”
　　声没有分别，又好气又好笑，伸手抓过亵裤塞进她嘴里，一面却大起大落。她的股间已是亮晶晶的一片。安素清口中高亢的唔唔不断，若不是堵住她的小嘴，说不定会尖叫起来，把整座院子的人都惊醒过来。
　　火热下身里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，叶天齐恨不得停下，仔细品味蜜壶对它的殷勤款待，却知道安素清高潮在即，只得尽力地冲击着她。
　　安素清突然浑身一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，源源不绝的滚烫涌了出来，叶天齐抽身退出。
　　安素清强烈蠕动的下身空虚的唔唔连声不断，叶天齐蹲下身来，张口含住喷着花蜜的牡丹，叶天齐取出她口中的亵裤，俯身将蜜汁吐入她小嘴。
　　安素清抱住叶天齐的头，乖乖的将叶天齐渡过去的爱液全吞了下去，吻上她的小嘴，含住香舌，催动内息，两人的真气紧密联结在一起。
　　内息的交汇和以前并没有区别，但元阴与元阳却融合成了一团，运行不息而又浑然一体。
　　叶天齐抱着她的身体，她修长的大腿仍然缠在叶天齐的腰上，叶天齐俩就保持着这个姿势，内息的搬运由后天的有念而作进入先天的无念而为，连叶天齐也不知道接下来会发生什么事。真气似乎无休无止地循环流动，不知转运了多少周天，元阴和元阳的结合体越转越快，终于再次分成浑成的两部分，各自返回叶天齐和安素清的下重楼生死窍。
　　两人俱是一震，叶天齐睁开眼来，顿时吓了一跳，天色竟已大亮，周围的世界似乎鲜艳明亮了许多，各种感官的能力大幅度的增长。微一用心聆听，院子里各种各样的声音清晰的捕捉进耳中；闭目内视，体内的情况一目了然，内力不仅有了长足的进步，且阴阳互济，可阴可阳，千变万化。叶天齐狂喜睁眼向身下的安素清望去，正好碰上她喜悦的目光。安素清的眼神精采内含，神光内敛，竟已到了返璞归真的境界。
　　叶天齐暗想她的得益竟比自己还大，一面笑道：“宝贝儿，咱们这算是怎么回事呢？”
　　她搂住叶天齐的颈项娇笑道：“妾身不知道！”
　　叶天齐笑道：“如果相公没猜错的话，现在咱们都是阴阳互济，不用在床上练功也能龙虎交汇，阴阳不息！”
　　安素清娇媚地道：“妾身怎都不会相信，这么短的日子里内力竟然变这么好！”
　　叶天齐笑道：“阿弥陀佛！宝贝儿，咱们的欢喜禅大功告成，都已立地成佛了！”
　　安素清嘻嘻直笑，叶天齐突然发现两人还保持着铜塑欢喜佛的欢好姿势，奇怪手脚竟然丝毫也不觉得酸麻，在安素清体内的玉茎依然剑拔弩张。叶天齐动了动下身道：“糟糕！”
　　安素清忙问道：“相公怎么了？”
　　叶天齐道：“昨晚上说好要采两朵花儿的，哎，相公竟然失言了！”
　　安素清“噗嗤”笑了出来，叶天齐接着道：“好在亡羊补牢，尚且不迟，昨晚上没做的，今儿就补上吧！”
　　安素清娇羞道：“相公不怕几位姐妹找你吗”叶天齐笑道：“就让她们找去吧”安素清又道：“相公该吃早餐了！”
　　叶天齐道：“奇怪，一点也不饿，你饿吗？”
　　安素清点头也不是，摇头也不是，一时不知如何应答。叶天齐心中暗笑，口中却淡淡道：“素清，你诸多借口不要相公的恩宠，是何缘故？”
　　安素清叫冤道：“妾身没有想过不要……”
　　叶天齐挥手截断她的话，走去坐入椅中，冷冷道：“我要用家法处置你！”
　　安素清咯咯一笑垂下头道：“贱妾愿受家法处置。”
　　叶天齐不满的冷哼了一声，安素清见叶天齐不高兴，忙下床走了过来，跪下抱着叶天齐的腿求道：“相公，你莫要生气，都怪贱妾不好！要打要骂，妾身全部承受！”
　　叶天齐面色稍霁道：“虽然你已知错，而且你也是私下和我拜过天地的，也算是我的女人，家规不可废，你不要怪我不疼你！”
　　安素清点头道：“贱妾不敢，相公要怎么罚贱妾？”
　　叶天齐心中诸般想法涌了上来，沉思片刻，俯下身去，捉狭地眨眨眼道：“先罚你替相公吹箫！”
　　安素清一怔，神色顿时舒展开来，桃腮晕红，媚笑道：“讨厌！原来相公是在吓人家！”
　　叶天齐哈哈一笑道：“相公怎舍得打骂你？”
　　安素清娇媚地白了叶天齐一眼，叶天齐顿了一顿，又慢慢道：“不过，刚才相公突然真的很想欺负你！那不是要罚你，而是心里突然有股冲动，既难受又兴奋，就象上次打你屁股、咬你肩一样……”
　　安素清明白叶天齐说的什么，仰头看叶天齐的秀目中泛起层水雾，呼吸微微急促，眼神里既似娇羞，又似期待，腻声叫道：“主子……”
　　叶天齐的心弦骤然被重重地拨了一下，心跳不由也微微急促起来，压下波动的情绪，沉声道：“素清，你可是想要我欺负你？”
　　安素清丰满诱人的酥胸不停起伏，眼波流转之间，荡漾着无尽的春意，叶天齐深深地瞧入她的美目，口上却道：“这奇巧淫技里的奴役和虐待两种手法可能是最难被人接受的，可又最能触动原始冲动，让人的道德感和羞耻心强烈冲击，产生强烈的快感……”


第245章 洞房花烛夜
　　这是京城中极为平常的一座小庄园，明亮的月色下，一个恍若月中仙子一般的白发女子立在寂静的小院中，望着那轮明月不知道在想什么！可是从那女子身上散发出来的一种悲凉的感觉让周围的环境都变得凄凉起来。
　　一个青袍男子从房间中走出，看到站在那里的女子，无声的走到女子的身边开口道：“仙子，你这又何必呢，当初天尊并不怪你，而且你也是无心之失，如果天尊看到你如今这幅模样的话恐怕会十分自责的。况且天尊的灵识已经和叶天齐融合在一起，现在叶天齐就是天尊，而天尊就是叶天齐，如果仙子真的放不下的话，何不从叶天齐的身上寻找解脱的办法。”
　　女子凄然一笑，虽然在笑，可是却给人一种女子好像在哭的感觉。清幽的声音在小院中响起道：“青衣，你不懂的，就算是逍遥他不怪我，可是我自己却会怪自己，我过不了自己那一关。叶天齐虽然有着逍遥的记忆神识，可是他却已经不是逍遥，最多是带有逍遥的影子而已。我不想去寻找一个寄托就让我永远陪着那个我记忆中的逍遥吧！”
　　陆青衣看了玉剑仙子一眼，轻轻的叹了口气。突然之间一股异样的气息在小院中升起，不知何时小院中突然出现了几名仙风道骨的人，隐隐的将两人围在其中。
　　“夺目天君，落月天君，和硕天君，应答天君，策需天君，你们怎么会下凡”陆青衣见到几人惊呼道，不过语气之中却带着刻骨的仇恨。
　　其中一个仙风道骨模样可是应却一脸阴险的中年男子笑道：“陆青衣，玉剑仙子，真没有想到竟然能够在这里见到你们两位，刚才两位的话，本天君可是已经听到，想不到所有的人都认为已经死去的逍遥天尊竟然还没有死去，你说如果我们将这件事情禀报玉帝的话，玉帝会怎么奖赏我们？”
　　其他几个天君脸上满是阴险的笑意，似乎看到了玉帝大肆奖赏他们的场面。
　　陆青衣和玉剑仙子顿时色变，两人对视一眼均从对方的眼中看到自责与后悔，接着便是决绝，无论如何都不能将这几名天君放过，可是除了拼死一战，他们两人根本就没有那个能力将五位修为到了大罗金仙顶层的仙君给杀死。可是两人知道绝对不能让这几位天君离开，不然被玉帝知道逍遥天尊还没有完全从这个世上消失的话，那么叶天齐定然会被玉帝给处理掉，到时候逍遥天尊在这个世界上最后一点的讯息都将被灭绝，这是两人所不允许发生的。
　　陆青衣手中突然之间出现一把闪烁着寒光的仙剑，这是他在仙界的时候的随身佩剑，自下界之后就没有再使用过，可是现在却使了出来，一剑刺出带起万道剑光，不似仙道仙法更多的则是侧重于武道。
　　被剑光笼罩的夺目，落月，和硕三位天君一时间没有反应过来，长久以来都是和仙人相交手，突然之间被陆青衣这种奇怪的打法给打蒙了，手忙脚乱之间招架着陆青衣的攻击。
　　夺目天君头顶悬着一件伞状法宝放射出盈盈光华，堪堪的将陆青衣那销骨溶金的剑气给挡住，可是另外两位天君没有这么好的护身法宝都在一瞬间被陆青衣划破了身上的衣服受了点小伤。一种不同于仙气属性的能量顺着伤口进入到两位天君的体内，更是让两大天君一阵的手忙脚乱。
　　玉剑仙子却是使用仙术和另外的两位天君交手，仙术绚丽无比，可是杀伤力比起武道来还弱上那么一点，虽然玉剑仙子一身仙家修为比起两位天君来丝毫不弱，可是交起手来却远远不是两位天君的对手。被两位天君围着打，一时间鬓发凌乱，似乎随时都会被打败的模样。
　　玉剑仙子朝着陆青衣道：“青衣，你不要管我，快些离开，一定要保护叶天齐的安全，不然我们就算是死了也没有面目去见逍遥”玉剑仙子说完，突然之间手中出现一般仙剑，一股浩大的仙气注入其中，那柄仙剑就像一道艳阳一般，将方圆一里的距离照亮了一片，丝毫没有顾及应答天君和策需天君攻到自己身上的攻击将手中的仙剑放出，那仙剑带起一道光芒插入陆青衣和三位天君之间，爆起的仙气让三位天君立刻放开了对陆青衣的攻击，回身自保。可是陆青衣却也被玉剑仙子仙剑之上的剑气所上，一口鲜血喷出，身子微微一晃，突然之间玉剑仙子娇呼一声，应答天君竟然瞬间出现在陆青衣的身边，手中的仙器金锏朝着陆青衣背上落去，眼看陆青衣没有丝毫反击的力量，这个时候却突然之间爆起一声大吼：“何人，休伤陆兄弟”一个人影手中持着大刀，就在那一吼之间似乎跨过了时空一般，那在应答天君眼中玄之又玄的一刀竟然就那么的横档在了他的金锏之前。金锏和大刀交接，两人的身体同时一震，付千秋胸口一滞，朝着玉剑仙子望去，玉剑仙子见来人是梦刀付千秋立刻喊道：“别管我，快带陆青衣离开这里”付千秋从和应答天君的交手感觉的出对方和自己几乎不相上下，而且边上竟然还有那么几位似乎查不到哪里去的人，付千秋在听到玉剑仙子的话后立刻抱起陆青衣，身子在空中几个腾空，在一众天君没有反应过来的时候，消失在夜色中。
　　就在付千秋带着受伤昏迷的叶天齐离开的瞬间，两件仙器击打在玉剑仙子的身体之上，玉剑仙子口中猛地喷出一口鲜血，在身体倒在地上的瞬间就昏迷了过去。
　　五位天君聚在一起，只听那夺目天君得意的笑道：“诸位仙兄，这次我们无意之间得到关于逍遥天尊的消息，而且将玉剑仙子抓到，等我们返回天庭禀明玉帝，那个时候(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)玉帝还不是要大肆封赏我们啊！”
　　另外四人没有一点仙人风度的笑了起来，在寂静的夜空中传出老远。
　　其中落月天君开口道：“夺目，我们一行五人下凡，本来是协助太白招安的，现在却凑巧的赶上了玉剑仙子这道子事情，现在玉剑仙子已经被我们给拿下，不如你我兄弟派一个人返回天庭将玉剑仙子交给玉帝发落，在玉帝面前表功，而剩下的人则继续协助太白办事，等到我们招安事了，玉帝论功行赏的话……”
　　“落月所言极是，不过我们五人究竟由谁带玉剑仙子返回天庭呢？”
　　应答天君道和硕天君笑道：“既然是落月天君所提出来的方案，不妨就由落月先返回天庭，相信人间就算是有一些强者，可是在你我四人的连手下，恐怕没有一个会是我们的敌手。”
　　听了和硕天君的话，其他几位天君都点头应是。
　　落月天君将昏迷过去的玉剑仙子用法宝收起来，脚下升起一朵祥云朝着天庭飞去，而剩下的四名天君则是消失在夜色之中去寻太白金星去了。
　　半夜的时候，叶昕正在房间之中静坐，忽然之间感到京城中某处传来剧烈的能量波动，双目猛然之间睁开，带起一道内敛的神光。仔细的感应了一下，那天地元气的波动越来越强，叶昕眉头微皱，因为其中波动之中夹杂着一股让她感到十分不舒服的感觉，那种感觉就是当初她从那两名神使身上感觉到的，叶昕感应到那股仙力，心头微微一动，一些模糊的画面在脑海之中一闪而过，任是现在叶昕的修为已经是通天彻地，可是却丝毫无法把握未来，只能隐约的有一些感应，一种浓重的沉重感涌上心头，难道自己的感应没有错，人间要有一场大的劫难发生吗？略微一迟疑，叶昕再次的感应到一股强大的能量波动，立刻拉开房门，如同月中仙子一般，在空中划过一道虚影，朝着传出能量波动的地方赶去。
　　就在那四位天君离开不到一分钟的时间，叶昕的身影出现在小院之中，望着那倒塌的房屋，叶昕大致的看了一下已经把握到了当时的情况，望着那平滑的裂开的一道大沟，叶昕轻声道：“好强的能量”四下打量一番，除了院中地上有一滩鲜明的鲜血，竟然没有一个人存在。叶昕的神识放出将整个院子笼罩其中，就连蛇虫鼠蚁之类的细微生物的一举一动都细微的反映到叶昕的心湖之中。
　　四下打量了一番，在确定没有什么收获之后，叶昕飘然离去，可是心头却沉重无比，一种山雨欲来的感觉让叶昕几乎有一种喘不过气来的感觉，那种感觉比之几个月前冥冥中所感应到的还要强烈。
　　就在叶昕用心推算着这场变故究竟起于何方，正要得出结果的时候，忽然之间一个声音将其惊醒。“娘亲，你怎么出来了！”
　　叶天齐的声音在叶昕的耳边响起，一瞬间让叶昕从那种空灵至极的境界之中跌了出来，福至心灵推演出来的结果也在那一瞬间消失不见，叶昕深吸一口气，不怪叶天齐，只能说这是冥冥中注定的。既然那福至心灵的灵觉已经消失，道心坚固的叶昕对于得失已经不放在心上，反正水来土挡，一切见机行事就是。想通了这些，叶昕笑着朝叶天齐迎了上去。
　　叶天齐也是半夜的时候感觉到巨大的能量波动，不知为什么，叶天齐隐隐的感到一个对自己来说十分重要的人正处在危险之中，许久未曾在自己脑海中浮现出来的逍遥天尊的面容竟然在感应到那能量的瞬间浮现在他的脑海中，所以披上衣服就跑了出来，没有想到的是就在他感应着那股能量的时候突然之间失去了对能量的源头感应，依照着感应的方向赶去，谁知道竟然看到白衣胜雪，飘然而立在房顶，月光下就像一尊女神一般的叶昕，浑身散发着飘渺的气质，似乎随时都会羽化升仙一般，叶天齐见此不由自主的喊了一声，谁知道竟然打断了叶昕对未来的参悟。
　　叶昕飘然的落在叶天齐的面前，笑道：“天齐怎么这个时候出来了？”
　　叶天齐笑道：“娘亲还不是这个时候也出来了吗！刚才那巨大的能量波动相信许多人都能感应的到，不知道娘亲可知道是怎么回事吗？”
　　叶昕笑了笑，虽然心中有一个想法，可是在没有证实之前叶昕还是不会说出来，微微的摇了摇头笑道：“娘亲也不知道是怎么回事，我赶过去的时候那里已经是一片的狼籍没有一人了”叶天齐应了一声，笑道：“既然如此，娘亲，我们还是赶回去吧，也不知道什么哪些人，半夜三更的都不让人休息好”听了叶天齐的话，叶昕笑了笑，跟在叶天齐的身边，两人消失在月色中。
　　两天的时间一闪而过，这一日正是叶天齐大婚的日子，就在前一天，在杨延昭和八贤王的共同商议和操办下，已经将一切大婚所需的事情办理完毕，只等叶天齐和诸女拜堂成亲。
　　叶园今日是喜气洋洋，整个院子中挂满了红绸，大红的灯笼高高挂起，一大早上，在叶园的府门前就络绎不绝的停下一顶顶的官轿，朝中的文武百官可以说全部挟着贺礼前来道贺，那门房只喊礼帖就将嗓子给喊哑了，最后还是作为新娘子的杨宁亲自下令安排两个门房，互相交替这才没有出了乱子。
　　幸亏叶园的院子够大，几百名下人忙碌起来，招待着那些平时难得一见的达官贵族。
　　喜堂已经布置完毕，作为领旨负责此事的杨延昭和八贤王则是一脸喜色的望着喜气洋洋的叶园，毕竟真宗能答应让叶天齐与清舞公主的婚礼在叶园举行，足见对叶天齐的宠幸。
　　这是一间房间，两名身着喜庆的红衣的小丫头站立在两旁，房间之中站着一个风姿绝世的女子，女子含笑的望着一个身着喜袍的俊俏男子，男子脸上微微的带着羞赧。
　　“齐儿这身喜服真是合身”女子脸上露出慈爱的笑容道“娘亲……”
　　叶天齐拉长了声音道。
　　叶昕伸手在叶天齐的头上拍了一下道：“乖乖的在这等着，一会可要按照礼官教给你的礼仪来进行，这么多人看着，你可不要出什么乱子啊！”
　　叶天齐笑了笑道：“娘亲，你放心吧，孩儿知道的，都已经练了那么多次了，不会出什么差错。”
　　“嗯，这样就好，娘亲还是去看看雨喧她们准备的怎么样了，这个时候清舞公主差不过也该从皇宫之中过来了！”
　　说着叶昕将叶天齐身上的喜服又整理了一下，满意的点了点头，朝叶天齐叮嘱道：“不要乱跑”叶天齐道：“娘亲，你放心吧，齐儿不会让你丢脸的”叶昕笑了笑道：“反正只要你不怕到时候出了什么事情雨喧她们不找你算帐的话，娘亲才不管这些”看到叶天齐郁闷的表情，叶昕不由的轻轻一笑，带起一阵香风消失在门口。原本还想出去看一看的叶天齐这个时候只能无聊的呆在房间之中。
　　正在叶天齐无聊的时候，突然听到两个脚步声正向着他所在的房间接近，接着听到守门的丫鬟的声音传来：“两位公子有什么事情？”
　　“我们是你们家少爷的结义兄长……”
　　一个熟悉的声音传来。
　　叶天齐听了立刻精神大振，忙将房门拉开，正看到两张熟悉的面孔，徐霂，寇念和。
　　“大哥，二哥，你们怎么来了！”
　　叶天齐立刻将两人迎到房间之中，激动的道。
　　寇念和与徐霂笑了笑道：“今天是三弟的大喜的日子，做兄长的怎么能不来呢！”
　　叶天齐笑了笑，脸上带着一丝的羞涩道：“前几日听岳父讲两位哥哥回岭南去了，没有想到两位兄长竟然感了回来。”
　　寇念和笑了笑道：“没办法，我们兄弟和杨家两位姑娘的事情总要禀明父母才好，前次回去就是为了征得父母家人的同意，没有想到三弟竟然赶在我们这做哥哥的前面了！”
　　叶天齐看两人脸上满是笑意，不由的道：“恭喜两位兄长了，不知道什么时候能喝上你们的喜酒啊！”
　　徐霂在叶天齐的肩膀上拍了一下笑道：“你小子，我可是听说你的那些新娘子们可一个个的都不一般啊，我们兄弟走后，又有没有给我们增加新的弟妹？”
　　叶天齐一脸苦楚的表情道：“两位哥哥不要说了，都说女人多了是福，可是我现在在那几个女人面前可是没有一点的自由了，还是两位哥哥聪明只中意一个”寇念和在叶天齐的胸膛上捶了一笑笑道：“你小子就得意吧，别以为我看不出你那得意的模样，那么些貌若天仙的女子就被你给藏到家中，不知羡煞了多少江湖男儿，陆涴霜，傅嫣儿，对了还是付大家身边的水儿姑娘，幸亏还有付大家和安仙子作为那些人的偶像，不然你小子就等着被那些江湖少侠们给骂死吧！”


第246章 九女共侍一夫
　　寇念和在叶天齐的胸膛上捶了一笑笑道：“你小子就得意吧，别以为我看不出你那得意的模样，那么些貌若天仙的女子就被你给藏到家中，不知羡煞了多少江湖男儿，陆涴霜，傅嫣儿，对了还是付大家身边的水儿姑娘，幸亏还有付大家和安仙子作为那些人的偶像，不然你小子就等着被那些江湖少侠们给骂死吧！”
　　徐霂在一边狂点头不已。
　　叶天齐大汗，幸亏没有将自己与付清晴和安素清的关系公布出去，不然的话还真的会出现像寇念和所说的那种场景。不过正如寇念和所说的那样，不说没有公布出去的，就是已经告诉世人知道的自己的女人都要让那些人去羡慕叶天齐的艳福。难怪会说叶天齐是在暗自得意，任何人能有这种福分都会像叶天齐那样得意的。
　　叶天齐露出笑容望着两人道：“两位哥哥和杨家两位姑娘的事情定下来了吗？”
　　徐霂和寇念和对视一眼，脸上稍稍的露出一丝的羞赧的神色，叶天齐见了哪里不知道怎么回事，笑道：“看来还让小弟说中了，我就等着喝两位哥哥的喜酒了！”
　　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
　　三兄弟在房间之中说说笑笑习，而众新娘子房中却是另一番景象。
　　房间中弥漫着各种女儿香，几个身着大红喜袍的女子，打扮的花枝招展，就连师雨喧都在那滑腻的脸上擦下了脂粉，晶莹的唇瓣红红的，长发披肩，简直是美丽至极。惟有玄芷梦一人，虽然身!本書轉載拾陸K文學網!上穿着那件大红的新娘嫁衣，可是清水出芙蓉，天然去雕饰这句话用在玄芷梦身上再合适不过了，丝毫没有外在的打扮，当她换上那件嫁衣的时候所有的姐妹的目光都放在了玄芷梦的身上，可以说玄芷梦就是一个完美的新娘，刺激的其他几女第一次的在那绝美的俏脸之上擦下脂粉，以便将自己打扮的更加的靓丽。
　　当一身凤冠霞帔的清舞公主出现的时候，叶天齐所有的女人都在房间之中，正帮着她们梳妆打扮的付清晴和安素清见到几女身着喜袍，眼中不由的闪过一丝的羡慕的神色，不过想到她们两人和叶天齐已然在小湖边正式的拜过天地，心中不由的一阵甜蜜，她们虽然不能光明正大的走出来，可是她们却以另一种庄重的方式成为了叶天齐的妻子，或许和叶天齐正式拜堂的将来或许还会有，可是像她们那样拜堂的，在叶天齐的这些妻子中恐怕也只有她们两人。
　　叶昕走进房间的时候，诸女已经完全的收拾好，正手中拿着红盖头，等着吉时的到来，见到叶昕走进来，诸女忙向叶昕见礼。脸上带着笑意的看了看打扮的一个比一个漂亮的诸女，叶昕心中一片的欢喜，可是却有一个疑惑闪过心头，有了妻子之后不知道自己这个娘亲在叶天齐的心中的地位会不会下降，不是有句话说的话吗，有了媳妇忘了娘，在不少男人身上可是都适用的。不过刚升起这个念头，叶昕就不由的失笑，自己这是怎么了，这两天总是有一些稀奇古怪的念头跑出来。
　　摇了摇头，一一的将诸女手中的红盖头盖上，时间也差不多了。
　　大厅的正中端坐的正是当今天子真宗皇帝，在他的身边却坐着一名仿若仙子一般的素白宫装女子，脸上满是淡淡的笑意，一副二八佳人模样，所有的人都看的呆呆的，就算是有缘见过玉剑仙子和玄芷梦的真宗都不由的为之一阵失神，哪里敢相信这么一个绝色女子会是叶天齐的娘亲，如果不是有站在下方的杨延昭和八贤王一口咬定还有叶天齐证明的话，真宗说什么都不会和叶昕坐在那里和叶昕成为亲家。
　　叶昕身上的那种飘忽的气质就算是真宗皇帝都有些不敢直视。所有的人看向叶昕的眼神中带着一丝的痴迷，一丝的仰慕，无法让人产生一丝亵渎的念头。
　　礼官朗声道：“吉时已到，请新人入场”所有的人的目光朝着过道望去，首先出来的是一身喜袍的叶天齐，手中牵着长长的大红丝带，在所有人的期盼的目光中，首先出来的是清舞公主，不过头上顶着红红的盖头，将容颜遮掩了起来，宽大的嫁衣让人看去似乎和随之出来的诸女没有什么分别。但是一种不同于其他几女身上的高贵气息让所有的人都能猜到第一个走出来的正是清舞公主。长长的红绫后拉出一名又一名的女子，师雨喧，水儿，玄芷梦，陆涴霜，傅嫣儿，妍月，小玉儿，杨宁，一共九名女子，让所有见到这种场面的人都有些惊讶，恐怕一次性的与九名女子拜天地还是这些人所见到的第一次。
　　如约来到这里的风无际一眼就认出身穿红嫁衣，头顶红盖头的陆涴霜，脸上露出欣慰的笑容，让所有知道风无际身份的人都不由的感到一阵的不可思议。
　　墨舞裳站在风无际的身边，两位魔道宗师的到场让叶天齐的婚礼透露着一股异样的气氛。幸亏叶昕的身份没有透露，不然不说叶昕身为圣地斋主竟然会有一个儿子，这恐怕要比叶天齐迎娶魔道两大宗师弟子更要让人惊讶。不过当叶昕坐在主位上的时候，墨舞裳和风无际对视一眼，均能从对方的眼中看到惊诧和疑惑。叶昕身上所散发出来的那种!本書轉載拾陸K文學網!飘逸的气质看在所有人的眼中只会让人产生一种敬慕的感觉，可是看在两位宗师的眼中却让两人心中升起惊涛骇浪，那是一种什么样的境界，叶昕虽然看上去坐在那里可是在他们的感觉中，叶昕已经消失了，如果不是眼睛告诉他们叶昕还坐在那里，恐怕只依靠神识去感应的话，叶昕已经融入了整个天地。
　　叶昕的眼神在两人的身上飘过，想到傅嫣儿和陆涴霜两人的身份，心中产生一种十分怪异的感觉，千年来，静斋与魔门争端不断，自己的儿子竟然娶到了两位魔道宗师的弟子，不能不说让人有一种如在梦中的感觉。
　　“新人入位！”
　　礼官一声响亮的喊声响起，与叶天齐并排一道九人形成靓丽的风景线。
　　礼官看了看时辰道：“吉时已到，新人拜天地！”
　　“一拜天地！”
　　随着礼官的声音，叶天齐与诸女郑重的行礼。
　　“二拜高堂！”
　　叶天齐与诸女从地上起来转过身，朝着坐在正中的真宗和叶昕恭敬的行礼！大厅之中寂静无声，只有几人的行礼声。
　　当礼行完之后，一声送入洞房响起，几个喜娘从边上走上来，掺扶着几女离开。
　　就在叶天齐拜天地的时候，天界的南华宫中，玉帝端坐在龙椅之上，望着一脸的仇恨的望着自己的玉剑仙子。
　　“玉帝，今日既然被你抓到，要杀要刮悉听尊便，反正本仙子已经是心如死灰”玉剑仙子平静的道。
　　玉帝开口道：“玉剑仙子，你是仙界的老人了，可以说仙界建立之初你已经来到了这里，这么长时间来，一个又一个的老朋友隐居，朕可以说话的人是越来越少了……”
　　“活该，如果不是你权利欲望那么重的话，又何至于将仙界弄成如此的局面，离心离德并且大肆排挤有功之人，结果弄得现在仙界要仰佛界鼻息。一切都是你咎由自取，怨不得任何人”玉剑仙子冷笑道玉帝听了玉剑仙子的话，脸上神色不变，可是玉剑仙子却清晰的感觉到，大殿中的气温猛然之间冷了下来。看着玉帝那装作没事的人一般的模样，玉剑仙子心中冷笑不已，所谓江山易改本性难移，玉帝的小心眼永远是改变不了。
　　“来人，将其压入天牢，不许任何人前去探望！”
　　玉帝冷酷的道应声走进来两名天将将玉剑仙子压了下去。
　　玉帝想了一下，开口道：“传落月天君”当落月天君走进大殿的时候正看到一脸肃穆的玉帝，忙行礼道：“下臣参见陛下”玉帝摆了摆手让落月天君起身，见到落月天君恭敬的立在一边听自己说话，玉帝想到玉剑仙子的话不由的想道：如果自己不将权利抓在手里的话，像落月天君这等人物又怎么会如此的恭敬的对待自己，或许逍遥天尊之所以要败在自己的手中就是因为这个原因吧！嘴角不由的露出一丝的冷笑。
　　落月天君瞥到玉帝嘴角的那丝冷笑，不由的打了一个颤，将头低的更低一些，不敢去看玉帝。
　　“落月，和我说一下，下界的那些强者都强到了什么程度”玉帝的声音响起道。
　　落月天君听了忙道：“回陛下在下界，我们之所以没有将陆青衣给抓回来，正是有下界之人将其救走，我们一个不防备就失去了那人和陆青衣的踪迹。”
　　“哦”玉帝听后想了想道：“那人修为比起你们来如何？”
　　落月天君犹豫了一下道：“如果是近身搏斗的话，就算是我们大罗金仙之体也未必是那人的对手，不过如果使用大威力的仙术的话那人可能就不是我们的对手，不过就是不知道他的躲闪速度如何！”
　　玉帝听了道：“躲闪速度难道还用想吗，既然能够从你们五人手中逃脱，难道速度还能慢到哪里去吗，这人间什么时候有了这种强者呢！我对太白一行人还真的有些不太放心，你速下界去，多一个人多一份力量。”
　　“是”落月天君应声退下，化作一道流光朝下界投去。
　　玉帝在大殿之中静坐良久，心中一动，他感到这次可能会和人间的那些强者产生纷争，原本以为人间没有什么真正的高人，派大罗金仙下凡处理此事再轻松不过，可是现在落月天君却告诉他有可以和大罗金仙相媲美的人存在，他已经意识到这次事情可能有些难办了。不由的想到西天如来，他西方不是一直希望在中土传教吗，不妨拉上佛界，到时候就算是有什么不对的地方也可以让佛界的人当炮灰，想到这些，玉帝嘴角露出一丝阴险的笑意。
　　西方大雷音寺，佛光普照，三千衲子，五百罗汉静听如来讲经，突然之间如来手中佛珠一动，如来睁开双眼，长声道：“今日到此结束”如来回到静室的时候，一个罗汉上前道：“佛祖，玉帝求见”佛祖眉头微皱，不过却道：“快请其进来。”
　　玉帝走进静室，一股浓浓的檀香传来，玉帝虽然极不习惯这种味道，可是却一点也不表现出来，脸上带着笑意道：“如来，一向可好”如来平和的一笑道：“刚刚将伤势疗养好，看玉帝气色如此之佳想必伤势早已经好了吧！”
　　玉帝笑了笑道：“如来眼力果然极佳”招呼玉帝坐下，边上的小沙弥将一杯清茶奉上，带着浓浓的清香，玉帝轻尝一口，一股透入心脾的舒爽感觉油然而生。暗道一声好茶，将茶水放下正想着如何开口的时候只听如来开口道：“玉帝此来所谓何事，要劳驾你亲自前来”玉帝笑了笑道：“还不是为了逍遥天尊的事情！”
　　如来变色道：“逍遥天尊，怎么回事，他不是已经被我们打得魂飞魄散了吗？”
　　玉帝笑道：“本来我也是这么想的，可是前不久我刚刚得到消息其实逍遥天尊并没有魂飞魄散”听了玉帝的话，如来终于坐不住了，脸上急变道：“他在哪里，是不是已经打回仙界去了”玉帝不由的用一种带着玩味的笑意盯着如来看，如来似乎察觉到自己的失态，忙平静的坐下来，静等玉帝往下说，既然玉帝亲自来寻自己，那么就算是自己不问玉帝也会说出来，只不过由于逍遥天尊给他的印象太深了，所以一听到逍遥天尊的消息立刻就为之色变。倒是让玉帝看了笑话。
　　玉帝接着道：“前短段时间我感应到下界传来一股巨大的能量波动，按说那种能量如果是人所拥有的话应该被接引到天界了，加上这么些年下界修道有成的人越来越少甚至最近两三百年都已经很少有人被接引到仙界了，出现那那股力量之后我就派人下界打探，结果竟然有了出乎意料的发现”


第247章 天下第一仙子
　　玉帝接着道：“前短段时间我感应到下界传来一股巨大的能量波动，按说那种能量如果是人所拥有的话应该被接引到天界了，加上这么些年下界修道有成的人越来越少甚至最近两三百年都已经很少有人被接引到仙界了，出现那那股力量之后我就派人下界打探，结果竟然有了出乎意料的发现”如来神情一动，他知道玉帝下面的话才是重点，可是可恶的玉帝竟然这个时候停下来去喝茶，让如来恨不得给玉帝一拳，难道他就不知道自己担心逍遥天尊吗！
　　玉帝品着香茶，一边暗暗的注意着如来的神情变化，虽然如来脸上一片的平静，可是那股异常的平静却让玉帝看透了如来的伪装，玉帝在心中暗道：“你个老光头，今天终于让我逮到机会了，我非急死你不可”如果如来知道玉帝正转着什么念头的话不知道会怎么想。
　　将手中的茶杯放下，玉帝看了如来一眼道：“据我派往下界的人回来禀报，下界不仅出现了许多的修炼奇异能量的强者，更重要的是他们查到了陆青衣和玉剑仙子的消息。”
　　如来点了点头，依然是默不头作声。
　　玉帝暗骂了一声老光头，接着道：“待我第二次派遣人下界查访，正好遇到玉剑仙子和陆青衣，机缘巧合之下却听到两人说道关于逍遥天尊未死的事情”这一次如来终于忍不住，开口问道：“哦，难道逍遥天尊已经恢复了实力！”
　　玉帝笑了笑道：“如果说逍遥天尊恢复了实力的话，恐怕我已经不能安稳的坐在这里陪你喝茶了，更不要说将玉剑仙子给抓回来了！”
　　如来听玉帝这么一说，提起的心终于放了下来，玉帝是什么样的人，他比谁都清楚，恐怕如果逍遥天尊已经恢复了实力的话，恐怕他根本就没有什么心情在这里还有兴致喝茶。
　　玉帝继续道：“从陆青衣和玉剑仙子的对话中可以知道逍遥天尊和一个叫做叶天齐的人间男子有关系，只是当时玉剑仙子和陆青衣两人说的不清不楚，让人搞不明白其中的玄机，所以我特意请佛祖去往仙界一趟，以你的修为应该可以暂时的迷失玉剑仙子的心智这样我们就可以从玉剑仙子那里得知逍遥天尊的下落”如来听了虽然脸上露出难色，可是最后还是点了点头，虽然控魂术不是佛家所为，但是涉及到逍遥天尊，如来也只能破例一次，这也是玉帝把握到如来的心思所以才会提出来。
　　如来和玉帝从静室中出来，没有等玉帝开口立刻就招来了上百名的天王罗汉尊者，架起祥云朝着南天门飞去。玉帝见到如来如此的兴师动众不由的暗自发笑不不忿，如来如此举动虽然遂了他想让佛界与人间强者拼斗的愿望，可是如来的此举分明就是对他为人的不信任，带这么多人前往仙界不就是害怕自己设计陷害他吗！***，谁说秃头只知道念经，我看这老秃驴是成了精了，平时装的像个普渡众生的善人一般，其实还不是……
　　正在玉帝在那里胡思乱想的时候，一行人已经来到了南天门，南天门的守将见到玉帝行在前面，哪里敢阻拦，将一行人放进南天门，不过两位天将没有想到的是就是因为他们的这种做法却使得他们很快的就将自己的位子给丢掉了，玉帝见到他们两人竟然就那么的放他们进去，连询问一下都没有，这天界的门户竟然这么容易得就让人进入那还得了。将两人记下，在不久之后这两位遭了无妄之灾的神将就被委派了一个不被重视的位置给打发了！
　　一行人进入的南华宫，玉帝立刻派人进天牢将玉剑仙子提出，分主客坐下，仙官奉上仙茶，玉帝笑道：“我这里的茶水比不得佛界，佛祖还是将就一下吧！”
　　如来微微一笑，有一种颠倒众生的感觉。
　　没有多久立刻就见两名神将压着玉剑仙子走进大殿，玉剑仙子毕竟不是一般人物，在仙界几万年间可以说和她有一定交情的人遍布仙界，就算是被下到天牢，天牢的仙将也不敢慢待。玉剑仙子看到如来和玉帝坐在那里，重重的哼了一声道：“狼狈为奸”如来的脸上竟然难得的出现一丝的不自在，如果论起辈分的话，玉剑仙子还是他的师叔辈，被玉剑仙子揭到短处自然是十分的不自然，见到如来如此，玉帝不由的在心中暗笑。
　　如来看着玉剑仙子满头的白发，可是容颜依然绝世，并不想太过为难玉剑仙子道：“玉剑仙子，将你请来其实是想问一下关于逍遥天尊的事情，如果你能说出的话，就不用我再施展手段，这样你也可以少受一些苦楚”没有等如来说完，就听玉剑仙子道：“你个小秃驴，真不知道济世尊者怎么会有你这么一个伪善的徒弟，当初他涅盘将佛界的位子传给你真是瞎了眼了！莫说逍遥已经被你们给害死，就算是我知道他的什么情况也不会告诉你们，就那一次已经害得我痛不欲生，难道我还会第二次上你们的当吗！”
　　听了玉剑仙子的话，如来的肥胖的脸上一阵精彩之极的变色，看的玉帝都呆呆的，最后如来长长的念了一声佛号：“阿弥陀佛！”
　　玉帝在一边道：“如来，既然仙子不识抬举那么我们也只好对不住仙子了，先礼后兵我们已经是礼遇过仙子了”玉剑仙子正在想着两人会用什么方法折磨自己，就听得如来道了一声：“仙子，对不住了！”
　　玉剑仙子朝着如来望去，突然之间发现如来的双眼深幽的就像是两个黑洞一般，自己的神识不由自主的就投了进去，接着就失去了意识。
　　在玉帝的注视下，玉剑仙子与如来的双眼一对视，立刻就变得呆呆傻傻的，正惊诧于如来的控魂术的厉害就听到如来道：“玉帝，现在你可以问玉剑仙子想问的问题了，只要是她所知道的她就一定会告诉你”玉帝开口向着玉剑仙子询问起来。
　　苍山幽静，古木参天，夕阳照耀下，无名山洞之前正站着一个年约四十的男子，一股凌厉的气势从其身上散发出来。他整个人站在山巅就像是一把出鞘的长刀，随时会将人给撕裂，那气势就像是就算是苍天挡在他的前面他也会毫不犹豫的将其劈开。
　　如果有人见到这个男子的话一定会认出他就是名满天下的四大宗师之一梦刀付千秋，可是这个时候付千秋的脸上却满是担忧的神色。
　　从那几个莫名的人手中逃到这座无名的山上已经三天了，可是伤重的陆青衣却一点清醒过来的迹象都没有。如果不是他还有着气息和身体慢慢的恢复中的话，付千秋就以为陆青衣已经死了！陆青衣的这种情形不由的让他想起了他第一次见到陆青衣的时候也是在这么一座苍山之上，陆青衣也同样是深受重伤昏迷不醒。
　　付千秋救了当初从天界跌落凡尘的陆青衣，所以两人成了至交好友，付千秋虽然一直奇怪陆青衣的来历，可是经过两年的相处之后，陆青衣竟然从他的刀法之中悟出剑道至理，以致后来成为剑圣。可以说陆青衣一直给他一种看不透的感觉。
　　对于玉剑仙子这么一个不该出现在时间的女子，她和陆青衣之间奇特的关系让付千秋莫名不已，更重要的是他惊讶的发现玉剑仙子的一身修为竟然不比他差到哪里去，这更然他奇怪和疑惑陆青衣的来历。
　　陆青衣再次的给他带来了惊讶，他们三名堪称绝世的高手竟然就那么的被人打得一个重伤昏迷逃窜更有一个被人当场捉住，让付千秋感叹世事之奇妙，一场比武牵扯出几名销声匿迹近百年的高人，这已经让付千秋惊诧的了，可是立刻就让他再次的受到震撼，这世间什么时候多出那么多的高手了！
　　正沉思之间，忽然从一个山洞之中传来一声的轻吟声，听到那响声，付千秋一个闪身消失在山巅。
　　略显昏暗的山洞之中，付千秋正将重伤的陆青衣半扶起来，陆青衣看着付千秋苦涩的笑道：“付大哥，这次又让你担心了！”
　　付千秋道：“说什么话呢，我们不是好兄弟吗！我不担心你还担心谁啊！”
　　陆青衣感激的笑了笑，突然之间似乎想到什么问道：“付大哥，现在是什么时候了！”
　　付千秋道：“你已经昏迷了两天一夜了，这个时候已经是第三天的傍晚了”听了付千秋的话，陆青衣挣扎的要起来，似乎有什么急事要办，可是却被付千秋给一把按住道：“青衣，你这是干什么，你的伤势刚刚稳定住，不好好的休息怎么可以乱动。”
　　陆青衣的身子被付千秋按到茅草之上，听了付千秋的话，再感到就刚才的那么稍微一动似乎用尽了自己的全身的力气一般，伤势隐隐的有复发的趋势，顺着付千秋的力气倒在茅草之上。
　　付千秋看着陆青衣道：“青衣，是不是有什么事情，如果是什么紧急的事情的话，就由大哥帮你做吧！”
　　陆青衣听了想了想道：“我想大哥一定有很多的疑惑，而且小弟也真的有许多的事情没有告诉大哥，就像我和玉剑仙子的关系，我的来历，以及今晚那些人的身份，这些事情本来我是不想说的，可是既然发生了这种事情，恐怕就算是我想和过去划清关系也做不到了，关于这些有时间我一定会原原本本的告诉大哥，不过现在我真的有一件急事要大哥帮小弟去办，而且所有的一切包括这次小弟受伤以及玉剑仙子被抓都是和这件事情有关，可以说我和玉剑仙子根本就不是那些人的目标，他们真正要对付的人其实就是我和玉剑仙子所极力隐藏的那个人，现在消息已经泄露，那人可能随时都有危险，更重要的是那人甚至都不知道危险的来临，所以我想让大哥去通知那人一声”听了陆青衣长长的一段话，付千秋心中波浪起伏，究竟是什么人竟然让陆青衣和玉剑仙子这么两位绝世高手如此的隐藏护持，而且还有那么多的不知从哪里冒出来的功夫奇怪的高人来对付他，所以立刻道：“青衣，你放心，你有什么话要说的大哥一定帮你转达到。”
　　陆青衣休息了一下平息了气喘道“多谢大哥了，那人其实大哥应该认识的”见到付千秋脸上露出疑惑的表情，陆青衣轻轻一笑道：“那人就是叶天齐”付千秋道：“难道那人就是前几天出尽风头的叶天齐？”
　　陆青衣点了点头继续道：“大哥只需告诉他说‘玉剑仙子被抓，身份有泄露之嫌疑’就行，我想以他的聪明，他一定知道该怎么办的，只是现在我有伤在身不能前去保护他”付千秋听得迷迷糊糊，不过他知道其中一定有什么大秘密而且定然与陆青衣的来历有关，不过陆青衣既然没有说明他也不会去问，将煎好的草药端到陆青衣的面前道：“你将这药喝下去，我这就去京城将你的口讯带给他，我一会出去将山洞用巨石从外面封上，免得山间的野兽进来，最多明天早上我就会赶回来”陆青衣感激的道：“多谢大哥了，小弟……”
　　付千秋爽朗的一笑道：“说什么谢字，有些见外了不是，你好好疗伤休息，我很快就赶回来”望着付千秋的背影渐渐消失在洞口，一会功夫传来一声巨响，接着洞中陷入一片的黑暗，洞口已经被付千秋劈下一块巨石给挡上。
　　武当山胜景，以雄为主，兼有险、奇、幽、秀等特色。有72峰、36岩、11洞、3潭、9泉、10池、9井、10石、9台。主峰天柱峰如金铸玉雕的宝柱雄刺苍天，素称“一柱擎天”武当山四季风光不同，景色各异，春天山峦滴翠，繁花似锦；夏日风雷激荡，云飘雾绕；金秋林疏叶红，满目清新；冬季银装素裹，冰柱撑天。登临武当山绝顶，千山万壑尽收眼底，清风送爽，玉宇澄清，飘飘欲仙之感，则油然而生。


第248章 天庭招抚
　　武当山胜景，以雄为主，兼有险、奇、幽、秀等特色。有72峰、36岩、11洞、3潭、9泉、10池、9井、10石、9台。主峰天柱峰如金铸玉雕的宝柱雄刺苍天，素称“一柱擎天”武当山四季风光不同，景色各异，春天山峦滴翠，繁花似锦；夏日风雷激荡，云飘雾绕；金秋林疏叶红，满目清新；冬季银装素裹，冰柱撑天。登临武当山绝顶，千山万壑尽收眼底，清风送爽，玉宇澄清，飘飘欲仙之感，则油然而生。
　　武当山，山势奇峻，参天古木遍布全山，生长有各种奇花异草，奔跑着许多在后世都已经灭绝的生物。这时的武当山虽然没有像后世一样因为出了武当这个世俗大派而闻名天下，可是却是仙家三十六洞天福地之中的一处。可以说是一处修道，参悟天道至理的一处绝好的去处。
　　所谓山不在高有仙则灵，不过对于武当山来说却是先有山后有山，凭借着武当山浓郁的天地元气，许许多多的修道和武道高人都隐居在这秀美的山峰之中。
　　这个时候的武当山已经是道家圣地，山间陈落着大大小小的道观，落日的余辉让原本就俊美秀丽的武当山披上了一层神秘的薄纱，尽显其大气磅礴，仙气盎然。
　　一声清幽古朴的钟声以一种声学原理所无法解释的现象似乎穿透了时空，传出老远老远，在茫茫群山之间回荡，一座十分不起眼的小茅房建立在一处风景秀丽的山腰之上，一个身上穿着淡青色道袍的四十许的男子正立在那里遥望群山，眼中透射出一种看破世事的沧桑，那眼神中沉积的沧桑和他的外表所显露出来的年龄一点也不相符。就在他不远处，一个小道童正煮着一壶香茶，山间的无名茶叶配上那清冽的山间灵泉，煮出的茶水散发着一种清冽的香味。
　　那男子深吸一口气似乎无限往的满足，脸上露出一副知足常乐的表情。
　　就在男子的头上的云层之中，立着四大天君和太白金星。
　　夺目天君双目之中射出一道光华，透过云层直射向立在那里的男子身上，男子似乎没有发觉一般，依然是一副悠然自得的模样。可是立在云层之中的夺目天君的脸上却是露出一副奇怪的神情，就好像见到了什么不可思议的事情一般。口中喃喃道：“这是怎么回事，怎么可能……”
　　太白金星见到夺目天君那副奇怪的模样不由的开口问道：“夺目，怎么了，这个人究竟是不是世俗界中的高手啊！”
　　听了太白金星的话，夺目天君猛然之间清醒过来，神色之间依然带着一副不敢相信的模样道：“下面那人我竟然有一种看不透的感觉，他站在那里，可是我的神念竟然发觉他的身影一直在飘忽不定，而且就像是普通人一般，体内没有丝毫的能量反应，简直是太奇怪了！”
　　应答天君笑道：“既然夺目无法确定，那我们试一试不就可以了吗！”
　　说话之间应答天君顺手招来一道天雷，一道晴空霹雳朝着山上的青衣道袍男子落去。太白金星正要阻止应答天君出手伤人，可是在他还没有反应过来的时候，一道粗大的天雷就已经带着强大的毁灭气息朝着青衣男子落去。
　　所有的人都没有发觉，就在拿到天雷凭空产生的时候，脸上露出怡然自得的神色的青衣男子眉头微微一皱，双唇蠕动了一下，不知道说些什么，似乎没有发觉那道天雷一般，任由拿到巨大的闪电劈在自己的身体之上，在那道童的一声惊呼声中，青衣男子所在的地方出现一个深深的大洞，而那青衣男子竟然就那么的消失在那道闪电之中，踪迹全无。
　　立在云端的地几个仙人见到这种情景，脸上露出一丝的释然，夺目天君却有那么一丝的失落感，没有想到一个被自己当作神秘高手的人就那么的丧生在一道天雷之下。
　　太白金星开口道：“武当山是下界仙山，隐居的修士定然不少，不过诸位天君还是看清楚再行事不要误伤无辜之人。”
　　听了太白金星的话，应答天君脸上闪过一丝的不自然。驾着云朵飘向另一座山峰。
　　就在太白金星去寻找其他的招安对象的时候，在那深深的大洞边上的空间一阵的扭曲，一道身影出现在那大洞之边，正是那原本应该消失在天雷之下的青袍男子。
　　男子那深幽的眼神望着茫茫苍天，眼中闪烁着莫名的神光，而那名小道童脸上的悲伤神色顿消，嬉笑着跑到男子的身边道：“师尊，天上怎么会落下那么一道闪电，难道你做了什么见不得人的事情不成！”
　　说话之间那小道童用一种带着怀疑的目光在男子的身上看了起来。
　　青衣男子听了那小道童的话笑道：“臭小子，净胡说，赶快收拾东西随师傅去见你那几位叔伯去！”
　　小道童灵动的双眼中闪过狡黠的神色道：“师傅，难道是你和那几位叔叔伯伯一起做了什么见不得人的事情，结果遭雷劈，你现在急着去告诉他们是吗！”
　　青衣男子对自己这个徒弟似乎没有办法一般，只是笑了笑，身形一晃一晃就消失在群山之间，如果有人见到的话一定会惊呼出声，因为青衣男子使出来的正是传说中的武道至极境界才能施展出来的“缩地成寸”的超级功法。
　　小道童羡慕的望着师傅飘逸的身影，手脚麻利的将茶炉等器具收拾起来，跟着追了上去。一时间山上只剩下那一个深深的被闪电劈出来的大洞还昭显着这里发生过什么！
　　武当山上的一座无名山峰之上，一个留着长长的胡子的男子一脸平静的望着突然出现在自己面前的五人，神情不变，似乎对于五人的突然出现一点也不惊讶一般。
　　这次不用其他的四名天君说，太白金星就能感受到男子体内蕴藏着的强大的力量.太白金星一副老好人的模样，开口笑道：“这位先生可愿意长生否”太白金星正等着见男子一副激动的模样，却没有想到的男子露出一副看傻子的模样的看着自己，摇了摇头。
　　太白金星着急道：“你这是什么意思，难道不相信我不成？”
　　说话之间太白金星将自己隐藏的仙人气息释放起来，浑身散发着一股不同凡人的气息。
　　男子再次的摇了摇头，就在太白金星就要跳脚的时候却听得男子笑道：“都说神仙好，须知神仙不逍遥，我自逍遥在人间，自求大道寿延年”听了男子的话，四名天君身上立刻露出一股煞气，四股气息牢牢的将男子给锁定，似乎瞬间就要将男子给杀掉似的。和硕天君脸上带着煞气，寒声道：“天庭是看的起你才召你升天做神仙，你竟然如此的不知好歹，既然这样那你就准备接受来自我们的惩罚吧，仙界是绝对不允许你们这些人游离在天地之外的。”
　　男子依然没有什么畏惧的神色，盯着四人看了良久只说了一句：“仙界，不过尔尔，我商录不屑于去那种地方”话音刚落下，男子的身影就消失在远处，一道淡青色的幻影正消失在群山之间。
　　不见四位天君做什么，武当山上晴空万里去落下百余道天雷，一道道蜿蜒的银蛇，紧追着商录的身影劈。四人脚下升起祥云朝着商录所在的地方围了过去。
　　商录感到自己的前路已经被一道道的蕴含着强大力量的天雷给封挡了起来，就算是他一身修为通天，可是依然无法去抵抗四大天君的联手攻击，毕竟四大天君中任何一个都是不比他差的高手，商录的强势让他丧失了退路，陷入了四大天君的包围之中。
　　策需天君脸上阴阴的一笑，一只仙剑无声无息的朝着商录的前心刺去，商录正闪身躲开一道直劈自己天灵的闪电，忽然之间感到一股寒意正对着自己的前心，顺着一种直觉，商录没有犹豫，一拳捣出，生生的用一双布满全身内息的拳头迎上那锋利无比的仙剑。
　　轰然一声，商录和策需天君各自退后一步，可是商录的脸上闪过一阵的晕红，嘴角露出一丝的血丝，明显的是吃了暗亏，毕竟策需天君借助手中的仙剑占了一定的便宜。就在商录和仙剑分开的时候一道粗大的天雷直直的从空中落下，商录口中大吼一声，护身荡漾起一道光芒，一个巨大的钟形光罩将商录的身体笼罩起来，轰的一声响，竟然发出一种如有实质的钟声，那道闪电和钟形同时消失，商录的身体再次的晃了晃，突然之间感到心口一痛，低头望去，一只明晃晃的剑尖带着一丝的鲜血从自己的心口露出。和硕天君的笑声自商录的身后响起，就在商录感到心口一阵剧痛失去意识的瞬间，他隐约的听到一个熟悉的声音。
　　“商兄弟……”
　　一声惊呼从远处传来，可是当声音传到几人耳边的时候，一道身影也瞬间的出现在和硕天君的身后，无声无息的一掌带着毁灭性的力量击打在和硕天君的背心之上，和硕天君哪里防备到这一点，来人那集中到一点的巨大的力量让他身上的仙器衣衫就像一张薄纸一样被击破，一掌生生的印在了和硕天君的背心之上，一口鲜血喷出，几千年没有受伤的和硕天君一个踉跄，脸上一片蜡白，体内巨大的仙力立刻朝着心口聚集而去，如果不是大罗金仙的躯体可以用能量重塑的话，恐怕就那么一拳就已经让和硕天君丧命当场了，毕竟五脏六腑被那古怪的气劲击打成碎泥，就算是你是神仙也不行！
　　其他三位天君被突发的状况给搞懵了，一把将和硕天君摇晃的身子扶住，待他们反应过来的时候，来人已经带着商录的身体消失在群山之间，让他们有力无地方使。
　　策需天君道：“可恶，小小的人间修士竟然能打伤我们堂堂的大罗金仙简直是天大的屈辱，如果让我知道那个人是谁的话，我一定将他打得魂飞魄散就算是轮回都不行”夺目天君眯着眼睛，似乎想了一下道：“如果我没有看错的话，刚才那道人影应该就是被我们用天雷劈了一下而死去的那个青衣男子”听了夺目天君的话，策需天君差点跳将起来叫道：“怎么可能，我们分明是亲眼见到那男子死在天雷之下的”应答天君道：“错，并不是死在天雷之下，而是消失在天雷之下，想刚才那男子都能硬接数十道的天雷，想必那青衣男子也同样的能做到，我们只是使了一道天雷又岂能伤的了他，分明是用了什么方法躲藏了起来而已。
　　策需天君与夺目天君点了点头，正好这个时候，耗费了大量的仙力的和硕天君站起身来，精神似乎极差。
　　三大天君忙问候不已，和硕天君苦笑道：“没有想到那人的一掌竟然如此的厉害，那种力量的性质丝毫不比仙力弱到哪里去，而且比之仙力更有破坏性，我的五脏六腑被那一掌给打得粉碎，幸亏他没有接着来第二掌，不然就算是我们是大罗金仙之身，恐怕这尊身体合适要报废了”三名天君听了一阵默然，有了和硕天君的遭遇，下界以后一直存在的骄傲自大的心理立刻就收敛了许多。看和硕天君那虚弱的模样他们就知道如果那一掌是击打在他们身上的话，恐怕现在他们也不比和硕天君好到哪里去。
　　四人遭此打击这才将那种目中无人的心态收敛起来，向着一边的太白金星望去，夺目天君道：“金星，我们下面怎么办，是不是见到一个高手就前去招抚，还是一见面就将其杀死以免后患”太白金星白了白眼道：“玉帝的旨意是让我们下界来为仙界增加力量的，不是和这些人间的强者结仇而来的，先询问一番，如果不同意的话，那就防患于未然将其杀死，以后一旦那人不为天庭所用你们四人就立刻涌上将其杀死不要给他任何的反扑的机会”


第249章 入洞房
　　太白金星白了白眼道：“玉帝的旨意是让我们下界来为仙界增加力量的，不是和这些人间的强者结仇而来的，先询问一番，如果不同意的话，那就防患于未然将其杀死，以后一旦那人不为天庭所用你们四人就立刻涌上将其杀死不要给他任何的反扑的机会”四人听了都感到一丝的凉意从背后升起，感情最阴险狠毒的是太白金星这个平时看上去一副老好人模样的人啊，难怪能够一直得到玉帝的欢心，没有些能力和心机怎么可能在仙界混的那么开呢！
　　青衣道袍男子抱着商录离开，立刻朝着一处山谷跑去，整个人就像一阵风一般在空中划过。
　　这里就像是一处世外桃源一般，山谷之中奇花异草遍布，各种珍贵的药材应有尽有，一个眉发须白的老者正手中拿着一株普通的小草在那里嘀咕，不知说些什么。
　　“华神医……华神医，你可以救一救老商啊！”
　　青衣男子远远的看到那老者就喊道。话语之中带着期盼和急切。
　　“封言，封小子你喊什么啊和”老者听到青衣男子的喊声不由的道被喊做封言的男子这个时候正好从山崖之上飘然落下，正落在老者的面前，再次的道：“华神医，快看看老商吧，他可是伤的很重啊！”
　　谁知道那老者却摇了摇头道：“你抱着一个死人做什么，难道不知道我华生不医必死之人吗？”
　　“华前辈，你可一定要救一救老商啊，他还有救的……”
　　听了老者的话，封言急切的望着老者道。
　　“药医不死之人，就算是我被称作神医可是并不意味着我能够阻拦人的死亡，就说商录的伤势吧，他的心脉已经被人用剑挑断，如果仅仅是这样也就罢了，凭我的医术我可以将其心脉接上，但是他的心脉已经是被震成了碎片就算是我也回天乏力，现在商小子只不过是一口精纯的真气强吊着小命，时辰一到就算是谁也救不了他”老者无喜无悲的道来，似乎说着一件并不重要的事情一般。
　　听完老者的话，封言将商录的身体平放在地上望着脸上带着笑意的看着自己的商录道：“老商，都怪我去晚了一步，不然……”
　　商录突然之间打断封言的话道：“封兄弟，不用为此而自责，我们都是站在天道顶端的人了，生死之事早已经看开，又何须如此的悲伤，我现在唯一放不下的就是那些自称来自仙界的人。咳……”
　　商录突然之间一阵急喘。
　　封言忙道：“商老哥，你不要说了……”
　　商录脸色又苍白一分，脸上带着一丝笑容道：“不，我一定要说，不然我就没有机会了。”
　　封言点了点头，脸色暗淡。
　　商录笑道：“封兄弟，那几个人自称来自仙界，看他们的手段不像是在说谎，而且在我感悟天道的时候就曾感应到一个世界的存在，想必就是仙界，可是我们这些人都自由散漫惯了，受不了约束，再说就算是成了仙也不过是换了一种方式而已，可是同样活在天道之下，并没有真正的跳出三界六道五行，千百年来定然有不少的有我们这种想法的人滞留在人间，而这几个神仙应该就是来对付我们这些不该留在这个世界之中的人的人，所以或许以我为开始，一场劫难就要降临了”就在这个时候从远远的一处山峰之上传来一阵密集的天雷之声，商录和封言微微一震，两人知道如果没有猜错的话，定然有同道已经被那几个寻到，不知道是不是从那几个仙人手中逃脱。
　　商录又是一阵的气息急喘道：“封兄弟，你一定要赶在那几个仙人之前尽量的通知那些老友让他们尽量的团结在一起，以防遭了毒手”封言见商录到了这个时候都还念念不忘那些老朋友的安危不由的点了点头，眼睛一阵湿润，见到封言点头，商录终于主动的将一口真气散去，缓缓的闭上了双眼，成为这场仙凡之战中第一个死亡的人，可是他并不是最后一个。
　　这一天是一个值得纪念的日子，因为今天是叶天齐的大婚的日子，拜过天地之后，将诸位新娘子送进洞房之后，叶天齐就成了场中的主角，喜宴摆开，叶天齐身后跟着端着酒的小丫头，一杯一杯的酒不要命的灌了下去，凡是别人所敬的酒叶天齐是来者不拒，均是一口喝下，那劲头看的知道叶天齐酒量的寇徐兄弟二人目瞪口呆，什么时候叶天齐变得这么能喝酒了，两人唯一能在叶天齐面前骄傲起来的酒量现在都比不过叶天齐了，两兄弟对视一眼均能从对方眼中看到一丝的苦笑。可是两人想不到的是，叶天齐正在那里大骂，那些敬酒的人一个接一个，好像是看不惯自己娶了那么多的漂亮老婆非要将自己灌醉一般。
　　如果是换做他人的人话，恐怕早就被灌趴下了，可是谁让这些人遇到了叶天齐，也算他们运气不好，叶天齐的一身修为精纯无比，丹田之中的小宇宙自行运转生生不息的的长生真气不仅滋养着叶天齐眉心玄窍之中的剑元又滋润着他的丹田小宇宙。蓬勃的内息施展开来，那些被叶天齐当作凉水灌下的白酒都化作一道水柱进入到叶天齐用须弥之术做成的一个小空间之中，恐怕这是所有的人都察觉不到的。
　　就算是和叶昕坐在一起的风无际与墨舞裳两人虽然察觉到叶天齐似乎借助内息将酒气排除体外以此来保持千杯不醉，可是两人疑惑的是他们并没有发现叶天齐身上有什么酒气排出，这让他们为之奇怪不已。
　　而叶昕这是一副看透的模样，脸上带着平和的笑意望着穿行在人群中的叶天齐，脸上的那丝笑意和眼神中的关切能够让所有的人都羡慕叶天齐有如此仙子般的人物去关心。
　　一直对叶昕存有疑惑的墨舞裳看了一眼正将一杯酒饮下的风无际一眼，朝着一脸的平淡笑容的叶昕道：“叶亲家，以我们之间的关系我这么称呼你应该不算失礼吧！”
　　叶昕心中有一种荒谬的感觉，什么时候慈航静斋的斋主和阴癸派的宗主成了亲家，恐怕说出去谁听了都会当作一个笑话。可是这却是一个事实，心中虽然那么想可是叶昕却温和的一笑道：“墨宗主说笑了，什么失礼不失礼的，你喊我的名字叶昕就成了”“叶昕？”
　　风无际听了，突然之间觉得这个名字是那么的熟悉，可是他却没有将其与十几年前所见到的那个小姑娘联系到一起。毕竟当时跟在宁可喻身边的那个小姑娘虽然给他留下了深刻的印象，但是叶昕有叶天齐这么一个儿子，风无际根本就不会将两者联想起来，毕竟在他所知那个宁可喻的弟子叶昕已经是静斋的斋主，自然不可能与红尘俗世沾染，就像当初他和宁可喻那样，根本就没有任何发展的可能。
　　墨舞裳自然也没有将叶昕联想到他们消息中的那个静斋斋主，见到叶昕脸上的笑容，墨舞裳突然之间感到一种开朗的感觉，无形中受到了叶昕那散发出来的气质的影响。
　　墨舞裳终于问出她想要问的一个问题道：“叶昕，不知天齐的父亲是何人？怎么没有见到他”听了墨舞裳的话，就算是坐在那里的真宗皇帝也投来关注的眼神，显然墨舞裳的这个问题不仅是身为女性的墨舞裳关心，就算是真宗，连带洒脱的风无际也稍稍打起精神听叶昕的回答，毕竟能够配得上叶昕这种绝世女子的男人不管是男子还是女子都会有有求知的兴趣的。
　　叶昕听了墨舞裳的话，脸上微微的闪过一丝的红晕沉思了一下笑道：“天齐他的父亲……”
　　就在这个时候，叶天齐的声音传来道：“娘亲，孩儿敬你一杯酒，多谢你这么些年拉扯孩儿长大，并苦苦教导孩儿成才”叶昕的话被打断，脸上带着笑意的接过走到跟前的叶天齐的一杯酒，将酒饮下，伸手在叶天齐的头上拍了一下，显得母子感情极为亲昵。
　　叶天齐见到坐在一起的墨舞裳，风无际与真宗三人，于是一人敬了一杯，三杯酒下肚，叶天齐脸上闪过一丝的红云，身体摇晃起来，叶昕见了一个闪身出现在叶天齐的身边，将叶天齐的身体扶住。
　　见到叶天齐酒醉，墨舞裳笑着道：“亲家还是送天齐回房去吧，让他好好的休息一下，一个人喝了那么多的酒，能撑到现在已经是不错了”叶昕望了望场中的那些喝的差不多的宾客，意思昭然若揭，显然是觉得这个时候她这个主人与叶天齐这个主角同时退场有些不符合礼仪，虽然叶昕并不将任何人放在心上，可是惟有关系到叶天齐她才会方寸大乱。不然以她的性格怎么会在乎那些俗人怎么看，一切还不是为了叶天齐的以后着想。
　　墨舞裳看出叶昕的顾虑，笑了笑道：“亲家下去吧，这里我我们在呢，我们现在也算是一家人了，有我们招呼着不是失礼的，再说不是还有杨元帅以及天齐的两位兄长在的吗”说着朝着正陪人喝酒的杨延昭和寇徐二人看了看。
　　叶昕笑了笑道：“那就有劳墨姐姐了，我这就送齐儿下去”望着叶昕那美好的背影消失在拐角处，三人都露出一丝失望的表情，就差一点就能从叶昕的口中听到能陪的起她的男人的名字了，谁知道竟然被叶天齐给破坏了。那种感觉真是是像吃了一只苍蝇一般。
　　叶昕掺扶着叶天齐朝着内院走去，听着大厅之中远远的传来的敬酒声喧哗声，这段被红红的灯笼照的通亮一片的道路显得有些寂静。
　　行走了一段路，叶昕突然之间在叶天齐的耳边笑道：“行了，都到了这个地方了，还不醒过来，你要装到什么时候啊！”
　　随着叶昕的话音落下，原被醉的不省人事的模样的叶天齐突然之间变得清醒无比，从叶昕的身边依依不舍的离开，用一股幽怨的语气道：“娘亲，你就不能让我好好的装一下吗”叶昕笑着在叶天齐的头上抚摸了一下笑道：“真有你的，竟然当着他们的面假装醉酒，要是被他们给看出来的话，我看你怎么办”叶天齐笑了笑道：“娘亲，我这次可是给你解了围啊！如果不是我的话，娘亲怎么去回答墨宗主的问题，难道您还准备胡乱绉一个名字出来？”
　　叶昕脸上闪过一丝的红晕道：“娘亲就是这么想的，谁让你来历这么古怪，害得娘亲无缘无故的就怀了你个小滑头”叶天齐一副深受打击的扑倒叶昕的怀中道：“啊，娘亲，孩儿伤心了，娘亲是不是厌烦孩儿了”叶昕虽然不是第一次和叶天齐这么近的接触，不过身体还是微微的一颤，不过立刻恢复正常，听了叶天齐的话，叶昕不由的笑道：“净说些傻话，你是娘亲最疼爱的孩儿，怎么会厌烦你的”叶天齐从叶昕的怀中出来笑道：“我就知道娘亲对天齐最好了，我一定永远的不离开娘亲”叶昕笑着拉着叶天齐的手，什么都没有说，不过心中却默默的道：“真是傻孩子，你都已经成了亲有了自己的家了，有人关心照顾你，我就放心多了，这样一来娘亲就可以安心的去清修了”叶天齐自然不知道叶昕心中想些什么，不过却被叶昕拉着小手朝着亮着灯笼的内院走去。
　　内院和前院仿佛是两个世界一般，前院的喧哗与内院的寂静形成了鲜明的对比，大红的灯笼，红红的绸缎，喜气洋洋！一排九个新房都亮着灯光。
　　叶天齐和叶昕走进内院，想到今天晚上是自己的洞房花烛之夜，可是到了这个时候叶天齐有些头大了，因为别人洞房花烛也就是一个新娘子，可是他倒好，一下子的有九个娘子，望着九个新房，叶天齐头大无比，到底今天进哪个房间呢！


第250章 清舞公主的第一次
　　叶天齐和叶昕走进内院，想到今天晚上是自己的洞房花烛之夜，可是到了这个时候叶天齐有些头大了，因为别人洞房花烛也就是一个新娘子，可是他倒好，一下子的有九个娘子，望着九个新房，叶天齐头大无比，到底今天进哪个房间呢！
　　叶昕见到叶天齐那难为的模样不由的暗自偷笑，心中暗道：臭小子，让你花心，这次知道发愁了吧！想着想着，叶昕不由的笑出声来。
　　突然之间被叶昕的笑声所惊醒，叶天齐一脸哀求的朝着叶昕道：“娘亲，孩儿都难为死了，你还笑”叶昕笑道：“活该，谁让你娶那么多的老婆的”叶天齐苦笑道：“孩儿知错了，可是娘亲给孩儿想个招吧，不然以后你儿子可就没有好日子过了”叶昕笑道：“你啊，还是雨流喧她们了解你，你就不用发愁了她们已经商量好了，到时候除了公主，谁都不会给你开门的，真不知道你小子那么好命，那么些女孩子这么的宠着你”叶天齐尴尬的笑了笑，就要朝着站着两个宫女的房间走去，却被叶昕一把拉住。
　　叶天齐疑惑的回身望着拉住自己的叶昕道：“怎么了娘亲？”
　　叶昕道：“你干什么去啊？”
　　叶天齐朝着清舞公主所在的房间指了指道：“去公主那里啊！”
　　叶昕气得在叶天齐的额头点了一下道：“平时看你这么聪明，怎么这个时候泛起糊涂来了”叶天齐听了叶昕的话，一脸的不解道：“不是娘亲说她们都不给我开门，我只能去清舞那里了啊！”
　　叶昕无奈道：“傻齐儿，真不知道你是怎么骗的她们对你这么痴心的，女儿家的心思都不懂，她们口上这么说，但是如果你连她们的门都不敲一下的话，她们心中会怎么想……”
　　“啊”叶天齐这个时候回过身来，惊呼一声脸上满是恍然的神色，朝着叶昕道：“谢谢娘亲”叶昕笑了笑道：“快去吧，娘亲也要回去休息了，明天还要喝媳妇们的茶呢”叶天齐没有想到叶昕会说出这么一句话，脚下一个踉跄，身后传来叶昕清脆的笑声。待叶天齐转过身的时候，院中已经没有了叶昕的身影。
　　叶天齐脸上神色一转，朝着叶昕站立的地方看了看，朝着一个房间走了过去。
　　在贴着大红喜字的房门之上敲了两下，叶天齐用手在房门上推了一下，果然如同叶昕所说的那样从里面给上了门插。房间之中传来师雨喧的声音：“是夫君吗？”
　　叶天齐应了一声，就听到师雨喧道：“夫君去清舞那里吧！”
　　叶天齐又喊了两声，师雨喧果然不给自己开门，叶天齐道：“那雨喧你早些休息吧，我去清舞那里”房间中传来一声轻嗯声。
　　叶天齐离开师雨喧的房门来到另一个房门前，如同在师雨喧房门之前的遭遇一样被拒之门外，一个个房门敲下来，哪一个新娘都不给自己开门，就连最听自己话的玄芷梦和温柔似水的水儿也一样，叶天齐心道自己只能去清舞的房中了，希望清舞不要从里面关上，不然自己放着九个娘子，却在洞房花烛之夜没有住处，传出去还不被人给笑死啊！
　　走到清舞公主的房门之前，叶天齐深深的吸了一口气，将手向着房门伸出，那副生怕房门又被从里面关上的神情让将刚才叶天齐的遭遇看在眼中的两个小宫女暗自发笑。
　　幸好这次房门应声而开，叶天齐松了一口气，这才将衣衫整理了一下走进房中。将房门关上。
　　叶天齐转过身来，正看到在大红帷帐的牙床之上端坐着一个头顶红盖头，身穿大红嫁衣的女子，似乎听到自己进来的声音，女子的身体微微的颤了一下。一根粗大的大红蜡烛正暗自垂泪，烛火闪耀间将房间照的亮堂一片。一只精致的酒壶两只晶莹的酒杯放在一个托盘之中。
　　叶天齐突然之间有一种局促的感觉，以前和其他诸女发生关系都是在各种情况下，可是在这洞房花烛之夜可是第一次，那种气氛让叶天齐不由的感到一丝的紧张。
　　同样的不仅叶天齐紧张就连坐在那里的清舞公主也是十分的紧张。
　　经过紧张的一天，终于经过了拜天地，坐在寂静的洞房之中想着将来要和自己过一生的男子，心头既是欣喜又是感到一丝的惶恐，一丝对未来无法把握的迷茫从心头升起。
　　清舞公主听到叶天齐走进房间的声音，身体一僵，小手紧紧的揉捏这自己嫁衣的一角，感到叶天齐的接近，清舞公主脑海中闪过自己出嫁的前晚母后将自己叫道房中所告诉自己的那些羞人的事情，一张小脸红的能滴出水来。
　　叶天齐终于走到了清舞公主的身前，颤抖这手朝着清舞公主头上的红盖头伸去。
　　清舞公主只感到自己的心砰砰的跳的厉害，难道自己就要迎接自己的另一段人生了吗！
　　红红的盖头被叶天齐掀起，露出一张如同画中仙子一般的如花俏颜，俏脸之上布满了红晕，低着头，小巧的滑腻的下巴能碰触到胸口，露出那修长而细腻的脖颈。
　　叶天齐被清舞公主那一瞬间的羞涩给惊呆了，不过毕竟是见识过那么多的绝色佳人，只是微微一愣，叶天齐立刻就恢复了过来，自惭了一下，走到桌子旁，将酒壶拿在手中倒出两倍水酒，端在手中走到清舞公主的面前。
　　这个时候清舞公主已经缓过了刚才的羞涩的劲来，俏脸抬起来，看到叶天齐将酒杯端过来，羞涩的接过一杯。叶天齐开口道：“公主……”
　　叶天齐的话刚说出口，就听的清舞公主道：“夫……夫君，你……你喊我的名字吧，公主这个称呼不适合夫妻之间，这样显得你我太生分了”叶天齐点了点头笑道：“那我就听你的，清舞”“嗯”清舞公主第一次听到除了父母之外的人喊自己的名字，不由的感到一丝异样，轻声的应道。
　　两人相视一笑，似乎一切的尴尬与生疏就消失在两人的一笑之间。
　　叶天齐笑道：“娘子，我们喝交杯酒吧！”
　　清舞公主点了点头，伸出小手，两人的手臂交叉而过，双目而视，同时低下头将手中的酒饮下，一股如兰似麝的清香从清舞公主身上散发出来让叶天齐不由的深深的吸了两下。而清舞公主也问道一股十分好闻的男人气息，一种安全感陡然之间从心中升起。
　　将手中的酒一饮而尽，两人笑了笑，叶天齐接过清舞公主递过来的白玉酒杯放在桌子之上。
　　气氛陡然之间变得怪异起来，清舞公主的心猛地紧张起来，下面要做什么，清舞公主虽然受到皇后的指点，可是毕竟是一个冰清玉洁的女子，哪里经历过这种场面，只是呆呆的坐在那里。
　　叶天齐见到清舞公主呆滞的动作，心中暗暗一笑，想到清舞公主高贵的身份，一种满足感油然而生，不由的朝着清舞公主道：“清舞，来帮夫君宽衣”清舞公主应了一声，虽然感到羞涩，可是想到出嫁从夫，现在自己已经是叶天齐的妻子，伺候叶天齐是自己的义务，有了这种想法，清舞公主也放下了娇羞与矜持，缓缓的走到叶天齐的身边，在叶天齐的注视下，慢慢的将叶天齐身上的束带解开，缓缓的褪去叶天齐身上那大红的喜袍，露出那穿着洁白的中衣的身体。
　　脱掉那宽大的喜袍，一股轻松感油然而生，叶天齐看到清舞公主那满头的饰物，以及身上厚重的嫁衣，见到小脸晕红不敢直视自己的清舞，叶天齐感到一阵的惊讶，心中不由的道：不是吧，竟然这么羞涩，如果自己身上没有衣服的话，清舞公主还不知道会是什么反应呢！
　　轻轻的伸手将清舞公主头上的凤冠摘去，清舞公主没有动作，只是站在那里羞涩的任由叶天齐取下自己身上的凤冠霞帔。
　　叶天齐拉着清舞的小手走到床边，在清舞公主的一声轻呼声中，缓缓的将手伸到清舞公主的蛮腰之间，将那束在腰间的丝带拉开，宽大的喜袍立刻散开，清舞公主娇羞的不敢去看叶天齐的眼神，低下头，只是感到自己身上的嫁衣正慢慢的被叶天齐褪去。
　　将手中的大红的嫁衣放到一边，叶天齐向着娇羞的清舞公主望去，只见清舞公主身上穿着单薄的中衣，雪白的中衣裁剪的大小适中将那美好的身材显露出来，纤腰与隆臀之间形成一个完美的弧度，胸前的饱满突出看的叶天齐一阵失神，雪白的如同凝脂一般的脖颈，丝顺柔滑的青丝，端的是百般动人，我见犹怜！
　　感应到叶天齐的目光在自己的身体之上巡视，清舞公主的小手扭捏的揉着衣角，像一个羞涩的小媳妇一般，不过正合她的身份。
　　叶天齐轻轻一笑，伸手揽在清舞公主的腰间，感到清舞公主娇躯轻轻一颤复又放松下来，叶天齐在清舞公主的耳边轻声道：“放心，不要紧张，我不会将你怎么样的”


第251章 洞房夜,劳累夜
　　叶天齐轻轻一笑，伸手揽在清舞公主的腰间，感到清舞公主娇躯轻轻一颤复又放松下来，叶天齐在清舞公主的耳边轻声道：“放心，不要紧张，我不会将你怎么样的”那声音就像是一个大灰狼对着一个小白兔说的话，如果是叶天齐的其他几个女人听到的话一定会对叶天齐的话嗤之以鼻最后再抛一个白眼过去。不过现在却是清舞公主，清舞公主听了叶天齐的话脸上闪过一丝感激的神色道：“多谢夫君，母后说了，以后清舞就是你的妻子了，是要尽自己的为人妻的义务的，就让清舞来伺候夫君吧！”
　　说出这些话似乎用尽了清舞公主全部的力量，低着头，红霞布满了面颊。
　　叶天齐见到清舞公主竟然伸出纤细的玉手慢慢的将自己的中衣之上的衣扣一粒一粒的解开，不由的坐在那里，他倒要看看清舞公主究竟能做到什么程度，自己那位身为一国之母的丈母娘又教导了清舞些什么。
　　清舞的小手轻颤，望着叶天齐那渐渐显露出来的身体，叶天齐的反应怎么和母后所说的不一样呢，母后不是说当这个时候一般男人都会扑上来将女人推倒的吗，接下来的事情女人只管任由男人去做就是了，可是叶天齐却没有像母后所说的那样去做，这让清舞公主不知道接下去怎么办了。
　　叶天齐见到清舞公主的小手抓着自己的衣衫的衣角，满脸的疑惑，不知道在想些什么，如果他知道清舞公主正想着叶天齐为什么和母后说的男人的反应人不一样的事情的话不知会有什么样的表情。
　　叶天齐看到清舞公主那迷惑围娇俏的模样，等了良久依然没有什么举动，他可等不下去了，一把将清舞公主推到在床上，清舞公主脸上闪过一丝的晕红，顺从的躺在铺着雪白的被单的牙床之上，心中想着母后告诉她的那些话，这个时候自己只要躺着不动就行了。
　　叶天齐见到清舞公主凤目微闭，一副任君品尝的模样，不由的升起无边的欲望，大手朝着清舞公主那胸前的绝美伸去。
　　突然之间一样东西落在背后的桌子之上，与此同时一个声音自那东西之中传出道：“欲寻此物主人，京城外向东十里，半个时辰不到的话，哼……”
　　叶天齐的大手猛然之间顿住，身体陡然之间跳下床来，清舞公主也在一瞬间将锦被裹在娇躯之上，虽然身上还有亵衣，可是就算是这样自己的身子也只能叶天齐能看到。
　　叶天齐见到一块晶莹的玉佩正落在桌子之上，看到那块玉佩，叶天齐眼神闪过一道奇光，那是在他记忆深处的一样东西，因为这件事物的主人正是他曾有过一面之缘却让他无论如何都放不下的玉剑仙子。
　　一把将那玉佩拿到手中，叶天齐为之色变，要知道这块玉佩可是当初逍遥天尊送给玉剑仙子的，对玉剑仙子来说意义非同一般，可以说根本就不会让其离身，这个时候竟然出现在这里，这只能说明玉剑仙子出了什么意外，原本以为玉剑仙子不会有什么事情的叶天齐现在算是真正的着急起来了。
　　这个时候已经将大红的嫁衣披在身上的清舞公主走下床来，对着拿着玉佩发呆的叶天齐道：“夫君，怎么了，刚才那个声音是怎么回事？”
　　叶天齐从沉思中惊醒过来对着清舞公主道：“清舞，对不起，我有紧急的事情要出去一下……”
　　清舞公主一把将叶天齐的嘴捂住道：“夫君无须和清舞这么说，如果夫君有事情要出去的话，就出去吧”清舞公主毕竟不是一般的女子，太看的出叶天齐眼中所蕴含的担心。尤其是听到刚才那带着阴森气息的声音，清舞公主知道那件玉佩的主人对叶天齐来说定然是一个极为重要的人，不然叶天齐不会为之色变。
　　叶天齐将清舞公主抱在怀中，轻轻的在那光洁的额头之上亲吻了一下，在清舞公主的娇羞中道：“清舞谢谢你，我会尽快回来的”望着叶天齐的身影消失在夜色中，清舞公主思量了一会想到那莫名出现的玉佩和那阴森的声音以及叶天齐离开的时候脸上闪过的一丝奇怪的神色，清舞公主的心猛地提了起来，原本他以为以叶天齐的身手就算是遇到什么高人也能够避开，可是立刻就想到此时恐怕恨不得要将叶天齐给杀死的大辽的那一班人，清舞公主立刻惊呼一声，一下子从新房之中跑了出来，在诸女的惊诧声中急切的拍起了她们的房门，那几个女子听到清舞公主的声音都有些奇怪，这个时候清舞这位姐妹不是应该和夫君共赴巫山吗，怎么这个时候跑了出来。
　　心中虽然胡思乱想，可是却一个个的将房门打开，正看到站在院中的一脸焦急神色的清舞公主，师妃暄一边将腰间的丝带系上一边朝着清舞道：“清舞妹妹，你怎么出来了？夫君呢？”
　　杨宁更是跑到清舞的身边，一双眼睛在清舞的身上上下打量了起来，露出一副疑惑的模样。
　　清舞脸上一红，不过想到叶天齐的事情立刻道：“夫君那刚刚出去，我觉得事情有些不对，所以来找你们”听了清舞不像是说谎的话，诸女神色顿变，师妃暄立刻道：“清舞你将事情的经过说出来”清舞点了点头将叶天齐从见到那快玉佩到出去的事情都讲了一遍，尤其是讲了那阴森的声音和叶天齐脸上的神色不对。
　　师妃暄听了，思量了一下立刻道：“我们这就去寻师傅，看她怎么说”诸女这才想到自己的婆婆可是一位了不得的高手，立刻跟在师妃暄的身后朝着叶昕居住的地方赶去。
　　叶天齐全身真气鼓荡起来，整个人放开了的施展开轻功，如同一道幻影一般在偏僻的街道上闪过，带起一阵的风，让那些路人见了心中升起一丝的寒意。
　　叶天齐内息流转如意,丝毫不见疲倦的神态，反而随着跑动开来，体内的真气鼓荡，叶天齐的脑海中浮现出长生真诀第七幅画的画面，迎合这漫天繁星，丹田中的小宇宙一收一放之间似乎产生无边的力量，那些力量大部分的都涌进了自己眉心的玄窍之中去凝聚成那冰剑，养剑诀在别人看来修炼起来难如登天的功法在叶天齐修习来却再简单不过，眉心的小剑已经如有实质一般，叶天齐只要凝神去观查就能察觉到那小剑的欢欣，如用灵识一般。叶天齐一直以来一直用庞大的真元去滋养它，除了使用过两次之外就再也没有使用过，也不知道自己那小剑的威力究竟到了什么程度，就在叶天齐感到自己整个人就要融入这方天地的时候，忽然感到一股煞气自前方传来，叶天齐这才发现自己已经来到了京城外十里左右的地方，这里*近华夏的母亲河，黄河。
　　叶天齐望着远处那滚滚的黄河水传来的波涛声，整个人站在那里，全身的精气神高度的统一起来，灵识放出体外，寻查着一切可以的气息。
　　一团他的神念无法查探的云雾漂浮在他的头顶数千米之处，叶天齐正要继续加大神念，轰然一声，叶天齐感到一股强大无比的神念撞击到自己的神念之上，叶天齐俺之间感到一阵头晕眼花，心头一颤，那股神念太庞大了，就像是无边的海一般，虽然长生真诀中也有修习神念的方法，可是叶天齐总感到有一种朦胧的感觉挡在自己的前面无法让自己尽窥那功法的玄妙，可是就是这样也让叶天齐的神念强大到然那个攻击他的人都感到惊讶的程度，如果不是叶天齐的神念大多被用在了养剑上，恐怕那人会更加的吃惊。
　　叶天齐将脑海中的轰鸣平复，谨守心神，不再将神念放出不过却朗声道：“何人约本人来此，藏头露尾非正人君子所为，还请出来一见。”
　　随着叶天齐话音落下，一股散发着强大的气势的云朵从空中缓缓落下，叶天齐朝那云朵望去，隔着那迷糊的云雾，叶天齐看到两男一女，那女子正是自己担心的玉剑仙子，见到玉剑仙子无恙叶天齐才算是松了口气，朝那两个男人望去，叶天齐惊呼一声：“怎么是你们？”
　　叶昕正将自己的神念收敛起来静坐，她可不想将她那敏感的灵觉释放开来，如果听到什么不雅的声音（当然是叶天齐和清舞公主之间的寻欢）可就不好了。所以第一次的将灵敏的神念收敛起来，竟然就没有发现叶天齐的离开。
　　一群莺莺燕燕朝着叶昕的房间奔了过去，虽然将神念收回，可是叶昕那灵敏的听觉仍在，立刻就睁开紧闭的双目，双眼之中射出一道奇光，纤手一挥，紧闭的房门大开，正好这个时候诸女来到了叶昕的房门之前。
　　见到诸女，叶昕脸上闪过一丝的疑惑道：“你们不去休息跑出来做什么？”
　　这个时候师妃暄开口道：“师傅，天齐他有危险”听了师妃暄的话，叶昕脸上色变道:“怎么回事天齐怎么没有在府中”瞬息之间叶昕的灵觉已经笼罩了整个叶园，甚至整个开封城，可是却丝毫没有发现叶天齐的气息，开口问道。
　　师妃暄立刻就将清舞公主所说的那些说了出来，就在师妃暄说到一半的时候，忽然之间叶昕神色大变，只道了一声：“你们不要乱跑，我去去就来”话音落下整个人就失去了踪影。
　　因为叶昕感应到一股巨大的神念撞击的能量波动，那种能量波动虽然强大可是叶昕并不畏惧，可是却莫名的让她产生一种心悸的感觉，一直以来在脑海深处模糊不清的感觉变得清晰起来，瞬间叶昕就明白了，一直让自己心神不安的劫难终于还是降临了，而且导火索还是自己的儿子叶天齐，难怪无论她如何去推演都推演出自己脱不出这场劫难，事关自己最关心的叶天齐，如果她能置身事外的话，恐怕才是天道运转出了问题。
　　叶昕的身影更是恐怖，几乎是到了一个恐怖的程度，瞬息之间掠出数里，朝着自己感应到的所在赶去，虽然明知道自己去了那里可能就会有危险，可是她却没有一丝的畏惧，因为那里有自己的儿子，如果他出了什么意外的话，恐怕她也会活的没有意思。就算是死她也要和叶天齐死在一起，这是此刻叶昕心中唯一的想法。
　　叶天齐清楚的看到两个在逍遥天尊的记忆中记忆的无比清晰的两张面孔，一个是相貌端正一副王者之像的紫袍男子，另一个是面肥心宽一脸慈祥的僧人，他们正是玉帝与如来。
　　两人自从从玉剑仙子那里得到关于逍遥天尊的消息之后，虽然知道逍遥天尊根本上算是已经消失，可是两人却依然不放心，毕竟叶天齐也算是半个逍遥天尊，虽然没有逍遥天尊的能力可是却有着他的记忆，谁知道哪一日叶天齐会不会受到逍遥天尊的记忆的影响而对他们不利，防患于未然的道理两大巨头再清楚不过了，所以看到呆滞的玉剑仙子，玉帝立刻就想出了连如来都觉得无比的阴险毒辣的计谋，在如来想来这种毒辣的计策恐怕也只有像玉帝这种人能够想的出来。
　　两人带着玉剑仙子下到凡间，立刻就察觉到了叶天齐的遂在，于是按照两人的计划，作为玉剑仙子的随身物品玉佩就被玉帝施展法术送到了叶天齐的房间之中，将叶天齐引了出来。倒不是怕什么，而是想悄悄的将叶天齐神不知鬼不觉的除去，因为两人尤其是玉帝知道，对于他对逍遥天尊下手的事情，仙界许多的人虽然口中不说可是却一只都不满，现在两人若是再公然在人间杀死所谓的逍遥天尊的继承人，恐怕会更失仙人们的心。


第252章 莺啼
　　两人带着玉剑仙子下到凡间，立刻就察觉到了叶天齐的遂在，于是按照两人的计划，作为玉剑仙子的随身物品玉佩就被玉帝施展法术送到了叶天齐的房间之中，将叶天齐引了出来。倒不是怕什么，而是想悄悄的将叶天齐神不知鬼不觉的除去，因为两人尤其是玉帝知道，对于他对逍遥天尊下手的事情，仙界许多的人虽然口中不说可是却一只都不满，现在两人若是再公然在人间杀死所谓的逍遥天尊的继承人，恐怕会更失仙人们的心。
　　听到叶天齐的惊叫声，玉帝阴险的笑道：“你还记得我们两人，你说我是该称呼你逍遥天尊还是叶天齐呢？”
　　叶天齐虽然惊讶，可是却立刻恢复平静的道：“逍遥天尊早就死在了你们的手中，现在只有叶天齐”见到叶天齐的反应，玉帝和如来互视一眼对叶天齐刮目相看，这么一个叶天齐，让他们忽然之间感到一丝的威胁，叶天齐小小年纪就有一身连他们都看不透的修为，当然了，如果叶天齐修习的神奇的长生真诀都这么容易被看透的话，还怎么被众神称之为奇书。两人心中顿时起了一丝的杀机，如果再给叶天齐一段发展时间的话，恐怕他们两人将来就真的食不安寝了，对视一眼两人都看到了对方眼中的决心。
　　这个时候叶天齐可没有心思去观察两人之间的变化，他所有的心神都放到了站在那里的玉剑仙子的身上。
　　叶天齐突然之间开口道：“前你们两人都是一界霸主，怎么做出这种掳获女人的事情”玉帝和如来竟然出乎叶天齐所料的笑道：“之所以将玉剑仙子抓过来还不是为了将你引过来吗。现在你都在这里了，那么玉剑仙子自然没用了”听了玉帝的话，叶天齐眼中闪过一丝异样的神光道：“你想做什么？”
　　玉帝笑了笑道：“我没想做什么，你不是说我们用一个女人威胁你显得有失身份吗，我现在将其放了就是了”说话之间玉帝竟然朝着玉剑仙子一点，玉剑仙子立刻睁开了双眼，眼中闪过一丝的挣扎，叶天齐因为担心玉帝耍花招竟然错过了玉剑仙子眼中的那丝神光的异样，一把将朝自己走来的玉剑仙子拉到身边，将身子挡在她的身前，一脸无畏的道：“说吧，你们两人将我引出来目的不会那么简单吧，有什么事情就请说出来，不然小爷我要回去了，今天可是本少爷大喜的日子，没有追究你们就算你们走运了”玉帝笑了笑道：“我们将你引出来还能做什么，当然是斩草除根了，只有杀了你才算是将逍遥天尊真正的从世间抹去”站在叶天齐身后的玉剑仙子的脸上闪过一丝挣扎的神色，不过叶天齐由于背对着玉剑仙子，所以并没有注意到，不过玉帝和如来却看在眼中，两人心中都大为诧异，要知道这个时候玉剑仙子应该不会有这种表情的。
　　叶天齐听了玉帝的话，忙露出防御的神情，他知道自己根本不是两人的对手，恐怕一交手用不了几招自己就会败亡在两人的手下，可是只要有自己将两人挡住，那么玉剑仙子就能够平安的离开，所以他准备用自己的生命去换取玉剑仙子的安全、就在叶天齐全身的力量都提了起来防着面前的两人的时候，只听的玉帝笑着对自己道：“你还不动手”叶天齐正在奇怪，玉帝难道是让自己先出手吗，正疑惑之间，忽然从自己背后传来一声挣扎的声音，可是一道寒意却朝着自己的背心刺去，叶天齐猛然之间错过身子，千钧一发之间错过直刺自己心房的一击，可是那种异物进入自己体内的感觉和疼痛却让叶天齐喊出声来，猛然之间转过身去，正看到玉剑仙子一脸的呆滞，原本清亮的双眸却是一片的空洞，手上拿着一根黑色的锥形的东西，上面还带着一丝的鲜血。戮神刺，这是逍遥天尊记忆中可以用来杀死神仙的一种东西，没有想到自己竟然会被这东西刺中，恐怕自己也活不长久了吧，只是感到好笑，似乎玉帝和如来根本连手都没有动上一下自己就这么的被一个自己都想不到的人给杀死了，和逍遥天尊一样都是因为玉剑仙子而死。
　　可是叶天齐和逍遥天尊一样都不会去怪玉剑仙子，因为当初逍遥天尊知道玉剑仙子无意间泄露了他的秘密那是无心之失而玉帝又有意而为所以一直到死逍遥天尊都不怪玉剑仙子，而叶天齐则是因为知道玉剑仙子伤害自己也不是出于本意，他已经看出其实玉剑仙子分明就是中了控魂术，伤害自己的与其说是玉剑仙子还不如说那个控制玉剑仙子的老秃头。
　　叶天齐感到自己的脑子越来越昏暗，似乎随时都会昏迷过去，可是叶天齐却放不下玉剑仙子，聚气真元，在玉帝和如来的惊讶的目光中发出一声清亮的如同佛音灌顶一般的带有韵律的叫声，随着那声叫声渐渐的落下去，原本神情呆滞的玉剑仙子竟然恢复了神智，当她清醒过来的时候正看到叶天齐望着她，脸上带着满足的笑意，身体缓缓的倒了下去。
　　虽然被人操控，可是却没有失去神智的玉剑仙子清楚的看到了一切的发生，就像是一个旁观者一般，虽然也曾极力的挣扎可是却脱不了如来的控制，当她眼看着自己将戮神刺刺进叶天齐的身体的时候，一种撕心裂肺的感觉油然升起，尤其是在清醒过来的瞬间看到叶天齐望向自己的那死满足的表情，玉剑仙子恨不得自杀以谢叶天齐。
　　“不要啊”一声如同杜鹃啼血一般的喊声自玉剑仙子的口中喊出，一把将将半昏迷中的叶天齐揽到怀中，纤手抚摸着叶天齐的脸，晶莹的滚烫的泪珠如同断了线的珍珠一般一滴滴的落在叶天齐的脸上。上天为什么如此残忍的对待自己，为什么两个男人都要因为自己而死，自己活着还有什么意思，不如一死了之，就算是到了九泉之下她也要陪着这个男人。生不能在一起那就死在一起。
　　纤手缓缓的抬起朝着自己的天灵落下。
　　“不要……”
　　一声极其衰弱的声音自叶天齐的口中发出。


第253章 大结局
　　十年后的某天，繁华的大宋首都汴梁城的街道上，一个年轻英俊的男子周围环伺着几名仿若天仙一般的佳人，那男子手上牵着一个粉状玉琢，一看就是一个美人胚子的小女孩，其中一个女子看了看那小女孩对那英俊男子道：“夫君，师傅姐姐真的将我们都给忘记了吗？”
　　其中一个女子道：“我说天齐怎么会同意和如来与玉帝言和，原来他竟然将师姐的元神给收拢了起来，使师姐借体重生，竟然瞒着我们害我伤心了那么久，姐妹们我们饶不了他”只见那男子一边跑一边道：“昕昕，那些姐姐要欺负夫君了，快帮夫君啊”只见那粉状玉琢的小姑娘道：“你们不准欺负天齐哥哥，将来我要做天齐哥哥的妻子的”那些女子听了小姑娘的话均是一愣，然后花枝乱颤的笑了起来！
　　（全文终）本文这么结束很对不起大家，没办法同时写几本书，心力憔悴，总算是给大家有了个交代！要骂就骂我吧！


第254章 大战玉帝
　　“不要……”
　　一声极其衰弱的声音自叶天齐的口中发出。
　　玉剑仙子陡然感到心灵一颤，缓缓放下击向自己天灵的纤手。
　　她隐隐感到一丝真气在叶天齐周身流淌，叶天齐的心脏尚有微弱的跳动。
　　“不、不，我不能就这样死去，就是死我也要安置好天齐的后事。再说天齐还没死。逃、我要逃，留得青山在，不怕没柴烧。只要活着也须有反本的机会。”
　　想到此，玉剑仙子猛然抱起天齐疯狂地向着城内方向飞去。
　　玉帝和如来看着叶天齐慢慢工倒下去，心中十分得意。又看到玉剑仙子突然清醒，却又纳起闷来：好端端的控魂术怎么失灵了呢？
　　他们怎么知道由于玉剑仙子亲眼目睹了与她有关的两个男人都因为自己而死在自己怀里，这在玉剑仙子心中引起多大的振动，正是这才使得玉剑原本没有完全失去的心智能够摆脱如来控魂术的控制。
　　正思忖间，却见玉剑仙子抱着叶天齐向城内飞去。二人醒过神来，飞也似的追去。玉剑仙子本身修为就不及二人，再带着个叶天齐，没飞出多远就被二人一前一后拦了下来。
　　只听玉帝冷冷道：“想跑，你也不想一想你能跑得掉吗？要不是当年疏忽大意让逍遥天尊逃脱了元神，也不至于有今日这么多麻烦。这一次不仅要杀死你们的肉身，就连你们的元神也休想逃脱。”
　　玉剑仙子看了看一前一后的玉帝如来俩人，要想完身而退，已不可能。与其坐而待毙，不如拼个鱼死网破。这时玉帝举起玉硅打向躺在地上的叶天齐，玉剑仙子急忙抽出玉剑击开玉硅，反腕向玉帝前胸刺去，玉帝慌忙后退几步。
　　这时只见一道霞光向玉剑仙子射来，玉剑仙子躲开霞光，放出真气护住全身，同时使出自己习练了近万年的玉剑剑谱与玉帝和如来战在一起。
　　尽管玉剑仙子也有近万年修行，但比起两个都是三界霸主之一的玉帝和如来来，还是有一段差距的。再加上有要分心照顾躺在地上的叶天齐，不大功夫就落得只有招架之功。忽然如来一粒佛珠射向玉剑仙子，玉剑仙子急忙躲向一侧，等转身再看玉帝的玉硅已向躺在地上的叶天齐打去。
　　玉剑仙子再想救已来不及。眼怔怔看着叶天齐就要命丧当场。
　　只听一声“休伤吾儿。”
　　一道剑气击气击开玉硅。一付曼妙无比的女子落在当场。
　　看了一眼当场局势，不容叶昕多想，便与玉帝厮杀在一起。
　　在岭南宋家议事大厅内，寇、徐、宋，三家族重要成员商量有什么人去参加寇念和与徐霖同八姐、九妹的定婚议式，大家正在据理力争都说自己该去参加，因为杨家一门忠烈，又是去京城，既风光又体面的好事谁不想去呢！
　　正在众人议论得不可开交的时候，只听一声高喊：“两位老祖宗云游回来啦。”
　　话音刚落就见两位精神矍铄的老人健步走入厅内。顿时大厅内鸦雀无声众人见两位老人走进大厅，齐刷刷跪倒一片齐声高呼：“给两位老祖宗磕头。”
　　两位老人在大厅主位分左右坐下道：“起来吧。”
　　这二人就是当年与唐朝李世民对峙的寇仲和徐子陵。那穿着紫袍身材魁梧的老人就是寇仲，他那古铜色的方脸透露出一种威武刚毅。俨然一付大将风度，远远的就使人感到有一种霸气，让人生出三分胆怯。而旁边穿青衣徐子陵则满脸的笑容，显然一付文人儒将的气质。由于二人常年研练长生真诀，所以能够保持容颜不老，尽管都已超过四百岁了但看上去仍像七十多岁的样子。
　　这时坐在左首穿着紫袍的寇仲看了看坐在右首穿青袍的徐子陵，对众人说道：“这几年我们云游天下，前些日子游至武当山，与几位朋友习演天道，正巧慈航静斋斋主叶盺去请隠世高手去参加宋朝与大辽比武大会。当时叶盺说了一件奇怪的事，她说在一座崇山峻岭之间遇到两位自称神仙的人。他们说是要度人间能力强大的人上天做神仙。这些天我总觉得心神不宁，隐隐觉得一场浩劫将要侵扰整个武林界。所以你们近来做事要谨慎，不要锋芒太露。”
　　接着坐在右首穿青袍的徐子陵道：“一会儿我们就动身，先去京城参加念和与霖儿同八姐、九妹的订婚仪式，然后再邀武林同道一起商讨怎样应付武林浩劫。你们一定要守好家园，切记不要鲁莽行事。”
　　徐子陵说完看了一眼寇仲，二人并肩走出大厅，转眼踪迹皆无。
　　寇仲和徐子陵站在云端，一边欣赏大地上的风景，一边悠闲的向京城飞去，虽然岭南距京城有几千里之遥，但对他们二人来说根本不在话下，正飞行间忽然感到一股巨大的能量波动。于是二人放慢速度，放出神识，运用神念向下四处搜索，发现一处正有人做着激烈的搏斗，二人急忙飞向搏斗现场。
　　玉剑仙子和叶昕同玉帝和如来正捉对厮杀，尽管玉剑仙子叶昕二人功夫都到了神人直之境，一般的大罗金仙都不是其对手，但她们面对的是三界的两大巨头，只见二人娇喘吁吁，身上多处受伤，堪堪要败下阵来。
　　那寇徐二人识得叶昕，就联手对付玉帝，叶昕见寇徐与玉帝拼在一起，自己转身和玉剑仙子双战如来。
　　寇徐二人已有四百年的人生经历，一生经历大小战斗数万次，可谓阅历丰富，他们不仅精通自家绝学和其他多家的密门绝技。并意外的把长生真诀的三副画卷的功夫练得炉火纯青，已达神人之境。
　　玉帝这三界巨头之一要想轻而易举战胜他们也并非易事。玉帝怕时间长了会惊动更多的人间界高手，到那时别说要杀死叶天齐和玉剑仙子，恐怕自己也难脱身。
　　于是对如来喊道：“今天暂且放过玉剑仙子和叶天齐，走。”
　　随手打出几个天雷，趁着烟气渐渐弥漫开来，与如来一起驾起祥云，飞回天宫。
　　叶昕见强敌已去，顾不上向寇徐二人道谢，急忙跑向叶天齐。这时的叶天齐已奄奄一息，昏迷不醒。叶昕抱住叶天齐声嘶力竭的喊道：“齐儿、齐儿，你醒醒，你醒醒啊！”
　　这时寇仲走到叶昕身边大声呵斥道：“丫头，素闻你平时遇事冷静，处事稳重，怎么关乎到自己的时候就乱了方寸呢！”
　　说着在叶天齐点了几下止住了伤口的流血。叶昕娇美的脸顿时变得通红，低声说我太关心齐儿啦 !以至于??????徐子陵也走过来轻轻的对叶昕说：“叶斋主，来让我看看他的伤。”
　　于是徐子陵看了看叶天齐背后的伤口，然后又把住叶天齐的脉搏，过了一会说：“只是流血过多，经脉到没有什么大碍。”
　　玉剑仙子听到这急忙说：“这怎么可能呢？那伤可是我用‘缪神刺’刺中的啊！那可是能杀死神仙的东西呀。”
　　徐子陵没有理会玉剑仙子的话，开始向叶天齐体内度送一股股真气，只感觉到叶天齐体内真气汹涌澎湃，源源不绝夹杂着自己的真气运行几个周天，然后这些真气在他的体内沉入丹田。
　　徐子陵停止向叶天齐输送真气，向叶昕问道：“这小子是什么人，居然把长生真诀练到这么高的层次。”
　　叶昕答道：“他是我儿子叶天齐。”
　　寇仲、徐子陵同时一楞：“什么，你儿子？”
　　他们怎么也难相信慈航静斋的斋主竟然有一个儿子。徐子陵这时拿出一个瓷瓶，倒出一粒丹药对叶昕说：“这粒药不仅能治愈他的外伤。对他修炼长生真诀也有极大的帮助。”
　　说完就把药送到叶天齐嘴里。
　　这时，叶昕知道叶天齐已经没有什么危险，忙对寇徐二人深施一礼道：“多谢两位老祖宗救命之恩，和对我儿子赐药之恩。”
　　“不谢也罢，不知你知不知道，我当年曾担当过静斋的山门护法，再说这小子练的也是长生真诀，这不能不说明我们有缘，所以这也是我们份内之事。”
　　寇仲听到这忙说：“我们都身处江湖不说这些谢不谢的话，你就说一说你们这时怎么回事？刚才与你们打斗的又是什么人？”
　　叶昕看了看一直守在叶天齐身边，满天白发而又有一张绝世俏美的脸庞，并有一副玲珑剔透娇躯的玉剑仙子，一时不知怎么称呼，轻轻的说；“我只知道齐儿被人邀约到这儿，具体怎么回事我也不甚清楚。也许这位、这位姑娘知道。”
　　玉剑仙子一时也不知道从那儿说起，慌忙转移话题道：“我们还是应该先把天齐送回家，有空我会把一切详情告诉你们。”
　　众人看玉剑仙子似有难言之隐，也不在相问。
　　于是寇仲背上叶天齐随众人跟着叶昕向叶园略去。
　　*********************恢复更新了，不管怎么样，争取写完吧，大家的留言我也看到了，我会争取更新的！


第255章 寇仲与徐子陵的出场
　　于是寇仲背上叶天齐随众人跟着叶昕向叶园略去。
　　梦刀付千秋急急忙忙赶到也园的时候，一众新娘子正在焦急的等待叶天齐的归来。
　　付千秋一看这阵势整个心在往下沉，暗道：“糟糕，可能我来晚了。”
　　环视了一下众女问道：“叶天齐呢？是不是天齐遇到了意外？”
　　师妃暄急匆匆走到付千秋面前深施一礼道：“前辈，你是”??????你怎么知道天齐遇到了意外？”
　　付千秋道：“我是付千秋，空受了朋友陆青衣委托特来向叶天齐转告‘玉剑仙子被抓，身份有泄露嫌疑’。”
　　师妃暄忙问：“付前辈这句话什么意思？”
　　付千秋道：“青衣在昏迷中说了这句话，并让我一定转到，究竟什么意思我也不甚清楚。我猜想这里面一定有重大秘密，并关系到叶天齐的安危。”
　　任师妃暄再聪明也想不出个所以然来。只得说：“刚才有人在夫君房里丢下一个玉佩，并丢下话‘欲寻此物主人，出城向东十里??????”我师傅感觉到城东有巨大的能量波动，怕天齐有危险也赶去了。”
　　付千秋听到这一脸懊丧，自言自语的说：“青衣，对不起看样是我来晚了。”
　　不过转念一想，既有叶昕前去想必也不会有什么大碍，在这世间能伤害得了叶昕的人毕竟还不多。这使得他愧疚的心淡去许多。
　　正当梦刀付千秋要告辞离去的时候，他突然感到有几股能量波动。似有几人在向他们所在的地方奔来。忙对众女说：“注意，有人来了。”
　　叶昕一行人稳稳从天而落，众女看见叶天齐昏迷不醒伏在一老人背上，呼啦都围了上去，七嘴八舌地乱喊：“夫君，你醒醒！夫君，你怎么啦！”
　　叶昕止住众人道：“天齐没什么大事，只是流血过多，老祖宗已经救治过。也许一会儿就醒了。快把他抬到屋里去。”
　　付千秋忽然看见玉剑仙子急忙上前问道：“你不是被人劫走了吗？究竟是是些什么人要为难你们？他们怎么有那么大的能量？”
　　玉剑仙子突然被问，一时不知怎么回答，沉思了一会儿轻轻的说：“此事说来话长，说处出来你们也未必相信，唉，事到如此我只好都对你们说了罢。我、青衣和逍遥天尊本都是天上的神仙。那逍遥天尊本是天上仙界一帝君，又是三界第一高手，玉帝嫉贤妒能，害怕其功高震主，于是暗中联合佛界的佛祖如来暗算逍遥天尊，最后他们趁逍遥天尊疗伤之际偷袭并杀死了逍遥天尊。我和青衣万念俱灰便脱离了仙界，躲藏在人间界。后来我们才得知逍遥天尊虽然死了，但他的神识却融合在叶天齐体内。我们决心保护叶天齐，也就是保住逍遥天尊那最后一点神识。后来我们被那些到人间界巡察的天君发现。这才引出这么多故事来。”
　　众人听完玉剑仙子的讲述都恍然大悟。
　　付千秋道：“这么说传说中的天庭仙界真的存在啊！”
　　寇仲瞟了一眼徐子陵道：“我们弟兄这些年感悟天道的时候，总感觉到在我们人间界以外还有一个世界的存在，感情那就是传说中的仙界。”
　　玉剑仙子又接着说：“玉帝和如来心狠手辣，这次没能杀死我、青衣和叶天齐，他们一定不会善罢甘休，一定还会卷土重来，我们还要多加小心才是。”
　　徐子陵接道：“最近听一个叫封言的朋友说‘他的朋友商录前不久就被几个自称神仙的人杀死，原因是他们不愿上天做神仙。’由此看来，仙界对付的不全是你们，而是整个人间界的高手。”
　　叶昕深有同感的说：“这几年我总感觉到心神不宁，推演出人间将有一场大劫难，也许就是这吧。”
　　于是寇仲接着说：“就种种迹象看来，仙界已经公开向人间界挑战，而我们绝对不能坐以待毙。仙界表面虽然比我们强大，但并不可怕。在我感悟天道的时候，感到仙界仍然生活在天道之下，并没有真正跳出三界六道五行的轮回当中。所以我们要唤醒整个人间界的武林同道，共同抗击仙界。”
　　徐子陵道：“好！我们办完念和与霖儿的事，就去联络隐世的武林高手，共同抗击天庭。”
　　说完便与寇仲双双腾云儿去。
　　清舞公主刚才一颗芳心都放在叶天齐身上，回到屋里看见自己的夫君慢慢醒来，已经没有危险，况且又有众姐妹守着，便放下心来见自己的师傅。
　　清舞公主一头扑在玉剑仙子怀中，二人诉说了一阵离别之情，又亲热了一会儿。玉剑仙子突然放开清舞公主向付千秋问道：“青衣在哪里？他现在怎么样了？”
　　付千秋道：“青衣伤的很重，我把他放在一个山洞里，就来给天齐送信，没想到还是来晚了。”
　　“好！快带我去见他。”
　　转过头对清舞道：“师傅还有事，过几天再来看你。”
　　说完随着付千秋一起转眼不见了踪迹。
　　叶昕随着清舞公主来到叶天齐所在的房间。看到众女像众星捧月般的把叶天齐围在中间。众女见叶昕进来，纷纷喊了声“娘亲”自动闪开一条道。
　　叶昕走到床边看到天齐的伤口已基本好得差不多了。自言自语道：“看来老祖宗的丹药真的挺好使的。”
　　又对着天齐道：“齐儿现在感觉怎么样？”
　　天齐答道：“多谢娘亲挂念，齐儿已经好多了。没什么事了。”
　　接着又说道：“娘亲，齐儿只记得当时被失去神智的玉剑仙子用‘缪神刺’刺了一下，就什么都不知道了。后来又发生了些什么呢？”
　　叶昕道：“我赶到的时候你已躺在地上，只见玉剑仙子一边与玉帝和如来拼斗一边还要护住你。我就帮玉剑仙子与他们斗在一起。怎奈玉帝如来的修为要比我们高上许多，当我们快要坚持不住的时候，寇仲徐子陵赶到了。玉帝如来看到一时半会很难取胜，便退去了。”
　　**************尽力做到每天一更吧，只希望大家能够订阅，不然俺还不如进宫不是！


第256章 清舞公主的销魂呻吟
　　叶昕道：“我赶到的时候你已躺在地上，只见玉剑仙子一边与玉帝和如来拼斗一边还要护住你。我就帮玉剑仙子与他们斗在一起。怎奈玉帝如来的修为要比我们高上许多，当我们快要坚持不住的时候，寇仲徐子陵赶到了。玉帝如来看到一时半会很难取胜，便退去了。”
　　“那寇徐两位老祖宗哪去？”
　　那两位老人感到不久人间界将要有一场大劫难，然而人间的武林现在却是帮派林立，各行其是，甚至有的勾心斗角，明争暗斗，犹如一盘散沙。将来会被天庭各个击破。为了将来在与天庭的争斗中不致落败，两位老人决定踏遍三山五岳，大江南北组建一个抗击天庭的同盟，并遍访天下隠世高手共同抗击天庭。”
　　叶天齐又问道：“玉剑仙子现在怎么样了？”
　　“玉剑仙子去给陆青衣疗伤去了。对了，听玉剑仙子说，玉帝这次没能沙掉你，肯定还会在来的。所以这段时间你一定要小心一些。夜已深了，该休息啦。好好养伤。”
　　叶昕说完，还没等叶天齐和众女相送就已走了出去，径自回去歇息。
　　因为叶天齐与寇徐练的都是学《长生真诀》徐子陵输入叶天齐体内的真气和叶天齐体内的真气属于同一性质，所以叶天齐伤口和体质都很快，又加上灵丹妙药的作用，叶天齐恢复得比原来换好。
　　师妃暄看师傅渐渐走远，急忙过来摸着天齐的脉搏，过了一会儿，露出诡秘的一笑道：“玉帝这老头也真是的，早不了闹晚不来闹，偏偏在夫君洞房花烛的时候来捣乱。不过现在还不算晚，众姐妹咱们走，让夫君继续他的洞房花烛。”
　　说完带领众女扬长而去。
　　此时新房内只清舞公主和叶天齐。
　　叶天齐突然从床上起来一把拉住清舞公主道；“俗话说春宵一刻值千金，若不是玉帝老儿捣乱，也许现在我们已经??????”此刻清舞公主的脸红得像秋天里的高粱，羞涩的低着头说：“夫君你、你、你的伤??????”叶天齐笑了笑掀开上衣道：“你看这不是好了吗！你没听刚才妃暄说让我们继续洞房花烛吗，若我的伤没好，她也不会让我们做的。”
　　说完便拉着清舞公主到床边，说道；“清舞，我们歇息吧。”
　　停止这温柔的话语，公主紧张而又羞涩的心也渐渐地放开了。她慢慢地替天齐脱去外衣，又脱去自己的大红喜袍，露出单薄的中衣。看着单薄中衣下那曲线玲珑躯体，那盈盈可握的纤腰、高高突起的前胸、浑圆的美臀，看得叶天齐一阵血脉贲张，激起他无边的欲望。呼吸顿时急促起来。
　　叶天齐一把把清舞紧紧抱在怀里，一张大嘴紧紧吻上了樱唇，同时，一双大手在那线条浑圆的腰身处，上下来回的抚摸，爱不释手。此时的清舞被逗心醉迷离，晕染双颊，鼻翼翕张，胸膛起伏，浑身燥热。紧紧抱住天齐的身躯。不知不觉之中两人衣物都落在地下。双双倒在象牙床上，叶天齐一手指掌轻揉这极具弹力的堆玉双峰，鼓胀丰硕的质感，更刺激了全身心的摩擦挤压欲望。另一只手在那凝脂柔滑的腰身上徘徊，品味这吹面不寒的杨柳风，沿着顺滑的臀沟曲线，一路揽胜。一直在堆玉双峰上踯躅的手忽然落在那修长的大腿上，并一路上游，慢慢的停留在那微茸细卷，雌芳葳蕤的鲜嫩花蕊处。
　　此时清舞的脸上晕红浓郁欲滴，身躯扭动，愈加不耐，轻细的嘤音嗯咛的呻吟仿佛美妙的旋律交替奏响华美的爱欲心曲。当叶天齐的双手轻轻滑过她下身的敏感地带时，她便忍不住轻扭要身，款款耸动摇摆，双唇为开，轻轻地呻吟处声。
　　妖媚迷离的眼神。
　　炽热如火的亲吻。
　　如泣如歌的呻吟。
　　满室的春色，更激起了他们要结合在一切的欲望。叶天齐分开清舞两条雪白的玉腿，用自己坚挺打开了泥泞的花径。两具充满激情的躯体交缠在一起。
　　随着一声痛呼，高贵典雅而又充满青涩的清舞公主结束了自己的青春靓丽的少女时代，从而彻彻底底地转变为地地道道的女人。
　　叶天齐轻伏在清舞那晶莹剔透的娇躯上，轻吻这那娇美的脸庞轻轻的说：“清舞，我们来双修可好？这样多你我修为的提高都有好处。”
　　清舞不胜娇羞的轻喃道：“一切由夫君作主。”
　　于是叶天齐立刻运转起双修大法，随着功法的运起，两人的躯体渐渐的被一团光华所笼罩，在那光团中隐约可看得两具躯体啊空中旋转着，不知过了多久那光团中传来一声娇吟，光团缓缓落下。
　　叶天齐感到一股饱含浓浓生机的精纯元阴自清舞的汹涌的流如自己的丹田，受这生机的牵引轰然间叶天齐的丹田宇宙中那暗淡的星海立刻变得亮堂起来，似有万道霞光从那星海之中的每一颗星星之上放射出来。
　　这时叶天齐的脑海中清晰的闪现出一副阴阳鱼的图画来，正是所谓的太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，再由八卦衍生出八八六十四卦。这就是说天地一体，阴阳转换。所有世间万事万物都有一定联系，在一定的条件下都是可以相互转化的。只见那阴阳鱼图画中的白的阳鱼一会儿转化为黑的阴鱼，而一会儿黑的阴鱼又转化为阳鱼。
　　而叶天齐丹田宇宙中闪耀这光芒的小星星忽而转化为贮藏的能量，一会儿贮藏的能量又转化为闪烁的小星星，至此叶天齐丹田内原来不能动用的能量现在都可以转化出来。
　　这时叶天齐的阳气与清舞体内的阴气还在相互交缠在一起，气体的交缠带动着能量的融合，一股浩浩荡荡的能量以他们结合处为桥梁不知做了多少周循环，渐渐平息下来。
　　*********求支持，订阅，拜托大家砸票！


第257章 一床二好,挞伐玉女
　　这时叶天齐的阳气与清舞体内的阴气还在相互交缠在一起，气体的交缠带动着能量的融合，一股浩浩荡荡的能量以他们结合处为桥梁不知做了多少周循环，渐渐平息下来。
　　随着一声虎吼以及一声娇吟的传出牙床之一直纠缠不止的躯体终于停歇下来。云雨过后风歇雨停。室内渐渐传出均匀平和的呼吸声。室外繁星高照，万籁寂静。
　　一道朝霞在东方的天幕上浮现，天渐渐的亮了起来。
　　清舞缓缓隐隐觉得被一个坚硬而又温热的东西顶得生庝，微微睁开双眼，见自己和叶天齐面对面抱在一起，叶天齐的一只手方放在自己胸前的软玉之上，同时一条腿压在自己的两条玉腿上。顿时脸变得通红。于是轻轻把他的手移开，刚想把自己的双腿抽出来，只觉一阵撕裂的疼痛由传来。她轻呼一声却惊醒叶天齐。
　　叶天齐轻轻问道：“昨夜还好吗?我太激动了，是不是有些痛？”
　　清舞的脸羞得更红了，嗯了一声，便把头埋在天齐怀里。
　　二人又温存了一会儿。清舞那道：“天亮了，该起床了。要不然姐妹们该笑话我们了。”
　　清舞忍着火辣辣的痛楚穿起衣服，下得床来。对叶天齐道：“夫君，来让妾身伺候你穿衣。”
　　叶天齐忙道：“你贵公主，怎敢劳你大驾。”
　　清舞羞答答地说：“不管怎么说你现在都是我的夫君，母后告诉清舞，伺候夫君是清舞应尽的义务，不能摆公主的架子。”
　　刚刚穿戴完毕，就见师妃暄带领一群花枝招展的新娘子来了。齐声向清舞公主道喜。清舞公主羞得粉面通红躲在叶天齐的身后。
　　师妃暄看着公主走路扭捏的样子，偷偷在叶天齐的腰上柠上一把，道就知道你这家伙不知道怜香惜玉，清舞可是我们的公主，弄坏了看你怎么向皇上交待。“叶天齐装腔作势地大喊：“哎呦”你想谋杀亲夫。”
　　接着一把抱住师妃暄，一张大嘴吻住樱唇，一只手在其酥胸上揉捏起来。顿时，引来众女一阵哄笑，解除了清舞公主的尴尬局面。
　　清舞公主道：“按礼数我们现在应该去给娘亲问安。”
　　于是一群莺莺燕燕浩浩荡荡地向叶昕住处走去，一路上少不了嬉笑打闹，叶天齐享尽了齐人之福。
　　吃过早饭，众人正谈论着昨天晚上的事情。叶昕收到一封慈航静斋传来的书信，大致内容是：由于武林盛传慈航静斋与大辽魔门的阴癸派相勾结，危害大宋武林，致使大宋武林正派人新慌慌有些已到慈航静斋求证事实真相。又有传说阴癸派的派主墨舞裳昨晚遭到大辽阴癸派的人与邪极宗弟子鲁元坤联手截杀，生死不明。望斋主速回，商讨对策。
　　叶昕看完，交给安清素并说道：“这前一条肯定是有人造谣，其用意就是向把中原武林搞乱，然后达到自己不可告人的目的。这有可能是阴癸派长老肖绰的诡计。第二条有可能是真的。因为在比武大会傅嫣儿与素清的比武就像表演。之后傅嫣儿又嫁给了天齐，这使得以肖绰为首的大辽阴癸派正式与墨舞裳分裂。看来这武林又要大乱了。”
　　安素清接着道:“师姐分析的及是，那鲁元坤对邪极宗宗主的位子期盼已久。可风无际看中的却是陆青霜，所以他便投奔了肖绰。”
　　叶昕看了看安素凊和付清晴一眼说：“这次还劳累两位师妹，由素清行走江湖，清晴带着水儿依付大家的名义暗中相助。我这就回去与斋内的姐妹商讨大局。你们这一两日内尽早动身。”
　　叶天齐原本想留娘亲多住些日子，鉴于这种情况也只好做罢。叶昕看着依依不舍的叶天齐到：“齐儿，好好对待你的诸位娘子，多留心武林上的事。同时也要注意自己努力提高自己的修为。娘亲这就走啦。”
　　说完径直走出叶园。
　　听到自己的师傅遭遇到截击，生死不明的消息，傅嫣儿当时就掉下眼泪。而由于大师兄鲁元坤的背叛，陆宛霜也非常担心自己的师傅。二人决定暂时离开天齐。去寻找各自的师傅。
　　叶天齐随着二人走进她们的房间。望着正在收拾行李的二人，一种莫名的情绪袭上心头，是离愁，别有一番滋味在心头。
　　傅嫣儿正弯腰叠着自己的衣服，她那挺翘的并不停扭动的肥臀，落入叶天齐的眼帘，顿时勾起他无穷的欲望。
　　随着长生真诀修炼层次的提高，叶天齐的欲望也越来越强，女人不经由的一个动作都能激起他无边的欲火。
　　叶天齐走到傅嫣儿身后，紧紧地顶住她那非美的玉臀，一双魔手抚上了她胸前饱满而又富有弹性的高峰。她顿时心猿意马起来。她轻咬下唇，红馥流晕，浑身酥软，纤腰缓缓的轻摇，转过身用她那小巧的樱唇吻上叶天齐的嘴。
　　陆宛霜看到两人的举动，羞得满脸通红，急忙往外跑，却被叶天齐一把抱在怀中。双手在她纤细的腰身，肥美的隆臀上不停地抚弄揉捏。一会儿便浑身虚软，骨酥筋疲地软瘫到牙床上。
　　此时的傅嫣儿已是欲火高涨，全身已脱得一丝不挂颤颤地说：“夫君，今日一别，不知何时才能相见，今天就让我们姐妹好好伺候你一番。叶天齐放下陆宛霜转过头看这时的傅嫣儿，只见她：一头暗青浓密的长发青丝，整齐的披散在赤裸裸的纤圆雪肩之上，显出生机盎然的活力，蓬松之中彰显放浪风流的意味。
　　一双充满情欲的双眼醉眼迷离，勾人心魂。
　　胸部傲人的玉峰浑圆挺翘，给人一极为坚实丰盈的质感。玉峰上淡淡褐红色的两个小山包坚硬挺拔，昭示出成熟的风味。


第258章 情火高燃,肆意索取
　　胸部傲人的玉峰浑圆挺翘，给人一极为坚实丰盈的质感。玉峰上淡淡褐红色的两个小山包坚硬挺拔，昭示出成熟的风味。
　　细腰圆臀平滑的小腹，细腻粉嫩。给人一种杨柳轻摇的感觉。
　　小腹之下，浓黑细绒，帮胯而生，逶迤秘艳，在胯腿线条的凹凸起伏里让人忍不住想探索延伸而下隐秘而生的茵茵茸茸凹处洞天。
　　两条雪白玉腿，相映成趣。
　　只看得叶天齐两眼放光，血脉贲张，再也控制不住自己的欲火。三下五除二脱下自己的衣服。抱起傅嫣儿双双倒在床上。
　　叶天齐轻轻俯在傅嫣儿身上些，嘴巴慢慢地吻上她的樱唇，傅嫣儿也伸出香舌与其回应，两人的香舌纠缠在一起。叶天齐的一只手爬上了傅嫣儿那极具弹力如雪堆玉的胸部，鼓胀丰腴的质感，更刺激了全身心的摩檫挤压的欲望。
　　另一只手下探，指尖滑挑、轻压、微颤……
　　引逗出更加强旺的欲火……
　　两具躯体紧紧交缠在一起。
　　傅嫣儿脸上的晕红浓郁欲滴，身躯扭动，愈加不耐，轻细的嘤音，嗯咛的呻吟就像美妙的旋律，交替奏响华美的爱欲心曲。
　　纤腰缓缓的轻扭，浑身酥软的情欲潮动，让她更是妖艳欲折，冲击时忍不住在加力三分。她紧紧抱住叶天齐不放，全身紧绷颤抖。苏产的爱欲高潮席卷全身。她只有八爪鱼般死命地紧抱这叶天齐仿，佛不如此，就无法感受最深的愉悦。
　　纤长柔软的身体泛出一层亮艳的丽光，令人心动神摇。强劲的极度快感满溢全身全灵。
　　倾力相迎使傅嫣儿精辟力尽，浑身虚软，达到了极乐巅峰，渐渐昏睡过去。
　　在叶天齐与傅嫣儿交欢的同时，陆宛霜早看得欲焰高涨，下身洪水泛滥，泥泞不堪。便脱光衣服，俯在叶天齐的脊背上，不停的抚摸叶天齐的全身，等待着叶天齐的滋润。
　　叶天齐体内元能内息运转，以傅嫣儿身子为鼎炉，提取天地之精气从中萃取精纯无比的阴阳精元，进而转化能量，透转周身，最后又缓缓地渡入傅嫣儿体内。
　　看看身下的女人体力透支迷迷糊糊地睡去。叶天齐仍然骁勇无比一转身便把伏在他背上的陆宛霜抱住。
　　陆宛霜的腰肢被叶天齐强有力的手臂搂住时，她就明白自己的时候到了。丝毫没有别的念头，他一用力她整个身子便非常配合的被叶天齐挪到身前，几乎紧贴在他的身上。
　　如此灼热的一双眼睛是这个男人赤裸裸的情欲，瞬间这火热的目光就融化了陆宛霜的矜持，让她便得大胆起来。她彻底地放下了自己的矜持和尊严，期待着即将到来的，肆无忌惮的狂野。
　　叶天齐毫不掩饰的狂野欲望此刻让她觉得自己就是祭祀台上供奉的赤裸裸的大白羔羊，正静静等待着他令人窒息的狂野屠刀，他熊熊的欲焰将摧毁她最后的一点矜持。
　　抱我吧，爱我吧，她心底的呐喊生已经越来越清晰了。轻咬贝齿一头秀发洒落在肩头。
　　叶天齐就那样那她的上半个身子枕在昏睡的傅嫣儿的身上，高高地把她的两条篇修长笔挺的玉腿架在腰间。同时一双大手在她酥胸玉峰上搓揉感受着越来越坚实挺拔的美妙。
　　陆宛霜一双修长丰腻的大腿自然而亲昵地分张缠夹着叶天齐的腰，秀美的玉足依勾黏交缠而上。浑圆挺翘的玉臀挪移耸动与叶天齐的酣畅淋漓的爱抚若和符节一点也不生涩急管繁弦地合演一出令人神魂颠倒的颠鸾倒凤全本大戏。
　　情欲不断地高涨，两人的身体深深融合在一起四肢交缠……
　　低低的呻吟声传出，那呻吟里充满了无限的向往陆宛霜的身子开始不由自主的轻轻抖动起来，白皙的身子迅速泛起大片的潮红羞赧之下轃首侧扭向旁边，赫然发现傅嫣儿悠悠醒转，正曲肱侧卧似笑非笑的望着她。她更是羞涩无地，很不能有条缝可以钻进去，但现在除了紧紧的闭上眼睛，什么也做不了。
　　桃花谢了又春红，颜色暗相钩，秋波横欲流，几番风流云散后，陆宛霜这才三魂复聚，七魄归位，默默的享受云雨后的宁静轻松。
　　叶天齐左拥右抱一边静静的享受云雨后的宁静舒畅，一边与二女窃窃私语。
　　午饭过后，安素凊、付清晴、水儿、傅嫣儿、陆宛霜，都已收拾停当。常言说‘三个女人一台戏’可是这儿尽管有十几个女人，却怎么也唱不出好戏来。毕竟要分别了大家心里都有点难受，怎么也热闹不起来。大家都你看看我，我看看你。真有那种‘相顾无言，唯有泪千行’的意境。
　　叶天齐本是个乐天极爱热闹的人，哪受得了这种压抑的气氛，于是调侃道：“我好不容易娶了你们这些如花似玉的娘子，本想过这几天让你们与我一起大被同床，我好尽享齐人之福，偏偏天不作美，硬要你们从我身边溜走，真是天妒美男啊！”
　　话音刚落，就听“哎哟、哎哟，这是什么世道啊，老婆竟敢打老公！还有没有王法了。”
　　就见安素凊和师妃暄一人一边揪着叶天齐的耳朵，其他几个有拧腰的、有打屁股的、有拽胳膊的、有踩脚的、患有在一边叫号的。遭到这一群美女的围攻，叶天齐能不叫唤吗？
　　安素凊道：“就知道你狗嘴里吐不出象牙来，看你还想不想大被同床，还敢不敢胡说八道。”
　　叶天齐忙道：“众娘子，快放手，为夫不敢了，为夫这就给众位娘子赔礼道歉。”
　　众女都松开了手，唯独一直踩着叶天齐脚的杨宁动也不动。
　　叶天齐道：“我都说过要赔礼了，你怎么还不抬开脚？”
　　边说边在杨宁的酥胸上捞了一把。
　　杨宁小脸一红调皮地说道：“你说让大家快放手，又没有说让我快放脚。”
　　顿时引得轰然大笑。


第259章 高贵的太后
　　杨宁小脸一红调皮地说道：“你说让大家快放手，又没有说让我快放脚。”
　　顿时引得轰然大笑。
　　叶天齐弯腰鞠了一躬讨好的说道：“好、好，请小娘子快放脚。我还得给我的这些新媳妇们赔礼呢，你看她们一个个像母老虎似的，我要是不赔礼的话，她们还不得把我吃了啊！”
　　话没说完，众女上来又是一阵捶打齐道：“说，谁是母老虎？”
　　叶天齐急忙改口，油腔滑调地：“对不起,，对不起！我说错了，你们都是仙子。想我叶天齐的娘子怎能是母老虎呢，要那样的话我不也就成了公老虎啦！”
　　又是一阵哄笑和打闹。闹了特一会叶天齐拦住大家煞有介事地说：“你们都别闹了，听我给你们训话。”
　　众人都以为叶天齐有什么是要说，都忍住笑，停止了打闹。叶天齐问道：“你们一直这么打闹，还要不要我给你们赔礼道歉，净耽误时间。”
　　众女一听知道又被耍了，于是喊道：“你一直耍我们，这次要郑重其事的道歉，否则的话……”
　　叶天齐嘟嘟囔囔道：“让你们现在凶，到晚上，我绝不放过你们，到时候让你们一个个都向我求饶。”
　　众女齐声道：“说什么呢？”
　　叶天齐忙说：“我是说让你们都站好，我向你们道歉求饶。”
　　说着叶天齐就学着古戏里的小生给人赔礼的样子，双手合在一起，弓腰放在膝前，油腔滑调的道：“诸位娘子，小生这厢给娘子赔礼了。”
　　看着他那滑稽的表演，众人又是开怀大笑。
　　由于叶天齐这一阵调侃和搞笑的表演，原来压抑沉闷的气氛一扫而光。
　　师妃暄看着大家的情绪都变好了起来，就把话转入正题说道：“我记得前些年有个叫柳永的人说过‘多情自古伤离别’的话，是的离别是痛苦的，但我们今日的离别正是为了明日更好的相聚。所以在我们离别的日子里都要自己照顾好自己。”
　　这时一直没有参与打闹，也一直没有说话的付清晴说道：“天下大乱，已初露端倪，魔门阴癸派的分裂，以及武林间一些门派的纷争也愈演愈烈。尤其是大辽方面，前几天宋辽两方的论武，大宋方面是胜了。但这不能说明什么，要真正论起军事力量，大辽还是远胜于大宋的。之所以近年一直没敢进犯主要是因为一是大宋还有杨延昭和八贤王在，另一方面顾忌大宋武林的参与。”
　　聪明的师妃暄说道：“照付师叔这么说大辽要想吃掉大宋，一是要搅乱大宋的武林，二是要谋害杨延昭和八贤王。”
　　安素凊接着说：“这是我们当前应该最关注的问题，我们几个重入武林，是要防止武林发生大的动乱。你们则要保证杨元帅和八王及皇上的安全。”
　　天真无邪的杨宁说道：“我和清舞姐姐得去保护皇上和我父亲的安全。”
　　叶天齐急忙道：“噢我娶了这么多的老婆，一个个都飞了，想让我打光棍啊。”
　　师妃暄在叶天齐的腰上拧了一下到：“别打叉，大人正说正事呢。”
　　叶天齐在师妃暄的翘臀打了一下道：“你到我是小孩啊，我也会说大人话。”
　　接着郑重其事地说：“安姐姐、付姐姐、大老婆(水儿）、嫣儿、宛霜,江湖上风云变幻，危机四伏，明枪暗箭令人防不胜防，所以你们小心谨慎，一定要注意自己的安全。尤其是嫣儿和宛霜，魔门的人大多数阴险狡诈，心狠手辣，你们千万要当心。”
　　叶天齐接着又说：“你们不管走多远都要记得这儿是你们的家，碰到什么困，难遇到什么危险，一定要给家里个信，我们一定会帮你们的。盼望你们早日平安归来。”
　　安素凊淡淡一笑到：“这才像句人话。叶天齐做了个鬼脸，不怀好意的说：”
　　盼望你们早日归来和我一起大被同眠。“于是又招来一阵拳打脚踢。
　　闹了一会儿，众人才依依惜别，把安素凊、付清晴、水儿、傅嫣儿、陆宛霜，送出叶园。
　　叶天齐看这几女走出叶园，一股离别之情袭上心头，不自觉地想起了自己前世爱听的一首歌。于是便唱了起来。……
　　伤离别，离别也许在眼前。
　　说再见，再见不会太遥远。
　　若有缘，有缘就会期待明天。
　　我和你，相逢在灿烂的季节。……
　　说书人常说‘说书的没长两张嘴’，其实写书的也不能手握两支笔，而看书的两只眼也不能同时看两本书不是。
　　花开两朵，单表一枝。且说宋辽论武，辽方以三负一胜一平大败而归。这一胜还是从吐蕃请来的德葛勒大师不是大辽人。这一平则是阴癸派中墨舞裳一方的弟子傅嫣儿与慈航静斋的安素凊基本属于表演性质的一场比赛。况且傅嫣儿也不是辽人。这就相当于说辽人是彻彻底底的惨败而归。
　　天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。这里是一望无际的大草原。天高云淡，蔚蓝的天幕上漂浮一朵朵淡淡的白云，一只只苍劲的雄鹰在蔚蓝的天空中翱翔。大地上芳草碧碧，无边无垠。一只只牛羊悠闲地在草原上奔腾撒欢。一顶顶帐篷远远看去就像一朵朵蘑菇镶嵌在碧草与蓝天之间。这一幅多么美丽的塞外风景图啊。
　　然而，就在这美丽的大草原上，一顶特大的圆形帐篷中，一场特大的阴谋正在悄悄地酝酿、诞生。
　　一个衣着华丽，身份高贵的女人坐在帐篷中央。她头戴金冠耳着明珠，华服上有一只用金线绣着的栩栩如生的金凤凰。在她旁边一位相貌清奇，五官端正的青年男子。他们就是辽国的皇太后萧绰和辽国皇太子耶律哈尔。旁边围着的是刚从宋辽论武赛场上大败而归的奇罗王、耶侓明辉一干人等。


第260章 红颜娇羞戏晨春
　　一个衣着华丽，身份高贵的女人坐在帐篷中央。她头戴金冠耳着明珠，华服上有一只用金线绣着的栩栩如生的金凤凰。在她旁边一位相貌清奇，五官端正的青年男子。他们就是辽国的皇太后萧绰和辽国皇太子耶律哈尔。旁边围着的是刚从宋辽论武赛场上大败而归的奇罗王、耶侓明辉一干人等。
　　萧太后坐在宝座之上向下面站立的一群人问道；“奇罗王，辽宋两国比武结果如何？”
　　只见一身文人装扮的奇罗王躬身使礼道：“回太后话，微臣无能，大败而归。”
　　萧太后淡淡一笑道：“奇罗王，不要自责，这怎么能怪得着你呢？这本是出自意料之外，却在情理之中的事。”
　　耶侓明辉一脸迷惑的问道：“太后何出此言？想我大辽，兵强马壮，国力昌盛，怎能说在情理之中呢？”
　　萧太后道：“大宋地处中原站，那里物华天宝，人杰地灵，又有源远流长，弘浩博大，几千年亘古未断的华夏文明做底蕴，自古以来就是人才辈出的地方。只不过那些能人异士多隐藏于名山大川之中，不问世事罢了。没想到这场比武竟能引出隠世高手。所以我说是出自意外，又在情理之中。”
　　奇罗王不无担忧地道：“不管怎么说这次的惨败对我们的影响还是极大的。不仅有损我们大辽的国威，还会使我们的将士失去战胜大宋的信心。”
　　萧太后到：“所以这个结果要严加保密，不得泄露出去。”
　　“那我们下一步该怎么做？”
　　耶侓明辉急不可耐地问。
　　萧太后道：“现在我们的形式是：军事上我们远远胜于大宋，而武林方面我们又若于大宋。所以我们要从两方面这手，一、我们先在宋辽边界寻衅滋事挑起事端，还者直接找个借口，向大宋开战。二、我们继续派人潜入大宋，搅乱武林各门派之间的关系，让他们内斗，不能分心于两国的军事战争。我已决定取代墨舞裳做阴癸派的掌门人，捕杀墨舞裳的人已经派出。并且我已和补天道的掌门商定好有他们协助我们刺杀大宋官员。
　　耶侓明辉听了这番话，满脸洋溢这兴奋而又激动之情。过了一会儿，好像有想起了什么似的说道：“据我所知，现在的中原武林各派的关系很好，不是那么容易被挑拨的。”
　　萧太后急忙问道：“何以见得呢？”
　　耶侓明辉道：“前些日子我们派往大宋的那些黑衣人，开始是把大宋武林高得手忙脚乱，可后来就不见了动静。据回来的几个人讲，原来是慈航静斋的安素凊，查明了真相组建了一个武林同盟杀死了这些黑衣人。慈航静斋更加得到武林尊重和认可。”
　　萧太后听完淡淡一笑说道；“这一次我们要联合西夏、吐蕃等周边诸国的武林高手再加上阴癸派和补天道的高手采取偷袭、嫁祸等的方法来分离瓦解他们。”
　　站在一旁一直没说话的奇罗王讨好似的说：“太后真是高明，据我观查一直与慈航静斋争斗几千年的魔门的几大宗派最近好像慈航静斋的关系很好。”
　　萧太后道：“这个不用担心，阴癸派的大权即将到我手中，补天道已通我结成同盟，就联邪极宗宗主风无极的大弟子鲁元昆也暗中投靠了我。”
　　顿了顿萧太后又接着说：“大宋就像一块肥肉，谁不想吃上一口呢。只要我大辽向大宋一开战，西夏，吐蕃等一些小国家见有利可图，一定会趁火打劫的。到那时……”
　　耶侓明辉和奇罗王抢着说：“太后真正是‘运筹于帷幄之中，决胜于千里之外’。高明！高明！”
　　萧太后对耶侓明辉道：“大长老，现在大宋刚刚取得胜利，又逢清舞公主大婚。他们肯定是举国欢庆的时候，也是他们最疏于防范的时候。我们要抓住这个机会，同下杀手，打他们一个措手不及。赶快组织人手行动去吧。”
　　耶侓明辉和奇罗王答应一声走出大帐。
　　一轮红日冉冉升起，沉睡一夜的大地万物苏醒过来。
　　一间新房的牙床之上，几具洁白的躯体紧紧地缠绕在一起。也许是昨夜疯狂的太久太累的缘故，天都大亮了他们还沉浸在睡梦之中。
　　通通通，“夫君该起床吃饭了。”
　　师妃暄变敲门边大声喊着。
　　叶天齐睁眼一看，清舞公主和杨宁两个人赤身这身子伏在自己身上，几条洁白而有修长的玉腿相互交缠在一起。那修长的玉腿、挺翘的雪臀、平坦而又饱满的小腹、丰挺的玉峰、及吹弹欲破的娇媚面庞，看得他不由一阵心动，一双大手开始在两女身上不停的游走。
　　敲门声和师妃暄的喊声惊醒了睡梦中的清舞和杨宁，一看叶天齐正色迷迷的盯着她们看，二人不觉脸上一阵通红。急忙忙抓起薄被往身上盖。
　　叶天齐看着她们娇羞的动作笑道；“怎么现在知道害羞了，昨晚上的风骚劲那里去了。”
　　一句话招来两女在他的腰上一通乱拧。
　　闹了一阵，清舞公主说：“夫君我们起床吧，今天是第三天，按礼数我们今天该回宫的。”
　　杨宁也说道：“刚才好像妃暄姐来催过我们吃饭的。”
　　叶天齐两手分别在两女胸前各抓了一把，两手一伸到：“来，来，快给老公穿衣。”
　　刚吃过早饭，宫里就来人催他们进宫。本来妍月、小玉和玄芷梦是不打算进宫的，但经不起清舞公主、杨宁、师妃暄几人的撺掇也一起和她们进了宫。
　　皇宫中一间豪华宽大的大客厅内，八贤王、杨延昭、佘太君、寇念和、徐霖、八姐、九妹等众人早已在那等候叶天齐他们的到来。众人一一见礼完毕以后，清舞公主就带领众女拜见太后和皇后去了。
　　叶天齐心中纳闷清舞公主回门，本是皇室内部的事。皇上怎么请来这么多人。正在百思不得其解的时候，寇念和诡秘一笑对他说道：“想必三弟这几天新婚之日过得挺不错吧。”


第261章 众娇妻共享鱼水欢
　　叶天齐心中纳闷清舞公主回门，本是皇室内部的事。皇上怎么请来这么多人。正在百思不得其解的时候，寇念和诡秘一笑对他说道：“想必三弟这几天新婚之日过得挺不错吧。”
　　叶天齐道：“托大哥的福，还好。”
　　接着叶天齐便问道“怎么两位哥哥也进宫来了。”
　　寇念和脸色微微一红说“前天我们家老祖宗来了，把我和二弟与颜悦颜姝的婚事订了下来，皇上知道后一来念及杨家功高劳重，二来知道我们岭南宋家声名远扬又加上是两位老祖宗亲自定的亲，所以就让我们进宫来与纳闷回宫一起庆祝庆祝。”
　　叶天齐恍然大悟道：“噢！我说呢。怎么不见两位老祖宗呢？”
　　徐霖忙接道：“两位老祖宗是世外高人，不愿与我们这些俗人在一起。听他们说什么天下武林将要有一场大劫难，他们要去寻访高人来应付这场劫难。然后就走了。”
　　叶天齐若有所悟的点点头：听“原来如此啊！”
　　正在这时就听一声高喊：“皇上驾到。”
　　君臣大礼已毕，大家方坐下说话。
　　真宗朗声说道：“最近我们是好事连连喜事不断，比武定亲大会上大败辽国武林，清舞的大婚又赶上杨家两位大小姐的定婚这一连串的喜事，孤真是太高兴了，所以我们今天要随心所欲，畅所欲言不要顾忌君臣之礼。”
　　众人齐声称赞皇上圣明，之后众人便拉起了家常。忽然杨延昭像想起了什么似的问叶天齐：“天齐听寇徐两位老祖宗说，你和什么人打斗过，并手了重伤，不知什么人能伤得了你？”
　　叶天齐不愿大家知道自己和玉帝之间的事就说：“具体我也不知道是什么人，大概是辽国请来的高手吧，经过两位老祖宗的调治我的伤已全好了。”
　　杨延昭道；“这我就放心了，看来以后我们都应该小心才是。大辽虽然比武输了，我看他们并不甘心。就在那天晚上，在我府里被两位老祖宗赶走的几个蒙面人，可能也是辽国方面派来的。这几天我不断的收到边关传来的情报，说辽国方面在边境大量调集军队。这一点我还未来得及奏明皇上。”
　　叶天齐觉得现在应该把自己知道的情况和他们分析到的情况告诉给杨延昭和皇上。就说：“慈航静斋收到的情报说，辽国一方面派人到我们这儿挑起武林各派的冲突并且刺杀大宋官员，另一方面准备利用他们的军事优势，进行军事入侵。”
　　真宗一听颜色大变，道：“如果真是这样的话，我们必须及早想法应付才是。”
　　话刚说到这，只见马公公急急忙忙跑了进来，附在皇上耳边说了几句话，真宗听了脸色顿时大变。
　　真宗看了看八贤王，又看了看杨延昭，说道：“边关刚刚传来紧急奏报，辽国军队昨天偷袭了洪州，幽州二城，由于他们兵强马壮，人数众多又是黑夜偷袭。我军一点准备都没有，现在两城已经失守。奏报上说，为了尽早夺回二城，防止辽军继续南下，请朝廷早日发兵救援。
　　叶天齐道：“早就料想到辽军会来这一手，没想到会这么快。”
　　八贤王道：“看来慈航静斋的情报要比我们朝廷的情报来得快，现在我们该怎么办？”
　　杨延昭道：“兵来将挡，水来土掩，我们应立即出兵夺回二城，那辽军赶出边境。”
　　真宗皱眉道：”
　　现在文武群臣都被辽军打怕了，又有谁能领兵出征呢？”
　　杨延昭道：“看来我还得再次回边关了。请圣上赶快下圣旨。”
　　真宗道：“可是你刚从边关会来就……这样有些不妥吧？”
　　杨延昭道：“什么托不妥的，食君俸禄，为君分忧，再说养兵千日用兵一时，只要有我杨延昭在，决不让辽人在我大宋境内横行霸道。”
　　这时寇念和和徐霖齐声说：“小弟愿与六哥一起出征。”
　　杨延昭道：“两位妹夫你们过几天与颜悦，颜姝完婚后再去不迟。”
　　真宗高兴地说道：“好！明天我给你设宴送行，以壮军威。”
　　杨延昭道：“圣上，救场如救火来不得半点耽搁，请恁速下圣旨，我即刻就去点兵。”
　　刚刚送走杨延昭，杨颜悦、杨颜姝及叶天齐的一帮众娘子搀扶着太后、皇后和佘太君来到大厅。叶天齐及寇徐二人急忙过来给太后、皇后、佘太君见礼。
　　皇后看着英俊潇洒，风流倜傥的叶天齐心里美滋滋的。正应了‘丈母娘看女婿，越看越欢喜’那句话。
　　叶天齐被皇后看得有些不好意思，急忙躲到清舞和师妃暄的身后。（我们的主角绝对不是怕女人看的人因为看他的是皇后兼老丈母娘，如果是一个大美女看，主角绝对不会害羞的）皇后向叶天齐问道：“天齐，你那几个娘子怎么没有来啊，是不是不一视同仁不平等对待啊！”
　　叶天齐急忙解释：“不不，不是她们有事，几天前就走了。”
　　皇后又道：“天齐啊，清舞是哀家的女儿，她也是个公主，你一定要好好对待她，那几个娘子也是哀家的女儿，你都要好好待她们。不能有偏有向。”
　　叶天齐急忙道：“是，是，母后教训的对，小婿一定做到。”
　　徐霖见叶天齐一直多在清舞师妃暄身后，开玩笑地说：“三弟，你天天守着弟妹，怎么一会也不舍得离开呀。”
　　叶天齐反击道：“还说我呢，你看看你也不是……”
　　他忽然看见八姐、九妹，便走上前去问道：“请问二位以后我该怎样称呼你们哪？我该叫你们姑姑呢，还是叫你们嫂嫂呢？”
　　八姐，九妹脸顿时羞得通红，低头不语。
　　众人一阵哈哈大笑。
　　中午的酒宴上，由于杨六郎的离去，大家心情都很沉闷，自然少了很多热闹的气氛。尽管这样叶天齐还是醉得一塌糊涂。（叶天齐的酒量也太上不了桌面啦）酒席散的时候，已近傍晚。真宗便对清舞和师妃暄说：“天已晚了，天齐又醉得厉害，我看你们夫妻还是住到清舞原来的清霜宫吧。如果主不下的话，那旁边的凝华宫你们也可以住。”
　　众女齐道：“谢父皇，恭送父皇。”
　　待众人离去后，清舞和一帮众娘子搀扶着叶天齐向清霜宫走去。由于来时走得匆忙大家都没有仔细观赏宫中的景色。
　　在落日余辉的照耀下，一座座高大巍峨，气势磅礴的宫殿显得金碧辉煌，流光溢彩。庭园内一座座假山怪石嶙峋，小桥流水哗哗作响那树木高大挺拔，那小草青翠碧绿，那花儿争奇斗艳。穿过一道道朱阁楼兰，不远就到了凝华院。这是一个精致的院落，青砖红瓦，屋檐上画龙附凤花鸟鱼虫即显得高贵而又不落庸俗。
　　走进小院，清舞道：“还记得吗？妃暄姐，这就是你们前些日子住过的凝华院。”
　　“怎能不记得呢，那可是姐姐第一次进宫，也是我第一次住在皇宫里呢！”
　　众姐妹边说边把叶天齐搀扶到他原来住过的房子里。众女七手八脚的给叶天齐脱去外衣鞋子，服侍他睡下。
　　清舞道：“妃暄姐你上次来，只顾服侍夫君了也没顾得上欣赏这宫中的景致，这几位姐妹又是头一次进宫，不如让宁儿妹妹带着大家四处走走，看看这宫中的景色，如何？
　　师妃暄看了看躺在床上的叶天齐，刚想说什么。
　　清舞顿时明白了忙说：“放心吧，姐妹们，我会照顾好咱们的夫君的。”
　　“那就偏劳清舞妹妹了。”
　　接着师妃暄转脸又对其他几女说：“走咱们先去观赏风景，然后咱们再帮妍月，玉儿提高修为，在咱们众姐妹中就你们两个修为差些。毕竟咱们的夫君是个做大事的人，到时侯咱们不说能帮夫君什么忙，最起码咱们得能自保，别让夫君为我们分心，不是吗？”
　　不知过了多久，叶天齐由于口渴才从睡梦中清醒过来，看见清舞公主爬在床边睡着了。看着那满头的青丝，婀娜的身姿，想起那宫袍下起伏有致的晶莹玉体，一种幸福自豪感涌上心头。想我叶天齐何德何能竟赢得无比娇美的一国公主的芳心，并亲自守护在床边。看着这娇美的可人儿叶天齐真不忍心惊醒她。
　　叶天齐轻轻坐起身，正想下床，忽见清舞公主抬起头来，问道：“夫君，你醒了。”
　　清舞公主知道醉酒的人一般应多喝水，便急忙端来一杯沏好的茶递给叶天齐。
　　叶天齐微笑着接过茶道：“我正想喝水本不想惊动你没想到还是把你惊醒了。”
　　清舞笑笑道、：“我是你的娘子，伺候你是我的本分。”
　　叶天齐放下茶杯，抱住清舞状态嘴上亲了一下道：“你真是我的好娘子。”
　　叶天齐在房间内环视一下说：“我们好像是在皇宫吧！”
　　清舞道：“这就是你上次来住过的凝华院，父皇看你喝醉了就没让我们走。”


第262章 抚弄公主
　　叶天齐放下茶杯，抱住清舞状态嘴上亲了一下道：“你真是我的好娘子。”
　　叶天齐在房间内环视一下说：“我们好像是在皇宫吧！”
　　清舞道：“这就是你上次来住过的凝华院，父皇看你喝醉了就没让我们走。”
　　“妃暄她们几个呢？”
　　叶天齐又问道。清舞答道：“她们在我原来住的清霜宫。”
　　清舞接着又道：“夫君天还早呢，再睡会吧。”
　　叶天齐道：“清舞我想到外面透透气。”
　　说着走了出去。清舞也紧跟着走出房间。
　　一轮明月高挂蓝天，使得大地上的万物清晰可见。阵阵清风微微吹过，使人顿感心旷神怡。
　　叶天齐和清舞踏着清冷的月光，漫步走出凝华宫。叶天齐一手搂住清舞的纤腰边走边聊，不知不觉走进了凝华宫旁边的一个宫院。看着这熟悉的庭院，不禁又想起了玉剑仙子，庭院依旧，人去楼空。睹物思人怎不让人安然伤神。清舞的心情与叶天齐一样低沉。不由的自言自语道：“哎，怎么走到我师傅住的地方来了呢！”
　　天齐接道：“可能是因为你现太想你的师傅，所以就不由自主的想这来。”
　　二人漫步走到玉剑仙子吹箫的亭子里，叶天齐一把把清舞搂住怀里坐在长凳上。清舞道：“我都有近两个月没有见到我师傅了，就连我新婚她也没来。师傅一定遇到了什么事，要不然她不会不参加咱们的婚礼的。”
　　叶天齐忙说：“那天你不是见到她了吗？”
　　“那她也不是特意来参加婚礼的。况且我们也没说上几句话她就急匆匆的走了。”
　　清舞忽然有想起了什么似的脸微微一红地说道：“对了，那天你见到师傅的玉佩怎么那么就慌慌张张跑了出去。你可知道当时我们正在洞房花烛，按你平常的秉性不该那样。再说你原来说过你和我师傅一面都没见过。”
　　叶天齐不想让清舞知道他与玉剑仙子之间的详细内情，想把话题叉开，于是便把一只手伸进清舞的衣服里，揉捏着她那一对饱满的玉峰，说：“你说我平常什么样？”
　　清舞把头埋在叶天齐怀里害羞的说：“你平时就像一个大色魔，见到我们姐妹几个不管何时何地都想干那事，甚至有时让我们姐妹几个同时与你干那羞人的事。看你这手往哪儿摸呢？”
　　说着便把在自己怀里作怪的手掏出来。
　　叶天齐狠狠捏了一把，心有不甘地掏出自己的手说：“那事羞人么，那一次不是你们大呼小叫高兴的直喊还要，还要的。再说我也不是只图自己一时之快，才与你们干那事，你不觉得这两天你的修为有所提高么。记住要想提高自己的修为就多多于我干那事”说着叶天齐的一双大手又在清舞那挺翘的玉臀上做起怪来。
　　清舞又向叶天齐怀里靠了靠，道：“就你会哄骗人。”
　　“哄骗人不哄骗人，你去问问妃暄她们几个就知道了。”
　　清舞生气的说道：“不跟你说这个了。还是说说我师傅的事。那天你见到师傅的玉佩就那么急忙跑出去，看来你与师傅不是一般的关系。夫君你给我讲讲你和师傅的事好吗？”
　　叶天齐开玩笑地说：“难道你还吃奶师傅的醋？”
　　清舞笑着说：“我吃哪门子醋，师傅都馒头白发了，难道你还会与师傅有一腿不成！快给我讲讲吗！”
　　清舞撒娇地说。
　　叶天齐思索了一会儿说道：“从那儿说呢，也许我给你说了你也不信。”
　　叶天齐不想把自己是从二十一世纪来的人说出去，那样说的话就更没人相信，也更每人理解。
　　清舞不知内情，只是一个劲地说：“相信，你说什么我都相信。”
　　叶天齐又把清舞往怀里抱了抱边说到道：“原来我对你们说你师傅钟爱的男子是世间少有的高手，那是我怕当时给你们说了实请你们也不相信。其实你师傅和你师傅所喜爱的男子他们都是天上的神仙。那男子名叫逍遥天尊，他是天上仙界第一高手。玉帝和如来怕逍遥天尊对他们的地位有影响，就联手对付他。就算两人联手也奈何不了他。可你师傅一次无意中泄露出逍遥天尊功法的弱点，让玉帝和如来乘机杀死了逍遥天尊的肉身，而逍遥天尊的元神却乘机逃脱了。后来逍遥天尊的元神融入我的身体里，使我拥有了逍遥天尊的意识。所以我一见到你师傅就认出来她是玉剑仙子。”
　　听完这些清舞将信将疑的问道：“你说的是真的吗？我怎么听着像是神话故事呢。”
　　“后来也不知仙界怎么知道了逍遥天尊于我融为一体的事，他们怕我将来恢复了逍遥天尊的神通，对他们不利。就捉住了玉剑仙子，诱我上当以来杀了我。”
　　清舞道：“这么说我师傅真的是个仙子了。”
　　叶天齐道：“你师傅不是一个普通的仙子，她是一个有着很高修为的仙子。”
　　清舞道：“我现在真的很想见到我师傅。”
　　“好！过几天我们就去找她。”
　　此刻，在仙雾缭绕的天庭，云蒸霞蔚，就像海市蜃楼一样，虚无缥缈若隐若现。远远看去一座座高大巍峨的宫殿耸立云端。
　　南天门内，一片仙机盎然，五彩仙鹤展翅高飞。一座座亭台楼阁，雕砌玉兰飘浮云端，放射出万道光芒。
　　凌霄宝殿是一个高大雄伟而又充满威严的大殿，正中放着一张宽大的龙椅，下面是白玉雕砌而成的台阶，四周的玉柱上雕满了龙飞凤舞麒麟神兽。龙椅上坐着身穿青紫龙袍的正是上掌三十六天，下握七十二地，掌管神仙、圣、人间、地府的玉皇大帝。
　　此时的凌霄宝殿内，仙乐阵阵，歌舞升平充满了安乐祥和的气氛。仙女们跳着优美柔和欢快的舞蹈，仙女们那宫纱下纤细玲珑润若凝脂的胴体，逗引得众神仙魂不守舍浮想联翩。
　　这是刚刚从人间归来的玉帝，为庆祝彻底消灭掉逍遥天尊最后元神而举办的庆功会。在他和如来认为叶天齐被‘缪神刺’刺中心脏，必死无疑，（其实万事万物都有其生长或生存的条件，比如，仙器只有在仙气重的地方才能发挥最大的威力。‘缪神刺’是一件仙器在仙界由于仙气重故能杀死神仙，而在人间界由于仙气稀薄所以它就发挥不出他的威力只是相当于人间界的普通兵器，这就是叶天齐奇怪自己被缪神刺刺中而不是的原因。随着叶天齐的死去逍遥天尊的神识也跟着消亡。退一步说即使叶天齐不死，也无所谓，他们看来叶天齐的修为极低，刚一照面就被玉剑仙子刺中，就是不死也奈何不了他们。有一点遗憾的是玉剑仙子不知被什么人劫走。这也没有什么，等有机会在派人到人间界把她和陆青衣一并抓来。
　　玉帝正在打着自己的如意算盘，却见从凌霄宝殿外跑进几个人来。玉帝一看正是自己前些日子派往下界进行招安的太白金星等人。
　　太白金星一行五人，慌慌张张进入凌霄宝殿。见到玉帝慌忙跪倒使礼：“见过玉皇天尊。”
　　玉帝道：“免礼”接着玉帝问道：“你们几人下界招安之事进展如何啊？”
　　太白金星忙道：“招安进行的不顺利，那些下界高人拒绝上天做神仙，并与我们发生冲突，将和硕天君打伤，真是可恼可气。
　　玉帝听了大吃一惊道：“难道他们的修为，还能高过你们不成？”
　　夺目天君接道：“那人竟能硬接下十道天雷，并且能打伤和硕天君后从我们几大天手中逃脱，可见那人的修为不在几大天君之下。
　　玉帝又问道：“这种人在人间界是不是很多？”
　　太白金星答道：“这种人究竟有多少很难知道清楚？他们一般都隐藏在名山大川之中。我想这种人不会很多，但也不会太少。”
　　玉帝道：“由此看来，我们不能太放任这些人，一旦这些人联合壮大起来，能与我们天庭抗衡的时候，悔之晚矣！”
　　众天君附和道：“对，不能让他们做大，我们应把他们消灭在萌芽状态。斩草除根以绝后患。”
　　玉帝道：“不，这次我们这次还应以招安为主，能招上天庭还是招上来的好，毕竟我们天庭的力量太薄弱了，动不动得看佛界的脸色行事。如果真不能招安的话，就把他们消灭掉。”
　　太白金星说道：“玉帝圣明，还是你站得高，看得远。”
　　玉帝道：“诸位卿家，你们一路辛苦，暂歇几日，过几天我再给你们多加人手，你们再重返人间。”
　　忽然玉帝有想起了什么似的说道：“前几天我和如来下界，虽然杀死了和逍遥天尊融体的男子，但是玉剑仙子却被人间高手救走了。你们下次下界务必把玉剑仙子和青衣抓回天庭。”
　　*********郁闷死了，昨天辛苦码出来的一章竟然丢了，该死的病毒，我好久不看小电影了啊！争取补上，请继续订阅支持啊！


第263章 主仆同床演人伦
　　忽然玉帝有想起了什么似的说道：“前几天我和如来下界，虽然杀死了和逍遥天尊融体的男子，但是玉剑仙子却被人间高手救走了。你们下次下界务必把玉剑仙子和青衣抓回天庭。”
　　太白金星问道：“究竟什么样的人能从玉帝和如来这两个三界至尊的手里把玉剑仙子救走呢？”
　　玉帝道：“能从我们手中救走玉剑仙子的人自然是人间界修为极高的人，不过若不是怕惊动更多的人间界普通凡人，想从我们手里把人救走，恐怕还没那么容易。”
　　玉帝又道：“你们现在下去歇息去吧，我这就调兵遣将以助你们几天后下界招安。”
　　在一所布置得优雅精致的房子里，浪漫的烛光在微暗的房间里摇曳，空气中飘溢着放荡淫靡的气息。
　　叶天齐颀长的身躯微微倾斜她的躺在宣柔的牙床上，从领口纽扣敞开的洁白的中衣里露出精壮的玉色肌肤，几绺发丝垂在耳旁狂放不羁，尽显男人的魅力。
　　杨宁整个光滑白皙的身子近乎赤裸，像腻人的小猫般缠绕在叶天齐的身上。玉峰挺拔，玉晕粉红，尖挺的玉珠更是艳红粉嫩，娇艳欲滴窄小的亵衣，几乎起不到什么遮掩的作用，反而因为少许的遮掩更加散发出强大的妖艳魅力。
　　杨宁熟练地啜吸着叶天齐胸前的两个小小的突起，扎在叶天齐的怀里媚眼如丝，喉间不时发出细若蚊蝇的腻人的呻吟声。那是叶天齐的魔手在作怪，纤弱的细腰，修长的双腿，挺翘的玉臀，诸般的凹凸妙色，俱在他的掌握之中。
　　此时妍月和小玉早已洗好并擦干自己的身子，一丝不挂的爬上牙床，两人的双手也不停的在叶天齐的身上游走抚摸。
　　杨宁钻进叶天齐的怀里撒着娇说：“夫君我真的不想离开你。”
　　叶天齐一只手在杨宁那如绸缎般光滑的脊背轻抚，另一只手不停的揉捏着她胸前高高突起的玉峰说：“乖宁儿，不是夫君不带你去，只是现在武林风云突起，人心狡诈险恶。你的修为又不高，万一遇上什么高手，我顾不上照顾你，那该怎么办？所以，你就和你妍月姐姐、小玉姐姐在家好好研习我和你妃暄姐姐教的练功心法，尽快提高自己的修为，好吗？”
　　“好，我听夫君的。”
　　接着杨宁又向叶天齐怀里靠了靠，红着小脸说：“不过，不过你今天要多给我几回。”
　　叶天齐明在杨宁肥嫩的玉臀上轻轻拍了一巴掌，知故问的打趣道：“给你几回什么呀？”
　　杨宁的俏脸羞得更红了，把头深埋在叶天齐的怀中，还不住的说着：“夫君你坏，你知道的，你故意羞我。”
　　叶天齐点了点杨宁的俏鼻。说：“小馋猫，来夫君现在就来喂饱你。”
　　一翻身就把杨宁压在身下。
　　两具赤裸的身躯死死的纠缠在了一起，狂野的欢爱无所不用其极。早已欲火高烧的妍月小玉，各自拖着自己的饱满玉峰伏在叶天齐的背上不停的摩檫挤压。杨宁紧紧抱住叶天齐的腰全身进绷颤抖。叶天齐一手指掌轻揉她那极具弹力的堆玉双峰鼓胀丰硕的质感，更刺激了全身心的摩檫挤压欲望。另一只手下探，指尖滑挑轻压微颤，引逗出越加强旺的欲火，酥颤的爱欲高潮席卷全身。
　　云收雨歇，她渐渐的精辟力尽，终于浑身虚软，骨酥筋疲地软瘫了下来。
　　叶天齐转身把妍月和小玉推到在床的另一头，仔细品味着这两具如雪似玉犹如雕塑般的洁白胴体。猛然间他扑到妍月身上，顺势把这美娇娥压在身下，似笑非笑一双作怪的魔手兀自在妍月胸前搓揉感觉着手下如玉双峰的坚实挺拔和温暖柔润，妍月的眼波便也随着叶天齐的爱抚如春水般的荡漾开来娇艳欲滴，叶天齐的一只大手向下滑移在结实紧绷的小蛮细腰处徜徉，感受着那里的腴滑细腻。妍月一双修长丰腻的玉腿自然而亲昵地分张缠夹着叶天齐都要秀美的玉足亦勾黏交缠而上，浑圆挺翘的玉臀挪移耸动，与叶天齐的酣畅淋漓的爱抚若和符节，一点都不生涩急管繁弦地合演一处令人身魂颠倒的颠鸾倒凤的全本大戏。喘息，呻吟，娇呼，低喊。情欲不断的高涨，两人的身体深深融合在一起四肢交缠……
　　无端一夜狂风雨，暗落繁枝，这欢娱，渐入佳景，花落可堪之多少。激烈的情欲交缠，使得妍月慵倦难当，在叶天齐怀里沉沉昏睡去。
　　小玉看着俩个瘫软如泥的美女赤裸裸的仰天卧躺似开似闭的美眸中都是掩饰不住的疲惫慵倦，特别的风姿撩人她们都是四肢软弱无力地大字分开淫靡无比，那雌茸葳蕤隐秘羞涩的秘凹部位，如阳光下盛放的鲜嫩花朵一览无遗梅蕊重重，丁香千结好比那红艳一枝春欲放泪染轻匀犹带彤霞痕。看着这羞人的场面不由得小玉欲火高烧。
　　叶天齐缓缓坐起，抬头看着惺眼迷离的小玉，她的脸上正散逸如桃花羞雨红更娇般惊心动魄的娇艳，这可是在温婉淡雅的小玉身上难得一见的迷人奇景，叶天齐看在心头，不由把小玉保住怀中一张大嘴吻上了小玉的樱桃小口。叶天齐慢慢的把小玉平放在床上再请伏在她身上，一双大手在她的身上揉搓、压挤、捏弄、舔咬、吸嘬、勾划无一不尽人意，纤长柔弱的玉体泛出一层亮艳的丽光，令人神魂皆摇。在叶天齐魔鬼般的挑逗下，她除了倾情侍奉之外根本不可能有别的选择狂乱的激情。叶天齐一轮又一轮狂猛的挞伐着。苦侯多时的她很快的就攀上了情欲的一次次高峰，叶天齐在她那雪堆玉朔的玉峰上踯躅一览众山小，在她凝脂柔滑的腰身上徘徊，品味吹面不含的杨柳风，沿着顺滑的臀沟曲线，一路揽胜预估雪臀依旧是冰雕般散放着冷冷的艳光。
　　订阅吧，好受打击！


第264章 浪叫不止
　　叶天齐缓缓坐起，抬头看着惺眼迷离的小玉，她的脸上正散逸如桃花羞雨红更娇般惊心动魄的娇艳，这可是在温婉淡雅的小玉身上难得一见的迷人奇景，叶天齐看在心头，不由把小玉保住怀中一张大嘴吻上了小玉的樱桃小口。叶天齐慢慢的把小玉平放在床上再请伏在她身上，一双大手在她的身上揉搓、压挤、捏弄、舔咬、吸嘬、勾划无一不尽人意，纤长柔弱的玉体泛出一层亮艳的丽光，令人神魂皆摇。在叶天齐魔鬼般的挑逗下，她除了倾情侍奉之外根本不可能有别的选择狂乱的激情。叶天齐一轮又一轮狂猛的挞伐着。苦侯多时的她很快的就攀上了情欲的一次次高峰，叶天齐在她那雪堆玉朔的玉峰上踯躅一览众山小，在她凝脂柔滑的腰身上徘徊，品味吹面不含的杨柳风，沿着顺滑的臀沟曲线，一路揽胜预估雪臀依旧是冰雕般散放着冷冷的艳光。
　　在喃喃的低唤中，叶天齐是如此的不舍她周身肌肤似雪，肩腰胁背的细腻粉嫩，修长的双腿。心醉神迷的小玉到了情欲极限，不堪再战于是一阵猛擂战鼓迅猛的冲击，长于春梦几多时，散似秋云无觅处。渐渐的小玉昏然睡去……
　　小玉看着俩个瘫软如泥的美女赤裸裸的仰天卧躺似开似闭的美眸中都是掩饰不住的疲惫慵倦，特别的风姿撩人她们都是四肢软弱无力地大字分开淫靡无比，那雌茸葳蕤隐秘羞涩的秘凹部位，如阳光下盛放的鲜嫩花朵一览无遗梅蕊重重，丁香千结好比那红艳一枝春欲放泪染轻匀犹带彤霞痕。看着这羞人的场面不由得小玉欲火高烧。
　　叶天齐缓缓坐起，抬头看着惺眼迷离的小玉，她的脸上正散逸如桃花羞雨红更娇般惊心动魄的娇艳，这可是在温婉淡雅的小玉身上难得一见的迷人奇景，叶天齐看在心头，不由把小玉保住怀中一张大嘴吻上了小玉的樱桃小口。叶天齐慢慢的把小玉平放在床上再请伏在她身上，一双大手在她的身上揉搓、压挤、捏弄、舔咬、吸嘬、勾划无一不尽人意，纤长柔弱的玉体泛出一层亮艳的丽光，令人神魂皆摇。在叶天齐魔鬼般的挑逗下，她除了倾情侍奉之外根本不可能有别的选择狂乱的激情。叶天齐一轮又一轮狂猛的挞伐着。苦侯多时的她很快的就攀上了情欲的一次次高峰，叶天齐在她那雪堆玉朔的玉峰上踯躅一览众山小，在她凝脂柔滑的腰身上徘徊，品味吹面不含的杨柳风，沿着顺滑的臀沟曲线，一路揽胜预估雪臀依旧是冰雕般散放着冷冷的艳光。在喃喃的低唤中，叶天齐是如此的不舍她周身肌肤似雪，肩腰胁背的细腻粉嫩，修长的双腿。心醉神迷的小玉到了情欲极限，不堪再战于是一阵猛擂战鼓迅猛的冲击，长于春梦几多时，散似秋云无觅处。渐渐的小玉昏然睡去……
　　艳阳高照，骄阳似火。树稍一动不动，空气中没有一丝风，天上一丝云彩花都没有。大地就像一个大蒸笼，仿佛要把大地上的万物都烤焦似的。官道上行人稀少，若没有什么要紧的事，这么热的天谁出来呀。
　　就在这时，官道上出现了一正男三女，这四个人都很年轻，好像都不超过二十岁。男的高高的个子，俊美的脸容给人以放荡不羁的感觉，浓眉巨目有说不出的刚浑气度。配上一身华贵的服饰，显得英俊潇洒，风流倜傥，风度翩翩。三个女的个个都是颀长的身材，娇美的脸庞，冰肌玉肤，透散出难以言喻的万般风情，纤腰隆臀，隐露着绰约多姿的千种妩媚。
　　这几个人就是刚从京城出来的，叶天齐、师妃暄、清舞公主、玄芷梦，一行几人。这几天，清舞一直闹着要去找她的师傅玉剑仙子，可是叶天齐不放心她一个人出去，再说，叶天齐也非常担心付嫣儿，和陆青霜的安危，毕竟现在的武林风起云涌，危机四伏，尽管二人的修为都不低，可武林上可是高手如云，于是就和师妃暄玄芷梦一同陪她出来了。本来杨宁、妍月，小玉都要跟着出来，可叶天齐说她们修为太低，危险太大让她们在家修炼。
　　“这什么鬼天气，热得老子都有点受不了啦！”
　　叶天齐自言自语地说。“老婆，快过来，给我擦擦汗。”
　　师妃暄拿出一块手帕扔给叶天齐，说：“看把你美的，自己擦去。”
　　清舞走过来对师妃暄说：“妃暄姐我看咱们不如找一个树荫休息一下再走。”
　　师妃暄看了看叶天齐道：“夫君我看不如就依清舞妹妹之言，找一个树荫休息一下。”
　　叶天齐看见几人热得也有些受不了，向四外看了看道：“好，看前面不远就有一个树林，我们去那里休息一下。”
　　到了小树林，此时已到中午，清舞道：“这儿前不着村后不着店，我们别说吃饭连一口水也喝不上，这可怎么办？”
　　那清舞公主自小在宫中长大，从来都是衣来伸手，饭来张口，从没有为吃穿发过愁，那受过这样的罪。叶天齐嘿嘿一笑说：“来快过来你们每人都让我亲一下，我给你们弄饭吃，”
　　说着抱住三女又亲又摸。几女又捶又打还一边不住的说：“这大热的天，一身臭汗，你还一点儿都不老实。”
　　一阵打闹过后，叶天齐运用‘袖里乾坤’的法术从弥芥子中取出食物和水。看到这些东西，师妃暄和玄芷梦道没有什么，可清舞顿时瞪大了双眼，一脸的惊奇。他们吃完以后，天气还是很热，玄芷梦对叶天齐道：“在外面行走又热又累，夫君，我还是回道玉佩中去吧！什么时候需要我在出来。”
　　叶天齐道：“好！”
　　就见玄芷梦的身体慢慢缩小飘进玉佩中。清舞再一次瞪大双眼。没想到与自己整天在一起的都是些神奇的人。
　　玄芷梦进入到玉佩中以后，师妃暄向叶天齐问道：“夫君以后我们该怎么称呼？”
　　“怎么称呼，还不是你们叫我夫君，我称你们为娘子，难道还能变了不成”师妃暄又说：“我是说当有外人在的时候你还是称呼我们姐姐的好，不然像你这么年轻带着两个娘子，别人会有看法的。”
　　“那能有什么看法，大宋朝什么时候规定一个人不能带两个娘子啦？那一天有机会，我把十一个娘子都带在身边，看他们还有什么好说的。”
　　师妃暄见说不过他也没再坚持，只得由着她。
　　傍晚，他们一行三人来到一个名叫落月镇的小镇。由于通往江南几省的交通要道上，云集南北客商，所以尽管镇很小但却很繁华。像样的客栈酒楼也有几家。
　　华灯初上，小镇便热闹起来了。尽管边关战事不断，但由于这小镇远离边关，所以这儿依然是一片歌舞升平。晚上出来找乐子的人不少，巨富商贾的夜生活是很丰富的，他们一般是白天拼命聚财到晚上大多都挥金如土。
　　叶天齐他们进了一家像样的酒楼，一进酒楼，三人几乎吸引了酒楼里所有人的眼球。三人本来长得都挺美，再加上天热师妃暄和清舞穿的都很单薄，那隆胸丰乳，前要肥臀所勾勒出的流畅完美的曲线展露出来。爱美之心人皆有之，见到这样的两个大美女谁能不多看两眼。三人也不理会众人的目光，找一个临窗的桌旁坐下，要了几样可口的饭菜边吃边聊，还仔细打量着酒楼里的每一个人。
　　整个酒楼里，大部分是南北过往的客人，也有一些当地富豪商贾，名流雅士，离他们不远的一张餐桌旁坐着七八个武林人物打扮的人。他们已喝得有七八分了。就听一个大约四十多岁的汉子道：“这老天也他**太不公平了，一个乳溴未干的小子，竟他**带着两个如花似玉的大美人，而老子至今还光棍一条。若不是今夜子时，有大事要办，老子一定要制住这小子，当着他的面上了这两个大美人。”
　　叶天齐一听顿时怒火中烧，刚欲站起却被师妃暄按住，用密语传音道：“夫君别急，且听他们继续说下去。”
　　接着就听一个岁数较大的人说道：“老三，现在是多事之秋，不要再口无遮拦，无端生出事来。”
　　旁边一人接着说道：“我们圣门虽是魔门，但是自从上次慈航静斋的安仙子来信告知我们一些辽人进入我们大宋妄图挑起大宋武林内乱，要我们低调行事以来，我们一直都是谨慎行事,尽量不与其他门派争执，可他**青龙帮欺人太甚，无缘无故接连杀了我们十几个弟兄，还他**挑明是他青龙帮干的，这不明摆着向我们挑战吗？”
　　刚才那个四十多岁的汉子说：“我这不是今夜要为死去的弟兄报仇，我才没动那两个小娘们。”
　　那岁数较大的人说：“弟兄们，都别喝了，我们今夜还有大事要办呢。咱们现在抓紧时间休息一下。”
　　一会儿功夫七八个人都上楼休息去了。
　　叶天齐他们也简单的吃了几口饭，要了两个房间上楼去了。叶天齐看师妃暄和清舞走进房间，急忙也跟着进去，师妃暄急忙拦住。说：”
　　你的房间在隔壁，快回你的房间去。”
　　叶天齐也不管二女的拦阻硬是闯了进去躺在床上。清舞忙过来与叶天齐商量道：“夫君，你先回你那房去，你看天这么热，又走了这么远的路，我和妃暄姐姐还要洗一洗这一身臭汗，你不也得过去洗洗吗？”
　　叶天齐从床上坐起来，一把把清舞抱在怀里，揉搓着她饱满的胸部。说：“你们要洗澡，那有什么，我们都老夫老妻的啦!我们一块洗。”
　　说着就脱清舞的衣服。
　　师妃暄道：“快去给我们打水去，回来到你那屋去洗，要不我们要两间房干什么？”
　　“我们三人要一间房不是怕外人说吗？”
　　叶天齐道。
　　“你腻在我们这儿就不怕外人说啦？”
　　“又没有人查房，再说我们是夫妻外人有什么可说的。况且我自己道那间去洗也没有人给我搓背干什么的。”
　　“芷梦妹妹不是在你身边吗？”
　　“她也许正做好梦呢别再打扰她了。反正今天我就要和你们一块洗，然后再来个一箭双雕，你们说好不好？”
　　两女的粉拳纷纷落到叶天齐的胸前、背上齐道：“不好！不好！真拿你个大色狼没办法。”
　　“噢！美女开恩了，大色狼的阴谋得逞啦！大色狼打水去了！”
　　看着叶天齐那滑稽而又极其可爱的样子师妃暄和清舞相互看来对方一眼，都无可奈何的微微一笑。
　　叶天齐在两具冰雕玉砌般光滑细腻的玉体上耕耘了一阵后，一边把玩着两女的丰胸隆臀，一边问：“两位娘子，你们谁知道圣门？谁又知道青龙帮吗？”
　　清舞摇摇头，“我从未踏入过江湖，师傅也从未提起过江湖上的事。”
　　师妃暄想了想说：“我记得在我们没下山的时候，我曾经看过一本书。书上说圣门是魔门的几大门派之一，自创建以来一直与舞林大正派特别是与我们慈航静斋争斗不息，曾经有过一段辉煌的历史，可不知后来为什么渐渐衰落了，现在只是魔门的一个小门派而已。关于青龙帮我就不知道了，可能也是江湖上的一个小门派吧。”
　　叶天齐道：“刚才吃饭时那几个家伙好像说他们就是圣门的人，今晚要去偷袭青龙帮。”
　　师妃暄道：“问这个干什么？想去凑热闹？”
　　“你难道不觉得这事有些奇怪吗？我觉得这中间有人在挑拨，故意引起两派的械斗好坐收渔翁之利。”
　　师妃暄道：“我还因为我原来的齐弟弟变得只会在我们几个姐妹身上胡闹，没想到你还会想着这事。就是你不说这事一会我也要跟你说的。”
　　********


第265章 耸动的玉臀
　　师妃暄道：“我还因为我原来的齐弟弟变得只会在我们几个姐妹身上胡闹，没想到你还会想着这事。就是你不说这事一会我也要跟你说的。”
　　叶天齐在师妃暄的肥嫩的玉臀上轻轻拍了一巴掌道：“你真把夫君看成色狼了，该打。你以为我天天在你们身上是只图自己快活呀？那是我在为提高你们的修为而在努力工作。”
　　接着又转过头向清舞问道：“清舞，你说是不是？看看你们的修为是不是在日渐提高。”
　　清舞通过这些天与叶天齐的接触，已经完全放开了。已经由一个端庄矜持的一国公主，变成一个温柔体贴的小女人模样。对这事已经不那么羞涩。见叶天齐问她便说：“夫君，最会哄人了，明明玩弄了人家，自己快活了，却偏偏说是为了人家好，还说什么提高人家的修为。”
　　“我在你身上的时候，你敢说你不快活。你敢说的话，待会我只在妃暄身上快活，就让你在边上看。我看你是否能受得了。等你痒了的时候不要找我。”
　　说完翻身便又趴在师妃暄的娇躯上。
　　清舞的一双小手一边不停的在叶天齐的后背上敲打嘴里还不住的嘟囔着：“妃暄姐你看夫君坏不坏你还不管管他，就知道欺负清舞，我又没说不快活。”
　　师妃暄推开趴在自己身上作那恶的叶天齐，看了一眼小脸粉红的清舞说道：“就知道在我身上趴着，看我们的小公主生气了吧。还不快过去让我们的小公主快活快活。人家又没说不快活吗！”
　　“妃暄姐你也坏,，你们合伙欺负我，我不理你们了。”
　　“好！你不理我们，来夫君，咱们来快活，看这小丫头待会发情了怎么办？”
　　“好姐姐，我与夫君那个的晚，才刚尝到甜头，哪能不理你们呢！”
　　“好妹妹，别说你刚尝到甜头，就是姐姐这么长时间了也一样离不开夫君，一天不与他那个身上就觉得不舒服。你是不是也有同感呢?”“姐姐，为什么这样呢？如果我们众姐妹都这样的话，还不把夫君累死啊！”
　　“你不知道，咱们夫君修炼的长生真诀兼有双修的性质，经常那个不仅对身体无害，相反还能提高双方的修为，并且也能增强对方的性欲。”
　　“我说我总觉得最近有点不对劲，我以为我要变成淫妇荡娃了呢！
　　叶天齐听着二人的对话，心道这俩大美人总算说出了心里话。人们常说女人的话不可信，这句话一点儿也不假。嘴里说的与心里想的不是一回事，明明心里想要，可嘴上总是说不要。念及此叶天齐在二女身上作怪的手加大了力度，说：“你们两个骚女人别光顾说话，快来专心伺候你家相公，一会儿你家相公还有要事要做呢。”
　　师妃暄一边迎合着身上叶天齐不停的耸动，一边问道：“夫君你真的要去凑那个热闹。”
　　“当然要去啦”师妃暄又问道：“你打算怎么处置这件事呢？你不是说这里面有阴谋吗？”
　　清舞跪在叶天齐的后面，拖着自己的一对丰硕的玉峰不停的与叶天齐在师妃暄身上耸动的肥臀摩擦着。嘴里还说道：“听他们说青龙帮杀了人还挑明是自己干的，这分明是别人栽赃陷害。是有人别有用心。”
　　师妃暄也道：“圣门的人说是偷袭青龙帮，说不定青龙帮已经准备好等他们去送死。也许有人在旁边座山观虎斗呢！圣门虽说是魔门，但凭他们能听安师叔的劝告，我看他们也并非都是十恶不赦之徒。我们也不能看着他们去送死。”
　　叶天齐道：“两位娘子分析的极是，我说的阴谋就在这，这也许是辽人搅乱大宋武林的开始，所以我们必须阻止这场械斗。揭露辽人的阴谋。”
　　师妃暄和清舞都说：“到时我们一起去。”
　　叶天齐说：“好！他们不是子时去吗？咱们还有时间，来先让我把你们下面都喂饱。”
　　顿时房间内，肌肉间的撞击声，娇喘呻吟声，此起彼伏。
　　风高防火时，月黑杀人夜。夜色朦胧，天上只有几颗暗淡的星光忽隐忽现，尽管白天酷热无比，但在这深夜十分，一阵微风吹来，也使人顿感稍许凉意，远处树林中不时传来一两声乌鸦的叫声，更使人脊背发凉毛发直竖。
　　叶天齐一行三人远远的跟在一群黑衣人走在这阴森森的林间小道。将要走到树林的边缘，这群黑衣人停了下来，叶天齐他们急忙隐藏在路边的树林里。
　　瞬间，只见几点火光在空中划了几个圆圈便熄灭了。又过了一会儿，又有几股黑衣人汇集在一块。黑衣人越聚越多，不到一顿饭的功夫，就有五六百人之多。一个像是头目的高个黑衣人说：“弟兄们，青龙帮连杀我们十几个弟兄，完全不把我们圣门放在眼里，这不等于公开向我们圣门挑战，我们岂能怕了他们。现在我们就出其不意去灭了他们青龙帮，为我死去的弟兄报仇。”
　　青龙帮总舵建在一个小山脚下，它是一个占地约有三百亩的大宅院。大院分前后两个小院，前院建筑古朴素雅，一排排青砖红瓦房错落有致，院内绿树掩映道路布局合理。这是帮内一般帮众居住之所在。后院比前院要小得多，不过建筑却比前院豪华得多，院内小桥流水，假山怪石，花草绿树样样尽有，一座座阁楼更是风格典雅气派豪华。后院住的都是女眷和一些帮内重要首脑人物。
　　傍晚红日西坠整个大院掩映在万道光芒之中。这时只听啪嗒一声，一只飞镖射在红漆大门之上，守门的两名大汉取下一看，只见飞镖之上绑着一封书信，其中一名大汉飞奔院内。
　　帮主皇甫青龙打开书信一看只见上面写着‘今夜子时圣门来袭’八个大字。皇甫青龙顿感纳闷，是谁无缘无故送来这么一封信，其用意何在，想一想自己的青龙帮与圣门既无纠葛，也无来往更提不上有什么恩仇，他们为什么无缘无故来袭呢？


第266章 迷人的夜色
　　帮主皇甫青龙打开书信一看只见上面写着‘今夜子时圣门来袭’八个大字。皇甫青龙顿感纳闷，是谁无缘无故送来这么一封信，其用意何在，想一想自己的青龙帮与圣门既无纠葛，也无来往更提不上有什么恩仇，他们为什么无缘无故来袭呢？送信的人究竟是什么人？若是朋友就该光明正大的来告诉自己，何必要偷偷摸摸用飞镖来送信呢？若不是朋友，谁又何必操着闲心，若是敌人更不该来送这封信，再说这消息从何而来？皇甫青龙思忖再三也想不出个所以然来。便叫来副帮主以及帮内其他重要组成人员，共同分析。分析来分析去还是分析不出个子丑寅卯来。最后一致决定宁可信其有，不可信其无。顿时帮内忙活开来，调动帮内所有能参战的人手俱都埋伏起来。
　　好长一段时间以后，一切准备就绪。整个大院又恢复了往日的宁静，人们将信将疑的等待着圣门的来袭。
　　夜，黑沉沉的夜。沉沉的夜色遮掩了白日灿烂的阳光，业者眼里大地上的一切罪恶，有多少罪恶在夜色下酝酿，有多少罪恶在夜色下实施，夜色是一切罪恶的根源，所以人们大多都讨厌夜色。
　　夜，依旧是黑沉沉的夜。就在人们等待不耐烦的时候，借着朦朦胧胧的星光人们远远看见一群黑压压的人悄悄的摸向青龙帮的大门。
　　转眼只间，黑压压的人群便聚集到大门口，只见那个高个的黑衣人头目，低声说道：“弟兄们，报仇的时刻到了，咱们要出其不意趁其不备，跳进围墙，杀他个鸡犬不留，然后放一把火烧了这破宅院。
　　话音刚落，就听见噌、噌、脸噌，三声轻微的响声，就见大门的屋顶上面站着三个黑影，其中一个压低声音道：“且慢，里面定有埋伏。”
　　众人一时呆在那儿，不知如何是好。
　　高个头目轻声问道：“你是什么人?请下来讲话。”
　　这三个黑影就是尾随而来的叶天齐，师妃暄和清舞三人。在圣门的人未到之前，他们三人早就飞跃到其前面对整个大院看查一遍。
　　三人轻轻飞落在高个头目面前。叶天齐道：“别管我们是谁，此院不能进，里面定有埋伏。”
　　“何以得知里面由埋伏”“想想看诺大的一个宅院，堂堂的青龙帮总舵，院中没有一丝灯光不说，就连一个打更放哨之人都没有，这难道还不可疑吗？这里面一定有诈。”
　　高个头目道：“你们究竟是什么人？为什么要告诉我们这些？”
　　叶天齐道：“我们是什么人并不重要，我之所以告诉你这些就是不想让你们的人白白送死。”
　　高个头目又道：“是敌是友难分，我们凭什么相信你？再说我们既然来了就不能无功而返。朋友请闪开！弟兄们冲进围墙。”
　　叶天齐一时阻拦不及，已有几个人跳进园中。顿时院内灯光大亮，最早跳进去的几人中箭倒在地下。
　　片刻功夫院墙上，出现了许多手持弓箭的人。大门洞开又从园中冲出众多人马。将他们团团围住。
　　只见皇甫青龙端坐在一匹高头大马上，厉声大喝：“大胆圣门匪徒，我们往日无怨，今日无仇，为何偷袭我青龙帮总舵。若不是有人提前送信只怕青龙帮今日就要毁在你们手里。”
　　高个头目答道：“老匹夫，说什么往日无怨，近日无仇，这些日子以来，你们青龙帮公开挑明杀死我们十几名弟兄，还敢在这狡辩。”
　　皇甫青龙道：“我们青龙帮与贵门自来就井水不犯河水，好端端我们怎会杀你们的人，想必是一场误会。”
　　高个头目道：“误会？哪有什么误会！我们被杀的弟兄身上都有你们青龙帮的标记。你们还敢抵赖不成。”
　　皇甫青龙正要分辨，叶天齐急忙上前阻拦，说道：“在下大宋驸马叶天齐，不知二位可否让在下说上两句。”
　　“叶天齐！”
　　二人齐声惊讶问道：“可是与大辽比武定亲的叶天齐叶少侠？”
　　叶天齐道：“正是在下。”
　　又指着清舞接着道：“这位就是大宋的清舞公主。”
　　二人又齐声说道：“叶少侠，请讲。”
　　叶天齐道：“我想这事说是一个误会也可以，但这不是一个简简单单的误会能说得清的。这里面可能隐藏着一个大阴谋。”
　　“阴谋。何以见得？”
　　叶天齐接着道：“你们圣门说青龙帮杀了你们的人并且都做了标记，试想若没有特殊的目的，谁杀了人再做上标记的。这分明是要挑起你们两家的矛盾。而你们青龙帮在对此事毫无知情的情况下竟有人亲自来给你们送信，说有人要偷袭你们，好让你们做好拼杀的准备。由此看来，此人的用心是司马昭之心路人皆知，可谓是用心良苦。当你们双方在奋力搏杀的时候，而他们在一边隔岸观火，座山观虎斗，当你们鹬蚌相争到精辟力尽的时候，也就是他这渔翁得利的时候。不知二位对在下粗浅的分析有何看法？”
　　皇甫青龙道：“听了叶少侠的分析，也算合情合理，但不知什么人这么歹毒，非要我们两家拼个你死我活？”
　　叶天齐道：“在下没有证据，不敢妄加猜测。不过我倒听到一条消息可供参考，听说大批大辽武林人士已经进入大宋境内，其目的搞乱大宋武林，使其无力分心边关战事。究竟这件事的主谋是不是辽人，暂时还无法下结论。”
　　皇甫青龙和高个头目向叶天齐问道：“如今我们该怎么办？”
　　叶天齐道：“你们应尽释前嫌，齐心协力，共同追查真凶。告辞了。”
　　叶天齐三人转眼消失在茫茫夜空之中。
　　随着叶天齐的离去，青龙帮的人马陆续撤回院内。高个头目也带领圣门的黑衣人相继离开了青龙帮的大门。
　　一代烟的功夫，青龙帮的大门前又变得冷冷清清，就像一切都没有发生一样。
　　夜，依旧是黑沉沉的，只是少了刚才的喧闹与嘈杂，显得更加的寂静与冷清。
　　几个黑影从大门前的几棵大树上飘然而下。一人愤愤说道：“眼看要开演的一场好戏生生被叶天齐那兔崽子给搅黄了。这事看来还需重新合计，从头再来。撤！”
　　撤字刚说出口，就听一声“哪里走”三条身影好似从天而降。同时听到哎呦一声一个人倒在地上。
　　紧接着轰隆一声巨响，烟雾弥漫。等烟雾散尽的时候，原来的几个黑影早已踪迹皆无。只剩下后来的三个人和一个躺在地上嗷嗷直叫的伤者。
　　这后来的三人正是叶天齐他们。原来在叶天齐和皇甫青龙他们说话的时候就猜想到这附近必定有第三方的人存在，当双方两败俱伤的时候他们再出来一举歼灭。于是叶天齐就离开这躲到一边。
　　等叶天齐来到伤者身边是，那伤者早已气绝身亡，叶天齐纳闷道：“我个空打出一掌留有分寸，不应致死。”
　　仔细一看原来是咬毒自尽。活口已死，线索也就断了。
　　趁着烟雾逃走的几个黑影，惶惶如惊弓之鸟，茫茫如漏网之鱼一口气逃出三四里地，才敢回头看看，见后面没人追来，才放慢脚步。“叶天齐那小兔崽子也他妈太狡猾了，明明看见那小子走了。不料那小子转了一圈又回来了。他**累死我了。”
　　几个人一路嘟囔着回到一个小客栈。
　　小客栈内耶侓明辉一见几人便问：“事情进展的怎么样？”
　　“回大长老，事情发生意外，由于叶天齐突然介入，双方并没有发生火拼。”
　　耶侓明辉又问道：“究竟怎么回事？详细说来。”
　　“今天傍晚，我们给青龙帮送过信后，我们就多在青龙帮门口的大树上，夜半时分，圣门果然来了，眼看一场好戏就开始了，不料叶天齐突然出现，说是有人从中挑拨，硬是制止了双方拼斗，我们差一点落入他的手中，有一个弟兄被他击中，不知生死。”
　　听到这里耶侓明辉恼羞成怒地说：“叶天齐，有朝一日落到我手里我一定把你碎尸万段以解我心头之恨。”
　　“好了，你们下去休息去吧！我再好好想想。”
　　过了好长一段时间就听耶侓明辉嘿嘿一笑，便一头扎进浓浓的夜幕之中。
　　补天道宗主上官天正伏在一女子身上不停的耸动着，忽听门外有人叫道：“启禀宗主有贵客求见。”
　　“谁呀？这么不识趣，三更半夜也不让人消停。”
　　“抱歉！抱歉！打扰上官兄的好事了。小弟真是抱歉。”
　　“噢！我当是谁呢，原来是耶侓老弟。请坐、请坐，不知老弟深夜来访有何贵干？”
　　“上官兄，咱们这几天导演的一场武打戏，被人给搅黄了”“谁这么大本事啊！我们不是编排得天衣无缝吗？”
　　“是叶天齐。”
　　“叶天齐！这小子不是在京城吗？什么时候到这儿来了？他怎么知道这事？难道有人泄露了消息？”


第267章 狂干素清师叔
　　“叶天齐！这小子不是在京城吗？什么时候到这儿来了？他怎么知道这事？难道有人泄露了消息？”
　　“事已至此再说什么也无济于事，现在为今之计是想办法补救才是。”
　　“听耶侓老弟的意思有补救的办法了。”
　　“愚弟倒有一个粗浅的想法，尚不成熟，还望老兄指点。”
　　“老弟太客气了，你有什么妙计就情说出来吧！”
　　“这事还需老兄亲自跑一趟新，明日你到圣门门主欧阳坚那儿在去烧一把地火，这次咱们联合三家力量来个二次偷袭青龙帮，我就不信他叶天齐还能搅黄。等灭了青龙帮咱们再做点手脚栽赃几家武林门派。到时中原武林必乱。”
　　“那好吧，我明天就到圣门走一趟，去会会欧阳坚那老小子。那老小子原来怎么都不愿与我们合作，由叶天齐这小子一搅和，坏事倒也变成了好事，我们乘机可以把圣门拉入我们的阵营。天助我也。”
　　沉默片刻，上官天问道：“请问耶侓大长老，肖绰肖长老，不，不应该叫肖宗主，她把阴癸派的事处理得怎么样了。”
　　耶侓明辉道：“不瞒上官兄，这件事几乎没有什么进展。自从墨舞裳被袭重伤失踪以后，肖长老便派她的得力弟子怡梦来收拾阴癸派的残局。当怡梦宣布肖长老要代替墨舞裳做阴癸派宗主时，由于当时其他几位长老有闭关的，有外出的其他弟子没有主心骨又迫于肖长老的威严，也都默认了。可后来墨舞裳的弟子傅嫣儿回来后，说是肖长老派人行刺墨舞裳，致使墨舞裳失踪，说什么也不同意肖长老做宗主，并声称一定要找到墨舞裳。现在阴癸派弟子划分为两派。”
　　上官天道：“那就干脆把傅嫣儿除掉。”
　　耶侓明辉道：“肖长老早有此意，怎奈那傅嫣儿的修为已到天人之境，怡梦的修为低奈何不了她。也许最近肖长老要亲自来处理这件事。”
　　上官天不以为然道：“这是不必劳烦肖长老亲自来，我不信我们这几个老家伙还对付不了一个黄毛丫头。”
　　耶侓明辉道：“我们几个当然能对付得了那丫头，不过由我们出面名不正，言不顺。不如由肖长老来的好，毕竟那属于他们内部的事。在说傅嫣儿现在是叶天齐的妻子，叶天齐又与慈航静斋有着说不清的关系，我们对付了傅嫣儿，叶天齐能善罢甘休，慈航静斋其能放过我们。”
　　上官天道：“就因为傅嫣儿是叶天齐的妻子，我们更应该早些把她除掉，以防其把阴癸派拉到慈航静斋那一方去。明的不行我们就偷偷的把她除掉。”
　　“好，这事咱们以后再说，当务之急是我们把没唱完的戏接着唱下去。”
　　叶天齐三人一回到酒楼的客房内，清舞和师妃暄就急忙脱下紧身的夜行衣。由于天气热，二女夜行衣只穿了窄小的亵衣亵裤，夜行衣一离身，二女那欺霜赛玉的肌肤和玲珑剔透的娇美身躯便映入叶天齐的眼中。叶天齐顿时欲火高升，就想上去把玩一番。
　　就听清舞道：“原来只在宫中跟师傅学艺，听你们说江湖多么凶险，今日一见，也就那么回事。我以为他们那么多人兴师动众，非要大打一场不可。没想到夫君都几句话就化解了一场干戈。”
　　叶天齐从后面抱住清舞的娇躯，揉搓着那一对高高挺起的饱满玉峰道：“我的傻公主，你以为这事就能这么简简单单的完了吗。”
　　师妃暄在叶天齐的屁股上轻拍了一下道：“大色狼夫君，就不能见我们姐妹脱衣服，把我们姐妹逗出火来，看你今夜还能睡得了觉。”
　　又接着对清舞道：“你没见圣门那帮人撤走的是多么不甘心，他们的阴谋已泄露，再加上我们几个一出面，再动手也没什么便宜可占，也只能顺水推舟送我们一个人情罢了。”
　　清舞似有所悟的说：“原来是这么回事，我也觉得今晚也太顺利了。”
　　说着一把推开叶天齐在她胸前作怪的双手，说：“大色狼，我还得睡觉呢，你要是不过瘾的话，你看妃暄姐的比我的还大，快去吃她的去。”
　　师妃暄做过来在清舞娇嫩的肥臀上打了一把掌笑着说道：“死妮子，大色狼疼你，你却往我身上推，看我怎么收拾你。”
　　说着便扑到清舞身上挠起她的痒痒来。
　　叶天齐把二人平推到床上摸着两个人胸前硕大的肉团道：“来别动，让我比比看谁的大。”
　　大字没说完，就听见门外传来一声粗憨的声音：“傻小子，比什么呢？来，让我来给你们评判评判。”
　　嬉闹中的三人猛然一惊，都急忙回头向门口看去。只见随着声音进来一个身穿一身黑色紧身夜行衣，脸上蒙了一层黑色面纱的人。看那山峦起伏，娇俏玲珑的身躯便确定是个女子。三人各自做好戒备。
　　黑衣人仍用粗憨的声音慢悠悠地说：“现在再做准备还顶个屁用，我要想杀你们，你们早死啦。”
　　叶天齐猛地一窜上去紧紧抱住黑衣人的娇躯，那黑衣人也不反抗只是仍用粗憨的声音道：“给你们说过了我不想杀你们，在抱住我做什么。”
　　原本赤身裸体的妃暄、清舞二人这时才回过神来，慌忙各自抓了个床单围在身上，齐声问道：“你是什么人？”
　　还没等黑衣人回答，叶天齐已把黑衣人的面纱摘下，师妃暄、清舞二女一看顿时羞得粉面通红，螓首下垂，低声说道：“师叔也真是的竟那小辈开玩笑。”
　　清舞也附和道：“安姐姐真坏。”
　　叶天齐抱着安素凊的娇躯不舍的放开，并用一只手在其身上胡乱的抚摸着。安素凊一把推开他道：“还不快去遮住你那丑东西，也不知道害羞。”
　　师妃暄穿好衣服向安素凊使了个礼，问道：“师叔你怎么知道我们在这儿？”
　　安素凊道：“我还不是一路跟踪来到吗！暄儿啊！不是师叔说你，你师傅一再叮嘱要你看好天齐，可我跟了你们一夜你们竟没有一人发觉，按你们三人的修为应该有所发觉。我们行走江湖，不像在我们斋内，随意来往，不用顾忌什么。可这是在江湖上，做什么都要谨慎小心，今天幸亏是我，若是碰上一个用心歹毒的人，你们三个的小命就没有了。”
　　师妃暄小脸一红讷讷的说：“师叔，妃暄知错了，我们太大意了。”
　　安清素又道：“这也不能都怪你们，主要是你们刚刚踏入江湖，阅历太少，没有经验，也怪我们没有给你们提到这一点。”
　　站在一旁的清舞道：“多谢安姐姐教诲，以后我们一定注意。”
　　安清素看没什么事情了就又开始逗他们说：“你们刚才比什么来着，来接着比。”
　　叶天齐赶忙接了一句：“正好，安姐姐你也来参加一份与她们比一比。”
　　三个巴掌同时落到叶天齐的身上。“看把你美的！一边呆着去。”
　　师妃暄道“师叔就知道寻我们的开心，看让那色狼得意了吧！”
　　瞪了一眼叶天齐又问道：“师叔来不光是为了逗我们开心一定还有别的事吧？”
　　安素凊道：“我主要来看看住哪儿？将来有事好找你们。再就是来嘱咐你们要注意安全，其他没什么大事。”
　　师妃暄一把拽过叶天齐诡秘的一笑道：“没什么大事的话，我和清舞要休息了，小事你就和天齐到那屋去说吧。”
　　说着把二人推出门外。
　　安清素刚才在门外看三人调情所激起的欲火还没有完全压制下去，这会又被叶天齐报道隔壁一间黑咕隆咚的屋子里，于是那股欲火再也压制不住，两只玉臂紧紧反抱住叶天齐。“齐弟弟，想死姐姐了。”
　　说着樱唇吻向叶天齐的脸，屋里太黑什么也看不清，也不管是脸是嘴一阵乱啃。
　　过了一阵，两人稍微松开一些，也不点灯胡乱摸索着躺倒床上。叶天齐压在安素凊的身上，一双大手隔着衣服在安素凊胸前突起上又是抚摸，又是揉搓，嘴在安素凊的脸上，胸前不住的乱供。下身紧抵着安素凊的下身不停的耸动。而此时的安素凊也不闲着一边回应着叶天齐的亲吻，双手在叶天齐的脊背，肥臀上又搓又揉，还不时的把手隔着衣服伸进去抚摸叶天齐的。一会儿两人是又呼又喘。欲火在安素凊的浑身燃烧，她再也忍受不了，娇喘连连的喊道：好弟弟，亲弟弟，别再逗姐姐了，快给我，快给我，姐姐受不了啦。”
　　叶天齐继续挑逗道：“你这骚女人你刚才喊我什么？”
　　“好夫君，好相公，我的好男人，快给我吧！素清忍不住了。”
　　说着喊着两个人都脱光了衣服，两人紧紧的结合在一起。
　　一阵狂风暴雨过后，紧接着是轻柔的和风细雨，两具紧紧纠缠在一起的躯体缓缓的蠕动着。


第268章 风骚师叔
　　一阵狂风暴雨过后，紧接着是轻柔的和风细雨，两具紧紧纠缠在一起的躯体缓缓的蠕动着。
　　“安姐姐你怎么知道我们来这儿呢？”
　　“我其实也不知道你们来这儿，你们到青龙帮大门房顶上的时候我也在房坡上爬着。从那是=时我就一直跟着你们。”
　　叶天齐一手揉着一只高挺的玉峰，下身用力一挺。说道：“你跟着我们干什么？是不是想让我……’“开始是想跟着保护你们，到这儿看见你们嬉闹，就想让你……”
　　“安姐姐你可是越来越骚了呀”“还不都是因为你”“对了，安姐姐你有嫣儿和霜儿的消息吗？”
　　“霜儿的消息，暂时没有收到。嫣儿现在阴癸派内和一个叫怡梦女孩子对峙着，两人都想掌握阴癸派的大权。”
　　叶天齐一付担心的样子问：“嫣儿有危险吗？那个怡梦修为是不是很高？”
　　安素凊道：“看，把你紧张的，我真羡慕嫣儿有这么一个好夫婿挂念她，心疼她。”
　　叶天齐又猛挺了几下下身说：“我这不是在疼着你吗？说正事吃哪门子醋。”
　　安素凊一掌打在叶天齐晃动着的屁股上道：“人家是明媒正娶的娘子，而我是暗地里偷汉子的骚女人，我哪有吃醋的资格啊！”
　　叶天齐一听心里有一种说不出来到味道忙安慰道：“姐姐你是我第一个女人，尽管由于世俗观念的原因我们不能正式的拜堂，但你在我心中的地位是她们谁也替代不了的。”
　　安素凊在叶天齐的脸有时你一阵乱亲扑哧一笑说：“看，我的齐弟弟多会哄女人开心，将来说不定还有多少小姑娘被你哄得找不到东西南北。刚才姐姐和你闹着玩呢，姐姐不在乎名分，只要弟弟别望了姐姐，姐姐就心满意足了。”
　　叶天齐接着问道：“姐姐，你说嫣儿和一个叫怡梦的女子都想张控阴癸派的大权，怡梦是是什么人，再说嫣儿也不是贪权夺势的人，她们为什么争夺起权势来。”
　　“来让姐姐好好给你说一说，自从嫣儿的师傅墨舞裳遭受伏击失踪以后。嫣儿四处寻找，竟没有找到一点线索，便认定是被辽国萧太后囚禁起来了。可到辽国依然没找到一点线索，又没有什么证据能证明是被萧太后囚禁。只好又会到阴癸派，回来一看萧太后的得意弟子自己的好姐妹怡梦，已经宣布了萧太后要接任宗主的决定并已控制了阴癸派。嫣儿回去后对大家说宗主是被萧太后害的，目的就是为了篡权。众人半信半疑，又没有一个长老在。燕儿和怡梦一个是老宗主的大弟子一个是新宗主的大弟子，所以阴癸派分成两派对峙的局面。嫣儿和怡梦本是好姐妹，但各自为了师傅的利益谁也说服不了谁。又驳不开情面打斗，双方只能在那儿相持起来。”
　　“由你这么说嫣儿暂时没什么危险了”“这也不好说，据静斋传来的情报说耶侓明辉以来到这里奉萧太后之命配合这里的补天道宗主上官天一起搅乱中原武林，万一他们插手的话，嫣儿的处境就令人担忧，若是萧太后亲自来到话嫣儿就更危险了。”
　　叶天齐忧心忡忡的问：“让你看这事发展下去将是一个什么局面”安素凊说：“如果墨舞裳能及时出现，那是最好不过的事。否则傅嫣儿必须从阴癸派中退出。阴癸派落入萧太后之手。”
　　“现在墨舞裳生死不明，要她及时出现可能性不大，看来阴癸派只能落入萧太后之手了”安素凊轻轻一笑道：“话也不能这么说，条件都是人创造的，你只要努力去做就又可能有奇迹出现，改变既定事实。”
　　叶天齐又问：“难道还有什么路可走？”
　　安素凊在叶天齐身下使劲向上挺了挺并在叶天齐脸上亲了一口说：“这就要看你的本事了，把你哄女孩子的那套本领拿出来，让怡梦那小丫头向我一样乖乖的躺在你身子下面。这不什么事情都解决了。这就叫做‘不战而去人之兵’。”
　　“啊！你还让我找女人，你不吃醋了？”
　　“我什么时候吃过醋，再说我吃得过来吗？”
　　“好姐姐你真是我通情达理的好老婆，为了这今天我要好好的喂饱你一次。”
　　又一次狂风暴雨来临了。
　　俗话说‘山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵’。这是一座不是很高的山，这里也没有住着神仙。(不过现在这儿倒住着两位被打下凡尘的神仙）所以这是一座无名山，它和许许多多普通的山一样没有什么千年古刹，名胜古迹。也没有什么优美的风景。这儿只有一些自然而生的又及其普通的树木，和一些自然堆积而成而又及其普通的石头。然而在这及其普通的无名山上却住着一位极其不普通的名人，他就是名闻遐迩的四大宗师之一梦刀付千秋在一个向阳的小山坡上，绿树环绕，郁郁葱葱，青草铺地，鲜花盛开。在绿树和青草的掩映之中，有几间茅草屋。这就是名震天下，赫赫有名的一代宗师梦刀付千秋的住所。
　　在其中一间茅草屋内，坐着四个人一个是茅草屋的主人大名鼎鼎的付千秋，旁边坐着的也是一位名扬四海的宗师级人物剑圣陆青衣。另一边坐着的是两位女人一位是满头白发的玉剑仙子，另一位则是魔门阴癸派宗主墨舞裳。
　　这四个人倒好，有被打下凡尘的仙人，有成了名的凡人有正宗门派也有魔门邪派。这些身份各不相同的人怎么聚集在一起的呢。我在这里再简单介绍一下：陆青衣和玉剑仙子被五大天君袭击，陆青衣重伤被梦刀付千秋救到一个山洞里。玉剑仙子被抓回天庭，后由玉帝和如来带回来杀叶天齐后由被寇仲徐子陵救下，后又被前去给叶天齐送信的梦刀付千秋带到山洞。就在付千秋带玉剑仙子回山洞的途中遇见了被萧太后派人暗算的墨舞裳，当时墨舞裳深受重伤，奄奄一息，付千秋和玉剑仙子打跑了刺客，付千秋一看是墨舞裳本不愿救她，玉剑仙子一再央求，又念及她的大徒弟傅嫣儿嫁给了叶天齐这才把她救回山洞。为了方便照顾陆青衣和墨舞裳伤势，付千秋就把二人转移到自己的住处。


第269章 魔门二圣女
　　这四个人倒好，有被打下凡尘的仙人，有成了名的凡人有正宗门派也有魔门邪派。这些身份各不相同的人怎么聚集在一起的呢。我在这里再简单介绍一下：陆青衣和玉剑仙子被五大天君袭击，陆青衣重伤被梦刀付千秋救到一个山洞里。玉剑仙子被抓回天庭，后由玉帝和如来带回来杀叶天齐后由被寇仲徐子陵救下，后又被前去给叶天齐送信的梦刀付千秋带到山洞。就在付千秋带玉剑仙子回山洞的途中遇见了被萧太后派人暗算的墨舞裳，当时墨舞裳深受重伤，奄奄一息，付千秋和玉剑仙子打跑了刺客，付千秋一看是墨舞裳本不愿救她，玉剑仙子一再央求，又念及她的大徒弟傅嫣儿嫁给了叶天齐这才把她救回山洞。为了方便照顾陆青衣和墨舞裳伤势，付千秋就把二人转移到自己的住处。
　　现在陆青衣和墨舞裳的伤势都已经好转，只是还不方便行动，武功和修为都尚未恢复到极致尚需静养一段时间。
　　墨舞裳的人虽坐在这茅草屋内，其实她的心早已飞到外面的大千世界中去了。只是坐在那儿长吁短叹，无比的忧愁。
　　玉剑仙子是一个心底非常善良的人，看着墨舞裳愁闷的样子心中不忍。便想和她聊聊天来排解她心中的苦闷。玉剑仙子说道：“墨大姐，有什么烦闷的事，不妨说出来让小妹听一听，也许我还能帮上点忙。即使帮不上忙，说出来总比闷主心里好啊！”
　　墨舞裳道：“玉剑妹子我知光道，我身为魔门之一的阴癸派宗主是那些所谓的正派人物所不齿，其实在我看来一个人的好坏并不在于她属于那个门派，同样一个门派的好坏也不在于门派名字的好坏而在于领导那个门派的人的品格的好坏。你说我说的这你认为是否有理呢？”
　　玉剑仙子问道：“墨大姐听你说话好像你们阴癸派出了什么事？”
　　墨舞裳又叹了口气继续说道：“俗话说‘家丑不可外扬’事到如今我都与你说了吧。这次刺杀我的是我们阴癸派的长老萧绰。她也是大辽国的太后。她早有分裂阴癸派的野心，可我没把这当成回事，没想到酿成今日之祸。”
　　玉剑仙子安慰着她说：“一个魔门宗主不当也罢，没有了世俗事务我们落得个轻松自在，我们或隐居过世外桃园的生活或云游天下过无忧无虑的生活，岂不比作个宗主整日过着操心劳力，勾心斗角的日子强。
　　墨舞裳一脸的无奈，而又不无忧虑的道：“人们一提到魔门就常用一种睥睨的眼光，其实这是极其不公平的。就其起源上来讲，魔，道本是出自一脉只不过受到执着的墨家、见解独到的法家、诡异多变的纵横家的影响，魔门行事才有些偏激。当初这些家派和儒家道家一样在稷下都同样占有一席之地的。只不过由于秦始皇再加上个董仲舒，才造成今日独尊儒术的局面。因而人们便把魔门当成歪门邪道。阴癸派作为魔门的一大宗派也同样被人误解。至于我在以前或以后这个宗主做不做都无所谓，可现在却不行。如若我现在不做这个宗主，这个位子极有可能落到萧绰的手中，萧绰是一个心术不正的人，她若做了阴癸派的宗主，一定会祸及苍生，贻害天下。这些天我一直担心的就是这个。
　　玉剑仙子自从坠入凡尘以来，虽不属于任何门派，但从人们的言语中或多或少的对魔门有些偏见。如今听了墨舞裳的一席话，便知自己有些误解魔门了。她万万没想到作为阴癸派宗主的墨舞裳竟有怜惜天下苍生的胸襟。看来自己央求付千秋救她是救对了。
　　玉剑仙子道：“你现在身体尚未复原，就是出去也于是无补，难道这阴癸派宗主之位就一定要落入萧绰手中，这其中就没有一点变数吗？”
　　墨舞裳脸上表现出一副不自信的样子道：“要说变数也许有点，我的大弟子傅嫣儿虽然，已经嫁给叶天齐，我相信她只要听到我失踪的消息，她一定会出来控制局面阻止阴癸派的大全落入萧绰之手。
　　“既然有人替你收拾残局，那你就放心的在这人养伤罢。”
　　此时一直坐在一旁静听二人说话的付千秋陆青衣二人，怎么也不会想到作为阴癸派宗主的墨舞裳能说出这么一番话来，对她作为一个一直被所谓正人君子所不齿的阴癸派的宗主竟有体恤天下仓生的心境都不由大为感动。纷纷说道：“既然这样那你就安心养伤罢。”
　　墨舞裳接着说：“其实这也正是我所担心根本所在，想那嫣儿年纪轻轻，江湖经验少，怎能斗得过老奸巨滑的萧绰及其身后的哪帮人呢。”
　　付千秋问道：“难道萧绰身后还有人？”
　　墨舞裳说：“萧绰的另一个身份是辽国的太后，现在辽国的武林人物以及西夏、吐蕃的高手都被她派到大宋，凭嫣儿一人之力岂能应付得了。”
　　付千秋惊讶的说：“依你这么说这不仅仅是你们一派之事，而是关系到整个中原武林的安危。”
　　接着转身对陆青衣道：“陆兄弟，看来我们也不能在这儿享清闲了，我们也得出去走走了。”
　　玉剑仙子听付千秋这么一说急忙阻拦道：“付大哥，你看现在青衣伤势还未痊愈，他的修为还未完全恢复，怎么能行走江湖，再说天庭知道我和青衣尚活在人间，一定不会善罢甘休肯定下来寻找我们，青衣到了外面万一碰上天庭的人，他怎么能应付下来。不如等青衣恢复了在出去吧。”
　　付千秋恍然一惊道：“我到把这茬给忘了。”
　　梦刀付千秋虽然被武林人物公认为是四大宗师之一，但以他的修为还远未达到能感悟天道的境界。他原来认为玉帝和如来都是人们杜撰出来的，而那些所谓的神仙也都是人们想象出来的，这些都是虚无飘渺根本不存在的。毕竟谁也没有真正的见过他们。然而由于最进陆青衣和叶天齐的受伤及玉剑仙子的被俘，以及叶昕和寇徐两位老祖宗的一番话，又使得他不得不信那些传说的存在。
　　好奇之心，人皆有之。既然知道在人间外还有另一个世界的存在，他就想知道那个世界的人们究竟过着怎样的生活。人们常说快乐似神仙，难道那个世界的人都快乐么。是否那里的人都有着无穷无尽的法术。那为什么青衣和玉剑仙子会放弃那神仙般的生活呢？那些窥破天道的人又不愿去做神仙呢？传说中的神仙都是济世救人的，而那些神仙又为什么下到人间危害人间呢？这一串的问题都是他所不能理解的。（翠微居，请支持！
　　但让他最担心的还是陆青衣的安危，还有整个武林的兴旺。在他看来他们所说的作为三界第一高手的逍遥天尊有着上万年的修为都没能都过玉帝和如来，那青衣又怎能躲过这场天劫呢。还有这些武林人士，有的修为尽管已达到感悟天道的境界，又怎么能和神仙斗呢。所以他认定这次的人仙大战，必定会给人间带来一场大灾难，但又心有不甘就与青衣说道：“青衣，你认为人间武林是否能躲过这场天劫，战胜天庭。”
　　青衣正在回味着刚才墨舞裳的一番话，为墨舞裳作为魔门一派的宗主竟有如此博大的胸襟而欣慰。听到付千秋这样问自己便一愣神。于是一脸古井无波的答道：“这个我也很难说清，所谓天上的神仙大多是在当初的诸神大战以后，诸多神人战死，人类的修道士增多成为大地的主人，一些神人离开大地探索外空间，有的神人迁入到诸神大战时产生的空间裂缝中隐居起来，于是仙道大兴。后来由于某种原因众仙人集体迁入到一个极大的空间，这就是人们所说的仙界。开始的时候一些仙人往返于仙凡两界，把一些凡人带入仙界。自从仙界统一管理起来就很少再有仙人出入凡间，不过当凡间有能人异士时，仙界就把他们带入仙界，也有一些人通过提高自己的修为，得道升天。这就是仙界的组成。”
　　付千秋接道：“这么说仙界并不是个个都有很高的修为。”
　　陆青衣又接着说：“近千年来，很少有人飞天成仙，这就是说现在在人间有很多得道的高人隐居在深山密林之中，不屑成仙。你可能还记得不久前的比武大会上，那个自称叫莫无声，还有那个何青岩他们能抗得住天雷的轰击，并能撕裂空间，这样的人在仙界也是少有的。”
　　付千秋听到这，满脸的愁容渐渐消退，不无兴奋的说道：“你的意思是说只要我们能把这样的人都召集起来，就有可能战胜天庭。”


第270章 春药发作了
　　陆青衣又接着说：“近千年来，很少有人飞天成仙，这就是说现在在人间有很多得道的高人隐居在深山密林之中，不屑成仙。你可能还记得不久前的比武大会上，那个自称叫莫无声，还有那个何青岩他们能抗得住天雷的轰击，并能撕裂空间，这样的人在仙界也是少有的。”
　　付千秋听到这，满脸的愁容渐渐消退，不无兴奋的说道：“你的意思是说只要我们能把这样的人都召集起来，就有可能战胜天庭。”
　　陆青衣看了看一旁的玉剑仙子，无奈的说：“我现在有伤不能去见叶天齐，我虽然见过他但从未和他认真的交谈过，逍遥天尊的神识既然融入他身，不知道天尊一身的修为他能继承多少，如果他能有天尊的一身修为，我们对天庭又有何惧。”
　　玉剑仙子是何等的聪慧，再加上有着上万年的修行，还能看不出陆青衣的用意，说：“青衣，你是否想让我把叶天齐找来，与他好好谈谈。尽管我以前说过不与叶天齐相见，但是鉴于现在这种形势我去找他。”
　　付千秋急忙说：“仙子，你现在也不便外出，还是在这里照看青衣和墨宗主，我去找叶天齐。”
　　“师妹，夜深了。跑了一天旁了，回去早点休息吧，明天咱们还得早起接着去找师傅呢！”
　　“师姐，咱们明天还去找师傅呀？都找了这么多天了，一点消息都没有，可能师傅已经……”
　　“丫头，别胡说，就是师傅真的遇害了，我也得找到尸体来。”
　　“接连找了这么多天，我都累得不想动了，要不我们明天休息一天吧！”
　　“师妹，师姐已与怡梦那丫头讲好十天之内找不到师傅，咱们就得承认萧师叔为我们阴癸派的宗主。现在只剩下三天了，在不抓紧找到师傅，你想到那时，萧师叔做了宗主我们在这还有好日子过吗？好了别再说了早点休息吧。”
　　等小师妹走了，傅嫣儿又坐在窗前深思了一会儿，才走到床前脱去宫纱，穿着窄小的亵衣躺在床上。
　　夜深了，阴沉沉的天幕上没有一颗星星，整个大地笼罩在一片黑暗之中。
　　忽然一个身穿一身黑色紧身衣的人轻轻飘到傅嫣儿的窗前。用手指沾些唾液轻轻捅破窗户纸，接着室内的灯光向室内观看。
　　由于天气热，傅嫣儿仅穿着窄小的亵衣身上什么也没盖的躺在床上。那洁白如玉的身躯如同冰雕玉朔般的晶莹剔透。满头的乌发散落在枕间，粉里透红的脸蛋，丰满高挺的酥胸，盈盈可握的蛮腰，平坦光滑的小腹，浑圆肥嫩的雪臀，雪白修长的玉腿，一一都落入窗外黑衣人的眼中。
　　看着这秀色可餐的睡美人，黑衣人的呼吸顿时急粗起来。心里说傅嫣儿啊！傅嫣儿，本打算一镖杀了你，可看你这么美，就这么杀死你，这不是暴殄天物吗？再说我这采阴补阳功正好需要像你这样修为高而又绝美的女子做鼎炉。好吧那我就来个先奸后杀，我先把你迷昏再说。忙从口袋里掏出一个细管，正要向里吹药。
　　就听见傅嫣儿喊道：“谁”傅嫣儿何等样人，由于前一段与叶天齐的阴阳双修，使她的修为大为提高，已达到天人止境。窗外急粗的呼吸声把他惊醒。
　　黑衣人看到傅嫣儿醒来，再想用迷药已经晚了，就慌忙打出一镖。要按傅嫣儿的修为是可以躲过这一镖的。由于她只穿了窄小的亵衣，怕春光外泄，本能的急忙去穿衣服，未等穿好衣服，非标打来，正中左肩。
　　傅嫣儿忍着疼痛，急忙从床头抽出宝剑，冲出门外。
　　黑衣人间傅嫣儿体剑冲了出来，也抽出宝剑二人站在一起。黑衣人一边打还一边调笑着傅嫣儿，“小美人，别打了，还不乖乖到屋里陪爷爷快乐快乐。”
　　傅嫣儿骂道：“大胆淫贼，你是什么人，竟敢大姑***注意。看我不把你碎尸万段。”
　　说着举剑向黑衣人前胸刺去。黑衣人那剑轻松挡开，说道：“不识抬举的丫头，你若好好陪爷爷玩玩，也许我还能绕你不死，若非要打下去，刀剑无眼，把你杀死就不好玩了，本爷爷可不喜欢奸尸。”
　　傅嫣儿听他满口胡言，也不再答话，专心迎战。
　　二人一来一往战在一起，打了十几个回合傅嫣儿发现那人的修为似乎比自己要高，自己用剑绝对胜不了他，便趁机合上宝剑，抖出刚才胡乱塞在腰间的红绫。红绫抖起，犹如飞天敦煌的彩绸飞扬，红绫抖动之间，犹如修罗女般毒辣。一波波红绫舞动形成的波浪，带动着一股股劲气与黑衣人的长剑撞在一起发出清脆悦耳的声音。黑衣人见傅嫣儿抖出红绫，知道她已使出绝技，便再也不敢轻视，手中剑唤起银蛇万条，在空中飞泄而下气劲横空，直取傅嫣儿。
　　傅嫣儿急忙抖动红绫缠住长剑，黑衣人手中长剑再起变化非写到银蛇聚合不定形成了壮丽的奇景，银剑震颤着后发先至，银芒暴长探向傅嫣儿的咽喉。傅嫣儿急忙后退，险至毫厘的避开咽喉一剑，血光崩现，左肩有中一剑。
　　本来傅嫣儿的修为就不及黑衣人，又连续两次受伤，流血过多渐渐体力不支，又战了二十几个回合，便摔倒在地。
　　黑衣人走到傅嫣儿身边，放下长剑，一边撕着傅嫣儿的衣服，一边说，小美人，早些听话也不致这样。好好陪我玩玩，然后我一剑给你个痛快。忽然传来一声大喊：“淫贼，休得无礼。”
　　话音刚落，一位身穿红色衣裙妙龄女子飘然而至。
　　黑衣人仔细看看红衣女子，身材修长，丰胸、纤腰、隆臀，两条修长的大腿隐藏在裙中。心中暗道又是一个美人。
　　黑衣人站起来对红衣女子说：“丫头，别管闲事，我不伤害你，你走吧。”
　　红衣女子道：“你是什么人，竟敢伤害傅姐姐”傅嫣儿忙向红衣女子道：“怡梦师妹，你快走，你不是他的对手。”
　　黑衣人又道：“小丫头还不快走，一会儿我若改变注意，想走也走不掉。”
　　怡梦趁黑衣人一不注意，一把扯下黑衣人的面罩，惊叫一声：“是你上官前辈。”
　　上官天露出一脸狰狞的面目说道：“丫头天堂有路你不走，地狱无门你偏行。既然你揭开我的面具，就别想活着走掉。你还是个黄花大闺女用你练功比她效果更好。今天我要先奸后杀，神不知鬼不觉。哈哈哈，哈哈……”
　　怡梦这才醒过神来骂道：“上官天，看你平常人模狗样还像个人，没想到你是个大淫贼。”
　　说着举剑便刺，上官天侧身躲过，用脚向上一挑地上的长剑，转身接在手中，与怡梦战成一团。
　　怡梦的修为远不及傅嫣儿，可见与上官天像差更远。上官天与怡梦打斗就像一个成年人与一个小孩子玩耍一样，没用几个回合就把怡梦抱在怀中。
　　上官天从口袋里掏出一个药丸塞到怡梦嘴里，说道：“丫头你这一辈子就这一次，怎么也不能亏待了你，给你吃个药丸等一会好让你爽个透……”
　　说着用手扯住怡梦的领口，用力一撕，连肚兜都撕了下来。雪白的玉兔蹦跳而出，晶莹剔透，饱满丰硕，两颗红丸颤巍巍的挺起，异常坚硬。
　　一行清泪急泻而下，怡梦羞怒欲绝，可体内却在这刻涌起无名的冲动，感觉瘙痒无比，呼吸越来越急，丰胸剧烈起伏。
　　上官天一只大手攀上了怡梦的一座玉峰五指收紧，任凭雪肌从指缝中挤出。
　　嘴里还不住的叨唠着：“小丫头这可是你自找的，如若你不揭开我的面具也许我能放你一条生路。事到如此，我也只好杀了你。念你还是一个黄花闺女，我只好成全你一下让你在临死前享受一下男欢女爱的滋味，也不枉你来世间一趟。”
　　说着又把怡梦的长裙，亵裤都撕扯下来。露出怡梦高挺的酥胸、平坦的小腹、及两腿的根部来。
　　一股强烈的快感透胸而入，怡梦忍不住呻吟一声，饱涨的玉峰涨酥麻痒，小腹暴发的狂焰烧得她浑身烫热，尤其两股间的酥痒，使她两腿直抽筋。
　　上官天欲火上涨，急急扯掉自己的衣服，就要扑在怡梦身上时，被一脚踢出老远。
　　聪明的读者就会说了，太俗了，不用猜来的这人是叶天齐。是的，来的就是我们的主角叶天齐，如果这样的场面不让主角露面，而换做旁人，读者要不骂我才是怪事呢！
　　叶天齐自从那天化解了圣门与青龙帮的械斗，总觉着圣门不会善罢甘休，半夜里从师妃暄，清舞二女身上爬起来偷偷溜出酒楼的客房，到青龙帮去查看，远远的就听到打斗声，顺着声音找到这里正赶上这香艳的一幕。


第271章 欲火高燃
　　叶天齐自从那天化解了圣门与青龙帮的械斗，总觉着圣门不会善罢甘休，半夜里从师妃暄，清舞二女身上爬起来偷偷溜出酒楼的客房，到青龙帮去查看，远远的就听到打斗声，顺着声音找到这里正赶上这香艳的一幕。
　　上官天从地上爬起来一看，见一个黑衣人正站在怡梦身边，看着怡梦赤裸的胴体发呆。便把叶天齐当成夜晚出来的采花贼，说道：“朋友，那边还有一个，咱们一人一个，记住干完后杀掉。”
　　叶天齐听到上官天说话，猛然醒过神来，飞起一脚向上官天踢去。上官天急忙侧身闪开，挥拳直奔叶天齐的面门，叶天齐举拳相应，二人顿时打得难解难分。
　　战了多时，上官天感觉到对方的修为似乎并不比自己低，自己很难胜他，再加上他做贼心虚，渐渐生出逃走的念头，瞅准一个空档，一脚踢起一件衣服伸手接住，抡起衣服向叶天齐打去，叶天齐本能的一撤身，上官天借着这机会，飞身离去。
　　叶天齐看看地上的两具娇躯，也不去追赶。
　　叶天齐看着躺在地上的二女性一个昏迷不醒，一个娇喘连连。心想先把昏迷的救醒，蹲下一看，不尽啊了一声。嫣儿怎么是你！
　　叶天齐慌忙把傅嫣儿扶着坐在地上，自己坐在傅嫣儿的背后，双手合拢，贴在傅嫣儿光滑的脊背上，向其体内输入真气。过了良久傅嫣儿缓缓醒转过来，叶天齐急忙把她抱在怀中，“嫣儿，嫣儿！”
　　傅嫣儿睁眼看见叶天齐，叫了一声“夫君”心中一阵激动又昏迷过去。这边的怡梦浑身发颤，娇喘的更厉害。
　　叶天齐略一沉思，叫道：“芷梦，快出来。”
　　霎时一个身材曼妙无比的绝美女子飘落在叶天齐面前，盈盈说道：“夫君，有何吩咐。”
　　叶天齐道：“芷梦，快，嫣儿受伤了，昏迷不醒，你快背她回去。我背着那位姑娘。”
　　叶天齐和玄芷梦一人背着一个女子迅速地消失在茫茫的夜空中。
　　睡梦中被惊醒的师妃暄和清舞，睁眼看见玄芷梦和叶天齐各背一个女子回来，一脸的惊讶，问道：“这是谁，怎么回事？”
　　芷梦道：“我也不知道，你还是问夫君吧。”
　　叶天齐不等大家问就说：“先别问这些，救人要紧，等一会儿我再告诉你们。”
　　叶天齐和玄芷梦把怡梦和傅嫣儿分别放在床上。师妃暄和清舞一眼便认出傅嫣儿，此时傅嫣儿浑身上下只剩一个窄小的亵裤，一身洁白的肌肤都裸露在外。肩头上两处伤口的血已被止住。只是昏迷不醒。再看另一个女子，全身赤裸，一丝不挂。只见此女双眼迷离，春水蒙蒙，秀面之上红晕满布春情荡漾，樱唇轻启，娇吟连连并不时的喘着粗气，雪白细腻的胸部玉峰高耸，随着身体的扭动微微乱颤，那纤腰细如杨柳盈盈可握，玉臀雪白浑圆，玉腿修长，好一个绝美的女子。那师妃暄是何等聪慧之人，一看就知道怎么回事，对着叶天齐诡秘的一笑道：“夫君咱们来个分工合作，我们负责救嫣儿妹妹，你负责救这位姑娘。”
　　怡梦赤裸着身躯在床上不停的扭动着，翻滚着。嘴里不停的喘着粗气，并不断叫喊着。叶天齐在一旁呆呆的看着。师妃暄娇笑着瞪他一眼道：“大色狼，还不快些救人。”
　　叶天齐道：“怎么救啊。”
　　师妃暄在叶天齐屁股上狠狠拍了一掌说道：“你是真不懂啊，还是跟我装傻冲楞啊！这不是你平常最喜欢感到事情吗？”
　　叶天齐一本正经的说:“这与那不一样。”
　　师妃暄一脸困惑的问道：“不一样，有什么不一样，难道她不是……”
　　叶天齐看师妃暄没有明白自己的意思就解释说：“我与你们做那个是因为你们是我的娘子。现在她叫什么我都不知道，也不知道她愿不愿意？怎么能那个……”
　　师妃暄愣了愣调笑道：“没想到风流成性的大色狼也立起了贞洁牌坊。”
　　接着就向叶天齐反问道：“那你说现在该怎么办？我们不至于就这样看着她，让她血管崩裂而死吧！”
　　沉默了一会儿，师妃暄道：“要么我们等嫣儿醒过来，问问看她是什么人，再拿主意吧。”
　　傅嫣儿由于最近一段以来，师傅失踪，连日寻找没有结果，又加上阴癸派的大权就要落入奸人之手，心力交瘁。又由于和上官天大都是受伤失血过多，暂时性休克，经过几人推宫过血，输入真气等一番救治渐渐苏醒过来。大家又急忙把伤口调理，包扎好。傅嫣儿的气色慢慢的好转。
　　师妃暄指着怡梦问道；“嫣儿妹妹，这位姑娘是谁？”
　　傅嫣儿看见欲火难耐，不停在床上扭动这的怡梦，就要过去。几人慌忙拦住。
　　傅嫣儿看到怡梦难受的样子，禁不住落下泪来，忙说：“她这是怎么了，好姐姐你们快救救她，她是为了救我啊。”
　　师妃暄问道：“她是什么人？”
　　傅嫣儿道：“她叫怡梦，是我的师妹，也是我的好姐妹。”
　　叶天齐忽然想起安素凊曾提到过这个女子，并于自己开玩笑要自己收了她，便接道：“怡梦，她不是萧太后的弟子，你的对手吗？”
　　傅嫣儿道：“但更主要的我们是好姐妹，夫君，求你快救救她。”
　　师妃暄听到这心里就有了八八九九了，脸上做出无可奈何的样子问傅嫣儿：“妹妹呀，你知道怎样才能救这位怡梦妹子吗？她可是服了春药，难道你要夫君献身吗？就算咱们的色狼夫君献了身，那夫君以后就再也没有安稳日子过了，谁不知道你们阴癸派以跟踪暗杀而闻名。你想想是让夫君过安稳日子，还是让夫君整日的东躲西藏逃避追杀呢？”
　　几个人都知道师妃暄这是让傅嫣儿表态，并让傅嫣儿承担责任，都忍不住背过脸偷着抿嘴笑，心道师妃暄就是师妃暄，我不提让你表态也不提让你承担责任，我让你自己说出来，这就是师妃暄的高明之处。
　　傅嫣儿听师妃暄那样一说一时也不知该怎么办好。她倒不是怕叶天齐道女人群里再增加一个，她在想怡梦清醒以后，自己怎么交待，万一她不同意怎么办？”
　　沉默了片刻，傅嫣儿相似做出了重大决定似的说：“现在什么也别管先救人要紧，有什么事我与她说，一切责任我承担。”
　　这时师妃暄眉开眼笑的对叶天齐道：“恭喜夫君，贺喜夫君又得到一个大美女，谁与我们的夫君比不上，有哪家的女人求着自己的男人去上别的女人。”
　　清舞过来推推叶天齐道：“夫君两位姐姐都已答应了，也有人替你承担责任了，快抱着这位怡梦妹子到那间房子救人吧！”
　　叶天齐道：“你们这几女人，我怎么越听越觉得你们在骂我，我叶天齐什么时候玩女人不敢承担责任了，你们等着等我救了怡梦妹子再与你们算帐。”
　　说着抱起怡梦到隔壁去了。几个女人相对一笑不约而同的说：“大色狼看把你美得，得了便宜还卖乖。”
　　习武之人体质都非常好，再加上他们一般都带有特意配制的灵丹妙药，没过多久傅嫣儿已恢复的差不多了。
　　师妃暄看傅嫣儿的身体已没什么问题了，就坐在她身边问道：“嫣儿妹妹，这个怡梦究竟是什么人，为什么夫君说她是你的对头呢？”
　　傅嫣儿道：“有名的师傅是我们阴癸派的萧绰萧长老。我们从小就在一起，都是在阴癸派中长大，我们是交情很好的同门师姐妹，只不过师傅不同罢了。师傅失踪以后，萧绰相当宗主，就先派她来主持阴癸派日常事务。我不同意萧绰任宗主之职，当然也不同意怡梦主持日常事务，于是阴癸派就暂时分成两派。若换做别人，恐怕我们早打起来了。我们既要念姐妹情分，又要忠于师傅，又不愿动手，于是我们商定以十天为期，找我师傅。十天之内找到师傅她退出，找不到师傅我退出。你说我们是不是对头。”
　　师妃暄又问道：“什么人能把妹妹打伤成这样，他的修为肯定不低。”
　　傅嫣儿道：“上官天。”
　　师妃暄道：“上官天，他不是补天道的宗主吗？难道他仅仅为了贪图美色就敢得罪你们阴癸派吗？”
　　傅嫣儿道：“我看不全是为这，我想他主要是杀我。”
　　师妃暄道：“噢！我明白了，现在江湖上盛传阴癸派与补天道联合扰乱大宋武林。你是挡了他们的道。要这么说，他不该对怡梦下手啊！”
　　傅嫣儿道：“妃暄姐果然了不得，事情就像你说的那样。怡梦赶到时，我还清醒，我记得上官天当时对怡梦说不关她的事，一再让她走，可怡梦为了救我与他动起手来，并揭开了他的面具才牵动他的杀机。”


第272章 雪臀染落红
　　傅嫣儿道：“妃暄姐果然了不得，事情就像你说的那样。怡梦赶到时，我还清醒，我记得上官天当时对怡梦说不关她的事，一再让她走，可怡梦为了救我与他动起手来，并揭开了他的面具才牵动他的杀机。”
　　师妃暄看了一眼傅嫣儿，略有担心的说：“由此看来，妹妹你的处境不妙啊。你身为魔门宗派之一的阴癸派宗主的大弟子今又掌控着阴癸派一半的权力，自然白道之人不能容你。然而你身为阴癸派弟子却处处逆萧绰之龙麟，阻碍她大计的实施。她能不把你看成眼中钉吗？自然容不得你。傅嫣儿无奈的笑了笑，道：”
　　其实这些我早就知道，可我也是很无奈。自从遇见了夫君，我就厌倦了这整日打打杀杀的生活。原本打算与夫君终日厮守，相夫教子，做一个贤妻良母，过那种平淡无奇，与世无争的生活。可天偏偏人愿，我不能看着由于师傅的失踪，而使阴癸派的大权落入奸人之手，我的所作所为都是不得以而为之。
　　“师妃暄又问道：“不知妹妹今后又有何打算？”
　　傅嫣儿道：“我我现在的心很乱，只想尽早找到师傅，其他的到没有考虑。也不知道怡梦经过这次变故会有什么改变？我想一切还是等怡梦清醒以后再说吧！”
　　隔壁的房间内，春意正浓，四被欲火烧晕了的怡梦，就连心中保存着的那一点点清明也已丧失殆尽，此刻正像八爪鱼似的紧抱着叶天齐那伟岸的身躯，……
　　无端一夜狂风雨，吹落桃花片片红。
　　一阵又一阵的狂风暴雨，夹杂着一阵阵的细雨呢喃，终于浇灭了那无尽的欲火。风雨过后，是难得的平静。
　　旭日东升，艳阳高照。经过一夜征战而精辟历尽昏睡过去的怡梦渐渐苏醒过来，发现自己正伏在一个温暖的躯体之上。睁眼一看是一个相貌堂堂，身材伟岸的男子双眼微闭双臂环抱着自己，双手正放在自己的光滑的脊背上，躺在自己的身下好像睡着了。再仔细一看自己和那男子赤身裸体的交缠在一起，两人都紧紧的贴在一起。怡梦的脸顿时变得通红，翻身从那男子身上滚下，突然感到一阵撕裂般的疼痛，顿时明白了是怎么一回事。一腔怒火陡然升起，顾不得的疼痛。抬脚把那男子踹到床下。
　　其实叶天齐早已醒来，看见怡梦一脸的慵倦，像一株沉睡中的春水海棠，便不忍心打扰她。就又闭起眼睛，享受着这美女在怀的温馨时刻。感觉到怡梦从自己身上滚下，正想侧身搂抱，怎么也想不到自己会被美人踹下床来。
　　还没等叶天齐弄明白怎么回事，只见怡梦迅速的抽起床单胡乱地围在身上，跳下床随手抓起一个凳子，高举过头顶，对着叶天齐大喊道：“快说你是什么人，你都对我做了什么？”
　　尽管平时叶天齐机智灵活，善言巧辩，可这种自己赤身裸体的被刚于自己合体的女子踹下床，并苦苦相逼的事还是头一遭，当时竟傻愣愣的站在床边，不知如何应付。
　　隔壁的师妃暄、傅嫣儿、清舞、玄芷梦，都早已起床，知道叶天齐他们二人折腾了一夜，都还未醒，也没有去惊醒他们，正在那屋闲话，忽听得‘扑腾’一声响，众女都急忙跑过来，刚出道一幕正好落入眼中。
　　看着叶天齐赤身裸体傻愣愣的站在床前，脸上一副不知所措的样子，诸女都不约而同的哈哈大笑起来。听到诸女的笑声，叶天齐这才缓过神来，心道不好，让这帮臭女人看到这场景对我大大的不利，说不定她们会处处以此事来笑话我，这倒还没有什么，就怕她们都学会了这招，我以后的日子就惨了。也真是的看见自己的老公有难，不来救驾，反到嘲笑我，哼！看我将来怎么收拾你们。嘴上却说：“只顾和怡梦闹着玩来着，不小心滚到床下，让诸娘子见笑了。”
　　诸女都心知肚明实际是怎么一回事，也都不去点破。只有玄狐化身的玄芷梦心直口快，没有常人那种委婉，迂回的心态。她一把夺过怡梦手中的凳子，说道：“怡梦妹子，怎么难道你要谢磨杀驴吗？你不知道是夫君把你从恶人手中救出来，并且为了给你解毒，又辛劳了一夜，你不好好伺候夫君，怎么到拿起凳子砸夫君呢？”
　　叶天齐赶忙过来为怡梦（其实也是为了自己）打圆场道：“芷梦，你误会怡梦了，我们俩闹着玩，一不小心我滚到床下，怡梦怕硌着我的要，就急忙把凳子举了起来。”
　　众女又是一阵哄笑，只有怡梦呆呆的站在那里一动不动。师妃暄和傅嫣儿过来扶着她坐到床上。师妃暄白了一眼叶天齐，对着怡梦说：“刚才你傅姐姐还担心你醒来会和夫君打起来，看来我们的担心是多余的了。要不是怡梦及时把凳子拿开，说不定夫君腰疼得躺在床上不能动了。我代表众姐妹谢谢你！”
　　傅嫣儿看了看怡梦身上裹着的床单，对师妃暄道：“妃暄姐麻烦你去找一套衣服来，你看怡梦妹妹也不能老披着这床单啊！再说这上面有老大一块血迹，多不雅观。”
　　怡梦听到血迹两字俏脸霎时变得通红，低头一看可不是吗，刚才一急没注意，就胡乱地裹在身上。
　　师妃暄脱去裹在怡梦身上的床单让她躺在床床上，用薄被盖上，刚要去找衣服，就见清舞捧着一身衣服过来。
　　穿戴完毕，怡梦一眼就看见桌子上放着一把宝剑一把就抓了过来，指着叶天齐道：“淫贼，你毁了我的清白，今天我非杀了你不可。”
　　叶天齐急忙拉过傅嫣儿挡在前面装腔作势地喊道：“娘子，救命啊！”
　　喊完嘴里还不住的嘟囔着：“嫣儿，你说你要负责的，现在她要杀我，看你怎么办？”


第273章 合体之缘
　　叶天齐急忙拉过傅嫣儿挡在前面装腔作势地喊道：“娘子，救命啊！”
　　喊完嘴里还不住的嘟囔着：“嫣儿，你说你要负责的，现在她要杀我，看你怎么办？”
　　傅嫣儿和其他三女都围上来夺过怡梦手中的宝剑。傅嫣儿道：“妹妹别激动听姐姐慢慢给你解释。
　　怡梦问道：“傅姐姐，这个男人是你什么人？他毁了我的清白你为什么不让我杀了他。”
　　傅嫣儿道：“好妹妹，你冷静一下先，听我仔仔细细的给你说。昨天晚上的事能记得多少？”
　　怡梦道：“昨天晚上，你受伤以后，我也被上官天捉住，他在我嘴里塞了一种什么药，之后我就觉得浑身燥热，神智模糊，以后就什么也记不起来啦。”
　　“那我就给你说说以后的事空。上官天塞入你口中的是一中威力极强的春药。你被俘以后正当那淫贼就要侮辱你的时候。”
　　傅嫣儿指了指叶天齐又接着说：“就是他把我们从魔掌中救出来。”
　　“这么说他是我们的救命恩人啦，那他也不能趁人之危毁了我的清白”怡梦道傅嫣儿接着说：“傻妹妹你别忘了，你被人喂了春药，当时药性发作的特别厉害，如果不及时救治你就会血管爆裂而死。大家当时都看着我，问我该怎么办？我也是处于无奈，就做主让夫君与你交合，先保住命再说。我当时说，等你醒了发生一切后果由我承担。现在你有什么都找我说，若不解恨你杀了姐姐，姐姐决无怨言。只是你别再找夫君都麻烦。”
　　怡梦恍然一惊道：“他就是你常给我说的，你的夫君叶天齐。”
　　傅嫣儿接道：“对，他就是叶天齐，我们的夫君。”
　　她说这句话的时候特别把‘我们的’三个字加重了语气。
　　怡梦慌忙纠正道：“是你们的夫君，不是我们的夫君。”
　　说完停了一会儿又接着说：“傅姐姐，我谢谢你让你的夫君救了我，但同时你也让我失去了清白之身。咱们互不相欠。既然妹妹不是清白之身，我也无法在江湖立足，也只能是青灯古佛相伴，终老于庵堂之中。告辞了。”
　　众人听了怡梦的话都不觉一愣，等大家回过神来，怡梦依然走出屋门。师妃暄忙喊道：“妹妹别走有什么事咱们慢慢商量。”
　　师妃暄的话没讲完，怡梦已经走出酒楼，转眼不见了踪迹。
　　傅嫣儿对大家说：“怡梦的出走，很危险，不说补天道的人见了肯定会杀人灭口，也逃不过我们阴癸派人的追杀，以追究脱离师门之罪。”
　　师妃暄道：“那好吧让我们分头去找，我们不能让叶天齐的女人在江湖上成为别人追杀的对象。刚才一直是几个女人对话，叶天齐也插不上嘴。可等怡梦走了，才明白过来，这次艳遇的失败，自己怎么就没有勾住她的心呢？当听到傅嫣儿说到怡梦此次的出走将有危险，也连忙说：”
　　好现在我们就分头去找，不管是否能找到，天黑前必须回来，再商量下一步的行动。至于嫣儿由于有伤就不必四处奔波，你先回阴癸派看看情况，也可以派出你们的人手去寻找，但不要提及她要脱离师门。然后你可以在这儿也可以在你们阴癸派内坐镇等候消息。”
　　大家一致同意叶天齐道意见，简单的吃了一点饭菜，便分头出去了。
　　到了红日西坠的时候，大家个个无精打采的回来了，茫茫大千世界，要想找一个存心躲着自己的人，谈何容易。
　　于是众女又把矛头指向叶天齐，首先是师妃暄向叶天齐发难，“我说齐弟弟，你当初在静斋哄女孩子的本事哪里去了？怎么这煮熟了的鸭子能让她飞了，你说这是不是你作为一个男人的失败。”
　　其实叶天齐也纳闷，我也没做错什么啊，当初对傅嫣儿、对陆青霜自己也都是这么做的呀，但他知道众女的心情都不好，这样对他无非是想发泄一下自己心中的闷气，并没有什么恶意，这个时候自己就大方一点儿吧，勇敢的肩负其出气筒的责任。自己也尝尝受气包的滋味，谁让自己是男人呢。
　　想到这，叶天齐就像一个犯了错的孩子似的，低着头说：“娘子，为夫知道错了，下次再也不敢了。”
　　玄芷梦忙问道：“公子，你知道你犯了什么错吗？就下次不敢了。”
　　“这个……这个……这”叶天齐一时不知给自己找个什么罪名，吞吞吐吐的说。
　　玄芷梦口无遮拦的说：“我知道了一定是昨天晚上你没有怜香惜玉，把人家弄痛了。”
　　叶天齐忙点头说道：“是，是，”
　　但接着又说：“是，又不是”玄芷梦不解的问：“什么叫是又不是？”
　　叶天齐奸笑着问道：“你第一夜，啊不对，你第一夜我在昏迷中，痛与不痛不关我的事。”
　　又转过脸问师妃暄道：“小老婆你的头一夜不是也很痛吗你怎么没跑呢？”
　　师妃暄走到叶天齐身前说：“你说呢？”
　　说着在叶天齐道腰上狠狠的拧了一下接着说道：“不好好交代罪行，还敢取笑我。看你改不改。”
　　“改，改一定改”“好好交待说你昨天晚上你都对怡梦做了些什么？”
　　“你说你们让我把她带到那屋干什么去了，再说一个男人带着一个付了春药的女人又能做什么。臭三八。”
　　“你说什么？”
　　“我说你发花痴啦”接着又是一阵打闹。
　　清舞和玄芷梦过来拉住两人，清舞道：“妃暄姐，我看这事也怨不得夫君，怡梦的出走一定有别的原因。”
　　师妃暄道：“这我知道，我认为只要和我们的夫君有合体之缘的女人都是我们的姐妹，作为姐妹的怡梦出走，而我们找了一天又没一点音讯，我心里很郁闷。我、水儿、夫君我们三个在静斋的时候，一遇到不开心的时候，我们就这样打打闹闹，一会儿就又变得开心了。”


第274章 怡梦脸红了
　　师妃暄道：“这我知道，我认为只要和我们的夫君有合体之缘的女人都是我们的姐妹，作为姐妹的怡梦出走，而我们找了一天又没一点音讯，我心里很郁闷。我、水儿、夫君我们三个在静斋的时候，一遇到不开心的时候，我们就这样打打闹闹，一会儿就又变得开心了。”
　　“啊！原来这是你们寻开心的法宝呀！”
　　师妃暄对着傅嫣儿说：“你与怡梦相处的时间长，也许能猜出怡梦出走的原因。”
　　傅嫣儿道：“我想怡梦的心里正处于极度的矛盾中。从这次我回到阴癸派，虽说我们两个处于对立面，但我们私交很深。我们常常在一起聊天，每当我说起夫君的时候，她脸上总是带着羡慕的表情对我说‘你命好，不仅有一个好师傅，并且又嫁了一个好夫君’。从她的言谈举止上可以看出她并不讨厌夫君。但她知道叶天齐已被她的师傅列为头号打击对象。说喜欢夫君也只能在心里想想。但无情的事实就摆在面前，无论是选择那一方他都不忍放弃另一方。一方是自己的授业恩师，如同自己的父母，而另一方不仅救了自己的性命，并且与自己有了合体之缘。（在宋朝的时候女子，都讲究从一而终。在这两难的抉择中，她只能选择逃避。找到她我相信她一定会想通的。”
　　师妃暄道：“我记得她说过什么青灯古佛相伴，终老与庵堂之中的话。明天我们重点应放在寺庙，庵堂中寻找。
　　那么怡梦究竟去哪儿了呢？场怡梦冲出叶天齐他们所在的酒楼，走到街上。慌不择路的穿过几条大街，由于镇子不大，一会儿就走出了小镇，到了镇头的三叉路口，自己该到那里去呢？因为她是临时决定出走一时也不知道该到哪里去。就在路口徘徊了好一阵，突然发觉肚里咕咕响，昨夜基本上折腾了一夜。早起又没有来得及吃饭就跑了出来，不饿才怪呢。
　　于是她就又回到镇子里，找了一家小饭店去吃饭。她进小饭店的时候，正是众人纷纷出门找她的时候，他与众人打了一个时间差，难怪众人找不到她。当她吃完饭想要离开的时候，却想起来自己没带钱，别说钱她身上什么也没有。就连衣服都还是清舞借给她的。
　　俗话说一分钱难倒英雄汉，现在却是一分钱愁坏了女花容，怡梦坐在饭桌前左思右想，怎么也想不出身上可换钱的东西来。最后只好硬着头皮根掌柜的说：“掌柜的请行个方便，今天出来的匆忙，忘了带钱了，下次我一定补上。”
　　怡梦那绝美的姿色本来就吸引众人的眼球，听她这么一说，小饭店里所有人的目光都投向了她。怡梦那娇美的脸庞霎时变得通红。
　　那掌柜说：“姑娘，不是小店不行方便，只是我们店太小，经不起赊账，还望姑娘再好好找找。
　　怡梦的请求被委婉的拒绝。这可怎么办？难道非逼着我要硬闯出去，那岂能是我怡梦所为。这要不硬闯吧，自己怎么才能摆脱这困境。
　　围观的人中良莠不齐，有些好心人也帮着求情道：“掌柜的你看这姑娘也不是存心赖账之人，我看她确实是忘记带钱了，再说人家已说了下次一定补上，我看还是让她走吧。”
　　也有些好事之徒在一边起哄，道：“我看她是靠着脸蛋漂亮，专门骗吃骗喝的，要不让她用衣服抵帐。”
　　“这大热天的，本身穿的就很单薄，用衣服抵帐让人家姑娘怎么出门呀。”
　　看着众人围着自己议论纷纷怡梦的脸变得更红，羞得恨不能有个地缝就钻进去。
　　就在这骑虎难下的时候，人群中走出一个中年汉子，向掌柜的问道：“请问这姑娘该付多少银子？我来替她付。”
　　说着掏出一把银子交给掌柜，掌柜忙说：“用不了这么多二钱就够了。”
　　怡梦看到有人替自己付了帐，急忙道：“谢谢大叔。”
　　说完深施一礼，之后慌忙走出小店，离开这难堪之地。
　　又到了镇头的三叉路口，怡梦漫无目的的走上了一条官道。怡梦边走边想，自己不是终日梦想能遇上一位英俊潇洒风流倜傥的奇男子来陪伴自己一生吗？老天眷顾让自己遇上了叶天齐这样的奇男子，并阴差阳错的与自己有了一夜情缘，这不是自己梦寐以求的吗？可这叶天齐偏偏与自己的师傅有着极大的矛盾。我真羡慕嫣儿师姐，她又一个通情达理的师傅，让师姐嫁给叶天齐。自己的师傅与墨师伯也是师姐妹她们为什么差别那么大呢？老天虽让自己遇上天齐，可自己却无法与他相伴。自己虽然失身与他，可师傅养育教导之恩也不能忘啊！我该怎么办？也许我不该这么急急忙忙的跑出来，也许师姐能给我出个好注意。也许……
　　这条官道是从一片大树林中穿过，自古有逢林莫入的说法。所以这条道上的行人很少，一些客商行旅大都绕道而行。平时只有那些成群结队的人，或一些贪图近道的人偶尔从这儿经过。
　　道路两旁的树木高大茂密，遮天蔽日。在官道上向上看仅仅能看到一线天。树上的鸟儿发出古怪的叫声，使整个树林更显得阴森可怕，虽然是三伏天一个人进入到里面也会让你顿生寒意。
　　怡梦一边走一边想，不知不觉走入林中。等走进林中好长一段路才发觉，自言自语道：都说逢林莫入，我怎么走到这里面来啦，再退出去，已经走这么远了。诶怕什么，评我这一身修为，有什么可怕的。于是自己就加快了步伐。
　　正行走间，迎面过来几个中年汉子。怡梦仔细一看，发现早上替自己付饭钱的中年汉子也在里面。顿时放下心来。便上前大招呼道:“大叔，这么巧，又碰到你了。”
　　“是啊，这说明我们有缘哪！对了姑娘，你叫怡梦对吧。”
　　“是呀！大叔，你怎么知道我叫怡梦？”
　　“我只要知道你是怡梦就行了。”
　　正说话间，那大汉猛然用胳膊夹住怡梦的脖子，又有两个大汉上来就要抱怡梦的两条腿，怡梦双脚在地上用力一蹬，整个身子悬在空中，全身的重量都集中在那夹住她脖子的大汉身上。怡梦双脚向后一收，随即向前踢出，一脚踢在一个汉子的胸口处，另一脚踢在另一个汉子要害出，两个汉子普通通倒退几步仰面跌倒在地上。怡梦再次用脚支撑地面，柳腰一拧那大汉的胸部暴露在怡梦的臂肘之后，怡梦运足力气用小肘对准大喊道心窝猛然一击，那大汉随即倒卧在地，顺势也把怡梦带着仰到在他身上。
　　怡梦一个鲤鱼打挺，翻身站起，顺势拔出那大汉腰中佩剑。这时几个壮汉纷纷亮出兵器把怡梦围在中间。
　　怡梦手握佩剑，环顾一周，问道：“你们都是些什么人，为什么偷袭我？老实回答也许能饶你们一命，不然的话，姑奶奶今天一个都不放过。”
　　一大汉道：“丫头不要口吐狂言，我就不信我们几人联手还不能收拾你。”
　　说罢向前跨出一步举剑便刺，怡梦横剑挡开，随即使出一套姹女剑法，只见怡梦腾身飞跃剑尖撩起，一片寒光闪过，众大汉慌忙后退。怡梦再次腾身而起那玲珑身姿，矫若游龙，只见银光熠熠，剑光闪过不见人影，等怡梦收住身形再看众大汉一个个东倒西歪的躺在地上，鬼哭狼嚎。
　　怡梦用剑尖指着一大汉问道：“是谁派你们来劫杀我的，你们都是什么人?”原来这帮人都是补天道的人，奉上官天的派遣前来跟踪怡梦的。昨天晚上，上官天看道叶天齐道修为不在其下，一时很难取胜，便佯装战败逃走，其实他只是躲到一边，等叶天齐和玄芷梦背走受伤的两女，他也随着跟了下来。叶天齐当时只顾心急回去救人，并未留心后面有人跟踪。等跟到叶天齐所住的酒楼，上官天就牢记了酒楼的地址回去了，第二天天一亮，就派人盯住这酒楼，等着傅嫣儿和怡梦出来在下手杀死她们。
　　怡梦一从酒楼出来就被人跟踪上，在小饭馆吃饭，给怡梦付饭钱的就是跟踪人之一。当他们跟踪到树林中时，以为以他们几个大汉，再加上用计偷袭就一定能把怡梦制服。没想到怡梦的修为这么高。现在就盼着前去送信的弟兄早点把上官天搬来。
　　正当怡梦不知如何处理这些人时，就听见‘啊！啊！啊！……’几声，那几个壮汉在地下挣扎了几下，就气绝身亡了。
　　怡梦近前仔细一看，几个壮汉个个脸色铁青，嘴唇暗紫，就知道他们定是中了带毒的暗器。
　　怡梦环顾四周，没见人影。就大喊道：“什么人如此歹毒，还不显出身来。”
　　这时只听树上传来一声哈哈大笑，一个人影从树上飞身而下，说道：“丫头不到一天，你又落到我手里了。”


第275章 让你无法下床
　　这时只听树上传来一声哈哈大笑，一个人影从树上飞身而下，说道：“丫头不到一天，你又落到我手里了。”
　　怡梦道：“上官天，我与你无冤无仇，你为何三番两次，纠缠与我。”
　　上官天道：“丫头这可怨不得我，这都是你多管闲事的后果。昨天我三番两次告诉你，不管你的事，让你走开，可你偏偏不听话。”
　　怡梦道：“你杀了我就不怕我师傅找你算帐吗？”
　　上官天嘿嘿一笑，指了指地上的尸体道：“所以我先把他们灭了口，现在我就是杀了你也不会有第二个人知道了。再说你已失身与那个叶天齐，你师傅来了也未必保你。来吧反正你也不是处子之身，来与你爷爷好好玩玩，再让爷爷送你去死。”
　　怡梦明知不是其对手，暗道去这儿虽是官道，但行人稀少，我还是能跑则跑，只要逃出树林，也许他也不敢太怎么猖狂。
　　一念至此，怡梦也不多说，举起佩剑分心便刺。上官天举剑招架，怡梦拔腿便跑，上官天急忙追赶。
　　那上官天也是成名人物，怡梦这点小把戏岂能瞒得过他，一套剑法使出来，使得怡梦只能招架，再也无暇逃跑。不大功夫，怡梦身上多处受到重创。堪堪要晕倒在地。
　　看来我今天是逃不脱了，与其受辱后被他杀死还不如自己早些自尽，也不受这贼侮辱。
　　想到这，也不再招架，举剑就要自刎。上官天一看怡梦要自尽，就一剑挑落怡梦的剑，道：“想死，没那么容易，要死也要等爷爷快活后再死。”
　　怡梦见自己的剑被挑飞，就急忙向一边的一颗大树撞去，上官天忙用手去抓，只听次拉一声，怡梦的衣服被扯裂，怡梦也一头撞到树上，顿时昏迷过去。若不是上官天抓主衣服，减小了冲击力，怡梦当时就会被撞得脑浆迸裂。
　　上官天正要向前查看怡梦是否还有气息时，就听从背后传来一声洪亮的声音；“上官天怎么人都被你逼死了，你还不放过人家吗？难道你还想奸尸不成？”
　　上官天回头一看，顿时吓了一跳，只见来人身材高大魁梧，身穿意见青色长袍，背后背着一把钢刀。
　　“啊，梦刀付千秋，你，你，你怎么来了。”
　　付千秋道：“你在这欺压良善，无恶不作，我是特意来收拾你的。”
　　上官天战战兢兢的说：“别以为别人都怕你，我上官天可不怕你。不过今天我还有一件要紧的事要办，改天我与你定要大战几百回合，今天恕不奉陪，告辞了。”
　　说完拔腿如飞，钻进林中，不见踪迹。
　　付千秋也不追赶，急忙来到怡梦身边，把她扶起来靠在自己怀里。摸了摸脉搏，脉搏还在跳动，还有救。于是大声叫道：“姑娘醒醒，姑娘醒醒，”
　　一边叫一边不住的向她的体内输入真气。
　　过了好大一会儿，怡梦才缓过气来。怡梦一醒过来就又向树上撞去，付千秋一把拉住说道“姑娘，睁开眼看看，害你的人早跑了。”
　　怡梦睁眼一看见一中年男人正向自己体内输入真气，刚要开口感谢，付千秋道：“姑娘，先不要说话，先把真气运开，让它贯入五脏六腑，贯穿奇经八脉最后沉入丹田然后再运行几周。一会儿怡梦道气色恢复正常。付千秋才收住功。怡梦急忙施礼答谢。
　　怡梦问道：“敢问恩人贵姓高名？”
　　付千秋道：“鄙人付千秋”“付千秋，可是大名鼎鼎的梦刀付千秋”“正是在下。”
　　付千秋有接着说：“我刚才给姑娘输入真气时，发觉你的修为不低，不知姑娘，师承何门，那位名师的高徒。”
　　怡梦道：“不入流的小门派不提也罢。”
　　付千秋看怡梦不愿说心道，也许她有难言之隠，也不放在心上。
　　付千秋道：“我这里有一些外伤药，你一个女孩家，我不方便给你上药，我先到一边去你自己上药吧。”
　　等怡梦上完药，付千秋又过来说道：“姑娘，你的伤这么重，衣服又破成这样，我看还是我送你回家吧。”
　　怡梦道：“我先在已是无家可归。”
　　付千秋道：“你伤的这么重，需要好好调养，再说你万一再碰上上官天怎么办？”
　　怡梦一时无语。
　　沉思片刻，付千秋说道：“这样吧如果你信得过我的话，我送你去一个地方，剑圣陆青衣、还有阴癸派的宗主墨舞裳都在那儿养伤，你愿以去吗？”
　　怡梦一听墨舞裳一惊脱口道：“墨师伯在那儿？”
　　“你是阴癸派的人？那为什么上官天要追杀你？难道阴癸派被上官天灭了？上官天也没有这么大的能力呀。”
　　怡梦道：“付前辈，等我见了墨师伯为什么都告诉你好吗？
　　“好，咱们现在就走。”
　　天还没有完全放亮，师妃暄就把大家喊了起来，说道：“我刚才已让小二给我们准备饭菜去了。等一会我们用过餐后，我们继续分头去找。今天我们寻找的范围要扩大一些，这附近的城镇乡村，特别是这一代的道观，庵堂。切记天黑之前务必赶回。”
　　其实他们哪里知道此时的怡梦早已被付千秋救走了。
　　叶天齐伸手在师妃暄的肥臀上拍了一掌，道：“臭八婆，就你积极，昨天晚上非让我自己睡，说什么要大家休息好，才有精力找怡梦。你们到休息好了，害得我一夜没睡着，也不知怎么搞的，最近这段时间，要没有女人陪着就睡不着。这《长生真诀》真***是一部淫书。
　　师妃暄装出一副关心的样子走到叶天齐身边，道：“这倒真是委屈你的小弟弟了，来让姐姐看看憋成啥样了。”
　　说着就在叶天齐的大腿根部狠拧了一把。
　　叶天齐趁机抱住师妃暄的纤腰，大嘴在她那粉嫩的小脸上一阵乱啃，双手在玉臀上不停的揉搓。
　　师妃暄从叶天齐怀里挣脱出来，道：“真是狗咬吕洞宾，不是好人心，这还不是为了你的女人。要怪就怪怡梦那丫头，等找到她了，要你好好弄弄她不就行了嘛。”
　　叶天齐发狠说：“等找到她，我非弄得她三天下不了床，看她以后还跑不跑。”
　　这时清舞过来接道：“到时候我们众姐妹都缠住你，让你弄，看不把你累趴下才怪呢！”
　　清舞经过与叶天齐的多次合体，也变得不再那么矜持，甚至也有些放浪了。其实主要原因是叶天齐练了《长生真诀》并与其双修。不仅仅是清舞这样，只要是与叶天齐合体过的女子渐渐的都会变得这样，但只是在叶天齐的面前这样，而在其他男人面前则无这种感觉。否则叶天齐会弄来一大堆绿帽子的。
　　叶天齐过来抓住清舞，把一只手插进清舞道衣服里，揉着一只大白兔说：“那今天你就陪我在家，看能不能把我累趴下。”
　　清舞一只手摸着叶天齐已经有些发胀的，尽管隔着一层薄薄的衣服也能感觉到有些温热，说：“大色狼，想的倒美，找不到怡梦妹妹，就一直让它饿着。”
　　叶天齐显出很惊恐的模样，说：“不会吧，你们不能这么狠心吧？这样搞我会憋不住，会血管爆裂而死的。”
　　玄芷梦一听脸上带着衣服惊讶的表情道：“怎么会这样，你也没吃春药呀！不然今天晚上回来，我来陪你好了。”
　　清舞和师妃暄在一边狂笑不止，玄芷梦被弄得一头雾水，问道：“妃暄姐、清舞妹妹你们笑什么？”
　　师妃暄强忍住笑道：“芷梦妹妹，你让这个大色狼骗了，不过他撞得到挺像，若不是平时知道他这德行，我们也会被他骗了。”
　　玄芷梦一听，脸一红，一双玉手不住的在叶天齐道胸口捶打着说：“夫君坏，夫君坏，就会欺骗梦儿。今天晚上我也不理你了。”
　　叶天齐一脸恼怒的说道：“你们说的吖别后悔，我今天晚上道嫣儿那儿去，几天都不回来，看你们能忍几天?”师妃暄忙说：“一会我就去告诉嫣儿妹妹，就说找不到怡梦，不让你挨身。”
　　“啊气死我了，你们都想造反那，今天晚上我就来个霸王硬上弓，看你们能把我怎么着。”
　　师妃暄一听喊了一声：“来看看能把你怎么着，姐妹们揍他”三个女人围住叶天齐又打又闹。叶天齐狂喊：“救人那出人命啦。”
　　几个人正打闹间，小二送来了饭菜。他们这才停止了打闹。
　　吃过饭，他们各朝一个方向出了小镇。
　　叶天齐独自一人边走边想，天下这么大，找一个人，就如大海捞针我看找也是白找。对了安姐姐不是在附近的一个小城里吗”她消息广，我何不去找她帮忙呢？顺便也可以和她亲热亲热。好就这么办。于是叶天齐就顺着安素凊告诉他的路线，找到了安素凊所在的那个小城，到了安素凊的住处，安素凊不在。


第276章 水儿发浪(恢复风格)
　　叶天齐独自一人边走边想，天下这么大，找一个人，就如大海捞针我看找也是白找。对了安姐姐不是在附近的一个小城里吗”她消息广，我何不去找她帮忙呢？顺便也可以和她亲热亲热。好就这么办。于是叶天齐就顺着安素凊告诉他的路线，找到了安素凊所在的那个小城，到了安素凊的住处，安素凊不在。
　　没能找见安素凊，叶天齐无聊的走在街上，忽然看见有一个茶楼，叶天齐心道，酒肆，茶楼一般是消息最灵通的地方，我就到茶楼坐坐，看是不是能得到一点消息。
　　叶天齐走进茶楼，找了一个不显眼的地方坐下，要了壶茶水，有模有样的品起茶来。一边品茶，一边仔细的听着人们的言论。这时就听一个文人打扮的中年人有些激动的说：“告诉你们一个好消息，一代大家付大家昨天来到我们这里，今天休息一天，明天将在静雅轩公开演出。”
　　一个年轻书生问道：“这消息可靠吗？一代大家会到我们这小地方来？”
　　中年文人道：“此事千真万确，我与静雅轩的掌柜是多年的同窗，刚才他亲口告诉我的，这还有假。”
　　“那我明天一定要去一睹一着代大家的风采”叶天齐急忙站起向中年文人问道：“请问付大家现在可是住在静雅轩内？”
　　中年文人说道：“对现在付大家就住在静雅轩。”
　　“那请问去静雅轩怎么走？”
　　“你顺着这条大街往前走，到第三个路口再向左拐，向前走到第二个路口就到了。”
　　“谢谢”话音刚落，已不见了叶天齐的踪影。
　　来到静雅轩，跑堂的小二以为他是来听书看戏的急忙招呼道：“公子里面请，我给你沏茶去。”
　　叶天齐道：“我不是来听书看戏的，我要找付大家。”
　　小二道：“付大家今天休息不出演。”
　　叶天齐道：“给你说了我不看演出，我是要见见付大家”这时掌柜的走过来问道：“怎么回事？”
　　小儿忙说：“这位公子要见付大家，我已经说了付大家在休息，不见客人。”
　　叶天齐见掌柜的来了也不再理会小二转身对掌柜的说：”
　　我是付大家的朋友，麻烦你对他说她的一个朋友要见她。”
　　掌柜的道：“也不知道你们这些人消息这么快，付大家刚到就有这这么多朋友来看她，可等付大家出来，一个都哦不认识。所以付大家说了今天一个朋友也不见。要想看他演出，请明天再来。”
　　叶天齐又道：“别的朋友不见可以，我这个朋友她必须得见，麻烦你去，告诉她就说有一个叫叶天齐的人要见她，我就不信她不出来见我。”
　　“那好吧，我给你说一声去。”
　　掌柜的怏怏的说。
　　一会儿就见水儿雀跃着跑了出来，嘴里大声的喊着：“齐弟弟，你怎么找到这儿来了。”
　　付清晴随后也跟着走拉过来。
　　水儿一把抓住叶天齐道胳膊，一边摇着一边说：“齐弟弟，想死我了，你是怎么知道我们在这儿？妃暄妹妹她们呢？”
　　叶天齐一把把水儿拦在怀里，一只手不停的在水儿的后背和肥臀上抚摸着，说：“水儿姐姐，我也想你呀！”
　　付清晴看掌柜的在这儿，怕他两个再进一步亲热，被人看了笑话，忙说:“水儿，别让齐弟弟站在外边说话，快让弟弟到屋里去。”
　　随后又对掌柜说：“李掌柜，麻烦你告诉厨房一声，让他们赶快做好点的一桌饭菜来，再弄两坛酒，一会让小二送到我这房里来。”
　　掌柜的走后，他们三人回到屋里，叶天齐一把把付清晴和水儿同时搂在怀里，在她们的脸上亲了几下。两人也不停的回应着叶天齐的亲吻。叶天齐的两只手分别在两人的臀部不停揉着。说：“我真的好想你们啊！”
　　付清晴用手点了点叶天齐的鼻子，道：“小滑头，就会哄我们女人，你身边有那么多女人，那顾得上想我们。”
　　叶天齐道：“不信若不想你们，我会这么远来找你们。”
　　付清晴问道：“你怎么知道我们在这儿，妃暄她们呢？”
　　叶天齐拉住付清晴的手放在自己的上，道：“好姐姐，你先别问这么多，你摸摸它都变大了，快给我消消火，等会我再告诉你。”
　　付清晴指指水儿道：“那不，你的大老婆在这儿，让姐姐给你消什么火。”
　　水儿小脸一红道：“姐姐你……”
　　叶天齐道：“咱们也拜过天地，你也是我的老婆。我要你们两个给我消火。”
　　付清晴一本正经的说：“弟弟别闹了，先陪姐姐说会话，一会儿小二送饭来，看见了就不好了。”
　　叶天齐一手按住付清晴高突的玉峰，说：“姐姐，你的白兔又大了，快先让我吃一口。”
　　付清晴掀起上衣，露出一对雪白的玉兔：“弟弟你越来越色了，快，只许吃一口，一会儿来人了。”
　　果然这时敲门声响起，小二送来了酒菜。
　　等小二放下酒菜，付清晴道：“你们出去吧，告诉下面的人，没有我的吩咐，别来打扰我们。”
　　小二出去后，付清晴随即关上门，拉着叶天齐坐到餐桌旁，水儿也跟着坐下来。于是三人边吃边聊起来。
　　“齐弟弟，你不会是特意来看我们的吧！再说我们也是刚到这儿呀。”
　　叶天齐道：“我是来寻找一个人的，路过这儿，听说你们在这儿，我便来看看你们。”
　　水儿接道：“我想你也不会特意来看我们的。你身边有那么多人陪着你，你怎么会想起我们呢。”
　　付清晴看叶天齐不好回答，白了一眼水儿问道：“齐弟弟要找什么人，妃暄她们呢？”
　　于是叶天齐就把这几天的事和她们说了一遍。付清晴笑着说道：“没想到，你这花心大少也有摆不平的女人。你平时哄女孩子的本事哪去了？”
　　叶天齐一把搂过付清晴，抱在怀里，说：“就因为我心里有你们才不去哄她。你不知道我有多想你们。”
　　“想我们还不是吃吃我们的豆腐，沾沾我们的便宜。大色狼一个”付清晴从叶天齐怀里挣脱出来说。
　　叶天齐道：“你们都是我的老婆，和你们亲热能算沾便宜吗？”
　　付清晴指着水儿道：“那才是你的老婆呢。”
　　叶天齐见付清晴躲得远远的，就一把抱过水儿道：“大老婆，想夫君了吗”那水儿与叶天齐从下山以来聚少离多，又刚尝到男欢女爱的滋味，不想才是怪事呢。见叶天齐这么直截了当的一问，粉脸变得通红，喃喃的说：“想死姐姐了。”
　　叶天齐一边抚摸着水儿，一边对付清晴说：“付姐姐，等我把水儿哄好了，再来哄你。”
　　水儿是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让叶天齐心神俱醉，不能自已。
　　叶天齐深深地凝视着水儿，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性妩媚媚力。
　　水儿缓缓地走到叶天齐身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。叶天齐探手搂住水儿的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，水儿温顺地靠在叶天齐的怀里，芬芳的气息包裹着叶天齐的全身……
　　叶天齐心甜如蜜，低头往水儿的唇上吻去。
　　水儿给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。
　　但她却还是紧紧地搂抱着叶天齐，抬起如花的俏脸，和叶天齐缠绵热吻着。叶天齐同样用自已的双唇紧紧地吻住她，水儿的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令叶天齐深深地沉醉。
　　激情深吻后，水儿缓缓地离开叶天齐的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了叶天齐一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在烛光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。
　　叶天齐静静地站立着，深深地迷失了。
　　一具温润的躯体偎入叶天齐的怀里，叶天齐浑身一震，醒转了过来，低头下视，水儿那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水……
　　水儿也痴痴地看着叶天齐，晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住叶天齐的脖颈，用滑嫩的脸摩着叶天齐的脸，喃喃地道：齐弟弟，抱紧我，快抱紧我，姐姐多想和你在一起，姐姐要和永远和你在一起，永不分离。
　　叶天齐浑身剧颤，不由自主地望向水儿那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心内涌起滔天巨浪，自已何其幸运，竟能得到如此内外秀美的佳人的浓情密爱，今生今世，自已万万不可负她！
　　水儿似能透视叶天齐的心神，展颜一笑，缓缓退后，背着叶天齐缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。水儿身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，水儿那绝美的玉体便展露在叶天齐的眼前。
　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　水儿缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着叶天齐，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着叶天齐。
　　在室内昏暗的光线下，水儿裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。她的玉峰圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，玉峰上的两粒嫣红的紫葡萄，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。
　　她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　叶天齐痴痴地瞧着水儿那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。水儿感受着叶天齐那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　叶天齐深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。
　　水儿痴痴地瞧着叶天齐那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　叶天齐迈着有力的步伐走到水儿的身后，伸出强有力的胳膊箍住水儿那柔软的腰肢，水儿娇躯剧颤，软软地倒在叶天齐的怀里。
　　叶天齐轻轻地吻在水儿的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令叶天齐心魂皆醉。叶天齐的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在水儿那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到水儿的胸前，在她那柔软坚挺的玉峰上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到水儿那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　叶天齐也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起水儿，把她轻轻地放在床上。水儿玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　叶天齐心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向水儿那动人的玉体移去。水儿知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的叶天齐，忽地颤声道：“齐弟弟，来吧！我爱你！快来爱我吧！
　　叶天齐伏身压在水儿那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“水姐姐，放心吧，我会很温柔的，我会好好的爱你的。”
　　叶天齐缓缓地进入水儿的体内，水儿颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。叶天齐怜惜地停了下来，伏身吻上水儿那柔软的香唇，和她口舌交缠。叶天齐缓缓地蠕动，终于完全进入水儿的体内。
　　“齐弟弟”水儿轻呼了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着叶天齐的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。
　　叶天齐温柔地吻去水儿脸上的泪珠，柔声道：“乖姐姐别哭，齐弟弟会疼爱你一生一世的！”
　　水儿抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在叶天齐的胸前擂了几拳，嗔怪道：齐弟弟好狠心，你的东西那么大，一点也不怜惜姐姐。随即眼中泛起情深，深情地道：“齐弟弟，姐姐好开心，好舒服！你开心吗？”
　　叶天齐轻吻了一下水儿那柔软的樱唇，柔声道：“小傻瓜，我当然开心了！水姐姐，我常常在想，一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的仙子赐给我。水姐姐，你知道我是多么辛福吗？
　　水儿噗哧一笑，情深款款地道：“齐弟弟的情话真是让人迷醉！和齐弟弟在一起真的很辛福，很快乐！顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“齐弟弟，再来爱我吧！”
　　叶天齐缓缓地动作着，水儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着叶天齐的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着叶天齐心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　叶天齐越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给水儿以强有力的冲击。水儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着叶天齐，不停地扭动逢迎着。叶天齐只觉得水儿的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！


第277章 变态的调教
　　叶天齐越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给水儿以强有力的冲击。水儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着叶天齐，不停地扭动逢迎着。叶天齐只觉得水儿的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　水儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，水儿脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在叶天齐身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，水儿更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起叶天齐的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在水儿甬道的最深处！极度的快感让水儿的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然水儿发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着叶天齐的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　叶天齐本已到了崩溃的边缘啊，被水儿的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在水儿的花心深处，又激起水儿的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　水儿本就娇媚无比，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　叶天齐看得心魂皆醉，目不转睛。水儿见天齐如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了叶天齐一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。叶天齐深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着水儿的秀发，柔声道：“氺姐姐，快乐吗？”
　　水儿娇羞地擂了叶天齐一下，随即又满足地叹道：“齐弟弟，姐姐太快乐了！”
　　她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。叶天齐感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。水儿马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。
　　叶天齐在她耳边低笑道：“你不是说男女之事如斯之妙吗？让我们再来享受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！”
　　水儿大羞，扭捏不依，但拗不过叶天齐，只好娇羞地跨上叶天齐的腰肢，缓缓地坐了下来。
　　叶天齐仰面躺着，伸手抚摸着水儿那丰满柔软的玉峰，心中大乐。拍了拍水儿那丰挺的丰臀，低笑道：“氺姐姐，怎么还不动？水儿玉脸通红，含羞地擂了叶天齐几拳。迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。
　　水儿的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　她胸前玉峰随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵紫葡萄更是鲜红欲滴，引人之极！
　　叶天齐俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱紫葡萄。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使水儿浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。她伸手紧紧地抱住叶天齐的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。
　　叶天齐也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得水儿一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。水儿的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。
　　水儿丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，水儿的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“弟弟……弟弟……”
　　紧紧地搂着叶天齐，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　叶天齐只觉得水儿的甬道剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和水儿双双达到了高潮。
　　高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，再无半点分隔。
　　看着这一场轰轰烈烈的春宫戏，任凭付清晴平时再怎么端庄淑雅，此时也是心如鹿撞，面颊绯红。
　　叶天齐低头轻轻吻了一下浑身慵倦的水儿，说：“水姐姐，你先休息一会，我去爱抚一下付姐姐。”
　　叶天齐跳下床，从后面环抱住付清晴的纤腰，嘴巴附在付清晴的耳边轻柔的说：“付姐姐，等急了吗？来让小弟好好的爱你吧。”
　　付清晴螓首下垂，轻轻的‘嗯’了一声，原本通红的吹弹即破的俏脸变得更红了。
　　叶天齐轻笑了一声，吻上付清晴的脖颈，同时双手也不闲着，飞快地为她宽衣解带。付清晴羞红着小脸，欲迎还拒地迎合着。
　　很快，付清晴那如脂如玉、柔软娇滑、美妙无比的雪白玉体便裸露在叶天齐的眼前。
　　真是上天的完美作啊！
　　只见高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉峰正坚挺怒耸着。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。真是美到了极至！
　　叶天齐呆呆地瞧了一会儿这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。付清晴双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……
　　她的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！
　　叶天齐伸手握住付清晴那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉峰，爱不释手地揉搓、抚摩着，很快，那玉峰上的红豆便勃起、硬挺起来。付清晴玉颊潮红，娇喘细细，星眸迷漓，桃腮绯红如火，赤裸裸的雪臂玉腿紧紧地缠绕着叶天齐，非常情动。
　　叶天齐见时机成熟，便俯身压上付清晴那一丝不挂、娇软雪白的玉体，分开她的玉腿，下身用力一挺，进入她的体内。
　　付清晴刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，‘哎……’的一声羞赧的娇啼，秀眉微皱，银牙轻咬。一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿……
　　叶天齐剧烈地动作着，付清晴在他身下蠕动着，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。
　　付清晴对于和叶天齐作爱，感觉非常舒畅，因为叶天齐给予她的不仅是肉体上的畅快，更重要的是还有精神上的结合。叶天齐的手法与花样很多，每次与叶天齐作爱都会登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。
　　叶天齐抽插得越来越沉重，也将付清晴那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟啜泣着：“弟弟……弟弟……唔，天哪……姐姐……要死了……”
　　两人疯狂地交媾着，蓦然。付清晴一阵狂叫，死命地搂抱着叶天齐，身体像抽筋一样地一阵剧烈的痉挛抽搐，呜咽地哭泣起来。叶天齐被她一激，也是一阵剧烈的抽搐、抖动，把一股滚烫火热的阳精狂射进付清晴的体内……
　　一阵喘息之后，付清晴慵懒的靠在叶天齐的怀里，而叶天齐则紧紧地搂抱着怀中娇娃，两人说不尽的柔情蜜爱。
　　经过一阵休息的水儿，也爬过来紧贴着叶天齐的后背躺下来，高挺的玉峰不停的摩檫这叶天齐的后背，一只玉臂伸到叶天齐的前面，玉手一会揉搓叶天齐的前胸，一会儿滑到下方，抓住叶天齐的分身不停的抚摸，挤压。
　　叶天齐刚刚熄灭的欲火再次被点燃，转过身抱住水儿，一只手在水儿全身光滑细腻的肌肤上游走。轻柔的说：“还想要吗？”
　　水儿喃喃的说：“弟弟，姐姐是否变得下贱了，我一见到你就想让你爱我，即使再累也还是想要，有时真想让你把我干死。”
　　叶天齐在水儿大腿根的秘处，揉搓了几下，说：“你这个骚货，今天我要好好的干你，干死你。”
　　“我是个骚货，来吧干死我吧，弟弟用力的干我呀！”
　　叶天齐又把躺着的付清晴拉起来，说:“来，今天我要来个一箭双雕，同时干你们姐妹两个骚货。”
　　在叶天齐的提议下，叶天齐、付清晴、水儿三人在锦榻上紧紧相缠着。付清晴在前，叶天齐在后，两人像夹肉饼一样将水儿夹在中间。
　　随着一声呜咽声，水儿身子猛地大震了一下，叶天齐从水儿后面重重地进入她的身体。而付清晴则是在同时，将水儿的双腿分得大大的，用自己的，送到水儿的花蕊前，猛地扭动起来。
　　水儿又是身子一阵大震，嘴里呜咽了一下。而叶天齐则是第一次真实地感受着同时和两个女人做爱，只觉得脑子深处咚的响了一下，分身好象被人撩拨了一下似的，硬得发痛。而且身上每一个触觉都张开似的，一种从没体验过的快感充满了全身。
　　在这种快感的剌激下，他紧紧地搂着水儿，嘴里呼呼喘着气，大力地从水儿后面动作着。而付清晴则是一双手穿过水儿的身体，紧紧地搂着叶天齐。她的媚脸绯红，一双妙目也是水旺旺的，幷时不时瞅着叶天齐，嘴角还带着一丝奇异而淫秽的媚笑。她那美妙的身躯则是在水儿身上灵活地扭摆着，嘴里还不停地吐出勾魂的呻吟声。两人前后夹击，同进同出，步调一致，竟然是浑然一体。
　　“啊啊啊……”
　　水儿不停地呜咽着，声音如诉如泣，听得叶天齐更是血脉贲张，更是大力的动作着，只觉得今天的这场性爱有无与伦比的剌激和快感。


第278章 欲火如焰烧玉女
　　水儿不停地呜咽着，声音如诉如泣，听得叶天齐更是血脉贲张，更是大力的动作着，只觉得今天的这场性爱有无与伦比的剌激和快感。
　　“呼……舒服吧。”
　　付清晴喘息着，看到叶天齐大力动作着，她也是兴奋异样，纤细的腰肢以惊人的速度摇动着。她和水儿的之间几乎是没有半点缝隙的紧贴，每一次扭动，便有蜜汁飞溅出来。而三具躯体缠迭在一起，又构成了一副让人心动的春色画像。
　　随着叶天齐和付清晴的动作的加快，水儿也显得越来越兴奋，喘气的频率也变得愈来愈快，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。在叶天齐和付清晴两人的前后夹击下，她的灵魂仿佛飘荡到了云端，除了强烈的快感之外，再也无法感受到其它的感觉。
　　三人彼此紧紧相抱，喘息着，互相热吻着，一会儿付清晴和水儿热吻、一会儿叶天齐和付清晴热吻、一会儿又是叶天齐和水儿热吻。在叶天齐和付清晴两人极紧的相拥下，在无比强烈的快感下，水儿此时已经陷入癫狂的境地，屁股起伏不定，身躯水蛇般地用力地扭来扭去，扭着扭着忽然用力地叫起来。
　　付清晴一把用嘴封住了她，使水儿难受得更是手舞足蹈。“呼……呼”付清晴急促地喘着气，一边急速地扭动着身体，一边对叶天齐道：“她要高潮了，弟弟用力，干她，干死她！”
　　付清晴的催促更是让叶天齐转兴奋如狂，他一边紧紧地抱着水儿，身子上挺，把水儿下身带离床面，然后再狠狠地插进去，‘砰’的一声，这种猛烈的冲击更是让水儿快乐得尖叫和呜咽起来。
　　‘砰砰’声不绝，叶天齐更加大力地动作着，水儿拼命咬住下唇，拼命忍住不发出声音，但是脊背已经拱成了虾米。‘弟弟，狠狠地插，把这个小浪货插死’付清晴不停地催促着，眼睛里闪烁着癫狂的火焰。同时身子也发着颤，口中也“哦哦”地呻吟起来。显然也快达到了高潮。
　　叶天齐的抽插速度越来越快，水儿淫荡地扭动着，快乐得直说胡话，而付清晴扭动的速度也越来越快，口中也不停地大声呜咽着，且声音越来越响……
　　三人同时火山喷发了……付清晴雨点般的吻落在叶天齐身上：“弟弟，你真好，你真好……”
　　花开几度，三人又连诀大战了几次，时而水儿在中间，时而付清晴在中间。叶天齐又彻底地满足了水儿和付清晴。最后，经过一阵无比剧烈的颤抖之后，三人的身体才逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。叶天齐仰天躺在榻上，回味着那难以形容的快感。真没想到这种另类的性爱是如此的剌激，看来以后得多享受享受。
　　又是红日西坠的时候，奔走了一天的师妃暄、清舞、玄芷梦先后回到她们所住的客房。从三人紧绷着的俏脸上，可以明显的看出今天又是一无所获。由于心情郁闷，三人谁也没有过多的言语。屋子里的空气像凝结了似的，没有半点的生气。往日的欢声笑语，荡然无存。沉默，沉默。
　　一轮明月高高的挂在暗蓝色的天幕上，已是二更天了。此时的三女不仅仅是只为找不到怡梦而心情不畅，现在更是增加了对叶天齐迟迟不归的担心。
　　师妃暄再也坐不住了，时而在屋子里踱步，时而到门外观望。尽管清舞和玄芷梦心里也很担心叶天齐，但她们的那份担心与师妃暄是无可比拟的。师妃暄与叶天齐从小在一起长大，一起吃、一起睡、一起练功，可以说形影不离；稍大一点，二人不再一起睡，有那一天不是叶天齐看着师妃暄偷偷看着师妃暄沐浴完才回去睡觉，这一点师妃暄是知道的。下山以后，两人合体以来他们更是深爱这对方。十几年来，平时虽不断的打闹，但从没有红过一次脸。他们既是夫妻，又是姐弟。包括水儿在内，叶天齐的这些女人中间，谁也比不上师妃暄对叶天齐的那份情。
　　师妃暄的坐立不安使得清舞再也沉不住气了，首先打破屋子里的沉闷气氛，问道：“妃暄姐，夫君到这个时间还不回来不会出什么事吧？”
　　师妃暄面无表情的道：“我也纳闷，要以现在夫君的修为，很少人能伤得了他的，即使斗不过，脱身还应该是有把握的。清舞妹妹别着急，我想夫君一定是有什么事，也许一会就回来的。”
　　师妃暄表面上安慰别人不着急，其实她比谁都着急。
　　清舞忽然想起早上叶天齐说过要找傅嫣儿的话。说道：“我们早起说的那些话是不是夫君真的生气了到嫣儿姐哪里去了呢？”
　　玄芷梦赶忙接过话道：“我回来时到嫣儿那儿去了，夫君不在那里。嫣儿妹妹也没有怡梦的消息。”
　　师妃暄道：“这我早就想过，夫君不是那样爱生气的人，尤其对他的女人，他即使想到嫣儿那儿去也必定会回来和我说一声的。”
　　房间内的空气再次凝聚，沉闷焦急的气氛再次充满整个房间。
　　等待，等待，焦急的等待！等待，等待，望眼欲穿的等待！等待，等待，撕裂心肝的等待！
　　叶天齐在与付清晴和水儿云雨一番以后，休息了一会儿，不觉已到半下午，想起找怡梦的事，就对付清晴言道：“姐姐你看我出来找怡梦，见到你们就忘乎所以了，要让妃暄知道我在这风流而没去找怡梦肯定又要骂我见不得女人了。”
　　付清晴嫣然一笑道：“你放心在这儿再待会儿吧，我自有法不让暄儿骂你。”
　　叶天齐一听付清晴如是说，一把搂过付清晴你那玲珑剔透的娇躯，抚摸着肥嫩的玉臀道：“付姐姐，你有什么好主意才能不被暄儿骂。”
　　付清晴轻轻移开叶天齐不老实的大手，坐在叶天齐怀里妩媚的说：“天齐，别逗姐姐了，你逗得姐姐浑身发痒，你走了，你让姐姐怎么办。”
　　叶天齐怎么也想不到，一直端庄舒雅，貌若天人的付清晴会说出这样的话，难道《长生真诀》真的就这么霸道吗？由于自己修炼了《长生真诀》使得这些不管在什么情况下与自己交欢过的女子都会对自己念念不忘，甚至性情都会发生改变，但令他不解的是怡梦为什么就与别人不一样呢?（其实他那里知道并不是怡梦不受《长生真诀》的影响那是以前与他有关系的女子，在与他发生关系前都有一定的接触心中对他多少都有些好感，而怡梦之前与他一面未见，又加上她顾虑太多，尽管如此没多久怡梦就后悔了。
　　就在叶天齐胡思乱想的时候，水儿过来拉住叶天齐的一只胳膊不停的摇着道：“齐弟弟，你答应水姐姐现在不走，姐姐就告诉你一个你最喜欢听到消息。”
　　叶天齐从思绪中回过神来漫不经心的说：“可是我和你妃暄姐她们约好到傍晚都要回去的，晚了她们又该担心了。”
　　付清晴听叶天齐这么说，‘噌’的一下从叶天齐的怀里挣出来，气冲冲的说：“什么晚了她们又该担心了，你腾起云驾起雾来，这百十里路还能叫路啊，分明是偷完嘴吃，想把嘴巴擦干净，早点溜之大吉。”
　　付清晴说完自己也感觉到自己话里的语病，不自然的粉脸一红，低头抿嘴一笑，一副十足的娇羞女儿态。
　　叶天齐再次伸手把付清晴拉到怀里，在她鲜嫩的樱唇上亲了几下，道：“我这要叫偷嘴吃，你们就应该算是偷汉子。你说偷汉子该不该打。”
　　叶天齐‘该不该打’几个字没说完，就遭到付清晴和水儿前胸后背两面夹击的捶打。付清晴嘴里还不住的嘟囔着：“人家早知道说差了嘴，还重人家，能不该打。”
　　打闹一阵，付清晴收起女儿态，一本正经的说：“天齐，你要找的女孩，可能被梦刀付千秋带走了。据说当时那个叫怡梦的女孩遭到上官天的追杀，堪堪就要毙命的时候，付前辈正好赶到，惊走了上官天，带着怡梦向西部山区飞去，（付千秋的飞与叶天齐的腾云驾雾不同，付千秋的飞其实就是我们常说的轻功，它属于武道的范畴，一般来说随着武道修为的提高，施展轻功的能力越高，人们常说的飞檐走壁就是轻功的一种表现，当武道的修为到天人之境时他们走起路来就如同飞一般，脚踏的一般是陆地上的植物，或建筑物。而叶天齐的腾云驾雾则是仙术中的一种法术，这种法术是先幻化出云雾来，人在上面，让云雾带动自己前行。具体付前辈的住处尚未查明，因为他的修为太高，很少人能跟得上他。”
　　叶天齐听到这心里顿时大喜，抱住二女又亲又啃一阵之后问道：“付姐姐，这事你怎么知道的？”
　　付清晴道：“你以为我就是一代大家，只会弹琴卖艺，这只不过我表面上的身份而已。静斋作为一个千年不倒的大门派，若没有人收集消息能行吗，我就是为静斋收集各地的消息，另一方面配合你安姐姐行走江湖。除了咱们静斋的人外，都不知道我是静斋的弟子。另外怡梦的消息也许今天已传到你们那儿。”
　　叶天齐惊讶的问：“我那儿你也知道？”
　　付清晴道：“你一出京城，我们就注意上你了，你的一举一动我都知道。”
　　叶天齐问道：“为什么要一步步的盯着我？”
　　付清晴道：“你呀，你是个花心大萝卜，处处留情，那一天你的女人丢了好给你找回来呀！这回你放心了吧，女人丢不了啦。
　　水儿忙说：“齐弟弟，付姐姐给你打探到怡梦的消息你该不该在这儿多陪陪姐姐呀”知道了怡梦的消息，叶天齐心里自然无比的喜悦，他倒不是非要收了怡梦，而是总算可以向师妃暄她们交差了。
　　看着两个如花似玉的佳人那如山峦起伏般的玲珑娇躯，叶天齐的心中忍不住又升起一股强烈的欲火，猛然把二女搂在怀里，抚摸着二人如牛奶般柔软滑嫩的肌肤说，“现在回去也没什么事，我就多陪你们一会儿。虽然你们也是我的娘子，却一直在外奔波，真苦了你们了。等过了这一段，武林上风平浪静的时候，我天天陪着你们。”
　　水儿依偎在叶天齐健壮的身躯上动情的说：“齐弟弟，我好想天天和你在一起。”
　　付清晴的一双柔白细嫩的小手不停的在叶天齐敞开着的胸前揉搓着，喃喃的说：“天齐，你是不是发现我和以前不一样了，原来对你在我身上偷摸一把，非常反感，可现在却时时渴望待到你的爱抚。”
　　叶天齐感受着二女对他的款款深情，不由的说：“二位姐姐是我不好，不能长久的陪着你们。你们累累不累，要不然让小弟再好好的伺候你们一次。”
　　二女的俏脸霎时变得通红，付清晴关切的问道：“天齐，你这样连续的陪我们，身体能吃得消吗？”
　　“姐姐，你忘了我练得是《长生真诀》了吗，这事做的越多，修为提高到越快，并且对你们的修为提高也有好处。在没有下山前安姐姐的修为到了天人合一的颈口一直不能突破，就是和我做了这事才一下子达到了天人合一的境界。”
　　付清晴一脸娇羞的说：“如果真是这样的话，今后不管什么时候，什么地点，弟弟只要要姐姐都给你。弟弟不会笑话姐姐变得太淫荡了吧。现在我觉得干那事挺舒服的，做你的女人真好。”
　　水儿在一旁接着说：“我也有这样的感觉。”
　　说话的功夫，叶天齐一把脱得一丝不挂，看着两具令人喷血的妙体，叶天齐再也忍不住心中对欲火，把二人推到在床上，翻身伏了上去。
　　有一场狂风暴雨即将来临，顿时房间内春色一片。


第279章 八仙下凡尘
　　天将傍晚的时候，这场暴风雨才风停雨住。
　　天庭，凌霄宝殿外响起一阵悠扬的钟声，八十一下明宇鈡声响彻整个仙界，那些悠闲的听到明宇鈡声想起，刚刚心中不觉一惊，这是自灭了逍遥天尊之后明宇鈡第二次被敲响，上次要接引那些下界强者上天做神仙，不知道事情办得怎么样了。可不知今天再次敲响明宇鈡，不知为了何事？于是那些凡在仙界任职的或驾云或骑着自己的宝骑纷纷从四面八方急急忙忙赶往凌霄宝殿。
　　头戴紫金冠，身穿紫色盘龙袍的玉帝正一脸威严的坐在龙椅之上。众分文武站立在两侧。君臣之礼已毕，玉帝看了看站立左右的众开口说道：“各位仙家，近几百年来，天庭很少从下界接引那些下界强者到仙界来，致使我天界人才奇缺，在逍遥天尊事件中，天庭损兵折将，不少战死，更使得人才缺乏的问题日益突出。众位仙家都知道，佛界实力本就比我们强，他们常常对我们仙界之事指手画脚，若我们再不加强自己的力量，以后我们也只能看佛界的莲行事了。受到他们的压制。”
　　这时一位文人装扮的手紧持白玉雕的玉笏走出来，向玉帝弯腰轻施一礼道：“陛下，前些日不是让太白金星下界招安，接引那些下界强者，升天做事了吗？”
　　玉帝道：“仙家有所不知，那些下界强者，也不知为了什么，对于天庭的召唤，不屑一顾，拒绝升天做事。我记得得道升仙是那些下界之人梦寐以求的愿望，可现在那些下界之人不知中了什么邪，对升天仙这种美事却置之不理。”
　　这时一位大罗金仙说道：“陛下息怒，我想那些无知的凡人，不来也吧，来了也未必能为天庭做些什么。看来要想增强天庭的实力，也只能靠我们自己提高自己的修为。”
　　夺目天君深知玉帝的心意忙走出来说道：“仙兄此言差矣，你是没有下界去，自然不知道下界那些强人是多么的厉害，有一个人竟能抵抗住我们四大天君联手的十道天雷的轰击，并把和硕天君打重伤。我想他的实力并不在我们这些大罗金仙之下。”
　　应答天君也站出来接着说道：“对于这些人，我们就是不能招上天来，也要将他们消灭掉，绝不能任由他们逍遥与天地之外。”
　　落月天君急忙出来附和道：“如果这些人任由他们发展，说不定有朝一日会对我们天庭构极大的威胁。请陛下三思。”
　　那文人装扮的道：“仙兄，他们如何能对我天庭构威胁，他们能上得了天吗？这分明是危言耸听，自欺欺人。就按你们所说下界有些强人，如果与他们开战，避免不了要有伤亡，不仅会给人间带来灾难，同样我们天庭的力量就会更加薄弱，我们将如何应付佛界的打压。”
　　接着面对着玉帝说道：“望陛下三思。”
　　太白金星乃是天界中，脑袋最为活络之人，极善于左右逢源，忙出来阻止众人道：“各位仙友，请不要争吵，让小仙说两句。”
　　说着向玉帝深施一礼道：“陛下，以小仙看来，此次下界还是应以招安为主，多给他们讲道理，让他们明白做的好处。实在不行，在消灭他们。”
　　玉帝坐在龙椅之上，极为气恼，心里不住埋怨夺目天君一群混蛋，怎么不提逍遥天尊之事。其实也怨不得夺目天君等人，本来当初他和如来联手除掉逍遥天尊就又一些不满，及至后来发现逍遥天尊没死及抓获玉剑仙子之事，是他要瞒着众仙的，所以夺目天君等几个天君也不敢提及此事，而他现在有埋怨别人，你说夺目天君等人怨不怨。玉帝看一直也没有人说道逍遥天尊身上，也不再顾忌什么说道：“诸位仙家，请安静，朕还有一事要告诉大家，前些年的逍遥天尊一事，大家都还记得吧，当时以为逍遥天尊及其党羽已被彻底清除干净，可最近却在人间界发现了逍遥天尊，及其党羽玉剑仙子和陆青衣的下落，逍遥天尊虽然仙体已死，他的神识却融入了一个叫叶天齐的年轻人的身上，这个叶天齐具有逍遥天尊的意识，又有很高的修为，如果任其做大，将来必定对天庭构极大的威胁，我认为应当在他们羽毛未丰之前除掉他们，以绝后患。不知诸位仙家意下如何？”
　　听到逍遥天尊没死的消息，除了原来知道这事的几个外，其余的都不觉心里一惊，原来与逍遥天尊交好的那些自然心中高兴，然而看到玉帝那副不彻底除掉逍遥天尊，誓不罢休的表情不觉又暗暗替那个叫叶天齐的人担心，但愿他能躲过这一劫。
　　玉帝看到众面面相觑都不在发话于是说道：“众位仙家若没有什么异议的话，现在我就把下界去的事安排一下……”
　　由于夺目天君、落月天君、应答天君、策需天君，曾经下界去过，对下界比较熟悉，依然有他们去。和硕天君上次被打伤，尚未复原，留在天庭继续养伤。令增加十名大罗金仙随同前往。玉帝并把他们分为两组，由夺目天君和落月天君一组，应答天君和策需天君一组，分别带领五名大罗金仙。两组各自带着玉帝的圣旨向下界投去。
　　在这两组下界不久，又有一名，悄悄的也跟着向下界投去。
　　天色完全暗下来到时候，叶天齐走出了静雅轩，找到一个无人所在之处，腾空而起，脚下依然飘着一朵五色彩云。叶天齐站在云端，一边欣赏大地上的景色，一边慢悠悠的往前赶。无意中发现一朵彩云与自己一闪而过，云头上坐着一位仪表堂堂的中年男子。叶天齐心中一阵纳闷，这汁武林之中，武道修为高的人，要想行路快，都是用缩地寸之术，可这腾云驾雾属于仙术中的一个法术并没有听说谁会呀。难道是天庭下来到不。逍遥天尊的意识迅速在脑中闪过，“吕洞宾”噢！我明白了，这小子一定是偷偷溜下仙界的，见我腾云驾雾，以为我是个，怕被我认出，所以才躲开我。我何不追上他问问天庭的情况，看看天庭现在对逍遥天尊、和玉剑仙子的态度。想到这叶天齐调转云头，向吕洞宾追去。
　　“仙友，等一等，仙友等一等。”
　　叶天齐一边追，一边喊。吕洞宾听见后边的叫喊，端坐在云头加快了前行的速度。叶天齐看吕洞宾越薪快，更加确定他是从天庭溜出来的。看样子我不喊出他的名字他是不会停下的。
　　这吕洞宾就是在那两组下界以后偷偷溜下来的那个。吕洞宾、铁拐李、曹国舅、汉钟离、蓝采和、韩湘子、张果老，何仙姑被人们合称为八仙，在天庭他们与逍遥天尊，和陆青衣的关系很好。由于升天仙时间短，修为又不是很高，在天庭也没有多高的地位，在逍遥天尊的事件中，他们帮不上什么忙，只能眼睁睁的看着逍遥天尊被玉帝和如来除去。当他们听到逍遥天尊的神识融入叶天齐体内，陆青衣和玉剑仙子还活着，心里都很高兴。玉帝决定派人下界除去他们，八仙也不好说什么，即使说了也不起什么作用，所以他们只能暗地里帮助他们，最后商量决定让吕洞宾偷偷下界，给叶天齐和陆青衣送信，让他们有个准备。八仙也只能坐到这些了。
　　吕洞宾坐在云端边行边想，真倒霉刚刚溜下来，就被人发现，认出我来，在玉帝面前告我一状，还真够我喝一壶的。跑吧只要甩掉他就没事啦。于是再次加速向前行去。突然听到后面的人喊道：“吕洞宾，吕仙友，等一等。”
　　听到这一声，吕洞宾心里猛然一惊，完了，被人认出来了。再跑也无济于事，是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧。于是刹住云头飘在空中。
　　叶天齐来到吕洞宾近前，暗想他私自下凡，为何不先逗他一番。“吕仙友，在这凡间很少碰到一个，好不容易碰到了，为何要跑呢？该不会是私自下来的吧。”
　　吕洞宾忙说道：“仙友，我好象不认识你呀，你怎么知道我是吕洞宾。你怎么也到下界来了。”
　　叶天齐心中不由骂道，好个吕洞宾你这小子到挺聪明的，不回答问道问题反到问起我来了。嘴上却说道：“我一直在蓬莱仙岛上修仙，你自然不认识我了。在你刚刚升入仙界的时候，有一次我到天庭找逍遥天尊办事，碰巧看到你，从那时起我就认识你了。你可知道私自下界是违犯天条，是要受到严惩的。”


第280章 愚昧凡人
　　吕洞宾心道，这小子一口一声说我私自下界，不知安得什么心，真不行我就杀了你。嘴上却撒谎说：“我是奉命下来办点小事，可不是私自下界哟！”
　　叶天齐道：“不是私自下界见了我跑什么，你可有玉帝的圣旨？”
　　吕洞宾急忙拔出随身带佩剑向叶天齐刺去问道：“你究竟是什么东西？你想怎么样？”
　　叶天齐急忙躲过吕洞宾的一剑，说道：“吕兄息怒，我只是和你开个玩笑。”
　　这倒不是叶天齐怕他吕洞宾，以叶天齐现在的修为对付吕洞宾还是绰绰有余。而是叶天齐看吕洞宾真的发火了，知道在闹下去，也没什么意思。
　　吕洞宾一脸恼怒的问道：“气老实说，你是什么人，不然我今天非杀了你不可。”
　　叶天齐道：“我是一个凡人，刚才看见你就想起一个老熟人，一时兴起，就和你开了个玩笑，没想竟惹恼了吕兄，请吕兄恕罪，小弟给你赔礼了。”
　　吕洞宾一脸惊奇的问：“你真是凡人吗？”
　　叶天齐道：“我真是一个凡人，难道吕兄还不相信？”
　　吕洞宾道：“如果你真是凡人的话，你就应该叫叶天齐对不对？”
　　叶天齐一脸质疑的问道：“你为什么知道我是叶天齐？有为什么说我真是凡人等话，就应该叫叶天齐？”
　　吕洞宾一听这年轻人是叶天齐，慌忙跪在云端向叶天齐磕头“小仙吕洞宾叩见帝君。”
　　叶天齐道：“吕兄快起来，你还没回答我问题，磕哪门子的头。”
　　吕洞宾站起身来又向叶天齐深施一礼道：“从以下几方面我就可以推断出你是叶天齐：你做为一个凡人，看我一眼就能叫出问道名字，说明你肯定对我很熟悉，这就证明天庭传说的逍遥天尊的神识就是融入到你身上。所以我敢确定你就是叶天齐。另一方面从你与我开玩笑，说明你对天庭的情况很了解，而你作为一个凡人是不会到过天庭的这一点也能证明逍遥天尊的神识融入到你身上，也能证明你是叶天齐。”
　　还有一点作为一般的凡人是不会腾云驾雾的，只能是逍遥天尊的神识融入到你身上，凭着逍遥天尊的记忆你才能学会这种仙术。不过这一点并不能完全确定你就是叶天齐，但至少可以确定和叶天齐有关系，若这种仙术你没外传，就可以确定是你。”
　　叶天齐微微一笑道：“没想到吕兄这么聪明，就凭我喊了一声难道名字就能猜出我是谁”吕洞宾担心的说道：“帝君，今天你碰到的是我，如果是别的，你就死定了，就算修为没有你高，偷袭你一下也够你受的。”
　　叶天齐道：“吕兄何出此言？”
　　吕洞宾道：“玉帝已下旨，令四位天君，十位大罗金仙下界来除掉你，陆青衣，还有玉剑仙子，另一方面要杀尽这人间的修为高的强人。帝君你也知道我的修为低，在天庭也没有什么地位，我们八仙也只能来通知你们一声，好让你们有个准备，别吃了暗亏。”
　　叶天齐向吕洞宾施了一礼道：“如此多谢吕兄。吕兄以后别再喊我帝君了，我不是你的帝君，我是叶天齐。你可以喊我天齐或者小兄弟都可以。”
　　在逍遥天尊的记忆中吕洞宾是很爱喝酒的，叶天齐就说：“吕兄，我们下去找个酒馆，让小弟敬你一杯，作为对你的感谢，你意下如何。”
　　吕洞宾升天几百年了，好不容易下界来一次，还真想尝尝现在人间的酒是个什么味道。说道：“如是甚好，那就多谢叶小弟了。”
　　二人调正云头，悠然自得坐在云头，一边说着话，一边向前飞行。皎洁的月光向流水一般轻轻的泻在大地上，使得大地上的一切隐约可见，其实就算是漆黑的夜晚，向叶天齐这样修为的人，也一样能看得清。在那些修为高到一定程度的人眼里，白天和黑夜没什么不一样的。
　　正然飞行间，地面上隐隐传来的一阵嘤声，打断了二人的交谈。吕洞宾道：“叶小弟，你听下面好像有打斗的声音，咱们下去看看可好？”
　　叶天齐忙道：“就依吕兄之言，下去看看也好。”
　　二人循着声音传来的方向飞去，并缓缓降低云头。一场激烈的搏杀正在一座山脚下的大宅院中进行着。
　　二人将云天稳稳停在宅院上空，吕洞宾向叶天齐问道：“叶小弟，你可知道这儿是何所在？”
　　叶天齐向下定睛一看说道：“这不是青龙帮总舵吗？”
　　自己所担心的事终于发生了。“不行我得下去看看。”
　　说着就要下去。吕洞宾一把拉住叶天齐道：“你们这人间的人啊，眼看灭顶之灾就要降临，还在这厮杀，你不要出声一切听我的。”
　　吕洞宾站立云端大喝一声：“下面的人都给我住手。”
　　下面正在厮杀的人们搏杀得正凶猛听得一声炸雷般的声音自空中传来，个个不由自主的收住身形，停止厮杀。抬头向上观望，只见空中漂浮着两朵五色祥云，云头之上分别站着一人，顿时惊得目瞪口呆。神仙，难道我们的厮杀惊动了上天，派神仙来惩罚我们。一时个个吓的面面相觑，愣在那儿。
　　叶天齐判断的果然不错，上次自己虽然阻止了圣门与青龙帮的拼杀，但在上官天、耶侓明辉的挑拨下，圣门门主欧阳坚再次偷袭青龙帮。而在青龙帮这方面，由于安素凊一直关注着这件事。当她确知耶侓明辉和上官天参与其中时就知道要想轻松化解这场纷争是不可能时，便与武林中几大正面门派商定，共同维护青龙帮。这场纷争现在已不仅仅是青龙帮和圣门之争，大宋武林的白道与大辽在大宋境内的势力之争。
　　通过一路与吕洞宾的对话，叶天齐明白现在不是正邪两道争斗的时候，在来自天庭的打击面前，人间的争斗已不那么重要。目前最重要的是怎么才能使正邪双方联合起来共同对付来自天庭的打击。想着这些，叶天齐看到一时呆愣在那儿的耶侓明辉，上官天也不再有那么大的怒气。
　　吕洞宾站在云端大声说道：“我是纯阳真人吕洞宾，此番下界来是要告诉你们现在玉帝已经传下圣旨，让四大天君带领十位大罗金仙要来铲除人间的武林强人。由于我也是自人间升天仙的，对人间有着及其深厚的感情，故而冒着生命的危险偷下凡间通知你们，希望你们正邪两道能捐弃前嫌，齐心协力共同对付来自天庭的打击。如若不信将来的事实，定会证明我所说的话。快快散去吧。”
　　下面的人大多是一般的武林人士，看见真的是神仙，噗通通跪下一大片，不住的磕头，“谢大仙不杀之恩”的喊声此起彼伏，不绝于耳。
　　耶侓明辉、上官天、欧阳坚等人尽管武道修为很高，但与叶昕那种能感悟天道的境界还相差甚远，虽不完全相信那神仙的话，却也不敢妄动杀念，只好怏怏带着手下离去。
　　叶天齐和吕洞宾驾云赶到，叶天齐所住的小镇上时夜已很深了，几乎所有的店铺都已打烊了。
　　叶天齐道：“吕兄，真抱歉，都打烊了，酒是喝不了。那就到小弟住处休息一晚如何。”
　　吕洞宾道：“叶小弟，你也知道我是私自下凡，不敢在凡间逗留时间太长，不知道你现在是否认识陆青衣和玉剑仙子。”
　　叶天齐道：“我知道二人在天界与逍遥天尊的关系，而我却与他们只有一面之缘，现在我正在找他们。我今天才得到消息，他们可能在西边的小山上，我正准备明天去那儿找找，正好明天咱们一路通行，可好。”
　　吕洞宾道：“你认识他们就好，我就不去了，但你要尽快的找到他们，把我告诉你的情况告诉他们，让他们多加小心，就说有故人托你转告，他们自会明白。”
　　叶天齐道：“吕兄尽管放心，小弟一定如实转告。”
　　吕洞宾拍拍叶天齐的肩膀道：“我愿以为要花费很长一段时间才能找到你们，没想到这么巧我刚到人间就碰上你。看来咱们真是拥。好了，我心事已了也该回去了，也许咱们以后还会相见，别忘了，尽快找到青衣他们。告辞。”
　　说完腾身而起，叶天齐抬头看时吕洞宾已然站在云端。


第281章 浪干妃暄
　　吕洞宾道：“叶小弟以后咱们有机会在喝吧。为兄去也。”
　　说完就不见了踪迹。
　　叶天齐赶到自己所住的小酒楼门前时，大门早已关闭，看看四周无人，一转身就落到他们所住的房门前。
　　师妃暄的修为早已到天人之境，就在叶天齐在酒楼门前一纵身的霎那间，她就感觉到一股能量波动，心想可能是叶天齐回来了。玄芷梦的一颗本命元珠在叶天齐道体内，自然也能感觉到叶天齐道回来，于是二人急忙冲向门口，清舞看二人不顾一切的向外冲，以为发生了什么事，也随着二人冲向门口。当叶天齐落下，还没站稳身形，就被三个丰满滑腻的娇躯死死的抱住。
　　叶天齐被三个灿若仙子的女人抱着，心里十分惬意，嘴上却说：“怎么想谋杀亲夫啊，勒死我了。”
　　三女这才松开，眼含着泪花簇拥着叶天齐走进屋内。走着师妃暄还不停的扬起粉嫩的拳头在叶天齐的毕捶着，“冤家，到这时才回来，你不知道人家担心啊！”
　　听了这句叶天齐觉得一股暖流在心里徜徉。看似一句埋怨的话，这里面包含着多少对自己的担心，对自己的牵挂，和对自己无限深情。
　　叶天齐看着三女的眼中都含着晶莹的泪花，心里不免有些自惭，这些女人真心的爱着自己，自己晚回来这么一会她们就担心这样，自己何曾顾及过她们的感受。听吕洞宾的意思，天庭绝不会放过自己，也不知将来在与天庭的抗争中，自己的结果会怎样，万一自己……那就真愧对了这些美人的厚爱。不管将来怎样，现在都应该全身心的去爱这些女人。
　　师妃暄看见叶天齐回来就坐山在床上一句话也不说，忙问道：“夫君怎么了，不舒服吗？”
　　叶天齐把师妃暄揽在怀里抚摸着凝脂般的肌肤说：“没有，你们对我真是太好了，我感到太幸福了。”
　　师妃暄在叶天齐道腰上拧了一把道：“别做美梦了，谁对你好了，这么晚才回来，还没找你算帐呢。是不是昨天晚上没让你和我们一起睡，今天到城里面找青楼里的女子去了。”
　　叶天齐在师妃暄翘挺的玉臀上拍了一掌，道：“臭丫头，你把夫君看什么人了，那种一双玉臂千人枕，半点红唇万人尝的烂货我会要。”
　　师妃暄又道：“你这么晚回来，是否打听道怡梦的消息？”
　　叶天齐忙问：“难道你们没收到安姐姐送来的消息？”
　　“没有啊，我们回来是天已经黑了。也许她来时我们都不在，那她也应该留下暗记啊。对我去找找看。”
　　师妃暄说着就要出去。叶天齐一把拉住道：“别去了，我都知道了。”
　　三女异口同声的问道：“你快说，怡梦在哪儿？”
　　叶天齐道：“怡梦离开我们以后遭到上官天的追杀，后来被梦刀付千秋所救，之后怡梦就随付千秋去了。”
　　清舞忙接道：“付千秋，我师父不是也和付千秋在一起吗？”
　　师妃暄问道：“你知道付千秋在那儿吗？”
　　“我就知道在西边的一座小山上，明天我就带你们去找。”
　　师妃暄又问道：“你从哪里得到的消息，你又怎么断定安师叔来过？”
　　叶天齐道：“今天我碰见付姐姐和水儿她们了，这些都是付姐姐告诉我的。”
　　“怪不得回来这么晚，不过以后你还是让芷梦妹妹呆在你的玉佩里，省的我们担心。”
　　说完师妃暄边脱衣服便接着说：“都半夜了，快到你那屋睡觉去吧，明天还得早起去找付千秋前辈呢。”
　　叶天齐一听一把抱住师妃暄雪白晶莹，柔嫩滑腻的玲珑娇躯道：“想耍赖，说好找到怡梦，让我和你们一起睡的。”
　　师妃暄忙分辨道：“谁耍赖了，你找到怡梦了吗？不就打探到一点消息，还不一定能不能找到呢？”
　　叶天齐道：“我不管，反正今天我就和你们一起睡。”
　　清舞笑道：“夫君，你这才叫耍赖呢！”
　　玄芷梦忙说：“妃暄姐，就让夫君和我们一起睡吧”师妃暄笑骂道：“死妮子，受不了了是吧，那你就和他睡，我和清舞妹妹睡。”
　　叶天齐把师妃暄抛在床上，道：“你们三个谁也躲不掉。”
　　说着伸手也把清舞和玄芷梦拉到床上。
　　叶天齐猛地把师妃暄深深地揽入怀里，师妃暄“嘤呤”一声靠在叶天齐的身上。叶天齐紧紧抱住那一团的温馨。他能感觉到一种青春少女特有的弹皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在他的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。
　　叶天齐轻轻的用身体摩擦着师妃暄，感受着她丰满而富有弹的双峰，在全面的刺激下，他能感受到师妃暄渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　师妃暄的呼吸渐渐急促起来，叶天齐双手搂住她的细腰，把她压在了床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，师妃暄的小口中发出轻而舒服的呻吟声。叶天齐找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。他吮吸着师妃暄的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水。
　　同时，叶天齐的双手慢慢上移，猛地握住了师妃暄胸前那对他早就想探寻的鼓涨双峰，触手弹惊人，一只手都包不住。
　　“齐弟弟”师妃暄又是“嘤咛”的一声，娇躯拼命的扭动着，和叶天齐互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　“妃暄姐”叶天齐轻唤着师妃暄的名字，同时手掌来回的搓揉着那对玉峰，感受着这对玉峰在手中的变化。只觉得这对玉峰真有说不出的柔软和滑腻！“好美！”
　　叶天齐一把拱起她丰满的玉峰，撩拨起那两蕊红艶似火的红豆，低下头去吸住她玉峰上的红豆，轻咬着师妃暄那如绸缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”
　　师妃暄只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。
　　叶天齐的手继续沿着师妃暄光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，轻巧的将她所有的束缚解脱，当师妃暄身上那件粉红色的肚兜轻轻滑下时，她那尊青春动人的玉体便展现在叶天齐的眼前。
　　娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。
　　叶天齐如痴如醉的将手在师妃暄雪白的身子上滑动着，摩挲着她饱满的双峰，微凸的小腹。师妃暄已是意乱情迷，扭动着白晰柔软的颈子，轻轻吟叫着，身子更是绵软如泥，被摸的动弹不了半分，已然极为情动。
　　“齐弟弟……”
　　师妃暄微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟。
　　叶天齐勉强控制住自己暂时放开了师妃暄，看着师妃暄那充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，低声怜爱地问道：“妃暄姐，喜欢吗？”
　　“齐弟弟，我是你的……来吧……”
　　师妃暄娇靥酡红，她的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向叶天齐炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，师妃暄又羞涩地将头埋入叶天齐的怀里，双手却紧紧贴在他那宽阔的后毕。
　　“有花堪折直须折！”
　　“妃暄姐，我要来了哦。”
　　齐弟弟，来吧，我要，我是你的女人。”
　　师妃暄闭着美眸娇声说道。叶天齐当下吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了师妃暄的体内。
　　师妃暄张着嘴，不停地喘着气，口中樱樱娇呼着，随着叶天齐的进入，她猛地拿起身旁的枕巾，咬在嘴里，喉咙间发出了痛苦的呻吟。
　　接着叶天齐又慢慢摆动腰部，缓慢而轻柔的抽动着。师妃暄的嘴里不断发出娇吟声。
　　两身相迭，抵死缠绵，师妃暄呻吟着，不停地在叶天齐的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在叶天齐猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。
　　叶天齐不停的急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。师妃暄的呻吟之声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着叶天齐的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧稼叶天齐的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住叶天齐的身体，美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小料尽是欲仙欲死的神情。
　　随着师妃暄悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的体内涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了第一次高潮。
　　叶天齐爱怜的将满脸通红、失神落魄的师妃暄搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，师妃暄才从高潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了叶天齐一口后，然后就羞涩无比的将通红的俏脸埋在了叶天齐的胸前，而且再也不肯抬起……
　　战鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。屋内的呻吟声不断……在欲仙欲死的交欢中，叶天齐突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升起，这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那间充斥了他的全身，幷且不住地膨胀，如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女交欢中，缓缓生出，不住跳动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。
　　这时如果师妃暄注意，就会发现叶天齐的肌肤散发出一种奇异的、隐隐的光晕。淡淡的，不真切的隐现，而且叶天齐的眼中也射出了一股莫名的光芒。不过此时师妃暄已经沉没在欲仙欲死的交欢中，根本不会发觉。一股热流在叶天齐的丹田涌出。
　　这股热流来得非常突然，十分奇怪，毫无征兆。而叶天齐在这股热流的作用下，只觉得心中升起了一股莫名的欲望，且这股莫名的欲望之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！
　　这一切反映到身体上，叶天齐只觉得下身坚硬无比，且胀得发痛，他把师妃暄两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，猛地狠狠的插入整条巨蟒，师妃暄全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，显然感觉到了叶天齐略有些异样，但她却更紧的拥抱着叶天齐，任他抽插。她的身子在叶天齐的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　他坚硬的分身象根铁棍般揉搓搅动着师妃暄的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈……在叶天齐的暴虐下，师妃暄那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　她已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。
　　“齐弟弟，姐姐受不了啦，你看清舞妹妹都等急了。”
　　叶天齐从师妃暄身上爬起来，转过身一把抱住清舞。
　　叶天齐一边大力地揉着清舞丰满的玉峰，一边把她的上衣襟解去，清舞条件反射的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着叶天齐的动作，她上身的紧身小褂、水粉色的肚兜，被一一剥除。
　　立时，那对奇迹似的豪峰便展现在叶天齐的面前。白晰柔嫩的娇躯，高耸挺拔的玉峰，令人为之疯狂！
　　清舞娇羞地闭上了眼睛，此时的她，已失去了平日的端庄贞节，显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱娇羞的神情却更激起叶天齐摧残的欲。叶天齐伸出手，按在她那对嫩白柔软的豪峰上。当他火热的大手接触到清舞那柔嫩的肌肤时，清舞立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。


第282章 淫虐清舞,母兽芷梦
　　清舞娇羞地闭上了眼睛，此时的她，已失去了平日的端庄贞节，显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱娇羞的神情却更激起叶天齐摧残的欲。叶天齐伸出手，按在她那对嫩白柔软的豪峰上。当他火热的大手接触到清舞那柔嫩的肌肤时，清舞立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。
　　叶天齐大力地揉搓着清舞那结实饱满的玉峰，幷不时捏捏她玉峰上的红豆，感觉是又软又滑。清舞双颊似火，浑身瘫软，随着叶天齐的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，玉峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到羞愧和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　叶天齐不住地动作着，一波波的刺激让清舞浑身不断的颤抖，不久前才开始享受到男欢女爱的她又怎堪挑逗？不久，那鲜嫩的娇躯在叶天齐的挑逗下，不安的扭动起来。她的泪珠滚滚而下，俏料却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！娇唇还不断地吁吁呻吟着……双手也是用力抓着身下的床单，双腿不住地绷紧、放松！又绷紧、放松……
　　叶天齐心头的那股火烧火燎的感觉更为高涨，隐隐觉得这或许是正在欢爱的缘故，当下更是再接再厉！他的另一只手又抄入清舞的大腿间，隔着那薄薄的亵裤猛地按在她那肥鼓鼓的。
　　手心的热力让清舞全身都剧工烈地颤抖起来，她“啊！”
　　的一声，两腿一下夹紧了。猛地转头望向叶天齐，脸涨得通红，眼中充满了渴求与期望。
　　叶天齐的手又隔着薄薄的布料真切的感觉到清舞下身的湿热，更是极度的兴奋，分身不住地跳动着。他改抚为捏，大力地在清舞那肥软的上搓揉了起来，而且搓弄着的还是清舞最敏感的顶端。立时，电麻一样的感觉在清舞的心里荡漾起来。
　　清舞很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。她浑身不断地颤抖着，口中也不断发出颤巍巍的哼叫声…双腿绞来绞去，不久就湿乎乎的、粘乎乎的。淫水不断的流出来，湿透了薄薄的亵裤。
　　叶天齐看到清舞已被弄得欲火高涨，遂一把将她放倒在床上，将她下身的亵裤完全解去，立时，那诱人的胴体赫然呈露在叶天齐的眼前。她的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得熟饱满。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩。
　　清舞知道最羞人的事情就要来了，一张俏脸胀得通红，口中不住地呜咽着。叶天齐将她那丰腴白嫩的大腿分开，立时，她的清楚的袒露在叶天齐的面前。只见清舞的上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，茂密异常，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，诱人非常！
　　清舞微微睁开俏目，看叶天齐正盯着自已的隐私之处，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死稼一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　叶天齐摩挲着她温暖茂盛的芳草，笑道：“清舞妹妹，怎会如此茂盛的？”
　　清舞俏脸通红，银牙暗咬，没有说话。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，说不出的淫态诱人。
　　叶天齐已经再也忍不住了，他抬起清舞那嫩白的大腿，握住自己怒挺异样的分身，对准清舞的，重重地插了进去，在淫水的湿润下，顺利地一插到底！
　　清舞感到自己隐秘湿热的里忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，叶天齐的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着又是狠狠的一插！无限的快感排山倒海而来，清舞整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上叶天齐那雄壮威武的一插。
　　清舞还没反映过来，叶天齐已是一阵狂风暴风般的抽插！好紧，好舒服！
　　叶天齐只觉清舞那紧密的死死包裹住了自己的分身，清舞丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感。叶天齐兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住清舞竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，急剧地抽插着。一波波的娱悦浪潮向清舞涌来，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，快活的简直要升入天堂一般。
　　在叶天齐狂暴的动作下，端庄妩媚的清舞几乎是毫无反抗地任凭叶天齐抽插。她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着叶天齐的抽送来回的动着，一对丰满的玉峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　叶天齐不停地卖力抽插着，每顶一下，清舞就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令叶天齐无比兴奋，他的动作越来越狂暴。清舞的身体痉挛着，在极度的快感和兴奋的心情下，她不由自主地呜咽哭泣起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语∶[好舒服啊……我好舒服啊……呜……天啊……真是舒服死啦……
　　叶天齐亲了清舞一下，离开了清舞的身体，清舞转过头去，叶天齐转身一把把玄芷梦搂得紧紧的，玄芷梦先是浑身一震，然后就软软的倒在了叶天齐的怀里，娇喘微微的小嘴贴在叶天齐的耳边，呼出的热气弄得他的耳朵痒痒的。叶天齐感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。玄芷梦的娇喘也更加急促，娇躯的温度也在逐渐升高，她的一头秀发挡住了叶天齐的脸，幽幽的发香沁人心脾。
　　叶天齐猛地让玄芷梦的脸正对着自己。玄芷梦的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把自己融化似的。叶天齐再也控制不住自己，一下子对准她那红润的樱唇，痛吻了下去。
　　玄芷梦“呀”地娇吟一声，身子猛地僵住了，微一挣扎后，丰润的红唇开始抖索地迎合着，身体骤然变得火热。她那香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了叶天齐的口腔，诱惑着他的神经；叶天齐也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　“嘿……咻……两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。叶天齐想不到平时沉静的如姐会突然变得这么狂野，让他有种异样的感受。
　　叶天齐的热吻雨点般地落在玄芷梦的耳垂，雪白的脖颈上，渐渐移到她的胸口。一声声诱人的哼声从玄芷梦的鼻子里传出，使叶天齐的血液沸腾。只觉怀内的美女越来越烫，叶天齐猛然撕开玄芷梦的衣襟，一双玉美嫩滑、坚挺雪白、线条流畅的饱满玉峰没有衣服的束缚，一下就弹了出来，立时玄芷梦喉中发出一声蚀骨的呻吟。
　　玄芷梦的对襟小褂给叶天齐剥开垂落在腰部，整个上身一览无余的展现在叶天齐眼前。叶天齐只觉得一阵眩目，好一个熟曼妙的裸身。只见玄芷梦一身晶莹剔透的雪肤，闪烁著象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛著娇嫩的粉红色。那白嫩嫩的两个玉峰硕大柔滑，正随着身体的颤栗而抖动着，樱红的红樱桃凸起挺立，微微向上耸翘，就象一颗红宝石颤颤而立。
　　“好美……”
　　叶天齐双手猛按在玄芷梦隆起的酥胸上，玄芷梦全身肌肤不由一阵颤栗，嘴里发出销魂的声音：“夫君……”
　　声音都已经颤巍巍的。
　　“芷梦，你真美……”
　　叶天齐使劲的揉捏着玄芷梦的两个丰满的玉峰，玄芷梦柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子。两颊陀红，极为妩媚诱人。喉咙里发出一声声抽气声，或唔唔的声音，声音腻的让叶天齐心里更是痒痒的。
　　叶天齐一声虎吼，右脚一扫，把面前案几上的东西全扫光，猛地抱起玄芷梦，把她放到案几上。玄芷梦全身不住颤抖着，不停地喃喃道：“来吧，夫君，梦儿是你的，都是你的。”
　　叶天齐深深地望了玄芷梦半响，退后一步，慢慢地脱去衣服，露出他那健壮的肌肉，玄芷梦迷醉地看着叶天齐的身体，一直到叶天齐在她面前完全赤裸。她满脸绯红，美目透出异样的光芒，颤声道“夫君，我的男人，梦儿爱你。”
　　叶天齐深深地望着玄芷梦那艳丽的双眼，深情地道：“梦儿，我也爱你！我对天发誓，我会守护你到永远！”
　　玄芷梦美目含泪，喃喃道：“夫君，我相信你，我相信你，来吧，快来占有梦儿吧。梦儿每一个地方永远只属于你一个人。”
　　玄芷梦的秀发随风传来一股清香，叶天齐深深地吸了一口气，拆去她的发簪，让一头乌黑的秀发飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。随即又解开玄芷梦的衣带，把长长的丝裙从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，立时一具丰满诱人的女玉体呈现在叶天齐的面前：白嫩饱满的双峰，丰润坚挺，樱红的红豆微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；浓密，蛊惑媚人，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵；玄芷梦全身赤裸，轻“啊”一声，羞得闭上了眼睛。叶天齐全身欲焰沸腾，面对如此新鲜动人肉体，真是难以忍受。他俯身而上，一把把玄芷梦的双腿分得开开的，张得呈一字形，玄芷梦被叶天齐这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。叶天齐欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，粗长的分身猛地进入玄芷梦那羊脂般的滑腻肉体内。
　　“哦！”
　　玄芷梦仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了叶天齐的腰，挺起下身用力往上顶，使他们俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。叶天齐只觉得分身一下子进入了一个温暖的所在。哇，实在是太紧了，他只觉得分身被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑。想不到玄芷梦的如此紧窄狭小。他柔声问道：“梦儿，你还好吧？”
　　听到叶天齐关切的声音，玄芷梦羞涩的看了叶天齐一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。叶天齐被玄芷梦这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手搂着玄芷梦的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　玄芷梦紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得叶天齐欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱住玄芷梦的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，玄芷梦柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在叶天齐的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的‘啪嗒、啪嗒’声。“啊……夫君……轻点啊……啊……”
　　玄芷梦似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“哦…夫君…轻点……轻点……你的太大了……”
　　但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将叶天齐的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着叶天齐一次又一次的冲刺。
　　叶天齐欣赏著玄芷梦几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪峰，用拇指挤按她的玉峰上的红豆，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的雪峰。
　　玄芷梦随着叶天齐不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让叶天齐更加亢奋，捅得更用力了。而玄芷梦两条雪白圆润的玉腿盘踞在叶天齐的腰上。随着叶天齐的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。
　　叶天齐一口气抽插了四、五百下，玄芷梦已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让叶天齐听了更想把她弄得死去活来。
　　“梦儿，舒服吗？”
　　叶天齐呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。玄芷梦一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“夫君，夫君，啊……啊……”
　　她那充满肉感的美臀不停的与叶天齐的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的玉峰划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，料汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉……
　　叶天齐更用力地顶了起来，每次重重顶在玄芷梦身体的最深处，撞得玄芷梦的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在叶天齐腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠叶天齐抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满熟的娇躯随着叶天齐的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……


第283章 爱水横流
　　叶天齐更用力地顶了起来，每次重重顶在玄芷梦身体的最深处，撞得玄芷梦的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在叶天齐腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠叶天齐抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满熟的娇躯随着叶天齐的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，淫水横流的玄芷梦，叶天齐心中充满了就感。用是快速地动作着。“啊……我不行了……又……又要来了！”
　　玄芷梦摇头晃脑的胡言乱语喊道，叶天齐每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住叶天齐，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……而叶天齐也在同时，觉得遍体趐麻，一股精液如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐……
　　云收雾散，虽然连续的欢爱，叶天齐并不觉的疲劳，看来自己的修为又有所提高。长时间的欢爱，身体不仅不疲乏，而且更有精神，自己的修为还能有所提高，这《长生真诀》真他娘的是一本邪书。好在自己老婆多，真要在我原来的社会一夫一妻，还真他娘的受不了。叶天齐胡乱的想着的时候，却发现三女都已睡着了。
　　看着熟睡的三女，叶天齐的心中感慨万千。想我叶天齐由一个二十一世纪再平常不过的学生，由于误遭电击，被送到时空轮回隧道，在那儿又因缘巧合的融入了逍遥天尊的神识，最后到了这远离自己那个年代一千多年的古宋朝。别说，这还这应了塞翁失马，焉知非福那句话。自从自己来到这个世界，简直是如沐春风，如鱼得水。凭着逍遥天尊的记忆，自己小小年纪修为就已达到天人之境，并且得到这么多绝色美女的垂爱。自己真他妈的太幸运了。可惜这个世界没有电，不然自己就再让电击一下，说不定自己运气会更好，也许能得到更多的美女。也许……
　　就在叶天齐胡思乱想的时候，一个沉闷的声音响起：“小子，想什么呢！若不是我，你能有这么好的运气？”
　　叶天齐猛然一惊，忽地从床旁上爬起来，在房间内巡视一遍，也没看见有人，难道用了隐身术不，于是又放出神识查看了一遍，依然没有发现什么，心道：这太不可思议了，凭我这么高的修为，虽然放出自己的神识都不能发现他的存在，看来我得小心一些。随手抽出挂在墙上的宝剑，说道：“什么人，快快现出身来。”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　一阵笑声响过之后，那沉闷的声音再次响起“小子，找什么呢，我的声音也听不出来了吗？”
　　叶天齐感觉到那声音像是从自己身上发出来的，心里更是惊讶，突然想起自己前世看过的《西游记》里孙悟空钻进铁扇公主肚子里拿到故事，莫非此人也有孙悟空那样的本事，也钻到我的身体里？莫非此人是吕洞宾所说的玉帝派下来的什么天君或大罗金仙？真是这样，看来今天自己非要挂了不可，心里不免又是一阵紧张，刚才自己还得意自己运气好，这不现世报来了。不管怎样堂堂男子汉，也不能就这样认输了不是。于是大怒道：“钻到我身子里算什么英雄好汉，有本事出来与我大战三百合。”
　　叶天齐心里一急把看过的武打里的词也用上了。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　那沉闷的声音又是一阵大笑过后道：“傻小子，那有什么人呀？你要与谁拼命？”
　　“你是什么人，钻进我身体里干什么，出来！出来！快出来！”
　　叶天齐再次大怒道。
　　那沉闷的声音大笑道：“小子，你喊了半天原来是喊我呀！小子我就是融入你体内的逍遥天尊，现在我的原神已毁，只剩一点神识，我出得去吗？”
　　叶天齐听那沉闷的声音说他是逍遥天尊，紧张的心情这才放松下来。诶，与他交谈我又该怎么称呼他呢？总不能直接喊他逍遥天尊吧？那也太显得自己没礼貌了。想起自己在轮回隧道内见过的逍遥天尊的模样，好像是个中年人，自己当时曾经叫了他一声“神仙大叔”来着，对还叫他“神仙大叔”“神仙大叔近来一向可好”叶天齐恭恭敬敬的问候道。
　　“好，好个屁，在轮回隧道内，我的原神被轮回旋风消蚀得能量殆尽，幸亏你及时赶到，我才把仅存的一点神识融入你体内，才使我免去被轮回之力打碎的命运，要说我还得谢谢你呢。”
　　叶天齐嘿嘿笑笑道：“没想到神仙也会说脏话，其实你不必谢我什么，若不是你告诉我怎么离开那令人恐怖的轮回隧道，尽管你的神识融入我体内，咱们最终也将被轮回之力打得粉碎，咱们这叫互惠互利，利益均沾。”
　　逍遥天尊道：“小子，这些年拥有我的记忆和经验，收获一定不小吧。”
　　叶天齐喜笑颜开的说：“神仙大叔，这些年，我一直把你当一本活词典，学了不少的法术和仙术，但对我武道的修为到没有起到多大作用。”
　　“你把我当活词典，什么是活词典？”
　　逍遥天尊不解的问。
　　真是个菜鸟，活词典都不懂，是呀也难怪你不懂。你升天都上万年了，那时自然没有词典。于是忙解释道：“词典就是书的意思，书你总该知道是什么吧？”
　　“书，我还是知道的，你的意思是你想学什么或者有什么不懂得地方就从我的记忆里去找对吧？
　　叶天齐道：“就是这个意思。”
　　逍遥天尊接着说：“凭着我的记忆和经验，你若学修仙道，说不定你早就得道升天了。为什么要修武道呢？”
　　“修习仙道枯燥无味，升了天也没有太多的自由，还不如休息武道，自由随便，无拘无束。”
　　“哦，我明白了，小子你是贪图这世间的美色吧！不过在修习武道方面我可帮不上什么大忙。”
　　叶天齐被逍遥天尊一语道破修习武道的目的，脸一红忙转移话题问道：“神仙大叔，这些年你怎么都不与我说话，今天怎么……”
　　逍遥天尊道：“在轮回隧道里，我的能量消耗殆尽，拼着最后一丝力气，才将我的神识融入你体内，此后我便昏厥过去，直到你在云端与吕洞宾动手的那一刻，我感受到一股强大的仙灵之气，我才苏醒过来。”
　　“那么说我之后做的事，你都知道了”叶天齐想到自己刚才与三女欢爱的情景，不无关心的问道。
　　逍遥天尊自然知道叶天齐话里的意思逗他道：“老夫，前世什么都享受到了，唯独没有享受到的就是女色，你想，那么好的活春宫我还能不……”
　　叶天齐一听满脸通红怒道：“呸，呸呸，为老不尊，这事你也看。”
　　逍遥天尊忙道：“喂，喂喂，小子，谁为老不尊了，我只是一团神识，我看得着吗？刚才逗你玩呢！”
　　叶天齐道：“看不着，就是听也不能听。到时那就老老实实的睡觉。”
　　你不睡我能睡得着吗？真霸道，想我堂堂的一仙界帝尊，何曾这样霸道过，怎奈现在寄人篱下，自己又不能摆脱他，于是忙说：“一切都由你小子。到时我睡还不吗。”
　　“这还差不多。”
　　叶天齐也知道这是自欺欺人的做法，但自己又无可奈何，这样做只是求得心理平衡罢了。
　　沉默了一会儿，逍遥天尊问道：“听吕洞宾的口气，好像玉帝那老小子已知道我融入你体内的事，按说咱们的事，不应该由外人知道，玉帝那老小子怎么能知道呢？你把咱们的事都告诉过什么人？”
　　叶天齐忙道：“这事我没有告诉过什么人，就是与我最亲近的娘亲和娘子都没有说过。不过有一次，无意中见到了玉剑仙子，我就认出了她，把这事告诉了她。就在这之后不久的一天，玉帝和如来拿着玉剑仙子的玉佩来威胁我，让我去救玉剑仙子。当我赶到的时候，却被已经中了控魂术的玉剑仙子用缪神刺刺中，后来我娘亲和两位武道高人及时赶到，才惊走玉帝和如来。我醒来后，玉剑仙子已经离开说是去为陆青衣疗伤去了，这段时间我一直没能找到玉剑仙子和陆青衣他们。具体玉帝怎么知道咱们之间的事，我就不得而知了。”
　　“小子，那你现在打算怎么办？”
　　“具体怎么办，我还没有想过。我想还是应该找到青衣和玉剑他们，然后再商量对策。不过据吕洞宾说，天庭这次来人并不仅仅为除去我们三人，而是要除去人间这些修为高的武林人士。据说我娘亲和救我的两位高人早已感悟到武林的这场劫难，要组织一些隠世高人，共同对抗天庭。正好我们可以和这股力量联合，以求自保。”
　　逍遥天尊道：“这样也好，多一份力量就多一份取胜的把握。我不知道现在人间武道高人的修为高到什么程度，但就你本身而言，你现在的修为和那些大罗金仙在伯仲之间，还不足与那些天君相抗衡，更谈不上与玉帝和如来相比。这段时间你应尽快提高自己的修为。你修习的《长生真诀》的确是一本奇书，不过你现在已到了瓶颈，需要有与你资质相同的处女元阴，才能助你突破瓶颈，达到大圆满的境界。依你现在的修为，要找一个与你资质相同的女子都难，更别说处女了，所以说与你资质相同的处女，是可遇不可求的。这就要看你的机遇如何。与其等待机遇不如来个仙武兼修，凭着我的记忆和经验，相信你仙道的修为很快就会达到一个很高的境界。若你能完全拥有了我的仙道修为，到那时你将会是三界第一人，玉帝、如来都奈何你不得。金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，我确信你一定是个不平凡的人，一定会功的。不过，这一切都靠你自己。小子一定要努力呀，我可不想被打得形神俱灭，最后连投胎的机会都没有哦！”
　　叶天齐听到这些心中一阵狂喜忙道：“谢谢，神仙大叔，到时你一定要帮帮我呀！”
　　逍遥天尊哈哈一笑道：“那是自然，现在你我一体，帮你也就是帮我，我刚刚回复过来，虚弱的很，现在该去休息了。”
　　叶天齐无论再怎么喊，也听不到逍遥天尊的声音，叶天也只好作罢，于是在三女中间找了个空，渐渐睡去。
　　第二天叶天齐带着三女来到傅嫣儿的住处，要带傅嫣儿和他们一同找玉剑仙子和陆青衣。怎奈傅嫣儿割舍不下阴癸派，叶天齐又放心不下傅嫣儿有人留在这儿，便决定让三女留下陪着傅嫣儿，等自己找到玉剑和青衣再来接她们。师妃暄担心叶天齐一个人遇到事时没有人照应，就让玄芷梦回到叶天齐的玉佩里，和叶天齐同行。
　　商量已妥，叶天齐腾云离开师妃暄她们，飘飘荡荡向西部山区飞去。
　　且说付千秋带着怡梦回到他所居住的无名山上，陆青衣看到付千秋没有带来叶天齐，却带来了一个浑身是伤的女子，忙问：“付大哥，你怎么带一个受伤的女子回来？天齐呢？”
　　付千秋也不回答陆青衣的问话，只是说：“我先带这姑娘到玉剑和墨舞裳那屋去，待会再和你细说。”
　　墨舞裳通过几天的静养，身体已基本回复，此时正和玉剑仙子在屋内闲聊，听见付千秋的声音就与玉剑仙子一起迎了出来。
　　怡梦看见墨舞裳，想起这几天的遭遇，就像受了委屈的孩子见到了父母一般，眼泪不停的在眼里打转，‘噗通’一声跪倒在地“弟子怡梦，叩见大师伯”说完忍不住泪水在俏美的脸庞上哗哗流淌。


第284章 羞答答的娘子
　　怡梦看见墨舞裳，想起这几天的遭遇，就像受了委屈的孩子见到了父母一般，眼泪不停的在眼里打转，‘噗通’一声跪倒在地“弟子怡梦，叩见大师伯”说完忍不住泪水在俏美的脸庞上哗哗流淌。
　　怡梦本是一个孤儿，自小被萧绰收为弟子，但由于当时萧绰是辽国的皇后，没工夫教导她，就一直留在阴癸派内，与付傅嫣儿一起跟随墨舞裳学艺，与墨舞裳有着深厚的感情。后来稍大一点，萧绰做了辽国的太后，为了扩大自己在阴癸派内的势力，在辽国组建了分舵，才把怡梦带在自己身边。现在在她满肚子委屈的时候，猛然见到墨舞裳这个师伯自然是泪流满面，失声痛哭。
　　墨舞裳看见怡梦一脸的惊讶，近几年虽然自己与萧绰有些矛盾，但对怡梦始终是有感情的，毕竟她是自己一手带大的。看着痛哭流涕的怡梦，心里一阵酸楚，一把扶起怡梦，道：“梦儿，别哭，起来，有什么委屈告诉师伯。”
　　说着把怡梦扶进屋内。
　　墨舞裳和玉剑仙子给怡梦重新包扎好伤口，又让她换了一身衣服。墨舞裳看怡梦不再哭泣，便问道：“梦儿你不是在你师傅那儿么？怎么到这儿来了？”
　　于是怡梦就把自己这几天的遭遇说了一遍。只是把叶天齐为了祛除自己体内的媚毒，与自己合体这一点说是自己身中剧毒被叶天齐所救。
　　听完怡梦的诉说，墨舞裳一旁脸古井无波的说：“我推断的一点不错，暗算我的果然是你师傅。”
　　怡梦一听心里猛然一惊忙说：“师伯，你说的是真的吗？我确实一点也不知道啊，嫣儿姐也这么说可我总不相信，你们毕竟是师姐妹呀！”
　　墨舞裳看着怡梦惊慌的样子，忙安慰道：“别怕，师伯不会为难你，我就知道你不知内情。其实你师傅早已背叛了阴癸派，总想掌握阴癸派的大权，让阴癸派为辽人出力。这次宋辽比武之后，她们急需用人，终于下了决心除掉我，把阴癸派拉过去。可是她用错了人，不该把你派来。”
　　接着墨舞裳话题一转问道：“梦儿，你说叶天齐救了你和嫣儿，按说你应该与嫣儿一同回阴癸派，怎么你自己跑了出来，这样你岂不是丧失了阴癸派的大权，你怎么向你师傅交待？”
　　怡梦淡淡的说：“师伯，我不愿整日与嫣儿姐那么对峙。”
　　墨舞裳道：“梦儿，你的眼睛告诉我，这不是你离开她们的主要原因，你一定还有什么事没有给师伯说，你难道不相信师伯吗？”
　　怡梦俏脸一红看了看一旁的玉剑仙子说：“师伯，我，我，我……”
　　玉剑仙子看了看怡梦，自然明白怡梦要有话对墨舞裳说而有不愿让自己听见，于是忙道：“我去看看付大哥，你们慢慢聊。”
　　看着玉剑仙子走出屋门，墨舞裳问道：“是不是叶天齐在给你疗毒的时候，欺负你了？那小子就是不能见漂亮的女孩子，你嫣儿姐不是被……”
　　怡梦没等墨舞裳说完忙打断道：“不是，不是这样的，他没有欺负我，是，是，是……”
　　墨舞裳道：“孩子，别瞒你师伯了，刚才我给你换药的时候，我就发现你的守宫砂没有了，我想一定是那花心的小子欺负你了。好别难过了梦儿，等我见了他一定杀了他，给你出气。”
　　怡梦一听师伯说要杀了叶天齐，心里一惊忙说：“别，别杀他，这事也不全怪他，再说杀了他嫣儿姐怎么办？”
　　墨舞裳此时已把事情猜个八八，她哪有杀叶天齐的心，那是自己最疼爱的徒弟的夫婿，她又没有孩子，叶天齐就如同自己的女婿一样，她怎能杀他，她这么说只是想看看怡梦对叶天齐的态度，以及她为什么要离开他们。于是接着怡梦的话说：“不杀他，你是为你嫣儿姐着想，还是自己心里舍不得？”
　　怡梦轻轻的说：“这事真的不能怪他，他也是为了救我才欺负我的，如果他不那样也许我早就死了。”
　　“啊，我明白了，你是说当时你中的是媚毒，是他救了你。即使这样，他也该杀，作为一个男人对自己做过的事不敢承担责任，而把受伤害的女人赶走，这样的负心人还不该杀吗？我无论如何也要杀了他为我的梦儿出气。”
　　“师伯，不要杀他，不是他不负责，是我自己要离开的。”
　　“这么说你不恨他”怡梦点了点头。
　　墨舞裳问道：“梦儿那你打算今后怎么办？”
　　怡梦叹了一口气怏怏的道：“没完师傅交待的任务，师傅那儿肯定不能回去了。又出了这事，也没脸在江湖上行走，要么一死了之，要么出家做个尼姑，一辈子青灯伴古佛，了此残生。”
　　“那你师傅你就不管不问了？”
　　“我也管不了这么多了，况且我师傅手下有那么多人，少我一个也没有什么。”
　　墨舞裳沉思了片刻说道：“我看不如这样，你既然不恨他，况且你又失身于他，我看你不如就嫁给她吧。”
　　怡梦的脸霎时变得通红羞答答的说：“可他是我师傅指明要除掉的人，我嫁给他我师傅肯定不会同意的。再说他已有那么多女人，又怎能容得下我呢？”
　　墨舞裳笑笑道：“哦，傻丫头你原来是担心他那些女人容不下啊！放心吧，你嫣儿姐在没嫁他之前，在她们那儿养过伤，她对我说他的那些女人们个个如花似玉，在一起比亲姐妹还亲，这个你不用担心，那儿不是还有你嫣儿姐吗！据我看那小子非池中鱼，将来定有一番大的作为，相信师伯，我绝对不会害你。至于你师傅那儿，你没能完她交给你的任务，放不放过你也说不定，就干脆别回去了。”
　　怡梦听了这些话心里甜滋滋的，可转念一想又无限忧愁的说：“这些嫣儿姐都和我讲过，可当时头脑一热就跑了出来，现在我一个姑娘家总不能自己回去吧，那以后那些姐妹们岂不笑话我。”
　　墨舞裳在怡梦小巧的鼻子上轻轻刮了一下道：“我的梦丫头还想当新娘子，还怕羞。这样吧，先跟着我，有机会我让他们来接你。”
　　沉默了一会，墨舞裳忽然像想起什么似的说道：“梦儿，你这一离开，也许会害了你嫣儿姐。”
　　满心欢喜的怡梦正沉浸在幸福之中，憧憬着美好的未来，忽然听到墨舞裳这么一说，赶忙收回思绪，问道：“师伯，你刚才说什么？”
　　墨舞裳道：“你想想，你这一离开，阴癸派的大权肯定落到嫣儿手中，你师傅决不会甘心，必定派人或者亲自对付嫣儿。你师傅、耶侓明辉、上官天及其补天道的高手联合在一起那岂是嫣儿能应付得了的。我又不在，嫣儿未必能调动派内所有高手，所以说嫣儿有危险。”
　　听墨舞裳这么一说，怡梦的泪水顿时流了出来，焦急的问：“那我们现在该怎么办？”
　　墨舞裳安慰怡梦道：“也许现在还没事，没有你师傅的同意，我想，耶侓明辉、上官天之流也不敢明目张胆的对付阴癸派，这消息传到辽国，你师傅要从辽国赶过来之前，也得把辽国内部的事安排好，这也许得好几天。尽管如此我也得赶快过去以防有变。”
　　玉剑仙子从墨舞裳那儿出来，径直找到陆青衣和付千秋把怡梦所说之事重述一遍，当陆青衣听到怡梦曾经见过叶天齐时，就埋怨起付千秋怎么不把叶天齐带来，付千秋道：“那丫头，我问她什么都不肯说，只说等见了墨宗主，什么都告诉我们。她若早说知道叶天齐的下落。我还能不把他们都带来吗？”
　　这时墨舞裳和怡梦也走了过来，见过礼后，墨舞裳就把自己所分析的傅嫣儿所处的处境告诉了付千秋和陆青衣，并把自己要离开的事也一并说了出来。
　　付千秋和陆青衣商量一番，最后决定一起和墨舞裳会阴癸派。一方面可以找到叶天齐，另一方面也可以帮帮墨舞裳。虽然阴癸派属于魔门，但也不能让它落入辽人之手。不管阴癸派能不能给大宋帮上什么忙，最起码可以让大宋少一个强有力的敌人。
　　本来怡梦也要同行，墨舞裳考虑到一则怡梦身上有伤，二则怕到时怡梦无法面对萧绰，在墨舞裳的劝说下，怡梦无奈的同意留在山上养伤。
　　第二天一早付千秋、陆青衣、玉剑仙子，三人随着墨舞裳一起前往阴癸派。
　　这天傅嫣儿与师妃暄，和清舞正在屋内闲聊，忽见一个年轻女子急匆匆走了进来，傅嫣儿忙问道：“小师妹，你慌里慌张有什么事么？”
　　那年轻女子一脸欢笑的道：“大师姐，师傅她老人家回来了，并且还带着两男一女。”


第285章 众芳云集
　　这天傅嫣儿与师妃暄，和清舞正在屋内闲聊，忽见一个年轻女子急匆匆走了进来，傅嫣儿忙问道：“小师妹，你慌里慌张有什么事么？”
　　那年轻女子一脸欢笑的道：“大师姐，师傅她老人家回来了，并且还带着两男一女。”
　　傅嫣儿听说师傅回来了，多少天以来一直紧锁的眉头顿时舒展开来。忙对师妃暄和清舞道：“姐姐，你看我师傅回来了，我要去迎接她老人家去，你们……”
　　师妃暄道：“你忘了，在咱们与夫君成亲的那天我见过的，这些天我也一直为她担忧，现在她老人家回来了，我还有不去接的道理。走，清舞妹妹咱们一块去。”
　　说着三人相继走了出去。
　　看着墨舞裳带着几人向自己走来，傅嫣儿也顾不得有旁人在一边，紧跑几步，一头扑在墨舞裳的怀里，眼泪止不住的在粉嫩的俏脸上流淌。哽咽着说：“师傅，这些天你过得还好吧！自从听说你遇袭以来，嫣儿四处寻找打探您的消息，嫣儿找你找的好苦啊！”
　　墨舞裳掏出手帕替傅嫣儿擦去泪水，又擦擦自己湿润的眼睛道：“这些我都听怡梦说了，别哭了嫣儿，你看师傅不是好好的回来了么。咱们应该高兴才对呀。来我给你介绍几位前辈认识认识。”
　　当她们抬起头一看，那边清候舞公主和玉剑仙子哭得比她们还要痛。等她们都止住哭声，墨舞裳给她们一一做了介绍，众人相互见过礼之后。众人迈步走向阴癸派的议事厅。
　　阴癸派的众弟子听到失踪多天的宗主回来的消息，纷纷聚集过来给墨舞裳请安。好不容易打发走众人，墨舞裳又回到议事厅向傅嫣儿问道：“现在派内情况怎样？”
　　傅嫣儿道：“自从你遇袭以后，我自顾找你，没想到怡梦奉萧绰之命把持了派内大权，后来我回来又拉过来一些人，就形成两派对立的局面。怡梦的离开，两派对立的局面才算结束。不过还有极个别的死心塌地的要跟随萧绰的人，仍然与我对立，我正发愁把他们怎么办，你这一回来就好了。”
　　墨舞裳道：“幸亏有你和怡梦在，总算没闹出大事。”
　　傅嫣儿道：“这次萧绰看走眼了，以为怡梦的修为高能给她办成事，她却忽略了咱们与怡梦的关系，如若换个别人来，当时两派非干起来不可。那样咱们阴癸派就彻底完了。”
　　墨舞裳道：“这些怡梦都与我说过，怡梦这丫头不错，总算没白疼他一场。”
　　傅嫣儿在刚见到墨舞裳时只顾激动了，墨舞裳当时说的话一点也没听进去，现在一听墨舞裳这么说忙问：“师傅，你见到怡梦了？”
　　墨舞裳笑笑道：“怡梦把她的事都和我说了，在她离开你们以后遭到了上官天的袭击，被付前辈救下，现在正在养伤。”
　　接着墨舞裳看了看师妃暄问道：“妃暄，天齐不是与你们在一起么？怎么没看见他呢？”
　　师妃暄道：“本来夫君要我们和嫣儿妹妹一起去找付前辈和陆前辈，可嫣儿妹妹不舍的离开这儿，夫君又不放心，就让我和清舞妹妹留下陪嫣儿妹妹，自己去找几位前辈去了。”
　　陆青衣一听叹了口气道：“唉！又错过一次机会，要知道这样早来一天好了。”
　　师妃暄赶忙安慰道：“陆前辈，别叹气，有我们在还怕找不到叶天齐，他说过几天就来接我们。”
　　付千秋在一旁也说道：“陆老弟，你别急，有缘自会相见，这次咱们就跟着妃暄她们，就是等也能等到叶天齐的。”
　　陆青衣无奈的笑了笑说：“那咱就慢慢的等吧！”
　　这时傅嫣儿突然想到一件事忙道：“不知道大家听没听到纯阳真人吕洞宾显灵的事？”
　　陆青衣和玉剑仙子两人心里一惊忙说：“究竟怎么回事你说说看。”
　　傅嫣儿道：“前几天的一个晚上耶侓明辉、上官天及圣门门主欧阳坚他们带着补天道和圣门的一些弟子偷袭青龙帮，双方打斗正酣时，天上飘来两朵五色彩云，上面分别站着两个人。其中一个人自称是纯阳真人吕洞宾，他说他是私自从天庭偷溜下界的，他说玉帝已下旨，派下四位天君和十位大罗金仙要清除人间武林界的高人，他希望人间的正邪双方不要再争斗，要联合起来共同对抗天庭。他还说他是从人间飞升成仙的，对人间有着极深的感情，才冒着生命的危险来通知人间的。而另一个自始自终都没有说一句话。不过据有些见过叶天齐的人说另一个人看起来好像是叶天齐，由于是晚间看不太清也没有人敢确定。”
　　陆青衣忙道：“你们就没有问问叶天齐究竟是不是他？”
　　傅嫣儿道：“这些都是叶天齐从这儿离开后才传开的，怎么问他？”
　　墨舞裳向师妃暄问道：“妃暄，你与天齐在一起的时间最长，天齐会不会腾云驾雾？”
　　师妃暄想了一会儿道：“可能会吧，那次我们成亲，他去请师傅从京城到峨眉来回好几千地，他只用一天一夜就会来。对了嫣儿妹妹，前天夫君从这儿离开好像是驾云走的吧？”
　　付千秋道：“不管那人是不是叶天齐，看来叶斋主和寇徐两位老祖宗所担心的事也许就要发生了。人间武林的大劫难就要到了。不知道寇徐两位老祖宗现在准备的怎样了。”
　　墨舞裳又问道:“那场打斗后来怎样了？”
　　傅嫣儿道：“那还能怎样，由于仙人在，双方都不敢再动手，最后都散了。”
　　墨舞裳这时又向玉剑仙子问道：“玉剑妹子，你也是从天上下来的神仙，你说天上有没有这个叫纯阳真人吕洞宾的神仙？”
　　师妃暄、清舞、傅嫣儿，听到玉剑仙子是天上的神仙不由得都愣住了。在叶天齐成亲的那天夜里玉剑仙子虽然说过自己是神仙，但那时叶天齐受到重伤，众女都在照看自己的夫君，谁也没有听到。
　　玉剑仙子道：“是有这个人，在天庭时与我和青衣及逍遥的关系很好，他是一个很正直的人。我想他这次下界的目的最主要的还是要找我和青衣，和他在一起的很有可能是叶天齐。也许他要让天齐告诉我一些事，不然叶天齐也不会这么慌里慌张去找我们。”
　　这时墨舞裳说道：“由此看来与天庭一战，已无可避免，既然他们找上门来，我们也不能任人宰割，我们也只能放手一搏啦！”
　　师妃暄、清舞、傅嫣儿三女齐声说道：“与天庭一搏？我们能行吗？”
　　陆青衣自然明白三女的意思忙说：“天庭有什么可怕的，依你们现在天人之境的修为，天庭中一般的仙人也未必斗得过你们，他们能腾云驾雾，凭你们天人之境的修为，在空中御剑飞行也不是不可能，只是你们没试过过罢了。”
　　玉剑仙子连忙说：“这几天咱们在这等天齐，也没什么事，我就把御剑飞行、腾云驾雾和缩地成寸的本领都传给你们。到时你们就能做到能打能逃。”
　　三女一听心里兴奋不已。
　　陆青衣听玉剑仙子这么说忙打趣道：“仙子，你让她们仙武兼修的想法倒是不错。你让清舞跟你学也就罢了，可那妃暄和嫣儿都是有师傅的，你平白无辜抢了别人的徒弟，就不怕有人找你拼命。”
　　玉剑仙子白了陆青衣一眼，正要说话，却听墨舞裳说道：“仙子别听他胡说，现在是非常时期，这些门派观念，世俗礼节都应抛在一边。你这么做我不会说什么的，我想叶斋主也不会说什么吧！青衣，你若能把一身所学都传于嫣儿，我就好好请你一顿。”
　　一直低头沉思的付千秋听墨舞裳这么一说接道：“刚才墨宗主说道很对，在非常时期，一些事情就要非常对待，现在摒弃这些门派观念至为重要，人间武林各派只有空前的团结，才能更有力的与天庭相抗衡。只是正邪双方争斗已久，水火不容，想让他们联合到一块，难哪！”
　　陆青衣道：“事在人为，只要我们努力，没什么能难倒我们的，你看现在墨宗主不是很开通吗？我想依叶斋主平时的深明大义也不会想不通的。由他们两家牵头也许事情会好办点。再说由叶天齐的关系，魔尊风无极看在他徒儿陆青霜的面子上，我想他也不会很怎么样吧？花间派的苏轼不是也和叶天齐讲和了吗？最棘手的就是上官天的补天道和欧阳坚的圣门。”
　　师妃暄向清舞递了个眼色，清舞早已会意，拉着玉剑仙子道：“师傅，能多少天都没有看我练剑了，走看看我的剑艺有没有长进。”
　　说完拉着玉剑就向外走去，师妃暄和傅嫣儿随即跟了出去。师妃暄她们几个刚才听到玉剑仙子答应教她们学飞行之术早等不及了于是就让清舞把玉剑仙子拉出来教她们。


第286章 战天仙
　　师妃暄向清舞递了个眼色，清舞早已会意，拉着玉剑仙子道：“师傅，能多少天都没有看我练剑了，走看看我的剑艺有没有长进。”
　　说完拉着玉剑就向外走去，师妃暄和傅嫣儿随即跟了出去。师妃暄她们几个刚才听到玉剑仙子答应教她们学飞行之术早等不及了于是就让清舞把玉剑仙子拉出来教她们。
　　转眼几天过去了，在这几天里三女对御剑飞行，和腾云驾雾都掌握的差不多了，由于她们的修为不够所以对缩地成寸还不能运用。
　　这一天墨舞裳正在静修，一弟子慌慌张张跑进来，“禀宗主，萧长老回来了，并且带了很多人，被我们拦在门外，你看……”
　　墨舞裳慌忙起身道：“我这就去看看。”
　　说着迈步向大门走去。
　　正在修习的傅嫣儿怕师傅一个人出去吃亏，赶忙喊来付千秋和陆青衣等人紧跟在墨舞裳身后。清舞和师妃暄以及阴癸派的众弟子也都随着墨舞裳来到阴癸派的大门前。
　　尽管墨舞裳对萧绰派人暗中志袭击她很恼火，本打算这次要除掉她，但看到眼前的形势还是决定不追究这事，现在的一切都要为大局为重。墨舞裳走到萧绰面前笑盈盈的说：“萧师妹，多日不见，一向可好，你贵为辽国皇太后，怎么有空回咱这阴癸派来了？”
　　在萧绰想来，墨舞裳早已死去，在听到怡梦失踪的消息后，唯恐大权落到傅嫣儿手中，赶忙处理完手头的事急匆匆的从辽国赶来。心想凭着自己的修为和在阴癸派内大长老的地位怎么也斗得过傅嫣儿。可是刚到这儿就听耶侓明辉告诉她墨舞裳回来了。于是便责怪耶侓明辉处事不利，耶侓明辉不得不把吕洞宾显灵的是告诉她，而她则一口咬定说耶侓明辉上当了，说那是叶天齐倒的鬼。自己既然回来一趟，无论如何也要把阴癸派的大权夺到手。便带着耶侓明辉上官天及欧阳坚等几派众多高手来向墨舞裳挑战。
　　她想墨舞裳见到自己肯定是怒脸相向，万万没料到墨舞裳给她的却是笑脸相迎，自己原来想好的一套说辞，竟不知如何说起。只得说：“墨宗主听说你不是……这不是还好好的吗！看来这传言真不可信？”
　　墨舞裳依旧笑着说：“传言倒是不假，我是遭人袭击，可我命大被这二位所救，不然早就去见咱们阴癸派的列祖列宗去了”这时萧绰及其身后的一帮人才看清付千秋，陆青衣和玉剑他们。心中不由暗自担心，看来今天这一战并不轻松。
　　萧绰故意向人群中看来一周，问道：“墨宗主，我徒弟怡梦怎么不在，是不是认为她是我的人，就把她囚禁起来或者直接就把她杀了呢？”
　　墨舞裳听萧绰这么说也不恼怒依然微笑着说：“萧师妹，咱们有仇吗？怡梦是你徒弟，她也是我阴癸派的弟子呀！我又为何要害她呢？”
　　墨舞裳说罢看了看上官天又接着说：“怡梦的确被人所害，但害她之人决不是我，不过你放心，怡梦和我一样命大，也被付大侠所救，现在正在养伤，无法与你相见。”
　　上官天听墨舞裳如是说，不由得低下头，向人群后靠靠，如果这时地上有缝的话，他一定会钻进去的。
　　萧绰被说得理屈词穷，心道今天无论如何也得找个理由杀掉你，只要自己能掌握了阴癸派的大权，我就能把大宋武林搅乱，辽国大军才能长驱直入进入大宋境内。见墨舞裳提起付千秋就说：“墨舞裳这一段时间以来，我一直在容忍你，你唆使你的弟子嫁给慈航静斋的弟子，而现在你又与那些所谓的白道人士沆瀣一气，同流合污，害我魔门弟子。你的所作所为完全违背了魔门的宗旨，你已不配做阴癸派的宗主。我今天要为魔门和阴癸派的弟子主持公道。”
　　说着拔剑就向墨舞裳刺来。
　　墨舞裳侧身一闪轻松躲过脸上仍旧没有一丝怒意说道：“萧师妹，我一直容忍你，并不是怕你。咱们身为师姐妹几十年的感情，我不想因为一时的冲动，而被一剑割断。另一个原因你远在大辽也许不知道天上的纯阳真人大仙显灵的事。他当时所说的话，你尽可问你身后的人。”
　　“哼哼”萧绰一声冷笑道：“此事我早已知晓，天上哪有什么神仙，那不过只是叶天齐故弄玄虚，蒙骗世人罢了。甭说天上没有神仙，即使有神仙又能奈我何。别拿吕洞宾显灵吓唬我，就是玉帝老儿亲自来，老娘也敢在他身上戳个窟窿。墨舞裳，今天谁也救不了你，接招吧！”
　　就在这时，只见天上乌云密布，刚才还明艳晴朗的天空顿时暗淡下来。同时一声炸雷般的声音充满每个人的耳际：“软件都臭婆娘，竟敢藐视天庭，诋毁玉帝，本天君让你见识见识天雷的厉害。”
　　话音刚落，一声巨响，就见不远处阴癸派大门旁的石狮子连同整个大门化为齑粉。
　　接着就见七个清一色青袍男子，缓缓飘落地面。看到这些人从空中飞下来，耶侓明辉身后那些曾在青龙帮见过吕洞宾的那些人知道是神仙下凡了。个个下得跪在地上磕头如捣蒜一般。墨舞裳身后的那些阴癸派弟子也好不到哪里去，亦是跪在地上不敢抬头。像耶侓明辉上官天、萧绰、和墨舞裳这等修为高的人也被巨大响声震得一时呆楞那儿。
　　从天而降的七人正是夺目天君和落月天君带领的那一组仙人。夺目天君他们下界以来，天南地北的转了一圈，也没能找到他们所认为的高人。他们站在云端，注视着下方，忽然感到一丝丝能量波动，就像发现新大陆般的狂叫道：“快下去，下面有高人。”
　　当云团落到这些人头顶上方时正好听到萧绰最后一句话。
　　夺目天君手握一把仙剑走到萧绰面前冷冷道：“臭婆娘，刚才是你藐视天庭，亵渎玉帝的吧？来让我在你身上戳几个窟窿试试”说着举剑就刺，萧绰刚想举剑去应，身旁的耶侓明辉大喊一声“太后小心”一把把萧绰退出几步远。夺目天君见萧绰躲开，手腕一翻仙剑向耶侓明辉直刺过来。耶侓明辉推开萧绰之后还未来得及收回身子，看见仙剑向自己胸部刺来，想躲已来不及，身子一拧，仙剑刺在肩膀之上，顿时鲜血直流。这时萧绰和上官天一起奔来围住夺目战在一起。夺目天君仗着头顶伞状法宝的护身，萧绰和上官天尽管修为都很高，但怎么也进不到夺目的身前，而夺目则可全力与二人实拼，一时二人吃了不少暗亏。
　　落月刚一落到地面就看见陆青衣和玉剑仙子了，二话不说径直向陆青衣走来道：“陆青衣，我下界两次都能碰上你，看来咱们还真是有缘，上次不小心被你逃脱，这次看你还往哪里逃？”
　　举掌向陆青衣袭来，这一掌带动风声，具有极大的威力，陆青衣不敢硬接，侧身躲过，抬腿踢向落月的手臂，落月忙收回手，从背后抽出金刀，劈向陆青衣，陆青衣举剑拨开金刀，一时间叮叮当当刀剑交击之声，响个不停。
　　五位大罗金仙看见两个天君，已动手交战，自然也不甘落后，于是个找对手拼将起来。
　　玉帝的本意对人间武道高人，以招安为主，若这些人不从招安时，再将其除掉。可这些仙人根本不提招安的事，他们也有他们的想法，这些下界高人，在人间就又这么好的身手，将来找到天庭，肯定会动摇自己在天庭的地位。再说上次下界来，和硕天君被打伤，至今都没修养好，是他们在天庭颜面尽失，这次来本身就带有报复的性质。下界之前，四大天君就商量好到人间不提招安之事。玉帝本是个嫉贤妒能之人，连一个不问闲事的逍遥天尊都容不下。他的臣下也不会好到哪里去。这就叫上梁不正下梁歪。
　　再看这面的打斗，陆青衣本是逍遥天尊的随从，一身修为自得逍遥亲传在天庭时就已排到二三十位，下到人间又修习武道这么多年，采用仙武结合的打法，那落月天君自然不能适应。一直处在下风。玉剑仙子看到萧绰和上官天双战夺目不果，忙道：“萧长老，他有宝器护身，你们对付不了。让我用仙剑对付他。”
　　玉剑换下萧绰和上官天独斗夺目，玉剑和逍遥都是升入仙界最早的一批，有着上万年的修为，若不是夺目有宝器护身，根本不是玉剑的对手。夺目仗着宝器才与玉剑打个平手。付千秋独斗一位大罗金仙，一时也难分出胜负。师妃暄和清舞和战一大罗金仙随处下风，一时也不至于败阵。墨舞裳与一大逻辑仙相斗，正要落败的时候，萧绰的加入暂时缓和了落败的局面。


第287章 荒野春情,山间媾和
　　师妃暄和清舞和战一大罗金仙随处下风，一时也不至于败阵。墨舞裳与一大逻辑仙相斗，正要落败的时候，萧绰的加入暂时缓和了落败的局面。
　　傅嫣儿同样在上官天的加入后也挽回败局。耶侓明辉带伤和欧阳坚一起与一大罗金仙打平手。阴癸派，圣门补天道的一些高手从震惊中清醒过来，纷纷加入战团。一时间一场人，仙大战打得难解难分。
　　夺目心道，这人间现在可真不简单，这些一般的武林人都有这么高的修为，那些隠世高人又该怎样？想到隠世高人，忽然想起上次在武当山杀死的那个人。哎呀我怎么这么笨，和不用天雷轰他们。看看这混战的场面，喊道：“落月，别和他们斗了，快升到上面去。”
　　说完身子向上一纵飞到天上。玉剑也跟着腾飞升到天空大喊道：“缠住他们别让他们飞上来。”
　　玉剑知道当这些都升到天上的时候，他们就会用雷轰，所以才那么喊。
　　凭他们这些人，能和这些打在一起，已经够费力的了，想困住他们岂是那么容易，顷刻间这些都升入天空。
　　夺目天君见众都升到空中，阴险的发出一声冷笑：“哼哼，你们这些该死的凡人，竟敢对抗天庭，真是米粒之珠，也放光华，仙友们，用天雷轰他们。”
　　师妃暄也知道，这些飞相上天是为了用雷轰，忙喊道：“嫣儿，清舞，快飞天上去。”
　　话音刚落一个纵身升入天空。嫣儿，清舞随着也飞了上去。没想到她们三个刚刚学会的腾云驾雾的仙术使她们躲过一劫。
　　她们三人刚刚升入空中的霎那间，一道道天雷从空中落下，轰轰，轰轰的爆炸声响一片，顿时地上烟雾弥漫，三派弟子死伤无数。
　　在第一轮天雷未炸开前的那一刻，付千秋拉着墨舞裳身子一纵，顿时踪迹皆无，萧绰也在同时失去踪迹。
　　陆青衣和玉剑仙子在云端也不停的发出天雷去打击那些所发出的天雷阻止其直接落入人群。可毕竟被截住的是少数。师妃暄、清舞、傅嫣儿的云团紧随着玉剑和青衣。玉剑仙子忙说：“你们三个赶快驾云躲远些，先保命要紧。”
　　清舞道：“师傅你……”
　　“你们三个刚刚学会驾云，在这帮不上忙，我还得为你们分心，快躲开。”
　　三女飞出没有多远，在她们原来停留的地方就发出轰轰的爆炸声。
　　夺目天君看见驾云远去的三女，急忙喊道：“追上她们别让他们逃了。今天我们要一网打尽，所于场之人，一个也跑不掉。
　　玉剑看到两个大罗金仙驾云向三女追去，急忙发出两道天雷阻住其去路。一场天雷之战在玉剑，青衣与七大之间展开。玉剑和青衣二人寡不敌众，堪堪就要殒命的时候。七大背后轰轰几声爆炸声响起，夺目和两位大罗金仙被击中，身子慌了几慌，险些栽下云端。
　　众回头一看，左后方有一年轻男子，站在云端，向他们打出一道道天雷。右后方有一中年男子和一年轻女子分别立在一宝剑之上，手里各自拿着一只宝剑。剑尖指向他们，剑尖上不断的放出火球，那火球飞至他们云端时，发出巨大的爆炸声。
　　现在七大只剩四人能战，且受三个方向五人的攻击。落月一看在怎么打都没什么便宜可占。不得不驾云飞出战圈，嘴里不住的喊着：“今天先饶尔等不死，下次和你们一起算总账。”
　　喊完转眼间消失在天幕中。
　　看着这些们逃去，青衣他们并不追赶，急忙从空中落下。紧接着天空中又飘落下前来助战的三人。其中年轻男子就是叶天齐，那中年男子则是魔尊风无际和他的爱徒陆涴霜。魔尊风无际的年龄早已不是中年，向他这样常年修习武道的人，实际年龄与容貌往往是有差距的。
　　陆涴霜自从听到大师兄背叛师门，投靠萧绰并参与偷袭墨舞裳一事之后，担心他会暗算自己的师傅，急忙赶回邪极宗，正赶上风无际闭关。当风无际出关后，陆涴霜就把事情的前前后后说了一遍。作为一代魔尊的风无际自然关心同属魔门的阴癸派，并想找到鲁元昆依门规处置，于是就和陆涴霜一起来到这里。正好赶上这场人仙大战。关于吕洞宾显灵的传说，他们也有所耳闻，所以二话不说就参与了这场打斗。
　　那么叶天齐又怎么突然出现的呢？且说叶天齐那一天离开师妃暄她们几人，腾云驾雾向西飞去，不久就到了西部山区，只见这山区山峰林立高低起伏不一。由于不知道确切地址，叶天齐也只好降低飞行高度，满山的盘旋。觉得只在天上飞不行，就下来步行。走一段又觉得步行太慢，就再飞上去，就这样走走飞飞，转悠了两天，也没找到一个人影。
　　叶天齐正在天上慢悠悠的飞，突然看见山间有条小溪，心想天这么热，我下去洗个澡再说。到地面一看小溪太小，于是就顺着小溪向下游走，忽然发现前面有一个小池塘。等到岸边一看，建一女子正在水中，心想我在这山里转了两天了没见一个人影。怎么突然出现一个女子，不会是被付千秋救回来的怡梦吧。除非付千秋这样修为高的人谁又会住在这深山里呢？本来叶天齐就又女人沐浴的习惯，那都是在室内。在野外还从没有见过女人洗澡。好今天我就看看阳光下的裸体女人和屋子里的裸体女人有什么不一样。于是就悄悄的躲到岸边的一块大岩石后面。真巧那女人的衣服就在岩石上。
　　小池塘并不深，只到那女子大腿根部。此时那女子正背对着叶天齐，两支嫩白的玉臂一只在一侧肩上，另一只在另一侧的臀部，两只小巧的玉手拉住一块白布一上一下的来回晃动。一头乌黑的长发放在胸前，把整个雪白的后背完全展现给躲在岩石后的叶天齐。从上看一头乌黑的秀发，向下宽宽的双肩及大片粉白的脊背被白布搓得有些微微发红，在向下看是盈盈可握的小蛮腰，欺霜赛雪的浑圆玉臀。看到这旖旎的画面真使人有一种上去摸一把的冲动。
　　那女子洗完了后背，不知何故竟然转过身来，好像故意要给叶天齐看似的。那女子一抬头一张绝美无比的粉嫩俏脸映入叶天齐道眼帘，乖乖，这不正是寻找多天的怡梦吗？这真叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。怎么你知道那天爷们只顾给你祛毒，没工夫看你的妙体想今天补偿补偿爷们吗，好今天爷们就好好看看。送到眼前的美女裸体谁不看，不看白不看。这边叶天齐正胡思乱想着，那边怡梦的两只玉手已经放在饱满的插云双峰上不停的揉搓着，还不时的向上撩着水，粉嫩的饱满双峰在不停的挤压揉搓下变化出各种形态。双峰上的两点嫣红沾着水珠，在阳光的反射下一闪一闪煞是好看。怒云双峰之下是一马平川肌肉紧绷的平坦小腹，腹部中央的小坑内有些许水珠在阳光下不停的闪着亮光。小腹下的萋萋芳草多半没在水中。
　　看着这无边的春色，叶天齐感到浑身一阵燥热，一股强烈的欲望在体内升腾，可一想，这怡梦本是萧绰的弟子，对自己没有情意，上次自己都破了她的身，他都没有同意跟着自己，我叶天齐虽然风流但绝不下流，她不同意的是绝不能干。于是生生把自己的欲火压制住。有一想，这丫头折腾我们这么多天，说什么也得逗逗她，好处处自己胸口的恶气。
　　叶天齐拿起一块石头扔向水中，噗通一声向，怡梦下得双手抱胸，向四周看来一圈，并喊道“谁谁”看看没有人影，又没有人答应。心想也许是从远处传来的声音，于是有继续洗起来。
　　叶天齐又拿起一块石头这次扔在怡梦的身旁，溅起的水花一部分落在怡梦身上。这一次怡梦真慌了。也不再叫喊，忙游到岸边的大岩石旁。本该是爬上岸拿起放在岩石上的衣服穿上，可是怡梦以为有人躲在水里，于是就爬上岸，一边向岩石后面多，一边伸手去拿岩石上的衣服。而叶天齐在扔出第二块石头后就蹲在岩石后，等着听怡梦的尖叫，没料到怡梦会一声不响的跑到岩石后面来，他正想伸头看看怡梦有何反应时，却见到两条玉腿就要碰到自己的头，本能的向后一趟。怡梦由于走到急慌，脚下被绊了一下，受不住身，结结实实的砸在叶天齐身上。两人的身体紧紧的叠在一起。怡梦这才明白原来是有人在这大石头后想池塘里扔东西，翻身爬起拣起一块石头，叶天齐吓的急忙叫喊：“别砸别砸，是我。”
　　怡梦仔细一看是叶天齐，竟然忘了自己没穿衣服，忙问：“我砸疼你了吧？”
　　（这也就是叶天齐，如果换别的男人，那怡梦非一下子把他砸死不可。因为现在的怡梦日思夜想的就是怎么能回到叶天齐身边，现在猛然见到他，怎忍心去砸他呢。叶天齐装模作样的哎哟哎哟交个不停，并不停的揉着身上。听到怡梦的问话，看了看怡梦那粉嫩雪白的玉体道：“疼是疼了点，不过能被你这仙子般的美人光着身子砸一下，疼点也是值得的。”
　　怡梦气得“你……你……你……”
　　满脸通红，说不出话来，又想起自己还没穿衣服，急忙拿来衣服穿上。
　　怡梦穿好衣服后也不觉得那么害羞了，就向叶天齐问道：“你怎么到这儿来了，都是为了找你呀，这些天你都到哪里去了，这些天都没有用一点音讯，于是怡梦就把这些天的遭遇细说了一遍。说着说着就向一个受了未取得孩子似的伏在叶天齐的身上哭了起来。
　　叶天齐把怡梦揽入怀中，轻轻抹去有名的泪水，道你知道吗？自你走后，大家一直都很为你担心从没有放弃寻找你。我的几位娘子都说只要和我叶天齐有过一次的女子都是叶天齐的夫人，是她们的姐妹，无论如何也不能让她流落在外的。最后把责任都推到我身上，说如果找不到你就不让我与她们同房。我经过多天的打听，才得知你被付千秋前辈救了，我在这山里转了几天，终于见到你了。说着的同时双手不老实的在怡梦身上不停的游走。感受着怡梦娇躯的柔软与温热，刚刚被压制下去的欲望有渐渐升腾起来。
　　怡梦感觉到自己的身体被叶天齐的坚硬顶得有些不舒服，又想到自己刚才洗浴的场面肯定被叶天齐看见，知道叶天齐在想些什么，料不由得泛起一层淡淡的红晕，一丝莫名的渴望在脑中闪过，顿时变得浑身燥热，瘫软在叶天齐身上，紧紧抱住叶天齐的虎腰。我离开你们以后不久就后悔了。怡梦太任，又这么不懂事，让众姐姐担心，又让你受了许多委屈，你还会要我么。”
　　“要，现在我就想要。”
　　怡梦知道叶天齐想要什么，经过这些天的奔波，不知为什么心里老是思念着这个毁了自己清白的男人，反正自己也喜欢他，要就给他吧，可一想这是在黄山野外，怎能做那羞人的事，便红着脸讷讷的说：“齐哥哥，你现在就想要么？”
　　叶天齐握着怡梦饱满玉峰的手渐渐松开，疑惑的问道：“难道你不想……”
　　“齐哥哥，你看这……”
　　“这深山老林之中，就咱们二人，多清静啊，咱们天当房，地当床，走吧好妹妹。”
　　叶天齐抱着怡梦到不远处的一颗大树下，对着树啪啪两掌，地上落满一层厚厚的树叶，随后从弥芥子中取出一床被褥铺开，把怡梦轻轻放在上面。
　　叶天齐细细地端详着怡梦那如怡梦的俏脸，强烈的爱意涌上心头。怡梦被叶天齐看得娇羞无比。
　　叶天齐慢慢地伸出双手，轻轻地抚上怡梦那光滑的玉颊，满足地叹道：“怡梦妹妹，我终于发觉这不再是一个梦，上天终于又把怡梦妹妹赐给我了，在你失踪的日子里，你知道我有多难过吗？怡梦妹妹，你知道我是多么爱你吗？”
　　怡梦的双眸涌出泪花，哽咽道：“我知道的……齐哥哥，都怪妹子太任，让哥哥受了这么多的委屈。可是这些天我又何尝不是如此……没有齐哥哥的日子，妹妹我又何尝不是生不如死！”
　　她猛地把头埋在叶天齐的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在叶天齐英俊的脸庞上。
　　“抱紧我，抱紧你的妹子……”
　　感受着怡梦的无比情深，叶天齐再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把怡梦整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“齐哥哥……齐哥哥……以后我就是哥哥的女人”叶天齐的吻雨点般落在怡梦的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我叶天齐向天立誓！再也不会让妹妹受到任何伤害，怡梦妹妹，我要让你为这世界上最幸福的女人！”
　　怡梦毫无保留地感受到叶天齐对她那无有止境的热爱。颤声道：“妹妹现在已是这世界上最幸福的女人了！齐哥哥，来吧，来占有我吧，妹妹会把自己毫无保留的奉献给我最心爱的男人。”
　　叶天齐凝视着怡梦，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。怡梦紧紧地抱住了叶天齐，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让怡梦全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着叶天齐。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。那种小儿女的娇态，让叶天齐看得更是情动。
　　叶天齐紧紧地搂抱着怡梦那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，怡梦的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着叶天齐。叶天齐紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了怡梦一对丰满、浑圆的玉峰。不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　怡梦软绵绵的靠在了叶天齐的身上，任由叶天齐的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的玉峰，身子不住地轻颤着。


第288章 莫干了,怡梦不行了!
　　怡梦软绵绵的靠在了叶天齐的身上，任由叶天齐的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的玉峰，身子不住地轻颤着。
　　随着叶天齐的动作，怡梦的俏脸越来越红，白晰的料挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着叶天齐，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　衣衫半露，莹白如玉的娇美双峰若隐若现，诱人非常。
　　叶天齐向怡梦打了个眼神，怡梦红着脸睇了叶天齐一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在被子上，娇羞无限地望着叶天齐。叶天齐伸手去解她的衣裳，怡梦只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了。
　　在怡梦温柔的配合下，叶天齐脱去了她的外衣，露出了她身上的贴身小衣。
　　雪滑白腻的玉颈下是一件杏指红色蚕丝肚兜，小巧的肚兜紧紧地裹在丰腴的胴体上，更显得玉体酥软如棉。一对玉峰极为丰满，鼓胀胀的，极为的坚挺饱满。下身是一件葱绿色的小亵裤，玉肌半露，露出纤巧合度的小腿和柔滑的足踝。整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。
　　一双裸足并在一起，十根可爱的脚趾就象鸽子收敛着的羽毛，是那么的宁静。脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。
　　瑟琶半掩，最为诱人。一身亵衣的怡梦是如此的美丽和妩媚，叶天齐的手都不由颤抖起来。
　　终于，怡梦身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在叶天齐的眼前。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉峰，浑圆丰隆，好似熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　叶天齐的一双眼睛到了怡梦的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让怡梦羞涩不已，但又心满意足。
　　叶天齐重重地呼出了一口气，再也忍受不了，也脱去衣服，展示着自己精壮颀长的身材，尤其那六块腹肌更是引人注目。
　　叶天齐缓缓地爬到怡梦身边，怡梦满脸的红晕看着叶天齐，呼吸急促起来。清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。
　　阳光下，怡梦的肌肤粉嫩的象是天上飘下的白雪，丰满的玉峰骄傲的在胸前耸立着，浑圆坚挺两颗嫣红象是白面馒头上点缀的红印般可爱。白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏，两条修长秀美的美腿并在一起，两腿间茂盛的毛发丛里还带着几颗晶莹的水珠。
　　叶天齐的欲火不可自制的熊熊燃烧起来，他伏上怡梦的身体，衔住怡梦的耳垂，舌尖轻巧地点着，右手从她的腰侧抚上她那丰满的胸部。
　　怡梦眼望着叶天齐，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。
　　她的玉峰在叶天齐胸口旋转扭动，她的屁股在叶天齐手中起伏揉动，叶天齐的分身顶在了怡梦的小腹，怡梦的嘴里发出了销魂的低吟……
　　终于，叶天齐深吸了一口气，趴在怡梦那已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的胴体上，双手把她白嫩富有弹的丰臀向上一抬，猛地往里一捅，感受到这强劲的刺激，怡梦“呃！”
　　的一声，一下张开了嘴，两腿肌肉一下都绷紧了。一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了叶天齐的后腰，使他想把臀部后撤一下也难。
　　“啊……哎呦……”
　　那强烈的快感让叶天齐和怡梦同时叫出声来。叶天齐的分身深深地进入了怡梦的体内，怡梦似泣似乐的呻吟着，紧紧抱着叶天齐，玉腿紧紧盘着他的腰背。
　　叶天齐停了一下便开始大起大落地抽插起来，几乎每下都顶到了怡梦的深处，每一插，怡梦都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，料的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。“啊、啊……”
　　怡梦已经无法控制自己，不停地叫着。
　　她紧紧地抱着叶天齐的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。
　　两条修长的美腿盘在叶天齐的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　一对丰满的玉峰象浪一样在胸前涌动，峰顶上的两点嫣红如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　叶天齐一口气顶了几十下，怡梦已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头上不住的摇摆，发髻早已散满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　随着叶天齐的研磨抽送，怡梦娇慵无力地瘫软在他的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺被子上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。
　　她的屁股不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　又一阵难以抑制的快感袭来，她一口咬住一缕飘来的发丝。
　　叶天齐的伸出手握住她的玉峰，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起，啪啪直响。
　　怡梦已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　高潮来了又去了，怡梦早已忘了一切，只希望叶天齐用力用力用力干死自己。
　　怡梦的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的，随着叶天齐的冲刺流出体外，黏在床上。叶天齐耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。
　　不知道交媾了多少时间，怡梦突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手掐紧叶天齐的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，叶天齐感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，猛地射进了怡梦的体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股的冲击都让怡梦的身体不由自主的颤动。
　　高潮后，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。怡梦仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是叶天齐的还是她的。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“齐哥哥，我好快乐！”
　　怡梦蜷在叶天齐的怀里喃喃道。
　　叶天齐凝视着怡梦那如花的玉容，他紧紧搂抱着怡梦，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……两人还紧紧地搂抱在一起，想起刚才的欢乐，两人都不由相视而笑。
　　刚从欢爱的激情中清醒过来的怡梦，浑身上下带着令人意乱神迷的气息。新承灌溉后的她举动间有一种难言的媚态。见叶天齐呆呆地望着自己，怡梦“噗哧！”
　　一笑，说不尽的娇媚。她妩媚的横了叶天齐一眼，娇慵地以优美的姿态伏在叶天齐的身上，绵绵的说：“坏哥哥，竟然在这种地方要了人家的第一次。”
　　叶天齐抱住怡梦的头，轻轻在嫣红的小嘴上亲了一口，“这可不是你的第一次，你忘了你第一次有多么的疯狂，叫的多么厉害。”
　　怡梦一脸的娇羞，嫣红的小嘴崛起老高道：“以后不许再提那次，那次人家被媚药迷失了心智，根本没啥感觉。”
　　叶天齐怪笑着问道：“怎么样，这次是不是感觉挺舒服？”


第289章 哥哥干妹妹
　　叶天齐怪笑着问道：“怎么样，这次是不是感觉挺舒服？”
　　怡梦满脸的羞红，心口不一的说：“你太厉害了，一点也不知道怜香惜玉，我舒服得都有些受不了啦。”
　　“谁让你长得这么美呢，我子都控制不了自己了。”
　　怡梦这时感觉到自己的小腹又被叶天齐的坚硬紧紧抵住，侧身探下手去，紧紧握住，“刚刚做过怎么还这么大。齐哥哥你还没要够我吗？这样是不是挺不好受，来吧妹妹还给你。”
　　“我怕你受不了，还是忍忍吧。”
　　“妹妹不想看齐哥哥为了我去，难受的样子，只要齐哥哥尽兴，妹妹死了也心甘情愿，妹妹也想在舒服舒服，来吧再要妹妹一次吧。”
　　叶天齐再也控制不住心中的欲火，再次提枪上马又开始了新一轮的征挞。
　　几番风雨骤，花丛多零落。连番的赤裸肉搏大战，高潮迭起，体质极佳的怡梦终于再也经不起叶天齐的的所需无度，堪堪昏睡过去。
　　傍晚的时候，怡梦带着叶天齐回到了付千秋他们居住的茅草屋。叶天齐看着空无一人的茅草屋，心中不免有些惊奇，问道：“怡梦你不是说，付前辈，陆青衣、玉剑仙子还有你师伯都与你在一起吗怎么一个人都没有。”
　　“啊，我师伯担心嫣儿姐的安全，回去了，付前辈他们几个说找你有些事情，也随着师伯，下山去了。他们几天就会回来。”
　　“他们找我有什么事，你知道吗？其实我也在找他们。”
　　“他们找你有什么事？我不清楚，反正他们走了有几天了，我想很快就会回来的，你不如在这等等他们。正好也可以在这陪陪我，我一个人在这好孤单。”
　　叶天齐想付千秋他们到嫣儿那，自然就会知道我来找他们来了，也许很快就会回来的。于是决定在这等他们。
　　叶天齐一直在那儿等了两三天，在这两三天之中，叶天齐除了和怡梦交欢以外，就是凭着逍遥的记忆，修习仙道。叶天齐在这之前也从逍遥的记忆中学过一些仙术，对仙道有些基础，凭着自己的聪明才智，和逍遥所掌握的修习仙道的捷径，虽说短短的几天刻苦努力，叶天齐先到的修为就又了很大的提高。
　　叶天齐等了两天，叶天齐总觉得心神不宁，吕洞宾不是告诉自己玉帝派出的已经下界了么，说不定他们正在满世界的找青衣他们。对，自己无论如何也也要赶在那些之前找到他们。在没有找到对付那些办法之前隐藏好自己。
　　再说陆青衣和玉剑仙子他们下山这么多天了，按道理来说他们见到妃暄以后，知道我来找他们，也应该回来了。
　　一种不祥的预感袭上叶天齐的心头，莫非那些已经找到他们，或者他们遇到其他什么麻烦。看来我不能再在这儿等了，我得必须尽快下山找他们。
　　于是叶天齐叫来怡梦道：“怡梦啊，我突然想到一件及其重要的事，需要尽快下山一趟。两天之后，要么带他们回来，要么来接你下山。这两天你在这儿好好呆着，不要离开这儿。
　　怡梦心里极其渴望与叶天齐同行，既然叶天齐这样说，想他不带自己不由不带自己的理由，无可奈何的点点头，依依不舍的看着叶天齐腾空而去。
　　叶天齐站在云端，四下观望，没多久便飞出山区进入平原地带，再向前飞行一段时间，忽然感觉到不远处的空中传来一阵阵巨大的能量波动，并伴随着一声声振聋发聩的炸雷声。
　　雷声传来的方向不正是自己所要去的阴癸派的上空吗？这清朗朗的天，怎么会有这么大的雷声和这么大的能量波动。不好，刚才那种不祥之纲次袭来。难道真的是……叶天齐不敢再往下想。
　　叶天齐随着声音赶过去，远远的看见空中有人在向地面上发出一道道天雷。凭着逍遥的记忆，叶天齐认出那就是吕洞宾所说的夺目天君和他所带领的那路神仙。
　　叶天齐按住云头，停在空中。自己该怎么办？冲过去和他们厮杀，这肯定不行。自己这点修为怎能和修行上千年的对抗呢？对，逍遥这老头身为仙界一代帝君，肯定会知道如何打出天雷。在他们背后用天雷袭击他们也许能把他们炸飞。
　　一念至此，急忙在脑中搜索逍遥天尊的记忆。“夫雷霆者，天地之枢机也，雷阳而霆阴，阴阳合而为雷霆。聚合五行，化生雷霆以气合气，以神合神，如响斯应，召雷合霆移山倒海，震惊天地。”……顿时关于如何发出天雷的方法和技巧在叶天齐的脑海中闪现，可是，自己修习仙道时间太短，仙力不足，再加上这儿仙灵之气稀薄，仅仅知道方法未必就能发出天雷。
　　忽然又想到自己的《长生真诀》已修炼到第八重，体内的小宇宙的小星星随时可以转化为源源不断的能量，不知道用这些能量能不能发出天雷？不管行不行，现在情况紧急，也只能孤注一掷试一试，一念至此，叶天齐抽出宝剑右手高举，指向夺目天君，气沉丹田，口中默念仙诀，把全身能量集于剑尖，右臂一晃，大喝一声“发”就见剑尖前端电光一闪，一道天雷箭一般飞向夺目天君。霎那间急雷轰顶，电光四射，宛如金蛇狂舞，恰似飞瀑狂泻，震响动魄，声势惊心。真个是电耀霆击逞英豪，磅礴激荡腾九霄，千钧霹雳轰河汉，万里风焰照天烧。
　　夺目天君正在与青衣用天雷对拼，那能料想到有人背后偷袭，被叶天齐一雷击中，身子晃了几晃，险些栽下云端。幸亏这道天雷是叶天齐第一次发出威力不大，否则夺目天君就形神具毁，魂飞魄散了。连转世投胎的机会都没有。
　　叶天齐见自己的第一道天雷功发出，信心大增。又接连打出几道天雷，在别人有了防备的情况下，就很难再击中目标。尽管没淤击中目标，也给那些心理上造极大的震慑。又加上那边风无际的霹雳火球的袭击，落月天君不得不带领众落荒而逃。
　　叶天齐看见众逃去，忙收了云团，飘落地面。看到与自己同时落下的竟是圣尊风无际和陆涴霜，急忙向风无际施礼：“小辈叶天齐见过师尊”风无际看了看叶天齐淡然一笑道：“啊！天齐，免礼免礼！”
　　这时陆涴霜急忙过来拉住叶天齐等胳膊道：“你怎么也到这儿来了？”
　　叶天齐也不回答，忙拉住陆涴霜的一双玉手道：“霜儿这段时间你到哪儿去了？一直没有你的消息。”
　　“哪儿去了，还不是跑到我那儿一直呆这些天，我以为你小子欺负她了呢？”
　　风无际调侃道。“这么漂亮的可人儿我疼还疼不过来呢，怎舍得欺负她呢。”
　　叶天齐满脸堆笑道。
　　陆涴霜正要同叶天齐说话，就见陆青衣和玉剑仙子并肩走来，急忙深施一礼道：“想必这位就是大名鼎鼎的剑圣陆青衣陆前辈了，小辈叶天齐有礼了。”
　　转过身又向玉剑仙子道：“叶天齐见过仙子。”
　　陆青衣忙道：“咱们在京城见过一面，不过没有机会说话罢了。”
　　接着有指了指风无际道：“天齐，快给我们介绍介绍这两位救命恩人。”
　　叶天齐一惊，没想到同为四大宗师的两人居然不认识。指着风无际对陆青衣道：“这位就是赫赫有名的四大宗师之一的一代圣尊邪极宗宗主风无际老前辈。”
　　又指了指陆青衣向着风无际道：“这位同样是四大宗师之一的剑圣陆青衣前辈。”
　　陆青衣一听对面的就是很少现身江湖，像神仙般的神龙见首不见尾的一代圣尊风无际慌忙施礼道：“久闻风老前辈大名，如雷贯耳，皓月当空，今日得见实乃三生有幸。在下不才陆青衣叩见风老前辈。谢风老前辈救命之恩。”
　　风无际也急忙回礼道：“老夫不敢当，还是你们年轻有为，后生可嘉。”
　　接着风无际道：“咱们先别顾着说话，看看这些被炸之人中有没有可救之人。”
　　玉剑仙子惨然道：“风老前辈，不用看了，这些人中即使有人有着天人之境的修为，也不能接下一道天雷，何况是七大连番打出这上百道天雷呢！就是炸不死，震也得把他们震死了。”
　　众人环顾刚才搏斗的现场：原来平整的土地，现在被炸得大坑小洼，高低不平。横七竖八的尸体被烧得面目全非，残肢断体随处可见。再看不远处阴癸派的房舍，被炸得七零八落，只剩得搏断壁，了一片废墟。一些树木被炸得歪的歪，倒的倒，有些枝干被烧焦炭。
　　看着这惨不忍睹的场面，在场之人不由得纷纷掉下眼泪，就连一向刚强的魔尊风无际眼中也闪现出混浊的泪花。


第290章 姐妹们一起上
　　看着这惨不忍睹的场面，在场之人不由得纷纷掉下眼泪，就连一向刚强的魔尊风无际眼中也闪现出混浊的泪花。
　　仙人，这就是常人信奉的仙人的所作所为吗？手段之残忍，心肠之歹毒就算是世上最恶毒的人也未必能做出这惨绝人寰的事来。叶天齐嘴里喃喃道：“玉帝老儿，有朝一日，我定要打上凌霄宝殿，让你对今天的恶行付出代价。”
　　突然叶天齐想起师妃暄、清舞和傅嫣儿，她们也该在这儿啊，难道……叶天齐不敢再往下想，发疯似的在那些死尸当中胡乱地翻看着，寻找着，嘴里还不停的喊着：“暄儿、清舞、嫣儿”眼中的泪水如雨般的流下。陆涴霜看到叶天齐这样，以为她的几个好姐妹在这场大战中遇难了，也哭着喊着，还不停的姐姐、妹妹的叫个不停，随着叶天齐在死人堆里又扒又翻。
　　陆青衣和玉剑仙子一开始被叶天齐等举动弄懵了，不知道怎么回事，渐渐的听出端倪来。忙过去拉住叶天齐和陆涴霜。陆青衣心道：只听说你这小子风流成性，没想到你小子还是个情种，怪不得这么多貌如天仙的女子死心塌地的跟着他。虽然心里这么想，但嘴上却说：“天齐，别找了，妃暄她们几个早已逃走了，并没有被炸死。”
　　叶天齐却怎么也不肯相信，边哭边说道“前辈，你别宽我的心了，我知道，以她们的修为是脱不了身的。”
　　叶天齐说罢仍然继续寻找，只见三个绝色女子像仙女下凡似的飘落在叶天齐的面前。三女齐声说道：“夫君，我们在这儿呢！”
　　叶天齐擦了擦眼泪，仔细一建看果然是他的几个娘子，破涕为笑道：“哦，我的好娘子们，原来你们真的没死呀，我还以为陆前辈骗我呢。唉奇怪，你们怎能没死呢？”
　　师妃暄一听叶天齐说话太直啦，任谁都觉得不怎么好听，就说：“妹妹们，这个负心汉咒我们死，揍他”几个女人刚刚举起粉拳却被叶天齐一把抱在一起，连刚奔跑过来的陆涴霜也夹在里面。五个人抱成一团，又哭又笑，又蹦又跳，劫后重逢，他们激动的心情自然是难以言表。
　　不远处的风无际、陆青衣、玉剑仙子看着他五人亲热的样子都会心的一笑。尤其是风无际见到自己的爱徒能找到这么好的夫君，又有这么好的姐妹，怎能不为她高兴呢。
　　叶天齐他们热闹了一会，见到付千秋和墨舞裳也回来了。人们再次聚在一起。墨舞裳悲痛的说：“这一战我们魔门损失惨重，尤其我们阴癸派这一脉可以说遭到灭门之灾，除了几个外出的长老和辽国萧绰那一部分人之外基本上无一幸免。圣门和补天道的精英也大都在这一战中丧生。也不知道上官天、欧阳天、和耶侓明辉逃脱没有。”
　　风无际问道：“你们阴癸派这儿怎么能有这么多圣门和补天道的精英？”
　　墨舞裳就把萧绰带人来寻衅的经过说了一遍。风无际又问道：“墨宗主听霜儿说你曾遭到袭击可有此事?”“确有其事。”
　　墨舞裳道“袭击你的人之中可有我的弟子鲁元昆？”
　　风无际问道墨舞裳道：“想必他也是被萧绰利用吧？”
　　“那么，现在你可知道他的下落？”
　　“刚才在与那些仙人的混战中，曾见他与仙人打斗，不知逃没逃得出去”风无际道：“墨宗主，如果他能逃出这场劫难，看在我的薄面上你就别再追究这事，好吗？以后我自会惩罚与他。如果他没能逃出这场劫难，能死在仙凡这一场大战中，也算他死得其所了，也不枉我培养他那么多年。”
　　墨舞裳凄然一笑道：“就算圣尊前辈不来，我也不会与他计较，他毕竟也是被人利用而已。”
　　风无际又道：“付老弟、陆老弟，由这场仙凡之战看来，那些仙人是想荡平我人间武林，纵观大局，我看现在当务之急是正邪双方尽量克制自己，紧密度团结在一起，共同对付那些仙人才是我们共同的出路。”
　　付千秋道：“风老前辈，前些日子，当我们得知那些仙人要来时就曾想到这一点，打算让墨宗主请你出面说服魔门各派与白道的朋友一起对抗仙人，没想到还没来得及拜会你老人家，这些仙人就打上门来。”
　　风无际不无忧虑的说：“那些仙人的实力，远远高过我们这些凡人，今天我们也算取巧，我和天齐不谋而合的同时赶到，又同时从他们背后袭击，打了他们一个措手不及，把他们惊跑了。如果我们不是同时到达或者他们再与我们对峙下去，也许我们也难免遭受灭顶之灾。”
　　付千秋道：“的确，仙人的实力强大，我们这些江湖人是很难与之抗衡的。宋辽的那场大比武，想必风老也去观看了吧。那两个隠世高人莫无声，何青岩的修为是否能与那些仙人抗衡？”
　　风无际紧皱的眉头略微有些舒展道：“如若能有他们的介入，也许还有些胜算的把握，不过他们都是些世外高人，很难找到他们，即使找到，他们也未必能管这些世俗之事。”
　　付千秋道：“风老前辈，有所不知，那些仙人并不是只针对我们江湖人，在此之前一些隠世高人早已与这些仙人冲突过，据传有一个名叫商录的人曾遭仙人袭击被杀死，他的朋友封言为了给他报仇迎着天雷的轰击，硬是打伤了一名仙人，最后平安的逃走。就在叶天齐成亲的那天晚上，两位隠世高人寇仲和徐子陵硬是从玉帝和如来手中救出了叶天齐和玉剑仙子，当时他们曾说要联络一些隠世高人共同对付天庭。”
　　经过付千秋这番解说风无际紧皱的眉头终于舒展开来，道：“这样一来我也没什么担心的了。我也得去联络些朋友去，不过怎样才能联系上那些隠世高人呢？”


第291章 快活似神仙
　　经过付千秋这番解说风无际紧皱的眉头终于舒展开来，道：“这样一来我也没什么担心的了。我也得去联络些朋友去，不过怎样才能联系上那些隠世高人呢？”
　　付千秋沉思了半天道：“这个我也不知道。不过我想我们今天这一战是仙凡之间正面交锋的第一战，影响必定极大，不用几天天下一定回传得纷纷扬扬，那些高人们一定有所反应，到时自然容易联系上他们。”
　　“那好我现在就去找些朋友去。”
　　通过这一场大战叶天齐深深的感到，要想在今后的仙凡之战中立于不败之地，必须尽快的加强自己的实力，对他来说必须尽快的真正学会怎样打出有较强杀伤力的天雷。见风无际一直与付千秋交谈自己无法打断。
　　看见风无际正想离去，叶天齐忙拦住问道：“师尊你能不能告诉我你怎么也会驾云之术？也会发出天雷呢”风无际哈哈一笑：“小子我群那不是腾云驾雾之术，那是我所修习的《天魔策》中的一门绝学御剑飞行术，我的修为还不到家，据书上说我的修为再提高一个层次，就可以脚下生出云团也就是你所说的腾云驾雾了。我打出的也不是什么天雷，那也是《天魔策》中的一种绝学名叫霹雳火球，杀伤力并不大。随着修为的提高和能量运用的增强，霹雳火球的杀伤力就越强。这些年来，我一直突破不了那个层次，一旦突破那个层次，霹雳火球就会变成霹雳弹，大概也就相当于威力小一些的天雷吧。”
　　叶天齐心有所思的点点头“哦，我明白了。”
　　风无际喊过陆涴霜嘱咐道：“霜儿，师傅要去会见一些朋友，你就跟着天齐吧，今后做事一定要小心，在和仙人争斗时，打不过就跑，保住性命，才有翻本的机会。为师去了。”
　　风无际走后，众人把那些尸体聚拢到一块儿，叶天齐运用仙术打出一道三味真火，将这些尸体化为灰烬。
　　由于阴癸派已成为一片废墟，不能再呆在这儿。叶天齐建议大家到他的叶园去，大家考虑到叶园处于京城繁华之地，万一仙人找来，会伤及更多的贫民百姓。最后还是决定暂到付千秋所住的无名山居住。
　　就在这次仙凡大战的当天，在华山的飘渺峰上也演绎了一场惊心动魄的仙凡之战。
　　华山自古以来以雄伟险奇而闻名，作为其主峰之一的飘渺峰更是险中之险。在飘渺峰的一个小山谷的一块平地上，坐落着几间茅草房，房的四周几棵大树，可谓是古木参天，遮天蔽日，站在远处若不仔细观看，根本不能发现茅草房的存在。房前一大树下，有四个四十许岁的中年人，其中一胖一瘦的两个青袍男子在下棋，另两个一高一矮的紫袍男子一边闲聊着一边欣赏着四周的景色。他们眼中所积沉的沧桑与沈着可以看出与他们外表所显现出来的年龄显然不相符。
　　站在谷中环顾四周，雄峰峻立，其林蔼蔼，云蒸雾腾，修竹宛立，劲松挺拔；远处山泉鸣涧，泻玉击石，天籁动人；近处绿叶似锦，清润异常。更有枝头繁花，清媚宜人。迎面笔拓斧削的巍峨山峰有飞瀑三千，如白龙玉练，凌空分翠，剖绿而降，水声喧嚣，隐隐传来。
　　飞瀑之下，自然形成一小湖，湖水荡漾，浪动波摇，云缭雾绕，湖中一巨石宛如仙姑浴于湖中，更像秀女对镜梳妆。
　　湖边鲜花盛开蓬勃生长，美丽恣意绽放，处处洋溢着喜悦。
　　四周是如斯之美似乎让人的身体变得如水晶般透明澄澈，感受着群山凝聚的日月精华，心头充满满足、渴望和遐想。
　　这里充满着浓郁的天地元气，难怪乎这些隠世高人会隐居在这秀美的山峰之中。
　　远处天空中飘来几多彩云，云头上隐隐传来说话之声。“应答兄，你说夺目和落月那两个家伙是不是很可恶，谁都知道人间真正的高人大多隐居在这名山大川之中，可那两个家伙却说，名山大川中人烟稀少，自然高人也少，让咱们到这里来是给咱们一个轻松的差事。”
　　“是啊，策需兄，那两个家伙挺精明的。虽说平原内地人是不少，但都是些泛泛之辈，哪像我们在这崇山峻岭之中，不见人则已，只要见到人必定是高手。”
　　“就说上次我们下界，在平原内地我们转了多少天，都未能找到一个高人，可刚到武当山就遇见了两个高人。最后和硕天君也被打伤”“想必夺目和落月被那次吓怕了，不敢到山里来。我看咱们也不必听他们二人的，他们不让提招安之事。我看咱们还应该以招安为主”“对，咱们能招安还是尽量招安，这样即能避免伤亡又能到玉帝面前请功，一举两得之事，何乐而不为呢！不过咱们也得略施小计。先探探他们的口气。”
　　“万一他们不同意招安呢？”
　　“老兄，你太多虑了，人间有几个不想上天做神仙，上次那人绝对是个例外，也怪当时我们没把上天做神仙的好处说清楚，才会发生误会。如果实在不能招安，我们就下恨手，一举致命。”
　　“快看，那棵大树下面好像有几个人。”
　　“能在这人迹罕至的高山之上，必定是人间高人。这么高的山平常人是爬不上来的。喂，大家都精神点，我们落下去看看。”
　　这彩云之上的人正是天庭下来的另一路仙人，刚才说话的就是策需天君和应答天君。
　　七位仙人落到山谷中的平地上，将他们身上的仙气隐藏起来之后，向着茅草屋前的四人缓缓走去。
　　这四人原本是华山派的长老，胖的叫周青，瘦的叫吴云，高的叫郑直，矮个的叫王尚，后来他们厌倦了江湖上的打打杀杀，退出江湖。在这华山的飘渺峰上隐居起来，五十年过去了，他们的容貌虽没有改变但他们的修为却非昔日可比。前些天有朋友来告诉他们商录被杀的事，让他们搬走和大家住在一起，但他们仗着自己的修为高深，并不把这件事放在心上。朋友临走时，告诉他们遇到陌生人来时，一定要多加小心。
　　看见策需天君几人缓缓向他们走来，周平和吴云把棋收起放在一边，与郑直，王尚一起仔细打量来人。不觉都感到有些奇怪，怎么感觉不到这些人身上有一丝的能量流动的迹象。若说他们是普普通通的平常人，那么这么高的山，平常人可是爬不上来的呀。要说是世间高人，那他们的修为究竟高到什么程度，能把自己的气息封闭的这么好。再说这些人与我们素不相识，他们来这里做什么呢？想起前些天朋友的话，不由得个个提起戒备之心。
　　正思忖间，策需天君几人已走到四人面前。只见策需天君满脸堆笑，施了个礼说道：“诸位老友，我们兄弟七人云游天下，曾听朋友说几位老兄在此修炼，今日路过此山特来拜会。”
　　四人回礼道：“幸会，幸会。”
　　周青说道：“众位老友，你看我们这房舍简陋且狭窄，且天气炎热，不妨我们再和大树荫下畅谈可好。接待不周，还望多多包涵。”
　　策需天君道：“好说，好说，大家都是江湖中人，不讲究那些凡俗礼节。”
　　吴云问道：“不知几位，老兄在那座山修炼？”
　　策需天君道：“小弟姓尚名天，这几位是小弟的仙友，我们常年在武当山修炼。最近我们弟兄出来云游，想借鉴各家长处，好提高自己的修为，争取早一点得道升天。”
　　策需天君在天界经常以仙友称呼朋友，首次说谎心里紧张一时说漏了嘴，竟然毫无知觉。其他六位仙人急忙关察四人脸色，见四人并无反应，也故作镇静。
　　周青等四人原本是华山派的长老，在没有隐居之前就闯江湖什么样的场面没有见过，简直都成人精了。这点场面还能应付不过去。几人眼神就那么相互一扫，就各自心意神通，都做好随时放手一搏的准备。
　　周青接道：“哦，原来几位老兄在武当修炼，不知众位可曾听说最近武当山发生的一件奇闻怪事。”
　　应答天君怕策需天君再说漏嘴抢着说道：“老兄说的可是一位朋友被仙人杀死一事。我们弟兄虽说这一段在外云游，这件大事还是听说个大概。我们这次来也是受朋友之托特来告知此事，不想你们已经知道了。”
　　吴云道：“如此说来多谢朋友一番好意。”
　　郑直为人就像他的名字一样心直口快道：“那些可恶的仙人不好好在仙界呆着，干嘛要到人间作恶。”
　　应答天君向他的仙友们看了一眼道：“据说那些仙人开始并没有恶意，只是见他修为高，想接他上天做仙人。谁知他竟不买那些仙人的帐，公然亵渎天庭，你说那些仙人还能放过他吗？”


第292章 狼狈的仙人
　　应答天君向他的仙友们看了一眼道：“据说那些开始并没有恶意，只是见他修为高，想接他上天做。谁知他竟不买那些的帐，公然亵渎天庭，你说那些还能放过他吗？”
　　策需天君在一旁接道：“那人真有点傻，你想想，我们整日辛辛苦苦的修炼为什么，还不是为了早日得道仙吗？”
　　在一旁一直没说话的王尚接道：“这位老兄此言差矣，难道我们修炼就是为了仙吗？仙有什么好，还不照样得受天庭的约束，那比得上我们在这无拘无束，无牵无挂，逍遥自在的好。”
　　策需天君和几位大罗金仙听了这几句话早已不耐烦了刚要准备发火，应答天君忙拦住道：“做又有什么不好，既能长生不老，又能随心所欲，先要什么就有什么。世人不都盼望过上神仙般的生活吗？”
　　周青道：“不见得吧，其实我们早已看破天道，所谓仙界也同样生活在天道之下，并没有真正的跳出三界六道五行之中。为只不过换了一种生活方式而已。况且仙有仙规，天有天条，为也并没有完全的自由，向我等自由散漫惯了，岂能受得了约束。还不如我们自由自在逍遥于天地之间。
　　策需天君和应答天君见无法界说服这些人，相互使了个眼色，七同时释放出刚才收敛起来的仙气将四人牢牢锁定，想要立刻就将四人杀掉的样子，个个料露出一股凶煞之气，策需天君厉声道：“上天招你们上天做，是看得起你们，既然你们不识抬举，仙界是决不允许你们这些人游离于天地之外的，现在你们答应随我们上天仙咱们还是好朋友，不然你们都得死。”
　　周青一阵哈哈大笑道：“其实我们早就知道你们是什么人了，不过想让我们死还没那么容易。正所谓话不投机半句多，如今我们也不必废话了，我看咱们还是手下见真章吧，弟兄们与他们拼了。”
　　早在策需天君说话的时候，吴云、郑直、王尚三人就知道今天这一仗是避免不了的啦，于是三人散开，各自暗炙足内力各自看准目标，还没等周青说完三人各自对准自己的目标推出一掌。只见那被打中的三名大罗金仙各自吐出一口鲜血，身子慌了几慌，最后终于还是没能站住，噗通栽到地下。
　　这三名大罗金仙也知道这一战避免不了，他们还以为时机未到，只顾听周青说话，没有料到后面有人偷袭，吃了大亏。
　　吴云、郑直、王尚他们几人在隐居前的修为就已达到天人之境，隐居五十年来一直不断的修炼，现在的修为并不在这些大罗金仙之下。他们这次运足全力猛击一掌。三名大罗金仙自然受不了。即使内脏不被震碎，筋脉也会被震断，尽管大罗金仙的身体能重朔，那也暂时失去战斗力了。
　　周青他们四人，几十年在一起心意神通，当他们看出破绽后，就用密语传音商量好对策，人多，必须先下手干掉三个。周青在前面说话吸引住他们，三人背后下手，四人配合得简直是天衣无缝。
　　战端顿起，杀气冲宵。这突如其来的巨变，顿时让让应答、策需二天君惊呆了。不过这只是瞬间眨眼的功夫。
　　一声沉雄无比的咆哮声冲喉而出，应答天君怒吼着举起金简向着周青劈头盖脸直击而下，金简划出一道带着玄妙弧度的金色轨迹，宛如电闪明灭。“当啷”一声清脆的金铁交击之声过后，应答和周青不由得各自退后，显然都受了暗伤。
　　那边吴云与策需天君，战一团，别看吴云瘦小，一套华山剑法使的完美流畅，如衅流水般的无比佳妙，没有一丝空隙。竟然使得策需天君难近其身。
　　郑直与王尚也分别与另两位大罗金仙战得难解难分。周青、郑直、吴云、王尚四人运用合击之术打得这些晕头转向，四人在这些中间窜、挪、腾、跃，四手忙脚乱，莫衷一是，也不知道究竟打那一个好。
　　战了多时，们不仅没占到便宜，反而吃了不少暗亏。
　　策需天君和应答天君心中都不觉有些纳闷，都说现在人间的修道者强大，却怎么也料不到竟然强大到这种地步。像他们这样拥有数千年的仙道修为的，竟不能制服周青他们这样具有几十年最多上百年武道修为的人。
　　其实这要从仙道和武道的不同说起，修习仙道是一个漫长的的过程。人间已经很少有修习仙道之人了，即便有几个修习仙道高手，可是同在修仙功法的基础上新兴的几乎接近修神的修身之法相比，修仙之法需要经过很长时间的修炼，才可以取得同修练内家功法数十年的人一样的就。
　　并不是说修仙之法就比不过现在人间界传播很广的武道修行，只是修仙之法需要的时间太久了，只有那些达到一定程度的修仙之人才可以同那些在短短的数十年间就达到天阶的人一争长短。
　　而周青他们有着近百年的武道修为，堪堪就要达到破碎虚空的境界，自然这些大罗金仙不能轻易制服。
　　另一方面，在仙界之间的交手，并不是只靠仙道的修为，一些仙术和仙器的运用也至关重要。也就是说一个仙道修为较低的，如果拥有较多的仙术或者拥有级别较高的仙器，也同样可以战胜仙道修为较高的。
　　而那些仙术和仙器的应用要以浓厚的仙灵之气为基础，而在人间界由于诸神大战致使空间产生缝隙，大量的仙灵之气流失，所以在人间的仙灵之气极为稀薄，（这也是在人间界修仙之人大量锐减的主要原因）不仅仙术和仙器无法运用，就连那些们的仙道修为也会大打折扣。这也是策需和应答不能轻易取胜的一个原因。
　　策需和应答见久久不能取胜，就在两人身体接近时，相互递了个眼色，分别拉着刚刚恢复过来的三名重伤的大罗金仙，脱离战圈，那两名大罗金仙心领神会的甩开对手。从战圈中跳脱出来周青他们激战正酣，忽见对手纷纷跳出圈外，不由一怔，就见几道天雷呼啸而至，轰然巨响，惊天动地。紧接着一个威猛无比的霹雳从天劈落，大地震颤，似欲倾覆。
　　轰！轰！轰！雷霆万钧，巨响轰鸣，仿佛战鼓急擂加着连续闪耀的电光。这等威烈的闪电霹雷，天崩地裂一般，令人震恐心寒，疾雷过处，山摇地动，若是胆小之人此时便是打着寒噤，双脚发软了。
　　一阵雷声过后，伴随着“哈哈哈，哈哈哈……”
　　几声大笑之后，众落回刚才的战场，“米粒之光，也放光华。小小人类修道士，竟也敢对抗天庭，真是蚍蜉撼大树，可笑不自量。”
　　就在这些得意忘形之际，巨变突起，四柄长剑突然向众刺来。众齐声惊叫：“穿破虚空”一句话没喊完，皆被刺中，顿时鲜血窜出老远。
　　说时迟，那时快，众急忙再次纵身腾入空中，由于七位皆受重伤，不敢再战。于是忍着剧痛，又向几人打出数道天雷，乘机驾云逃之夭夭。
　　雷声过后，周青，郑直从虚空中显出身来，却发现吴云，王尚浑身鲜血，奄奄一息的躺在地上。原来吴云、王尚见众腾入空中以为他们要逃走，并未想到他们还会再次发出天雷。等到发现他们打出天雷后，未来的及穿破空间，被天雷击个正着。
　　周青、郑直分别抱住吴云，王尚。老兄老弟叫个不停，吴云睁开迷离的双眼，微弱的声音对周青说：“大哥，我不行了，咱们兄弟这么多年没与人交过手，没想到今天咱们配合的竟然还是那么天衣无缝，我好高兴。我死之后，这个地方你们也不要呆了，去找咱们的那些朋友，和他们在一起，人多力量才大啊！”
　　周青大喊道：“兄弟，你不能死，我一定想办法救你。”
　　“大哥，你救不了我，我五脏已被震碎，就是有仙丹也不行，除非我是大罗金仙能重塑肉身。我凭着体内最后一丝真气与你说声来世我们还做好兄弟。不用担心我，有王尚兄弟我们同行，我们不会寂寞的。”
　　说完一口真气散去，闭上了双眼那边王尚也只是说了几句话，便撒手尘寰。
　　周青，郑直掩埋来了两兄弟，收拾好行李下了飘渺峰，向武当山的方向疾驶而去。
　　且说应答、策需一帮受伤的勉强驾着彩云一路逃去，当他们感到与夺目等定好的会和之地时，夺目，落月他们早已回来在等他们。
　　夺目，落月等看着从云端落下的七位仙友全都身负重伤，不仅仅暗暗庆幸自己没有碰上强人。当然料表现出的是关切同情的表情。


第293章 泪眼婆娑
　　夺目，落月等仙人看着从云端落下的七位仙友全都身负重伤，不仅仅暗暗庆幸自己没有碰上强人。当然脸上表现出的是关切同情的表情。
　　夺目天君关切的问道：“诸位仙友伤的重么？你们碰到什么样的人物，竟然都受了伤。”
　　策需天君和应答天君这七位仙人，早在逃回来的路上就商量好了，不把这次大战的实情告诉外人，堂堂七大大罗金仙被下界的四个修道士打得个个身受重伤，传出去不仅对自己在天庭的地位有影响，还会遭到那些仙友们的耻笑。
　　策需见夺目发问忙道：“我们一行来到咱们上次杀死那个修道士的武当山上，见到有几十位人间高手，我们没有贸然动手，就下去招安他们。我们想这么多人总有想做仙人的，没想到我们刚说自己是仙人，那些高人就把我们团团围住。不知道人间现在这么多的高人，他们的修为个个都比得上我们这些大罗金仙，我们寡不敌众，都受了重伤，后来我们冲出包围圈，升入空中，打了一通天雷，就回来了。想必他们中间必定有不少人被天雷轰死。”
　　夺目天君道：“我就说，对这些人间高手用不着去招安，见了他们不用废话直接杀死，什么事情都没有了。”
　　策需天君反问道：“夺目仙验友，你们情况怎么样？”
　　夺目天君道：“我们一行到内地正好碰见陆青衣和玉剑仙子带领几百人商量对付我们的事，我们打出一阵天雷，那些人悉数被炸死，最后只剩下陆青衣和玉剑仙子与我们对阵，就在我们要活捉二人的时候，有几个腾云驾雾的人从背后偷袭我们，我们吃了大亏就急忙回来了。”
　　“夺目仙友，以我们现在的实力是斗不过人间这些高人的，我看咱们还是回天庭搬兵去吧？”
　　应答天君道“回去，我们不但寸功未建，而且十四为仙人，十位被打伤，我们就这么狼狈不堪的回去，那不让众仙友笑话吗”落月天君问道：“我们现在都成这样了，依你看，我们现在该怎么办？”
　　“依我看，咱们现暂时留在人间，找个地方安顿下来，养好伤。之后我们改扮成凡人摸样，打听好那些人间高人，分布的情况。最好能打探道陆青衣、玉剑仙子、还有那个叫叶天齐的人躲在什么地方？能把这三人不声不响的弄上天庭，那可是大功一件那！”
　　说到这夺目天君脸上露出一丝阴险的笑意。
　　过了一会儿夺目忽然又想起了什么补充道：“还有一件事情忘了告诉大家，在我们与陆青衣开战前一刻，我好像听到他们说起纯阳真人吕洞宾，我怀疑是不是吕洞宾私自下凡提前把我们下界的消息告诉给凡间这些人了。要不然我们到哪儿，他们都好像有准备似的。我们在打探消息时，一定要留心查清这一点。如果真是这样的话，哼哼……”
　　“那我们现在应该到哪里落脚呢？”
　　“京都汴梁，经济发达，交通便利，人员繁杂，汇聚了各种各样的人，消息传播的也快，到那里我想我们一定会得到许多有用的消息。
　　清晨阳光明媚，在峨嵋山的无名小山之上的一大片的翠竹林之中，一座朴素之中显得精致的竹楼之上，凭窗而望站着一名身着白衣的绝色女子，女子柔滑的青丝随着轻柔的风微微晃动，衣衫也随风摆动，宛若飘飘欲仙的仙子一般。女子的眼神就像深不可测的大海一般，清澈但又显得深幽。女子盯着那随风摆动的翠竹，似乎透过那翠竹看向远方，不知在想些什么。
　　竹林之中远远的传来破空之声，一道白色的身影灵动的在竹林之间穿梭着，一株株的翠竹似乎向后倒退一般，而那道身影却仿佛不动，但是却飞快的接近秀气的竹楼。
　　一个翻身，女子如仙女下凡般灵巧的落在那精致的竹楼前。“师妹，进来吧，你这么急匆匆赶回来一定有重要的事吧？”
　　话音没落地就见一个曼妙无比的身影飘进竹楼悄然的落在叶昕面前。“师姐好深的修为，我还没进来就知道我来了。”
　　“这两天我心里总有一种心悸的感觉，总觉得要有什么大事发生，可总是推测不出究竟什么事？”
　　安素凊目光转动，娇波流慧望着叶昕那张娇美而又略带深沉的俏脸，难道师姐真的已看破天道，这这么远都能感应到。于是说：“师姐，最近一段发生了一些怪事，再一次正邪双方的搏斗时，有一个自称是什么纯阳真人吕洞宾的仙人驾着彩云在空中阻止了这场厮杀，说天庭要派仙人剿灭人间武林。据说还有一个与吕洞宾一同现身的人竟是天齐。”
　　叶昕转过头来惊讶的问道：“有这种事？那你查没查究竟是不是天齐呢？”
　　“这事我也有点半信半疑，因为这段时间天齐就在那一带活动。在我正在查访此事之际，就在昨天有发生了一件惊天动地的大事。”
　　叶昕显出一副古井不波的表情问道：“能有什么大事经值得我们的安仙子动用惊天动地这样的词？”
　　安素凊接着道：“阴癸派被灭门了。”
　　叶昕走过去倒了一杯水递递给安素凊道：“师妹，坐下来慢慢说究竟是怎么一回事？”
　　安素凊喝了一口水继续说：“具体怎么回事，也没有人亲眼看见谁也说不清。不过据咱们静斋打探消息的回报，辽国太后萧绰曾带着耶侓明辉、补天道宗主上官天，圣门宗主欧阳坚及其这两派的众多精英前往阴癸派寻衅，之后那里发出一连串的爆炸声，方圆十几里内的房屋有不少被震塌，附近的庄稼，树木都有枯死的现象。后来我到现场一看。整个阴癸派已成为一片废墟。整个阴癸派的人以及萧绰所带去的人全部失踪。”
　　尽管叶昕的修为已到了堪堪到了突破虚空的境界，有着极高的定力，听到这也不禁花容失色，一脸的茫然。她稳了稳神，皱眉沉思了一会，自言自语道：“这世间谁有这么达到能力，弄出这么大的动静呢？这么多人又到哪里去了。”
　　安素凊又接着说：“有人把这和吕洞宾显灵的事联系起来，说这是天庭派来的仙人干的。”
　　叶昕若有所悟的说：“看来，人间武林的一场劫难就要开始了。师妹，天齐有消息吗”此时安素凊再也控制不住自己的情绪，低声哽咽着说：“师姐，我之所以亲自回来就是为了这，我怕你接受不了这个现实。”
　　叶昕的心顿时怦怦直跳，脸色苍白，急急问道：“天齐怎么了”安素凊擦了擦眼泪依旧哽咽着道：“在此之前，天齐带着妃暄、清舞、芷梦一直住在阴癸派，后来墨舞裳、陆青衣、付千秋又到了那里，直到出事前都没有见他们出来说不定……师姐你一定要挺住啊！”
　　叶昕依仗着自己高深的修为，极强的定力，强忍着悲痛道：“师姐我没事，只是师妹你也要挺住啊。”
　　听叶昕这么说安素凊再也控制不住自己的情绪哭出声来，泪水止不住哗哗直流。叶昕拿出方怕替安素凊脸道：“其实你与清晴和天齐的关系我早就知道了。别难过，我想天齐不是薄命的人，他一定会躲过这一劫的。至于暄儿他们……”
　　听到叶昕说早知道自己与叶天齐之间的事，安素凊脸变得通红，强忍住泪水，抬头看着叶昕问道：“师姐你能确定天齐没有遇难？”
　　叶昕稳定住自己的情绪道：“师妹，你知道天齐的来历吗？”
　　“天齐不是你的儿子吗？”
　　“天齐虽然是我所生，但严格来说他并不是我的儿子。你看我这守宫砂尚在，怎么能有孩子呢？”
　　“那天齐是……”
　　“所以说天齐不是一个普通的人，他的来历很神秘，有着前世的记忆，一定是带着一种神圣的使命借我的身体来到这个世界的，如果我推测的不错的话，也许只有他才能与天庭的那些仙人向抗争，来拯救人间武林的这场浩劫。”
　　“那天齐究竟是什么来历，他就没有向你说过么？”
　　“我从来就没有问过，我想他该告诉我的时候自然会告诉我的。不过在他成亲的那天晚上，玉剑仙子倒是给我透露出一点。”
　　“师姐，你快说说看。”
　　“玉剑仙子说天齐的身体里融入了逍遥天尊的神识。”
　　“逍遥天尊又是什么人呢？”
　　“玉剑仙子说说逍遥天尊是天界的一代帝君，其修为远高于天庭的玉帝和佛界的如来，二人嫉贤妒能，联手暗中加害逍遥天尊，逍遥天尊死后，他的神识就融入了天齐的身体。玉剑仙子和陆青衣都是和逍遥天尊要好的人，逍遥天尊死后，他们就偷偷躲藏到人间。”
　　“那么说玉剑仙子和陆青衣都是天上的仙人啦。”
　　“所以我敢推断天齐不会死，玉剑和陆青衣一定会保护他的，我所担心的是妃暄她们几个。今天我和你说的这些你不要告诉别人，这可能会对天齐不利。既然仙凡之战已经开始，我也得出去走动走动。你回去尽快查清天齐和妃暄的情况，先去看看天齐又没有回他的叶园。你去吧。”
　　仙凡大战的消息很快传遍了大江南北，三山五岳。江湖各大门派得到这个消息之后，纷纷召回除了在外打探消息以外的弟子，江湖中的恩恩怨怨都被抛掷脑后，甚至有的门派自发的联合在一起以求自保。武林人士千百年来首次达到如此的团结，如此的步调一致。


第294章 再出江湖
　　在一座无名山的山坡上，绿树掩映之中的一间茅草屋内。
　　“陆前辈、付前辈你看我们都在这无名山上呆了有七八天了吧？”
　　“天齐，你这小子，这么没记性，给你说过多少次了别叫我‘前辈，前辈的’，虽然你不是逍遥天尊，但也算是半个逍遥天尊，喊我前辈我听着总觉得别扭，既然你不让我喊你天尊，你也不用喊我前辈，这样吧以后你喊我青衣或陆大哥吧。不然以后我就不理你了。”
　　“天齐以后你就喊我付大哥好了。是不是有什么事啊？”
　　“你看我们在这山上快有七八天了，外面是啥情况一点也不了解，咱们总不能在这山上呆一辈子吧？”
　　“是啊，咱们也得想个办法跑。在你成亲那天晚上，寇徐两位老祖宗曾说要联系一些世外高人对抗天庭，不知道进行的怎么样了？我想咱们这次闹这么大的动静，他们不会没有什么反应吧？”
　　付千秋道。
　　陆青衣接着道：“我们老躲在这也不是长久之计，以玉帝的脾气是绝对不会善罢甘休的，他们迟早有一天会找到我们的。”
　　“要不我下山一趟，探探情况。”
　　陆青衣关心的问：“天齐，这些天你静修的怎么样了？”
　　“在你和玉剑仙子的指导下，我凭着逍遥天尊的记忆仙道的修为大有长进，我估计要对付像夺目天君那样的大罗金仙一两个没什么问题。”
　　“你要是能恢复天尊一半的神通，对夺目那帮仙人也就没啥可怕的了。”
　　“不过，你下山后一定要小心。你最好带上个人一路好有个照应。”
　　“没事的，天庭那帮仙人，我都能认出来，碰上人多的时候我就躲开，如果少的话我就干掉他。明天我就和妃暄一起下山。”
　　虽说还不到中午，太阳就已经变得毒辣辣的热，官道的行人就渐渐地少了起来。
　　然而这时却有一男一女两个年轻人在这人迹渐少的官道上，不紧不慢地走着。
　　身穿一身华服的年轻男子，五官端正，身材修长，手拿一把折扇，俨然一副富家公子哥的形象；从他那高贵优雅的举止，儒雅俊逸的气概上给人一种说不完的风流，道不尽的倜傥。那柔韧健壮，阳刚十足的身躯，以及潜藏至深隐隐散逸的霸气和坚韧更给人一种奇异的魅力。
　　风流倜傥男子身旁的女子有着一张绝世惊俗的俏美容颜，尽管身着布衣素裙，却无论如何也掩盖不住那起伏有致玲珑剔透的颀长娇躯。用风流秀曼，娟丽无双，冶容秀骨，旷世无俦来这几个词来形容一点都不为过。
　　尽管天气很热，这一对年轻男女却是紧紧的相偎相依的走在一起，又说又笑。那男的还不时的把那年轻女子搂到身边亲热一番。偶尔有过路的行人的眼球无不被这对俊男靓女所吸引，纷纷猜测他们不是一对新婚不久的夫妻，便是从那些大户人家里私奔出来的一对情人。
　　其实这二人正是刚从山上下来的叶天齐和师妃暄他们。为了不惊世骇俗引起众人的注意，他们不得不放弃腾云驾雾的打算，只得徒步而行。
　　叶天齐一只胳膊搂住师妃暄的杨柳细腰，大手却不停的在师妃暄听翘挺的臀部揉搓。“夫君，天下这么大，我们到那里才能探听到那些仙人的消息呢？”
　　师妃暄边走边挪开叶天齐作怪的手。
　　叶天齐抽回自己的手和师妃暄并排的走着。“是啊！总觉得我们老在那山上呆着不是办法，一心想下山得到些消息，具体到那里去，我倒没仔细想过。媗姐姐，依你说我们应到哪里去呢？”
　　“依我看我们应该先到我们和那些仙人打斗的地方去，看看在那附近能不能得到些消息。”
　　叶天齐一脸兴奋的说：“好啊！小老婆，那我们还回原来住的落月镇去，那儿离打斗的现场较近。我们现在加紧赶路说不定天黑之前能赶到那儿，今晚咱们在那儿就可以好好的亲热一番了。说着忍不住在师妃暄的俏脸上亲了一口。
　　师妃暄一把推开叶天齐，俏脸一红，瑱怒道：“谁和你亲热，你看有人过来了。咱们加紧赶路吧。”
　　红日西坠的时候，他们终于赶到了落月镇。趁着天不黑，他们先到了与仙人打斗的现场看了一下。那儿的一切都与他们离去时一般无二，一片废墟。唯有不同的是他们离开时，附近那些原本生机勃勃，绿意盎然的树木和花草以及农作物，现在都变得干焦枯死。
　　当他们再次回到落月镇时天已完全黑了下来。二人找到了他们原来所住的那家小酒楼。
　　由于他们的相貌和气质都是非常人能比，又加上上次又是叶天齐一个人带了三个如花似玉天仙般的女人，自然店小二对他们的印象极深。
　　叶天齐和师妃暄刚走进小酒楼，店小二忙招呼道：“欢迎公子、夫人再次光临敝店，不知二位要点什么？要不要住宿啊？”
　　小酒楼里吃饭的人并不多，比起他们上次来时爆满的情形显得清静了不少。道：“给我们准备一桌上好的饭菜，另外看看我们上次住的房子，是不是空着，给我们收拾出一间来。”
　　吃着饭，叶天齐看并没有多少客人，小二也不是很忙，就把小二叫道跟前问道：“今天怎么显得这么清静？”
　　小二道：“公子有所不知，你们上次走了没几天，这儿不远的地方发生了一件惊天动地的大事，难道公子没有听说？”
　　叶天齐明知故问道：“什么大事？说来听听。”
　　小二接着道：“前些天，这儿不远的地方，大晴天无缘无故的打起雷来，那儿的房屋全都被雷轰塌了，周围的房屋，树木和一些庄家斗受到不同程度的影响。后来听说，那个地方是什么阴癸派的住处，一些江湖上的人在那里与什么天上的神仙发生了一场打斗。有人说一些武林上的门派都不许他们的弟子再随便外出。从那以后我们的生意就一天不如一天了。”
　　叶天齐装作若无其事的样子，毫无表情的问道：“那呢还听到什么没有？”
　　店小二摇摇头道：“前些日子这事传的纷纷扬扬，可这些天那些武林上的人，都很少出来，自然也没有什么消息回传出来。现在已很少有人在提起这事来。”
　　叶天齐拿出几文钱给小二道：“我没事了，你去忙去吧。”
　　小二刚离开，叶天齐和师妃暄就感觉到一阵强大的能量传来。二人不由的对视一眼，互相暗示对方要加强戒备。
　　这时从门外进来了一僧一俗两位老人，那僧人光亮的头上有十二个戒巴，眉毛、胡子不仅长而且全都是白的。身穿一身大红袈裟。从外表上看不出此僧有多大年纪。和老僧人在一起的那位老人浓眉大眼，一部花白胡须，身穿一身紫色长袍。二人迈着矫健的步伐进来，四周环视了一下，径直向着叶天齐走去。
　　所有的食客都注视着两位老人在想，这么大的年纪，走起路来还这么硬朗，想必不是普通之人。
　　两位老人走到叶天齐所在的桌旁，注视着叶天齐。叶天齐与其对望了一眼，觉得此二人如此的面熟，忽然想起，啊！这不正是辽国的国师耶律秋和吐蕃国的国师一代高僧德格勒么？他们这时到大宋境内来做什么？难道要趁这个机会，他们想……
　　就在叶天齐思忖之间，就听德格勒道：“如果老衲没有看走眼的话，想必小施主就是叶天齐叶少侠了。”
　　虽然叶天齐和德格勒、耶律秋没有正式的见过面，但在宋辽论武之中，由于叶天齐是整场论武的主角，再加上叶天齐在这场论武之中非凡的表现，给这二人留下了极深的印象。所以他们见了叶天齐自然能认得出来。
　　叶天齐和师妃暄二人一时也猜不透，这二人所欲何为。但从他们的眼神中看出他们对自己并没有恶意，依据中华民族尊老爱幼的传统美德，不管他们究竟有什么目的，叶天齐他们二人还是急忙站起来向二人深施以礼，道：“晚辈叶天齐叩见二位老前辈。”
　　两位老人微微一笑道；“罢了，罢了。”
　　叶天齐忙让两位老人坐下。又唤来小二道：“再上几道菜，拿几壶酒过来。”
　　耶律秋看了看叶天齐身旁的师妃暄笑着道：“如此说来这位姑娘就是你的妻子大宋的清舞公主了。没想到这大宋的公主竟也有这么高度修为。”
　　叶天齐忙接过来纠正道：“老人家这个你就猜错了，这位是在下的另一位妻子师妃暄。”
　　耶律秋脸上闪过一丝不自然的表情忙抱歉地说：“抱歉，抱歉。由此说来倒是老夫冒昧，唐突佳人了。老夫给少夫人赔礼。”
　　师妃暄再次起身向耶律秋施礼道：“小女子怎敢受耶律老前辈的礼。老前辈不知内情，本也无可厚非。小女子怎敢怪罪老人家呢？”


第295章 开诚布公
　　德格勒为了打破这种尴尬的局面，忙打断师妃暄和耶律秋的对话说道：“叶少侠，真是少年有为，这才几日没见，我却发现你的修为精进了不少。你是老衲这一生中见到的修为提高最快的人。看来这场仙凡之战，说不定就要依靠你了。”
　　叶天齐忙谦虚道：“承蒙大师夸奖，大师也太抬举晚辈了。要与那些斗，还要你们这些前辈。晚辈可担当不起这个重担。”
　　师妃暄一听德格勒提到仙凡之战，心想难道这二人是为了这仙凡之战而来的么。于的是便试探的问道：“两位老人家也知道这仙凡之事么？”
　　耶律秋接道：“不瞒二位说，我们二人就是为了此事而来。”
　　叶天齐道：“据我所知耶律老前辈，在宋辽论武之时，耶律老前辈的修为又突破一个新的境界，自那以后就再也不问世事，随德格勒大师到昆仑山参悟天道去了。难道你们也感悟到人间武林的这场浩劫么？”
　　“我们的修为可没有达到你才所说的那么高度境界。在那场论武之后，我便和德格勒大师到了昆仑山，没多久有两位绝世高人到了我们昆仑山。他们自称一个叫寇仲，另一个叫徐子陵。他们说天道要变，不久以后人间界与天庭将要有一场大战，希望我们放下与汁武林的恩恩怨怨，与汁武林一起抗击人类的共同敌人——开始我们半信半疑，甚至怀疑这是汁武林的一个阴谋。寇徐二人看出我们并不相信，最后只好说如果真有你们受到打击的那一天，你们可以到武当山去求援。我们一定会帮你们的。”
　　“那后来呢？”
　　“就在前不久的一天，我们突然接到，辽国萧太后的一封信。信上说，她当时带着耶律明辉、上官天、欧阳坚以及补天道和圣门的一些精英前去与墨舞裳的阴癸派论理，却遭遇了天庭的。最后她所带的人全部战死仅仅逃出她一个。她决定放弃对大宋的战争，并希望由我们二人联系大辽，吐蕃、以及西夏的武林高手，与大宋的武林一起与那些对抗。”
　　叶天齐和师妃暄相互看了一眼，二人吊在嗓子眼的心总算放了下来。幸亏这二人不是来趁机捣乱的，要不然今天他们夫妻说不定就有大麻烦。
　　叶天齐接着问道：“那么两位老前辈到这里来又是为了什么呢？今后又有什么打算？”
　　“我们到这来是想看看当时打斗的现场，看看那些的天雷有多厉害。据说当时大宋武林方面也有人能飞到天空，用天雷与相斗，这些人是否逃过也这一劫。既然萧太后能逃出去，想必这些人一定会平安无事的。那么这些人现在又在哪里？不知叶少侠是否知道还请告知一二。”
　　德格勒不答反问道。
　　叶天齐道：“不瞒两位老前辈，我和妃暄就曾参加了当时的仙凡大战，与我们一起的还有六七个人。”
　　于是师妃暄和叶天齐两人就把真个大战的过程向德格勒和耶律秋详细的讲述了一遍。
　　耶律秋和德格勒听说叶天齐和师妃暄都参加了那场仙凡之战，并且最后打退了那些。不由得心内暗自佩服，由此看来刚才还真是低估了叶天齐和师妃暄他们二人。由自己到现场看探到结果，那些天雷的威力的威力是何等的巨大，二人竟能在双方打斗中毫发无伤，最终击退，这一点恐怕自己也未必能做到。
　　德格勒道：“真没想到最后结果会是这样，当时萧太后的信上说她带去的人没有一个能够生还，包括已达到天人之境的耶律明辉、上官天、欧阳坚等人。那时我以为这人间的凡人怎么能与天上那些相提并论呢！总以为是不可战胜的。但每每想到寇徐二老的话，心里却又不甘心自己的命运被那些所摆布。于是就想亲自到这来看看。幸好碰到你们贤伉俪，使我明白也不是不可战胜的。”
　　叶天齐道：“当时虽然我们打退了，其实并不是说那些不可一击的，他们确实比我们强大许多，以我们那几个人的力量是不可能战胜他们的，与其说我们击退他们倒不如说是我们靠侥幸和取巧吓走他们的。所以大战过后，我们也怕醒悟过来找我们报复，于是我们就暂时躲在一座小山上。今天出来为了看看外面的情况，寻找寇徐两位老祖宗联系的那些隐世高人，与他们商量一下对付那些的办法。没想到刚出来就碰到二位前辈。”
　　耶律秋忙接道：“那正好我们也要找他们，当时寇徐二老曾说要我们去武当山找他们，我们想先到武当山看一下，然后再回去联系大辽、吐蕃以及西夏的武林高手。明天我们一同去武当山如何？”
　　叶天齐想现在既然知道寇仲、徐子陵和那些隐世高人，都聚集在武当山，自己也不必这样着急忙慌的赶过去。他想起吕洞宾曾经告诉过他，这次玉帝派人来，一方面是要铲除人间的武林高手，更主要的还是想把他和陆青衣、玉剑仙子他们三人斩草除根以绝后患。现在说不定那些正在满世界的找自己和陆青衣以及玉剑仙子呢。如果那些满世界的找不到我们，他们也一定会找到自己的叶园。万一他把怒气都撒到叶园内自己的几个女人身上，自己不就亏大了吗？不行一定要先把他们接出来，要么送到慈航静斋或者自己带着他们一起去武当山。
　　一念至此，叶天齐道：“二位前辈，晚辈尚有一些事务缠身，恕晚辈不能与二老一同去武当山。不过等晚辈处理完这些事，必会尽快赶往武当山，我们自然有相会之日。”
　　“既然这样，叶少侠，那我们就此别过，武当山见。”
　　叶天齐和师妃暄一回到他们所住的房间，叶天齐就一把抱住师妃暄那丰满的娇躯。刚才在德格勒和耶律秋面前所表现出来的高贵俊雅的气质，完全一扫而光，简直判若两人。
　　自从仙凡大战以后，他们就一直躲在无名山上，无名山上原本是付千秋一个人住的。一下子住上去那么多人，房子自然不够住。叶天齐只好与付千秋、陆青衣住在一起。
　　由于叶天齐修炼的《长生真诀》是以双修为主，随着叶天齐的修为逐渐提高，他的欲变得越来越强，几乎一天也离不开女人。每天看着几个自己的花枝招展的女人，像花蝴蝶班的在自己面前飞来飞去，逗得叶天齐欲火难烧，叶天齐几乎每天都要把《长生真诀》作者的祖宗问候上千万遍。真不知道那几天叶天齐是怎么熬过来的。这也是叶天齐要急着带师妃暄下山的一个原因。
　　现在终于能和自己的女人单独的在一块了。那叶天齐还能控制得住吗？
　　叶天齐把师妃暄紧紧的抱在怀里，师妃暄刚要叫喊，她的樱桃小口就被叶天齐的大嘴堵了个严实。
　　闻着女人身上散发出来的淡淡幽香，尝着女人口中的甜甜的口液，感受着女人娇躯的丝丝温热。多少天没近女人身的叶天齐，顿时欲望高涨，他的分身迅速变得火热而又坚挺。他一边吸吮着樱桃小口中的津液，坚硬的分身紧紧的抵在师妃暄丰腴的两股之间。
　　师妃暄也知道叶天齐这些天忍得比较难受，知道他吻住自己，一时很难松开，可自己的小嘴被堵的喘不过气来，却又“呜呜，呜呜”的喊喊不出声来。于是伸出一只玉手在叶天齐的腰上狠狠地拧了一下。
　　叶天齐疼痛不过，急忙放开师妃暄大喊道：“暄儿，怎么你想谋杀亲夫，拧得这么疼。”
　　师妃暄看见叶天齐好像真的有点发怒了，忙拿出女人的看家本领，装出一副小女人受屈的样子撒起娇来。臭夫君、坏夫君、大色狼夫君，一点也不知道怜惜暄儿，你差点没把暄儿闷死。
　　叶天齐怎么能会对师妃暄发怒呢？两个人青梅竹马，自小在一起长大，虽说叶天齐平时调皮捣蛋。特别是在慈航静斋时叶天齐老爱看师妃暄沐浴，两人也没少打，但是两人从没有真正的红过一次脸。刚才只不过自己正在欲火高涨之时，被师妃暄拧了一下，本能的喊出那么一声。
　　看着一直依大姐大身份自居的师妃暄现在竟然依娇娇女的姿态出现在自己面前，叶天齐一来感到新奇，二来又觉得师妃暄较弱可爱，难道自己刚才做的太过火了，真的唐突了佳人。于是叶天齐有轻轻的抱住师妃暄的杨柳细腰道：“好暄儿，别生气，刚才都怪夫君太急了，伤害了暄儿。来现在你来用你的小嘴堵住夫君大嘴，也让夫君尝尝被憋得喘不过气来的滋味。好让我的暄儿消消气。”
　　听了叶天齐的这句话，师妃暄娇美的的俏料闪过一抹红晕，又忍不住娇笑起来，想得倒美，那还不是便宜了你这个色狼夫君？”
　　叶天齐一手搂着师妃暄的腰，另一只手却攀上了师妃暄胸前的高峰，边揉边说：“来，好暄儿，来亲夫君一口。想想咱们有多少天都没有亲热过了。”
　　师妃暄从叶天齐怀里挣脱出来，在叶天齐料亲了一些。娇笑道：“夫君，暄儿有好多天都没有沐浴了，等会暄儿洗得干干净净的再来伺候夫君。”
　　叶天齐把师妃暄拉过来，让她坐在自己的腿上。把她的小手放到自己坚挺的分身上。“暄儿，你摸摸看，夫君真的忍不了啦，今天就别洗了。我们的修为又都不差，平时也出不了什么汗。”
　　说着把手伸进师妃暄的衣服里，不停地在她的两股之间扣摸。


第296章 小镇春色
　　“好弟弟，好夫君，别摸了，姐姐心里好难受。啊……啊……痒死姐姐了。求^……求求你……啊……你了，好弟弟，放过……啊……放过姐姐吧！姐姐还没有洗呢。”
　　师妃暄被叶天齐逗得娇喘吁吁，语无伦次的喊着。
　　叶天齐把手从师妃暄的衣服里抽出来，在师妃暄的面前晃了几下。哈哈一笑“暄儿，你看都湿成这样了，你还在装模作样，真不知道你们女人都是怎么想的。”
　　师妃暄俏脸一红，轻轻在叶天齐的擂了几拳。“这还不是你干的好事，刚才那样顶着人家，现在又在人家那儿……”
　　叶天齐把手放自己面前闻了闻，然后又放在师妃暄小巧微挺的鼻子上。“嗯！味道好极了！来暄儿你也闻闻你自己身上的味道。”
　　师妃暄一把推开叶天齐的手，装出一副恶心的表情，娇腆地说:“坏弟弟，色狼夫君，就知道欺负暄儿，那这么脏的东西也让我闻。呸呸，脏死了。”
　　叶天齐看了看娇羞的师妃暄平道：“暄姐姐，有道是人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，既然你已湿成这样，来今天就让弟弟好好服侍媗姐姐一回。”
　　师妃暄把叶天齐的分身握在手中，揉弄一阵道：“我的好人儿，你这东西暄儿十多天都没有见过啦，你以为姐姐就不想吗？暄儿恨不得现在就想把它放在姐姐那里面。可是暄儿的的身子真的很脏，这样对你我都不好。这样吧，弟弟再稍等一会儿，暄儿只洗洗那儿，很快就好的。”
　　叶天齐见师妃暄都已这样说了，也只好说道：“好吧，夫君这就给你打水去，夫君今天就先好好伺候伺候我的好暄儿。夫君一定给你洗得干干净净。”
　　师妃暄满面酡红的看着叶天齐离去，就把自己的一身素衣布裙褪去，只剩下贴身的亵衣亵裤，转念一想，他已经说了要替自己洗，这亵衣亵裤，迟早也会被他脱去，再说自己这身子不知被他看过多少次了，现在自己又是他的妻子，又有什么可害羞的，与其等他来脱，倒不如自己先脱了也好讨他个欢心。
　　当叶天齐端着一盆水的时候，师妃暄已是浑身赤裸裸的站在屋子里等他回来。叶天齐看见这令人喷血的绝美身姿，端着一盆水呆愣愣的站在那儿，仿佛被人施了定身法一般。
　　只见师妃暄极其自然的站在屋子中央。一张娇美而又妩媚的脸庞，配上一头乌黑的长发，细腻白嫩的脖颈被黑发遮住大半，脖颈下面的嫩白肌肉缓缓隆起，虽然两座怒云双峰被乌黑的长发所覆盖，但从那四周肌肤的起伏趋势以及色泽上可以推断那两座玉峰是何等的饱满和白嫩。高耸的胸部连着那盈盈可握杨柳细腰所构成的曲线，一直向下延伸，大致成“S”型。尽管看不到背面，但从这弯曲的“S”型曲线上可以想象出她的玉臀必定是极度的挺翘和肥嫩。平坦的小腹之下是一片乌黑而又发亮的葳蕤芳草构成一个倒三角形被雪白的两股夹在其中。两条修长的玉腿连带着两只极小的玉足直至到地。看着这动人的春色，叶天齐不由得想起他在他的前世二十一世纪看过的人体艺术的画册，不，那些人体艺术画，虽然在二十一世纪，已经算是及其高雅的艺术，但那毕竟是艺术，它们来源于生活但又高于现实生活，其中或多或少的都有些造作、加水的成分在里面，又怎比得上眼前师妃暄的风流秀曼、娟丽无双、冶容秀骨、旷世无俦的自然之美呢。
　　现在的师妃暄在叶天齐的眼中已不再是他的小暄儿，她简直是一副绝妙的人体艺术品。就这么好的艺术却被自己糟蹋了，对不能用糟蹋这个词，那样自己又成什么人了。不管用什么词，反正自己都是亵渎了艺术。转念一想，就算自己不把师妃暄怎么着又能怎样，***这个世界又没有像二十一世纪那样的先进技术，把这美好的艺术记录下来，自己就是不糟蹋了又能怎么着。到最后还不都是变成一堆红粉骷髅。再说了那些二十一世纪的那些艺术的原型最后还不都是被那些有钱的低俗的人所亵渎，甚至比起我来还有过之而无不及。
　　虽然师妃暄的裸体，叶天齐已不知看见过多少此了。两人自小青梅竹马在一块长大。小店时候他们经常在一个浴盆里沐浴，那时二人都尚未发育，叶天齐虽具有成年人的思想，可对着尚未发育的一个小女孩的身体倒也提不起有什么兴趣。稍大一点，叶昕便不让他们再住在一起，也不让二人在一起沐浴。可是师妃暄那一次的沐浴又能逃的掉叶天齐的偷窥呢！从慈航静斋出来以后，两个人就有了合体之缘。尽管这样，随说叶天齐再也用不着去偷看师妃暄沐浴，但那一次师妃暄沐浴都是遮遮掩掩，从没有像今天这样不卑不亢，端庄大方，而又极其自然的站在自己面前。
　　叶天齐就那样呆愣愣的站在那里，竟连自己端着的一盆水也忘了放下。看着赤裸裸的站在自己面前的师妃暄，叶天齐浮想联翩，暄儿今天这时怎么啦，这么大方的将自己毫无遮拦的展现在自己面前。平常在自己面前沐浴可都是遮遮捂捂的。莫不是这小浪蹄子也等不及了，《长生真诀》这书真***太神了，我开始修练以来，不仅使我的性欲，就连与我欢好过的女人的欲望也有所增强。《长生真诀》的作者也***伟大了。（不知道是谁刚才还骂《长生真诀》的作者来着）“夫君，想什么呢？你怎么出去打一趟水回来就变得像傻子一样，你没什么事吧”师妃暄的一句话，一下子把叶天齐从他那混乱的思绪中拉回来。
　　“啊！啊！没什么，你真是太美了。都把我惊呆了。”
　　说着叶天齐把水盆放在一边倒一个小桌上。
　　师妃暄娇羞的一笑，“你又不是没看过，有什么好惊呆的。你现在怎么不那么猴急了。”
　　“你原来沐浴那一次不是羞羞答答，又遮又盖的，哪像今天这样，落落大方，这一点还不能是我惊呆吗？你这么美丽大方，就像一个艺术模特一样圣洁，我都有点不想再碰你了，你太美了，我想把这份美丽永远留住。”
　　叶天齐奸笑着说。
　　师妃暄也不知道什么是艺术模特，但听到叶天齐说不想碰她，心里不觉有点着急。忙娇怒道：“坏夫君，刚才那样猴急似的逗人家，现在又说不要人家了。好吧从今以后别再碰我。”
　　叶天齐见师妃暄误解自己的意思了，忙把师妃暄拉到水盆前，拿出一块白棉布，沾些水，边给师妃暄擦着身子边说，“好暄儿谁说不要你了，我是说你太美了。你还不知道吗？你的夫君本来就是一个大色狼，你想想像你这样美，你这色狼夫君会放过你吗？”
　　师妃暄知道自己又被叶天齐耍了，心里也不计较，她知道在叶天齐的所有女人当中，叶天齐心里最在乎的还是她。
　　“夫君你也把衣服脱了吧，让暄儿给你擦擦。”
　　师妃暄帮着叶天齐把衣服脱掉，又帮他把全身擦了一遍，最后见叶天齐的挺的老高，急忙抓在手了，拿起擦身的白布边擦边边说：“夫君，瞧你这坏东西挺得这么高，刚才还骗我说不要我了，哼！现在你要我也不给你了。”
　　叶天齐一只手抱住师妃暄的纤腰，另一只手在师妃暄的掏了一把笑道：“还说我呢？下面就像山洪暴发了一样，还敢说不给我，是不是想逼我来个霸王硬上弓啊！”
　　俗话说点将不如激将，此时师妃暄就故意激叶天齐道：“你敢？”
　　自从师妃暄和叶天齐他们上次从这个小酒楼里离开以后，师妃暄和清舞就留在阴癸派，而叶天齐则到了无名山，仙凡大战之后，虽说他们又重逢了，但是由于无名山上房屋太少，叶天齐也不能诸女住在一起。所以这十多天以来，师妃暄和叶天齐就一直就没有欢好过。师妃暄和叶天齐自从离开慈航静斋后合体到现在也不过半年之久，刚刚尝到性爱甜头的一对年轻人，十多天竟没有欢好过，就算一般常人也有些难以忍受，更何况他们又一起双修，再加上受到《长生真诀》的影响，现在的二人就像是干柴烈火，欲火难耐。
　　听到师妃暄故意激自己，叶天齐焉能不明白，现在师妃暄的状况。于是他站在师妃暄的后面抱住她，一双大手攀上了两座高耸入云的山峰。坚挺的分身紧紧抵在师妃暄的臀沟里。附在时发现耳边道：“小暄儿，我的小老婆，我的小心肝，夫君现在就要霸王硬上弓了。”
　　师妃暄弯着腰双手扶着刚才放水盆的小桌，把肥嫩雪白的玉臀高高翘起，此时她浑身燥热，满面通红，吐气如兰道：“我的好夫君，我的好弟弟，我的好男人，暄儿那里好痒好痒，快顶进去，动几下，啊！暄儿好难受，快快顶进去啊。”


第297章 小镇春色(下)
　　叶天齐把师妃暄站立的双腿稍微分开一些，紧贴着师妃暄的臀部，稍一用力整个分身便被温暖泥泞的窄道紧紧的包裹。一口气顶了几十下。
　　“暄儿，现在感觉怎么样？”
　　师妃暄娇喘吁吁，道：“不那么痒了啦，夫君咱们还是到床上去吧。这样我感觉到不怎么舒服？”
　　“好暄儿，那咱们就到床上去，为夫今天让你好好舒服舒服。”
　　叶天齐一边不停地耸动着，抱着师妃暄来到床前，把师妃暄放到床上。
　　师妃暄微微睁开俏目，看叶天齐正盯着自已的隐私之处，一阵躁热涌上了她的脸。
　　叶天齐爬上床，半跪在师妃队暄的身边，抬起师妃暄那嫩白的大腿，握住自己怒挺异样的分身，对准师妃暄的，重重地插了进去，在淫水的湿润下，顺利地一插到底！
　　师妃暄感到自己隐秘湿热的里忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，叶天齐的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着又是狠狠的一插！无限的快感排山倒海而来，师妃暄整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上叶天齐那雄壮威武的一插。
　　师妃暄还没反映过来，叶天齐已是一阵狂风暴风般的抽插！好紧，好舒服！
　　叶天齐只觉师妃暄那紧密的死死包裹住了自己的分身，师妃暄丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感。叶天齐兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住师妃暄竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，急剧地抽插着。一波波的娱悦浪潮向师妃暄涌来，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，快活的简直要升入天堂一般。
　　在叶天齐狂暴的动作下，端庄妩媚的师妃暄几乎是毫无反抗地任凭叶天齐抽插。她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着叶天齐的抽送来回的动着，一对丰满的玉峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　叶天齐不停地卖力抽插着，每顶一下，师妃暄就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令叶天齐无比兴奋，他的动作越来越狂暴。师妃暄的身体痉挛着，在极度的快感和兴奋的心情下，她不由自主地呜咽哭泣起来。一个刚尝到男欢女爱滋味不久的少妇，在性欲被压制了十多天后突然得到释放，怎能不令她兴奋得掉下眼泪。
　　一场极度的欢爱过后，他们二人的欲望暂时被压制下去，二人相互搂抱着并排躺在床上，相互抚摸着对方。
　　“暄儿刚才我是不是太自私，再没上床前就那么急匆匆的进入你体内。”
　　“夫君，我知道你是真心的爱我，只是由于你修炼《长生真诀》才使你变成这样的。暄儿不仅不怪你，反而心里却时时期望着你来爱我。你知道吗？那天与仙人大战之后，你又哭又喊的在死人堆里翻找我们尸体的时候，我心里是多么的感动吗？面对着力量比我们强大得多的仙人，在今后与仙人的抗争中，也许我们谁都不知道那一天就会战死。当时我就想，只要我们活着一天，就要好好地享受一天。只要你想要我，我会随时随地都给你。况且与你一起双修会使我们双方的修为都有提高，外面又乐而不为呢？”
　　叶天齐的大手在师妃暄那饱胀的雪峰不停地挤压揉搓着，一边说道：“我说呢你怎么今天一反常态，早早的就把自己脱得光光的呢？”
　　师妃暄依偎在叶天齐的怀里，玉手在叶天齐的胸前轻轻捶打一下，娇声道：“坏人，你知道就行了何必说的这么难听呢？”
　　“放心吧，我的好暄儿，夫君没那么无能。我会保护好你和你那些姐妹的。那些仙人算的了什么，有朝一日，夫君一定会打上天庭找玉帝老儿算总账不可。”
　　说着叶天齐嘿嘿一笑，“不过你和你的那些姐妹也一定要好好的服侍好你们的夫君。”
　　说完用下身对这师妃暄的身子耸动了两下。
　　师妃暄正在闭目回味着叶天齐的话，突觉小腹被一个坚硬狠狠地顶了两下。睁眼一看，叶天齐刚刚小下去的分身又变得分外的坚挺，忙把它抓在手中玩弄起来。
　　“夫君，你现在变得是越来越强了，这坏东西刚才在我那里边吐出那么多，才有多大功夫竟又变得这么坚挺。”
　　“暄儿，还要不要夫君再喂喂你的小妹妹？”
　　“那还用说，我都十多天没有尝到这销魂的滋味了，刚才你都没喂饱我。”
　　“没想到我的小暄儿也变得这么淫荡了，来现在夫君就再来好好的喂喂我的小暄儿。”
　　“坏夫君，有你这么说自己的娘子淫荡的吗，这不叫淫荡这是身体的需要，再说跟了你这色狼夫君，不淫荡行吗？你这坏家伙得了便宜还卖乖。”
　　叶天齐右臂圈住师妃暄的盈盈细腰绕过胸前，五指熟练地落在饱满的双峰上。左手基金师妃暄的两股之间可以清晰地感到师妃暄那芳草萋萋的神秘之地依然的湿润温热。
　　师妃一把暄握住叶天齐两腿之间的坚挺，满面羞红的的说：“坏夫君，别磨蹭了，快点放进去吧。”
　　叶天齐坐起来调整了一下姿势，“暄儿，还那么急么，刚才都没有做做前戏，这回我要补回来。”
　　“刚才被弄过一阵了，我现在倒不急，我是怕夫君着急呀！现在暄儿的人包括整个身子都是夫君的，你想怎么着就怎么着吧！”
　　叶天齐一手环住师妃暄的脖子，一手搂着那浑圆翘挺的肥臀，慢慢的向下滑去到了迷人的肉沟里伸出食指，不停地上下滑动，偶尔的触及到神秘之地激起女人阵阵快感。师妃暄受不住这强烈的刺激不由得呻吟如潮，连声不觉，身子如蛇般的蠕动不停。接着叶天齐的手渐渐地移动到时发现的小腹之上，手掌覆盖住整个毛茸茸的草原，食指熟练地找到那神秘之处的神秘入口灵活的挤了进去，在神秘花园门户的边缘，自已活动。
　　“啊……哦……嗯……夫君，里面好痒，师妃暄的身子不断地颤抖着，一脸春色感觉里面好像有无数的毛虫在爬动一样，又麻又痒。这种痒麻，具有强烈的感染力，迅速的传遍全身感染力身子的每一个部位。她感觉全身充满了无穷的力量，似乎可以毁灭整个天地。但是她并不满足，灵魂深处和神秘深处显得格外空虚，恨不能将整个宇宙都塞进去，将里面填的满满的，不留一丝空隙永远如此。
　　师妃暄呻吟着拉着叶天齐的手激动地向里面塞，整根食指滑进之后，他扭动得更加厉害，呻吟之声更大开始感觉还挺不错的，渐渐地指头不能满足里面的需求了，不碰还好越碰越空虚，不摸不痒越模越痒，越痒越想摸，却无法真正的解决问题。潜藏在灵魂深处的原始，如同爆发点山洪，一泻千里，一发不可收拾，泛滥成灾，不断地侵蚀着她的肌体。
　　叶天齐抽出食指仔细打量那红肿不堪的泥泞之地，一阵不忍却又经不起那淫荡的诱惑，伸出舌头分开脸变得毛草看着红肿不堪，红白相间娇嫩迷人的两片嫩肉，舌头尽量伸长，小心点滑了进去。
　　本就是又麻又痒，欲火难耐的师妃暄，又被叶天齐一阵不停地吸吮，更加上了一种酥酥的感觉，师妃暄再也忍不住这刻骨铭心的极度快感。一把推翻伏在自己股间的叶天齐，站起身子张开双腿，一手扶着叶天齐的分身一手板着自己的大腿根部对准目标，小心点坐了下去。
　　师妃暄骑在叶天齐的腰上时而上下起伏，时而前后耸动。胸前那对又白又嫩，又圆又挺的一对肉球跟着有节奏的上下起伏，幻起一波又一波的迷离波浪，格外的炫目万分迷人。
　　叶天齐右手抓着饱满而挺耸的左边肉球，左手抓着右边的肉球。五指用力，不停及捏着娇嫩的肉球。白嫩的肉球，随着力道的变换，在五指之间，不停地变换着各种形状。
　　师妃暄的身体不停地耸动着，嘴里不停地浪叫着，脑袋也跟着不停地摆动，又长又黑的长发也随着飘舞起来。一阵过后一时满身香汗淋漓，娇喘吁吁，再也无力耸动，只得怕伏在叶天齐的身上。
　　叶天齐抱住师妃暄的后背，一翻身，便把师妃暄压在身下，继续着师妃暄未完成的活塞运动。叶天齐不停的急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。师妃暄的呻吟之声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着叶天齐的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在叶天齐的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住叶天齐的身体，美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。
　　随着师妃暄悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的体内涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了第一次高潮。
　　叶天齐爱怜的将满脸通红、失神落魄的师妃暄搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，师妃暄才从高潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了叶天齐一口后，然后就羞涩无比的将通红的俏脸埋在了叶天齐的胸前，而且再也不肯抬起……
　　然而当时发现刚要翻身，却依然感觉到自己的小腹被一个温热坚硬的东西顶了一下，向下一看，叶天齐的分身还是那样坚硬无比。回过身把它握在手里，有看向叶天齐。“夫君，你看……暄儿还行，来咱们继续。”
　　虽然经过两场的欢爱，叶天齐的分身仍然身坚硬无比，并觉得胀得发痛。听到师妃暄那么说，于是他把师妃暄两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，猛地狠狠的插入整条巨蟒，师妃暄全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，但她却更紧的拥抱着叶天齐，任他抽插。她的身子在叶天齐的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　叶天齐坚硬的分身象根铁棍般揉搓搅动着师妃暄的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈……在叶天齐不停地挞伐下，师妃暄那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　她已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。


第298章 机缘未到 神功难成
　　渐渐地叶天齐发觉到师妃暄全身在不停的颤抖，娇喘声越来越低。叶天齐意识到师妃暄实在是不行了，自己现在带给她的已不是性欲的快感，而是极端的痛苦。然而她为了能让自己能尽兴，她却承受着这极大的痛苦不肯说出来，她是在拿命在迎合自己。这就是美人对自己的爱，难道我叶天齐就这么自私吗，为了自己能尽兴，连深爱着自己的女人的命都不顾吗？想到这他停止了抽插，慢慢的退出了师妃暄的身体。
　　叶天齐躺在师妃暄的旁边，把师妃暄搂在怀中，温柔的说道：“暄儿，原谅夫君吧，都怪夫君太自私了，只顾自己一时的快乐，没有顾及到你的感受。”
　　师妃暄把自己的螓首埋在叶天齐的怀里，无限娇肉的说：“夫君，暄儿没又怪你呀！我在怪我自己，作为一个妻子，不能把自己的夫君服侍好，夫君不怪我，我就心满意足了，怎敢再怪罪夫君呢？”
　　叶天齐紧紧吻住师妃暄的樱唇，良久，良久，情意深长的说：“暄儿，你真是我的好娘子，我叶天齐不知道那辈子烧了高香，才有你这样的好娘子。有妻如此，此生足矣。”
　　师妃暄抚摸着叶天齐依然坚挺的分身，喃喃的说：“夫君，现在一定涨的很难受吧！不然，你就接着再干一次吧，暄儿还可以承受。暄儿实在不忍看到夫君因为自己的不堪而不能尽情发泄难受的样子。”
　　“好暄儿，你不要再说了，带夫君知道你对我的一片真情。夫君不怪你，你忘了我那次不是要让你们三四个姐妹同时陪我，都是那该死的《长生真诀》害的。”
　　听叶天齐这么说，师妃暄脸上忽然洋溢出一种极度兴奋的笑容，道：“刚才只顾自己享受，怎么忘了芷梦还在玉佩里，暄儿不行了，你可以喊芷梦出来呀。”
　　此时的芷梦正在玉佩中处于入定的状态中。自从叶天齐那次被苏轼所伤后，玄芷梦很少在进入玉佩之中，偶尔进去一次也不再在里面布置结界，为的是能及时的观察道叶天齐是否处于危险状态。刚才叶天齐与师妃暄两人的欢好，让芷梦看得面色通红，浑身燥热，一股强烈的欲望冲动在胸中升腾，一摸，早已是洪水泛滥，贴身的亵裤，已经湿透了。
　　但她知道师妃暄和叶天齐的关系是其他几个女人无法可比的，再说师妃暄与叶天齐好长时间没有单独在一起了，好不容易今天有个单独相处的机会，她可不想打他们浪漫的二人世界，可他们二人的淫声浪语，旖旎春宫，又使她春情难耐。于是她索性闭目，收神，运用功力强制性的让自己进入入定状态。所以对后来师妃暄堪堪不能忍受叶天齐威猛的挞伐，几欲昏厥的状况全然不知。
　　听到叶天齐的呼唤，玄芷梦从入定中醒来，还以为发生了什么变故，急忙跳出玉佩，看到师妃暄瘫软的躺倒在床上，手里仍不停地抚弄着叶天齐坚挺的分身。尽管她属于玄狐一族，由于长时间的与叶天齐、师妃暄他们在一起相处，见到这种状况，心里自然明白了八八九九。于是满面羞红的上得床来，先向师妃暄问个好，接过师妃暄手中叶天齐的分身，道：“既然妃暄姐姐抵不过夫君，姐姐就先歇息一会儿，让妹妹来替你抵挡一阵。”
　　叶天齐回头看了师妃暄一眼，“暄儿，你先躺在边上歇会儿，等夫君摆平了芷梦，再来服侍你。
　　师妃暄会意的点点头，然后闭起双眼，浑然睡去。
　　叶天齐把玄芷梦放倒在床上，吻上那樱红的小嘴，大手攀上玄芷梦胸前的高峰……
　　房间内一时又是一片春色盎然，激情不断。
　　经过师妃暄和玄芷梦两人共同努力下，不知经过几番的拼搏，终于在即将黎明的时候二人才使叶天齐的欲望得到尽情的发泄。
　　由于过度的疲劳，师妃暄和玄芷梦躺在床上一动不动的进入沉睡之中。
　　虽然经过一夜的征伐，叶天齐不仅感觉不到疲累，反倒更觉得神清气爽，修为大增。《长生真诀》就那么奇怪，每一次欲望尽情的释放都会给他带来不小得收获。叶天齐端坐床上，闭目凝神，固元守一。自己体内的奇经八脉以及体内真气的运行路径立刻在眼前显现出来，自己丹田中的小宇宙内也在不停地变化着，小宇宙中无以数记闪亮的小星星在不停的转化为能量，而这些能量又以真气的形式进入到自己的奇经八脉之中，这些真气在奇经八脉循环一周之后又以能量的形式进入到小宇宙中，转化为闪亮的小星星。这样这些真气、能量、小星星之间周而复始的相互转化在体内循环。然而叶天齐除了发现自己的奇经八脉，比原来稍微比原来增粗一些，真气运行的快些以外，基本上没有什么变化。这只能说明自己的修为略有提高。小宇宙中那些暗淡的小星星始终都不参与转化，也许这些暗淡的小星星不再暗淡的那一天就是我叶天齐突破瓶颈，神功大成的那一天。不过据逍遥老头说要想突破瓶颈，必须得有一个修为与自己相当或略高于自己的处子的元阴与自己的纯阳之气一起才能激发那些暗淡的小星星转化为闪亮的小星星，然后参与道循环中去。哎！现在到哪儿才能找到与自己修为相当或略高于自己的处女呢?再说了即使找到又能怎的？她既有那么高的修为，我又有这么多的娘子，她岂能同意与我合体双修与那么多女人共同拥有一个夫君。现在据我所知只有自己的娘亲叶昕和玉剑仙子的修为与自己不相上下，并且都是处子之身。如果能与叶昕合体那时最好，她不仅修为高，根据逍遥天尊几万年的记忆叶昕是三界之中最漂亮的美女。自己虽说与叶昕没有血缘关系，但她毕竟是自己的生身之母，这是整个慈航静斋人所共知的。自己若与她……不行，这在外人看来不成乱伦了吗？都怪逍遥这老头，你就不会换一个人给我做母体，偏偏选中这三界之间第一美人，如若不是这样，这叶昕我是一定会搞到手的。可现在这个美人自己也是只能看不能吃的了。这玉剑仙子现在简直是一座冰山，她的一颗心都让逍遥那老头带走了，对我这半个逍遥天尊的叶天齐不冷不热，对她一时还真不好搞定。再找与自己修为相当的处子还真的就没有了。看来自己要想突破瓶颈，练成这绝世而又威力无穷的《长生真诀》还只能从玉剑仙子身上下手不可，谁让逍遥你这老头给我找叶昕做母体呢！我就要给你这混蛋老头头上戴一顶绿帽子不可。然而玉剑仙子这座冰山我何时能捂得热呢？
　　哎！不想了，一切随缘吧！我得赶快把刚才从二女身上交换来的阴气融入自己的纯阳之气里面。现在是非常时期，自己的修为能提高多少是多少吧！一念至此叶天齐摒弃杂念，渐渐地进入到入定之中。
　　日上三竿的时候，与叶天齐纠缠一夜疲累至极的师妃暄和玄芷梦两人才从睡梦中悠悠醒转。看见叶天齐端坐在床上，处在入定之中，二女也不打扰他，梳洗过后，让小二送来一些饭菜，等着叶天齐醒来。
　　“芷梦妹妹，你呆在夫君那玉佩之中是否还下禁制呢？”
　　玄芷梦也不知道师妃暄为什么会突然有着一问，于是便说：“夫君那次被苏轼所伤，我懊悔不已。自那以后，我再进入玉佩时，就再没有下过禁制，这样我好能及时的观察到夫君所处的处境，一旦夫君有了危险，我能及时的出现助夫君一臂之力。”
　　师妃暄满面通红的道：“哦，原来是这样，那么说昨天我和夫君……妹妹都看见了，那妹妹为什么不及时出来替姐姐抵挡一阵呢？要不是姐姐及时想起妹妹呆在那里面，姐姐说不定就会死在夫君的神棍之下不可。”
　　“姐姐有所不知，刚开始我见夫君抱住你，就知道夫君要和你行那敦伦之礼。我怕受不了刺激就急忙入定了，并不曾知道姐姐抵挡不住夫君的……”
　　师妃暄听玄芷梦如是说，知道自己昨天自己表现出的放浪之态并没有被玄芷梦看到，脸上的红晕渐渐减少。接着对玄芷梦道“妹妹呀！你看现在夫君是越来越强了，咱们姐妹无论哪一个人都无力单独承受住夫君的威猛，以后再也不能让哪一个姐妹单独与夫君欢好，至少也得两三个人才行。这一段时间你在玉佩之中，只要见到夫君要与我欢好一定要及时出来帮姐姐一把啊。”


第299章 离别小镇 回到京师
　　叶天齐正在入定中，被二女的谈话声惊醒，睁眼一看，见二女正在交谈，忙起身穿衣下床。二女见叶天齐醒来，都过来伺候天齐穿衣梳洗。
　　师妃暄边伺候叶天齐梳洗边道：“夫君，我们醒来时，见你正在入定之中，没敢打扰呢？给你留的饭菜可能都已凉了。不然我再去给你要些？”
　　叶天齐摆摆手，道：“算了，现在吃不吃饭，对我都无所谓，既然你们都要来了，我就简单对付一口算了。”
　　师妃暄等叶天齐吃完饭后问道：“夫君，既然已经知道武林各大门派都已把他们的弟子都召回去了。而那些仙人子大战后就再也没有出现过。咱们还有呆在这儿的必要吗？”
　　叶天齐道：“的确没有留在这里的必要，我们今天就离开这里。”
　　师妃暄道：“我们不是要找一寇徐两位老祖宗，商量对付仙人的办法吗？那为什么德格勒和耶律秋两位前辈邀我们一同去武当山，你又为何不答应同他们一道呢？”
　　莫非你还怕他们对我们不利不成。”
　　叶天齐淡淡一笑道：“我倒不是担心这个，从他们的眼神中可以看得出他们并没有什么要对我们不利的。毕竟他们都是成名已久的人物，对我们这些小辈也用不着使什么阴谋诡计。我敢断定他们是真心的找寇徐二老商量事情。”
　　“那我们为什么不同他们一道呢？”
　　师妃暄不解的问。
　　叶天齐煞有介事的向师妃暄问道：“你可知道那些仙人下界出来要除掉人间的能人高手之外，另一个主要目的是什么吗？”
　　师妃暄莞而一笑，轻轻站起身款款走到叶天齐面前，在叶天齐的臀部轻拍了一下道：“坏夫君，你在这买什么关子，这些玉剑仙子都告诉我了，我还知道你有着那个什么对逍遥天尊的记忆，陆青衣前辈说你是半个逍遥天尊，而他们都是天上的仙人，这次那些仙人来的另一个目的就是要除掉你们三人。这又与我们去不去武当山有什么关系。”
　　叶天齐看了师妃暄一眼道：“这你都知道了，我之所以一直没有告诉你们是因为，怕你们知道后会为我担心。现在你既然知道了，那就好说了。你想那些仙人满世界找不到我们的时候，会不会去找我的亲人朋友，用他们来要挟我。上次玉帝老儿不是已经找到叶园了吗？并用玉剑仙子要挟过我一次吗？现在我真的很担心叶园内的宁儿，妍月还有小玉她们。她们的修为都很低又不知道这里的情况，我真担心那些仙人会把注意打到她们身上。”
　　师妃暄一听心里猛然一惊暗道我怎么就没有想到这些呢？忙问道：“那么夫君打算怎么办呢？”
　　叶天齐一脸忧虑的道：“具体怎么办我还没有想好，不过她们无论如何暂时不能再在叶园呆着。带在我们身边肯定不行，把她们送到咱们静斋去，她们又都不是静斋的人。即使娘亲答应让她们去，慈航静斋也未必是他们的安全去处，因为慈航静斋也是那些仙人打击的对象。”
　　师妃暄微微一笑道：“这有什么难，反正仙人们对付的是武林，我们就把他们送到民间或者在某个客栈包下一个独院什么的，我们神不知鬼不觉的把她们从叶园转移出来不觉完了么。对了就让她们随宁儿一起会杨府，既安全，我们又能放下心来。”
　　叶天齐一听猛地在师妃暄的脸上亲了一口，夸奖道：“还是我的小暄儿聪明。这些我都没想起来。”
　　“那我们什么时候动身呢”“越快越好，我们这就收拾一下，立即动身。”
　　叶天齐看了看玄芷梦一眼道：“梦儿，你是与我们同行还是回到玉佩中去呢？”
　　玄芷梦嫣然一笑：“夫君我还是觉得在玉佩中舒服，再说等你和人动手时，我可以猛然跳出给他致命的一个偷袭，岂不能省去许多麻烦。”
　　“没想到你这小狐狸精也有这么多大心机。”
　　叶天齐向玄芷梦调侃道玄芷梦一脸娇笑的在叶天齐的身上捶了几下说道；“坏夫君，就知道欺负梦儿，以后不许再叫人家小狐狸精，再说人家那样还不是为了帮夫君吗？”
　　叶天齐抱住玄芷梦一阵猛亲。“好夫君不再叫你小狐狸精，行了吧？”
　　三人又打闹了好一阵，玄芷梦又回到玉佩中。叶天齐和师妃暄简单的收拾了一下，把所带之物用法术袖里乾坤收好。二人并肩走出房门向酒楼掌柜的告辞去了。
　　叶天齐和师妃暄二人走出酒楼，离开落月镇。由于心急，他们走至一个无人之处，纵身而起。下一秒钟二人却已在空中。只见叶天齐一只手搭在师妃暄的肩膀上，师妃暄则一只玉臂环抱着叶天齐的虎腰，头紧贴在叶天齐的阔胸。二人相偎相依悠闲自在的站立在五彩祥云之上。他们不停地俯视着下方，一是为了欣赏大地上的景物，更主要的就是看是否到了目的地。
　　经过好长一段时间，到达大宋都城东京汴梁的上空。为了不太招摇，引起人们的轰动。他们在空中盘旋了一周，终于在离城不远的地方找到一片大树林。二人收住晕头，缓缓降落在树林之中。
　　走出树林看看太阳就要落山，师妃暄道：“夫君，天快黑了，我们赶快进城吧。”
　　叶天齐点点头也不答话，拉着师妃暄急匆匆的向汴梁城走去。
　　北宋子公元960年开国皇帝赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身以来，实行仁政，实行休养生息的政策，大力发展经济。之后又经过宋太宗赵光义（976——997年在位）宋真宗赵恒（997——1022在位）两位皇帝他们继续推行赵匡胤的政策，几十年来使大宋的经济有了很大的发展，期间虽然与西夏，辽国不断地发生战争。这并没有对大宋的经济有多大的影响。大宋都城东京汴梁当时已是相当的繁荣。
　　城郊外风景如画，皇城里殿宇巍峨。汴河上百舸争流，街巷中店铺林立。黎庶尽歌丰年曲，娇娥齐唱太平词。坐香车佳人仕女，荡金鞭公子王孙。天街尽列珠玑，小巷内遍罗绮。霭霭祥云笼紫阁，融融瑞气罩楼台。繁华富贵，富足安逸，这就是当时宋都汴梁的写照。大宋都城东京汴梁的繁华和富足是西夏，大辽的国都无法与之相比的。所以当时都城汴梁号称天下第一国都。
　　叶天齐和师妃暄并无心观赏落日中京都的美景，一路穿街走巷，急急向着也叶园的方向奔走。正行走间，叶天齐突然感觉到有一丝异样。一丝丝微弱的能量波动充满空间，叶天齐放缓脚步，仔细的观察着路上的每个人。由于京都是个繁华之地，人们的夜生活相当丰富，尽管已近黄昏，街上人流依然是熙熙攘攘，川流不息。由于能量波动极其微弱，又加上人多，叶天齐一时竟没有找到这能量从何而来。
　　师妃暄见叶天齐突然放慢脚步，忙问道：“夫君，就快到家了怎么不走啦？”
　　叶天齐一个手指放在嘴上，做出一个不要出声的动作，靠近师妃暄轻声的问：“暄儿你可曾感觉到有什么异样？”
　　师妃暄也不敢大声轻声说：“没有啊！”
　　叶天齐感觉到那能量波动越来越弱，忙拉住时发现的手道：“快追。”
　　师妃暄不明所以，也跟着叶天齐向前跑，边跑还不停地问着：“你这么神神秘秘的，究竟怎么回事？”
　　“我感觉到一种不同常人的能量波动，这种波动里夹杂这一股仙灵之气，我怀疑那些仙人已到了京城。”
　　又追了一阵，叶天齐终于找到了那波动的来源，在叶天齐的前方有两个气宇轩昂的中年人，边走边聊。
　　叶天齐拉着师妃暄迅速的靠近并超过他们，借着街边店铺外挂着的灯笼的微弱的灯光，仔细一看：“哎哟，我的妈，这不是落月和夺目两位天君吗？”
　　师妃暄也认出了这两位天君，心里不由一惊，正要开口却被叶天齐一把捂住了嘴，拉着她向一店铺走去。看着落月和夺目两天君走过去，叶天齐和师妃暄从店铺中走出来紧紧地跟在他们后面。
　　“落月仙兄，我们当时还不如回去了，你看这么多天那几个仙友的伤势，一直不好，我就说这人间缺少仙灵之气，这伤势没有在天庭恢复得快。再说我们这些天，转遍了这汴梁城的大街小巷，酒楼，茶肆，也没有得到一点有用的消息。”
　　夺目天君边走边埋怨道。
　　落月天君淡淡的道：“夺目仙友，干嘛这么急吗？你说当时我们十四个仙人被人打伤了十个，我们怎么有脸回天庭。他们几个恢复得幔，这是事实，可毕竟都比原来好多了。你看我这不好了吗。可我感到奇怪的是我们在人间打了两仗，这人间竟然没有一点反应。”
　　“你不知道吗？这人间的高手都在深山老林里，你非要在这繁华的都市里找他们，能找得到吗?”落月天君叹了一口气道：“你说咱们这些残兵败将，现在能到深山老林里找他们吗？我只想在这里打探到他们的消息，特别是想证实一下吕洞宾是否曾偷偷下界告密之事，到时咱们会天庭也好有过交代呀。”
　　“那好吧，咱们就在这慢慢的打听吧？看这鸿运酒楼挺气派的，咱们今天就到这里边，看看能不能有点收获。”
　　两天君说着走进了鸿运酒楼。
　　师妃暄拉了一下叶天齐道：“他们进了酒楼，我们怎么办？”
　　叶天齐道：“我想再听听他们还说些什么？他们不是说他们的人都有伤吗，最好能查出他们现在住在哪儿，再到武当山去找那些隐世高人，干掉他们。”
　　“我们就这样进去万一被他们认出来怎么办？”
　　叶天齐道：“我虽然认得他们，他们却未必能认得我。上次我是在他们背后偷袭的他们，没等他们看清我，他们就被吓跑了，关键是他们能不能认出你来。”
　　师妃暄沉思了一会儿道：“当时人多，我也没有与他们二人交手肯定也人不出来我。”
　　“那咱们现在就进去吧。”
　　师妃暄急忙拉住叶天齐道：“不行啊！夫君，你想虽然他们认不得你，可你这堂堂的大宋国的逍遥侯，又是当朝驸马，在宋辽论武大会上出尽风头，这整个京城中，有几个不认得你，万一他们喊出你的名字，那不什么都完了吗？”
　　叶天齐一听，猛然醒悟，道：“还是我的小暄儿心细，考虑的周到，要不然就这样冒冒失失的闯进去，可就坏了大事了。这可怎么办呢？”
　　“要不，我自己进去，你就在外面等着。”
　　“那有单独一个女人进酒楼的，再说你这么漂亮，会引起众多人注意的。万一被他们看出来就不好了。对了暄儿我原来教你的几套仙术你练得怎么样了。”
　　师妃暄顿时明白了叶天齐的意思，问道：“夫君是不是想用隐身术，进入这酒楼。你放心，施展这隐身术对我来说不成问题。可是你不是说过，这隐身术在修为比自己修为高的人面前会很容易被识破的吗？”
　　“暄儿这个你不用担心，其实他们的修为并不比我们高出多少，如果他们不特意找我们，也许不会被他们发现。他们怎么能想到我俩会在这里来跟踪他们呢？”
　　“既然这样，我们就赶快进去吧？”
　　于是叶天齐和师妃暄走到暗处身形一晃，顿时不见了踪迹。


第300章 兄弟相逢 落月毙命
　　叶天齐和师妃暄二人隐身进入鸿运大酒楼，巡视一周，令他们不由大吃一惊，竟然差一点喊出声来。只见落月和夺目二位天君，坐在一临窗的餐桌旁。并不时的向餐厅内的众人巡视着。然而另叶天齐和师妃暄吃惊的是，与两位天君相邻而坐的竟然是他的结拜两位兄长大哥寇念和与二哥徐霖。
　　叶天齐和师妃暄他们强压住心中的震惊，坐到寇徐两位兄长的桌旁。当然，是没有人能看得到他们的。
　　落月和夺目本来是不用动人间烟火的，但既然进了这等高级的酒楼，不要些酒菜于情于理都说不过去，二人也不得不装模作样简单的要了些酒菜，边吃边说些在叶天齐看来是无关紧要的话。
　　徐霖和寇念和则要了满满一桌子菜，可是二人只是喝些茶水，并未动一下筷子，看他们好像很焦急的在等什么人似的。
　　叶天齐虽然和两位兄长分开好长一段时间了，心中自然有许多话要说，然而最使他不明白的是他们为什么不在杨府陪着八姐，九妹，为何要到外边喝酒呢。然而在这种情形之下，也不便和他们交谈。只是在一旁静静的听着他们的谈话。
　　过了不久，从外面进来一位黑面目清秀，举止潇洒，英俊非凡的书生模样的年轻公子。只见他手拿一把折扇，头束发髻，身着一袭白色长衫，腰间佩戴一块晶莹剔透的玉佩。他风度翩翩的站在门口，四下观看。
　　他的出现顿时吸引了，众多食客的眼球。徐霖和寇念和正等的着急，见有有人进来，急忙放眼观看。见来人正是他们要等到秦观，忙招了招手，然后双双起身相迎。
　　秦观看见，便举步轻盈地走到他们他们身旁，轻施以礼道：“在下秦观，因事来迟，有劳二位公子久等了，还望二位公子包涵。”
　　寇徐二人忙还礼道：“秦大公子能应邀而来，已是给足我们兄弟面子，我们怎敢在怪罪公子，来来我们坐下边吃酒边说话。
　　秦观坐下，寇念和倒了一杯酒递给秦观道：“看在秦兄能给小弟薄面，应邀而来，小弟念和敬秦兄一杯。”
　　秦观接过酒杯，一饮而尽道：“二位兄长刚从边关回来对吧？既是刚从边关回来，这么急着找小弟会有什么事情？”
　　寇念和道：“你怎么知道我们刚从边关回来？”
　　秦观淡淡一笑道：“这是必然之事，任谁也能猜得出来。宋辽双方罢战，而你们又要急着完婚，焉有不回来的道理。”
　　徐霖接道：“我们在边关，每日与辽兵开战，双方各有胜负，处于相持阶段，并没有看到辽兵有溃败的迹象，不知为何辽兵突然提出讲和，从此不再交战。”
　　秦观道：“看来你们只是对边关的安危担忧，对天下的大事一点也不知道。辽兵之所以退兵，这得从千里之发生的一件大事说起。”
　　“什么大事竟能使一向野心勃勃的辽国退兵，秦兄不妨说来听听。”
　　秦观就把发生在阴癸派门前的仙凡之战述说一遍。
　　坐在邻桌的落月和夺目相对一笑，跑了这么多天，总算听到有人提起那场大战。二人默不作声，继续听下去。
　　秦观继续说道：“在那次大战中，辽国派往大宋境内的高手，以及魔门中，站在辽国一方的门派被消灭殆尽，就连辽国第二高手耶律明辉，也死在那场大战之中，萧绰萧太后侥幸逃了个活命。”
　　寇念和恍然大悟道：“这事昨天我们到叶园去听杨宁那丫头说过，还真没有想到会与辽国退兵有关。对了，秦兄是否知道叶天齐的消息，他是否参加了那场大战。”
　　徐霖忙补充说道：“我们从边关回来准备和颜悦、颜姝她们把婚事办了，去叶园找我们的三弟叶天齐。可到了……”
　　徐霖正说着的时候突然感觉到有人拉了他衣服一下，接着就听到一个熟悉的声音在耳边想起“二哥，你听我说，不要表现出惊慌的样子，这儿不安全，对面坐着的就是参加那次仙凡大战的仙人。我就是你的三弟叶天齐，关于我和那次大战的事就不要说了。他们正在四处打探我们的消息，找个借口赶快离开这里。”
　　一直隐身在徐霖和寇念和身边的叶天齐和师妃暄本来打算偷听落月和夺目说些什么，没想到竟然那么巧，竟在这碰上寇徐及秦观他们三人，不但他们的事没偷听到，眼看自己的事就要被落月和夺目听去。可是在这种情况下又不能明着阻止他们，只好急中生智，用千里传音之术打断了徐霖的讲话。
　　徐霖突然之间被打断来讲话，脸上表现出几个呀的表情。寇念和和秦观见徐霖突然终止了自己的话，再看他脸上表现出一种奇怪的表情，齐声问道：“怎么了？”
　　当徐霖听完叶天齐的话，心里虽然不明白究竟怎么回事，但听到叶天齐的的嘱咐立即回复了常态，见寇念和和秦观向问，一看对面两个中年人也在注视着自己，心里明白他们就是叶天齐所说的神仙，所以也不敢把实情告诉给他们。忙说：”
　　没，没什么，只不过刚才一不小心，喉咙里卡了一根刺。”
　　这时秦观说道：“关于叶天齐是否参加了那次大战，这个我不敢肯定，因为所有参战的人几乎全部死了，据说仅有几个人幸免，但战后都躲藏起来。所以具体中间代战斗过程以及都有什么人参战谁也说不清。不过据我们打探消息的人回来说：“在那次大战前有人曾见叶天齐在那一代出现过，听说还是和天上偷偷下凡的仙人吕洞宾一起阻止了一场白道和魔门的一场决斗。”
　　叶天齐无论如何也想不到秦观会说出这句话，心道：这下等落月和夺目回到天庭，八仙的日子就不好过了。
　　怎么办？今天无论如何也不能放掉他们二人。可是自己和暄儿能斗得过这两个天君吗？
　　对，还不是有过芷梦吗？在加上秦观和自己的两个兄长，我们六个对付他们两个总可以吧。
　　这得和他们几个合计好，就像芷梦说的那样出其不意的给他们一下，即使不能一击毙命，也给他们来重伤，下面就好对付了。
　　对就这样做，绝对不能让他们二人出了这间屋子，不然吕洞宾就会有生命之忧。既然决定了，一天去就把自己的想法用传音术告诉了他们几人。大家都表示同意，一个完美的诛仙计划就这样在无声无息中诞生了。
　　那边的落月和夺目二天君，听到秦观的一番话心中别提有多得意了。这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，真是老天有眼，我们总算这些天没在这人间白受罪。落月一脸冷笑道看了夺目一眼，虽不敢明说出来，那眼中充分的表现出的是再向夺目炫耀，我推断的不错吧。
　　尽管是仙人，他们也万万想不到一场巨大的灾难就要降临到他们头上。落月和夺目二天君由于得到了他们想得到的消息，高兴地忘乎所以，对秦观、徐霖、寇念和三人突然停止谈话，脸上呈现出极其怪异的表情也不在意。此时他们若要留心一些，一定会发现一些端倪，甚至能法现叶天齐的存在，从而使叶天齐的计划落空。
　　霎那间异变突起，叶天齐、师妃暄、玄芷梦凭空出现在饭厅之中，三人一现身的就非别向坐在徐霖他们对面的落月和夺目二位天君袭去。
　　只见叶天齐举起宝剑力劈华山四大自落月头顶劈下，那落月虽是仙人之体，在毫无提防的情况下，也不能完全地躲开一天前者分离度一击。落月看见叶天齐的宝剑自空中径直的劈向自己的头顶，想躲已来不及，本能的把头一歪，大叫一声：“不好，我命休矣。”
　　话音未落，自己的左耳及左肩膀整块的被宝剑削下。亏得他是仙人，若换成一个凡人，当即就会昏死过去。
　　落月转身站起，忍着剧痛，一拳挥向叶天齐，叶天齐向后一闪，躲过这奋力一击的一拳。就在叶天齐后退躲闪的空挡，落月一个箭步跳出叶天齐宝剑的击杀范围，紧接着大步跑出酒楼，刚想纵身腾云而去，毕竟他身受重伤，动作缓慢了一点。
　　叶天齐见落月从酒店内逃了出来，于是在后面紧追，看到落月想驾云而逃，冷笑一声：“哼哼，看你往哪里逃，今天我就试一下我的眉心剑的厉害，看看我的养剑术究竟练到哪个层次了。”
　　叶天齐在说话的同时，自眉心射出一柄半尺长的金光闪闪的小剑来。那小剑划破空间疾闪而至。
　　落月看到这金光闪闪的小剑顿时吓傻了眼，他知道这就是上古传说中的养剑术，传说自古以来自古以来从没有人（人、仙、神）练成过。这种养剑术练成以后，人剑合一，剑随人心，意思就是剑发出后，人之所想，剑之所至，直至把对方杀死。
　　剑已发出，哪还能容落月想这么多，这些文字叙述起来很慢，其实这都是眨眼的瞬间的事情。落月一个“啊”字没喊出来，就被眉心剑穿心而亡，光荣的成为这场仙凡之战中第一个被杀死的神仙。落月三魂已失，六魄已散，飘飘然进入到六道轮回之中，重新投胎而去。
　　由于叶天齐出手极快一下子就削掉落月的一个肩膀，这突然地变故使这酒楼里的众多食客吓傻了眼，个个呆若木鸡似的站在那儿一动不动，这倒没有引起酒楼里发生一片骚乱的场面，这样就减少了无辜的伤亡。
　　按照他们原来的分工，由于他们六人之中寇念和与徐霖的修为相比之下较低一些，分在叶天齐一组，击杀落月。师妃暄、玄芷梦、秦观三人一组，击杀夺目。由于叶天齐抢先出手，重创了落月，落月逃出酒楼，使得寇徐二人没有出手的机会。
　　就在叶天齐举剑向落月劈下的同时，秦观、师妃暄和玄芷梦也同时向夺目发动了偷袭，但他们三人的修为毕竟与叶天齐相差一个层次，动作必然没有叶天齐快，这就等于给夺目争取了时间。师妃暄和玄芷梦分别从左右两个方向举剑向夺目刺去，夺目见左躲右闪都不能摆脱两女的宝剑，只得来个旱地拔葱，身子一纵，离地而起，由于用力过猛，头一下子撞到屋顶之上生生的被弹回地面。幸亏这时一个两层小楼，要不然那夺目就会穿房而逃。
　　秦观由于没带兵器，看见夺目自上落下，挥起拳头向夺目面们击去，夺目举拳相应，只听碰一声响，秦观被震得倒退几步，感到一阵嗓子眼发麻，喷出一口鲜血。在夺目落地与秦观对拳的刹那间，师妃暄和玄芷梦也欺身近前，两把宝剑舞动把夺目团团困住。夺目大手向空中一挥，一把仙剑握在手中。于是三人就在这餐厅之中摆开战场大战起来。
　　夺目毕竟不愧是天庭的天君，对付师妃暄和玄芷梦这两个天人之境级高手竟是游刃有余，不大功夫，二女渐渐不敌。这时秦观，寇念和、徐霖也纷纷加入战团。
　　夺目见无人齐上，心里不免也有些胆怯，但他深知仅凭这五人奈何不了自己，他担心的是刚才击杀落月的叶天齐，他亲眼看到落月身受重伤，必定不是叶天齐的对手，也许会死到叶天齐道手里，如果真是那样，等叶天齐腾出手来，自己就麻烦了。


第301章 兄弟重伤 回到叶园
　　夺目见五人齐上，心里不免也有些胆怯，但他深知仅凭这五人奈何不了自己，他担心的是刚才击杀落月的叶天齐，他亲眼看到落月身受重伤，必定不是叶天齐的对手，也许会死到叶天齐道手里，如果真是那样，等叶天齐腾出手来，自己就麻烦了。
　　一念至此，夺目再也不敢恋战。他一边谨慎的应付来自各个方向的进攻，一边不停地仔细观察着整个战场细微变化。他在寻找战场中的薄弱之处，不久他就看出在攻击他的五人之中，就以寇念和和徐霖的修为较低，好，就从他们身上打开突破口。
　　于是夺目就加强了向师妃暄、玄芷梦、秦观的攻击，连连发动数次猛攻，故意冷落寇徐二人，使他们更加疏于防范，而师妃暄、玄芷梦和秦观三人见夺目放弃寇徐二人，全力对付他们三人，只得全力应付，也没有必要分心照顾寇徐二人。就在这时夺目一个虚招，师妃暄、玄芷梦、秦观急忙纷纷招架，而夺目则回身向着疏于防范的寇徐袭来，连挥两剑，分别击中寇徐的左胸和右胸，二人一个趔趄摔倒在地。夺目乘机跳出战圈，向门口冲去。等师妃暄三人反应过来，夺目已跳出门外。师妃暄向秦观喊道：“秦公子，你先照看一下我大哥、二哥，芷梦妹妹咱们去追。”
　　话音没落，人已冲到门口。
　　那夺目冲到门外一看，见落月躺在地上一动不动，显然已经死去，而叶天齐则看着落月的尸体正发出一阵阵冷笑。此时的夺目也不敢想找叶天齐为落月报仇，他深知叶天齐不好惹，况且他还有两个修为都不必自己逊色多少的女人，还是自己先逃命去吧，报仇的机会将来有的是。
　　就在夺目这一愣神的功夫，被夺目猛然从房内窜出所带动的风声惊动的叶天齐猛然回过神来，回转身向夺目刺来一剑，夺目本能的向后一退，不了却被从屋内追出来的师妃暄一剑刺中后背，只听他大嚎一声，纵身腾入空中，随后传来“轰、轰轰，几声巨响。巨响之后，酒楼前的大街上出现了几个大坑，大街两旁的房屋不少被震塌，酒楼也坍塌大半，好在已是入夜时分，大街上的人已不是那么多，就是这样，也有不少人被炸死当场。也有一些离现场近的人，被巨大声响造成的冲击波震死。
　　叶天齐和师妃暄早已深入空机中，并未受到伤害，玄芷梦虽未从屋内出来，当时却也冲到了门口，看见夺目升空就猜到，他必定会打出天雷趁机逃走，在天雷未打出天雷之前，急忙在酒楼内设下一个结界，才使得酒楼内的人幸免遇难。
　　等烟尘散去，叶天齐和师妃暄却再也找不到夺目的踪迹。二人落回地面，叶天齐无奈的自言自语道：“洞宾兄，对不起，可小弟已经尽力了，这也许是天意让夺目逃了，但愿你能逃过这一劫。”
　　师妃暄看见叶天齐傻愣愣的站在那儿，嘴里还不停的念念叨叨，忙过来拉了它一把道“夫君，怎么了，你没有什么是吧！”
　　叶天齐凄然的一笑道：“没什么，逃走了夺目，我心里感到很不安，斩草不除根，必定留下隐患。也许在我杀了落月之后能及时的回来帮你一把，事情也许不是这样，我这是害了纯阳真人吕洞宾啦”师妃暄看叶天齐落寞惆怅的样子，她知道叶天齐是个爱憎分明的人，对他所爱的人不关是亲人、朋友、还是自己的女人，你就是让他未他们去死他也心感情愿的。忙安慰道：“夫君，事情都已这样了，你也不用再多想了，吉人自有天相，也许吕真人能逃过这一劫也说不定。快去看看你的两个结拜兄弟吧，他们都受伤不轻呢”叶天齐一听，忙向酒楼内冲去。酒楼已坍塌了大半，也无所谓内外了。由于在天雷未炸响前，玄芷梦布置了结界在里面，所以酒楼只是向外倒塌，就连上面一层也顺着结界滑向外边。底楼的餐厅内竟然没有落下一点杂物，酒楼内的人也都安然无恙。叶天齐来到寇徐二人身前的时候，秦观和玄芷梦正在为寇念和和徐霖疗伤。
　　寇念和和徐霖的胸部都中了一剑，要在平常也没什么，可那时仙人的仙剑，自然伤势要比一般的要厉害了许多。
　　叶天齐看到昏迷不醒的两位哥哥，心里不由一阵难过，忙采用袖里乾坤之术从储物空间内取出自己在初下山时从云机洞中得来的丹药，一人一粒分别放入口中，接着自己又不断的向二人体内不断地输入真气，好长时间以后，寇徐二人才渐渐苏醒过来。
　　叶天齐和秦观原本有些过节，但自从宋辽论武之后，苏轼曾主动向叶天齐示好，秦观和叶天齐的过节自然也化解开了。另一方面秦观深爱着陆青霜，按道理来说叶天齐和秦观应该是情敌的关系，但秦观并不这样认为，在他看来虽然不能得到陆青霜，但既然爱她就该爱她所爱，只要陆青霜高兴，她幸福自己也就幸福。按现在的说法这就那种精神恋爱。所以愿意为叶天齐坐任何事情，只要陆青霜高兴。
　　叶天齐看见寇念和和徐霖醒来，也就放下心来，于是就与秦观一起分别背着寇徐二人回到杨府。
　　八姐，九妹看到叶天齐和秦观背着背着受伤的寇徐二人回来，心里很不好受，师妃暄和玄芷梦就把事情的经过将来一遍，有对二人进行了一番安慰。八姐，九妹的心情才稳定下来。对众人表达了一番谢意。
　　寇徐二人在服用过叶天齐的丹药和被叶天齐向体内输入了真气之后，伤势已有些好转，到杨府的时候已能开口讲话。
　　秦观在看到寇徐二人的伤已无大碍，便告辞回去了。
　　秦观走后，叶天齐又重新给寇徐诊治一番，直到二人脱离了危险，叶天齐才住手。说道：“大哥，二哥，我知道你们有许多话要和我说，可你们的伤很重，需要好好调养，小弟现在告辞，有话明天咱们兄弟在好好谈。
　　在八姐九妹依依不舍的送别之后，叶天齐带着师妃暄、玄芷梦回到了久违的叶园。
　　夜已深了，但在叶园内的一所精致的大房子内，依然灯火通明。杨宁、妍月、和小玉好像还在焦急的等待着什么。
　　原来，安素清自从见过叶昕，以后也一直认为叶天齐没有死，于是四处寻找，由于仙凡大战之后江湖上的各门各派，都把在外行走江湖的弟子召回，这无形中给安素清寻找叶天齐带来了不便，她找到了付清晴和水儿可三人动用了各种关系找遍了落月镇一带各个地方都未能待到叶天齐的一点消息。于是她只好听从叶昕的建议，来到叶园。
　　到了叶园之后，听杨宁说自从叶天齐离开叶园之后她们就一直没有叶天齐道消息，她们也很思念叶天齐，并向她询问叶天齐最近的情况。安素清就把叶天齐离开叶园之后的情况以及仙凡大战的事一一告诉了杨宁她们，并把仙凡大战之后叶天齐失踪和这些天自己一直寻找叶天齐无果的情况都一并告诉了她们。然后就走了。
　　当杨宁等人得知叶天齐失踪的消息之后，心中再也不是仅仅的思念，更增加了一份担心和一丝丝的牵挂。
　　恰好就在昨天寇念和与徐霖从边关一回来便到叶园去找叶天齐，说是请他参加几天以后他们与八姐杨颜悦，九妹杨颜姝的婚礼。于是杨宁就把从安素清那儿得来的消息一五一十的告诉了寇徐二人，把她们对叶天齐的那份思念牵挂和担心溢于言表，最后并拜托他们去寻找叶天齐道下落。
　　寇徐二人听到叶天齐失踪的消息，也是十分的着急。于是急忙找自己经常在京城一带活动的江湖上的朋友，这时他们才发现这些江湖上的人都消失的无影无踪。他们最后得知苏轼和他的弟子秦观尚在京城，于是便约秦观到鸿运酒楼一叙。并告知杨宁今天是否能得到叶天齐的消息一定给她们一个结果。所以杨宁、妍月、小玉虽然夜深了仍然不肯去睡。她们在心切的等待着寇徐二人带来的消息。
　　杨宁、妍月、和小玉看到自己的夫君突然地回来，既是感到惊奇，又感到无比的兴奋。
　　“夫君，你们这些天都到哪儿去了，连个信都没有，我都快要想死你了。”
　　说着不顾一切的扑到叶天齐道身上，在叶天齐的脸上一阵乱亲。”
　　师妃暄见了一阵娇笑道：“宁妹妹，就这几天没见夫君就馋成这样啦。羞羞羞。”
　　杨宁的俏脸顿时变得红通的冲着师妃暄做了个鬼脸娇笑着说：“媗姐姐，你又取笑宁儿啦，人家是真的好想夫君，我看你是饱汉子不知饿汉子饥。”
　　杨宁的一句话都到大家一阵哄笑，师妃暄又接道：“是啊！这些天宁妹妹都没有见到夫君了，的确是饿了，可再饿也不能这么急呀，夫君刚到家你总得让夫君喘口气吧，等会我就让夫君好好地喂喂你这个小餐猫。”
　　杨宁刚才话一出口就知道说错话了，师妃暄这又一重更感到羞涩，把头埋在叶天齐的怀里，解释道：“人家不是那个意思呀，我是说……”
　　没等杨宁把话说完师妃暄就打断道：“宁妹妹，不是那个意那个意思是什么意思呀？”


第302章 叶园长谈 天齐至情
　　没等杨宁把话说完师妃暄就打断道：“宁妹妹，不是那个意思那个意思是什么意思呀？”
　　杨宁见自己斗嘴斗不过师妃暄，就想把妍月和小玉拉来做自己的同盟。把头从叶天齐道怀里抬起来冲着两人喊道：“月姐姐、玉姐姐你看妃暄大姐欺负小妹，还不过来帮小妹一把，你们也是好久没有见到夫君了，难道你们就不想夫君吗？”
　　妍月和小玉与叶天齐分离了这么多天，心中自然也很想念，也想象杨宁一样一头扎到叶天齐的怀中大大的撒娇一番，见有这么多人，以她们的性格又不好意思那样做，心里正想着怎样才能表达自己对叶天齐的思念。却听到杨宁说出那样一句话来，着实让她们无法回答。
　　如承认在就很思念叶天齐，又怕师妃暄看着家的笑话，若说不乘认那有违背了自己的心意，再说还怕叶天齐对自己有看法。
　　妍月在青楼多年而又能保住清白之身，自有她的聪明之处。见杨宁的话把自己带入一个两难之界。只好对杨宁的话避而不答道：“宁妹妹，夫君和妃暄姐半夜才到家一定是赶了一天的路，想必又累又饿，我们还是赶快弄点吃的来才对。
　　杨宁听了妍月的一番话，心阶里暗自埋怨自己，自己的娘亲一再告诫自己，现在宁儿大了，已经嫁了夫君，以后为人处事一定要稳重，特别是要照顾和服侍好夫君。夫君这么半夜才进家，自己却不管不顾的赖在他身上，难怪妃暄姐要取笑自己。
　　一向乐观的叶天齐，一想到这些天发生的事怎么也乐观不起来，倒不是他怕天庭那帮仙人，只是他深知那帮仙人的能力确实是要高过他们这些凡人，自己和仙人的两场打斗那一场都使得那些无辜的凡人遭到无辜的伤亡，自己至今都未想起怎样才能很好应对那些仙人的办法来。尤其是今天，夺目的逃走和两位兄长的受伤更使他闷闷不乐。
　　进得家来，见杨宁欢喜的扑在在精神上的高兴劲和妍月小玉眼中闪现出的对自己渴望的爱意，自己也只能把自己的淡淡忧愁和烦闷强压心底，她们毕竟都是自己的妻子，把她们留在家里承受相思之苦，已经是对不起他们了，再也不能把自己的苦恼和烦闷迁怒到他们身上。
　　这时妍月已经吩咐下人送来了饭菜，妍月道：“夫君，赶了一天的路，一定是又饿又累吧？赶快吃些饭早些休息吧。”
　　叶天齐看着温柔的妍月，调皮的杨宁，乖巧的小玉，自己竟把这三个娇媚的可人儿，撇在家里，承受相思之苦，心中一丝不忍，一把揽过妍月的纤腰，把她搂在怀中有一阵的亲吻和抚摸，又把小玉和杨宁招来又是一阵的安抚。最后三个人都是忙面通红娇喘吁吁的坐在叶天齐的身旁看着叶天齐和师妃暄吃饭。
　　“宁儿，我们离开家的这段时间家里没有什么事吧？”
　　叶天齐边吃饭边漫不经心的问道。
　　“家里能有什么事，就是每天想你。”
　　“这个我知道，我这不是回来了吗，我保证以后不管到哪里都带着你们。”
　　师妃暄听叶天齐这么说不由得看了叶天齐一眼道：“夫君，你真的这么决定了吗？这样做对她们来说是很危险的，眼看大战在即，到时我们能有能力照顾她们吗？”
　　妍月听师妃暄这么说，想起前几天安素清来找叶天齐是说的一些话忙问道：“妃暄姐，是不是发生了什么大事，前些天安姐姐来找夫君说些让人听起来觉得有些莫名奇怪的话，我有些半信半疑，听姐姐这么说，难道安姐姐说的都是真的？这几天我们一直很担心，昨天寇徐两位哥哥来我让他们四处打听也没有一点消息，这不这么晚了我们一直都没睡就是在等他们来。”
　　师妃暄问道：“什么？前些天安师叔来这里了？她都告诉你们些什么？”
　　杨宁抢着说：“安姐姐说你们参加了一场什么仙凡大战，从那以后就失去了你们的消息，他怀疑你们是不是在那场大战中遇难了，可娘亲告诉她夫君必定能躲过那一劫，至于你和清舞姐就不好说了。”
　　说到清舞，杨宁这才想起自己竟然只顾高兴竟然把她自小的玩伴清舞公主网的一干二净，随后补充道“对了你们都回来了清舞姐姐和芷梦姐姐她们呢？是不是在那场大战中……”
　　一直没开口的小玉也说道：“我看夫君这次回来和从前像变了个人似的，一副闷闷不乐的样子，难道……”
　　小玉儿和杨宁一样尽管她们都猜测清舞和芷梦都遇到了不幸，但都不原把那不吉利的字说出口，其实她们心中都不愿她们心中所想是事实。
　　叶天齐看到原本高兴着的三人，脸色都变得很难看，知道她们姐妹之间的感情都很好，为了不让三人难过叶天齐忙对着玉佩喊道：“芷梦，出来吧，你的姐妹都想你了，”
　　三女虽然知道玄芷梦并非人类，曾经曾在叶天齐的玉佩之中，但却从没有见她出入过玉佩，现在亲眼看见她从玉佩中现出身来时个个仍然惊得目瞪口呆。稍微稳定了一下情绪杨宁又问道：“那，那清舞姐姐呢？”
　　师妃暄笑了笑道：“别小看你清舞姐姐，她的修为还是挺高的，你们放心她现在好好地和嫣儿、涴霜和怡梦在一起。
　　听到清舞平安无事，三女也都放下心来，个个娇美的俏脸上有都展现出灿烂的笑容。
　　“对了，妃暄姐姐怡梦是谁呀？”
　　杨宁问道。
　　师妃暄轻轻一笑道：“你去问问夫君呀。”
　　杨宁毕竟岁数小再加上，性格开朗对什么事都不放在心上，竟没有听出师妃暄话里的意思就真的向叶天齐问道：“夫君，你说怡梦是谁呀？”
　　叶天齐虽然一向风流好色，竟也被杨宁这句话问的不好意思起来。说道：“你还是去问你妃暄姐吧。”
　　妍月一听出是怎么一回事，为了不使叶天齐太尴尬，忙转移话题向师妃暄问道：“这么说那场大战是真的啦！”
　　“当然是真的，你们不知道那场大战是多么的激烈，辽国的第二高手耶律明辉你们都知道吧，就惨死在那场大战中。幸亏夫君上次没带你们一起去，要不然……”
　　“既然咱们的人都好好的夫君为什么还这样不开心呢？”
　　杨宁问。
　　师妃暄道：“你们知道为什么你们等待人一直没来吗？”
　　“这么说你们见到了寇徐两位哥哥了？”
　　师妃暄又把今天晚上发生的事一五一十的讲述一遍，三女听得个个是目瞪口呆，半天说不出话来。
　　然后师妃暄又接着说：“所以刚才夫君说，要把你们带在身边，我不同意呢，夫君见你们对他一片真心，不忍你们承受那相思之苦，才会那样说。不是你妃暄姐争风吃醋，妃暄姐这样做其实是为了你们好，也是为了我们将来能团团圆圆的在一起着想。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。我相信几位妹妹一定会顾大局识大体，不要让夫君在这次本已胜负难料的仙凡大战中再分心到你们身上。你们虽然忍受意识到相思之苦，却是为了将来能永远的厮守在一起。”
　　叶天齐在一旁听着师妃暄的话，他真的不想让他的女人受一点委屈，所以刚才才不假思索的说出哪句话，其实那就是他的肺腑之言，可现在听师妃暄这么说，此时他心里矛盾至极。是啊，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。一个男子汉要想顶天立地的立于世上，就不能过多的沉湎于儿女情长中，狠狠心暂时先撇开这儿女之情，把自己的全部精力投入到仙凡大战中，才能打败玉帝，战胜如来，赢得这场仙凡大战的胜利，做到三界之中唯我独尊，到那时再来补偿欠这几个女人的情债吧。
　　带与不带她们走这个问题一直在叶天齐的心中盘旋，赶之不走，挥之不去。带她们有带她们的好处，不带她们又不带她们的弊端。鱼与熊掌不可兼得，自己真的很难抉择。便向师妃暄问道：“暄儿，你说咱们若要到武当山究竟该不该带着他们几个？”
　　其实师妃暄的话早已经给他说的明明白白，可叶天齐还是一而再，再而三的向问。可见叶天齐道心中是多么的难舍难搁，足见叶天齐是一个多么至情至性的好男人。师妃暄知道由于寇徐的受伤，以及夺目的逃逸使叶天齐道心情不好，才会在这个事情上纠缠不清，于是说道：“夫君，你看夜已经那么深了，我看还是早点休息吧，咱们明天还有许多事情要做呢。”
　　接着师妃暄又向杨宁、妍月、小玉道：“你们看夫君今天心情不太好，你们要好好地陪陪他吧。


第303章 聚散别情 一夜狂欢
　　接着师妃暄又向杨宁、妍月、小玉道：“你们看夫君今天心情不太好，你们就好好地陪陪他吧。
　　说完师妃暄领着玄芷梦到另外一件房内休息去了。
　　杨宁、妍月、小玉儿三人与叶天齐分别多天，今天叶天齐突然回来，就像是干柴遇见了烈火，再者师妃暄也发下话来要他们好好地陪陪叶天齐。师妃暄和玄芷梦一离开，三人就急急忙忙的为叶天齐宽衣解带。
　　叶天齐总觉得把她们三人撇在家里，心里愧对她们，今天自己情绪在怎么不好，也要尽力迎合满足她们。于是便收起烦闷的愁绪，恢复原来的急色的作风，向三人打趣道：“这些天夫君不在家，想必你们三人已急得欲火难烧，急不可耐了吧，来让夫君看看你们谁流的水多。”
　　说着竟不等三女脱去衣服便把三人抛到床上，紧接着就搂住离自己最近的妍月，隔着衣服探手到妍月的，大肆揉搓起来。
　　尽管三女都像叶天齐说的那样，早已是浑身燥热，身痒难耐。但猛然听到叶天齐露骨羞辱的话，也不免一阵面红耳热，羞赧异常。而妍月则被叶天齐摸得哼哼唧唧，娇喘不止。一旁的杨宁一边脱着自己的衣服，一边还辩解着：“谁欲火难耐了，我们可不像夫君一天都离不开女人。”
　　叶天齐听了杨宁的话，嘿嘿方一笑，放开怀中的妍月，三两把扯下杨宁的衣裙，紧接着连她的亵衣亵裤也扯了下来。说道：“你不说话我倒忘了，你们三人中就数你这个小魔女最风骚，来让夫君看看我说的对不对。”
　　于是把把杨宁两条白生生的修长玉腿大大的分开，大手在上面捞了几把，然后把湿漉漉沾满蜜汁的手放在杨宁的面前道：“你这骚妮子，看看下面小嘴都洪水泛滥了，上面的小嘴还死硬不乘认。看看夫君怎么收拾你。”
　　杨宁一脸娇羞的拉过叶天齐让他伏在自己身上，满面通红的说：“夫君，你又取笑宁儿了，你一走这么多天宁儿想你吗！你看妍月姐和小玉姐不都是这样吗！”
　　叶天齐拉过妍月和小玉让她们一左一右躺在杨宁的两边，她们的果然入杨宁说的和她一样泥泞不堪。
　　叶天齐的一双大手不停地在三女身上胡乱的抚摸起来。三个如花似玉的少妇在刚刚尝到男欢女爱的甜头，与分别多天的男人邹然相聚，尤其是都受到《长生真诀》的影响，并且又都与叶天齐一起阴阳双修过，出现这种状况都是正常现象。叶天齐看着心里不由得一阵愧疚，这些女人太需要自己的爱了。我叶天齐将来若有功成名就的一天，绝不亏待这些深爱着自己的女人。
　　于是叶天齐道；“三位娘子，夫君这些天不在家让你们受苦了，今天夫君又都好好补偿补偿你们。
　　一时间，满是春色，淫靡之气顿时弥漫了整个房间。呻吟声，娇喘声，淫浪声，伴随着阵阵浓重的粗喘声不绝于耳。一场轰轰烈烈的肉搏大战在房间内愈演愈烈，久久不能平息下来。
　　日上三竿，师妃暄和玄芷梦走进这间屋子的时候，只见大床之上床单凌乱，被浪翻滚，一片白花花的粉嫩肌肉映入眼帘。肥臀丰乳，粉臂玉腿杂乱的横陈在宽大的软床之上。三个娇美柔嫩的可人儿，仍然在春梦无痕的沉睡之中，绝美的娇俏脸庞上的春潮仍未褪去，却又都带着满足的笑容，满脸的惬意。可以想象她们昨天晚上的肉搏战是何等的惊心动魄，疯狂无际。再看叶天齐端坐在大床的一角，双手合十，两眼微闭，静静地处在打坐之中。
　　师妃暄和玄芷梦相顾微微一笑，轻轻退出房间。过了一会儿叶天齐忽然睁开两眼，看见三女仍在熟睡之中，就轻轻的找到自己的衣服穿上，蹑手蹑脚的走出这间屋子。
　　师妃暄和玄芷梦正在院子里闲话，看见叶天齐轻手轻脚的走出来，忙迎上去。师妃暄向叶天齐投去轻微的一丝浅笑道：“夫君昨夜睡得可安稳否?”“别提了，那几个丫头不知哪来那么大的劲，几乎缠了我一整夜，快天亮时，我才开始打坐一阵儿。这不她们几个到现在都还没醒呢!”叶天齐装作很无奈的说。
　　师妃暄撇了叶天齐一眼，淡淡一笑道：“那不正合你这色狼的本意吗？你这叫得了便宜还卖乖。”
　　师妃暄说完又向旁边的一间屋子里喊道：“鸣玉，你家公子爷醒了，快去到厨房让大师傅给他弄些饭来，对了告诉他们多做些，顺便连我们和那三位夫人的一并做来就行了。”
　　玄芷梦对着师妃暄道：“妃暄姐，我们赶快进去把三位妹妹喊起来吧，不然一会儿下人送饭过去，见了多难看啊！”
　　叶天齐道：“刚才你们进去怎么不把她们喊起来呢？”
　　玄芷梦道：“夫君知道刚才我们进去过？”
　　“那当然知道了，现在我其实都不用睡觉，打坐就相当于睡觉，即便我在打坐的时候在我身边有稍微的动静我都能知道。”
　　师妃暄接道：“恭喜夫君的修为又有精进，刚才我们进去看见床上的场景就知道这三个丫头昨天晚上一定疯的不行了，想让她们多睡一回，就没有打扰你们。”
　　说着三人又走进屋内，师妃暄在三女的雪白肥臀上分别拍了一下说道、；“三位妹妹，日头都照到屁股了，赶快起来了。一回儿，下人送饭来，让她们看见就糗大了。”
　　杨宁三女昨夜疯了一夜，累得精疲力竭，睡得正香，突然被打了一掌，都睁开眼看到师妃暄、玄芷梦、和叶天齐都在目不转睛的看着他们，才想起自己还一丝不挂，于是三人又都急忙抢着拉被单往自己身上盖。一阵拉扯，竟然是谁都盖不严，好像再演一出幽默滑稽剧。
　　顿时，逗得站在窗边的三人一阵哄然大笑。
　　笑了一阵，师妃暄正色道“三位妹妹别再抢了，下人马上就要送饭过来，快穿衣服吧。”
　　三女一边穿着衣服，师妃暄还在一边逗她们：“俗话说小别胜似新婚，想必三位妹妹的新婚之夜一定不同反响吧，看看累得太阳嗮着屁股了都还醒不过来。”
　　一句话逗得三人满面通红，低着头只顾穿衣服，也不敢回答师妃暄的话。三人都知道师妃暄现在变得越来越爱逗弄人，自己若要接下去，师妃暄又不知要用什么话去逗她们。
　　众人吃过饭之后，杨宁拉住叶天齐道：“夫君，正好我爹爹也从边关回来了，咱们今天就回一趟杨府吧！”
　　叶天齐在杨宁日渐丰腴的肥臀上拍了一下道：“这还用的着说吗？现在天已快到半上午了，我们这就赶快动身。咱们还得去看看我那两位哥哥呢！”
　　由杨宁带路自然也用不着通报，众人鱼贯般的进入杨府。
　　进门不久，杨宁就看见须发花白的老家人杨洪。这杨洪自幼与扬老令公一起长大，年轻的时候随老令公一起冲锋陷阵，久经沙场。一直对杨家忠心耿耿，虽说是一个家人的身份，但在杨府备受尊崇。
　　“洪爷爷，你好！”
　　杨宁极为尊敬的喊了一声。
　　杨洪一看是杨宁带着叶天齐众人前来，忙道：“噢！是宁儿姑娘回来了，正好你父亲刚从边关回来。”
　　“我知道了，洪爷爷。我们就是来看望我父亲的。”
　　“听你两位姑姑说寇徐两位姑爷昨天晚上受了重伤，你父母还有老太君极众位少夫人都到他们那儿看望他们去了。我看我还是直接带你们到两位姑爷那里去吧”众人齐道：“谢谢洪爷爷。”
　　寇念和和徐霖住的小屋里挤满了人，杨家几乎所有的人都来了。寇徐二人即将成为杨家的乘龙快婿，并且在婚期临近之时突然受了重伤，所以备受杨家关注，都来看望。
　　叶天齐带着众娘子向杨家的众位长辈行过礼后，径直来到寇徐两人的床前，看到二人恢复的很好才放下心来。
　　坐在一旁的杨延昭看到叶天齐的情绪稳定下来问道：“天齐，这究竟是怎么回事？刚才我问念和，他说是被一个仙人刺了一剑。一时说得我糊里糊涂，半信半疑，难道这几天传说的仙凡大战竟是真的吗？”
　　叶天齐就把天庭派人来危害武林的事情详细的叙述一遍，杨延昭听得心惊胆战，一脸忧愁的说道：“如若真像你说的那样，这人间就要面临一场打斗灾难。”
　　叶天齐忙安慰道：“岳父大人，不要担心。这是人间武林与天庭的一场决斗，小婿一定想办法尽可能少的危及到无辜的百姓身上。”
　　杨延昭正要说话，叶天齐接着说道：“岳父大人，小婿有一个请求不知岳父大人可否应允？”
　　杨延昭爽朗一笑道：“天齐，你说这话就见外了，咱们什么关系，你的事就是我的事，你说吧什么事？”


第304章 杨府聚会 宫中巧结案
　　杨延昭正要说话，叶天齐接着说道：“岳父大人，小婿有一个请求不知岳父大人可否应允？”
　　杨延昭爽朗一笑道：“天齐，你说这话就见外了，咱们什么关系，你的事就是我的事，你说吧什么事？”
　　叶天齐看了身后众女一眼道：“也不算什么大事，现在天庭的人正在四处寻找我，我担心当他们找不到我的时候，就会找到我的叶园拿宁儿她们几个要挟我，那样可能会危及到宁儿她们几个的安全。而宁儿她们几个的修为很低，若是跟在我的身边，万一遇到那些仙人，我很难保证能保护得了她们。所以我想让宁儿她们几个暂时在杨府暂避一时，等与仙人之事了结之后再来接他们。”
　　杨延昭一听哈哈大笑道：“天齐，就这件事啊，我还以为什么大事呢！杨府是宁儿的娘家，你说那有娘家不让自己的女儿回来住几天的道理。好这事岳父答应你。”
　　叶天齐又道：“岳父大人，小婿把宁儿她们几个撇在家里，而带着其他几个女人，你就不怪罪小婿吗？”
　　杨延昭微微一笑道：“天齐士，你看岳父是那种不通情达理的人吗？从看见你第一眼起，我就看得出来你表面上是一个风流放荡，花心轻浮的男子，其实你是一个至情至性，嫉恶如仇，又有着顽强毅力的人。若不是这我也不同意宁儿嫁给你。我知道你不带她们，你心里也有些不忍，然形式所逼，你也不得不如此，你这是为她们好，岳父理解你不会怪你的，我会替你把她们几个照顾好的，你就放心大胆的去吧，只是做事一定要小心，注意好自己的安全，别辜负了她们几个在家苦苦相盼的一片深情。”
　　叶天齐听了一阵感动，忙向又有着深施以礼道：“多谢岳父大人的理解和大度，小婿一定不辜负岳父大人的深切厚望，早日打败那些来犯的仙人来与她们团聚。”
　　此时站在叶天齐身后的杨宁妍月和小玉，听了又有着和叶天齐的对话，脸上的笑容顿时僵住了。尽管师妃暄已把带着她们的厉害关系讲得很清楚，她们也深深的感觉到叶天齐对她们的那份执着的爱。但事到临头却怎么也掩饰不住心中的落寞，惆怅。她们真的愿意时时刻刻陪在叶天齐的身边，哪怕因此而丢掉性命他们也心甘情愿，可是既然叶天齐已经这么决定她们也不好再说什么。
　　叶天齐看到三女面部表情的变化，心中一阵不忍，忙劝慰道：“别难过，夫君会在陪你们几天的。你们知道夫君会腾云之术，即使夫君离开了，也会时常抽空回来看你们的。再说有岳父，和两位哥哥照顾你们，有杨府上下老小陪伴你们，你们一定不会寂寞的。
　　众人正说话间就见一个家人晃晃张张的跑进来“六爷，宫里的马公公来了在会客厅等你，说是皇上让你与他一起到皇宫去一趟。”
　　杨延昭听了对叶天齐道：“我刚刚下朝回来，不知什么事圣上又急急派人来。天齐可否愿意随我进宫一趟，圣上也是你的岳父呀。”
　　“岳父大人即使你不说我也要到宫中去的。正好咱们一路同行吧。”
　　叶天齐对着寇徐二人道：“大哥，二哥，小弟有事先到宫中去一趟，以后有机会再来陪两位哥哥。告辞了。”
　　皇宫中的一间书房内，真宗皇帝和八贤王正在焦急的等待。
　　“臣杨延昭叩见吾皇万岁！万万岁！”
　　“小婿叶天齐叩见皇帝岳父大人！”
　　叶天齐本是一江湖人，自来就不把朝廷的规矩放在眼里，碍于清舞这层关系，叶天齐才向真宗行了翁婿之礼。
　　真宗和八贤王对叶天齐的这种桀骜不驯的性格是很了解的，所以也见怪不怪。只是对叶天齐的突然出现感到十分惊讶。
　　“天齐，你不是带着清舞去找她的师傅去了么？现在你回来了，清舞可曾与你一起回来？”
　　叶天齐漫不经心的道：“啊！清舞现在跟她师傅在一座山上学艺，我是回来看望岳父大人的。”
　　真宗也放下皇帝的架子，就以常人的口气道：“好小子，不错！你还没忘了你这个岳父大人就好。”
　　杨延昭和八贤王也猜不透一向威严的真宗皇帝竟然在叶天齐的面前表现的如此的平易近人。不由得心中一阵窃笑。
　　杨延昭忙向真宗问道：“不知圣上这么急把微臣召来有什么事？”
　　真宗道：“就在今天散过早朝之后不久，朕接到一份奏折说是昨天晚上本城内发生了一宗大案，一个叫鸿运酒楼饭店，及其附近一带的房屋不知道怎么都被炸塌，死了好多人，酒楼的门前竟炸出几个深坑。我和八王想找你商量一下怎么破获此案？希望你能协助一下。”
　　叶天齐和杨延昭一听心中不由一阵暗笑，相互对望了一眼，又互相点点头。杨延昭笑道：“回陛下，此案不用再破了，人犯我已经给你带来了。”
　　真宗和八贤王心中一惊，这杨六郎也太神了，我们刚刚听到这消息，他却说已经破了此案。
　　真宗半信半疑的问道：“爱卿此话当真？”
　　杨延昭一脸诡笑道：“这种事岂能开得玩笑，微臣可不敢冒着欺君犯上的风险。”
　　“照你这么说你说的都是真的？”
　　“微臣讲得句句实情。”
　　“好！那就请你把人犯带上来吧。”
　　杨延昭依然是一脸微笑说道：“微臣不是说过了吗，人犯已经给你带来了。”
　　“是吗?在哪里呀？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　一句话更使真宗和八贤王感到莫名其妙，有一种找不到东西南北的感觉。两人对视了一眼，又看了看杨延昭和叶天齐。
　　八贤王道：“杨元帅，你在打什么哑谜？在这间屋子里就我们四人，首先可以排除我和圣上的嫌疑，至于你吗？我料想你也没有那种能力，莫非你指的人犯是天齐啦。”
　　说着两眼死死的盯住叶天齐好想要穿透他的心似的。
　　真宗也觉得八贤王分析得有理，便转向叶天齐问道：“贤婿，莫非真的是你干的？”
　　叶天齐见真宗相问便微微一笑道：“岳父大人，若要按实际来说不是我干的，但我的确有着不可推卸的责任。”
　　“哦！看来这里面一定有个故事，不妨说来听听。”
　　真宗是个明白人，不管是不是叶天齐干的，自己奈何不了他。他既然能造出那么大的动静，必有非凡的能力，若真是这样就连宫中的四大供奉都奈何不了他，况且还有清舞这层关系在，也不好意思怎么着他。
　　接着叶天齐把事情的前后经过，又向大家说了一遍。
　　真宗听了忍不住哈哈大笑道：“这几天我一直纳闷，辽国怎么就无缘无故的退兵了呢？原来是因为这个原因，看来天庭的这些仙人到时替人间做了一件大好事。免去了人间多少刀兵相向，免去了多少人间道生灵涂炭。看来朕真得好好谢谢他们呢？”
　　叶天齐万万想不到真宗皇帝会这样说。确实人们由于所处的地位不同，环境不同，对同一件事情的看法自然也不尽相同。真宗一国之君自然关心的是社稷的安危，他有这样的看法自是极其自然。也是无可厚非的。
　　叶天齐脑筋一转，脸上露出一丝奸诈的笑容道：“能使两国歇兵，自是仙人的一大功德。为了能够报答这些仙人的功德，我看圣上是不是能把这些仙人在民间造的孽弥补一下。”
　　八贤王和杨延昭听了叶天齐的话，不由都暗暗伸出大拇指，叶天齐这句话把握的真是时候。
　　真宗也算是个明君，本来他就准备赈济一下这次受难的民众，听叶天齐这么说干脆买个人情给叶天齐。
　　“好！今天我就听你的，一会我就下道旨意让汴梁府尹前去救济。”
　　叶天齐见自己的目的已达到，留在宫中再也没有什么事情便向真宗告辞道：“既然事情都已解决，小婿这就告辞了”真宗见叶天齐要走忙拦阻道：“天齐，你这一走就这么多天，今天回来我这做岳父的怎么也得给你接风洗尘吧，况且已到该吃中午饭的时候了。”
　　“天齐谢过岳父的一片盛情，不过天齐真的还有许多重要的事情要去做，改日我定会带清舞来的。”
　　说完起身离开书房。
　　杨延昭和八贤王相互看了一眼，心道这小子也太傲慢了，皇上的盛情也敢拒绝，真是胆大包天。
　　真宗看出二人的心思，道：“向叶天齐这样敢当面拒绝朕的人也就只有叶天齐了。叶天齐绝非常人，将来的成就必是无可限量。”
　　“成就在大他还能超过圣上你吗？”
　　杨延昭不解的问。
　　“朕岂能比得上他，听他话中之意，将来一定会做到三界之中唯我独尊。我这小小的人间的一方霸主在他眼里又算得了什么。两位爱卿，以后无论在什么情况下都要高看他一眼。”
　　真宗的一番话又是八贤王和杨延昭对叶天齐的看法有提高了一个层次。同时对这个真宗皇帝也不得不另眼相看。虽然叶天齐是他们先发现的人才，可对叶天齐的认识竟不如认识他较晚的真宗皇帝。皇帝之所以成为皇帝，对事物对人才的看法毕竟有不同的见解。


第305章 京城寻敌 夫妻相斗
　　真宗的一番话又使八贤王和杨延昭对叶天齐的看法又提高了一个层次。同时对这个真宗皇帝也不得不另眼相看。虽然叶天齐是他们先发现的人才，可对叶天齐的认识竟不如认识他较晚的真宗皇帝。皇帝之所以成为皇帝，对事物对人才的看法毕竟有不同的见解。
　　叶天齐走出皇宫，找到一个僻静无人的所在，身子一纵，双脚一蹬，纵身升入空中。随即一片五彩祥云漂浮在脚下。为了能尽快的找到那些仙人的隐藏之所。他也顾不得这大白天会引起人们的惊世骇俗。
　　他把云团降到最低限度，放出自己的神识，仔细的探查着地面上的各种气息。他在汴梁城的上空一周又一周的低空盘旋，仔细巡查着城内的个个角落。一直到红日西坠，他依然是一无所得，半点仙人之气都内有搜寻到。只好泱泱的回到杨府。
　　见师妃暄众姐妹已经离开杨府，又与寇念和和徐霖闲聊一阵，天黑了好一阵才与寇徐二人依依不舍的分别，离开杨府。
　　其实师妃暄在叶天齐随着杨延昭进宫以后，就一直在杨府等候着叶天齐道归来。等到半下午却见杨延昭独自一人回来，忙问叶天齐怎么没回来。
　　杨延昭就把进攻的情形讲述题一遍，最后他说他有要事要办，拒绝了圣上的盛情挽留，早早的好久出了皇宫，我以为他担心念和和心里的伤势才提前回来所以也没加阻拦。既然没回这里来，也许他自己先回叶园去了吧。
　　于是师妃暄便带着众姐妹回到叶园，然而叶园之内那有叶天齐道影子啊？师妃暄和众女不由得担心起来。叶天齐本是江湖中人，可在江湖中的朋友少之又少。现在在这种鹤唳风声的境况下，江湖中人都很低调，纷纷退回本门，据寇徐二人所讲现在京城之中几乎没有江湖人存在。那么叶天齐能到哪里去呢，会不会到苏府找秦观，这也不可能呀！再说昨天刚刚见过秦观，今天绝对不会去找他。莫非他一出皇宫就碰见了那些仙人，也不对呀，皇宫距杨府那么近，天齐即使碰上他们也不会轻易的被他们制服，总该有一阵的拼斗，可自己在杨府并没有感到有什么奇异的能量波动。那也提前到哪儿去了呢？
　　师妃暄和众女子个个急得像热锅上的蚂蚁，在叶园内东奔西跑。最令师妃暄后悔的是这次自己竟没让玄芷梦回到叶天齐的玉佩中。
　　若是在平时师妃暄也不会这么着急，可现在明明知道那些仙人就在京城之中，叶天齐又是他们第一个要捕杀的对象，这怎能让师妃暄放下心来。
　　渐渐地天色暗下来了，师妃暄和众女的心也越来越沉重起来，若说白天叶天齐去会朋友去了，可已经整整一下午了，无论如何也该回来了。
　　这时玄芷梦忽然笑了起来，道：“瞧你们这帮没出息的女人，男人离开一会都急得受不了啦，看来女人还真是贱啊！”
　　玄芷梦的一句话引得大家的目光纷纷看向她，一向姐姐长姐姐短的杨宁，现在竟然连姐姐也不喊了，脱口而出道：“好啊玄芷梦，夫君失踪了一下午，别人都心急火燎似的，你竟然还有心思笑，还敢嘲笑大家，真是辜负了夫君平时对你的一片深情。”
　　师妃暄本是心智机巧，心思细腻之人，见到玄芷梦的状况猛然想起玄芷梦的一颗本命金丹在叶天齐体内，能感受到叶天齐的状况。现在玄芷梦反常的表现就说明现在叶天齐平安无事，玄芷梦只不过是为了逗大家开心罢了。
　　玄芷梦本不是人类，想逗人开心却没把握好时机，竟遭来杨宁的一顿抢白。对于杨宁的抢白玄芷梦竟然置之一笑，娇笑的道：“宁儿，你这小丫头竟敢对姐姐如此无礼，看我不收拾你。”
　　说着竟一把抱住杨宁挠起她的痒痒来。
　　杨宁想反抗，但与玄芷梦修为实力相差悬殊太大，怎么也摆脱不了玄芷梦的搂抱，一回娇喘吁吁的连喊：“姐姐饶命，姐姐饶命。”
　　师妃暄过来忙阻止两人的嬉闹，向玄芷梦问道：“芷梦妹妹你是不是感觉到夫君的存在。”
　　在叶天齐的女人中，师妃暄的地位是最高的，尽管叶天齐都一视同仁，从没确立过大妇什么的，但在这些女人眼中师妃暄就是大妇，师妃暄说出的话，众女都是不打折扣的一丝不苟的去执行。
　　玄芷梦见师妃暄想问，忙放开杨宁答道：“我感觉到夫君正在回来的路上，也许一会就到家了。”
　　师妃暄对与叶天齐不与自己打声招呼，私自离开一下午，害的大家提心吊胆，心中着实生气，听到叶天齐将要回来，一来想教训他一番，二来想试探一下自己现在与叶天齐究竟有多大差距。
　　于是师妃暄说道：“姐妹们你们说夫君不打招呼就离开咱们，害的咱们一下午不得安生，咱们是不是该教训他一番。”
　　对师妃暄的建议众女看法不一，玄芷梦同师妃暄的想法一样，也想试探一下自己夫君的修为，究竟高到什么境界。而杨宁则纯粹是属于爱玩耍的一类，想凑凑热闹。妍月和小玉原本属于风尘女子，之前并没有一点武功基础，虽说跟了叶天齐之后，虽经叶天齐用丹药洗经伐髓，改变体制，并经过师妃暄和玄芷梦的细心指导，虽然远胜于常人，但与师妃暄和玄芷梦遮阳挡高手仍有天壤之别。所以二人自有自知自明，于是妍月忧虑的说：“夫君的修为这么高，我们能行吗？尤其我与玉儿更是不行，别弄不好咱们教训不了他，反倒被他教训一番。”
　　师妃暄忙解释道：“妍月妹妹，我们这只不过是夫妻之间闹着玩玩而已，又不是真刀实枪的干。即便我们输了被他教训一顿又有何不可，一个女人被自己的男人教训一顿，也是极为正常的事，算不得丢人现眼。”
　　妍月和小玉一想也是，只是她们二人自从跟了叶天齐以来，对叶天齐都是百依百顺，从没有和叶天齐闹着玩过，不免心里有些紧张。
　　经过师妃暄的一阵劝说二人勉强同意和她们一起玩玩。众女都换上一身紧身的夜行衣，纱巾蒙面。来到叶园大门外不远的大路两边隐藏起来。
　　叶天齐出了杨府，见天色已经完全黑了下，便疾步向叶园奔走。边走边想自己转了一下午，也被又找到一点线索，那些仙人究竟能躲到哪儿去呢？按说他们只要在这京城之中，我都应该感觉到他们的存在，难道他们昨天就逃离了京城不成，我这一下午算是白跑了。不好我这出来一下午谁也没有告诉一声，并且到这时还未回去，暄儿她们肯定会和上次一样，一定很担心。想到这不由得又加快了步伐，疾走如飞般的向家赶去。
　　快要到叶园门前时，只听得一阵沙沙沙的风声响起。就在风声响起的同时，叶天齐感到两柄利剑一前一后分别向自己的前胸后被刺来。叶天齐暗道一声不好并不敢怠慢急急向旁侧身闪过，难道那些仙人已经知道自己的住所或者知道了自己的行踪，在这劫杀与我。那两只利剑并不容叶天齐多想，两剑落空的霎那间接着又向叶天齐的立身之处刺来，此时叶天齐已本能的拔出随身携带的宝剑，挡开刺来的两柄利剑，同时感觉到又有几只利剑向自己的两肋极后背袭来，虽然没有先前的那两之间有气势，但若自己一个躲闪不及的话也可能会被刺伤。叶天齐一个旱地拔葱腾身飞起，向下一看却见五个身穿黑色紧身衣，脸蒙黑纱的人正团团围住自己刚才的立身之处。
　　叶天齐正在向下观看，五个黑衣人众多两个竟也腾身升入半空，向自己袭来。叶天齐急忙招架，三人在半空中叮叮当当战在一起。而下面的三个黑衣人竟傻愣愣的站在那儿，目不转睛的看着空中三人的激斗。
　　叶天齐一面谨慎的迎战，一面抽空打量着于自己相斗的两人。他显然看出这两个甚至下面的三个黑衣人都是女人。这身姿，这剑法，这气息，自己是多么的熟悉，顿时叶天齐恍然大悟，啊原来是师妃暄和玄芷梦这两个丫头，不用说下面的是杨宁、妍月和小玉了。这几个女人为什么偷袭我，难道因为一下午没有我的消息生气了，还是想试探一下我的实力。
　　不管为什么，既然她们想玩，就陪她们好好玩玩，自己干脆下去让那三位也参加算了，不去逗逗她们，她们三人会觉得没趣了。
　　于是叶天齐摆脱师妃暄和玄芷梦的纠缠，纵身落到杨宁、妍月和小玉的面前，宝剑在她们三人中间连挑带刺。叶天齐落剑之处不是三女的胸前的两座高峰上便是两腿之间的。且剑剑的力度都把握的恰到好处。三女在叶天齐面前哪能有空还手，手中的宝剑胡乱的拨打这向自己羞处袭来登宝剑。直到师妃暄和玄芷梦跟下来，才算解了三女之围。


第306章 京城寻敌 夫妻相斗(下)
　　于是叶天齐摆脱师妃暄和玄芷梦的纠缠，纵身落到杨宁、妍月和小玉的面前，宝剑在她们三人中间连挑带刺。叶天齐落剑之处不是三女的胸前的两座高峰上便是两腿之间的。且剑剑的力度都把握的恰到好处。三女在叶天齐面前哪能有空还手，手中的宝剑胡乱的拨打这向自己羞处袭来登宝剑。直到师妃暄和玄芷梦跟下来，才算解了三女之围。
　　对师妃暄和玄芷梦的合力而击，叶天齐虽不能说游刃有余，却也能应付自如，时不时的抽出空来挑逗一下杨宁他们三人。
　　由于双方都知道对方的身份，此次的偷袭完全变成表演性质，每到关键时刻双方的火候都拿捏的十分到位，往往是有惊无险。
　　气渐渐看出门道，知道自己无论怎样失手，她们都不会伤到自己。于是叶天齐改变战法，不再刻于防守，像对付杨宁他们三人一样，不停地向她们的羞人之处袭去。
　　叶天齐战法的改变，使得师妃暄和玄芷梦一阵手忙脚乱，竭力的护住自己身上的重要部位。再也无力向叶天齐主动进攻。
　　不大功夫，五个女人身上已的衣服，都被叶天齐的剑大片大片的划破，雪白的肌肤，高挺的双峰，肥嫩的玉臀无不暴露在月光之下。
　　尤其是杨宁，妍月和小玉她们三人身上的衣服可以说没一个地方完整，就与赤身裸体也差不了多少。她们知道这是叶天齐若是换做其他的男人她们三人早已自尽了。即便是叶天齐，她们现在也是把宝剑一扔，双手护胸蹲在地上一动不动。
　　师妃暄和玄芷梦二人随不至于这么狼狈，也比她们好不了多少。看了看蹲在地上的三人，觉得再也没有打下去的必要，跳到一边收起宝剑。师妃暄大喊道：“大色狼，不和你玩了，你尽用些无耻下流的招数。”
　　叶天齐听说妃暄如此一喊，急忙收住招式，也不答话，飞身而起。霎时消失的无影无踪。几个女人愣愣的呆在当场。
　　当几个衣衫褴褛的女人回到叶园的时候，叶天齐正在屋子里来回不停地踱着步，装出一副焦急的样子。见几个女人回来表现出十分惊讶的表情问道：“怎么了这时什么人干的？你们都一个个这样岂不是被人都看到了，哎呀！这回我叶天齐可亏大了。不行，你们告诉我这时谁干的，我得去找他报仇去。”
　　说着一双大眼瞪得骨碌碌的在众女裸露的雪白肌肤上不停地巡视着。
　　本来师妃暄他们对叶天齐今天的做法都不满，回来又听到叶天齐这样说心里那个气呀！师妃暄大声道；“好！夫君我们这就找那个坏蛋，你可一定为我们报仇啊！”
　　紧接着大喊一声：“姐妹们，我们来抓住那个坏蛋，让夫君为我们报仇。”
　　于是乎五个女人个个带着愤怒冲向叶天齐，把叶天齐团团抱住。扯胳膊的、拽退的、搂腰的、抱头的众人七手八脚的抬着叶天齐扔到床上。叶天齐嘴里不停地喊着：“众位娘子，我让你们找那坏蛋，我好去给你们报仇，你们这是干什么吗？”
　　“我们这不是抓到那坏蛋啦，就等你给我们报仇了。”
　　“怎么，你们抓坏蛋都按住我干什么，难不成你们所说的坏蛋就是我吧？”
　　师妃暄一边扒下叶天齐的裤子，一边说道：“你以为你是什么好人，今天下午让我们担心一下午，回来不知认罪，有如此的欺负我们，看我不把你的屁股打烂。”
　　说着在叶天齐道屁股上一连打了几掌。接着又说：“姐妹们，你们看这巴掌打在夫君的屁股上真是舒服极了。想报仇的快来呀，既能报仇又能享受，一举两得，何乐而不为呢？快来打呀！有仇的报仇，有怨的升怨。”
　　师妃暄的一番话引得众女一阵哄笑，接着啪啪啪清脆的响声在叶天齐的屁股上响起。
　　叶天齐被众女死死的按在床上，也不挣扎，嘴里却大声喊着：“好娘子，饶命啊，夫君冤枉啊！”
　　“啊！欺负完我们了，你还怨枉，看来是我们打得轻了。给我狠狠地打。看他还怨不怨。”
　　叶天齐一听还要打忙喊：“别打了，别打了，我不喊冤枉了，请诸位夫人高抬贵手，放过夫君一马吧。”
　　“这还差不多，说今天下午你都干什么去了？为什么不打声招呼？害我们担心，”
　　叶天齐趴在床上，也不回答师妃暄的问话，不停地揉着屁股，道、；“你们这帮娘们真狠，看把夫君的屁股打烂了吧！反正谁打多少下我都记在心里，等会睡觉的时候我再与你们算总账。”
　　杨宁听叶天齐如此一说忙向师妃暄道：“暄姐姐，你看夫君他，我们刚一放开他，就说要与我们算总账，你说我们该怎么办？”
　　师妃暄嫣然一笑道：“宁妹妹，刚才我看就数你打得最恨，要算账也得先找你算，再说夫君找你算账又不是什么坏事，怕他何来？说不定是你心中求之不得呢。”
　　杨宁见师妃暄不但出卖自己，并且还取笑自己。忙偎到师妃暄的怀里问道：“媗姐姐，你怎么能出卖宁儿，投靠夫君呢”“宁妹妹你没听刚才夫君说吗，谁打多少下他都记着呢！虽说刚才是我先打的，但数我打得次数少，一会儿夫君找你们算账，不找我我不亏了吗？你说我该不该投靠夫君呢？”
　　杨宁见师妃暄纯粹是再取笑自己，便从师妃暄怀里爬起来道：“媗姐姐最坏了，我不理你了。”
　　说完转身附在叶天齐道背上一遍轻轻的抚摸着，一边轻声的讨好着说：“夫君，你千万别信暄姐姐的话，其实刚才我根本不是打你的，我是看他们把你的屁股打红了，我是在帮你揉呢！所以媗姐姐就看见我的手与你的屁股接触的时间最长。我可是最心疼你的。”
　　叶天齐翻身面朝上，把杨宁抱到自己身上，抬头在杨宁的樱唇上亲了几下，大手在杨宁光滑的脊背上，丰腴的肥臀上来回的揉搓。嘴里却说着：“我就知道宁儿舍不得打夫君，还是我的小宁儿最疼夫君，好今晚上我谁也不找他们算账了，只陪宁儿一个人，你说好不好？”
　　众人又是一阵哄笑。杨宁却急着说道：“不好，不好！你和妃暄姐都坏，都欺负宁儿，我也不理你了。”
　　说着就要起身离开叶天齐。
　　叶天齐紧紧的抱住杨宁道：“刚才你都心疼过我了，我疼你一下有什么不好。”
　　“不好，不好，就是不好，你们合伙欺负我，我再也不理你们了。”
　　杨宁挣扎了几下都被叶天齐抱的死死的，叶天齐奸笑着说：“嘿嘿，既然都投怀送抱了，难道还想跑吗？”
　　杨宁见逃脱不掉就向师妃暄求援道：“媗姐姐，你看夫君欺负我，你还不管管他。”
　　师妃暄装作若无其事的样子，自言自语道：“也不知道是谁说我最坏了，再也不理我了。”
　　“好姐姐，刚才我那是说着玩的，你千万别当真，不然就我一个人怎么也不能让夫君尽兴的，说不定一夜下来宁儿的小命就保不住了。求求你了，好姐姐，别让我一个人陪夫君。”
　　“好！看在你叫我一声姐姐的份上，我也不能见死不救啊，那你就先全身心的陪夫君吧，到时我自会让人来接替你。”
　　接着师妃暄又对着叶天齐道：“夫君，你先不要这么急色好不好，咱们的帐还没算完，为了等你我们晚饭还都没有吃呢！”
　　“好吧那咱们就先吃饭。”
　　叶天齐放开怀里的杨宁无奈的说。
　　众女这时才想起换下已经破烂得不像样子说夜行衣重新打扮一番。小玉才去通知下人送饭来。
　　“夫君今天下午你也不打声招呼，让我们姐妹担心一下午，你到底做什么去了？”
　　师妃暄关切的问。
　　“我从皇宫中出来，觉得也没什么大事，就一个人在城里转悠着找夺目去了。可找了整整一下午，也没找到一点线索。”
　　师妃暄埋怨道：“你也太大胆啦，一点也不把我们姐妹放在眼里。你竟敢一个人去找夺目他们，没找到是你幸运，真找到了他们那么多人，你一个人能行吗？万一你有个三长两短，你叫我们这么多姐妹怎么办？你别以为你你昨天杀死了落月，你就了不得了，你要知道我们是在他们没有一一点防备的情况下才得手的，若不是你在一击之下种上了落月，昨天的结局又不知道会是什么样。”
　　听完师妃暄的一席话，叶天齐也不由得感到一阵后怕，妃暄说的不错，今天自己万幸没有找到那些仙人，若真的找到他们自己又能怎样，自己现在的修为能对付得了那麽多仙人吗？


第307章 我要做齐宣王
　　听完师妃暄的一席话，叶天齐也不由得感到一阵后怕，妃暄说的不错，听今天自己万幸没有找到那些仙人，若真的找到他们自己又能怎样，自己现在的修为能对付得了那麽多仙人吗？
　　师妃暄看到叶天齐已经有些认识到自己下午的行动有些冒失和冲动，为了使叶天齐叶天齐能彻地的认识到自己的错误，师妃暄继续说：“夫君，那可知道你的生命已不是你一个人的，而是属于我们这些深爱着你的女人们共有的，你万一有个三长两短，你叫我们这些女人怎么独活，不仅是我们包括安师叔，付师叔还有师傅她们也许都会随你而去。所以你今后做什么事情都应慎之又慎，你的安危关系到大家的安危你知道吗？夫君答应我，今后无论做什么事情之前一定与我商量一下好么？即使来不及商量也一定要我们知道你的行踪好不好。并且你要时时刻刻都不要再让芷梦离开你一步行不行。
　　叶天齐听着这些感人肺腑的话，激动地一把抱住师妃暄道“暄儿，你别再说了夫君知道错了，以后我一切都听你的，再也不让难为我担心。”
　　听着师妃暄和叶天齐的对话，其他几个女人也都收起了打闹嬉笑的心情，屋里的空气顿时变得沉闷起来。恰在这时下人送来了饭菜，打破了屋内的沉寂。
　　师妃暄便招呼大家吃饭边说：“刚才也许说的话过重了只是现在我们面临的不是一般的敌人，而是比我们强大的多的仙人。我们一定要处处小心才是。我们谁也不知道我们明天面对的将会是什么？所以我们活着一天就要好好地享受一天，我记得前朝的一个先人曾说过‘今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，’关键是我们要好好的把握住今天，咱们吃完饭后该享受的就要好好地享受。”
　　杨宁见师妃暄的脸上有露出业了笑容做了个鬼脸道“刚才媗姐姐教训夫君的时候脸色好怕人哟！宁儿吓得连气都不干喘了”“宁儿妹妹，姐姐有那么可怕吗？”
　　“可不是吗，别说我了，夫君也不是没敢说一句话吗？今天我才知道原来夫君竟然那么怕你？”
　　“宁儿妹妹，你错了其实夫君怕过谁来着，这个世界上还真的没有夫君怕的东西，不过夫君也是个有自知之明的人这也是他最大胆优点，就是在他知道自己错了的时候能接受我的建议，并不是夫君怕我。”
　　叶天齐见师妃暄已吃完饭就像师妃暄说：“暄儿，你不是说我今后干什么事都要与你商量吗？现在我就与你商量一件事，我明天还想再去寻找那帮仙人，不把他们杀掉我总有些不甘心，因为这关系到天庭上的八仙的命运。”
　　师妃暄浅浅一笑道：“夫君能为朋友两肋插刀的性格暄儿还是知道的，明天去找那些仙人也不是不可以，不过要有我和芷梦咱们三人同去，若是我们能打的过就打，打不过我们就不要惊动他们。咱们就立即到无名山或者武当山搬兵去。夫君你说行不行。”
　　“夫人言之有理，就以夫人之言，来夫君奖赏一下。”
　　师妃暄当然知道叶天齐所谓的奖赏是什么，正想转身躲开，却被杨宁推了一把，直奔到叶天齐道怀里。师妃暄朝着杨宁大喊道：“宁儿你好大胆，竟敢暗算我。”
　　杨宁咯咯笑个不停，“谁让你老是欺负我来着。”
　　然后有学者刚才时发现的口气道：“再说夫君实在将上哪又不是什么坏事，说不定你现在嘴里不好意思说心里却在感谢我呢？这还说不定正是你求之不得呢?"师妃暄还想说些什么，可那性感的樱唇去被叶天齐死死的吻住。杨宁在一边拍着手又蹦又跳的叫道：“媗姐姐，这滋味一定不错吧，不再记恨妹妹了吧。”
　　一阵之后叶天齐放开师妃暄，问道：“刚才是谁说夫君怕女人来着？你看我像是怕女人的人吗？暄儿，我命你把说夫君坏话的人跟我押回来。”
　　杨宁一看大事不妙，就想开溜，小玉一步抢在杨宁的前面把房门关住。师妃暄、玄芷梦、妍月三人合力把杨宁制住拉到床前，七手八脚的扯下杨宁刚刚换上的衣服，就连亵衣亵裤都没有剩下一件，然后就把浑身赤裸的杨宁抛到床上。这时小玉儿也拉着叶天齐来到床前。
　　师妃暄弯腰做了个情的姿势娇笑着说道：“请夫君笑纳，请夫君品尝我们姐妹为您送上的这香嫩可口的美味大餐。”
　　师妃暄这滑稽的表演顿时引得一阵哄笑，叶天齐也不例外的哈哈大笑：“想不到我的暄儿现在变得如此的幽默风趣。”
　　杨宁被玄芷梦和妍月按在床上动弹不得，心道我被夫君吃了求之不得，但我也不能让夫君放过你们。于是嘴里喊道：“夫君，我这一道大餐你也吃不饱啊！再说她们那几道大餐才好吃呢！不如连她们都吃了算了。”
　　叶天齐得意的嘿嘿奸笑一声：“暄儿，还愣着干什么还不赶快伺候夫君宽衣。”
　　正当师妃暄和玉儿帮着叶天齐宽衣时，叶天齐在师妃的怒云双峰上捏了一把道：“宁儿说道不错，一道大餐夫君怎能吃饱，今天你们这五道大餐我都要尝的。”
　　师妃暄深知这一段时间由于仙人的出现，而叶天齐的修为始终不能突破瓶颈，一直想不出战胜仙人的办法，有加上这两天的事情很不顺心，叶天齐心里压力很大，为了排解叶天齐内心的压抑，师妃暄总是想尽办法都叶天齐开心，对他的要求百依百顺。
　　所以师妃暄对叶天齐道话也不反驳，莞儿一笑道：“那就要看夫君的胃口怎么样了。不知夫君是要做‘齐宣王’还是要做‘齐闵王’呢”叶天齐跳到床上，抱过一直被玄芷梦和妍月按住的杨宁，大手在杨宁晶莹剔透的娇躯上不停地游走，一边回答着师妃暄的问话：“你还不知道夫君是什么样的人吗？我是‘韩信点兵，多多益善’，当然要做‘齐宣王’了。不过我喜欢做齐宣王，可不喜欢你们做南郭先生。”
　　师妃暄扑哧一声笑出声来说道：“你再怎么做齐宣王，也是一个一个的来，谁又有那个南郭先生的本事，能糊弄得了夫君大人你呢?”“不暄儿，你错了，我的意思是在我和一个人欢好的时候，我的手和嘴，还有身体的各个部分不都是闲着的吗？总之我要你们同时伺候我。我要充分的享受齐人之福。”
　　师妃暄一听脸上顿时现出羞红之色羞答答的说：“夫君变得越来越变态了，竟要我们几个同时伺候你一个人，可我们也不会呀！”
　　叶天齐哈哈一笑：“很容易的，我教你们，你们按我说的做就行了。很刺激的，暄儿，干不干？”
　　“答应你了，我倒要看看能有多刺激。姐妹们，脱衣上床，咱们今晚好好开开心心玩他一夜。”
　　师妃暄不加思索的说。
　　一时间，几具如羊脂般白嫩细腻的柔嫩娇躯，各具风情的展现在也提前的面前。那一具具雪白细致的肌肤透散出难以言喻的万般风情，流畅完美的曲线引路者卓越多姿的千钟妩媚，叶天齐直看得血脉贲张，欲火高升，他再也忍不住这赤裸裸的诱惑，翻身爬上杨宁的娇躯，少一用力，坚挺的分身便直捣黄龙。
　　淫荡，淫靡的气息迅速在房间内四散开来，娇喘，呻吟之声不绝于耳。
　　桃花谢了又春红，眼色暗相钩，秋波横欲流。无端一夜狂风雨暗落繁枝，这欢愉渐入佳境花落可堪值多少？
　　这是一个难眠的销魂之夜。众女都撇开了平日的娇羞和矜持，把自己娇美的躯体和妩媚的万般风情完完全全的展现在自己心中最爱的人的面前。
　　按照师妃暄和叶天齐的约定，师妃暄和玄芷梦陪着叶天齐又在京城之中寻找了几天，这些仙人竟如泥牛入海，一点踪迹都找不到。渐渐地叶天齐也失去了信心。
　　“那天落月和夺目不是说他们的人都在养伤吗？这大宋都城号称百万人口，如若他们躲在一个地方闭门不出的话，想在这百万人口的京城中找几个人就如同大海捞针。万一他们受到惊吓返回天庭或者转移到其他地方，我们又怎么能找到他们呢？”
　　师妃暄有点不耐烦的说。
　　叶天齐反问道：“依你说现在我们该怎么办？”
　　“夫君，我们离开无名山也有好几天了，想必山上的众人也等急了，我们在若不回去的话，他们就该为我们担心啦。我看我们还是先回无名山去，把我们所知道情况告诉他们，免得他们担心。之后我们再到武当山打探一下情况，再带他们到武当山去。宁儿不是说安师叔和师傅都在找我们吗？正好我们也好顺便去找一下她们，免得他们时时担心着我们。夫君你说这样行吗？”


第308章 众仙回归 玉帝震怒
　　“夫君，我们离开无名山也有好几天了，想必山上的众人也等急了，我们在若不会去的话，他们就该为我们担心啦。我看我们还是先回无名山去，把我们所知道情况告诉他们，免得他们担心。之后我们再到武当山打探一下情况，再带他们到武当山去。宁儿不是说安师叔和师傅都在找我们吗？正好我们也好顺便去找一下她们，免得他们时时担心着我们。夫君你说这样行吗？”
　　叶天齐一连几天没有得到一丝一毫的线索，本就失去了信心，听了师妃暄的话整合自己的心思，便说道：“事已至此也只有这样，那我们明天就回去。”
　　第二天叶天齐和师妃暄早早的把杨宁、妍月和小送到杨府。又和寇念和和徐霖、杨延昭，闲谈一阵，拜托他们好好照顾三女。最后和杨府众人依依惜别。看着杨宁、妍月、和小玉充满泪水的双眼，叶天齐心中不忍，几乎动了带她们同行的念头，然而考虑到将来处境的艰难，为了将来能长久的相守。叶天齐还是毅然决然的打消了这种不明智的想法。硬着心肠与她们挥泪相别。
　　难道那些仙人真的隐藏的那么严密，竟然使叶天齐和师妃暄花了几天的时间竟没有得到一点消息。其实他们并没有隐藏，而是早就溜之大吉了。
　　且说那天夜里，夺目从叶天齐和师妃暄的手中逃脱之后，腾云驾雾而行。夺目也是有着几千年修行的一个仙人，能在天庭中混得一个天君的称号，自然有常人不及之处，一生经历大小战斗数千次，这丰富的对敌经验，就是非常人能比。
　　夺目这此虽然被师妃暄刺中点一剑，伤势很重，即便伤很重他也没有直接回到他们所租住的小院。在空中盘旋几周，在确定叶天齐的确没有追来时，才缓缓降落在他们的住处。
　　应答天君和策需天君以及看到夺目天君一人浑身是血的回来，便都预感到发生了什么大事。大家七手八脚的把夺目扶回屋内，包扎了伤口。
　　策需天君问道：“夺目仙友，究竟是怎么回事？什么人有如此高的修为能伤的了堂堂天庭的天君？难道落月天君没有与你在一起么？”
　　夺目天君叹了一口气：“哎，这几天我和落月天君在这汴梁城内走汴梁大街小巷，酒楼茶肆，都没能探听到一点有用的消息，今天也不例外。可就在傍晚的时候，我们到了一家叫做鸿运酒楼的地方，却听到几个可能是叶天齐的朋友的人，正在谈论叶天齐的事情，并且提到了纯阳真人吕洞宾。我们二人正在窃窃自喜，多少天的努力总算有点回报了的时候，却不知从哪里冒出一男两女，我估计那男的就是叶天齐。他们突然向我和落月发起偷袭，那男的一击之下重伤了落月天君。我则被两个女人缠住，又加上叶天齐的三个朋友。我以一抵五，重伤了叶天齐的两位朋友，勉强从屋子里逃出，却见落月已被那个男人杀死，那男人见我逃出来，就向我袭来，在我躲闪之间却被从屋里追出来的女人刺中一剑。我想自己已受重伤，怎么也不是他们六人的对手就急忙逃了回来。我要是再被他们杀死，这好不容易得到的一点消息也不能也会随着我死去而失去意义。”
　　应答天君惊讶的问：“你说落月天君被那个男人杀死了。”
　　夺目天君点点头。
　　策需天君愣了一会儿道：“即便是落月天君在重伤之下，也不该被一个凡人轻易的杀死，想必这个男人的修为十分了得。”
　　夺目天君道；“可不是吗，我看那个男人向落月天君劈下一剑的气势，就断定落月完了，那一剑若是落在我身上，我也是难逃一死。我怀疑那个男人就是玉帝所说的逍遥天尊的化身叶天齐。”
　　应答天君急急说道：“如若那人是叶天齐的话，我们呆在这儿不是很危险吗？”
　　夺目天君道：“所以在我逃出来后并没有敢直接回到这儿，在空中盘旋几周后确信没人追来时，我才敢回来。我想可能是叶天齐为了救他那两个朋友才没来追我。”
　　策需天君接道：“就算今天他没追来，谁敢断定他明天不会再全城搜寻咱们呢？据我看，咱们不能再在这儿呆下去了。”
　　应答天君又补充道：“我们前些日子所受的伤一直没有完全康复。万一他要找来我们能否应付的下来。再说这凡间对我们疗伤很不利。我们不如返回天庭去修养一段时间。”
　　夺目天君道：“其实我早就想返回天庭，可落月总是拦着，没想到这回竟把命丧了。好在落月死的也有点价值，总算知道我们这次下凡怎么事事不利，原来是吕洞宾早早就偷溜下来把我们下凡的事告诉了人间，他们都有了准备，所以我们处处吃亏。”
　　策需天君道：“既然大家都同意，返回天庭。我看我们还是赶早不赶晚，省得夜长梦多，万一明天叶天齐打来就麻烦了。”
　　“那好吧！我们现在就动身返回天庭。”
　　十位大罗金仙对返回天庭之事，当然是求之不得，他们有好几个都身受重伤，这些天来一直都修养不好，能返回天庭养伤，他们当然是满心欢喜。
　　在仙界中是没有黑夜的，他们是以空气中仙灵之气的浓度来划定时间的。当空气中仙灵之气浓厚是就是白天，在间隔一定的一段时间后，空气中的仙灵之气就会变得稀薄，这就标志着黑夜来临了。
　　当三大天君和十位大罗金仙赶到南天门的时候正是仙灵之气最为淡薄的时候，也就相当于人间的半夜。虽然是半夜，但是南天门还是有人看守的。因为南天门毕竟是外界进入仙界的一道极其重要的屏障。由于很少有人来回进出南天门，所以虽然是有人把守，但防范是很松懈的。由于现在正处在半夜，那些看守南天门的天兵天将都处于昏昏欲睡的状态。
　　夺目天君等众仙人的归来惊醒了正在犯困的天兵。夺目、策需、和应答三位天君在仙界也算得上名人，这些天兵自然认得，也没有多加盘问，便让他们顺利的通过了南天门。
　　仙灵之气再次变得浓厚的时候，标志着新的一天的来临。忽然巍峨的凌霄宝殿传出一阵清脆悦耳的铃声。刚刚从人间返回天庭的十三位仙人早已等候在凌霄宝殿外。听到这清脆的铃声，他们知道此时玉皇大帝已坐在凌霄宝殿内开始处理公事了。于是众仙人纷纷急匆匆的进入凌霄宝殿，向玉帝复命。
　　众仙人如同人间般的向玉皇大帝醒过君臣之礼之后。夺目天君道：“小仙夺目，率诸位仙人向玉帝复命，”
　　玉帝道：“夺目仙家，朕派你们十四位仙人仙界招安下界那些修为精深之士为我天庭所用，不知你们班的如何？还有查巡那陆青衣，玉剑仙子和逍遥天尊的化身叶天齐的的事情办得又如何？”
　　夺目天君战战兢兢的答道：“回陛下，小仙无能，这次我们损伤惨重，在下界吃了大亏，大败而归，不仅如此就连落月天君也在下界丢掉性命，为仙界捐躯了。”
　　玉帝一听脸色大变道：“你说什么大败而归，落月丧命，难道下界中修士的修为高过了你们这些天君不成。具体怎么回事，仔细讲来。”
　　夺目、策需和应答三位天君就把他们下界以后所发生的事，添油加醋的讲述一遍、只听得玉帝的粉白玉面一会青，一会紫，尤其是听到叶天齐击杀落月那一段时简直就是浑身发颤，怒不可遏的大喊一声：“反了、反了这小小的人间修士竟然藐视天庭，尤其可恶的是那叶天齐，上次没有杀死他，这哪有多长时间竟然也变得这么强大，再不将其除去也许将来真会危及到天庭的安危。”
　　站在殿下的十三位仙人见玉帝发怒，个个吓得面面相觑，噤若寒蝉。夺目见玉帝发完一阵牢骚不再说话，稳定了一下心神，小心翼翼的又说道：“陛下暂且息怒，小仙还有一件重要的事情向你回禀。”
　　玉帝没好气的说道：“还有什么事情，说。”
　　夺目天君道：“我和落月天君在人间查访期间，我们得到一个重要的秘密，在我们十四位仙人下界之后，那八仙之中的纯阳真人吕洞宾也随着我们偷偷溜下天界，将我们的行踪告诉了那个叶天齐，所以他们都有所准备，这也许使我们大败的主要原因。”
　　刚刚稳住心神的玉帝听了夺目的这番话，顿时暴跳如雷怒冲冲的问道：“你说的都是真的吗？”
　　夺目道：我讲得句句实情，这是我和落月亲自从叶天齐朋友嘴里听来的，也许这也是叶天齐对我们下狠手的重要原因，他这是杀人灭口，幸亏我机灵点逃出了叶天齐的魔掌，才使得吕洞宾的行踪败露，要不然谁又能想到吕洞宾作为仙界的一位仙人竟背叛仙界，向人间告密呢？”


第309章 巧设奸计 洞宾被捕
　　玉帝强压住怒气对夺目道：“你今天说的都很重要，不过对外任谁也不要泄露，以免打草惊蛇。现在我要好好考虑一下，下一步我们该怎样办。你们在下界也这么多天了，并且身上都受了重伤，不妨今天先去休息一下，明天咱们再次敲响明宇钟，让众仙家共同议论这件事。如果没事的话你们可以下去了。”
　　夺目天君带着众仙人，离开凌霄宝殿暂且不提。但说玉帝在夺目等众仙人离开凌霄宝殿后，思绪万千。他万万想不到这次派去的四大天君和十位大罗金仙到下界会败得这么惨，他以为下界之中那些修为高深的修士大都是向往天庭的召唤，不愿到天庭做仙人的只是极个别的。而对这些不愿到天庭的修士对于自己所派去的天君和大罗金仙只不过是小菜一碟，随时可以将他们置于死地，或擒到天庭来。对于陆青衣、玉剑仙子、和叶天齐一这些天君和大罗金仙的实力也可以稳操胜券的将他们缉捕归案。然而夺目的归来所带来的答案竟与他的想象大相径庭，看来自己这段时间对凡间真是疏于管教，只是他们日益做大，如果再不痛下杀手的话，说不定真有一天会危及到天庭。
　　最令他气恼的还不止这些，吕洞宾的背叛是他做梦都想不到的。他怎么也想不到吕洞宾究竟为了什么要背叛天庭，难道自己对人间真的太过分了，还是因为多年前逍遥天尊的是，若是为了逍遥天尊，那么当年他又为什么不对逍遥天尊伸出援助之手……
　　种种思绪不停地在玉帝的心中翻腾。无论如何这次都不能心慈手软，既然那些人间道修士不愿到天庭来，也不能让他们在下界逍遥自在，干脆把他们都杀了算了。
　　至于对吕洞宾这次也要严惩，干脆来个杀鸡儆猴，以防以后再有人干如此胆大妄为。对这个是绝不能拖下去，万一走漏了风声还得动一番手脚。不如现在就把他缉拿归案，到明天再在众仙人面前宣布他的罪状。
　　“来人呐！”
　　随着玉帝的一很声呼唤，四个威风凛凛的彪形大汉顿时出现在凌霄宝殿之上。他们四人是玉帝的座前侍卫。其中两个就是最初被玉帝派到人间巡查过巡察使……四人站在殿下高呼了一声陛下以后便纹丝不动的站在那里。
　　玉帝道：“据刚刚返回天庭的目天君报告，八仙之中的吕洞宾私下天界，向人间告密，致使夺目天君一行在人间吃了大亏。吕洞宾的这种行为等于背叛了天庭，对他必须绳子一法。”
　　四大侍卫齐声道：“我们现在就去把他抓捕归案。”
　　说着就要转身离开。
　　玉帝急忙拦住道：“且慢，那吕洞宾属于八仙之一，他们八人一向私交过密，感情深好，如若你们就这么去抓吕洞宾，必然会引起其他七人不满。万一你们与他们发生争执，打斗起来，能不能把吕洞宾抓来不说，必定闹得天庭人心惶惶，造成绩坏的影响。看来天庭与人间修士，这场纷争已是不可避免。现在是多事之秋，天庭正是用人之际，我们也不能树敌过多。”
　　“以陛下只见，我们该怎么办？”
　　“我看你们先去两人，就说我有事要找吕洞宾相商，把他诱骗到这凌霄宝殿，再秘密抓捕不迟。”
　　四侍卫齐声道：“陛下英明，此计甚好。”
　　那两个曾到过人间的侍卫乃是贪功好利之徒。抢着说：“我们这就去诱骗吕洞宾。”
　　吕洞宾在人间与叶天齐分别后，偷偷返回天庭，开始几天还有些提心吊胆，几天过去之后也没什么动静，就觉得自己这时做的神不知鬼不觉，渐渐地放下心来。
　　这天八仙正坐在一起闲聊，却见玉帝坐下的两个侍卫前来，都不觉一愣，我们八仙与这两侍卫平日没有一点交情，他们来干什么？心里虽这么想，但由于他们是玉帝座前侍卫，身份特殊，顾也不敢怠慢。于是表面上却还是起身施礼相应。
　　二侍卫装作若无其事的样子，上前搭讪道：“诸位仙友，一向可好。”
　　“托二位的口福，我们还算可以。不知那阵香风把二位吹来，光临寒舍，真是寒舍蓬筚生辉啊！”
　　曹国舅急忙回答说。
　　“在下可是无事不登三宝殿，玉帝有一点小事要与洞宾兄相商，特命在下前来相邀。”
　　八仙听到是玉帝亲自召见都不觉心里一惊，这可是自他们成仙一来从没有过的事。八仙刚刚心中都带着一个巨大的问好。
　　吕洞宾忙道：“噢！原来是奉玉帝之命前来，不知玉帝找我何事啊！”
　　吕洞宾虽然心中有些有些想不通玉帝怎么会突然无缘无故的召见自己，但既然两位侍卫已经来了，自己也没有看出他们带有什么恶，自己怎么也不能失去礼节。
　　“这个在下到没敢问，我想也不会是什么大事吧？洞宾兄到了不就知道了吗？”
　　“好吧，那咱们现在就走吧？”
　　吕洞宾也不假思索的回答“好，咱们现在就走。”
　　一路上，吕洞宾心中一直纳闷，怎么也猜不到玉帝找他能有什么事？八仙在仙界中是成仙较晚的一批，修为不算很高，在仙界中也没有什么地位。在逍遥天尊没有出事之前与逍遥天尊的关系还算不错。自从逍遥天尊被玉帝和如来联手灭掉之后，八仙的地位更低了。八仙在玉帝眼里根本不算一回事，所以对于玉帝的召见自然感到惊讶。难道是自己偷偷下界的事情败露了若是那样对话，玉帝应该派人来抓自己呀，再说已经过去这么多天了，玉帝怎么能知道呢，由于夺目是在夜里回来的，并没有引起人们的注意，如若吕洞宾知道了夺目回来，也许他也能猜得到玉帝为什么会召见他。可是他并不知道夺目回来呀！
　　看到一脸威严的坐在凌霄宝殿之上的玉帝，吕洞宾急忙醒来一个君臣之礼道：“小仙纯阳真人吕洞宾叩见玉皇天尊陛下。”
　　玉帝威严的脸上露出一脸的奸笑问道：“吕仙家，你可知道朕为何将你请到这里来吗？”
　　“小仙不知，好网玉皇天尊陛下明示。”
　　“难道你自己做过的事，还能望了不成。”
　　“陛下这么说，小仙更是糊涂了。不知陛下所指的是哪一件啊？”
　　“看来你是想一直就这么装下去了。难到非要我亲自说出来嘛。”
　　“小仙确实是不知陛下所指何事，怎能说是小仙在装糊涂呢？”
　　此时吕洞宾心中当期一种不祥的预感。也许玉帝真的知道了自己下界之事，这也不可能啊，莫非是那些仙人在下界探听到什么，返回天庭了。现在自己再跑已是不可能了，在事情没有明了之前，自己就这么一直装下去，说什么也不能承认。
　　玉帝阴森森的冷笑一声：“好！难道你不说我就不能奈何你了吗？来人啊！给我把吕洞宾拿下。”
　　四大侍卫早就守在一边等玉帝发话，没等玉帝话音落地，四大侍卫就冲上来，那容得及吕洞宾反抗，就把吕洞宾按倒在地，拿出捆仙绳把吕洞宾捆了个结实。
　　玉帝嘿嘿一笑道：“吕洞宾你现在总该知道你都做了些什么了吧、”吕洞宾这时算是真的明白了，自己的一切玉帝早已明了，之所以没有明着抓捕自己是怕激怒了其他的七仙。现在虽然被抓，但自己决不能屈服在玉帝的淫威之下。吕洞宾哈哈一笑道：“堂堂的三界霸主之一的玉帝竟也用这等无耻下流的手段，难道你就不觉得羞耻吗？”
　　玉帝被吕洞宾骂得脸色大变那修成怒道说：“吕洞宾，你作为一个仙人，不仅不为天庭效力，却背叛天庭私通凡间，现在还竟敢辱骂寡人，实在是罪不容恕，拉下去打入天牢，没有我的允许谁也不许探望。
　　自从吕洞宾随两位侍卫走了之后，其他七仙就一直猜测不停，可是猜来猜去却也怎么也猜不出玉帝召见吕洞宾能有什么事，他们八仙一直受到玉帝的冷落。玉帝怎么说也不会有什么事会和吕洞宾商量啊，要说是私下凡间的事情败露，那也该是来抓捕他，也不至于搞得这么麻烦先来召见他。
　　这时八仙之中年纪最长的张果老说道：“我左思右想怎么也想不到玉帝见吕洞宾的理由，要有也是为了吕洞宾下凡的事，我敢推断这次洞宾见玉帝不是什么好事，可能是玉帝怕明着来抓洞宾，我们不会答应，就把他骗到凌霄宝殿在对他抓捕。也许现在吕洞宾已经被杀或者已被押入天牢。
　　铁拐李忙接道：“咱们推测了这么长时间，还真就这种解释说得过去。我想事实大概就像张果老推测的这样。”
　　最后大家一致同意这种解释，也只有这种解释能自圆其说。
　　年轻气盛的蓝采和说道：“现在不是我们讨论那种解释合理的时候，洞宾大哥已经去了这么长时间，若没事的话早应该回来了，现在他肯定出事了，我们现在应该想想下一步该怎么做？”


第310章 营救洞宾 大仙相助
　　年轻气盛的蓝采和说道：“现在不是我们讨论那种解释合理的时候，洞宾大哥已经去了这么长时间，若没事的话早应该回来了，现在他肯定出事了，我们现在应该想想下一步该怎么做？”
　　张果老道：“我们下步应该怎么做，应当先知道吕洞宾现在处于什么状况？”
　　曹国舅原本是由吕洞宾点化成仙，对吕洞宾感情感情极深，一想道吕洞宾可能出事就说道：“要不我们到凌霄宝殿打探一下情况。”
　　张果老凄然一笑道：“去了也是枉然，不会探听到什么情况的。你想既然玉帝秘密的抓捕吕洞宾，那他一定会封锁消息的。玉帝本来对我们八仙成见就深，若要得知我们四处打探吕洞宾的消息，一怒之下，再把我们列为吕洞宾的同党，押进天牢也不敢说。到那时别说救出吕洞宾，说不定我们都玩完。”
　　其他众仙一听，都目不转睛的看着张果老仿佛在问我们现在该怎么办？
　　“哎，你们都看着我干什么月，难道救吕洞宾是我一个人的事？我们应该共同想办法才行。
　　你这老奸巨猾的人都想不出办法，我们我们又能想出什么办法?铁拐李反唇相讥道。
　　韩湘子不耐烦的说：“你们都少说两句好不好，你看我们不都在想吗。”
　　大家沉默了一会儿，突然韩湘子说道：“咱们可以到五庄观找找地祖之师镇元大仙，也许他能帮咱们想想办法。”
　　一句话提醒梦中人，其他几个仙人顿时一阵兴奋，张果老道：“是啊我怎么就没想起来呢那镇元大仙向来就与玉帝不和，平时对玉帝的所作所为一直不满，我想他一定会想办法帮我们的。”
　　“那我们还在这愣着干什么，赶快走啊！”
　　镇元大仙和逍遥天尊一样是升入天界较早的一批仙人，可以说是仙界中的一名元老。他所居住的五庄观内有一棵众神皆知的人参果树，人参果又名草还丹，据说是三千年一开花，三千年一结果，三千年成熟，再经过一千年才可以吃。吃上一颗人参果不仅可以强筋壮骨，平白的延长四万五千年的寿命，还能使人的修为大大的得到提升。就算吃不上闻一闻也能增加几百年的寿命。所以仙界的众仙为了能吃上人参果谁也不愿得罪这位地祖之师，再说也几乎没人能惹得起这位地祖之师。即便是玉帝和佛祖如来也得让着他几分。
　　在前文书讲过当初诸神大战之后，由于空间产生了裂缝，大地上的仙灵之气日益渐少。众神人纷纷离开地球，另辟空间，最后来到了现在被称为仙界的地方。在最初上来的一批仙人中就有逍遥天尊和镇元大仙。镇元大仙虽然修为上虽稍微逊色于逍遥天尊，但凭着一棵人参果树却比逍遥天尊在仙界有人缘。而他们二人的交情却很深。
　　当初玉帝和如来联合击杀逍遥天尊的时候，镇元大仙极为不满，但他却在他的天地宝鉴中看出这是冥冥之中上天注定的天意，即使他出手参与也不能改变逍遥天尊被击杀的命运。于是他也没有做出违背天意之事。尽管如此，却也更增加了他对玉帝和如来的恨意。
　　前一段时间当他听到逍遥天尊竟然留下一点神识在轮回隧道中融入了一个叫做叶天齐的人的身上时兴奋异常，他便再次的在天地宝鉴中仔细观察了一番叶天齐，他惊奇的发现叶天齐将来能凭借着逍遥天尊留下的记忆，不仅能恢复逍遥天尊的修为，而且是有过之而不及。他便决定有机会帮叶天齐一把，也算对得起自己的老友逍遥天尊了。
　　这天他正盘算着如何才能帮上叶天齐一把是，外边一阵吵闹声把他从沉思中惊醒。于是急忙走出门外，却见是八仙中的七仙在大门外正与看门人争吵。
　　原来七仙要急着见镇元大仙而看门人始终拦着不让进，一时争吵起来。镇元大仙走过去问明原委，训斥了一顿看门人后把他们迎入会客厅中。
　　接着张果老就把他们八仙怎么派吕洞宾私下凡间给叶天齐、陆青衣他们送信，今天玉帝又是怎么诱捕吕洞宾之事说来一遍。最后说：“我们觉得大仙是个正直的人，从前又是逍遥天尊的好朋友，并且我们对玉帝的专横跋扈都有些不满，这才找你替我们出出主意。现在我们把一切都告诉你了，你可以帮我们，也可以把我们送到玉帝那儿去领功，这一切我们都忍了。”
　　镇元大仙哈哈一笑道；“你们看我镇元大仙是那种敷衍趋势的人吗？实话告诉你们，在你们没进来之前我真盘算着怎样才能帮叶天齐一把呢？毕竟在叶天齐的身上有我的老朋友逍遥天尊的影子，不为叶天齐就算是为了逍遥天尊我也要帮你们一把。更何况我刚才在天地宝鉴中看到叶天齐将来的成就不可限量。
　　铁拐李在一旁听得有些不耐烦了，“喂喂！镇元大仙，现在不是你说帮不帮叶天齐的时候，我们是为了吕洞宾而来。吕洞宾不明不白的被玉帝召去，这么长时间一直没回来，他现在究竟怎样了，我们都不知道，可是我们又不能去打探，你要是肯帮我们的话就赶快像个办法。别在那里老是叶天齐叶天齐的，这事和他没什么关系。”
　　张果老等人一听铁拐李说话这么冲，生怕他惹闹了镇元大仙。韩湘子就在他背后拉了他一下，然后忙陪着笑向镇元大仙解释道：“大仙千万不要生气，铁拐李与吕洞宾关系一向很好，他也是心中太过于担心吕洞宾了，才会如此的没修养，还望大仙能体谅一下他心中的苦楚，大人不记小人过，千万别和他一般见识。”
　　镇元大仙依然是笑容满面道：“你们看到我像生气的样子吗？”
　　韩湘子忙点头迎合道：“大仙不生气就好，到是我们多心了。”
　　“我知道你们心里都很挂念吕洞宾，我刚才给他补了一挂，现在他在天牢里没什么事。不过你们得尽快想办法把他救出来。也许你们还不知道吧，上次玉帝派下界的众仙人回来了。这次在人间他们虽然也杀了不少人，可大都是普通人，真正他们想杀的却没杀死几个。可是在下界去的四大天君中的落月天君却被叶天齐杀死，其余的都受了重伤而回。”
　　张果老在一旁自言自语道：“噢，我说呢？这下洞宾可就惨了。”
　　镇元大仙又接着说：“以玉帝的脾气，肯定咽不下这口气。我想他明天肯定会再次敲响明宇钟，一来要处置吕洞宾，另一方面会再次派人到下界去。”
　　“大仙，你说玉帝将会怎样处置吕洞宾呢？”
　　曹国舅在一旁急不可耐的问道。
　　镇元大仙扫视了一下张果老等人古井不波的说：“你们难道还不知道玉帝的为人，逍遥天尊他都敢杀，还有什么他不敢做的。今天他之所以没杀吕洞宾，并不是他心慈手软，而是到了明天等他敲响明宇钟召集各路仙人共商大事的时候，来个杀鸡儆猴，震慑众仙，尤其是要警示你们，让你们向他屈服。”
　　“照你这么说，那吕洞宾不是死定了吗？”
　　年轻气盛的蓝采和急急的问道。
　　“这个么……”
　　镇元大仙只说了这几个字便不再往下说，神神秘秘的在他们七人身上巡视了一遍，”
　　好吧！大家随我来。”
　　说着镇元大仙领着他们七人走进一间密室之中。还没等大家看清是怎么回事，密室内的地板上便出现了一个洞口。镇元大仙喊了一句“随我下去”接着纵身跳入洞内，众人随着一个接一个跳进洞内，当最后一个跳下来到同时，洞口自动封闭。
　　随着洞口的封闭，众人的心不觉一沉，这镇元大仙究竟想干什么，难道想把我们活活困死在这地洞里边。再一想也不可能呀，镇元大仙若存心害我们也不该如此呀，以他的修为对付我们七人，就如庖丁解牛般游刃有余，何必要把我们带进这密洞。这些都是众人在跳入洞中的一霎那之间心中所想，并没有讲出口。事实上下落过程极短也容不得他们讲出话来。
　　虽然洞口封闭而洞中却一点不显得暗淡，当众人落到洞内的地面上，才看清，他们落脚的地方，连着一个长长的通道。通道的两边间隔相同的距离都有一个小门。而在小门的上方分别镶嵌着许许多多的夜明珠，这些夜明珠都一闪一闪的放出耀眼的光芒。在每个小门的一旁都挂着一个牌子，牌子上分别写着，“藏剑室”“藏宝室”“仙术室”……在他们跳下来的地方的四周的墙壁上也镶嵌着许许多多的夜明珠。所以随在地下密室中，却以低昂也感觉不到黑暗。
　　镇元大仙带着他们走进通道，在一个挂着“天地宝鉴室”的牌子的门前停下，镇元大仙用力一推，嘴里嘟嘟囔囔年了几句术语，接着小门便被推开。众人鱼贯而入。


第311章 天地宝鉴 展现奇景
　　镇元大仙带着他们走进通道，在一个挂着“天地宝鉴室”的牌子的门前停下，镇元大仙用力一推，嘴里嘟嘟囔囔了几句术语，接着小门便被推开，众人鱼贯而入。
　　小屋内空间不大，四周墙壁上分别镶着一颗珠子，使得小屋内分外亮堂。而屋内的摆设相当简单，只是靠门的一边放了一长条型的小桌，小桌前一把老式太师椅。尽管屋子很小，却仍是显得屋内空荡荡的。但随着连同镇元大仙在内的八人进去，小屋内一时倒显得有点拥挤。
　　众人都不明白镇元大仙带他们到这地下室中的这间小屋内来做什么。但从们上挂着的牌子上可以想到镇元大仙可能要让他们欣赏传说中镇元大仙的宝物之一：“天地宝鉴”他们一个个都不明白在他们个个都在为吕洞宾忧心似焚的时候，镇元大仙竟还有闲情雅致让他们来欣赏宝物。
　　其实外界一直盛传镇元大仙有一宝物“天地宝鉴”非常神奇，但真正知道“天地宝鉴”是怎样的神奇就寥寥无几了。他们七个当然不在这寥寥无几里面。
　　据说这天地宝鉴是当初混沌初开只时，具有大神通的盘古所拥有的一件宝物。随着大神通者盘古，开辟鸿蒙，顶天立地，自己的身躯完全融入大地之后，他的天地宝鉴也随之失落，后来几经周折，最后镇元大仙在无意中得到此宝，然后就把他放到这地下密室中，从未在外人面前展示过，即便是逍遥天尊与镇元大仙关系很好，逍遥天尊仍无缘见得这人间至宝。不知镇元大仙今天发的哪门子邪，竟把八仙领来观看他轻易不像人展示的宝物。
　　这天地宝鉴就如同人们日常快所用的铜鉴大小相仿，只不过它是由一块玉石做成。铜鉴在古代是被当做镜子用的，这一点诸位读者可以从唐太宗的话中得到。“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。”
　　唐太宗这几句话里“鉴”的意思就是镜子。可这天地宝鉴虽是用来看的，但却不是用来做镜子的。
　　这天地宝鉴最神奇的地方就是，一个掌控这天地宝鉴的人站在宝剑前面，心中想着某人或者某事口中默念宝鉴特用的法决，就可以通过宝鉴看到一个人，或者一件事的过去、现在和将来。且这天地宝鉴中所显现出来的影像都是天意，无论是人，仙和神都无法逆转的。当年玉帝和如来与逍遥天尊发生矛盾，玉帝和如来要合力击杀逍遥天尊的时候，本来镇元大仙想助逍遥天尊一臂之力，但看到宝鉴中所呈现出逍遥天尊最后灰飞烟灭的影像，便知这时天意只得作罢。由于逍遥天尊所留神识并未进入到六道轮回中去，自然宝鉴中无法显现。从这点也可以看出在三界之中，绝没有万能的东西，宝鉴虽然神奇，但仍然不能显现出没有进入六道轮回的神识将来的影像。
　　张果老等几位仙人傻愣愣的站在小屋内，静静的看着镇元大仙。心道不管现在我们怎样忧心如焚，既然随着镇元大仙，诚心让我们欣赏gangkaishi天地宝鉴，我们就欣赏一番，可他们明明见门口的牌子上写着天地宝鉴室，可他们的眼睛看遍了整个屋子里除了一张桌子和一把椅子外再也没有其他什么东西。
　　镇元大仙向着他们七人说道：“你们不是问我玉帝将要怎么处置吕洞宾，和吕洞宾是不是死定了吗？现在我就让你们看看明天将会发生些什么事。”
　　镇元大仙说完，站在小桌前，双手合十，两眼微闭，口中默默有词。霎时，小桌上方出现了一个一尺见方的墙洞，墙洞里有一块红纱，红纱里好像包裹着的什么东西。众人都想出这红纱包裹之物，必是传说中的“天地宝鉴”镇元大仙轻轻取出红纱包裹着的天地宝鉴，并把它打开放在桌上。只见镇元大仙手臂一会，口中不停地念着秘诀。接着房间内顿时漆黑无比，霎那间的功夫，就在原来取出宝鉴的洞口处出现一片亮光。随着秘诀的不断念出，那亮光渐渐汇聚成一个个清晰地图像，就如我们现在所常见到的电视的荧光屏一般。
　　镇元大仙对众人道：“诸位请仔细看清，宝鉴上所呈现出的一切都是将来吕洞宾所要经历的。”
　　众人个个屏住呼吸，紧张的注视着宝鉴所呈现出的画面。吕洞宾在一个封闭极严的房子里若有所思的不停地踱着步。一会儿吕洞宾就像失去魂魄一般静静地躺在房间的地上。
　　众仙齐呼：“大仙，吕洞宾，这时怎么了？”
　　镇元大仙一副古井不波的表情，淡淡道：“别出声，接着往下看。”
　　众人再次紧张的盯着宝鉴上的图像。
　　这时图像上的画面正是玉帝的凌霄宝殿，大殿之上，玉帝高高坐在殿中一高台之上，众仙家在台阶下分文武站立两旁。吕洞宾被两个侍卫扶着站在大殿中央，紧接着过来几个天兵天将，个个手拿金锤，来到吕洞宾的面前，对准吕洞宾的头部猛然砸去。
　　“不要啊！”
　　众人看到这个画面不由得喊出声来。再看宝鉴上的画面显示的是吕洞宾静静地躺在大殿之中，头颅已被急得粉碎。
　　看到这个场景众人再也无法静下心来，想到明天吕洞宾落到那样的下场，他们那还有心思再看下去。纷纷喊道“大仙，你快带我们出去，我们不能这样眼睁睁的看着洞宾这样死去，无论有多么凶险，即使拼着死，我们也要把他救出来。求求你大仙快放我们出去。”
　　镇元大仙急忙拦阻，凄然一笑道“我知道你们之间亲如手足，甚至比自己一奶同袍的兄弟姐妹还要亲。可这又有什么用呢？就凭你们几个，能救得下他吗?你们的修为高低暂且不说，天庭中那么多天兵天将你们就是浑身是铁又能捻几颗钉。你们自比前些年的逍遥天尊如何，他不还是被心狠手辣的玉帝除掉了吗？”
　　铁拐李一脸焦急的说：“难道我们就没有一点办法了吗？就这样眼睁睁的看吕洞宾就这样死去。”
　　镇元大仙道：“这一切都是天意，任谁也改变不了的，要不然前些年我能不去救逍遥天尊吗?再说事情还未到山穷水尽的地步，你们着什么急？”
　　众人被镇元大仙的几句话说的满头雾水，吕洞宾都被金瓜击顶了，怎么还能说没到山穷水尽的地步，难道还有转机不成？
　　众人正在纳闷，一筹莫展的时候，就听何仙姑喊道：“快看快看，那不是吕洞宾又与我们在一起了吗？”
　　此时画面上显示的是八仙在一起正与一些天兵天将打斗，可他们打斗的场景众人却不是很熟悉。细心地何仙姑道：“我怎么觉得这好像不是在仙界呀！”
　　众仙再次向镇元大仙问道：“这究竟是怎么一回事，吕洞宾明明死了怎么最后还能与我们在一起。”
　　镇元大仙神秘的一笑道；“刚开始时，我就告诉你们仔细看，谁让你们不能控制自己的情绪，非要去就吕洞宾，以至于错过哪一段呢？这可怪不得我。”
　　说着，镇元大仙受了法术，宝鉴上的图像戛然消失，四周墙壁上的珠宝再次放出耀眼的光芒。房间内又变得亮堂堂的。
　　众人都缠着镇元大仙，让他再给他们重现一下吕洞宾是怎样复活的画面，镇元大仙轻轻一笑道：“这可是神器，不是向怎么这就怎么这着的，要想再看一遍也行，等一个月之后再来吧，到那时才能再次显现关于吕洞宾的画面。再说天机不可泄露，今天我已向你们泄露了天机，不知众神会怎样惩罚我呢？也不知我要多久才能再次启动这天地宝鉴。你们就适可而止吧。”
　　众人无奈随着镇元大仙走出密室回到客厅。张果老向镇元大仙轻施以礼道：“大仙，难道这天地宝鉴真的就这么灵验么？洞宾他真能复生吗？”
　　镇元大仙笑道：“怎么难道你还对我的宝鉴有所不信么？”
　　“不是我不信，我是怕万一……我们岂不是失去了就洞宾的机会了吗？”
　　张果老忙解释道。镇元大仙大笑，“说来说去还是不怎么信得过我这天地宝鉴，告诉你这天地宝鉴所显现出来的图像是千真万确会真是出现的，对我忘记了，如果刚才让你们看一下拿出吕洞宾在下界与叶天齐交往的图像，也许你就会对我的天地宝鉴深信不疑了。”
　　“这么说吕洞宾到下界见到叶天齐的事你早就知道了？”
　　镇元大仙道：“从上次玉帝敲响明宇钟，派人到下界捉拿融有逍遥天尊神识的叶天齐后，我就从天地宝鉴中观察叶天齐，没想到无意中看到了吕洞宾私自下凡的事。”
　　张果老恭维的说：“看来这仙凡两界所发生的事，无不在大仙的掌控之中啊！”


第312章 齐心协力 营救洞宾
　　张果老恭维的说：“看来这仙凡两界所发生的事，无不在大仙的掌控之中啊！”
　　镇元大仙道：“不能这样说，有些事我只不过能提前知道罢了，但却不能逆转天意，使事情向着自己想象的方向发展。明明知道这个事情的结果，不尽人意，而自己却有无能为力，我心里也是及其痛苦的。”
　　接着镇元大仙话锋一转道：“不过吕洞宾这事，虽说吕洞宾承受一番痛苦，但他能再次复活还是令人满意的。”
　　有些学识的韩湘子这时说道：“大仙，依你这么说，这什么事都是上天冥冥之中安排好的，那我们这些仙人和下界的那些凡人整日忙忙碌碌又都是为了什么？我们所做的事还有社么意义？”
　　镇元大仙道：“非也，这天地宝鉴内所反映出来的都是事情发展到必然结果。然而这些必然结果又有几人能提前知道呢？毕竟这宝鉴只有一个。在从另一方面说，有因必有果，反之有果也比有因.人们整日的忙碌无不是为了他们所不知道的结果。就拿今天我们看到了吕洞宾被金瓜击顶而死，这完全是由他私自下界所造成的后果。那么他后来的复活，必然也要有一定的原因。这个因要有你或我或他自己或者其他人来创造。否则他是不会无缘无故的复活的。”
　　韩湘子这才恍然大悟，道：“我们现在该做些什么还望大仙指点迷津。”
　　其他众仙人也都附和道：“是啊，大仙快告诉我们，下一步我们该做些什么。”
　　镇元大仙沉思了一阵道：“倒现在你们也没有什么可做的，只是我希望你们今天就一直呆在我这里，等明天明宇钟敲响的时候你们随我一起道凌霄宝殿中去面见玉帝。
　　“大仙，你怎么就知道，明天玉帝会敲响明宇钟？”
　　韩湘子接着又问道。
　　“这不是明摆着吗，上次下界去的那些人，必定是受挫回来，玉帝就把所有的怨怒发泄到吕洞宾的身上，才把吕洞宾收押入监。明天必定会敲响明宇钟，当着众仙人的面杀掉吕洞宾，这些在天地宝鉴上都已显现出来了。”
　　镇元大仙不加思索的说。
　　“可据我听说你是可以不到凌霄宝典议事的呀？”
　　何仙姑问道。
　　“是的，到不到凌霄宝殿议事是我的自由，谁也干涉不着。不过明天为了吕洞宾我得必须去一趟。我今天不让你们走也是为了吕洞宾。”
　　镇元大仙的话是的众人有些莫名其妙，刚刚说过他们没什么可做的，这又说留下他们是为了吕洞宾。他们究竟该怎么办谁也说不出来，于是张果老就直接了当问道：“大仙，能否明确告诉我们你究竟怎么打算的，都让我们做些什么。到时我们做事心里也好有个谱。”
　　“我不让你们回去，是怕玉帝突然醒悟过来，把你们也押入天牢。再引出别的麻烦事来。至于明天吗？咱们提前到凌霄宝殿，在明宇钟没有敲响之前，我设法到天牢先将吕洞宾的神识收走，到时他虽被金瓜击顶，被毁坏的也只不过是空空外壳，只有他的神识不被毁去，他才有复生的可能。而你们在凌霄宝殿上看到吕洞宾受刑时，一定要克制自己，不要因一时冲动坏了大事。在吕洞宾受刑以后，你们无论如何也要把吕洞宾的尸体弄到我这里来。然后我再把他的神识放入到他身上。”
　　张果老等人一听，急忙有再次向镇元大仙行礼：“谢谢大仙伸出援助之手，如能救下吕洞宾性命，我八仙诸人将终生感激不尽。”
　　镇元大仙淡然一笑道：“其实你们用不着谢我。我这人一向耿直，也不管你们心里如何想，对你们实话说，如若仅是你们八仙自己的事，我是绝对不会管这闲事的。你们都知道我与逍遥天尊是极其要好的朋友，前些年她惨遭玉帝和如来的毒手，而我由于识破天机，不敢逆天而行眼睁睁的看着逍遥天尊灰飞烟灭，心里感到万分内疚。当时我以为逍遥天尊的神识被打散，竟没想到他还能留下一丝神识。可他这丝神识却没能通过六道轮回隧道，重新转世。所以也不能在天地宝鉴中显现出来。然而在机缘巧合之下，听到这丝神识却在轮回隧道内融合到叶天齐的体内。这一点我也是在上次那些天君下界以后才听到的。于是我就从天地宝鉴中去观察叶天齐，无意中竟发现吕洞宾私自下界和叶天齐在一起。叶天齐虽不是逍遥天尊，但他体内融有逍遥天尊的神识，可以算作半个逍遥天尊，为了能使我愧疚的心里得到少许平衡，我就决定帮助叶天齐。想必你们也是为了感激逍遥天尊生前对你们的至于之恩，才去帮助那半个逍遥天尊叶天齐的吧。看在我们都是为了死去的逍遥天尊的份上，我才决定帮你们一把。所以你们没有必要谢我，这就叫善有善报。”
　　众人听了镇元大仙的这番话，都不觉显得有些尴尬，但随即有回过神来齐声说道：“不管怎么说，你也是帮了我们八仙，无论如何我们都会感激不尽的。”
　　镇元大仙急忙打断他们的话道：“感激的话就不要再说了，不过我还有一句话要告诉大家，吕洞宾这件事情过去以后，我想你们凭你们这点修为，再也无法在天庭混下去了，你们要早做打算到下界寻找叶天齐，将来也许还能再返天庭。你们要有个心理准备。”
　　众人不觉一愣：“难道我们这样就被取消仙籍了吗？”
　　镇元大仙不容置疑的道：“这个具体是怎么回事我也说不清，但我深信将来你们必不能在呆在天庭，到下界与叶天齐联合在一起才能躲过天庭无休止的追杀。”
　　众人一听心中一阵忙然，不觉刚刚面面相觑，不知如何是好。
　　镇元大仙有接着说道：“鉴于你们现在的修为太低，为了是你们将来能更好的协助叶天齐，也为了你们能在与天庭中仙人的抗争中能自保，我决定现在就传授你们一些法术，是你们的修为得到进一步的提高。这也是我留下你们的另一个原因。”
　　众人一想，不管将来如何，是自己的修为得到进一步提高总是好事。不管将来在仙界还是在凡间，一切都是靠实力说话的。
　　接下来镇元大仙对他们七人因材施教，根据他们各自条件的不同授予不同点法术。之后扬长而去，于是他们七人就慢慢静下心来，仔细揣摩起他们刚刚学到的法术的奥妙来。不知不觉进入到静修之中。
　　随着空间内仙灵之气的逐渐减少，整个仙界渐渐地陷入寂静之中，不用说这就意味着现阶段黑夜降临了。
　　当仙界中仙灵之气再次浓厚起来的时候，他们七人仍处在静静地静修之中。这时远处传来一阵悠扬的钟声，把他们从静修中惊醒。他们知道心道一天降临了。不知他们中间谁喊了一声“坏了，大仙不是说要我们和他一起在明宇钟敲响之前感到凌霄宝殿吗？可现在明宇钟已经敲响了，我们还在这。”
　　“走，咱们快去看看大仙走了没有，这回可误了大事了。”
　　他们一行七人，急匆匆向镇元大仙的客房跑去。镇元大仙笑呵呵的把他们迎入客厅“你们都起来了，昨天我教你们的都消化的怎样了？”
　　张果老也不回答镇元大仙的话，说道：“坏了，你不是说我们要提前感到那里先收了吕洞宾的神识吗，可想在明宇钟已经敲响，说什么都晚了。都怪我们我们到现在才醒来。”
　　镇元大仙哈哈一笑道：“不要着急，刚才我见你们都在静修之中就没有打扰你们，就临时改变注意，我一个人去了，现在吕洞宾的神识已被我收在储物介子中。”
　　众人这才转忧为喜，道多谢大仙想得周全。”
　　“不要多说了，你们都赶快梳洗打扮一下，我们一同赶往凌霄宝殿。”
　　明宇钟的钟声，响遍了整个仙界，一向悠闲自在的仙人们，听到这悠扬的钟声，纷纷从四面八方赶往凌霄宝殿，心中还都不住的嘀咕着，前不久刚敲响过一次明宇钟，怎么今天有敲起来了，难道又出什么大事了。
　　当镇元大仙带着他们七位仙人赶到凌霄宝殿的时候，其他各路仙人都到得差不多了。他们都聚集在凌霄宝殿外宽阔的场地上。各路仙人们相互打着招呼，也相互打探着今天玉帝为了何事敲响明宇钟，他们相互猜测着，嬉笑着，凌霄宝殿外真是热闹极了。
　　过了一阵又有一些仙人急匆匆赶来，随着一声“上殿”的喊声响起，各路仙人，鱼贯而入，在殿内分文物两边站立。齐声喊道：“玉皇大帝万岁！万岁！万万岁！”
　　玉皇大帝端坐在凌霄宝殿的高阶之上的宝座上，威严的看着两边的各路仙人大声说道：“诸位仙家免礼。”


第313章 凌霄宝殿 斗智斗勇
　　玉帝刚说到这就听得众仙人中一个粗犷的声音响起：“玉帝，不要啰里啰唆，有什么事快说，我今天还急着有时要办呢。”
　　玉帝见有人打断他的话心中十分不悦，但看了看说话之人，尽管心中有些不痛快，但脸上却没有表现出一丝的不满，满脸堆笑的说：“各位仙家不要着急，朕今天确实有要事要与众位仙家商议，才不得已敲响明宇钟，把众位召来……”
　　这时一个洪亮的声音再次打断玉帝的讲话：“玉帝，不知这段时间怎么了，你这明宇钟敲的也太勤了点吧？”
　　玉帝的话接连被打断，心中顿时升起一股怒火，恶狠狠的向声音发出的方向瞪去，赫然发现说话的人是镇元大仙，随即掩去脸上的怒容，一脸讨好的道：“哦！原来是镇元大仙啊，不知您老今日怎么得闲来这凌霄宝殿，真是失敬！失敬！”
　　（这里需要解释一下，这玉帝身为堂堂的仙界之主，再凌霄宝殿之上应当是端庄稳重，威严四射，众人皆惧，怎能够三番两次低声下气的讨好手下之人。这就要从仙界的形成和现阶段体制说起，当初诸神大战之后，众仙人由于不再适应大地上的环境，纷纷迁离大地来到这个广袤的空间，渐渐的形成现在的仙界。随着仙人的日渐增多，仙界的秩序也日益变得混乱，众仙人便觉得应该有一个人出来同意管理一下，立下一些规矩。那些最初来到仙界修为高深的大仙如逍遥天尊，菩提老祖、太上老君、镇元大仙等人皆是不虚徒名利之人都不屑做这仙界之主之位，最后推选由玉帝掌管仙界，设立天庭，制定一些规范律条，来约束众仙人。又从众仙人中选出一些人到天庭内任职，协助玉帝管理仙界。随后又经过几万年多演变，现在的玉帝，再天庭内有着绝对的权威，但那些不再天庭任职的游散的仙人，虽说是隶属再天庭的管理下，但他们却有着比在天庭内任职的人有着极大的自由。每逢三、六、九日玉帝登临凌霄宝殿时，再天庭任职的仙人们则要必须到凌霄宝殿朝见玉帝，并听从玉帝的调遣。而那些不再天庭任职的仙人则没有这个义务，但这并不是说，他们就不归天庭所管，每逢天庭遭遇大事的时候，玉帝就会敲响明宇钟召集那些不再天庭任职的游散的仙人，这时那些游散的仙人则必须到天庭参与议事。自然他们就不会像那些在探讨中任职的仙人对玉帝那么恭敬。然而像逍遥天尊、菩提老祖，太上老君，及镇元大仙等一些升入仙界较早且修为高深元老们仍然不在此列。如果真的有事要与他们商议，玉帝就必须提前通知，或者玉帝亲自邀请。今天镇元大仙的到来的确出于玉帝的意料之外，但由于修为上的差距以及镇元大仙又有那么多大门人弟子，玉帝虽然对镇元大仙心中极为反感，却也不敢怠慢了他。
　　镇元大仙见玉帝对自己如此南恭敬，也觉得不好太过分难为他了。于是说道：“玉帝，你也不要太客气了，看诸位现有都等急了，有什么事就快说吧。”
　　玉帝心道若不是你打岔，我不早就说了吗。玉帝本是城府极深的人，这些心中所想自然不会流露在外。玉帝连连点头道：“大仙，如果您老没什么事，我就说了。”
　　说完又面向众仙人道：“诸位仙家，大概都还记得朕上次敲响明宇钟所为何事吧？”
　　一个不在天庭任职的游散仙人道：“不就是派了四位天君和十位大罗金仙到下界招安那些人间修为高深的修士，顺便抓获逍遥天尊的余孽陆青衣和玉剑仙子还有什么逍遥天尊的融合体叶天齐吗？不知道现在这事进展如何？”
　　玉帝看了看说话的仙人，接着又向殿下的众仙人道：“朕今日再次敲响明宇钟正与此事有关。耻辱啊！耻辱！这不仅是天庭的耻辱，也是我们整个仙界的耻辱。”
　　玉帝激愤的说。显然他是想用这充满愤怒的语言引起那些游散仙人对此事的关注，以激起他们对下界修士的仇视心理。
　　果然有的人就沉不住气了，问道：“玉帝究竟事怎么回事，难道此事进展的不顺利吗？”
　　玉帝装模作样的抑制住自己心中的悲愤道：“岂止是不顺利，简直是令人难以想象的糟糕。就在昨天我们原来派往下界的十几位仙家回来了，然而我们的落月天君却永远的留在了下界，再也回不来了。他已光荣的为天庭，为我们整个仙界捐躯了，而其余的也都是身受重伤，打败而归。”
　　“这下界的人也真是太胆大妄为了，就连我们仙界派出的招安使者都敢打，他们究竟所欲何为，这样我们仙界的颜面何存？我看是该好好教训他们一下了。”
　　殿下的一位仙人怒气冲冲的说。而其它的仙人也都表现出同仇敌忾的气势来。
　　玉帝见自己的预期效果已基本达到，心中不由得一阵暗自高兴。而镇元大仙则怕玉帝再继续这样下去，真的就会激得群仙激愤，到最后弄得整个仙界都与下界为敌，到那时可真够叶天齐喝一壶的。于是说道：“有这么厉害吗，别在这蛊惑人心啦。快说正事，我可是等不及了。”
　　玉帝不知镇元大仙的用意，继续说道：“诸位仙家不是朕在这蛊惑人心，这时千真万确的事实。昨天归来的夺目天君等众仙家，由于身受重伤，今天到这里后我把他们安排在偏殿休息，大家是否想与他们见上一见。他们都是从下界刚刚回来的人，是所有事件的见证者，他们才是最资格发言的人。”
　　在众仙人七嘴八舌的议论中，夺目天君等一行十三位仙人，步履蹒跚的走进凌霄宝殿。在他们添油加醋的讲述了他们在下界所经历的一切之后。顿时整个大殿一阵哗然，众仙人个个是义愤填膺，摩拳擦掌，恨不得现在就立马到下界去，荡平整个下界似的。一个仙人恼怒的说：“没想到现在的下界变得如此强大。不接受招安，倒也没有什么，他们不该打伤我相接的诏安使，这样我们仙界的颜面何存，我看这下界非得好好教训一番不可，否则我们仙界的颜面尽失，以后怎样立足于三界之中。”
　　接着有人附和道：“是啊！不好好的教训他们一番，他们也不知道我们仙界的厉害，否则一旦他们做大，也许真的会危及到我们仙界的安危，玉帝还等什么赶快发下天兵天将，征讨人间荡平下界。”
　　这些仙人们越说情绪越激动，个个跃跃欲试，踊跃报名。一时整个大殿人声鼎沸，喧闹一片。
　　玉帝甚为得意，他也没有想到，这次的朝会经演变成一场战前动员会。正然再玉帝得意之时却听镇元大仙大声说道：“诸位仙友，且静一静，听我说就几句。镇元大仙不仅修为高深，且又是最早来到仙界的一批元老之一，平时这些仙人对他都很敬仰，再加上他的门人弟子甚多，就是那些平时对他不满的人心也对他畏惧三分。”
　　镇元大仙的话刚一落地，刚才还喧闹的凌霄宝殿霎时变得安静下来。
　　镇元大仙道：“我们仙界的众仙人大多数都是从下界的大地上飞升上来的，不论怎么说下界也算是我们的故乡吧。我们这些仙人自来到仙界之后就很少有人再返回过下界。现在的下界与我们仙界是完全不同的两个世界，自然我们仙界的能力是下界所远远不能相比的。以我们如此强大的实力去对付弱小的下界，我们这不是恃强凌弱吗。这种行为莫说是我们仙人所不可为，就是那些弱小的下界凡人对这种恃强凌弱的行为也是所不齿的。”
　　再说这几万年来仙界与下界都是各自孤立的和平相处，虽不时有下界修为高深之人升入仙界，但他们从没有危及到过仙界的安全，倒是我们仙界之人不是到下界指手画脚，干涉下界烦人的生活。若说下界凡人打伤众位诏安使之事，诸位仙友想想这有可能吗。即便是真有其事又能怎样，毕竟下界修为高深之人甚少，仙凡两界本来和平相处，各自过着互不相干的生活，我们仙界又何必把手伸到实力远弱与我们的下界。如若我们仙界大肆发兵征讨下界，只能是使下界凡人生灵涂炭，流离失所，更加怨恨我们仙界。我们仙人都是静心诚修之人，就算是我们看到那样悲惨的事情，我们也不会袖手不管更别说我们再去亲手制造那悲惨的场面。几万年以来凡下界出了修为高深之士，那一个又不是亲自投到我们仙界之中呢！既然下界能人投靠到仙界，剩下那些能力平常的人哪有能力来到仙界，又如何能对仙界构成威胁。
