重生之娱乐潜规则

第一节 潜出事了

    李若星直勾勾的看着眼前美女……的胸部，浑圆，坚挺，宛如艺术品，在阳光下，透过她白色的雪纺纱衬衣可以清楚的看到，美女穿着黑色的二分之一cup……镂空超薄的！！李若星相信要是再让她在烈日下多呆十分钟，又或者他“不小心”把水泼到她的胸口……

    鬼使神差般的，李若星装作喝水时被呛住了，一口水喷在美女的胸口，果然，雪纺纱被水一浸就紧紧的贴在她的身上，她胸部的轮廓完完全全的暴露在李若星的目光下，他甚至能够看到镂空的bar看到坚挺双峰顶端的两粒小突起！

    “啊……”

    美女惊叫一声，精致的鹅蛋脸上闪过一丝羞恼，她赶紧把双手环抱在胸前，挡住乍泄的春光，如弓般红唇微张，气呼呼的说：“林天宇是我的朋友，他电话里说让我直接进去参加最后的导演面试，不需要再走报名甄选的手续，你挡住不让我进去算什么意思？？”

    “林天宇？？王八蛋一个!”李若星咬着牙在心里暗骂，要不是这个林天宇，他怎么可能沦落到今天这个地步！

    “哦，原来是这样，不过不好意思，张导演和林制片有一些意见不合，总之呢，张导希望选角的过程更严谨一些，不能走后门的！”

    李若星双眼如刀子般扫过美女挺翘的香臀，心里不无恶意的想：不知道林天宇有没有走她的“后门”！后进式肯定可以有，但是“后门”这个……以他对林天宇的了解，对方好像不好这口啊!

    美女气呼呼的从肩上的小包包里拿出手机，在拨号的同时，她美目狠狠的白了李若星一眼，要不是对方胸前挂着“导演助理”的工作牌，她早就直接闯进去了，哪里还会跟他在门口磨叽！看他五官端正，面容棱角分明，也是阳光小帅哥一个，怎么目光如此猥琐！跟林天宇那个王八蛋一模一样！！

    殊不知在对林天宇的评价方面，她和李若星倒是出奇的一致！

    “您拨打的用户已关机……”

    看着美女气急败坏的折腾着手机，李若星嘴角上翘，邪邪一笑心想：林天宇那个王八蛋这会正在给刚刚进去的那个g奶美女说明“潜规则”呢，一般情况下没有一个小时他的电话是不会开机的。

    再拨打数次林天宇的电话都是关机后，美女无奈的把手机揣进包包，美目中闪过一丝挣扎后，换上一副勾死人不偿命的甜腻笑容后说：“好吧，那个，李助理是吧，你既然是导演助理，你应该知道林制片与张导两人为什么意见不合，到底是谁说了算？”

    美女这次来的时候已经下定决心让林天宇那个王八蛋得偿所愿，只要他能给她一个配角演就可以了，但是此刻听了李若星的一番话后，她又不知道该把宝压在谁的身上，林制片还是张导？

    “不好意思，这是我们剧组内部的事情……”

    李若星表面上一副义正言辞的模样，背地里却笑得快抽筋：什么林天宇与张导意见不合，屁，两人从头到尾都是狼狈为奸，借着选角把周围的成人用品店里的存货都快扫光了，此刻说不两个王八蛋正在一起群p也不一定呢，他虽说是什么导演助理，其实说白了就是个跑腿打杂的，他现在在这门口的报名处只是负责登记一下前来选角的人的照片数据，好方便那俩王八蛋“潜规则”而已。

    林天宇那个王八蛋肯定是嫌他不够惨，故意把他调过来负责报名，让他能看不能吃，还要看着看着他们吃！既然是这样，李若星就故意刁难一些长相与身材俱佳的极品美女，权当是发泄吧！

    “那我要怎么样才能进去？”美女扮出一副楚楚可怜的模样，不过李若星还是严肃着一张脸道：“先登记，姓名？年龄？身高？三围？”

    “34,24,36！！Dcup！”

    美女很是自信的挺起双峰，使得那对凸起更加明显，看的李若星有“鸟枪”变炮的冲动，这女人还真是够鸡婆，放着姓名年龄不说，偏偏先说三围！！看我玩不死你！李若星强压着小腹下腾腾燃起的欲火心想。

    “Dcup？？我看着不像啊，是C吧！”李若星总算是有了光明正大打量她美胸的理由！

    “明明是D，不信你……”美女猛地打住话头，暗骂自己笨蛋，人家不信怎么样？难道让他摸一下？

    “真的是D？假胸吧，我看着形状怎么像气球啊！”看到美女快被气得发飙，李若星有种有乐在其中的感觉！

    “好了好了，导演也没有规定假胸不能演，但是这次的选角呢需要演员智貌双全，说白了就是要胸大有脑，你的胸算是过关了，如果你能口算出根号2的平方是多少的话就算你过通过了！”李若星感觉再这样下去他就成变态了，于是便随便问了个初中生的数学问题后打算放过她了。

    美女一愣，显然没有想到李若星如此难缠，虽说她上学的时候数学考零蛋，但是根号2她倒是知道，不就是1414嘛，至于这根号2的平方是多少她还真的不知道！

    意思意思？！娱乐圈里的意思意思不就是想要“潜规则”嘛，她的美目在李若星身上打量了一圈后，忍不住心道：导演助理？！好像导演助理在导演跟前很有话语权的……罢了罢了，看他长得还行，不如就便宜他一次，不是有一个靠着“潜规则”上位的大牌在去某导演家的时候不小心被狗仔队偷拍到她买避孕套，结果被爆出“潜规则”时，那大牌不还振振有词的说什么她是跟保险套做爱吗？没错，就当是跟保险套做爱好了！

    “哎呀，天气这么热，我的头都被晒昏了……你看你把人家的衣服也弄湿了，不知道你能不能让我到你房间换件衣服呢？”

    美女冲着李若星眨了眨勾人魂魄的大眼睛，不知什么时候已经把她的衬衣悄悄的解开了两个纽扣，此刻她正用葱葱玉手抓着衬衣的领子扇啊扇……大片大片的洁白肌肤随着她的动作在李若星眼前一闪一闪！

    这样也行？！李若星瞪大眼睛，喉头咕嘟一声，nnd，还真是标准的胸大无脑啊！

    “我房间有点远，耽误那时间干什么，不如去附近的旅馆吧？”李若星一边盯着美女的胸口大吞口水，一边说。

    十分钟后……

    某间小旅馆的房门猛地一下被撞开，两个紧紧搂在一起的人唇舌纠缠着走了进来，在他们扑倒在旅馆的双人大床之前，一只穿着淡黑色凉高跟的脚顺便关上了房门！

    美女很主动，吻技很高超，李若星相信如果再让她这么吻下去，他下面就要走火了！该死，自从三个月前与女朋友分手后，他已经刀枪入库很久了！真该时不时的擦擦枪啊！哪怕用手也好！李若星强忍着迸发的冲动，推开还在展现她高超挑逗技术的美女，气喘吁吁的道：“不如你先去洗个澡如何？我下去买点药！！”

    美女的大眼睛水汪汪的，俏目含春的瞪了他一眼，娇笑一声骂道：“你想折腾死人家啊！”言罢便从小包包里掏出手机，播放出一首很是暧昧的音乐，随着音乐节奏，美女红唇微张，吐气如兰，葱葱玉手抚摸着她丰满的身体，柔软的腰肢也开始随着音乐节奏慢慢扭动！

    在她一只手抚上她坚挺的酥胸时，衬衣上仅剩的两个纽扣也被她解开——她居然当着李若星的面开始挑起艳舞来！

    美女俯下身子，红唇靠近李若星的耳朵，用几近呻吟的语气说：“快去快回啊……”此刻李若星只是微微转动一下眼球，便看的她黑色bar下的雪白大半都露了出来，甚至那凸起周围的紫色小疙瘩他都能看的一清二楚！

    受不了了，干，有这样的女人还要什么伟哥啊，李若星狠狠的冲着那两个雪白的圆球伸出爪子，只捏了一下，他便可以肯定美女的胸部绝对纯天然，是真胸！

    尽管隔着一层bar，也能感觉她双峰惊人的绵软，感觉就像揉棉花啊！

    就在李若星打算进一步动作的时候，美女忽然推开他，娇笑几声说：“急什么，我先去洗个澡！”她嘴里这样说着，却突然伸出穿着黑色丝袜的脚轻轻的摩擦起李若星高高挺起的裆部，这就好像是点燃了炸药的导火索，李若星忍不住喷了……干，老子居然早泄，连快枪手都不如！！

    “看来某人也需要洗个澡喽……”

    美女感觉脚下的东西由硬到软，随即便感到脚趾湿湿黏黏，她美目带着嘲弄瞄了李若星一眼，看来这色狼很久没开荤了，存货真不少啊！

    “好啊，那咱们就来个鸳鸯浴吧！”

    李若星起初还有些尴尬，可是扫了一眼她穿着黑色丝袜的美腿后，他下面便蠢蠢欲动，有再次举旗抗议的迹象！他心里暗叹这女人真是极品，没想到有一天他也能玩玩“潜规则”！！真不知道像林天宇和张导那样的人渣到底糟蹋过多少像这样的极品女人。

    老子要是有从头再来的机会，一定要挣大钱，开一家大大的影视娱乐公司，到时候老子就身兼制片人和总导演于一身，天天都玩“潜规则”，那才叫一个爽！

    有的时候只有那些亲身经历命运的人才能感觉到冥冥之中自有主宰，就在李若星yy的时候，美女已经跳着艳舞把身上的衣服脱了个干干净净，她扬起雪白的脚丫子把挂在上面的丁字裤踢到已经口水泛滥的李若星身上，冲他勾了勾手指便摇着挺翘的香臀走进浴室！

    “等等我……”

    李若星几乎是连扯带拉把他身上的衣服剥了个干净，他刚甩着鸟从床上跳下来，撒丫子往浴室冲的时候，时间仿佛打了一个盹，然后周围的一切就如电影快退时候的场景一般，李若星倒着跳到床上，乱七八糟的衣服再次整整齐齐的出现在他身上，美女倒退着走出浴室，被她跳着脱衣舞脱掉的衣服也一件件穿在了她的身上……</div>

第二章 回到2000年

    时光飞速倒退，李若星就像是自拍dv的主角，镜头一直锁定着他，快退！快退！光速快退，李若星感觉眨眼间功夫他就已经做出两三天的动作，可是他是身体一点也不觉得累，眼睛早已经跟不上周围景物的变化，只能朦胧的感觉一片五颜六色的光幕从他面前闪过，头好晕，只想闭上眼睛睡一觉，李若星心里这样想着，便闭上了眼睛，在极短的时间内，他进入了梦乡……

    “喂，醒醒，老陈过来了！”

    耳边传来一个熟悉又陌生的女声，李若星睁开眼睛，首先进入他视线的便是一个扎着一个马尾的少女，她大约十八岁，圆脸尖下巴，眼睛很大，牙齿很白很整齐，此刻她那双乌溜溜的大眼睛里正透出一丝担忧。

    李若星视线再转，发现周围全是坐的整整齐齐的少男少女，此时他们的视线焦点全部都集中在他的身上，有幸灾乐祸的，有同情可怜的，还有冷眼旁观的。

    这怎么像是上高中时候的教室？！还是在做梦吗？那要和他洗鸳鸯浴的美女哪去了？等等，好像在当时发生了奇怪的事情……时光倒流！李若星浑身一个激灵，忍不住伸手弹了一下他的小jj，好痛……看来这一切都是真的了，他居然回到了……过去？！

    “流氓！！”旁边的马尾少女看到李若星的不雅动作后俏脸红红，嘴里低低骂了一声转过头去，赵玲？！他高中三年的同桌？！这一声“呼唤”简直就像是打开李若星记忆大门的开关，高中时期的一幕幕如同一副巨大的画卷般在他脑海徐徐展开，看着他身上脏兮兮的ac米兰队服，再看到周围一张张熟悉又陌生的面孔，他几乎就要忍不住跳起来宣布世界上真的有类似上帝这样的存在，他清清楚楚的记得在时光倒流前曾在心里想过，如果能够重头再来的话……没想到，没想到只是存在于影视小说里的狗血情节真的发生了！

    李若星刚要张口问赵玲现在是那一年的时候，只感觉他的左耳被一股大力拉扯，同时一个带着外地口音的声音响起：“李若星，你给我看后面的黑板！你说，你看到了什么？”

    李若星怒了，他最讨厌的就是别人动他的脑袋，在他记忆里，有一次化学老师老陈揪了他的耳朵，他居然和号称“魔鬼陈”的老陈动起手来，这个壮举让他闻名全校，如果不是看在他是高三学生的份上，他差点就被学校开除了！

    耳朵上的大力和剧痛让李若星不由自主的把脑袋转向后面，随即他便看到了墙后黑板上那巨大的几个粉笔字：距离高考还有61天！粉笔字清秀隽永，显然是出自学习委员李南梦，那个如水上青烟般淡雅超凡，集神秘与诱惑与一身，让李若星从高中暗恋到大学乃至现在的绝美女子。

    李若星微微调整了一下视线，他便看到了坐在教室最后一排靠窗位置，那个铭刻在他脑海深处的李南梦。一身丑的要命的淡蓝色校服穿在她的身上偏偏美得一塌糊涂，超过一米七的身高让她这样的尖子生也只能坐在教室后排，此时她低着头在书本上写着什么，她长长的黑发是披着的，遮住了她的脸，在别的同学都把注意力集中在老陈如何整治李若星这件事上时，只有她对此漠不关心，好像周围的一切都与她无关！

    “放手，你弄疼我了！”李若星一把攥住老陈拧着他耳朵的手冷冷的道。

    李若星已经从黑板上的倒计时知道了现在正是高三，历史总是惊人的相似，或许在李若星记忆中的这个场景，他对魔鬼陈所做的一切只是为了吸引李南梦的注意，哪怕能够让她看一眼也好。事实上他成功了，在他一把推倒瘦的跟麻杆似地老陈后，李南梦确实看了他一眼，但是正是那冷若冰霜，毫无感情的一眼，让李若星把从高一起便写好，一直修改到高三的情书悄悄扔在了垃圾桶里。

    从初中起便喜欢上踢足球的李若星身体很结实，记得高三体检的时候，他身高一米七五，体重一百四十五斤，在那个能把身体读跨的高中时代，他的这副体质是非常不错的。至少比矮他个头顶，体重不超过一百斤的老陈要强的多。

    老陈只感到被捏的手腕一阵剧痛，他甚至能听见骨骼在大力挤压下发出的“噼啪”声，他很想就此放开揪着对方耳朵的手，但是深感老师尊严被侵犯的他惊怒交加，于是更加用力的扯着李若星的耳朵！

    “我操！”李若星一咬牙，手一用力，老陈便发出一阵鬼哭狼嚎的惨叫，不由自主的松开扯着李若星耳朵的手，于此同时，李若星也松开了手，老陈把手举到眼前一看，好家伙，手腕被捏出了一圈紫青色的淤痕，看到全班同学能吞进鸡蛋的嘴巴，老陈真是被气得怒发冲冠！话说老陈自打师范毕业到成为老师，什么时候丢过这么大的人？何况让他丢人的还是一个学生！！

    “反了你了！”老陈怪叫一声，挥手便朝李若星的脸上扇去，魔鬼陈可不是浪得虚名，他的耳光快疾如电，甚少有学生能够躲得过去，爱好武侠的学生形容他的耳光是：老陈耳光，例无虚发！

    果然还是这一招，李若星嘴角露出一丝冷笑，猛地把头往后一扬，堪堪躲过老陈耳光后，轻描淡写冲着老陈的胸口推了一把，瘦猴似地老陈便一个屁股墩坐倒在地！

    一切都跟记忆中的场景一模一样，李若星微微叹了口气，再次把视线投向李南梦，果然，后者扬起了头，抬起纤纤玉手把挡在她眼前的秀发轻轻别在耳后，一张白玉无瑕的俏脸便露了出来。

    哪怕是过了多年以后，李南梦成为家喻户晓的玉女明星时，这张俏脸都没有多大的变化，无疑她是极美的，要不然她也不会被冠上“校花”的称谓直到她出名成为玉女掌门人！不知为什么，李若星找不到任何一个词汇可以准确的形容出李南梦的美，或许她长相可以用华丽的词藻来形容，但是她身上的那股气质却是无论如何也形容不出来的。

    高三！！2000年！时光倒流了十年啊！这一年悉尼奥运会，中国28枚金牌，16枚银牌和15枚铜牌名列第三！

    这一年普京当选为俄罗斯总统！

    这一年……他已经不是2000年的那个他了，李若星长长的吐出在胸口压抑已久的一口闷气，直直对上了李南梦那毫无感情的双眸邪邪一笑。</div>

第三章 十年

    李南梦美目闪过一丝讶异，似是没想到李若星会与她对视，并且还笑的那么诡异，随后她便低下头去，仿佛她便是一汪湖泊，刚刚发生的一切就像一片树叶落在了水里，虽然也激起了涟漪，但是微乎其微。

    “把你的东西收拾好给我滚！！！滚出这个学校！！”

    老陈暴跳如雷，从地上爬起来后指着李若星的鼻子吼道。按照李若星记忆里的那个剧本，他现在应该是默不作声的收拾好书包然后回家，然后在老陈的强烈要求下，李若星会在下个礼拜的周一升旗仪式过后被宣布开除，随后他的父母抹着眼泪在校长的办公室里差点给那个秃顶胖子跪下……看在他父母的份上，再加上他已经高三临近高考，李若星才没有被开除！

    他命运的剧本从现在起将由他亲手来改写！李若星转头环视了一圈，把记忆里那些已经沧桑，成熟，世故的脸孔与现在这些年轻，稚嫩，天真的脸重合在一起。在这一刻，这些人神情各异，有怜悯，有同情，有嘲弄！但是有一点他们达成了共识：李若星死定了！

    老陈是九北市三中的台柱子，三中的校长可以换，老陈不可换！不提老陈得过多少类似省级优秀教师这样的荣誉，发表过多少论文，出过多少本辅导书，只是他曾在98年被选中作为高考出题老师这一项就已经让其他九北市的老师难以望其项背！

    老陈喜欢体罚学生，俯卧撑和高抬腿是他的最爱，偶尔他在气极的时候会使出老陈耳光，一般来说能让他气极的学生不多，因为被他耳光伺候过的学生都很惨，惨到会离开他的七班！这对大多数想要上一个好大学的学生来说无异于远离希望——老陈的七班是高三十二个班里最好的一个快班！老陈带七班已经有四个年头了，他班里的学生都是保本望重，也就是说只要进了七班，最差也是普本，有一半的人能进重本！

    因此，每个被老陈揪住小辫子的七班学生都会不顾一切的认错，奋不顾身的写保证书！争取不要让老陈的火气大到让其使出老陈耳光的地步！

    现在李若星不但把老陈气的暴跳如雷，还敢对他下手！！这已经不是用惊世骇俗这个词能形容的了的。所以大家都以为李若星死定了，被学校开除的可能性达到百分之九十九！

    可是，让他们想不通的是，李若星此时脸上居然带着淡淡的，满不在乎的微笑，他不紧不慢的走到自己的座位上后，开始动手收拾东西，他收拾的很快，但是他收拾到一半的时候，愣了一下，自嘲的笑着摇摇头，从乱七八糟的桌子上扯下一片白纸，刷刷两下写了几行字，然后大大咧咧的走到老陈面前，把纸条递给老陈后说：“这几天我就不来碍眼了，让您老人家消消气，先走了！”说完后便甩着空手走出教室。

    只见原本脸黑的吓人的老陈在看完李若星给他的纸条后，猛地一下脸色变得苍白，好像纸条是医院开出的绝症通知单！整个人就像是贫血的人在地上蹲久了忽然站起来一样，身体摇晃了两下就要栽倒，还好他旁边的学生够有眼色，抢上去扶了一把。

    “你们自习吧！”老陈咬着牙挥了挥手道，随后他便在全班学生惊讶的眼神下失魂落魄的走出教室！

    “怎么回事？？”

    “李若星给老陈的纸条上写了什么？”

    “我从来没见老陈这个样子过！！不会被李若星一把推倒后摔傻了吧！”

    “……”

    之后的自习乃至剩下的几节课，全校的师生都知道了在七班化学课上发生的一切！李若星和他的那张神秘纸条成了所有人议论的焦点。

    这个时侯李若星正双手插在运动裤兜里在九北市唯一一家星级宾馆，飞天宾馆的附近转悠！看着飞天宾馆招牌上的三颗星，李若星想起在十年后飞天宾馆庆祝它升为五星级宾馆而举行的盛大庆祝晚会，这个晚会由当时李若星所在的天宇影视娱乐公司承办，正是在这个晚会上，李若星时隔十年后，再见到了已经是玉女掌门人的李南梦。

    十年啊，李若星脑子里闪过陈奕迅的《十年》，这首在2003年才会流行华语乐坛的歌曲让此时的李若星感慨万分！十年前他和心中的女神没有交集，十年后也不会有，但是现在他有了重来的机会！

    直到这一刻，李若星才彻底的从交织着惊喜，狂乱，迷茫的情绪中解脱出来，他掏出花了他身上所有的钱买的“金兰州”打算抽根烟的时候，却发现他忘了买打火机，也没有钱买打火机，只好掏出一根烟叨在嘴上，心里开始慢慢梳理从2000年以后发生的大事件，想象着他能从这些事里得到什么利益。

    干，这种作弊的人生真是太爽了，看到一个身高不足一米七的矮个子男人手里提着个黑皮包走出飞天宾馆，李若星吐掉嘴里的烟，远远跟在那人后面心想。

    记忆中的这一天是2000年4月7号，距离高考还有61天，他被老陈赶出学校，于是在当天回到家看了通宵的电视，当时有一则本地新闻引起了他的注意：一个日本游客在当天下午约四点的时候把一个黑色皮包丢在了公厕，这个倒霉的日本人专门跑到电视台发出公告，让捡到皮包的好心人把包里的护照等证件返还，包里的几万美金就当是酬金！！

    之所以李若星对这则新闻记得很清楚是因为他在当天五点左右的时候在那日本人丢包的公厕里大便！

    先是被老陈赶出学校，然后又与一笔横财失之交臂，这样的一天让李若星刻骨铭心，老死都不会忘！！

    李若星看了一眼手腕上的运动手表，三点一刻，在接下来的一小时内，他将捡到一个包里装有几万美元的黑色公文包！

    这将是重生给他带来的第二件礼物！！

    李若星在这一刻神采飞扬，因为他可以想象老陈在看到那张纸条后的表情！！那是重生给他的第一件礼物！</div>

第四章 哥有钱了干什么

    那一年是2001年，李若星刚刚上大一，他上高四的死党打电话告诉他，老陈和小潘被人在蓝雨伞酒吧捉奸了！小潘是高三七班的英语老师，虽然已经四十岁了，但是风韵犹存，平时也没有看出她好老陈这口，谁知道被捉奸后，小潘自爆与老陈已经苟合了有五年了！！当时死党还感叹说两人演技不错，居然搞地下情五年都没被人发现！

    毫无疑问，这件事毁了老陈，因为无论是老陈的糟糠之妻还是小潘的绿帽老公都对这件事非常在意！！非常！最后导致的结果就是老陈从三中被调走到某个算上老陈只有三个老师的希望小学当副校长！混的忒惨！小潘好点，被调到初中部教学，毕竟这个社会还是比较同情女性的嘛！

    当时听到这个消息后李若星很高兴，还到网吧包通宵庆祝来着。现在他回到了2000年，也就是说老陈还没有东窗事发，所以他只在纸条上写了一句话：陈世美和潘金莲在蓝雨伞干什么？

    李若星并不是什么正人君子，混迹在娱乐圈这样的环境，什么样坑蒙拐骗偷的肮脏事没见过没做过，只不过他做这些事的时候会内疚，晚上会做噩梦而已！老陈是个好老师没错，只是他做不到为人师表而已！所以李若星并不会因为他用桃色事件来威胁老陈而感到有什么罪恶感，相反，他心想或许通过他的警告能够让这会狗男女有所收敛，能够潘然悔悟，从而让老陈能够呆在三中养老，毕竟老陈可是公认的重本制造机！这也算是功德一件呢！

    看到前面的日本人走进记忆中的公厕，李若星扯起衣服捂住脸，装作受不了臭味的样子，也闪身跟了进去，听到门口的大爷喊了声：“小伙子给钱，五毛！”李若星头也不回的来了一句：“我尿急，出来给不行吗？我给你一百都行！还是美元！”

    在2000年，一般的公厕都是三毛钱，但是由于这间公厕外面看起来装修的不错，里面也采用隔间这种上档次的装修风格，所以比其他的公厕贵，想来这日本人也是冲着这点才跑到这来上厕所的。

    听到隔壁传来冲水声，李若星强压下心里的激动也站起来冲了水，出来隔间后他不着痕迹的扫了那日本人一眼，看到他的黑皮包已经不在腋下，李若星感觉一阵轻松，就像搬去了压在背上的一块大石，他最担心的就是什么狗屁蝴蝶效应会影响未来的发展：他这个蝴蝶重生了，但是日本人也不丢包了！

    日本人在洗手池的镜子前理了理头发，大概花去了不到十秒钟，但是这十秒钟就像是十年那么漫长，不知不觉间，李若星已经满身大汗，那种感觉就像是看到手里彩票的数字一个个与摇出来的相同，只要再有一个相同他就中奖，可是他左等右等那最后一个数字的乒乓球就是摇不出来！与此同时，李若星尽量不让那日本人注意到自己，低头弯腰系起刚刚在蹲坑的时候解开的鞋带来。终于，一阵脚步声过后，那日本人走了！

    用颤抖的双手拿下被日本人放到隔间顶端的黑皮包，李若星能够清楚的听到他已经超速到180的心跳声！当他拉开拉链，看到码的整整齐齐的五叠绿色的钞票时，他的心跳都仿佛停止！

    说实话，李若星从来没有见过这么多钱，只是目测，他就能够看出那标着100数字的美元是一百张一叠，五叠就是五百张，五万美元！！2000年的人民币兑美元的汇率是：1美元兑8.2797人民币，今后的十年里，美元一直贬值，人民币却在升值，截止2010年五月，1美元只能兑6.8272人民币！

    但是现在，这五万美元就是近四十一万人民币！2000年的四十几万能干什么？李若星一边想这个问题，一边把五叠美元全部都塞进他脏兮兮的米兰队服，然后毫不犹豫的把黑皮包扔到地上就往外走。

    2000年一碗牛肉面只要一块五，上网一小时却要三块，两小时五块！貌似开个网吧还是挺能赚钱的，一年马马虎虎能赚个十来万，毕竟现在九北市的网吧不超过十家，比起以后那成百上千的规模来，啧啧！现在开个网吧也能吃到螃蟹肉啊！

    李若星回想起以前上高中的他省吃俭用，每天啃馒头也要上网吧打会儿魔兽的青葱岁月来。

    “小伙子，上厕所是要交钱的，我也不要你一百美元，给我五角人民币咱就两清了！”

    就在李若星想着赚钱大计往外走的时候，门口的老头拦住他道。

    上卫生间不带纸和上公厕不带钱是在李若星的生命里排名前两位的尴尬事件！就在李若星想起他身上的人民币都买了烟，打算从怀里摸出一百美元打算付上公厕的钱时，那门口的老头却被吓了一跳，像受惊的兔子一般便往后退边喊：“小伙子，只是五角钱而已，你没有就算了，那砖拍我有些过分了吧，难不成你想抢劫？！老天爷啊，我电视上见过抢银行，抢押钞车，抢赌场的……我还没见过抢看公厕的！”

    李若星愣了一下，随即便哑然失笑，他此刻为了不让他的面貌被老头看到，还是用衣服蒙住脸，一手抱住胸口的五万美元，另一只手伸到衣服里打算在那叠钱里抽一张出来，只不过此刻他怀里的五万美元看上去更像是一块板砖，难怪他的这副造型会让老头误以为他是想抢劫公厕！

    李若星笑着摇摇头，从裤兜里掏出那盒只浪费了一根的黑兰州扔到老头的怀里说：“这烟也花了我十二块钱呢，我只抽了一根，剩下的都给你了，嘿嘿，这一根烟就等于六毛钱，你赚大了……”

    在老头惊疑不定的眼神下，李若星几乎是一路小跑着远离这间公厕！

    “哥也算是有钱了！”李若星心里不停狂喊！这一刻他脑子里闪过无数的念头，最后所以不切实际的念头都沉淀下去，只有一个留在心里：到底拿这笔钱干什么呢？是左手一部诺基亚右手一部摩托罗拉？还是开个网吧？好像很没劲的样子！</div>

第五章 重生万岁！

    如果说做什么能够让李若星感觉有劲，那么答案是搞电影，为什么？这还要问，首先李若星有近五年的片场打杂经验，他会创作剧本，会摆弄摄像机，会设计镜头语言……基本上和拍摄影视有关的他都懂，最重要的是，李若星他其实是工商管理专业出身，他完全懂得如何运作影视类商业娱乐项目实现盈利！

    毫不夸张的说，如果现在给他一千万人民币投拍电影，他可以很轻松的让这部电影赢利过亿！美元！！不负责任的说，如果这个时候李若星有一家资产千万人民币的娱乐公司，他绝对在十年后能够让他的公司与华纳，迪斯尼，福克斯这些大牌齐名！！

    李若星不是超人，也没有小说里的主角那样牛叉，他唯一的优势就是带着未来十年的某些信息回到了2000年，说实话，哪怕你洞悉了十年内世界的发展变化，想要靠着这捡来的四十万在短时间内赚够一千万……也不是不可能，例如李若星可以把那些还没上映的票房大片都写成剧本寄给某个大牌电影公司，这样来钱快是快了点，但是有点杀鸡取卵的感觉，写剧本是没错，写一个能挣百万美元就顶天了，但是李若星清楚的知道，这样一个剧本如果拍成电影就是几亿的票房收入啊！！

    再说了，十年里也就那么几十部票房过亿的大片，都写成剧本让别人赚大钱了，李若星还怎么实现他“潜”遍世界美女的梦想啊！

    到这个时候，李若星才明白做人挺难，尤其是做一个重生的人更难！

    满脑子想着怎么用这四十万来下钱崽的李若星不知不觉的就来到了他的家门口，打开门把自己扔到沙发上的时候，一切都如记忆里的那个下午，爸妈出去为生计奔波，而他则被老陈赶出学校，但现在一切都变了，他的怀里揣着一笔不大不小的巨款，而且他也不会再害怕被学校开除！

    打开电视看了不到十秒，李若星就被一则关于奥运的新闻所吸引，冥冥间他脑子里闪过一个念头，却怎么也抓不住它，当他低着脑袋苦思冥想的时候，大理石茶几上烟灰缸里一个彩色的小纸片进入了他的视线，李若星随手拿起彩纸看了一眼，便像屁股被针扎了一样跳了起来！！

    “体育彩票！！ohyeh！”

    李若星终于知道在看有关奥运的新闻时，他脑子里闪过的念头是什么了，彩票！！体育彩票！！李若星从来没有买任何彩票的习惯，但是记忆里的2000年，李若星为了支持中国队买过一些奥运竞猜彩票，记得当时是奖牌连连猜的玩法，从十二个体育项目里选出五个项目，猜这五个项目里中国运动员获得的奖牌！

    李若星清楚的记得他和老爸猜对了中国的第一枚金牌是射击时的兴奋，只不过他们只猜对了这一次！

    由于悉尼奥运会开幕的时候李若星已经进了大学，是以当时他和宿舍里的人一起全程看完了悉尼奥运转播，虽说没有像一些奥运迷那样知道每一枚奖牌的归属，但是他也大概知道金银牌的得主！

    知道这个就足够了，如果李若星没记错的话，当时奖池里累计金额最多的一次达到了一千七百多万！

    奥运会在九月多开幕，现在才四月多，不急不急，留出一万买体彩就够了，剩下的就在这期间好好享受一下高中生活吧，没准还能在上大学前破除呢！！李若星这会乐的下巴都快掉下来了，他原本想把这美元偷偷藏起来不让父母知道，但是想了想，又觉得应该让父母也高兴高兴，便打消了藏钱的念头。

    想到这，李若星脸色的兴奋之色不见了，取而代之的是深深的愧疚，在李若星的印象里，他的父母都是很忙很忙的那种，两个人开的小药铺从早忙到晚一年挣得钱也只够养家糊口，李若星是他们两人的希望，记得父母最开心的一次便是他中考以608分的高分考取三中，并且在入学考试里被分到了老陈的七班，可是自从上高中以后，由于青春期的原因，原本听话好学的李若星却不再是品学兼优的好学生，不但学习成绩垫底，而且还发生了与老陈的“打架”事件而差点被退学，虽说李若星没有亲眼看到父母在校长办公室的所作所为，但是之后校长和他的谈话让他记忆深刻，也就是那时候，他知道自己的父母差点给校长跪下来恳请他不要开除自己！

    想起这十年来他一直都忙碌在外，甚少回家看望父母，李若星就感觉鼻子酸酸的，有流泪的冲动！

    这时电视旁边的电话响了，李若星看到号码后，感觉有点熟悉，可就是想不起是谁的电话，接起来后，电话里传来一个很粗野的声音：“星仔，你小子很牛啊，居然敢打老陈，现在一点害怕的缩在家里的沙发上哭鼻子吧，快点出来踢足球吧，大伙都等着安慰你呢！”

    听到这熟悉的声音，李若星感觉一股暖流从心底升起，一个名字从记忆深处的角落里抖掉身上灰尘爬了出来：冯军！他光屁股玩到大的朋友！也曾是他最好的死党，记得在2002年得知他被混混用刀捅死的时候，李若星大哭一场，连续半年都情绪不振，郁郁不已！

    “等着我，我五分钟后就到！”

    想到即将要看到与他阴阳相隔八年的老友，李若星先前沉闷的心情一扫而空，被满满的惊喜所取代，抽出几张百元美金塞到裤兜里后，把剩下的塞进电视柜，然后便飞奔而出，向着那记忆里承载了汗水与欢笑的小操场冲去！

    感觉着双腿处泉涌而出的力量和耳边呼呼的风声，李若星真的想大喊一声：“重生万岁！”

    既然上天给了他这个重生的机会，他就要阻止在2002年发生的悲剧，挽救老友的性命！

    投点推荐啊哥们！说不上我今天还会更新哦！eon让我有点动力，接下来就有热血和香艳情节了！！</div>

第六章 谁不喜欢出风头

    李若星住在朝阳小区，离职教中心的小操场只有六百米，他一路狂奔只用了七分钟就到了，老远他就看见一个身高足有一米八，体壮如牛，棱角分明的国字脸上长满青春痘的少年和另外一个身高与李若星差不多的，只是瘦弱像麻杆似地少年在小操场上踢球，那壮硕少年便是李若星的老友冯军，而另一个瘦弱的少年则是他们的球友周冲。

    九北市的足球氛围很差，连三中这样的大中学也不给学生整一个足球场，所以像李若星这样喜欢足球的人都在职教中心的这个小操场上用砖块摆个球门踢着玩，由于场地很小，他们一般都是3v3这样的打法，李若星和冯军，周冲三人便是三中附近威名赫赫的“铁三角”组合！

    “兄弟我想死你了！”

    看到眼前活蹦乱跳的冯军，李若星冲过去给了他一个大大的，兄弟般的拥抱！在2000年，同性恋这样的词汇已经在学生中广为流传了，是以天天都与李若星见面的冯军满头黑线的想：这厮说想死我了！？！？没搞错吧？几乎天天都见面的，难道说这就是传说中的一日不见如隔三秋？呸呸！我才不会和这厮搞同性恋哩！

    “你们同志般的情谊让我很感动，感到胃在蠕动……星仔你很牛啊，这次玩大了吧！”

    周冲撇撇嘴摇摇头，用暧昧的眼神打量了两人一番后，娴熟的用脚后跟把球搓起来顶在头上说。

    周冲是李若星通过冯军认识的，人虽然瘦瘦弱弱的，但是爆发力极好，盘带技术出众，在他们的“铁三角”组合里，他是得分的核心，再加上他小伙子也蛮帅的，不踢球的时候穿个白衬衣牛仔裤，鼻梁上架副近视眼镜，很是能够吸引青春期女生的注意，虽然不在重点班，但是他是有绘画特长的，高考后去了成都师范，两人在大学里还保持着联系，但在冯军死后，李若星便与他断了联系。

    印象里周冲很孤傲，用那个时候的流行语说便是很酷，李若星和他交往不深，大多时候都是三人一起踢踢球，看着周冲白白净净的帅哥脸，李若星忽然发现，他高中的时候不大和周冲交往的原因是因为嫉妒，嫉妒他长得帅，受女孩欢迎！

    李若星虽然有点小帅，但是他在2000的时候和冯军一样都是满脸的疙瘩，影响了他们的女生缘，在换女朋友比换球鞋还快的周冲面前，他们很受刺激啊！

    “说什么呢，我和冯军可是纯爷们！怎么可能是断背！”

    李若星伸手锤了几下冯军发达的胸肌，后者则像健美教练一样双臂弯曲，身体微弓，把胸前的肌肉都鼓了起来，使得李若星锤上去的时候发出“嘣嘣！”的闷声。

    周冲秀气的眉毛皱了一下，有些不解的问：“断背？？什么玩意？”

    李若星这才想起在后来代表同性恋的词语“断背”还没有被李安大大发明呢！随即他摆了摆手说：“我说的是gay，不是断背！”

    冯军则豪放的笑了几声，用手摩擦着长出黑黑粗毛的下巴一本正经的道：“纯爷们！！嗯，这个词简直就是给俺发明的！”

    李若星想笑又忍住了，如果这会儿有一段小沈阳的视频给他看，估计他以后听到“纯爷们”这三个字就会呕吐！

    “说真的，这次你难逃一劫，和一般的老师冲突也就罢了，和老陈……”冯军脸色的担心让李若星倍感亲切，虽然他比冯军大一岁，但是由于冯军身体发育迅猛，打小便比李若星长得高大结实，是以他虽然年龄小，但一直都是充当着李若星哥哥的角色，十多年来两人虽然不是亲兄弟，但是胜似亲兄弟！

    “要不要我让我爸帮你说情！”

    一旁的周冲忽然淡淡的道。

    “不用了，我自己能搞定！”李若星下意识的接口说，看到周冲脸上闪过一丝失落，李若星发现其实周冲也是在努力的融入他们的圈子，只不过青春期的少年都是容易把太出色的同龄人孤立起来。现在的李若星虽然人是少年，但是思想早已成熟世故，他虽然对周冲的了解不深，但是从他刚才的话可以听出，周冲家里还是有些背景的！

    “谢谢你，周冲！”李若星走上前拍了拍他的肩膀，低头想了想又说：“玩会足球了咱三去k歌，我负责买单，你负责给咱们批发几个美少女，ok不ok？”

    周冲嘴角抽了一下，随即大笑道：“批发？！？这个词用的好！你当我是古时候妓院的龟公还是电影里的皮条客啊！”

    咋闻李若星请他去k歌，周冲脸上闪过一丝惊讶，随即便涌上一丝笑意。

    冯军很意外的扫了李若星一眼，他大概是没有想到高中两年都对周冲不冷不热的李若星为何主动邀请周冲去k歌？！k歌！！很贵的，星仔哪里来的钱？他是了解李若星家里的情况的，他知道李若星每礼拜的生活费不超过四十块，除去每天吃早点的钱，他零用的只有十块不到，听说ktv里有最低消费的，没有几百块连门都进不去！

    想到这他更是疑惑不已，真想上去摸摸李若星的头看看他是不是发烧了，怎么尽干一些异于平常的事，先是与老陈打架，然后又主动邀请周冲一起玩！

    虽然心里狐疑，但是看到李若星嘻嘻哈哈的和周冲抢起球来，他也把这点烦恼扔到脑后，欢呼一声，冲上去争抢足球！

    以往都是周冲一个人盘带足球满场飞奔，冯军和李若星两个才能把球从他脚下断掉，这次出乎意外的却是李若星把球牢牢的控在脚下，冯军和周冲两人使出浑身解数都没法把球从他脚下抢过来！

    李若星右脚往右拨球，同时身体右倾，做出向右横带的假动作，但是在球向右滚了一截，把周冲骗的重心向右倾斜后，右脚却突然把球一扣，同时左脚跟进把向左滚动的球又扣了回来，可怜的周冲童鞋就被晃倒了！

    “哇！小罗纳尔多的牛尾巴！！”

    周冲坐倒在地上后大喊一声，满脸的不可思议！

    李若星又是一个娴熟的马赛回转把冯军晃过后转头说：“你居然知道这是小小罗的牛尾巴？！”

    周冲晃晃脑袋，站起来拍拍屁股说：“我电视上看了99年的美洲杯！他的牛尾巴过人太帅了，可惜我还没有练熟！倒是你什么时候偷偷的把牛尾巴都学会了？还有马赛回转？！如果我没记错的话，你前天还是只会左扣右扣这样的基本动作！！就像游泳里的狗刨！！”

    冯军也是双手抱着脑袋，嘴巴因为惊讶而张的老大，简直可以塞进去一个鸵鸟蛋！

    李若星虽然思想已经成熟，但是看到高中时期风靡足球场的周冲言语中都对他的盘带动作很是佩服，脑子一热，居然右脚一搓球，球滚到左脚时弹起，随后他的右脚快速接住球，颠了起来，在球落下的过程中，他的右脚极为花哨的顺时针在球上绕了个圈，然后球便稳稳的停在了他的右脚！！

    “哇塞……好帅啊，没想到星仔的足球踢得这么好呢！只不过姑奶奶我很佩服你这个时侯还有心情踢足球？”</div>

第七章 硬硬的东西是什么

    一个略微带点沙哑的熟悉女声从进出小操场的铁门旁传来，李若星转头一看，一个上身穿着格子衬衣，下身穿着紧身微喇牛仔裤的女生从铁门走了进来，她身高大约一米六左右，留着一头齐耳短发，眼睛很大，水汪汪的，鼻子很小很秀气，与她不大不小的红唇倒是相得益彰，笑起来的时候左边嘴角还有个酒窝！但是那张精致的瓜子脸最引人注目的不是她会说话的大眼睛，而是她那独特的多眼皮！

    “张曼！！我想死你了！！”

    李若星张开双臂冲着款款走来的短发美女迎了上去，然后在她略带惊慌与羞涩的眼神下，给了她一个“兄妹”般的拥抱！

    冯军这时嘴巴里已经能够塞进去一个恐龙蛋了，他咽了口吐沫，转头对同样吃惊的周冲说：“李若星疯了，真的，见谁都说想死了，占我的便宜也就罢了，他居然连张曼的豆腐都敢吃！！”

    如果说李若星刚刚那番匪夷所思的颠球动作和突如其来的娴熟盘球让他们大吃一惊的话，他与号称少男杀手的张曼拥抱在一起的场面就足够让他们大吃两惊！

    张曼是何许人也，六班的班花，赫赫有名的“少男杀手”，据说每个胆敢与她有身体接触的男生都会被她的“女子防狼术”整的生不如死，用李若星的穿越词汇来说就是“蛋疼”，对，张曼童鞋只会“女子防狼术”里的一招，那便是比周星驰口中的那什么九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷电掌还有厉害百倍的“撩阴腿”！

    张曼虽然外表打扮像个假小子，但她身体的发育程度远超同龄少女，记得在李若星第一次梦遗的那个夜晚，张曼童鞋功不可没！

    张曼很聪明，在同样是重点的六班，她的成绩一直名列前十，高考后她的分数远超重点线，但是第一志愿没有被录取，最后被调剂到西南大学。自从上了大学后，李若星便甚少主动与张曼联系了，偶尔张曼主动打电话聊qq的时候，两人才能不咸不淡的聊上几句，但是再也没有高中时候的那种感觉！

    记得张曼在2006年取得了硕士学位，被某个大公司聘做部门主管，成为年薪几十万的白领，日子过得顺风顺水，滋味非凡，相比之下，李若星的生活就有些惨不忍睹，天天被上司穿小鞋，却只能忍辱负重，钱拿的不多却干得是最苦最累的活！

    或许是因为两人间生活上的天差地别，在张曼打电话说让他参加她的婚礼时，李若星拒绝了，也就是那一天，李若星知道张曼在高中的时候就很喜欢他，直到她快要结婚的时候心里依然有他……

    “星仔！最近还好吧！”

    “嗯……”

    “我，我……要结婚了，你会来参加我的婚礼吗？”

    “嗯……什么时候？”

    “十月中旬！”

    “哦……那时候剧组有戏拍，会很忙，我恐怕不能过去了，不过我会寄红包过去的！”

    “……我喜欢你，高中的时候就喜欢……我一直都没勇气向你表白，现在我要结婚了……我，我必须把你从心里放下……我想见你一面可以吗？算起来有六年没有见面了吧，我很想你呢！”

    得知张曼喜欢他，还想要和他见一面的时候，李若星很震惊，也很激动，换做是别的女同学在即将要结婚的时候打电话给他说喜欢他还要和他见面，李若星肯定是震精和鸡动，巴不得能够快点见面后好搞个一夜情什么的，但是对方是张曼的话……李若星选择了拒绝，“这样不太好吧……祝你幸福快乐，到时候如果有孩子了不要忘了请我吃满月酒，算是不能去你婚礼的补偿吧！”

    挂了电话后的李若星心里清楚的知道他为什么会拒绝与张曼的见面，追根究底是因为他自卑，混的忒惨的他怕在张曼面前会自惭形秽，说不上会破坏张曼心里的那个李若星，人都是自私的，总是希望别人能够记住的是他最美好的一面，男男女女都是这样，李若星也不例外。

    此时闻着怀中佳人碎发上淡淡的茉莉香味，李若星情不自禁的把原本环抱在她柔腰上的手滑到她挺翘紧绷的香臀上。

    没能在张曼婚礼前与她发生些什么小说影视里才有的情节，说不后悔是假的，既然上天让他吃了大大的一份后悔药，那么李若星便要把所有后悔了的事情都要做的尽善尽美！张曼这个超常发育的假小子从今天起就要由死党变成咱的女朋友了！李若星贪婪的嗅着张曼身上的处女体香心想。

    在李若星手抚上张曼翘臀的那一刻，他感觉怀里的佳人身体一下绷紧，就像是压缩到弹力极限的弹簧，下意识的，李若星猛地夹紧他的双腿，生怕张曼突然给他来一记“撩阴腿”，却不想腰上忽然传来一阵剧痛，张曼柔柔弱弱，如蚊子般大小的声音传入他的耳朵：“色狼，快把你的爪子拿开，有人看着呢！”

    李若星低头瞧见张曼原本白嫩带点粉红的俏脸就像他们三个在十二岁的时候在某个邻居的婚礼上偷喝了几瓶啤酒一般，红扑扑的，媚态十足，引得星仔童鞋某个部位蠢蠢欲动，发生了由软到硬，由小到大的生理变化。

    感觉到肚脐眼上有个硬硬的东西顶着，张曼顿时想起前几天和李若星冯军他们看过的一部李连杰的电影——《倚天屠龙记之魔教教主》中的某个情节，当时被张无忌抱在怀里的小昭说有个硬硬的东西顶着她的腰时，她还傻傻的问李若星他们是什么东西，被李若星二人好一顿嘲笑，却没有得到答案，此时她通过亲身经历，终于得到了困扰已久的答案。

    “色狼，你……你，快点放手啦！再不放手，我可不客气了，不要以为我不敢踢你！”

    张曼被李若星的凶器顶着，只感觉浑身发软，身体发热，一双笔直修长的双腿也软的像面条，恐怕使出的“撩阴腿”也发挥不出往常一半的威力！

    看到一向喊着流血不流泪的张曼一双大眼睛里的清泉有溢出来的迹象，李若星也想放手的，可惜他此时身上穿的是薄薄的足球短裤，如果没有张曼在身前挡着的话，他此刻的糗样可就一览无余了！</div>

第八章 群体pk进行时

    李若星脑子里拼命想了一会芙蓉姐姐和凤姐，这俩灭火器一出马，小腹下刚刚燃起的欲火一下就被扑灭，李若星相信他这会儿就是吃了伟哥也硬不起了。

    不着痕迹的在张曼的小屁屁上捏了一下，李若星便松开了紧抱张曼的双手，软绵绵的，简直就跟揉棉花一样，屁屁都有如此手感，真不知道她胸前的两大坨摸上去是何滋味啊！！回味刚刚的那一刻，李若星目光有些邪恶的扫过张曼的胸口！

    此时张曼虽然脸上红晕未褪，但是人已经恢复了常态，看到李若星色迷迷的看她胸口，张曼一个白眼丢过去，伸手抓住李若星腰里的肉拧了一圈恨恨的道：“连姑奶奶我的便宜都敢占，是不是打了老陈后吓傻了！？”

    张曼原本是想通过这番言语动作来掩饰刚才与李若星之间的暧昧，可是看在冯军和周冲的眼里，张曼这会儿女生味儿十足，倒像是在和李若星打情骂俏！

    “喂，你们，你们两个……哇，不要，不要告诉我你们两个背着我搞到一起了！！”

    冯军紧张，焦虑，惊讶到极点的时候就会结巴，可想而知他此时的心情是怎样！一旁的周冲则眼神暧昧的在李若星和张曼之间扫来扫去，经常换女友的他也算是小情圣一个，怎么可能看不出来他们两个之间的那点猫腻？如果换做别的男生把张曼抱一下的话，按照她的性格，肯定会被她把蛋踢到肚子里去，但是李若星这样做的后果却只是得到一个娇嗔式的白眼和撒娇型的捏掐，如果说张曼这样做是因为他们两个是从小玩到大的死党，不信！周冲摇摇头，想起某一次冯军因为好心在翻操场围墙的时候拖了一下张曼的小屁屁，结果要害部位被踢得一个下午都直不起腰，冯军也是张曼的死党啊，怎么就没有李若星这样的待遇？

    “说什么背着你搞到一起这么难听，只是想这次要是被老陈整的我上不成学的话，以后大家就不能像现在这样一起玩了！所以感情泛滥了一些罢了……”

    李若星眼看众人间的气氛有些不对了，忙岔开话题。

    “不要想那么严重，说不上只是背个处分……”

    冯军忙走过来拍拍李若星的肩膀安慰他。

    “对了，你给老陈的纸条是什么？请假条？怎么老陈看到纸条就像见鬼了一样？”出于莫名其妙的对某人的特别关心，张曼第一时间便通过七班的闺蜜了解了事情的详细经过，她的闺蜜不是别人，正是李若星的老同桌赵玲。

    “星仔不要太担心了，到时候事情严重了我们再商量，这样的事可大可小，别放在心上！我们还是考虑一下一会儿去哪玩吧，我看你需要玩一玩散散心！”

    周冲也走过来把手搭在李若星的肩上说。自打和李若星他们认识以来，他一直试图和他们的关系更近一点，可是都没能成功，他一直以为是他们不接纳他进入这个圈子，可是就在刚刚，他明白了问题出在他自己的身上，李若星突然显露出让他都佩服不已的足球技术让他明白了一件事，或许是有一个市委秘书长做老爸让他太过抬高自己的身份，太过自以为是，他以高高在上的姿态想要融入李若星他们的圈子……不可能！

    周冲的话得到了大伙的一致响应，这时刚好有一伙人也来到小操场踢球，李若星便与他们摆上球门开始踢了起来，张曼早在高中的时候就不再像小时候一样和跟着李若星他们和男孩子混在一起踢球了，她大多数时候都是作为一个拉拉队在旁给死党们加油。

    不知是错觉还是怎的，张曼发现一向喜欢粘球过人的周冲居然也学会了传球，让平时都充当万年后卫的冯军也品尝到了射门得分的滋味！高兴的那傻大个鼻涕都乐出了也不知道擦！往常铁三角都是耍周冲一个人，而现在不一样的是李若星也变得无比生猛起来，娴熟犀利的盘带，冷静机警的射门，匪夷所思的助攻！铁三角组合第一次变得融洽起来，以一个团队的形式开始发挥出比以往厉害数倍的威力！

    张曼还是想往常一样，注意力都集中在李若星的身上，可是不知怎的，每次视线一投到那人的身上，就感觉她的小屁屁和小脸蛋火烧似地发烫发痒。

    自从她在某一天做了某个校园杂志上的某个无聊爱情测试后，发现她喜欢的对象居然是她的死党李若星，张曼心里百味杂陈，不知道该如何是好，也就是在那个时候，可怜的张曼就此便被某个狗屁作家用来稿费的爱情测试糊弄的以为李若星就是她的白马王子，对李若星也投入了更多的关注，从而在他身上发现了好多以前不曾注意到的优点，真可谓越看越顺眼，对爱情糟糟懂懂的她既不敢向李若星表明心事，也不愿和李若星就这样一直保持死党的关系，只是单纯的想要知道心上人每天的所作所为，那空落落的芳心才感觉甜蜜踏实，正是因为她才和赵玲成了闺蜜。

    老天保佑李若星能够不被开除，就在张曼闭上美目双手合十，默默为某人祈祷时！球场上忽然传来一声痛叫，张曼听出了那是李若星的声音，忙睁眼一看，发现心上人正抱着小腿躺在小操场的水泥地上打滚，当下河东狮吼一声：“哪个王八蛋干得，给姑奶奶我站出来！”嘴里说话的功夫，她早已大步跑到李若星跟前，察看他那里伤着了。看到心上人小腿上鸡蛋大小的一块淤青，张曼只感觉心里涌起的那股怒火不见了，取而代之的是对心上人的关切和爱怜。

    “操你大爷，踢人还是踢球啊！”

    冯军脚一勾，把足球颠起来后用手抓住，然后便狠狠的砸向那个貌似不小心踢到李若星小腿的家伙！他心里清楚的很，那家伙就是嫉妒李若星盘带出色，数次晃的他找不着北，让他大丢颜面，所以才下黑脚的。

    “砰！”的一声闷响，足球结结实实的砸在那人的天门盖，猝不及防之下，那人直接被砸的一个屁股蹲坐倒在地！

    “我xx，想打架？”

    这伙人一共五个，两个原本是在场边看他们踢的，这会看到双方冲突，马上跳到场上把李若星他们围了起来。

    李若星本打算让对方道个歉付点医药费就算了，毕竟他这副十八岁的身体里呆着的灵魂可是成年人，没那么容易冲动！可是冯军这人最讨厌别人问候他的家人，那骂人的家伙原本只是想仗着人多先丢几句狠话打压一下冯军的气势，却没料到他话刚说完，一个碗大的拳头便砸在他的鼻子上，冯军冷着脸说：“骂我可以，不要扯上我的家人！”这样一来，一场群p在所难免！（群体pk，简称群p，切勿想歪！）

    “打！”那人气急败坏的喝了一声后，五个人雨点般的拳头就冲着李若星三人招呼过来！

    “打就打，谁怕谁，仗着人多又咋样？”

    冯军咬着牙狠狠的把拳头砸在一个家伙的脸上。李若星虽然因为小腿受伤躺在地上，也被某个酷爱鞭尸的家伙踢了几脚，这下可把张曼给惹毛了，一招撩阴腿就把那人给变青蛙了，蹲在地上不敢站起来！

    “死三八！你敢让老子断子绝孙，老子就毁你容！”

    那人脸因为剧痛而变得扭曲，却挣扎着从身上掏出一把蝴蝶刀，冲着张曼比划着扑了过去！</div>

第九章 救星到了！

    李若星眼看来不及阻止，只能大喝一声：“打架只是打架，最多罚款拘留，动刀子是要判刑坐牢的！”那人被他这么一喝后，犹豫了一下，停下了脚步，乘着这功夫，李若星赶紧爬起来把张曼扯到身后。小丫头从小就跟他们这些男的一起打架生事，神经早已大条，此时此刻不但不害怕，反而有些兴奋的模样！

    这伙人看上去也就十七八九岁的年纪，从他们身上校服可以看出，这是一群职教中心的学生，在2000年的时候，九北还就只有这一个职教中心，这里面的学生是鱼龙混杂，十个里面有九个不像学生像混混，记得2002年时捅死冯军的就是从职教中心毕业后成为职业混混的某一伙人。

    看到这五个家伙都亮出了手里的凶器，李若星的心里一沉：难道是因为他重生的缘故把两年后才会发生的悲剧提前了？

    “判刑？我淘宝在十四岁的时候就已经吃过牢饭，你吓唬谁呢？咱哥几个今天要不在你们身上留下点记号，以后怎么在这混？！动手！”

    说话的那个真是先前铲倒李若星的家伙，他四方脸，眉毛很淡，看上去很老实的一个人，但是他的名字一出口，李若星浑身的汗毛都竖了起来，淘宝！！果然是他！当时新闻上的凶手们都被打了马赛克的，但是他们的名字都被李若星一个不落的记了下来，淘宝正是其中之一，当时他还天真的想，要是这些个败类不被法院判死刑，他以后哪怕是买凶杀人也要替冯军报仇！

    事实上他们确实都没有被判死刑，最严重的只是判了死缓，在之后的日子里，李若星早已经淡忘了先前要提冯军报仇的天真念头，岁月确实是最无情的橡皮擦啊！

    眼看着五个家伙耍着手里的蝴蝶刀步步逼近，冯军那厮却没有一点惧怕的模样，反而捏紧拳头跃跃欲试，这家伙就是一个标标准准的热血青年，2002年的时候，他在酒吧里与淘宝他们起了冲突后，尽管对方人多势众，但是主动动手的却是他，也正是因为这个原因，淘宝一伙才没有被判死刑的！

    怎么办？李若星脑子里一片混乱，说软化求饶？如果这样做了，以后谁还会看得起他？哪怕是没有承载重生后灵魂的他，也不大可能在这种时候软弱吧！

    拼了？开玩笑，刀枪无眼啊，说不上就能把命扔这了！

    就在李若星面对明晃晃的匕首六神无主的时候，从操场门里又走进两个人来，不，确切的说是两个女人，两个能够被李若星称之为“救星”的女人。

    走在前面的胖一点，大约二十岁的模样，有近一米七的身高，穿着一身工装牛仔，前凸后翘，身材堪比芙蓉姐姐！但是她人蛮可爱的，圆圆的脸，稍微有点厚的嘴唇像舒淇。

    紧跟在她身后的那个比她还要高出一个头顶，身材很瘦，很均称，年纪也在二十左右，头上一顶棒球帽和太阳镜遮住了大半张脸，不过从鼻子以下的部位来看，她除了皮肤稍微黑点外，绝对是个美女！！她上身穿一件黑色紧身背心，外面套着一个牛仔外套，下身为了搭配，也是一条直筒包臀牛仔裤，使得她原本就笔直修长的双腿对男人的杀伤指数达到百分之两百！！在2000年的时候，微喇叭的牛仔裤是绝对的潮流，直筒的要在两三年后才开始流行，如果李若星没记错的话，整个九北市在这个时候卖直筒牛仔裤的店不多，屈指可数，当然了，价格也是贵的吓人，那时候李若星还逛过一家牛仔专卖的店名是lee，因为发音与他的姓一致，他便进去逛了一下，被里面动辄三位数的价格吓得掉头就跑！当时的他并不知道lee这样的品牌，甚至他脑子里根本就没有品牌这样的概念，没办法，家里穷啊，李若星大多时候都是全身上下加起来才是一百多块！

    光是从穿着来看，这两人都非常有品，而且家境殷实。

    胖的的名叫李玟，高点的名叫刘爽，她们俩都是高四的补习生，用古惑仔里的话来说，她们同时也是整个三中的扛把子！

    没错，三中最有话语权的就是她们俩，李玟是校长李德生的独生女，刘爽则是刘黑子的亲妹妹。

    刘黑子何许人也？说实话李若星到现在都不清楚，他只明白一件事，那就是刘黑子很厉害，谁都惹不起！2000年乃至2004年正是古惑仔风靡一时的年代，学生们都比较崇拜那些混混儿，觉得他们很能打，很讲义气，某个男孩子要是和混混能够扯上点关系，他泡起女生来便无往不利！

    不知什么时候起，反正是在李若星上高中前，刘黑子这个名字便已经在三中流传开来，平时与混混玩在一起，在三中拉帮结派风光无限的家伙们只要谈起这个名字，言语神态就会变得畏惧恭敬，就好像他们抽烟的时候被校长大人给抓到一样！

    在李若星来的三中后，他首先听到的便是刘爽和李玟的大名，然后知道了刘爽是刘黑子的妹妹，至于刘黑子是谁他不关心，他关心的只有一件事：刘爽和李玟两个是三中的扛把子！

    那时候的李若星不喜欢当个混混模样的人，但是不代表他不羡慕混混，每当看到那些个穿着大喇叭牛仔裤，头发留长，喜欢穿个紧身T恤满校园跑的家伙们屁股后面跟个水嫩嫩的小mm，他就嫉妒羡慕的发狂！是以对刘爽和李玟这样的女混混充满了好奇与向往，幻想着某一天让她们中的某一个把他罩一下！那样的话，他在三中就是要风得风要雨得雨，风光的紧呢！

    结果呢，李若星的这个幻想还真的变成了现实，仗着他的死党冯军那副结实可靠，一米八的猛男身板，专好这口的李玟居然喜欢上了这个比她低一级的学弟，有事没事的常把冯军的名字挂在嘴边，这样一来整个三中都知道冯军是李玟姐罩的男人，这样一来，整个三中颇有势力的小团体们都对冯军是客客气气，退避三舍，沾他的光，李若星也三中算是螃蟹一个，横着走竖着走都可以，只要他身边有大个子冯军就行！

    所以说看到她们俩一来，心里七上八下的李若星就像是吃了一粒定心丸，暗道：还好福大命大，救星来了！李玟也就罢了，在三中还可以，除了三中校门就不管用了，但是仗着她那神秘的哥哥刘黑子，刘爽可是所有的学生混混眼里属老虎屁股的，敢看不敢摸！一般见了她都是能躲便躲，躲不过去了就恭恭敬敬的喊声“刘姐好！”</div>

第十章 蝴蝶效应

    果然，看到刘爽她们出现后，淘宝一伙人马上收起了匕首，冲着李若星他们狠狠瞪了一眼，骂了几句脏话后就打算闪人。那个时候的混混开口闭口都是问候对方母亲的，有时候自己人之间也是这样骂来骂去的，基本上算是口头禅了，可这恰恰是冯军童鞋的逆鳞！

    “啊……呀！”

    “我最讨厌别人说xxx！”

    冷不防冯军突然出脚，在淘宝的裆部狠狠的来了一下，威力升级版的“撩阴腿”把淘宝踢得眼泪鼻涕齐飞，要多惨有多惨！

    “这脚踢得好帅啊！”

    李玟拍着手叫喊，只见她脸上的酒窝都快笑成桃心的了。她喜欢冯军几乎全校的人都知道，就差光明正大的给他写情书了，可是冯军偏偏是个不解风情的笨蛋，不说主动回应一下大姐头的好意也就罢了，每次他一碰到李玟就像是耗子见了猫，躲得那叫一个快！相信这时候操场要是有个老鼠洞的话，冯军肯定会更愿意把他那大块头塞进小小的老鼠洞里，而不是与李玟碰面！

    虽然很想把面前那可恶的大块头弄死，但是淘宝还是忍住了，刘黑子这人最是护短，如果得罪他妹妹，他怕是在九北混不下去了。用怨毒的目光盯着冯军死死看了许久，淘宝咬牙恨声说：“你给我记着，老子早晚要算这笔账！走！”

    说完后淘宝一伙人便脚底抹油溜之大吉。李若星看着他们的背影一阵心悸，今日发生的一切算是种下了因，日后淘宝若与冯军再次冲突，势必会想起今日的旧恨，新仇旧恨涌上心头的淘宝便会对冯军痛下杀手，这便是果。

    记忆里并没有发生今天的事，看来这便是他重生后产生的蝴蝶效应了，李若星叹了口气心想：一定要把《蝴蝶效应》这部电影早早搬上银幕，哼哼！我要把它拍成中国版的，男主演就找梁朝伟，女主演就找……张曼玉？不太好，就李佳欣吧！只不过有这样的两个大牌，片酬就是个天文数字啊，恐怕会占用影片制作成本的大头，没有上千万人民币的启动资金是不成的，就在这个时侯，一个念头忽然闪过他的脑海：为什么不效仿以后欧美电影的运作模式，采取票房分红来支付片酬？！

    想想看，如果现在他把能够打动演员的好剧本写出来，说服演员用票房分红的方式支付演员的片酬，不用在影片拍摄前就支付巨额的片酬，这样的话在前期就会节省一大笔的启动资金，例如像《孤男寡女》，《同居男女》这类演员片酬占去大部分投资的爱情喜剧电影就可以用极少的资金启动拍摄！

    李若星心里开始热血沸腾起来，他几乎就要忍不住立刻投身于这件事，想要给熟识的几个娱乐圈里的好友打电话的时候，忽然记起来现在是2000年，他十年后的仅有的几个圈中好友这时候还在和他一样上学的上学，忙碌的忙碌，根本不认识他是哪根葱，而且他记忆里的那些手机号码现在拨打过去的话，空号的可能性是百分之百！不要忘了，这可是2000年啊，手机还是昂贵的稀罕物品，无线通信网络刚刚进入到数字模拟信号的阶段，更不要提什么2g，3g网络之类了！

    李若星就像是被人当头泼了一瓢凉水，浇熄了他心里的那股热情。然后他意识便到他们刚刚才从生死的边缘游走了一圈，于是便在张曼的搀扶下，一瘸一拐的走到两个三中大姐头的面前拱了拱手说：

    “谢谢李玟姐，刘爽姐，今天多亏你们来了，要不然我们必有血光之灾啊！”

    李玟从一开始便把视线牢牢锁定在大块头冯军的身上，并不时的对刘爽耳语几句，似乎是在品论冯军身上有多少块肌肉，把冯军看的心里发毛，手脚都不知道往哪里放。

    听到李若星道谢的话后，李玟很是赞赏的点点头道：“这个小弟弟倒是很有礼貌啊！叫什么名字？”

    “李若星！你来不就是想看看是谁把老陈打了一顿吗？这不就是他嘛！”

    一直保持沉默的刘爽忽然开口说道。

    “哦，好了不起啊！姐姐我佩服你！不如我请你们去舞厅跳舞怎么样？不过你得买单！”

    李玟跟李若星说话的时候，眼神一直都是黏在冯军身上的。直到说“买单”的时候，她才用一副你要用实际行动谢谢我的神情看向李若星。

    李若星无所谓的笑了笑说：“好啊！就是你不说，我也会请你们去玩的，快毕业了，以后说不上就没有一起玩的机会了……这样吧，咱们今晚约好个时间就在fireclub见面吧，那里的dj专业，气氛活跃点，适合年轻人，而且酒水的种类很丰富，有专业的调酒师！”

    这番话一出口登时把一群人都给震住了，就连刘爽都“咦”了一声，目光透过眼镜上上下下打量了李若星一番，似乎很怀疑他这副穷酸样居然能请得起她们去fireclub消费，听他的口气，好像对fireclub很熟悉的样子，难道他是那里的常客？不会吧！那里面的dj和调酒师都是外国人，随便的消费一次没有一千也有八百！在那里消费的人大多都是有钱人家里的公子千金！连她都才只去过一次而已……难道他家里很有钱？看不出来啊?

    “fireclub？好久没去了呢！到时候你可要把钱带够哦！”

    李玟也是一副不可思议的模样盯着李若星猛看，仿佛要看出他身上哪里藏了金子一样！

    “放心好了，如果大姐你玩的高兴，包场都可以！！”

    李若星真是语不惊人死不休，硬是生生把众人震得找不着北，大约集体石化了两三秒后，刘爽才扯了扯还在瞪眼睛发愣的李玟，在她耳边低声说了些什么后，两人便扔下一句“不见不散”后便快速闪人，好像生怕李若星反悔一般。

    “我，我，我事先声明，我的存款只有三百！”

    周冲揉着身上被打的地方，有些肉疼的结巴着说。

    “我没钱，我不去！”

    冯军倒是很干脆！他不去的主要原因怕是地球人都知道。

    李若星无奈的摆摆手说：“没事，钱的事你们不要操心，人来就行，尤其是冯军你必须来，不能辜负大姐头的好意！不要以为我不知道你其实很需要女朋友！你脸上的青春痘出卖了你！今天她就是想把你灌醉了霸王硬上弓你也得给我把弦松了！”

    冯军一下子脸红了，就连那些个青春痘都闪闪发光，李若星知道冯军其实也很孤单寂寞的，三年里也没有喜欢过哪个女生，眼看快要毕业了，帮他留下点少年时期值得回忆的轻狂岁月吧！李玟又不丑，人还不错，和冯军倒是很登对!

    李若星说到后面的时候悄悄扫了张曼一眼，却发现后者也心有灵犀似地向他看来，与他的视线刚碰出火花，张曼便闪电般偏开脑袋瓜，李若星心里淫笑几声，脑海里浮起把张曼灌醉后霸王硬上弓的旖旎场面！俗话说得好啊，花开堪折直须折，莫等……什么来着？既然张曼喜欢他，那么他还能眼睁睁的看着她某一天成为别人的新娘？！不如先早早把饭煮熟为好！

    到底是先让弟兄们给我投票了我再加更，还是我加更了再来求票，这是类似先有鸡还是先有蛋的问题，googlex决定不再纠结于此，从今天起便加更！！！先拿出实际行动来再说！我想问一下，大伙到底想让哪一部大片在猪脚的手里提前被搬上银幕，当然了，哪个女明星要第一个被潜也让俺很纠结啊！给俺出个主意吧！</div>

第十一章 yy起来停不了

    和冯军他们约好九点在fireclub见面后，李若星便马不停蹄的赶回家中，看到父母还没回家，便心不在焉的打开电视看了起来。

    他心里计算了一下，如果制作一个不需要特技与动作场面的剧情类电影，抛开演员的片酬，大概需要一百万人民币就可以启动拍摄，如果剧组人员工作到位，演员空出档期配合的话，两个礼拜就可以拍摄完成！

    李若星清楚的记得，伟仔和华仔两个人在2000以后拍过的几部爱情喜剧电影都是票房大卖，尤其是伟仔在今年通过墨镜王拍摄的《花样年华》而夺得国内外数个影帝头衔后，他的票房号召力已经是国内男星里数一数二的了！

    《花样年华》这部投资近千万人民币的电影自从五月在法国上映后获取了总计千万美元的票房，几乎是一比八的投资回报率！

    《蝴蝶效应》这样的电影目前并不适合中国观众的欣赏口味，因为国人比较喜欢大团圆结局嘛，所以拍摄喜剧类电影比较迎合目前阶段的市场，那么应该把哪一部喜剧电影搬到现在来演比较合适呢？

    《疯狂的石头》？不错，可以考虑。《天下无贼》？也不错哦，李若星yy了半天后才用力拍了一下他的脑袋自言自语：“想的太美了！可是真正做起来哪有想想这么容易的，别的不说，现在有一百万吗？有电影人的联系方式吗？通通没有，所以说还是别做梦的好！”

    不如……就用手头的这几十万拍一个电影出来？！

    也不用什么大牌导演和明星，大不了什么都自己来，集导演与主演于一身，女主角就找李南梦，嘿嘿！

    貌似想要停止yy不是一件容易的事啊！李若星擦了擦嘴角流出的口水心想。不过……这也不是不可能的事，在2010年的时候都有投资不过百万的小成本电影成为票房黑马，例如徐光头的《夜店》，陈小春的《午夜出租车》，为什么在2000年这个物价还没有飞涨的年代就不能拍一个四十万小成本的电影呢？

    电影这个东西，只要有好剧本，好演员，那么已经成功了大半，好剧本李若星的脑袋里有不少，好演员……除去那些已经成为大明星的，就只有找一些现在还不知道在干嘛，但是以后会大红大紫的人了！李南梦实在是最佳人选啊！她长的漂亮，气质出众，这样的人就是为了银幕而生！记得她原本是上浙大艺术系的，在2003年的时候，她作为模特被同学拍了一组照片参加某个不出名的摄影展，结果那个摄影展上有一个娱乐圈的名人看到她的照片后惊为天人，从而引荐她进入娱乐圈，最终成为新一代的玉女掌门人！

    李南梦有成为大明星的条件，缺少的就是一个机遇，象她那样出色的人，哪怕不想成名，镜头和镁光灯总有一天也会追逐到她的！

    李若星摩擦着稀稀拉拉长了几根长毛的下巴心道：就让我抢先把李南梦这块宝石挖掘出来吧！

    胡思乱想了一阵，本地新闻的音乐响起，李若星抬头看了看电视顶上挂着的石英钟，发现时间过得挺快，他回家的时候才六点过一些，现在已经八点了，李若星打算半小时后再出发，于是便盯着电视看起新闻来，新闻播完后，并没有出现所谓“日本友人”丢包包的新闻，让李若星意外了一下下，更多的却是高兴，心想：又是一个蝴蝶扇翅膀事件，太好了，这样一来除了当事人，再没人知道这事，以后用起钱来也不用偷偷摸摸了！

    李若星给父母留了字条说他晚上在冯军家过夜后，换了身衣服便出了门，想要奢侈一下打个车去fireclub的时候，却发现身上除了四百美元的钞票外，再没有一分钱！只好步行朝着九北市最高最豪华的标志性建筑——九北市电力大厦走去！

    九北市电力大厦被人们简称做九电，这座大厦在97年的时候建成，高四十层，是全市第一高度，到2004年的时候才被高达五十五层的石油大厦所超越，沦为第二高的建筑，fireclub便开在九电负一层！

    Fireclub一直到2010年的时候还在营业，而且在九北市连开了十几家分店，每次回家探亲的时候，李若星都会去那里玩个通宵，那时候在fireclub里消费一次也就一千多块，不算太贵，但现在在fireclub玩一次要千儿八百那可是很贵的了，换算到2010年的物价，那相当于玩一次四五千块啊！一个月的工资就没了！难怪李玟刘爽她们听李若星要请她们去fireclub都是吃惊不已，以为他是藏匿于民间的富豪子弟。

    其实李若星选择去fireclub的原因很简单：他身上带的钱都是美元！fireclub是他现在所能想到的唯一一个可以花销美元的娱乐场所！！

    刚刚走出小区，就见还没亮起的路灯下站着一个身材线条火辣的熟悉身影，不是张曼是谁？只见她上身穿着一件黑色长袖v领T恤，下身一件卡其色的九分裤，这身打扮的风格让她看上去显得清纯中带点野蛮的诱惑，简约而妩媚，四月出头的天气虽然不算冷，但是九北地处西北，昼夜温差大，白天或许热的只能穿T恤，晚上却冷得让人想套毛衣，张曼出于“女为悦己者容”的念头，把自己打扮漂亮的代价就是这会儿冷的只打颤，左等右等就是不见李若星的人影，想去他家吧，又感觉别扭的慌，她有些奇怪，为何以前没有这种感觉哩？

    李若星恶作剧的踮起脚走路，像猫一样窜到张曼的身后，忽然伸手把她拦腰抱住！

    “啊……是谁……干嘛啊，快放开手！”张曼被吓了一跳，随即便剧烈挣扎着尖叫道。

    “还冷不冷啊？”

    熟悉的声音让张曼停止挣扎，不知为何，后背传来的温暖让她有流泪的冲动，这时候她的心绪很烦乱，不明白为什么平时只把她当铁哥们的李若星为何一反常态，对她做出只有情侣间才会做的事：“为什么这样？这样……不好！”

    张曼无力的挣扎了几下，却被李若星抱的更紧：“为什么？因为我喜欢你，你也喜欢我，所以这样没什么不好！”

    李若星嘴巴贴在张曼的耳边喃喃的道。

    “谁说我喜欢你了？”

    终于听到了心上人对她表白，张曼是既喜又羞，下意识的反驳道。

    李若星一边把抱在张曼腰上的双手一毫米一毫米的往上移动，一边用梦呓般的语气道：“你告诉我的呀，那是十年后的事了，那时你已经是月薪几十万的主管，日子过得有滋有味，而我只是月薪几千块，给人跑腿打杂的小人物，我们已经很久没有联系了，忽然间，你给我打电话说让我去参加你的婚礼，我说不去，你就说你喜欢我很多年了，在结婚前想和我见一面，发生个一夜情什么的……”

    “你做梦的吧！想得倒很美！”

    张曼又羞又气的背过手在李若星的腰上狠狠掐了一下。

    “是梦，不过是春梦……”李若星的手已经能够接触到张曼胸前那双浑圆的边缘，感觉着那里的柔软和弹性，李若星不可遏制的有了反应！

    再来一章，这下我有脸求票了吧！！星仔童鞋到底能不能在张曼身上破处，就看淫民的票票投不投给俺！！

    如果今天推荐票能够达到一百张，googlex拼着放弃能够和约会女人xxoo的机会也要再码一章出来！不知不觉的，本书上传也有十天了，猛一看只更新了两万多字，这个惭愧啊！惭愧，不过点击推荐收藏的数据让我也很是郁闷了一下下，不过没关系，为了让让淫民满意，googlex就要放弃x，加速更新，争取每天三章！！</div>

第十二章 弥补遗憾

    由于两人的衣服都很薄，再加上李若星的那话儿闹出的动静也大，是以张曼一下便意识到顶着她小屁屁上硬硬的东西是什么了，于是她再次无力的挣扎着想要挣脱李若星的怀抱说：“放开我啦，大流氓！再这样我真的生气……啊……”

    却不想她话没说完，李若星的两只爪子就已经以迅雷不及掩耳之势袭上了她的胸前，感觉到平时洗澡的时候都因为害羞而不敢揉搓的敏感部位上传来丝丝说不清道不明的舒爽感，张曼一下便软成了一团。

    好软，好有弹性，好大！怕是dcup，啧啧！看不出来啊，原本以为她的只是c而已！隔着一层薄薄的T恤和bar，李若星贪婪的揉搓着那双足以媲美蔡依林的美胸，体会着那无法用言语形容的手感……像海绵？！但是比海绵更有质感，像面团？但是比面团更有弹性！

    在他双手不轻不重的揉捏下，李若星清楚的感觉到两坨浑圆上有了剥皮后的花生粒一样大小的凸起，硬硬的，与它周围的绵软形成鲜明的对比！李若星伸出中指轻轻绕着凸起画起了圈，只听张曼似痛似爽的娇呼一声，也不知她那里来的力气，挣脱了李若星的狼抱，掩面蹲在地上轻轻抽泣着道：“你，你为什么这样，你……你当我是那种下贱的女生吗？”

    这会儿路灯也已经亮起，接着昏黄的灯光，李若星能够看到张曼的脸色潮红，指缝间晶莹的闪光说明她在流眼泪。

    到底是80后的女生，对情爱之事还不是看的那么开，如果是九零后的话，刚刚两人早就天雷勾动地火，跑到父母不在的一方家里污染床单去了！

    李若星明白这个时侯张曼的心里很乱，刚刚她被他挑逗的动了春情，但是少女的矜持又让她感到羞恼，身体的反应和她脑子里的贞洁观念起了冲突，造成了她此刻矛盾万分的心情。

    李若星想的很对，张曼这会儿确实内心挣扎的厉害，她不明白为什么脑子里不想这样，可是身体却出卖了她，她也不明白李若星这样对她是不是太过分，她更害怕她这样纵容他会让他以为她是那种很随便的女生！

    “对不起，我错了，我不该这样……可是我喜欢你，我忍不住嘛，电影电视里相好的男女不都是这个样子嘛，你是纯洁可爱的美少女，可不是什么下……随便的女生！”

    李若星抚摸着张曼滑腻的脊背安慰她说。此刻他心里却在想：慢慢来，慢慢来，等喝醉酒，稀里糊涂的时候把那层“窗户纸”捅破了也就ok了，现在摸几下就当是热身，好让她有个思想准备！

    张曼鼻子里哼了一声，却不理他，李若星只好不停的道歉，不停的说好话，期间穿插着小时候发生在两人间的趣事，张曼只是一个十八岁，喜欢自称姑奶奶的花季少么，那里经得住这个拥有超越这个时代十年记忆的家伙的甜言蜜语，只一会儿功夫，就被李若星逗得破涕为笑，对这个色狼再也恨不起来。

    这一次李若星本着慢慢来比较快的原则不再对她毛手毛脚，两人卿卿我我了一会，便手拉着手，在昏黄的路灯下向着九电大厦的方向走去。

    看着灯光下张曼如皮影戏里剪影般线条分明，美得让人窒息的侧脸，李若星感觉心里某块缺失的东西正在被慢慢填补起来。

    那缺失的东西名叫初恋！记忆里，整个高中时期李若星把时间都花在踢足球，写作业，暗恋李南梦这样的事情上，偶尔他孤零零的抱着足球走过路灯，他会羡慕灯下依偎在一起的情侣，他也会在偷偷跟着李南梦，直到对方上了公车后，妒忌那换女友比换鞋还勤快的周冲，就连冯军都有一个大姐头喜欢，而他却光棍了三年！高中三年啊，应该是每个人记忆里最美好的三年，几乎所有人的初恋都会在这三年发生！有百分之十的幸运儿会在这三年告别处男！

    记得上大学后，宿舍里六个人，有两个家伙老早就告别处男，并且阅女无数，周末招妓跟吃饭似地稀松平常！在那两个人的带领下，李若星才在某个模样稍微清丽的妓女身上告别了处男，现在想起来都惭愧万分啊！

    还好老天给了他这次重来的机会，那么他一定要好好把握这次能够破处的机会！李若星把搂着张曼肩膀的手紧了紧心想。

    太操蛋了，wordtmd出问题了，写着写着就死机，浪费了我将近两个小时，实在是把我搞得太崩溃，只好在线写了这点，抱歉了，这章让我成了一千党，明天把电脑收拾一下好好爆发一下，三更，超过七千字，绝对不做一千党！另外向大家推荐九把刀大大的《猎命师传奇》，日后本书猪脚将要把这本堪称绝世经典，比幼稚的《哈利波特》要成人一点点的架空巨作拍成系类电影！

    本来最喜欢吴宇森牛人的《变脸》，为了把它也yy进小说里还特意又看了一遍，ps：看过几遍还是觉得好看，太tm好看了。谁知这部电影居然是2000年前就上映了，失望啊，还好，还好，吴牛人的另一部巨作《风语者》还是可以yy一下的！！

    为了让大家对《猎命师传奇》有所了解，特别发上一段简介：所谓的猎命师是指身负奇术，能够狩猎奇命之人。每一个生来与众不同的人都身具有奇异的命格！每段历史的动乱年代,都有猎命师在暗处幽幽冲动着。或为帝王护天命，或为草莽豪富擒猎奇命，或浴血止戈，或为所欲为。他们没有共同的目标，因为他们都非常强大。强大到彼此追逐、相互杀戮、各为其主。但猎命师就是猎命师，他们的命运从一开始就无从选择,他们的命运不过是历史洪流中的幽影，不断被遗忘的过客。他们制造历史，却不被记忆……</div>

第十三章 看不起人

    就在李若星沉浸在美好的两人世界无法自拔时，半路杀出了冯军和周冲两个程咬金。虽说在看到他们俩大号灯泡出现的时候张曼已经跳出了李若星的怀抱，装作和他之间没有什么事发生似地，可是冯军和周冲又不是傻子，嗅都能嗅出来两人间那种恋奸情热的味道。

    所以一路上冯军都燃烧着八卦之魂旁敲侧击的向李若星打听他和张曼的关系进行到哪一步了，可是问来问去，李若星都是笑而不答，急了就丢下一句冯军听不懂的话：“刚上二垒！”

    冯军有心想去张曼那里打听一下，可是他怕那姑奶奶火大了给他来“撩阴腿”，是以急的抓耳捞腮，心里有股说不出感觉的闷郁，这实属正常，他们三人本是死党，从小玩到大，结果其中两个突然变成了一对，这样的关系变化使得冯军有些措手不及，或许他心里觉得为什么不是他和张曼成一对呢？这并不是嫉妒的情绪，就是想不明白这是为什么而已。

    在这样的情绪支配下，才让他强烈的想要知道李若星和张曼两人间的关系有多亲密！

    周冲不忍心看着冯军受煎熬，干脆眼珠一转，悄悄的扯了扯冯军的袖子，用随意聊天的口气说：“冯军，那天让你帮她给李若星递情书的女生长什么样？”

    冯军稍微一愣，看到周冲狡黠的眨了眨眼，他忙接口说：“忘了，记得她长得很可爱，长发马尾，是李若星喜欢的那种类型，我看见他进了你们五班，你不知道是谁吗？”

    冯军故意把长发两个字说成重音，因为李若星曾向他透露过，他中意长发女生。

    看到一旁的李若星脑袋上貌似闪出几个大大的问号和感叹号，周冲又不着痕迹的扫了一眼张曼，发现小丫头一脸的紧张戒备，脖子伸的长长的支着耳朵，他嘿嘿一笑说：“我当然知道是谁，你耳朵过来，我告诉你……”

    冯军很配合的低下头，周冲附耳说了些什么后，冯军装作很惊讶的大叫一声说：“才艺双全？班花？太彪悍了……”

    随后两个大男人就勾肩搭背的窃窃私语，似乎是在谈论给李若星写情书的那女生有多么出色。

    刚开始的时候张曼还能忍住不问，越到后面她越觉得心里像是有一窝蚂蚁在爬一样，痒痒的要命，终于忍不住开口问道：“那女生是谁啊？怎么那么随便就给男生写情书！”

    冯军和周冲相视一笑，心道：成了，上钩了！看咱们不把你给急死！

    这一下角色置换，无论张曼威胁也好，利诱也罢，冯军二人就是不说那神秘女生是谁，把张曼气的快要冒烟，干脆找起李若星的麻烦来：“那情书你收到了？上面写什么？”

    李若星一头雾水的说：“冯军没有给我什么女生写的情书啊？”

    这个时侯他也在纳闷呢，因为记忆里冯军从来不会拿他开涮，他也不知道到底有没有“情书”这么一回事！

    “我找你的时候你上厕所去了，只好给赵玲！怎么？她没有给你？不会那小丫头也暗恋你吧，把别的女生给你的情书都当垃圾扔了没给你吧！”

    冯军这傻大个如果忽悠起人来那是一忽悠一个准！先不说李若星信不信，张曼的心里一下打起了小九九：难道赵玲真的喜欢李若星？把给李若星的情书扔了？

    疑心病是能够影响乃至主导一个人的主观思维的，张曼回忆起和赵玲做闺蜜期间的种种，越想越觉得赵玲有问题，她几乎马上就想给闺蜜打电话过去质问，可是理智又告诉她这样做不妥当。

    偏偏这时候冯军火上浇油的来了一句：“其实情书内容我看了，哇哦，我学到了很多露骨但是又不失含蓄的词汇，不愧是才女啊！”

    这句话一出口，李若星马上就知道冯军是在玩他们俩呢，以冯军的为人，他绝对不会干这种偷看信件的事情，情书事件从头到尾就是假的，肯定是那周冲出的主意！可是张曼却对这事深信不疑，这时候她已经把情书放到了一边，开始把重心转移到赵玲和李若星有没有奸情的问题上。

    在没有被李若星搂搂摸摸，挑明心事的时候，张曼或许能够察觉出冯军在和周冲演双簧，但是现在的她早已经是当局者迷，被醋火蒙了心智，揪住李若星就开始盘问他和赵玲之间的种种，大到赵玲为什么帮他收拾课桌，小到赵玲为什么没有男朋友……如此种种，力图查清两人间有没有超出同桌友谊的关系！

    可怜李若星被张曼搞得狼狈不堪，无论他怎么解释说这一切都是莫须有，在张曼童鞋听来就成了掩饰！如果李若星真的是个十八岁的少年，说不上他这会儿已经被张曼搞烦了，可是他用成人的眼光看待张曼的表现后，他得出一个结论：这便是初恋，让人一生难忘的初恋，陷入恋爱的女生都是神神叨叨，疑神疑鬼的，但是这恰恰体现出她对心上人的在乎，想明白这点后，李若星干脆以退为进，不再试图解释，而是再次祭出“甜言蜜语”大法，把张曼夸成天上没有，人间少有的绝世美少女，什么五班班花，赵玲之流都远远不如她，根本不会被他看在眼里！

    这一招果然无敌，张曼很快就意识到她的行为有些过火，像个犯了错误的小孩子似地轻轻摇着李若星的手给他道歉。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

    周冲大声的唱起《同桌的你》，想要再次“活跃”气氛，挑起人民内部战争，却被李若星冲上去捂住了嘴，与周冲站在同一战线的冯军马上冲上去解救战友，而张曼也张牙舞爪，在众人大喊着：“不要来撩阴腿……”这样的口号中加入战团，就这样，四人打打闹闹着来到了九电大厦面前。

    经过这番打闹，四人间的关系被再次拉近，冯军已经对昔日的铁哥们成为一对情侣的事情不再介怀，周冲也算是把一只脚跨进了李若星他们的圈子。

    隔着老远就能看到，闪烁着fireclub字样的霓虹灯下站着四个打扮前卫的男男女女，前面的两个正是李玟和刘爽，后面的两个男生李若星不认识，倒是周冲看到他们后微微皱了一下眉头，察觉到这个细节的李若星便问他：“你认识这俩人？有过节？”

    周冲点点头说：“那个斯文带眼睛的是范阳，毛寸头的是赵强！我们是一个大院的！小时候他们俩老是欺负我，这两家伙家里挺有钱的，刘爽她们可能怕咱没钱买单吧……”

    李若星原本心里还是对李玟与刘爽怀有感激之情的，听到周冲的话后，他心里便有了一丝不快，可是脸上并没有表现出来。

    第一更到，投点票吧！</div>

第十四章 真心话大冒险

    见面后李若星还没有站稳，李玟就劈头盖脸的冲他一通埋怨，说为何不约好时间，害的她们在这等了半个多钟头，李若星一时气结，心道：是你们先跑掉的，倒还怨我！虽然心里有气，李若星还是没有表现出来，只是毫无诚意的道了声歉，也没有礼貌的让她们介绍身后的两个用来救场的款爷是谁，便率先走进了fireclub！

    这样一来双方的气氛就有些不对了，到进了二楼的开放式包厢后，范阳和赵强两人都黑着脸，李玟和刘爽则有些尴尬的坐在一旁玩手指！一时间没有人说话，气氛沉闷到了极点！

    没有人喜欢别人看他不起，一直被顶头上司林天宇打压欺辱的李若星更是反感别人看不起他，其实说穿了是他害怕，害怕别人看不起他，骨子里李若星是个很自卑的人，有的时候他甚至都感觉他自卑的有些心里阴暗，正是这种自卑产生的阴暗心理让他能够忍受在尔虞我诈，肮脏污秽的娱乐圈混迹！

    所以说这个时侯李若星已经没有了玩乐的兴致，只是静静的靠着沙发里听着一楼大厅里的乐队演唱枪花的名曲《dontcry》！

    “这小子什么玩意儿，狂的很！”

    范阳伸手扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，低声对赵强说。

    “不是什么玩意，看他那副穷酸样，一会我就点最贵的酒，看他拿什么买单！”赵强摸着头上的短寸恨恨的说。

    范阳摇摇头道：“得了，就是让他出一大丑又如何？到时候还不是得咱买单？谁乐意和自个的钱过不去啊！”

    赵强眼珠子色色的在张曼的胸口上瞟了一下，淫笑一声道：“不如咱把这群土包子灌醉了，到时候咱把他女朋友上了！啧啧，那妞胸大我喜欢，看模样还没被开苞呢！”

    范阳也扫了一眼张曼，点点头说：“好，一会儿我们就玩真心话大冒险的游戏灌翻他们！”

    等到服务生拿着单子过来后，李若星很绅士的把单子递给李玟，让她们点酒水。范阳和赵强两人则掏出钱包拿在手里，一副随时准备买单的模样。

    “一共六百八十块！谢谢！”

    这个服务生有着明显的外国血统，中文说的倒是很流利，李若星站起来递给他一百美元说：“keepthechange！”

    那个服务生看着手里的美元，一时间愣了一下，这里每天都有外国游客来光顾，但是只有少数游客是付美元的，也只有他们才会有给小费的习惯，看着这一桌子人都是本地学生的模样，谁料出手就是美元，还给那么多小费，让他很是意外，随便翻搓了两下鉴别真假后，便冲李若星笑了笑说：“thankyou！”

    等到服务生走远后，范阳李玟他们都还没有反应过来刚刚发生了什么事，他们谁都没有看出来李若星给了那服务生什么东西，也没听懂他说了什么！

    一直躲躲藏藏蒙着脸，怕被范阳他们认出来的周冲眼睛比较尖，英文比较好，看到范阳他们目瞪口呆的模样，他心里就感觉很爽，忍不住钻出来说：“星仔很大方啊，给了一百美元还说让那服务生留着找零做小费！”

    “美元？小费？”

    李玟与刘爽面面相觑，越发感觉李若星是个深藏不露的阔少，家里怕是在海外做生意的，要不然他出门怎么都带的是美元而不是人民币！

    “周冲！是你啊！”

    范阳虽然是近视眼，但是他一眼就认出了市委秘书长的公子，小时候当官的不如有钱的，他们敢合伙欺负周冲，但是等到他们长大后，世界变了，干什么的都不如当官的，尤其是大官，更是他们这些有钱人恨不得跪在地上给他们舔鞋也要巴结的对象！

    害怕周冲因为小时候的事嫉恨他们，范阳赵强一般在大院里见了周冲都是绕着走的。这时候没想到在这个场合碰到周冲，他们两人只感觉坐也不是站也不是，心里泛起惊涛骇浪，想不到看着像是穷鬼，平常人一个的李若星不但出手阔绰，更和周冲这样背景的人是好友。

    这时候他们那里还敢再有什么龌龊的心思，只想着找个借口溜之大吉，不一会，酒水也上来了，一直很沉默的刘爽忽然提议说要玩真心话大冒险的游戏，显然是针对李若星而来！

    她的提议得到大家的一直赞同，理所当然的，游戏从李若星这里开始，根据游戏规则，其他在座的人都会轮流让李若星选择真心话还是大冒险，从坐在李若星旁边的张曼开始轮起。

    “真心话还是大冒险？”张曼眨巴着黑黝黝的大眼睛定定的看着李若星，那眼神分明是在说：选真心话吧！

    李若星很知趣的选择了前者。

    “你真的对赵玲没想法？说谎了就让你阳痿一辈子！”张曼这时候才恢复了往日的一些本性。

    “绝对没想法！”

    李若星回答的很干脆，这可是大大的真话！他高中三年都没有对赵玲有过什么心思，或许是兔子不吃窝边草的思想在作祟吧！

    “你说的上了二垒是什么意思？”

    接下来的冯军直接跳过了让李若星选择的机会就直接让他来真心话了！

    李若星哭笑不得的说：“那是棒球里的术语，其实我也不清楚，你要是感兴趣的话，完了我查查字典再给你详细解释！”

    “我的意思是……你用的是暗喻的修辞手法对不对，我想知道的是……”

    冯军没有得到想要的答案，也发现他没有问道点子上，急急忙忙的想要重新发问，却不想被李若星打断：“这已经是第二个问题了！”

    “真心话还是大冒险？”接下来的周冲向着他眨了眨眼问道，

    “大冒险！”李若星很上道的说。

    “好，你去在范阳和赵强的屁股上踢两脚，就当是帮我报小时候的一箭之仇！”

    周冲话一出口，范阳二人脸就变成了猪肝色，他们怎么也想不到周冲会用这样的方式来报复他们，对他们这个年纪的男生来说，丢什么都可以，就是不能丢人！

    他们多么希望李若星能够拒绝这次“冒险”，然后他们会抢着替他喝酒，可是让他们失望的是，李若星居然起身向他们走来，好像真的要踢他们屁股一样！

    不能沉了，坚决不能沉了，过度的情节马上就完，之后就要进行破处之旅，然后拍电影，然后赚大钱，然后就……潜规则那些还是青春玉女的大明星，挖哈哈哈！！！偷票票吧，二更了！今天三更的目标看来会轻松实现，如果可能的话，就四更吧！</div>

第十五章 天堂地狱

    让范阳他们没想到的是，李若星走过来后并没有让他们撅起屁股挨踢，而是冲着他们伸出手道：“认识一下，我是李若星！怎么？不会以为我要踢你们屁股吧！这个险我不冒，还是喝酒好了！”

    范阳和赵强二人面面相觑，心里的大石头落了地，他们两个可是一中的风云人物，今天要是被人踢了屁股，传出去还怎么在学校混啊！那正是比杀了他们还难受！这就是青春期少年的通病，面子重于一切！

    这样一来，两人便对李若星心存感激，忙介绍了自己后端起酒与李若星碰了杯。众人间的气氛终于活跃起来。

    看到旁边的周冲有些不解的瞪着他，李若星微微一笑，并不向他解释为什么他要向这两个富家公子示好。

    先前听到范阳的名字时，李若星就感觉耳熟，等到他听说范阳家很有钱，他便私下问了周冲范阳家是干什么的，得知他家开着一个挺大的药材公司时，李若星忽然想起这个范阳为何听上去那么耳熟了。

    2002年，中国广东顺德首先出现SARS非典病毒，几乎在一个月的时间，病毒便蔓延到了全球！未知的病毒加上极高的传染性让非典成为死神的代名词。这是近代以来规模最大的一次病毒感染时间，引起了全球的恐慌！一时间能够治疗感染非典后某些症状的药材价格飞涨，人们开始抢购米醋和板蓝根，平时几块钱就可以论斤卖的东西被奸商炒的价格翻了几十倍上百倍！!

    范阳他们家就因此发了一笔国难财，短短几个月时间由身家几百万暴涨至几千万，等到李若星在某一年回家看到某个名叫范阳的人出现在九北市的新闻上时，这个和他年纪相仿的家伙已经是九北市有名的富豪之一了！身家至少十几亿！

    李若星并不是因为以后范阳会发大财而示好与他，想要抱他大腿，开玩笑，既然他重生在了2000年，这样的国难财肯定轮不到他范阳家来发！他示好范阳无非就是打算了解一下药材公司的进货渠道，为以后囤积药材打好基础！说好听的是合作，难听点就是利用他！

    在刘爽和李玟两个逼着李若星选择真心话后，她们终于问出了心中的疑问：“你家是干什么的？”

    李若星原本是打算实话实说的，可是他忽然觉得保持神秘感才有意思，于是便选择了喝酒，好奇心害死猫，李若星越是想保持神秘，她们就越想揭开这个面纱，所以在轮到冯军等人玩游戏的时候，她们无一例外都问与李若星有关的问题，可是冯军他们都和李若星是一条心，宁愿选择喝酒也不愿回答问题。

    眼看真心话大冒险变成蒙头喝酒的游戏，李若星干脆让服务生拿来了扑克，玩起了在几年后才会流行起来的翻牌看花色喝酒的游戏，这个游戏很简单，也很容易理解，无非是把四种花色定义成不同的喝酒方式，什么红桃自己喝，黑桃不用喝，梅花划拳喝，方块送人喝。由于这个游戏比较新颖，大家玩起来热情高涨，不知不觉间，居然干掉刘爽点的四箱啤酒。

    一箱子十二罐，加起来一共接近五十罐啤酒被他们八个人给喝光了，平均下来每人喝了六罐！2000年的啤酒还是保质保量的，六罐子足以把酒量不行的人给灌趴下，李若星虽然在2010年的时候是公斤量，但是他高估了自己十八岁身体的承受能力，在刘爽那伙人故意向他灌酒的情况下，他居然喝高了，一头栽倒在茶几上睡了过去！

    也不知睡了多久，李若星恢复了一点意识，感到身边躺着一个温热柔软的身体，于是便毫不客气的伸出双手，把那个身体搂在怀里，双手摸索了一会，便娴熟无比的从那身体的衣服里扯出一件bar，期间那身体的主人哼哼的几声便又沉沉睡去，李若星不管三七二十一，伸手抓住已经挣脱罩罩束缚的两团软肉揉捏起来！

    啧啧！！比棉花还要软啊！很快，两粒花生粒不堪挑逗，高高挺起，李若星也不再满足于用手摸，双手掀起衣服，低头摸索着把那凸起含在嘴里，用舌尖绕着凸起打起圈来。

    “哼……嗯……好吃！”

    李若星只感觉身体里像是有把火在烧，下身早已经挺立的快要麻木！原本因为喝过酒而口干舌燥的他此时大量分泌口水，就像一个初生婴儿吃奶一般，“吧唧吧唧！”吃的啧啧有声！

    “嗯……啊……”

    床上的可人儿梦呓般的呻吟，彻底点燃了李若星的情欲之火，他暂时放弃“吃奶”，用极快的速度褪去身上碍事的衣物，然后把身下可人儿的裤子连并内裤一并扯下，探手到那桃源之地，早已经动情湿透，不用擦枪就可轻松挺入！

    李若星伸手捏住那同样绵软如凝脂的香臀，对准桃源之地打算一蹴而就，从而成功破处的时候，只听耳边忽然传来“吧嗒”一声门响，随后一阵光脚走路的声音传来，紧接着，一个修长的黑影重重的倒在了他的身旁！

    这不请自来的人影把李若星吓得差点阳痿，酒也醒了小半，借着月光迷迷糊糊的扫了一眼，发现进来的是个身材高挑的女人，身上只套着一件他颇为眼熟的深紫色T恤，那双笔直修长的双腿就那样赤裸裸的暴露在李若星的眼前！

    下意识的，李若星腾出一只手，狠狠的吞了一下吐沫后，把那T恤稍微往上拉了拉，顿时，一片不甚茂密的三角森林便显露出来，哇哦！李若星视线上移，看到那高高鼓起的T恤上清晰的印出两点小小的凸起，god！！居然是真空！！

    李若星看看左右两边都只是剩下一件T恤敝体的两个胴体，迷迷糊糊间，脑海中便被一个念头占据：破处加双飞等于……

    今天才发现排名让我很有冲动，都市分类的排行榜暂列20，离都市分类的主页只有区区几个名次，如果努力一下的话，应该可以上榜吧，共同加油怎么样，如果淫民们不介意，googlex可以加快情节发展，直接让猪脚迈入创业发财的阶段！尽快拥有只拉女明星的潜水艇！然后……让我一次潜个够！

    今天第三更到，不介意投个票吧！</div>

第十六章 爽翻了，迷茫了！

    真是天堂啊！脑袋不太清醒，并身体的指挥权交给老二的李若星一会儿揉揉这个，一会儿捏捏那个，后来的这个身材比例与模特无异，胴体的肌肉绷得比较结实，更富有弹性一些！虽然胸部只有i杯，但是光是靠手摸，也能感觉到她的胸是西瓜型的，相当标准对称，简直跟橱窗里的塑料模特一样！

    尤其是她的咪咪凸起很小，只有米粒那么大，生怕含在口中就会融化！虽然李若星没有阅女无数的经验，但是他曾经睡过这样一个米粒型美胸的女人，她最敏感的地方便是米粒凸起周围的那圈粉红色的乳晕。

    李若星一手抓着右边较为丰满绵软，好似团棉花的白嫩，另一只手则捏住左边较小似馒头的丰挺啃了起来，大口的把那圈起米粒的粉嫩凸起轻轻用牙咬住后吸起来再松开，发出“波兹！波兹！”的声音，女人有了强烈的反应，双腿夹得紧紧的，嘴里也发出哼哼唧唧的呻吟！

    先前被吓得半软的小星这会儿又开始坚挺起来，李若星伸出两只手分别探向两女的蜜泉，选了一个水水比较泛滥的便挺腰而入！

    李若星开始还想慢慢来的，可是经不住小星那里涌出的一波波快感，动作便越来越快，越来越猛，身下的女人蜜泉里的水水分泌的极多，把她的两瓣香臀都弄得湿答答，每次李若星的小腹与她的香臀撞击到一起时，就发出“啪！”的一声脆响！

    脆响声越来越激烈，夹杂着女人无意识的呻吟和男人粗重的呼吸奏鸣出一个原始狂野的乐章。

    到了冲刺关头，李若星几近癫狂的用两手用力的捏住女人的翘臀，向上拉了一把使得它更加挺翘，并微微把它们向两边掰开，随后腰腹用力，狠狠压下！

    “啪！啪！啪！啪！啪！”“澳……啊……啊……啊！”

    几声高频的闷闷的啪啪声后，随着小蝌蚪的喷涌而出！李若星仰头发出了舒爽之极的呻吟！

    软软的趴在已经是浑身湿透的女人身上喘了会气，也就五分钟左右吧，小星便又养精蓄锐，蠢蠢欲动！

    李若星这时候也没有力气再进行他喜欢到爆的老汉推车，侧身躺在另一个女人身后，一手插到她腋下握住软绵绵的硕大，另一手则抬高她的一条美腿，随后屁股向前一送，嘴上还沾有蝌蚪的小星便如导弹般精准的进入紧紧的桃源之地！

    由于也就释放过一次的缘故，这次李若星也秉承慢慢来的原则，屁股**几下后便扭秧歌似地旋转几下，充分享受男女交合的快感！

    先前在另一个女人身上得到的高潮快感还没有褪去，而身下的这个女人又给他送来另一波不一样快感，双重快感交织在一起，那种滋味无法形容……

    身边悉悉索索好像穿衣服的声音惊醒了李若星，就在他想要睁眼起身的时候，下身如同被真空泵吸住一般的空荡荡的难受感觉让他意识到昨晚那梦一般的天堂是真实的！

    耳边悉悉索索的声音里还夹杂着一个女人的低声咒骂，虽然听不清她骂什么，但是那个声音的主人李若星却很熟，刘爽！！

    我就日了！李若星这会儿哪里敢醒来，只能闷头装睡，等到门响后，他刚要起床，却听身边传来一阵轻轻的哭泣声，随后悉悉索索穿衣服的声音再次响起。是张曼，李若星很想不再装睡，起来安慰这个真心喜欢他的少女，可是，在这样的状况下，他能说什么？他能做什么？

    如果选择一个最理想的状况，李若星宁愿最先醒来的是他，然后偷偷溜走……对，李若星现在只想逃避，他没有经验更没有勇气面对这样的事，现在并不是十年后，九零后的女生或许会把3p这样的经历洋洋洒洒的写进她的博客或空间去炫耀，但是八零后的女生或许会把这样的经历当成是花季一个抹不去的阴影！

    等到张曼也走了后，李若星才从床上爬起来，双目无神的打量了一圈，发现这是一个宾馆单间，等他视线落到身下的双人床时，片片黑红的斑点和大片大片如同婴儿尿床后的印记深深刺痛了他的双眼！

    这里简直就是地狱！多呆一秒钟都会让李若星倍感煎熬，同时睡了两个女明星，或许李若星会高兴，会得意，但是这样了两个纯洁的处女，李若星真的高兴不起来，他的心理没有他想象的那么阴暗。

    飞快的套上衣服后出了房间，却看到范阳和赵强两个人正一人搂着一个学生模样的少女从他对门的房间出来，看到李若星出来后，他们暧昧的冲他笑了笑，然后指着隔壁说：“刘爽姐和李玟姐在里面，我们不敢打扰，周冲和冯军在你房间隔壁，昨天大伙都喝多了，我就给你们登了房间，怎么不见你女朋友啊，是不是昨晚干的太激烈……哇！不可思议哦！”

    范阳原本是一脸淫荡的猜测李若星昨晚的战况如何，可是看到从他们隔壁房间走出的大块头冯军和如同小媳妇一样贴在他身后的李玟，范阳吃惊的眼镜都从鼻梁上掉了下来！

    从冯军那扭扭妮妮极不自然的脸色和春光满面的李玟来看，两人昨晚肯定是吃了不少的禁果！

    “你们在一起的话……那刘爽在呢？”

    赵强摸着毛寸头，眼珠子溜溜乱转，显然是没往好处想。

    “不知道！”李玟脸红了一下说。

    “找一下！看她睡哪去了？”

    “回家了，和张曼一起！”

    李若星淡淡的说，他可不认为众人的想象力可以丰富到能够联想到他双飞了刘爽和张曼。

    不出所料，众人此刻都把焦点集中在大姐头李玟和冯军这对身上，听了李若星的话后，他们也就不再纠结刘爽昨晚睡哪里？为什么和张曼一起回家这类的问题！

    把睡的正香的周冲从床上拽起来后，众人杀到牛肉面馆里吃了个早点后便散了。

    “恭喜兄弟你破处成功！”

    李若星锤了一下冯军胸前鼓鼓的肌肉说。

    冯军则腼腆的嘿嘿了几声说：“恭喜你捡到美元！”

    李若星愣了一下说：“你怎么知道？”

    冯军老气横秋的叹了口气道：“酒后吐真言啊！”

    看得爽也得扔几张票票~~~！！！！！！</div>

第十七章 写剧本赚钱

    鉴于新闻并没有播报日本人丢东西的事，李若星也不怕被人知道他捡钱了。回到家里发现父母都在家，而且家里多了一个不速之客让李若星很意外。

    “老师就是打你骂你是为你好，怎么能撒气不上课呢？快给老师陪个不是去上课！”

    老妈显然是对老陈亲自上门来请儿子上学感到有些受宠若惊。

    李若星很听话的冲神色有些尴尬的老陈鞠了一躬说：“对不起老师，我错了，我下午会去上课的。”

    老陈眼神复杂的看了李若星一眼后，便点头说好，随后便告辞了。才一天多不见，四十多岁的老陈好像老了十岁，连背都有些驼，显然这段时间里，他因为李若星纸条上的那些而话备受煎熬。

    “爸妈，我告诉你们一件高兴事！我捡钱了！”

    李若星从柜子里拿出捡来的美元放到茶几上。

    “这是什么钱？看着像烧纸用的钱一样！”老妈并没有李若星想象的那么激动。

    “这是美元，是真的，拿到银行可以换四十多万人民币！”李若星很是认真的解释道。

    “真的，四十多万！！！乖乖！这得咱忙碌多少年才能挣来啊！这下不用愁若星上大学的钱了，嘿嘿，娶媳妇买房子都够了，老天有眼啊！”

    老妈大惊大喜之下，居然哭了起来，一向老实沉默的老爸也是激动不已的用手摩擦着绿色的美元，眼眶含泪，嘴里喃喃的念叨着：“四十万，四十万啊！”

    四十万就能让父母高兴成这个样子，如果以后我挣来四百万，四千五，四亿的话，不知是不是能够让他们高兴一辈子呢？李若星悄悄抹去眼角的泪水心想。不，光有钱不能让他们高兴，我还要考一个好大学，给他们找一个像仙女一样漂亮贤惠的儿媳妇，李若星暗下决心。

    之后的一个多月里李若星就如同记忆里的十八岁一样，每天早起晚归，背着书包上学，与记忆里的他不同的是，李若星课堂上不再走神，也不再把大部分空闲时间都花费在踢足球上。他开始温习脑子里已经忘了大半的高中知识，力图在高考的时候能够考上一个的重点院校。

    李若星记得他高考的时候语文考了108，数学考了120，理综考了240，英语最差，才考了88，虽说他已经把高考时候的试卷已经忘得差不多了，但是有一些他没有做对的题却记忆犹深。他相信经过最后这段时间的温习，他能够把数学和理综保持在原来水准，把语文和英语的成绩大幅度提升，语文就不说了，作文得满分他是有把握的，因为他知道刚好记得作文题目，而英语在他混迹娱乐圈的时候，早就已经学的滚瓜烂熟，其熟练程度不下汉语。满分没有希望，但是考上140还是有把握的。这样看来，他这次高考的时候可以增加近80分，考上一个一般的重点是很有希望的。

    起先同学们对李若星能够重返学校，并且没被老陈找麻烦而感到迷惑不解，随后便被他猛然间变成刻苦学习的好学生而感到不可思议。

    最后他们把这两件不能解释的事情联系到一起后，得出一个结论：李若星肯定和老陈有过私下的交易，说不上给了老陈一大笔精神损失费和解了，并且和解的附加条件便是李若星从今往后得好好学习！

    李若星对此并没有解释什么，他还是如记忆中的那个他一样，在班里属于孤僻，独来独往的那种人。

    每当在大脑闲下来的时候，李若星脑海里总能浮现出张曼的影子，然后他的情绪就会变得莫名烦躁，只好通过学习来转移注意力。冯军和周冲有时会来找他踢球，不过看到他变成了好学生后，两人也就不再来打扰他学习。

    偶尔在去教室的路上，李若星能够碰到刘爽孤零零的一个人在背书，而不远处的树荫下则坐着两个亲密的身影，高大威猛的是冯军，矮小丰满的是李玟。

    起先两人见面后都有些尴尬，次数多了也就会当做什么事也没发生过一样，点头打个招呼，然后各干各的事。

    张曼明显是在躲着他，以前她喜欢去的职教中心小操场，学校后面的小水渠，校门口的小吃店……通通不见她的身影。李若星每次孤身一人来到这些地方，都会感觉黯然神伤，心里烦闷的想要大吼几声发泄一下。

    李若星想写封道歉信给她，可是提起笔，却不知道该写什么好，干脆便写起剧本来。

    这一个多月以来，李若星已经写好了《月老》，《横刀江湖》，《居家男人》这三个剧本，前两个都是他在大学时看过的印象比较深的小说改编的，而《居家男人》则是在2001年由尼古拉斯凯奇主演的剧情片，据说拍摄制作只用了两个月，花费了六百万美元，但是却创出了北美票房第二的好成绩。

    《居家男人》是典型的由剧情和明星拉动票房的例子。经过李若星略微的改动，《居家男人》已经是中国版的了。他打算把这个几个剧本都发到网上，看看能不能吸引某个导演或者制片人的注意。

    2000年四月二十日，李若星来到网吧，这时候的网吧网速实在是慢的让人心焦，这时候还没有什么类似于起点这样可以发表作品的网络平台，但是这段时间，号称什么都可以拿来拍卖的ebay刚刚进军中国，是以李若星上面注册了个账号，然后把他的三个剧本都放到架上以底价一块，加价幅度一千，限时一年开始投拍。

    2000年五月十二日，李若星放在ebay上的三个剧本已经被人加价多次，而且他的邮箱里也有了十几封来自世界各地的未读邮件。

    其中一份名为马克.埃博拉汉姆的人引起了李若星的注意，他的邮件是用英文写的，以李若星的英语能力，完全能够看得懂，信里马克表示他对《居家男人》的剧本很感兴趣，想要出一万美元买下它。

    马克。埃博拉汉姆？！没记错的话他就是《居家男人》的制片人！李若星心里一动，回信一封：一万美元扔到地上我也懒得弯腰去捡，没有一百万美元免谈！

    《居家男人》投资不到千万，因为剧本太好，连影帝尼古拉斯凯奇都自愿片酬减半出演，这样的剧本在好莱坞绝对能够价值百万！区区一万美元就想拿下，门都没有，如果不是实在无聊的慌，想要一笔资金拍电影，李若星怎么可能把这样的好本子送给别人去拍！

    不过李若星也知道，《居家男人》在2001年就上映了，如果不抢在这之前写出来，那就过期作废了，一文不值！所以只要这时候马克能出十万美元，他就愿意卖！之所以他那样回邮件，只是一种讨价还价的策略而已。

    只要能攒够一百万的启动资金，李若星就可以开设自己的影视公司拍电影了。

    大约等了半小时，也不见马克回信，就在李若星失望了，打算走人的时候，马克的邮件回复了：价格可以商量，方便给你打电话吗？

    注意了，注意力，猪脚马上就要正式的跨入娱乐圈了，马上就能够“潜”人了，喜欢哪个明星被潜，请留言，这里是googlex号潜水艇，请投票！谢谢1</div>

第十八章 尼古拉斯凯奇想见他！！

    看到回复，李若星的心里一下充满了喜悦，刚刚的那点失望之情一扫而空，他用因激动而有些颤抖的手回复了邮件：方便，你可以在二十分钟或半小时之内打这个电话！

    随后李若星把家里的座机号码也发了过去。做完这一切后，他马上结账下机，用最快的速度在二十分钟之内赶回家，就像等待心爱的女孩打电话一把定定的守在电话旁。

    大约过了有一分钟的样子，电话响了，李若星甚至没有看来电显示就接起了电话。

    “喂，是李先生吗？我是马克，你能听懂英语吗？”

    电话那头传来一个略微有些尖锐的声音。在二十分钟后打过来而非半小时后，这说明马克对这件事很上心，接下来的对话正好说明了这点。

    李若星平复了下情绪，用流利的英语回答：“是的，我是，我能听懂英语！”

    “奥，太好了，我可以让这个每小时从我口袋里掏走一百美元的翻译滚蛋了！哈哈，越洋电话的话费单会让我的合伙人抓狂，所以我就长话短说，你的本子我很感兴趣，但是你狮子大开口，要价太高，我打算出十万美元买下它，你看怎么样？这个价格是对一个新人来说是天文数字了！”

    马克的言下之意是李若星只是个名不见经传的编剧，能够出十万已经够意思了，他虽然用委婉的语气表达出了这个意思，但是李若星还是感觉到马克看他不起。所以他语气有些不快的说：“你的意思我明白了，如果是个知名的好莱坞编剧给你这个本子，要价百万，你一定会答应的，但是我一个新人写出同样的本子就只值十万？”

    马克听出了李若星现在有些生气，便爽快的道歉：“对不起，对不起，其实我想表达的不是这个意思，一个成熟的编剧会给影片的制作带来很多有用的建议，所以他的价值不止体现在剧本上，所以……李先生，我希望你能理解我的意思。”

    李若星也感觉出马克道歉的诚意，口气便缓了下来：“有用的建议，如果我也能给你很多有用的建议，是不是就能让《居家男人》的本子值上百万？”

    马克顿了一下，似乎是在考虑，随后便说：“那你先说说这个本子如果改成好莱坞风格的话谁来主演比较好？”

    李若星微微一笑，心里暗自叫爽，对于别的编剧来说，或许会考虑一下才回答，但是对他这样拥有“作弊”记忆的人来说，几乎不用多想：“尼古拉斯凯奇！这部影片主要就是男主角在发挥，女主角是谁都无所谓，只要漂亮就行，我推荐迪亚.里奥利！”

    马克语气中带着强烈的质疑：“凯奇？？你难道不知道他现在是动作片明星？我的预算还不够给他付片酬的！”

    马克哪里知道尼古拉斯凯奇会被这个剧本打动，从而愿意片酬减半来出演。

    “尼古拉斯凯奇出演非动作片的片酬在600万左右，看来你的预算就是600万，但是我想凯奇会被这个剧本所打动，愿意降低他的片酬！”

    马克沉默了大约有三十秒，才开口：“如果我把选角的重任交给你，你能把演员的片酬控制在四百万吗？前提是必须请到尼古拉斯凯奇！”

    李若星把这个也当成是马克提出的问题来回答，便毫不犹豫的说：“当然没问题！”

    却不想马克在电话那头说了句：“好，如果你能够办到这件事，我就出五十万美元买这个剧本，并且我出十万美元雇佣你来做临时的编剧助理，负责影片选角！”

    李若星愣住了，他没想到马克居然是认真的，并不是随便问问那么简单，一时间不知道如何回答，直到马克在电话里说：“如果这样的条件你还不愿意接受的话，那我只好对这次合作的不顺利表示遗憾了。”

    李若星这才回过神来说：“好，我接受！”

    之后两人又聊了一些影片制作上的问题，马克对李若星超越时代的制片经验和驳杂的片场知识感到深深的震惊，于此同时李若星也见识到了好莱坞制片商豪爽果断的办事风格，最后马克在电话里说要在两天内派一个他们驻扎在香港办事处的某个文员过来协助李若星的工作，同时签订一些合约，李若星同意后，双方就此友好的结束了通话。

    放下话筒后的李若星才发现他的衣服已经湿漉漉的黏在身上，显然刚刚他是相当紧张，毕竟他还从来都没有和好莱坞级别的大制片商进行过合作，这可是价值几百万人民币的一通电话啊！

    殊不知在远隔重洋彼端的美国洛杉矶，一个豪华而不失简约的办公室里有一个四十多岁的秃头中年人也在拿手帕擦着头上的汗，他时而眉头紧皱，时而又喜笑颜开，终于，他伸手按下桌子上的红色按钮后，一个身材火爆的女人抱着一个记事簿走了进来说：“马克先生有何吩咐？”

    “给我接通尼古拉斯凯奇，我有一个好本子给他！”

    在两个钟头后，马克结束了和尼古拉斯凯奇的通话，他没有想到尼古拉斯凯奇居然非常喜欢《居家男人》这个剧本，并且愿意降酬出演，只是影帝并没有和他详谈片酬，只是不断的表示要见一见剧本的创作人！

    马克手指敲着桌面沉思了片刻后，他便再次唤那女秘书进来道：“订两张去中国的机票，马上！”

    两天后，李若星如约去机场接马克派给他协助工作的文员，却不想接到了亲自前来的马克.埃博拉汉姆，与他随行的还有一位风姿撩人，形态妩媚，身材巨高的女秘书，看到李若星只是一个十八岁还在上学的高中生，马克和那个名叫黛丝的女人虽然吃惊，但是也见怪不怪了，在美国年纪轻轻就才华横溢的人比比皆是，真正让他们吃惊的是李若星的气度表现不像是个十八岁的青春期少年，倒像是二三十岁的成年人一般。

    三人来到马克提前预定的飞天宾馆房间后，马克便急不可待的提出让李若星去美国一行。

    “凯奇真的对剧本很感兴趣，他也透漏了可以降酬的口风，只是他想亲自见你一面。”

    李若星的心脏开始不受控制的狂跳起来：影帝尼古拉斯凯奇要与我见面？？那个拍了《变脸》，《石破天惊》，《逃出赌城》的凯奇，那个在日后进入全球最有票房号召力前十名榜单的巨星凯奇要与我见面？？

    昨天没有三更，抱歉，周末嗨皮一下是正常的嘛，googlex在这里隆重的感谢英雄本色，俺知道现在起点的规矩忒多，投推荐票也不容易，英雄本色这位仁兄给俺投票票的行为彻底感动了俺，要不是他，我根本没有加更的欲望。

    希望多几个想英雄本色这样的淫民，那么我日更万字将不再是梦！！

    谢谢英雄本色！！</div>

第十九章 我是你的big fans

    李若星虽然在娱乐圈摸爬滚打了多年，但是由于工作关系，他见过最大牌的明星也就是郭德纲而已，其他像华仔，伟仔这样的一线明星，他只能隔着一层黑压压的保镖远望，根本连近身的机会都没有。

    现在一个《居家男人》的剧本就能让亿元美元票房俱乐部的尼古拉斯凯奇想要见他一面？！

    如果是2010年的李若星，有这样的机会，他就是没钱买机票，游泳也要远渡重洋与凯奇见上一面，但是现在他不能去美国，别的就不说了，老爸老妈这边肯定不放行，也不放心。记得他高考完到外地上大学的时候，老爸还请自坐火车送他到学校来着。况且这次去的可不是外地，而是地球另一头的美国！

    “很抱歉，我现在去不了，我还是学生，很不方便。”

    看到李若星眼里的失落和语气中的遗憾是发自内心的，马克也不再强求，与李若星围绕着《居家男人》的话题谈论起来。

    “你觉得600万的预算怎么样？是不是少了点？”马克用手指磕着他的大腿，这是他思考问题时的习惯。

    李若星思索了一下回答道：“就看你看中的市场是欧美还是全球！”

    听到李若星这样的回答，原本因为做了几十个小时飞机而疲惫不堪的马克一下来了精神：“怎么说？”

    李若星心想：印象中这部影片主打的是欧美市场，并没有在中国上映，所以只在欧美取得了不俗的票房成绩，但是在几年后，《居家男人》的dvd一经发行，马上在亚洲市场创出千万美元利润的销量，尤其是这部影片在中国的反响甚好，如果当时在亚洲也同步上映的话，估计票房收入又会翻一番！这是当时策划了影片推广宣传的马克.埃博拉汉姆所没有料到的。

    李若星对马克这个人的了解不算太深，但是有一点他很清楚，马克这个人魄力有一点，但是不够大，仅仅是从他对《居家男人》这么好的剧本都只愿意投资600万来看，他是很保守的一个电影人。这也是自从《居家男人》大获成功后，他就再也没有什么能拿得出手的大制作，从而淡出好莱坞的根本原因。

    稍微理了一下心里的想法，李若星开口道：“如果是主打欧美市场，你投资600万，可以获得十倍的收益，但是如果你愿意出1000在全球同步上映，你同样可能获得十倍的收益，当然了，我这里的全球主要是指亚洲市场，尤其是中国！”

    同样是十倍收益，但是前者投资600万，十倍收益只是6000万，后者投资1000万，收益就是一亿，这个帐就是小学生都会算，但是李若星着重强调了可能这个词，也就是说，后者是有风险的，就看马克愿不愿意承担这个风险。

    虽说李若星有百分之九十九的把握《居家男人》会在中国市场大获成功，但是他就是想看看马克会不会冒这个险！

    马克的手指停止在腿上磕打，他此刻的内心十分矛盾，他不是没有考虑过中国市场，只是他心里很清楚，中国市场认可的是大片，什么叫大片，想《泰坦尼克号》，《真实的谎言》这样投资过亿的电影才是真正的大片！

    他一个投资才千万的电影能够得到中国观众的认可吗？能够称得上大片吗？

    马克目光复杂的扫过面前那个还稚嫩青涩的东方面孔，看到对方神色平常，轻松淡然，他忽然意识到李若星只是一个十八岁的孩子，他在这里和一个孩子谈论如此严肃的话题却内心纠结成这样，说出去还不让别人笑掉大牙，孩子啊，孩子嘴里说出来的可都是童话，怎么能当真？什么十倍的票房收益，太乐观了吧！

    马克有些自嘲的摇了摇头，感觉到有一点疲惫，嘴里敷衍性的嗯的一声后，便不再说话。

    李若星看到马克这个架势，就知道他是在送客了，于是他很有礼貌的提出了告辞，走出飞天宾馆后，李若星才长长出了一口气，掏出纸巾擦了擦手心里的冷汗，微微一笑，自言自语的道：“果然没有什么魄力，这秃顶美国人太保守了，他真应该多听听共产党的会议内容，要用发展的眼光看问题啊！”

    其实以李若星的观点来看，迎合国人的市场简直太容易了，演员好，剧情好，不郁闷，大团圆！这样的影片就是王道，如果马克胆子够大，同意启用中国女明星做女主角的话，这部片子绝对在中国可以当大片来卖！

    话说回来，这马克不是出十万美元让他当负责选角吗？这么说他只要敲定了尼古拉斯凯奇，就可以随意启用女主角？

    随后他有咬着牙跳了下脚道：“靠，我太牛了，居然拒绝了和凯奇的见面，我长这么大还从来没有出国旅游过呢！”

    怀着深深的遗憾，李若星回到家里，由于他捡回来四十多万，父母也不再像以前那样忙碌了，甚至在李若星的强烈建议下，他们雇了一个店员在药铺，这样一来，老爸老妈可以轮流休息，今天在家的是老爸，李若星回来的时候，老爸正躺在沙发上一边打盹，一边看电视，看到李若星回来后，他扫了眼钟，发现是上课的时间，便质问李若星为什么不去上课。

    李若星现在在七班可是最自由的一个人，在高考还剩不到一个月的时间里，他随时都可以不来上课，反正有老陈替他当着，只不过他现在想好好考一个重点，所以还是没有随意享用他的这项“特权”，今天是个例外，他要去接机，所以给自己放了一天假。

    刚想要找个理由搪塞一下老爸的时候，电话忽然响了。

    李若星疑惑的走过去接起电话，只听话筒里传出一个熟悉到让他想要跳起来的声音：“嗨，我是凯奇，请问你是李先生吗？”

    凯奇？！尼古拉斯凯奇！他给我打电话了！李若星心里翻过来覆过去就是这一个念头，虽然手脚很争气的没有因为激动而发抖，但是他张了张嘴，却发现什么话也说不出来。

    “嗨？你在吗？”

    李若星好不容易抖着嘴唇挤出一句话：“嗨，你，你好，我是你的粉丝！大粉丝！”

    某人不要说我是两千党了，很不错了！我对自己没有沦落成一千党还是很自豪地！！</div>

第二十章 潜规则指数排行榜

    “谢谢，可惜马克告诉我你不能来美国，太遗憾了，不然的话我可以给你签个名！对于你这样的天才编剧来说，我可以放宽待遇，你让我把名字签在你的小弟弟上都可以！哈哈！”

    凯奇大笑着开玩笑说道。

    这一个略有些低俗的笑话让李若星激动的心情缓和了下来：“真的，那样的话我岂不是把裤子脱了就才能把到妞？哈哈，我也很遗憾，再次感谢你的好意，如果等我考试结束后，你欢迎我去美国找你玩吗？”

    凯奇显然心情不错，大笑着说：“当然欢迎，非常欢迎！”

    接下来李若星与凯奇的交流自然了许多，两人聊得最多的便是《居家男人》，凯奇向李若星请教起如何表演出忠于剧本的居家男人，对于脑子里已经有一个《居家男人》完整情节的李若星来说，他只需要把一些能够打动观众的小细节灌输给凯奇就可以了。美国电影都是以细节反映人物性格，对于这一点的把握，国产电影远远赶不上。虽然他说的轻松，在凯奇听来就不一样了，他演过电影无数，当然清楚在片场，导演为了把握细节，经常都是几天几夜研究剧本，组织镜头语言，但是李若星几乎不用考虑便很轻松的给他说了几个细节，但恰恰这几个细节便能够使得《居家男人》变得有灵有肉，从而成就经典！他连呼李若星是天才，应该请自执导《居家男人》！

    李若星虽然也很想执导这部电影，但是一来时间上不允许，二来以马克谨慎保守的性格来看，他同意让李若星执导电影的可能性为零！是以李若星很委婉的表示他不愿意做《居家男人》的导演。

    凯奇听到李若星并不愿意执导《居家男人》，语气中便透出浓浓的失望，言语中对李若星表现出来的电影才华敬佩不已。并且在李若星点评了几部他主演的电影后，凯奇便把他引为知己，大有千里马遇到伯乐的感觉！

    对此，李若星只能厚着脸皮接受了偶像的追捧，虽然他现在奉行的是拿来主义，但是不代表他会一直这样。此时和凯奇的搭线让他心里有了一个计划，那就是和凯奇合作开设一家娱乐公司！

    凯奇在2010年的时候日子很难过，由于事业开始走下坡路，他好多经济方面的问题都暴露了出来，什么前妻索要千万抚养费，拖欠政府巨额税款，害的他只能拼命接片，并且变卖家产来还债！昔日风光无限的影帝被糟糕的生活搞得狼狈不堪。

    自从看了凯奇和吴宇森合作的《变脸》后，李若星便喜欢上了这个眼神忧郁的演员，就如同他喜欢国内的演员伟仔一样。这两人都有忧郁深邃的眼神，精湛不俗的演技，是非常具有男星魅力的演员。他既然重生了，就应该拉凯奇一把，让他以后的日子不远那么难过。

    不要以为潜遍天下美女是李若星的梦想，如果说他真有梦想的话，那便是有朝一日拥有一家大大的娱乐公司，把伟仔，凯奇两个人搓到一起演一部系类电影，电影的剧本他都想好了，那便是九把刀大大的《猎命师传奇》。

    不过这个时侯提出与凯奇合作开娱乐公司显然不现实，至少也要等这部《居家男人》大获成功以后再说。这个时侯李若星忽然想起了马克交给他价值十万美元薪水的工作，于是便说：“凯奇，如果给你三百万的话，你愿不愿意接拍《居家男人》！马克让我负责选角，他只给了我四百万的片酬限额。”

    凯奇大约考虑了几秒钟后说：“其实一般这样的事情都是我的经纪人说了算，但是马克这小子走运了，找你来做说客，我怎么能拒绝呢？三百万就三百万，这个片子很好，我不想错过出演它的机会。不过我有个条件，你要答应我。”

    李若星生怕涉及到金钱的时候，凯奇会向大多数明星一样把这个问题推给自己的经纪人去处理，听到他亲口答应，李若星悬着的心放了下来：“谢谢你答应这么做，你帮了我的大忙，你有什么条件？只要我能做的，尽管提！”

    “我要你给我选择女主角，最好是和你一样的东方人，我喜欢东方人，她们温柔，体贴，是做妻子的好人选。”

    凯奇提出了一个用好莱坞的眼光来看很奇怪的条件，但是恰恰这个条件李若星喜欢，他本来就有让中国人来演女主角的想法，却不想与凯奇想到一块去了，两人的想法不谋而合，李若星当然愉快的答应了凯奇的这个条件。

    随后忙碌的凯奇便有些不舍的结束了与李若星的通话。

    李若星刚刚挂掉电话，就见他老爸一副见了外星人的表情看着他，李若星愣了一下，随即便明白老爸这副模样是因为他刚刚叽里呱啦用流利的英语讲电话。

    “若星，你刚刚是在和英语老师打电话吗？她教的真好，你说起英语来就跟电视上的外国人似地！”

    看到老爸兴奋莫名的样子，都忘了质问他为何没有去上课，李若星嘴里“喔！”了一声，飞快的跑进自己的房间，开始想到底选谁做女主角。

    章子依？不行，记得当时泡论坛的时候，有人这样问：外国把一些垃圾东西弄进来国内充当名牌，那么有没有中国的垃圾东西在国外冒充名牌的？

    当时排在第一的回答是：章子依！

    现在的章小姐已经成名，尤其是《卧虎藏龙》上映后，她便成为身价不菲的国际影星，找她演的话估计代价太大，最重要的是，以人家现在的地位身份，李若星不能对她实行潜规则啊！

    那么高媛媛？也不好，太矮了，才一米六五，不过她现在才刚刚接触娱乐圈，潜规则指数应该很高，暂列在名单上吧！

    林芝玲？嗯，很不错哦，现在的她已经二十六七，蜜桃早已成熟，只是无人问津，还正做着明星梦呢，潜规则指数也很高，但是她人在台湾，又不出名，找不找的见还是个问题呢！！先放名单上吧。

    就这样，李若星一边流着口水，一边把他脑子里的女明星图库翻了个底朝天，按照潜规则指数，列了一个长长的备选名单后，他感觉有些困，便合眼进入了梦想，迷糊间听到老爸说有同学的电话，累毙了的李若星不管不顾，摆了摆手表示不解后便呼呼大睡。

    三更到，如果在今晚的九点一刻前还没有女孩给打电话的话，就会有四更送到，鉴于今天已经是星期天，明天就要早起上班，女孩给我电话的可能性微乎其微，所以四更的希望还是蛮大的！！投点票票支持我吧！！！</div>

第二十一章 情何以堪

    等李若星一觉睡醒的时候，已经是下午六点多了，想起了很久都没有和冯军周冲一起踢足球了，便换好球服打算去小操场踢球。

    看到茶几上老爸留下了纸条说饭在锅里热着，不要忘了吃饭后去上课，李若星感觉心里暖暖的，吃了饭后破天荒的把锅碗瓢盆刷干净后才出门。

    刚刚走到小区门口，就见路灯下面坐着一个清冷的身影，却是这近一个月来一直躲着他的张曼。

    听到身后的脚步声，张曼抬起埋在膝盖上的头，看到来的正是她又爱又恨的冤家，小嘴张了张，话没出口，大颗的眼泪已经从她的眼睛里滚落下来。

    张曼瘦多了，这是李若星的第一感觉，她身上穿的那条牛仔裤原本是紧紧裹住双腿的，此刻却已松松垮垮，她的小脸也变得尖尖的，脸骨突出，衬得她那双黑眼睛更加显大了。

    “你这个坏蛋！我恨死你了！”

    张曼本来伸出腿来踢李若星的，可是腿伸了一半，她又收了回去，换成了拳头。“砰砰砰！！”

    张曼雨点般的拳头重重的落在李若星的身上，可是无论她怎么用力，李若星还是觉得像是在挠痒痒，“啊，啊，啊……”李若星装作很痛的样子发出惨叫，他可一点都不傻，这个时侯张曼需要发泄，那么就应该配合她一下。

    “你知道吗？这一个月来我一直都在做噩梦，梦见你，你，你把我玩弄了之后就再也不理我了，你好狠心你知道吗？如果让我选择忘掉那天你带给我的梦魇可以吗？可以，如果你来向我认错，求我原谅你，我会原谅你吗？会的！如果让我把你从心里抹去，从此不再想你，以后就当你是陌生人，我能做到吗？做不到！李若星，我没救了，真的，我陷进去了，我喜欢你，哪怕你对我做出那样的事，我依然喜欢你，我对你恨不起来，我想你想的受不了，就给你打电话，你不接电话我就来这里等你……我真的很下贱是不是……哇！”

    张曼一口气道出了郁结在心的苦闷，大声哭了起来，情绪激荡的她要不是被李若星一把搂住，恐怕就栽倒在地了。

    “不是，你不是……对不起……真的对不起！”

    等到嘴里咸咸的，眼睛模糊一片的时候，李若星才发现他哭了，他的心不是石头做的，这些天来他一直都是通过学习，写剧本，做其他一些乱七八糟的事情来让他的大脑一直处于忙碌状态。他不敢让大脑闲下来，因为闲下来他会想到张曼，然后他就会难受的要命。

    直到这个时候，李若星才发现张曼在他心里占有的空间远远超过他的想象，这个一直以来都被他当做死党的女孩子在她快要结婚的时候，给他电话向他表白的那一刻，她就已经在李若星的心里重重的打下了一个属于她的烙印。

    这个时侯李若星有很多话想说，但是他一句都说不出来，只能不停的说“对不起！”

    然后用力的把怀里的女孩揉进自己并不宽阔的胸膛。

    一直以来，李若星以为感情这个东西对他来说有些奢侈，他交往过的女人没有十个也有八个，但是让他动了情的一个都没有，对他动了情的也一个没有，直到有张曼，才让他那颗如古井无波般的内心掀起了一圈涟漪。

    两人就这样紧紧的抱着一起，许久，许久，意识到他想让这一刻时间停止，永远都保持这个状态时，李若星发现，这就是爱情。

    只有爱情中的男女才希望能够永恒。

    “你知道吗？如果男孩子惹女孩子生气了，会送礼物寻求和解，你打算送我什么？”

    张曼忽然幽幽开口道。

    “anything！无论什么，只要你说得出来，我就可以给你！”

    李若星放出豪言。

    “真的？那我要一杯奶茶，一个滑板，一双滑板鞋，一顿大餐，一个可爱的小狗，一只麻雀（此处省略十分钟的内容！）……最后还想要你，好了，暂时就这么多吧！”

    张曼开始板着指头说了起来。

    李若星瞪大眼睛，咽了一口吐沫，讪讪的道：“可不可以给我只笔让我写下来……”

    “还有，你要扮成青蛙围着我跳，一边跳一边说：癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    张曼这个时候如果拿两个辣椒插头上就是一个可爱小恶魔，至少在李若星的眼里是这样。

    在张曼的坚持下，李若星只好在人来人往的小区门前扮成青蛙，围着张曼跳来跳去，嘴里说着：“癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    “接下来你不会是要骑在我的身上，然后让我大喊：我是牛粪吧！”

    看到不少人用异样的眼光看着他，李若星忙用手遮住脸没好气的说。

    张曼小嘴微张，哦了一声说：“好主意，我怎么没有想到呐……”

    只听咣当一声，某人口吐白沫昏倒在地。

    和张曼手拉着手来到阔别已久的小操场，李若星老远就看到周冲和冯军两个人在场上正踢得高兴，除了他们俩，范阳和赵强两人也在，不出所料的，李玟和刘爽两个人也在场边给他们加油喝彩！

    原本李若星独自一人看到刘爽是不会尴尬的，可此时他手里还拉着一个张曼就不一样了。看到穿着一身网球装的刘爽显露出标准的模特身材，李若星的脑子里便冒出了双飞的场面，下面差点就有了反应，尴尬的不得了！

    “哇哦，看看是谁来了，捡钱都捡美元的好运小子！！”

    李玟在知道李若星捡到美元扮大款后，便给他起了“好运小子”的外号。

    往常刘爽要是见李若星都会礼貌性的打个招呼，这会儿她却脸色极不自然的转过头去，好像没有看到他一般。

    场上的人看到李若星后都不约而同的停下动作，走过来冲他打招呼，范阳和赵强还好点，冯军和周冲看着李若星的眼神就有些“幽怨”了。

    “你不是成好学生了吗？今天怎么想起来找咱“铁二角”了！”

    冯军恶狠狠的瞪了李若星一眼，随后便换上一副极其温柔的面孔接过李玟递给他的毛巾擦汗。

    周冲则狠狠的把球冲李若星踢过来道：“奇怪，我怎么蛮想你的!”

    李若星用一个极其标准的胸部停球后，右脚凌空抽射，球像长了眼睛似的，在几乎零角度的情况下，正中倆书包垒成的球门，惹起了众人的一片喝彩！</div>

第二十二章 出来混，总是要还的。

    李若星在大学的时候曾经入选过校队，相当于凭空多了四年的球技在身，再加上他正值青春年少的身体，此时他的足球水平足以称得上是巅峰状态。如果不是他的身体有些弱，李若星还真想当个职业足球运动员。

    原本李若星没来的时候他们在2v2，李若星来了后，成了2v3，李若星和冯军两个踢周冲他们三个，尽管人数上是劣势，但是李若星球艺高超，倒也弥补了这个不足，双方你来我往，踢得不亦乐乎。

    等到踢累了休息时，旁边的张曼马上递过一瓶水，李若星接过水想要拧开瓶盖的时候，发现那小丫头早已经把瓶盖拧松了，这个小细节让他感动不已，真想当众搂着她亲上两口聊表心意。可是瞟见一旁的刘爽正用一种怪怪的眼神看着他，李若星便打消了这个念头。

    范阳提出大伙儿再去聚一下喝个酒k个歌什么的，李若星头摇的像雷达一般连连反对，他现在对酒这个字比较敏感，他可不想让张曼再次回忆起那天的事，或许是快要高考了，大伙的兴致都不高，眼看提议没人响应，范阳也就蔫蔫的耷拉下脑袋，众人便散了各回各家。

    把张曼送回家后，李若星便来到飞天宾馆找马克，他打算把影帝凯奇同意片酬减半来出演《居家男人》的喜讯告诉他。这样的话，《居家男人》就可以开始筹拍了。

    还没走到马克的房间门口，就不知是房间隔音效果太差还是怎的，一阵“oh……fuckme，yes，yeh！youarebigman……fuck！”

    同时还有“噼啪噼啪！”这样类似于皮肉剧烈撞击发出的声音。偶尔还能听到“咯吱咯吱！”，好像是家具在地板上移动的声音。

    马克这个放荡的美国佬居然在客厅里的沙发上贯彻有事秘书干，没事干秘书的方针！真是太……淫荡了！并不是房间的隔音效果不好，而是马克不在套间卧室里的双人床上胡天黑地的乱搞，却把战场转移到客厅里的沙发上了。

    李若星用力吞下一口吐沫，脑子里登时浮现出少儿不宜的画面来，而他的下面也不受控制的高高挺起，真是荷尔蒙旺盛的十八岁啊！

    既然马克有事干，李若星当然不便打扰，是以他打算回学校去上晚自习，通过学习来赶走他脑袋里挥之不去的色情画面，因为他知道，如果不这样的话，一个多月都没有发泄过的他肯定会勃起超过一个小时。李若星咬牙恨恨的自言自语：“该死的十八岁啊！”

    等他来到学校，发现时间还早，教学楼门都是锁着的，无奈之下，李若星只好向学校后面小水渠走去，那里有一片小树林，有时候会成为混混打架斗殴的战场，有时候也会是情侣幽会的圣地，那里有一个公厕，李若星的打算是到公厕里通过右手来解决一下生理问题。

    有的时候人生就是充满了各式各样的巧合，李若星刚刚走进小树林，就看见两个壮汉正拖着一个身材苗条的女人朝树林深处走去，期间那女人想要喊救命，可是刚刚喊出“救……”，便像是被人捏住了脖子似地，呼救声戛然而止！

    原本李若星是打算掉头跑出去报警的，可是那半声救命听着却有些耳熟，好像是刘爽的！李若星的内心便挣扎了起来，一个声音说：你一个打不过两个，那两个看上去像是真正混黑社会的，是亡命之徒，快去报警！另一个声音却说：等警察来的时候，黄花大闺女都变成少妇了，咦，不对，人家早已被你给变成少妇了，好歹也是有过肌肤之亲的，你就眼睁睁看着她被糟蹋？

    就在两个声音交替回响在李若星脑子的时候，他发现他的脚却是不由自主的跟着那俩壮汉来到了树林深处！

    罢了罢了，老子拼了，就当是我欠她的！李若星把心一横暗想道。

    “刘黑子的妹妹果然很水灵啊！咱哥俩算是有的享受喽！”

    “享受个屁，快点搞完了走人，妈的刘黑子，你断咱兄弟的财路，咱就把你妹子奸了，反正这里一样混不下去了，等着，有老子杀回来讨账的时候，现在先在你妹子身上找点利息！嘻嘻！”

    “哥，我这里还有几颗伟哥，你吃不吃？”

    “吃个屁，都说了快点搞，要不是这个妞今天抽风了跑到这树林来喝闷酒，我们哪里有下手的机会，附近到处都是刘黑子的人，不要被他们察觉了，快点！”

    听着这两人的对话，李若星大概明白了事情的经过，眼看两个畜生已经开始对刘爽上下其手，李若星再也忍不住了，跳出来大喝一声：“住手。”

    起先这两个家伙还以为刘黑子的人来了，吓得跳起来便逃，等跑了几步回头看了一眼，却发现来人只有一个看上去像是个学生的少年。不由大怒，回头骂骂咧咧的便向李若星冲去。

    这两个家伙长的很像，年纪稍大的那个大约三十多岁，另一个只有二十多岁，从他们刚刚的对话来看，这两人应该是亲兄弟。

    这兄弟两个一看就是经常打架的主，身上的肌肉腱子一跳一跳的，和李若星的小身板比起来，简直就是施瓦辛格和巩汉林的差距！这样一个人，李若星都远不是对手，何况对方是两个！

    “想要英雄救美的傻b学生，真是武侠小说看多了！看老子不打掉你几颗牙！再赏你俩黑眼圈！”

    那年长的家伙说着，便提起硕大的拳头冲李若星脸上砸来，“哥你收拾这小屁孩，我先去爽了!”另一个家伙则乘机跑向刘爽。

    李若星知道自己会被揍得很惨，但是他不能退却，只好咬牙伸手护住头脸硬挨了那家伙一拳，然后顺势向另一个家伙的方向冲去！

    操！好**疼，李若星这时才知道他上次和淘宝他们打的架是多么的小儿科。

    不管三七二十一，李若星扑过去一把推开趴在刘爽身上的家伙，然后和他扭打在一块。

    雨点般的拳头冲着他劈头盖脸的砸下，李若星感觉他就像是被扔在一个坑里，然后被人用石头活埋一般！

    王八盖子的，老子拼也要拼死一个！李若星心里发了狠，伸手捞起地上的一根拇指粗细的干树枝便没头没脑的冲着面前晃动的人影扎去！</div>

第二十三章 女人心

    李若星不要命的打法只能激起两个亡命之徒的杀意，这使得他们的下手也变得狠毒。

    “救命啊……杀人啦！”

    到这个时候，李若星才想起到他的嘴不光能够用来惨叫，还能用来呼救！

    “我叫你喊！”

    李若星感觉后脑勺被重重的撞击了一下后，脑子便嗡的一声响，视线变得模糊起来，在意识变得模糊前，他隐约听到有人在叫他的名字，然后便什么都不知道了。

    等李若星被无处不在的痛感所弄醒的时候，他发现自己已经躺进了病房，老妈趴在床头红着眼睛看着他头顶的输液瓶发呆，嘴里还喃喃自语：“有大喜就有大灾啊，早知道就不要捡到钱，也许就不用遭这个灾……”

    “妈，瞎念叨什么呢！吸……”

    李若星就是动动嘴也能扯动他身上的伤口。

    “若星你醒了，可把我吓坏了，你不知道啊，你被军军送进医院的时候浑身都是血……”

    通过老妈的唠叨，李若星才知道他的那声救命把在树林不远处与李玟亲热的冯军给招来了，只是听上去冯军好像没事人一样，不知道他是怎么把那两兄弟给赶跑的。殊不知他昏过去后，俩亡命徒以为搞出人命了，于是冯军赶来的时候，他门兄弟两个早跑路了！

    李若星这一昏迷就是二十多个小时，这会儿都是第二天的下午了，李若星感觉肚子有些饿，便让老妈给他去买吃的，她刚走了没几分钟，哗啦啦一票人就涌入了病房，走在前面的是张曼，小丫头眼睛肿的跟核桃似地，显然为他掉了不少泪，进来看到他浑身绷带缠的跟木乃伊似地，小丫头拉住他的手，大眼睛又开始水汪汪了。她后面则跟着刘爽，手里拿着一大捧五颜六色的鲜花，看到李若星后，刘爽脸色闪过一丝复杂莫名的神情，淡淡的冲他说了声谢谢后，把花摆在了床头。

    刘爽后面则跟着冯军，李玟，周冲他们三个，每个人手里都拿着花啊，水果啊什么的，把床头柜摆的满满的。

    众人对李若星嘘寒问暖了一番，看到张曼有些幽怨的样子，便知趣的提出告辞，想要给他们二人世界，刚要打算走的时候，一个中年秃顶的老外捧着个花篮走进了李若星的病房，紧跟着他后面的那位丰乳翘臀的金发美女很是吸引着病房里男性的眼球！这下众人都停下了脚步，有些好奇的看着俩老外，不知道他们为什么会跑来看望李若星！

    “李先生你没事吧？听到你受伤的消息我很难过！”

    马克这会儿明明满脸喜色，哪里有一点难过的样子。李若星看他样子就知道，凯奇肯定告诉了他，同意以三百万出演《居家男人》的事。

    果然，马克接下来的话证实了这一点：“你真是太棒了，凯奇真的被你说服了，同意半价出演，太棒了，太棒了！！”

    连续两个“太棒了”反映出马克此时的心情，忽的他好像想起了什么似地说：“你先养伤，不用急着投入工作，我们筹备拍摄还要花半个月的时间，我先回国了，完了我会派人来协助你的工作！”

    李若星知道马克说的工作便是选角，于是点点头表示知道了。与马克又寒暄了几句，预祝他一路顺风后，老妈也提着盒饭回来了，显然一屋子的人让她大感惊异，尤其是马克他们俩老外让她有些怕怕，还以为是李若星捡到的美元的失主找上门了。

    好在马克这时候提出了告辞，领着风骚动人的女秘书走出了病房。

    看到一屋子人都满头雾水的盯着他看，李若星只好把事情的经过说了一遍：“我这一个月以来闲着无聊，就写了几个剧本发到网上，结果被刚才的那个老外给看上了，他出五十万美金买下了剧本要拍成电影，还另外加十万让我负责给影片选角！就这样了！”

    听了他的话后，众人都表现出不同程度的震惊，

    冯军和李玟不约而同的齐声大叫：“六十万美金？哇哦！你发财了！”

    周冲则喊道：“选角是吧，选我吧，我免费出演！演不了主角演路人甲也行！”

    张曼表情呆滞，显然还没有从这个重磅消息的轰炸中恢复，就连牵着李若星的手都忘了松开。等到她发现心上人的老妈正用打量儿媳妇的眼神看着她时，张曼才面红耳赤的松开手，做贼心虚的向后退了几步，却不想踩到了一个人的脚，张曼掉过头想要道歉时，却发现刘爽正呆呆的张大嘴，看着李若星不知在想些什么，脚被踩了也没有反应！张曼顿时感觉心里不是个滋味。鼻子里哼了一声，别过头去，连道歉也省了。

    她不知道的是，这些人里心情最为复杂的便是刘爽了，说起来她和李若星的关系实在是诡异曲折的有些过分，首先两人本就不熟，只是出于对他的好奇才对他有些关注，结果关注下去的结果便是酒后稀里糊涂的上了他的床，更是把她的贞洁都给丢了……还是和另一个女孩子一起……每次想起来都感觉像是个噩梦！她下意识的想要忘掉这一切，不过有时候人连自己的心思都无法把握，所以世界上才有了心理医生这个职业，刘爽也不知道她到底是怎么了，越是想忘掉，越是忘不掉，搞到最后心里头有事没事老是飘起李若星的影子。

    虽然刘爽因为自个儿的特殊身份，没有人敢跟她谈对象，但是不代表她不懂感情，如果说心里面老想着一个人，那么就是喜欢他，可是刘爽不喜欢他，还恨他，但是又不想把这种恨宣泄在他身上，这种情感很矛盾，特复杂！单独见了他吧，刘爽还能自然点的打招呼，可是看到他与张曼在一起，刘爽便感觉心里像是被猫抓一样！又痛又痒，然后她便偷偷买了一瓶高度白酒想要借酒来消除这种感觉……然后就被哥哥的两个仇家给瞄上了，在她喝得半醉的时候，想把她给奸污了，再后来李若星恰到好处的出现救了她……

    这样看来，他们两清了，谁也不欠谁，刘爽心里就不用再恨李若星，而她也不用因为这个而感激他！</div>

第二十三章 潜还是不潜，这是个问题。

    可是事实并非如此，李若星的身影已然扎根在她心头，想要忘掉是不可能的。

    所以说这个时候的刘爽对李若星的感觉是很奇怪的，不恨一个人了，但是心里还有这个人，难道就是喜欢了？刘爽自己也不知道答案。

    当得知李若星写的剧本将由尼古拉斯凯奇来主演，并且女主角会选中国女明星来演的时候，病房里一下炸开了锅，一会儿他们吵着要凯奇的签名，一会儿又争着抢着给李若星出主意，这个说冰冰好，那个说薇薇不错，吵得李若星头大了几圈。死党们闹到晚上的时候才被李若星的老妈给劝回了家，张曼本想留下的，可是害羞的她还是没有勇气在李若星老妈在场的情况下留下了陪心上人。

    老外的办事效率就是高，第二天一大早，就有一个自称是约翰的香港人来向李若星报道，他先是把剧本的五十万美金以支票的形势付给李若星，然后出示了一份关于李若星选角工作的临时合同。

    合同上写明了李若星要做的工作范畴，以及薪水的支付时间等等这样的细节，这也是老外的办事风格，李若星看过合同没有问题就签了。

    做完这些事后，约翰便请李若星出示下一步的工作计划，李若星想了想便说：“我暂时没有计划，你先想办法在网络上把尼古拉斯凯奇主演的《居家男人》要选中国演员做女主角这件事散布出去。”

    如果在2010年，这番话真是再平常不过了，但是在2000年就不一样了！

    李若星没想到的是，由他2010年思维模式影响下说出一番话，将给依赖传统媒体进行宣传的世界造成多么大的冲击！网络媒体这个诞生于1998年5月的新生事物将彻底展现出它狰狞巨大的面目！

    约翰有些不解，李若星的意思他明白，无非就是宣传炒作嘛，往常都是通过召开新闻发布会来进行，这是他第一次听说通过网络来炒作的，感觉有些玩儿的性质！虽然心里这样想，但他还是点了点头，掏出一个手机开始打电话。

    看到约翰手里那个土的掉渣的手机，李若星忽然意识到他也应该有一个手机方便联系。

    约翰年纪很轻，只有二十多岁的样子，显然是马克考虑的很周到，派年轻人来方便与李若星交流。发现李若星眼睛盯着他的手机，约翰在用港语通话完毕后，便善解人意的问李若星道：“李先生是不是也需要一个手机，我可以马上给你办理一个！”

    “好的，麻烦你了！谢谢！”

    “不客气，这是份内事！我去做事了！”

    看着约翰恭恭敬敬的向他告别走出房门后，李若星发现他开始享受这样能够发号指令的生活。

    在接下来的两天时间里，李若星和约翰二人详细制定了一份关于选角的计划，按照这个计划，将专门建立一个《居家男人》的选角网站，符合条件的人都可以通过上传资料来进行网上报名。然后通过网友们的投票来选出排名前十位的来让李若星面试。

    约翰这人的办事效率让李若星非常满意，短短两天，各大门户网站都把国际巨星尼古拉斯凯奇主演《居家男人》的新闻登上了主页，而影片想要选出一个中国女演员来做女主角的新闻更是主页里的头条！！

    等约翰把网上报名的网站弄出来后，只在网上挂了一天，网站服务器就已经被数以千万计的访问量给搞崩溃了，中国2000多万网民都知道了，有一部好莱坞制作的大片将启用中国演员做女主角！！

    没有人会怀疑，不管《居家男人》这部影片是好是坏，只要它在中国上映，那么绝对票房无忧！！

    马克当天就给李若星打电话，他已经把影片的投资有600万追加到1000万，其中400万全部用来做在亚洲地区同步上映的费用！

    不过这些已经于李若星无关，他现在最重要的一件事便是接电话！！自从约翰“不下心”把李若星这个选角导演的手机号在网上曝光后，每天都有数以万计的电话打进了。这些人无一例外都想成为《居间男人》的女主角或者其他女性角色。

    “喂？是李导演吗？我叫芳芳，我的身高178公分，我是个平面模特，三围很符合演这部电影哦，不信你可以亲自试一下……”

    “哈喽，我是来自韩国的车模朴贞爱，我现在取得了中国国籍，我能演女主角吗……”

    “亲爱的李导，我是谁不重要，只要你能给我一个机会，我可以把我珍贵的第一次献给你……”

    李若星受的的全部都是些外伤，并没有伤筋动骨，好起来也利索，不过三四天的时间便能活蹦乱跳了，这样如滔滔江水连绵不绝的电话让他无法在医院或者家里继续呆在，于是他便搬出去在飞天宾馆包了两个房间用来和约翰工作。

    曾几何时，每天都有数不清的美女打电话给他打电话，哭着喊着要被他潜规则是他的一个美梦，但是当美梦变成现实的时候，李若星却在兴奋之余有些不知所措！

    李若星每次接完一个电话，马上就有另一个打进了，约翰给他的这款摩托罗拉手机买了四块电池轮着用都撑不过一天。

    李若星知道这个时候的手机辐射大的要命，所以一到晚上他就扣电池，生怕电话接多了脑袋陷下去一块，记得不知哪一年，不是有一个家伙因为脑袋用了摩托罗拉的手机而出现一个凹坑，向其索赔了一亿嘛！

    这么多打电话的人，难道全部都“潜”了？好像有些饥不择食了吧！！手机不响的时候，李若星都会流着口水想这个问题。

    不，这样不好，全部都潜了那我还不成祸害了！谁能想到，李若星还有他坚持的所谓“道德底线”的玩意。

    等网民们投票选出来十个极品后再看吧！李若星盯着花了他几万大洋买的笔记本屏幕心想。

    我晕，终于有人指责我了，呵呵，说我有什么情结都行，但是只有不骂人都是可以的，就当是给我提意见吧。看到还是有几个人愿意支持我，激动之下又写了一章，哎，这样的习惯不好，我都得了三更强迫症，咋办？？投票支持一下呗，眼看马上就能冲到都市分类排行榜了，不管喜欢不喜欢本书，只要在追看的，想方设法投个票让我也上一次榜啊！！那多光荣啊，我会很鸡动，然后为了蛋定，我肯定就能码出热血沸腾的情节，前提是没人河蟹我的话。

    不要在意我啰嗦这么多啊，晚安！！</div>

第二十四章 熟女镇的奶牛多！

    网络的威力有多大，从2010年时芙蓉姐姐和凤姐的成名就可见一斑，这俩极品的出名充分说明了一件事，网络就是一个邪恶的娱乐大亨，只要你把握了它的喜好，你是个妓女它能让你演《圣女贞德》，你是头猪它能让你演《夏洛特的网》，最有资格说“没有什么不可能”这句话的，只有网络！！

    自从中国在93年申办2000奥运会失败以来，国人的自信心已经从打击中恢复了过来，并且空前的高涨，急需要找到一个宣泄点，日后姚明进入nba，中国申奥成功，国足打进世界杯，这一件件事成功宣泄了国人的自信心。

    但是在现在，中国人只能把自信心宣泄在成龙大哥这样的电影人身上，因为大哥是混好莱坞的，赚外国人钱的，国际巨星啊！

    李若星不知道他是不是第一个通过网络来选秀的人，他只知道他是目前为止最成功的一个，李若星通过为好莱坞出品的影片在中国选角这个举动深得网民的人心，在短短三天里，《居家男人》选角的报名网站的浏览量已经过亿！报名的人至少两万多！为了不让网站服务器再次崩溃，李若星让约翰终止了报名。通过把这两万多人分成一个个小组让网民投票，最后选出了十个人气最高的美女，这些美女们在一夜间红遍网络，已经有无数个娱乐公司向她们抛去橄榄枝！这个时候李若星做出了一个英明决定：在面试前签约公司的人一律取消面试资格，将由得票数位列第十一名的人来填补。

    签了约了就有底气了，潜规则的难度就上升了，这个道理李若星怎么可能不懂。

    今天已经选角活动正式结束的日子，明天就可以进行面试了。现在某个人正对着镜子照来照去，看到脸上的伤痕已经变淡，李若星心里放心了不少。要是顶着一副被k成猪头的样子去色美女，那简直是犯罪啊！

    李若星在镜子跟前臭美了一会后，便一个鲤鱼打挺跳到了席梦思床上，动作有些大，扯动了后背还没有好利索的伤口，疼的他龇牙咧嘴，只好后背朝上，爬在床上，伸手从床头柜上把一份厚厚的资料夹拿过翻看起来。

    这些都是票选前十名的美女资料，李若星已经浏览了多遍，但是他还是看不够，这里面并没有什么未来巨星，主要是跟选角的条件有关，首先胸围要够大，差不多得是g奶吧，这得让外国观众接受不是吗，其次就是身高不能矮过一米七，年纪不能太小，三十岁最合适，这是影帝私下里向李若星提出的要求，最后就是长相要偏清灵一些，不能太成熟妩媚，这是为了迎合亚洲人的口味。

    其他的不提，光是第一条就把大部分还处于潜力股的未来巨星给刷了，细数中国从2000到2010年的女明星哪一个胸围能够达到g？貌似除了小蔡童鞋，别的李若星还真想不出来。

    看着这十个网络美眉一个比一个壮观的胸围，李若星晃着脑袋自言自语：“我的妈呀，熟女镇里多奶牛啊，真胸还是假胸啊，难道要我一个一个的试！”

    在这十个美女里，李若星只相中了两个，一个名叫姚遥，二十九岁，不出名的车模，身高一米七四，体重五十五公斤，三围数据：35G,24,36！长相酷似柏芝，只不过她是单眼皮，从资料上的照片来看，长相还是很清纯的。

    另一个名叫苏曼，年龄三十整，某名牌大学英文专业的硕士生，就业与某世界五百强的外企做主管，身高一米七零，体重四十四公斤，三围：33G，22,33！长相甜美纯真，四个字足以概括：童颜**！

    从资料来看，貌似苏曼容易被潜一些，想她好端端的外企主管不干，跑来选秀不就是为出名吗？这样的人容易潜啊，毕竟和外国人一起工作，那生活作风肯定是相当开放的啦！

    李若星摩擦着没有长毛的下巴心想。

    这个时侯宾馆房间的电话忽然响了，李若星把脑袋伸过去一看，是张曼打来的！忙接起来说：“亲爱的，想我了没？我好想你啊！要不是太忙太累，我就去找你玩了！”

    心知这几天都把她抛在脑后不管不问，姑奶奶肯定会兴师问罪，李若星不管三七二十一，先用甜言蜜语的糖衣炮弹把她哄翻再说。

    “你现在年纪轻轻就已经是百万富翁，而且还是什么选角导演，那还能想得起我这个平凡人啊！”

    通过话筒就可以闻到她语气里浓浓的幽怨。

    “那又怎么了，该想你的时候还是会想的，哪怕我是亿万富翁，难道亿万富翁不想他老婆？不想他老妈？不想他儿子？富翁也是人嘛，不要胡思乱想了，好好学习，把我给你的那些题都做熟了，高考的时候百分之百会出同类型的，而且我给你的那作文题你也要好好看一看写一写！”

    李若星知道高考快要到了，于是把他能够记住的一些考题都写下来给了他的朋友们，说不上因为他的这个举动，朋友们都能考上心目中的大学，从此走上一条理想的人生道路也不一定。

    “不要担心我啦，你的学习那么差，还是担心你自己吧……不过你也没什么好担心的，反正你随随便便写个东西都能挣大钱，上什么大学对你来说不重要吧！”

    怎么听都觉得张曼的这番胡别有深意啊！李若星心里念头急转：张曼不会是担心高考后就与我各奔前程，现在想要试探我的口风，看我愿不愿意陪她去同一个地方上大学吧！

    李若星虽然有自己的打算，但现在为了安抚张曼，还是顺着她的话说：“不重要，上不上无所谓，反正上大学也是为了以后找个好工作挣钱养家，现在我已经能挣钱了！”

    话筒那边的张曼明显松了一口气，开始向李若星描述起上大学后的日子，听她的口气，上了大学后还要和他天天粘在一起，典型的，处于初恋当中女生的天真想法。

    顺着她的话与她共同“展望”了一番未来的美好生活后，小丫头在电话里嘱咐他说：“少点打手机，我查过了，手机辐射对人体伤害挺大的，嗯……好了……再见！”

    听着话筒里的嘟嘟声，李若星的心里久久不能平静，感受着张曼对他的关心和爱意，李若星只感觉像是在身上压了沉甸甸的一座山。

    第一更到，过渡一下下，马上就有淫民喜欢的情节！！话说这个推荐票怎么投啊，为什么我的推荐票老是零个，谁来教教我怎么获得推荐票啊！！！</div>

第二十五 美女送上门！

    是不是该去看看心理医生啊！李若星心里感叹着，他感觉他已经有了双重人格，在死党和朋友亲人面前，他只想当一个普通的，听话的，心里正常的十八岁少年……好吧，不能算普通，就算是个天才少年吧。

    但是另一方面，在他从事娱乐方面的工作时，他又想成为邪恶的，无耻的，毫无道德可言的潜规则之王……嗯，还是有点道德底线的，就算是个有良心的坏蛋吧。

    如果简单的把人分为肉体和灵魂的话，那么李若星现在的状况便是灵魂影响了肉体，与此同时，肉体也影响了他的灵魂。

    换句话说，一个三十岁的灵魂跑进十八岁的身体，然后相互间磨合的过程造成了李若星现在的矛盾。

    想着这些貌似很哲学很累人的问题，李若星渐渐进入了梦乡。

    就在他梦到和一群g奶的熟女打算开个sp（这个英文会被屏蔽，so……自行想象吧！）的时候，砰砰砰的敲门声传来。

    李若星很是无语的大喊一声：“好的，好的，都说过不要和我商量了，你自行决定就好……”

    约翰这个人办事能力是相当令人满意的，只不过他就是喜欢事无巨细的和李若星讨论这个讨论那个，尽管李若星对他说过无数次：你自行决定就好……这或许就是资本主义作风吧，严谨，缜密，阶级分明。

    约翰虽然一直都很配合李若星的指示，但是只是下级服从上级的一种表现，等到李若星通过网络成功的把《居家男人》的宣传上升到一个全新的高度时，李若星才从约翰身上感到他发自内心的敬佩。

    “ok，那我就让她进来见你哦！”

    约翰着重强调了“她”这个字，李若星的瞌睡一下没了，哪个她？张曼？

    “等等，是谁想见我！！”

    “嗯，我想想看……她是选秀排名第九位的夏灵儿，如果你决定要见她的话，请允许我给你些工作用的东西！！”

    约翰那公事公办的声音里带着一丝暧昧。

    夏灵儿？！李若星脑子一时想不起这个名字，他翻看资料的时候眼神大多都停留在照片和三围的数据上，那里曾关注过人家叫啥名字啊！

    伸手拽过资料打开，翻了几页……夏灵儿……二十七岁，客户经理，身高一米七三，体重五十公斤，三围是33D，22,35……从照片看，脸长得还行，就是个大众美女吧，蒋晴晴那类的，五官没有特点，无法像姚遥和苏曼那样，让李若星过目而不能忘，不过这身材倒是很不错，相当不错，虽然不是很完美的模特比例，但是有一个名词形容这身材很恰当——葫芦形的！

    胸围是33的d奶，但是腰只有22！！太细了，尤其是长在35的丰臀上……李若星根本无法拒绝脑子里强烈的想要见到夏灵儿真人的念头！！

    “好的，让她等五分钟，约翰你先进来吧！！”

    李若星尽量让他的声音听上去很是一本正经。

    约翰带着一脸“淫笑”推门而入，然后从口袋里掏出一个塑料袋递给李若星。

    李若星打开塑料袋只扫了一眼，便马上把袋口和上，一脸严肃的说：“我女朋友你认识吧！”

    约翰的“淫笑”僵住在脸上，有些不知所措的点点头说：“认识！她叫张曼，短发大眼睛，挺漂亮的……对不起，我……”

    约翰还以为李若星这时候提他女朋友的意思是……不想与这夏灵儿发生点什么，这时候他感觉很是尴尬，有种马屁排在马腿上的感觉。约翰自以为把握了这个天才少年的喜好，才会故意把李若星的手机号不下心泄露在网上，现在更是买了一些成人用品给李若星方便“工作”，却不想……

    “认识就好，如果她来找我……就说我不在！！”

    李若星冲着约翰翘起了大拇指，然后带着一脸心照不宣的笑容道。

    约翰如释重负的长出一口气，也冲李若星伸出大拇指后，便退了出去。

    李若星两手握拳，曲起双臂向后摆动，同时腰也随着双臂的摆动一挺一收，口中低吼：“Yeh！！oh！！yeh！！

    ”——《大话西游》周星驰扮演的猴子异常华丽的出场动作！！

    大约两分钟后，房门传来很有节奏的敲门声，“李导演，方便我现在进来吗？”

    “进来吧！”

    李若星再次换上一本正经的模样，把约翰给他的小塑料袋悄悄塞到枕头下，然后飞快的坐到床头拿起资料摆出一副认真工作的模样，只不过他的这个工作……不就是翻看一群大奶美女的照片和三围数据么，那里能和“一本正经”这个词扯上关系。

    门“吧嗒……”一声响，“噔，噔，噔！”一阵清脆的高跟鞋击打地面的声音过后，心不在焉的看着资料的李若星抬起头。

    尽管之前已经有过深呼吸，也在心里自我暗示要冷静的李若星在看到突然让整个宾馆房间为之一亮的夏灵儿时，他还是感觉呼吸有些困难，心跳有点超速，如果每分钟180算“有点”的话！

    有些人天生就是为镜头而生的，特别上相，照片和影像资料远远比真人来的漂亮，显然，夏灵儿不是这类人。

    毫不夸张的说，夏灵儿的真容比照片上的漂亮一百倍！一百倍啊！

    她的皮肤不是很白皙，是很健康的小麦色，与她一身金色v领晚礼服非常相衬，李若星只看了一眼，就知道她绝对是“准真空”上阵，只在胸口部位弄了胸贴，然后她全身上下就只有这件用一牛顿的力也能扯掉的金色晚礼服！

    美人鱼啊，她就是条上岸的美人鱼！

    李若星曾经看过一个巩俐的广告，她在上面穿一件金色的，有点镂空的长裙，那是李若星见过她最漂亮，最性感的一个造型，直到老谋子整出一个《满城竟是大波妹》！

    此刻的夏灵儿绝对不输于李若星脑海里的巩俐那个金色美人鱼形象。

    “我漂亮吗？”

    夏灵儿一开口，便是天籁之音！

    “……”李若星还沉浸在夏灵儿的美丽给他带来的震撼当中。

    “我是先介绍一下我自己，还是先……玩一个角色扮演的游戏！”

    夏灵儿染成粉色的丘比特之弓微启道。

    这个，这个谁能告诉我河蟹的尺度有多大，我真是很怕怕啊，害怕一有床戏的描写就会被河蟹。

    这个，这个说实话，我写起来很淫荡的，不淫荡写不出来。

    嗯……还有，这个终于到都市分类的榜上鸟，但是，后面有人追的紧啊！！！投点票让我把屁股保住好不好。</div>

第二十六章 调皮学生俏老师！！

    李若星很想绅士般的站起来说:&quot;还是先做个自我介绍吧.&quot;可是,不管你信不信,此刻他的双腿根本不听使唤,不是发软,而是麻木!

    为什么,因为他下半身的血液全部都涌到某个代表男性特征的部位上去了!

    &quot;你叫我李若星就可以了.&quot;

    酝酿了半天,李若星也只能憋出这么一句话.他说话的时候还悄悄把厚厚的资料夹摆放到那个冲血后异军凸起的地方,生怕引起美人儿的注意.

    夏灵儿从进来的时候就一直保持一个表情不变,那就是面带一副恰到好处的微笑，三分诱惑，三分妩媚，更多的却给人以拒人于千里之外的冷漠。

    这或许是她的职业作祟,客户经理嘛,不就是为了拉客户而必须陪笑陪酒陪吃说不上还陪睡，基本上客户要求陪的都得做的，唯独不用陪感情在内。

    当她在第一眼看到李若星的时候,有些淡的新月眉稍微跳了一下,好像是为他的年轻而吃惊,可她脸上的笑容依然没有丝毫变化!

    &quot;这么说你是想让我先自我介绍一下喽?小弟弟?&quot;

    夏灵儿美目似是无意的瞟了一眼李若星的要害部位,说了一个让人他不得不有所联想的词语&quot;小弟弟!&quot;

    这女人....太会用言语挑逗人了,不知道她介绍完自己后要与我玩什么角色扮演的游戏?大导演潜规则女明星?这好像原本就是他们双方的本来角色,干嘛还用扮演啊!

    李若星不停的吞咽着口中泉涌而出的口水心想.

    如果让他来选择的话,他比较倾向于扮演色色版的《人鱼传说》哦....

    &quot;我妈是个相信爱情的傻妓女,所以才和与大多数嫖客没什么区别的父亲有了我，如果硬要说区别的话，那便是他嫖我母亲不用钱吧.....&quot;

    当夏灵儿开始说这番话的时候,她俏脸上的笑容就不见了,取而代之的是一脸的平静淡然,好像在讲述一个与她无关的故事!

    &quot;父亲开始时很乐意免费上我母亲,直到有一天发现她肚子大的不能搞了,然后他就再也没有出现过.....由于生活质量的问题,我小时候很瘦,也不漂亮,到我上初中的时候,有一次因为一块钱和某个我忘记了模样与姓名的男生发生了关系....嘻嘻,其实也不算啦,那男生刚刚爬到我身上就泄了....后来这个事情传出去后,我手里的零用钱多了起来,可以买好吃的,买好的文具,还可以买化妆品...从那个时候我就开始漂亮起来了....我的第一次是在高中毕业后,跟一个开废品收购站的老板....嘻嘻,是不是很好奇我的第一次能够留那么久?我又不笨,其实我很聪明的,我能让那些和你差不多大的男生还脱不了我的衣服就湿内裤……我高考的成绩能够上复旦呢，只不过那个收废品的老板钱不够多，所以我只好去了一个三流大学，呵呵……这么多年过去了，别的我没有学到，我只学会了用我自己的这副漂亮身体去争取我想要的一切，看吧，这便是一个聪明女孩的悲哀，总是喜欢出最少的力得到最多的东西……而且还很容易满足现状，直到有一天我发现我的那个妓女母亲得了子宫癌，治疗起来很费钱，所以……你想好玩什么游戏了没有？&quot;

    夏灵儿眼波流转，又换上了那副恰到好处的微笑。

    尽管她言下之意是她是一个用身体交换利益的女人，想怎么潜就怎么潜，可是偏偏在听她这个曲折离奇像狗血电视剧一般的自我介绍时，李若星完全没有了反应，对，就是没有反应了。他彻彻底底的被她的这番酷似文学报告的讲述给打动了，甚至这个时候他觉得自己有些无耻！

    但是，在夏灵儿说完最后一句话，并且换上笑脸抛了个媚眼给他后，李若星就像吃了速效伟哥一样，下面立马鸟枪换炮，动静之大把厚厚的，用来遮丑的资料都给顶的滑下腿去！

    就这样，穿着牛仔裤的李若星把他最原始最冲动的一面展现在夏灵儿的面前。

    真的美人，她的一颦一笑都会牵动着男人的心情，很显然，夏灵儿就是个真正的美人！

    “是不是相信了我编的这个故事？怎么样？有没有打动你啊！”

    “啊……编的故事？？！！”李若星嘴里能放个鸵鸟蛋。

    原本都是秉着“精”给女人吃的李若星被夏灵儿的这句话给彻底“震精”了，原来是假的啊，靠，老子都当真了。

    这个夏灵儿太有才了，如果她一开始就是一副泫然若泣的弱女子模样来给李若星讲述她的身世，李若星肯定会怀疑居多，不相信她的话，但是偏偏她用那种报告文学似的严肃语气，配合她那淡淡然的表情讲述一个女人靠着身体讨生活的凄苦人生时，李若星就tm信了！

    这个时候，李若星才发现夏灵儿有一句话说对了，她真的很聪明，只是通过这样一个小小的，别出心裁的自我介绍，就充分体现出她对人物心理的把握和那种出神入化的代入感。这恰恰是一个好演员所要具备的东西。显然，她想通过这样的方式来告诉李若星，她很有演技，演什么都没问题！

    当然了，这对李若星来说是好事，因为接下来就是真正的角色扮演游戏了。

    “如果你没有想好，那么就由我来决定演什么吧，嗯……不如我们就来玩调皮学生欺负女老师的游戏如何？”

    夏灵儿轻咬粉唇，幽幽开口道。随后她轻轻摆动细腰，扭着她蜜桃般挺翘的香臀，带着一股淡淡的荷叶清香坐倒了李若星的身旁。

    夏灵儿坐下时的风情非常之诱惑，她先是俯下身子，让她那双d奶在李若星的眼前划出一道炫目的白光，然后便舒展身体，微微翘起臀部，使得她的体型达到一种完美的倾斜s形状，最后保持这个姿势轻轻的坐下，然后挺直了背，让她的那双竹笋型的美胸高高挺起在李若星的眼前……

    “从现在起，我就是你的家庭教师，李若星同学！”

    不用风骚名四海,便以淫荡动世人!googlex连名字都没办法在这里显示完整,还怕什么河蟹啊!干自己的黄脸婆,让隔壁光棍打飞机去吧!!豁出去了.我行我素，想咋写就咋写，我不喜欢无语大神的那种彻头彻尾的暧昧，本人的口号是：不泄不嗨皮，不投票没床戏！！！哈哈，开玩笑啦，看到现在也有百来个收藏了，证明喜欢本书调调的淫民也不少，为了感谢对gx的支持，特别在这里荐歌一首：《浅醉一生》叶倩文的，《喋血双雄》里的插曲，虽然老歌，但是绝对好听！！</div>

第二十六章 体罚老师

    夏灵儿像变魔术似地从她的手提包里拿出一个黑框眼镜戴上，粉唇微抿，扮出一副端庄圣洁又不失严肃的表情对李若星说道：“我教你的英文单词你记住了没有？让我来考考你，f－u－c－k－me是什么意思？”

    她故意把那个初中的时候李若星就已经挂在嘴边的英文单词一个字母一个字母的拼出来，不，最后“me”那个单词是用她的粉唇轻轻吹出来的，她原本就挨着李若星坐着，这会只是微微偏了偏头，就让他体会到什么叫吐气如兰。

    受不了鸟，这夏灵儿简直就是妖精里的战斗鸡，哪怕只是一个眼神一个动作都立马让男人变成下半身动物！！

    “我操你！”

    李若星又不是在拍片的男优，哪里能受的了这样赤裸裸的挑逗，嘴里狠狠的吐出三个字后，就一把把夏灵儿扑倒在柔软的席梦思床上。

    夏灵儿身上的那层金色晚礼服并不是丝绸坐的，但是李若星的手摸上去，感觉却是滑腻如丝，显然是她这层薄薄衣服覆盖下的肌肤给了他那样的手感。

    “李若星同学，尽管你答对了问题，但是你也不能惩罚老师啊……”

    夏灵儿俏脸上满是惶恐，但是语气却是欲拒还迎。

    李若星现在虽然冲动的要命，但是从头到尾他都有些拘谨，还有些被动，他也不知道为什么会这样，只是感觉心里头老是压着什么事，沉甸甸的，让他有些放不开手脚！

    夏灵儿据对是个彻头彻尾的欲女荡妇~~！！

    你可以想象一下这样的场景:一个美女脸上一本正经的像个良家妇女,口中娇声喊着不要,但是纤纤玉手却不老实的探向男人剑拔怒张的命根子!!

    在被她一把拿住要害的时候,李若星整个人一下僵住了.

    夏灵儿还有一句话没有说错,她确实有让像他这样年龄的男生衣服来不及脱她衣服就湿内裤的本事!

    魔兽,不对是魔手!!她的手就像是有魔力一样,不轻不重,不偏不倚,刚刚好捏住了小星的七寸－－－－那个能让大星欲仙欲死的敏感部位!

    &quot;小星同学,你....你怎么...变大了哦,你怎么能这样,我是你的老师啊....&quot;

    原本李若星就招架不住小星传递给他的一波波快感,偏偏夏灵儿还在&quot;忠实尽责&quot;的当他的家庭教师!

    李若星脸上的颗颗青春痘都焕发出淫糜的血红色,噗哧....李若星就是再咬牙坚持也忍不住了,一泄如注!

    好熟悉的场景啊,李若星想起他诡异的从2010年回到2000年的那一幕来.

    忽然间,李若星想起《大话西游》里的一句台词来:靠,老天安排的还不够你臭屁呀.....是啊,这一切都是老天安排的,老子只管随心所欲就是,婆婆妈妈的放不开手脚有用吗??

    还没有出世的一本名为《阳神》的神书里说的很对:何为德,能够随心所欲便是德!

    这样想的时候,李若星感觉心头一阵轻松豁达,先前因为张曼而产生的一些道德良心问题不翼而飞.

    &quot;夏灵儿老师,我不是惩罚你,我是在奖励我自己,但是,由于你的手&quot;体罚&quot;了我,让我的身体收到了伤害,接下来我就要真的惩罚你了.....&quot;

    李若星从枕头下摸出约翰给他准备的&quot;工作用品&quot;,先前只是匆匆一瞥,只知道里面是有鸡套子的,但是这个时候打开塑料袋细细一看才发现,里面的&quot;好东西&quot;真不少!除了有小瓶装的防晒油,电动按摩棒,绳子等等sm用品,还有好几种药丸,虽然那些英文名字他都没听过,但是用老二想都知道那是干什么用的!

    sm李若星不喜欢,当然了,他不喜欢的主要原因是没有尝试过.

    所以他只是挑了一个看上去最像伟哥的药丸丢进嘴里－－－－并不是李若星硬不起来才吃药,只是他不想一晚上早泄个十七八次!成为一个快枪手!

    对战上夏灵儿这样的魔女,哪怕是拥有成人身体的李若星一样抗不住会早泄!不要说他现在这副正处于荷尔蒙旺盛时期的身体了.

    看到先前有些拘谨是李若星也进入了他坏学生的角色,夏灵儿媚笑一声,那胸前的硕大随着她的笑声如水球一般剧烈颤动,充分体现出她胸部的柔软与弹性!

    &quot;那么小星同学打算怎么惩罚老师呢?&quot;

    夏灵儿一边说,一边用细长的中指在李若星下面已经渗出湿痕的地方轻轻抹了一下,一双媚光四溢的桃花眼意乱情迷的看着李若星,把那根貌似沾有小蝌蚪的中指慢慢送入她的红唇.

    &quot;当然是要让老师你也尝一下被体罚的滋味,小心哦,我会用棍子抽你的....&quot;

    夏灵儿的这番动作差点又让李若星走火,他只好用慢动作脱下牛仔裤,并且趁着她不注意,用手狠狠的捏了一下蛋蛋!

    嗷啊.....李若星心里一声长嚎:哪个王八蛋性爱砖家说捏蛋蛋可以缓解快感的,真tm疼死我了!

    夏灵儿知道好戏就要开场了，便把她露出大片肌肤的后背转向李若星，意思是想让他帮她拉开晚礼服背后的拉链！！

    却不想李若星嘿嘿一笑说：“学生我最喜欢老师穿衣服的模样，就这样吧，我要开始了……”

    在夏灵儿的娇呼声中，李若星一把掀起她的礼服裙摆，一只手捞过她如大号水蜜桃一般形状的翘臀，另一只手已然熟练的摸向蜜源。

    感觉到手感很是丝滑古怪，李若星才发现夏灵儿穿了一条极薄极透明的连腿裤袜！难怪她没有穿内裤！

    这时候夏灵儿红晕满面，无力的用手挡着她的私密地带不让李若星的贼手接近，这样只能激起男人本能的那种霸气，李若星毫不费力的便用一只手把夏灵儿的一双手给制服了，然后用另一只手抓住她的裤袜猛力一扯！

    尺度够不够河蟹？？？不够的话就再加一点点！！！

    我怎么在写这样情节的时候喜欢听一些气氛很左的歌啊，难道我是变态！！！

    推荐一首英文歌《the–ro》！！！就不说谁唱的了，这首歌被n个人翻唱过，建议找个女声版本的来听，绝对能够打动你的心！！！</div>

第二十七章 再奸再励

    &quot;兹拉!&quot;一声响,一对让李若星恨不得扑上去啃几口的诱人翘臀蹦了出来.

    李若星就像一个雕塑艺术家对待自己最得意的作品一样,轻轻抚摸着夏灵儿的美臀,生怕下手重了而毁了让这个杰作.

    李若星是个标准的美臀控加奶牛控.他就是无法抗拒从后面侵犯女人的那种快感!

    夏灵儿的肌肤虽然不如张曼那样白皙娇嫩,但是好像特别敏感,李若星的手摸到哪里,哪里就会迅速变红,并且起上一层密密细细的鸡皮疙瘩!

    李若星不在满足于夏灵儿的翘臀,他的双手开始沿着她的臀部曲线向上延伸.待他一把捉住那双硕大后,他发现那是夏灵儿全身上下最为柔软的地方!

    &quot;老师的这里本来没有那么大的,只不过老师最近刚刚生过baby,所以才那么大....小星同学要轻一点哦!&quot;

    异常敏感的夏灵儿被李若星的手弄得呼吸粗重,娇喘连连,说话时都带着浓浓的鼻音.

    &quot;真的?我看看能不能挤出奶!&quot;

    李若星邪恶的笑着边说边重重的揉搓着那双实际上并没有用乳帖的双峰!

    夏灵儿的双峰很特别,虽然李若星从这个角度看不见,但是他知道那对美胸原本该凸起的地方实际上是个小凹坑.

    这也解释了为何她不用胸贴－－－－只要她不动情,那双隐形小凸起是不会自己跳出来的.

    这个时候她在李若星的揉搓挑逗下,那两个小凹坑早已经变成两个相思豆般大小的凸起!

    感觉下面的快感已经能够控制在一个可被控制的范围,李若星穿上雨衣后边有些迫不及待的扶正夏灵儿的翘臀,挺身而入!开始他最喜欢的老汉推车式.

    夏灵儿在他进去的那一刹那发出一声哭喊,没错,就是哭喊,因为在那瞬间,她转头看了李若星一眼,她脸上全是眼泪!!!

    这个举动差点让李若星以为他搞的是个处女,好在没有在两人身体紧密负距离接触的地方发现血痕,让他松了口气!

    等到夏灵儿近乎疯狂的随着李若星高频率的戳插而摆动翘臀的时候,李若星才知道,她的流泪与悲伤无关!!

    她那得天独后的细腰在这个时候展现出惊人的柔韧性,她的整个上半身,包括肚皮都紧贴在床上,可是她的香臀却依然高高挺起,迎合着李若星暴风骤雨般的冲击!

    极品,毫无疑问,夏灵儿是个极品!

    你见过哭喊着叫床,并且狂飙眼泪的美女却使出浑身解数去迎合男人的鞭笞吗?

    如果伟哥可以当糖豆一样随便吃,李若星宁愿能够保持现在这个姿势不变做上一整晚!!

    尽管现在只是一个开始,李若星已经把今晚的性爱定义为迄今为止最爽的一次!

    夏灵儿的另一个极品处体现在她的蜜洞很紧,但是又不洪水泛滥,每次分泌出的爱液都如她的微笑一般恰到好处!

    干起来绝对不是一个爽字可以形容的!

    席梦思的床垫在高速的挤压周期下发出一连串闷闷的&quot;嗡嗡嗡嗡!&quot;的声音.

    这个过程一直持续了大约有半小时左右,直到夏灵儿忽然像条美女蛇一样挺起了上半身,一只手捏住那双早已从v形领口跳出来的双乳,另一只手伸到身后抓住了正抱着她翘臀猛干的李若星的胳膊.

    那双泪眼模糊的桃花眼死死盯着两人腹股相交的地方,她放大的瞳孔说明她此时的大脑意识处于极度兴奋的边缘,她红唇微张,含糊不清的说着:&quot;好爽,爽,快点,再快点,我快了...快高潮了....&quot;

    &quot;啊.....&quot;

    李若星长叫着发出最后的冲击,又是一阵更猛烈的撞击后,两人几乎同时达到了愉悦的巅峰!

    这注定是一个疯狂的夜晚,李若星在因为精疲力竭而陷入深度睡眠之前只想干两件事:第一,投诉伟哥并没有让他达到标称的持续时间,以至于他不得不在短短两个小时内吃了两颗....第二,给约翰多批一些公费,不要再发生像这次一样,出现雨衣不够用的情况,至少应该准备两盒嘛...

    第二天八点一刻,约翰准时来到李若星的房间,这时候夏灵儿早已经走了.她不能从飞天宾馆里出现在面试现场.

    房间里只有李若星有气无力的瞪着兔子一样红不拉叽的双眼,可怜兮兮的承受着短时间连吃两颗伟哥给他这副十八岁的身体带来的副作用－－－－－嗜睡,浑身乏力,严重便秘,甚至整整四十八小时都不能让小jj挺起时间超过一分钟－－－－当然了,这点等到李若星面试熟女们的时候才发现.

    看到一片狼籍的房间,约翰有些抽筋似的砸巴着嘴巴,掏出电话在备忘录选项里输入:注,在晚上之前换上新的床上用品……再买一打保险套备用！

    由于这次是在面试前一天才通过私密方式通知十位人气美女面试地点,并且美女们都被告知不能泄露地点，所以面试现场并没有太多的媒体记者和狗仔队!事实上只有一些网络媒体和本地新闻台应邀派来了记者.

    面试时间是早上十点到下午四点,这段时间里,十个女人各自使出浑身解数想要从那个年轻的有些过分的李导手里获得一个进军好莱坞的金钥匙，可惜无论她们如何展现出傲人的身材，勾魂的眼神，那个李导都是一副死气沉沉几天几夜没睡觉的模样，没有对她们表现出任何的“性趣”。

    当然了，还是有一个例外，那就是当容光焕发，一夜疯狂后还活蹦乱跳的夏灵儿带着她那招牌微笑出现在李若星面前时，某人很是惊讶的“咦！”了一声，随后低声自言自语：“靠，这个女人太彪悍了，敢情我就是那浇了一晚上鲜花的园丁啊！看来以后还需要再奸再励哦！！”

    拼的我眼睛和那红灯一样，终于又写了一章，好累哦，今天实在是累，看完洗洗睡吧……等等，googlex电台再给淫民们播放一首歌：《dark－of–night》由little－bridy乐队演唱。觉得好听的话就给我投几票或者留言，我争取时间把我多达几万首的歌曲库打扫一下，整出些老歌好歌给淫民听。</div>

第二十八章 舔鞋子的节目

    人想要立足于社会，就必须遵守规则，神经病也要受精神病院的规则约束呢对不对！潜规则也一样，夏灵儿付出了李若星想要的东西，那么李若星也要给她想要的！这就是规则！

    轰动网络的选角终于以九号夏灵儿的入选而画上了句号。其他落选的美女们纵然再怎么心有不甘，但是也只能黯然离场。尽管她们已经通过这次网络炒作而走红，有大把的娱乐公司等着与她们签约，日后混的好的能够成为国内主流明星，混的差的也是个国内的三流明星，想想也很不错了！！

    但是这些成就和夏灵儿的比起来，那只能说一个在地一个在天！

    一出道就能出演好莱坞电影，就好比一个刚刚踏入社会找工作的大学生被告知他成了某家世界五百强的CEO一样！用一步登天这样的词用来形容夏灵儿一点也不过分！

    多少一流明星都想在在他们的名字前冠上好莱坞的头衔，可那不仅仅是拥有一副好外表，好演技，并且工作努力就能得到的，最重要的是，你得有机会，并且抓住机会才行！

    李若星创造了机会，夏灵儿抓住了机会，所以她成了未来的中国好莱坞影星，一切就这么简单！！

    至于先前被李若星瞄上准备潜一潜的苏曼和姚遥，在看到两人真面目的一刹那，某人彻底失望了，咬牙切齿的发誓要把给那两人拍照片的摄影师抓过来，不管三七二十一，先把他们暴打一顿，然后给他们一份终身合同——能把原本长的不咋样的人拍的比仙女还好看，这样的摄影师可是每个娱乐公司所梦寐以求的！

    在整个选角活动中，李若星都严令媒体不得泄露他本人的照片，因为他不想当貌似风光的台前明星，只想做一个玩弄规则的幕后“淫雄”！

    知道这一切的也只是李若星的父母亲人和他的死党朋友们，事先李若星已经告诫他们不要泄露他除了学生以外的其他身份，约翰在依照合约付给李若星十万美元的“辛苦费”后便即刻返回了香港，所以在李若星处理完《居家男人》的选角工作后回到学校，他还是一个普通的高三学生。

    这番耽搁下来，李若星看到黑板上的倒计时数字已经变成十六天了，班里的气氛在他几天没来后已经变得越发沉闷压抑，就连一向八卦的同桌赵玲都破天荒的没有缠着追问李若星这些天请假干嘛去了。

    看着一屋子正值青春的少男少女一个个被黑板后的倒计时给压得喘不过气，李若星原本轻快的心情也变得有些沉重。

    “这节语文课大家都放轻松些，我们一起谈论看看高考的时候可能出什么作文题目吧，我也不让你们做试卷了，语文嘛，重在积累，临阵磨枪反而不好。”

    课堂上因为秃顶而被称为“梁老头”的梁振是两年前被三中从某重点师大直接签过来的毕业生，今年其实才28岁，他的思想很符合现年龄段的年轻人，是学生票选出来最喜欢的老师之一。李若星对他的印象也很不错。听到梁振这节课不再使用老套乏味的题海战术，大家欢呼一声，就连一向心境淡然超速的李南梦都情不自禁的捏着粉拳挥了一挥以表达她的兴奋。

    “我把你们分成三组，每一组负责提供两个作文题，十分钟后提交，然后我们来投票看看哪一个是我们认为的最有可能是，或者接近高考作文的题目。”

    梁振挥挥手示意大伙安静后说。

    这个时侯，李若星忽然站了起来，就那么自顾自的大步走到黑板前，在所有人惊诧好奇的目光下，他拿起一支粉笔在黑板上写下了歪歪扭扭，难看之极的一行粉笔字：答案是丰富多彩的！！

    “相信我，这个题目是高考作文题目的可能性为百分之一百！！”

    李若星用不容置疑的语气对同样吃惊的梁振说。

    这时候一个带着眼镜模样很斯文的高个男生站起来用很夸张的语气说道：“你以为你是高考出题老师呢！还百分之百，懂不懂什么叫概率啊？不懂就去翻数学书……也不去撒泡尿照照镜子，就你那成绩也好意思出来现！！”

    王维，副班长，高干子弟，七班一直名列前十的尖子生，印象里李若星高中三年加起来也没有和他说过超过一百字的对话，李若星这样成绩垫底的学生在他眼里就是空气。

    虽然他后面的那句话说的极小声，也就他旁边的几个人能听到，连李若星夜没有听到他说什么，但是他能从王维身边几个笑的很贱的人脸上读出，王维肯定没说什么好话是真的。

    如果是重生以前，李若星肯定会恼羞成怒，说不上当场和王维那几个人闹翻，动手都是有可能的。但是现在，李若星只是淡淡的笑了笑，眼神扫过那些都等着看出好戏的同学，眼神定定的看着王维一字一顿的说：“如果你有种，高考语文的时候，先把试卷翻到后面，看看作文题目是不是我写在黑板上的这个，如果是的话，你就把你的语文试卷空着，上面一个字都不要写！如果不是的话，我情愿当着毕业晚会上所有学生的面，跪下舔你的皮鞋！当然了，如果你发现高考的作文题就是我写的这个后，还做了你的语文试卷，那么就要换你来当众舔我的鞋子！怎么样？？想不想让舔鞋子这个项目出现在毕业晚会的名单上？不管是你舔我的，还是我舔你的？”

    在李若星有若实质的眼神下，王维居然发现他身上不受控制的冒出了冷汗！看着全班同学都把看戏的焦点由李若星转移到他自己身上，王维把心一横，一咬牙说：“好，我们就这么说定了！！”

    开什么玩笑，猜中高考作文题的概率和中百万大奖的概率差不多，王维打死也不相信，会有那么巧，李若星写在黑板上的作文题能够出现在高考试卷上！！

    冲动是魔鬼，冲动也是青少年的专利！李若星只是希望通过和王维的赌约能够让七班的同学们都把这个作文题记在心里，高考作文的时候心里有个底，就当成作为同学一场的报答吧！

    李若星很不爽别人看不起他，甚至当面嘲笑他，这几乎成了他的逆鳞，所以王维必须为他嘲笑李若星而付出代价，或者是当众舔他的鞋，或者是空着语文试卷不要做，相信王维不会选择后者的，毕竟那可是高考，是他们这些学生寒窗十年的等待啊，很大程度上来说，高考就是决定他们命运的时刻，考得好，上个好大学，一路顺风顺水，成家立业！考得不好，上个三流大学，毕业后浑浑噩噩，举步维艰，挣扎着在中国这个学历就是一切的社会求生。对此，某人可是深有体会啊。

    又一次，继一个多月前他打了老陈之后，李南梦再次把眼神投向李若星。和上一次不一样的是，这次她好像害怕李若星与她对视，如水双眸只是飞快的扫了他一眼便转移了目标，尽管只有那么一瞬，李若星还是从她的眼神里读出了一些东西，有好奇，有诧异，还有一丝……可怜！！

    大大大大的松了一口气，赶紧码了一章出来，原来是编辑想要A签，吓得我一个下午诚惶诚恐坐立不安，以为本书要被河蟹……虚惊一场后，随之而来的却是一种奇怪的感觉，应该是压力吧，被起点a签是每个作者梦寐以求的，但是对俺来说……这可是一份合同啊，不履行就要被律师告到破产……原本打算写个五六十万就ok的，也没想过要签约什么的，我写的高兴，你们看到爽就行，可现在不一样了，没有百八十万别想完本！！！

    既然已经这样了，我既喜且忧的呼吁各位淫民投票留言安慰一下googlex，俺在这里给你们献歌了：《young－for－you》the－gala乐队的歌，这可是中国原创乐队哦，歌很特别的！！</div>

第二十九章 我要拍《电竞之王》

    或许李南梦认定我会在毕业晚会上出丑，才感觉我可怜吧!李若星歪了歪嘴角心想,然后很是淡然的在同学们的叽叽喳喳的议论声中回到座位.

    历届高考总有那么几个学校的老师能够猜中作文题目,这就好比买彩票一样,哪怕概率再小也有能中奖的人!

    所以李若星不会担心他堂而皇之的把高考作文题透露给同学们后有什么不良后果.

    难不成因为他未卜先知&quot;猜&quot;对了高考题就会被国家科研机构带到实验室里当小白鼠被研究?

    还是公安局的刑侦小组会认为考题泄露了来找他协助调查？这都是不可能的，就是公安机关怀疑考题泄露，但是等他们调查的时候会发现，负责出题的人李若星一个都没有接触过，何来泄露一说？基于这种情况，当大伙发现高考的作文题真的是李若星写在黑板上的那个时，他们也只认为是李若星走狗屎运蒙对了而已！

    谁又能想到他是重生来到2000年的，就是他说了也没人信吧！呵呵!想到这,李若星情不自禁的笑出声来，

    赵玲瞪着大眼睛狐疑的瞟了他一眼说:&quot;你怎么这么肯定高考作文题就是这个?还打那样的赌,难不成你有什么内部消息??&quot;

    李若星很是神秘的在自己嘴巴上做出一个拉拉链的动作,并不回答她的问题.

    自讨没趣的赵玲哼了一声，转过头去，给了他一个大大的后脑勺！

    刚刚李若星的一番行为让梁老头很是不知所措，他站在讲台上愣了楞，然后看着黑板发了足足有一分钟的呆，最后他用板擦把李若星写的作文题擦掉后，又用他漂亮的楷体字重新写在了一遍说：“这也作文题算一个，其他小组的有没有讨论的结果，说出来我写在黑板上投票！”

    接下来不时的有人报出作文题目，王维也报出了一个命题为“展望未来！”的作文题。等到算上李若星的，一共七个作文题都写在黑板上让大家伙投票的时候，李若星的作文题只得到了可怜巴巴的两票，而王维的作文题则毫无悬念的成为得票最高的，谁让那厮还是语文课代表呢！

    看到投票的结果后，王维很是得意的冲李若星扬了扬下巴，发现后者还是一副很淡定的模样，王维有一拳打在空气中的感觉，鼻子里哼了一声心想：等到毕业舞会的时候，我一定要在鞋上撒泡尿让你舔！

    回家后李若星就接到了凯奇打来的电话，凯奇先是冲李若星一顿猛夸，说是他选角的眼光非常独到，每个被他选出的演员都能够在第一时间入戏，使得影片的制作周期大大缩短，他也拍的非常轻松！

    李若星再次厚着脸皮承受了凯奇的夸奖，当听到凯奇说：“很抱歉，李，我在片子拍完后会很忙，到时候你要是到美国来找我玩的话我会没时间陪你！”时，李若星有点感动，说实在的，先前和凯奇聊天的时候说要到美国去找他玩只是一句中国式的客气话，没想到人家堂堂影帝居然真把这当回事！

    “没关系，以后有的是机会！”

    李若星心想：凯奇把《居家男人》拍完后会忙什么？他把凯奇近几年出品的电影在脑海里过了一遍，发现只有一个电影符合条件，那便是吴宇森大大的《风语者》！

    当时《风语者》这部电影从2000年拍到2002年才结束，原本只有六百万美元预算的电影，在被追求完美的吴宇森拍到最后，居然变成了投资一亿一千五百万美元的大制作！按道理说这部电影应该很经典很大片，事实上也的确很经典很大片，可惜在上映的时候却遭遇票房滑铁卢，使得当时的投资方MGM米高梅股票大跌，公司被迫进入拍卖行然后在2005年初被小日本的索尼收购，从此那个包揽了奥斯卡170多个小金人，拥有好莱坞近一半影视资料的北美独立制片公司mgm就改姓“日”了！

    “你是不是……又要和老朋友合作拍大片了！”

    李若星差点把吴宇森的名字说出来，要是这样做了的话，说不上凯奇就以为见鬼了，毕竟MGM公司在快到八月份的时候才公布《风语者》的拍摄计划，在这以前还连导演是谁都没有确定呢！！

    “不，不，只是有了片约，我再次感到抱歉！”

    擦着头上冷汗的李若星心不在焉的与凯奇闲聊了几句后便挂掉了电话，心里后怕不已。

    不行，得像个法子挽救米高梅和吴宇森，这一次拍摄《风语者》不仅让米高梅一蹶不振，就是被米高梅寄予厚望的吴宇森也在此之后沉寂了n久都没有得到大制片公司的信任，使得这位曾凭借《断剑》与《变脸》红极好莱坞的中国导演只能在2008年后回到国内发展。

    可是他现在只是一个刚刚通过写剧本挣了几十万美元的小角色，哪里有能力去阻止这样的大事。难道说让凯奇给他吴宇森大大的电话号码后，打电话给吴宇森说让他不要接拍《风语者》？或者给米高梅的官方网站上留言说：《风语者》注定票房惨败这类的话？

    哼哼，不被人家当成神经病才怪！

    唉，能力太小，先观望吧！李若星无奈的想。

    和凯奇合作的事只能在《居家男人》票房大卖后再说，现在离电影上映还有几个月时间，这段时间能够干些什么呢？自觉实力还不够的李若星根本不想闲下来！

    现在有了这六十万美元的进账，拍一部中等制作的影片绰绰有余，应该拍哪部电影好呢？李若星把把脑子里那些成本不高，票房不错的电影一一翻出了权衡了一番，都感觉不怎么好，投资少的不能迎合现阶段观众的口味，口味对头的投资又高，还有一些投资也合适，观众口味也没问题的电影诸如《疯狂的石头》之类他又不舍得在这个时候就拍摄，怎么着也得等他挂牌成立一个公司后再整吧！！想前想后，实在是没有一个两全其美的电影能够供他选择。最后李若星一烦躁，干脆不想了，打开笔记本电脑玩起游戏来！

    笔记本是约翰直接从香港买来的东芝，里面预装的游戏也不多，但是这个时候家用网络还是那种以b来计算流量的电话拨号式的，打开网页都要等几分钟，更不要提下载游戏了。

    李若星翻来翻去没有找到他喜欢玩的《魔兽争霸》，便有些悻悻的关掉电脑，打算出去买几张游戏碟来装。

    跑到九北市最大的电玩中心后，李若星冲着某个一脸和蔼笑容的大叔张口就问：“魔兽争霸有没有？”

    “有，给你，二十块！！”

    显然买这个游戏的人特别的多，大叔只是随手便从光盘架上抽出一张下来，看都不看就扔给李若星道。

    “这么便宜？盗版的吧！”

    李若星被这个价格吓了一跳，他在大学的时候买的正版《魔兽争霸》足足花了他两百块大洋呢！

    “废话，这里哪有正版卖的，《黑潮》还没在国内发行呢！再说了，买正版的干什么啊，这都是破解翻译好的，装机后直接就能玩，连验证码都不用，除非你要上战网打魔兽，否则的话花几百块买个正版不是钱多的撑住了？”

    大叔很是鄙视的丢给李若星一个白眼！

    《黑潮》？？《魔兽争霸2》？战网？电子竞技！！

    “《竞技之王》！！我可以拍这个电影！！！”

    李若星如梦初醒的自言自语道。

    扫瑞，外瑞外瑞扫瑞，各位骂的好，我一时头脑发昏，残废了那么一下下，对不起，对不起，这样好，很好，及时提出错误，我及时改正，只要你们看的高兴，看的爽才是王道。

    googlex在这里一百八十度鞠躬请求各位原谅，当然了，口头原谅诚意是不够的，我要拿出实际行动来才行，这样吧，如果今天我状态好，那么我稍后会三更，如果我状态不好，那么我明天就四更怎么样？？

    说实话，今天事情有点多，而且拍我砖的淫民也不少，之前还被橙子编辑吓了一跳，精神恍惚了一整天呢，理解万岁啊，继续推荐好歌《永远不回头》，推荐听张雨生，王杰等人的合唱版本，蛮好听的。就冲我老是推荐好歌的份上扔几张票吧！

    Ps：如果想加我qq的话，只要在验证消息里打出googlex就行！死灵三四气吧七八吧！罹霾就是俺，嘿嘿，我怕数字显示不出来！！！</div>

第三十章 被嘲笑的理想

    一念至此，李若星哪还有什么心思买游戏碟啊，在大叔看神经病的目光下掉头就走，一边走一边在心里思索：现在是2000年，正是电子竞技这个新兴行业开始冒头的一年，就在这一年，wcg（世界电子竞技大赛）正式由韩国棒子创立了，在次年举行了第一届总奖金为30万美元的汉城wcg，虽说比赛现场的人只有一万人不到，但是线上的官网访问人数却达到恐怖的一千万！

    也就是那个时候，电竞选手进入人们的视线，国家体育总局也把电竞列入了体育项目，从此后，电竞不再是玩儿的游戏，而是一个体育项目了！

    其实印象里《电竞之王》根本不能算作是电影，只能算是一部好的，影响力广泛的dv作品吧，当时只是通过网络付费点播的方式上映，虽然造成的反响巨大，但是并没有多大的盈利。

    如果现在让李若星来制作拍摄《电竞之王》这部以电竞为题材的电影，他要如何才能够做到不在票房市场上扑街呢？

    在李若星看来，《电竞之王》的题材非常新颖，而且喜欢的观众也很多——当时在新浪媒体上被点播千万次！如果投资方能够多点信心，多点魄力把这部影片真正搬上大荧幕的话，绝对会创造票房奇迹！记得当时在某个电竞论坛上有人发起过这样的投票调查：如果《电竞之王》在影院上映的话，谁会去看？

    李若星没有记错的话，投票表示愿意到影院去观看的人数有几千万！！几千万人次啊，把《电竞之王》的票价定成最低的五块，那几千万人次就能创造近亿的票房，这不叫票房奇迹叫什么？

    这还只是仅仅考虑了国内市场，如果考虑到韩国棒子这样以电竞项目之一的《星际》为国技的市场，那光韩国这一块的票房就已经足以让制片人数钱到抽筋。

    越想越兴奋的李若星现在笑的脸都抽筋了，制作这样的一部电影不需要多大的投资，一百万就绰绰有余，嗯……不差钱，那就砸上两百万，到时候专门开一家网吧用来拍摄，再投资赞助一个电竞战队，嘿嘿，美女cs战队哦，看美女打枪肯定会让男同胞兽血沸腾吧，靠，干脆就把《电竞之王》的主角换成女的……不行，这样一来韩国市场就得放弃了，韩国棒子从来都是重男轻女，他们可不认为一个女的能把电竞玩好……得不偿失啊，不过可以在主角身边加一个喜欢玩电竞的美女死党倒是行得通，想一想影片里有一个美得冒泡的女人在电脑前打枪耍酷，简直通杀所有男女观众啊！

    这样一来就形成了一条产业链，通过电影之外的周边来创造盈利，就像迪斯尼公司每次拍个动画电影都要推出主题公园与玩偶一样！

    要把所有的事情都铺开来做，李若星就像是魔兽争霸里的剑圣，拥有三四个分身也不够用啊。

    还是整个公司好啊，李若星心里叹息道。这个时候他开始怀念起有约翰在旁打点一切的日子来，满打满算李若星现在也是个千万富翁……的一半，就算制作影片用去两百万……如果要在韩国上映，两百万怕是不够，那就三百万吧，剩下的两百万勉强够注册一家娱乐公司了吧，哎，还是穷，没钱呀！

    李若星现在首要做的便是物色一个代理人，以后抛头露面的都是代理人，他则一如既往的隐入幕后。

    找谁合适呢？日后名气比较大的娱乐公司管理人李若星也就记住了那么一两个，他们要么已经是某家大公司的高层，要么就正在出国深造，没有现成的，合适的人选啊！

    现成的，李若星心里一下想起了约翰，这个年轻人很对他的胃口，擅长察言观色，做事认真负责，最难得的是他非常听话，也非常勤快，一丝不苟。往往一些小事情都能给李若星办的妥妥当当的。

    这样的人才只是在香港做马克手下一个有名无实的投资顾问，实在是屈才，也就是这一次马克还能让他活动一下腿脚，其他时间他都是坐在办公室发霉吧，李若星可不以为马克真的会在中国市场上大做文章！！设在香港的投资顾问只是聋子的耳朵，摆设而已！还不如把约翰挖过来为他所用呢！

    想到做到，李若星掏出手机便给约翰拨过去电话，选角结束后，李若星也换了手机号码，免得一天到晚被女人用言语进行性骚扰，这要搁在以前，饥不择食的李若星说不上一天要规则掉七八个想出名想疯了的女人，但是现在他的眼界开阔了，口味也刁了，说实话，除非对方是夏灵儿那样级别的，否则的话李若星连看都懒得看一眼！

    电话拨通后响了一声就转到了语音信箱，李若星想了想便说：“约翰，是我，李若星，有事找你，听到留言回话！”

    说完后便挂了手机，不想他刚刚把手机揣兜里，手机就叫唤起来，李若星掏出手机一看，嘿，是约翰打来的，动作够快啊！

    “李导找我有什么事吗？”

    约翰的语气听上去蛮兴奋的。

    “嗯，是这样，我打算开一家娱乐公司，想请你来帮我，有没有兴趣！”

    李若星决定开门见山，毕竟打香港这样的长途话费很贵的！

    电话那头只是沉默了大约两三秒后传来约翰很纠结的声音：“这个……现在马克说过要我配合《居家男人》在香港的宣传工作……”

    “说句不好听的话，马克当你是可有可无，但是我却是非常非常的需要你，我需要你展现你的所有能力，或许现在你来会发现我的娱乐公司连个办公室都没有，但是，请你相信我，十年后，我们的公司就能与福克斯，狮门，麦高梅这样大公司相提并论！”

    虽然在《风语者》票房失败后麦高梅就垮了，但是现在它依然是北美最出名的独立电影制作公司之一。

    “呵呵，李导的志向好像有点大额！”

    约翰只是下意识的感觉想通过笑一笑来缓和他现在矛盾的心情，并没有嘲笑李若星的意思，当然了，李若星也能够发现这一点，否则的话，以他的性格，早就把电话挂了。

    “有一个名人说过，说出去会被嘲笑的理想，才有实现的价值，就算是失败了跌倒也会很豪迈！！！”

    李若星这一刻把背挺得直直的，心里面热血沸腾！

    第一更到，狠狠的砸票吧，接下来还有三更！！！

    荐歌一首：《丛林男孩》高明骏的歌！！！</div>

第三十一章 天才十三点！

    每个人都有理想，但不是每个人都有实践理想的勇气，好在现在的李若星不缺乏勇气，他现阶段的理想便是开一家小小的娱乐公司，然后爽爽的拍一部成本不高的电影，或许这部电影并不会如他想象的那么能赚钱，但是李若星不怕失败——因为他没有在这些钱里面付出多少汗水，他能够舍得！就好像以前新闻里说有一个人连续中了三次大奖，但他最后还是穷光蛋一个，为什么，因为这钱来得太容易，用起来不知道珍惜！

    李若星原以为约翰听了他的这番豪气干云的话，会拍着胸口答应他，但这只是他以为而已，“对不起，李导，我不能这么做……事实上你知道吗，如果你不给我打电话，我也会给你打过去的，马克先生派我去不仅仅是协助你，还让我顺便考察一下你……马克对你很满意，他希望能够给你提供一份长期的合约，呵呵，虽然只是短短几天相处，我想我还是有些了解你的，你根本就不愿意屈居于人下，就好像永远无法让老虎与狮子生活在一起一样！”

    对于约翰的这一番话，李若星倒是没有想到，只是写了一个剧本，然后选了几个演员就能加盟马克的投资公司，这就好似夏灵儿一出道便出演好莱坞电影一样，一步登天啊，加盟到一个好莱坞的投资公司，那是每一个电影制作人梦寐以求的事，马克的投资公司资金雄厚，你想拍出什么样的电影他都有雄厚的资金做后盾，这样的诱惑对李若星来说可真不小啊！

    心知约翰是不会为了他的一张空头支票而放弃现有的面包，李若星不咸不淡的与他聊了几句后挂了电话，摇了摇头感觉有些啼笑皆非，原本是想拉约翰入伙的，谁知到头来双方角色置换，成了约翰拉他入伙啦！更是让他无语的是，约翰的那番话还真让他有点心动。

    不过约翰最后的那句话倒是说中了，李若星，确切的说是现在的李若星的确不甘居于人下，以前记忆里的他会为了混生活而像条狗一样混在林天宇的手下，但是现在的他绝对不会再让这样的事发生，《居家男人》这一档子事从头到尾他都是抱着合作的念头在进行，无论是与马克还是凯奇，都没有权利对他指手画脚！

    “叮铃铃！”

    手机的铃声把李若星从烦乱的思绪中拉出来，看到号码是约翰的，出于人性本能，李若星以为约翰改变主意了，要来投奔与他，和他一起并肩创业，于是他接通电话后就急不可待的说：“约翰，改变主意了，我就说……”“对不起，李导，虽然我不能来，但是我可以向你推荐我的朋友，她可是英国布拉德福德大学毕业的MBA，能力比我要强一百倍，所以……请她的代价也有点高，你要有个心理准备！”约翰打断李若星的话道。

    “啰嗦，开个价吧，多少钱？”李若星空欢喜一场，感觉有些意兴阑珊。

    “年薪一百万……”

    “嗯，有点贵，不过我还请得起！”

    这个时候有点小钱的李若星还想摆一摆大款的派头，却不想接下来约翰的话让他差点把手机掉到地上！

    “……嗯，是美元！一百万美元！”

    一百万美元！？！？李若星也是工商管理专业的本科生，他一年的薪水撑死可就是五万，相信国内任何一个大学毕业的工商管理硕士，其薪水也没有能够超过一百万人民币的，约翰推荐的这个家伙张口就要百万美元的年薪？！开什么玩笑，不就是外国读了个MBA嘛……我的全部身家还不够付她年薪？！李若星目瞪口呆的想。

    “你有没有搞错啊，我的所有钱加起来还不够付他一个人的薪水，你是不是在耍我！”

    李若星有些生气了。但是更让他生气的在后头，只听约翰那头好像发生了一些争执，然后话题里就传来一个很好听的女声：“你连一百万美元都付不起还想开娱乐公司？还想在十年后做大，和迪斯尼福克斯相提并论？哼哼！你让别人评评看看，到底是谁在耍谁啊？！”

    “你……”李若星气的说不出话，心里直把约翰骂了个底朝天：你不想来就算了，干嘛找个疯女人埋汰我啊！枉我这么看重你，还想让你来给我管理公司，真是……瞎了我的狗眼，呸呸，说错了！应该是你瞎了狗眼，也不对……李若星感觉脑子里一片浆糊，直接气糊涂了都。

    “你什么你啊，是不是很生气？是不是失去理智了？嗯？什么？他只有十八岁，哦……对不起啊，早知道你这么小，姐姐就不打击你了，在你这个年龄段能够取得这样的成就，不错了，都快赶上十岁时候的我了……好了，闲话少说，我可以不让你支付我百万美元的年薪，但是，我要当合伙人！”

    电话那头的女人好像是和身旁的人说了几句话后，态度忽然来了个一百八十度大转弯，搞的李若星丈二和尚摸不着头脑，被这女人先是一顿挖苦，然后又像哄小孩一样把他“夸”上一顿，这到底是唱哪出戏啊！

    “喂，你怎么不说话，我当你是默认了哦！”

    嘟的一声后，电话挂断后，李若星才反应过来：默认了？谁默认了？默认什么了？就在他气急败坏的想要给约翰打电话过去的时候，一阵凉风吹过，让他的大脑得到片刻的清醒：

    约翰并不是想找个疯女人打击他，他是真心想要帮自己，那女人说的话没错，相比起来，自己的那番豪言壮语才更像是玩笑话，一直以来他都是站在自我的角度看问题，但不要忘了，他是重生的，这是他最大的优势，也正是这个优势，让他有些过分的自信，或许对他来说，这种自信只是有些过分，但是对其他人来说，他这种自信就成了不切实际的狂妄与幻想。

    就好像他信誓旦旦的说高考作文肯定会是他写在黑板上的题目一样，他重生的，所以他这么肯定，但是在其他人看来呢？

    到这个时候，李若星才自我反省了一番，他明白自己不是超人，不是蜘蛛侠，他没有超能力，他有的只是比别人多出的未来十年的记忆，但这个并不都是优势，就好像他想要改变冯军被杀的命运一样，未来是被他的重生所改变的，李若星长长吸了一口气，然后拿起电话给约翰打了过去。

    第二天一大早，李若星便翘课到了机场，因为那个被约翰称作十三点，大名叫吴兆青的英国留学MBA要来以合伙人的身份与他开一家娱乐公司！

    在这之前，通过电话了解到，吴兆青在十岁的时候就已经被香港大学破格录取，在校第一年就获得了“金手指”的称号，凡是她代理的资金股票，没有一个跌的！也正因为此，她在十岁那年就淘的第一桶金———一百三十万美元！听到这里的时候，李若星大汗，难怪那女人说他现在的成就都赶上十岁的她……天才少女啊，智商就算不是爱因斯坦级别的也差不到哪去！

    猪脚的左膀右臂之一将会闪亮出场，她将会是什么样子的呢？拭目以待吧。咳咳，下面是坏消息，由于今天俺的责任编辑皮卡丘老大说要我更改章节里的不良词汇，并且整理剧情，所以，googlex可能要食言了，先二更吧，看能不能三更……

    继续推荐歌给淫民听《right－round》超级好看电影《宿醉》的片尾曲！！</div>

第三十二章 是谁让她高潮了？

    十三岁就大学毕业的吴兆青担任一家风投公司的ceo，在短短五年时间，就把一个资产不过千万人民币的小公司打造成资产几十亿的大公司，这个时候，十八岁的吴兆青被某些杂志评选为香港最年轻最有潜力的ceo，可就在她最风光的时候，吴兆青却选择了离开香港，去环游世界，之后便渐渐淡出了人们的视线。

    时隔多年后，已经二十七岁的吴兆青再次返回香港，只不过这时候的她已经是布拉德福德大学毕业的mba，香港无数大小企业都争相用高位巨薪想请她加盟，但是不知什么原因，都被她拒绝了，所以在她回香港后，一直都是朋友们在一起泡夜店，逛商场，过着纸醉金迷的奢侈生活。约翰恰好是她的好友之一，而李若星给约翰打电话想要邀他入伙的时候，吴兆青恰好就在约翰的身旁，所以才发生了之后的这一切。

    总而言之，吴兆青是个不折不扣的天才，但同时，她是个性格怪异张扬，很难相处的那种女人，要不然，约翰怎么会叫她十三点这个港片里用来骂女人的话。不过这些都不是问题，天才嘛，哪个天才会有着正常人的行为？

    这便是李若星对吴兆青的全部了解。

    事实上，约翰所说的一切并不是吴兆青履历上最值得炫耀的一笔，在她去了国外后，她一般都是三个月换一次工作。而且她的每个工作无一例外都是年薪几百万的高管，如果能够翻看她的履历，你会发现，她工作过的公司没有一个不是世界五百强的大公司。

    而且如果你有权限去翻看那些她工作过的大公司的员工档案时会发现，吴兆青只工作三个月就离开的原因很简单——公司想要给她更高的职位和更多的薪水，所以她不干了。这就是她离开的理由。

    听起来有些匪夷所思，但事实的确如此，吴兆青更像是通过这种方式来证明她自己无所不能！

    对于这个在约翰口中被神化了的女人,李若星不止一次想象过她的模样,甚至昨晚一度还客串过他春梦的女主角,嗯,能够令奶牛控的某人做春梦梦到,想来在他的想象里,吴兆青就是一个身材与容貌一色,波波与大脑齐飞的绝世奇女子.

    等他真正见到手举写着他名字纸牌的女人时,李若星明白了,他的想象从来就没有靠谱的时候.

    这就是吴兆青?长相年龄暂且不说,上身一件朴素老土之极的碎花衬衣,下身一条军绿色的裤子....还有补丁!!!后面背着的不是行李包而是一个破旧的木箱子,光这造型看,她都不像是一个有文化有品味高智商的女人啊?李若星看着面前拘谨而又不安的捧着纸牌的“大妈”真想腾出一只手摸摸他的下巴还在不在。

    倒是像....流窜到机场给人擦鞋的下岗大妈!!

    &quot;你好,你是吴兆青?&quot;

    尽管理想和现实的反差巨大,李若星还是在心里默念着人不可貌相这句话开口道.

    &quot;俺不是,刚刚有个不认识的女人让俺举着这个纸牌,说是....说是会有人过来给俺一百块钱!!&quot;

    这个&quot;下岗大妈&quot;操着外地口音不好意思的说.

    &quot;呜乎....&quot;李若星松了一口气,心道:还好,还好不是她.遂从口袋里掏出一把钱,从里面捡了一张一百的递给她,刚想开口问那给她纸牌的那个人上哪去了,下岗大妈就已经以迅雷不及掩耳之势跑得无影无踪,李若星纳闷的转头四顾,发现机场保安正晃悠到他的附近,难怪她跑得比兔子还快,感情是摆摊的遇到城管了!

    李若星无奈之下只好拔打昨天约翰给他用来联系吴兆青的号码,拨通后,系统提示已关机,应该是从飞机上下来还没来得及开机的缘故.

    这女人想要干什么?玩捉迷藏?

    李若星换了只手举着纸牌,心里郁闷不已.让他去猜测吴兆青这样天才的行为举止，拜托，他是她老爸也不一定办得到。

    这时候,一个穿着黑色半身风衣,披肩发,带着苍蝇眼镜,穿着足有十公分高，透明黑色皮条式凉鞋的女人吸引了大厅里绝大多数男男女女的眼光,尽管她的容貌都被眼镜遮住大半,但是每个第一眼看到她的女人都会在心里闪过一个疑问:她是不是明星啊?

    同样，被这个女人吸引目光的李若星也在心想：这是哪个明星？怎么很面生的样子！在受到下岗大妈的打击后，李若星已经把想象的那个吴兆青悄悄的下拉了几个档次，免得见了真人后希望越大失望越大！！所以他根本没有把这个女人和吴兆青这三个字联系在一块！

    这女人加上她十公分的高跟凉鞋，身高也有一米七几，穿的风衣是修身款的，风衣下是一件白色的v领T恤，短款的风衣堪堪能够裹住她较小圆润的臀部，但是，她的臀部以下却什么都没穿，哦，穿了，是个黑色的超短裹裙，还有肉色透明丝袜，两条被丝袜和高跟凉鞋衬托到美到可以与莫文薇想媲美的双腿瞬间秒杀了无数男人的眼球。

    李若星在把视线锁定在她的美腿上后，大大的吞了口吐沫，让奶牛控这个头衔暂且下岗，悄悄换上了丝袜美腿控。

    以前见了这样光是打扮就能够使气质绝然突出的美女，李若星只有仰视的份，哪怕他比那美女的个头要高，但是现在的他心里却在想：面孔这么生，应该是个不入流的小明星吧，要不要上去搭讪一下，看有没有机会开潜水艇。

    习惯性的，心里头又一个声音出现了：还是不要吧，你现在又不是制片人也不是导演，八字还没有一撇，你去也只能自讨没趣！

    在李若星的骨子深处，他还是一个懦弱的自卑男啊！在他看来，只有某一天成了大娱乐公司的制片人或者大导演，他才能够理直气壮的，主动的，随心所欲的去把“潜规则”发扬光大，在这之前，他所作的只能是被动接受，就像夏灵儿。

    如果评选出一句世界上最容易变成事实的话，那么一定是“说（想）某某，某某就到！”

    李若星脑子里刚刚闪过夏灵儿这三个字，就看到紧跟着那气质美腿美女后面的，是正在整理衣衫的夏灵儿，此刻她满脸晕红，眼神迷离，媚波四溢，以李若星多年的a片经验和他的亲身经历来看，夏灵儿刚刚经历过一次高潮！！

    出于男人的劣根性，李若星第一眼看到夏灵儿时的想法不是：她不是拍片去了吗？为什么会在这？

    而是：是哪个王八犊子让她高潮的！！

    最近的票票投的有些萎靡不振啊，看来我只好出大招了，准备好接招吧淫民们！！照例推荐一首歌：《暗涌》王菲童鞋的，这少妇不再唱歌了真是遗憾啊，太遗憾了！</div>

第三十三 美女要去我家住？

    夏灵儿虽然与他只有一场鱼水之欢，还是带着利益交换的那种，但是，独占欲是男人本能，李若星是男人吧，他当然也会受本能的影响，所以此刻看到夏灵儿春风满面，他忍不住就想知道是哪个“园丁”接替了他的工作！！

    可这时候眼前发生的一幕却让他差点把眼珠子都瞪出来：夏灵儿紧走两步，追上走在前面的美腿女后，就像对情人一样冲她甜甜一笑，伸手挽住了美腿女的胳膊。

    夏灵儿今天穿一身绛红色的吊带长裙，上身穿一个黑色修身短西装，脚下蹬着一个白色矮跟凉鞋，与她香肩上跨的白色包包相得益彰，整个人伸手从头到尾只有黑白红三种经典色，盘起的齐肩长发使得她整个人带着一股高贵圣洁的气质，李若星实在是无法把现在看到的夏灵儿与经常出现在他脑海里的那个她联系在一起。

    夏灵儿就是这样的美人，背后插上双翅就是圣洁的天使，头上戴两个尖角就是诱惑的魔鬼！

    可是，无论夏灵儿多么艳光四射，气质逼人，只要她和那个美腿女走在一起，马上，她的气场就会弱上一截，给李若星的感觉就是一只猫咪挽着一只老虎走在大厅里。

    这两人一前一后是从机场洗手间里出来的，而且看她们此刻亲密的模样，李若星就是用脚后跟也能猜到是谁让夏灵儿春风拂面的———美腿女！

    看不出来如此气质，如此磁场的美腿女居然好这口！李若星发现不是“男园丁”浇花后，心里那种不舒服的感觉才消失，不过，很快，他又被另一种不舒服的感觉所取代，这种感觉就像是吃了一只死苍蝇。他实在是无法想象两个不带把的女人在一起乱搞的画面——当然了，这个画面里要是加上他就又是另一种说法了。

    “有没有给替我举牌子的女士给辛苦费啊？李先生！”

    美腿女和夏灵儿手挽着手来到李若星的面前后说。

    “你，你，你是吴兆青？？”

    李若星因为吃惊过度而有些结巴。

    “yep，im！是不是被我的魅力所俘虏了？嘻嘻，对不起，这个礼拜是同性恋时间，你还是排在下一礼拜吧！小朋友！顺便给你介绍我的女朋友给你认识，她是我在飞机上认识的，so－good！very－hot！夏灵儿！”

    吴兆青伸手揽住夏灵儿细的惊人的蜂腰把她往怀里一拉说。

    “李导，我们又见面了，最近还好吧！”

    夏灵儿俏脸微红，大大方方的冲李若星伸出葱葱玉手。

    李若星现在只想找个没人的地方弹一下他的小jj看是不是在做梦，天才美女吴兆青是个同性恋？还在飞机上把异性恋夏灵儿给俘虏了？！

    就像是个机器人一样，李若星身体僵硬的伸出手与夏灵儿轻轻一握，从她肌肤上传来的温度就好像是电流一样瞬间激活了李若星和她的那晚记忆。不出意外的，李若星再次把下半身的血液都冲到了他的男性特征上。

    尴尬万分的他只好双手交叉挡住羞处，微微弯腰，像个侍者一般说：“吴小姐你的行李在哪？我先送你们去宾馆吧！”

    “这小子太有艳福了……”

    “极品美女啊，看看那个丝袜美女的腿，啧啧，如果那双腿盘在我腰上，就是马上死了也甘心啊……”

    “还是旁边那个美女好，丰满，前凸后翘，我喜欢……”

    “喜欢有屁用，名花有主了都……”

    在周围人羡慕的眼神和议论声中，李若星一手拧两个皮箱，像个苦力一样把行李搬到了机场外，打了个车，请两位美女坐上车，然后便让司机朝飞天宾馆开去。

    一路上两个美女把坐在后排卿卿我我，把与司机坐在一起的李若星晾在一旁。

    这个时侯李若星的内心正应了一首歌里唱的：最近比较烦，比较烦！

    就是他自己也不知道他现在是什么心情。唯一知道的就是他很烦。但具体烦什么他又说不上来。

    就在他想要和司机大叔唠嗑两句解解闷的时候，他发现司机心不在焉的开着车，眼神却是一直向后视镜瞄去。李若星有些好奇的也冲后视镜看了一眼，god！这是多么……的场景啊！

    夏灵儿脸红红的就像她身上穿的裙子一样，身体极不自然的就像是蛇一样扭动，造成这一切的都是一截白嫩的像豆腐一样的小手，因为那双小手正在夏灵儿露出一截沟壑的胸口作怪，通过夏灵儿胸口处衣服颤动的幅度和频率来看，那万恶的小手肯定在弹弄夏灵儿胸前的凸起！

    那小手的主人正是一脸享受表情的吴兆青！只见这个十三点（李若星这个时候已经大致明白约翰为什么叫她十三点了）大苍蝇眼镜下稍微有点厚，性感程度不亚于舒淇的那双红唇微微张着，一条粉色香舌在红唇间若隐若现，不时的在红唇上留下一滴亮晶晶的水渍。

    这一刻，李若星再一次感觉他的想象十分非常特别不靠谱，他无论如何也不能把眼前两个女人在一起色色的场面和他脑子里想象出的那渗人场面联系在一起！！

    真是要命，要命啊，（这一次是李若星心里在喊，下一次他就真的用嘴喊出来了，因为姚明被他请来客串电影！）李若星原本已经偃旗息鼓的小兄弟又一次雄纠纠气昂昂抬起头。

    出于做贼心虚的心理，李若星用眼角扫了一眼司机大叔，发现了一个让他很不爽的事实，这里不止他一个帐篷！

    “咳咳！！”

    李若星故意咳嗽几声，提醒司机大叔不要光顾着看色情场面，注意开车才是王道，于此同时，他伸手把后视镜朝着他的角度扳过来，然后装模作样的用手在他有点乱的发型上抓了几把，但他眼神却是直勾勾的盯着后视镜里的两个美女，眨也不眨一下。

    司机大叔愤愤不平的白了李若星一眼，伸脚猛踩油门，使得李若星这段在天堂的时间大大缩短，等突如其来的刹车让他头差点把前车玻璃砸个窟窿的时候，司机大叔干巴巴的声音传来：“飞天宾馆到了！！24块5，给个整数，30块吧！”

    心里大喊不过瘾啊，不过瘾的李若星根本没注意到司机大叔的敲诈，扔给他五十块后便魂不守舍的去后面提行李。

    “这是……宾馆？？what－s－wrong－with－you！！我不住旅馆，我要去你家住！ok？”

    兴致被打断的吴兆青看到眼前“飞天宾馆”几个大字后很是不爽的冲李若星喊道。

    “去我家住？！？”

    李若星彻底被这句话给雷住了！！

    第二更到，乖乖，用温度计测试了一下，笔记本的键盘区达到惊人的55摄氏度，中暑了！！大家还不快给我点票票支持，看看多么残忍的点推比啊！！

    继续荐歌：《岁月轻狂》，任达华老酷哥的影帝之作《岁月神偷》主题曲，李治庭演唱！</div>

第三十四章 冲动是魔鬼

    如果是夏灵儿去他家住，李若星举五肢赞同，但是吴兆青嘛……虽说她也是美女，可是李若星怕她怪异而异于常人的行为举止会把他老爸老妈雷死……谁知道她除了同性恋之外再有没有比如说吸毒，high药，裸奔等等这样的恶习！毕竟她可是在国外混了近十年的女人！

    事实证明李若星猜测的那些恶习吴兆青一样不落的全部都有，那是他特意给这位通过智商能力来入股的合伙人单独买了一层楼房后才知道的，当然了，这都是后话暂且不提。

    此时李若星不想让吴兆青到他家去“做客”，但他又犹豫着不知如何开口拒绝，吴兆青何等聪明，哪里还能猜不出李若星的心思，当下鼻子里哼了一声，拉着夏灵儿下车后扔下一句：“把行李给我提进来，然后在两天之内给我找一套房子，必须是靠近市中心的繁华地带！understand？”

    说完后她连看也不看李若星一眼，伸手挽起夏灵儿的胳膊，抬头挺胸迈着猫步走进宾馆。留下头上满是黑线的李若星。

    不就是智商高一点，能力强一点，长得美一点而已，狂什么啊？等到哪天被我骑了你还不就是一女人，李若星咬牙切齿的心想。

    好在飞天宾馆是九北市最好的宾馆，看到李若星他们的车停下后，早有两个侍者迎上来替他拿行李，也免去了李若星再次充当苦力的命运。

    “喂，约翰，夏灵儿怎么回来了？是不是剧组那边出什么问题了？”

    李若星忙完这件事后第一时间就给约翰打过去了电话。

    “没有，只是凯奇那边说档期有点问题，让剧组加班赶工，现在已经把夏灵儿的戏份都拍完了，所以她就先回来配合我们在中国的宣传工作。”

    “哦，那么她为什么会和吴兆青在同一架飞机上，不要告诉我这是巧合！”

    “啊？那个十三点……这不管我事，是吴兆青偷看了我的日程，我去接夏灵儿的时候她跟踪了我吧，谁知道呢，她是个怪胎！这么说夏灵儿也跑到九北去了？哦……！”

    约翰的语气色色的长“哦……”了一声。

    “最好吴兆青确实像你说的那样能干，要不然你就过来顶替她！！拜拜！”

    李若星没好气的挂了电话心想：凯奇档期出现问题……不用说，肯定是麦高梅公司那边要拍摄《风语者》的关系，想来吴宇森老大已经被选定为《风语者》的导演了，哎，这个注定票房悲剧的电影还是要开拍了。

    李若星没时间为他没能力阻止的事情忧心，当务之急应该是马上联系房屋中介，给吴兆青这个十三点找个住的地方，然后让这个女人赶快投入工作！

    当下李若星打起精神，找了个市中心附近的房屋中介，然后一整天他都在看房子的过程中渡过，选了一个家居装修齐全，位置不错的房子后，李若星很干脆的掏出银行卡，拍板买了下来，这让房屋中介的人很是惊讶，他们怎么也想不到一个学生娃打扮的少年怎么会如此阔绰。看向李若星的眼神也不对了，其中一个脸色有些小雀斑，长得还算可以的小姑娘看他的眼神分明就像是在看一个金龟婿！

    还是有钱好啊，李若星在那小姑娘火辣辣的眼神下走出房产中介，随手把小姑娘给他的，上面写有联系方式的纸条搓成一团扔在旁边一个正踹着树撒尿的狗身上。

    “汪汪！”

    被打断嘘嘘的狗很不爽的冲他叫嚷了几声，然后便被站在树后面的主人喝止：“朵朵，别叫！”

    咦？这个女人的声音咋这么熟悉呢？李若星脚下不停，眼神却好奇的瞄了过去，由于树挡住了他的视线，他只能看到树后面偶尔飘起的缕缕长发，在夕阳下好似一根根随风飞舞的金丝！

    李若星喜欢长发，没有理由的喜欢。

    所以他眼神眨也不眨的盯着树后，身体不由自主的向着树靠近。树后的长发女子忽然扯起正在重新酝酿尿意的狗便走，好像她不愿意见到李若星一般。

    这样一来，李若星更加好奇了，很明显，这个女人和他认识，要不然他不会听声音觉得耳熟，但是她为什么要躲他，她到底是谁？这两个问题让李若星好奇的快要发狂，当下几个箭步就来到那女子的身后，也不知道他哪里来的勇气，伸手便拉住了女子的胳膊。

    “刘爽？！”

    眼前穿一身月白色吊带裙的长发女生不是刘爽是谁？

    此时的刘爽裙角飞扬，长发飘飘，小麦色的肌肤晶润饱满，明显是刚刚沐浴过的，再丑的女人，丢到河里洗两下提出来也能增添几分姿色，何况原本就是美女的刘爽？现在的她就似一朵出水芙蓉一般亭亭玉立，她身上沐浴露的香气一阵阵钻进李若星的鼻子，撩拨着他的心弦，使得他十八岁的身体男性荷尔蒙急剧分泌，原本就被吴兆青和夏灵儿两人亲密行为挑拨过的小星马上有些激昂的抬起头来。

    刘爽以往都是一副棒球少女的打扮，一身牛仔，头上带个帽子，鼻梁上架个太阳镜，酷倒是酷，可是没有吸引李若星的那种女人味。此刻她这个邻家少女的打扮实在是杀伤力巨大，魅力无敌，李若星根本无法抵挡！

    刘爽先是有些慌乱，随后强自镇定了下来说：“哦，李若星……你伤好了吧……好久不见！怎么就你一个人，张曼呢？你先放手好不好？”

    洗完澡出来遛狗的刘爽看到李若星后，心里的第一反应便是躲，可是心里想归想，身体却不停使唤。看到李若星朝她走过来的时候，刘爽才控制了她的双腿想要走开，却不想胳膊被李若星给一把拉住。

    此时语无伦次的她又是尴尬又是彷徨，偏偏心里还有那么一丝说不清道不明的奇怪感觉，就好像是坐秋千，荡到最高点时往下落时的那种感觉，空空的，有点酸涩，还带着点期待！

    李若星原本也很尴尬，既又生理反应带来的尴尬，也有脑子里那挥之不去的记忆造成的尴尬，可是看到刘爽也是手足无措，俏脸晕红，他心里忽然冒出一个念头：不会是在和她发生了那种关系后，她就喜欢上我了吧！不是有些小说杂志上写过说女人对与她发生第一次关系的男人有特殊感情吗？靠！这么也行！？太狗血了吧！

    一旦某个人的脑子里被某个想法所填满，那么他接下来的行动都将是被那个想法所主导，就好像有些人平时温文尔雅，大好人一个，但是却做出了让人无法理解的杀人举动，这种行为便被称作冲动！冲动是魔鬼嘛！

    所以，满脑子想着刘爽喜欢他的李若星也冲动了，他不但没有松开抓着刘爽胳膊的手，反而得寸进尺，又伸出另一只手揽在她的柳腰上用力一紧，把她拉进自己的怀里。

    把推荐票流着，今天00：00后全部砸给我，我要冲一次榜，哪怕只是几个钟头能够榜上有名，俺也能够含笑九……不对，是含笑码字了。</div>

第三十五章 吃苹果还是吃禁果

    刘爽一下子便被李若星的动作搞懵了，长了这么大，这是她第一次与除了她老爸哥哥之外的男性有这样亲密的举动——这其实是第二次了，第一次的李若星的举动比这个还亲密，只是她那时处于无意识状态，事后她除了下面有点疼，知道发生了什么事之外，其他却一点也记不起来。

    有那么片刻，她的大脑一下失去思考能力，身体也僵住了，小嘴也因为震惊而微微张开，直到李若星腾出一只手扶住她的脑袋，另一只手抚上她的香臀，同时把舌头伸进她嘴里的时候，她才意识到，这不是一个表达亲情的，哥哥式的拥抱。

    本能的，她合上了嘴，贝齿不轻不重的在那条追逐着自己香舌的坏东西上咬了一口。

    “汪汪！”

    “喔，啊……”

    李若星惨叫两声，第一声是因为刘爽咬了他的舌头，第二声却是小腿肚子被尖锐物体撕裂所带来的剧痛。他忍痛低头一看，却是刘爽的这条京巴狗咧着嘴，用那排尖锐细小的狗牙钳住他的腿猛甩头！敢情还是条忠心护主的狗啊！把两人间的亲密动作当成是李若星在欺负它的主人……貌似李若星就是在“欺负”刘爽，只不过不是狗脑子里想的那种欺负而已。

    “朵朵走开！”

    刘爽忙扯开京巴狗，却见李若星小腿处浅蓝色的牛仔裤上已经有血迹渗出！

    “你这个死狗，#￥#￥#！”

    很难想象一副清纯打扮的刘爽说起脏话来那叫一个猛！京巴狗朵朵直接在地上缩成一团，用爪子护住了狗脸。

    李若星看到这幅情形本来是想笑的，可是他的腿实在是疼的厉害，根本笑不出来。

    “去医院吧，让医生包扎一下！没事，朵朵打过针的，不用怕染上狂犬病！”

    刘爽这时候倒忘了刚刚两人间发生的事，反倒有些不好意思的说。

    李若星被狗咬了后，脑子马上清醒了，也不冲动了，回响起刚刚对刘爽的强吻，他一下尴尬万分，心里直骂自己是禽兽：把人家纯洁的第一次要了还不满足，想要脚踩两只船吗？

    在男女关系方面，李若星很随便，但是也有原则，他可以毫无心理障碍，随意玩弄那些愿意被他潜规则的，想要进入或者已经进入娱乐圈的女人，就好像夏灵儿，但是，这并不代表他会用同样的心态对待张曼刘爽她们。

    或许在某种意义上来说，李若星已经能够把情和欲分的很开，对张曼，他动情，也有欲，对夏灵儿，他有欲，但无情。不过世事无绝对，情欲不分家，难保哪天他也会对夏灵儿有情了也不一定，不过如果真有那一天，也一定是“日”久生情，不可能只发生一次关系就能有情的。

    在李若星看来，刘爽和张曼是一类人，和夏灵儿不一样，她们不属于娱乐圈，对夏灵儿来说，李若星给她名利，她给李若星快乐，双方只是单纯的利益交换，绝少涉及到感情和责任，但是张曼她们不一样，这样没有利益交换的女人会让他动情，如果想和她们欢好，李若星必须付出他的感情和责任，惹上了就是麻烦，现在光是一个张曼就已经够让他头大了，再多一个刘爽……

    “没关系，对不起，我走了……”

    李若星头都不好意思抬起，强忍着痛，一瘸一拐的打算离去。

    不知怎么回事，李若星说要走后，刘爽的心里一下充满了惶恐和不安，就好像小时候妈妈刚给她买的毛毛狗被哥哥给夺走后的那种心情。鬼使神差的，她脱口而出：“不如跟我去家里，我给你包扎一下吧……今天只有我一个人在家，爸妈和哥哥出远门了……”

    李若星闻言后如遭雷击，半天都没缓过神来：只有她一个人在家！这算是暗示什么吗？老天爷啊老天爷，你这是在折磨我还是考验我？不，不能答应她，绝对不能……为什么不能，是她主动提出的，人家一个女孩子说出这番话需要多大的勇气，被你拒绝后她该有多伤心啊！

    天人交战的李若星走也不是留也不是，只感觉这辈子最痛苦的莫过于这个时候。

    看到李若星停下脚步，但是又呆立在原地不动，刘爽也不知道自己哪里来的火气，张口就骂：“@！！￥#，我以为你只敢做不敢当，好啊……现在你连做都不敢了？”

    李若星算是看出来了，刘爽这人平时看着寡言少语，闷葫芦一个，但是一旦把她惹火了，她就跟她哥刘黑子一样可怕。从刚刚的京巴狗朵朵的表现就可以看出来，刘爽发火骂人的时候有多可怕。

    看到周围的人有围过来看热闹的架势，李若星把心一横，回头走到刘爽面前，心情复杂的说：“好吧，去你家！”

    等到跟着刘爽走进她住的小区，李若星才发现世间一切皆是缘，这小区他在半小时前刚刚来过，不就是最后他拍板买下房子的东泉小区吗？

    等他再次踏着半小时前踏过的楼梯走到二单元五楼，看到刘爽掏出钥匙打开左手边的房门时，李若星彻底的懵了，缘分，真是缘分啊！他买下的房子不就是右手边的那家，刘爽家的对门么？此时那间房的门钥匙都在他兜里揣着呢！

    李若星叹着气跟着刘爽进了她家，心里再次响起《大话西游》里的台词：老天安排的最大啊！

    一走进她家，刘爽就像是个勤快温柔的日本媳妇一样，给李若星提来了拖鞋，并且亲手给他换上……没错，是这样，因为李若星这时候心不在焉，心神眼神全部溜到刘爽因为蹲倒而从白色吊带裙里泄露出的春光。

    什么叫竹笋型的美胸，这就是，如果用严谨的数学角度来说，竹笋型的美胸被纵切后，会是一个标准的三角形，换句话说，竹笋型就是一个圆锥形！这样的美胸除了坚挺之外还是坚挺，是以她一弯腰，一个深深的，但是非挤出来的乳沟就暴露在李若星的眼前！

    这次光是凤姐和芙蓉姐姐这俩灭火器一起上阵都没能扑灭李若星小腹下的欲火，实在不行，李若星只好把周星星电影里的如花搬出来压阵，这才没有让刘爽一抬头就看到的是他那高高鼓起的牛仔裤裆。

    换上拖鞋后的李若星被刘爽拉到沙发前坐下，然后便给他沏了杯茶，again！再一次，李若星看到了深深地，纯天然的乳沟，这一次由于角度的问题，他甚至都看到了紧紧包住那双竹笋型淑乳的是一件淡黄色的花边bar！

    自从李若星进了门后便关注他一举一动的刘爽哪能不知道某个色狼的眼神一直瞄着她的胸口，只不过她装作没发现罢了，饶是如此，被李若星这个夺走她少女贞洁的男人盯着她羞人的部位，刘爽只感觉浑身的衣服都成了摆设，她就好似赤裸裸的站着李若星面前一般。

    为了转移某人色色的注意力，刘爽便红着脸说：

    “想不想吃苹果啊？我去给你削皮？”

    苹果？禁果！这又是一次暗示吗？

    这下就是高度近视也能看到李若星档下的牛仔裤被顶成了一个蘑菇状，还有慢慢变大的趋势！

    Ps：我好想爆排在我前面几个家伙的菊花，再给我一百推荐票就好了！</div>

第三十六章 欲无止境

    这一切自然也被刘爽看在眼里,于是她又羞又气的说:&quot;吃不吃你倒是说句话啊!&quot;

    &quot;吃!&quot;

    李若星嘴里干巴巴的蹦出一个字,他实在不想让女生如此主动,而他又如此被动.

    &quot;吃就吃,干嘛让我问第二遍!&quot;

    刘爽颇具风情的白了他一眼,伸手拿起茶几上的水果刀.

    她拿刀想干嘛?因为气不过我夺她贞操想把我切了!?

    李若星都不知道这个诡异念头是怎么冒出来的.

    等看到刘爽又拿起一个苹果削起皮时,李若星才明白都是他在自作多情,刘爽根本就没有暗示他什么.

    &quot;跟我去书房,那里有药水和绷带,我给你处理一下伤口.&quot;

    刘爽技术娴熟的削好一个苹果后递给他说.

    &quot;好的,谢谢!&quot;

    李若星的客套却招来刘爽的一个大白眼:&quot;这么有礼貌干嘛?我的狗咬了你,难道你还指望它给你说对不起啊!&quot;

    李若星语塞:这是什么狗屁逻辑嘛!

    记得有个淫民说过,想要了解一个女人,就得从卧室开始.李若星深以为然,但是走进刘爽的书房后,他却发现通过书房对刘爽有了更深的了解.

    一个组合书架上摆了三层书,一层杂物,从书的厚度和五彩的封面来看,全部都是杂志类的,李若星走过去随手抽了一本.....老天!居然是《科幻世界》－－－－这本李若星从高一就开始才喜欢上的杂志!

    这书架上一排排的全是《科幻世界》,《星云》,《国际科幻大师从书》这类的科幻书籍.如果不是知道他现在在刘爽的家里,他还以为自己又穿越到十年后他那个狭小二居室的书房里了!

    &quot;你喜欢科幻?&quot;李若星都没发现他的语气里带着一丝激动.

    &quot;是啊?很好笑是吧,一个女生居然喜欢这种书!在你们男生看来,女生手里应该拿着一本琼瑶小说对不对?呵呵,我偏不喜欢那种浪漫但是又扯蛋的书,我喜欢幻想,但又不喜欢不切实际,所以,科幻是最好的选择,读起来的时候感觉很真实,玄幻和奇幻就算了,天马行空虚无缥缈,一看就是假的,不可能实现的!&quot;

    刘爽一边说,一边从堆杂物的那层书架上拿下一个铁盒子,从里面拿出一瓶消毒水和绷带,伏下身子给李若星包扎起来.

    这一次李若星没有趁机偷窥刘爽胸前的春光,而是静静的听着刘爽的话.一种可以被称之为共鸣的东西慢慢的填满他的胸口.

    李若星甚至凭空想象出一个孤独女孩趴在书房的桌子上静静翻看科幻书籍的情形....太让人着迷了,确切的说,这个人指的是他自己.

    &quot;好了,你一定很奇怪我为什么这么啰啰嗦嗦一大堆话.....其实我也不知道为什么,只是想....说而已!&quot;

    刘爽把&quot;对你&quot;这俩字咽进肚子.

    她包扎伤口的技术也很娴熟,看来没少做过这种事,应该是他哥刘黑子经常受伤的缘故吧.毕竟混社会的就得在每天出门的那一刻起做好挨刀的准备!

    李若星看着腿上被包扎的很专业的伤口心道.

    &quot;不要老是听我说,你也说说你自己的事吧!比如说....最近怎么看不到你和张曼在一起....卿卿我我,难道你们闹别扭了?&quot;

    刘爽也不知道怎么了,她就是想知道李若星和张曼之间是不是闹别扭了.

    看到刘爽美目闪烁不定,语气故做轻松,早已不是初哥的李若星哪里还能不明白刘爽的那点女儿心思,是以他故意顺着刘爽的话道:&quot;是的,她想让我和她在同一个地方上大学,我没有答应.所以....&quot;

    &quot;你们分手了?&quot;

    刘爽的眼睛一下变得明亮起来,瞎子可以听出她语气里的喜意而聋子则能看到她脸上的兴奋.

    果然啊,刘爽被我给招惹上了,这还没成娱乐大亨呢,桃花就已经开了一院子,作孽啊,这是在玩火啊!李若星心里虽然在哀叹,可是潜意识却让他做出一个能让刘爽误会他默认了与张曼分手的表情.

    如果是重生前的那个他,能够得到刘爽大姐大的青睐简直可以让他兴奋的一个月都睡不好觉,可现在他早已没了那种感觉,就好像他那时迷恋李南梦,别提和她说话,就和她连眼神都不敢对视,但是现在....好吧,虽然还是没敢主动开口与她说话,但至少他现在敢于和李南梦眼神碰撞了吧!!

    这一切一切的心态变化可以说明,李若星不再是以前那个只知道把右手幻想成女人的自卑男了!

    只有上帝知道,这会儿两人间的气氛为何变的有点怪异,刘爽抿着嘴唇低着头,手指搓着裙角玩,似是在期待着什么,而李若星则不停的摩擦不长毛的下巴,与心里的欲望做斗争.

    忽的,刘爽抬起了头,俏丽的鹅蛋脸上闪过一丝坚定,蹬蹬蹬跑出了书房,大约半分钟后,她脸色潮红的走到面带愕然的李若星身前,伸出双手捧住他的脸,然后对准他的嘴唇重重吻了上去!

    李若星脑子里&quot;轰!&quot;的一声,心中的欲望一下被放大千百倍,迫切需要宣泄一下的他张口便含住刘爽的红唇发泄似的轻轻咬住,趁着她似痛似喜,小嘴微张的时候,用舌头撬开她的贝齿,挑逗她的香舌......嗯,红酒味的!她刚刚去喝酒壮胆了?

    呜....喔....刘爽不甘示弱的开始展开反击,贝齿轻合,把李若星的舌头轻轻咬住!

    人在欲火焚身的时候,适当的痛觉会增加兴奋,使人的情欲更加高涨！李若星轻轻往后一摆头，使得舌头从刘爽的贝齿间溜走，然后一偏头，伸嘴叼住了刘爽小巧柔软的耳坠。

    同时，他的两只手也隔着一层薄薄的纱质裙在她的后背游走，伺机攻占了她圆圆结实的香臀。

    刘爽肯定很爱运动，她香臀上的肉肉很结实但是又不失弹性，圆圆的小屁屁就像是个小皮球一般，无论用多大的力把它捏扁揉软，它都会在松手的那一瞬间恢复原样！让他捏了一次还想再捏，有的爱不释手的感觉！

    和她第一次的那一晚，李若星几乎是在意识不清醒的状态下完成了双杀，所以他根本就没有好好感受过刘爽的胴体，此刻在他的心里，这就好像是第一次接触抚摸她一样，那种感觉是全新的，让他陶醉其中！</div>

第三十七章 氢气球放飞的愿望

    李若星的色手慢慢从刘爽的香臀往上移，一点一点的从后背移到她挺翘的笋胸，同时他发现刘爽的耳坠并非她的敏感点，便顺着她的脖子一路吻下，最后隔着裙衫和bar轻轻咬住了她淑乳的笋尖，刘爽“呀……”的呻吟了一声，猛地抱住他的头，狠狠的把他按在她的胸前，似乎要把他的脑袋融入她的身体一般。

    这是他从她身上找到的第一个敏感点，李若星的手给嘴巴腾出空间，顺着她平坦紧绷的小腹往下，把她的白纱裙扯起到腿弯，手摩擦着她结实，修长的惊人的美腿，慢慢探到她的大腿深处！

    隔着棉质底裤摩擦着女人百分百会敏感的部位，刘爽笔直修长的双腿绞在了一起，紧紧的夹住李若星作恶的色爪，嘴里发出粗重的“嗬嗬”声，隔着薄薄的裙子可以感觉到她变得滚烫火热的身体。

    刘爽没有任何这方面的经验，她有的只是身体的本能反应，李若星就像是伊甸园里的蛇，一步步诱惑着，引导着她进入情欲的世界。

    不知不觉间，刘爽细细的肩带已经滑落，李若星腾出一只手把紧裹住她竹笋型美胸的淡黄色bar解了开来，顿时，一对就好似烤瓷艺术品的美胸出现在他面前，好像是不舍得似地，李若星把她的bar扔到一边后，又把细细的肩带提到她的肩膀，重新将那对完美的酥胸用薄如婵娟的纱裙遮挡起来。

    看着她坚挺的酥胸如同在白雾里一般若隐若现，李若星的呼吸也变得粗重，隔着纱裙再次吻上她的双峰，没有了bar的阻碍，那层薄纱沾上他的口水后就变得透明，白色的纱裙在刘爽的胸前出现两点淡紫色的凸起，李若星用双手把她的淑乳挤到一块，然后用舌头飞快的在两个被拉近距离的凸起上弹弄，刘爽口中发出“咿呀……”一声大叫，抓着李若星后背的双手猛地一紧，居然已经达到了一次小小的高潮。

    “要不要到你卧室去……”

    李若星对软软倒在他怀里，美目迷离，双颊红颜似晚霞的刘爽耳边温柔的说。

    “不要……我知道今天我们两个会很疯狂，但是我好喜欢我那条绒毛狗图案的床单哦……就在这里吧！”

    刘爽微微低头，长长的睫毛微微抖动，贝齿轻轻咬住下红唇，似非常羞涩的用含糊不清的声音说道。

    又一次，李若星的脑子里嗡的一声，一股血冲到了头顶，本就昂起的下身陡然又坚挺了几分，似乎要顶破牛仔裤的束缚，他双眼红红的就像野兽一般咬着牙齿，把刘爽抱起来放在书桌上后，便用一只手猛地架起刘爽惊人的长腿，另一只手三下五除二就把他的牛仔裤连同已经有些黏糊的内裤一起褪到腿弯，然后用同样粗暴的手法褪下刘爽的内裤，他甚至等不及把内裤完全褪下，把她的一只玉腿从内裤中解放出后便急不可待的挺身而入！

    已经被李若星的前戏挑逗的high过一次的刘爽身下早已湿润异常，是以李若星毫不费力的便开始了大幅度的动作。

    “啊，喔……嗯……”

    “咯吱，咯吱，咯吱……”

    刘爽先是似痛似爽的尖叫一声，然后稚嫩青涩的她便有些害羞的把手指放进口中轻轻咬住，想让她的声音听上去不要那么不堪。

    可是身下已经有九年历史的白杨木书桌却因为动作剧烈而发出让她羞愤欲死的抗议声。

    两个声音和在一起无异于给了李若星更大的刺激，他的动作更加剧烈起来！

    “啪啪！啪！”

    随着泉水泛滥，第三种让李若星再次加快动作幅度的声音加入。

    刘爽的身体渐渐绷紧，口中的呻吟也愈发压抑沉重，显然已经快要达到情欲的巅峰，她一条玉腿被李若星抗在肩膀，另一只则被李若星侧向劈开，一只粉色蝴蝶结的小裤裤正挂在她线条柔和纤细的脚踝处晃荡不已……

    不出意外的，随着刘爽紧绷的身体变得柔软如充气娃娃，她再次high到顶的……

    还没有完全释放情欲的李若星不再欺负可怜的老桌子，松开手里微微颤抖的修长玉腿，两手伸到她弹性惊人的圆臀下把她抱起，刘爽就像《喜剧之王》里的张百芝一样，用她的修长玉腿使出仅有的力气盘住李若星的腰，就这样两人紧密结合着来到书桌旁边的椅子前，李若星一屁股坐倒在椅子上后，便用双手扶住刘爽结实有力的腰肢动作起来……

    有情有爱的结合好像有股巨大的能量，李若星居然坚持了足有一个小时才一泄如注，刘爽早已经浑身湿透，那层白纱裙紧紧粘在她身上，使得她看上去几近全裸。

    抚摸着她长长的秀发，情欲褪去后的李若星一下感到心里空空荡荡的，一种交织着歉疚，羞愧，茫然，彷徨的复杂情绪渐渐充满心间。很奇怪，他并没有后悔的感觉……

    “对不起！”

    尽管李若星有千言万语想说，可是他还是很狗血的吐出这三个经常挂在影视小说里男主角嘴巴的字。

    刘爽的身体猛的僵住了！

    不知过了多久，刘爽幽幽的声音响起：“你和她没分手对吧！对不起……呵呵，这恐怕是我长这么大听到过最让我难受的三个字了，很奇怪哦，听了这三个字心里不是应该好受一点吗？为什么我这么难受，比你没说之前还难受……其实我从一开始就知道你是骗我的，你的眼神不会说谎……只不过有的时候人也需要骗一下自己罢了，如果你不说这三个字，我还能把今天当做高中三年最难忘的一天……我从记事起，每次我生日的时候，我都会准备好多的氢气球，我把心里每一个愿望都写在纸条上，然后绑在氢气球上放飞，因为我怕我心里说的愿望老天听不见……前天是我生日，我只放飞了一个愿望，就在你说“对不起”前，我还是宁愿相信这个愿望实现了的……你走吧，我或许会强迫自己忘了今天，但是我希望你会记得，永远记得！”

    怕被和谐，删节版的一章奉上，本来还要再更的，可是女友肚子疼，要陪她去看医生……

    好久没有求过票了，能不能让我的点推比看上去不要那么惨淡，好歹现在也a签了，数据还不如那些没签的，看着脸上无光啊！

    感谢英雄本色，辰雨行风，无法取代（俺打不出繁体字）三位好兄弟的打赏，俺会用更爽更淫的内容来报答你们！！！！</div>

第三十八章 和美女同居？

    刘爽在说这番话的时候神色很平静，她甚至还能笑出声来，可是，有些人心里越是悲伤，表面上还要做出一副若无其事的模样，很显然，她便是这类人，宁愿把悲伤深深的隐藏起来，也不愿表现在李若星的面前。

    一直沉默不说话的李若星在刘爽的要求下把她抱回她的房间后便离开了，在离去时，他心里乱糟糟的，沉甸甸的，充满着复杂莫名的情绪，可他脑子里却是空空的，唯一能够记起的就是刘爽床上的那条绒毛狗图案的床单的确很漂亮。

    一夜无梦，或者说梦的内容李若星全然没有印象，第二天一大早起床后他便告诉了父母他买了房子的事情，父母二人平淡的反应也在他的意料之中，自从得知他写了个什么剧本就挣了几百万人民币后，父母便很难对他所作的事表现出惊讶。有的时候生活就是这样，一旦年轻一辈表现出远超父辈的能力，父辈便感觉没有资格再对年轻一辈指手画脚，或许在父母眼里，李若星已经长大了，有本事了，也有他自己的想法和主意了，趁着年轻，放手让他折腾去吧。

    来到飞天宾馆后，李若星发现只有吴兆青一个人拉着行李箱在宾馆门口等他，却不见夏灵儿，便忍不住问：“夏灵儿哪去了？”

    “你是在问你这还没有起名字的娱乐公司的第一位口头签约艺人吗？”

    吴兆青今天又换了一身打扮，上身的修身七分袖碎花小西服搭配下身的黑色短裙使得她看上去像一个职业白领，没带苍蝇眼镜的她五官很精致，单眼皮和有点淡的眉毛是那张瓜子脸上唯一的缺憾，在轻轻的拿掉粘在她白底中袖碎花小西服上的一根头发，用眼角扫了他一眼后道。

    “口头签约艺人？夏灵儿？？搞什么飞机？”

    李若星一下便被吴兆青的这番话给震惊了！连未来才会流行的词汇也蹦出来了。

    “什么飞机？是啊，要不然我怎么能够在飞机上泡到她这样的极品美人呢？by－the－way，夏灵儿提出的签约条件很合适，既然我也是这个还不存在的公司的合伙人，我便自作主张把她签了。你不会反对吧！”

    吴兆青说的很是轻描淡写，就好像签约艺人如同领养猫猫狗狗一样随意，但是一旁心情本就不畅快的李若星却是气的连肺都快炸了，按照他的想法，就是要签人也应该去签周董这样才刚刚崭露头角，还没有大红大紫的未来巨星，签个还没什么名气的夏灵儿有什么用啊！难道只是用来做你这个女同志的玩物？靠！

    下意识的，李若星就像大吼大叫的质问一番，可是在看到吴兆青那带着嘲弄和戏谑的表情后，已经有近三十年人生经历的李若星把到嘴边的话有吞了回去，既然约翰口中的吴兆青就是徘徊在牛b与牛叉之间的猛女，那么他宁愿选择相信她这么做是有她的道理的。

    “为什么，能不能给我个解释，我智商没有你那么高，理解不了你这么做的用意！”

    李若星经过脸绷得跟弹簧似地，但是口气却很平和。

    吴兆青似是很惊讶他的自控能力，眼神闪过一丝赞赏后反问李若星道：“你知道夏灵儿去哪了吗？”

    李若星皱着眉头想了想，最后摇了摇头表示不知道。

    “她回美国了，她将和尼古拉斯凯奇先生一起作宣传，一起开发布会，一起参加首映式，总之一句话，接下来的一个礼拜，有凯奇的地方就有她，总之一句话，我要让她在美国红的发紫！”

    吴兆青很是激昂的挥了一下手，就好像身下有无数人在听她演讲一般。

    “什么？？你，你是怎么做到的？”

    李若星这下才真正的大吃一惊，从得知夏灵儿回国的消息时，李若星便已经明白《居家男人》一片在美国的宣传不会有她的身影，这种事很正常，毕竟夏灵儿是个新人，没有哪个影视公司愿意免费让她在媒体面前频繁曝光，并且是和尼古拉斯凯奇一起！好莱坞秉承利益之上的原则，没有利益的事情，打死也不会去做。

    吴兆青很是张扬的挑了挑略微显得有些淡的柳眉说：“难道我一定要告诉你环球影业的副总裁是我在英国上学时期的同学？”

    环球影业是《居家男人》的发行公司，马克.埃博拉汉姆的投资公司便在环球影业的名下，相比之下，肯定是环球影业的副总裁比较有话语权，他说让夏灵儿全程参与影片宣传，想来除了总裁外没人能反对。

    “还有，知道夏灵儿的签约条件吗？每年拍摄一部有她做主角的电影，但是剧本得由你亲自撰写，完毕！”

    李若星无语了，这样的签约条件跟免费送上门有什么区别？

    “想一想吧，我让她彻底成为国际巨星，她则来给你的小公司当压轴艺人，我呢，也有了一个暂时的女朋友，真正的聪明人不但会损人利己，她更会利己利人，学着点，小弟弟！”

    吴兆青居然伸出白藕似地手臂，玉手轻轻在处于呆滞状态的李若星脸上拍了拍后，然从她不知什么牌子的手提包里掏出一份文件交给他后作了总结性陈述。

    “这是一个空白文件，你现在要做的就是好好写一份计划书拿给我看，不用考虑文采，更不要发挥出你写剧本的水平，弄成小学生的流水账作文就行，越简单越好，不得超过一千字！好好考虑着写一下，我给你三天时间……还有，把你的行李打包搬过去跟我住，我有独居恐惧症，需要时常有人陪在我身边，明白吗？”

    和一个同性恋的高智商美女住在一起？就在刘爽家的对门？李若星下意识的就想拒绝，主要是他无法在这样的场合面对刘爽，可是……不知道为什么，他更害怕吴兆青把刘爽给“勾引”了，毕竟有夏灵儿的例子摆在眼前，由不得他不信吴兆青这个疯女人能够做出任何非常规的事情。

    于是当天李若星就与吴兆青开始了“同居”生活。

    李若星一直都有些想不通,以吴兆青这么出色的条件,她为什么会跑来给他这个连她工资都开不起的人打工.

    当他见识到吴兆青的&quot;糜烂&quot;生活后,他明白了,这个问题是没有答案的.

    就好像爱因斯坦为什么喜欢拉小提琴,梵高为什么出门就会迷路一样.

    天才的行为天才自己都无法解释,更不要说像他这样的平常人了.

    随便扔两个推荐票吧，兄弟们，点推比实在是太丢脸啦！</div>

第三十九章 起点

    吴兆青的生活到底是怎么个“糜烂”法呢？

    两人同居的第一天，李若星就发现这女人穿着很性感的睡衣趴在客厅的沙发上吞云吐雾，那白色的粉末对混迹在娱乐圈的李若星来说并不陌生，吸毒也就罢了，她也不应该在吸到high的时候让李若星给她去招妓吧！

    同居第二天，李若星就在上卫生间的时候发现马桶上趴着赤身**的吴兆青在呼呼大睡，他看了足足有十多分钟，然后才顶着帐篷悄悄关上卫生间的门，用火箭的速度冲进属于他的卧室，又是十分钟后，他才一脸舒爽的从卧室出来，然后敲着卫生间的门叫醒吴兆青……好吧，李若星承认，这样的事情对他来说是好事，他巴不得能够每天都有裸女看呢！

    第三天的时候，李若星的屋里多了几个浓妆艳抹的脱衣舞娘，然后客厅便成了吴兆青开性派对的地方。而对此大有“性趣”的李若星同学则被很“客气”请出了房间，理由是“少儿不宜”！

    第四天的时候，李若星刚刚走出卧室打算到几天都没去过的学校晃荡一圈，就看到吴兆青穿戴的整整齐齐，收拾的清清爽爽的坐在客厅里喝速溶咖啡，很明显，她是在等他出来。

    “计划书呢？”

    吴兆青从茶几上拿起一个银框眼镜戴上，一身黑色职场套装的她看上去更像是个律师！

    李若星愣了一下，随即不好意思的摸摸脑袋说：“没写！”其实他写了计划书，只不过上面不小心沾上了几滴白色液体罢了。

    吴兆青闻言脸上神色不变，点了点头说：“ok！”随后起身回到她卧室，片刻后，她便换上一身睡衣出来，当着他的面开始吞云吐雾，并且拿起电话开始给某某夜总会打电话，从电话内容来看，貌似她是在招妓……

    李若星：“……”十分钟后，他拿着誊写好的计划书站在吴兆青的面前。

    “今年，开个小娱乐公司，拍个小成本电影，明年，公司扩大规模，拍几个主打国内票房的大制作，后年……”

    李若星从来没有写过计划书，但是他是严格按照吴兆青的要求写的，小学生水平的流水账嘛，当然应该是这个样子，所以，当吴兆青读出来的时候，他还没心没肺的笑了一声。

    “嗤啦！”一声，吴兆青撕掉了李若星“精心制作”的计划书。

    “想不想听听我的计划？”

    吴兆青把一口烟雾喷到他的脸上说。

    “咳咳！”李若星发现他的身体不是十年后的那个老烟枪后，就已经和烟说拜拜了。

    “说来听听。”

    “第一，你要给你的公司起一个名字，第二，你要给你的公司选个成立的地点，第三，你打算给我多少公司股份。”

    吴兆青不假思索的说。

    “公司名字就叫星梦影视娱乐公司，公司地点……就在九北市吧，给你多少股份……就看你的能力有多强了，我可以根据你的实力给你最高百分之二十九的股份。”

    李若星早就想好了公司名字，至于公司地点选择九北市的原因则是这里的地皮比较便宜。

    “好，既然这样，我就露两手给你看。”

    吴兆青微微一笑道。

    “好吧，我只能给你三百万的资金运作。”

    李若星掏出一张折子递给吴兆青说。

    “你不怕我卷款私逃？”

    吴兆青开玩笑道。

    “不怕，相信约翰，我也相信你。”

    李若星倒不是真的相信吴兆青，他不怕倒是真的，对他来说，这钱就像是天上掉下来的，丢了也不心疼。

    接下来的几天里，吴兆青充分体现出她的办事能力，公司挂牌，聘人，租办公间这样琐碎复杂的事情一到她的手里就变得简单容易，社会主义国家的冗繁制度并没有阻碍到她办事的效率。

    2000年5月30日，离高考只有十天不到的时间，日后成为带动九北市旅游业极速发展，在九北市建立了中国最大的影视拍摄基地，旗下拥有影视明星无数的星梦娱乐影视有限公司成立了。

    这个时候，星梦还只是一个只有区区二十人不到的小公司，注册资金才只有两百万。这样的规模别说拍电影了，怕是组织一场地方性的商业演出都有些够呛。

    但是李若星还是决定要拍摄《电竞之王》，由于马上就要高考，他只能把脑子里大致的想法给吴兆青交代了一下后便投入到最后的高考冲刺中去了。

    吴兆青的办事能力和效率简直像超人，这边李若星给她交代完，那边她就已经把拍摄需要的网吧开起来了，并且还按照李若星的特别要求，请来了还没有涉及电影领域的未来名导宁皓。

    当得知宁皓已经被请到星梦来担任《电竞之王》一片的总导演时，激动不已的李若星毫不犹豫的在还剩下三天就彻底结束高中生涯的时候选择了逃课。

    他太想亲眼看一看这个只用区区三百万就拍出票房三千万的《疯狂的石头》的导演，这个在年仅三十出头就凭借《疯狂的赛车》成为第四个进入亿元票房俱乐部的传奇人物到底是不是有三头六臂！

    如果他没有记错，这个时候的宁皓还没有拍摄电影的经验，他只拍摄过mv，但是李若星相信，有些人天生就适合干某事，而宁皓恰恰就适合做导演。从他拍摄过的几部电影来看，他对情节的把握特别出色，尤其对分场景，多镜头的把握特别出色，他这样的拍摄特点恰恰符合李若星对《电竞之王》的拍摄要求。

    等有机会把《疯狂石头》的原班人马找齐后就让宁皓用这部黑色幽默影片来提前进入亿元票房俱乐部吧！哦，不对，这个时候中国还没有哪个导演取得过亿元票房的成就呢！就让宁皓老大成为第一个亿元导演吧！

    李若星美滋滋的心想。《石头》这部电影之所以没有票房上亿是因为宣传的不够，而且上映的规模不大，换句话说就是没有炒作起来，看看宁皓的《赛车》就知道，一个电影的成功绝对离不开全方位的宣传与炒作。

    迫不急到的来到位于金茂大厦十二层一间占地两百多平米的星梦影视娱乐公司后，李若星推门就看到了会客室里云雾缭绕，吴兆青和一个中等身材的男子正坐在沙发旁抽烟。

    李若星一眼就认出他是宁皓，年轻版的宁皓，这个时候的宁皓依然是一副胖乎乎的圆脸，在吴兆青这个大美女面前低着头耷拉着眼皮，似乎是有点害羞。

    “宁皓！久仰大名，可算是见到真人了，真是闻名不如见面啊！”

    李若星二话不说，冲进会客室里便拉住宁皓没有夹烟的手大力摇晃起来。</div>

第四十章 网吧闹事

    李若星断背般的热情让宁皓有些不知所措，他此刻心里还在纳闷：他到底有没有李若星说的那么出名。

    要说出名，这个时候的宁皓只拍摄了朴树的广告歌曲《colorfuls－day》的mv，朴树倒是很出名，但是拍摄mv的他还是无人知晓。名从何来啊！

    李若星也发现他有些过于夸张，有些不好意思的笑了笑说：“我喜欢你拍摄的那首朴树的mv，镜头切换的很好，所以我就想着让你来拍电影看看行不行。”

    宁皓把手里的烟头掐灭在烟灰缸后看着李若星很真诚的说：“我一直都想拍电影，可是我怕我没有这个实力，也从来没有人说我有这个能力，感谢你信任我，我会尽力而为。”

    李若星要的就是这句话，当下把《电竞之王》的构思与卖点与宁皓展开讨论，宁皓对这个新颖的题材很感兴趣，因为他自己也是一个电竞爱好者，所以两人讨论起来没完没了，什么时候吴兆青走了他们都没发现。

    “现在的电竞比赛比较少，国内的电竞选手也不出名，我有点担心片子的票房。”宁皓又点起一根烟抽了一口道。

    “你知道漫画改编电影吗？”

    李若星没有正面回答宁皓，却问了一个貌似不相干的问题。

    “知道，有些改编电影票房好，有些票房差。”

    宁皓也不知道李若星想要表达什么，眼神里闪过一丝疑惑，又大大的吸了一口烟，看来宁皓是个标准的烟枪，就这么一会儿功夫，烟灰缸里已经有六七个烟头了。

    “经过不完全统计，漫画电影忠于原著的百分之八十都会票房惨败，但是口碑却很好，与这相反的是经过编导加工，改编，非忠于原著的电影却有百分之七十票房大卖，无论口碑的好坏，这说明一个问题，电影是电影，漫画是漫画，两者的表现形式不一样，你根本无法做到在电影爱好者和漫画迷两头讨好，你只能平衡，在保留原著的精彩情节的同时再进行一定的艺术加工，在我看来，电竞这个题材也是一样，等到电竞发展起来了，电竞迷多了，那么你的电影如果拍不出他们心目中的电竞之王，他们也会不买账，或许他们想让里面打比赛的戏份比较多，但是你知道的，屏幕上出现一个满是游戏的画面简直就是电影爱好者的噩梦……”

    李若星一口气说了这么多，感觉有些口渴，刚想扯着脖子喊个人来倒水，就看到吴兆青急急忙忙的走到门口，冲李若星做了一个出来说话的手势。

    李若星看到宁皓在思索他刚刚说的那番话，便说：“宁导你稍等，我出去一下。”

    看到宁皓点了点头后，李若星便走出会客厅，等在门口的吴兆青一把拉住他的手“蹬蹬蹬”走到人少的地方有些焦急的说：“刚刚网吧里有人闹事，现在警察过来了，说是要让我们停业整顿，看了你拍电影的计划要搁浅了。”

    吴兆青似乎有些不好意思的样子，难得啊，在李若星面前表现的无所不能的她也有解决不了问题的时候。

    看到吴兆青这个样子，李若星用脚后跟想也知道这次的事情有些麻烦。

    “你安排个人招待好宁导，我和你过去看一下。”

    吴兆青招手叫过来一个看上去还算伶俐可人的小姑娘嘱咐了一番后，便和李若星打车来到了星梦网吧，这个开张后李若星还没有来过的地方。

    和大多数网吧一样，星梦网吧开在负一层，里面大约有一百三十多台电脑，都是一水的品牌机，配置也很高端，无论从机器数量和质量，根本不是一般只有七八十台组装机的网吧所能比的，再加上吴兆青把这个网吧布置的很有科技时尚感，环境上档次，是以开业两天来，天天都是爆满。

    两人走进网吧就看到里面晃荡着四五个警察，有一个身材很魁梧，油光满面，方脸招风耳的人正大摇大摆的坐在网吧用来休息的沙发上抽烟，根本无视头顶“不准吸烟”的警告牌。看样子这次带队的就是他了。

    看到先前的那个美女去而复返，等在这就是要多看两眼美女的熊彪很是惬意的喷出几个烟圈道：“负责人来了没有，虽然我想在这多耗一会，可是事儿多啊。”说话的时候他那双眯缝眼却不停的瞄向吴兆青的胸口部位。

    “我就是负责人，为什么要让我的网吧停业整顿，我们违背了哪一条法纪法规？”

    李若星很是厌恶的瞪了面前这**男一眼，脚步加快走到吴兆青的面前，挡住了他看向她那色迷迷的眼神。

    由于网吧牌照申请的时候需要本地的户口，所以这间网吧的法人和经营者一栏里都填的是李若星的大名。

    “是你吗？怎么我看着你像是高三学生呢？快高考了不好好复习，尽折腾些玩物丧志的玩意，你叫什么名字？”

    熊彪摆出一副长辈的架势用训斥的口气问道。

    “李若星，请问你是……”

    李若星不卑不亢的道。

    熊彪眼里闪过一丝嘲弄，身体往后一靠，把抽到一半的烟头就那么随意的扔在地上说：“我是一个人民警察，你的网吧发生打架斗殴事件，按照规定，你们需要停业整顿，具体需要整顿多少天……等通知吧！大伙收队走人了！”

    熊彪很是嚣张的吆喝一声，再次用嘲弄的眼神扫了李若星一眼，就打算带着他的手下扬长而去。这时候网吧里忽然走进两个人，一个人大约四十来岁，戴一副金丝眼镜，整个人文质彬彬但有不失威严，一看就是久居官场的主，他旁边却跟着一个垂头丧气，瘦弱的帅气青年，不正是李若星的新死党周冲吗？

    周冲看到了李若星后，加快脚步冲他走过来后，搂住他的肩膀亲热的说：“怎么回事？怎么刚开业就关门了？你小子这些天都躲到哪里去了，给我们几张免费上机卡就想打发我们，真不够意思，怎么也要玩……咳咳！”

    他本想说玩两盘星际魔兽的，可是想到他老爸也在旁边，便忙假装咳嗽以掩饰他说漏嘴。

    “是熊彪啊！”

    那个中年男子显然是认识这个**男的，从他那种居高临下的口气来看，他的官应该比这个叫熊彪的家伙高n级！

    李若星看着眼前的一幕暗想。他可不知道这个人就是市委秘书长周立新，周冲的亲爹！

    娘啊，这不是市委秘书长周立新吗？乖乖，这尊大神怎么跑到这个小庙来了！高大的熊彪在中年人面前一下矮了半截，点头哈腰的说：“您来是要……”

    “不听话的东西嚷着要来网吧上网放松一下心情，这几天快高考了，我不放心他一个人出来……这里到底怎么了？”

    熊彪擦了头上渗出的冷汗暗道：原来是陪儿子来上网，还以为是那个叫李若星的小鬼请来的救星呢……担心儿子的安全问题，嘿嘿，如果市委秘书长知道这个网吧里有人打架闹事，不知道他会怎么整治这个网吧呢？

    “这个网吧里有人打架闹事，我打算让它停业整顿！”

    熊彪用幸灾乐祸的口气说道。

    沉默，大约是长达十秒的沉默后，周冲忽然开口道：“扯淡，谁在这里打架闹事？拉出来给我看看。”

    熊彪一时语塞，这次的打架闹事都是他一手安排的，那些混混儿得了他的指示在打人砸东西后早就跑了，他拿什么人给他看。

    “这个……闹事的人跑掉了！”

    此话一出口，现场便是沉默，长达几十秒钟的沉默。

    熊彪的头上再次冒出冷汗。他很想抬头看看周立新是什么表情，也好让他察言观色，可是不知是心虚还是怎的，他的脖子根本没有直起来的力气。

    “真是人民的好警察啊，打架闹事的人跑了却不去抓人，反而要大张旗鼓的把我的店封了，熊警官的策略很好啊，只要把这些容易打架闹事的场合全部都封了，那么就从根源上解决了这个问题，佩服，佩服。”

    李若星在周冲的暗示下，大大方方的把那熊彪冷嘲热讽了一番。</div>

第四十一章 只想潜人，不想被潜。

    “你就是冲儿的朋友李若星？”

    周立新见了熊彪都是把手背在身后的，可是看到李若星后却伸出手迎了上去，虽然这时候李若星到现在还不知道周立新是市委书记，但是光看他的气场就知道不是一般人，于是某人受宠若惊，忙伸出双手握住周立新的手摇了几下，嘴里连声说：“叔叔好，叔叔好！我就是。”

    “熊彪同志，这个事情处理的不妥，收队吧！”

    周立新淡淡的一句话，就给这件网吧闹事的事件画上了句号。

    李若星这三个字最近老是往他的耳朵里飘，儿子每天几乎都要把这个名字在嘴边过几遍，听的他耳朵都有了茧了，在儿子的眼里，这个李若星是个运气好到爆炸的幸运儿，先是捡到钱，然后随便写了个什么剧本就被老外看中给高价买走了，到最后的开网吧创业。

    少年白手起家的人周立新见多了，甚至有比李若星年纪更小就发家致富的，但是像李若星这样在短短一个多月就倒腾出这么大动静的人他还真的没见过。所以在儿子说要去李若星开的网吧放松一下的时候，他也就顺便来看看这个让他很好奇的李若星。

    老成，稳重，不像个少年！这是李若星给他的第一印象。

    熊彪的眯缝眼狐疑的在周立新和李若星两人间扫了几圈，心里面又是震惊又是愤怒，惊的是没什么背景的臭小子突然冒出来了一个老爹是市委书记的朋友，怒的是李若星当众把他讽刺了一番，让他面上无光。虽说周立新不是他的直接领导，可是俗话说官大一级压死人，他一个小小的分局副局长和市委书记可差的不止一级啊！

    所以听了周立新表面上是建议，其实却是指责的话后，熊彪灰溜溜的带着手下走了，临走的时候他还不忘恨恨的瞪了一眼李若星。

    李若星心里叹了一口气，恐怕这次是惹上了这个人民警察，不过他不怕，所谓兵来将挡水来土掩，只有他不做违法犯纪的勾当，不怕他来找麻烦。

    “谢谢周叔叔！”

    李若星看着熊彪他们走了后，便恭恭敬敬的给周立新鞠了一躬说。

    不管是出于晚辈对长辈的礼貌还是感谢他的解围，李若星这一鞠躬倒是诚心诚意。

    “不用谢，小伙子懂礼貌，比冲儿强多了，同样岁数的孩子，你看看人家，跟大人似地。”

    周立新在夸奖李若星的同时还不忘教育儿子，一旁的周冲很是不爽的冲李若星翻翻眼，然后朝吴兆青努努嘴，意思是李若星从哪里找了个大美女来当秘书。

    周冲有近十多天没有和李若星联系过了，事实上这最后的冲刺阶段都是各忙各的，他也有同样长的时间没有冯军那厮的消息了。直到昨天收到李若星托人送来的免费上机卡时，周冲才发现他心里怪想那个好运小子的，于是便想来网吧找他玩两盘游戏，谁知他老爸以担心他的安全为由也要跟着来，让周冲心里很不爽，但凡是做过子女的人都有这样的心理：与朋友们玩耍的时候不希望有父母跟着来瞎搅和，所以他刚刚进来的时候是一副垂头丧气的模样。

    李若星装作没看见周冲的挤眉弄眼，在周立新面前叔叔长叔叔短的，做足了乖孩子的戏份。虽说在这段时间和周冲关系近了很多，但是他对周立新的了解还仅仅停留在“是个大官，还是周冲老爸”这样的基础上。

    闲聊了一会，李若星便让吧台给这俩父子开了两台电脑，知道周冲有很多话想跟他讲，李若星特意让人把周立新的机子开在前排，而他则陪同周冲坐在了最后一排。

    “大美女是哪里找来的，有没有对不起张曼？”

    这是周冲和李若星独处时的第一句话。

    “同性恋，吸毒，裸奔，喜欢开没有把儿的性派对，这样的美女你要是感兴趣我给你介绍。”

    李若星一点一点的把周冲心里吴兆青的美好形象给摧毁了。

    “真的？太……不可思议了，这样的女人你都能找来当秘书，你真牛！”

    周冲看到李若星一脸的真诚，不像是在骗他，便摇头感叹道。

    “你爸……是做什么的？”

    犹豫了一些，李若星还是打算向周冲问个清楚。

    “做官呗，还能做什么？”

    不知道是在故意吊他的胃口还是咋的，周冲没心没肺的来了这么一句，把李若星噎了个半死。

    “靠，我说是做什么官，什么级别的官！”

    李若星真想掐住周冲的脖子质问，可是又怕被他爸看见。

    “市委秘书长，不大不小，副市长级吧！”

    周冲撇撇嘴，眉头与鼻子皱了一下，用一副很欠扁的口气说。

    “市委秘书长？？？”

    李若星被吓得不轻，他活了近三十年，何曾看到过活生生的市委秘书长出现在他眼前？现在不但见了，而且他还与他握手了，简直有些像是在做梦。

    没想到啊没想到，平常都很低调的周冲童鞋来头居然这么大！

    某人心里感叹着，看向周冲的眼光就变得热切起来。

    “喂，干嘛这么看我，好淫荡你知道吗？”

    周冲浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “我要拍一部与游戏有关的电影，你想不想来做主角？”

    李若星原本是想找个会打竞技的高手来演，无奈在这2000年，中国的电竞还没有发展起来，没有什么正规的比赛，也就没有所谓很出名的玩家，所以也就没办法找到那些日后会大放异彩的电竞高手，比如说人皇sky，野蛮酋长fly，飘逸蛋总th000等等。

    与其这样，干脆就找普通的学生来主角，周冲这厮长得还不错，对魔兽星际这样的游戏也玩的比较熟，让他来当主角倒是蛮合适的，到时候把冯军那厮也吼过来客串，就拍一部内容偏向搞笑的电影算了，反正通过剧情和对白来制造黑色幽默是宁导的特长！

    “你没有玩我吧，真的假的，我这样能演电影？？”

    很显然，周冲被李若星的这个想法给雷到了。

    “我骗你干什么，告诉你，我开网吧就是为了拍一部名为《竞技之王》的电影，到时候电影火了后我还要组建女子战队呢！我当队长，你和冯军当副队长，想想一群美女跟着咱们一起打枪打魔兽，啧啧！绝了！”

    李若星开始给周冲画蓝图，结果把他自己也给画进去了，yy的双眼放光，口水直流。一旁的周冲也好不到哪里，大张着嘴巴，喘着粗气，眼睛都成螺纹状了。

    “我要不干我就是傻子……这么说我稀里糊涂的就成了未来的电影明星了？”

    周冲伸手弹了一下小jj（这个坏习惯是跟某人学的）很痛，不是在做梦。

    李若星很郑重的点点头道：“你做男主角，李南梦做女主角！”

    “李南梦？哇，校花啊，我可是连话都不敢跟她说哦。”

    周冲此刻的样子跟李若星知道他老爸是市委秘书长时的模样如出一辙。

    “好吧，既然你不敢和她说话，我就把你们两个之间的台词全部去掉！”

    李若星以为周冲是说笑的，所以故意这样说。

    没想到周冲一下高兴了，很兴奋的搂住李若星的肩膀道：“太好了！就这么说定了。”

    李若星：“……”

    “我有一个问题，有这么好的事你咋不自己去做？”

    周冲有些不解的问。

    “再大牌再出名的腕儿也会被导演呼来喝去，但是呢，再牛逼哄哄的导演他还是得看制片人的脸色，没有制片人就没有钱拍电影，这个道理你懂吧，所以说，我宁愿选择做一个制片人。”

    李若星的这番话只表达了一个意思：他只想潜别人，不想被别人潜。

    目前思想还比较单纯的周冲听了后似懂非懂的点点头，他想来想去还是觉得做一个拥有大票粉丝的明星最好了。

    李若星一看周冲的样子就知道这孩子还单纯着呢，等哪天出名了被富婆潜一潜就明白了。</div>

第四十一章 你还没有资格上我的床

    周冲这小子很爱现，做人不像他和冯军那么低调，或许他天生就喜欢被人当成焦点的感觉吧，既然这样，就让我来成全你吧！李若星看着激动的连电脑的开机键都找不到在哪的周冲心想。

    等到送走周冲父子，李若星的眉头一下皱了起来，一直在旁上网的吴兆青凑到他身旁，神情古怪的说：“今天网吧里的事情是前面那个色狗熊警察搞出来的……Suck！”

    李若星挑了挑眉毛，用手搓着下巴点了点头说：“我也看出来了，这熊彪明显是知道我底细的。只是我不知道他为什么要搞这样的事，难道是周围的网吧看到咱们的生意火爆给我们使绊？不像啊，我观察过，这个地段就咱们一家网吧，根本不存在竞争对手！”

    “是不是和你有过节的人干的？”

    吴兆青想的比较远。

    “我最近没有招惹谁啊？”李若星有些纳闷的说。

    熊彪灰溜溜的走出星梦网吧后，狠狠在玻璃门上啐了一口吐沫，挥挥手对几个手下说：“你们先会局，我去吃杯茶消消火。”

    看到手下散了后，熊彪从怀里掏出前不久才配上的手机拨通了一个电话：“喂，大侄子，叔今天没有把事给你办好……半路杀出个程咬金，谁知道市委秘书长的公子是他的朋友……我当然不怕他，我怕的是他老爹，对，他老爹也一起来了……放心，明的不行就来暗的，我就不信市委秘书长还能天天往一个破网吧里钻。”

    挂了电话后，熊彪又拨通了另外一个号码：“潘三，你每天都给我派人去今天的这个网吧捣乱，嘿嘿，既然不停业整顿，那么你们就光明正大的去给我使坏！”

    和吴兆青也商量不出来个一二三，李若星干脆把这事抛到脑后不想了。拍马赶到星梦娱乐公司，两个人又钻到一起聊起《电竞之王》的剧本创作来。眼看李若星大有与宁皓相见恨晚，秉烛夜谈的架势，吴兆青很是无语的把依依不舍的李若星扯上回“家”了。

    说来也巧，李若星在刘爽的对门已经住了好几天了，一次都没有碰到过刘爽，可是今天和吴兆青两人刚刚上楼打算打开房间门的时候，刘爽提着一个大垃圾袋出门了，看到李若星和吴兆青后，刘爽美目闪过一丝惊讶与好奇，随即便恢复了正常，只是微笑着点点头算是招呼，便自顾自的提着垃圾的下楼了，李若星这时候正打算帮她一把，手都伸出了一半，看到刘爽并不鸟他，只好又讪讪的收了回来。

    “前女友？”

    吴兆青看到李若星的表情尴尬，便小小的八卦了一下，看她神情似乎对刘爽这样的青涩少女没有性趣。

    “不是，同学而已！”

    李若星心里微微有些不好受，好在吴兆青很知趣的没再追问。

    接下来的几天星梦网吧一直有人闹事，网管被打的不敢来上班，电脑显示器也被砸坏不少，每次报案后警察都是姗姗来迟，很明显是熊彪那家伙在捣鬼。

    虽然来闹事的人每天来的都是新面孔，但是他们还是被吴兆青给查出了底细。

    这伙人是九北市起家比较早的一个黑社会团体，领头的人叫潘虎，由于在他的兄妹中排行老三，所以道上的人都叫他潘三。

    潘三手下大约有百来个混混，实力在九北市算中间吧，平常都是通过给一些娱乐场所看场子收保护费来过日子。

    “难道他想来收保护费？还没见过向收网吧保护费的。”

    听了吴兆青给他的信息后，李若星冷笑着说。他对潘三知之甚少，感觉上他的名气远远没有刘爽的老哥那么响亮。

    “不是，他只不过是在熊彪的授意下这么干的，现在的问题是熊彪为什么要和你过不去。你不过是个十八岁的高三学生，又没有得罪过他……至少是在他来让咱们停业整顿之前没有得罪他，肯定是有人指使他这么做的，想想看，是谁能让一个公安分局副局长甘心为他办事！而且是办这样见不得光的事！”

    吴兆青思索了一番没有结果，便很烦躁的点起一根烟抽了起来。李若星这些天和她住在同一个屋檐下，发现自从她工作起来以后都不再吸毒了，以前那种糜烂的生活习惯彻底没有了。现在她的生活规律的就像是一个普通的上班族。

    李若星咬牙握紧拳头说：“管他那么多，兵来将挡，水来土掩，先解决潘三的问题再说！”

    “怎么解决？去找你同学的老爸？不太合适吧！”

    吴兆青把点起来只吸了一口的香烟掐灭在烟灰缸道。

    “当然不合适，这事情只是小事，不用请大佛出面，我另外找人来解决！”

    李若星并不想拿这件事情去麻烦周立新，首先，这个事情不归周立新管，再次，他还和周立新没有熟到这个份上，最后，这事情是个扯皮的事，很麻烦，不是周立新出面就能解决的。

    “哦？去找谁？**？”

    看到李若星一脸的坏笑，以这些天对他的了解，吴兆青知道他有把握搞定这事，是以心情也放松了许多，和他开起了玩笑！

    李若星笑着说：“现在国家主席已经是老江了，毛爷爷早就进了水晶棺材！！”

    “老蒋？他从台湾反攻大陆成功了？不可思议！哈哈哈！”

    吴兆青笑的花枝乱颤，一双虽然不是很大，但是也丰满异常的胸口晃花了某人的眼睛。

    “嗯，这个，什么时间你才是异性恋，我有没有近水楼台先得月的荣幸！”

    李若星看着吴兆青胸前因为惯性还在微微晃动的双峰吞了一口吐沫很小心的问道。既然这会儿两人在开玩笑，李若星也不妨把玩笑的范围朝着他希望的方向发展一下。

    “这个时间嘛……不确定，但是有一点可以确定，目前为止，你还没有资格爬上我的床！”

    吴兆青故意把柳腰朝着李若星的方向弯了一下，并且把穿着短裙黑丝袜的双腿叠在一起，使得她那双可以媲美莫文薇的美腿从脚到大腿根部都暴漏在某人的色眼下。

    大受诱惑的李若星恨不得像《百变星君》里的星爷那样把眼珠子飞出去黏在吴兆青的身上！她既然说了“目前为止”这四个字，那么表明我还是有机会把她骑在身下的，李若星舔了舔干巴巴的嘴唇心道。

    今天更的晚，抱歉啊！可能第二章也会有点晚。</div>

第四十二章 刘黑子登场

    当晚回到住处，李若星敲响了刘爽家的门，开门的人真是刘爽，此时她穿着一件宽大的睡袍，好像刚刚睡醒的模样，她显然已经从猫眼里看到了来人是李若星才开的门，否则的话，以她一个女孩子的矜持是不会穿着睡袍接待客人的。

    “有事吗？”

    刘爽语气中的客气带着一丝疏远，还有一丝无奈。

    “我来找你哥！”

    或许是觉得亏欠这个女孩子太多，李若星总感觉在刘爽的面前有些抬不起头。

    “啊……找他干什么？”

    刘爽惊讶中带着点失望，她还以为李若星是来找她的呢。

    “这个……我要和你哥商量个事！”

    李若星低着头的角度恰好可以看到刘爽睡衣领口处的小乳沟，他只看了一眼就慌忙抬起头来，恰好对上刘爽亮晶晶的眼睛，从她的眼神里，李若星读到了很多东西，但是没有一样是他能够理解的。

    “我哥现在不在家，不过他大约还有半小时后就回家了，你要不要先进来……等等，如果不怕你女朋友误会的话！”

    刘爽犹豫了一下开口道，随后她又感觉最后一句有点画蛇添足，脸上腾起了一片心事被人看穿后的晕红。

    “不了，我半小时后再过来。”

    李若星逃一样的回到他的房间，刚好看到也是穿了一身睡袍的吴兆青躺在沙发上看报纸，吴兆青的睡袍可不像是刘爽那种宽大的，上面还有卡通狗图案的少女睡袍，而是紧身的，几乎短到大腿根的性感黑色天鹅绒睡袍，此刻她已经褪去了黑色的丝袜，两条洁白如玉的美腿在天籁黑睡袍的衬托下美得一塌糊涂。

    不可否认，吴兆青的腿是李若星见过的女人里最美的，就是同娱乐圈第一性感美腿莫文薇比起来也毫不逊色，两人的腿都是肥瘦刚好，笔直且修长，但是由于吴兆青要比莫文薇高一点，所以相对来说她两条长腿的比例更完美些。与李若星有过暧昧的女人里，只有刘爽的腿比吴兆青的长，但是刘爽的腿没有她的直，也没有她那么胖瘦适宜！

    当他顺着美腿往上看到像只猫一样蜷在沙发上的吴兆青那黑色睡袍下露出的半片雪白香臀时，李若星只感觉浑身上下都在往外冒热气，要不是他手伸在牛仔裤里把小jj按住，那不雅部位早就蒙古包了。

    这女人不会是真空上阵的吧，李若星瞄了又瞄，没有看到吴兆青胸前有疑似凸起的地方，她上身应该有穿bar的，在她貌似不经意的叠起双腿的时候，白白屁股缝里一闪而过的红色说明她穿的是传说中的丁字裤！

    真是个不折不扣的妖女！李若星猛吸鼻子，生怕有红色液体喷涌而出。

    跑到他的房间冷静了一会，李若星把今天在脑子里想好要对刘黑子说的话顺了顺，感觉没有什么不妥后，便盯着墙上滴滴答答的挂钟发起呆来，思绪回到了记忆里的2004年，那一年严打的很彻底，九北市几乎一半的黑势力团伙都被清扫进监狱，但是奇迹般的，刘黑子在这次严打之下挺了过来，没有像其他的老大一样被判刑劳改，这不得不说是一个奇迹。自那以后，刘黑子就沉寂了下去，好多年都没有声息，只是在多年后才听说他开了好几家酒吧和台球室，做起了正经生意。从此九北少了一个大佬，多了一个老板。

    刘黑子为什么能在严打下挺过来，这是李若星一直不明白的地方，不过这些并不重要，重要的是没有人天生喜欢混社会，干什么还不是都为了吃口饭填饱肚子，刘黑子也一样，只要有正经事情让他干，他肯定不愿意做黑社会。

    李若星开的是娱乐公司，随着时间的推移，公司签约的艺人会有很多，这也会带来一系列的安全问题，所以说有一班子干架经验丰富的人来做专职保镖是非常有必要的。以前李若星没有想这么远，只不过网吧里发生的事让他想出了这个两全其美的主意——把刘黑子一伙人招进公司！

    这也一来有刘黑子坐镇，潘三也不敢来闹事，二来刘黑子也从此脱去一身黑，成了正经吃工资的好市民，三呢还能弥补一下内心对刘爽的亏欠，一举三得，何乐而不为！

    “当当当！”

    一阵敲门声忽然传来，吴兆青懒洋洋的躺在沙发上大喊一声：“有人在敲门，不要躲在房子里打飞机了，快去开门小弟弟。”

    李若星很是纳闷会有谁来找他，毕竟他的这个住处还没有给任何人说过呢。

    猜测着会是谁在敲门，李若星快步来的客厅，看到吴兆青还懒洋洋的躺在沙发上一动不动，并没有因为穿着性感睡衣而要回避的意思，李若星无奈摇摇头，冲着猫眼往外看了一下，是个很年轻，很帅气的青年，李若星搜索了一下记忆，并没有这个人的印象，尽管如此，他还是打开了门。

    青年皮肤微黑，个头很高，至少有一米八零，冯军那壮汉也只矮了一个头顶而已，普通的黑色T恤，牛仔裤，看上去就像是个大学生一样，奇怪的是，虽然他不认识这个人，但是却有很熟悉的感觉。

    “不方便在你家，还是去我家吧！”

    青年对躺在沙发上的性感尤物仅仅只扫了一眼便又把视线转到李若星的身上说，他的声音听上去很温暖，但是包含着一种不容拒绝的味道。

    “你家？在哪？”

    李若星有些摸不着头脑，眼前的这个青年不简单，淡淡从他对吴兆青的态度来看，他是个很有定力的年轻人，有定力说明有城府，有城府就表明他很不简单。

    “就在你对门，我是刘黑子，听刘爽说你找我有事？”

    青年淡淡的，带着一丝暖意的话，听在李若星的耳朵里无异于炸雷。

    刘黑子！这人就是刘黑子？不会吧，李若星就是想破脑袋也无法把眼前的这个人与刘黑子这三个字联系在一块！

    今天的两章字数有点缩水，不好意思，这两天陪女友看病，忙翻了都！！要是淫民们不满意，看过了就算了，不要麻烦投票了，等忙完了我好好码出**戏。</div>

第四十三章 她是兽兽门的主角吗？

    在学校听多了刘黑子的凶名,什么十三岁就拿刀把人捅进医院,十六岁就敢聚集一票和他差不多大的同龄人收保护费,等他二十岁的时候就已经是九北黑社会里的一方豪强,任哪个大哥前辈见了他也是客客气气.

    等真正见了刘黑子本人,李若星才发现他本人根本就不像是传说中捅人不眨眼的冷血怪物,倒是像一个邻家大哥多一些.

    第二次走进刘爽的家里,李若星不禁想起不久前在书房里的疯狂,眼神也下意识的朝书房看去,却不想发现书房门开着一道缝,隐约可以看到一袭白裙在门边闪过,想来是不想见他的刘爽就躲在书房里吧!

    "你怎么认识我妹子的!"

    刘黑子不先问李若星找他有什么事,反而冒出这句话来!

    "哦....."

    李若星一时间措手不及,居然被问住了.

    "没什么,只是随便问问,你找我有什么事吗?"

    刘黑子嘴上转移了话题,心里却在想:从来没见妹子紧张过哪个人,居然让老哥我不要欺负他.....呵呵,难道眼前这个毛头小子就是老妹的意中人?嗯,五官还算端正,个头也不矮,混混学生里也没见过他的身影,想来是个老实学生.....不错,就是不知道学习咋样?不对,他屋里半裸的女人是谁?不像是和他有那种关系的女人,可能是他姐姐吧!

    刘黑子就像大多数关心妹妹的兄长一样,在心里对李若星有了一番计量.

    看到刘黑子这么平易近人,李若星也很爽快的把来意说明.

    书房里离客厅还有点距离刘爽就是再把耳朵贴到门缝也听不到他们二人说什么,她的注意力全部集中在李若星的身上,看到他的表情时而放松,时而紧张,刘爽心里也不自觉的随着他的表情变化而七上八下.

    虽然不知道李若星找他哥是什么事,不过以他哥从事的行当,想来不是什么好事!

    也不知客厅里的两人谈了多久,最后那个老是晃荡在她脑子里,打扰她安静复习,已经成了她心魔的可恶家伙带着一脸满足的笑容离开时,不知为什么,刘爽心里一下轻松了.

    "他找你什么事?"

    李若星走后,早已耐不住好奇心的刘爽一下从书房里跳出来挽住刘黑子的手问道.

    "好事!"

    刘黑子也是一脸莫名其妙的诡笑,笑的刘爽脸蛋红红,鼻子里冷哼一声:"不说算了,肯定不是什么好事.....好哥哥,你就说嘛!"

    刘爽语气忽然一个一百八十度的大转弯,居然像只树袋熊一样挂在刘黑子身上撒起娇来!

    "好吧,好吧,我告诉你得了,他说他喜欢上你了,想让我答应他追求你!"

    "真的.....胡说八道,不理你了!"

    刘爽话一出口,就知道那点小心思已经被老哥察觉,又嗔又怒的她咬牙狠狠在刘黑子的腰间拧了个360度,重重的跺着脚走回自己卧室.

    "李若星?这个小子居然如此的不简单,看走眼了,走眼了!"

    想着李若星和他的一番深谈,刘黑子心里久久不能平静.

    潘三这几天活的很风骚,自从得到熊彪的关照后,他手下收保护费再也不会碰到警察找麻烦,当然了,前提是他每天还得例行公事般的派小混混去星梦网吧捣乱.

    这一天晚上他正在酒吧捏着陪酒女高耸丰满的胸部打算酝酿一下开炮的情绪时,一个手下不合时宜的跑过来扫了他的"性":"三哥,今天有兄弟在车站搞到了个极品妞,不敢想象,那样丰满的身体才十三岁,啧啧!"

    潘三在靠看场子收保护费之余也干一些拐骗良家妇女**的勾当,他手下经常出没在车站以帮其找工作为诱饵哄骗一些外地来的打工妹到酒吧**.

    "才十三岁,未成年啊,这要是弄不好就栽进去了!"

    潘三很不爽的耸耸眉头,手指下渐渐挺翘变大的凸起被他无意识的狠掐了一下,怀里的陪酒女虽然疼的眼泪都在眼眶里打转,但是脸上还是强作欢笑,生怕潘三不高兴.

    那手下嘿嘿一笑,朝身后招了招手,只见一个长相貌似很老实的中年大叔领着一个怯生生的少女走到了潘三面前.

    "我的妈呀,这是十三岁吗?吃啥发育的,这模样这身材......啧啧!"

    潘三的胖脸上满是惊讶与淫荡,一把推开怀里的陪酒女,流着哈喇子便向那少女走去.

    一身湖蓝色连衣裙的少女个头很高,至少一米七二,小小年纪就已经发育的玲珑有致,天生就是走T台的料.就连那俏丽的脸蛋也没有十三岁少女的稚嫩,一双不大不小的美目媚波流溢,为她的俏脸平添几分妩媚与成熟,就是说她二十岁也没人怀疑!

    看到一个又矮又肥的死胖子带着猥琐的笑容朝她走来,少女情不自禁的握起双手挡在胸前,她实在是见多了死胖子眼里那种色迷迷的眼神!

    "三哥,刘,刘,刘...."

    又一个手下打断了潘三的雅兴,跑进酒吧后不知是因为紧张还是怎的,结巴着说不出话来.

    "啪!"

    潘三很干脆的在那手下的脑袋上狠狠的拍了一巴掌说:"慌什么慌?好好说话!"

    "刘黑子来了!!"

    那手下被一巴掌拍的满眼全是金色的小jj在打转,说话也变的干脆利落!

    "啥,啥,刘,刘..."

    这次轮到潘三紧张结巴的说不出话来!

    凶神!

    凶神来了!潘三永远也忘不了他肥肚皮上的那道长达二十公分,差点让他倒肚子的伤口是怎么来的!!

    "三哥最近的日子很滋润哦!"

    随着一个温暖如春风的声音传来,酒吧走进一个文质彬彬的帅气青年,只不过这个帅气青年在潘三眼中就成了手拿两把西瓜刀追着他砍的凶神刘黑子.

    "你,你过得也不错嘛!"

    潘三到底也是百多号人的大哥,就是再怎么害怕刘黑子,但是这时候他也不能在他的地盘,和他的手下面前露怯!

    "哈哈,别来无恙啊三哥,今天是来给你介绍一个朋友认识,不用摆出这么大场面吧!"

    看到周围默默围上来的十几个把手伸进怀里的壮汉,刘黑子神色如常,大笑一声道.

    介绍朋友给我?是谁?潘三肥脸上的小眼睛咕噜噜转了一圈,除了刘黑子身后一个看上去有点魂不守舍的少年外,再没有哪个人符合他心目里对刘黑子口中"朋友"一词的理解!

    "朋友越多越好,你要介绍的朋友在哪?"

    潘三小眼珠飞快转动,心里揣测着刘黑子的来意.像他们道上的人一般用这样的开场白都是想要促成冲突双方和解的,很明显,刘黑子是来做中间人的,那么他口中的朋友就是进来和自己有冲突的人了,会是谁呢?能够有面子请刘黑子这个连天王老子都不买帐的人来当和客,这样的人应该来头不小.

    可潘三心里清楚的很,这段时间他很安分,并没有招惹什么有来头的家伙,那么这个朋友会是谁呢?

    潘三第一次对刘黑子的这个"朋友"充满了好奇心.

    "星仔,有人天天在你的网吧捣乱,他却不认识你,是不是有点奇怪!"

    只见刘黑子一把拉过那还在神游太虚的少年,亲热的搂住少年的肩膀说道.

    听到这番话,潘三那还能不明白原来刘黑子的这个朋友居然就是那个傻兮兮的少年!

    原来那个网吧是这小毛孩开的啊!

    潘三感觉世界变化真快,他在这个年龄的时候还跟着某个不出名的混混得过且过.每天饭都吃不饱!

    对照自己再看看这毛孩,一个网吧说大不大,但好歹也是六十多万的资产,都快赶上他现在的身家了,毛啊,他现在都四十多岁了,人家才十几岁!人比人气死人啊!

    潘三没由来的对这个刘黑子口中的星仔感到一阵嫉妒,随后这嫉妒便化做厌恶!

    尤其在他观察那个星仔的时候,发现对方的眼神居然一直瞄在场中那瑟瑟发抖的少女身上,对他这个主人别说看一眼,就是连眼角的余光都不曾扫他一下!难怪他一副魂不守舍的模样,原来打起他看中的女人的主意啊!

    潘三发现这一点后,心里的那点厌恶早已化做**裸的恨意!

    看不起我,还敢打我女人的主意!小屁孩,今天就是拼着得罪刘黑子也要砍下你小子一条腿,中间那条!!

    潘三肥厚的鼻孔中喷着粗气心想.

    其实不能怪李若星这副样子,按照他的性格,就是心里不鸟潘三,但是至少他会很有礼貌的给予他一定关注.

    李若星之所以一副猪哥样是因为他走进酒吧第一眼看到场中那高挑似模特的身影后,眼神便被她给牢牢吸引住了.

    这少女太像一个人,太像了!如果她这时候摆出一副淫荡样子的话,她便是在2010年火遍网络的车模兽兽!!

    老婆手术很安全，放心了，闲暇的时间就赶快码字了！！！</div>

第四十四章 是男人就得占用她

    李若星越看越觉得这个女孩就是兽兽,那个据说是被黑心无德前男友把嘿咻与自慰视频传到网上而惊爆李若星这类午夜抓片男蛋蛋的兽兽翟玲!

    光看哪里知道她是不是那个让他飞机开不了五分钟就漏油的兽兽,李若星干脆朝她走近几步,语气柔和的问道:"你叫翟玲吗?"

    少女原本是美目含露凄然若泣,神情惶恐无助的缩在桌子旁,听到李若星的话后,她俏脸上先是闪过一丝讶然,随即便有些欣喜的反问道:"你认识我?"

    少女的这句话无疑默认了她便是翟玲,这可把某人给乐翻了!兽兽虽然不是什么大明星,但是在爆出"兽兽门"事件后,她的媒体曝光率不下与任何一个大牌明星,不知道有多少男人在看了"兽兽门"的视频后幻想能够与她春风一度,原本每天都要换新a片来手枪的李若星在下载了她的视频后足足有一个礼拜没有再下新a片,但是这一个礼拜被谋杀的小蝌蚪数目却比以往三个礼拜的总和还要多!

    这一切充分说明了兽兽对男人的杀伤力是多么的巨大,尤其是在她不穿衣服的情况下!

    兽兽是87年的,也就是说现在她才十三岁,不应该长这么成熟吧!

    李若星色色的打量着少女接近d杯的丰满心想:难道她碰巧只是与兽兽同名?李若星脑子里刚冒出这样的疑问便被他否定了,长得这么像,名字还一样,如果这样也是巧合的话,那未免也太夸张了,李若星宁愿相信是兽兽发育超前,十三岁就有二十岁的魔鬼身材!

    "你今年多大了?家在哪?"

    还是确认一下比较稳妥,免得搞出乌龙空欢喜一场,李若星这样想着便问道.

    或许是文质彬彬邻家大哥哥模样的刘黑子和学生仔打扮的李若星看上去更像好人,所以从李若星喊出她的名字后,翟玲便悄悄的挪动脚步,慢慢向李若星靠近,然后伸出小手扯住了他的衣角.

    听到李若星问她的问题,翟玲脸上闪过一丝不解,随后便伸长玉颈,把小嘴凑到李若星的耳边低声说:"十三岁了!家在山东,你都知道我的名字,难道你还不知道这些?"

    感到耳边的早熟少女吐气如兰,李若星

    心跳的那叫一个快,他现在百分之百能够确定身旁的这个少女便是他性幻想了一个礼拜的兽兽!

    现在的兽兽才十三岁,处女的可能性是百分之九十.....好吧,看她发育的如此早熟,那就百分之八十好了!不管她是不是处的,怎么跑到九北来的,既然被自己碰上了,那么至少也要嘿咻.....李若星yy到这时忽然感觉自己有点禽兽,兽兽虽然身体已发育成熟,但是她只有十三岁啊!不管她愿意与否,

    只要和她那个了,强奸幼女的罪名可就做实了,那可是重刑!随随便便都要判个七八年的!

    想到这茬,李若星浑身一个哆嗦,赶紧把脑子里的色情念头清了出去.看到身高快要追上他的兽兽死死拽着他的衣服像只长颈鹿一样倚偎在他身边,李若星心里哀叹一声:如果是在古代,只要有这样的身材,早就结婚生子了,哪还管她才多少岁,可是在现在....咱还得制订一个美女养成计划啊!

    且不管李若星的美女养成计划搞不搞得成,一旁的潘三却早已经气得肥肉乱颤!

    "嘿!小子,这里是我看的场子,不是你的网吧,你大爷的,一点礼貌都没,滚开点!不要打老子女人的主意!"

    潘三气呼呼的冲向李若星,伸出肥的像猪大腿的胳膊便冲兽兽抓去,想要从李若星的身边把她拉过来.

    李若星看到胖子冲他过来，还以为要向他出手，却不想胖子的目标是兽兽，一时疏忽，居然让胖子的肥手抓住了兽兽露在蓝色连衣裙外的白嫩手臂，“啊……”，兽兽发出一声惊恐至极的大叫，拼命的想要挣脱胖子的色手，可潘三好歹也是年轻时提过刀砍过人的，手上的力气可不小，哪里是兽兽所能挣脱的.这时才反应过来的李若星慌忙一拳打在胖子手臂的关节处，胖子胳膊上的筋络吃痛,只能放开抓着兽兽的手，李若星乘此机会把惊慌不已的兽兽拉到身后,发现兽兽白白嫩嫩的手臂上一个青紫色的淤痕，李若星双眼中闪过一丝不像是少年人的阴狠眼神,看得潘三心里一阵发寒!

    "你是潘三对吧,你派人到我的网吧捣乱,一共打坏我价值两万块的东西,算上伤人的医药费,马马虎虎你给我赔五万块咱就两清,至于你说她是你的女人....你认识这个胖子吗?"

    李若星先是严肃的像律师一样冲着潘三要赔偿,随后又换上一副大哥哥的笑脸指着潘三冲兽兽问道.

    在和刘黑子来之前,李若星多少也对潘三有一定了解,知道他爱干拐骗女人**的勾当,从在酒吧看到兽兽的那一刻起,他便断定兽兽又是一个被骗的可怜虫!

    果不其然,兽兽头摇的像雷达一样,带着一丝哭腔道:"我是被人从车站骗到这的,我谁都不认识....呜....爸爸妈妈,我再也不离家出走了!"

    兽兽说到最后居然哭了起来,只有这个时候,她才像是一个只有十三岁的小女孩!

    李若星顺势牵起她的手,爱怜的把她搂入怀里,随即他的鼻子里便钻进一股奇怪的香味,闻来闻去也不像是洗发水之类的香味,难道是这小丫头的天然体香?李若星极力空着着他脑袋里少儿不宜的念头心想.

    "你算哪根葱?敢对老子动手!兄弟们,给我把他的腿脚卸下来!"

    潘三这时候完全被怒火烧坏了头,早已经把他以为是"和事老"的刘黑子抛到耳后,在他看来,刘黑子或许肯给这毛头小子做和事老,但是未必会为了他在他潘三的地盘与自己翻脸!

    或许感觉他的这胖身板对上年轻体壮的李若星没什么胜算,只见他貌似很豪迈但是很无耻的一挥手打算让手下代劳!潘三话音刚落,就听"嗤...咚"两声几乎同时发出的响声过后,酒吧的地板一震,似乎是某个沉重物体狠狠的咂在了地上!

    只见原本是潘三站立的地方多了一个人,却是笑的很温暖,阳光的像个邻家男孩的刘黑子,而在离他三米远的地方,潘三一堆肥肉就躺在地上人事不醒,好像真的成了个死胖子!

    周围原本打算冲过来向李若星下手的人愣住了,眼前的一幕给他们的震撼实在太大,他们刚刚只是隐约看到刘黑子飞起来踢了一脚,潘三就倒飞了出去了,真想不到看上去没几斤肉的刘黑子一脚的威力如此之大,这时酒吧里潘三的手下几乎同时想起了刘黑子是毕业于少林文武学院的练家子,刚出道的时候一个人被二十多个人围着打都能全身而退的牛人!

    "我一向是先礼后兵,你们这些人还不够我热身,乖乖站在原地别动,否则的话进了医院可不要找我讨药费!"

    刘黑子的声音很柔和,但是其中洋溢的杀气却让人听了不寒而栗.很显然,潘三的手下都很有脑子,听了刘黑子的话后他们果然停下动作,呆立在原地面面相觑,进也不是退也不是,只能不停的朝躺在地上的潘三看去。

    "潘三你也装够了,不嫌丢人的话快点给我爬起来!星仔前面说过了,五万块拿来就两清!!以后不要再去他网吧捣乱."

    李若星又不是没有脾气,知道天天派人到他网吧捣乱的罪魁祸首是面前的胖子而且看到胖子把兽兽的手都捏紫后,他就在心里发誓要在潘三的肥脸上留下几个三八码的脚印在上面.不知不觉的，李若星已经把男人对漂亮女人的那种占有欲加在了兽兽身上，何况兽兽还不是一般的漂亮女人，只要是看过那视频的，是个异性恋的男人都应该有占有她的想法，此刻胖子动了兽兽，就等于拔下他的裤子扯他的鸟毛，那是绝对不能容忍的。

    看到潘三还是死猪一样倒在地上不起来,李若星冷哼一声,大步跨到潘三身边,抬脚便在他的肥脸上踩了一下!

    这一脚不轻也不重,只能刚好让潘三从假装昏迷中醒来而已!

    潘三十几岁混黑社会,走到今天这一步什么苦没吃过,什么罪没受过,把他踩在过脚下的人没有一百也有八十,但是这些侮辱他都忍了,毕竟成长是要付出代价的,也正是这样,他才由一个不如流的小混混成为今天拥有手下百人的老大!

    但是从他拥有今天这样的地位后,就再也没有人敢踩他,甚至以前那些踩过他的那些人都被他踩了回来,君子报仇十年不晚一直是他挂在嘴巴的口头禅!

    尤其是刘黑子在他的肚皮上划了个二十公分长的刀口后,他更是没事就要咬牙切齿的说这句口头禅.

    刚刚被刘黑子踹倒的时候，他还嘴里念叨着这句口头禅躺倒地上装死，想着先忍过今天再说。

    可是现在他实在忍不了,以他今天的身份,却被一个没什么名气的毛头小子踩，他绝对忍不了!

    "妈的,今天这个人丢不起,不就是一个刘黑子嘛,打不过给老子叫兄弟，一百个打他一个够不够!"

    新仇旧恨一起涌上心头的潘三强忍着被刘黑子踢中的胸口一阵阵的剧痛声嘶力竭的大喊道.</div>

第四十五章 他是我老板

    潘三扯完这嗓子后,居然以与他体重不相称的敏捷从地上弹起,肥胳膊一伸便勒住了李若星的脖子,正在体会踩人时那种快感的李若星顿时感觉呼吸困难,喉结一阵剧痛,脸也涨得通红,心里后悔的要命,以为潘三是个没什么战斗力的死胖子,谁知这肥猪会装死!

    "哈哈哈!不要动,否则我把他的舌头勒出来当领带!妈的!你刘黑子也是个人物,干嘛为了这个小屁孩找我潘三的晦气!兄弟们快叫人,我也不用等十年了,今天就是报仇的好日子!"

    潘三看到原本摆出架势准备大打出手的刘黑子停下动作,心知手里的小屁孩能够要挟刘黑子,不由得大笑几声威胁道.

    不多时,酒吧里便涌进七八十号手提西瓜刀的混混,他们进了后便冲潘三喊大哥,显然他们都是潘三的手下.

    "怎么?想仗着人多来压我啊!"

    刘黑子很是蛋定的打了声呼哨,顿时外面一阵喧闹,又是一群人闯进酒吧,这一票人明显比刘黑子的人要多很多,能容纳千人的酒吧都快塞不下了,人还在源源不断的往酒吧里挤!

    后来的这票人鱼龙混杂,有些甚至还是穿着校服的学生!他们手里拿的武器也是五花八门,板砖,木板,钢筋....好像他们是哪个建筑工地上顺手牵羊来的一样.比起潘三手下来,这杂牌军有一个明显的特点,那便是年轻,确切的说是年少,平均年龄可能也就是十四五岁未成年的模样!

    这些未成年人进来就喊黑哥,显然是刘黑子的人.李若星一直不知道刘黑子为什么在严打的时候能够逍遥法外,这下他知道了,刘黑子手下的人都是未成年,哪怕是杀人放火坏事做尽也无法追究他们的刑事责任.也正是因为如此,刘黑子才以敢打敢杀而出名,谁让他的手下都无所顾忌呢!

    双方的形式一目了然,潘三人少,但是有人质在手,刘黑子虽然人多,但是有所顾忌,两票人就这样对峙起来.

    当潘三突然发难制住李若星后,兽兽便很没义气的躲到了刘黑子的身后,看刘黑子的眼神就像是在看白马王子一样,这可把某人给气坏了:小小年纪就水性杨花不可靠,奶奶的,未成年就未成年,强奸就强奸吧!不管那么多了,推倒再说!

    虽然李若星明白兽兽这样的表现只是一个十三岁无知少女对英雄的盲目崇拜所致,但是李若星心里就是不舒服.这种不舒服越来越强烈,以至于李若星有一种强烈的想要挣脱死胖子的束缚,冲过去把她狠狠的搂在怀里蹂躏一番的冲动!

    李若星在妒火攻心下,脑子里马上的冒出了一个脱困的念头，这个念头过于血腥,过于暴力,实在是不符合李若星的作风,要是往常,他根本狠不下这个心来!但是墨镜王的《东邪西毒》有句台词说得好,一个人可以变的狠毒,只要他尝试过什么叫做嫉妒!

    李若星右手摸到裤腰带处,解下腰间的钥匙坠,把防盗门的十字棱钥匙尖端朝外夹在指缝后朝着胖子肥嘟嘟的大腿狠狠扎下!

    "啊...."

    胖子爆出一声惊天动地的大喊,松开勒住李若星的胳膊双手抱住汩汩往外飚血的大腿嚎起来!

    这好像是大战的信号一般,双方人马一下混战在一起.....这是一边倒的群战,不要小看这些还在背书包的未成年人,打起架来就是一个狠字了得,不多时候,酒吧已经一片狼籍,地上横七竖八躺满了潘三的手下,可怜潘三手下百多号大汉在数倍与他们的狠角色面前根本就没有漏网之鱼,全数趴在了地上,尽管装死的居多.

    双方一开打,刘黑子就如狼入羊群,往往都是一招制敌,有近三分之一的人便是被他放倒的!失去庇护的兽兽理所当然的被李若星给拽进怀里.

    "丫头,今天在这里只有我才能保护你,看到没有,打得像李连杰的那个甩锅可是我的人!!"

    李若星狠狠的把兽兽丰满的身躯发泄似的揉进他的怀里,同时很无耻的指着刘黑子说道.

    兽兽的姣躯猛的一颤,一双美目很是柔弱的冲李若星眨了两下后便有些害羞的把头埋进他的怀里轻轻的用鼻音长长的"嗯...."了一声表示明白。

    靠,被电到了,真是个让人又爱又恨,对帅锅没有抵抗力小妖精!想起她躲到刘黑子后面时看向刘黑子的眼神,李若星很是邪恶的把爪子悄悄挪到兽兽弧度极其完美的翘臀上报复似的狠狠抓了两下.

    "喔....哦..."

    兽兽原本有些颤抖的身体忽然变软发烫,口中发出类似呻吟的声音!

    这丫头还有受虐倾向?

    脑海里出现sm两个英文字幕的李若星再次试验性的在兽兽翘臀上狠抓了两把,兽兽再次发出类似呻吟的声音!

    如果有辆跑车,然后让这小妖精趴在车前把屁屁翘起来让我来个帅哥推车....某人就是忘不了兽兽做车模的模样！

    不可避免,李若星的小兄弟在瞬间变大,佛祖上帝耶稣啊,不能再想了!李若星发现他光是想一想这样的场景都有喷射的冲动!

    由于兽兽与他的身高相仿,且她腿占整个身体的比例较大,所以李若星的那坏东西不偏不倚,恰好顶到了她的羞处!

    强奸未成年....判刑八年...芙蓉姐姐,凤姐,如花....好不容易,李若星祭出加强版的灭火器才让他放弃了想要把兽兽拖到酒吧厕所大干特干的冲动,可是兽兽偏偏在这时候却把她的小手放在了李若星下体的凸起处捏了几下!

    这算什么?挑逗我？她十三岁就已经是个荡女了?这样想的李若星命根子不但软不下去,反而愈发坚硬涨大!

    其实这倒是他错怪兽兽了,

    尽管身体已经发育成熟,但兽兽只有十三岁,这个年龄一般都是和天真烂漫这四个字联系在一起的,她身体过早的发育给她带来很多的困扰,虽然她才上初一,但是每天都有高中生给她送花写情书,这样的事如果发生在2010年....没什么稀罕.看看九零后的发育就知道了,但这事搁在还不怎么开放的现在,发育过早的她便成了同学们嘲笑的目标,女生笑她胸肥屁股大,男生则笑戏她是狐狸精,所以她孤独又苦闷,只想离开这个让她绝望的环境.是以某天和家人吵翻后,兽兽便混到了某辆不知开到何处的火车,等火车到了终点站,兽兽才发现她稀里糊涂的跑到了地理课上说过以雅丹地貌闻名中国的九北市!

    再后来又累又饿的她便被某个貌似和蔼的大叔骗到了潘三的酒吧,之后便发生了这一系列让她又惊又怕又难忘的事情.

    此时她的心里乱乱的,连手都没有与男生拉过的她其实很单纯,单纯到李若星把她的屁屁当皮球捏都没有反抗,反而很顺从她的感受发出了舒服的呻吟.

    如果李若星大力捏她的翘臀让她很舒爽的话,那么她小手摸上李若星的命根子则是因为被顶的难受!

    酒吧里群架打得热火朝天,我却只想着和一个十三岁的未成年少女来个盘肠大战!难道我是个不折不扣的变态?李若星脑子里突然冒出了一个古怪的结论!

    这个结论比什么灭火器都管用,李若星的下面就像是破了个大洞的气球一样,"biu"的一下就软遢遢了!

    "你会变魔术吗?刚刚硬硬的硌的我难受的东西怎么突然就不见了!"

    偏偏这时候兽兽天真无邪的来了这么一句话,让原本就怀疑自己有变态倾向的李若星彻底认为他就是变态了.

    亏我还以为她是个未成年的荡女....老天啊,我原来是心理变态的怪叔叔....

    李若星突然生出想哭的感觉.如果他有点心里小阴暗是可以接受的,可是如果他刚刚用房门钥匙戳了人的大腿后却还面不改色的想着再找个异性用他与生具有的“钥匙”戳两下,那么他可就真成了一变态了——还是他最不想成为的性变态!!

    就在李若星把看心理医生的计划提上议程的时候,酒吧里的战斗已经结束.

    潘三腿上的血窟窿有点触目惊心,众不良少年看向李若星的目光都有些许敬畏,刘黑子虽然脸色如常,可是他心里却对李若星的评价又高了几分,毕竟通过钥匙来伤人脱困这样的创意.....别说他想不出来,就是电影电视里也没有见过!要不是有点不爽李若星和各方面都比他老妹出色一点的美女搂搂抱抱,他说不上会搂着李若星的肩膀夸他几句——刘黑子可从来不夸人的。

    "三哥,先养伤,这几天就别忙着去星仔都网吧捣乱了啊?不要忘了伤好后把五万块赔偿金送过来!哦,不要送我那里,送到星梦影视娱乐公司就行!我以后就在那上班了,嘿嘿,以后我可就是年薪几十万有正常工作的好市民了,不要羡慕我啊....你不是不明白我为什么要替他出头吗?因为他就是我的老板!"

    刘黑子伸手拍拍潘三苍白的肥脸后指着李若星用一如既往的柔和语气淡淡的说道.

    告诉淫民一个不幸的消息，由于种种原因，所以我不得不把本书……淫民不会以为我要太监吧，错，是我不得不把本书的更新速度放慢，原本还能日更五千的，现在只能三千了……猛然发现本书有了个我不感冒的封面，还突然多了些收藏！看来有新淫民加入鸟，嗯……得尽早把某个成熟的小蜜桃给吃了！未成年啊，有些心理障碍哦，构思这样的床戏超难……尤其是老婆躺在病床上的情况下，所以大家都知道我为什么更新龟速了，没办法，一个字一个字都是手机写出来的，不容易啊，手指头都僵掉了，不说废话了，打赏不要，那可是需要钱滴，要就要推荐，推荐是免费的吧，看看我的点推比，简直……不堪入目。ps：本人对九零后没有恶意，文学创作切勿较真！</div>

第四十六章 庆功宴上的疯狂（上）

    且不提刘黑子的这番话会给九北市黑社会带来怎样的冲击，不顾是狐假虎威也好，一戳出名也罢，反正从今往后，九北市的黑社会圈子里算是知道李若星这个人了。

    就在这些天李若星为筹拍《电竞之王》的事情搞得焦头烂额的时候，《居家男人》在欧美上映了，让所有人大吃一惊的是，这次的发行方环球影业极度重视中国市场，不但女主角是中国人，还计划在欧美上映过后的第二天把中国作为此片全球上映的第一站！甚至发行方把占据总拷贝三分之一的1088份拷贝一次性全部投进中国院线，这样一来，《居家男人》成为第四部在中国用如此规模同步上映的电影，此前的三部分别是票房大获成功且投资过亿的好莱坞大片《铁达尼号》，《终结者2》，《真实的谎言》！

    业内大多数人都不看好投资不过千万的《居家男人》能够取得好票房，认为此片会在中国市场遭遇票房滑铁卢的声音此起彼伏，但也有少数的声音认为此片会票房大卖,其中就有好莱坞传奇导演,世界票房冠军记录的保持者詹姆斯卡梅隆－－－－《铁》与《终2》《真》三部影片的导演!

    事实证明卡梅隆的眼光是超凡脱俗的,《居》在欧美2096家影院同步上映的首日票房便达到了322万美元,或许对一个好莱坞大片来说,这样的成绩只算是个好一点的开头,但是对投资近千万美元的《居》来说,首映当日便收回了近三分之一的投资,这样的成绩不仅仅是用成功两个字便能概括的,还应该在成功前面加上"巨大"这个形容词!

    等到第二天的时候,类似与《居》放映第二日的票房继续突飞猛进,早早便打破第一日的票房记录,突破到惊人的520万美元这样的新闻只能出现在欧美主流媒体娱乐新闻里的滚动字幕中,因为屏幕上播放的头版头条的是:《居》在中国首映当日,各大影院的门前排起长龙,鉴于此状况,《居》片的发行方不得不临时决定再次往中国区追加拷贝455份,尽管如此,想看《居》片仍然一票难求!保守估计,《居》片在中国的首映票房将达到300万美元左右,其中光是香港地区的票房就已经突破100万美元,这将是第四部在中国取得如此票房佳绩的国外电影....

    《居》片上映后不断获得好评,就连最为挑剔的影评人也给此片打出远超及格线的高分.

    《洛杉矶时报》评论:这是一部把商业和艺术完美结合在一起的温情电影,适合所有年龄段的人来观看,其中女主角的扮演者是来自中国的新人演员夏灵儿,她为影片增添了一道异域风情.....9分!

    《华盛顿邮报》评论:凯奇不但是拍动作片的行家,他的爱情片一样催人泪下....8.9分

    《好莱坞报道》评论:好吧,这是一部可以冲击奥斯卡的影片.....9.2分

    每一个影迷在看到凯奇扮演的主角在钢琴的伴奏下唱着通俗直白的歌曲给夏灵儿扮演的女主角过生日时,他们的眼眶湿润了,两个主演平凡真挚的表演打动了所有人的心灵.....

    如果说之前夏灵儿和凯奇一起为电影做宣传的时候让只让好莱坞记住了她的相貌和名字的话,在影片上映后,她便一跃成为好莱坞最为炙手可热的亚洲女星!

    只是短短两天便让《居》的制片与发行方收回投资还略有盈余,以目前的成绩来看,《居》早早便在亿元票房电影俱乐部里预订了位子,这样巨大的成功让影片发行方环球影业笑的合不上嘴,环球公司的副总裁乔恩亲自向其下属投资公司的马克发去贺信,并与他策划提前举行一个地点设在中国的庆功宴.

    身为宴会组织者的马克在宾客名单上写下的第一个名字不是作为影片主演的凯奇或夏灵儿,而是一手包办了剧本创作与选角的李若星!别人不知道,但是他心里很清楚,要不是李若星撰写的这个完美剧本和他长远出色的眼光,这部影片未必能取得如此惊人的成功!

    由于九北的电影院达不到一线影院的规模,《居家男人》便没有在九北同步上映,所以没怎么关注新闻的李若星并不知道《居家男人》已经上映且大获成功,更不知道他被受邀参加庆功宴,此时他正在与吴兆青两人脸红脖子粗的为兽兽到底住在谁的房间而争吵不已!

    从网吧出来后,兽兽便给家里打了电话报平安,只说她在同学家里玩,没说她在九北,由于兽兽逃课翘家已经成习惯,她的父母早已习以为常,所以只是淡淡的责骂了她几句便挂了电话,连句让她早点回去的话都没说,李若星不禁为兽兽有这样冷漠而不负责任的父母而感到悲哀,但更多的却是欣喜,毕竟这样一来,兽兽就可以在九北多玩几天,他也好找机会把她推倒!

    谁知他把兽兽带回来后,吴兆青那个色女对她一见钟情,非要让兽兽到她的房间去睡,心里对兽兽有想法的李若星当然不会同意,两人这才争吵起来.

    一旁的兽兽很是不解的看看李若星,又看看吴兆青,不知是开玩笑还是过于天真,居然傻乎乎的冒出一句:"我们为什么不睡在同一间房呢?"

    "好主意!我赞成!"

    吴兆青几乎是毫不犹豫的接口道.

    兽兽说那句话的时候李若星只是愣了一下,但是吴兆青的这句豪言一出口,李若星一下就被唬住了,脑子里不可避免的出现一副三人缠绵的画面,谁知趁着他愣神的时候,吴兆青居然一把拉起兽兽钻进了她的房间,然后"咣啷"一声反锁了房门!

    "吴兆青你这个十三点!i...hate...you!"

    李若星对着锁上的房门欲哭无泪,不多时,屋子里面便传出阵阵很是能让李若星发挥想象力的声音,原本邪火上来的李若星想要砸门的，但是他犹豫了一下,便踮起脚支起耳朵悄悄趴到房门口听起墙角来.

    按说这样下流变态的事情他是做不出来的,但是此刻认为自己就是个变态的李若星干脆破罐破摔,堕落到底算了!

    "太大了..."

    "啊...好柔软哦!"

    "这个姿势怎么样..."

    正在脑子里想象着两个身材火辣的美女用一种让他热血沸腾的姿势相互搂抱着"蘑菇",房门忽然被狠狠拉开,李若星一个重心不稳,一头栽进房间趴到地板上,有些艰难的支起上身

    扭头一看,一双洁白修长的美腿呈A字形出现在他眼前,在A字形的顶端,一缕红色在一篷柔软稠密的黑毛中若隐若现.....红色的丁字裤,可以媲美莫文薇的修长美腿.....李若星可以肯定这便是十三点吴兆青的裙下风光.

    "看够了没有,看够了就跟我去赴宴吧!"吴兆青很是大方的后退几步伏下身子拉近与某人的距离,白嫩嫩肉呼呼的双峰随着她的动作晃荡了几下,终于没能从薄如婵绢的黑色真丝v领睡袍里跳出来!

    李若星艰难的把视线从她的身上移走,对于这样能看不能吃的诱惑他必须拿出抵抗的勇气!

    但是下一刻,他的视线便被睡裙脱了一半,露出胸前一对形状似巴西橙美胸的兽兽给牢牢吸引!

    可惜他只看了一眼,兽兽便发出"啊"的一声尖叫,飞快的钻进被窝里不敢出来.只露出半截洁白如雪的小腿。

    李若星有些遗憾的朝床上扫了一眼,发现上面堆满了五颜六色的性感睡裙,想来是吴兆青在让兽兽试穿睡裙吧!

    李若星有些尴尬的摸摸下巴冲面无表情的吴兆青说:"你刚刚说什么宴会?你一个人去行不行?我不想去！"

    李若星目光贪婪的朝着兽兽的美腿瞄了一眼了道.

    "不行,这样场合的宴会没有伴是进不去的!"吴兆青很是干脆利落的掐灭李若星的那点念想.

    凯越五星级大酒店的顶层在今晚上将要举行一场私人宴会的消息在各个香港知名媒体的狗仔队大军里传播开来.

    只要是专业点的狗仔都知道:凯越的顶层只面向社会名流开放,一般人是没有资格在那里举行宴会party的!所以太阳刚一落山,狗仔队们便在凯越大酒店的门前巡逻,希望能用手里的长枪短炮抓拍到一些名流!

    一辆豪华加长礼车率先驶进狗仔队的射程,车在酒店门口停下后,一个黑西服保镖从前门下车,恭敬的拉开后面的车门,一个戴着能够遮住半边脸墨镜的高大身影从礼车里钻了出来!

    尽管这人遮住了半边脸,但是眼尖的狗仔还是看出了他是谁!

    "凯奇,天啊,尼古拉斯凯奇!"

    "没错,果然是他!"

    "他来香港是为《居家男人》做宣传吗?"

    "....咔嚓,咔嚓!"

    闪光灯闪成一片!

    只见凯奇并没有走向酒店,而是绕到礼车的另一侧打开了车门,一个高挑性感的红色身影姿势优雅的下了车.

    "那是....夏灵儿?"

    "就是她,亚洲人气女王!看来今天带的胶卷不够用哦..."

    "好漂亮!这身红色礼服简直太配她了.."</div>

第四十七章 庆功宴上的疯狂（中）

    原本以为是个普通的名流聚会,可是随着各式豪华车辆接踵而至,从车里下来的不是好莱坞巨星就是知名影业的高层,除了夏灵儿,再没有一个熟悉的亚洲面孔!狗仔队们才意识到这个聚会不简单!

    到了这个时候狗仔们才开始后悔,早知道大牌这么多就不应该在凯奇和夏灵儿身上浪费那么多胶片!

    这时候又是一辆豪华奔驰开来,从司机位置走下一个二十来岁的精干青年,青年打开车门后,一双性感笔直,足蹬黑色高跟凉鞋的美腿伸了出来!光是从腿看就是一个美得冒泡的女人！

    狗仔们已经架起了相机,可是美腿的主人出来后,狗仔们才发现她虽然有点眼熟，但并不是什么明星大腕,只好悻悻的收起了相机,不再去关注这辆车，当然也不会关注另一边车门里走下来的少年.

    "呕...."

    少年刚一下车,便是一阵呕吐,身上穿的黑色礼服上也溅到了零星几点秽物!

    "李导,你不但晕飞机,还晕车,就是不晕美女哈!!"

    精干青年打趣道.

    一旁的美腿靓女忙从名牌皮包里掏出手娟给少年擦了擦礼服说

    :"小心礼服,一天一千块的租金呢!弄脏了要赔的!"

    "不就一件破衣服嘛,好像我赔不起似的!"少年一脸满不在乎的表情,语气听上去就像是一个暴发户!旁边的美腿女鼻子里哼了一声,似是不屑与他多说.

    除去脸上稀稀拉拉的几颗青春痘,少年还是有点小帅的.一身手工制作价值不菲的黑色礼服穿在身上给他平添了几分成熟英挺,正是赶来参加庆功宴的李若星童鞋!那精干青年是约翰,美腿女当然是十三点吴兆青!

    "我这人最擅长的就是晕交通工具了,不怕你们笑话,除了五岁时骑的三轮车不晕,长大骑自行车都晕!"

    其实李若星什么都不晕,他只是紧张到呕吐而已!

    当得知他将要参加的宴会是《居》的庆功宴时,他就已经开始紧张,想起以前混娱乐圈的时候参加过最高级的宴会也就是庆祝某个垃圾电影杀青,到宴的大都是剧组里的工作人员,主演影片的三流明星也只是象征性的在宴会里喝一口酒,说半句话就闪人,哪里能跟《居》这样级别的庆功宴相比,李若星和凯奇这样的巨星打个电话都手抖的不行,要是真见面了那还不得紧张死!何况这样的宴会不止凯奇一个好莱坞巨星!

    可是这个宴会他又不得不去，人家马克特别交代了让他一定到场的，而且凯奇也表示一定趁这个机会见他一面，他怎么好意思不来啊。

    "十三点,能不能给我颗药吃?"

    李若星不想把他胃里所剩无几的东西吐到某个好莱坞女明星的晚礼服上,所以便开口向吴兆青讨点high药!

    "什么药?"

    吴兆青一脸无辜的反问道.从她嘴角的那丝嘲弄就可以看出,这女人是故意的.

    "不要以为我没看见你塞进包里的东西!"

    李若星很是鄙视的瞪了她一眼道.

    "那是我和夏灵儿用的,给你我用什么!"

    吴兆青一边说着能让某人暴走的话,一边把手飞快的伸到包里掏出一粒白色药丸递给他.

    李若星心里恨的牙痒痒,表面上却还得扮出一副不在意的模样.只能通过精神强奸法来安慰他那颗受伤的心.

    无疑十三点的能力是很强的,在李若星忙于解决网吧纠纷的时候,吴兆青已经在短短几天内无声无息的敲定了近千万的商业演出合同,现在公司账户上光是客户提前预付的定金就有几百万,这也是某人刚刚说话的口气像暴发户的原因.李若星是个公私分明的人，他不会因为吴兆青老是抢他看中的女人就和她翻脸，李若星还是有自尊的，一个大男人抢不过一个女同性恋……这怪不得别人，问题出在自己身上。

    李若星毫不犹豫的把白色药丸丢进嘴里，一扬脖子干咽了下去，这才转头对约翰说：“走吧，我们一起进去！”

    却不想约翰脸上闪过一丝黯然道：“这样级别的宴会我是没资格进去的，我还有事要忙，宴会结束了给我电话，我来接你们！”

    看着约翰开车绝尘而去，李若星心里怪难受的，他心里暗下决心要想尽一切办法把约翰从马克的手里挖过来，虽然只是短短几日的相处，他对约翰的好感还是大大的有。

    等走近凯越的大门后，李若星马上就土包子了，这样的场合是要让女伴挽着手的，可是他对吴兆青伸过来的手臂鸟都不鸟，自顾自的超前走去，结果刚刚走到旋转门口就被侍者给拦住了，一顿叽里呱啦的粤语听的李若星头大如斗，吴兆青见状忙上前挽住他的胳膊给他解了围。

    “他说什么？”

    李若星很是不忿的问吴兆青道。

    “他说你没有绅士风度！”

    吴兆青嘴角弧度上扬，心里暗笑，其实那侍者是在骂他土包子，只不过说实话会让某个好面子的人抓狂，所以她才撒了一个善意的谎言。

    坐着电梯来到顶楼后，一个头发梳的一丝不苟，操着正宗英国腔的中年老外便拿着宾客名单迎上来讨问两人的姓名，听到李若星报出名字后，老外双眼在宾客名单上溜了一圈，发现这个名字在单子的最上面后，他的眉毛挑了一下，心里面极度震惊，怎么也想不通一个看上去像土包子的中国人怎么会在宾客名单的最上面，震惊归震惊，老外的脸上却没有表现出来，彬彬有礼的弯下腰后做了一个请的手势。马上就有一个侍者上前引着两人来到宴会大厅。

    刚一走进大厅，李若星就感觉脑袋嗡的一下，浑身上下轻飘飘的，心脏也开始快速跳动，知道这是吴兆青给他的药起作用了，李若星伸手松了松快让他喘不过气的领结，看到一个侍者端着盘子过来，便顺手拿起一个盛着淡黄色液体高脚杯，也不管是什么，一扬脖子便喝了个干净！

    “这是谁啊？”

    不知是哪位冒出这句话后，大厅里的一群金发碧眼的老外们开始指着李若星张头接耳，似乎是在好奇这样级别的宴会怎么会有李若星这样的土包子来参加。

    殊不知他们盯着李若星评头论足的时候，李若星也冲着这群老外们猛看。

    靠，比尔巴达拉图！《大白鲨》的制作人……约翰库萨克！！《2012》的主演……这个美女有点眼熟……《神奇四侠》里的杰西卡阿尔巴……老天爷，这可是真正的蜜桃啊！

    满屋子的好莱坞名流让他有点目不暇接，要不是这时候他的大脑因为high药的缘故处于极度兴奋的状态，估计某人早就激动的抽过去了！

    恩，夏灵儿果然也在，李若星看着场中早已成为焦点的红色身影，正犹豫着要不要上前去打个招呼，原本是挽着他手臂的吴兆青早已经两眼放光，冲着夏灵儿挤过去了。

    “十三点！”李若星愤愤不平的轻骂一句，继续东张西望，寻找着熟悉的好莱坞女明星。

    恩？这个大奶的熟女怎么好像是哪个a片里面的女主角啊，李若星朝着那身穿一身闪光紫色晚装的金发熟女猛瞅了几眼，终于认出她是谁了！

    是她啊！！奶奶的，难怪感觉她拍过a片，原来是靠着《本能》出名的莎朗斯通！

    李若星毫不掩饰目光中的**，上上下下的把这个58年出生的大妈看了个通透，心里不由自主的冒出一股邪火！

    莎朗斯通据说是个智商高达154的牛人，为什么会公开宣布和**是好友？并在中国四川发生地震后说是中国人活该？脑袋不是让驴踢了，被大象踢了才是！

    记得当时看着这位大妈在视频上对中国的惨剧幸灾乐祸时，李若星只有从电脑硬盘里翻出《本能》，快进到莎朗斯通在嘿咻时杀人的那一段狠狠的打飞机，心里则幻想着把她绑在床上用他的“冰锥”戳死她！

    看到在2000年还依旧是火辣少妇的莎朗斯通，李若星不知怎的，下身居然蠢蠢欲动！

    “李先生，我还怕你不来了！”

    这时候一个熟悉声音打断了李若星的遐想，他转头朝着声音的方向看去，却是红光满面的马克在一个性感美女的陪同下向他走来!

    这个美女一样很面熟哦！李若星的目光只在马克的脸上扫了一眼便落到他身旁那穿着黑色抹胸晚装，年纪大约只有十几岁比他还小点的金发美女身上。

    美女明明很眼熟，可是李若星偏偏想不起来，只能不断的盯着她猛看，或许是李若星的眼光过于那个，美女很是不高兴的微微低头，注意到这个细节的马克哈哈大笑一声说：“介绍一下，这是天才编剧李若星，《居家男人》的剧本就是他创作的！”

    此言一出，不但那年少美女瞪大眼睛抬起头把交织着怀疑与惊异的目光投在李若星身上，就是周围的人也都把视线投在这个看上去二十岁不到的中国人身上！

    “斯嘉丽！”

    美少女主动伸出在她黑色礼服的衬托下，洁白似冰雪的手冲李若星自我介绍道。</div>

第四十八章 庆功宴上的疯狂 下

    斯嘉丽？是《逃出克隆岛》里那个一身白衣好似天使，集冷漠与激情与一身的尤物！是《午夜巴塞罗那》里那个热情奔放，充满少女情怀，感情丰富的邻家少女，

    也是《钢铁侠2》里的那个性感火辣，身手不凡的“黑寡妇”！李若星终于想起这位在多年后褪去青涩稚嫩，成为好莱坞新一代旗帜性女明星的女孩是谁了。

    84年的斯嘉丽现在仅仅只有十六岁，但已经美艳不可方物，性感丰满的双唇，娇嫩的肌肤、眼眸深邃清澈、曲线凹凸诱惑，今天宴会里的穿黑色晚礼服的女明星不少，但是只有她穿出了黑色的诱惑和神秘，由于礼服是抹胸款式，她的大半酥胸都裸露在外，看的李若星眼珠子都快拔不出来了。看到她主动伸手介绍自己，李若星故意不与她进行东方式的握手，居然张开双臂想要与她进行西方式的拥抱礼节。

    斯嘉丽微笑着的俏脸僵了一下，但是出于礼貌，她还是张开双手迎了上去，被某人狠狠的来了个熊抱。

    白人肌肤特有的绵软与细嫩让李若星爽的浑身上下一个激灵，脑子里晕晕乎乎的，就好像是在做梦一样，可以肯定的是，如果不high药，李若星见了斯嘉丽这样的外国极品妞只有自卑的份，握手都不敢，不要说拥抱了！

    感觉怀里的外国妞有点扭动挣扎的迹象，李若星才意识到拥抱的时间有点长，便有些意犹未尽的松开双手。

    斯嘉丽不知是被某人的熊抱的喘不过气还是在害羞，白皙的好似瓷器的脸蛋上粉红一片，深邃中带点忧郁的大眼睛里闪过一丝嗔怒。心里在这个中国少年的身上打上了“色狼”“轻浮”“不稳重”这类的标签。

    拍摄过几部名气不太响的独立电影的斯嘉丽在心态上已经成熟，知道这个宴会能够给她提供很多参演商业大片的机会，看到宴会的组织者马克如此看重眼前的这个中国少年，尽管她都没有记住他绕口的名字，她还是得对他表示出足够的礼貌，只要是有点脑子的人都能看出，《居家男人》这样的小成本电影能够成为票房黑马的主要功臣就是这个马克口中的天才编剧！

    听说他还负责了影片的选角，凯奇这样的大牌都是被他说服以半价出演的，如果他愿意为她量身打造一个好剧本的话，相信她也会跟那个什么夏灵儿一样一炮而红，不用再通过各种只有口碑没有票房的独立电影来熬资历了。

    “李先生，约翰说你不愿意加入我的公司，不管是出于什么原因，希望你再认真考虑一下！宴会结束后我们单独谈谈，你有什么条件可以提出来，只有我能做主，都会让你满意！”

    《居家男人》的成功让马克意识到李若星是个潜力无限的宝藏，如果李若星仅仅只是一个天才编剧的话，根本不值得他去拉拢，但问题是这神奇的中国小子不仅仅是一个天才编剧，从他选中国女人做主角，从而打开中国市场可以看出。他对电影市场的理解和洞察力都是无与伦比的，真是因为这样，他才能够把握住观众的口味，创作出能够迎合票房走向的电影！试问这样具有前瞻性和超卓远见的人才哪个电影公司不需要。

    不管马克说的再怎么天花乱坠，已经开了公司打算单干的李若星当然不会被他打动，只不过看到马克如此热情，李若星只能装出一副认真考虑的模样！

    马克拍了拍李若星的肩膀后，便去招呼其他人了。

    “嗨，李若星，你们中国有句老话，闻名不如见面……原来你这么年轻啊！你的本子太好了，我很久都没有过这样的表演了，影片剪辑完了以后我看了好几遍，每次都被自己的表演所感动……你是个天才！我要和你做朋友！”

    凯奇不知从哪里端着两杯酒走了过来，递给李若星一杯后微笑着说道。

    现在的凯奇头发还很浓密，发线也不高，油亮的黑发向后梳成周润发式的大背头不知是向即将要成为他导演的吴宇森致敬还是另有深意，反正看上去很精神，帅呆了，就是high了药的李若星也在他灼热欣赏的目光下有些扛不住，忙端起凯奇递过酒杯一饮而尽，勉强压下心底的那份激动与忐忑，这可是有着亿万票房号召力的传奇巨星！人生难得一见啊！

    “凯奇，你很帅！我是你的粉丝！很荣幸能成为你的朋友！”

    憋了半天，李若星也只能冒出这句很没有营养的话，然后便被凯奇来了一个热情的熊抱。

    “嗨，凯奇，我也是你的粉丝！”

    一旁的斯嘉丽也很有礼貌的与凯奇拥抱了一下下，闪亮的碧色双眸中闪过一丝震惊，求贤若渴的马克也就罢了，她怎么也没想到凯奇会如此看重这个李若星，居然要与他做朋友！谁都知道凯奇对朋友比对他老婆还要好，能够得以讲义气，慷慨仗义而闻名好莱坞的凯奇的友谊……简直不敢想象这会给他带来多么巨大的好处！

    “我开了一家小小的影视娱乐公司，你有没有与我合作的兴趣！”

    《居家男人》大获成功，李若星觉得时机已经成熟，看到马克已经走远，便向凯奇发出合作的邀请！

    “恩……可以，最近我会比较忙，不过我会让我的经纪人联系你的。”

    凯奇犹豫了一下，还是答应了李若星的邀请，目前为止他并不想涉足除了表演之外其他与电影有关的东西，他现在只想专注表演，争取能够站到阔别已久的奥斯卡颁奖舞台！也就是李若星提出要跟他合作他才会答应，是别人的话早被他婉拒了。

    “恩，好的！”

    开始的时候，李若星看出凯奇对合作没有太大的兴趣，这让他稍微有点失望，但是听到凯奇答应合作时，他心里的高兴与感动真是无法形容，凯奇果然如吴宇森点评的那样，具有中国的侠义精神，是个值得深交的朋友。

    看到凯奇和李若星两人旁若无人的在一起谈笑风生，宴会里越来越多的人开始对李若星这个人产生了浓厚的兴趣，有好几个知名制作人已经跃跃欲试，想要去和那中国少年结识一下，说不上能从马克手里把这个天才编剧挖过来，在他们看来，马克已经把李若星招揽在麾下，岂不知马克就是有这个打算，奈何某人不愿意啊！

    被冷落在一旁插不上话，却又没有走远的斯嘉丽把李若星和凯奇的全盘对话都听在耳里，这个时侯她已经在心里把李若星重新定义了一番，除了先前定义的标签外，她又加上了“深藏不露”“野心家”“潜力股”这类的字眼。她已经暗下决心，要与这个中国少年重新认识一下，最好能够获得他的友谊。

    凯奇似乎是和李若星聊上瘾，直到他的助手前来催促，凯奇才依依不舍的与李若星告别：“我要走了，希望你快点写出适合我的剧本，祝你玩得愉快，再见！”

    看到李若星与凯奇挥手告别后，斯嘉丽刚想要上去与他搭讪，忽然从旁边插进了一个身穿月白色礼服的苗条身影：“嗨，我是杰西卡！”

    杰西卡阿尔巴！出于女人间的本能，斯嘉丽对这个各方面条件不逊色与她的女人产生了浓浓的敌意。

    “嗨，我是李若星！”

    看到这个在《罪恶之城》的黑灰色画面里身穿红衣，在悲凉堕落的基调下唯一让人感到希望和温暖的女孩主动过来与自己搭讪，李若星乐的都不知道他姓什么了。

    81年出生的杰西卡是混血，皮肤偏向古铜色，一身月白色单肩吊带晚礼服让她看上去有一种希腊女神一般的圣洁光芒，可是偏偏她的双眼迷幻不定，从她带着异域风情的双眸可以看到眼底那深深的**！

    “神奇的中国男孩，想不想尝一尝来自自由国度的蜜桃！”

    杰西卡脚步漂浮，直接就扑进李若星的怀里。

    杰西卡high药了，李若星很有经验得出这个结论。

    靠，我也high药了，你以为我不敢尝你这颗美国蜜桃吗？

    李若星才不管杰西卡为什么会在high药后来找他，他不是西方人，他不了解西方女人的想法。他更不会惧怕西方女人的热情！

    李若星用行动回答了她，他的那双色手早已经绕到了杰西卡的后面，抓住了她蜜桃一般的翘臀。

    “用力，看它是不是成熟了！”

    杰西卡伸出双手搂上李若星的脖子，红唇舔着他的耳坠格格的笑着道。

    奶奶的，外国妞就是奔放，太直接了！

    李若星心里暗骂一句，虽然他现在很冲动也很high，但是他也知道周围有很多人再看，所以他也不敢有进一步的动作，干脆拖着软绵绵的杰西卡朝着人少的地方走去！

    “不要脸的女人！”

    看到李若星和杰西卡两人一边走一边小动作不断，斯嘉丽红着脸咬牙的轻骂一句，走过去拿起一杯酒一口喝下，感觉还是不解气，又连续喝了好几杯。直到感觉有些尿意，她才放下杯子朝洗手间的方向走去。

    就在斯嘉丽小心翼翼的把黑色裙摆拉起到香臀上，脱下黑色丁字裤坐到马桶上的时候，隔壁忽然传来一阵让她尴尬万分的声音。

    “啊……用力捏，再用力一点，如果蜜桃成熟了就吃了它吧！”

    一阵悉悉索索，似乎是脱衣服的声音过后，“吧唧，吧唧！”一阵小孩子吃奶的声音清晰的传来！

    “你的蜜桃已经熟透了……”

    “咬一口，大口咬啊……”

    听着隔壁传来的萎靡之音，斯嘉丽只感觉浑身发烫，她已经知道隔壁的两人是谁了！</div>

第四十九章 满分十颗星

    如果用满分十颗星来表示李若星的性福指数的话,搞一个漂亮性感的女明星是五颗星,如果女明星是外国的,再加一颗星,然后根据办事的地点再加星,对于和杰西卡在女卫生间这样的场合来说....至少应该加两颗星!

    八颗星的**对high了药的某人来说就等于是九颗星!

    如果他知道隔壁还有美女斯嘉丽在听墙角的话,还能再加一颗星,成为满分十颗星.

    杰西卡是少见的长相能够用清纯来形容的外国明星,否则的话她也不可能被选中出演《罪恶之城》,当她用白嫩的小手拉开李若星下面的拉链,并且伸手进去握住他昂扬火烫的男性特征轻轻套弄时,她行为已经与清纯无关,再也无法忍耐的李若星不管三七二十一,就把杰西卡拖进了女卫生间!

    杰西卡今年已经十九岁了,蜜桃岂止是成熟,简直已经熟透,从她无处不在的肢体挑逗可以看出,她在这方面的经验就是熟女夏灵儿也比不上.

    果然是十二岁以上没处女,全民女人皆g奶的国家啊!

    李若星两只手上阵都无法承受杰西卡的

    一只"胸"器!

    美国明星整容隆胸的现象比较严重,但是李若星把杰西卡月白色的晚礼服从她的香肩脱至柳腰,细细的打量了一番后,没有看到任何手术的痕迹,这证明她这一双西瓜型的美胸是天然的!

    正闭着双眼捧着这双绝对是他从体验过的巨大啃的啧啧有声时,李若星忽然感觉舌头舔到了一丝油腻的东西!睁眼一看,却见媚眼如丝的杰西卡正把一瓶好像是防晒油的化妆品倾倒在她硕大的**上.

    在看a片的时候李若星最讨厌的便是推油了,他感觉把女人弄得像那舞台上的健美肌肉人似的闪闪发光很别扭.会让他倒胃口!

    但是等他亲身体验给杰西卡的**推油的那种感觉时,他脑子里出现的形容词是"酷毙爽翻!"

    在他把油均匀的涂在杰西卡两个半球上后,在厕所昏暗的灯光下,脸蛋清纯的杰西卡看上去真的就像是长手臂,胸很大的维纳斯!

    在药物的作用下,李若星根本分不清幻觉和真实的区别,他真的是把杰西卡当成了圣洁的女神!

    "我就是无耻淫荡,只要是漂亮女神就想骑的宙斯老大....."

    李若星张开双手覆盖住面前两个油亮滑腻,颤微微的硕大梦呓般的喃喃自语.

    尽管李若星嘴里咕噜的是中文,但是杰西卡还是听到了"宙斯"两个字!不知是巧合还是"性"有灵犀,杰西卡咯咯一声媚笑说:"好吧,你就是变成下流小公牛的宙斯,来让我这个纯洁的牧羊女骑在你身上吧..."

    杰西卡诱人之极的舔了舔嘴唇,也不知哪里来的力气,伸手把李若星推坐到马桶上,熟练的从他那早已被解开的拉链把已经涨大冲血到红紫的小星释放出来,伸出一只玉手扶住,使其昂首向天,然后用另一只手把裙下的丁字裤拔拉到一边,猛的跨坐在李若星到大腿上....

    "沃...哇呜...欧.."

    毫不费劲到吞噬了李若星跨下的昂起后,杰西卡便大幅度的前后摆动翘臀，口中发出忘我的呻吟，玉臂把李若星的脑袋紧紧的箍在她的胸前，使得某人都快要被她胸前的巨大所窒息。

    马桶虽然很结实，但是马桶盖却是薄薄的一层塑料，在杰西卡疯狂的动作下，马桶盖不甘寂寞的发出“嘎吱嘎吱！”的声音，隔壁的斯嘉丽光是听这个声音就能想象出两人间的战况有多么激烈。

    人是容易受**支配的，虽然大多数时候人都能够控制**，但是在某些场合某些时候，你就是想控制也控制不了，比如说现在的斯嘉丽，在尴尬之余却有窥探别人亲密举动所带来的刺激与快感，这种感觉让她不由自主的成为受**支配的动物，明明应该马上走开的，可是内心深处她却不想走，她甚至不知道什么时候她的玉手已经探到了那洪水泛滥的桃源之地。

    斯嘉丽今年已经十六岁了，对**早已经不再陌生，甚至她的某些同龄好友都已经尝试过三人行以及更夸张的群体**，但是由于她在好莱坞闯荡的缘故，至今她也没有什么特别出格的行为，毫不夸张的说，在女卫生间里偷听隔壁的两个认识的人乱搞是她迄今为止经历过最让她感觉冲动的事情了。

    李若星哪里知道隔壁还有个春情荡漾的斯嘉丽在他的墙角，此刻他是相当不满意被杰西卡当牛骑，正在酝酿着要翻身做主人呢！

    杰西卡大概是骑得很爽，口中的呻吟声越来越大，动作也更加剧烈，使得李若星只感觉两人亲密结合的部位都快被摩擦的着火了一般！

    “shut！老子不想被骑了，老子要主动！”

    李若星低吼一声，攒足力气从马桶上站起，杰西卡不想让两人亲密接触的地方分开，便用结实修长的**紧紧盘住李若星的虎腰，这样一来，她就像只树袋熊一样挂在了李若星的身上，李若星不是虎背熊腰的大汉，杰西卡也不是娇小可人的洋娃娃，这样的姿势想要动作一下是非常艰难的！

    “把我靠在墙上！”

    杰西卡喘着粗气在李若星耳边说道，李若星依言把她靠在他们和斯嘉丽之间的矮墙后，杰西卡伸出双手反抓住墙壁的顶端，把身体的部分重量从李若星的身上转移！

    感觉轻松了一大截的李若星一下如揭开缰绳的野牛，双手捏住杰西卡蜜桃一般的双臀狠狠撞击起来！

    “咚！咚！咚！”

    这样剧烈而高频的声音就像是击倒在斯嘉丽的心里一样，她探向下身的手指也忍不住随着这个声音的频率种种揉搓着花蕾的敏感处！

    “I‘m－going－to－die！**，**，**！”

    杰西卡原本就已经快要达到爽翻的边缘，在李若星这样凶狠的动作下，只感觉一**的快感快要引爆她大脑的兴奋皮层，忍不住咬着牙大喊起来。

    “你让我尝美国蜜桃，我当然要投桃报李，让你尝尝中国的大茄子！”

    经过自由国度熏陶的杰西卡在整个**过程中都用一双美目狠狠的直视着李若星的双眼，在她很爽的时候都会像小狗一样龇着贝齿说下流的话！这能够极大的激发男人的那种征服欲，是以李若星也咬着牙用一下强过一下的剧烈撞击来回应。

    杰西卡夹杂着脏话的尖叫声隔着一层薄薄的木板墙清晰的飘进斯嘉丽的耳朵，使得斯嘉丽手下的动作也越来越快，她的双腿绷得紧紧的，裸露在黑色礼服外白皙的皮肤都变成大片大片的粉红色，或许感觉光是拨弄下体带来的快感不够强烈，她又用另一只手大力揉搓起从黑色抹胸礼服里挤出半片的洁白双峰。明亮的双眸眼波似水，诱人之极的红唇微微张开，发出压抑的“嗬嗬”声。

    “啊，啊，啊啊……”李若星喉咙里也发出舒爽的低吼，在猛干几下后，就那么挺进杰西卡的最深处释放了。

    由于这是突发事件，所以李若星是没戴雨衣裸着上阵的，再加上两人都吃药吃的那么high，谁还管那么多，弄到里面就弄到里面呗，也没什么大不了。

    早在李若星释放之前杰西卡就已经高了，这会儿她双腿软绵绵的从李若星的腰间滑下，一屁股坐在了地板上大口喘气，只怕是连站起来的力气也没有了，李若星也好不到哪里去，毕竟搞得是个被长枪巨炮喂惯的洋妞，他这个在中国比平均线长那么一点的武器没有先天优势的话只能靠技巧与持续时间来满足这个洋妞了。这样无疑是很耗费体力的！

    靠，比和夏灵儿那晚上演大号帽子戏法还要累！不过我也算是为咱中国爷们争光了！

    李若星看着瘫软成一团的杰西卡，无比自豪的心想。

    看到释放后的小头上还有白糊糊，李若星摸遍全身也找不着能够擦一下的东西，有心想就这样刀枪入库，可是历史的教训告诉他这样做的后果是惨痛了，他永远也忘不了在一次梦遗后忘了处理，小弟弟与内裤黏在一起后的惨剧！

    一旁的杰西卡忽然妩媚的咯咯一笑，伸头过来张开红唇把他的小星轻轻的含在口中吮吸了一下，美目直勾勾的看着因为不可思议而瞪大眼睛的李若星，喉头咕噜一声响，把混合着小蝌蚪的唾液咽了下去！

    我操！太骚了！受不了啊！

    尽管李若星很冲动很有感觉，奈何已经经过一次大战的小星酸痛不已，就算变硬了也是麻木不已，没有快感啊！

    再看杰西卡也缓好了力气站了起来打算穿好衣服，并没有与他梅开二度的意思，李若星也就把硬不硬软不软的东西塞进裤裆，帮着杰西卡把她身上的衣服弄整齐后，便揽着杰西卡的柔腰走出了卫生间。

    他和杰西卡很满足的搞完收工了，可是听墙角的斯嘉丽却还被上不上下不下的吊在哪里，心里只骂李若星不够男人，也不知道坚持的久一点。

    本来码字码的好好的，老婆的朋友知道她出院了来看她，晕，一下来了一屋子莺莺燕燕，叽叽喳喳的围过来看俺干什么，俺当然是手忙脚乱的关掉word，以免被她们看到俺码的东西，结果……对，就是传说中的没有保存，结果将近一个章节就这样白写了……本来今天老婆出院了是要整两章出来的，欲哭无泪啊！

    从明天起我就算是解放了，更新也会提速，至于提多少，嘿嘿，你们在一万二的更新票上投一百张试试！</div>

第五十章 这是我的女人

    两人返回宴会大厅后，杰西卡却不打算从李若星身边离开，反而紧紧的挽住他的胳膊，此时的她春风满面，眉目含情，明眼人都可以瞧出他们二人间有过暧昧，场中的男士们看向李若星的目光不再是惊讶好奇，而是**裸的妒忌和羡慕了。谁能想到一个不起眼的中国土包子居然是《居家男人》的编剧及选角导演,还因此得到了马克和凯奇的高看,一个是知名投资人,另一个是影帝,这两人都对这个中国小子兴趣浓厚只能说明人家有的不止是运气，还有实力的,这不,人家虽然年纪轻轻,泡起美女来可是一把好手!连杰西卡这样鲜嫩的蜜桃都被他摘到了。

    李若星这会儿已经完全放开了,看到一个个只在新闻媒体里见过的面孔都把视线聚焦在他的身上，他不但不紧张了，反而有些飘飘然，故意把搂在杰西卡柳腰上的色手移到她挺翘圆润的香臀上，嘴角也带上了一抹色色的，看在别人眼里就成了少年得志的笑容来。

    忽然李若星脸上的笑容僵住了，眼前发生的一幕让他再也笑不出来。只见一个高大，金发，看上去只有三十多岁的英俊老外正在和一身绯红色，后背是交叉网孔晚礼服的夏灵儿说着什么，他的一只手拿着酒杯，另一只色手正不老实的在夏灵儿的细腰处游走，后者满脸的尴尬与不情愿，由于她一手拿着酒杯，一手拿着皮包，所以只能靠着看似随意的脚步移动勉强躲闪着那色老外时不时滑到她翘臀上的咸猪手。

    “你真是一朵娇艳动人的中国玫瑰，我已经深深的迷上了你，我愿意为你投资拍摄一部真正的好莱坞大片，你就是唯一的主角……夏，愿意到我的公司来发展吗？”

    老外很直接的表达让夏灵儿有些不知所措。

    “我……”

    “不好意思，她是我公司的签约艺人，如果你有什么合作意向，可以和我们的经纪人谈。”

    一个流利但是明显不是本土英文口音的声音响起。

    “李导……老板！”

    夏灵儿看到突然杀出给她解围的李若星后，美目一亮，很配合的把差点出口的“李导”改成了“李老板”。

    李若星大大咧咧的冲夏灵儿点点头，然后毫不客气的伸出另一只手揽住夏灵儿细细的腰肢，同时他的手也不安分的覆盖到她挺翘的香臀上，示威似地冲那色老外看去，你娘的，老子潜水艇的女人你也想插一脚，死老外！

    夏灵儿俏脸微红，美目嗔怪的瞪了李若星一眼，不避不让，任由李若星的爪子在她的翘臀处作怪，还故意往李若星的怀里凑了凑，满脸微笑的看着色老外点了点头，无疑是借此向老外表明李若星说的没错。她已经是名花有主的人了。

    色老外明显被雷的不轻，毛茸茸的大嘴张的老大，左看看杰西卡，右看看夏灵儿，最后瞪大牛眼看着李若星，嘴里恨恨的吐出一个字：“**！”

    这老外名叫米亚基，得益于老子是华纳兄弟影业公司的第二大股东，他有一个华纳旗下的经纪公司，当然了，这个经纪公司有名无实，只是方便他潜规则女明星而已。如果单单只是李若星打断他泡婉约轻灵的东方美女夏灵儿这事，还不足以让一向自诩绅士的他口吐脏话，问题是……杰西卡是他带来的女伴，本来他打算把这个美国甜心哄上床的，可是杰西卡不是胸大无脑，光是空头支票和花言巧语无法让她敞开胸怀，无奈之下，他只好花大价钱买通了侍者给杰西卡的酒里下了药，可是回头放了个水的功夫，杰西卡就不见了，不见了就不见了呗，还有大把的女明星等着他泡呢，夏灵儿就是他的新目标，没想到刚刚只说了个开场白，半路就杀出了个搂着杰西卡的中国土包子，恩，他种的花，土包子采了，他看上打算采的花，又被土包子给霸占了！

    发生这样郁闷到家的事情，米亚基就是再有涵养，再怎么想当绅士，也忍不住心里的火气骂起脏话来。

    “**－you！”

    李若星当然不是骂不还口的软蛋，从重生后发生的一系列事件已经让他的胆儿变肥了，用钥匙捅翻人这样冷血的事也做了，不要说骂人了。不过他可不知道米亚基为什么会这么气，这会儿李若星的气比米亚基的还大呢，谁老外打夏灵儿的主意来着。

    “你……”

    米亚基毕竟是上流社会熏陶过的绅士，当然不会像泼妇骂街一样在这么多贵宾面前与李若星对骂，很快的，他便控制住了自己的情绪：“哦？不知道李老板的公司叫什么名字，本人有一家华纳旗下的经纪公司，有机会合作一下！”

    米亚基说着话的时候两眼却是直直的瞪着夏灵儿，在他看来，只要他亮出了华纳这个金子招牌，面前的这个东方美人肯定会双眼发光，哭着喊着转投他的怀抱，至于那土包子的什么破公司能够与华纳比吗？

    米亚基这句话一出口，李若星就感觉心里一沉，华纳！巨头啊，这个诱惑可不小，夏灵儿能抗住吗？心里忐忑不安的想着，他抓着夏灵儿翘臀的手也猛地一紧。

    让李若星感到欣慰的是，夏灵儿听到米亚基报出华纳的名头后，只是微微惊讶了一下，便继续一脸灿烂微笑，任由那土包子的手在她美臀上肆虐。而一旁的杰西卡则对此嗤之以鼻，俏脸上满是鄙视，使得米亚基尴尬万分，心里越发嫉恨李若星。

    “我的公司很小，不足挂齿，但是我的公司有夏灵儿这样美丽性感的国际巨星！”

    李若星的目的就是刺激米亚基，他越是把自己的公司说的不值一提，给老外造成的打击越大。瞧瞧哦，我的公司是小的没有名气，远远比不上华纳，但是你也没本事把人从我这里挖走啊！

    “哦……李先生还有一家公司？不如我跳槽到你的公司去吧，你给我写个好剧本，让我也大大的出一次名怎么样？”

    杰西卡不知是认真的还是故意往火上浇油，一旁的米亚基听了后，一张白皙的脸直接黑掉了。

    “我的公司真的很小，现在连拍一部低成本的电影都很困难，不是太适合你的发展，不过我很喜欢你，以后有机会找你合作。”

    “我很期待哦！”

    杰西卡欢欣雀跃的抱住李若星的脑袋，在他的脸上重重的亲了一下，盖了一个如丘比特之弓般的口红印子。

    听上去同样是空头支票，可杰西卡却感觉李若星比米亚基诚实可靠一百倍，她宁愿相信李若星说的是真的。

    到了这个时候，米亚基明白他再待下去，就会成为一个彻头彻尾的笑料，是以他故作潇洒的耸耸肩，言不由衷的说了句：“太可惜了，以后有机会再合作吧！”

    随后便逃丝的闪进人群寻找下一个潜规则的目标去了，就在他想要重新找个女明星疗伤的时候，一脸欲求不满的斯嘉丽从卫生间出来了。吆……哦，怎么忘了还有一个更加鲜嫩的蜜桃在等着我去摘呢！米亚基正了正领结，清了清嗓子，把刚刚的失败情绪抛在脑后，便面带彬彬有礼的微笑朝着斯嘉丽迎了上去。</div>

第五十一章 好难的选择

    “我眼前一亮，以为是天使降临，原来是斯嘉丽小姐，我很喜欢你在电影里的表演，你绝对值得我为你打造一部真正的好莱坞大片，我是华纳……”

    米亚基刚要抬出华纳的招牌时，斯嘉丽却打断他的话道：“有没有看到那个神奇的中国小子在哪？他和杰西卡在一起。”

    "你..你找他干什么?"

    米亚基忽然有种不好的预感,眼前这个更水嫩的蜜桃不会也被那土包子给....看到斯嘉丽面色粉红,美目中还残留着激情过后的**之火,米亚基只能在心里哀嚎一声:上帝啊,今天你老人家干嘛去了!

    "我,我找他....关你什么事啊....哼!"

    斯嘉丽也说不上她为什么想找李若星,可以说此时的她之所以想找李若星是因为冲动,单纯的**所带来的冲动.至于面对李若星后该怎样,她完全没主意,所以说她此时的心情是乱七八糟,脑中杂念颇多,烦着呢!当然不会给米亚基好脸色.

    米亚基一走,李若星便感觉有些尴尬了,毕竟搂着的两个风情各异的美女都与他有一腿,这种事搁谁身上谁尴尬,不过好在美女都是聪明人,杰西卡看到李若星与夏灵儿好像有话说,便知趣的提出告辞,顺便索要了李若星的联系方式,李若星看她high药high的稀里糊涂,在事后能不能想起她与自己之间的发生的暧昧还是个问题,把今天的艳遇当作是一夜情而非潜规则的李若星干脆把色女吴兆青的联系方式给了她.

    "谢谢你....也恭喜你!"

    李若星有很多话想对夏灵儿说,但是又不知说什么好，看某人鼓鼓的裤裆，就知道想做多过想说。

    夏灵儿美目中闪过一丝哀伤,语气幽幽的说:"谢我什么?我应该谢谢你才对,是你慷慨的给了我证明自己的机会,既然这个机会是从床上得到的,就像我曾经用同样的方式从某个土财主那里得到上大学的机会,从某个公司老总那里得到可以让我生活质量上升的机会一样,没什么可恭喜的!"

    "......"看到李若星的表情就像是便秘一样,夏灵儿咯咯一笑,在抬起纤纤玉手拨弄飘进她唇角的秀发时,细长的指尖似是无意似有意的轻轻扫过他身下鼓起的地方,"骗你的,怎么每次你都会相信啊!"

    李若星感觉被她指尖触到的下体似有一股电流经过,浑身不由自主的打了个机灵,夏灵儿这个妖精嘴里到底有没有真话啊!

    "你这个大菩萨真的打算到我的那个小庙受香火?"

    李若星一直不明白夏灵儿为什么会答应吴兆青签约到他的公司,而且是以无法想象,几乎没有任何金钱方面条件的方式签约.他可不觉得是因为吴兆青通过什么老同学给了夏灵儿更好的出名机会才让她同意这么做的.

    "对啊,是不是想不通?是不是感觉以我现在的名气完全可以签约大公司?咯咯咯,如果我告诉你我之所以这样做,是因为我与其被别人规则,还不如被你规则你信不信?"

    看着夏灵儿似笑似非的俏颜，李若星总算是明白了一句老话：女人心海底针啊！想要了解女人心思的难度不下与站在地球上了解宇宙,圣经里说女人是男人身上的一根肋骨那是安慰人滴,事实上女人哪有这么简单啊.

    "吴兆青呢?她不是和你在一起吗?"

    得不到合理答案的李若星看到周围男人看向夏灵儿的灼热眼神,干脆转移话题,他很想知道吴兆青这个十三点为什么会把夏灵儿一个人丢在狼堆里.

    "嗯....不知道,她和我没说几句话就匆匆忙忙的走了,好像碰到了不想见的人."

    夏灵儿微微皱眉,神态宛如西子捧心,看的李若星心里一荡一荡,五脏六腑都为止一轻.

    "在聊什么呢?李先生!夏女士!"

    斯嘉丽毫不费力的便在场中焦点夏灵儿的身边找到了那个可恶的中国少年.

    “是斯嘉丽啊……没什么，只是闲聊而已！”

    李若星差点就想不起这个漂亮的外国美少女是谁了。咦，怎么这妮子满脸的春情荡漾呢？这厮哪里知道是他和杰西卡的一番疯狂点燃了隔壁斯嘉丽的**之火。

    “李先生，我很欣赏你的才华，想和你单独聊聊，我感觉喝多了，头有点晕，想去吹吹风，一会儿到天台来找我好吗？”

    说完这句话后，脸红红的斯嘉丽便头也不回的朝楼梯间的方向走去，在看到像东方女神一样闪耀在宴会的夏灵儿，斯嘉丽烦乱的心忽然平静了下来，从李若星一直不曾离开夏灵儿翘臀的手不难猜出，这两人间肯定有猫腻，选角导演……呵呵，原来这就是中国娱乐圈里所谓的潜规则啊，在好莱坞可没有这个词汇，如果某个女演员凭借与导演或者其他能够给她出名机会的人物上床而走红会被称作“借某某人上位！”

    斯嘉丽虽然才十六，但是她踏进好莱坞也有几年了，其中不乏一些大牌电影人或明或暗的想让她“上位”，但是都被她无视了，这也是以她这样出众的条件却一直混的不红不紫的原因。

    斯嘉丽是有原则的女孩，一直以来，她内心比较排斥拿自己的身体做交易，可是今天不知怎么回事，她特别想借这个中国少年上一次位，或许这个少年比那些大牌们看上去顺眼一些，也或许她可以把这当做是少女时期的一段难忘回忆。

    李若星虽然没有亲身体验过，但是他知道在美国这样的国家，每一次所谓的聚会派对过后，总能在天台或者卫生间里找到很多女人内衣或者是保险套的包装袋，斯嘉丽想让他去天台找她，这样露骨的暗示他怎么可能不知道。

    “看来某个人今天晚上的艳福不浅啊，小心身体吃不消啊，小弟弟！”

    夏灵儿妖精似地咯咯一笑，伸手拍开李若星抓着她翘臀的色手，便扭着细细的腰肢朝着洗手间的方向走去，她在走到一半的时候，忽然停下脚步，转头冲着李若星露出一丝似乎是挑逗的暧昧笑容，随后便继续朝着目的地走去，只不过这时候在李若星眼中的她走的摇曳生姿，如风摆柳，葫芦形的曼妙身躯在绯红色晚礼服的衬托下越发凹凸有致，妙不可言。

    今晚上这是怎么了，艳遇一个接一个，就在李若星流着哈喇子想要弹一下小jj看是不是在做梦的时候，忽然一个柔软的身子撞进他的怀里，定神一看，却是眼神涣散，满嘴酒气的吴兆青。

    “两分钟后到1022号房间来找我，配合我演出戏，shut，那个女人太难缠了，我一定要让她死心。”

    吴兆青在提到那个女人的时候居然有了慌乱的神情，这表情在吴兆青身上可不常见。

    “什么戏？能不能说清楚点，我很忙啊……”

    李若星说到他很忙的时候，嘴角自然而然的挂上了一丝淫笑，吴兆青哪里还能猜不到某人要忙什么，她美目一瞪，抛出一个诱人的大蛋糕：“帮了我这个忙后，我把我的私房钱投资在你的公司，五百万，是美金哦！”

    吴兆青这时候明显乱了心，脑子糊涂了，她这样一说，李若星马上就明白这是敲诈十三点的一个绝好机会。

    “什么我的你的，是咱们的公司！”

    李若星很露骨的表明仅仅这个蛋糕是远远不够的。

    “我以后会离夏灵儿远一点！”

    吴兆青咬牙切齿。

    “咳咳……只要是我看中的女人，你都不能给我捣乱！”

    李若星开始提条件了。

    “好！”

    吴兆青毫无诚意的道。

    “最好发个誓啊什么的，出尔反尔可是女人的专利。”

    看到吴兆青吃瘪，李若星心里那叫一个爽啊。

    “i－have－my－word！今天答应你的都会做到，否则就倒霉一辈子。”

    香港人是信风水迷信的，用自己的气运发誓是很严肃很认真的誓言了。

    “恩……”

    李若星其实只是装作犹豫而已，他心里早就乐开花了，打算再让吴兆青着急一会后就答应她的。

    “一会儿你不但可以看我的**，还可以摸……”

    “ok！”

    李若星答应的那叫一个干脆利落，吴兆青要是早这样说了，某人哪里会唧唧歪歪这么久啊。

    吴兆青气哼哼的走后，都高兴傻了的李若星脑子里忽然跳出了斯嘉丽和夏灵儿两个人的倩影来，于是某人犹豫不决的板着手指头自言自语：“天台有个斯嘉丽……外国蜜桃，洗手间里有夏灵儿……妖精一个，1022房里有吴兆青，可以看还可以摸，摸到情不自禁的话，嘿嘿……嗯，问题是我到底该选择去哪里啊！”

    心里有事没有状态，就两更吧。不好意思，这是个好的开始，说明明天就可以三更了。</div>

第五十二章 吻技高超

    斯嘉丽固然美艳诱人，可是李若星并不知道她想要什么，万一他无法给予她想要的……潜规则啊，双方都遵守规则才有意思，潜了人家，你又无法满足人家的要求，这和ml的时候没有让女人high一样，是很丢脸的，想到这，李若星摇摇脑袋，把斯嘉丽挤出了脑海，紧接着，夏灵儿绯红色的身影又跳了出来，她倒是可以潜，谁让我是老板呢，但是……换句话说，既然她都是我公司的人了，什么时候潜不都一样，再说了，又不是没有潜过，来日方长嘛，李若星又pass了热情似火的夏灵儿，现在只剩吴兆青了，想到这次可能有机会把这个强势彪悍的女人骑在身下，李若星的表情马上变得很邪恶！

    推倒强势的女人无疑能够给男人的精神上带来无与伦比的快感，就好像斗牛士驯服了最狂放暴躁的野牛，登山队员把喜马拉雅踩在脚下一样。

    李若星都想好了，推倒吴兆青的时候一定要唱《征服》，不过歌词得改成：就这样把你征服……想到细节处，某人就感觉兽血沸腾的不行了。

    从侍者那里打问清楚1022在凯越酒店的二十三层后，李若星便急不可待的冲进电梯，这十三点到底要我和她演什么戏啊，嗯……她提到了女人，一个难缠的女人，看来是感情纠纷，可能是她相好的一个女人一直缠着她，现在她想彻底了断……应该是这样，就好像他最喜欢的美剧《好汉两个半》一样，里面的窝囊弟弟艾伦的前妻为了与艾伦彻底撇清关系，居然谎称她是同性恋一样……同样的道理，对同性恋的双方来说，最大的背叛莫过于相恋的一方突然又变成了异性恋！这样可以说是从身体到心灵的彻底背叛……我要是吴兆青口中的那个难缠的女人，我在看到恋人和男人搞到一起的话，我就直接加入三人行……嘿嘿，某人习惯性的开始yy起来。

    找到1022号房间后，李若星看到房门虚掩，也不敲门，直接推门而入，在找遍了这间一厅双卧的豪华客房后，他都没有发现吴兆青的身影，咦？人哪里去了，这时一阵“哗哗”的流水声从浴室的方向传来，用脚后跟都能猜到吴兆青正在洗澡。

    就在李若星犹豫要不要去偷窥一下的时候，他意识到之前吴兆青给他的high药已经过了时效，要知道，如果药效没过的话，以他敢在女洗手间与杰西卡盘肠大战的胆子，偷窥一下吴兆青洗澡还需要犹豫吗？

    意识到这点的李若星开始坐立不安，如果没有药物的帮助，他还真的没有胆子把吴兆青推倒，毕竟人家可是女同……在客厅的茶几上找到了吴兆青的包包后，李若星从里面翻找出两瓶看上去没什么差别的白色药丸，十三点的药应该都是high药吧！心里这样想着，某人便随便打开了一瓶，倒出一粒吃了下去。

    这时吴兆青也洗完澡出来了，这女人喜欢裸奔是真的，李若星曾经惊几瞥，但都没有看仔细，这会儿她身上只裹着一件堪堪遮住半片酥胸与翘臀的浴巾出现在李若星的眼前后，那大片大片裸露的雪白肌肤晃花了李若星的双眼！

    这双美腿……简直绝了，莫大姐的比不上啊，什么样的腿算美，这个没有标准答案，但可以肯定的是，能和“美腿”扯上关系的腿都很长，当然了，这个长是相对于腿占有身体的比例来说。

    一般比例超过60%的就算是长腿了，以李若星目测来看，吴兆青的腿长占身高的比例应该62%左右，用一个数学比例来说明的话，这就叫做黄金分割！

    大多数时候，吴兆青的这双黄金分割的美腿都是藏在性感的黑色丝袜里的，给李若星的感觉是诱惑神秘之美，按说这种美是无敌的，可是吴兆青的美腿却颠覆了这个理念，它就这样**裸的呈现在他面前的时候，李若星居然没有了任何冲动，他不知不觉的就用欣赏绝美艺术品的眼光去看她的那双美腿。

    “注意听门外面的响动，等有脚步声朝这里过来的时候，我们就……去卧室！”

    又是很罕见的，吴兆青俏脸升起一丝淡淡的红晕。

    “去卧室干什么？”

    就是傻子都能从某人脸上的贱笑看出他是故意这么问的。

    “当然是……假装亲热了!”

    吴兆青几乎是咬着贝齿挤出这句话。她因为情绪波动很大，胸口开始剧烈起伏，如果有人从她身后的角度看，会发现她后背处浴巾挽成的活结正在一毫米一毫米的慢慢散开。

    “就像是拍三级片那样对不对？以你这样诱人的条件，我觉得有必要找个胶带！”

    李若星伸出手摩擦起下巴，佯作思考的模样说。

    吴兆青虽然很聪明，但是一时间也没有把胶带与三级片联系在一起，是以她俏脸闪过一丝疑惑问：“要胶带干什么啊？”

    韩国棒子的色情片拍的非常专业，导演生怕男演员如果情不自禁了，翘起的地方会在拍假床戏的时候露馅，所以在拍摄前都是用胶带把那玩意和蛋蛋一起固定在大腿内侧的，但是，在香港拍三级片则不会这么做，所以吴兆青根本不知道他说要胶带的用意。

    “那个……你不怕我情不自禁，然后假戏真做了？所以应该找个胶带……”

    李若星很是畏缩的伸出左手的中指朝上，然后又用右手把朝上的中指给狠狠按了下去。

    这般动作演示无疑比嘴说更容易让吴兆青理解。

    “你……你，你要是敢那样，我就折断它！”

    吴美女又羞又气，贝齿轻咬红唇，绣眉微微皱起，玉手做出一个拧香蕉的造型，一向都是以强人面孔示人的吴兆青突然出现如此小女儿的神态对某人的诱惑力简直呈几何级数上升。

    “问题是它根本就折不断，会弹性形变懂不？”

    李若星很苦恼的挠挠头，感觉像是一个怪叔叔在给小女生上生理卫生课。

    “你，啊……”

    吴兆青刚张嘴说了一个字，便感觉身上一凉，浴巾便掉到了地上，又惊又羞的她只是尖叫了一声后，居然不遮住重要的三点部位，却用双手捂住了红到耳根的俏脸。

    “哇，才是c啊……”

    李若星忍不住脱口而出，平常的时候他目测十三点的胸部是d，却不想原来是戴了魔术bar的！虽然不是d那么大，但她的胸型非常圆，和杰西卡的一样圆，但是比杰西卡的要白，由于她的肌肤刚刚洗过水，使得她的两个半球就像是刚刚被剥开的荔枝一般白嫩晶润。

    吴兆青听了后差点气得晕过去，本来她的是徘徊在d与c之间的，由于这段时间忙公司的事情，直接导致胸部变小……话说女人和骆驼一样，先瘦的都是双峰！

    “蹬！蹬！蹬！”

    一阵高跟鞋敲打地板的声音忽然由远及近，吴兆青听了就像是退了毛的小白兔一样跳起来拉住李若星的手便朝卧室的方向跑去，

    “快脱衣服！”

    吴兆青边说边撕扯起李若星身上的礼服来。

    “这礼服一天一千呢，弄坏了要赔的……”

    “兹拉……”是衣服被撕烂的声音。

    “一万块没了！”李若星虽然一副肉疼的口气，但是他脸上却是色色的，满不在乎的笑容，记得吴兆青说过，衣服弄坏了十倍租金的赔偿。

    “如果你知道是美元而非港币的话会不会笑的这么开心。”

    吴兆青似乎恢复了往常那带着三分嘲弄，三分高傲，四分冷酷的模样，但是赤身**的她摆出这副模样只能让某人的征服欲倍增。

    除了脱到裤子的时候有一点点让吴兆青面红耳赤的障碍外，只两三下，李若星便只剩一个顶成帐篷的三角裤在身上了。

    “快，到床上去！”

    吴兆青率先跳到床上，扯开被子把她包在里面后说。

    看到李若星坏笑着把手搭在三角裤上，吴兆青忙拉上被子遮住了脸说：“不准脱，到被子里来就行了！”

    “honey！i－miss－you－so－much！”

    只听门响一声后，一个很有磁性的声音传来。

    吴兆青美目闪过一丝坚定，猛地一下抱住李若星的头，对准他的嘴便吻了下去……

    这女人……吻技简直太高超了……同样是舌头，同样是吸，吮，咬，这几个简单的动作，偏偏她的香舌便能通过这三个组合玩出千般花样来……光是这个吻就能让人欲仙欲死啊…

    如果她嘴里含的是我的……那个的话，不知道会舒服成什么样子！李若星彻底的邪恶了，在她迷幻般的吻技下，他感觉浑身轻飘飘的，双手下意识的便想抓住什么东西，以免飞到空中……难道已经飞到空中了？怎么手里抓的像是白云！

    嗯，貌似编辑把俺给吓唬了一顿，说封书是为了让我收敛收敛，好让我上都市分类强推……心中大石落地，人爽了一大截，还是那句老话，打赏花钱的不要，推荐多多益善，虽然只是都市强推，但是不要让数据那么难看对不？</div>

第五十三章 香港的明星就是多

    不，不是白云，是吴兆青的鸽乳，李若星能够感觉手下的细嫩上起了一层密密麻麻的小疙瘩。怎么眼皮这么重，李若星心里冒出这个念头的时候，一个身穿亮闪闪的紫色晚礼服的火辣身影走进卧室。

    莎朗斯通，上帝啊，纠缠吴兆青的女人居然是她？md，吴兆青这什么品味嘛！

    看到已经四十过了，脸蛋还娇嫩如二八少女的大妈莎朗斯通一脸伤心欲绝，肝肠寸断的表情，李若星再也扛不住越来越沉重的眼皮，一头栽进吴兆青的怀里便沉沉睡去，只不过这厮倒得很有水平，脸刚好贴在吴兆青的双峰上，更有难度的是，他的嘴巴还叨住了某个半球上的凸点……

    看在莎朗斯通的眼里，李若星不是睡着了，而是“吃奶”吃的入神了，发现思恋多年的情人成了异性恋，痛哭流涕的她只感觉心碎成渣，在这里多呆一秒都是煎熬，掉头捂着嘴便冲出了房间。

    “喂，醒一醒！”

    自打中了某人袭胸手的那一刻，吴兆青便感觉从胸口出传来一股麻酥酥，痒兮兮的感觉，本想推开那咸猪手的，可是喝多了酒的她上半身软绵绵的使不上力，待到李若星在昏睡前用高难度的动作含住她的敏感点后，吴兆青便彻底软成了一团，根本没有了推开李若星的力气。

    如果这个时侯吴兆青翻一下她的包，她会发现和high药放在一起的安眠药少了一粒，而这粒安眠药恰好便被某人当做high药给吃了。

    这一夜是漫长的，被李若星当枕头的吴兆青被内心的**与身体的酥麻折腾到大半夜才沉沉睡去，为情所伤的莎朗斯通喝了个酩酊大醉，然后被窝了一肚子火的米亚基给拐上了床，患得患失的斯嘉丽在天台差点冻僵，也没有见那个可恶的中国少年上来找他，夏灵儿在洗手间磨蹭了十多分钟也不见某人跟进来，心中有些惆怅的她便早早离开了宴会。马克在宴会结束后想要找李若星详谈的时候，却发现那神奇的中国少年早已不见人影，他只好悻悻的把失望之情发泄在丰乳翘臀的女秘书身上。

    不管这一夜有多少人因为他而经受着喜怒哀乐或者悲伤离合，反正李若星是连梦都没有做，一觉便睡到了大天亮。

    唔，这是什么？眼睛都没睁开的李若星感觉嘴里有东西，下意识的便伸出舌头舔了舔，“嗯……”

    一个酷似呻吟的熟悉女声让他猛的一下睁开了双眼，白白的，圆圆的，这是……玉皇大帝如来佛啊，怎么……怎么是吴兆青的**……她还是赤身**……我不会把她给xxoo了吧！

    对昨晚发生的一切完全没有记忆的李若星脑袋一下大了三四圈，他就像是《宿醉》里的那三个哥们一样，在吃了high药后对一夜的疯狂完全没有了印象，这会儿他连自己在哪都不知道。

    “李若星你个乌龟蛋，敢占我的便宜……”

    本来就睡的不沉的吴兆青在被李若星舔了敏感部位后，马上醒了过来，看到某人眼睛瞪得牛眼似地盯着她的胸口猛看，吴兆青一下火大了。

    “不，没，这个……”

    失去一晚记忆的李若星完全不知道该如何解释眼前发生的一切。

    “先把这笔账给我记着，总有一天，我会让你死的很有节奏感的。”

    十三点撂下狠话后，便扯起被子裹住身体走出了卧室。

    等吴兆青出去后，李若星发现地上全是被撕坏的黑色礼服，不会是这个女同在昨晚把我迷翻后强奸了我吧！貌似这个说法连他自己都不相信。

    穿戴整齐的吴兆青再次出现在李若星面前的时候，她已经好像忘了先前床上的尴尬一幕，为李若星重新买了一套衣服让他换上后，便和他离开了凯越酒店。

    这个时侯李若星已经知道他在离九北有八个小时飞机的香港，记忆中他只来过香港一次，是林天宇为了表示对某个三流女明星的“重视”，而派他代表剧组给那明星送去合同，当时林天宇那厮一脸豪爽的说是公费让他去香港转一转，实际上却是把他当跑腿的，来去香港只花了一天时间，在香港呆的时间不超过两小时，其中有一个半小时他都是在出租车上，剩下半小时则在三流明星的别墅与机场度过。

    这次来到香港，李若星已经不是当初那个为他人跑腿打杂的“导演助理”了，他也是一家娱乐公司的老板了，尽管这个公司小的不值一提，但是总好过在别人脚底下混日子强。

    香港可是亚洲的购物天堂，既然来了，当然不能空手回去，不如好好转一圈，给张曼和死党们买点礼物回去吧。李若星这样想着，便打起了让吴兆青做向导的主意。可是想到早上起床时候吴兆青说过的狠话，李若星又打消了这个念头，他怕吴兆青这个地道的香港人把他给卖了咋办。

    给约翰call了个电话，那厮却忙着招待马克一行人，走不开身，彻底无语的李若星只好与吴兆青越好见面的时间后，自己提着两腿转香港。

    想到香港的电子产品比较丰富，也很便宜，李若星便打算给死党们每人买一个手机，就近找了一家购物中心后，李若星便按照电梯口的指示牌直奔五楼的手机卖场。

    这个时候手机的种类还少的可怜，外观也是不堪入目，李若星看来看去也没找到中意的机型，不过满场的手机模特倒是让他看得口水直流。

    既然手机都是一样难看，不如在好看一点的模特那里买手机吧！于是别人跑来选手机，而李若星则是选模特。

    很快一个身材高挑的模特便牢牢抓住了他的眼球。不知为什么，李若星对身材高挑的女性没有一点抵抗力，他接触过的女人里，除了张曼比较矮，不到一米七，其他的女性身高都在一米七以上，这个模特也不例外，她是场中唯一一个穿低跟凉鞋的模特，但是她的身高已经在一米七五以上，几乎追平了李若星的身高，由于她画的妆比较浓，是以李若星没有细看她长的如何，只是在整体印象上觉得她比较出彩。

    就她了，敲定了目标后，李若星便朝着那高挑模特走去。

    由于这个卖场里的手机都是运营商代理销售的，所以模特们都穿的各式运营商的制服，香港这个地方和内地不一样，移动运营商众多，除了中国移动和联通外，还有有电讯盈科，澳洲电讯／新世界，数码通等等这样的本地运营商，之所以李若星一眼瞄上了这个高挑模特，是因为她上身穿着淡蓝色的半袖衬衣，下身穿着黑色短裙，很明显是中国移动的制服。

    走到模特的眼前后，李若星才发现她长的蛮漂亮的，椭圆的鹅蛋脸稍微有点婴儿肥，很可爱，感觉年纪也不大，恐怕不到二十岁吧……咋瞅着这么眼熟啊？

    李若星忍不住盯着少女模特的脸多看了几眼。

    “你是来买手机的吗？如果买手机的话请找柜台销售小姐！”

    少女很显然是个脸皮嫩的新手，被李若星这样的同龄男孩多看了几眼后，婴儿肥的俏脸就飘上了一朵红云。

    “我感觉你好面熟哦！可以问一下你叫什么名字吗？”

    李若星现在有俩钱了，皮也厚了，胆变肥了，在陌生的漂亮女孩前不但不自卑，反而能够勇敢的问她的姓名。

    “嗯……李彩桦！”

    少女犹豫了一下，还是报出了她的姓名。

    “什么？你叫什么？”

    李若星怀疑他刚刚听错了，这漂亮模特是李彩桦？《杜拉拉升职记》里面最漂亮出彩的那个黛西！！

    “如果你买手机的话请到旁边的柜台找销售小姐!”

    少女看到李若星不像是来买手机的，语气便带上了一丝不快。

    “你真的叫李彩桦？”

    尽管少女已经下了逐客令，李若星还是不依不饶的想要问个究竟，毕竟李彩桦这个名字是《杜拉拉升职记》热映后才忽然被内地的人所熟知，片中她一头披肩波浪发，搭配两个简约而不简单的大耳环，不知秒杀了多少包括他自己在内的办公室OL女郎控的淫民。

    “是的，先生，请你不要打扰我的工作好吗？”

    李彩桦的语气里已经带上了一丝冰冷，她见多了不买手机，专门来纠缠他的无赖色狼。

    现在的她脸有点婴儿肥，不太像《杜拉拉》里面的那个她，还是那时候的她比较漂亮，简直就是冷艳版的李嘉欣嘛！娘的，真不愧是处处皆明星的香港，买个手机都能碰上女明星。还是他最喜欢潜的八零后。

    “你的工作是什么？不就是站在这里吸引顾客前来买手机吗？中国移动花了多少钱请你？”

    李若星嘴角一歪，坏笑着问道。

    “这……是根据销量提成……”

    李彩桦下意识的便借口说道，说完后她才反应过来，我干嘛要告诉他这个啊！

    “那我买多少部手机才能让你愿意提前下班，然后陪我喝杯汽水，聊聊天？”

    值得庆幸的是，李彩桦今天是手机模特，而不是汽车模特，否则的话，某人哪敢在她面前充大款啊！

    什么叫倒霉？天气太热，下去买冰镇饮料经过公厕的时候被老眼昏花的大妈拦住，“小伙子，上完厕所不交钱就想走哇！”</div>

第五十四章 这个可以有

    李若星还记得他在上大学的时候,经常会在开学期间有移动公司的漂亮mm搞促销,一些兜兜里有钞票的富家子弟便借着买手机入网的机会勾搭漂亮mm,他也曾想着冒充一下款哥去和mm搭讪,不曾想那些mm眼光忒毒,一眼就能分辨出有钱人和没钱人的区别,还没等他说话呢,mm直接就来一句:买不买,我忙着呢!把李若星噎个半死,他当时就在心里yy：奶奶的,等哥有钱了,在你这里买一堆手机,一个手机办一张卡,累死你丫的!

    想不到今天在李彩桦的面前,yy变成了现实.

    李彩桦微微有些错愕,天生丽质的她从来不乏追求者,尤其是她入模特这个行业后,追求者的队伍更是壮大了几倍不止，几乎每天都有各式各样的男人前来请她喝茶吃饭，有事业有成的大老板，浪漫多情的艺术家，高大帅气的阳光男孩，年少多金的二世祖……不管是哪类人，至少在她面前还知道什么叫绅士风度，说话做事比较委婉一点，哪像眼前这个少年……口气狂妄自大，一副暴发户的嘴脸。

    “不好意思，如果你不买手机的话请不要打扰我的工作！”

    李彩桦虽然心里对眼前的少年很不满，但是她还是表现出一个模特该有的职业涵养。

    “买，怎么不买，嗯……这个不错，就买五十个吧！”

    李若星指着今年刚刚上市，标价为5778港币的诺基亚经典直板3110对李彩桦说。他知道李彩桦只是模特，不卖手机，他就是故意要这样，小丫头片子，以为我买不起吗？我买它五十个，到时候给公司里的人每人配一部手机！！

    “啊……嗯，我替你去叫销售小姐！”

    李彩桦大大的吃了一惊，芳心为止一震：一掷千金的人她听说过，今天可算是见到真人了。五十部3110折合人民币也近三十万，她现在当模特，一年的收入也才是二十万港币不到，这少年为了能让我答应和他出去约会，一出手就是三十万！她是个美女没错，但是以她现在的模特身价，她在大多数追求者的眼里根本不值三十万这个价格！三十万不多不少，在香港这个明星如云的地方，睡一个三流明星绰绰有余，谁会为她这个不入流的小模特花这个价格？而且人家出这个钱只是为了和自己约会一场……况且她根本就没有答应他呀！

    李彩桦不是拜金女，当然不会因为李若星出手阔绰而改变他在她心目中暴发户土包子的形象，但是人心都是难以捉摸的，哪怕是你自己的心，不管她心里怎么想，反正她现在感觉眼前的少年没那么讨厌了，或者说一开始，她就不曾讨厌他。见多了装作伪君子模样想要泡她的男人，忽然出来李若星这样直来直去的爽快少年，李彩桦的心里还真的对他蛮有好感。

    看到面前的高挑少女神情慌乱眼神复杂，李若星心里那叫一个痛快，这傻丫头肯定是被我的出手给镇住鸟，她哪里知道，以后她的身价会飙升到几千万人民币，就是陪吃一顿饭的费用也比三十万多。

    不一会儿，一个漂亮但是和李彩桦比起来不是一个档次的mm用异常热情的服务态度态度前来招呼李若星，由于这个卖场的现货不多，所以李若星付了十万定金，先拿了五部手机打算给张曼他们，然后留了地址，让mm把剩下的手机寄过来后再付尾款。

    这时候中移动的销售小姐们都知道了有个年少多金的少年为了泡李彩桦，直接做了一笔几十万的交易，平日里她们看李彩桦的目光都是羡慕多过妒忌，但是经过李若星这么一搅和，她们现在看向李彩桦的目光就只剩妒忌了。她们中更是有不少大胆自信的mm直接朝李若星的手里塞写了私人电话的名片。

    搞定了手机的事情，李若星向一个使劲冲他抛媚眼的某个mm要了一支笔，然后当着众人的面，一把拉过李彩桦的手，在她的手心写下了一串电话号道：“你想拍电影，出唱片，做大明星的话，就打这个电话给我。”说完后，他冲又是尴尬又是害羞的李彩桦坏坏的笑了笑，便拿起包好的五部手机潇潇洒洒的走了。

    这就走了？李彩桦忽然感觉心里一空，她还以为这少年会在完事后向她提出约会邀请呢，没想到……可恶，当我看不穿你玩欲擒故纵的把戏啊……还把号码写在我的手上，你以为我会主动打给你吗？休想，做梦，不可能……为什么在他捉住我的手时我没有反抗呢？

    83年出生的李彩桦归根结底还只是一个十七岁的花季少女，她只是比别的同龄人早踏入社会而已，抱有明星梦的她被星探看中后只做了几个月的模特，离娱乐圈还有一段距离，她的追求者里也有一些人说过和那少年一样的话，没有见识过娱乐圈黑暗面的她根本不知道这就是潜规则……还很单纯的她只是以花季少女的眼光来看待李若星的做法……一个有点钱，想要用种种手段泡她的讨厌鬼而已！

    李彩桦心碰碰跳的厉害，婴儿肥的小脸红扑扑的可爱至极。在众人嫉妒的眼光下，她掏出纸巾试图擦掉写在手上的电话号码，可是擦了几下都擦不掉后，她便不顾形象的在吐了口水在纸巾上继续擦……手上的号码是擦掉了，但是已经记在她脑子里，刻在她心里的号码该怎么擦？

    就在李彩桦对脑海中那出现次数越来越频繁的电话号码感到苦恼彷徨的时候，李若星已经和吴兆青两人飞回了九北。李若星之所以没有对李彩桦采取进一步的行动，并不是因为他想玩欲擒故纵，而是……怎么说呢，潜规则之所以让他兴奋，让他向往的主要原因是能够和平时高高在上的大明星发生关系，问题是现在的李彩桦根本就不出名，就算她以后会出名，但是只有他知道，别人不知道啊，这样的话就是潜了也没意思，还不如给李彩桦一个机会，如果她愿意打这个电话，就让她出名，等她大红大紫的时候再潜她……不是更有快感吗？这用一个词来形容的话叫什么来着……养成，对，先整个明星养成计划！想到这的时候，李若星脑子里闪过身材发育超前，但是还未成年的兽兽。

    回到住处后，李若星差点认不出那是他住了快半个月的房子，客厅里被打扫了一尘不染，厨房里堆积如山的盆盆罐罐已经被洗的干干净净，整整齐齐的码在橱柜里。卫生间也被刷洗了一遍，就连李若星堆在他房子里的脏衣服脏内裤也被洗的干干净净的晾在阳台上。

    如果不是看到香汗淋淋的兽兽正围着不知从哪里找到的脏围裙跪在地上擦地板，李若星还以为是他那勤快爱干净的老妈来过这里了。

    没想到兽兽这个小妮子居然……具有成为贤妻良母的潜质。

    “你们回来了！”

    以兽兽这副发育超前的身材，居高临下的李若星可以看到跪在地上翘起性感香臀的兽兽胸前因为丰满而显得又深又窄的沟壑。

    她这副女仆模样的风情让精虫上脑的李若星马上把那啥明星养成计划抛到了脑后，只想着现在就把她就地正法！

    “玲玲，今晚你要么睡客厅沙发，要么去你大哥哥的房间里睡！我想一个人静一静。”

    吴兆青用一个很复杂的眼神瞪了他一眼后，冷不丁的冒出这么一句，把李若星雷的不轻。

    十三点这是怎么了？不记得昨晚发生过什么的李若星当然也忘了吴兆青被他要挟而发誓不与他抢女人这件事。难道被我xxoo后性情大变，又变回异性恋啦？李若星再次根据早上醒来时的场景发挥他异常丰富的想象力。

    真是瞌睡了有人扔枕头，正想怎么把这小妮子给吃了的某人“性”奋的两眼放绿光，就差大喊：“当然是到我房间里睡啦，我的床又绵又大，可舒服了，晚上饿了还可以给你吃“香蕉”……”

    兽兽就像是烈日下被暴晒了的鲜花一般，蔫蔫的垂下脑袋低声说：“我睡客厅沙发吧……”吴兆青回来后的态度与之前实在是天差地别，兽兽不知道自己哪里惹到这个漂亮姐姐，心里很忐忑，很难过。

    楚楚可怜的兽兽让李若星把冲到嘴巴的话又吞了回去，看到吴兆青进了她的卧室后，李若星装作安慰兽兽的模样用手轻轻的摩擦着她的后背道：“没事，别理她，可能她大姨妈来了！”

    不动声色的想要把放在她后背上的手移到她的翘臀上时，兽兽忽然冒出一句：“在哪？怎么没跟你们一起来！”

    “哦，大姨妈指的是她的好朋友，每月都来一次，每次呆那么几天……”

    李若星以为他解释的够婉转够清楚了，不想兽兽却歪着小脑瓜很是执着的问：“到底她的这个大姨妈好朋友在哪里？来了怎么不出现？”

    我倒！李若星头上出现n道黑线：“好朋友大姨妈都是指月经！你也有！”

    兽兽吃惊的“啊”了一声，显然是知道月经的意思，她忽然有些害羞的埋下小脑瓜如蚊子哼哼般的说：“嗯……我没有！”

    “你没有？真没有？以你身体的发育程度……这个……”

    李若星差点就说出老赵同志的经典台词：这个可以有。

    不是我不爽快，实在是……今天编辑和我聊了一个下午，有人举报我传播违禁的那啥h玩意，注意，是有人举报！！！！如果只是编辑感觉我的书有和谐的必要其实没有什么，大不了改一改，但是被人举报就问题严重了，再来这么几次，我的书就进了黑名单了，那时候编辑想通知我书被封了都没机会……编辑还是好人啊，他是站在我的立场为我着想……感动！！

    所以，淫民们还是要有一定的思想准备，目前我得暂避风头，低调做事，如果让大家伙看的不爽就先忍一忍，等敌人放松警惕了，咱就爽快的潜，大潜特潜……

    今晚的世界杯还是得好好看看，说不上会没有二更，反正现在的剧情也比较不爽快，有没有二更不重要……大家看球去喽！！</div>

第五十五章 这一夜，我们只属于彼此

    和一个大男孩谈到自己的私密，兽兽一时间羞不自胜，只想找个地缝钻进去，偷偷抬眼瞧了瞧李若星，却发现他脸色沉重严肃，似乎是在想什么紧要的事情。

    中国的女孩子一般在11－16岁来初潮，貌似兽兽还没有初潮也是正常，可是……以她的这个发育状况，应该是早就来那个的，怎么会到现在都没来过呢？

    李若星想起了以前看到过的某个新闻，说是一个高官好幼女这口，尤其是喜欢年纪小，但是身材发育姣好的未成年少女，某次这个高官到泰国考察的时候，有人投其所好，给他找了一个只有十四岁，但是身材发育就像是二十多岁的未成年少女让他开苞，高官高高兴兴的提枪上阵，结果弄了没几下，女孩下面就血流不止，最后居然因为大出血而挂了，高官也因此被判了死刑，最后法医查清那女孩之所以血流不止是因为她没有过初潮，结果被那个什么刺激后，然后造成不明原因的大出血，李若星没有记住那乱七八糟的一堆医学名词，但是记住了这个新闻。

    貌似兽兽现在的情况和那女孩很相似啊！李若星被惊出了一身冷汗，这厮后怕啊，还好没有把她给推倒，要不然……后果不堪设想啊！不管怎样，还是先带她去医院检查一下为好。

    “叮咚叮咚……”

    手机响了，李若星看到来电的号码很陌生，想要挂断的时候，忽然又想起他给李彩桦那丫头留了号码，很有可能是她打过了的，便接起电话：“喂？”

    “星仔，是我！”

    话筒里传来一个幽幽的女声。

    “张曼！”

    李若星被自己语气中的惊喜吓了一跳，这时他才知道，潜意识里，他很想张曼。

    “你在哪？我去找你！我想你了。”

    李若星努力想让他的语气不要那么激动。可是他办不到。

    “我在学校，我用门房老爷爷的电话打的……我在教学楼的天台等你！”

    张曼的语气听上去有些疲惫，感觉她的情绪很低落。

    这丫头不会有什么事情想不开要跳楼吧！

    联想到“天台”这个字眼，李若星再次被惊出一身冷汗。所谓关心则乱，人一旦把事情往坏的方面想，就很难再保持冷静。

    “今晚你到我的屋子去睡，沙发太小……”

    看到兽兽惊讶的张大小嘴猛摇头，李若星不得不加上一句解释：“我今晚不回来了！”

    匆匆忙忙赶到学校的时候，天色已近傍晚，路灯也开始发出微微的光亮，李若星冲到教学楼下往上看，试图找到张曼的身影，可是光线暗淡，教学楼往上只是模模糊糊的一片灰黑，其他什么都看不到。

    李若星只好憋足劲，一口气爬到天台，当看到一个穿着格子衬衫牛仔裤的短发女孩坐在厚厚的一摞书本上，静静的抱着膝盖看着星星还没出现的天空发呆，李若星松了一口气，只感觉人都快脱力了一样。

    “你来的好快啊，我才发了个呆的功夫……今天起就放假了，咱们的高中时代结束了。”

    张曼的语气透出一股解脱了的轻松和莫名的惆怅。

    李若星看到张曼的脚边还有一摞书，便吃力的提起双腿走过去一屁股坐在书上，“这是你的课本，赵玲给你收拾的，她说这是最后一次帮你收拾课桌了……”

    张曼伸出脚丫子踢了踢他屁股下的书本道。

    “对我来说，现在这些书唯一的作用就是可以垫在屁股下坐着。”

    李若星微微抬起屁股，从下面抽出一本书，随意的翻了翻道。

    “你说你想我，是在敷衍我吗？”

    张曼低下头，有些自怨自艾的说。

    “真的想你，不是敷衍，拜托，你又不是不知道我的那点水平，我连敷衍这两个字都不会写呀！”

    李若星嘴里讲着笑话，却感觉眼眶涩涩的难受。

    “我的目标是四川的西南财大，我一定要考上……我一定会考上……你呢？”

    不知为什么，自从对李若星表面心事后，张曼感觉在这个有着巨大变化的死党面前没了自信，不是因为他现在所取得的和他这个年龄不相称的成就，而是因为怕失去……她知道以他现在的状况上不上大学无所谓，上什么大学也无所谓，她希望从他口中听到她想要的答案。

    李若星知道他现在应该说：我就跟着你去四川好了，反正我上什么大学都一样。可是……他有他自己的打算，“我想到江浙一带去上学，会对……”

    他本想说“会对我的事业有帮助”这句话的，但是话到嘴巴又被他咽了下去。有时候拒绝的理由不说比说了要好。

    “我希望我爱的人能够一直站在我能看见，我能碰的着的地方，每天与他一起吃饭，听他讲讲笑话，说说情话……结婚，生子，就这样平淡但是幸福的过完一辈子，这就是我想要的爱情……是不是很不浪漫啊？我一直觉得浪漫的，都是短暂的，难以忘记的，就像烟花一样，呵呵，星仔，你能在现在让我体会一下浪漫是什么滋味吗？”

    张曼的双眼就是这灰黑夜空下唯一的两点星光，寂寞的让人心疼。

    “好！”

    李若星只能从口中憋出这一个字，事实上他觉得现在说什么都是多余。

    “叱拉！”一声响，李若星把手里的书扯下几页，撕成一堆纸条，然后再把纸条撕成指甲大小的碎片，他一声不吭，不停的撕纸，直到他身下的一叠书全部都变成了碎碎的纸片。

    整个过程中，张曼双眼眨也不眨，就那么痴迷的看着他，心里又是迷茫又是甜蜜，迷茫的是她不知道李若星想要做什么，甜蜜的是他是为了让她体会什么叫浪漫。

    李若星一口气撕了十几本书，两只手已经痛到和心一样麻木。

    他缓慢而又坚定的向张曼伸出微微缠斗的手，张曼的俏脸上堆满了笑容，不灿烂也不伤感，当她把手放到他的手心时，终于忍不住眨了一下眼，送走了模糊她视线的那滴泪水，只为了看清楚心上人的模样。

    李若星默默的牵着张曼走到天台的边缘，然后他用双手捧起纸片猛地一下扬起，“曾经梦到过你的婚礼，好漂亮，无数的玫瑰花瓣从天而降，而你，穿着白色的旗袍，就站在花瓣雨的下面，美得就像是画里面走出来的仕女，在金黄色的夕阳下，你缓缓沿着长满枫树的小路走向阳光尽头的那道彩虹，红的好像你脸颊的枫叶在你脚下铺满，踩上去发出沙沙轻响，无论你周围的一切有多美，还是美不过你脸上的幸福……”

    这不是梦，是他在某个孤独的深夜从张曼的微博上看到的视频。那时候的他心也像现在一样麻木，一样的是，都是痛到麻木，不一样的是，那时的他，是因为错过，现而在的他，是因为失去。

    捧起纸片，然后扬到空中，李若星机械的重复着这个动作，沐浴在纸片雨下的张曼神情说不上是欢喜还是悲痛，她只是透过如雪花般纷落的纸片捕捉着那个忙碌的身影，浪漫吗？她心里这样问自己，真傻啊，这个重要吗？我要的只是一个难以忘记的夜晚啊。

    “谢谢你，这真的……很浪漫！我走了！”

    张曼感觉这个声音不是她说出来的一样，等到她的双腿不受控制的走到李若星面前时，她忽然觉得这个夜晚还很漫长，她也不知是哪里来的勇气，纵身扑进他的怀里，狠狠的吻住了那双有些冰冷的嘴唇。

    在那个婚礼视频里，你在花瓣雨下吻的那个人可不是我啊……李若星猛的把手里的纸片扔到空中后，双手抱住怀里还在轻微颤抖的身体，用更加激烈的吻来回应她。

    在最后一个纸片落地的时候，两人的嘴唇终于分开，李若星感到嘴里咸咸的，湿湿的，是她的泪水吧，视线有些模糊的李若星这样想着，不敢用手去碰触脸上的冰凉。

    夜已黑，月色下的张曼忽然伸出双手一粒粒解开她衬衣的扣子，李若星一个愣神的功夫，她已经除去身上的衣物，就那样**着身子，美目中带着一抹坚定看着他。

    “这一晚我们只属于彼此好吗？”

    她的声音空灵，宛若天籁，带着些许羞涩。

    “好！”

    李若星感到他除了说这个字，在没有好说。

    不快不满的除去身上的衣物后，两个赤条条的身影紧紧搂在了一起，破天荒的，李若星脑子里没有旺盛的**，有的只是深深的爱恋，他就像是一个情窦初开的少年，有些慌乱，有些害怕，甚至有些紧张。

    他很冷，就像一块冰，她很热，恰似一团火，她的唇带着温热从他的唇角一路吻下，吻过脖颈，吻过胸膛，吻过肚脐……

    随后，他的下面便被一片温暖湿热所包含，她的动作生涩，甚至不太温柔，但是在他的身体里注入一团烈火，他感觉自己快要爆炸了，他轻轻的用双手捧住她的头，拉她起来，微微低头含住了她起了一层细小疙瘩的坚挺丰满。

    “啊……哈……”

    她的身体更加火热，双腿如蛇一般绞在一起……

    他拉起她的一条**，就这样站立着进入了她的身体，她紧紧的咬住嘴唇，鼻子里发出似痛似呻吟的声音，“嗯……哼……”

    他的动作缓慢而有力，她努力的踮起脚尖迎合他的撞击，他另一只手伸到后面抓住了她的香臀，在每一次撞击的时候，香臀处那只手会让她更加贴紧……她感觉一股股前所未有的舒爽感冲击着她的大脑，她开始放肆的呻吟，“嗯啊……”

    他也开始大叫，确切的是嘶吼，借助一波又一波的快感宣泄着堵住心口的那股闷重……

    “哈啊……”

    他猛地一下抱起她，她配合的用双腿紧紧钳住他的虎腰，并用双臂搂住他的脖子……

    弯弯的，似是引诱了伊甸园里亚当和夏娃的那条蛇一般月牙见证了两人这一夜的疯狂。</div>

第五十六章 他是在等我吗

    把张曼送回家后，李若星便回到了父母的身边，高考前放假的这三天他都住在父母这里，他心里感到好累，有种万念俱灰的感觉，于是他把手机关机，自我封闭了起来，就是好久没见的冯军找上门来也被他淡淡几句话打发走了。

    终于高考了，由于李若星好多天没到学校，发准考证的时候他也不在，所以开考前一天还是老陈亲自给他把准考证连同学校集体代办的身份证也一起送了过来。

    等按照准考证上的座位号找到座位坐下，看到左下方与他错开一个座位的李南梦时，他才猛然想起，记忆里就是她就是坐在那个地方的，只不过那时候的他因为紧张，就差在试卷上呕吐了，没有特别注意，只是有个印象罢了。

    第一天考的是语文，等到试卷发下来的时候，只听考场里有不少人发出惊讶的叫声，他们不约而同的把视线投在李若星的身上，李若星微微向左一偏头，恰好碰上李南梦看向他那惊异莫名的眼神。李若星一歪嘴角，一眨眼，冲她做了个鬼脸，后者如古井般幽静的俏脸上闪过一丝红晕，有些慌乱的低头开始答卷。

    答案是丰富多彩的！高考的作文题真的就是这个！

    这便是考场里三中考生如此惊讶的原因。

    监考老师很是不满考场的秩序，拍着桌子警告了一番后，众人才开始安静的答题，和其考生相比较，三中的考生显得有些兴奋，他们不约而同的选择了先写作文，毕竟这个题目已经在他们的潜意识里存在良久，写起来那叫一个爽啊。

    在神情各异的考生堆里，最扎眼的便是李若星了，他既不紧张，也不兴奋，冷静的有些过头，无所谓这三个字倒是能够相容他目前的状态。

    这样的考生当然会引起监考老师的注意，李若星不喜欢像动物园里的猴子一样被人盯着看，所以他飞快的做完后也不检查，便第一个交了试卷。

    临走的时候他还特意瞄了李南梦一眼，发现她虽然一副专心答题的模样，但是却用眼角的余光在关注他的一举一动。

    三中第一美女又怎么样，还不是十几岁的少女一个，她也会好奇，她也有喜怒哀乐，只不过与其他花季少女不一样的是，她很寂寞。

    越是漂亮的女人越寂寞，就因为她漂亮，让男人因为自卑而不敢靠近她，女人因为妒忌而疏远孤立她……所以，当个漂亮女人也挺累。

    最近感到很累的李若星就喜欢把别人想象的和他一样，或许这就是断尾狐狸的那种心理，自己的尾巴断了，就想呼吁所有的狐狸也把尾巴切掉。

    和轻轻松松走出考场的李若星比起来，另一个考场的王维简直如坐针毡，只感觉周围三中同学的目光就像刀子一样扎在他身上，他甚至能听到他们压抑的偷笑声。那笑声就像是一把无形的大手一样紧紧攥住他的内脏，让他快要喘不过气来。

    在整个答卷过程，他的手就没有停止过颤抖，前面所有的题都做完了，就剩下作文题，到底写还是不写，这好像是他人生中最为痛苦艰难的一个选择。

    写了作文，就能考上心仪的大学，那边是一个充满光明的前程，只不过在奔往这个前程的途中，他要忍受一个正常人无法忍受的屈辱，那边是当众舔李若星的鞋子。

    不写作文，他便不会受到屈辱，相反，他还会成为英雄，他甚至有办法让李若星来舔他的鞋子！但是这样做会让他丢掉前程，他要怎么向对他寄予厚望的父母交代啊！

    王维把自己的嘴唇都快咬出血了，终于，他下了决心，提起笔在作文格子上写下了作文题目……

    为期两天的黑色高考终于在这最后一门的综合科目考完后便要结束了，监考老师都打起精神来站好最后一班岗，随着时间的流逝，那个总是做完试卷也不检查便很早就交卷的少年这一次没有提前交卷，而是静静的坐在那，似乎是在等待着什么。

    有些考生已经做完检查完后交卷了，一个，两个……一半的考生已经交卷，那个少年还是静静的坐在那里数着指头。

    他是在等我？！不知为何，只是说不出的一种直觉让李南梦心里跳出了这个念头。她试卷已经做完，但是她却没有交卷，或许在内心深处，她想知道她的直觉准不准确。

    终于，考场里就剩下他们两个人了，这个时候的李南梦忽然有些患得患失，她既希望她的直觉是准确的，她有害怕接下来要面对的结果，如果李若星真的在等她，他这么做是为什么？难道……他要向我表白？话说马上就要各奔东西了，那些平常暗恋她不敢表白的男生或许是想抛下包袱背水一战，就像是约好了一样，纷纷向她表明心迹，搞得她最近焦头烂额，差点影响到她的高考！就像拒绝其他人一样拒绝他？李南梦摇摇头，不明白这怎么会变成一个问句，不应该是个肯定句吗？

    就在她芳心烦乱之际，李若星已经起身交了试卷，走出了教室。李南梦很是敏感的捕捉到了一点，他这次出去的时候没有看自己。难道自己想错了？李南梦贝齿轻轻咬住红唇，目光复杂的冲门口扫了一眼，起身交了试卷。

    走出教室后，李南梦转头四顾，哪里还有李若星的身影，她有些轻松，又有点黯然的吐出一口气，就此踏上回家的路途。

    一路走的时候，她还在左顾右盼，希望能捕捉到那少年的身影，可是这时候考试已经结束，考生们潮涌而成，人海茫茫，哪里能看到他的影子。

    就在她走到开往她家附近的公交车站牌的那一刹那，李若星熟悉的身影从站牌后钻出，嘴角带着一丝坏笑道：“美女，是不是在找我？”

    李南梦先是被吓一跳，随后如白玉般的俏脸上闪过一丝心事被人察觉的慌乱道：“谁说我在找你啊，瞎说。”

    李若星不置可否的撇撇嘴，也不说话，就那么用带着三分欣赏，三分戏弄的眼神定定的看着李南梦的双眼。

    从来没有哪个男生敢如此直接的盯着她看，李南梦的那种美与气质已经像是武侠小说里描写的那种气场，每个敢于直视她的男生都会被这个气场压迫的不得不转移视线。

    可李若星也好像是武侠小说里的那种绝世高手一样，根本不受她的气场影响，时间过去很久了，他还是就那么看着她，直到她有些招架不住，偏过了头。

    “吱……”

    公交车到了，李南梦抬起脚想上车，却不知为何，她又犹豫着收回了脚，这时她的手忽然被李若星牵着，稀里糊涂的就被他拉上了车。</div>

第五十七章 到底谁是公车之狼

    曾梦到过牵着校花的手在路灯下散步，那种滋味……妙不可言，可那毕竟是在梦里，等真的握住李南梦的小手，李若星才发现，这也不过就是美女的一小手，柔若无骨，手心因为紧张而汗津津的，跟张曼，刘爽她们的没多大区别。

    想起他或多或少都投入感情进去的这两个女孩，李若星感觉心里苦苦的，很酸涩，精神上的那种疲惫感觉又开始出现，以至于这种直达心灵的累让他快要握不住李南梦的小手。

    或许是家长都来迎接从考场劫后余生的孩子，车里的人挤得满满的，连抓手的地方都没有，等人都上来后，车子一开走，李南梦便失去平衡，直直扑进李若星的怀里。

    李若星的胳膊长一点，可以够着车顶天窗的把手，是以他忙伸出一只手抓住把手，另一只手松开李南梦的小手，在她扑在自己怀里后，顺势搂住了她的细腰。

    高中三年到今天，李南梦从来没有被男生牵过手，更别提被男生搂在怀里了。况且这个男生三年里和她的交集也就是刚刚的那几句话。如果不算上眼神交流的话。

    李南梦的心乱了，慌了，她完全不知道接下来该怎么做，就像电视剧里演的那样，骂他流氓，然后给他一个耳光？不太好吧，他又不是故意的……就在她不知如何是好的时候，只感觉腰间一松，李若星已经松开了手，这下害羞的害羞，尴尬的尴尬，两人相对无言。

    “你……干嘛要拉……跟我上车？”

    终于，李南梦打破沉默。她本想说：你干嘛拉我上车，可是想起了她上这车是要回家，如果这样问好像有些不妥。

    “我想……请你拍一部电影。”

    在高考前后的这些天里，宁皓已经根据李若星提供的思路敲定了《电竞之王》的剧本，在李若星把组建剧组的权利交给他后，他已经找齐了人手，现在就等着演员到位开拍了。

    周冲已经被定为男一号，依着李若星的打算，就剩说服李南梦来出演女主角了。

    “什么？拍，拍电影？找我？你不是在说笑吧！”

    李若星写剧本，当选角导演，开公司这些事只有死党们知道，李南梦是不知道的，所以她听到李若星要请她拍电影后，她的第一反应是认为对方在说笑话。

    “我没有说笑，是真的，我打算拍一部电影，想请你做女主角，当然了，这是有报酬的，你……开个价吧！”

    胡思乱想是女人特性之一，看到李若星神情严肃，不像是在拿她开涮，李南梦心思百转，一瞬间脑子里闪过无数疑问：他要拍电影，这好像是要很多钱的吧，他哪来的钱？难道他有什么了不得的家庭背景？否则的话他怎么会知道高考作文题？他想拍什么电影？不会是香港的那种三级片吧？李南梦想起了不就前看到的一则娱乐新闻，标题是：清纯女孩被同学骗去拍色情电影！！

    尤其某人最后的那句：这是有报酬的……开个价吧，简直就是那新闻里的原话！！想到这点，李南梦不禁又羞又气，美目狠狠的瞪了李若星一眼，偏过头去，不再理他。

    李若星哪里知道看多了八卦周刊的她心里想的是什么，他还以为李南梦对此不感兴趣呢。感觉有些意兴阑珊的他便把李南梦晾到一般，开始在心里物色让谁来出演《电竞之王》的女主角：兽兽不错，虽然年纪小，不说的话谁知道她才十三岁，只不过这妮子笨笨的，演技不行，从兽兽门就可以看出来……李彩桦好像不错，记得从来没有受过表演培训的她第一次出演电视剧就获得了业界的一致好评，把她称为是“柏芝第二”，“小李嘉欣”！不过这丫头到现在都没给他打电话……最好能把ppg找来演就好了，这个女人从骨子里热爱电竞，容貌身材俱佳的她保持本色出演就可以了，可是貌似现在根本没有一点名气的她还在新加坡上学，根本不可能找得到哦……

    无论什么样的女人，她都不会容忍身边的男人无视她，尤其是漂亮女人，李南梦就觉得她现在很火大，手被拉了，抱也被抱了……现在还想找她去拍什么色情电影！这讨厌的家伙把我当成什么人了！把我欺负了，就丢在一边不管了？

    就在她气得牙痒痒的时候，车猛地一停，她一个重心不稳，身体便朝后倒去，就在她惊慌失措的当口，一只有力的手再次挽住她的柳腰，紧接着，她又一次被拉进某人的怀里。

    “谢谢……”

    李南梦几乎是从牙缝里挤出这两个字，她清冷的俏脸上再次闪过一丝晕红，如古井般的眼波里荡起一丝涟漪。

    这次停车后，又是一大堆人挤了进来，李南梦不得不和李若星紧紧贴在一起，这时候他们两人的身体都是倾斜的，但是由于被身后的人挤住，他们就像是迈克尔杰克逊发明的四十五度角倾斜舞步一般斜立在车里，如果把车里的画面定格，抹去周围的人或背景，李若星和李南梦此时的造型就有点像《乱世佳人》的海报，被李若星搂住细腰的李南梦上身微微后倾，在同龄女孩中发育还算良好的胸部从淡蓝色的校服里高高凸起，牢牢吸引住了某人的视线。

    李南梦可以感觉到他那灼热的眼神如若实质般驻停在她高耸的羞处，一股滚烫的感觉从胸口直传到她清丽的面容，使得她宛若玉雕般的俏脸就像是戏子染多了腮红一般，红得吓人。

    不要再看了，色狼！又羞又恼，只想找个蚂蚁洞钻进去的她在心里大喊着！

    脑子里不可避免的想起《电车之狼》里的色色场面，身体的某个部位有了生理变化的李若星在心里直骂自己是变态，刚刚经历了和张曼的分离，立刻就对一直以来都是他心目中“女神”化身的李南梦有了色心。

    司机再次轰响油门，车里斜着的人们终于站直了，彼此间也贴的更紧了，还没从羞愤中回过神的李南梦马上就感觉小腹下有一个硬硬的凸起咯的她难受，“把你口袋里的东西拿走，它咯着我了！”

    李南梦板起俏脸，不爽的扭动了一下腰肢说。

    这丫头……干嘛乱动……怎么傻傻的和张曼一样无知，这东西能拿走吗……某人的那个部位在这样特殊环境里根本受不得一丁点的刺激，偏偏李南梦还因为难受而扭动腰肢……会摩擦起火的啊……无语的李若星只好弯腰，并使劲向外撅起屁股。没想到他的屁股挤了人后，马上就被人家用屁股给挤了回来，李若星艰难的转头一看，用屁股挤他的还是一个风骚入骨，风情万种的少妇，从她水汪汪的桃花眼来看，这女人估计空虚寂寞着呢……妈的，怎么到处都是刺激！

    李若星真想把手插进裤裆里把那话儿给摁住，可是他的一只手拽着把手，另一只手还在搂着李南梦的腰……干哦，让李若星哭笑不得的是，不知道什么时候，已经被挤压到快要麻木的手已经放到人家屁屁上去了！

    看到李南梦没有注意到这点，李若星不动声色把手又往上移了些，重新放在她的柳腰上。

    “喂，快把你口袋里的东西拿走啊！咯的我好难受！”

    要不是有女生的矜持，李南梦真想亲自动手把那个顶在她羞处的东西给拿开！

    “那个东西我也拿不走，它是生来就长在那，就好像长在手掌上的手指头一样！”

    李若星把嘴凑到她的耳边低声道。

    “啊……流氓，色狼，无耻之徒！！”

    如此直白的暗喻她怎么会听不出来？一想到顶在她羞处的竟然是男生的那个东西，李南梦便感觉羞愤欲死。

    这次轮到她弯下腰，并努力的翘起香臀，试图远离那个坏东西，可是她刚一动作，便感到屁屁碰到了一个让她感觉很熟悉的硬东西。

    李南梦不敢转头，她只是微微侧首用眼角扫了一下，发现她身后站着一个只穿着背心大裤头，大约二十来岁的光头青年，从他那满脸的淫笑和狼一般放绿光的眼神可以想象的出，她身后的那硬硬的东西是什么。

    好像是在配合她一般，光头青年狠狠的挺了一下腰，咬着牙低声道：“干你个学生妹！”

    李南梦快要哭了，她感觉这辈子最羞人的莫过于这个时刻。

    李若星很敏锐的发现了那光头青年的龌龊，妈比的，小日本的色情文化传播的这么快？2000年的中国就有了公车之狼！！操，看老子不掐了你那坏玩意！这个时侯他完全忘了硬起来的不止光头青年一个，貌似还有他自己。

    李若星有意把搂着李南梦柳腰的手慢慢下移，等到那青年再次挺腰的时候，他一把便捏住了那根不怎么大的坏玩意。

    接下来李若星完美演绎了星爷版《鹿鼎记》里皇上赐韦小宝“龙爪手”时的剧情，而那光头青年也非常配合的咬着嘴唇硬是没有出声。

    “我对你的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾！”

    李若星非常邪恶的给那光头青年配了音，事实上如此能忍的他也配的上这般“赞美”。

    抱歉，今天发的这么晚，还只有一章……</div>

第五十八章

    光头青年闻言后，一双眼睛像毒蛇一样死死的瞪住李若星，一张脸因为剧痛和愤怒而变得扭曲。此时他心里恨不得把眼前这个不知死活的少年千刀万剐，可是车上人太多，他就是想动手护住脆弱的老二都有些困难，更别说靠近那该死的少年。他心里暗下决心：等下车后老子用脚踩爆你的香肠加蛋蛋！

    “你混蛋！”

    感觉到李若星的手从她的腰间滑落到她翘臀那里，羞愤交加的李南梦终于忍不住掉下了眼泪，她不知道身后发生了什么事，她只知道李若星肆意轻薄她不说，还和后面的色狼说什么“敬仰”之类的话，简直就是色狼二人组，侮辱人家就罢了，还要相互敬仰交流一番……

    李若星心知李南梦误会他了，他也懒得做解释，看到光头凶狠的眼神，李若星挑衅似地冲他扬了扬下巴，然后又在李南梦的香臀上捏了一把，笨丫头，既然你已经把我当色狼了，那我也得名副其实不是吗？

    李南梦红唇紧咬，大颗大颗的泪珠从她白玉一般的脸颊滑落，原本心中对李若星的那点好感早已经化作满腔怨恨，忍不住低头在李若星的胸膛上狠狠咬了一口！

    “呀……”

    李若星疼的倒吸了一口冷气，这丫头也忒心狠的了吧，他报复似地狠狠把手里的绵软又捏又揉，而李南梦则一口接一口的在他的胸口留下深深的牙印！不过香臀上传来的刺激让她呼吸急促，面带潮红，在车上的人看来，他们两个倒像是一对打打闹闹的小情侣。

    李若星原本以为“痛并快乐着”这个词只能用来形容女生被破处，岂料他现在的状况也能用这个词来形容。

    公交车到终点站了，香臀都快被捏肿的李南梦才发现她光顾着和李若星打闹，早就做过了站！“坏蛋，流氓！都怪你，我坐过站了！”

    李南梦说完后又是几口咬在李若星已经伤痕累累的胸口。

    这次李若星没有再捏她的翘臀，而是冷冷的看着领着三个流里流气的混混朝他走过来的光头青年。

    “有什么事情下车解决！！”

    知道那光头青年是凶名赫赫的罗高，司机装着胆子扯了一嗓子后便缩在座位上不再吭气，心里默默为那对小情侣祈祷：惹上谁不好，干嘛惹上罗高啊，这小子可是把人打成残废后被判了八年，刚刚从局子里放出来的一头疯狗。逮着谁咬谁，最近才在九北的黑圈子里崛起的一位狠角色。

    “我下去等你！兄弟！”

    罗高咧着嘴冷笑着从嘴里蹦出这句话后，便领着手下下了车。

    李若星并不忙着下车，看到李南梦一头雾水的瞪着自己，他伸出手拍了拍她那吹弹可破的俏脸，冲车外的光头青年努了努嘴道：“这可得怪你啊！”

    李南梦这才注意到先前被她当做色狼二人组里的另一个成员正在车下色迷迷的瞪着她，也多亏她看过的肥皂剧比较多，她马上就明白了，是她错怪李若星了，原来人家不是故意要……那个她的屁股，而是阻止那个光头色鬼用他的那个……碰她的……李南梦羞得不敢再想下去了。

    “对不起，我……没有咬疼你吧！”

    李南梦都忘了，她的香臀还被某人捏的又红又肿呢！

    “要不我也咬你几下试试？！”李若星扫了一眼她的胸口没好气的说。

    “我……可不可以不咬……那个地方，咬我的胳膊行不？”

    让李若星哭笑不得的是，平时一副不沾尘烟，清丽脱俗如仙女的李南梦居然像是做错事的小孩子一样，柔柔弱弱的卷起校服的袖子，露出白藕似地一截玉臂可怜兮兮的冲他说道。

    几乎没有朋友的李南梦平时的爱好除了看言情肥皂剧八卦新闻之外，就是看古龙写的武侠小说，这也让她和其他的同龄女孩比起来多了几分侠义柔情，她错怪了李若星，心里感到十分内疚，居然真的打算让李若星咬她几口解气！

    “算了，还是先解决眼前的这个麻烦再说吧！”

    李若星很是大方的摆摆手，表示他并不在意，随后这厮便把手伸进口袋打算用手机给已经成为他公司里保全科科长的刘黑子通告一声，老板遇难，快来救场！

    手摸了个空后，李若星才惊觉：这几天因为高考，他一直就没有把手机带着身上！

    “司机大叔？有没有手机啊？”

    李若星转头冲司机问道。

    “我只有电台对讲！哪有钱买手机哦……我不会插手这件事的，让我报警可不行！”

    这司机也太tm软蛋了！李若星愤愤不平想。

    妈的，看来这下要又要单刀赴会了！

    “事情是因我而起，我去给他们说，这不关你的事，让他们放你走！”

    李南梦虽然害怕的发抖，但是她的语气倒是异常坚定。

    想不到平时喜马拉雅一样的校花还有一副侠骨热肠，李若星这下对李南梦可是刮目相看！

    “靠，你要这么做了，我今后可怎么做男人啊，没事，大不了被他们打一顿出气！”

    李若星这么说着，拉起李南梦的手，勇敢的下了公交车。

    “兄弟，蛮有种，报个名字上来，算我看得起你！”

    罗高双手抱肩，冷笑着冲李若星道。

    “李若星！”

    虽然对方人多，李若星也不想弱了气势，遂口气强硬的报上了他的大名。

    “李若星？就是收了刘黑子的那个李若星？用钥匙在潘三腿上扎了个窟窿的李若星？”

    听到这三个字，罗高一下瞪大了双眼，最近道上都在风传九北出了个背景不得了的少年人，据说他和市委秘书长的关系密切，能桀骜不驯的刘黑子收为己用，人也是心狠手辣，居然用一把钥匙就让潘三瘸了一个礼拜！这个少年人的名字不就叫“李若星”吗？

    “好像你说的那个人就是我哦！”

    李若星看着光头青年周围的混混看向他的眼神都带上一丝畏惧一丝惶恐心道：原来我也在九北的黑圈子里蛮有名的嘛！

    “小兄弟，对不起，今儿的事是我不对，回头请一桌赔罪啊！”

    罗高是凶人没错，自问比起刘黑子来，他还是差一点，再说了，这个李若星如果真的背景深厚，惹上他还能在九北混下去吗？潘三可是前车之鉴啊！

    不要以为混黑的就是只知道打打杀杀的蛮汉，能屈能伸才是王道。在监狱里度过苦难岁月的罗高对此可是深有体会。当下他爽快的认了错，说了些场面话后便带着手下撤了。

    “他们……这就被你的名字吓走了？你这么厉害啊？”

    李南梦不可思议的睁大美目问道。

    “当然不是，他们知道的那个人和我同名，我冒充一下嘛！”

    看到李南梦的双眼放光，说话的语气带着崇拜，李若星本能的感到一丝不妥，便随口撒了个谎。

    “哦……”

    李南梦的发亮的眸子黯淡的下去，她心里是有一个武侠梦的，如果眼下的少年真是那个能把坏蛋吓跑的“李若星”……她脸色微微一红，恰似红色的夕阳照亮了雪山。

    不是吧，这样也能让校花对我好感大增？原来校花都是这么缺爱呀……如果你把天使头上的那个光环敲碎，它也就是一穿着病号服的神经病，和校花拉进距离后，李若星才发现，她也就是一普通的花季少女。

    如果是以前的那个他，能够泡到校花估计会高兴的半夜跑到祖坟上去看看有没有冒青烟，但是……现在的他在重生后几个月的时间里，经历了以前那个他几十年都没有经历过的事，从骨子里他已经改变了，和张曼的分手，与刘爽的纠葛，这让他品尝到被爱的甜蜜和付出感情后的痛苦，本能的，他有些惧怕这样的事。他还是喜欢男女之间只剩下**裸的，利益的交换，最好不要掺杂感情在内……不管是付出感情还是接受感情，都会让他感到不知所措，感到迷茫和疲惫！

    这也是他不想与李南梦再进一步的原因。没有哪个单纯的女孩会愿意自己的心上人是他这般模样，他只适合在堕落在娱乐圈这样的地方，他要在圈子里做一个黑暗的君王，他要让每一个他看中的女明星都匍匐在他的脚下……

    “你怎么会知道高考的作文题目？”

    李南梦现在对这个少年充满了好奇，尽管她有许多的问题想问，倒是第一个跳进脑海的却是这个问题。

    “猜到的！”

    李若星的答案很简单。

    “……为什么要叫我拍……电影？”李南梦还是检查固执的认为某个人就是想让她拍**电影，并因此而耿耿于怀。

    “因为你漂亮！”

    李若星实话实说，但是听着李南梦的耳朵里就变味了：我就说嘛，放着那么多人你不找，偏偏打我的主意……长的漂亮又不是我的错！

    殊不知美丽要是错误的话，那么世界上绝大多数的女人都会愿意犯这个错误。

    “你怎么会想到拍这种电影？你哪里来的钱啊，人啊……帮你搞这么龌龊的事！”

    侠义心肠的李南梦觉得她应该挽救这个迷途少年。

    “拍电影怎么就龌龊了？”

    李若星嘴角抽了几下，利用拍电影来潜规则女明星才叫龌龊！

    “拍少儿不宜的电影难道不龌龊吗？”

    李南梦振振有词。

    “我晕，谁说我要拍少儿不宜的电影了……shut，搞了半天，你以为我找你是想让你拍色情电影啊！”

    李南梦丰富的想象力让某人晕菜了！

    “难道不是吗？”

    感觉又一次误会了人家的李南梦弱弱的问道。

    “哥拍的可是老少皆宜的好电影，不是色情片！”

    李若星真想拍着胸口以克林顿的名义起誓，他是纯洁滴。

    <ahref=http://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a></div>

第五十九章 杰瑞布鲁克海默

    得知李若星拍的不是色情电影后，并不想当明星的李南梦犹豫了一下，还是答应了李若星的请求。

    剧组准备妥当，演员也全部到位后，宁导便大手一挥，小成本电影《电竞之王》开拍了！

    宁导的剧本创作能力还是很强的，深受《偷抢拐骗》，《两杆老烟枪》，《低俗小说》这类黑色幽默影片影响的他把《电竞之王》的剧情设计的富有张力而又充满笑料，在李若星的建议下，片中主演的台词也是前卫新潮，幽默爆笑，这样一来，《电竞之王》变成了不折不扣的搞笑片，和李若星记忆里那个励志片版的《电竞之王》简直天差地别！

    《电竞之王》要走商业片路线，背离初衷也是没有办法的事，尽管李若星很想为电竞出一把力，但现在电竞还没有真正火起来，拍摄励志片版的《电竞之王》估计会遭遇票房滑铁卢，这是星梦的第一部独立制作的电影，尽管投入很小，但是作为开山炮，这部电影不容失败。说不上这部电影火了后，也会带动电竞事业的飞速发展吧，李若星这样安慰自己。

    影片的主演是周冲和李南梦，冯军也被李若星强拽过来当了第三主角，剩下的小配角和群众演员则全部都是刘黑子的手下来友情客串。

    自从潘三被收拾后，网吧也没人来捣乱了，除了李南梦惊人的美丽有些影响成员大多数都是男同胞的剧组的工作进度外，《电》的拍摄还是很顺利的。

    在公司忙碌的吴兆青则按照李若星的什么第一车模养成计划，为兽兽制定了一系列专业的模特训练。好为参加不久后将在上海举行的国际车模大赛做准备。

    公司有吴兆青照看，李若星当然坐镇《电竞之王》的拍摄，李南梦在其他人面前还是一副超凡脱俗，一副冰山仙子的模样，只不过每次她拍完戏，都会让李若星亲自送她回家，李南梦的理由很充分：她怕再次碰到光头青年那样的色狼。

    送李南梦这样的美女回家是每个正常男人的梦想，可是李若星却害怕与她单独相处，害怕她看向自己的那灼热眼神，害怕她和自己说几句话就脸红，害怕与他在一起时，她嘴角老是挂着的甜蜜微笑……

    李若星又不是傻子，李南梦的这种表现，只要是个明眼人都可以看出来，她喜欢李若星。想来以她的聪明，她知道了吓走光头青年的李若星就是这个与她同学三年的少年，酷爱武侠的她当然会对李若星这样有着不战而屈人之兵实力的“高手”产生浓厚的兴趣。

    校花自己送上门，是男人都会高兴的蛋疼，可是李若星却避之不及。别的不说了，冯军那厮如果知道李南梦和他有一腿后，估计为张曼抱不平的冯军会把他给阉了。那厮这几天看不到张曼，以为他与张曼闹别扭了，嚷着让他去给张曼道歉呢，他还不知道李若星与张曼分手了……

    每次陪李南梦坐上公车后，李若星都会一言不发盯着窗外看风景，习惯冷清的李南梦也不主动与他说话，只是不时的用眼角偷看他几眼，然后如丘比特之弓般的嘴角便会带上一抹幸福的傻笑……对她来说，这样何尝不是一种幸福呢？

    这天李若星坐在公车上后，手机响了，看到是陌生号码，李若星犹豫了一下，还是接了起来：“喂？哪位？”话筒里传来一个普通话比较生硬的女声：“……我是李彩桦，你是李若星吗？”

    李彩桦？这丫头终于想通了，给我打电话了！李若星乐了，以她的硬件条件，只需花费个几百万帮她出名，之后她能带给公司来的收益可是以千万计啊！

    “我就是……你想通了？相当大明星？不怕我是骗子，把你骗过来后……”

    李若星本想说：把你骗过来后拍三级片，可是看到旁边的李南梦正支着小巧秀气的耳朵偷听他电话，李若星又把“拍三级片”这几个字咽进肚子。

    “你不像是骗子……我已经到九北找你了，我现在可是身无分文啊，你要养我！”

    李彩桦的语气幽幽，像极了一个被包养的小三在冲大款撒娇！李若星刚想问她是怎么找到九北的，忽然想起他买手机的时候留了姓名地址，想到这，李若星便道：“你先打个车到我公司，一会儿我打电话过去让人安排你的食宿！”

    挂了电话后，李若星又给吴兆青打了个电话，“一会儿有一个名叫李彩桦的小姑娘到公司，你给她安排一下！”

    “香港的那个傻女人真的被你给骗来了？”

    “怎么能叫骗啊，是她自愿的好不好！行了，你也别给我扣屎盆子了，挂了！”

    李若星很是不爽十三点在电话里臭他，心里愤愤不平，要能记起在香港的那晚到底发生了什么就好了，如果真的xxoo了十三点，怎么着也要回想起一点片断，也好在受她气的时候yy一下她啊！

    “你就是个大骗子，大坏蛋！”

    李南梦突然恨恨的说。她琼鼻一张一息，呼吸粗重，红唇也是高高撅起！

    李若星一看她这副模样就明白了：这丫头吃飞醋了。

    这都哪根哪啊，话说我和你还是纯洁的同学关系，你倒是越级干起我女友的工作来了！李若星超级郁闷。

    “……她是谁？为什么会让你养她？”

    两人沉默了大约一分钟后，李南梦终于忍不住了问道。

    难道吃起醋的女人都是这副模样？恍惚间，李若星想起了和张曼走在路灯下，被冯军和周冲“陷害”的情景。

    想起张曼，李若星不可避免的想起与她在一起后的点点滴滴……她吃醋时的在乎，她让他扮癞蛤蟆时的娇蛮，她那晚在天台的投入……

    看到李若星并不打算回答她的问题，李南梦俏脸白了一下，感觉胸口涩涩的被什么堵住了一般，难受的不得了。

    “叮铃铃！”

    刚刚揣兜里的手机再次响起！李若星看到号码很陌生，看号码段也不像是中国地区的，犹豫了一下，还是接起：“喂！”

    “嗨！星，是我，凯奇，听说你们中国的什么考试已经结束了，祝贺你毕业！”

    “没想到宴会一别后这么快你就想我了？谢谢你的祝贺。”

    虽然对那晚发生在庆功宴的大多数事情的细节都没有印象，但是李若星还是知道凯奇和他在宴会上见过，知道凯奇很随和，李若星便故意用同性恋的口气调侃了一下影帝！

    “oh……no，我不是gay，你不要那样想我，我老婆会吃醋的，哈哈……星，我和我的财产经纪决定向你的公司入股五百万美元，现在我的律师已经在飞往中国的路上……如果你觉得这是个好消息的话，请先冷静，还有更好的消息，记不记得你在宴会上跟我谈起的那个关于宝藏题材的剧本，我的好朋友杰瑞非常感兴趣，在我的争取下，他愿意与你们的公司合作，oh，不对，是我们的公司……哈哈！”

    凯奇给我的公司入股500万美元？我什么时候想他提出的合作请求？难道是在宴会上？宝藏题材的剧本？晕啊！不会是我在宴会上和他提起《国家宝藏》的剧本了吧！

    又惊又喜又懵的李若星发誓再也不吃high药了！

    “杰瑞？是杰瑞布鲁克海默？”

    李若星的语气带上了一丝激动！！

    印象中凯奇的好友中叫杰瑞的也只有他了，杰瑞布鲁克海默可是个了不起的制片人，错，应该是金牌制片人，他热衷于独立电影的创作，在好莱坞商业片大行其道的时代，杰瑞就像是一个高举独立电影大旗的斗士，创作出一系列口碑与票房俱佳的大作，光是2000年前的作品就有诸如《空中监狱》，《绝世天劫》，《勇闯夺命岛》等累计票房达到几十亿美元的好片。

    而他2000后的出手更是不凡，光是《加勒比海盗》系类和《国家宝藏》系类就让他名誉四海，成为世界第一流的金牌制片人，他创办的以他名字命名的电影公司更是大赚特赚，从97年刚刚成立时不到百万美元的市值在2010年时暴增到近百亿美元！他运作的每一部电影几乎都是票房大卖，眼光与魄力堪称是电影界的巴菲特！

    如果是和这样的传奇人物合作，李若星除了受宠若惊外再没其他感觉。

    “还能是谁，杰瑞只有一个！这老家伙的身体不太好，要不然他会亲自到中国一游，顺便会一会我的中国好友……如果方便的话，过几天你就和我的律师一起到美国来做客吧，虽然我很忙，但是杰瑞会好好招待你的！”

    “好的……”

    挂了电话后，李若星的激动的心情久久不能平静，一石激起千层浪，他怎么也不会想到只是一个《居家男人》就让他能够成为影帝凯奇的好友，几个月前还一文不名的他现在居然可以踏入影帝的圈子，和杰瑞布鲁克海默这样的牛人谈合作！！

    由于李若星一直是用流利的英语打电话，不光身边的李南梦有些惊讶的微微张开小嘴，就是车里的人也用很崇拜的眼神看着他！敢情是把他当成“海龟”一族了！

  