书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供重生猫娘全文TXT下载！

《重生猫娘》
作者：吾家有喵
内容简介：
    一朝重生却成猫，慕槿的生活酸爽的不要不要的。
    作为一只宠物猫，慕槿是很有觉悟的，主人的私事，不该看的不看，不该听的不听，但是你们上赶着让我看，那我就没办法了，只能瞪大了眼睛瞧着。
    某人气的七窍生烟：猫，你的节操呢？
    节操？我只是一只猫，要那个干吗！
    各位书友要是觉得《重生猫娘》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！


第一章 重生为喵
    慕槿是a大的高材生，毕业后进了a市十强企业之一的“宋氏企业”，中秋夜刚刚和自家男友订了婚，事业爱情双丰收，正是春风得意的时候，出了个车祸……
    这就是传说中的物极必反，盛极必衰吧？
    慕槿醒来的时候已是深夜，脑袋还晕晕乎乎的有点反应不过来，她伸个懒腰感觉通体舒畅，心说：虽然那卡车吓人，但是我好像也没什么事！
    “唔，轻点……”
    耳边传来了某种声音，不大，带着几分娇滴滴的轻喘。燃≤文?≡小≮说．ww.ｒａｎwen.org ≡
    慕槿郁闷，心说现在的房子就是不靠谱隔音效果这么差，如果她没记错的话他们这栋楼一共就搬进来了三户，上下隔着两三层这都能听得到！
    慕槿气闷的在自己身边摸了摸，只摸到了柔软的床垫。她睁开眼睛一看，顿时傻了眼。
    只见不远处的床上，两个人正在覆雨翻云，映着不太明亮的月光她认出来一个是她的男友苏秦，另一个是她的闺蜜佟嘉悦。
    慕槿心头一把火蹭蹭的往上蹿。
    你们两个居然当着我的面在我的床上覆雨翻云！她蹭的就跳了起来，一下跳上床，啪啪啪就朝着佟嘉悦脸上一阵乱拍。早就知道这女人觊觎自家男朋友了，想不到这么快俩人就搞上了。
    当然，男人也不是什么好东西，一边打着佟嘉悦一边又反手给了苏秦一巴掌。
    佟嘉悦由轻喘变成了尖叫：“你家猫有病呀！”
    “咪咪，你别闹！”苏秦一把揪住她的脖子将她提了起来。
    佟嘉悦捂着被抓伤的脖子愤怒的指着咪咪，疯狂的大喊：“扔出去，给我从楼上丢下去！”
    佟嘉悦翻出镜子照着，脖子上的抓痕清晰可见，已经渗出了血。
    “我这就把它弄走。”苏秦一边安慰佟嘉悦一边将咪咪提出了卧室。
    “舍不得那贱人留下的东西啊？我让你丢下楼！”佟嘉悦尖叫着把镜子丢了过来，镜子砸在苏秦的身上，咚的一声落在了地上。
    “你别生气，跟一只猫计较什么！”苏秦一边安慰佟嘉悦一边关了门。
    慕槿没反应过来。脑袋的延迟有点严重。猫？咪咪？她缓慢的将脑袋伸向了镜子，吓得吸了一口冷气，喵的一声就叫了出来。她看到镜子里自己的影响变成了一只猫，一只黑猫，正是她养的那只叫“咪咪”的黑猫！
    自己变成了一只……猫？卧槽！卧槽！n句骂娘的话在慕槿的心里掠过，娘骂完了，脑袋还是没反应过来，她怎么会变成一只猫的？那原来的自己又去了哪里？
    慕槿的步子轻飘飘的，纵然她的神经再大再粗也难以接受自己变成猫这个事实，心说：这一定是做梦，是做梦！快醒过来，醒过来！
    “苏秦！苏秦！”慕槿啪啪的拍在门子上，爪子挠在门上出“吱……吱”的醉人的声音。
    咣的一声门开了，着一身睡衣的佟嘉悦走了出来，一把提起它打开门丢了出去，面色狰狞，愤怒的喊：“你只死猫敢再闹我就把你从十七楼丢下去！”
    苏秦从身后抱住她，笑着说：“好了，好了，大半夜的何必跟一只猫斗气。穿个睡衣站在这小心着了凉，快回去睡吧。”
    佟嘉悦恨恨的甩开苏秦的手：“我不想再见到它，再让我看到它，我就弄死它！”佟嘉悦转身回了屋。
    苏秦不甚在意的笑了笑，蹲下身伸手在咪咪的头上摸了摸，语气有些悲伤：“咪咪，慕槿没了，我没时间照顾你，你也走吧。”
    慕槿看着苏秦那张俊脸，明明是温和的笑着的，却让人觉得从心底里泛起一阵冰冷，她的眼前模糊成一片，为什么自己变成了猫，自己的男人成了别人的男人？老天要为什么要开这种玩笑！
    咪咪看苏秦的眼神让苏秦想到了慕槿，慕槿每次受伤的时候就用这种眼神看着他，幽怨又无助。他心里疼了疼：“你别这样看我，我也没办法。你走吧，找一个对你好的人家收留你。”
    慕槿是个独立又可爱的女孩子，苏秦是很爱她的，可是她已经死了，所有的爱都没了意义。
    又伸手在咪咪的头上摸了摸：“走吧。”
    佟嘉悦的声音从后面传来：“苏秦你有病啊！大晚上的不睡觉对着一只猫碎碎念！你这么喜欢那只猫干脆让那只猫陪着你好了！”
    佟嘉悦说完就要走，苏秦慌忙拦下她：“别闹了，咪咪跟我这么久总有点感情的，让它走哪那么容易。好了好了，我不理她了。”
    “她跟你有感情，我跟你没感情！你就是看着慕槿好，慕槿留下的什么东西你都觉得好！”
    “提慕槿做什么，你别生气了。”
    慕槿看着佟嘉悦，心说她才不想走，她还穿着睡衣呢！
    苏秦拦着佟嘉悦，看了一眼十分受伤的咪咪，还是狠心关了门。
    慕槿看着紧闭的房门，心里又疼又酸，一股苦味从心底里翻上来，眼泪夺眶而出。
    已是深秋，夜风凉的像两把冷刀子，慕槿从小区出来，漫无目的的在街上走着。如果是个人她还知道自己该去哪，可如今她却是只猫，连自己的归处都不知道。
    她找了个背风的角落窝起来，心里酸酸疼疼的，不时的说这一定是个梦，等明天一早她就会醒来，她一定还是个人，躺在舒适的床上，躲在苏秦温暖的怀里，刚刚的一切一定是一场噩梦。
    “滚开！”某只脏的看不出颜色的猫尖着嗓子喊了一声。
    慕槿心里颤抖了一下，抬眼看了看它，没动。
    “滚开，让你滚开听到没，这是我的地盘！”喵咪喵咪……明明是一连串的喵咪，可慕槿却听得懂。
    慕槿悲哀的想：自己果真成了猫。那刚刚的一切不是梦……
    某只猫傻眼了。面前的那只黑猫居然在哭，眼泪大颗大颗的从她碧色的眼睛中落下来，难道她认为她哭了自己就不会赶走她了？某猫有点无语，又觉得有点于心不忍。
    “算了算了！你跟我挤挤吧，正好天凉了，挤挤暖和。”哎，自己真是一只善良的喵。

第二章 被捡
    今天的天阴沉沉的，纵然天亮了却依旧是乌云盖顶。燃≥≤文小≯≦说ｗww.rａnwen.org ≌
    墙角里，某只小花猫懒懒的伸了个懒腰，睁开了眼睛，现昨夜跟自己一起取暖的那只忧郁的黑猫不见了。
    慕槿独自一猫迈着沉重的步子在街道上走着，天阴沉的像是随时会塌下来，天空中落下了一两滴雨，随后雨点子噼里啪啦的落了下来。
    慕槿站在马路中间，仰头大喊：“老天啊，你干脆一个雷劈死我，要不然就让车撞死我吧！”
    吱的一声，一辆车死死的停在了她的面前。
    慕槿吓了一跳，蹭的往后跳了跳，心说：差点死了！咦？不对呀，她不是一心求死的吗？怎么车来了她反倒躲开了呢？猫的本能啊！慕槿默默流泪。
    车上下来一个人，一手提起它丢进车里，上车，扬长而去。
    慕槿愣了。直到车子驶过了两条街道她才有了反应，碧色的眼睛骨碌碌的转着，想从后视镜里看看前面开车的人是谁。可惜自己身高有限怎么也看不到，慕槿只能蹦啊蹦啊蹦，砰的一声落在了地毯上，计算失误，没落到车座上。
    慕槿摔的不算疼，但是心里很受伤，呜呜的躲在座位下面独自舔舐着伤口。
    前面传来一声轻笑。
    “嗯，这猫倒是和她一样有趣。”
    慕槿身子一僵，这个声音……这个冰冷的略带戏谑的声音……好熟悉，好熟悉！不会吧？难不成是……
    慕槿弓起身子一蹿落到了前座上，抬起小脑袋一看，碧色的眼睛里充满了绝望。
    “我要下车！救命啊，有人绑架猫啊！”慕槿够不着把手只能用力的挠门。
    “别挠了，坏了你可赔不起。”
    鬼才想赔你！救命救命！
    咚，一个盒子兜头罩下，慕槿的世界顿时陷入黑暗，不是眼前是整个世界。
    慕槿安静了下来，蜷缩在前座上，心里期期艾艾的难过着：为什么自己这么倒霉重生成一只猫，男朋友和闺蜜在一起她也不想说什么，自己被人赶出来她也不想表意见了，可是为什么……为什么偏偏是这个人捡了她？为什么偏偏是她腹黑的，阴险的Boss大人啊！呜呜……她不想见到他！
    慕槿记得她刚刚进到公司不久的某一天，Boss大人的御用秘书周秘书笑眯眯的说：慕槿，你能不能帮我把这个文件送给宋总啊？
    慕槿初出茅庐还没什么心机，也没体会到周秘书笑容背后的深刻含义，单纯无知的拿了文件就答应了。
    等她敲了敲门，得到回应的时候也没觉得什么不对劲，直到她毫无心机的打开门，一千万只草泥马在她的心里呼啸而过……
    因为她家Boss正和某女星在办公室里接吻。
    但是她明明敲了门的，你忙着就不要答应啊！让她看到这一幕是什么意思啊！还她的三观和节操啊！
    从那以后她每次见到Boss都是低着头走路，Boss见到她都是冷着一张脸。她曾经很想辞职，但是某Boss冷笑着看了看她的辞职信：辞职？不批！
    慕槿回忆起第一次见到Boss的情景，不禁老泪纵横。心说我究竟造了什么孽才会被他抓到啊！
    正郁闷的时候盒子被人拿开了。
    慕槿哀戚的抬头看了宋玉倾一眼，喵……
    “放我走吧！”
    宋玉倾在她头上摸了摸，然后一把抓住她的脖颈将她带下了车。
    透过寒凉的秋雨，慕槿看了看高不可攀的牌子，这不是他们公司吗！莫非这宋玉倾要带着她上班？不要呀！这要是被人现了她的老脸可要往哪搁？而且这Boss还喜欢跟人在办公室暧昧，她可不想观看现场版！慕槿在他手中挣扎着，伸胳膊蹬腿，左抓右挠，岂料宋玉倾就是淡定的不松手。
    一直闹到了办公室，慕槿累了，宋玉倾也不耐烦了，随手将她往沙上一丢：“你要敢跑就别被我抓回来，否则我就扒了你的皮！”
    慕槿打了个哆嗦，趴在沙上不敢动弹。
    宋玉倾开始办公，一上午又是签文件又是开视频会议，等他忙完了再看慕槿，慕槿已经蜷缩在沙上睡着了。
    唔，居然真的没逃。宋玉倾郁闷的心情立刻烟消云散了。他心情好的在她的身上抚摸了一下，慕槿一个激灵醒了过来，蹭的蹿了下去，警惕的看着宋玉倾。
    慕槿眼中的防备宋玉倾看在眼里，但是一点也没恼反倒觉得很有趣，他长臂一展靠坐在沙上，笑问：“饿吗？”
    慕槿没回答，肚子很诚实的咕噜了一声。
    宋玉倾满意的点点头：“出去吃东西？”
    Boss是不是有病？带只猫上班就已经够自毁形象了，现在要带她出去吃饭？不过慕槿忘了宋玉倾一向不怎么在意自己的形象的，否则怎么会那么正大光明的带着各个女星出入自己的办公室呢？话说某人你是忙到没时间办事所以才在办公室解决的吗？
    宋玉倾皱皱眉，伸出手：“过来。”
    慕槿往后退了退，宋玉倾智多近妖，他的心思一向非常人所能猜透，她虽然重生了还是只猫但是猫和人的智商加起来也没聪明到那种程度，她不知道这宋玉倾究竟想做什么。
    宋玉倾有些不耐烦了，一个箭步上去将她抓在手里，提着她的脖颈出了门。
    慕槿欲哭无泪，猫本是很灵活的生物，此时面对着宋玉倾她这小身板也不听使唤了。别说逃跑了，刚刚宋玉倾扑上来的时候她腿一软差点摔在地上。慕槿忽然意识到宋玉倾对她的威胁太大了，她对宋玉倾简直是怕到了骨子里，这种感觉很不好！
    慕槿耷拉着脑袋任凭宋玉倾将她带进电梯，经过公司的时候耳尖的听到别人小声讨论的声音。
    什么宋Boss好有爱心呀，什么那只喵好可爱呀……
    可爱个头，有爱心个头！慕槿甚至怀疑这宋玉倾是不是知道她是慕槿来着？他是不是存心耍她的？或者她如今的样子乃是宋玉倾搞的鬼，莫非是宋玉倾在报复她？
    宋玉倾将她带去五星级酒店，本来人家是不许宠物入内的，但是宋玉倾一个眼神瞟过去，接待就点头哈腰的将他迎了进去。
    慕槿鄙视的看着接待：真是没立场，没节操！

第三章 送上门的女人
    宋Boss给自己点了餐，给她要了一杯牛奶。≌燃≤文小≌≦说www.ranwen.org ≦
    慕槿期期艾艾的看着餐盘里的牛奶，心情那叫一个复杂。不吃吧，自己要饿死了，吃吧，难道要她像猫一样直接用舌头舔？
    宋玉倾优雅的抿了口红酒，笑道：“小东西，需要我喂你吗？”
    你喂我？慕槿身上的猫毛都炸了！呼噜呼噜几声瞬间将餐盘里的牛奶喝了个干干净净。
    宋玉倾见此笑的眉眼都弯了。
    “呀，这只小猫真可爱。”一个妖媚的女声传了过来。
    慕槿抬抬眼皮漫不经心的看了一眼桌边的女人。
    这女人浓妆艳抹，一头大波浪卷，穿着裁剪合身的天蓝色短裙，看上去有一种很违和的美感，清纯又诱惑。
    又有人送上门来了，话说某人不会就是为了钓新妹子所以才把它带在身边的吧？但是他们有钱人不都喜欢砸钱吗？就算他宋玉倾偶尔不想砸钱，就他这长相往街上一站，不知道多少女人等着倒贴呢。他什么时候也开始玩这种花样了？还是说……这个女人有点特别？
    慕槿又抬头看了女人一眼，见她也不过平常的女孩子，貌似还没上次见的那个女星好看。更何况她还一直盯着宋玉倾，那眼睛好像长在了宋玉倾身上一样，一下都挪不开。
    宋玉倾神情淡淡的，漫不经心的摇晃着手中的酒杯，红酒在里面摇曳生姿，片刻，他抬头笑了笑：“杨小姐吃过了吗？要不然一起？”
    杨紫云的脸上绽放了大大的笑容：“这怎么好意思呢？我不会打扰到宋总和可爱小猫一起用餐了吧？”她说着轻快的在对面坐了下来。
    慕槿黑线，女人啊，口是心非的主。
    宋玉倾笑眯眯的叫来服务生，给杨紫云点了餐，两个人愉快的用着餐。
    慕槿百无聊赖，被两人你来我往的暧昧话语说的一身鸡皮疙瘩，猫啊，我已经是只猫了，为什么还要做电灯泡啊！慕槿郁闷的要死，看着窗子上自己的影子暗自神伤。
    吃过饭宋玉倾说了句还要回公司留下联系方式约好了晚上见，就提着慕槿走了。
    慕槿郁闷，想到自己晚上还要做电灯泡，还是至少一千瓦的电灯泡就更加郁闷了。
    她一下午都在挠沙，边挠边想对策，晚上怎么才能让自己耳根清净的对策，结果一下午下来，宋玉倾办公室的沙已经破的要不得了。
    周秘书过来送咖啡，心疼的看着那快被挠成条的定制真皮沙：“宋总这个沙……”
    “全部换新的。”宋玉倾眉头都没皱一下，只是略微瞟了慕槿一眼，心说看来得找个人好好训训这只牙尖嘴利的小野猫。
    “是！”周秘书应了一声就走了。
    直到傍晚杨紫云过来慕槿都没想到对策，反倒是挠了一下午的沙给累的惨了，趴在乱七八糟的沙上不想动弹，心中的怨念甚重。
    宋玉倾这次没再提着她而是吩咐周秘书送来一个盒子，把她放在盒子里抱着。慕槿累的浑身像散了架也就没反抗，乖乖的趴在盒子里，跟着两人回家。
    宋玉倾并没有回宋宅而是去了自己在市里的别墅，别墅外表看上去挺张扬的，室内的装饰倒是很出乎慕槿的意外，很简单很朴素，感觉跟宋玉倾那嚣张跋扈的样子有些不太符合。
    杨紫云准备充分，甚至自己买好了菜准备给宋玉倾做一顿大餐。宋玉倾这种人生在豪门，见惯风月，什么东西没吃过，什么东西没见过，那些买来的东西已经没什么新意了，杨紫云这次也是下足了功夫。
    “想不到杨小姐还有这种手艺。”
    “宋总以后会知道，我的手艺可不止这些。”杨紫云巧笑倩兮，柔若无骨的身子已经靠了上去。
    慕槿对两人的**一点兴趣都没有，翻个身呼呼睡了过去。
    一觉睡醒天已经黑了，两个人吃完了饭正在沙上演吻戏。
    “真是随便，也不说去卧室！污染我的眼睛！”慕槿咬牙切齿。喵咪喵咪的抗议声很大。
    宋玉倾推开杨紫云：“你先去洗澡。”
    “好。”杨紫云扭着腰依依不舍的走了。
    欲求不满的女人跟纵欲过度的男人，真是一对天仙配！慕槿腹诽着，恨恨的在盒子上留下自己的爪印。
    宋玉倾皱皱眉，将慕槿从盒子里拎出来，从冰箱中搜出一袋牛奶倒在盘子里推到她面前。
    慕槿黑线，乖乖的吃干净。
    宋玉倾一直蹲在地上看着她吃东西，等她吃完了抚摸了她一把：“饱了么？还要么？”
    “喵呜……”没饱！给点固体食物啊，一直给我喝牛奶算是怎么回事？
    宋玉倾仿佛听懂她的话了一样，从冰箱中拿出一根香肠喂给它。
    慕槿一边吃一边不忘了给他一个白眼，心说：算你有点良心，看你这么会做人的份上我等会就不打扰你的好事了，等会我找个角落待着去。
    宋玉倾叹口气：“慕槿……”
    慕槿抬头看着他，可他仿佛已经神游天外。慕槿觉得今天的宋玉倾有点奇怪，一点也不像他平时腹黑阴险的样子。
    她绕着宋玉倾走了一圈，现宋玉倾果真有点不同寻常。
    这时，洗澡间的门开了，杨紫云裹着浴巾走了出来，柔若无骨的靠在宋玉倾的身上：“玉倾，我洗好了，该你了。”
    玉倾？两个人已经熟到这种程度了？慕槿觉得自己这一觉睡的有点天翻地覆。但她也懒得管就找个角落猫着去了，心说：等会你们可要悠着点，要是吵到我了，别怪我不客气。
    宋玉倾起身去洗澡。
    杨紫云笑眯眯的走了过来，伸出如玉的手指在她身上摸了一把，长长的指甲划过慕槿的皮毛，慕槿一下炸了毛“喵”的一声就跳了起来，爪子下意识的在空中一抓，杨紫云尖叫了一声，身上的浴巾就落了地。
    慕槿跳到桌面上警惕的看着春光乍泄的杨紫云，她的后背火辣辣的疼着，杨紫云那指甲简直跟她的爪子有一拼了。
    这时，浴室门开了。
    杨紫云一手抓着浴巾遮住身体，已是泪眼朦胧。

第四章 尿个床？
    真不愧是演戏出身的，这演技想哭就有泪，看得慕槿郁闷的不得了。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    宋玉倾还穿着自己的衣服，只是上衣开了两个扣，看上去诱人的很：“生什么事了？”
    杨紫云擦擦泪，提着浴巾站起来：“没什么，是我自己不好。看这小猫这么可爱就想摸一摸，谁知道它忽然跳起来……”
    宋玉倾瞪了慕槿一眼，这才上前担心的看了看杨紫云：“怎么样？你有没有受伤？”
    杨紫云摇摇头：“我没事，她并没有伤到我。”她的浴巾往下落了落，波涛汹涌的差点跳出来。
    慕槿看得咬牙切齿的，心说你个女人差这么一会吗？早知道这样干脆一起洗啊，何必拿我开刀！既然这样，我帮帮你！
    慕槿优雅的一跳，抬起爪子在她的浴巾上一拽，唰的一声，杨紫云再次尖叫了出来。
    她一把抱住宋玉倾，整个身子都贴了上去：“不要看，求你！”
    宋玉倾瞥了一眼洋洋得意迈着优雅步子的慕槿，这猫绝对是故意的！
    “不让看？那你走吧。”宋玉倾推开杨紫云，径直走进了浴室，居然真的从头到尾没看一眼。
    “求仁得仁，也算满足你的心愿了。”慕槿幸灾乐祸的喵了几声。
    杨紫云捡起浴巾裹着身体，小脸上一会青一会红一会白，漂亮极了，但是她没走而是在沙上坐了下来，双腿交叉在一起，两条莹白的大长腿晃的人眼睛都花了。
    轰都轰不走，这个女人怎么这样！慕槿恨恨的跳上楼，心说你们在楼下老娘我上楼，免得看到你们心烦。
    慕槿在二楼转了一圈，除了书房和洗手间，只有一个房间的门是开着的。正好这个房间还有张大床。
    慕槿跳上床在上面蹦了蹦，很舒服！她伸了个懒腰准备睡一觉。
    刚刚眯着准备入睡的时候，房间的灯忽然亮了，紧接着又灭了。
    “不要开灯。”
    “可是人家喜欢。”杨紫云一句话说的人心都酥了。
    宋玉倾没理会她的要求，径直将她抱到了床上。
    慕槿崩溃，我躲上楼你们追上来，一定要在我面前上演现实版？行，这是你们让我看的，我就不客气了！慕槿蹦下床站到桌子上，瞪着大眼睛目不转睛的看着两个人，那双眼睛在黑暗中着绿光，看上去有些恐怖。
    “我怎么总觉得有人在盯着我？”杨紫云轻喘着说了这么一句。
    宋玉倾抬头一看，正对上慕槿的双眼，心中“咯噔”一声。
    喵咪……
    “你看我干什么，是你们上赶着让我看的！”
    宋玉倾整张脸都抽了，拿起一旁放着的睡衣裹上：“你先走吧。”
    “啊？怎么了？”杨紫云的声音诱惑又委屈，好像随时都会哭出来。
    “立刻走，否则以后别再出现在我面前！”宋玉倾冷冷的说完，径直提起慕槿进了洗手间。
    喵咪……咕噜咕噜……咕噜咕噜……喵咪……
    救命啊，有人半夜虐猫了！救命啊！慕槿在宋玉倾的手下狠狠的挣扎着，宋玉倾却一点怜香惜玉的心都没有，把慕槿狠狠的按在浴池里，捞出来揉上沐浴露接着又按下去。
    洗澡不是这样洗的啊！喵咪……咕噜咕噜。
    等给慕槿洗完了澡，慕槿的小肚子都已经撑起来，眼中也渗出了泪，为什么偏偏会被他带回来啊？为什么他要这样对我啊，明明是他们自己上赶着来的，为什么受伤的总是我。
    宋玉倾带着慕槿出来的时候杨紫云已经走了，反正目的达到了，留下来也没什么意义。
    宋玉倾拿着毛巾给慕槿擦身体，动作已经轻柔了不少。
    慕槿耷拉着脑袋乖乖的让他擦，小肚子撑的想吐但又吐不出来，更是恶心难受，眼泪顺着眼角大颗大颗的往下落。
    宋玉倾的动作一顿：“又怎么了？不是让她走了吗？还有什么不满意。”
    “谁是因为那个了，我是为我自己！”喵呜喵呜……一觉醒来变成了猫谁能坦然接受？
    宋玉倾给她擦干：“好了，早点休息吧。”拎起她往床上一丢，毛巾随地一扔，然后拽了被子将自己和慕槿盖起来。
    要跟他同床共枕？慕槿心里打个哆嗦身体抖了抖，晃晃身子往外爬。忽然感到尾巴一紧，紧接着落进一个怀抱：“别动。”
    喵呜，你有病啊！刚刚有人你不抱，现在抱我干嘛！救命啊，有人强抱猫啊！啊呸，这样说太奇怪了。喂，你手臂太重了要被你压死了！
    “别吵，再吵我对你不客气了！”
    宋玉倾手臂一紧，慕槿被他一下拍进床垫里，喵呜……慕槿默默流泪，心说：我真是造了孽了啊！
    慕槿再醒来已经是第二天的早上了，清晨的阳光透过落地窗投在她的身上，暖洋洋的感觉。一觉睡到自然醒这真是世界上最惬意的事情了。慕槿懒洋洋的伸了个懒腰，通体舒畅，喵呜！小爪子在宋玉倾的脸上拍了拍：起床了！
    宋玉倾直接飞起一脚将她踢下了床。慕槿想哭，她怎么就忘了昨天睡在自己身边的不是苏秦而是宋玉倾了！还有自己已经变成一只猫！
    慕槿伤心而忧郁的叹了一口气。刚想迈步离开忽然感到脖颈一紧，紧接着又被某人抱进了怀里：“时间还早多睡一会。”
    宋Boss你抱着人多睡一会也就算了，你抱只猫睡个毛线啊！你放手啊，放手啊！我要去厕所啊！慕槿用力挣扎无果，反倒一爪子抓在羽绒被上，上好的羽绒被刺啦划了个口子，羽毛翻飞。就算这样，宋玉倾都没醒。宋玉倾你是猪吗！
    上午九点，宋玉倾一手提着被子一手指着床上的水渍，气的脸一会青一会白：“你……你……”气的说不出话来。
    喵呜……怪我吗？是你不让我走的啊！是你把我压在床上的！你以为我愿意啊！
    宋玉倾冷静片刻意识到自己不能跟猫一般见识，丢下被子一边穿衣服一边打电话：“吴姐，立刻给我把床扔了，床垫床单被子全部换新的！”
    你那床不知道多少人睡过，我还没嫌弃你倒先嫌弃我了，尿个床就把床丢了，有钱人真是豪爽，不过你活该！
    慕槿一边郁闷一边暗爽。

第五章 噩耗
    已是上午十点半，汽车呼啸着驶入郊区。燃文≥≮≦小≦说www.ranwen.org ≯
    慕槿看着越来越荒凉的景色心中充满了疑惑，他要带她去哪？不会是因为不小心尿了床他要把她丢掉吧？就算丢掉没必要丢这么远吧？这都到哪了？再走下去该荒无人烟了吧？
    果真，荒无人烟！宋玉倾带着她去了墓园。
    难怪他路过鲜花店买了一束菊花，她心里还想呢，现在追女孩子不流行送玫瑰流行送菊花了？原来是看故人。
    慕槿小心翼翼的跟着他，灵动的猫瞳左看右看，小心肝颤抖着，心说：人都说动物可以看到鬼，我不会也能看到鬼吧？千万不要呀，我可不想见到什么青面獠牙的鬼啊！
    宋玉倾看到某只猫左看右看，走路也小心翼翼的踮脚，生怕一脚踩了地雷一样，不禁皱皱眉：这还是猫吗？怎么贼眉鼠眼的！
    正小心翼翼的走着，宋玉倾忽然停了下来。慕槿慌忙停下脚步，心说也不知道是谁值得他一大早就来拜祭……祭！啊！慕槿炸了毛，喵的一声叫了出来，一下蹿到了墓碑前，睁大了眼睛不可思议的看着照片上的人，心里惊呼不可能，这不可能！那照片上的是她！
    慕槿吓的腿都软了，软趴趴的趴在墓碑前，欲哭无泪。她没想过自己已经下葬了，还想着回到自己的身体好好生活呢，可是怎么会……下，下葬了？喵呜喵呜……慕槿在墓碑上一阵乱挠：“还我身体，还我身体！”
    脖颈被人揪住提了起来：“别乱挠了，小心她半夜来找你。”
    我才不怕！有什么事情比看到自己的墓碑还可怕的？自己的灵魂在此墓穴里却躺着自己的尸体，不，或许连尸体都没有那只是一堆灰烬。这样一想，慕槿已经毛骨悚然，悲戚的喵呜起来。
    宋玉倾将她放下安抚的帮她顺着毛：“想不到你跟慕槿的感情这么深，看到慕槿的坟居然哭成这样。”
    能不哭吗？她明明活着身体却烧成了灰，这让她怎么办？难不成要用猫的身体活一辈子吗？慕槿想想猫粮，猫盘，猫砂，猫的床铺……以前挺可爱的东西现在却让她很痛苦。她是个人啊，想过人的生活不是猫的啊！按理说她也没虐待过猫啊，为什么自己会变成一只猫啊？呜呜……
    “好了，别哭了。人死不能复生，以后你就跟着我吧。”宋玉倾的声音出奇的温柔。
    慕槿抬起脑袋看了看他，宋玉倾温和的笑容出现在自己面前，那是她从未见过的样子，阳光的温柔的宋玉倾。
    宋玉倾什么时候变了性子？慕槿奇怪。更奇怪的是莫非宋玉倾知道她是咪咪？宋玉倾就是因为认出了她是咪咪所以才收留了她？
    如果慕槿没记错的话宋玉倾也只见过咪咪一次，难不成这样他就记住了？没来由的慕槿的心肝颤了颤，心说这个男人真可怕。天下的猫千千万，长相相似何止一两只，宋玉倾能在雨中一眼认出她，毫不犹豫的带走她，慕槿觉得这件事太可怕了。
    回去的路上慕槿耷拉着脑袋无精打采的趴在座椅上，心中的哀戚去了一层又一层。
    宋玉倾等红灯的空闲抚摸了她一回：“没事了，以后跟着我不会让你吃苦的。”
    慕槿抬抬眼皮看了他一眼，心说不会吃苦才怪，也不知道是谁昨晚上差点把我淹死。更何况我也不怕吃苦，我就是想回到原来的身体里，想到这她有些绝望的“呜”了一声。
    宋玉倾叹口气：“其实慕槿死的也挺冤枉的，原本我还想着给她升职加薪来着，居然就这样死了。”
    升职加薪？慕槿鄙视了宋玉倾一眼，她先前可没看出来他有给她升职加薪的意思。自从慕槿撞破那一幕之后宋玉倾就没给她什么好脸色（平时的时候也没啥好脸色），平常她有个提案什么的宋玉倾不止不赞同还常常将她批评的体无完肤，以至于最后她都想辞职，可是宋玉倾不同意，话说宋玉倾你脑子是不是有病，一个经常被你批评的员工你还不许她辞职，这真是讨人嫌！
    宋玉倾很奇怪，他居然从一只猫的眼神里读到了鄙视，郁闷，绝望和嫌弃？这只猫嫌弃他？
    宋玉倾不满：“你有什么可嫌弃我的？我都没嫌弃你尿床！”
    慕槿心里“咯噔”一下，喵呜？你怎么知道我嫌弃你了？难道我的嫌弃已经表现的这么明显了？
    宋玉倾握着方向盘瞄了她一眼：“有什么可疑惑的？”
    “……”宋玉倾你逆天了啊！你怎么会知道我心里在想什么？慕槿又高兴又不可思议，心说如果这样的话我是不是就可以跟他沟通了？一连喵呜喵呜的叫了好几声。
    可惜这次宋玉倾只是皱了皱眉：“别吵了！”汽车一拐进入了市区。
    慕槿经过片刻的激动之后冷静了下来，心说：不可能的，就算宋玉倾这人智多近妖也不是真的妖，不可能听得懂她说话，可是宋玉倾怎么会猜到她的心思的？不过不管怎么说现在有个人可以看出自己的心思也是好事，等以后她再跟他慢慢沟通，看看有没有什么办法让自己变成人。
    慕槿决定了，暂时先跟着宋玉倾混！
    “喵！”我先跟你混啊，你别虐待我。否则我对你不客气的。
    宋玉倾专心致志的开车压根没理她。
    一人一猫回到公司已经过了正午了，碍于带宠物入餐确实不太雅观还会给别人带来不快，宋玉倾让周秘书买了吃的带回公司。
    老板居然跟他们一起吃盒饭？宋氏的员工感觉自己跟Boss之间一下子亲近了不少，尤其是看到他家Boss在面带笑容的喂猫的时候，那些女人的心瞬间就融化了。
    慕槿悲戚的喝牛奶，看到女人们聚了过来，里三层外三层的将她围得跟铁桶似的。这个喂个饼干那个喂个香肠。搞毛线啊！连吃饭也不让人好好吃？慕槿傲娇的一转头，不吃！
    “这猫好有个性啊！”秦露一把将慕槿抱进怀里，把慕槿按在她那36d上狠狠的“疼爱”着。
    慕槿惊呼：不要啊，我是女人不想吃你豆腐啊！

第六章 陷阱
    半下午的阳光依旧有些刺眼，宋玉倾的办公桌上放着一张今天的报纸，头版头条：惊爆，杨紫云与宋氏总裁同居。≡燃≡≡文∈小说www.rａnwen.org ≡
    同居？住一晚也叫同居？更何况他都没碰她！
    慕槿趴在办公桌上爪子在报纸上挠了挠，瞬间将杨紫云那张脸挠成了一条一条的。这女人也太有心计了，难怪昨晚上要开灯，一定是早就有人在外面等着偷拍了，她就不怕拍到限制级的？说不定她觉得拍到限制级的更好？就是某人有点可怜，居然就这样被人无声无息的利用了。慕槿现在跟着宋玉倾混了，自然跟宋玉倾同仇敌忾。
    她抬抬眼皮漫不经心的瞟了宋玉倾一眼，宋玉倾的神色并没有什么变化，一如既往的那么淡定，淡然。难道他就不生气吗？
    慕槿用爪子在报纸上点了点：“喵？”
    宋玉倾瞟了一眼被撕的乱七八糟的报纸唇边浮现一抹浅笑：“这有什么她本来就是为了这个来的。”没有什么比跟他这个充满争议的花花公子在一起更能增加曝光率了。
    宋玉倾本身很具争议，有些人说他是花花公子二世祖全部依靠家里，有人说他是不世之材，自他进入宋氏以来，宋氏已是扶摇直上，才有了如今的地位。宋玉倾对这些争议并不在乎，怎么说那是别人的事，至于怎么活那是他自己的事。
    慕槿也曾听过那些争议，未曾来宋氏之前她就晓得宋氏有这么个花花公子了，但是她抱着不了解不评论的心态看宋玉倾，觉得宋玉倾还是个蛮厉害的人物。
    宋玉倾最初也是在a大上的学，貌似比她高一届，艺术系，学的绘画。他上学的时候别人只晓得这个人看上去气质卓然非一般人所能比，并不晓得他乃是宋氏的公子，他和普通人一样学习上课，参加各种活动，拿奖学金，最后做交换生，在美国读了mBa，选修心理学，最后还拿了个心理学的博士学位。话说，你一个学绘画的居然出国读了mBa却拿了个心理学的博士……慕槿觉得他的生活很多姿多彩。
    上学时候的宋玉倾是温和的，温柔的，对待感情是认真的。任何一个人提起他都是没有架子和谁都能玩到一起。但是出国留学回来之后他性情大变，就像换了个人一样，以前的温柔变成了阴晴不定，以前的认真变成了玩玩而已。有人说他是受了感情的创伤有人说他是被美国的文化给熏陶成了这样。
    慕槿对此不做评价。但是此时的慕槿不明白他为什么要这样心甘情愿的被人利用？她又在报纸上点了点。
    宋玉倾摸了摸她的头：“你只是一只猫别想太多。”
    宋玉倾喜欢有点小心机的女人，但是心机太多就不太好了。杨紫云的心机他一眼就看得穿，本也是抱着各取所需玩玩的态度，可是……被某只喵给搅合了。宋玉倾觉得自己有点吃亏，但是事已至此他总不能再让人家补上吧？再说，他也没兴趣让杨紫云补上。
    可他没兴趣并不代表别人没兴趣，快下班的时候电话铃响了。
    “宋总，杨小姐的电话。”
    宋玉倾搅着咖啡的手顿了一下，杨紫云真的把他当白痴使唤？也好，看在她这么迫不及待的份上干脆让她连昨天的一起补上。
    宋玉倾的手指放在了按键上，眸光一瞥看到了某喵，皱了皱眉。
    慕槿也皱眉，杨紫云的电话你看我干什么？
    “接进来。”
    刚刚接进来那边就传来了哭泣声：“对不起玉倾，我真的不知道这是怎么回事，这都是那些人胡写的，跟我没关系。”
    慕槿翻白眼，她现在已经不再是那个不谙世事的学生了，对于某些手段她也略知一二，心说：真是此地无银三百两。这么简单的事情她都看得穿，不信宋玉倾看不穿，你跑到宋玉倾面前耍这种小心眼这不是自讨苦吃吗？
    可是，宋玉倾说：“我知道，杨小姐怎么会是那种人呢。一定是报社又胡编乱造了，给杨小姐带来了困扰真不好意思。”
    “喵？”宋玉倾傻了？
    “不关玉倾的事，都是人家的错。如果不是因为人家你怎么会被报社这样诋毁？不如，人家请你吃个饭赔罪？”说着，又哭了。
    慕槿寒了一个，一口一个“人家”像是在撒娇哪里像是赔罪了？
    宋玉倾露出淡淡的满不在乎的笑容：“也好，吃什么？”
    “你说呢？你想吃什么我请你？”
    “让杨小姐请客太不好意思了，不如我请你吧，上次那个酒店，依旧那张桌子，六点半你在那等我。”
    “嗯，那我等你！”杨紫云兴高采烈的挂了电话。
    还真去啊？昨天闹一出同居，今天他们再一起吃个饭，被报社一宣扬那“同居”就算坐实了！她不信宋玉倾看不出杨紫云的意图，明明知道是被利用还要去，这宋玉倾脑子有病吧？还是说一天没有女人他就受不了？
    “烂泥扶不上墙！”喵咪，喵咪！慕槿恨铁不成钢的叫唤了两声，然后纵身一跃跳了下来，拿个猫屁股对着宋玉倾显然是不想理他了。
    宋玉倾好笑的看着那只猫，杨紫云是利用他又不是利用它，它着急个什么劲啊！
    “好了，你也别生气了，和我一起去吧。”宋玉倾抓着它的尾巴将它提在手里。
    “哇，疼啊！宋玉倾你个变态放手啊！”慕槿挣扎又挣扎，结果被宋玉倾抓着尾巴提下了楼。
    慕槿乖巧的趴在椅子上，不乖巧也不行，尾巴还疼呢！她默默冲宋玉倾飞了两把小刀子，罪魁祸，姐疼死了！又凉凉的看了一眼杨紫云，帮凶，要不是她姐能受这种苦？什么夫什么妇（文明啊文明）天生一对，没一个好人！
    宋玉倾将她愤恨的眼神收入眼中，心底里笑：一只猫居然还有这么多情绪，真是不可思议。
    “玉倾，谢谢你。这杯酒敬你。”杨紫云端起酒杯笑的跟朵花一样。
    慕槿决定以后就叫她“杨如花”了！
    宋玉倾端起红酒抿了一口，不在意的笑眯眯的问：“谢什么？谢我陪你吃饭？还是谢我心甘情愿走进你的陷阱？”

第七章 单身喵
    杨如花的脸啊，立刻就变的煞白煞白的，她尴尬的笑了笑：“玉倾你这是什么话？”
    “实话。≌燃文?≧小≤说．ww.ｒanwen.oｒg ≧”宋玉倾清冷的眸子在店里一扫，凑上前小声说：“我猜应该不下五家吧？你找的有点少，上次的那个刘艺洁找了不下十家呢。”他说话的声音很轻，动作很轻柔，笑意浓浓远远看去就像是情人在私语，但是语气却略带冰冷讽刺。
    杨如花心脏一跳，小脸上的苍白已经掩饰也掩饰不了了。
    宋玉倾抓住她的手摩挲着：“你看看你，我不过是说一说你的脸色怎么差成这个样子？你人都叫来了，我怎么也要陪你演下去不是？你放心绝对不会让你在媒体面前没了面子的。”
    宋玉倾简直堪称善解人意的典范啊！慕槿很想给他跪了。
    杨如花虽然被他这话刺激的不轻，但是怎么也是演戏出身的，片刻就调整了过来，反握住他的手笑着说：“玉倾，谢谢你。”只是那甜美的声音还有点抖。
    这两个人一个为了**一个为了出名不惜成为别人口中的谈资，这种人真的很难懂啊！慕槿被两个人的默契刺激到了，干脆闭目养神，不再理会二人。
    “咪咪？”
    正当慕槿昏昏欲睡的时候听到了一个声音，她猛然睁开眼睛，小脑袋一转看到了苏秦和佟嘉悦。
    慕槿看到苏秦眼前一亮，但是看了看他身边的佟嘉悦立刻又蔫了。
    佟嘉悦撇嘴笑了笑，讽刺道：“这小畜生倒是会攀高枝，想不到这么快就找到了一个好去处！”
    宋玉倾不经意的皱皱眉：“佟嘉悦，好久不见。”
    佟家和宋家一样都是商业世家，在a市都是赫赫有名的，两家又有生意往来，见面自要打声招呼。
    “是啊，好久不见。想不到再见的时候你身边却带了一只猫，怎么？你要开动物收容所啊？”佟嘉悦说着坐在了杨如花身边，一双美目将杨如花上下打量了个遍，讽刺说：“你换人的度可比你换衣服快多了。只是这眼光却越来越差了。”
    宋玉倾摇晃着酒杯：“你换人的度也不慢啊，眼光倒是不错。”
    他说着漫不经心的看了一眼站在佟嘉悦身边的苏秦：“至少，挺有自知之明，知道自己的位置在哪。”
    宋玉倾的声音淡淡的没什么情绪，但传到慕槿耳中却十分的刺耳，四个人的座位三人各占一个剩下一个她占着，苏秦就站在佟嘉悦身边，远远看去像个保镖。
    慕槿的家庭虽然普通，但是从未让苏秦受过这种侮辱，此时见到这些顿觉心中不快，佟嘉悦你要是不喜欢他就不要占着他，你要是喜欢他就不要这样给他难堪！她晃晃身子站起来蹭的蹿到苏秦身边，小爪子在苏秦的裤脚抓了抓：“喵呜……”
    宋玉倾很意外的看了一眼慕槿，但是随即了然：“人都说猫是奸的，想不到它倒是念旧。坐吧，它都给你让位置了，你还有什么不好意思的！”
    慕槿拽着苏秦的裤脚将他往椅子上拖，喵呜喵呜的叫着：“你怕他干什么，让你坐你就坐！”虽然慕槿本身也挺怕宋玉倾的但是为了苏秦的面子她还是豁出去了。
    苏秦顺势在椅子上坐下。
    慕槿蹿到他的腿上安安静静的趴下来，正准备找个舒服的姿势睡一觉忽然感到脖颈一紧，紧接着就被人提了起来。
    “不好意思，家教不太好。”宋玉倾微笑。
    苏秦一听这话脸色顿时难看了，宋玉倾这话分明就是在讽刺他，但是他忍了忍没说话。
    佟嘉悦哼了一声：“宋玉倾你说话能不能别这么难听，我老公的位置什么时候需要猫来让了？”
    “老公？”宋玉倾笑了出来，他将慕槿放在自己腿上，慢慢的梳理着她的毛：“不过半个月不见想不到你们就展到这种程度了，度很快么。”
    “你们展也不慢啊，前两天还是别人，这么快就跟另一个人同居了。你还真是随意啊。”
    两个人你来我往，彼此讽刺，火药味甚浓。苏秦和杨紫云同时感到了尴尬。
    杨紫云本意是想趁着今天的报纸让自己再火一把，最好是将同居的事情落实了，可想不到半路杀出个佟嘉悦，两人斗嘴斗的这么厉害，还能有她的戏吗？
    杨紫云正郁闷的时候，只听宋玉倾说：“几天不见你倒是越来越伶牙俐齿了。这猫是你家的吧？”
    苏秦已经盯着咪咪看半天了，此时听到宋玉倾的问话忙不迭的点了下头：“嗯。”
    “叫什么？”
    “咪咪。”
    “咪咪？”宋玉倾咀嚼着两个字，笑了笑：“正好，我有点事要做，你帮我看一晚，明天我再去找你拿。”
    苏秦下意识的接过咪咪。
    佟嘉悦脸色一变，厉声厉色：“不许接！宋玉倾你要是没时间照顾就干脆丢了，扔给我们算怎么回事？你去找女人想让我们给这畜生当保姆，门都没有！”
    宋玉倾倒是没那样想过，这咪咪虽然趴在他腿上，可是一直抬着脑袋看苏秦，貌似很念旧，他这才想着让苏秦带回去一晚上，但是他向来洒脱惯了，佟嘉悦这样说他也懒得解释，就讽刺说：“你也太小气了，慕槿留下的东西怎么了？就一定要赶尽杀绝吗？这个男人还是慕槿留下的呢，你要不要一起丢了？”
    “你！”佟嘉悦气的脸色都青了。
    慕槿看到这暗爽，心说：宋玉倾总算说了句大实话。但是让她跟苏秦回去看苏秦和佟嘉悦卿卿我我她也着实不愿意，就蹭的一蹿蹿到了宋玉倾的腿上，委屈的叫了一声“喵呜”。
    “不是说了明天会去接你吗？”那会还抱着苏秦不撒手呢，怎么又跑回来了？
    “喵呜，喵呜，喵呜！”你果真还是想去泡妞吧？没良心的！昨天晚上还给你当抱枕，今天新人胜旧猫就想把我丢给苏秦，你休想！我要是跟苏秦回去了，我还不被他们两个秀恩爱给秀死？人家单身狗我单身喵，多孤独，多可怜……
    宋玉倾看怀里这只猫好像要哭了，顿时有点无语，心说慕槿那奇葩究竟怎么养出这样一只伤感猫？动不动就忧伤掉泪。
    “算了，先回去了。”
    “玉倾，我跟你一起！”杨如花说着追了上来……

第八章 与喵同居
    杨如花追了上来，一手拽着宋玉倾的胳膊就要靠上去，宋玉倾往旁边一躲，冷着声音说：“不必了吧？”
    杨如花脸色一变，这宋玉倾果真改了主意，可是这么多人在，她怎么也要搏一把，否则自己这面子可要往哪搁？
    “你明明答应人家了，怎么可以说变卦就变卦呢？”杨如花演技群，一句话没说完已经是泪如泉涌。燃?≮≦文∈小说．ww.raｎwen.ｏrg ≦她这么一说一哭任是谁都会认为是宋玉倾始乱终弃要抛弃杨如花，这样一来就算明天的头条不是杨如花的，别人也会同情她的遭遇，杨如花手段真是高啊。
    宋玉倾怎么会看不出她的想法，但是宋玉倾本身就背着很多骂名了，自也不在乎再多背一点，只是随心随性的道：“杨小姐你恐怕要失望了，我昨晚上已经跟别人同居了。”
    “谁？”杨如花的大眼睛都要瞪出来了，心说：这不可能！莫非昨天她走了宋玉倾又找了别人？
    “咪咪！”宋玉倾留下两个字扬长而去。
    身后，佟嘉悦笑了出来：“哎哟，这宋总裁跟猫同居，真是有趣啊，明天的头条，恐怕轮不上你了呢！不过也不一定，还是可以改成，宋氏总裁宁愿与猫同居也不要杨紫云。相信你的风头应该可以抢过那只猫吧？”
    杨如花气的脸一时红一时白，眼泪在眼眶中打着转，手中的名牌包包几乎捏碎了。
    佟嘉悦嚣张的笑了笑与苏秦相偕离去。
    慕槿跟着宋玉倾回到别墅，二楼的床铺一应物品全都换了新的，慕槿很吃惊吴姐的办事效率这么高？定制床铺这么快就能到？当然慕槿不知道，因为某人经常一怒之下换床的习惯，吴姐已经准备了好几张备用床。用完一张扔一张，扔一张再定制一张。
    慕槿乖乖的任宋玉倾给她洗了澡，然后被宋玉倾一阵蹂躏擦干，一直到宋玉倾躺在床上都没听到宋玉倾说一个字。
    慕槿不解的看了看他，心说：宋玉倾不会是受打击了吧，怎么一句话也不说？要不然欲求不满？他等会不会拿她开刀吧？啊呸，她是只猫！
    “喵？”怎么了？
    宋玉倾摸着她柔软的毛，感到毛上略带湿寒。随手抽出吹风机，将慕槿身上吹干。
    慕槿吓了一跳，小心肝一跳一跳的，怎么这宋玉倾这么奇怪的？他到底在想什么？一直不说话就算了，还做这种莫名其妙的事情。
    吹风机嗡嗡的响着，热气扑在慕槿身上，慕槿觉得自己身上某个地方快烧起来了，“喵”的叫了一声蹭的蹿了出去。她果真没猜错这宋玉倾真的想拿她开刀！慕槿警惕的看着宋玉倾，小腿已经做好了准备，一旦这宋玉倾有所动作她一定第一时间跳出去。
    宋玉倾回神看了看她又看了看手中的吹风机，吹风机依旧呜呜的响着，上面的热气吹在他的手上有些烫。啪的一声关了吹风机：“对不起。”宋玉倾倒在床上看着天花板呆。
    他居然道歉了？跟一只猫道歉了？慕槿有点反应不过来，今天的宋玉倾太奇怪了，她甚至怀疑他脑袋是不是进水了。
    “你怎么了？”慕槿蹦上床小爪子在他被子上拍了拍。
    宋玉倾看了看她又看了看天花板，忽然翻个身，兴趣盎然的问：“你以前的主人怎么样？对你好不好？”
    “……”慕槿是很喜欢猫的，对咪咪也不错，但是这件事你让慕槿怎么说？慕槿只能疑惑的“喵”了一声作罢。
    “说句你不爱听的，其实你主人挺笨的，神经粗的就跟电缆一样，这样一个人居然是个女人。”
    慕槿嘴角一抽，她也承认自己神经有点粗，但是不至于粗成电缆吧？她自认为自己偶尔还是挺纤细敏感的。
    “其实我挺后悔的……”
    这个人莫非要爆自己的八卦？慕槿竖起了耳朵等着听。
    “算了，睡吧！”被子兜头罩下，慕槿尚没反应过来已经被他抱在了怀里。
    不给我八卦就算了还拿我当抱枕！
    “我不想给你当抱枕啊！放手啊！”喵咪，喵咪！慕槿挣扎，挣扎。
    “别动，不抱着东西我睡不着。”
    你睡不着关我什么事啊！慕槿正欲加大力量却恍惚看到某个人黯然失神的眼神，不禁心中“咯噔”一下，平日里腹黑高冷的大Boss此时忽然变的如此的多愁善感，慕槿惊的不知道该怎么办才好，只能愣愣的看着他，宋玉倾倒是再没说别的，闭上眼睡着了。
    转眼夜已过半，慕槿生平第一次失眠了，她用力的挤呀挤，终于从某人重若千斤的手臂上挣脱了出来，慕槿身子一翻长长的出了一口气，总算能够顺利呼吸了！
    冷冷的月光照在慕槿身上，慕槿心里一阵寒凉，她的身体已经入土为安，那她是否要永远这样下去？是不是以后都不能再做人了？慕槿感到绝望，可是就让她这样放弃她也不愿意，心说总不能这样放弃，猫的寿命比人类少多了，我好不容易重生一回，要是回头再老死了，那我也太冤枉了！
    慕槿奔到宋玉倾的书房，打开他的电脑，输入：猫如何变成人。
    猫变成人的不多，人变成猫的倒是有很多，浏览片刻之后慕槿还是看到了一条猫变成人的信息。
    她慌忙点进去，只见下面写着：修炼！修炼几百年可化出人形，化作猫妖，继续修炼方可成仙……
    你！大！爷！
    慕槿气的想骂娘，不过一想这种事情就算上网查应该也查不到的吧？难不成真的要跟某些小说一样修炼？可是……她怎么修炼啊？重生之前也没人给她个功法啊，秘籍啊啥的。这让她怎么办？
    要不然，老天你现在给我掉一本？
    慕槿忧伤的望着天空，两只小爪子合十，片刻后毫无反应！慕槿泄气了，恨恨的一脚蹬在鼠标上：尼玛，不都说穿越的重生的是主角吗？我这算个啥？给我个金手指啊！
    喵……凄厉的猫叫传入耳朵，慕槿吓了一跳，下意识的捂住自己的小嘴巴，回头一想不对呀，貌似不是我叫的！
    慕槿蹦到窗前一瞧，只见数只猫从楼下一溜烟的跑了过去。现在的小区都这么不安全吗？怎么到处是野猫?

第九章 大逃亡
    宋玉倾沉寂了两天，两天时间居然一个女人都没找，这不正常！
    慕槿正疑惑的时候，周秘书送了个请柬过来，慕槿伸长脖子一瞧，周宇的生日派对。≌燃文≧小∈≯说www.rａnwen.org ≮
    周宇是宋玉倾的好友，更是他的最佳损友。两个人都是花花公子一个德行。只是周宇玩心更重，宋玉倾在宋氏怎么也算挑大梁的，那周宇却是个实打实的纨绔子弟，现在也只是在他老爸的公司挂名上班，一个月也去不了几天。
    以前的时候两个人经常见面，但这次周宇却有些日子没出现了。想不到再出现居然是送了个请柬。
    宋玉倾将请柬往桌上一丢：“无聊。”
    无聊？那周宇家可是开娱乐公司的，他的生日派对就是个变相的选秀场啊，各种明星美女齐齐云集，居然说无聊，莫非这宋玉倾转了性？
    宋玉倾伸手戳了戳它：“等会我要去参加派对，你自己回家可以吗？”
    慕槿黑线，原来他所谓的无聊并不是指派对而是指请柬。真是狗改不了那啥！慕槿对他最后一点幻想和希望也破灭了，她晃晃身子跳下来，昂着头高傲的走了。
    宋玉倾看到某喵站在他办公室的大门前，站着……站着……终于某喵忍不住了：“喵了个咪！还不给我开门！”
    宋玉倾看着那一蹦三尺高的咪咪，喵咪喵咪的乱叫，忍不住噗嗤就笑了出来，这猫太可爱了。
    “你自己能回去吗？别走丢了。”
    “喵咪！”你才走丢，你全家都走丢！
    “知道从哪进屋吗？”
    当然知道，某个人也不知道是出于什么心理今天出门的时候将一楼的一个窗户留下了个缝隙，刚好够它一只猫通过。幸好那窗户有防盗网，否则还不着了贼？话说，某个人不会早就料到今天有派对了吧？
    某喵斜睨他一眼，昂着头高傲的走了。
    此时慕槿这只猫已经在整个宋氏大楼出了名，所有宋氏的员工都知道这只猫是宋玉倾养的，宋玉倾将它视若珍宝，每天带着上班，亲自喂食，走到哪带到哪，甚至为了这只猫拒绝了杨紫云。
    宋氏的人曾经很八卦的猜测：莫非他家Boss最近换了口味改人兽了？但是一只猫……众人恶寒。
    慕槿走到电梯口抬着脑袋看电梯有点纠结，它够不着电梯的按钮！但是让它走楼梯的话……这可是十五层，跑下去那还不累死？
    正郁闷的时候电梯叮咚一声开了。
    “哎呦！吓我一跳！”原来是秦露上来送文件：“你要下楼啊？我帮你按，行了。”
    “喵。”谢谢啊。
    秦露也是爱猫的人，听到这一声叫立刻笑开了花：“不用谢，你慢走啊。”说着摆摆手往宋玉倾的办公室去了。
    慕槿独自乘电梯到了1楼，然后一路小跑的出了宋氏的大门。心里带着些许轻快，如果她现在想跑的话可是大好时机，可惜她悲哀的现自己除了宋玉倾家竟无处可去。
    想不到天大地大也只有宋玉倾才会收留她。慕槿有点悲伤。
    她来宋氏的时间不算长，但是在宋氏却成长了不少，原本她只是做翻译的，偶尔公司头脑风暴的时候也会让他们给点意见，慕槿送上去过两个提案很有幸的被宋玉倾严厉的“指导”了两次，说是指导说白了就是骂，而且还是挺难听的那种。但是慕槿经过他的“指导”却现自己的确有了进步，而且还不小。
    所以她心里对宋玉倾是惧怕有之，无奈有之，感激有之，愤恨有之，心情很复杂。
    慕槿沿着小路溜溜的往家跑，正跑着忽然听到一声尖叫。
    她伸长脖子一瞧，只见马路对面一个女人一手按住自己的短裙做玛丽莲梦露状，一手指着跑过去的一堆猫，尖叫：“哎呀，这是哪来的野猫，疯啊！”
    怎么又是一群猫？前两天晚上她还看到了一群猫从别墅前跑过呢，今天又见一群，这a市的猫怎么忽然增多了，而且还如此明目张胆的在马路上狂奔，这猫不会得了什么病吧？
    慕槿这样一想不敢再停留了，慌忙往家跑，心说：是不是猫群里有了传染病，我可不想被他们传染。
    刚刚跑出两条街面前忽然就蹿出来一只小花猫。
    慕槿吓的“喵”了一声。
    “你在这，快跟我跑！”说完嗷呜一口就咬了上来，拖着慕槿就跑。
    慕槿一阵尖叫：你有病啊，我为什么要跟你跑啊，救命啊！有猫劫持猫啊！
    身后一大群猫追了上来，慕槿看到领头的是个灰不啦叽已经看不出颜色的猫。它龇牙咧嘴一张猫脸顺利的做出了愤怒的表情，一双黑色的眼睛里面盛满了愤怒不满和志在必得……
    志在必得？慕槿很奇怪自己成了猫居然还能读懂猫的眼神了。
    慕槿被小花猫拖到了一个小巷子里，然后各种跳箱子钻狗洞，终于将身后一群猫甩开了。
    停下来的时候慕槿也要断气了，她软趴趴的趴在地上，四肢好像断了一样。
    小花猫推了推她：“你没事吧？”
    慕槿蹭的跳起来，怒吼：“你试试被人这样拖着走一路撞石头，跳箱子，钻狗洞有没有事！”
    “小点声，一会又把他们引来了！”小花猫神经兮兮的左右看看。
    “干什么，我不就是那天占了你的地方吗？你至于这样陷害我赶尽杀绝吗？”慕槿郁闷。这只小花猫正是那天晚上她遇到的那一只，想不到这猫如此的记仇，自己逃亡还不够还要带上她，这跟她有什么关系！
    “我是为了你好！”猫眼中出现了少有的正经神色。
    慕槿打量它一眼，小花猫浑身灰蒙蒙的，原本好看的三样花色已经完全看不出漂亮来了，虽然昂头站着勉强看出几分高冷，但是碍于形象问题实在是高冷不起来：“你哪里是为了我好了？”
    “你原本不是个人吗？我来帮你了！”
    “你怎么帮我？”
    “我可以帮你恢复人形。”
    一句话，慕槿已经傻了眼，脑袋里仿佛炸了烟花一般眼前都是星星，这猫刚刚说了啥？她终于能成人了？

第十章 狗屁的金手指
    小花猫原本也只是一只普通的猫，后来不知道老天爷哪里搭错了线……不对，老天爷开了眼，选了他做猫神，但是必须要经过一个考验：要让一只不幸变成猫的人再变成人！
    小花猫将这句话在脑袋里转了三圈才明白过来：让猫变成人！哪来那么多修饰词的，直接说不就好了。≥∈≮燃≧文小说ｗww.ｒanwen.oｒg ≧为了自己无忧无虑的未来生活，小花猫兴高采烈的来找慕槿了。
    慕槿差点泪流满面：“老天爷终于开眼了！怎么变？快点快点！”
    “你别着急啊，给！”小花猫从身上摸啊摸，摸出来半颗黑呼呼的药丸，没错，是半颗！
    慕槿傻眼：“这是什么？你别告诉我你是济公啊，我才不吃！”
    “不是，你别激动，这是仙丹！”
    “仙丹？半颗？”慕槿有点崩溃，那半颗仙丹上还带着几个牙印子，可别告诉我另一半是这只猫给偷吃了，送货还带吃回扣的啊？
    小花猫有点尴尬：“我带下来的时候不小心被那个小灰看到了，然后被抢了半颗，你不要看这才是半颗，我可是好不容易从小灰嘴里夺下来的！你要是不吃，连半颗也没有了！”
    慕槿看着那黑呼呼的、带着牙印子的仙丹，又想了想小灰的样子……她打了个哆嗦，胃里有点翻腾。但是一想到自己可以变回人，慕槿也豁出去了，直接把丹药往嘴里一塞，咕咚咽下去了。
    丹药下肚，慕槿的身体渐渐的了热，她感觉自己轻飘飘的像是要飞走了一样。
    “喵！”你们在这！
    小灰吼完就愣住了，只见面前的猫缓缓的升到了半空，原本漆黑的皮毛缓缓退去，化出一双小巧的玉足，白皙的大长腿，不盈一握的细腰，挺拔的酥胸，莹白纤细的手腕，如玉的玉臂，俏丽的容颜，最后长一扬缓缓落地，居然变成了一个女人！
    小灰大怒：“喵了个咪的！你居然吃了我的丹药，给我上，撕碎了他们！”
    “别动！再动我对你们不客气！”慕槿捡起一根木棍，气势凛然。
    “小黑，你没穿衣服。”小花猫好心的提醒了一句。
    慕槿垂眸一看，尖叫一声，丢了木棍，护住身体：“给我衣服！”
    小花猫无能为力。
    小灰“喵”的尖叫一声：“给我上！弄死他们把仙丹抢回来！”
    “快跑啊！”小花猫嗖的蹿了出去，没影了。
    “等等我啊！”慕槿跑了两步化作一只黑猫，这才勇敢的逃了。
    慕槿带着小花猫一路逃回宋玉倾的别墅，看门的大叔早就认识慕槿了，知道这只黑猫惹不起就没拦着，谁知道她刚跑过去后面又跟来了一群。大叔傻眼的看着一群猫蹿进了别墅区。
    慕槿身体灵活蹭的一蹿就跳进了房间，小花猫也学着她蹭的一蹿……卡住了，卡住了！
    慕槿黑线，它一只流浪猫怎么吃得比她还肥！慕槿慌忙蹿上去将它往里面拽啊拽，砰的一声，两只猫滚成了一团。
    “糟了，他们要进来了！”
    “没时间管了，快跟我来！”慕槿带着小花猫蹭蹭的蹿上二楼，砰的一声把门关紧。外面传来乒乒乓乓的声音，也不知道在干嘛。
    “怎么办？”小花猫紧张兮兮的看着慕槿。
    “你不是猫神吗？你不知道怎么办？”
    小花猫的小脸一垮：“我现在还不是，我得完成任务才能晋级啊。”
    慕槿黑线，她还以为老天给她安排个猫神做金手指呢，狗屁的金手指，这分明是个害人精！
    慕槿在房间中急的团团转，看到桌上的电话，慌忙跑过去拨通宋玉倾的电话：“宋玉倾你快回来，我要被人，呸，被猫绑架了！”可惜说出来是一阵急切的“喵咪喵咪”。
    宋玉倾不知道在干什么，毫不在意的嗯了两声：“想不到你还挺聪明，居然还会给我打电话。”说完就挂了。
    慕槿崩溃，再次拨通他的电话。
    宋玉倾稍有不耐烦：“我开会呢，你别闹了乖乖在家待着，冰箱里有吃的，你都会打电话不能不会开冰箱吧？”说完，又挂了。
    慕槿好歹曾经是宋玉倾的手下，知道他这个人虽看上去玩世不恭但是对工作是极为认真的，开会的时候能一连接两个电话已经是最大的容忍了，要是再打保不齐他就要摔手机了，看来只能等到他开完会再打了，希望这门子能支撑到那个时候。
    门外传来咣咣的声音，不会是猫在撞门吧？
    慕槿抱着电话左看右看，蹭的蹿到了床下。
    小花猫这个无语啊：“他们也是猫，你躲到下面有什么用！”
    “那躲哪啊？”慕槿都要哭了，生平第一次被猫围攻了。好崩溃！
    “我看那边有个房间，要不然先进去躲一躲？”
    浴室？慕槿忽然想到了什么，丢下电话直冲浴室，砰的就撞了进去，跳到洗漱台上开始翻找。
    尖厉的爪子在牙膏上一挠，居然顺利的将牙膏弄了个口子，薄荷味道瞬间扩散开来。
    “这是什么？”小花猫蹭的退到了角落。
    猫都怕刺激性的气味，其中薄荷，花露水，空气清新剂的味道都会讨厌，宋玉倾不用花露水，空气清新剂也很少用，但是幸好，他每天用牙膏，而且这管牙膏还是刚刚换新的。
    慕槿将牙膏抹在门缝里，听到外面传来砰的一声巨响，透过浴室半透明的玻璃门看到几个身影蹿了进来。
    “搜，快搜！看他们跑哪去了！”
    慕槿躲在浴室紧张的等着，听到外面传来乒乒乓乓间或有刺啦刺啦的声音，心说：完蛋了，某人又要换床了。
    天渐渐黑了，外面渐渐的没了声音，慕槿和小花猫对视一眼：“他们是不是走了？”
    慕槿艰难的把浴室门拨了个缝隙从浴室里钻出来，房间已经乱成了一团，卧室的门把手已经坏了，羽绒被撕了个口子羽毛撒的到处都是，枕头也被抓成了一条一条的，墙壁上，家具上到处是猫抓的痕迹……这真是名符其实的被猫洗劫了！
    “出来啊！”
    小花小心翼翼的往外走，可那玻璃门的缝隙太小了，一下又将它夹住了。
    慕槿黑线：“你究竟吃了啥这么肥！”
    这时，楼下忽然传来一阵声响，慕槿心中警铃大作：“你快出来，他们又回来了！”

第十一章 喵不知羞
    夜已经深了，两个相拥的身影缓缓的走进一幢别墅，刚刚进门女人就缠了上来，樱唇在男人的唇上摩挲着轻吻着。≥燃文≥≌小≌说ｗww.ranwen.org ≧
    女人如此主动怎么能辜负别人一片痴心，宋玉倾翻身将她压在门上，热烈的回应着……
    忽然，宋玉倾感到哪里不对劲，他猛然推开女人睁开了眼睛。
    “宋少……”
    宋玉倾“啪”的一声打开了灯，面前的景象让他倒吸一口冷气。房间里乱七八糟，从沙到地板，从地板到墙壁，从墙壁到各种家用电器，除了头顶的那盏灯，无一完全……宋玉倾的俊脸扭、曲、了！
    女人捂住胸口作惊慌状：“怎么会这样？”
    看那抓痕就知道是怎么回事了！宋玉倾气的牙根痒，面上依旧笑着：“看来我家是遭了洗劫了，今夜就不能留你了，你先回去吧，我会再找你。”
    女人抓住宋玉倾的手臂，娇滴滴的说：“你别进去了，万一还有坏人在怎么办？我看，不如今天去我那凑合一晚吧？”
    “不必了，我倒要看看是什么样的坏人，能把我的房子破坏成这样！6小姐早点回去吧，这是门口那辆车的钥匙，送你了！”说着将女人推出了门。
    “咪咪，你给我滚出来！”宋玉倾的肺都要气炸了，他不就是让它自己回家吗？至于把家里祸害成这样来泄不满吗？等他找到它一定要把它吊起来打！
    宋玉倾上到二楼，俊脸扭曲的更厉害了，二楼的卧室，两只猫滚成了一团，一只公的，一只母的……
    这两只猫在他的房子里干了什么！一股怒火直冲宋玉倾的脑袋，脑袋里乱成了一锅粥。
    慕槿好不容易将小花猫从浴室里拽了出来，两只猫摔成了一团，还没反应过来灯就亮了，宋玉倾挺拔的身影出现在门口。
    慕槿放开小花猫蹭的蹿了过去，救世主可算来了，她这半天都要吓死了，想出去看看又不敢，好不容易等到他回来。
    “喵咪喵咪……”
    宋玉倾嘴角抽了抽，这只不知检点的猫居然弄了个公猫回来在他的房子里堂而皇之的干这种苟且之事，现在又抱着他的腿干嘛？你啥错地方了吧！
    慕槿只顾着悲伤没注意到宋玉倾周身散的寒气，但是小花猫正跟宋玉倾面对面，早被他的寒气冻了冻，小腿开始打颤，忽然喵的叫了一声，当啷一声撞开了玻璃跳下楼跑了……
    慕槿目瞪口呆，小花怎么跑的这么快？脖颈一紧已经被人提了起来。
    宋玉倾面无表情的提着慕槿下楼，从乱七八糟的地上捡起一把车钥匙，然后去车库打开车门将它丢进去，开车，扬长而去，家里的门都没关。反正家里也遭了洗劫，关和不关也没什么区别。
    慕槿这才意识到不对劲，宋玉倾面无表情不说话，周身散着寒气，生人勿近的气息如此的明显。她下意识的往后缩了缩，宋玉倾一个眼神瞪过来，她吓得连缩都不敢缩了。
    宋玉倾是气傻了，他甚至不知道自己该怎么做，按照他平日里的习惯咪咪敢做这种事他一定第一时间将她扔进垃圾桶。可是这次他竟下不了手。
    开车回到宋宅，宋玉倾把车一停就往房间里走，走了两步又无奈的返身回来抓起咪咪，这才上了楼。
    “少爷，怎么这么晚回来了？”保姆姓柳大家都称她柳妈，已经在宋宅工作近三十年，可以说是看着宋玉倾长大的，此时看到他这么晚回来不免要关心几句。
    “没什么。”宋玉倾虽心有不快但是不好冲柳妈泄，只能冷着脸回答了一句。
    “那少爷饿不饿要不要吃点东西？”
    “不用！”走了两步又说：“准备点牛奶和猫粮到我房里。”
    “好。”柳妈点了点头，目送宋玉倾上了楼。
    宋玉倾的母亲也养猫，猫粮家里有，牛奶也早有准备，柳妈很快就端了上来。
    宋玉倾正给咪咪洗澡，闷闷的说了句：“放那吧。”就没了声音。
    柳妈看出宋玉倾的不快，放下牛奶和猫粮赶忙退下了。少爷不开心还是别在他面前晃悠了，免得引火烧身。只是……她家少爷不是不喜欢猫吗？什么时候开始养猫了？
    宋玉倾给咪咪洗完了澡，随意的拿毛巾擦了擦，把它丢到猫粮面前自己去洗澡了。
    慕槿的小心肝一路都在颤抖，心说：这宋玉倾怎么也不脾气啊，有什么不满泄出来也好啊，一直这样憋着，她吓都要吓死了。她本来是很饿的，此时却一点食欲都没了。
    宋玉倾洗完澡出来，猫粮一点都没动。他皱了皱眉压下心里的烦闷径直上床睡觉。
    忽然感到床上一震，宋玉倾敛眉看去，咪咪已经跳上了床。
    “滚下去，不知检点的猫！”宋玉倾从牙缝里挤出这几个字。
    慕槿本是想着关心他一下，看看他是不是要被气死了，不想他会这样说。不知检点？宋玉倾你有什么资格说别人不知检点？再说她哪里不知检点了？慕槿也生了气，径直跳下床在床边趴了下来。
    看到这一幕，宋玉倾更生气了，用被子捂着头昏昏沉沉的睡了过去。
    慕槿本来很内疚，想到他说自己不知检点内疚顿时变成了火大，她哪里不知检点了？她一向洁身自好，从初恋到订婚就只有一个苏秦，她还不知检点，那什么才叫检点？再者说了，她现在只是一只猫，你跟猫提毛线的检点啊！
    正生气的时候感到身体一轻已经被宋玉倾抱上了床，慕槿还生气呢，不自在的动了动。
    “别动，再动把你扔垃圾桶！”宋玉倾的声音饱含怒气，慕槿丝毫不怀疑他真的会那样做。
    慕槿不满的叫了一声，懒散的趴在床上不动了。宋玉倾的床很柔软舒适，怀抱也够温暖，慕槿片刻就睡着了。
    可是宋玉倾却始终没能入睡，他觉得自己最近有点诡异，跟猫提什么检点，这简直是滑稽。猫又不是人又没什么忠贞的概念，跟一只猫他有什么好生气的！
    但是宋玉倾看到这只猫这么不检点就是觉得烦。

第十二章 这只喵叫大壮
    清晨，宋玉倾在刷牙。≤燃文≡≤≮小说ｗww.ｒａnwen.org ∈
    慕槿站在洗漱台上淡定的用水漱口，虽然是猫也得讲卫生。
    宋玉倾看到咪咪将口中的水吐了出来，不禁皱了皱眉，心说：这猫也太有人性了，居然还会漱口。
    宋玉倾一边整理衣服一边说：“我要去公司了，你待在家里好了，我妈有只挺可爱的猫，公的。你要是喜欢就跟他在一起，不要在外面找野猫，不干净。”
    慕槿正从洗漱台上跳下来，一个不稳砰的摔在了地上。
    宋玉倾叹气，蹲下来摸了摸她：“哎，虽然只是一只猫好歹也是个母的，总该矜持一点吧？听到家里有只公的就兴奋成这样，情何以堪啊！”
    你才兴奋！你全家都兴奋！她的一世英名就这样毁了，慕槿欲哭无泪。
    宋宅很大。古城堡一般的欧式别墅，巨大的喷水池，一眼望不到边的草坪，翠绿葱茏的树木，树下白色双人吊椅上一个着米色长裙的女子正在那里读书，手里的书微微的卷起，注目其中仿佛已经出神，微风轻拂吹动女子的长裙、乌黑的秀，那画面恬静美丽的就像一幅油画。
    慕槿站在远处，看呆了。
    “你好，美丽的喵小姐！”
    美好的场景立刻被打破了。
    慕槿僵着脑袋转过头，只见不远处的树下站着一只猫，这猫是只蓝色系英国短毛猫，正瞪着一双黄色的眼睛目不转睛的看着她……
    如果慕槿现在是个人的话她一定早就扑上去好好抱抱它了，可她现在偏偏是只猫，她可没兴趣跟他相处！慕槿小心翼翼的挪动脚步后退着。
    “喵小姐？”
    “喵你个头啊！我警告你别过来，否则我打你了！”
    “小姐，你别怕，我不会伤害你的，咱们可以聊一聊……”
    “鬼才跟你聊！”
    两只猫在庭院里开始了诡异的对话……
    远处的美人听到猫叫不解的抬起头，手中的书缓缓的合上，薄唇微启，声音仿佛清风细雨般飘了过来：“大壮，不要欺负咪咪！”
    大壮！慕槿噗嗤一声笑了出来，哎哟我天！这么可爱的一只猫居然叫大壮这么雅俗共赏的名字，这名字起得真是可爱死了。
    大壮原本笑着的脸立刻就耷拉了，这已经是不知道第多少次被人嘲笑了，为什么他要叫这个名字，明明他有个好听而绅士的名字叫“布鲁”为什么要叫他大壮！大壮很悲愤。
    美人放下书莲步轻移走了过来，纤细莹白的手指温柔的抚过咪咪的后背，慕槿感到背上的温柔，下意识的在她手上蹭了蹭。蹭完了现，她……居然在撒娇！
    慕槿瀑布汗。看来她真是在猫的身体里时间太长了，再这样下去她会不会彻底变成猫啊！小花究竟跑哪去了，她自从那次变成人之后再也无法恢复人形了，这可怎么办？她得想个办法找到小花才行。
    慕槿回神的时候美人已经改成抱着大壮了，纤手在大壮的背上抚摸着，轻声教育着：“不可以欺负玉倾的宠物哦，玉倾会跟你翻脸的。我儿子翻起脸来连我这个妈的面子都不给哦，到时候拿你开刀我可不管的。”轻声细语温柔的就像春日的雨丝，丝丝沁人心脾，虽然是教育的话却丝毫不让人反感。
    只是……儿子！宋玉倾是她儿子！那这个看上去不过三十几岁的美人就是宋玉倾的妈妈！亲生的吗？她怎么这么年轻！慕槿一直以为这个人是宋玉倾的姐姐来着。
    看到大壮被美人抱住慕槿慌忙一溜烟的跑了，她得溜出去找小花才行，否则就等着自己永远变成猫吧。
    在青草地上一溜烟的跑，不知道跑了多久，慕槿终于累的跑不动了，她站在一棵树下喘着气，猜测自己可能到了某个深山老林之中，否则怎么无论怎么跑也跑不出去！
    正郁闷的时候只见远处驶来几辆高尔夫球车。慕槿黑线，原来自己一不小心跑到了高尔夫球场，难怪四周都是青草地，一眼都看不到边的。
    几辆高尔夫球车缓缓经过她的面前，慕槿眼尖的看到一辆车上两个相拥的人正是苏秦和佟嘉悦！慕槿顿觉心尖刺痛，但是又为苏秦高兴，以前和她在一起吃苦受累现在跟佟嘉悦在一起已经开始打高尔夫了。
    不过话说回来，他们和佟嘉悦都是在大学认识的，已经是好些年的朋友了，之前佟嘉悦从没带着他们打过高尔夫也不曾和他们一起玩过，虽然号称“闺蜜”，但是闺蜜做的事两人从没做过，除了佟嘉悦抢了她的男朋友。其实也不算抢，她不是死了吗？慕槿泄气的趴在树下，目送两人远去，眼前又模糊了。
    “你怎么了？美丽的小喵？”
    慕槿身上一寒，更觉得伤心了，重生遇到男友被抢已经很惨了，为什么她偏偏还是一只猫，身边还莫名其妙的多出这么一只让人无语的猫！慕槿默默的朝大壮飞了两把眼刀，忽然想到了什么，问：“你知不知道大门在哪？”
    “大门？”大壮眼睛转了转：“你想逃出去？”
    “什么叫逃出去？我就是想出去看看！”
    “还是想逃出去！”
    慕槿撇嘴，百无聊赖的趴下：“我看你也不知道在哪吧？看你这膘肥体壮的，八成进来之后也没出去过。”
    大壮立刻炸了毛：“谁说我没出去过？我主人每天都带我出去逛街！”
    “那你不知道？”
    “我知道，我当然知道！”
    “在哪？”
    沉默。大壮那圆不隆冬的大眼睛死死的盯着慕槿，打量着慕槿，直到慕槿受不了他的目光低下了头。
    慕槿觉得自己的小心思好像被一只猫看穿了，这是一种怎样的体验？太酸爽，太痛苦了。算了，还是等宋玉倾回来吧，他要是不带她，大不了她跳车。
    沉默片刻，大壮忽然说：“你真的想找大门的话，我带你去好了。”
    什么？她不会是耳朵出问题了吧？这大壮说要带她去？大壮什么时候这么好了？莫非这又是上天的另一个金手指？

第十三章 金手指都是骗人的
    时光在不知不觉中流逝，转眼已是半下午了，阳光虽不甚浓烈但是天气依旧炎热。燃≯文≧≦≥小说ｗww.ｒanwｅn.ｏrg ≌
    城郊宋宅内忽然传来了一声尖厉的猫叫，听上去十分的渗人。
    正在用下午茶的宋毅不禁愣了一下，眉头不经意的皱了皱，对一旁正在看书的沈烟说：“你那猫又怎么了，怎么叫的这么惨？”
    沈烟漫不经心的拿起桌上的咖啡抿了一口，不紧不慢的说：“听这声音就知道不是大壮了，应该是玉倾带回来的那只咪咪。”
    咪咪！苏秦心中“咯噔”一声，手中的咖啡差点洒出来。咪咪叫的那么凄厉一定是生了大事。苏秦下意识的瞟了佟嘉悦一眼。
    佟嘉悦嫣然一笑：“想不到那只会攀高枝的猫居然都攀到宋伯父这里来了，还真是有两下子。”
    “嗯？听你这话，你认识那只叫咪咪的猫？”佟嘉悦的父亲佟博森问。
    “算得上认识吧，是我已故的朋友慕槿养的。”佟嘉悦叹口气：“人都说黑猫诡异，我早就跟她说过了，可是她偏偏不听一定要买只黑猫来养，结果养了没多久自己就出了车祸去世了，真是不幸。”
    苏秦皱眉，慕槿出车祸跟咪咪有什么关系，明明慕槿是因为订婚那天喝多了酒脚步不稳才会栽在车底下丧命的，这佟嘉悦不喜欢咪咪也不能这样胡说八道吧！
    苏秦正欲辩解两句，佟嘉悦却率先拽了拽他：“苏秦，你说是不是啊？”
    苏秦想说的话噎在喉咙里说也不是不说也不是，只能笑了笑：“不好意思，我能不能去下洗手间？”
    “带苏先生去洗手间。”
    “是。苏先生请。”
    苏秦从洗手间出来，慌忙在咪咪平日里喜欢藏的地方找了起来：“咪咪……咪咪……”
    “苏秦？”慕槿躲在沙底下听到苏秦的声音慌忙爬了出来，看到是苏秦一下蹿进了他的怀里：“苏秦，我差点被一只猫欺负了！”还以为那只猫是金手指结果那是只大色猫，居然被一只猫给骗了，慕槿悲伤至极，深觉自己成了猫智力也下降了不少。
    苏秦安抚着她：“没事了，不用怕了。”
    “苏秦，这就是你说的上厕所吗？”佟嘉悦尖细的声音出现在他身后，苏秦和慕槿同时缩了一下。
    苏秦回身紧了紧怀里的咪咪：“你怎么过来了？”
    “我不过来还真不知道你抱着猫上厕所呢！”佟嘉悦上前一把将苏秦怀里的咪咪打在地上：“苏秦，你还真在乎慕槿啊！听到咪咪的一声叫就跟听到召唤一样冲过来！”
    苏秦将咪咪抱起来：“佟嘉悦你能不能别总是冲着咪咪脾气？它只是一只猫。”
    “猫？我看你可不这样想，在你心里八成这猫跟慕槿一样重要吧？都比我重要的多，我问你话你不说，回头就跑到这里来抱着这猫，你什么意思？打我脸对吧？”
    “咪咪受伤了！”
    “它受伤？我还受伤了呢！她慕槿留下什么东西都是好的，你什么都看在眼里放在心里，恨不得把她骨灰都带身上，我呢？我帮了你这么多，你就是这样对我的吗？”
    房间内一时沉默下来。
    慕槿仰头看着苏秦，苏秦的脸色有点差，眉头皱成了一团，薄唇抿成了一条线显然是生气了。
    “喵。”慕槿最不喜欢苏秦这个样子，那紧皱的眉头让人心疼不已，她好想伸出手给他抚平。
    “谁说慕槿留下的东西都是好的？明明我就不是。可惜，你挑中了最差的一样。”苏秦的声音从未有过的悲凉，如果当初不是他去买东西了，如果不是他那一个闪神，慕槿就不会死了，他真的最不会照顾人了，明明知道那天大家都喝得不少，他偏偏还去买什么醒酒的药，他就应该寸步不离的跟着慕槿才对，那样慕槿就不会出事了。
    佟嘉悦脸色青，胸口一起一伏，半晌恨恨笑道：“你说对了，你真的最差了！如果不是这样你怎么会跟我在一起？还好她死了，她要是不死知道了你和我的事，也会被你气死！”
    苏秦的手一紧，脸色瞬间苍白。
    佟嘉悦讽刺的笑笑：“怎么？没话说了？我本来都打算好了，等送你们回去就跟她宣布的，谁知道她会忽然出了车祸，还真是造化弄人。我本来还想看看她被男朋友背叛时的表情呢，那该是如何的精彩？”
    佟嘉悦步步紧逼，苏秦步步后退，最后一下跌坐在沙上，整个人都好像没了精神一样。
    慕槿看着苏秦的脸色，心尖闷闷的疼着。如今看来，佟嘉悦所说只怕是真的，他们两个早就走到了一起。为什么，为什么会这样？她自认为对佟嘉悦不错，真心将她当朋友看待，纵然偶尔看到佟嘉悦对苏秦的小动作也不让自己多想，可想不到两个人竟然早就在她的眼皮底下暗度陈仓。
    慕槿想跳下去，可是腿软的动不了，碧色的眼睛涩涩的疼着，想哭哭不出。
    啪啪啪……几声掌声。
    宋玉倾潇潇洒洒的走了过来，笑道：“佟小姐还是这么洒脱，不管在谁家里都像在自己家一样，真是让人佩服你的心宽。”
    佟嘉悦脸上一红，她竟然忘了这里是宋家，一不小心就被宋玉倾看了笑话。但是她岂是那么好欺负的，想到这几日的传言，她的美目中多了几抹讽刺意味：“我再怎么样也比不上你啊，我不过是抢了死人的男朋友，你都有勇气跟一只猫同居，比起你我可差远了。”
    宋玉倾拒绝杨紫云那日的玩笑话也不知道被谁拍了视频传上了网，再联合他这些日子对咪咪的照顾，对其他女人的冷落，众人都猜测他的性取向可能正在向着一个不可思议的方向展。
    这些传闻他自然是知道的，只是这种无稽之谈他怎么会放在心上，此时听到佟嘉悦的讽刺他不过淡淡一笑：“我不过养只猫而已竟让佟小姐误会至此，佟小姐的思想……真是够龌龊的。”
    “宋玉倾！”
    宋玉倾劈手夺过咪咪：“你们想吵架回家关起门来吵，在别人家吵架只会证明你们没家教，两位，好走不送！”
    说罢带着咪咪上了楼。

第十四章 怨念甚重
    这些天咪咪瘦了不少，原本油光水滑的猫毛也变得跟枯草一样，以至于每次宋玉倾看到她都想给她来一瓶除草剂。?燃≧≡文小≯说．ww.raｎwen.org ≦
    晚上睡觉，宋玉倾将咪咪抱在怀里，感觉到她身上淡淡的冷意，想必这猫又在阳台上站了许久。他无奈的说：“你只是一只猫能不能别这么多愁善感的？”
    慕槿把脸埋起来不想理他，两个人换换位置，他宋玉倾未必会比她好受。慕槿生前总不过谈了一场恋爱，从开始到她离世，她一直都抱着最纯真的想法看待爱情，从没想过有一天自己会遭遇背叛。
    她曾经很庆幸自己在最美好的年纪遇到了对的人，她坚定不移的想跟他白头偕老，可惜天意弄人。她本是痛恨苍天就这样夺取了她年轻的生命，此时却又无比庆幸这生命被夺去了。让她纠缠在苏秦和佟嘉悦之间想必会比现在更加痛不欲生吧？
    “那个大壮我已经教训过他了，他以后不敢造次了，你就别这样期期艾艾的摆脸色给我看了行不行？”宋玉倾原本以为咪咪是看到了苏秦念旧才难过的，后来才知道那只叫大壮的猫欺负她来着。那大壮也是胆肥了居然敢欺负他的猫，被他狠狠的教训了一顿，现在已经躲在沈烟的房间里不敢出门了。
    慕槿前两天听到大壮的惨叫声还嘀咕他活该呢，原来是宋玉倾收拾它了。她抬起脑袋感激的看了他一眼：“喵。”谢谢。
    “高兴了？早点休息吧。”宋玉倾将她的脑袋往被子里一按，闭上眼睡觉了。
    慕槿才不高兴，她郁闷的不得了。撇开了苏秦和佟嘉悦不说，这么多天了她依旧一点变成人的迹象都没有，小花也消失不见了，她甚至怀疑那只小花是在骗她。可是那天她明明变成人了不是吗？为什么后来就不行了呢！慕槿抬着自己的猫爪子左看右看，恨不得将自己的爪子看成手，可惜看了半晌一点也没变化，反倒是看着看着眼皮开始打架了。
    她呈大字躺下，睡觉，还是睡觉吧，至于成人的事还是得找小花，小花……慕槿在对小花的无限怨念中沉沉睡了过去。
    第二天早上慕槿刚刚睁开眼就看到宋玉倾正目不转睛的盯着自己。她吓了一跳，差点就蹦起来了，小爪子下意识的捂着胸口：“喵？”
    宋玉倾皱眉，仿佛陷入了思索之中，片刻之后拍了拍她的头：“起床吧。”
    慕槿看看自己那毛茸茸的爪子，好像没什么奇怪的地方，但是宋玉倾怎么那么奇怪呢？她的心里有点打鼓。
    眼看着宋玉倾进浴室洗漱去了，慕槿慌忙抖了抖小身子跳下来。她想着去找小花，那得跟着宋玉倾出门可不能这样被他甩下了。
    慕槿三跳两跳的跳到洗漱台上，规规矩矩的洗脸漱口，虽然现在是只猫，但是身为人类的某些习惯她还是改不掉的，清早刷牙洗脸是从小养成的习惯，如果不这样做，她这一整天都会不舒服。
    洗完脸对着小镜子看了看自己的形象，嗯，貌似没什么问题。正看着的时候忽然现宋玉倾一手拿着牙刷满嘴泡沫正目不转睛的看着她。她不解的抬头看了他一眼，宋玉倾继续淡定刷牙，口齿不清的说：“等会跟我去上班吧。”
    真是口渴了就有人递水，饿了就有人送吃的，慕槿忙不迭的点头，心中喜悦更甚。
    然而……上班是上班了，可是宋玉倾一到办公室就拿了根链子把她栓了起来。根本不许她跑！慕槿心中怨念甚重，闹腾了半晌她自己气了个半死，宋玉倾却仿佛没看到她一样，顿时什么心情都没了。
    办公室里一片静默，两个人安静的就像这里没有彼此一样，纵然偶尔周秘书进来也是小心翼翼的不敢出任何声响，好像生怕打破这种沉默一般。
    一直到下午，一个人的到来终于打破这种诡异的静默。
    “周秘书，你现在越来越不懂事了，本少爷你也敢拦着，我看你是不想干了！”伴随着叫嚣声办公室的大门被人一脚踹开。周宇揣着兜走了进来。
    周秘书着急的看了看宋玉倾：“宋总，我拦不住周少……”
    “没你的事，去忙吧。”
    周秘书如获大赦，慌忙跑了，甚至事后都没敢送杯咖啡进来。
    周宇看也不看就要坐在沙上，宋玉倾反应迅在他坐下前将咪咪拽了出来。
    “哎哟，刚刚没看到真不好意思。”周宇说着打量了一眼咪咪，咪咪安安静静的趴在宋玉倾的腿上，看上去无精打采的。
    “你来干什么？”
    周宇点了一支烟，吞云吐雾：“我来能干什么？找你玩呗。我听说你现在爱猫胜过爱美人，赶紧过来瞧瞧，居然是真的。”
    周宇说话没个正形，宋玉倾也不放在心上直接给了他一个白眼：“那你看到了，早点走吧。”
    “别啊！等会出去聚聚，你都多少天没出去玩了，每天面对着一只猫你不累啊？”
    “不累，猫可比女人好应付多了，尤其这一只。”咪咪最近心情不好，每天回去不闹不玩，直接洗完澡往床上一丢就睡觉去了，因着咪咪他连着好几天早睡早起，精神说不出的好。
    周宇分外哀戚的看着他，语重心长的说：“玉倾啊，你这取向不会真的有问题了吧？”
    “你才有问题，你全家都有问题。”
    “哎，你这样人身攻击可不好啊！再说，我又没养猫！”周宇用一根手指在咪咪的身上戳了戳：“话说，你这猫是什么珍稀品种的？”
    “不知道，街上捡的。”
    周宇嗖的就把手指缩回去了：“捡的？打防疫针了吗？有防疫证吗？不会有病吧？否则她怎么看上去好像要死了一样？”
    “没病，好的很呢！”防疫证莫非是健康证？话说养猫需要那种东西吗？那不是养狗才有的吗？
    防疫针？慕槿的心中“咯噔”一声，她怎么把这茬给忘了。慕槿晕针，一看到针脑袋就犯晕，每次给咪咪去打疫苗都是苏秦去的，按照时间算一算，咪咪貌似的确该打疫苗了。慕槿柔软的小身子立刻就僵了。打针，对于从小就很少生病并且晕针的她将是如何的酸爽啊！
    慕槿恨恨的瞪了一眼周宇，都怪他，没事提什么打针！
    周宇是个马大哈根本没注意到慕槿，听到宋玉倾说没事，他又嘿嘿笑着凑了过来，暧昧的碰了碰宋玉倾：“上次那个6晓晓你还记得吗？她最近一直在打听你。”
    宋玉倾不经意的皱皱眉：“她打听我做什么？”

第十五章 现实
    周宇好笑的看着宋玉倾：“打听你做什么？玛莎拉蒂啊，毫不犹豫的就拱手送人了，不打听你才怪吧？现在圈里都说她就是那只咪咪。燃文≥小≦≥≧说ｗｗｗ.ranwen.orｇ ≤”
    玛莎拉蒂？上次他扔给6晓晓的是玛莎拉蒂的钥匙吗？难怪他总觉得最近少了什么，原来是少了那辆玛莎拉蒂。宋玉倾有点郁闷了，本来他还挺喜欢那辆车的，都怪这只猫把他家弄得乱七八糟，还害得他丢了爱车！
    宋玉倾在咪咪背上狠狠的蹂躏了一把。
    慕槿吃痛，喵的叫了一声跳了下来，怒目瞪着宋玉倾，心说你个大少爷又怎么了，6晓晓打听你又不是我打听你，你捏我干什么！
    “怎么样，去不去啊？去的话我把她叫上，保证她对你百呼百应，千依百顺。”
    “最近成语学的不错嘛！”
    “那是去还是不去啊？”
    “去，有的玩我为什么不去！”宋玉倾脸上笑着，眉头却皱了皱，目光在慕槿的身上转了两转，一脸探究。
    周宇顺着他的目光看去：“那你这猫怎么办，要不然拴在这一晚得了。”
    栓这？一人一猫同时在心里拒绝了这个提议。
    宋玉倾垂眸看着慕槿，慕槿抬头看着宋玉倾。片刻，慕槿迈着步子往门口走去，心说宋玉倾你个重色轻猫的，居然又让我自己回家……回家？
    慕槿还没走到门口一下又站住了蹭的蹿了回来，喵咪喵咪的一阵乱叫：“宋玉倾你别开玩笑了！宋宅，我就算跑到明天早上也回不去啊！”
    慕槿喊完了宋玉倾噗嗤一声笑了出来，嗯，这猫果真通人性。
    周宇缩在沙上警惕的看着咪咪：“你这猫是不是犯病了？”他是个不喜欢猫的主，或者说有点怕猫。在他还年幼的时候，有一次逗着一只小猫玩，结果小猫恼了直接给他挠了个满脸花，从那以后他跟天下的猫就结下了血海深仇，这次要不是想着将宋玉倾带过去他早就走了。
    宋玉倾摇头：“不是，她是在说她自己回不去。”
    “你怎么知道？”周宇更惊奇了，他宋玉倾什么时候还懂猫语了？
    “猜的。”宋玉倾叫周秘书拿了个盒子过来：“走吧。”
    “你要抱着猫去参加派对啊？”周宇的眼睛都要瞪出来了。
    宋玉倾淡定的点头：“是啊，如果把她送回去再去派对恐怕来不及吧？”
    周宇想死的心都有了。
    慕槿也想死，为什么你们去high却要让我看着？这太不公平了吧？想想别人成双成对，而她只是一直单身喵……当然这跟单身也没关系，以前不单身的时候她也不怎么参加派对。话说她貌似还没见识过有钱人的派对什么样呢。慕槿胡思乱想着竟有点期待了。
    可惜，慕槿的期待很快就转化成了怨念。有钱人的派对也就是个派对，帅哥美女的倒是很养眼，但是也很没节操。
    周宇这个二世祖跟美女勾肩搭背卿卿我我，一会摸摸这个一会瞄瞄那个，偏偏美女还很吃他那一套，上赶着让他吃豆腐。
    整个派对都处在一种兴奋的靡乱之中，除了两个人，宋玉倾和6晓晓。
    宋玉倾淡定的坐着有一口没一口的喝酒，6晓晓在一旁陪着他，巧笑倩兮，美目盼兮。
    音乐的声音很大，几乎震耳欲聋。但是这些都不重要，慕槿虽然不能接受但是可以忍受，可是为什么苏秦会在这！周宇邀请的也太广泛了，为什么把苏秦和佟嘉悦也邀请来了，人家是情侣好吗？你们一群单身贵族吸引美女的派对为什么要叫上情侣啊！
    当然，不出意外的，佟嘉悦一看到宋玉倾讽刺的声音又飘了过来：“哟，宋少爷还真是在乎这只猫啊，走到哪都带着。我说你这女人怎么这么没眼力呢？没看到人家宋少爷现在重口味了吗？你还在这表演个什么劲啊，你再演你能把自己变成一只猫吗？”
    6晓晓的脸一下就变成了青紫色。
    慕槿真心不明白，这佟嘉悦到底跟宋玉倾有多大的仇怨，为什么每次一见面就要刺激他呢？莫非前些年的那个传言是真的？
    几年以前就有人说宋氏要和佟家联姻，一时间a市商界人人自危，只是折腾了一阵不知道为什么不了了之了。有人说是因为宋玉倾拒绝了佟嘉悦，也有人说是佟嘉悦心里有人不喜欢宋玉倾。
    慕槿当初抱着看八卦的心态看过这则新闻，可是因为佟嘉悦从未提起过，她也不好开口询问，但是此时一想，那个时候说佟嘉悦心里有人莫非指的是苏秦？
    慕槿的心在滴血，她和苏秦大一开学相识，在大一期末的时候确定了关系。如果她没记错的话，那个新闻是她大二的时候听到的，那个时候她和佟嘉悦刚成为朋友不久，如此想来，佟嘉悦心里的那个人说不准还真的是苏秦，那也就是说佟嘉悦很可能一开始就是冲着苏秦来的！否则以慕槿的家世和佟嘉悦的性格两个人怎么可能成为闺蜜？
    慕槿耷拉着脑袋，心口像是被千万蚂蚁啃噬又像是被一把匕狠狠的剜过一般疼的一抽一抽的。
    有些事情实在不宜细想，因为细细推敲下来就会现隐藏在暗处那鲜血淋漓的现实。慕槿很不幸现了一些事情，并且很不要命的推敲出来一个让自己无论如何也不能接受的现实。
    “咪咪？”嘈杂的乐声中，苏秦的声音清晰的传了过来。
    身体一轻已经被苏秦抱在了怀里：“你怎么了？”
    慕槿心情不好，虽然知道那件事已经时过境迁，也并不是苏秦的错却也免不了要迁怒于他。她微微挣扎从苏秦的怀里跳出来，趴在了宋玉倾面前。
    佟嘉悦冷哼，讽刺道：“畜生就是畜生，转眼就忘却了旧主。枉费你还挂念着它，真是不知好歹。”
    宋玉倾唇角带着浅笑抚摸了咪咪一回，貌似心情还不错，只是说话的时候冷冰冰的：“如果我没记错的话，是你们先抛弃了她，也不知道究竟谁比较畜生？”
    “宋玉倾你说什么！”佟嘉悦火大，声音立刻拔高了几个度，几乎盖过了音乐声，场中一下子安静了下来，众人纷纷看了过来。

第十六章 女朋友
    宋玉倾无所谓的耸耸肩：“就是你听到的那些。燃文≥小≦≥≧说ｗｗｗ.ranwen.orｇ ≤”
    “宋、玉、倾！”佟嘉悦咬牙切齿，一字一顿。
    宋玉倾却毫不在意，只是笑问：“怎么？”
    “你敢胡说八道！”佟嘉悦怒气冲冲的就要冲上去教训宋玉倾，
    苏秦慌忙拦住：“别冲动。”
    可不是嘛，千万别冲动！宋玉倾看上去没什么，但是自小跆拳道，截拳道，各种道也学了个七七八八，就算十个佟嘉悦也不是他的对手。
    周宇慌忙挡在佟嘉悦和宋玉倾之间：“我说你们这两个欢喜冤家能不能别吵了？我好不容易开个派对，你们一定要给我搞砸了？”
    佟嘉悦面色铁青，长长的指甲指着周宇：“周少爷，你就是没事找事，我跟你说过什么，我不喜欢见到他，你既然邀请我为什么还要请他？现在倒是埋怨我搞砸了，搞砸了也是活该！”
    “不错，我看着也该砸！”宋玉倾今天不知道怎么了，也跟佟嘉悦杠上了，平日里的绅士礼仪此时全成了摆设。
    周宇崩溃了，他本来没邀请佟嘉悦的，不知道哪个孙子陷害他，擅自给佟嘉悦打了电话。看来这派对这次是开不下去了。正想招呼众人撤了，忽见桌上的咪咪抖了抖身子跳了下来，昂着头往门口走去。
    慕槿早就觉得无聊了，此时见他们吵得这么厉害更觉得郁闷，遂自己起身走了，反正她只是一只猫，就不信他们还能拦着她！
    宋玉倾看到慕槿离开，干脆也站起来跟着走了。6晓晓恨恨的剜了一眼佟嘉悦也追着宋玉倾走了。
    周宇松了一口气：“我说佟小姐，这宋玉倾走了，我们能继续玩了吗？”
    “我管你们，爱玩不玩！”佟嘉悦拽着苏秦愤然离开了。
    两人一离开，周宇振臂一呼：“瘟神走了，继续，继续！”早知道这样他还不如不叫宋玉倾呢，不过……貌似某个小丫头跟着走了呀，周宇笑的有点邪恶。
    6晓晓追出来跟着宋玉倾上了车。
    “宋少，你别生气了。”
    宋玉倾有点不耐烦，他本身挺讨厌别人叫他什么宋少爷之类的称呼，听着像个不学无术的某二代：“别叫我宋少，听着怪恶心，叫我宋玉倾。”
    6晓晓眼前一亮：“好啊，宋、玉、倾。”她说着俏皮的笑了出来，原本就很漂亮的一张脸，此时一笑更加明艳动人了。
    宋玉倾不解的看了看她：“笑什么？”
    6晓晓摇头，唇边的笑容却是无法掩饰：“第一次叫你的名字，有点小激动。”
    “至于吗？只是个名字就激动成这样？”宋玉倾觉得这个丫头有点傻，傻得还有点可爱。
    “嗯，因为你很厉害嘛，能这样叫你的名字，感觉自己好像被你认可了一样。”6晓晓似乎变了一个人，此时的笑容纯真无害和上次的绝美妖艳一比貌似更惹人怜爱了。
    宋玉倾的手指敲了敲方向盘，思索片刻，君子的问：“你家住哪？我送你。”
    “我在公司附近租的房子和室友住一起。”6晓晓一根手指缠着耳边的碎，脸上泛着红晕，双眸中闪着亮晶晶的颜色，看得人心动。
    宋玉倾笑笑：“算了，去我家吧。”
    “嗯？”6晓晓眼中闪过一抹揶揄，但是心意却已是不言自明。
    慕槿心情不好，早就趴在后座上睡着了。等她一觉醒来车上没了人，它被宋玉倾反锁在了车里。
    慕槿这个无语啊，虽然宋玉倾带个美女回家但是不必要把她丢在车里吧？她这么有自知之明的一只猫又不会打扰到他们！
    她在后座上翻来覆去，滚来滚去，小爪子无奈的在身上挠来挠去，掉了一后座的猫毛。
    折腾了许久终于累了又沉沉的睡了过去。
    宋玉倾睡到半夜忽然惊醒过来，穿着睡衣就冲出了门。
    6晓晓被吵醒揉着眼睛说：“嗯？怎么了？”
    不多时宋玉倾回来了，怀里还抱着咪咪。6晓晓恍然，原来两个人都把咪咪给忘记了，不过那种情况下忘记了也正常啊！
    宋玉倾习惯性的把慕槿放在床上，看了看6晓晓改成了放在枕头边上。
    6晓晓缠上他的脖子，娇俏的笑了笑：“玉倾这么有爱心啊？这么晚了居然还想着猫咪呢。”
    宋玉倾揽住她柔软的腰肢：“等会你会现我更有爱心。”
    慕槿崩溃的看了看两个人，跳下床，走出了房间。心说我还是回车里睡觉吧。
    第二天早上6晓晓醒来的时候宋玉倾已经穿戴整齐，正坐在床边看着她。
    6晓晓一睁开眼就看到了宋玉倾那张脸，不禁吓了一跳，小脸一下就红了：“宋……玉倾？”6晓晓心里打鼓，抬眼看了看桌上的闹钟，已经快九点了，想不到自己一睡居然睡到这么晚。
    她胡乱的把衣服套上：“不好意思，宋玉倾。我耽误你上班了，我这就走。”
    宋玉倾看住她的手：“没关系，你不用着急。我也不算上班。”
    “啊？”6晓晓有点反应不过来。她早就听人说过，但凡跟宋玉倾过夜的必须在第二天早上八点之前离开，否则就会被他轰出去，但是……今天好奇怪，他居然说不用着急？
    宋玉倾正色说：“我有件事想问你。”
    “什么事？”6晓晓的心脏扑通扑通的跳着，心说他不会有什么阴谋吧？难不成是要把那辆车要回去？当然要回去也没什么毕竟几百万的玛莎拉蒂她也养不起，但是问题是她早就把那辆车抵押给别人了啊！如果他问起来可怎么办？
    宋玉倾矮身坐在她身边，神色严肃正经的说：“和我交往吧。”
    6晓晓觉得自己的耳朵出了问题，要不然就是自己的脑袋出了问题，她刚刚听到的是什么，这是天上掉馅饼了吗？
    “你……你说什么？我没听清。”她小心翼翼的问，仿佛怕会打破这个美好的幻想。
    “我说，让你做我女朋友。”宋玉倾的脸色正经的可怕。
    6晓晓眼睛一眨差点哭出来：“我没听错吧？你刚刚说，让我做你女朋友？”
    “没听错。我是认真的，你同意吗？”
    6晓晓狠狠点头：“嗯。”

第十七章 大壮同款
    关于宋玉倾找女朋友这件事大家态度不一。?≯≌燃文小∈说ｗｗw.ｒaｎwｅn.ｏrg ?
    宋毅：“这么简单就找个女朋友，还是娱乐圈的，我看长不了。”
    沈烟给他一个白眼：“当初你到底是看上我哪一点了？”
    宋毅立刻意识到自己说错了话，慌忙奉上茶水道歉去了。
    大清早，沈烟早早的就等在客厅，看到宋玉倾和6晓晓相携下楼，她一手点着自己小巧的下巴一双美目在宋玉倾和6晓晓之间转来转去。
    宋玉倾敏锐的察觉到他“亲爱的”妈咪有话要说：“你先去外面等我，我等会就来。”
    “嗯，我等你。”6晓晓应了一声缓缓离开了。
    “你有话想对我说？”沈烟漫不经心的拿起桌上的书，找到她正看的位置，然后缓缓开口先将了他一军。
    宋玉倾拿不准沈烟的态度，无所谓的说：“妈，你没什么想说的我先走了。”
    “哎。”沈烟抬头无奈的看了他一眼，心说这熊孩子究竟是谁生的，怎么这么讨人厌呢：“我有话要跟你说。”
    “什么话？提醒我的话不用说了，我自有分寸。嘱咐我的话也不用说了，我什么都知道。你要是想问我晓晓的身世那也不用说了，你肯定比我清楚。你想问我晓晓的人品也不用问了，你那么多娱乐圈的朋友随便问一问就知道的比我更清楚。”宋玉倾一口气说完就站在那看着沈烟。
    沈烟抿了抿红唇，心里这个恨呀，究竟是谁生了这么一个混小子啊，都是某人基因问题为什么他就这么讨人嫌啊！就不能好好听人说话吗！
    沈烟本来想说支持他的，现在那话在心里转了几个圈立刻变成了另一个版本。
    她合了书嫣然一笑，缓缓的说：“其实我和你父亲前段时间还是很担心你的，现在看到你找了个人类女朋友，我总算也放了心，你喜欢就先处着吧，反正你也长不了。跟女朋友交往的时间还没养猫的时间长，要不然干脆给你娶个猫当老婆得了……”
    宋玉倾听到这“醉人”的话，顿时嘴角一抽，悄无声息的飘走了。沈烟瞥见他离开，恨恨的咬了咬牙，你个熊孩子敢跟你妈叫板真是翅膀硬了：“咪咪，你帮我看着他，有什么事及时向我汇报。”
    慕槿顿了一下，心说就算我能给你汇报你能听得懂吗？
    几天后宋玉倾在市里的房子重新装修好了，检测过关之后，搬回去住了。搬进去的第二天，6晓晓就迫不及待的带着行李来了。
    宋玉倾虽然嘴上说着欢迎，眉头却几不可察的皱了一下。
    6晓晓有点抱歉的撒娇：“对不起啊，玉倾。我实在没办法才来找你的，我们的房子到期了……”
    “没什么，我本来也想接你过来的。”
    慕槿趴在客厅的沙上看电视，碧色的眸子里映出6晓晓略带惊喜的容颜。
    6晓晓打量了一眼房子，冲慕槿打招呼：“嗨，咪咪，几天不见有没有想我啊？”
    说真的，没有！慕槿站起来晃晃身子上了楼。某俩人欲求不满慕槿得为自己的三观和眼睛考虑。慕槿迈着优雅的步子上楼了却没注意到身后某个疑惑的眼神。
    慕槿站在二楼观察小区，自从上次出了野猫事件之后小区加强了严查，外面多了n多巡逻人员，看来她想在这等小花是不行了，她必须想个办法跑出去，但是平时的时候宋玉倾对她看管很严，几乎不会让她单独出门。要不然偷溜吧？正想着的时候看到宋玉倾和6晓晓双双出门了。
    好机会啊！慕槿跐溜蹿下楼，跑到窗户边上一看……顿时愣了。
    想不到宋玉倾居然将防盗网换过了，换成了结实的细密的那种，这样的别说猫了就是胖点的耗子也过不去啊！
    她又跑上二楼，二楼没有防盗网，但是窗户都是关死的。慕槿目测了一下距离，想了一下上次小花逃走时的样子，她鼓起勇气一阵助跑冲向一块玻璃，砰的一声整只猫成大字贴在了玻璃上……为什么？明明小花撞的就很容易啊！
    她从玻璃窗上下来，细细一瞧，心里直骂娘，宋玉倾居然将玻璃也换过了，换成了那种厚实的防弹玻璃！你至于吗！
    慕槿在别墅里上蹿下跳，左找右寻，直到累的趴下了连个老鼠洞都没找到！慕槿崩溃的躺在地毯上打着滚，这怎么办啊！正郁闷的时候门开了，慕槿反应迅蹭的就蹿了过去，小身子刚刚蹿过门口的缝隙就被宋玉倾一把抓住了。
    “小东西这么想我吗？居然这么迫不及待的跑过来。”
    谁想你啊，我想出门啊！喵喵……慕槿悲哀的叫着被宋玉倾提着尾巴拽了回来。
    “她可能知道咱们去给她买小床了所以才来接咱们的。咪咪好聪明的。”6晓晓从一堆物品里拽出一张可爱的猫床来，慕槿愣住，小心肝一颤，嘴角就抽了，喵的一声叫了出来，一下子把猫床扑在了地上。
    6晓晓揽着宋玉倾的手臂笑道：“玉倾你看她多喜欢啊，我没选错吧？我当时看到布鲁的那张床就是这样的，我想咪咪一定也喜欢。”
    话音刚落只刺啦一声，那张猫床已经在慕槿的利爪下化作了碎片。慕槿看了看自己的小爪子，貌似最近这爪子厉害了不少。
    6晓晓的脸色变得极为难看，指着猫床着急的说：“咪咪，你……你怎么能把它撕碎呢！”
    慕槿赏给她一个白眼，为什么？你说为什么。她对“大壮同款”有阴影！慕槿心里哼了一声，迈着优雅的步子走了。
    “玉倾，这可怎么办啊？小床刚刚买回来又被她弄坏了。”
    宋玉倾眼中意味不明，无所谓的说：“坏了就坏了，有什么大不了。”
    “可是……”6晓晓有点委屈有点不痛快：“总不能一直让它睡在咱们的床上吧？”
    她先前听说宋玉倾喜欢养猫可没想过会和猫睡在一张床上，前两天睡觉的时候明明把咪咪锁在外面了，她半夜醒来却现宋玉倾居然又抱着咪咪睡觉，肯定是宋玉倾晚上又将咪咪抱了回来，宋玉倾宁愿抱着猫却不抱着她，这感觉真是心碎欲裂啊！
    宋玉倾不置可否的笑笑上了楼。

第十八章 小花归来
    慕槿忧伤的蹲在窗台上看着窗外的景色，茕茕孑立形影相吊，看上去分外凄凉。∈燃文≤≤小?说．ww.raｎwen.ｏrg ≯
    宋玉倾站在门口，身体斜斜靠在门框上，看着这只忧伤到类人的猫心里直抽抽，为什么别人家的猫都是高高兴兴的，就算不会哄主人开心至少也不会给主人脸色，可他家的猫为何如此的奇特？不哄我开心就算了，居然还要我反过来哄她，宋玉倾觉得自己还不如一只猫。
    顿了片刻，他犹豫着走上前，刚刚靠近就看到咪咪的身子抽了抽，他疑惑的靠近一看，那只猫居然又在哭！
    长江决堤都不足以形容宋玉倾内心的崩溃了，为什么你一只猫要如此的忧伤啊！
    他安抚的摸了摸咪咪的头：“你放心吧，晓晓会对你很好的，我不会抛弃你的。”
    慕槿抬头看了他一眼，眼里最后的希望也破灭了，我求你了Boss，你还是抛弃我吧，我现在很想被你抛弃啊，我想出门找小花啊！
    可惜宋Boss这次没能读懂她的眼神：“你不想睡小床可以不睡，何必把它弄坏呢，弄得房间里到处是碎屑脏死了。以后不要再做这种事情了，听到没？”
    看来是没法跟他沟通了。慕槿心里叹口气，继续忧伤的望着窗外。
    忽然楼下的绿化带里一动，慕槿眼尖的看到一只猫的身影一闪又不见了。小花！
    她蹭的跳下去，一溜烟的往楼下跑去，一定是小花良心现来找她了！小花你可算是回来了，你再不出现我就要崩溃了，砰的一声直接撞在了门上，跑得太快没刹住车。
    6晓晓吃惊的看着她，心说：这只猫不会是疯了吧？
    慕槿蹿上窗台趴在窗户上往外面望着，果然看到小花站在绿化带的边缘，一双猫眼左看右瞟有点猥琐，又有点担忧。
    你看什么呢，我在这啊！慕槿抬起爪子咣咣的敲在玻璃上。
    宋玉倾下楼就看到慕槿一副疯的样子，恨不能把玻璃敲碎一样。
    “玉倾，这猫是怎么了？你是不是很久没给她打疫苗了？”
    宋玉倾没理会6晓晓凑到窗前一看，顿时火大。又是那只猫，居然还寻回来了。再看看咪咪那迫不及待的样子差点气得七窍生烟。这只不知检点的猫还就看上那只脏到不行的流浪猫了是吧？布鲁那么可爱的纯种猫她都不喜欢就是喜欢这个是吧？什么意思？爱贫不爱富？显得自己有节操？
    宋玉倾恨的牙根痒。
    6晓晓笑了笑，揶揄的看了看宋玉倾：“看来咪咪是嫉妒你和我了，它也想找个伴呢。”
    找伴？给她找个屁！孤独死它，也绝对不能让那只流浪猫进门！
    正想着的时候咪咪忽然尖叫了一声，宋玉倾往外一看，只见四五个保安正追着那只流浪猫跑呢。活该！敢觊觎他家的猫，被人整死也活该。
    慕槿都要急死了，这宋玉倾居然一副看戏的样子：“喵！”你别看了，快点帮帮它啊！
    宋玉倾装作没听到，继续看戏，不止看戏还点评：“笨死了，一只猫都抓不住，真不知道养他们是干什么用的。”
    “你还看！我都要急死了。”慕槿着急的在宋玉倾的身上抓了一把，没注意力道，爪子直接划破了宋玉倾的衣服，将他的手臂划出了血。
    “啊！玉倾。”6晓晓尖叫一声抓住宋玉倾的手臂：“你要不要紧，急救箱在哪？”
    慕槿也愣了，刚刚明明没怎么用力，怎么会给划了道口子呢。
    宋玉倾恼了，面无表情的看着它，咬牙切齿的说：“你就那么喜欢那只野猫？”
    慕槿咕咚一声吞了吞口口水，她不喜欢也没办法，那只猫掌握着她的未来啊！
    她怯怯的往后面退了退却被宋玉倾一把提在手里：“既然那么喜欢他干脆以后跟着他去流浪好了，以后别让我看到你！”抬手一扬把咪咪丢了出去，砰的一声关了门。
    6晓晓吓傻了一样看着宋玉倾，咪咪抓伤他，他反应大点也正常，但是说的话怎么如此的奇怪？怎么像是在吃醋一样？吃醋？吃一只猫的醋？6晓晓被自己的想法吓到了。
    宋玉倾的手臂还淌着血，但是他一点也不在乎，只有心里一把怒火烧着。
    慕槿被他扔进了绿化带。冬青的绿叶子扫过身上也是疼的很，但是她现在顾不了那么多了。她从绿化带钻出来慌忙跑去救小花。虽然知道宋玉倾是生气了，但是现在这种时候当然是小花的命比较重要，要是小花死了她以后就没希望恢复了。
    四五个保安有在这干了几年的也有新来的，新来的看到慕槿冲过来就要抓它，老保安慌忙拦住：“别动，这可是宋少爷的猫，你动了小心宋少爷收拾你。”
    慕槿一下挡在小花前面，警惕的看着这几个保安。
    一时间四五个保安跟两只猫对峙着，陷入了僵局。
    宋玉倾透过窗户看到这一幕，眉头皱了皱，挡开正在给他消毒的6晓晓就走了出去。
    老保安慌忙笑着说：“宋少爷，您这猫怎么办？”
    “丢出去，丢的越远越好，以后不想再在这看到它。”说完径直回屋。
    宋玉倾你玩真的！慕槿有点崩溃，这种时候你耍什么脾气啊！
    保安得到示意也不再手下留情，四五个人齐齐冲了过来。
    “小黑，快跑！”小花叫了一声，一溜烟的跑了。
    慕槿看了站在窗边的宋玉倾一眼，这才无奈的跟着跑了。
    宋玉倾看到咪咪头也不回的跑了，顿时气不打一处来，一把扫落了医药箱，踢翻了新买的猫咪用品，拿出手机给吴姐打电话：“把二楼卧室的东西全部换新的。”
    吴姐不解：“少爷，刚刚才换过啊。”
    “让你换就换，哪那么多废话！包括浴室的东西，全部！”
    “浴室的东西，那浴缸呢？”
    “尤其是浴缸！换完了全部消毒，别让我看到一根猫毛，否则你就等着被辞退吧！”砰的一声摔了手机，宋玉倾依旧气的要死。

第十九章 命途多舛
    漆黑的夜色里，两个小身影一闪蹿进了一条小巷。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)跑了一下午终于找到一个没人的地方，可以停下来休息了。
    小花呼哧呼哧的喘气，间歇说：“还好我最近锻炼了，要不然就惨了。”
    慕槿却是面不改色心不跳，连点大喘都没有：“你最近跑哪去了？”
    “这话应该我来问吧？我找遍了a市也没找到你，你到底跑哪去了？”
    这能怪我？还不是你引的那一群猫！如果不是因为它们把宋玉倾的房子糟蹋成那样，她会被迫搬去宋宅？想到宋宅某些不太好的记忆又复苏了，慕槿慌忙摇摇脑袋，直入主题：“我要怎么才能变成人？”
    “这个……我现在也不知道了。”
    慕槿只觉得脑袋里嗡了一声，声音拔高：“你说什么？”
    “你别着急！我回去仔细的问了问，上面说，如果你吃的是完整的仙丹是可以变成人不假，但是你只吃了半个那作用不完整……”
    “你不会想说我以后可能会变成一半猫一半人吧？”慕槿想了想猫脑袋人身子还有人脑袋猫身子的样子，顿时心里一寒，那还不如死了！
    “那倒不至于，最多就是你会不定时变成猫或者人。”
    慕槿嘴角直抽，努力压下灭了这只猫的冲动问：“什么叫不定时？”
    “就是说变的时间不固定，时间长短也不固定。通俗一点说，你可能随时变成人或者变成猫。”
    喵了个咪啊！随时变成人或者变成猫？那被人看到了还不吓死人了！不，这不是重点，重点是变成人的时候她没衣服穿啊！
    慕槿咬牙切齿，气的脑袋一蹦一蹦的疼：“小花，要不然你还是让我撕碎了你吧！”
    “啊，不要！我知道我错了，我这不是来补救了吗？”
    “怎么补救？”慕槿誓，如果这只猫说不出一个让自己满意的方案，她一定分分钟撕碎了他。
    小花看着慕槿那狰狞扭曲的脸，心肝颤，猫神，还以为是个美差，谁知道是个苦差！
    “你看，虽然你只吃了半颗仙丹，但是你现在偶尔已经能变成人了，这不是很好吗？”
    “好个屁！谁知道自己什么时候变成人？万一在街上走着走着忽然变成人，我连个衣服都没有！”慕槿忍不住爆粗口。
    “就算这不好，那你身体也得到了改造，你看你刚刚跑了这么久，我都累死了，你还是面不改色心不跳的。”
    这倒是。慕槿也察觉到自己最近的变化，不止这样，她的爪子也越来越厉害了，否则怎么能一爪子就把那小床撕碎了呢，还有宋玉倾那手臂明明没用力怎么就……慕槿想到宋玉倾手臂鲜血淋漓的样子顿时有点不耐烦，迁怒于小花：“你还敢说，要不是忽然变成这样，我一点心理准备都没有，我能被宋玉倾扔出来吗！”
    小花无语了，耷拉着脑袋：“那我对不起你了。”
    慕槿心软一下又泄了气，其实也不能怪小花，她变成这个样子只能怪……怪谁呢？怪自己吗？当初又不是她自己跑到车轮下面的！
    “你知道不知道我为什么会变成一只猫？”
    小花一下警醒了，挺着身子说：“这个我倒是知道，貌似是你当初死了之后被勾了魂，结果现弄错了，等他们想将你的魂魄还回去的时候现你已经下葬了，只能暂时将你的魂魄安排在猫的体内。”
    慕槿拍着脑门子：“你们的办事效率是有多低？我是在地府呆了几年？怎么回来就会下葬了？”
    “其实你只待了两天，按理说你不该这么快下葬的，谁知道……他们火化的也太快了。”小花抱怨着，心说这可不关我的事啊，你要是想脾气去找你男朋友还有家人吧，是他们把你火化了的。
    慕槿泄气的坐在地上欲哭无泪，虽然苏秦和佟嘉悦有一腿，但是苏秦并不是那种无情无义的人，怎么也不该这么着急的把她下葬吧？难不成她的死……
    慕槿脑海中灵光一闪，她想起那个时候貌似有人推了自己一下。虽然当时她喝了酒有点醉意，但是那个感觉不会错的。就是有人从后面推了她一把，她才会摔在马路上被车轧死的。当时站在她身后的人是谁来着？
    慕槿来回踱步，拼命的想却怎么也想不起来。那天是他们的订婚日，朋友多的很，宋氏的人华悦的人都在，具体谁站在她身后她实在想不起来了。
    “你怎么了？”小花看她若有所思，忍不住问。
    “你不是猫神吗？能不能看到我死之前的影像？”
    小花脸色变得很难看：“我只是个小神，时光倒流，看破前尘这种事情我哪会啊。”
    慕槿就知道不该把希望放在它身上，想了半天终究想不出来，只能压下心里的杂念，心说最要紧的还是找个地方容身，否则就得风餐露宿了：“你现在住哪？”
    小花以头示意：“那边的水泥管子里。”
    慕槿无语：“你现在不是猫神吗？怎么会住在那？难道他们还没把神力给你？”
    “神力是给了，不过因为完成的不好，所以只有一半，对于现阶段来说没什么用。”
    慕槿真不知道老天为什么要派它下来，难道是为了耍她玩吗？
    “那你现在能做什么？能不能变点吃的？我饿死了。”
    “我能把石头变成馒头，但是本质还是石头，你要吃吗？”
    卧槽！慕槿嘴角一抽，心说这要是弄死我了算谁的？
    “那能不能给我变两身衣服有备无患？我总不能变成人之后光着吧？”
    “我最多能把树叶子串成衣服，就是原始人的那种，你要吗？”
    慕槿的小心脏一疼，差点就心梗了。树叶子？你让她行为艺术吗？那要不要再拿个棍子扮个野人什么的：“算了，我还是自己想办法吧。”话音刚落肚子就咕噜咕噜的叫了起来。
    “你有吃的吗？”
    “我……”
    “算了，我自己去找吧。”慕槿不再将希望寄托在小花的身上，什么金手指开外挂全都是骗人的！她活的太悲催了。一溜烟的小跑转眼就不见了。
    小花看她跑远了，叹口气。其实它在那水泥管子里给她藏了点吃的，就是不知道她爱吃不爱吃。

第二十章 天神下凡
    慕槿转眼就在水泥管子里凑合了一个星期，这一个星期她过得太痛苦了，吃住什么的她真的不怎么在乎，但是随时随地变成人或者猫却把她折磨的够呛，晚上睡一半被小花拍醒：“慕槿，你变成人了！”
    慕槿睁开眼一看，果真是人。≤≥燃文≦≌小说ｗww.ｒanwen.orｇ ≡没几分钟，嗖的一声又变回了猫。
    小花对此无能为力，慕槿只能尽量躲在水泥管子里不出去，以免自己在外面来个春光乍泄。
    整整躲了一个星期，她总算摸到了规律，每次变成人之前她的小爪子上都会光，这是变身的前兆。但是变成猫却一点预警都没有，说不定什么时候忽然就变成猫了。
    于是这两天她开始在猫的状态的时候溜出去，变成人的时候就躲起来，等变成猫再溜出去。这几天，她活的很痛苦。
    这天，小花说出去找吃的，然后一整天都没了影。
    最近这一带出现了很多抓野猫虐猫的人，不知道小花会不会被他们抓去。慕槿担心的在水泥管子里走来走去，最后实在忍不住了，溜出去找小花。
    正沿着一条条的街道找着，忽然远远的看到四五个男生，提着棒球棍在草丛里角落里找东西，慕槿心中暗叫一声糟糕，慌忙往回跑。
    “哎，那有一只，快追！”
    慕槿手脚并用，蹭蹭的往回跑，一想又不对如果把他们引回去了，那他们不是连最后一点容身之地都没了！想到这慕槿方向一转向人多的地方跑去。
    小身影一蹿进入了闹市区，可那群小混混却丝毫没想放过她依旧紧追不舍。慕槿只能左蹿右逃，引得闹市区一阵骂声。
    正跑着的时候，忽见小爪子一阵光，慕槿崩溃啊，为什么偏偏在这个时候！她要是在闹市区变成人，那她还不羞愤而死啊！
    慕槿纵身一跃蹿入一条小巷，尚未落地只见银光一闪，她砰的一声结结实实的摔在了一堆杂物中间。慕槿浑身剧痛，尤其是手臂刚刚摔那一下手臂直接受力，疼痛异常。
    她正欲起身再逃却听到一阵嚣张的笑声：“大哥，这有个女人，没穿衣服。”
    慕槿从杂物中抓出一张破报纸挡住身体，一点一点警惕的后退着。
    “什么？”一个披着件外套装大哥的黄毛，流着口水就冲了上来：“哎哟，还真是个女人，这小脸长的还不赖啊。”
    四五个混混哄然而笑。慕槿又羞又怒，恨不能当场变成猫吓死他们，可惜身体毫无反应。
    “小美女，深夜果奔，一定很寂寞吧？来来来，哥哥疼你……”黄毛伸手想摸她被慕槿一把打开。
    “卧槽！你都果奔了，还装什么矜持，以为自己是什么清纯玉女啊？md，看我怎么收拾你！”
    “啊！救命啊！”
    “喵……”一声猫叫尖厉刺耳，慕槿慌忙捂住耳朵。
    黄毛等人吓了一跳，耳朵嗡嗡的响着一时失聪。小花从天而降，小爪子三下五除二给黄毛挠了一脸花，黄毛吃痛捂住脸哎哟哎哟的叫了起来。
    慕槿眼疾手快抢了黄毛披着的外套就跑，这种时候她可不能迟疑，否则就等着被这群人撕成碎片吧。
    她把外套裹在身上冲出小巷，那外套是披风式的，慕槿本身比较娇小她一穿这外套几乎到了她的膝盖位置，已经能完好的遮住她的身体了。
    慕槿肆无忌惮的在人群中穿梭，听到身后传来小混混怒不可遏的声音，她光着脚踩在水泥地上，水泥地上的小石块咯得她直想流泪却不敢停，正跑着忽然感到脚下一绊，她向前扑去。
    “小心。”一双手扶住了她。
    慕槿抬头一看，心中一紧，苏秦？
    苏秦一看她的脸吓了一跳，下意识的就松了手，慕槿砰的一声呈大字摔在了地上，欲哭无泪。
    苏秦听到她的“哎哟”声这才反应过来：“不好意思，你长得太像我前女友了，我还以为她……”
    他把她搀扶起来：“你没事吧？”
    “她在那！”小混混追了上来。
    苏秦将慕槿挡在身后，警惕的看着小混混：“你们想干什么？”
    黄毛一手提着棒球棍晃悠着：“哟，来了个英雄救美的。”
    “你们四五个大男人欺负一个女孩子太过分了吧？”苏秦厉声喝问。
    慕槿站在苏秦身后，仰头看着他已是泪眼模糊。苏秦，又一次挡在了她身前。
    慕槿清楚的记得那是大一开学的时候，她一个人提着行李箱找宿舍，结果不小心就走进了男生宿舍被几个高年级的学长给拦住了。
    那个时候苏秦就是这样挡在她面前，仿佛天神下凡一般的高大。她下意识的抓住苏秦的衣服，眼前模糊成一团，这个人以天神的形象出现在她面前，印在她的心里，仿佛一个烙印一般的难以磨灭，她爱他，爱他那不知道何时会冒出来的正义感，爱他那高大挺拔的身姿。
    忽然手上一松，慕槿的身影消失在他身后，掉落的衣服里钻出一只黑猫：“苏秦……”她的声音很小，几不可闻，眼中的泪将碧色的眼眸衬托的越深邃。
    “你还在这干什么？还不快走！”小花从旁边的小路上跑了过来，叼住她就往回扯。
    “可是苏秦还在那……”
    “这都什么时候了你还想着男人，他不会有事，等会小混混追上来你我都得死。”
    慕槿看了看苏秦的身影，他看上去文文弱弱的其实是很擅长打架的，那几个小混混虽然看上去嚣张却未必能打得过他，慕槿定了定心神：“苏秦，等我彻底变成人了再来找你。”一转身叼着衣服跟着小花跑了。
    苏秦打败了几个小混混再回头来找慕槿，慕槿早已不见了。苏秦看了看层层叠叠的人群，心中一时怅然若失。那个人会是慕槿吗？不，怎么可能会是她呢，她是勇敢的不会逃避的。只是她……已经死了。
    黄毛龇牙咧嘴的叫嚣：“你英雄救美，人家却没把你当英雄，早就一溜烟的跑了，傻了吧！”
    苏秦震怒，砰的一拳打在了黄毛的脸上。

第二十一章 求收养
    最近慕槿的生活越来越难过了，变成人的时间倒是增加了，只是依旧没什么特别的规律，这让她很惆怅。燃文≮≡小∈≦说www.ｒaｎwen.org ?而且天越来越冷了，每天待在水泥管子里也不是个事。
    慕槿跟小花商量着去找个好点的地方安身。小花听后递给她一个牌子，上面写着三个大字：求收养。
    慕槿崩溃，为什么小花的脑洞如此的大！
    小花在慕槿的脑袋上摸了摸：“慕槿，你不用这种表情吧？偶尔求个收养也没什么了不起的。我去年过不下去了就去街边卖了个萌，就有个好心人收养我了。”
    慕槿鄙视它：“我记得我见你的时候是在街上。”
    “那是因为春天了，我觉得家里太拘束了，所以才跑出来的。”
    春天了……家里太拘束了……慕槿再次鄙视他。
    “我不去！”
    “你不去算了，我自己去！冬天在这里很冷的，到时候你冻死了可不能怪我啊！”小花说完叼起牌子一溜烟的跑了。
    慕槿有点无语却也好奇的跟了上去。
    小花用个咒把自己洗干净了，站在街边，身前放着那个牌子，一脸“萌萌哒”的样子。
    慕槿觉得小花的节操全都掉在地上碎成了渣。不过，只是一只猫要什么节操呢！
    一只猫站在街边求收养真是一幅萌萌的画面，小花瞬间就被一群人围住了，半个小时不到，小花就被人抱走了。
    小花从那个人的怀里露出脑袋来，冲慕槿挥了挥手，然后头也不回的走了。
    慕槿这个崩溃啊。这小花算什么猫神啊，说走就走。
    她泄气的站在街上看着车水马龙呆，心里盘算着自己今后该怎么办，让她像小花一样她做不来，更何况她现在不定期变成人，无论去谁家那都是个定时炸弹。
    正郁闷的时候一根棒球棍咚的砸在了身边，慕槿怯怯的抬起头，黄毛那几个小混混！
    “哼哼，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，想不到会在这见到你，都是因为你这只猫，如果不是你我至于住院吗？”黄毛话音未落，一棍子就挥了过来。
    慕槿蹭的一跳躲开他的棍子，撒腿就跑。妈呀，怎么又遇到了他们，这个黄毛真是她的人生大敌。
    她蹭蹭的往前跑，黄毛提着棍子在后面追：“你跑，我看你能跑到哪去，等我抓到你，看我怎么收拾你！”
    慕槿才不鸟他，一心一意的逃跑。跑了半个小时，不知道跑了多少条街，那黄毛居然还在追。慕槿这才觉得有点崩溃了，心说必须找个地方藏起来把他甩了，否则这样下去她就算不被他打死也要累死。
    跑着跑着现这个地方有些熟悉，慕槿抬头一看，宋氏大楼！以慕槿之前在宋氏的知名度只怕宋氏的人也不敢拦着她，慕槿看准了路，闷头往宋氏大楼跑。
    五步，三步，两步，跳！
    啊！砰！
    慕槿一下又被人撞了出来，小身子在地上滚了滚，抬头一看，居然是宋玉倾和6晓晓。刚刚她撞在6晓晓身上结果被弹了回来……话说6晓晓身上很有弹性嘛！
    “臭猫，我看你往哪跑！”黄毛一干人举着棍子追了上来。
    慕槿一滚爬起来拔腿就跑。
    “玉倾，是咪咪啊！”
    “不用管它！”宋玉倾冷声说完拽着6晓晓就走。
    宋玉倾你个无情无义的好歹给你当过几天的抱枕，你居然见死不救！
    身后传来当啷一声，慕槿下意识的回头一看，只见黄毛一个狗啃屎摔在了宋玉倾的脚边。
    “大哥，大哥你没事吧？”小混混慌忙上前将黄毛扶起来，黄毛在嘴上一抹满手血，那张脸顿时变成了青土色。
    宋玉倾揣着兜，皱眉看了他一眼，迈开腿走了。
    “你给我站住！md，你敢偷袭老子！”
    宋玉倾敛眉：“自己走路不看路怪谁？”
    “你这混蛋找死！”几个小混混将两个人团团围住。
    宋玉倾不慌不忙，淡定的笑了笑：“你知道这是哪吗？”
    “这就算是阎王殿你是天王老子你也得给我跪着！md，还没人敢偷袭我呢！你哪条道上的！”
    “这条道上的。”宋玉倾挥了挥手，宋氏大楼出来十几个保安将小混混们围了起来。
    这黄毛也是没事找抽，你没事摔在宋玉倾的脚边干什么！这不是自找吗！慕槿幸灾乐祸的看着他们。活该被人围了吧？等会被人打了可不止是住院那么简单了。
    慕槿也不跑了，兴奋的站在原地看着这一切，心里十分的解恨。
    宋氏的保安训练有素，大多都是保镖学校毕业的，有的当过兵，对付几个混混那就是分分钟的事情。不出片刻已经将黄毛等人制服。
    慕槿正觉得解恨的时候忽然看到宋玉倾站在人群里冲她招了招手：“咪咪，过来。”
    慕槿一愣，心里十分的复杂。过去？她不想。可是现在她又无处可去。
    宋玉倾蹲下来：“过来，咪咪。”
    他的声音很温柔，眼神也很温柔可是看在慕槿的眼里就觉得那么诡异。她不止没上前甚至下意识的后退了一步。
    宋玉倾的眼神黯了黯。
    慕槿心里一紧，宋玉倾好像很失望或者说受伤？他有什么可受伤的？她才该受伤，她一会是人一会是猫，住的是水泥管子，吃的是剩饭剩菜，时不时还要受到黄毛等人的折磨，她多惨啊！
    在场的众人一时沉默都静静的看着宋玉倾逗猫，几个宋氏的员工心里着颤：最近他家Boss的情绪很不稳定，前一秒还笑着后一秒可能就要吃人了，几个员工看到咪咪后退，心里惊呼你可别退了，你再退Boss要怒了。
    黄毛出诡异的笑声：“嘿嘿，原来这猫是你的啊，可惜它好像根本不理你啊。要我说这种畜生你还要它干什么，干脆送给我，我帮你好好教训一下！”
    某只猫一跑出门就没了影，一去不回。宋玉倾也很想好好的教训下它，可是就算要教训也轮不到他黄毛！他一脚踹在黄毛身上把黄毛踹个跟头：“把他们送去警局就说他们要绑架我！”
    什么叫欲加之罪何患无辞？黄毛都要哭了。
    （小喵卖萌打滚求收藏，求推荐~别忘了你们的支持才是小喵的动力呀！喵~咪~）

第二十二章 带回（修改）
    慕槿眼睁睁的看着警察叔叔带走了黄毛等人还有宋玉倾，唔，不是宋玉倾被绑架吗？他为什么也要去？
    警察局。≧≌燃≥≥文小说．ww.raｎwen.org ≯
    警察给宋玉倾录口供：“你说他们要绑架你，可是你怎么没事？他却受伤了？”
    “我身手好。”宋玉倾很淡定。
    警察黑线：“你身手这么好，他们还去绑架你？”
    “他眼瞎。”
    “那他会去你公司门口绑架你？”
    “他傻。”
    “……”
    慕槿等在警察局外面，一直等到了天黑，宋玉倾才和6晓晓走了出来。
    慕槿站在不远处看着他和6晓晓，心里竟有点失落。想了想自己失落个毛线啊！他跟她又没有什么关系。她最多也就是感激他救了自己教训了黄毛而已。
    慕槿看他没事转身离开，刚走了没两步就听到了宋玉倾的声音。
    “咪咪。”两个字咬牙切齿，像是从牙缝里生生挤出来的。
    慕槿小身子一抖僵在那里，她机械般回头却见巨大的阴影袭来，等反应过来已经被宋玉倾提在了手里，咚的一声丢在车座上。
    她傻眼的看着驾驶座上的男人：“你干什么！”
    宋玉倾冷言冷语：“叫什么叫！离家多久也不知道回家！真的想在外面流浪一辈子吗？那只猫就那么好？”毫不留情的一巴掌拍在她的小身子上，慕槿砰的一声从车座上掉了下去。
    “宋玉倾你有毛病呀！”要不是看在他刚刚救了自己的份上，慕槿早就冲上去挠他了。
    没有回应。慕槿抬头一看心中却“咯噔”一声，宋玉倾那眼神像是要吃人比她狠多了，她心里泛起一阵胆怯，刚刚吼叫的勇气也仿佛泄了气的气球一样一下就跑光了。
    慕槿垂着脑袋一副认错的样子，其实心里恨恨不平：明明是宋玉倾把她丢出门的，居然还怪她不回家？宋玉倾怎么这么不讲理。
    “知道错了？”
    慕槿垂着脑袋不说话，心说：我再不知道错，还不被你煮了。
    “以后还跑不跑？”
    “喵。”我想跑也得跑得了啊，真不知道他是属什么的，反应怎么就那么快，它楞个神就被他抓住了。
    宋玉倾得到回答，这才收回目光，开车往家走。
    6晓晓坐在后座上，心中又憋屈又郁闷。这宋玉倾貌似太在乎那只猫了，咪咪消失以后宋玉倾就变得阴晴不定的，时不时会脾气，她寻思可能还是猫的问题就擅自买了一只一模一样的回来，谁知道养了没两天就被他丢了出去。
    看来宋玉倾不是喜欢猫，他只是喜欢某只叫咪咪的猫，而且咪咪在他心里还是无可替代的。无可替代？这可太好笑了，为什么会有人这么在乎一只猫呢？6晓晓想不通。
    她看着前座上的那只猫，心里更加郁闷了，为什么宋玉倾这么在乎那只猫，凭什么！她为了他掏心掏肺的，他却一点不在乎，那只毫无感情的猫他反倒在乎的像是什么绝世珍宝一样。
    6晓晓心里生气，偏偏还不能脾气，笑了笑说：“等会路过宠物店，不如下去买点猫粮吧，咪咪应该还没吃东西吧？”
    “也好。”宋玉倾淡淡的回答。
    “既然买猫粮，顺便也把猫床买了吧，上次那个不是被它撕碎了吗？这次买个结实一点的吧。”
    宋玉倾皱眉，看了咪咪一眼：“不用了。”
    这个回答在6晓晓的预料之中，她倒是不觉得意外。
    慕槿却“喵”的一声叫了出来：为什么不用？难不成他还想让她在大床上睡觉？她才不要！你以前是一个人没人给你当抱枕我也就委屈一下了，你现在是两个人啊，她可不想当电灯泡啊！而且这会毁了自己的三观和眼睛的！
    宠物店一到，慕槿率先蹿下车，跐溜一声跑进了宠物店，左看右看，她得快点找张床，她可不想睡在某人的床上！
    等宋玉倾走进宠物店的时候，慕槿已经躲在一张软趴趴的小床上不肯出来了，宋玉倾忍不住好笑，某只猫貌似听懂了他们的对话？真是有趣极了。
    两人一宠买了猫粮、猫床等物品回家。慕槿自始至终都躲在小床里不肯出来。
    宋玉倾看它一直躲着不出来也就没强求将它安排在楼下就上了楼。
    楼下很快就黑了灯，慕槿也躲在温暖舒适的床上睡了过去。睡到半夜感到有股冷风飕飕的吹，慕槿缩了缩小身子，可惜寒意依旧没有褪去。
    慕槿钻出来准备叼着小床去个角落，正奋力的叼着的时候忽然看到窗户边上有道冷冷的反光，她心中一动，蹭的蹿上了窗台。
    外面的月光冷冷的，冷风从开着的窗户里灌进来，吹得她身体一阵哆嗦，可是她心里却觉得很温暖。防盗网破了个洞，正好能容她通过，洞的周围是平滑整齐的，显然是有人用心打磨过。
    这个洞难不成是宋玉倾为了她留的？难不成宋玉倾一直在盼着自己回来？慕槿忽然觉得很感动。
    蹬蹬蹬的一阵脚步声传来，砰的一声窗户被人关上了，慕槿吓的一下跳了起来，生气的瞪着宋玉倾，刚刚要不是她反应快她那小爪子就被这玻璃窗夹断了！
    宋玉倾垂眸看着她，眼中意味不明，但是很明显他不高兴。
    慕槿一向怕他，看到他这表情那颗温暖的心立刻就颤抖了，仅剩的一点感动也瞬间烟消云散。她晃晃身子跳下来，径直躲进小床里装睡。
    宋玉倾站在窗边看着她，目不转睛的看着她。
    慕槿感到他的视线纠缠在自己身上，小心肝颤抖的像是要跳出来一样。你看什么看啊！大半夜不睡觉盯着我干什么！
    慕槿一缩再缩，整个小身子蜷缩成了一团。
    宋玉倾盯着她片刻，忽然走过来把她从床上拎起来上了楼。
    上楼？我不要去啊！慕槿慌忙挣扎却被他紧紧的抓住，径直提进了房间丢上了床。
    慕槿一下砸在了6晓晓的身上。
    6晓晓吓了一跳，猛然睁开眼睛看到咪咪正从她身上滚下去，6晓晓的脸当时就绿了。
    可惜慕槿没现，事实上她比6晓晓还生气，她好端端的睡着觉，忽然被人提起来还丢在这么个不三不四的位置。她真的不喜欢看现场版啊！
    慕槿蹭的爬起来就跳下床，尚未落地又被宋玉倾给抓住了。
    “很晚了，睡觉！”宋玉倾冷冷下令，直接把她抱在怀里躺在了床上。
    慕槿拼命挣扎却换来宋玉倾更加用力的揉捏，慕槿被他按在怀里差点断了气，流着泪郁闷的想：有人不抱却抱猫，宋玉倾绝对有病！
    （为了后续剧情的连贯性，这章稍微修改了一下，多谢夜月给提的意见，爱你哟~木么）

第二十三章 天要亡我
    慕槿最近活的有点惨，晚上被人当抱枕的事她已经不想再表意见，反正她也逃不了，而且宋玉倾的怀里还是比较暖和的她睡的也还算安稳。燃文≮≡小∈≦说www.ｒaｎwen.org ?
    只是6晓晓每天看她的眼神让她心肝颤，那眼神冷傲中带着愤怒，愤怒中带着杀意，大有要将她扒皮拆骨、拆吃入腹的气势。
    慕槿在她的眼神中深刻的意识到自己似乎打扰了她的好事，然后自己正待在一个十分危险的地方。此时这宋玉倾的别墅，可比水泥管子危险多了。
    是以，这些天她一直在寻找逃跑的机会，可是宋玉倾将她看得非常严，上班带着，下班看着。他看书它就得在旁边趴着连去个厕所都不行。对此慕槿只想说：尼玛，我是只猫，不是你的腰带呀，你走到哪带到哪一刻不离是什么意思！
    这天，她终于找到了机会。
    大早上起来，宋玉倾说今天要去谈生意不能带她去，让她乖乖在家待着，说什么晚上回来的时候给她带好吃的。
    慕槿小心翼翼的没敢透露出自己的小心思，只是趴在椅子上止不住的暗笑，笑的小身体一抽一抽的。
    宋玉倾抚摸了它一回：“不用伤心，我很快会回来的。”
    谁伤心了，我这是兴奋，兴奋！你一去不回才好！慕槿在心里想着，只要他出门，她就算撞得头破血流了也要跑出去！然后和宋玉倾这变态再也不见！
    宋玉倾转眼出了门，慕槿跳上窗台目送他远去。然后蹭的跳下窗台，心说他一走就是我的天下……下！尼玛，忘了还有6晓晓。
    慕槿收起自己的小心思，在6晓晓不解而阴翳的目光中期期艾艾的上了楼。上去之后先把各个房间转了一遍，果真不出所料，窗户都关的死死的。
    她用小爪子用力的在玻璃上戳了戳，那尖厉的小爪子戳上去连点痕迹都没留，慕槿犹豫了，她的小爪子现在尖厉异常，她用尽全力的一爪子都一点不留痕迹，她这小身子骨能撞开吗？
    想了想，自己还是别冒这个险了，万一头破血流了还是没撞开，那多得不偿失啊。
    她晃晃身子下楼，来到楼下的时候6晓晓已经不见了，慕槿估摸着她可能也出去了，虽然她现在和宋玉倾是情侣，但是她在周宇公司的工作并没有辞去，一般有演出走秀她也会去。
    慕槿百无聊赖的在家里转了一圈，感到有股冷风飕飕的吹，她心中一动，抬头一看，有扇窗子是开着的，正是防盗网破了洞的那个窗户！
    中百万彩票都不足以形容慕槿激动的心情了，她一阵助跑蹿上阳台，直接从小洞钻了出去，然后撒欢一样一溜烟的没了影。
    慕槿兴奋的逃出小区，刚刚跑出小区大门一张细密的大网从天而降，慕槿一个刹车不及直接栽了进去，大网一收身体已经被人拎了起来。
    慕槿在大网中挣扎着，小爪子挠在网上，可那网不知道什么制成的，居然挠不坏。
    “哈哈，你看它还想挠坏了这网，不知道咱们这网里面缠着钢丝吗？”
    慕槿听这声音耳熟，抬起脑袋来一看顿时出了一身冷汗。
    黄毛！他怎么会在这，他不是在坐牢吗？
    黄毛用棒球棍戳了戳它：“臭猫，等你半天了，你可终于出来了。”
    等她？难道他们知道她会跑出来？慕槿还来不及细想，已经被黄毛丢上了车。
    汽车一路轰鸣，飞驰着驶向了郊区。
    车内，黄毛一脚踩在慕槿身上：“你只臭猫害老子被打，又害老子坐牢，等会看老子怎么收拾你。”
    慕槿在网中挣扎又挣扎，可是挣扎不开，反倒感到黄毛踩着她的力度更大了。
    “臭猫，别想跑，再动老子就一脚踩死你。”
    慕槿暗自瞪他一眼，心里十分的后悔。早知如此她就不逃跑了，6晓晓的眼神虽然恐怖但她只是被瞪两眼自动忽略也就算了，现在可是实实在在的被人踩在脚下，逃也逃不了。等会还说不定怎么被他们折磨呢。
    慕槿想着自己的未来不禁又担心又后悔。
    汽车行了近两个小时才停了下来，黄毛提着慕槿下车直接将她带进了一处废弃的旧楼里。
    慕槿绝望了，这里荒无人烟，自己回头死了连个收尸的人都没有。
    但是她很快现了不对劲，这里明明破败不堪，怎么会隐约听到有人说话的声音。
    “大哥，这是哪啊？咱们带这野猫来这干什么，直接在市里弄死不行了？”一个穿着七八个耳洞的小混混问。
    黄毛瞪了他一眼：“小点声，别让人现了。你懂个屁，这野猫可不是普通的野猫，是只招财猫！”
    招财猫？慕槿黑线，她什么时候成了那个只会招手的笨猫了！
    黄毛把她带到一个房间，往地上一丢，慕槿刚刚站起来，黄毛抡起一棍子就打在了她身上。
    慕槿那小身子砰的就飞了出去一下撞在墙上，跌在了一堆杂物中间。慕槿浑身剧痛，感觉自己的五脏六腑都移了位。
    黄毛提着棒球棍咚的一声戳在她身边：“我警告你臭猫，你最好别想逃跑，否则可不是打一下这么简单！”
    慕槿倒在地上动弹不得，疼的差点哭出来。
    黄毛说完也不再理会她，转身出去了。
    慕槿听到他说：“看紧它，千万别让它跑了，否则下一棍子就打在你们的身上！你们在这等着，我去找人。”
    找人？找谁？慕槿忍着疼，小脑袋飞的旋转着，这黄毛说它是只招财猫，莫非他的意思是有人出钱买它？但是这怎么可能呢，谁会出钱去买一只猫啊？她又不是什么珍稀品种，当然她原本是人这也的确很珍稀，可是别人不是不知道吗？难不成有人知道了她的身份？
    一时间慕槿那小脑袋里乱成了一团，想了半天也没有头绪，只好压下心里的杂念，心说还是看看逃跑路线，等有了力气好逃跑。
    她抬着脑袋在房间里看了看，这里四面是墙，连个窗户都没有，唯一的一条路就是大门，现在还有“重兵”把守。
    慕槿绝望的闭了眼，心说真是天要亡我。（谢谢锦如画给的打赏，爱你呐~只是小喵的爱有点沉重，因为小喵狠心拍了你一板砖，对不起撒~）

第二十四章 恨意
    慕槿的性子用她自己的话来说叫随遇而安，用宋玉倾的话来说就是神经太粗。燃≤文≌小≌≌说ｗww.raｎwen.org ≌
    原本她还有些担心自己的未来，一直猜测着究竟是谁让黄毛绑架了自己，可是想了半天想不通，干脆就不想了，心说等着吧迟早知道是谁！可是……等着等着，她就趴在地上睡着了。
    正睡着的时候忽然感到小爪子疼，巨疼。她疼的出了一身冷汗，“喵”的尖叫一声就醒了过来。
    “哟，看来没死！”一个熟悉又冰冷的声音传入了慕槿的小耳朵。
    慕槿抬起脑袋一看，6晓晓！居然是她！
    6晓晓的脸上出现一抹邪笑，脚上用力撵了撵。
    慕槿只觉得自己那肉透透的小爪子要被她的高跟鞋踩断了一样，她强忍着疼痛，狠狠的咬着牙。为什么6晓晓要这样做！
    6晓晓蹲下身子看着她：“咪咪，我踩的还舒服吧？”
    讽刺的声音十分刺耳，慕槿瞪着她，看出她眼中的愤怒解恨，忽然就明白了，6晓晓终于还是出手报复她了。想不到她已经很有自知之明的自己离开了，6晓晓还是不肯放过她。
    “喂，猫我给你带来了，钱是不是该给我们了？”
    6晓晓站起来，不屑的看了看黄毛，从包里拿出两沓钱放在黄毛手中：“拿去！”
    黄毛看了看，猩红的舌头在嘴唇上舔了舔：“这宋氏总裁的猫只怕不止这个数吧？”
    6晓晓脸色一变，瞪了他一眼，哼笑一声：“你要狮子大开口？”
    “那倒不至于，我们辛辛苦苦的找合适的网，辛辛苦苦的抓它，又千里迢迢的给你送过来，怎么你也要再给我们加一点不是，当然如果你没钱的话，我也不介意……”黄毛说着话的时候眼睛在6晓晓的胸前扫来扫去。
    6晓晓这些年也见惯了各种男人，但是没想到这个人这么色胆包天。她咬牙说：“你别乱来，我们剧组在这里拍摄，你要是敢动我，我保证你走不出这里。”
    黄毛抓向她胸前的手立刻止住了，笑说：“你这是说的哪里话，我怎么会做那种事。但是你这个钱也太少了，还不够我们兄弟们分的。”
    6晓晓看他胆怯，挺了挺傲人酥胸，从包里拿出两万丢在地上：“拿上钱，滚，以后不想再见到你们！”
    黄毛嘿嘿笑着从地上捡起钱：“走了，这就走了。”
    6晓晓暗自松了一口气，一手提起慕槿走了出去。
    慕槿一路被她提着进入一个房间。这个房间与之前待得那丝毫不同，这里被打扫的纤尘不染，布置的十分温馨，粉色的窗帘，一张大到可以睡三个人的粉色大床摆在房中，桌上还放着各种水果零食，还有一台笔记本。
    很显然，这里是6晓晓临时休息的地方。
    慕槿早就看出来这个6晓晓凡事讲排场，爱面子，骄奢淫逸，但是没想到6晓晓在剧组的临时休息处都这么的奢华。那张床那么大，她滚的过来吗？还有她究竟怎么把这张大床带过来的？
    慕槿还没想清楚，忽然感到身子不受控制的一动，她砰的一声撞在了墙上，在她反应过来之前，6晓晓单手一扬，砰砰砰几声，又将她在墙壁上摔了好几下。停下来的时候，慕槿只觉得耳朵轰鸣，头昏眼花，眼前都是星星。
    6晓晓摔了她几下暂时解了恨，将她往地上一丢：“咪咪，你知道我为什么这样对你吗？”
    慕槿忍着身体剧痛，心说，还能为什么，不就是你欲求不满吗！但是你就算摔死我也满足不了你啊！
    “宋玉倾居然宁愿抱着你睡觉都不抱着我。你究竟有什么魔力能这样吸引他！”6晓晓恨恨说着，咣咣咣在她身上又踹了几脚，高跟鞋的鞋跟狠狠的踩在她的身上。
    慕槿听到身体中传出来轻微的咔嚓声，疼痛异常，想必是骨头被她踩断了。
    6晓晓把她提起来走进浴室：“宋玉倾不是喜欢给你洗澡吗？我就好好帮你洗洗！”她说着打开水龙头哗哗的往洗脸池里放水，随手抓起她就丢了进去，用力的把她的脑袋按了下去。
    慕槿感到水从四面八方涌来，她好像要窒息一样难受，她想挣扎但是身体痛的动不了。忽然哗啦一声6晓晓把它提了起来，慕槿大口大口的喘息，气息尚未喘匀，6晓晓又将她按了回去。
    如此反复几次，慕槿只觉得自己的小肚子都撑了起来，嘴一张吐出来的都是水。
    6晓晓解了恨把她丢在地上，尖尖的手指在她身上戳了戳：“你要怪就怪宋玉倾，我求着和他共浴他都不肯，居然会天天帮你只猫洗澡，你算什么东西，居然能得他这样的重视。”
    慕槿有气无力的趴在地上吐着水，宋玉倾不肯跟你共浴又不是我，你有本事去绑架宋玉倾啊！你拿我泄什么愤！
    这时，外面的门响了。
    “大白天的锁什么门啊！”一个男人的声音传了过来。
    6晓晓起身去开门，门一开一个男人就冲了进来一把抱住了她：“小妖精，你可想死我了。”
    6晓晓娇笑连连：“你今天怎么有时间过来了？”
    “想你了呗。自从你有了宋玉倾可就再也不见我了，我看你好像把我忘了。”男人说着直接去解她的衣服扣子。
    6晓晓慌忙拦住他：“别这样，我现在可是宋玉倾的女朋友。”
    男人不屑的切了一声：“女朋友？你别傻了。宋玉倾心目中的女朋友远在千里之外，你以为他真的把你当女朋友啊？我告诉你，他最多也就把你当个工具而已！”
    男人此话一出，6晓晓的脸上立刻挂不住了：“周少，您这话太过分了吧？”
    “过分？等会还有更过分的事情呢！”
    “呀，不要啊！”外面传来6晓晓的尖叫声。
    “不要？口是心非，我看你想要的很！”
    6晓晓的尖叫变成了娇笑，很快又变成了轻喘。
    慕槿趴在洗手间里动弹不得，听着外面越来越大的暧昧的声音，心里直骂娘，叫这么大声不怕被人听到吗！
    （为了感谢夜月给的意见，在这里推一下夜月的文《绝恋殇城》，虽然慢热，但不失为一篇好文，往后看绝对越来越精彩~）

第二十五章 自救
    慕槿以前生活的虽算不上安逸但至少很安全，她打死也没想到自己有一天也会被人绑架，而且还真的看到了现场版……
    慕槿的眼睛差点都被闪瞎了。燃≡文?小≥≦说ｗｗw.ranwｅn.org ≥
    两个人的“战斗”持续了近一个小时，6晓晓的嗓子都快喊哑了。
    完事后，周宇抱她进来洗澡，一眼看到了趴在地上有气无力的咪咪。
    他皱皱眉：“这不是宋玉倾的猫吗？它怎么在这？”
    6晓晓贴在他身上：“你猜呢？”
    “你把它抓来的？”
    6晓晓用光洁的脚丫子在她身上踢了踢：“当然不是，她自己跑来的，我抓到她逃跑替宋玉倾教训教训它。”
    “这么说，你还挺在乎宋玉倾了？”周宇狠狠在6晓晓的唇上咬了一口。
    6晓晓亲回去：“谁在乎他了？我最在乎的人是你。”
    周宇笑笑提起咪咪丢了出去：“虽然是只猫，但是让她看着总觉得心里怪怪的。”
    “你录都录下来了，还怕猫看啊？”
    “自己欣赏和别人看可不一样。”
    慕槿只觉得头顶一群乌鸦飞过，留下一阵“嘎嘎”声，你们偷啊欢也就算了，居然还录下来，城里人真会玩！
    两人洗完澡出来，周宇看了看慕槿不耐烦的说：“你把它弄这来做什么？看着心烦。”
    6晓晓一脚把慕槿踢到床下：“这就不烦啦。”
    她的这一脚毫不留情，甚至可以说是用尽全力，慕槿被她踢得身体剧痛，头冒冷汗，险些晕过去。
    慕槿听到头顶的床板出咯吱咯吱的声音，一片片尘土扑簌簌的落在了她的身上。慕槿忍着疼诅咒他们，诅咒他们两个人“欢！愉”到死。
    十几分钟后，咯吱声终于停了下来，周宇说：“今晚别回去了，陪我吧。”
    “这怎么行啊？宋玉倾会怀疑的吧？”6晓晓虽然也很想留下，但是心里依旧担忧。
    通过这些日子她和宋玉倾的接触她才现宋玉倾这种男人并非一般的女人所能驾驭。他看似风流实则并不好色，看似纨绔子弟实则并非一无是处，事实上他睿智而沉稳，风流不羁的外表隐藏着一颗坚如磐石的心。
    她知道自己是绝对走不进他的内心的，也知道自己不可能和他白头偕老，但是她就是不甘心，她用尽手段他不为所动，她千娇百媚他却视而不见，她有的时候就在想宋玉倾也许只是想找个帮他暖！床的工具，她甚至觉得自己更像一个人形抱枕，可是自从咪咪回来之后她连个抱枕都不是了。她不懂为什么宋玉倾这样一个男人不爱美人却爱猫！
    想到猫，她的脸上爬满了阴翳。真恨不得将咪咪揪出来再折磨一通，折磨得她求生不得求死不能。
    周宇抱住她：“怎么了？很担心宋玉倾会知道？”
    “当然不是。我是担心你……不满意。”6晓晓笑的娇媚可人。
    “知道我不满意，今晚还不留下来陪我？”
    6晓晓想了想，宋玉倾她是留不住的，那总要留住周宇吧？总不能西瓜芝麻全丢了。她拿起手机随意的披上衣服：“亲爱的，我去给他打个电话，你等我一会。”
    “不能在这打吗？怕他听到啊？”周宇在她身上狠狠的摸了一把。
    6晓晓轻吟一声挡开他不安分的手：“当然是怕他听到啦！”事实上她是怕咪咪会乱叫，她清楚的知道咪咪在宋玉倾心里的位置，更知道一旦宋玉倾知道了她的所作所为一定不会放过她的。
    慕槿看到她开门出去了，无奈的闭了眼，身上的疼痛和6晓晓的机警让她绝望，她毫不怀疑6晓晓会这样折磨她到死。不行，她要自救，她必须自救。
    很快，6晓晓回来了。
    “怎么样？”周宇问。
    “我跟他说我今天晚上要拍摄就不回去了，他什么也没说就挂了。”
    “我就知道会是这样的结果。”
    “好了，我知道你最聪明了，什么都猜得到！你饿不饿？咱们去吃点东西吧？”
    “也好。”两个人穿好衣服走了。
    这个休息室是由废旧厂房的宿舍改成的，门子并非家里常用的防盗门而是普通的从外面上锁的木门，这种门虽然锁上却也会留下很大的缝隙，慕槿看到两人离开，忍着疼从床下爬出来扒了扒门子，那门子的缝隙太小，她过不去。
    她在房中左看右看，手机等物品已经被带走了，桌上放着一台笔记本和一个dV，dV依旧处于拍摄状态，很明显，它已经将刚刚生的一切都记录了下来。
    都记录了？那不就是说……慕槿忽然又有了希望，只要把这些东西给宋玉倾，她就不信宋玉倾能忍住不找过来。
    慕槿爬到桌边，抬头看了看桌子的高度，她又绝望了。她身体好的时候这点高度根本不成问题，但是现在她的身体疼的要命根本跳不起来。
    慕槿郁闷的趴在地上，身体的疼痛让她筋疲力尽，内心的无助又让她痛不欲生。这种时候她该怎么办？如果苏秦……每次她出事都是苏秦从天而降来保护她，可是这次没有苏秦，她只有自己。
    正在慕槿感到绝望的时候她的小爪子一阵光，慕槿眼前一亮，白光一闪她化作了人形。
    人形？太好了！上天没有抛弃她。慕槿也顾不得脏拽了床单裹在身上，找出数据线连上电脑和dV，正欲将东西传过去，才现那视频实在太大了，他们在这一下午几乎一直在拍摄。
    不行，如果这样传过去的话那要传到猴年马月了。
    慕槿把视频截屏，挑出几张清晰的图片匿名到了宋玉倾的邮箱，后来她又觉得目的地不够明确，在后面加了一句6晓晓今日拍摄地。过去之后细心的把记录清除，把东西放回原处。
    然后就是漫长的等待。等着的时候她忍着疼在房间中各个地方转了转，门从外面反锁了，窗子上有防盗网。她根本逃不出去。
    慕槿无力的缩在床边，心里盼着宋玉倾早点来，同时企盼着周宇和6晓晓千万不要回来，否则她很难解释自己怎么会在这。
    正想着的时候门外传来了一阵声响……

第二十六章 出逃
    慕槿听到门外传来高跟鞋的声音，慌忙往床下爬去，床下很窄，但是幸好她够娇小，勉强能挤进去，只是上身某个部位有点不太自在。≌≤燃≦≦文小说．ww.ｒａnwen.ｏrg ≮
    她刚刚躲进去周宇和6晓晓就走了进来。
    周宇不满：“吃了饭为什么一定要回来？难不成你还担心饿死了那只猫？”
    “我才不会担心它，它饿死了更好。来这里不是不用登记吗？”
    “你怕宋玉倾会现？”
    6晓晓笑了笑：“那倒不是，只是这里晚上只有你和我两个人，那不是……更自在吗？”
    “你倒是善解人意。”周宇笑着将她抱起来一下扔在了床上。
    慕槿只感到背上一震，身体剧痛，忍不住就闷哼了一声。
    “你有没有听到什么声音？”
    “哪有声音啊？疑神疑鬼的。”
    6晓晓拨开他的手：“我刚刚真的听到有女人的声音，你别动。”6晓晓下床在各个房间中找了找，没看到人，回来却看着床呆：“不对劲啊，我的床单哪去了？”
    周宇这才意识到有问题，慌忙从床上下来。
    慕槿躲在床下大气都不敢喘，披着床单就跟披着荆棘一样，心说如果他们两个现了我，我要怎么解释？难不成说我是出来打酱油的或者只是路过？
    慕槿正着急的时候看到一个光洁的膝盖出现在地上，6晓晓的脸一下出现在了她的面前。
    慕槿吓得差点叫出来。
    6晓晓瞪着她，咬牙切齿：“咪咪，你居然敢动我的床单！”
    “喵？”慕槿心里一松，原来自己已经变回咪咪了。
    6晓晓伸长了胳膊来抓她，慕槿慌忙往后退了退：“你给我出来，你这只死猫。”
    “好了，别和一只猫斗气了。我好不容易和你约一次，可不是为了看你虐猫的。”
    6晓晓暂时放过了她，慕槿松了一口气。
    慕槿在床下趴了一夜，耳边回荡着让人面红耳赤的声音，她一直在盼着宋玉倾的出现，可是宋玉倾一直没来，直到第二天两个人离开，他都没出现。
    慕槿很遗憾也很郁闷，她觉得可能是宋玉倾没看到她的东西，或者那些东西给宋玉倾的刺激太小。
    今天趁着6晓晓去拍摄的时候她又把视频调了出来，心说看来还是要刺激他一下，干脆给他剪辑一段让他受刺激的，她就不信宋玉倾还能忍得住。
    把视频剪辑好了出去。慕槿又陷入了等待之中。
    等了快一上午了，宋玉倾一点回音都没有。慕槿着急的在房中走来走去。看了看房门心说干脆撞门出去好了。就她所知这种门锁并不难打开，如果用尽全力去拽，应该还是有希望拽开的。
    她想着走了过去用力的拽了拽，但她稍微用力身体就疼痛异常，只能无奈的放弃，正想办法的时候忽然听到外面有人说话。
    “你确定她住这？”
    “是的，宋少。我看我还是去叫6小姐吧。这里的钥匙我们也没有。”
    宋玉倾？他终于来了！慕槿都要哭出来了。但她忽然又意识到自己还是个人，这要被他看到……那她怎么解释啊？
    正不知所措的时候，门子咣的一声被人大力踹开了。
    门一开，宋玉倾愣住了。
    慕槿也愣住了，她咬唇看着他，一只手紧紧的抓着裹在身上的床单，紧张又不知所措。
    “你……”
    慕槿不等他开口，忽然撞开他就跑了出去。
    宋玉倾看着她光着脚跑得飞快，剑眉簇成了一团。随即又想到了什么在房间各个角落里找了找。
    “玉倾？生什么事了？”6晓晓冲进来一脸紧张的看着他：“你怎么现在过来了，来探班也不说提前打个招呼。”
    “没什么，好好拍戏吧。”宋玉倾说完转身走了。
    宋玉倾一走，6晓晓慌忙跑到房间里找咪咪，找了半天没找到，问助理：“那只猫呢？”
    “什么猫啊？”
    “就是我房间中的那只猫啊！那只黑猫！”
    助理摇头：“猫没看到，但是刚刚有个人跑出去了。”
    “人？”6晓晓疑惑了。
    慕槿一口气跑出废旧工厂，跑到脚底都流了血这才停了下来。她撕下来一块床单把脚裹起来，四处看了看，她现在必须找个地方躲起来，否则等会大活人变成猫那还不把人吓死？
    慕槿找到个隐蔽处，刚刚藏进去没多久她就变回了猫。慕槿松了一口气。
    虽然变成了猫但是她的身体依旧疼着，尤其是刚刚被割破的爪子，踩在地上疼的不得了。她在破床单上缓了缓，这才慢慢的走了出来。
    她一瘸一拐的往外走，刚刚走了没几步就看到了一双鞋。一双她见过的，并且很熟悉的鞋。她怯怯的抬头看着他，身体疼心里委屈，眼里都是泪。
    宋玉倾轻轻的把她抱起来，温柔的声音略带责备：“让你乱跑，活该受苦了吧！”
    慕槿缩在他怀里，眼泪再也止不住了，扑簌簌的落了下来。
    宋玉倾带她去宠物医院做了检查，她的肋骨的确是断了，但是并不算太严重，猫的自愈能力本就很强，用点消炎药回去休养几天就能好。
    一人一宠回到家的时候天已经快黑了。
    门一开，一股香味迎面扑来。
    慕槿闻到味道从宋玉倾的怀里抬起头，只见6晓晓正在摆放饭菜。慕槿暗自咬牙，这女人居然还有脸回来。
    “玉倾，你回来了？”6晓晓迎了上来，看到他怀里的慕槿不禁一愣。
    “咪……咪咪这是怎么了？”
    明知故问，慕槿瞪着她。
    “没什么。”宋玉倾淡淡的说了一句，越过她径直进了门，看见桌上摆放的饭菜他的脚步略微停了一下。自从6晓晓搬来之后他已经很久没在家里吃过东西了。
    “哪来的？”
    6晓晓笑着走了过来：“我从外面买来的，你尝一尝合不合你的口味。”说着递上来筷子。
    “不用了，你自己吃吧。咪咪受伤了，我得照顾它。”宋玉倾说完抱着咪咪上了楼。
    慕槿缩在他怀里，闻到了饭菜的味道有些流口水，她已经很久没吃人该吃的东西了，此时只能看不能吃，对她来说太煎熬了。
    （很久没见我大Boss了吧？一定很想他吧？小喵来卖萌求收藏，顺便给自己的Q群宣传一下：225648339，喜欢的来找喵吧，让喵不要太寂寞。）

第二十七章 人品问题
    （谢谢千觞的评价票和打赏，还有如画和小雄的打赏，爱你们，么么哒！）
    “咪咪，又是咪咪！”6晓晓暗自咬牙，她下午遍寻不到咪咪还以为这猫自己跑丢了，甚至高兴的买好了酒菜回来庆祝，可是想不到宋玉倾居然又把她带回来了！
    6晓晓怒不可遏一把掰断了手中的竹筷，暗道：你个猫崽子别以为找到了宋玉倾就有了靠山，回头看我怎么收拾你。≌≤燃≦≦文小说．ww.ｒａnwen.ｏrg ≮
    宋玉倾把咪咪抱上楼这次倒是没让它躺在大床上而是放在了小床上：“肋骨断了，很疼吧？”
    慕槿耷拉着脑袋不说话，心说难道我给宋玉倾的东西他没收到吗？他怎么对6晓晓一点反应都没呢，这也太奇怪了吧？难道说他真的喜欢6晓晓，被她戴绿帽子也在所不惜？她抬起头看了他一眼，心说如果是这样的话宋玉倾真是太可怜了。
    宋玉倾在她头上摸了摸，端了猫粮和牛奶过来：“吃点东西吧，吃了才能好。”
    慕槿知道他在牛奶里面放了消炎药，但是没办法，这是为了治病她也不得不喝，三口两口的把牛奶喝完，宋玉倾又倒了些水给她。
    宋玉倾倒是很会照顾人嘛，知道喝完了药嘴里苦就送水过来。慕槿看到这样的他更觉得他可怜了，虽然宋玉倾挺腹黑有的时候又很讨人厌但是6晓晓你再怎么样也不能给他戴绿帽子吧？这说出去多难听呀，而他还一脸无所谓的样子，宋玉倾一定很痴情。
    慕槿忽然就被自己的想法吓到了，不对呀，宋玉倾什么时候痴情过了？怎么会忽然变了性子？不对劲，还是再观察观察再说。
    结果一观察又观察了两天。两天的时间宋玉倾和6晓晓什么都没生。慕槿怀疑自己把邮件错了地址，可是如果她错了，宋玉倾又怎么会来呢？
    经过两天的休息慕槿的身体已经好了起来，身体不疼了她也渐渐的恢复了活力，每天活蹦乱跳的。她被6晓晓虐待一回也知道了6晓晓对宋玉倾的那颗心，于是这两天就变着法的和宋玉倾亲近刺激6晓晓。
    以至于每次6晓晓看到慕槿都带着哀怨和恨意但是她又无可奈何。慕槿这几天和宋玉倾形影不离，让她无从下手。
    这一天傍晚，6晓晓终于忍不住了。
    “玉倾，我觉得我们得谈谈。”
    宋玉倾正躺在沙上看书，慕槿趴在一旁打瞌睡，宋玉倾满不在乎的问：“谈什么？”
    “谈谈这只猫的问题。”
    谈谈我？慕槿抬起一个眼皮看了看她，心里哼笑。我还想和宋玉倾谈谈你呢。
    谈猫？宋玉倾犹豫了一下，忽然笑了笑：“好啊！你想说什么？”
    “玉倾，我觉得你太在乎那只猫了！”
    “我的猫我在乎怎么了？”宋玉倾压根不觉得这有什么问题。
    “可是它只是一只猫！”
    “猫怎么了，人又怎么了？人有些时候还不如一只猫呢。”
    “你这话什么意思？”
    宋玉倾的手指敲在书上，微微思索片刻：“6晓晓，你不会真的把自己当成我女朋友了吧？”
    6晓晓脸色一白，张着嘴愣住了，片刻才说：“我……宋玉倾难道在你眼中我连一只猫都比不上？”
    “说实话，是这样的！”宋玉倾微微坐起身，一只胳膊搭在自己曲起的膝盖上，仰头看着6晓晓：“我承认你演技很好，可惜脑子不太好用，咪咪虽然只是一只猫但也知道什么叫忠贞，可是你呢？你做了什么？”
    慕槿的视频并没有错地址，他自然是收到了，这些天他不动声色不过是还没想好该怎么收拾她，想不到她倒自己提出来了。
    6晓晓脸色惨白：“你……你知道了什么？”
    “什么都知道。你和周宇的事，你瞒着我借高利贷的事，包括你以我的名义想从公司拿钱的事。”宋玉倾微微撇嘴：“武主管可不是用美色就能迷惑的人，你实在太小看他了。”
    我去，原来6晓晓还有这么多前科呢。慕槿都不知道该鄙视她还是崇拜她了，能在宋玉倾的眼皮底下做这么多事情，还没被他收拾了，6晓晓也算厉害了。
    6晓晓后退了一步，脸上都是惊慌失措。
    宋玉倾见到她这个样子顿时更加不耐烦，干脆翻开书继续看书去了。
    片刻，6晓晓忽然笑了一下：“宋玉倾，你说话要有证据的，你不能听信片面之词就冤枉我！”
    宋玉倾捏着书的手一紧，这女人还真是没有一点自知之明：“你要证据？”宋玉倾拿起桌上的平板，调出视频。
    视频一点开，周宇夹杂着喘息的说话声就从平板里传来出来：“究竟是我厉害是他宋玉倾比较厉害？”
    6晓晓娇吟轻喘：“当然是你。”
    6晓晓脸色一时红一时白，咬着唇说不出话来了。
    宋玉倾随手在视频上点了一下，视频定格在一个画面上，那画面的床边有一只黑猫，正是咪咪。慕槿当时听到两人战况激烈，床上的东西都掉了下来，一个手机正好砸在床边，她慌忙爬过去准备捡回来，结果现人家是指纹解锁的……你、大、爷！
    但是6晓晓丝毫没注意到咪咪，她只注意到画面中自己的脸，那张脸春光荡漾，透着绯红。她觉得宋玉倾是在羞辱自己。
    她愤而转身上了楼收拾东西去了。
    伴随着一阵高跟鞋的声音，6晓晓提着行李箱下来了，泪眼朦胧，声音哽咽的说：“对不起，我走了。”
    “等一等。”
    6晓晓心里一动，心说莫非他后悔了？看来他对我并不是毫无感情，她回身脸上还带着泪珠看上去楚楚可怜：“还有事吗？”
    “我给你的那辆车在周宇那吧？让他还过来。我身边的女人也不是谁都能玩得起的。”宋玉倾翻着书，根本没看她。
    6晓晓那张脸顿时青紫交加：“你把我当成什么，商品吗？”
    宋玉倾冷冷的说：“你自己把自己当成商品，我自然也没必要把你看成人。”
    6晓晓怒极反笑：“宋玉倾你有资格说我吗？你还不是左拥右抱，三天两头的换女人！”
    “那又如何？我从来没有脚踩两只船！”
    6晓晓身体一震，差点把鞋跟踩断了，细细想来好像的确是这样的，他的每一段感情都是有始有终，从来没有同时和两个人暧昧，怎么会这样？
    “早点走吧，天黑了不安全。当然，也许你根本不在乎。”
    6晓晓咬着唇恨恨的转身走了。[bookid=36oo666,bookname=《绝恋殇城》]

第二十八章 谈资（加更）
    6晓晓深夜从宋玉倾的别墅离开，伤心欲绝，连连拭泪。≌≤燃≦≦文小说．ww.ｒａnwen.ｏrg ≮很显然，两人分手了，6晓晓毫无意外的上了娱乐版的头条。
    慕槿再次挠了一张报纸，心说我家大Boss绝对是个大好人，不管开始还是结束总能让人火一把。真是燃烧了自己照亮了别人。
    宋玉倾对此没有表意见，只是在听到6晓晓回答两人分手原因的时候摔了个遥控器。
    隔天，宋玉倾被一堆娱乐记者堵在了家门口。
    “宋先生，有人说您是为了一只猫才将6小姐赶出来的，我们想知道那是什么猫，居然会这样让您重视，是之前的那只咪咪吗？”
    宋玉倾拎起慕槿往人群里一丢，一堆闪光灯闪了过来，慕槿崩溃，跐溜一下又蹿回了别墅，心里那个恨啊，宋玉倾是那个6晓晓陷害你跟我有什么关系啊！
    记者接着问：“那对于6小姐说您喜欢猫喜欢到了变态的程度，您有什么想说的吗？”
    这问题实在让人崩溃，慕槿就不信宋玉倾还能面不改色的回答。
    “喜欢猫就是变态？6小姐的想法太极端了。我之所以喜欢猫是因为猫始终是猫，而人有的时候不是人。”至于谁不是人，你们都懂。
    毫无意外的宋玉倾也上了头条，只用几句话就反驳了6晓晓。
    慕槿想说6晓晓你何必呢，你跟宋玉倾对着干有啥好处？哦，不对，有点好处，那就是牺牲了自己娱乐了她，对于6晓晓倒霉，慕槿现在很乐意见到。
    宋氏总裁这话一出瞬间引来了无数的支持者，可不是嘛，养猫爱猫的可是个大群体，大家你一言我一语的，瞬间就把宋玉倾推上了搜索榜的第一位，慕槿顺便沾了光，它排第二，6晓晓也上了榜不过是骂声一片，自己抓不住男人还怪猫？关人家咪咪什么事。
    慕槿生平第一次成为别人口中的谈资，还是以猫的身份，慕槿真不知道该感谢咪咪还是恨咪咪。不过这不能怪咪咪只能怪宋玉倾和6晓晓，明明是因为6晓晓不检点才分手的，为什么要把理由归结给她！她很冤枉。
    宋玉倾和6晓晓一开口就互损了，本以为山雨欲来风满楼，大家都等着一场骂战了，结果几天后又不了了之了。
    6晓晓不再表言论，迅的销声匿迹。
    众人怀疑宋玉倾从中搞鬼把6晓晓藏起来了，这些天很多娱乐记者做起了侦探，每天跟踪宋玉倾。
    慕槿瞧着淡定办公的宋玉倾，真的很想问问他近期的感受，一定酸爽无比。
    这天下午，周宇把车开了过来：“我说你没必要这样吧？只是一个女人而已。”
    女人而已说的好轻松，被戴了绿帽子的又不是你！慕槿对于周宇这种人十分的鄙视，玩命给自己兄弟戴绿帽子你是要闹哪样。
    但是宋玉倾好像没什么特别感觉，一边看着文件一边淡定的说：“女人什么的我才不在乎，但是你做的那些事实在让人忍无可忍。”
    “我，我做什么了？”周宇大尾巴狼一样信誓旦旦。
    宋玉倾冷笑：“6晓晓的演技很不错嘛，扮清纯，装无辜。你敢说这不是你给她出的点子吗？”
    周宇没声了，半晌才无奈的笑了笑：“我不是为了你嘛，你喜欢清纯可人型的，那我自然投其所好了。”
    “投其所好，必有所求。你的所求我帮你办到了，咱们两不相欠，你走吧。”6晓晓所求无非就是上个头条加个曝光率，他可是不遗余力的帮了她。
    “别，别，兄弟我错了。我错了还不行？6晓晓到底在哪啊？”6晓晓毫无声息的销声匿迹，公司也联系不到她，电视剧拍了一半找不到人很影响进度的。
    “她在哪我怎么知道，我们已经分手了。”
    “可是她失踪了！”
    “哦。”宋玉倾端着咖啡抿着，对于6晓晓的忽然失踪毫不关心。
    “你怎么一点也不关心啊？这件事大家都怀疑是你搞得鬼啊，你告诉我究竟是不是你把她藏起来了？”
    宋玉倾忍不住翻白眼，那样一个女人他藏起来干什么？看着让自己生气吗？
    “如果你怀疑我可以报警抓我，但是你再这样胡说八道口无遮拦，小心我告你。”
    宋玉倾认真了，周宇也没办法了。一下坐在沙上，他心里清楚宋玉倾绝对知道6晓晓在哪，纵然6晓晓的消失跟他无关，他也一定清楚，宋玉倾不是肯替别人背黑锅的那种人。
    周宇沉默了半晌，计较了片刻说：“其实那件事也不能怪她，都是我不好。我没想到你会是认真的。”
    认真？这个词离他太远了，但是偶尔出现一次却又影响了他的判断力，宋玉倾冷笑：“周宇，你以后再让人模仿她，我就让你知道什么叫生不如死。”
    周宇愣了一下，撇了撇嘴：“想不到这么多年过去了，你对她还是没什么抵抗力。”
    “和你无关。”如果不是6晓晓装的太像，他也不至于去吃这些暗亏。
    “那你能不能告诉我6晓晓在哪？你肯定知道，你就别瞒着我了。”
    “在哪不清楚，但是八成和她借的高利贷脱不了干系。”
    6晓晓和宋玉倾在一起之后打着他的幌子借了很多债，宋玉倾不是不知道，原本也没什么，这点钱对于他来说不过是九牛一毛，可是6晓晓这女人自作聪明，和他在一起还要勾三搭四这就不对了还自以为可以骗过他，宋玉倾喜欢有点心机的女人，但是讨厌自作聪明的女人。很不幸，6晓晓就是那种女人。所以这件事，宋玉倾干脆来个袖手旁观，让她自作自受。
    这些天周宇哪都找了，甚至派人去了6晓晓的老家，可怎么就忘了这一茬，他站起身着急的往外走：“谢谢啊！”
    “喂。”宋玉倾叫住他，默了片刻嘱咐说：“那群人都是亡命之徒，不是那么好惹的。你要小心啊。”
    “放心吧，这个世界上除了我爸我谁都不怕！”
    （知道6的下场让诸位很不爽，加更一章，补偿一下。求个收藏~喵不想扑太快，喵呜……）

第二十九章 被发现
    一整天了，慕槿无精打采的趴在沙上，时不时的作呕吐状，但是又吐不出来，一直恶心难受。燃≧文≥小≤≦说．ww.rａnwen.org ≮
    宋玉倾担忧的看着她，一只手捂着她的肚子：“你不会是怀孕了吧？”
    慕槿蹭的蹦了起来：“喵！”怀孕你个头啊！我是吃错东西了，吃错了！
    就在昨天晚上，慕槿半夜恢复了人形，她小心翼翼的避开宋玉倾从卧室出来。
    她的馋虫被6晓晓那一顿饭给勾了出来，此时变成人，满脑子里都是吃的。于是她迫不及待的将宋玉倾的别墅搜罗一遍，可惜只找到了两袋方便面。
    慕槿双眼放光的把方便面煮了，然后什么也不顾三口两口的吃完，等吃完了吧唧吧唧嘴忽然觉得味道不太对。她拿起方便面袋一看，已经过期半年了！方便面都能放过期，宋玉倾你是多久没在家吃东西了？从那开始她整个人都不好了。
    慕槿喵了两声又觉得胃里不舒服了，无精打采的趴了下来。
    周秘书进来送文件：“宋总，我看她不像是怀孕，倒像是病了，不如带她去宠物医院看看吧。”
    还没到下班时间，宋玉倾就提着她去了宠物医院。
    医生看了说要打针，慕槿蹭的就蹿了起来，立刻精神了：“我没事，咱们走吧。”
    结果被宋玉倾提着尾巴拉了回来，慕槿喵呜喵呜的反抗还是被扎了一针，很意外的她居然没晕过去。貌似变成了猫还治好了她的晕针？
    医生嘱咐了宋玉倾只能让她吃点温热的东西，凉的坏的都不能吃。宋玉倾认真的应了。
    回去的路上。
    “我喂给你的都是猫粮，没过期的，你是不是自己偷吃东西了？”
    慕槿沉默。
    “你是猫又不是猪，怎么就那么馋！再乱吃东西，疼死你了活该。”
    慕槿给了他两个凉凉的眼神，心里郁闷。她好不容易变成一回人，想吃点正常人吃的东西都不行，也不知道这宋玉倾的家里怎么就那么干净，一点吃的都没有，明明先前还会有面包牛奶的，怎么6晓晓来过一趟家里什么都没了！
    宋玉倾开车到市停了下来：“你在车上等我，我很快回来。”
    片刻后，宋玉倾提着两个大袋子回来了。慕槿用爪子挠开一看，全是吃的。宋玉倾这是要干嘛？难不成在为过冬储存粮食了？
    鉴于半夜变成人的前车之鉴，这两天她坚决不肯在和宋玉倾同床了。她倒不是怕吓到宋玉倾，她是怕自己被他占便宜。
    所以，慕槿坚持的，执着的住在楼下的小床上。
    宋玉倾把床拿上去了两次都被她自己叼下来了，宋玉倾实在没办法了，也就没再管她。
    这天过了半夜，慕槿身上白光一闪化作了人形。拿出事先藏好的衣服穿上，慕槿迅的打开冰箱，抽出一个面包片塞进嘴里。唔，味道还不错，正奋力拧着牛奶忽然听到身后传来一个声音。
    “不是说过让你别乱吃东西吗？”
    咔的一声，牛奶拧开了。慕槿僵着脖子转头，只见宋玉倾正靠在楼梯扶手上打量着她，漆黑如墨的双眸闪着淡淡的光芒。
    慕槿一时手足无措，小手放下牛奶抓紧了自己的衣服。
    宋玉倾打量着她，面前的那个女人肩膀瘦削，裹着他的衬衫显得更加娇小。她目不转睛的看着他，脸上带着惊愕，小嘴里还塞着一块面包，看上去有些滑稽。冰箱里并不太明亮的光打在她的身上，有一种虚幻的美感。
    “想吃就拿到这边来吃，不要一直开着冰箱，太冷。”宋玉倾啪的一声打开了灯，将整个室内照的透亮。
    慕槿下意识的眯了眯眼睛，碧色的眼睛里充满了不解。伸手拿上那罐已经打开了的牛奶，她关上冰箱门。
    宋玉倾与她对面而坐，目不转睛的看着她。
    慕槿下意识的避开他的目光又忍不住迎上去，迟了片刻她问：“你不怕吗？”
    “怕什么？”宋玉倾毫不在意。
    “大半夜的，家里忽然出现一个人，你一点也不怕？”
    “应该说是一个女人，咱们两个相比貌似应该是你怕吧？”
    慕槿默然，心说你现在只看到我是个女人，还不知道我是咪咪，如果你知道的话还不吓死你！
    “慕槿。”
    “啊？”慕槿抬头错愕的看着他，他怎么知道她是慕槿的？
    宋玉倾的眼中闪过一抹了然：“果真是你啊。”
    “你这话什么意思啊？”
    宋玉倾没回答，反而问：“你怎么会变成咪咪的？”
    慕槿蹭的站了起来：“你、你怎么知道？”
    “早在很久之前，我就知道了。”
    在很久之前的一个午夜，宋玉倾被凉风冻醒看到他身边的猫变成了人。
    那是个女人，她蜷缩在他的床上，乌黑的长遮住她娇小的身躯，宋玉倾傻眼的看着她，搞不懂为什么自己床上会忽然出现一个女人，那个女人的小脑袋在他的胳膊上蹭了蹭，嘟哝了一句：“苏秦。”
    苏秦？莫非她是慕槿？宋玉倾仔细一看，那张白皙小巧的脸果真和慕槿有几分相似，但是又不太像，她的下巴比慕槿更加小巧可爱，睡梦中的她长长的睫毛微微的颤动着，秀美的眉偶尔会微微的皱一下随即又舒展开来，樱唇微启，吐气如兰。
    宋玉倾的脑袋里一片空白，他觉得自己是在做梦，不可置信的揉了揉眼睛，现躺在自己身边的依旧是咪咪……
    宋玉倾一度以为自己又犯病了或者出现了幻觉，他以为是自己身边太久没有女人的原因，他甚至为了这个让6晓晓做了自己的女朋友，但是他现事情并没有改观。这种事又生了好几次。
    咪咪离开的那段时间，那个女孩再没出现，但是就在昨天晚上他听到动静下楼竟看到她在煮方便面……那个时候他再不确定却也确定了。她就是咪咪。
    慕槿看到淡定的宋玉倾，她却一点也不淡定，口中的面包难以下咽，她含混不清的问：“你看到这些不会害怕吗？”
    宋玉倾抽出一支烟点上，镇定了一下：“说实话刚开始见到的时候的确有点吃惊，好端端的一只猫忽然变成一个人，这件事无法用科学理论来解释。我也纠结了很久才确定的。”
    慕槿纠结的看着他，心里的疑问一个接一个，就是不知道该从何问起。

第三十章 智多寿夭
    宋玉倾这人智多近妖，但是慕槿怎么也料不到他会如此坦然的接受她是猫这个事实！这简直太匪夷所思了，她自己知道这件事情的时候都难以接受，为什么他就能这么坦然：“你怎么确定我是咪咪的？”
    “其实我是昨天晚上看到你在煮方便面，今天你又难受才确定的。燃≦?文≯小≤说www.ranwen.orｇ ≧”
    慕槿吃面包的动作一顿：“你知道我昨天晚上吃的方便面过期了？”
    宋玉倾点头：“嗯。”
    “那你不提醒我！”
    “提醒你什么，如果我提醒了你，我不就不能确定你是不是咪咪了吗？”虽然他心里早就有了确切答案，但是这件事实在太扯了，他必须用一个事实来证明自己的推断。
    慕槿欲哭无泪，宋玉倾不带你这样耍人的，她恨恨的咬一口面包，小声嘟哝：“智多者寿夭，这么聪明一定活不长。”
    宋玉倾耳力不错，听到这微微一笑：“这样骂人可不对，你应该感谢我，如果不是我换做任何一个人早就把你当猫妖弄死了。”
    慕槿默默冲他飞了两把小飞刀，谢你？谢你全家！既然宋玉倾已经知道了她的真实身份，她也就不再客气，起身去拿了点吃的，一边往嘴里塞面包，一边暗骂他阴险，早就知道她是慕槿为什么不早点说！
    慕槿的吃相不忍直视，宋玉倾皱了皱眉：“话说，你究竟怎么变成猫的？不对，你不是死了吗？”
    “这只能说是个错误！”慕槿将事情原原本本的告诉宋玉倾，叹口气：“真是倒霉。”
    “倒霉？倒霉二字只怕不足以形容你吧？”
    慕槿撇嘴，不满：“你这人怎么这样啊，我都这么惨了，你还幸灾乐祸！”
    “嗯？我有吗？”宋玉倾忍不住笑了笑。
    慕槿给他一个白眼，笑的满脸花还说自己没有！
    慕槿现在是人形自然再也不肯跟他睡一起，但是客房并没有收拾出来，宋玉倾好心的将自己的房间让给了她。
    “这么好？”慕槿觉得宋玉倾有阴谋。
    宋玉倾不在意的笑了笑：“你要是愿意睡客厅我也不介意把客厅留给你。”
    “我才不！”慕槿蹦蹦跳跳的上楼了，走到一半又回头看了一眼，见宋玉倾躺在沙上，唇边的笑容好像一抹夏日的阳光一般绚烂。
    慕槿心里打鼓，小心翼翼的进了卧室，没看到什么奇怪的机关这才勇敢的躺下睡了。
    第二天醒来，已经是上午的九点左右，慕槿懒懒的伸了个懒腰，心情甚好，一觉睡到自然醒真是人生最高享受。
    门外传来一阵敲门声：“起来没，我要进去了。”
    “别进来！”慕槿垂眸看了看，自己居然还是个人。她慌忙冲向浴室，往镜子里一照，镜子里的人和她有七八分的相似，却有一个明显的不同，她的眼睛是碧色的。她这是……继承了咪咪的眼睛？
    慕槿心情复杂，变回人她很开心，但是眼睛是碧色的让她很纠结。不过转念一想外国人也有很多碧色眼睛的，她这好像也没什么特别的。
    她整了整衣服把门打开一个缝隙：“你怎么没去上班？”
    “知道要上班还不早点起？”宋玉倾把手里的衣服递给她：“穿上，去上班。”
    “啊？”
    “啊什么，旷工两三个月，回头我再跟你细算。快点下来，今天已经迟到了。”宋玉倾说着走了。
    慕槿拿着衣服傻了眼，她收回曾经说他是好人的话，这宋Boss分明就是奸商！她变成人的时间还不稳定啊，谁知道她什么时候会变成猫，他居然让她去上班！
    慕槿一边暗骂他奸商一边把衣服抖开，俏脸一下就红了，除了工装居然还有一套内衣，内衣很明显是新买的但是她居然穿着正好，慕槿的脸更红了。
    等慕槿穿好衣服下楼来的时候，面包牛奶已经摆好了。慕槿觉得自己要烧起来了，宋Boss这是生平第一次伺候别人用餐吧？她有点不敢吃，怕烧胃。
    “愣着干什么，快点吃。”
    “你真的要带我去上班啊？我先前死的时候同事们可是都在呢，你这样带我去上班，不怕把人都吓跑了啊？”
    宋玉倾翻着报纸：“吓跑了更好，那不就能知道谁是凶手了吗？”
    “……”宋Boss，您以为谁都跟您一样神经坚韧吗？就算不是凶手看到她复活了也会怕好不好呀！
    慕槿现自己果真料事如神。
    宋玉倾将她带去公司：“这是新来的员工，慕槿！”
    众人抬头看了她一眼，一半的人咚的一声就坐在了地上。剩下的一半脸色灰土，看上去好像要吓死了。
    慕槿慌忙上前一步：“大家好，我是a1isa，也就是艾丽莎，慕槿这名字是宋总给起的，他说我长得和慕槿很像。”
    众人这才回过气来，拍着胸脯，暗自在心里说：宋总不带你这样吓人的，就算长的像慕槿也不能让人家叫个死人的名吧。
    宋玉倾笑笑打量她一眼，心说这丫头反应还挺快：“艾丽莎学的是翻译，就先跟着红姐留在翻译部吧。忙吧。”宋玉倾留下这一句话转身上楼了。
    众人看他一走均是肆无忌惮的打量着慕槿。
    秦露走过来摸了摸她，松了一口气：“有体温，不是鬼。”
    慕槿好笑，但是还要装着不懂：“你这话什么意思啊？”
    “没什么。来来来，你坐我旁边吧。”秦露的神经也属于比较粗的那种，以前和慕槿的关系也很好。
    众人看到有人试验了，均是围了上来。慕槿以前在公司的时候人缘不错，众人看到这人跟她长的像虽然有点毛骨悚然，但是知道她并不是鬼也就没什么可怕的，反倒都好奇的凑了过来。
    “艾丽莎的眼睛是绿色的啊，好少见啊，你是外国人吗？”设计部的刘晴问。
    “呃……不算吧。”
    “那就是混血儿！这眼睛真好看，感觉像是一汪碧绿的湖水，又深邃又漂亮。”
    “之前慕槿就很好看的，想不到这个慕槿比之前的那个更好看！”
    慕槿听这话有点怪，什么之前之后的，她的名字这个时候不像名字反倒像个称号了。
    “都回去工作了，上班时间围在一起像什么样！”十四楼的楼层主管邹宁一喊，大家瞬间作鸟兽散。

第三十一章 打不过的BOSS（加更）
    经历了那么多事，慕槿从没想过自己有一天还能重新回去工作，这种感觉简直梦幻，尤其看到众多认识的朋友，梦幻的感觉更甚。燃≤文≌小≌≌说ｗww.raｎwen.org ≌
    中午快下班的时候，秦露问：“等会要不要一起吃饭？楼下那家川菜特别好吃的，看你第一天来我请你啊。算是给你接风洗尘。”
    秦露喜欢吃辣，川菜更是她的最爱，平时的时候就喜欢去楼下的川菜馆吃，慕槿前生虽然不太爱吃辣，但是特别喜欢吃各种美食，那家川菜馆的饭菜是一绝，她也曾和秦露一起去吃过几次。
    “也好啊，我很久没吃川菜了。”别说川菜，什么菜都没吃，近期一直在吃猫粮！慕槿回忆起川菜的味道来，有点流口水。
    宋氏的员工虽然多，但是肯陪着秦露吃川菜的却没几个，现在好不容易抓到一个，秦露兴奋地掰着手指说：“那等会咱们吃回锅肉，夫妻肺片和麻婆豆腐……”
    “慕槿。”
    秦露话音未落只见他家Boss正站在办公室门口冲着慕槿招手。
    宋氏大楼共有二十层，宋玉倾的办公室独占一楼在第十五层，他们的办公室是第十四层。平时的时候宋玉倾很少来这边，只有上次喂猫找不到工具这才下楼来借了个餐盘，想不到他今天居然第二次出现了，秦露觉得自己头皮麻，她刚刚居然在办公室讨论吃的，这要是被宋Boss知道了，那自己就惨了。
    “我去去就来。”慕槿打了个招呼走了过去：“怎么了？”
    “饿了，下去吃饭。”宋玉倾说着转身就走。
    慕槿没想到宋玉倾会叫着自己吃饭：“啊？可是我刚刚和别人约好了一起吃饭。”
    “谁？”宋玉倾回身看着她，才来公司半天就跟别人这么熟了？
    “秦露，去吃川菜。”
    宋玉倾皱眉看着她，凑在她耳边小声说：“我先告诉你啊，猫吃太多辣的不好。”
    慕槿咬牙小声说：“我现在是人。”她好不容易成了人还不让她一饱口福？
    宋玉倾直起身：“那好吧，叫上她。”
    “啊？”
    “我说叫上她楼下吃川菜！还不快去！”
    “哦。”慕槿心里打鼓，Boss叫人吃饭，那感觉真是让人头皮麻。
    秦露就头皮麻，麻的比麻婆豆腐还麻，辣辣麻麻的麻婆豆腐吃在秦露口中已是食不知味。
    下午，公司就沸沸扬扬的传出了绯闻。
    这个说早上看到宋玉倾和艾丽莎同乘一辆车来的，那个说中午之前看到两个人堂而皇之的在门口说悄悄话，关系肯定不一般。
    秦露想说，你们猜对了。他们不止关系不一般。
    就在中午吃饭的时候，宋Boss居然主动挑了鱼刺把鱼肉给了艾丽莎，这话一出两个人的关系就算确定了。
    慕槿黑线。虽然她也觉得这宋玉倾今天不太正常，但是就这样给两个人界定了关系是不是太草率了。
    下午拿了文件去找宋玉倾，慕槿顺便提了一下意见：“我想搬出去住。”
    宋玉倾在文件上签字，毫不在意的说：“不同意。”
    “我是来通知你，不是来征求你的意见的！”
    “哦？”宋玉倾放下笔，打量她一眼，心说才上班一天这丫头的心就野成这样了？居然要搬出去住，以为通知我就算完了？真是翅膀硬了。
    “为什么呢？”
    “因为我不想被人背后说闲话。”慕槿搅着自己的两根手指：“公司的人都说你和我……”
    慕槿说不上来，心里觉得烦闷，抱怨说：“为什么不管是谁和你牵扯在一起总没好下场呢！”
    宋玉倾挑眉：“既然这样，你就应该知道你也不会有什么好下场。我不会让你走的。”
    “你凭什么！”
    “那你凭什么走？你有地方住吗？”
    “我……”慕槿噎住，她的确没地方住，不止如此，她连吃饭的钱都没有。她泄气了，一屁股坐在椅子上：“自从遇到你就没好事。”
    宋玉倾笑笑：“你这话就错了，你是先倒了霉才遇到的我，是我救了你。”宋玉倾把文件递给她。
    慕槿郁闷的接过文件：“所以我更加倒霉了。”她又不是明星，可不想上头条！
    宋玉倾微微抬起她的小下巴：“傻丫头，负负得正，咱们两个这么倒霉，遇到一起说不定就幸运了呢。”
    慕槿微微偏头躲开他的手：“负负得正？你错了。你是让人倒霉，我是自己倒霉，咱们两个加在一起，我只会更倒霉！”慕槿欲哭无泪，有气无力的走了。
    这丫头还挺聪明，宋玉倾忍不住笑了出来。可让他没想到的是这个聪明的丫头很快就将了他一军。
    下班，慕槿挽着秦露的胳膊说：“我找到房子了，秦露一个人租了房子，我决定跟她合租。谢谢你昨天收留我，但是我跟你孤男寡女实在不好住在一起，这样吧，我今天就去秦露家住，你明天再让人把行李给我送来就行了！”
    宋玉倾挑眉，以前怎么没现她的鬼点子这么多的？他看了看秦露：“是吗？”
    秦露僵着脖子吓的不敢说话，慕槿用力在她腰上掐了一把。她才讪讪笑着点头：“嗯。”
    “那好吧。你过来我有话跟你说。”
    “还有什么事？”慕槿很得意，她就不信，这么完美的话他还能圆回去。
    “你跟她住一个房间？”
    “怎么了？”
    宋玉倾意味深长的笑了笑：“那你晚上睡觉小心点，千万别露出了原型。你也知道你还不太稳定，万一晚上把别人吓到了……你好自为之啊。”他在她头顶摸了摸，笑的眉眼都弯了。
    慕槿缩了缩脖子，心里紧了紧，在秦露面前现出原形？那秦露还不吓傻了？她讪讪的笑了：“刚刚我只是在开玩笑。你应该知道的吧？”
    宋玉倾也随着她笑：“嗯，我当然知道。那你知道怎么做了吧？”
    他的笑容把慕槿的小心脏笑的一缩一缩的，慕槿垂着头有气无力的说：“我知道了。”
    “高兴点，别让人看出来。”
    慕槿差点哭出来，狠狠在自己的身上掐了一把这才转头笑着对秦露说：“露露，我今天不去了。我想起来我晚上还要加班，文件还要让Boss……不是，宋总，让宋总签文件，谢谢你啊。”
    “不用谢。那你忙，我先走了。”秦露一溜烟的跑了。
    慕槿求秦露帮忙的时候还觉得自己必胜，没想到最后时刻还是被宋玉倾来了个扭转乾坤。慕槿绝望，她和秦露都是小菜鸟，栓一块也打不过大Boss。
    末尾了，推荐好友的文，虽然在主站却是女频升级文！[bookid=3619872,bookname=《源幻师》]

第三十二章 神经太粗
    变成猫那件事还真的被宋玉倾那乌鸦嘴说中了，吃过晚饭，慕槿正坐在沙上看电视，结果白光一闪，她手中的薯片就掉在了地上。燃?≮≦文∈小说．ww.raｎwen.ｏrg ≦慕槿看着自己的小爪子，郁闷的一句话也说不出来。
    宋玉倾从书本后面露出脸来，好笑的看着她：“你得好好谢谢我!”
    慕槿瞪他一眼，喵！谢你个头，气愤的上楼了！
    宋玉倾不在意的笑了笑然后继续看书，看了一会忽然又想到了什么，诧异的抬头往楼上看了一眼，拿出手机拨了电话：“吴姐，明天把我的东西换到楼下，把客房里的东西换到二楼。”
    “为什么？”吴姐好奇。
    别墅的客房一直是做摆设的，想不到昨天晚上宋玉倾竟打电话让她把客房收拾出来，还让她准备各种女人用的东西，第二天早上送到。这本身就很奇怪了，宋玉倾今天又把自己的东西换到了客房，难道宋玉倾准备把自己的卧室让给别人？这个女人究竟是谁啊？能让宋玉倾这样对待？
    “不该问的不要问。”宋玉倾懒得解释，一句话就堵住了吴姐的嘴。
    “是！”
    慕槿反应慢，一直在他的房间住了两天才在一个清晨反应过来，宋玉倾居然主动把卧室让给她住了？这真是……慕槿的小心脏差点跳出来，为什么宋玉倾如此的善解人意会让她觉得毛骨悚然呢？
    但是慕槿已经住了好几天了，让她再主动去找宋玉倾说这件事她又觉得矫情，干脆绝口不提，只在心里感激他。
    转眼间慕槿已经在宋氏工作一个星期了，一个星期以来她白天变成人，晚上变回猫，十分的稳定，没有出现变来变去的现象。对此，慕槿万分庆幸。
    “在公司这么久，应该有收获了吧？”
    慕槿正拿着宋玉倾桌上的小摆件把玩，听到这话慌忙放下，正色道：“嗯，有点吧。”心说莫非宋玉倾又要考我？话说，这翻译有什么好考的！
    宋玉倾一边看手里的资料一边问：“哪几个人？”
    “什么哪几个人？”
    宋玉倾抬头看着一脸不解的慕槿，眉头皱了皱，右手食指敲在桌上：“我是说害你的人，你怀疑谁？”
    “这个……”在宋玉倾锐利到无法直视的目光中，慕槿低下了头，吞吞吐吐：“这个……我……”
    “你不会没考虑过这个问题吧？”
    慕槿沉默。
    宋玉倾对她无语了，半晌才无奈的说：“慕槿，你不会以为我让你来公司真的是给我做翻译的吧？”
    慕槿说不上话来，她还真的这么以为的。
    慕槿的沉默让宋玉倾火大：“慕槿，你能不能用点脑子啊？”
    “我哪里不用脑子了？”慕槿不满的嘟哝：“翻译很费脑子的。”
    “你说什么？”宋玉倾被她给气笑了：“慕槿你的神经真的不像电缆，像钢筋，整个就是实心的！你傻呀你，公司有那么多的翻译，你以为都是吃干饭的啊？用得着你这样费心费力的给我翻译文件吗？”
    慕槿也郁闷，她从一开始就没想过宋玉倾让她来公司是有深意的，她真的就以为宋玉倾这个奸商就是为了压榨她来着，为什么会这样啊，宋玉倾你有什么想法你就不能明说嘛，为什么要让别人猜呢，你心思那么深，谁能猜得着啊！
    “算了，你调去十四楼前台。”
    “为什么啊？”慕槿本身很喜欢翻译这个工作，所以每次工作的时候都全心投入，也正因为这样她才会在上班的时候一心扑在工作上忘了仔细想一想究竟是谁陷害她。可是现在让她调去前台……她去前台能干嘛啊？
    “这样你就有大把的时间好好想想究竟是谁害你了，至于翻译的事情，没有你也一样。翻译部多你一个不多，少你一个不少。”
    慕槿很不平，她自认为在业务上并不比别人差，但是宋玉倾这样一说就像说她可有可无一样，慕槿辛苦付出那么多就换来这么一句顿时委屈极了：“你这话什么意思？我的业务很差吗？为什么少我一个不少？”
    宋玉倾没料到她会这么大的反映，打量她一眼，看到她眼圈有点红，试探的问：“你不会是要哭吧？”
    “我才没有哭！我就问你为什么少我一个不少？我翻译的真的比别人差吗？”慕槿一巴掌拍在桌上把手都拍麻了。
    宋玉倾没说话，目不转睛的看着她，慕槿那双碧色的眼睛里尚有泪珠滚动却一直坚持着不肯落下来，她的脸因为生气而憋的通红，柳叶弯眉已是皱成一团，抿成一条线的唇上尚有几个牙印。
    这样盛怒而委屈的慕槿是他没见过的。以前的慕槿总是抱着虚心求教的态度来面对他，不管他说什么慕槿都会小心翼翼的听着。可是这次……貌似惹毛了她？她真的那么在乎翻译这份工作？
    宋玉倾一时不知道该说什么好。他向来不是服软的性子，以往面对别人这样不是脾气就是干脆把人轰走，但是这次他却无话可说。
    在宋玉倾不解的目光中，慕槿再次低下了头，委屈的泪吧嗒吧嗒的落在了桌上。
    “你能别这样吗？哭什么啊？”宋玉倾不得不承认某些时候她还是挺纤细敏感的，只是你的纤细敏感能不能别用在这种没用的地方！但是面对这样的慕槿他也着实说不出重话来，只能叹口气软了声音说：“我知道你在业务方面很有能力，但是现在不是讨论这个问题的时候。慕槿，现在主要的是找到害你的凶手。翻译部的工作那么多，你哪有时间想这个问题？”
    慕槿的眼泪一下收住了。宋氏涉及领域多，国际业务更多，她们虽然只是翻译部，但是一份文件有的时候要翻译好几种语言，他们一天天忙的脚不沾地的，她哪有时间想是谁害了自己？
    “也对啊。”慕槿擦擦泪。
    宋玉倾松了一口气：“那你暂时先去前台行不行？大不了等找到了凶手再把你调回去。”
    “那好吧。”慕槿这才点了头。
    “回去吧。”
    “嗯。”慕槿拿上文件走了，刚刚走到门口尚未开门，白光一闪，啪的一声文件落在了地上……

第三十三章 无法想象
    办公室里，一人一猫面面相觑，相顾无言。燃≦文≧≦小≡说ｗww.ranwen.org ≤
    实在没想到慕槿会忽然变成猫，这些日子以来她明明很稳定的，怎么忽然就毫无预兆的变成了一只猫呢？宋玉倾疑惑的同时又觉得庆幸，幸好她还没走出去，如果走出去被人看到的话，别人就算吓不死也会把她当妖怪除了。
    宋玉倾无奈的叹口气，走过去将掉落一地的文件和衣服收起来。
    “你啊，笨死了！”
    慕槿无辜的看着他，眼里的水汽更盛了：这怪我吗？你以为我愿意变成猫啊？
    宋玉倾把衣服团成一团随意的扔在沙上，把文件整理好放在桌上：“你上来。”
    慕槿跳上办公桌：“喵？”什么事？
    “你把去参加过订婚宴的名单想一想告诉我，我帮你查。”他说着把笔记本放在慕槿面前。前两天他在家上网的时候看到搜索历史里居然有猫怎么变成人，不用问一定是慕槿搜的，只是他很想问一句你搜这个东西有用吗？
    慕槿期期艾艾的想名单去了，正想着的时候门被敲响了。
    宋玉倾迅的把电脑移过来，淡定的说：“进来。”
    进来的人是红姐。红姐本名肖红，三十岁上下，是翻译部的主管，更是慕槿的顶头上司，因为身上总会带着红色的配饰同时名字里也有个红字，而被人称为“红姐”。
    红姐进了门目光在房中一扫，没看到慕槿，笑问：“宋总，艾丽莎来过没？”
    “嗯。文件在这。”宋玉倾指了指桌上的文件。
    红姐慌忙过来拿：“谢谢宋总，没什么事我先下去了。”
    “等一等。”
    “嗯？宋总还有什么事吗？”
    宋玉倾看着笔记本上寥寥两三个字，慕槿这神经粗的不会把名单全忘记了吧？宋玉倾有点头疼，为什么惹了她这个**烦呢！
    他的食指习惯性的在笔记本上敲了敲：“你帮我告诉周秘书让她整理一份十四楼的名单给我，下班之前交上来。另外，我已经把慕槿调到了前台，她的工作你暂时分给别人做。没别的事了，下去吧。”
    “嗯，好！”红姐转身走了两步，忽然看到沙上慕槿的衣服，小脸顿时成了猪肝色，加快脚步三步两步就走了出去。关了门她的心里还在敲着鼓，艾丽莎来送文件送了近一个小时，人不见了衣服却在办公室的沙上，红姐都不敢想象办公室里究竟生了什么事。不过话说回来，他要十四楼的名单干什么？不会是要裁员吧？红姐的小心脏蹦跶的更厉害了。
    慕槿趴在桌上，小脑袋搭在小爪子上，叹口气：“喵？”
    “打字，别一直叫。”
    “你打印名单做什么？”
    宋玉倾黑线，有些事情真的不能怪他聪明，只能说某人太笨了：“打印名单当然是给你看，让你这脑子想名单，估计要想到明年了！”宋玉倾恨铁不成钢的在她的小脑袋上戳了戳。
    慕槿用一只小爪子捂住脑袋，有点郁闷：“我哪有那么笨了。”
    “都傻成这样了，还敢说自己不笨！”宋玉倾对于她的表现十分的不满，又不满的在她的脑袋上戳了一下。
    慕槿挡开他，结果又被他戳了一下，慕槿恼了：喵！再戳翻脸了！
    “你说什么？不会打字了吗？你那猫语谁能听得懂？”戳戳戳！
    慕槿欲哭无泪，嗖的蹿了下来，腹诽：宋玉倾你这混蛋这么聪明一定活不长！
    结果一直到下班周秘书都没把名单送来。慕槿斜睨着宋玉倾：还说我笨，我看你的周秘书也聪明不到哪去，打印个名单这么久了还没办成。
    宋玉倾被她鄙视了，眉头皱了皱，一手提上她出了门：“周月梅，你怎么回事？我让你打印的名单怎么这么久了还没送过来？”
    周月梅听到这隐含了怒气的声音吓了一跳，又神经兮兮的向他身后看了看，笑道：“宋总要的东西已经打印好了，可是……”
    “可是什么？”宋玉倾不耐烦。
    “没什么，这是名单！”周月梅递上来两张a4纸。
    宋玉倾一把扯过径直离开了。
    周月梅拍着胸口吓的要死，先前红姐出来后跟她说艾丽莎还在里面，让她进去的时候小心点，因为怕打扰了宋玉倾和艾丽莎，她一直不敢进去，想等着艾丽莎出来再进去，可是怎么一直没看到艾丽莎出来呢？好奇怪啊，莫非红姐耍她？
    周月梅想着收拾了东西离开，刚刚上了电梯就看到了红姐，眉头一皱：“红姐，你是不是耍我？艾丽莎根本没和Boss在一起。”
    红姐左右看了看，见电梯里只有她们二人，这才说：“怎么可能呢！我进去的时候明明看到艾丽莎的衣服就放在沙上，她肯定在的，没有衣服她怎么出来？”
    “衣服？哪件衣服，别是件外套你就大惊小怪。”
    红姐翻个白眼，她怎么可能那么傻？她一拍手，冷着脸说：“全部！”
    全部？周月梅凑在她耳边小声说：“包括里面的？”
    红姐睨她一眼，这女人的思想怎么这么不纯洁呢？她细细想了想：“那个倒是没看到，但是她工装的上衣和裙子都在。就算她里面穿着，她没有裙子怎么出来？她肯定还在Boss办公室，说不定想等着咱们走了再出来呢！”
    周月梅叹气：“Boss的办公室真是是非之地啊。”
    红姐默默的瞟了她一眼，心说你每天和Boss孤男寡女的共处一层真的没什么事吗？红姐也不想想周月梅已经成了家，孩子都好几岁了，就算他宋玉倾再怎么饥不择食也不能找个有夫之妇吧？宋玉倾做人最起码的操守还是有的。
    电梯缓缓下降到一层，周月梅正要走，红姐忽然拽住她：“哎，等一等。你说等会那丫头会不会从上面下来？”
    “你想干什么？”
    “那个丫头一来咱们公司就有Boss给她撑腰，我总感觉她不像我的手下反倒像我的上司，以我看咱们两个耍耍她得了，让她知道她那点小心思在咱们这根本什么都不是！”
    周月梅觉得这红姐是不要命了，宋玉倾会在公司堂而皇之的和艾丽莎搞暧昧，那就说明两人的关系非同一般，如果艾丽莎向宋玉倾告她们一状，那她们还能有好？周月梅还想养家糊口呢，可不想就这样丢了饭碗。
    她拽回自己的手：“我得接我儿子，你自己在这等吧。祝你好运。”
    对于别人倒霉，她可是乐得看戏，她就等着明天的风雨满楼了。

第三十四章 口是心非
    上午十点左右。≥燃文≥≌小≌说ｗww.ranwen.org ≧
    宋氏大楼的楼顶，慕槿和红姐一人捧一杯奶茶站着。奶茶是红姐请的，慕槿推辞了半晌没推过，只能接了。
    “红姐，您有话就直说吧，不用这样的。”
    红姐喝了一口奶茶，笑盈盈的说：“你看你来公司这么久了，咱们都没有好好聊过，实在是不好意思。”
    “红姐这样说我才会不好意思，我是晚辈，应该我主动找红姐请教的。”话虽这样说但是慕槿心里却不这样想。
    红姐在工作上是个严肃的人，平时在翻译部别说请他们吃东西聊天了，就算开个小玩笑那都是冷笑话，能冻死人的。所以之前她们也就是遇到工作的问题才会说上一两句，否则很少说话。只是不知道她忽然找她谈话是为什么。
    “请教谈不上，你的工作做得很不错。我看你翻译的文件就可以看出来你有丰富的工作经验，那些专业术语居然用的分毫不差，挺厉害的。”
    宋氏有一句话：能得红姐一句夸，难比登天。慕槿脸上有点红：“红姐过奖了。”
    红姐看了看她的脸色，笑了笑：“我是看着的确不错才会夸你的，说实话你调去前台我还觉得可惜了。”
    慕槿也觉得可惜，她还是很喜欢翻译这份工作的。
    红姐忽然问：“对了，那天宋总找人要了一份十四楼的名单是想做什么呀？”
    “哦，那是因为我……”慕槿慌忙闭嘴，差点说漏了。
    “你怎么了？”红姐好奇的看着她，眼中都是精光。
    “我……不是想换岗位吗？宋总想看看哪里比较适合我，所以才要了一份十四楼的名单。”这样说也不知道红姐信不信。
    红姐打量着她，脸上都是笑意：“只是这样？宋总没想裁员什么的？”
    “裁员？没有吧？”慕槿想了想，现在的宋氏如日中天招新人还来不及怎么可能裁员。
    “哦，那我就放心了。”红姐松了一口气，喝着奶茶笑眯眯的看了慕槿一眼。
    红姐那一眼看得慕槿心脏一跳，一种不好的感觉浮上了心头。这宋氏的员工哪个不是精英里的精英，尤其是红姐和周秘书那种人心眼多的就像马蜂窝，这红姐忽然问这个问题又用那种眼神看她必有深意，这红姐究竟想干什么？慕槿暗自猜测着。
    “行了，早点回吧，我还有工作要做呢。”红姐说完走向了电梯。
    慕槿慌忙跟了上去，一直到电梯到了十四楼她也没想明白这红姐的深意是什么，心说莫非是我想多了？
    她想不通索性也不想了，干脆拿起笔在纸上写写画画，宋玉倾昨天让她把跟她有过过节的人的名字都标出来，慕槿想了半天也没想出几个来，她先前在宋氏的人缘还算不错，如果硬要说有过节那主要还是集中在翻译部大家工作上的过节，但是仅仅这样应该不至于害死她吧？
    慕槿把想起来的几个翻译部的人的名字写下来，看到红姐二字又想到了刚刚的谈话顿时有点不耐烦。她只想一心做好自己的本职工作，真的不太适合做这种事情。
    先前的前台小姐赵雯看到她这个样子笑了笑问：“你怎么了？刚刚红姐和你说了什么？”
    慕槿摇头：“没什么。”看到赵雯她更郁闷了。
    慕槿是个不喜欢吃闲饭的人，她虽然被宋玉倾调到了前台，但是之前的前台小姐并没有辞退所以主要的工作还是赵雯来做，而她的工作就是坐在这里想事情、呆或者上网。偶尔赵雯走开一下她帮忙接个电话就行了。她觉得自己彻底沦为吃闲饭的了，拿着人家的工资觉得手短。
    “你啊，不要想太多了，红姐看上去挺严厉的其实心肠不错。”
    “嗯，我知道。”慕槿看了看桌上的表，刚刚十一点。
    前台两个人赵雯忙得要死，她却闲的要死，她郁闷的揪着头，缓了片刻站起来：“赵雯，我去下洗手间。”
    “嗯。”赵雯正忙着根本没空理会她。
    慕槿从洗手间的隔间出来，正在外面整理自己的头，忽然听到洗手间的隔间里有人说话。
    “柔柔，你知道吗？那个新来的艾丽莎和咱们宋总好像是那种关系。”听这声音像是刘晴。
    甄柔不屑的“切”了一声：“这有什么，咱们宋总的女人那么多，三天两头的换，就算她是那也没什么稀奇的啊。”
    “我是想说她刚来公司就勾上了宋总，立马从翻译部换到了前台那种清闲的位置，我估计以后她就扶摇直上了，说不定很快就顶替了周秘书了呢。”
    “顶替周秘书不太可能吧？毕竟周秘书跟着宋总很多年了，哪是那么容易顶替下来的啊？”
    “那可不一定，我听说那艾丽莎可有手段了，那天去送文件就一直待在宋总的办公室没出来，谁知道她在里面干了什么。还有你看她那个眼睛多勾人啊，是个男人被她一瞧只怕身体都酥了。”
    慕槿嘴角直抽，心说前两天你还夸我眼睛好看呢，原来你说的好看是这个意思？慕槿面色狰狞进来两个上厕所的看到她这表情立刻又出去了。慕槿也不在意就继续听着。
    只听甄柔说：“我第一天就看出来了。那双眼睛不定迷死多少男人呢，还装的冰清玉洁一样。以前的慕槿就各种装纯装无辜，现在这个我看比以前那个有过之而无不及。”
    慕槿脸色更差了，这个甄柔也是翻译部的以前和她合作过几次，慕槿一直以为两个人合作的不错，想不到甄柔会在背后这样评价她。
    两个人你一言我一语把慕槿气的要死，真恨不得一脚踹开隔间的门好好跟她们讨论一下关于她眼睛的问题。但是慕槿心里清楚就算她真的踹开了隔间的门跟她们理论那也无济于事，最多是给别人看一场笑话，慕槿做了几个深呼吸告诉自己不要生气，千万不要生气。
    但是他们这样说她，她凭什么不生气！她平时的时候温柔和善点就真的把她当成软柿子来捏吗？这件事归根结底还是宋玉倾惹的祸，要不是他自己怎么会被别人这样说！
    慕槿想到这咣的一声打开门，往十五楼走去。
    推荐好友书籍流年漠歌的：
    [bookid=3626432,bookname=《光之召唤师》]

第三十五章 随便刷？
    赵雯吃惊的看着慕槿风一般的冲上了楼梯，听着那声音似乎是往楼上跑去了。∈≯燃≯≌文小说www.ranwｅn.org ≥
    刘晴和甄柔从洗手间出来，面面相觑，问赵雯：“刚刚的人是谁？”
    “艾丽莎。”
    刘晴和甄柔的脸色一下就变得相当的差。这艾丽莎上楼了不会是去找Boss告状了吧？
    周秘书眼看着慕槿从安全楼梯上来，怒火冲冲的往宋玉倾的办公室走，慌忙拦住她：“艾丽莎，你怎么了？”
    慕槿“温柔”的笑了笑，咬牙说：“没什么，周秘书你最好不要管。安静的在这待着。”
    这宋氏的员工哪个跟她不是和和气气的，周秘书看着这胆大包天的慕槿一时愣住，等她反应过来的时候慕槿已经咣的一脚踹开了宋玉倾办公室的门。那进门的架势已经赶上周少爷了。
    宋玉倾正打电话听到这巨大的声音一抬头就看到某个女人怒火冲冲的站在门口，看那架势像是要把他吃了。他微微敛眉：“先这样吧，我这里来了个抢劫的。先挂了。”
    放下电话，宋玉倾淡定的问：“怎么了？”
    慕槿本是气的脑袋昏，此时被他这不咸不淡的一问顿时没了话，只是不甘心的咬着红唇站在门口。
    周月梅跑过来，歉意的说：“宋总，我刚刚没拦住艾丽莎，我……”
    “拦不住周宇也就算了，连个女人也拦不住要你干什么！”
    周月梅一时说不上话来，暗自瞪了一眼慕槿。
    “走吧，没你的事了。”
    周月梅如获大赦慌忙走了，但是走了两步又回头看了一眼，正好看到慕槿被宋玉倾扯了进去，心说：别人敢这样做早被宋玉倾轰出来了，这两个人果真有些猫腻。
    “你又怎么了？踹开房门又不说话。”宋玉倾在沙上坐下，一脸要和她谈心的表情。
    慕槿想到那些乱七八糟的混账话一时也说不上来，只能瞪他一眼：“跟你在一起就是倒霉。”
    “你一脚踹开我的房门还说你倒霉，我怎么觉得是我倒霉？”
    慕槿暗自气闷，本是想说要搬出去住，但是想了想自己身上没钱租不到房子，就算跟他提起也会被他三言两语的挡回去，既然这样还是得先弄到钱再说。她一屁股坐在他对面：“我要预支工资！”
    宋玉倾挑眉：“预支工资我没听错吧？我怎么觉得你像是要抢劫？”
    慕槿脸一红意识到自己刚刚的话太生硬了，缓和了声音说：“那我预支工资，行不行啊，宋总？”
    宋总？慕槿居然用了这么正式的称呼，宋玉倾打量她一眼：“行啊。但是你预支工资要做什么？”
    “我……”慕槿的眼睛转了转：“我看上一个名牌包，限量版，就这两天有售。”
    “包？”
    “对，特别漂亮！”慕槿狠狠点头，眼神坚定不移。
    宋玉倾打量着她，对于女人的心思他不是不懂，他的妈妈沈烟就特别喜欢买包、买衣服、买化妆品。因为买的太多宋毅专门给她建了一个二层楼来放衣服。他只是不能理解，为什么女人看到这些东西就会欲罢不能呢？
    “好吧，你要预支多少？”
    慕槿张开手：“五千！”想在公司附近租房子就算是一室一厅最少也要三千左右，剩下两千可以做生活费。
    “好吧。”宋玉倾随手抽出一张卡递给她：“密码是******”
    慕槿看着那张耀眼的金卡脑袋一时犯晕，有点反应不过来。这难道就是传说中的霸道总裁，给张卡随便刷？这简直是天上掉馅饼还正好砸在她眼前。
    但幸好她还保持着理智，慕槿摇摇头：“不用了，你预支给我工资就行了。”
    “预支工资还要找财务部，你拿去刷，等你了工资再还我就好。”
    慕槿把头摇晃成了拨浪鼓：“我不要！你还是预支工资给我吧。”他的卡慕槿可不敢拿，他们两个什么都没有绯闻已经是沸沸扬扬了，如果她拿了他的金卡，别人还不说她被他包了？那自己别说跳黄河就算跳长江也洗不清了。
    慕槿出乎意料的固执，宋玉倾奇怪的问：“为什么一定要预支工资？预支工资和借我的钱有什么不一样吗？”
    “当然不一样！我预支的是我的工资，是我付出劳动换来的报酬，是我自己的钱，你手里的那是你的钱，我可以依靠自己为什么要依靠你？”慕槿还觉得宋玉倾奇怪呢，你霸道总裁也不能动不动就给别人金卡刷着玩吧？他就不怕她卷了钱跑了？不过细细一想卷钱跑了貌似不划算。慕槿摇头把乱七八糟的念头赶出脑袋：“行不行啊？”
    “行，随你。”宋玉倾给财务部长打了个电话：“去吧。”
    “谢谢！”慕槿兴高采烈的走了。
    宋玉倾右手食指习惯性的在沙扶手上敲了敲，先前的慕槿并不是那种喜欢名牌包或奢侈品的人，怎么忽然要买个限量版的包？而且名牌的限量版的包哪个用五千就能买得到？宋玉倾断定慕槿是在骗他，换做平时他肯定一早拆穿她了，但是这次无所谓，他就要看看这丫头能玩出什么花样。
    慕槿从财务部支了工资回到十四楼，刘晴和甄柔还站在前台和赵雯聊天呢。
    两人一看到她回来就笑着说：“艾丽莎你回来了？”
    “嗯。”慕槿懒得理会两个心口不一的女人，把桌上她划得乱七八糟的东西整理了一下。
    刘晴眼疾手快一下就拽了一张过去：“我看看你写的什么。赵雯说你在这划拉一天了……”她仔细一看上面密密麻麻写的都是十四楼的人名。她心里“咯噔”一声，昨天有人说要裁员，不会是真的吧？难不成她刚刚是上楼和Boss说这件事了？她讪讪的笑了笑：“你写这个干什么？”
    慕槿轻轻的抽回那张纸，淡淡的说：“你说呢？”她提笔在上面写上刘晴和甄柔的名字。
    两个人面色一变，刘晴慌忙说：“艾丽莎，我……我并不是故意的。你看我只是一时嘴快胡说八道的。你不会让Boss裁了我吧？”
    慕槿翻个白眼就算她现在和宋玉倾是朋友也不至于能掌控宋玉倾让他裁员吧？但是看到那两个女人惊慌失措的样子她意味深长的笑了笑：“你们还是快回去工作吧，否则完成不了任务还要加班。”
    刘晴受到了惊吓，面如土灰。
    甄柔怒道：“艾丽莎，你别以为你和Boss有关系就可以在这颐指气使的，你只是Boss身边女人之一，宋氏还轮不到你来当家作主！”

第三十六章 人心隔肚皮
    慕槿从没想到有一天会有人这样疾声厉色的质问自己，她气的七窍生烟拼命让自己保持冷静：“甄柔你说话小心点，这样胡言乱语我可以告你的。≌燃文?≧小≤说．ww.ｒanwen.oｒg ≧”
    甄柔讽刺一笑：“告我？告我什么？”
    “告你诽谤！”
    “诽谤？我诽谤你什么了？你敢说你和Boss是清清白白的吗？你敢说你和Boss什么事都没生？你那天在Boss办公室待了那么久，谁知道你在里面做了什么！”甄柔指着她的鼻尖，语言犀利尖锐。
    慕槿觉得自己身上像是被她那长长的指甲戳了好几个窟窿疼的不得了，心里一把火蹭蹭的往上蹿：“甄柔你说话要有凭据。”
    “凭据？你衣服都脱在Boss的办公室了，还要什么凭据！你这女人脸皮也太厚了，勾搭我们大Boss也就算了，回头还装什么冰清玉洁！”
    慕槿脸色青气的浑身抖却一句话也说不出来。
    刘晴拽了拽甄柔：“你别说了！”
    “她能做得出，我为什么不能说？”甄柔一把推在慕槿身上：“你说话啊！我说中了你无话可说了是不是？”
    慕槿被她推得退了一步，扬起头眼中一片冰寒：“甄柔，真没想到你会是这样的人。”
    “我是什么样的人？若要人不知除非己莫为，你敢做就要敢当！”
    慕槿怒从心起拿起桌上的水杯泼了过去。
    甄柔躲闪不及被她泼了个正着，小手在脸上一抹立刻花了妆：“你……你……我跟你拼了！”甄柔花了妆就是毁了容，她哪里能忍，当即就冲了上来。
    刘晴眼看事情越闹越大慌忙将她拦住：“甄柔你冷静一下。”
    “别拦着我，我今天就跟她拼了。”
    慕槿不闪不躲就站在那冷眼看着她撒泼，心说人心隔肚皮今天算是见识到了，甄柔看上去温柔可人想不到也会有这么泼妇的一面，刘晴看上去亲和可善却也会在背后说别人的坏话把别人说的那么不堪。
    “吵什么！这是公司！”响亮的男人声音回荡在十四楼，顺利的阻止了甄柔的撒泼。
    邹宁走了过来：“怎么回事？我才离开半分钟你们就翻了天了！”
    众人好奇的围了上来。
    甄柔揉着眼睛，带着哭腔说：“邹主管这可不能怪我，艾丽莎她拿水泼我。热水，你看我的脸都成什么样了！”说罢呜呜的哭了起来。
    慕槿暗自吐舌，她刚刚泼的太快，根本没注意到那是热水，不过泼都泼了，管它热水还是冷水。
    邹宁看了看甄柔的样子，脸已经变成了一张花猫脸，褪去了妆容的脸皮隐约有些泛红，他瞪了一眼慕槿：“艾丽莎你搞什么！你怎么能随便跟人动手，这是公司！”
    慕槿不慌不忙的说：“有人说话太难听，我让她漱漱口。”
    “漱口？你下手还太狠了呢，我要不要砍了你的手？”甄柔喊叫着向她扑过来，慕槿闪身一躲，避开了她的指甲。
    甄柔扑了个空长指甲一下戳在了墙壁上，手指顿时鲜血淋漓。
    慕槿看得一缩脖子，好疼！
    甄柔一下哭了出来。
    “甄柔你没事吧？”刘晴慌忙抽出纸巾帮她按住手指。
    慕槿有点于心不忍，但是这不能怪她，谁让甄柔忽然扑过来了，弄成这样也是活该。
    众人一时议论纷纷指指点点。
    红姐走了过来：“行了，都散了！甄柔你没事吧？”
    甄柔满脸是泪，妆花的已经看不出模样来了：“红姐，痛死了。”
    “你活该啊，谁让你留那么长的指甲了！快去医院吧。”挥挥手把甄柔和刘晴打走了。
    等两人走后，红姐才对慕槿说：“艾丽莎，我一直以为你是个知书达理的女孩，想不到你居然会跟人在办公室吵架。这办公室是吵架的地方吗？这是办公的地方。”
    她的话慕槿压根没往心里去，这红姐也不看看她为什么会跟别人吵架，还不都是她传的那些闲话？慕槿的衣服放在沙上只有她红姐一人见过，那不堪入耳的话不是她传播的那还能是谁！
    红姐看她一副满不在乎的样子顿时气不打一处来：“艾丽莎，现在是上班时间，你现在是宋氏的员工，你就要听从领导的指挥和安排，不能随你的性子。上次让你去给宋总送东西你去了多久？一去不回！这就是你对待工作的态度吗？”
    慕槿无奈的撇撇嘴，上次能怪她吗，还不是中途变成了猫？如果不是变成了猫的话也不至于被你们暗地里作践。慕槿又郁闷又生气，更觉得无处泄，心说等我抓到陷害我的人看我怎么收拾他。
    宋玉倾站在电梯口看着红姐和慕槿。赵雯和邹宁想跟他打招呼被他制止了。红姐因为背对着电梯口根本没现他。
    他在这站了有两分钟了，两分钟内红姐的嘴就没停，慕槿则是一副事不关己的样子。
    他仔细的听了听，貌似还是上次那件事的后遗症。不过他已经将慕槿调走了，按理说就算训也轮不到她红姐吧？红姐一向喜欢多管闲事，该她管的不该她管的她总是喜欢插一脚。这种事情他本来是懒得管的，但是现在他却不得不管，因为红姐耽误他吃饭了。
    宋玉倾看了看手表，很好，已经十二点零一了。他轻咳一声：“现在已经是下班时间了吧？”
    “下班又怎么样……宋……宋总！”红姐一下噤声了。
    宋玉倾笑了笑：“下班了就是私人时间了，不归你管。下去吃饭！”
    慕槿看了一眼尴尬而不甘心的红姐，紧走两步跟了上去。宋玉倾来拯救她了，她才不会傻到为了一口气而跟红姐对峙呢。跟红姐吵架对她又没有什么好处！
    电梯里，宋玉倾看了一眼慕槿，却看到她一脸轻松，貌似刚刚的事情并没有给她造成什么困扰：“你好像一点也不担心。”
    “担心什么？”红姐四处传播她的谣言，她不必把红姐的话放在心上。甄柔虽然指甲断了鲜血淋漓的让人于心不忍但是那只是甄柔咎由自取，跟她没关系，她也不会放在心上。慕槿就不懂了，她有什么可担心的。
    宋玉倾微微一笑：“我说的是你骗我的事情。”
    推荐好友作品：
    bookid=3626432,bookname=《光之召唤师》]

第三十七章 前车之鉴
    宋玉倾总是有瞬间让慕槿心惊肉跳的本事，不过一句话慕槿的小脸立刻就白了。≯≤燃?文小∈说ｗｗｗ.ranwen.org ∈
    餐厅。
    慕槿很想坚持一下问问她哪里骗他了，可是又不敢。
    因为慕槿想到了6晓晓。
    前段时间，6晓晓的确是被那群放高利贷的绑架了。据说周宇费了九牛二虎之力才把6晓晓救了出来，不止赔了钱，还赚了一身伤，在医院躺了半个多月。原本慕槿没把这件事和宋玉倾联系到一起，后来有一天听到宋玉倾在打电话，问一个叫漠歌的人收了多少利息，然后说他收的太少了那点利息对于6晓晓来说也就是十几场演出的事。
    漠歌是谁？慕槿再孤陋寡闻也听过他。乾漠歌，a市**掌门人。相当厉害的一个人物，只是想不到宋玉倾居然和他有联系。
    慕槿绝对确定6晓晓被绑架的事情跟宋玉倾脱不了干系！话说他收16晓晓之前可是一点征兆都没有，甚至还“好心”的提醒了周宇要小心。
    碍于6晓晓的前车之鉴，慕槿现在是投鼠忌器。
    “你想搬出去住？”想不到宋玉倾会先开口。
    慕槿低着头，声音如蚊虫一般的“嗯”了一声。
    “因为她们说的那些话？”宋氏的事情有什么能瞒得过他宋玉倾的耳目？她们传播的那些乱七八糟的言论他一早就知道了，只是他一向懒得解释也就懒得去管却不想给慕槿造成了困扰。
    慕槿垂着眸，默默的点了一回头：“其实我也觉得自己总是和你住在一起不是个事，迟早我也要搬出来不是吗？不能总打扰你。”
    “我有说你打扰我吗？”
    慕槿摇头：“你没说，但是人贵有自知之明，我总不能等着你说了再搬出去吧？那我也太不懂事了不是吗？”
    宋玉倾点头：“所以你预支那五千块钱只是想找个地方住？你准备租哪里？”
    “我想租在公司附近，这样上下班方便。也不用大一室一厅就好。反正我就一个人……”慕槿忽然感到了一丝落寞。成了猫之后她身边只有宋玉倾，她不敢回家见父母不敢主动见苏秦，离开了宋玉倾她只有一个人。孤单的、落寞的一个人。
    慕槿以前很少这样伤感的，可能死过了一次也学会了顾影自怜。相较于现在的自己她更喜欢以前的自己，那个喜欢什么就去追，想要什么就努力的自己。可是总觉得那个人离自己越来越远了，不是她不想努力，不是她不想追，而是她无力去追。
    一只猫要怎么才能获得人类才能拥有的幸福？慕槿不知道。
    在她呆的空当，宋玉倾已经点好了菜，有菜有肉，倒是很符合慕槿的口味。
    “你准备什么时候搬走？”慕槿三番两次的想走，宋玉倾心知就算自己拦着也拦不住，既然如此不如顺其自然。
    “等找到房子了吧。我会尽快找到房子的，到时候就搬走。”
    “嗯，也好，到时候我找搬家公司帮你搬。”
    慕槿傻眼，她现在孑然一身，找什么搬家公司啊？
    “不用了吧，我现在就一个人，你找搬家公司过来搬什么？”
    宋玉倾皱眉，他明明让吴姐给她准备了很多女人用的东西，可惜她从来不用，每天就是两套工装轮换着穿，宋玉倾怀疑她是不是根本没开过衣柜，他一手托着下巴：“你是不是不喜欢我给你准备的衣服？”
    慕槿想到他给准备的那满满一柜子的衣服、鞋子仿佛如针芒在背。她独立惯了，忽然有个人对自己这么好她不太习惯，那种感觉就像是天上掉馅饼掉在她面前，她不想捡馅饼还要跟着她跑，然后她就怀疑馅饼是不是有毒来着……
    为什么宋玉倾要对自己这么好？慕槿理解不了。
    她抓了抓头：“宋玉倾，你为什么要做这种事情？”
    “什么事？”
    “我是说你为什么要给我准备那么多东西？明明你不用给我准备的，只需要给我两套工装就好了。”
    女人不是都喜欢漂亮的衣服、鞋子什么的吗？怎么她会不想要呢？他还以为她看到了会很开心：“你不喜欢？”
    “不是，我很喜欢。但是无功不受禄，你忽然给我那么多东西，我受之有愧。我觉得自己好像欠了你很多东西一样，那些东西像是一座山压着我，让我喘不过起来。”
    慕槿说的有点夸张，她最多也就是觉得宋玉倾不正常或者宋玉倾有所图谋，可是细细一想宋玉倾能图她啥？要权她没有，要财她也没有，要色……色她倒是有，但是宋玉倾身边又不缺女人，他随便招招手，一堆比她漂亮的比她身材好的女人就会扑上来，实在没必要这样对她。
    宋玉倾打量着她，忽然笑了笑：“你不用想那么多，这些东西本来就是我妈买的，我看她从来都没穿过就拿过来了，就算是……废物利用！”
    “啊？这样？”
    “当然了，我妈那么败家，看到好看的东西就往家里搬，恨不得把全世界的衣服都买一个遍，但是买回来了她又不穿就常年在那挂着，我爸为了给她装衣服单独给她建了一个二层小楼，你再不帮她消化一下恐怕我家就装不下了。”
    慕槿心里一松笑了出来，她印象里沈烟是个很出尘的女子，从没想到她也会有女人的通病：“你妈妈好像挺不错的。”
    “当然，那是我妈！”虽然有的时候宋玉倾也会和沈烟顶嘴，但是说起来沈烟来还是很骄傲的。毕竟沈烟曾经是个国际巨星，虽然还不到三十就嫁了人然后相夫教子，但是总算也风光过。
    “好了，现在你没顾虑了吧，回头让搬家公司把东西都搬走，免得放在那里碍事。”
    慕槿想了一下：“既然这样的话，那我不客气了。其实我还挺喜欢你妈妈挑的东西的，你妈妈眼光真好。”虽然慕槿说不想要，但是也曾很羡慕的对着那一堆衣服痴，心里想着如果这是自己能买下来的那该多好，她一定毫不犹豫的从宋玉倾的手中把那堆衣服买过来，不管它是新的还是旧的。
    “那以后她再有穿不到的衣服我还给你。”
    慕槿连连摇头：“那就不用了，你帮我这么多，我已经很感激了，怎么可以一而再再而三的让你帮我呢？以后我会自己努力，好好赚钱，迟早有一天我自己也能买得起那些漂亮的衣服、包包、鞋子，我会有一家……”慕槿忽然说不出话来了。
    记忆的闸门一下打开，仿佛回到了那个闹市区，那条人群熙攘的街道，在那里她曾畅想过未来，也曾享受过甜蜜，可是现在……苏秦，如果再来一次，你还会陪着我安然度日吗？
    推荐好友作品：
    夜月眉弯的：
    [bookid=36oo666,bookname=《绝恋殇城》]现代言情，男主的回忆虐恋。但是个人感觉并不算虐。
    晚霞依存的：
    [bookid=3637847,bookname=《妖恋西游》]
    快穿文。妖怪和大师兄的爱情故事。

第三十八章 失落
    慕槿租的房子是在十楼一室一厅，小的可怜。≧燃≮文≥小≌说．ww.rａnwen.org ≧
    卧室只能放一张小床，一个简易的牛津布的衣柜，宋玉倾送她的那些衣服都是国际知名品牌，只能挂着，那么小的衣柜放不了几件就满了。
    慕槿从众多衣服中挑出几件临时穿的，然后一狠心又让宋玉倾把衣服拉回去了。
    宋玉倾暗自说慕槿傻，只是为了几句无所谓的话就把自己逼成这样，何必呢。
    夜晚，慕槿站在窗前手里捧着一杯咖啡，虽然今天搬家很累但是她的心里很轻松，明明宋玉倾对她还不错，但是慕槿就是说不出的怕他，从宋玉倾那搬出来感觉就像是自己逃出了魔窟一样。
    在窗前站了半晌渐渐的培养出些许困意来，慕槿倒在床上沉沉的睡了过去。临睡的时候还想着明天一定要去上班了，不能拿了人家的钱却不办事。
    然而第二天早上……
    慕槿看着自己那毛茸茸的小爪子，心里这叫一个郁闷。刚刚出来租房子就旷工，宋玉倾会不会骂她？但是这也不能怪她，变成猫这是不可抗力！
    慕槿从枕头底下翻出新买的手机，郁闷的给宋玉倾打了个电话。
    “怎么，这么快就想我了？”
    慕槿黑线：“喵！”不想你，我只想请假。
    宋玉倾愣了一下噗嗤一声笑了：“变成猫了？”
    “喵！”慕槿有气无力，心说这有什么好笑的。
    宋玉倾皱眉思索片刻，笃定说：“你想请假！”
    慕槿在这边狂点头，心说真聪明，一猜就对。
    “那好吧。正好我今天也要出去谈生意没时间去公司，你就放一天假好了。”
    “谢谢！”慕槿轻松的喵了几声挂了电话，倒下又继续睡了。
    一直睡到了十点左右，慕槿再醒来的时候已经变成了人。她在床上翻了翻心说今天请了假去做些什么好呢？想了半晌现自己无处可去，唯一可以找的人那就是苏秦。刚好苏秦上次救了她，她还没来得及谢谢他呢。干脆去找苏秦谢谢他的救命之恩，当然如果能顺便再一起吃个饭什么的就更好了。
    慕槿打算好了，麻利的起床洗漱，从衣柜里挑挑捡捡的好不容易挑出一件她认为合适的衣服，然后化了个淡妆又在镜子前前后左右的照了照没看出什么问题，这才拿上手包出门了。
    苏秦现在虽然是佟嘉悦的男朋友，但是并没有在佟家的产业工作而是依旧做他以前的工作，慕槿很容易就在华悦找到了他。
    苏秦看到慕槿的那一刻就愣住了，眼睛直直的看着她，不知道是吓傻了还是被她这一身简单又诱惑的装扮给迷住了。慕槿长的并不是那种很艳丽的女生，但是却从内到外的透出一股子的清纯灵透，她今天只穿了一件长款的白色毛衣，足上是一双高跟短靴，露着两条大长腿，长未挽，妆容淡淡，不管是清纯还是诱惑都妆点的恰到好处。
    “嗨，你没事吧？”慕槿的手在苏秦的眼前晃了晃。
    苏秦猛然回神：“你，你怎么找到我的？”
    “我……”慕槿略微一想，调皮的笑了笑：“我跟踪你啊！”
    苏秦愣了一下，意识到她在开玩笑后释然一笑：“是吗？那我太荣幸了。”
    慕槿调皮的笑了：“谢谢你那天救了我。我那天忽然遇到点急事就先走了，你不会怪我吧？”
    “不会。”苏秦仔细的看了看慕槿，为什么世界上会有那么相像的两个人，这简直不可思议：“你……你叫什么？”
    “艾丽莎。”慕槿没敢报上自己的名字，虽然心里也想着说出实情和苏秦谈一谈但是她又怕自己报出名字会吓跑了苏秦。
    “艾丽莎？你还不知道我叫什么吧？我叫苏秦。”
    “我当然知道你叫什么，否则我怎么找到你呀。”慕槿微微偏头看着他，眼神中透出一分揶揄，几分俏皮。
    苏秦心里一动，艾丽莎这个样子像极了慕槿，莫非这是老天爷给他的补偿吗？让他再次见到她，让他弥补曾经的遗憾，他的心脏怦怦的跳动着，喉咙有些干涩：“你怎么知道我叫什么？”
    “嗯……我猜的，猜的准不准？”
    苏秦傻眼，慕槿却噗嗤一声笑了出来。
    “你耍我？”
    “没有，我怎么会耍你。重点不是我怎么知道的，而是我居然会知道，你不觉得这是缘分吗？”
    “那你们还真的挺有缘的。”
    一个冰冷的声音忽然出现在慕槿身后，慕槿身体一寒竟不自觉的打了个哆嗦，她僵着脑袋回头一看，宋玉倾！他怎么会在这！
    宋玉倾压根没看慕槿：“原来苏先生在这里工作啊，真是没想到。”
    “宋先生，好久不见。”
    “嗯，的确。这位是你的新女友？”宋玉倾上下打量她一眼，笑了笑：“挺漂亮嘛。”
    慕槿脸色一白，小心肝抖了抖。
    苏秦并没有注意到慕槿的脸色变化，摇头：“不是的，她只是我的朋友。”
    宋玉倾点头：“那就好，否则我可是会找佟嘉悦告状的。就这样吧，再见。”
    宋玉倾摆摆手和华悦公司的老板走了。
    慕槿纠结的看着宋玉倾远去，心里猛然生出一种会情郎被正主抓1奸的感觉，别提多么的惊心动魄了。
    慕槿吓到腿软，很想追上去解释，但是转念一想不对啊，她和他也没什么特别的关系，有什么好解释的！
    “艾丽莎，你没事吧？你的脸色看上去很差。”
    苏秦温和的声音出现在耳边，慕槿慌忙笑了笑：“没什么。中午了，你要去吃午饭吗？”
    苏秦看了看时间：“也好，那你等我一下，我马上下来。”
    慕槿点头，看他远去脸上的笑容反倒渐渐消失了。
    她刚刚注意到苏秦的手表换了。苏秦先前戴的手表是她送的，那是她用暑假打工的钱买的，苏秦一直很珍惜，可是想不到这么快就换了另一块高档手表。慕槿忽然觉得很失落，相当的失落。
    每天一推，推荐好友作品：
    [bookid=3577759,bookname=《商女千月》]

第三十九章 感动
    慕槿和苏秦吃饭的地方是在苏秦楼下的“鱼馆”。燃≥文≮≥≦小说www.ranwen.org ≧以前慕槿还在的时候两个人偶尔也会来这里吃饭，慕槿喜欢吃这里的酥鱼。
    苏秦按照慕槿的习惯点了菜，特意要了酥鱼和鱼香茄子。
    慕槿听到他点菜的时候愣了一下，因为苏秦要鱼香茄子的时候特意嘱咐了一句：茄子要去皮。那是慕槿的习惯，想不到他居然还记得。她听到这句话所有的失落瞬间化作了感动，原来并不是她离开了一切就化为乌有，至少苏秦还记得。
    苏秦不解的看着慕槿，他竟然看到她的眼圈红了，他是做错了什么吗？怎么她毫无预兆的眼圈就红了好像要哭了一样？他小心翼翼的问：“你怎么了？”
    慕槿摇头，故意摆出一副不满来逗他：“你都没有问过我就点菜，不怕点到我不爱吃的吗？”
    苏秦愣了一下，连连拍脑袋：“不好意思，我给忘记了。因为你……你实在和我前女友长得太像了，我不自觉的就按照她的习惯点了菜，如果你不喜欢的话可以重新点。”
    苏秦招手要叫来服务员，慕槿慌忙拦下他：“不用了！其实我还挺喜欢吃酥鱼和鱼香茄子的。点的很好。”她话音未落却笑了出来。
    “你又耍我？”苏秦有点无奈。
    “开个玩笑而已嘛，什么时候变得这么不禁逗了。”慕槿喜欢看苏秦无奈的样子，好像这样就能证明苏秦对她的真心真意。
    菜很快上来了，苏秦体贴的给她摆好碗筷，把她最爱吃的鱼腹部位放在了她的碗里。
    慕槿愣住，平日里习惯的事情今天却觉得格外的感动。为什么苏秦今天总是做一些让她感动到想哭的事情呢？如果她真的忍不住哭出来那她要怎么解释！
    “怎么了？你不喜欢吃？”
    “不是，我是太感动了，谢谢你。”
    “谢谢就不必了，你快些吃吧，凉了就不好吃了。”
    慕槿点头：“嗯。这的酥鱼真好吃。”
    两人相视一笑没有再多言。慕槿和苏秦相识七年之久，在一起也有六年的时光了，到如今两人已是十分默契，很多事情不言自明。饭前苏秦摆上碗筷，饭中会互相夹菜，饭后慕槿递上纸巾，没有多余的话一切都是那么自然。
    被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
    先前苏秦做这些事慕槿从未觉得感动，只道这是苏秦愿意做的，她也就心安理得的享受着，可今日站在一个旁观者的角度去看只觉得感动异常。
    她不禁想如果她没死的话，苏秦应该是爱她多一些的吧？即使有佟嘉悦的出现他们也是能走到最后的吧？
    她想到这伸出手握住苏秦的手：“苏秦，我……”
    “咦？苏先生也在这用餐啊。好巧。”
    慕槿条件反射般缩回了手，想说的话尽数梗在喉咙里，好不容易积攒的感动氛围立刻被这个声音打破了。巧？巧你个鬼啊！每次一到关键时刻你就冒出来你是什么意思啊！慕槿不甘心的瞪着宋玉倾。
    “是很巧。”苏秦对于诡异的气氛浑然不觉，只是手背上残留的温柔触感让他隐约有些失落，她刚刚为什么会缩回去了？他抬眸看去，却见她正不甘心的瞪着宋玉倾，心头顿时蒙上一层阴霾。
    宋玉倾的目光在两个人的脸上转了转，看到慕槿表情郁闷这才笑笑说：“我先走了，不打扰你们用餐了。”
    宋玉倾忽然横插一杠慕槿立刻没了兴致，简单的吃过饭，两人走出了饭店。
    “艾小姐要去哪？我送你？”
    艾小姐？慕槿反应了一下才明白他在说自己：“你不要叫我艾小姐听着别扭，叫我艾丽莎好了。”
    “那好吧，艾丽莎你想去哪？要不要我送你？”
    慕槿摇头：“不用了，你还要上班呢，我等会打车回去就好了。”
    “那好吧。那我……先回去了。”
    慕槿点点头：“嗯，再见。”
    苏秦有些失魂落魄，甚至没有回应她就闷头往公司走。
    “苏秦，等一等。”慕槿追上他，晃了晃自己的手机：“要不要留一下手机号？”
    慕槿其实是知道苏秦的手机号的，可是苏秦不是不知道她的手机号嘛！那留一下还是很有必要的。否则下次还要费心解释她怎么得到他的手机号的，难不成要说去通讯公司查到的？那苏秦会把她当变态的吧？
    苏秦愣了片刻，笑道：“好啊。”
    两个人互留了手机号，慕槿这才高高兴兴的往回走，心说以后再找他就方便了。
    正走着一辆车缓缓的行了过来：“看来你很高兴啊。”
    慕槿受到惊吓一般站定，紧张兮兮的看着车里的宋玉倾：“你……你怎么还没走啊？”
    “我不是为了帮你省钱吗？上车吧。”
    慕槿纠结的看着宋玉倾，从省钱的角度她当然应该上车，但是心里又觉得别扭，尤其是宋玉倾有事没事在她眼前晃一下，那感觉就像是在随时等着抓她的小尾巴一样。慕槿小心翼翼的问：“你想干什么？”
    宋玉倾笑了笑：“暂时什么也不想做，但是你不听话的话就说不定了。”
    慕槿心里寒了寒，腿脚有点打颤，试探的问：“你下午不用去谈生意吗？”
    “谈成了。”默了一下又说：“就算带着你也能谈，上车，立刻！”
    “不用了吧，我自己……”
    “别让我重复！”
    慕槿吞了吞口水，期期艾艾的上了车，系上安全带，讪笑：“谢谢你送我。”
    宋玉倾没开车反倒歪着脑袋看着她，挑了挑眉问：“送你？送去哪？警察局还是生物研究所？”
    慕槿被他的声音冻了冻，下意识的往角落里缩了缩：“算了，我还是自己走回去……”
    她去解安全带。宋玉倾一把按住她的手：“我的车是你想上就能上，想下就能下的吗？慕槿，你胆子大了啊，这么快就学会骗我了！”
    慕槿惊慌失措的看着他，脑袋里打结，想辩解又不知道从何说起，只是心里盘旋着一个疑问：我哪里骗你了？
    推荐好友的文，已签约，更新稳定：
    [bookid=36oname=《田园农家乐》]

第四十章 最远的距离（加更）
    车内。≌燃文≧小∈≯说www.rａnwen.org ≮
    慕槿紧紧的抓着安全带：“我哪里骗……”
    宋玉倾忽然靠了过来将慕槿的话吓了回去，她紧张的看着近在咫尺的宋玉倾，身体往后缩了缩，小声说：“我真的没骗你啊。”
    “没骗我？你早上给我打电话不是说你是猫吗？还喵咪喵咪的乱叫，再叫两声来听听啊。”薄唇无情的吐出冰冷戏谑的话。
    慕槿的俏脸一下就红了，只能结结巴巴的说：“我……我没骗你，我早上真的是猫。我是后来才变成……变成人的！”慕槿想哭，Boss你别离我这么近行不行？好吓人！
    宋玉倾如她所愿的坐了回去：“所以呢？变成人之后就迫不及待的来找男人了？”
    “什么叫找男人啊，说的那么难听！我是找苏秦……”慕槿一下又闭嘴了。
    宋玉倾眼睛眯了眯，唇边一抹冷笑：“苏秦不是男人吗？”
    “苏秦当然是男人！”
    “那还不是找男人？”
    “我……”慕槿气的要死却一句反驳的话都说不出来。好吧，她承认她说不过宋玉倾！慕槿有些泄气，自暴自弃的说：“好吧，就算我找男人，但是我找的是苏秦是我的男朋友，和你有什么关系！”
    咦？怎么忽然变的这么有勇气了？宋玉倾皱眉：“我纠正你一下，是前男友！”
    “好吧，前男友！那又怎么样？佟嘉悦可以抢我的男朋友我就不能抢回来吗？”
    宋玉倾沉默，只是目不转睛的冷冷的看着她：“你那么喜欢苏秦？纵然他曾经背叛过你你也喜欢他？”
    “对啊。我就是这么喜欢苏秦！”如果说先前慕槿还在生气的话那现在她的气已经彻底消了，苏秦对她并不是无情，她和苏秦还是可以在一起的，只要苏秦愿意回头，她宁愿飞身扑过去。
    宋玉倾没说话一踩油门，汽车嗖的“飞”了出去。慕槿坐的不稳脑袋一下撞在了车座上：“你干什么！”
    宋玉倾不理会她，汽车一路轰鸣，穿街过巷，一直到了海边：“下车！”
    “干嘛？”
    宋玉倾啪的打开安全带：“下去！”
    “下去就下去，你以为我愿意坐啊！”慕槿嘟哝着下了车，砰的一声关了车门。
    车门刚刚关上，汽车嗖的开走了，留下一股烟尘就没了影。
    慕槿惊呆了，宋玉倾这是做什么？把她丢在这自己跑了？这算怎么回事！慕槿生气又无语，憋了半晌恨恨的说了句：“幼稚！”
    “宋玉倾你个混蛋不把我送回家就算了，把我送到这里来算是怎么回事？”她现在在的位置和她住的地方是个大调角，要从这里回去光打车都不止一百块。不过算了，她今天带钱了就不跟宋玉倾这个幼稚的家伙计较了，只是不知道她带的钱够不够……
    慕槿垂头一看，两手空空如也。这……这是怎么回事？她的包呢？慕槿左看右看，然后绝望的现她的包没了！难道是刚刚丢在了车上？慕槿抓着头，脑袋里只有两个字：完了！
    世界上最远的距离就是人在东南家在西北，手里没钱打不到车。
    慕槿走了两三个小时好不容易遇到一个愿意载她的出租车，回到家的时候已经快半夜了。
    “司机师傅你在这等我一下，我上去拿钱，很快就下来。”
    “我还是和你一起去吧。”
    慕槿的双腿要累断了，也懒得再跑一趟：“那好吧，麻烦你了。”
    电梯里，只有她和司机师傅两个人。慕槿累的很，一进到电梯就靠在角落里闭目养神，心说：宋玉倾你给我等着，迟早我会找回来的，迟早有一天我要把你丢去北极，不对，外太空！让你想回来也回不来！
    正闭目养神忽然感到肩膀一紧，慕槿吓了一跳，猛然睁开了眼睛。
    司机师傅憨厚的笑了笑：“姑娘，要到了。”
    “哦。不好意思我今天太累了。”
    电梯到了，慕槿率先走出去拿着钥匙开门，大门刚刚打开了一个缝隙，一双手从后面一推慕槿一下栽了进去，尚未起身一把冰冷的水果刀就架在了她的脖子上：“别动，否则别怪我不客气！”
    慕槿吓得一缩，但还算镇定：“你想干什么？”
    “不干什么，最近手头有点紧，找你借点钱。把家里值钱的东西都拿出来。”
    抢劫！卧槽！慕槿真的很想爆粗口，她上辈子肯定是江洋大盗所以这辈子才会这么悲催！被车轧死变成猫，被宋玉倾耍被抢劫。这究竟是什么狗血剧情！她不是主角吗？啊呸，她这哪里是主角了，分明就是个悲催的炮灰！
    慕槿把抽屉里仅剩的一千块钱递给他：“我就这么多！”
    “你敢骗我！你穿的这一件裙子都不止这么多，小丫头乖乖把钱交出来我还能放过你，否则的话……嘿嘿……”男人在她身上扫了一眼。
    慕槿心里警铃大作，护住胸口说：“你别乱来！”
    “只要你把钱乖乖的交出来，我可以不碰你。快拿钱！”
    “我……我真的没有了。”慕槿以前特别讨厌变成猫，现在却相当怨念：为什么还不变成猫！
    “没有钱？那就别怪叔叔不客气了！”男人说着往她身上摸去。
    “你别碰我！”
    砰，啊！
    一只手机从后面飞来一下打在了男人的脑袋上，男人捂住脑袋痛苦的蹲下了头，慕槿慌忙跑向门口，被站在门口的宋玉倾抱了个满怀：“你没事吧？”
    她躲在宋玉倾身后：“他想欺负我！”
    宋玉倾的脸色很差，相当的差。他本来只是想让慕槿得个教训，可没想到这个傻丫头居然把包丢在了车上，他开着车来回找了她两三趟都没见到她的人，这次回来却看到下面停着一辆出租车，车点着火，没有司机。联想到下午听到的广播他暗叫了一声糟糕就跑了上来。
    毕竟只是一个手机对人造成伤害有限，男人揉了揉脑袋就缓了过来，回头恶狠狠的瞪着宋玉倾：“你这混蛋从哪冒出来的！敢打扰老子的好事！”
    宋玉倾将慕槿推开了点，小声说：“去报警。”
    “啊？”慕槿还以为要上演Boss大战劫匪，想不到居然让她去报警！好吧，报警就报警。关键时刻还是要靠人民警察。
    可是宋玉倾身后白光一闪……
    “喵……”
    小喵卖萌加更求收藏~求养肥。

第四十一章 辟邪！
    （昨天忘了设置定时，今天一醒八点四十了，小喵脸都来不及洗，立马来更新，生怕误了9点准时更新的承诺，看在小喵如此兢兢业业的份上，给个收藏呗？）
    昏暗狭小的室内，宋玉倾翘着二郎腿坐在沙上，茶杯里蒸腾出的热气将他的样子映照的有些虚幻。∈燃文≤≤小?说．ww.raｎwen.ｏrg ≯
    他的脚边趴着一个鼻青脸肿的男人，已经晕了过去。
    慕槿趴在宋玉倾身边，眼睛一眨不眨的盯着趴在地上的男人，眼里的火恨不能喷出来直接把男人烧成灰。敢欺负她，活该被宋玉倾揍成猪头。
    先前宋玉倾让她报警她还以为是宋玉倾打不过这男人，后来才现自己想多了，宋玉倾三拳两脚就把男人揍成了猪头，最后一拳打在男人的后颈直接就把男人打晕了。慕槿崇拜的看着宋玉倾，她一直以为一拳把人打晕都是夸张的，没想到今天看到了真的。
    很快，警察来了。
    领头进门的正是上次给宋玉倾录口供的警察，两人一见面那警察立刻苦了脸：“怎么又是你！”
    宋玉倾坐在沙上喝着茶水：“许警官，好久不见。”
    许磊苦笑一声，心说什么好久不见，我倒希望永远不见。
    许磊一向不喜欢和这些富家子弟打交道，这些富家子弟仗着家里有钱脾气大的像个大爷，本来很小的一件事都能闹的沸沸扬扬，无端的给他们增加n多的工作量，尤其是眼前的这一位，简直堪称大爷中的大爷。他脾气倒是不大就是那态度不温不火的能气死人，而且他还和他们的副局长相识，两个人看上去很像是从小穿一条裤子长大的……这关系，让他更郁闷。
    “许警官怎么了？我可是帮着你们刑警队抓到了罪犯啊，看你的样子好像不太想见到我？”
    许磊苦笑：“宋少爷，您这次又抓了谁啊？”
    宋玉倾指了指地上的人：“看看认识吗？”
    许磊抬起地上的人的脑袋一看，顿时眼前一亮，双眼都放了光。地上这个男人正是他们警局追踪了半个多月的犯人，半个月以来这个人东躲西藏滑溜的像个泥鳅，每次他们要抓住他的时候都会被他逃了，为此他们整个警局天天加班晚上连睡觉的时间都没有，下午有人看到他乘了出租车逃跑，整个警局倾巢而出的去抓他，结果还是被他跑了，为此他们一遍又一遍的布协查通报，终于……终于抓住他了。
    许磊差点流泪，心说终于抓到你了，为了抓你老子已经n久不陪老婆了，再这样下去我老婆都要怀疑我外面有人了。想不到这宋少爷还有两下子先前把他看成纨绔子弟真是冤枉他了。
    “你怎么抓到他的？”许磊激动的问。
    “抓他是小事，我现在要报警。”宋玉倾大爷一般的坐在沙上老神在在的说。
    许磊的脸立刻就垮了，他可不想再给宋玉倾录口供了，上次找宋玉倾录口供差点把他气吐血：“宋少爷您这次又想报什么警？”
    “我要告他入室抢劫和强、奸未遂。”
    许磊嘴角一抽，入室抢劫、强、奸未遂？很好，都是重罪。
    “行啊，但是你告他强、奸未遂得有受害人啊，那受害人在哪呢？”许磊怀疑宋玉倾在骗他，这屋子小的一眼就能看过来，一个女性都没有，他强碱？强了谁？上次宋玉倾就骗他说那几个小混混要绑架他，要不是有易冷在，他早就把这个报假警的家伙抓起来了。
    宋玉倾刚想说话一想又不对，现在慕槿是只猫，总不能说他强了猫吧？这说出去也没人信啊！
    “她不在，算了。但是入室抢劫总没错吧？赃款还在他身上。”
    “这个没问题，那宋少爷……”
    宋玉倾不等他说完就说：“我没时间跟你回警局，你也看到了我家猫还没吃饭呢。”
    “……”许磊收回那会说的话，他宋玉倾就是个纨绔子弟！他叹口气：“那这样吧，等你什么时候有时间自己来警局一趟，报案，顺便录下口供怎么样？”
    宋玉倾皱眉，他一天天那么忙哪有时间去录口供，不过这人不怀好意实在可恶：“回头我找易冷，你先走吧。”
    许磊招招手，两个刑警立刻上前把人拖走了。
    所有的人都离开后，已是凌晨两点。慕槿饿昏了头，虽然没吃晚饭居然一点也不觉得饿，只是趴在沙上有些昏昏欲睡。
    宋玉倾摸了摸她的脑袋：“饿吗？要吃东西吗？”
    慕槿喵了两声就没了声息，显然是趴在沙上睡着了。
    宋玉倾无奈摇头，心说这丫头也真是心宽，刚刚那么危险现在却说睡就能睡着。
    慕槿累了一天，一夜睡的很不安稳，梦里是一条小路一眼望不到尽头，结果她又在梦里走了一夜。
    第二天早上醒来的时候双腿还是酸疼的，慕槿用力的伸了个懒腰：“累死了，都怪宋玉倾那个混蛋……啊！”
    慕槿用被子护住身体，惊慌失措的看着床边的宋玉倾：“你……你干什么，大早上就这样吓人！”
    宋玉倾挑眉：“我刚刚好像听到你在骂我？”
    “我……”慕槿垂眸看了看自己慌忙又裹了裹被子，厉声厉色的说：“谁让你进我的房间了！你登徒子啊你，大早上你就闯进别人的房间。”
    “闯？你睡觉不关好门怪谁？”
    “起床了，吃饭！”宋玉倾说完转身出去了。
    慕槿被他气到无语：“这是什么人嘛，怎么可以这样！”
    她也不想想她昨天在沙上就睡着了，若不是宋玉倾把她抱进来她早就春光外泄了。
    她一大早上都处在郁闷之中，吃早点的时候还不忘恨恨的瞪两眼宋玉倾，早在心里把宋玉倾跟色狼二字划了等号。
    宋玉倾被她盯了一早上了，无奈的放下报纸：“要不要我洗几张照片给你？”
    “啊？洗照片干什么？”
    宋玉倾打量着她这小屋：“送给你贴你房间让你天天看啊，免得你整天盯着我，好像看不够一样。”
    慕槿这个郁闷，心说谁愿意看到你啊。
    但是面对宋玉倾可不能这样说，她嫣然一笑：“好啊，等你洗出来了我就贴在门上。”
    “为什么贴门上？”
    “辟邪！”正好她最近倒霉，还真想弄张宋玉倾的照片来镇压一下！
    宋玉倾无言以对，慕槿嚣张的笑了笑，心说宋玉倾你也有今天。

第四十二章 听见心声
    大早上，慕槿刚刚到公司就接收到了人们奇异的目光。≤燃文≡≤≮小说ｗww.ｒａnwen.org ∈慕槿心里嘀咕这又是出了什么事？
    她把包放在前台，问忙碌的赵雯：“赵雯生什么事了？为什么人们……哎，赵雯你去哪啊？”
    慕槿话还没说完，赵雯已经风一般的跑了。她无语的站在前台，接受着奇异目光的洗礼。自从她再回宋氏上班之后就各种不顺利，三天两头的出些幺蛾子。到现在她也积攒了些经验，心说：以不变应万变，看看他们到底干什么！
    慕槿把包放起来转去洗手间，洗手间里的人见到她好像老鼠见到猫一样，瞬间都跑了出去。慕槿左右看看心说你们跑了更好，我自己一个人独占洗手间，宽敞！
    正洗手的时候，隔间里出来一个人，秦露。
    秦露看到慕槿吓了一跳，捂着胸口吓傻了一般的瞪着她。
    慕槿从镜子里看了看她，淡定的问：“怎么了？”
    秦露听到她的声音似乎松了一口气，软着脚走过来洗手，她悄悄抬眸看了一眼慕槿：“艾丽莎，你……你真的只是艾丽莎吧？”
    慕槿奇怪：“啊？什么意思？”
    秦露犹豫了片刻，最后一狠心：“昨天你没来公司，有人说你不是人。”
    “谁？”慕槿嘴角一抽，你们这样骂人真的好吗？
    秦露没回答，而是问：“说真的，你是人吗？”
    慕槿黑线：“你觉得呢？我看上去不像人吗？”
    秦露打量她两眼，靠在洗手台上，叹了口气说：“说真的，你和慕槿长得真的很像，我第一次看到你的时候吓了一跳，还以为慕槿又活过来了呢。”
    慕槿点头：“所以呢？”
    “昨天，有人去翻了监控，结果看到你……”
    不会看到她变成猫了吧？慕槿心脏扑通扑通的跳动着，紧张的看着秦露，心说如果是这样我可怎么解释？难道要说自己是猫神下凡吗？
    秦露说：“看到你进了总裁的办公室就没出来，然后你就凭空消失了一样，过了两天你又来上班了，然后Boss说你叫慕槿，你……你不会真的是慕槿吧？”
    秦露说的语无伦次，但是慕槿还是听懂了，不知道是哪个好事者去查了监控结果现她消失了，然后怀疑她根本不是人。你这人也太无聊了吧？这不是没事找事吗？
    慕槿仔细一想她所说的那天应该还是指她变成猫那次，幸好宋玉倾的办公室没有安装摄像头，否则她的真实身份早就曝光了。
    “艾丽莎，你说话呀，你究竟是不是慕槿啊？”秦露虽然神经粗，但是听到这言论还是吓得腿软，她紧张兮兮的抓着慕槿的衣服，着急的问。
    “我当然是慕槿啦！”
    “啊？”秦露脸色瞬间惨白。
    “我那天不是说过了吗？我本名叫艾丽莎，慕槿是Boss给起的。”
    “那……那你本身并不叫慕槿？”
    慕槿摇头：“你为什么听到我叫慕槿就这么紧张呢？”
    “我……”秦露欲言又止，最后叹口气说：“我这样跟你说吧，慕槿那天就死在我面前，我眼睁睁的看着卡车从她身上轧过去的。所以我很确定她死了，但是你又忽然出现了……太恐怖了。”
    “这么说，我……不是，慕槿死的那天你就站在她身边？”慕槿紧紧的盯着秦露，眼中闪过一抹光，心说如果她站在我身边说不定她会注意到那个时候谁在我身后，那……我是不是就能找到害我的人了？
    秦露摇头：“不是的，我那天没站在她身边。我是有话想和她说才过去的，刚刚过去她就扑在了地上，然后卡车就轧过去了……”秦露打了个哆嗦，显然不忍再回忆那一幕。
    慕槿心一沉，如果是这样的话那秦露应该不知道是谁害了她。但是怎么会有人无缘无故的去查监控呢？还专门查她的监控，这不正常！
    慕槿笑了笑：“你别乱想了，你看我现在有体温有影子哪里是鬼了。也不知道是谁这么无聊居然这样说我。”
    秦露知道慕槿并不是鬼心里放松了，撇嘴说：“还能是谁。不就是每天神神叨叨的段娆，每天像个神经病一样的胡言乱语，我猜她肯定做了很多亏心事，否则怎么天天念叨鬼啊神啊的！”
    段娆？印象中那是个身形瘦弱，脸色苍白，脖子里带着十字架，手腕上带着佛珠的女孩。
    可是慕槿清楚的记得她跟这个段娆并没有什么交集。两人几乎没说过话，唯一一次说话的时候就是邀请她去参加自己的订婚宴，别人都参加了不叫她不太好，所以慕槿才主动邀请了她。这个女孩和她的死有关系吗？
    “艾丽莎？”
    “啊？”
    “没什么事我先回去工作了。”你有Boss撑腰我可没有，再不回去要被红姐骂惨了。
    慕槿黑线，忍不住解释一句：“我和Boss不是那种关系。”
    “啊？”秦露吓到了一般捂住嘴，她略带惊慌的笑了笑：“我不是那个意思，我……”我只是想回去上班啊，什么时候这么嘴碎了，这种事情也能脱口而出。
    慕槿奇怪的打量着她，忽然意识到了什么，笑笑说：“那你快回去上班吧，否则要被红姐骂了。”
    “好的，那你忙啊，我先走了。”秦露如获大赦，走出去的时候心里还嘀咕，难道自己嘴上那些把门的都跑了吗？怎么这么嘴碎呢，这下好了直接被人听到了。
    慕槿听到后面这话再也忍不住笑了出来，她听到了什么？这是秦露的心声！慕槿对着镜子笑的前仰后合，心说太好了，这样我就能知道别人想什么了，看那个凶手还能不能逃出我的五指山！
    咣的一声打开门，慕槿径直向翻译部走去。段娆！她一定知道什么内幕，否则不能多此一举的去调查她，说不定这件事就是她做的。很好，她这就去找段娆沟通一下“感情”，她兴冲冲的往翻译部走，还没走出两步，忽见一人拿个杯子泼了过来……

第四十三章 狗血
    慕槿蹭的往后一跳躲过了大半，却依旧有一些液体洒在了她的脸上，身上。≤燃文≡≤≮小说ｗww.ｒａnwen.org ∈她随手一抹，满手鲜红黏腻，散着阵阵的血腥臭味：“这是什么？”
    甄柔拿着杯子，得意的笑了笑，轻轻巧巧的说：“狗血啊。味道不错吧？真正的狗血淋头！”
    狗血！慕槿心里一紧，胃里一阵翻腾，转身又跑回了洗手间。
    “果然吧，她果然有问题。”甄柔身后一个紧紧握着十字架的女孩跑了出来，蹬蹬蹬的跟了上去。
    慕槿正在洗手间清理脸上的血迹，门咣的一声就开了，段娆拿着十字架跑了进来，疾声厉色的说：“你……你看到狗血这么大反应，果然不是人！”
    慕槿脸上头上都沾了狗血已是怒极，听到她这样说顿时更加生气，回身怒道：“你有病吧！如果被泼的人是你你能毫无反应吗？”
    这个段娆整天神神叨叨的，不用问泼狗血一定是她的主意。
    洗手间门口，一群人堵在那里指指点点。
    秦露担心的看着慕槿：“艾丽莎你没事吧？”
    “秦露别过去，你没看到她多恐怖吗？”刘晴拦住秦露。
    慕槿现在的样子也的确有点恐怖，小脸上一片血红，头上湿漉漉的正往下滴着血，看上去不像个疯子也胜似疯子。
    慕槿看着昔日的朋友却只觉得那么的陌生，这群人真的曾经和她共事过吗？真的曾经是她的朋友吗？
    段娆看着慕槿吓的浑身抖，本就苍白的脸更是面无血色，忽然她喊道：“不要，不要杀我！慕槿，不是我，不是我害了你啊！”
    她果然是知道的！慕槿慌忙抓住她：“那是谁害了我？是谁！”
    “我……我不知道！救命啊！”段娆尖叫一声丢了十字架挤过层层人群跑了出去。
    “你别跑！”慕槿慌忙追上去却被甄柔挡了一下，只能眼睁睁的看着段娆冲过人群跑进了逃生通道。
    “你拦住我干什么，闪开！”
    慕槿推开甄柔却迎面撞上了红姐，红姐拽住她的手腕怒道：“艾丽莎，你看看你人不人鬼不鬼的，跑出去是想吓死人吗！”
    “你放开我，段娆跑了！”慕槿挣了挣没能挣开。
    “你把段娆吓到了，她当然会跑！如果不是你这个样子段娆怎么可能会跑！”
    慕槿怒极反笑：“你说我吓人？我这个样子皆是拜你们所赐，你们！你有什么资格指责我？”
    “艾丽莎，你注意你的态度！”红姐的声音瞬间拔高。
    慕槿抽出自己的手腕，直视红姐：“态度？红姐，我对你的态度已经够好了！你以为我不知道那些乱七八糟的谣言都是你传播的吗？先说我和Boss有暧昧，现在又说我是鬼！你们一个个自以为是高材生、精英，你们就这样肆意传播别人流言蜚语？流言止于智者没听过吗？你们最多是一群蠢货！”
    慕槿吼完，整个十四楼已是鸦雀无声。
    “我们是蠢货，那你又是什么？蠢货口中的谈资而已，说白了连蠢货都不如。”甄柔不屑。
    “谈资？”慕槿冷笑，声音却清晰的一字一顿的传入了每个人的耳朵：“我告诉你们，你们再胡说八道四处散播我的谣言，我就把你们安给我的帽子一条一条给你们坐实了！别说和宋玉倾怎么样，就算变成了鬼，我也不会放过你们！”
    众人一时面面相觑，皆是哑口无言。
    慕槿看自己镇住了众人先是心里解了恨，心说这群人果真欺软怕硬，早知道一开始就该吼着来。正想着的时候却见秦露在对她使眼色，慕槿皱了皱眉：“怎么了？”
    “后面啊，大姐！”秦露从牙缝里挤出几个字来。
    慕槿回头一看，不禁吓了一跳，只见宋玉倾正站在不远处看着她，脸上带着一分冷笑，几分探究，她吓得吞了口口水却说不上话来，刚刚的话难不成都被他听去了？慕槿觉得自己可以死了。
    宋玉倾心底里笑，他家那只小猫一口一个讽刺，一口一个嘲笑，居然将他公司的员工说的哑口无言，想不到她已经牙尖嘴利到这种程度了。啊对了，还有她说要坐实的问题。别的问题可以不在意，这坐实的问题可怎么办？宋玉倾有点纠结。
    慕槿刚刚还是一只气势凌人的猫，转眼间就在宋玉倾的面前变成了一只小老鼠，吓得一句话也不敢说。看来欺软怕硬不是人的问题，一定是这公司的风水问题。要不然她怎么会被宋玉倾吓成这样！
    宋玉倾忽然迈开腿向她走来，慕槿吓的一缩，却感到眼前一黑，原来是宋玉倾将西装外套罩在了她的头上：“狼狈成这样居然还有心情骂人，快回家洗澡。”
    “可是……”
    “有什么事等收拾干净了再说！”宋玉倾不等她说话就把她拽进了电梯。
    慕槿从西装里挣扎出来：“段娆……”
    宋玉倾一看到她那张带血的脸，慌忙又拿西装罩上了。
    慕槿被他打断十分不满：“你干什么！”
    “别拿下来，太脏了，不忍直视。”人靠衣装马靠鞍果真是至理名言，任她慕槿长得再好看被泼了狗血也好看不起来了。
    慕槿还以为宋玉倾是担心她太狼狈被别人看到了不好意思，没想到居然是嫌她脏，既然嫌她脏为什么还给她外套，他就不怕把外套弄脏了？
    慕槿气闷的躲在外套里，闻到了宋玉倾衣服上清新淡雅的香气，那种味道很淡，有一种沁人心脾的感觉，像古龙水但是又不太像，慕槿和宋玉倾相处那么久从没见他用过古龙水什么的。那这么好闻的味道从何而来？不用问，一定是宋玉倾又找女人了！
    慕槿翻个白眼，闷声闷气的说：“段娆绝对知道是谁害了我。”
    “你怎么知道？”宋玉倾斜倚在电梯上不在乎的问。
    “她调查我，看到我这个样子反应那么不同寻常，她肯定知道。如果我再逼问她一下说不定她就说出来了，可惜被她跑了。”慕槿把脑袋从衣服里伸出来。
    宋玉倾把她按回去，隔着衣服在她头上揉了一把：“不用着急，回头再去找她。”
    慕槿躲在外套里撇了撇嘴，心说都怪甄柔和红姐，如果不是她们两个，我早就抓住段娆了！
    （打滚卖萌求收藏，小喵求收藏，求推荐，求养肥~）

第四十四章 带走（加更）
    慕槿回到住处，洗了个热水澡，足足用了五遍的洗头膏和沐浴露才把身上的血迹彻底洗掉，只是身上的味道依旧不太好闻。≧燃文≥≮小≌说www.ranwen.org ≡慕槿无奈也只能放弃。
    当她从浴室出来的时候，宋玉倾正站在窗边打电话，慕槿没理会他，径直回房换了一身衣服：“我出去下，你走的时候记得锁门。”
    “干什么去？”宋玉倾拦下她。
    “还能干什么去，当然是去找段娆。”如今好不容易有了线索，慕槿怎么肯放弃，自然是能抓住一点是一点。慕槿着急的往外走。
    宋玉倾挡住门口：“段娆跑了，你知道去哪找她吗？你知道她住哪吗？”
    “我……”慕槿和段娆的关系本身就不好，以前都未曾说过话，怎么可能知道她住哪。
    慕槿泄气：“我不知道她住哪，但是我总不能坐以待毙吧？”
    宋玉倾笑了笑，晃了晃手中的手机：“我知道她家在哪，你要不要和我一起去？”
    慕槿眼前一亮：“你说真的？难道你刚刚打电话就是在问这些。”
    宋玉倾点头。
    慕槿没料到宋玉倾会对这件事这么上心，心里略微雀跃起来，忙双手合十：“谢谢你。宋玉倾你真好，我们这就去！”
    “等一等！”
    “啊？等什么？”慕槿不明所以的看着宋玉倾。
    宋玉倾的唇边带着一抹玩世不恭的笑容：“我帮你，你是不是该报答我一下？”
    “报答？当然，你这样帮我我肯定要报答你的。可是我现在又没有钱……”上次警察把人带走的时候也把慕槿的全部积蓄带走了，现在她连吃饭的钱都是找人借的。
    “我不要钱。再说，你那么一点钱我也看不上。”
    慕槿不满的瞪了他一眼，大方的一挥手：“那你要什么。我这里就这么多东西，你看上什么随便拉走。”
    宋玉倾满意点头，拽住她的手腕：“走吧。”
    “啊？”慕槿被他一把拽出房间，慌忙关上门：“你还没说你要什么呢。”
    宋玉倾紧紧抓着她的手腕：“你不是说我想要什么可以随便拉走吗？”他把她的手腕递到她的面前。
    慕槿愣住：“不是，我说的是东西。”
    “你不是东西？”宋玉倾好奇的看着她，眼神十分的无辜。
    慕槿无语，有气无力的说：“我是人啊，大哥。”
    “人又怎么样？你又没说不许要人。”
    慕槿纠结，居然不小心把自己给卖出去了，但是她事先也没想到宋玉倾会来这一套，她欲哭无泪的说：“可你要我干嘛啊？”
    “这个以后再说，现在先订上。”
    “……你当我是座位，还能预定呢！”慕槿算是彻底无语了。
    两个人驱车赶往段娆的住处，段娆住的地方是老城区，距离公司大约一个小时的车程。
    宋玉倾开车生猛，硬生生在半小时内赶到了。慕槿一路惊心动魄，差点吐了。
    “你至于开这么快吗？虽然不是上下班的高峰期，但是你也不能这样秀车技吧？”下车后慕槿扶着路边的树干呕。
    “猫居然也晕车？”宋玉倾觉得很稀奇。等她干呕的时候他靠在车边笑道：“你慢慢吐啊，等会把我好不容易挤出来的半小时都吐没了才好。”
    慕槿收住呕吐的冲动瞪他一眼，心说这人怎么这样，我吐的这么难受也不知道递水就会在那说风凉话。她径直从车里拿出矿泉水漱口：“你这么着急是赶着死吗？”
    “我是为了给你节省时间，那段娆神神叨叨的，这件事是她做的也就算了，如果不是她做的，你说那个凶手会不会找上她呢？”
    慕槿咕咚一声把漱口水给喝了进去：“你说的对啊！”
    她把矿泉水往宋玉倾怀里一塞：“快走，几楼来着？”
    宋玉倾不慌不忙的跟上去：“顶楼，5o1。”
    因为是旧城区住宅楼以多层居多，最高也就是五楼，这里没有电梯慕槿只能蹬蹬蹬的往楼上跑。
    她成了猫之后食用了仙丹，身体已经得到了进化，一口气上五楼头不晕气不喘。难得的是宋玉倾上五楼也是面不改色心不跳，看来宋玉倾锻炼的也不少。
    慕槿找到5o1，按响了门铃。
    5o1里毫无动静。慕槿把耳朵贴在门上。
    “你怎么跟做贼一样？”宋玉倾看着她那撬保险柜一般的标准动作，有点心惊肉跳，心说这丫头以前究竟是干嘛的？我曾经丢的那个文件不会是被她盗的吧？
    慕槿做了个噤声的动作，闭上眼细细去听，房间里什么声音也没有。难道段娆没回来？
    片刻，慕槿说：“她好像不在家。”
    “这也能听出来？”
    慕槿得意的笑了笑：“我的听力……呵呵！”
    她傻笑两声：“其实是我猜的。”
    慕槿刚刚是想说她的听力得到了进化，可以听到别人的心声，但是转念一想，她似乎没必要将这件事告诉宋玉倾，于是话锋一转又把话吞回去了。
    宋玉倾打量她一眼心说这丫头这么奇怪，肯定有什么事瞒着我。
    慕槿也打量着他，想看出来宋玉倾究竟在想什么，可是她和宋玉倾对视了半天，居然什么都没听到。这不对劲啊，怎么会听不到呢？难不成现在宋玉倾什么想法都没有还是说她的听力又失灵了？正在她疑惑的时候感到肩膀一紧，紧接着她就被宋玉倾按在了门上。
    慕槿瞪大了眼睛看着他，结结巴巴的问：“你……你想干什么？”
    宋玉倾凑近她小声的说：“有没有人说过你的眼睛很勾人？”
    慕槿咕咚一声咽了口口水，这话还真有人说过，不过不是男人说的而是女人说的。
    “Boss……大哥，你别乱来啊！”
    宋玉倾好笑的看着她，她的脸色绯红，神情紧张，会说话的眼睛里充满了紧张和害怕。她怕什么？他又不会伤害她！宋玉倾有些不满。
    慕槿背靠着冰凉的大门，心脏扑通扑通的跳动着，心说真是流年不利，明明是来找人的，怎么忽然变成了这样？她该怎么办？要不变成猫？变成猫……卧槽，倒是变啊！
    可惜没等到变成猫，忽然听到楼下传来一阵咚咚咚的声音，宋玉倾放开慕槿往楼下一看，正好看到个身影跑了下去。
    “站住！”宋玉倾三步两步追了下去。
    （小喵，卖萌加更，求收藏了！请不要吝啬了，给小喵个收藏吧~
    (づ￣3￣)づ）

第四十五章 男款运动衣
    慕槿和宋玉倾追到楼下，那个人早没了影。≤燃≡文?小?说www.ｒａｎwｅn.ｏrg ≌
    “刚刚的人是段娆吗？”慕槿喘着气，一双大眼睛在人群中搜寻着，可左看右看都没有看到段娆的身影。
    “穿一身工装，应该没错。”宋氏的工装就是宋玉倾找人设计的，印象深刻，不会记错。
    “她跑去哪了？”
    宋玉倾摇头，那段娆的度太快，他追下来就已经没了影：“咱们回去吧！”
    “啊？为什么要回去啊？”慕槿才不想走，好不容易找到了段娆的老窝，就这样跑了那以后还能找到段娆吗？
    宋玉倾搂住她的肩膀：“走吧，既然她都跑了，咱们留下来也没什么意义。”
    “可是这里是她家，她迟早会回来的……唔……”
    宋玉倾一把捂住她的嘴将她拖走了。
    慕槿奋力挣扎，拳打脚踢，结果被宋玉倾拖上了车，塞进了副驾驶，把安全带随便一绕直接捆在了车上。
    “宋玉倾你想干什么？”慕槿彻底无语了，面对宋玉倾她说不过，打不过，真是悲催到了极点。
    宋玉倾上了车：“你别着急，咱们一直守在这她是不会回来的。”说话的时候已经点火，一踩油门走了。
    慕槿泄气的坐在车上：“还以为要找到她了，想不到被她跑了。”
    “不用担心，就如你所说这里是她家，她迟早回来。”
    慕槿依依不舍的往透过后视镜往后看，心里一万个不愿意：“那咱们真的就这样走了啊？”
    “等会再回来，她不看到咱们走是不会回来的。”宋玉倾也往后看了一眼，心说不知道段娆藏哪了，怎么可能一闪就没影了。
    慕槿坐在副驾驶闭目养神，脑袋里全都是段娆的影像，她自以为猜中了得意地样子，她惊惧尖叫的样子，她逃跑的样子，还有她脱口而出的话。慕槿相信这段娆一定知道不少的事情，甚至她可能目睹了别人害她的整个过程。
    可是她就那样跑了，这下该怎么找到她呢？
    “不用烦心，等会咱们就回去守着。”
    慕槿一下睁开眼：“等会就回去？那咱们现在回去怎么样？”
    “不知道她藏在哪，等会到了下个路口换辆车再回去。”
    慕槿又泄气了：“万一她再跑了怎么办？”
    “吱”的一声汽车猛然停下，慕槿一个前栽，结果被安全带勒住了脖子，她猛烈的咳嗽了起来，心说宋玉倾你个大混蛋，停车就不能慢一点吗？还有系安全带的时候就不能系好点？刚刚她已经偷摸摸的解了半天的安全带，因为某人直接把她一只手绕在了安全带上结果一直没解开。
    宋玉倾把车停在路边，解开她的安全带：“下车。”
    “又怎么了？”慕槿被宋玉倾这忽如其来的毛病整的无语，只能下了车。
    宋玉倾随手拦了一辆出租车：“走。”
    慕槿上了车，出租车转眼又回到了小区门口。
    此时天已经黑了，这个小区里的路灯极为零散，是以小区里十分黑暗，慕槿和宋玉倾偷偷摸摸的进去，走到楼下的时候看到楼上并没有开灯。
    “难道还没回来？”
    “等等再说。”
    5o1漆黑一片，宋玉倾等的有些不耐烦：“不会真的跑了不回来了吧？”
    “喵……”身侧传来哀戚的一声呜咽。
    宋玉倾垂眸一看，只见原本躲在自己身边的慕槿已经变成了一只黑猫。他赞许的笑了笑：“变得正好，你上去守着。”
    慕槿一溜烟的跑上楼，宋玉倾继续在楼下守株待兔。
    正等着的时候忽然听到楼道里传来一声尖厉的猫叫，一个轻盈的身影从楼道里蹿了出来，宋玉倾上前一把抓住她的衣服，却见那个身影一转，刺啦一声，直接脱下外衣跑了。
    宋玉倾愣了一下，等回神再看，那个人已经跑的没影了。
    “喵？”慕槿冲下楼只见到宋玉倾一人，不禁心急。
    宋玉倾无奈的抖了抖手里的衣服：“让她跑了。”
    慕槿郁闷了，你宋玉倾不是很厉害的吗，怎么连个女人都抓不住！
    “算了，先回去吧。等明天再说。”宋玉倾一手提着衣服一手拎着慕槿出了小区。
    慕槿趴在座椅上，无精打采、心情复杂。
    宋玉倾皱眉：“你有没有看到那个人的样子？”
    慕槿晃了晃小脑袋，楼道里的灯都是坏的，而且那个人度又快，她根本没来得及看清。
    “他好像不是段娆，段娆的度不可能那么快。而且衣服也不是段娆的。”
    慕槿看了看那衣服，的确并非段娆所穿的工装，而是一件运动服。黑色、男款。男款？难道那个人是个男人？
    “怎么了？又想到什么了？”
    慕槿张了张嘴又闭上了，她现在是只猫，张嘴就是“喵喵喵”的，说了他宋玉倾也听不懂。
    两人一路回到别墅，宋玉倾随手将她往沙上一丢：“今天先住这吧，至于找段娆的事情你不用太着急，她迟早会现身。”
    慕槿也知道自己太心急了，若非自己这么着急的找段娆也不至于把段娆弄得这么紧张，见到她就像见了鬼一样转身就跑。只是那个男士的外套让她疑惑，心里总想着那个人是谁，他又怎么会从段娆家里出来。
    宋玉倾上楼洗了澡，再下楼来，慕槿已经趴在沙上睡着。睡着的她保持着猫的样子蜷缩成一团。宋玉倾在她身上摸了摸把她抱回房间给她盖好被子，心说你个臭丫头自己睡觉都不说找个安稳的地方，回头自己变成了人却又怪别人占你的便宜，真是不讲道理。
    把慕槿安顿好，宋玉倾拿了手机拨通了易冷的电话。
    易冷加了好几天的班正睡得一塌糊涂被他一个电话叫醒，哑着嗓子说：“大哥，你又要干嘛！”
    “帮我找个人，如果今天找不到她的话，以后可能都找不到了！”
    易冷揉着眼睛郁闷，上班的时候加班，好不容易休假了还加班，早知道还不如继承自己父亲的家业呢，也省得累死累活了，但是为了兄弟情义，他又不能拒绝，只能叹口气：“这次的猫长什么样啊？”

第四十六章 奸商
    易冷和宋玉倾已经是二十多年的兄弟了，当他们还是怀揣美好梦想的少年的时候就是兄弟了，当年他们两个人一个人的愿望是做警察，一个人的愿望是做画家，易冷的愿望是实现了，宋玉倾的愿望却是永远都无法实现了。≮≤≤≌燃文小说ｗww.ranwen.org ≌
    易冷还清楚的记得有一年的暑假宋玉倾给他打电话：“易冷，我再也没法画画了。”简简单单的一句话，他的声音却充满了悲凉和无奈。
    易冷问他为什么，他却没有说，然后他出国读了自己最讨厌的mBa。
    易冷当时以为他是自己不想坚持了，还在心里笑话他无法坚持梦想，不像自己这么的有毅力为了梦想拼尽一切。可是后来才知道根本不是这样的。
    不过现在的易冷却是相当的郁闷，他的梦想是坚持下来了，可惜现在却弄得自己像是给宋玉倾打工一样，不，比给他打工还累。
    易冷从温暖的被窝里爬起来，揉着眼睛穿衣服，心里暗骂宋玉倾混蛋，上次把他从被窝里拽起来是为了找猫，这次把他拽起来不会是找狗吧？因为他很清楚的记得，上次宋玉倾打电话给他的时候也是这样说的，连个字都不差的。
    但是出乎易冷预料的，这次居然真的是找人还是个女人。易冷摸着自己那带着胡茬的下巴，打量着宋玉倾来的照片。
    这女人尖下巴、厚嘴唇、塌鼻梁、小眼睛、穿一身宋氏的工装，看上去形容恹恹，好像没什么精神气。
    易冷傻眼，憋了半天对着电话说了一句：“你什么时候换口味了？”
    “你别想太多，帮我找到她就成了。很急！”宋玉倾说完就挂了。
    易冷只能屁颠屁颠的给他跑腿去了。
    宋玉倾站在窗前看着外面的景色，右手食指习惯性的敲在窗台上。他总有一种很不好的预感，总觉得段娆要出事，如果今天找不到她的话也许就真的再也见不到她了。
    宋玉倾的预感很准，段娆再也没来上班，三天后有人在水库里现了段娆的尸体。
    慕槿心里一沉：“段娆是自杀还是被人害死的？”
    “我问过易冷，他说应该是自杀。根据监控显示，是段娆自己去的水库，然后再也没出来。自杀的可能性比较大。”
    慕槿郁闷的低着脑袋，心里五味杂陈，想法乱七八糟，过了半晌才小心翼翼的问：“她的死会和我有关吗？”
    宋玉倾不解的看了她一眼，继续看手里的资料，满不在乎的说：“胡说什么，这和你有什么关系？”
    “可是她明明是在被我逼问之后才自杀的，如果我没有逼问她的话是不是她就不会死了？”慕槿心急的看着宋玉倾，眼里是满满的担忧。
    宋玉倾放下资料，正视慕槿：“也许她是畏罪自杀呢？”
    慕槿心里一跳，畏罪自杀？她结结巴巴的问：“你的意思是，她就是害我的人？然后看到我又出现所以才会自杀？”
    “说不准呢！”
    慕槿摇头：“可我觉得不像，她那天看到我喊得是她没有害我，如果是她害我的话她应该直接跑吧？为什么还要喊那些呢。更何况，我和段娆都没说过话，她有什么理由害我？”
    “这样说也有道理。”
    “还有那天在段娆家看到的那个男人，据我所知段娆是没有男朋友的，那个人是谁，怎么会无缘无故的去段娆家？”
    “你这样一说好像的确有很多疑点。我再给易冷打个电话问一问。”宋玉倾拿出手机拨号。
    慕槿笑了笑：“谢谢你啊。”
    “谢什么？”
    “谢谢你帮我啊，我没想到你会这么积极的帮我，以前我把你想得太坏了，总觉得你挺阴险的，现在我收回那些想法，其实你是个好人。”
    宋玉倾正按键的手指忽然就僵住了。迟了片刻笑眯眯的说：“你现在是我的，我当然要帮你。”
    慕槿愣了一下，不满说：“什么叫我是你的啊？我已经搬出来了，可不是你家的猫了。”
    宋玉倾放下手机，笑道：“你忘了前两天你说让我随便挑，我不是挑了你吗？”
    “你别开玩笑了。”慕槿一直当他那天说着玩呢，想不到这家伙认真了。话说你家里什么都有，司机、保姆、连扫地的阿姨都专人，她去了能干什么？
    “我没开玩笑。”宋玉倾的表情严肃认真：“你答应了我，我才答应帮你的，你忘了吗？这是公平交易。”
    奸商！慕槿撇嘴：“那我现在不用你帮了！”
    “好啊，那你付违约金和报酬给我。事先声明，我是很贵的。”说完居然拿出计算器，噼里啪啦的算了起来。
    慕槿心里直抽抽，心说宋玉倾你怎么什么都能卖啊！你贵？你贵个毛线啊！
    片刻宋玉倾将计算器往她面前一放：“零头给你抹了，就这么多好了。”
    慕槿看了那长长的数字一眼，脑袋直犯晕：“宋玉倾你也太贵了吧！”
    “你这两天耽误我多少生意，这还是算少的。”
    慕槿瞪了计算器一眼，破罐子破摔：“没钱！”
    “没钱也没关系，你可以……”宋玉倾往她身上瞟了瞟。
    慕槿后退两步捂住胸口：“宋玉倾你休想，我可不是6晓晓！”
    宋玉倾淡然一笑：“你想哪去了，我是说你可以待在公司慢慢还债！”
    慕槿俏脸一红，这不能怪她想歪，实在是刚刚宋玉倾那一眼太有杀伤力了，她戳着自己的小下巴，试探性的问：“那我要还多久？”
    “你的话，估计这一辈子也还不清了，不过你放心人死账消。我绝不会找你家人的麻烦。”
    慕槿咬牙切齿：“奸商！”
    宋玉倾无辜的耸了耸肩：“事先说好了的，是你违约在前。那不能怪我吧？”
    “我……”慕槿气的要死，以前她要辞职宋玉倾就拿合同说事，让她赔偿他损失。这次居然又拿合同……咦？他们好像没签合同？
    慕槿想到这情不自禁的笑了出来：“你说我违约，你有证据吗？”
    宋玉倾一愣。
    慕槿得意了：“你有合同吗？你能拿出证据吗？既然不能你凭什么让我付你钱？”
    宋玉倾眯了眯眼睛，这个女人现在都会挑他话里的漏洞了？很好，那就看谁手段多。

第四十七章 卖身契
    慕槿得意的看着宋玉倾，心说这下你没办法了吧！看你用什么威胁我。≡燃≡≡文∈小说www.rａnwen.org ≡
    宋玉倾叹口气：“看来你真是破釜沉舟了。”
    破釜沉舟？她哪有那么壮烈！慕槿看着宋玉倾那淡定的笑容，心里忐忑起来，心说他怎么一点反应都没有呢？
    宋玉倾晃了晃手机：“段娆的消息你还想知道吗？”
    慕槿一愣。
    “刚刚易冷给我了个消息，关于段娆的。你还想知道吗？”
    “段娆？她是不是不是自杀？”慕槿扑上去抢手机。
    宋玉倾微微往后一退躲开她的手：“嗯？”
    慕槿抢不到只能退回去不甘心的看着他：“你告诉我吧。”
    宋玉倾把椅子一转直接背对着她：“想从我这里买消息也是很贵的。”
    钱钱钱！你个奸商！大奸商！
    慕槿气的要死：“算了，我不问你，我直接去问警察！”
    “可以啊，如果你不怕被当做嫌疑人抓起来的话。”
    慕槿一下站住了：“什么嫌疑人？”
    “她是和你闹了矛盾之后才死的，那你就是最有可能成为凶手的人。当然会被人当成嫌疑人了。”
    “可我一直和你在一起啊！”
    宋玉倾一摊手：“谁能证明？”
    “你……”宋玉倾既然这样说肯定不会给她证明，那她……
    慕槿心里一万只草泥马奔腾而过，宋玉倾你不能阴险成这样吧！她不甘心的走回去：“宋玉倾你到底要怎么样？”
    “不想怎么样，只是好心提醒你而已。”宋玉倾笑眯眯。
    慕槿恨恨咬牙，真想一把掀了他的办公桌，然后把他踢出十五楼。可是一想宋玉倾那身手，她又泄气了。只能期期艾艾的站在桌前，回想着自己这几个月的痛苦生活。
    “怎么样，考虑好了没有？”
    “考虑什么？”慕槿嘟着嘴，心里那个郁闷。
    “如果你知道错的话，我可以再给你一个机会。找凶手的事情我可以无偿帮你，你觉得怎么样？”
    慕槿很不甘心，为什么她对阵宋玉倾就从没有赢的时候呢！这也太惨了吧？
    “给你一分钟考虑时间。”
    慕槿不断的在心里骂着宋玉倾：“好吧，我错了！”
    “这就对了，知错能改，善莫大焉！”宋玉倾打开电脑在上面敲了起来。
    “那你是不是该告诉我那个消息了？”
    宋玉倾笑了笑：“别急啊。”
    他按了电话：“周秘书把我刚刚给你的东西打印两份送过来。”
    “你弄了什么？”慕槿伸长了脖子看他的电脑，上面是个合同，看上去倒是很像公司的劳动合同。
    很快，周秘书把东西送来了。
    宋玉倾递给她一支笔：“签了它，签了我就告诉你。”
    慕槿一看到合同心里就慌：“不用了吧？签这个做什么？”
    “不想签的话，大门在那！”
    慕槿对宋玉倾是完全没办法了，只好翻着那合同看，不过普通的合同，看上去没什么特别的，可她翻到合同年限一看：终身！终身那不就是卖身契吗？
    “宋玉倾你什么意思啊？什么叫终身啊！”
    “就是字面的意思。签不签随你。”
    慕槿不想签，但是她很清楚如果自己不签宋玉倾肯定不会把段娆的消息告诉她，他那么阴险说不准还会向警察局举报自己。到时候自己就算跳进黄河也洗不清了。
    宋玉倾看着她纠结的表情，原本有点郁闷的心情立刻多云转晴了，他一点也不担心慕槿不肯签，只要他想他有一百种方法让她签。
    慕槿计较半晌，恨恨拿过笔：“阴险！签了，你满意了！”她啪的把合同扔在桌上。
    宋玉倾帮她把合同整理好：“拿着。”
    “又干什么！”
    “站在那！”宋玉倾指了指墙边。
    慕槿不明所以的拿着合同过去：“你又想做什么！”
    “拿好了啊。”宋玉倾打开摄像头，移动鼠标一点。慕槿拿着合同的样子就出现在电脑上，看上去很像个要服刑的犯人。
    慕槿嘴角一抽：“宋玉倾你至于吗？”
    “对于有前科的人一定要小心。万一你回头说这不是你的亲笔签名那这就是证据！”
    慕槿算是彻底败给宋玉倾了，狠狠的抓了两把头：“宋玉倾，你狠，够阴险！”
    “过奖了。”宋玉倾丝毫不以为意。
    “那你现在能告诉我段娆的消息了吗？她是不是不是自杀的？”
    宋玉倾把照片保存好，淡淡的说：“那我怎么知道？”
    “你刚刚不是说收到了易冷的短信吗？”
    “哦，易冷约我晚上去吃饭。”
    咔嚓一刀直接戳中了慕槿的心脏，慕槿欲哭无泪：“那就是说你根本不知道段娆的消息？”
    “不知道。”
    又是一刀，慕槿气到胸口疼：“那你刚刚说易冷给你来了段娆的消息！”
    宋玉倾露出一脸思索的表情：“我有说吗？你有证据吗？”
    慕槿觉得自己的小心脏“啪”的一声就摔在了地上碎成了渣，宋玉倾还上去踩了踩。
    “你……你够阴险！我……我和你拼了！”
    慕槿蹭的蹿过去却被宋玉倾一把抓住了手腕，咣的一声压在了桌上，慕槿奋力挣扎，奈何力气太小，根本挣扎不开：“宋玉倾你阴险，我恨你！”
    宋玉倾居高临下的看着她：“慕槿，做人要讲道理，明明是你先骗了我。”
    “我……”慕槿气的没话说，只能咬着唇恨恨的看着他，心里那叫一个委屈，原本以为重生成猫已经够惨了，想不到居然没有最惨只有更惨，这下她还能跑出宋玉倾的手心吗？她怎么就这么可怜偏偏被宋玉倾捡回家了呢？
    慕槿的眼中迅积满了泪水。
    宋玉倾眉头皱了皱：“你哭什么，我又没把你怎么样。”
    慕槿委屈的看着他，眼里的泪止不住的往下落。
    宋玉倾于心不忍放开她的手腕：“我只是让你签了个合同而已，再说有这个合同你不就有了铁饭碗了吗？”
    “谁需要你的铁饭碗了！”慕槿擦擦眼泪，她倒不是觉得这合同的问题，她是因为宋玉倾的问题，这个男人这么阴险谁知道他以后会给她下什么套？慕槿几乎可以预见自己越来越悲催的未来了。
    （啦啦，收到打赏了，感谢天宇士雄，江苏山子，kteck，蓦言，mr樂媛，敏敦的打赏，小喵现在动力十足，爱你们，么么哒！（づ￣3￣）づ╭?～）

第四十八章 慕槿酱
    隔天中午，慕槿从宋玉倾那里打听到了段娆的消息。≌燃文≡≥≤小说．ww.ranwen.ｏrg ≮
    警察没有直接证据证明段娆乃是他杀，段娆的父母也不许司法解剖，只能以自杀结案。
    宋玉倾没有直接肯定的说段娆是自杀，而是说了这样一番话，慕槿觉得这话里有话：“你是不是觉得段娆的死有疑点？”
    “可以这样说吧，有时间再去段娆家里看看。”
    慕槿吃着盖浇饭却是食不知味。
    宋玉倾吃完了饭，抽过慕槿的纸巾擦了擦嘴：“快点吃，吃饱了去段娆家。”
    “嗯？这么着急？”
    “我刚好下午有时间。如果你不急的话我也无所谓。”
    谁说不急，她急的要死！更何况她已经和宋玉倾签了合同，宋玉倾答应会管到底，她自然要好好利用。
    慕槿三口两口的吃完了盖浇饭，随意的擦擦嘴：“走吧。”
    “先把嘴里的东西咽下去，有没有女人的样子啊。”宋玉倾很显然对她这么不顾形象的行为十分不满。
    “要你管我！”慕槿嘟哝着走了出去。
    宋玉倾暗自摇头。
    两个人到段娆家的时候已是下午两点了。一路上慕槿恨不得飞过来，宋玉倾却是不慌不忙，结果这一路差点把慕槿气死。
    好不容易到了段娆的楼下，慕槿三步两步的跑上了楼。段娆家依旧大门紧闭，细细的去听，里面毫无声息。怎么会一个人都没有，难道段娆的家人都不回来的吗？
    片刻，宋玉倾才不慌不忙的走了上来：“段娆不是本地人，只是在这里租房子住，她的家人把她的尸体带回去安葬了，但是由于她的东西太多而且房子也没到期，东西暂时先放在这等稍后再来搬。”
    “你怎么知道的？”
    宋玉倾晃了晃手机：“刚刚给房东打了个电话，稍微聊了两句。”
    慕槿怀疑：“房东这么好什么都肯告诉你？莫非房东是个女的？你对她用美男计了？”
    “当然不是，我跟他说我要租这个房子，顺便打了5oo块的押金给他。”
    慕槿嘴角一抽，直接无语。
    “怎么了，这个表情？”
    “没什么，有钱人的世界我不懂。”慕槿无力的说完转身就走。
    宋玉倾拦住她：“你去哪？”
    “还能去哪？这又没人，当然是回去。”
    宋玉倾无奈的叹口气，忽然觉得自己距离慕槿好遥远，他悲戚的说：“慕槿，你的世界我也不懂。”
    “干什么学我说话？”慕槿皱眉。
    宋玉倾毫不留情的在她脑袋上点了一下，恨铁不成钢：“学你说话，我那是学你说话吗？慕槿你是从白痴星球来的吧？你脑袋里装的是空气吗？”
    慕槿被他点傻了，缩了缩脖子，无辜的问：“你干什么？”
    “干什么？既然来了当然是看过房子再走，否则我的押金不是白交了？”
    慕槿僵住，她压根就没往看房子上面想，本以为来这里是为了问候一下段娆的家人，顺便看看能不能套个话问出来段娆的近况，谁知道他是想看房子。
    慕槿揉着脑袋深觉自己太傻太天真，Boss的思维果真不是她能猜透的。
    宋玉倾无奈的说：“看她的房间可以看出很多东西的，说不定会有线索。”
    “哦。”慕槿受了打击，靠在门上一边百无聊赖的等着房东，一边把玩自己的头，刚刚看到有根头分叉了却忽然感到自己眼前一黯。
    慕槿抬头一看，只见宋玉倾已经到了近前，她吓得一缩，声音颤：“你干什么？”
    “谁让你站在这了？”
    站这也碍着你了！慕槿崩溃，腿脚都打颤：“我站这又怎么……”慕槿忽然噤声，大眼睛左看右看又看了看宋玉倾，忽然就觉得这场景有点眼熟。
    她小脸一红：“你……你别乱来啊。我……我报警的。”
    宋玉倾噗嗤一声笑了出来，本想这样放过她，又觉得她这样惊慌失措的样子甚是有趣，遂笑了笑：“你为什么报警啊，我又没把你怎么样。”
    “我……”
    “哈喽，慕槿酱，你们在干嘛？”
    正当慕槿尴尬的要死的时候，楼下传来一个好听的男子的声音。慕槿慌忙推开宋玉倾往楼看去。
    楼道里，一男一女走上楼来。领头的男孩一头干脆利落的黄色短，笑起来脸上带着两个浅浅的梨涡，他穿一身毛茸茸的卡通睡衣，整个人像是裹在一层三色花的猫皮里，正扬着爪子冲他们打招呼。
    慕槿看着他，看着他，看了半晌，憋出来两个字：“小……花？”太震惊了，慕槿没想到再见到小花会是这么个场景。尴尬瞬间从她的脑海中覆灭，换成了一脸好奇，小花居然变成了人？他身上那层猫皮究竟是衣服还是他的毛啊？
    慕槿猜到了，慕槿居然没忘了他！小花兴高采烈的冲上来想给慕槿一个拥抱，可冲到一半被某人一瞪，硬生生的刹住了车，他轻咳一声：“慕槿你们是要租房子吗？”
    “难不成你是这里的房东？”慕槿震惊。
    “当然不是啦，我的主人才是！”小花三步两步的跑到女孩身边，炫耀般的挎着女孩的胳膊。
    女孩看上去不过二十三四的样子，齐刘海长，戴一副红边眼镜，穿着T恤衫和牛仔裤，脚上是一双帆布鞋，看到两个人，她笑了笑：“你们好。我叫徐然是5o1的房东。”
    “……”慕槿想到了自己，自己累死累活又贷了款才和苏秦在a市付了个付买了房，人家呢？这么年轻已经在收租了！真是人比人气死人！
    “你好，我们能进去看看吗？”宋玉倾倒是十分淡定。
    “当然！”徐然笑笑上前打开门。
    门刚刚一开，慕槿就觉得身上寒了一个，明明是个大白天，这房间却是十分的阴暗。
    徐然率先走了进去：“这里以前的租客是个不太爱说话的女孩，说实话我本来是不想把这里租给她的，可我刚好在写一部恐怖小说，正好需要她给我提供素材，可是没想到呀，她居然出了事。”
    徐然走到窗前，哗啦一声拉开窗帘，下午的阳光透了进来将整个室内照亮，慕槿下意识的眯了眯眼睛……
    （喵咪呀，先感谢一下帅比我宣你，江苏山子和kteck给的打赏，谢谢你们，么么哒。其次小喵要吼一声，小喵建群啦！225648339大家快来“猫娘在此”恭候大家哟！）

第四十九章 疯狂的世界
    段娆的房间很乱，看上去像是被洗劫过一样。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org书本衣服丢的到处都是，抽屉被拉了出来丢在地上，地上散落着各种东西的碎片，墙壁上还留着什么东西划过的痕迹，看上去触目惊心的。
    徐然看了看房间皱了皱眉：“居然把房子破坏成这样了，看来租出去之前我要重新装修了。”
    宋玉倾左右看了看注意到放在角落里的一张桌子，这房间里乱七八糟的东西无一完全，唯有那张桌子好好的放在那实在显眼。他仔细的看了看桌子：“这里好像摆放过什么东西。”
    慕槿凑过去一看，的确有放过东西的痕迹，但是那放东西的痕迹并不规则，她无法推断放的是什么。
    “我知道是什么。”小花忽然开口。
    “什么？”
    “应该是菩萨还有……耶什么来着？”
    “耶……耶稣？”慕槿想到了段娆脖子上的十字架。
    “对，好像是那个，对不对啊主人？”
    徐然想了想，肯定的点点头，指着桌子上的痕迹说：“嗯。她把耶稣和菩萨并排放在这里。”
    慕槿打了个哆嗦，心说：段娆简直是迷信中的战斗机啊，这两个八竿子打不着的都能摆一起，她就不怕两个人打起来啊？
    宋玉倾又在各个房间中转了转，回来说：“你好像对她很了解？”
    徐然倒是十分坦然的点了一下头：“我刚刚不是说过吗，她是我的观察对象。而且我就住在隔壁，对她的事情自然是知道的。”
    “不知道我们能不能去你那喝杯茶？”宋玉倾笑了笑。
    徐然点头：“可以呀，宋先生肯付我5oo的押金，请你喝一杯也不冤枉。不过我家只有溶咖啡，不知道你这种贵人喝不喝得惯。”说罢率先走了出去。
    “没关系，我的口味没那么刁。”
    “那就好，宋先生请。”徐然将两个人迎进房间，然后她径直走进厨房去泡咖啡。
    慕槿趁机观察她这房子。徐然的房子构造和5o1的房间差不多，客厅不大，东西摆放的井然有序，看上去清新利落干净整洁，给人一种舒适之感。
    她的阳台比较特别，看上去更像一个书房，那里面放着许多的书籍还有一台笔记本。
    “我的主人是作家，想象力丰富又很有爱心，很不错吧？”小花得意的跟慕槿说，就等着慕槿说羡慕他了。
    慕槿撇嘴：“是很不错，但是我记得上次抱你走的明明是个中年大叔！什么时候变成美女了？说实话，你究竟从哪勾来这么漂亮的美女？”
    “什么叫勾来的？”小花哀戚的叹口气，用一副悲戚的嗓音说：“上次我随着那位中年大叔回家之后一不小心变成了人，然后他们就把我当成盗窃犯给轰出来了，我漫无目的的走在街上，走啊走……”
    “长话短说。”
    “然后就遇到了徐然，徐然与我一见钟情，然后就把我带回了家。从此以后我们两个相亲相爱……”
    “你当我傻啊？”慕槿无语的看着小花。小花你编也编点可信的好吗？谁会对一只猫一见钟情？
    小花小脸一垮：“好吧，其实是我……”
    “是我灵感枯竭，在路上遇到了小花，因为觉得他特别才将他带回来的。”徐然端了三杯咖啡过来：“请用。”
    “谢谢，那你见到他这个样子不害怕吗？”宋玉倾忍不住问。他一直以为这个世界上只有自己才能坦然接受猫变成人，想不到这个女孩居然也会接受，一时间竟生出许多惺惺相惜之情。
    徐然俏皮的笑了笑：“刚开始的时候的确很吃惊，我甚至以为我出现了幻觉，但是习惯了就好了。更何况……在我们女人的世界里没有什么不可以。”
    “女人的世界？那还真是疯狂。”当初咪咪忽然变成慕槿的时候他不知道多么纠结难受呢，当时各种感觉混在脑袋里，整个脑袋都乱成了一锅粥，他甚至给自己在美国的心理学导师打了个电话谈了这个问题，幸好，他最后还是确定了并且接受了。
    “我可不止是女人，更是作家呢。在我们作家的世界里，只有你们想不到的，没有我们不能接受的。”徐然笑着递给了小花几块饼干。
    作家的世界更疯狂。
    慕槿看着一脸幸福的小花心里有点泛酸水，为什么小花就这么幸运会遇到这么可爱的漂亮的温柔的女主人而她却遇到了腹黑的阴险的Boss呢，上天真是不公平，慕槿端起咖啡喝了一口，在心里“祝福”小花被饼干噎到。
    惺惺相惜已经惜完了，宋玉倾言归正传：“关于段娆你有没有什么可以告诉我的？”
    徐然抿了一口咖啡，她是个聪明人，宋玉倾既然有心来她这里坐坐肯定不会是无的放矢，该说的话她早就在心里打了个草稿：“她出事的前几天早出晚归，有的时候半夜才回家。那些时候她的精神也不太好，当然先前她的精神也不太好，只是那两天好像更严重了。有一天我在楼道里遇到她，听到她神神叨叨的念叨什么人啊、鬼啊的。不过这对她来说也没什么奇怪的，因为她本来就这样。”
    貌似没什么特别的事情。慕槿想到了前两天见到的那个男人：“段娆有没有男朋友？”
    “没有吧？我听人说她相亲过好几次，但是都以失败告终。”
    “那最近有没有男人来找过她？”
    徐然摇头：“我前两天一直在忙我的新书布会，所以经常不在家，具体有没有我真的不清楚。但是她住在这里这么久我还没有见过有男人来找过她。说起来她也挺洁身自好的。”
    宋玉倾思索片刻问：“那有没有女人来找过她？”
    “女人？”徐然咬着手指陷入了沉思。
    小花却忽然举手说：“我知道，我知道。”
    徐然歪头看着他：“你知道什么？”
    “有一天晚上，我都要睡觉了，听到隔壁有两个女人在吵架。”小花一边啃饼干一边说。
    “吵架？”
    “对啊，而且吵的很凶。说是什么狗血什么之类的。反正是很恶心的东西，我听了一会觉得无聊就睡了。”
    狗血？慕槿心中一动，莫非是在商量泼她狗血的事情？
    (谢谢小小的我2o15，江苏山子，kteck的打赏哟~动力满满，小喵会继续努力哒~)

第五十章 模范情侣
    段娆居然会在大晚上和人吵架，还是关于“狗血”这么让人无语的话题，慕槿几乎可以肯定这事和她被泼狗血绝对脱不了干系。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org说不定泼她狗血就是两个人商量的结果。
    慕槿再也忍不住，一把抓住小花着急的问：“你有没有见过那个女人？长什么样？”
    小花被慕槿着急的样子吓得一缩，摇头：“没见过。但是我听过她的声音，下次再听到应该能认出来。”
    慕槿又泄气了。眼见为实，耳听为虚，她对于小花的听力深表怀疑。
    徐然疑惑的看了看慕槿，见她脸色颇为失望，不禁问：“还没问过你们，你们打听她做什么？”
    慕槿还以为徐然已经知道了所以才会和盘托出，原来她什么都不知道还是全说了，看来收了钱就是不一样。
    “我……”
    宋玉倾打断慕槿：“段娆是我公司员工，纯粹关心下属死因而已。”
    徐然显然不信，但是也没拆穿他，笑了笑说：“宋先生还真是位好老板啊，现在像宋先生这么关心下属的老板可是不多见了。”
    “那是自然。”宋玉倾笑眯眯的点头。
    慕槿黑线，深觉宋玉倾的脸皮太厚。
    一直到傍晚，慕槿和宋玉倾才从徐然家离开。虽然耗费了一下午但是并没有太多的收获。
    慕槿坐在副驾驶上，目光透过玻璃窗投在远方，叹了口气。
    宋玉倾皱眉，自从慕槿变成了猫貌似也变得多愁善感了，以前那个没心没肺一样的慕槿不是很好嘛？为什么一定要把自己扮的这么忧郁呢！
    “是狐狸迟早会露出尾巴，你不用太担心。她既然试探了你第一次肯定还会有第二次。”
    慕槿收回目光：“那现在该怎么办？”
    “等。做贼都会心虚更何况看到死人复生，她一定会再次出手，在这之前你就装着什么都不知道乖乖上班吧。”
    于是，慕槿又乖乖的回去工作了。
    这次回去倒是没再出什么幺蛾子。
    下午茶的时候，秦露神秘兮兮的对她说：“你知道吗？红姐和邹宁被宋总骂了一顿。”
    “啊？为什么？”
    “还能为什么，十四楼这些天生了那么多的事情，宋总当然生气啦，那找他们两个泄也是正常嘛！”
    慕槿还真没看出来宋玉倾有生气的迹象，话说宋玉倾无论做什么都是面不改色心不跳的，就连当初知道了6晓晓给他戴绿帽子他的脸色都没变化，其心思之深沉可见一斑。
    慕槿感叹了一回，又仔细一想，难怪这些天红姐都躲得她远远的，估计是被宋玉倾骂完得到教训了。她心里暗爽，心说看来跟宋玉倾扯上关系也不是完全没好处，至少在宋氏她现在是没人敢惹了。回头一想不对呀，如果这样的话那凶手还敢出手吗？
    短短两三分钟，慕槿的心思已经百转千回，转了n个圈。
    正想着的时候忽然听到外面传来一个声音：“苏秦，欢迎欢迎。”
    慕槿心中一动，下意识的站了起来。她没听错吧？是苏秦？
    “艾丽莎，你去哪啊？”秦露眼睁睁的看着慕槿丢下喝了一半的咖啡冲了出去。
    慕槿跑到外面一瞧，果真是苏秦。苏秦穿一身正装，看上去严谨又精神。他并没有看到慕槿，而是和邹宁进了会议室。
    慕槿走到前台：“赵雯，这苏秦怎么会来这的？”
    赵雯不以为意：“应该是为了谈生意吧，前段时间宋总好像和华悦公司谈了什么项目，所以苏秦才会代表华悦来的吧。”
    “原来是这样。”慕槿的眼睛还紧紧的锁定在会议室的大门上。
    赵雯嘿嘿的笑了笑：“你呀，不会是看上人家苏秦了吧？怎么一直盯着那会议室的大门啊？”
    “啊？哪有啊。”
    “哎，要说咱们公司的员工呢和苏秦也算是老相识了，毕竟他以前是慕槿的男朋友嘛，可是自从慕槿出事之后他就再也没来过了。”
    “嗯。”慕槿心不在焉。
    赵雯神秘兮兮的碰了碰她：“你知道吗？你和他前女友慕槿长得特别像，如果你想追他的话应该特别简单。”
    “为什么？”慕槿有点尴尬，心说哪里是像了明明是一样的。
    “苏秦和慕槿可是咱们这里的模范情侣，两个人很少吵架的。你看苏秦多么温柔和善啊，对她又体贴。这失去了慕槿说不定多难过呢，你和慕槿这么像，你一出现苏秦肯定以为慕槿复活了，当然把你视若珍宝啦。”
    慕槿心头一沉。是吗？原来她和他曾经还是模范情侣啊？原来苏秦在别人的眼中这么好吗？可是苏秦却背着她和佟嘉悦走到了一起。
    她闷声说：“他现在有女朋友了。”
    赵雯诧异：“是吗？我还以为他会为慕槿守身如玉呢。想不到慕槿尸骨未寒就找了女朋友。真是太让人意外了。”
    慕槿更郁闷了，心说：哪里是我死后找的，分明在我死前就找好了。
    赵雯拍了拍她的肩膀：“既然这样你就别盯着他看了，人再好却已经是别人的囊中之物，你觊觎也没用啦。”
    “别人的囊中之物我就不能觊觎吗？凭什么！”慕槿咬唇，苏秦还曾经是她的囊中之物呢，还不是被佟嘉悦暗中抢走了？那她怎么不能抢回来！
    赵雯没想到慕槿会说出这样一句话，诧异说：“人家有女朋友你再去横插一脚，你不就成了小三了吗？”
    “我……”慕槿气闷。自己的男人成了别人的男人，她这个正牌女友也沦为小三，真是要气死她了。
    正郁闷的时候看到苏秦和邹宁等人从会议室走了出来。
    苏秦见到她有些诧异，但是慕槿心中有气，干脆装着没看到他。
    赵雯身为前台尽职尽责，站起身笑盈盈的目送他们上了电梯，等人走后，赵雯说：“艾丽莎，你不会真的喜欢苏秦吧？”
    “谁会喜欢那个伪君子了！”在外人面前装的那么好，回家就和佟嘉悦搞到了一起，这不是伪君子是什么！
    慕槿恨恨在桌子上蹬了一脚，瞟了桌上的时钟一眼，还差几分钟就下班了，她干脆拿起包：“我先走了。明天见。”
    ———————————————————————————————
    推荐好友力作：
    [bookid=363name=《凡尘判官》]
    简介：阎王升位
    地府内乱
    判官转世
    凡尘生变
    张芸生应运而生，最终又该何去何从

第五十一章 自己的替身
    慕槿提着包从宋氏大楼出来，心里别提多么郁闷了。燃≯文小≯≯≥说www.ranwen.ｏrg ≥如果是之前她知道自己和苏秦是别人口中的模范情侣兴许还会高兴点，现在却是一点也高兴不起来。
    原来苏秦在别人眼中那么完美，可是背后却……为什么人会是这样的？慕槿对自己的人生观和世界观产生了怀疑。
    “艾丽莎！”
    慕槿下意识的站定，循着声音一看，苏秦！原本该雀跃的心却又沉了下去，她咬咬唇站在原地，心情十分复杂。
    苏秦走了过来：“怎么了？今天看到我居然都装着没看到。”
    慕槿该说什么？难道要说她生气了？她已经对苏秦的人品产生了怀疑？可是她什么都说不上来，为什么苏秦明明有了佟嘉悦却又这样温柔的对待她呢？她明明说过她不是慕槿啊。
    苏秦微微叹气：“是因为我一直没有给你打电话吗？如果是这样我向你道歉，但是你也要听听我的解释吧？我的手机被嘉悦扔进了水里，手机报废了，换了手机之后手机号都没了。”
    慕槿咬唇，微微抬眸看了看他：“嘉悦……”本是想问佟嘉悦为什么将他的手机丢水里，可是转念一想这和她有什么关系？于是之说了个名字就沉默了。
    “我的女朋友。”苏秦显然是误会了。
    慕槿捏着包，一根手指搅动着包带，女朋友啊，原来他也会这样正大光明的说出佟嘉悦是他的女友。慕槿不悦：“哦。”
    苏秦一笑：“你怎么了？不会是受什么委屈了吧？怎么这么不开心。”
    “我……”慕槿想脾气，但是面对着笑容温柔的苏秦她实在说不出重话来。赵雯说的不错她和他很少吵架，从相识到最后吵架的次数一只手都可以数的过来，因为每次她要脾气的时候苏秦都会这样温和的笑，那笑容像是有魔力一样，总是能将她的怒火消弭于无形。这次，也不例外。
    慕槿转了话题：“你怎么会在这？”
    “等你。”
    慕槿的小心脏狠狠一跳：“等我？等我做什么？”
    “请你吃饭赔罪。可以吗？”苏秦笑眯眯的问。
    慕槿说不上话来，她眉头皱了皱：“你为什么要请我吃饭？我不开心和你也没什么关系。”
    “因为我不想看到你不高兴。”
    慕槿奇怪的看着他，心说我高兴不高兴和你有什么关系呢！
    苏秦的目光紧紧锁定在她的脸上：“你和慕槿很像，看到你不高兴就好像看到她不开心一样，我希望慕槿可以高高兴兴的。当然也希望你可以高高兴兴的。”
    “你什么意思？把我当成你前女友的替身吗？”慕槿心中五味杂陈，真不知道该高兴还是生气。
    “如果我说是的，可以吗？”苏秦的声音很轻很柔，眼神更是温柔到可以溺死人。
    慕槿看着他，不自觉的就沉浸了下去，这样的苏秦她很熟悉，这样的苏秦她也很喜欢，可是她……难不成要成为他眼中自己的替身？这……太他么扯淡了！
    苏秦眼神黯了黯：“对不起，我太唐突了。那只是单纯的请你吃饭可以吗？”
    话都说到这种份上了，慕槿心知自己无法拒绝，但是心里别扭着：“可你不是有女朋友了吗？”
    “你好像误会了，我对你没有非分之想，我只是单纯的想请你吃个饭而已。”
    你对我没非分之想那我是不是该高兴？为了你对佟嘉悦的守身如玉而高兴？可你为了佟嘉悦做到这样，我他么有什么可高兴的！
    慕槿的脑袋里一片混乱，一会觉得自己该庆幸苏秦不是那种见一个爱一个的人，一会又郁闷苏秦居然这么重视佟嘉悦！
    高兴还是不高兴？她在两种想法之中摇摆不定，左右为难，觉得自己的脑袋都要炸了。想了半天终究没理出头绪，心说：停！不能再想了，这特么就是个悖论，再想下去估计netbsp;   慕槿的大脑重启中……
    问：苏秦要请你吃饭，愿意不愿意去？
    答：愿意！
    行，那就去吧！
    重启完毕。
    慕槿抬起头，笑了笑：“好啊，去吃什么？”
    “你说！”苏秦听到她答应，眼前亮了亮。
    “水煮鱼！辣的！”慕槿不高兴的时候就喜欢吃水煮鱼，越辣越好，最好能辣到她哭，哭的稀里哗啦的那种。
    “那好，我正好知道一家水煮鱼特别好吃。走吧。”
    慕槿上了车，汽车呼啸而去。
    “飞鱼”的水煮鱼在a市是出了名的好吃，但是也是出了名的贵。慕槿虽然特别喜欢吃这的水煮鱼，但是以前两三个月也不敢来一次的。毕竟她和苏秦都是工薪阶层，花几百块来吃水煮鱼还是有点舍不得的。
    但是今天，苏秦就将她带去了“飞鱼”。
    两个人要了个小单间，单间的环境优雅干净。慕槿坐在椅子上心里却是五味杂陈。
    “怎么了？”苏秦主动夹菜给她。
    “没什么，你女朋友对你好么？”慕槿问完就想给自己一个耳光，嘴真是欠，这算什么问题，他要说好你可怎么办！
    “还好。”苏秦笑了笑：“佟嘉悦有些大小姐脾气，但是心肠不坏。”
    心肠不坏？慕槿暗自瞪了苏秦一眼，佟嘉悦的心肠不坏还抢了她的男朋友，如果坏的话，那不是要杀了她了！咦？话说她死的那天佟嘉悦也在啊，她的死不会真的和佟嘉悦有关系吧？
    但是慕槿很快又否定了，心说应该不会，佟嘉悦虽然嚣张但是杀人她应该不敢吧。
    “忘了问你，艾丽莎，你有男朋友吗？”
    慕槿摇头：“我……以前有过，但是被人抢走了。”
    苏秦愣了愣：“不好意思，提到了你的伤心事。”
    慕槿紧紧的盯着苏秦，没从苏秦的脸上看出什么不同寻常，她垂眸：“没关系，反正也是很久之前的事了。”
    “既然这样就忘记他吧，以后会遇到更好的。”苏秦端起饮料在她的酒杯上碰了碰，笑道：“祝福你。”
    慕槿皱眉，眼前迅的蒙了一层雾，泪水夺眶而出。苏秦祝福她？他有什么资格祝福她？
    “不好意思，我去下洗手间。”慕槿丢下酒杯跑去了洗手间。
    然而，等她从洗手间出来的时候外面已经闹翻了天。

第五十二章 解恨
    苏秦居然祝福她找到更好的？这种感觉简直像是一刀划过心头，顺带剜下来一块肉，疼的慕槿不知道该怎么办才好。她在洗手间用冷水洗了洗脸，又调整了几分钟这才鼓起勇气重新回去面对苏秦。
    刚刚走出洗手间就看到楼层里已经层层叠叠的都是人了，一个声音从他们包厢的方向传来：“苏秦你好大的胆子啊，居然敢背着我和人约会！那贱人呢，跑哪去了！”
    不用细听，这一定是佟嘉悦。
    苏秦握住她的手温声解释：“嘉悦你别生气，我和她只是普通朋友。”
    佟嘉悦一把推开苏秦，尖着嗓子，厉声厉色的说：“普通朋友？我呸！苏秦你当老娘是慕槿吗？那么容易上当受骗的？我告诉你，你今天给我说清楚就作罢，不说清楚看我怎么收拾你！”咣当一声，佟嘉悦直接掀翻了桌子，水煮鱼洒了一地。
    “我不是说了，只是普通朋友而已。”
    居然还敢和她说什么普通朋友的鬼话，难道一定要在床上抓到才不算普通朋友吗？
    佟嘉悦靠近他，美目瞪着他，声线带着几分颤抖：“上次你手机里无端的多出一个叫艾丽莎的女人，你告诉我是不是她？”
    苏秦默然，点头：“是。”
    佟嘉悦气的脸色青，指着苏秦双唇颤抖的厉害，艾丽莎？还真是那个女人，她早就知道手机里无端多出来一个人肯定没好事！她怒极反笑：“苏秦，你狠！我把你手机扔水里，你还能找到她，看来你是铁了心了要和她扯上关系对吧？那个女人是谁？让你这么念念不忘！”
    慕槿站在人群的最后，听着佟嘉悦那怒火冲天的声音，不知道怎么了心里竟觉得十分的解恨。
    佟嘉悦抢她男朋友抢的理所当然，还以为她不会在乎这种事情呢，原来轮到她了，她也会生气愤怒。
    报复和解恨两种感觉齐齐出现在慕槿的心里，一时间竟觉得很痛快。很好，既然佟嘉悦也是在意的，那就进去再给她补一刀，不知道当佟嘉悦看到是和慕槿一模一样的人抢走了苏秦，她会是什么感觉？
    慕槿正欲拨开层层人群进去，身上忽然一道白光一闪，慕槿的眼前陷入了黑暗。
    卧槽！这猫变得也太不是时候了吧！她还想进去给佟嘉悦致命一击呢！慕槿郁闷的用猫爪子挠着小脑袋。
    “好了，回去说吧。回去之后我再和你细说。”
    慕槿现在是只猫，只能眼睁睁的看着苏秦拖着佟嘉悦走了。心里遗憾异常。
    待得人群散尽，一个服务生捡起地上的衣服，看到了慕槿，眼中闪过一抹厌恶：“哪来的猫啊，滚滚滚，快轰出去！”
    慕槿慌忙一溜烟的跑了出去。
    从飞鱼离开，慕槿的心理是复杂的。佟嘉悦有句话说的没错，以前的慕槿就是太单纯了，太容易哄骗了，每每她有疑问苏秦一句话她就信了。如果她也能像佟嘉悦这样是不是早就现了苏秦和佟嘉悦之间的猫腻？那她会怎么做？慕槿自己也不清楚，但是她现在却很清楚自己想怎么做。
    既然她让佟嘉悦这么有危机感，那自己怎么能辜负她的期望？你们两个想顺顺利利的在一起也要看看我应不应。
    慕槿打定了主意，一溜烟的跑回小区，她没法乘电梯只能爬上十楼，到了家门口的时候才想起来她的衣服、包包、手机、钥匙等物品还留在飞鱼，于是慕槿只能望着那紧闭的房门呆。
    心说：这打不开门可怎么办？要不然去找宋玉倾？但是现在这么晚了，万一宋玉倾家里有别人那可怎么办？她去了那不是找死吗？
    那就只能等在门口，等着她变成了人再破门而入了，大不了她换个门锁。慕槿觉得自己没事先预留一把钥匙在门框上，实在太不明智了。这要是变成了人还不能破门而入的话，那被人看到她非死了不可。
    慕槿郁闷的趴在门边，深觉变成了猫太不方便了。
    正郁闷的时候，门开了。
    “终于回来了，我还以为你准备夜不归宿了呢。”宋玉倾淡淡的声音传了过来。
    慕槿抬起脑袋一看，宋玉倾正站在门口看着她，眼神明灭不定。
    他怎么在这！慕槿傻眼。
    宋玉倾拎起她进屋，随手丢在沙上，审问：“干什么去了，这么晚才回来。”
    慕槿用小爪子在键盘上戳：吃饭。你怎么在我家？
    “我要是不在你家的话，你不是要露宿街头了吗？和谁去吃饭，吃到这么晚。”
    苏秦。
    “苏秦？”宋玉倾挑眉，心说诚实就还有救。他哼笑了一声：“苏秦约你吃饭？他想做什么？想和你再续前缘？”
    慕槿撇嘴，苏秦没那个想法，但是她有：算是吧，我要把苏秦追回来。
    这是宋玉倾第二次听到这句话了，他盯着电脑上那行字，眸色深沉，深不见底：“苏秦就那么好，让你这么念念不忘？”
    对！虽然回答只有一个字，但是慕槿的心里却很复杂，她清楚的知道自己想追回苏秦并不完全是因为苏秦，而是出于报复佟嘉悦的心理。如果佟嘉悦知道自己的男朋友被人抢走应该会忍无可忍吧？而且还是被她抢走。佟嘉悦一定会气到当场暴走的。
    等了半天，宋玉倾都没说话，慕槿抬起脑袋看看他才现他正居高临下的打量着自己，那眼神冰冷异常。
    慕槿心头一紧，下意识的缩了缩，心说他又怎么了？
    “犯贱！”宋玉倾丢下两个字，起身走了。大门咣的一声关上了。
    慕槿傻眼。
    犯贱？宋玉倾你怎么说话呢！佟嘉悦抢她男朋友就可以，她抢回来就是犯贱？慕槿气的要死，但是身为一只猫又无法泄，只能愤怒的叫了两声作罢。心说等我变成人再好好跟你理论！
    可是第二天慕槿去上班的时候却现宋玉倾没来。
    居然没来公司？慕槿觉得很稀奇，宋玉倾其实是很敬业的，一年三百六十五天，除了周六日等固定假日，他天天必到，自他成为总裁几乎没单独休过假。这次怎么了？

第五十三章 脑癌（加更）
    慕槿好不容易挨过了上午，下午快下班的时候还是忍不住小声问赵雯：“你知道宋总为什么没来公司吗？”
    赵雯奇怪的看着她：“宋总生病了呀，你不知道吗？”
    “生病？什么病？”宋玉倾那种人也会生病吗？什么病？不会是艾.滋吧？要不然就是脑癌！这家伙又好色又腹黑，慕槿觉得这两种病最有可能。燃≥≤文小≯≦说ｗww.rａnwen.org ≌
    赵雯摇头：“这我就不清楚了，你和宋总关系不是很好吗？宋总生病你都不知道？”
    “我……谁和他关系好了？我早就说过我和他没什么关系的。那都是你们冤枉我的。”
    赵雯明显的不信：“是吗？”
    “当然了。算了，不和你说了，我还有事先走了。”慕槿想起来自己的衣服和包包还丢在飞鱼。她得过去拿回来。
    慕槿虽然不想管宋玉倾的闲事，但是到了飞鱼的时候才知道，飞鱼的员工居然让她的东西送去了宋玉倾家！
    慕槿郁闷的问大堂经理：“我的东西，为什么要送去他家？”
    “宋先生给打电话过来，说这手机是他丢下的，然后我们就送过去了。”
    “hat？”慕槿无语，宋玉倾怎么这样！但是她更不理解飞鱼：“他让你们送，你们就送啊？”
    大堂经理温和的笑了笑：“我们飞鱼视客人为上帝，客人的要求就是我们的目标，我们会尽量满足客人的一切需求。”
    慕槿嘴角一抽，害她白跑一趟，结果还要去宋玉倾家。
    “不过，女士。您介意不介意我问您一个问题？”
    “什么？”
    “您的包包等物品留下了我们可以理解，但是您的衣服……”
    慕槿小脸一红，怒视他一眼：“我喜欢吃饭中途换衣服，关你什么事！”说罢落荒而逃。
    大堂经理才奇怪呢，你喜欢换衣服也不能把内衣外衣鞋子都换掉吧？虽然说现在奇葩人多，但是这也太奇葩了。
    慕槿打了个车直奔宋玉倾家，到了家门口本是想敲门，但是转念一想宋玉倾不是生病了吗？万一他躺在床上下不来怎么办？慕槿干脆自己输了密码开门进去，一进去就愣了。
    宋玉倾正坐在沙上看着她，嘴里还叼着块肉……
    他这是生病了？慕槿奇怪。
    宋玉倾看她一眼收回目光，继续吃东西：“私闯民宅啊？”
    慕槿撇嘴，要不是他自作主张将她的东西拿过来，她还懒得来呢！
    “你不是生病了吗？居然还这么有精神的在吃东西。”慕槿凑过去一看，只觉几根黑线从天而降，水煮鱼！难怪大堂经理信誓旦旦的一定要送过来，原来是付了钱的！
    宋玉倾吃着东西满不在乎的说：“我一天没吃东西了，再不吃就饿死了。”
    慕槿皱眉，一把夺过他的筷子：“一天没吃东西你怎么能吃水煮鱼呢？这样吃东西很伤胃的！”
    宋玉倾从善如流的放弃水煮鱼，抽出纸巾擦擦嘴：“你来干什么？”
    “你还敢问！我的东西呢？”
    宋玉倾指了指沙上的包装袋。
    慕槿打开一瞧正是她的东西，看到东西一样没少，这才问：“你得了什么病啊？”
    “没什么，胃绞痛。”
    “胃、绞、痛！”慕槿更无语了，看看那一桌子的辣菜：“胃绞痛你还吃那么多辣的？你不活啦？”
    “没事，死不了。”宋玉倾满不在乎。
    这人怎么这么不关心自己呢！慕槿不满的瞪了他一眼：“家里还有米吧？”
    “干什么？”
    “煮粥啊。”她一边说一边翻箱倒柜：“上次明明买了一些放在家里的，怎么找不到了？”
    宋玉倾的唇边不自觉的多出一抹笑意：“在你左手边第二个柜子里。”
    慕槿找到米，一边点火一边说：“这么大人了一点都不会照顾自己。”
    刚刚点上火，门铃就响了。
    慕槿往监控里一看，居然是个女人，而且是个相当妖艳的女人。她嘴角一抽，心说宋玉倾你真是狗改不了吃屎！都病了还找女人。
    正要去开门，听到宋玉倾小声说：“打她走。”
    “干嘛打啊，她来了我正好走。”
    宋玉倾无奈：“你没看出来她别有用心吗？”
    “别有用心也是你招来的，怪谁？自己约的人，再不想见也要见！”
    宋玉倾嫌弃的看了一眼监控：“慕槿你当我是什么人，我疼都快疼死了，哪有那种心情啊！我是今天去看病结果被她看到，她就一定要跟着我回来，我推了半天都没用，我现在看到她一个头两个大。你快点打她走。”
    “那你怪谁，还不是你那名声的问题。大色狼！”慕槿一边暗骂一边打开门。
    女人提个食盒姿势妖娆的站在门口，看到门开了身子一软就要靠上来，慕槿慌忙伸出一只手挡住她：“这位姑娘自重啊。”
    “咦？你是谁啊？”女人一看到慕槿脸上立刻不高兴了，粘着夸张的假睫毛的双眼用力的瞪圆了。
    很好，慕槿终于看到她的眼睛了：“你好，我是医生。”
    “医生？”女人怀疑的看着她。
    慕槿严肃点头：“宋先生的体检报告出来了，因为有些特别所以我亲自过来跑一趟。话说，你和宋先生没有过多的接触吧？”
    慕槿这话一出，女人的脸色立刻不好了，结结巴巴的问：“什么算过多的接触啊？”
    “就是那方面！”慕槿眨了眨眼，小心翼翼的说：“如果有的话我劝你也赶紧去医院做个检查，这种病很容易传染的，如果现的早的话呢，也许还有一线生机。”
    女人吓的面无人色：“他……他是什么病啊？”
    “传染性脑癌！话说你不会已经和他……”
    “没有，当然没有！”女人差点把脑袋都摇下来。
    慕槿松了一口气：“那就好，但是我劝你还是去医院检查一下，因为这种病还可以通过汗液啊、空气啊什么传播，很厉害的！稍微接触一点很容易感染的，这种病对于他来说不算什么，但是对于你来说就是毁灭性的。得了之后会智力下降、掉光头、胸部缩水、身材变型，脸长皱纹……哎，你跑什么，别忘了去检查啊！”
    慕槿看着女人疯了一般的跑了，顿时笑开了花，让你没节操的投怀送抱，被她吓一吓也活该！
    她关上门回来才看到宋玉倾已经坐在沙上笑疯了。

第五十四章 抱枕
    “笑什么笑？”慕槿立刻收起笑容，板着脸给了宋玉倾一个白眼。∈燃≥文≥小?说．ww.ranwen.org ≌
    宋玉倾收住笑容：“传染性脑癌，你怎么想的？”
    “你就庆幸吧，我本来想说hIV的！但是考虑到说那个有点毁你名声的嫌疑，我才改成了脑癌的。”
    hIV？宋玉倾黑线。
    “这个女人胆子太小了，以她那智力就算得了脑癌智商也没有下降的余地了。”
    慕槿不解：“为什么这样说？”
    宋玉倾指了指自己的胸口。
    慕槿垂眸一看，只见自己的胸牌还别在那呢，上面清楚的写着：宋氏集团，艾丽莎。
    刚刚那个女人居然都没现，看来粘多了眼睫毛就是影响视力。
    粥很快煮好了。慕槿小心翼翼的把粥端过去：“趁热喝。”
    宋玉倾尝了一口，不悦的撇了撇嘴，拿起筷子去夹菜。
    慕槿一巴掌将他的筷子敲掉：“干什么！说让你吃菜了吗？喝粥。”
    “一点味道都没有怎么吃啊！”宋玉倾微恼，他最不喜欢这种没滋没味的东西了。
    慕槿在厨房翻了翻，没找到糖抓了把盐丢碗里：“吃吧，这就有味道了。”
    宋玉倾嘴角一抽，不满的瞪着慕槿，但是慕槿丝毫退让的意思都没有，宋玉倾看她两眼，难得的妥协了。
    慕槿盯着他把粥喝完，然后把桌上的菜都收起来拿出去丢掉。收拾干净房间后，慕槿洗了手把宋玉倾手中的文件抽出来：“别看了，早点休息。”
    宋玉倾打量着她，唇边的笑意深沉：“你陪我？”
    慕槿黑线，她就知道不该对宋玉倾抱着仁慈之心，早知道这人这样就该让那脑癌留下来好好的照顾他，慕槿提上自己的东西转身就走。
    “开玩笑而已，不用生气吧？”
    “我才没心情跟你生气，我要回家了，你就自求多福吧，最好晚上犯病疼死你。”慕槿心里恨恨的，心说宋玉倾你个大混蛋，我好心想留下来照顾你，你居然……还没想完慕槿只觉得手中一空，手里的东西砰的一声落在了地上。
    宋玉倾看到某只猫无力的从衣服里爬出来，顿时笑开了花，他清清嗓子：“看来老天爷也想让你留下来啊。”
    慕槿瞪了他一眼，扬起爪子狠狠的在门上挠了几下：“天杀的老天爷，我恨你！恨死你了！”
    宋玉倾把它提到眼前，和她对视着：“老天爷一番盛情，千万不能辜负了啊。”
    辜负你个头啊！慕槿扬起爪子去挠他，宋玉倾早有预感一般往后一躲，伸直了手臂把它提的远远的：“爪子这么厉害，看来该给你好好修理一下了。”
    修理爪子？修理你！慕槿在他手上伸胳膊蹬腿的挣扎着，可惜挣扎挣不开，想挠他也挠不到，只能愤恨的喵了两声。
    宋玉倾看到她这无力的样子只觉得胸口那一口闷气瞬间纾解开来，他哈哈的笑了笑：“咪咪，天晚了，早点休息吧。”
    休息毛线啊！救命啊！慕槿喵呜喵呜的叫着被他提上了楼，上了楼直接往床上一丢，慕槿反应迅一下又蹿了起来，炸着猫毛警惕的看着他，心说宋玉倾你要敢胡来，看我不挠死你。
    宋玉倾看出了她眼中的防备，心底里暗笑。他抱着自己的手肘站着，循循善诱：“咪咪，你现在是一只猫，你怕什么？”
    “喵！”喵了个咪的，是猫也不想被你占便宜。
    “我又不是变态，我能占你什么便宜啊？”这一刻宋玉倾居然读懂了她。
    你不是变态你放我走呀！慕槿正欲用猫语再好好跟他聊一聊，忽然听到楼下传来一阵手机铃声。
    慕槿听得心头一跳，那手机铃声特别，是她特意为苏秦设的。她蹭的蹿下了床，结果跑到门边又顿住了，跳着脚喵咪喵咪的乱叫。
    宋玉倾不慌不忙的坐在床边：“想出去接电话啊？”
    “喵！”废话！快开门！
    宋玉倾点头：“可以啊，今晚上给我当抱枕。”
    慕槿嘴角一抽，宋玉倾你真是大奸商，不管什么时候都不忘讨价还价！她恨恨的喵了一声，点了头。心说想我给你当抱枕，可以，如果我接完了电话你还能抓住我的话！
    宋玉倾见她点头，走过来开门。
    此时楼下的手机铃声已经开始响第二遍了。慕槿蹭蹭的蹿下楼，从一堆东西里面翻出手机，正想接的时候一只手伸了过来将手机拿了起来。
    “喵！”还我呀！你干什么！
    宋玉倾瞟了一眼手机的来电显示，苏秦！很好！他不慌不忙的说：“你现在是只猫怎么接电话，还是我帮你接吧。”
    “还我，还我！”慕槿着急的蹦跶着，小爪子在他的睡衣裤腿上挠着。
    宋玉倾不耐烦的把她拎起来，一只手接通电话：“喂？你找谁？”
    慕槿崩溃的看着他。深夜、一个男人接了电话，她要怎么和苏秦解释？难不成要说自己变成了猫不方便？
    “你是谁？”电话那头，传来苏秦温柔而疑惑的声音。
    “我？我是宋玉倾。你找谁？”宋玉倾挑衅的看着慕槿，心说你个不知道检点的猫，还想追回苏秦？等我接完这个电话看你还怎么追。
    “宋……宋玉倾？”苏秦的声音充满了震惊：“艾丽莎呢？”
    “哦，你找艾丽莎啊？她在洗澡！”
    洗澡？喵了个咪的！苏秦一定会误会的！慕槿又开始挣扎了，喵咪喵咪的乱叫。
    宋玉倾不耐烦的说：“咪咪，你别乱叫，等会艾丽莎洗完就给你洗。”
    洗你个头啊！慕槿彻底绝望了。这下就算跳海也洗不清了。宋玉倾算你阴险，你等着，我迟早收拾你。
    “你还有别的事吗？如果没什么事的话我挂了。”
    “哦，没……没事。”苏秦的声音说不出的悲伤失望。
    慕槿恨恨的瞪着宋玉倾，生气也不是，伤心也不是。想泄又无从泄，只能用力的瞪着他，瞪着他，如果她的眼睛能喷火的话，估计早就把宋玉倾烧成了灰。
    宋玉倾不在意的丢下手机：“好了，去洗澡睡觉吧。”说罢提着慕槿上楼了。
    慕槿郁闷又绝望，此时也没了反抗的心情，只能任他给自己冲了澡，然后乖乖的趴在床上，只是心里头恨恨的想着，宋玉倾，你迟早会后悔的。

第五十五章 裂痕
    深夜，苏秦独自一人站在十七楼的阳台上，心情很郁闷。≧燃文≥≮小≌说www.ranwen.org ≡佟嘉悦刚刚和他大吵了一架，已经摔门而去。
    两人吵架的时候他想到了慕槿，慕槿从不会和他争吵，很多时候他一句软话一句解释或者一个笑容就能将慕槿的怒火消弭于无形。那个时候他从没想过这是为什么，今天才明白，也许这就是信任。
    纵然他利用这个优势骗了慕槿，但是慕槿依旧相信他。可是佟嘉悦却不同，纵然他和艾丽莎清清白白，佟嘉悦却也不信他，不肯听他一句解释。
    想到艾丽莎，慕槿的样子又浮现在他的脑海，艾丽莎在某些方面和慕槿很像，甚至一度让他以为艾丽莎就是慕槿。
    他心情烦闷不由自主的拨通了艾丽莎的电话，可是接电话的人不是艾丽莎，而是宋玉倾！
    宋玉倾！苏秦想到他就气的牙根痒。宋玉倾三番两次的出言侮辱他，他强忍着没有怒，可是心里却是渐渐的积了恨，尤其是看到宋玉倾给佟嘉悦的信息他更是恨不得一拳把宋玉倾轰去外太空。
    “苏秦在飞鱼和人约会。”简简单单的几个字，将他和艾丽莎彻底暴露在佟嘉悦的面前。苏秦原本还疑惑，佟嘉悦怎么会知道自己去和艾丽莎吃饭了，原来都是宋玉倾在背后搞的鬼。
    但是现在，他对他的恨可以说到了极点。他居然说艾丽莎在洗澡？这是什么意思？岂不是间接的告诉他艾丽莎和他关系不一般？
    上次在鱼馆吃饭他就注意到两个人的不同寻常，而后又看到艾丽莎上了宋玉倾的车，但是他努力压制着自己的心绪不让自己乱想，可是今天……他觉得慕槿被玷污了，被宋玉倾和艾丽莎给玷污了。
    慕槿那么纯净的一个人，怎么能和宋玉倾扯上关系。他不能接受！
    砰的一声一拳打在玻璃窗上，裂纹在玻璃窗上蔓延开来。
    苏秦的手在流血，但是他已经丝毫感觉不到疼痛，反倒是握的越的紧了，砰砰砰又是几拳，玻璃窗“咣啷”一声彻底碎裂，玻璃的碎片扎进他的肉里，他痛得倒吸了一口冷气却又觉得这种痛比不上心痛的万分之一。
    清晨，阳光透过玻璃窗洒进来，照在宋玉倾的脸上。他不自在的皱了皱眉，睁开了眼。
    平日里他一定会翻个身再继续睡，但是今天他却睡不着。
    稍稍掀开被子，看到慕槿躲在他的怀里正睡的香甜。小巧的琼鼻呼出细细的热气，带着微微的馨香。白皙的皮肤吹弹可破，小巧的身子柔若无骨，身为一只猫，慕槿的身体柔软到了极致，绝对属于那种看上去很瘦摸起来有肉的那种。
    手不自觉的放在她的腰间，手下的肌肤带着温热，像婴儿的皮肤一般又滑又嫩，只是微微的触碰却让他喉咙涩、心中仿佛升起了无限的涟漪。
    宋玉倾慌忙缩回了手，盖上了被子。生平第一次心如擂鼓，生平第一次觉得自己无耻。他刚刚在干什么，居然趁着她睡觉的时候占了她的便宜。
    被子下的人动了动，慕槿的小脑袋一下从被子里钻了出来，碧色的眼眸睁大了瞪着他，阳光洒在她的脸上，长睫毛在她的眼前投下一片阴影。
    杀意！绝对是杀意！宋玉倾有些尴尬的摸了摸鼻子，清了清嗓子说：“起床吧。”
    慕槿毫无预兆的出手，一个耳光扇了过来。
    宋玉倾抬手挡住她，笑道：“大早上就这么大火气……”啪的一声脆响生生打断了他的话。
    慕槿用被子裹住身体下了床，光着脚直奔楼下。
    宋玉倾摸着自己的侧脸，心说这丫头下手真狠。正洗漱的时候听到大门传来一声巨响，那“砰”的一声敲在宋玉倾的心头，竟让他无端的有些心惊。
    昨天晚上只是抱着耍耍她的心态，可是没想到大早上会迎来这样的尴尬，这下慕槿算是彻底将他看做色狼了，以后还能有好吗？
    这就叫小不忍则乱大谋，宋玉倾深觉懊悔。
    慕槿上班打卡姗姗来迟。
    邹宁将她堵在楼梯口，胖到看不出指节的手指点着慕槿的脑袋，怒吼：“你的胆子真是越来越大了，连续两天早退，上班又迟到？你是不是不想干了！”
    的确不想干了！慕槿红唇抿成一条线，若不是她事先拿了工资必须待到下个月还债，她肯定立刻辞职。
    “不说话是什么意思？你以为沉默就算完了？艾丽莎，之前你整出那么多的事情我可以不跟你计较，但是你看看你这个月的考勤，三天两头请假，无端端迟到早退，身为前台一点礼仪都不懂，白白让华悦的人看了笑话！你说要你有什么用！”邹宁越说越生气，说到最后气的那张猪头脸通红通红的。
    慕槿垂着脑袋不说话，任凭他怒火滔天，我自巍然不动。
    邹宁看到她不言语，更加生气了：“艾丽莎，你是宋氏的员工，摆正你自己的位置，别以为你和宋总有点关系你就是大爷了。我告诉你，我不吃这一套。”
    “我和宋玉倾没关系。”慕槿忽然扬起脑袋直视邹宁，从牙缝里挤出这样一句话。
    邹宁不屑哼笑：“没关系最好。这里是宋氏，是公司，是办公的地方，不是让你们这些女人钓金龟婿的地方。你给我记住了！”
    金龟婿？我呸，宋玉倾就是个大色狼！而且是头阴险的大色狼，慕槿想到昨天晚上的事情就觉得生气，真恨不得一爪子挠在宋玉倾那张俊脸上把他毁了容。
    “艾丽莎，我说话你听到了没？”邹宁大吼，手指戳在慕槿的肩膀上。
    慕槿撇嘴，咬牙切齿的说：“听到了。但是也请你转告宋玉倾，这里是宋氏，是公司，是办公的地方，不是让他骚扰女职员钓妹子的地方！”
    慕槿这话并未刻意压低声音，反倒还把声音拔高了几分，看样子很想让这个声音上达天听直接传到宋玉倾耳朵里去。
    邹宁听到这个气啊，这丫头迟到早退也就算了，现在公开叫嚷这个是什么意思？分明就是跟他对着干！他回想起前几天被宋玉倾教训的事情更是气不打一处来：“艾丽莎，你好样的！”
    推荐好友的文：
    [bookid=3642992,bookname=《梦境衍神》]
    漆黑的夜晚，盛衍无数次在梦中惊醒，每次都无法记起自己所做的梦，唯有止不住的头疼欲裂。
    究竟是什么原因导致如此，疾病？遗传？梦魇？怨灵？亦或是诅咒？
    一次意外，一张诡画即将揭开迷雾的面纱。
    科技的进步，没落的武者体系，神秘的六藏、梦境探索的加深，又将爆怎样的激情。

第五十六章 蛋碎一地
    宋氏大楼的十四楼最近变成了是非之地，上到主管下到员工都像是吃了火药一样一点就着。≤?燃文小≯≌说．ww.raｎwen.ｏrｇ ?尤其是站在电梯口谈话的邹宁和慕槿。
    慕槿看了一眼邹宁：“我说错了吗？主管不是这个意思吗？还是说这个条款因人而异？只许州官放火不许百姓点灯？”
    “这么说你没事勾搭宋总还有道理了是吧？”按理说这种事情属于员工的私事更属于宋玉倾的私事，他根本没资格管，但这邹宁被慕槿气傻了，一时口不择言居然就这样喊了出来。
    慕槿瞪他一眼：“我什么时候勾搭他了？你说话要有证据！”
    邹宁知道自己说错了话，但是他一个堂堂十四楼的主管，怎么能被这小丫头片子给唬住，更何况身后还有一群人看着呢，他怒道：“这些事早就在公司传的沸沸扬扬了，你还敢说你没有？还有苏秦，那是佟小姐的男朋友，那是你能觊觎的吗？你还真是不要脸，左勾一个右引一个，你这种人放在古代那要浸猪笼！”
    慕槿嘴角一抽，浸猪笼？浸尼玛的头！苏秦是我的男朋友是被佟嘉悦抢走的，就算要浸猪笼也是她佟嘉悦，还有宋玉倾那个大色狼，为什么每个人都说是她勾引了他？明明她跟他纯洁的像是……麻痹的，现在不纯洁了！
    慕槿想到早上气的要死，狠狠的剜了邹宁一眼：“耳听为虚眼见为实，你哪只眼睛看到我勾搭宋玉倾了！”
    邹宁怒喝：“两只眼睛都看到了！”
    咣咣两拳，慕槿直接将他打成了熊猫眼。
    宋玉倾看着邹宁那两个熊猫眼，心里庆幸着：看来早上的时候慕槿还是手下留情了，否则他脸上的掌印不可能这么快消下去。
    他拉回自己的思绪，严肃的说：“到底怎么回事？给你们一分钟，一分钟说不清就自己滚出去。”
    邹宁慌忙说：“艾丽莎迟到早退、大声喧哗、目无上级、还胡说八道、公然在办公室动手殴打上级，宋总，您看她给我打的……”邹宁指着自己的眼睛。
    很好，都是违反办公室条例的事情。
    宋玉倾看了慕槿一眼：“你说。”
    “他嘴里不干净，说我勾搭你。”
    宋玉倾嘴角一抽，无奈：“所以，你就动手了？”
    “对啊！”慕槿点头。
    “你知道你这样做违反了办公室的条例吗？”
    “知道啊！你要开除我么？”没有规矩不成方圆，宋氏的规矩很多，其中一条殴打上级更是被列为重中之重，殴打上级要开除、并且扣当月工资，但是慕槿一点也不担心，反正她这个月的工资已经预支了！
    宋玉倾看着她，心说这丫头现在是有恃无恐啊。他挥挥手：“你先出去。”
    慕槿只好等在外面，等了近半个小时邹宁才从办公室出来。
    邹宁恶狠狠的瞪了慕槿一眼，迈着大步走了。
    慕槿走进办公室看到宋玉倾正仰头靠在椅子上闭目养神，神情看上去有点疲惫。
    她忽然意识到自己这次似乎惹了祸。邹宁在宋氏已经二十年了，绝对是个老员工。虽然只是十四楼的主管但是在宋氏也是比较吃的开的，各部门经理都要给他面子。如今她公然给他两拳，宋玉倾只怕也不好处理。
    慕槿做好了被骂的准备，倒了杯茶水给他：“我好像让你为难了。”
    宋玉倾一下坐直了，脸上的疲惫也在瞬间消失：“你什么时候进来的？”
    “刚刚。”慕槿将茶水向他的方向推了推：“你准备怎么办？”
    宋玉倾喝了一口冷茶，感觉凉的刺骨：“其实也没什么，楼层主管本就是用来协调员工矛盾的，如今他却主动惹是生非，四处传播谣言，是该给别人提个醒。我让他写个检讨，下次例会的时候让他当面宣读。”
    写检讨？慕槿撇嘴，心说他说话那么难听写个检讨就完了啊？
    宋玉倾看她一脸不快，笑了笑：“不服气啊？”
    “没有，我怎么敢。”但是表情明显是我很不服.
    “那我呢？你准备怎么办？”
    “最直接的办法当然是开除。”
    “开除？”慕槿蹭的站了起来。
    冷静下来的慕槿意识到被开除绝对不是件好事情，先不说她还没找到凶手，单是被宋氏开除这一点就会给她留下污点，以后想找个好工作就会很难。
    “我有合同，你不能开除我！”
    宋玉倾挑眉，这丫头倒是会维权，但是他本也没想开除她，之所以这样说不过是想让她自我反省一下，只是看来效果不太大。宋玉倾叹气：“你不提我都忘了，既然你不愿意被开除的话，那你就要受点委屈了。”
    “什么委屈啊？”
    “从前台换到茶水间，顺便负责十四楼的清洁工作两个月作为惩罚。”
    茶水间？清洁工？慕槿的小手一下握紧了。从翻译部的精英到前台小姐再到清洁工？她这“人往低处走”走的也太低了吧？
    有心反驳却又无话可说，说白了她现在这种状况叫咎由自取，宋玉倾没把她轰出宋氏已经算给面子了。她无奈的叹口气，咬牙切齿的小声嘟囔：“人家写份检讨就完了，我却变成了清洁工，真是以卵击石，蛋碎一地！”
    以卵击石不是该不自量力吗，什么时候变成了蛋碎一地？宋玉倾实在没忍住一下笑了出来。
    慕槿瞪他：“笑什么！”
    宋玉倾正经：“没什么，既然你都清楚了，等着公告吧。”挥挥手示意她离开。
    慕槿郁闷的转身走了。
    宋玉倾摇头：“这丫头真是傻死了。”
    他本也生气邹宁的以讹传讹曾考虑过给他降职的处分，但是考虑到邹宁在宋氏已经二十余年，如果因为这一点小事而动他，只怕会引来别人非议说他处事有偏颇，而且在人事上动老员工对现在的宋氏来说绝对不是一件好事。
    既然如此那不如让他写份检讨，当众宣读。邹宁已经是四五十岁的人了，又爱面子，让他当众检讨对他的来说绝对痛不欲生。
    宋玉倾相信给他这个惩罚绝对比降职更合适。
    （小喵很久没有卖萌了，谢谢江苏山子和kteck一直以来的支持，谢谢金明秀和天宇士雄的打赏，有你们的支持小喵一定会倍加努力，么么哒。ps：卖萌求收藏啊求收藏，随手一点不费力，让小喵写文更有动力！）

第五十七章 茶水间
    通报很快就下来了，慕槿第二天去上班的时候，通报已经贴在了楼下的公告栏里，居然还附赠一张她的七寸照片。≥?燃文≌≦小说ｗww.ranwen.org ?很好，整个宋氏的人都知道她现在是茶水间的小妹了。慕槿从小到大都没这么丢人过，哪怕曾经不小心闯了男生宿舍她都没这么丢人过，因此她很不爽。
    不过她很快现有个人比她更不爽，那就是邹宁。
    例会的时候，邹宁当着宋氏大楼近千名员工的面念检讨，由于宋玉倾今天“特意”参加了例会，让他想蒙混过关都不行，只能一字一字清清楚楚的念，念的那叫一个深刻，那叫一个终身难忘。
    慕槿看着邹宁羞的红中带紫的脸，原本郁闷的心情立刻烟消云散了。
    散会后，慕槿趁宋玉倾在等电梯的空挡凑过去，悄声问：“你是不是特意过来的？”平时例会都是经理主持的，就算是这种大型例会宋玉倾也不会来，可是没想到今天他居然来了，而且还来的这么早。这要按照他平时的习惯只怕刚刚起床吧？
    宋玉倾斜睨了她一眼，压根没说话，直接按着她的脑袋往旁边一推走进了他的专属电梯。
    慕槿整理着被他一巴掌弄乱的头，心里十分不满，是就是，不是就不是，干嘛好像很嫌弃她的样子！
    很快慕槿等的电梯来了，她还没来得及迈步就被人一把推了进去。被拥挤的人群挤在了角落里，好不容易站稳了脚跟又被人踩了一脚，细高跟直接踩在她的脚面上。慕槿疼的龇牙咧嘴，那人却只是给了她一个白眼，就转了头。
    慕槿还来不及开口讨回公道就听到甄柔讽刺的声音传来：“人呢，要有自知之明，也不看看自己的斤两就敢在办公室动手，活该被调去茶水间。”
    刘晴笑了一声：“艾丽莎实在太冲动了。”
    甄柔摇摇脑袋：“冲动不可怕，可怕的是找不准自己的位置。一个小职员还和主管对着干，活该！”
    踩了她脚的女人不屑的看了慕槿一眼，红唇一动，从牙缝里挤出几个字：“不自量力！”
    慕槿撇撇嘴没理会她们，心说不能再冲动了，再有下次只怕连宋玉倾也保不了她了。
    来到十四楼，慕槿刚刚走出电梯就被甄柔拦住了：“喂，等会帮我送杯咖啡过来，早上不喝咖啡，整个人都没精神呢。”她说着假作打个哈欠往翻译部去了。
    装毛线啊，平常也不见你大早上喝咖啡啊！慕槿紧了紧自己的小粉拳，心说忍，千万要忍。
    每个楼层的茶水间都会有小妹，但是每个人都想着在喝茶水的时候偷个懒所以很少有人会呼唤小妹端茶送水，一般都是自己跑去茶水间边休息边喝茶。
    但是自从慕槿做了这个茶水间的小妹，就整天的被人呼来喝去。这个要柚子茶那个要咖啡，这个要吃慕斯蛋糕，那个要吃蛋挞。慕槿心知他们是在整自己，不禁恨的牙根痒，但是她不能泄，只能忍，一忍再忍。
    上午才过了一半，甄柔已经要到第三杯咖啡了。
    慕槿一边泡咖啡一边诅咒她晚上失眠。
    秦露喝着柚子茶叹了口气：“你说你怎么就那么冲动跟主管动手呢，现在好了，你还不被她们整死啊？”
    慕槿从上班开始就没休息，腿脚都快累断了，她深吸一口气：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，我当锻炼了。”
    话音刚落就听到桌上的电话传来甄柔的声音：“艾丽莎，你死哪去了？让你泡杯咖啡这么难吗？”
    “喝喝喝，喝这么多咖啡，我祝你早日骨质疏松！”慕槿一边暗骂，一边拿上咖啡冲向翻译部。
    秦露叹口气，心说艾丽莎真可怜，明明也没得罪谁，为什么大家都针对她呢。
    秦露有这个疑惑是很正常的。
    宋玉倾虽然是个出了名的花花公子，却也是一个相当有节操的花花公子，在外找女人他有三不碰：处不碰、人妇不碰、公司职员不碰。所以，宋氏这么多的女员工却没有一个能近他的身的，正因如此，慕槿才会成为众矢之的，毕竟宋玉倾纵然风流却也是许多女人喜欢的那一款，谁都抱着收服花心大Boss的心态看他，可惜他谁都看不上，可是凭什么，凭什么这个艾丽莎一来就能得到Boss的欢心呢，你何德何能让Boss为你打破原则啊！一时间十四楼妒火滔天。
    今天这一天对慕槿来说是漫长的，到下班的时候她的胳膊腿脚已经要断了，但是她不能休息，她必须将这一天的流水记下来，然后在第二天上班之前把账目报给会计。以前一直认为茶水间的小妹很轻松，不就是收收钱卖卖货吗，现在却完全不这样想了，这一天简直可以累死人。
    然而，她还有一项更累人的工作要做，那就是拖地。
    慕槿正在整理账目的时候，听到外面传来了喊声。
    “艾丽莎，人都走了，快去拖地。翻译部一定要好好清理，清理不干净明天有你好受的。”甄柔扭着纤腰过来晃了一圈，尖厉刺耳的声音响彻在空荡荡的十四楼。
    这一天就她甄柔事多，各种使唤她，各种为难她，但是偏偏这是她的分内工作，她不能反抗，只能受着。
    慕槿无语望天花板，心里真的很憋屈。
    虽然她生在普通家庭可她毕竟是独生女，更是父母手中的宝，上学的时候成绩也是名列前茅，什么时候受过这种委屈。
    她被甄柔那讽刺的声音刺激的咬牙切齿，但也只能打落了牙齿和血吞，生生的忍受着。
    把拖把从杂物间拿出来正要去水房，就看到宋玉倾那个专用电梯打开了，宋玉倾从里面缓步走了出来：“居然还没好？这么慢！”
    慕槿给他一个白眼，心说我现在这样拜谁所赐啊，居然还在这说风凉话，整个十四楼多大啊，她就一个人哪能那么快啊！
    “你来干什么？”
    宋玉倾本欲安慰两句，但他看慕槿一脸不服气，话锋一转说：“没什么，过来看看，顺便监督你。”
    慕槿撇嘴，心说宋玉倾真是讨厌，拖个地也要监督，难道她还能偷工减料吗？
    洗干净了拖把，干脆也不理会宋玉倾，径直走去了最里面的翻译部。
    然而此时，两个人谁都没现一个人影一闪进入了茶水间。
    （小喵卖萌求收藏，随手一点给喵点动力嘛！(づ￣3￣)づ）

第五十八章 温柔
    十四楼的办公室说大不大，说小也不小，慕槿已经跑了一天再把整个十四楼清理干净，她已经累得快散架了。燃文≌小≦≤≌说ｗww.raｎweｎ.orｇ ≤
    宋玉倾看她那么累忽然就觉得于心不忍，事实上他只是把慕槿调到茶水间这惩罚已经足够了，他是看着慕槿不肯反省这才又给她加了两个月的清洁工作。
    等着她拖地的时候，宋玉倾打了个电话。打完了电话再看慕槿，只见她正靠在墙边拄着拖把休息，小脸上满是疲惫和汗水。
    他走上前接过她手里的拖把丢回杂物间，将她打横抱了起来。
    慕槿惊慌失措的挣扎了起来：“你干什么，放我下来。”
    “别动！”宋玉倾有些心烦，为她也为自己，就算这件事他护着慕槿又能如何？偏袒了又能如何？别人还能翻了天么？如果不是他多此一举，顾虑太多，慕槿也不用受这种委屈。
    慕槿被他严肃的声音吓到，想跳下去又不敢，只能窝在他怀里不言语。
    宋玉倾将她抱上车，系好安全带：“乖乖坐着。”
    慕槿想解开安全带的手又缩了回去：“其实我住的地方离公司挺近的，你用不着送我的，我自己可以走回去。”
    宋玉倾斜睨她：“我有说我要送你？”
    “啊？不送我，那你要带我去哪？”
    “回家！”宋玉倾一踩油门，汽车驶离公司。
    回家？莫非是回宋玉倾的家？慕槿如坐针毡，整个人都不自在了：“我回我自己的住处就行了。”
    “你那有什么？浴室那么小，连洗澡的地方都没有。”宋玉倾的眉头皱的更紧了，他不明白慕槿究竟在坚持什么别扭什么，他明明说过不会把她怎么样，她又何必坚持着不肯回来住。
    慕槿不满，小声嘟囔：“谁说没有，明明还有淋浴……”
    宋玉倾被她这话气到了：“你刚刚说什么？”
    慕槿摇头：“没什么。”她累的快散架了实在没心情和他理论，她现在只想吃点东西然后好好的睡一觉。
    两个人很快到了家。
    眼瞅着宋玉倾又要抱她了，慕槿慌忙阻止了他：“不用了！我自己可以走。”
    宋玉倾没有强求，反正已经到了家，他就不信慕槿还能跑回去。
    进了门，吴姐还没走，看样子更像是在等他回来。
    吴姐见到宋玉倾，恭恭敬敬的说：“少爷，洗澡水已经弄好了。”
    “嗯，没你的事了，你先回去吧。”
    “是！”吴姐点头提上自己的包往外走却故意放慢了脚步。
    “吴姐！”宋玉倾不耐烦的看了她一眼，示意她快走，心里暗道一声沈烟多事，肯定又是她在背后指派吴姐。
    “是。”吴姐慌忙走了出去，正好和慕槿擦肩而过。吴姐仔细的看了她一眼，顿时皱了眉，心说这个女人怎么看上去病恹恹的，脸色也那么苍白？比上次那个6晓晓可差远了。
    她正想再仔细的看看宋玉倾已经咣的一声关了门。
    “你怎么走路也这么慢？”宋玉倾不满的看着慕槿。
    慕槿捂着胃：“今天太忙中午没吃东西，现在有些胃疼。”
    “茶水间不是有很多吃的吗，你居然没吃东西？”宋玉倾无语了，心说你怎么就笨成这样！
    慕槿翻白眼有气无力地说：“我在茶水间工作是不许吃茶水间里的东西的。这是公司的规定，你不会不知道吧？”
    “那你就不会自己买点吃的？”
    “我哪有时间啊？这一天……”慕槿一下又噤声了，抱怨什么，弄得自己像是个怨妇一样，真不爽。
    宋玉倾当然知道她想说什么，她今天被人呼来喝去的事情他早就知道了，也曾想过帮她又怕自己出手她更会遭人嫉恨。他以前只当公司的人都怕他，却不知道原来自己在公司的影响力这么大。只是和慕槿亲近一点就会让她遭到那么多的非议。
    宋玉倾难得的温柔的在她头上揉了揉：“那你先别洗澡了，我先给你做些吃的，吃完了再洗。”
    慕槿震惊：“你还会做吃的？”
    “别小看我。”宋玉倾起身去了厨房。
    宋玉倾家的厨房是开放式的，慕槿傻呆呆的看着他放上锅，开火，淘米，那动作一气呵成，优雅流畅，竟有一种说不出的美感。慕槿看得傻眼了，她从没见过哪个人将做饭这件事做的这么优雅的。
    慕槿凑上前，虽然宋玉倾这动作够流畅够优雅，可是慕槿却不放心，动作好也不一定做的就好，万一是黑暗料理呢！
    宋玉倾回头看了看她，眉头皱了皱：“你过来干什么？”
    慕槿伸长了脖子看了看，调侃：“我看看你会不会煮粥忘了放水。”
    宋玉倾黑线：“你去沙上休息会吧，等会就好了。”
    慕槿戳着自己的手指，让大Boss给她煮粥她整个人都有点飘飘然了，她哪里还敢去休息：“不用，我在这看着你好了。”虽然只是做饭，但是宋玉倾熟练的动作、优雅的举止还是很养眼，很有看头的。
    宋玉倾搬了张椅子给她：“坐下。”
    慕槿坐在他身边，不嫌脏的趴在料理台上，仰着脑袋看着他。
    她以前只晓得宋玉倾是很俊朗的，但是从没有仔细的看过他。此时这样仰视着他仿佛又现了另外一个他。那张完美的脸上依旧是平日里惯用的严肃认真的表情，只是此时多出一抹温柔从容。然后他整个人就多出了一抹别样的魅力，具体是什么样的魅力慕槿说不上来，她就是无端端的生出一种想要靠近他的冲动。
    她第一次觉得他没那么可怕了，甚至还有点可亲。
    慕槿心里放松下来，感到了一丝困倦，干脆闭目养神。
    等宋玉倾放好了米再回头看她的时候才现慕槿已经趴在料理台边睡着了。
    明明有舒适的床不睡，偏偏趴在这睡觉，真是傻的可以。
    宋玉倾在她头顶摸了摸，她的长又柔软又顺滑，倒是和她那柔软的毛有些像，会让人爱不释手。仿佛留恋一般又在她头上揉了一把，慕槿嘟了嘟红唇毫无心机的在他的手心蹭了蹭。
    手心的瘙痒让他心里一紧，宋玉倾唇边多了一抹笑意，将她打横抱起径直上了楼……

第五十九章 无法拒绝
    一直到第二天早上八点慕槿才悠悠醒来，醒来的时候她正被宋玉倾抱在怀里。?燃≡≤文≡小说www.ranwen.org ≤
    居然又被他占了便宜，慕槿瞪着他真恨不得一巴掌拍他脸上。但她看了看自己完好的衣服，心说算了，他也没做什么过分的事情。
    她准备悄悄起床，结果刚刚一动就感到宋玉倾的手臂紧了紧，一下又将她抱进了怀里。他的下巴在她头顶蹭了蹭，声线慵懒而诱人：“还早，再睡会。”
    慕槿感到他的手臂紧紧的勒在自己的胸前，胸前那两团柔软被他压得变了形。她的小脸一下红了起来，小拳头也在瞬间握紧了：“宋、玉、倾！”咬牙切齿的翻身拳打脚踢的把宋玉倾踹下了床。
    宋玉倾坐在地上抬着头迷茫的看着站在床上居高临下的瞪着他的慕槿，委屈：“怎么了？”
    慕槿咬牙切齿，瞪着他双眼通红，想脾气又不知该从何起，只能恨恨的哼了一声下床，蹬蹬蹬的跑下了楼。
    宋玉倾揉着摔疼了的屁股，感觉到某只手上残存的柔软触感，不禁心头一颤，委屈顿时变成了忍俊不禁。原来是这样，难怪她反应那么大。
    他忽然想到了什么慌忙下楼，果真不出他所料，慕槿拿着东西正准备离开。
    “等一等再走。”
    慕槿小脸上的红晕尚未褪去，恶狠狠的瞪了他一眼：“你又想干什么？”
    “喝了粥再走，给你温了一晚上了。”
    慕槿愣在那里，眼睁睁的看着宋玉倾端出一碗粥放在了桌上。
    “喝吧。”宋玉倾微微笑了笑。
    慕槿被他的笑容闪了眼。虽然此时的宋玉倾一身睡衣，不修边幅，但是那一个笑容却温柔又醉人，慕槿很少见到笑成这样的宋玉倾，顿时更傻了。
    “怎么了？”
    慕槿回神，慌忙摇了摇头：“没什么，你……你温了一晚上啊？”
    “是啊，你快坐下来吃吧，吃完了再走也不迟。”
    一直以来她都怕着宋玉倾，虽然不知道为什么但是就从心里感到害怕，此时慕槿捏着自己的包忽然有些不知所措了。她是个心软的人，尤其见不得别人对自己好，别人敬我一尺，我敬他人一丈，这是她的做人原则。而此时的宋玉倾就正在以一种让她无法拒绝的姿态来跟她说话，纵然她潜意识里想着拒绝却一句话也说不出口。
    她咬咬唇，最终还是放下包走过去，在桌旁坐了下来。
    宋玉倾坐在旁边看着她，示意她吃东西。
    慕槿看着他那目光灼灼的样子忽然就有种心肝颤的感觉，宋玉倾笑的这么天然无害，她怎么会觉得那么诡异呢？面前白花花的粥忽然就变成了一碗穿肠毒药，慕槿小心翼翼的拿起汤匙尝了一点，粥的味道是甜的，又软又糯入口即化，这……真的只是一碗粥？慕槿忍不住又尝了一口，然后就像吃了某口香糖一样，根本停不下来。
    不出片刻，她已经将一碗粥吃了个干干净净。
    慕槿意犹未尽的放下碗，有点不好意思的看了一眼宋玉倾，她刚刚吃东西的样子一定很急切，很惨不忍睹，但是没办法，谁让宋玉倾做的东西那么好吃了，居然一口就把她的馋虫全都勾了出来。
    宋玉倾笑吟吟的看着她，伸出手在她唇边抹了一下，抹去唇边的残羹：“好吃吧？”
    “嗯。”慕槿点头，抽出纸巾擦了擦嘴：“甜的，你放糖啦？”
    宋玉倾点头。昨晚上煮好了粥才想起来家里没糖了，他又连夜出去买的，不过这种事情没必要让她知道。
    “吃饱了，早点去上班吧，千万别迟到了。”宋玉倾说完上楼了。
    慕槿看着他的背影消失在拐角，心里忽然雀跃了起来。宋玉倾没说要她和他一起去，这反倒让慕槿的心里轻松了不少。
    她轻快的出了门，提着包奔上了公交车。
    然而这雀跃的心情却在到达公司的那一刻瞬间烟消云散。
    她刚刚到达十四楼就被人堵在了电梯口：“艾丽莎来了。”
    一个女孩一下从人群中蹿了出来：“是不是你，是不是你拿了我的戒指？”女孩急的双眼通红，一手抓住她的衣领，恶狠狠的瞪着她。
    慕槿被这突如其来的状况给弄愣了：“什么戒指？”
    “戒指，我的结婚戒指！”女孩大喊，两只手疯狂的抓着自己的头，原本梳得一丝不苟的头瞬间变得乱蓬蓬的了，她泪眼婆娑的祈求说：“如果是你拿了你给我好不好？我可以不跟你计较的，那是我的结婚戒指，如果我丢了，我老公会打死我的！”
    慕槿看着这个状态疯癫的女孩，她认识她，她叫成悠悠，今年只有二十四岁，她和她老公是大学同学，去年刚刚结的婚。
    在她的印象里成悠悠是个很沉稳的女孩子，从来没有出现过这种情绪失控的状态，这太不像平时的她了，不过结婚戒指丢失绝对不是小事，她着急成这样也属正常。
    慕槿摇摇头：“对不起，我没见你的结婚戒指。”
    成悠悠立刻崩溃了，一下坐在地上泣不成声。有几个女孩子上前轻声安慰着她。
    刘晴开口说：“昨天就你走的最晚，不是你拿了那是谁？”
    “我走的晚不假，但是我真的没见到她的戒指。”
    “据我所知，艾丽莎你现在连吃饭的钱都是向秦露借的吧？”甄柔斜睨着慕槿，眼里皆是不屑。
    “是又如何？”
    “悠悠的戒指可是值好几万呢，就算转手卖出去至少也能卖个一两万，对于你来说，这一两万应该不少了吧？”
    “甄柔你这话什么意思？你怀疑我偷了她的戒指卖钱？”
    甄柔不屑：“这可是你自己说的，我可没这样说。”
    她没这样说，她不就是这个意思吗？慕槿努力压下心中的怒火：“我现在是没钱，但是那又怎么样？我没有拿她的东西，你想说是我拿的，那就拿出证据来。”
    人群中一个三十岁上下的女人撇嘴说：“这还要什么证据？这不是很明显的吗，我们都走了，只剩下你一个人，那不是你还能是谁？”

第六十章 于娇娇
    成悠悠昨天下班前洗了个手，却把结婚戒指丢在桌上忘了带回去，今天一来现戒指丢了，结果慕槿就成了第一嫌疑人。燃≦文小∈≡≮说．ww.raｎwen.org ≦
    多事之秋，慕槿这段时间算是深刻的体会到了这个词语的含义，短短两天生了多少事！
    事情一桩接一桩没完没了，她以前那平静的生活究竟去哪了？明明她还是以前的样子，明明她还是以前的性格，可是为什么周围的人会变成这样？变得她都不认识了。
    慕槿面对着一群设计部的人，摊了摊手：“多说无益，我们去查监控怎么样？”
    “没用的，我们刚刚查过了，能看到悠悠那里的监控是坏的。”
    这么凑巧？慕槿觉得自己上辈子或者上上辈子一定造了很多孽，所以这辈子才会这么倒霉。
    “既然这样，那报警吧。”
    “报警有什么用呀，戒指是昨天丢的，那小偷肯定早就拿出去卖了。”
    “就是啊，有人倒是会打小算盘，可她也不看看这是哪，在咱们面前还抖这个机灵。”
    “依我看就该好好的审问审问她，不能让小偷逍遥法外。”
    众人指着她你一言我一语，慕槿被气到无语。
    “你们说话怎么这么难听啊，现在又没有证据能证明东西是艾丽莎拿的，你们凭什么这样质问她！你们要是怀疑她，那就拿出证据来！”秦露站了出来挡在了慕槿身前。
    “想要证据还不简单？搜一搜她的身上不就有了。”伴随着一阵高跟鞋的声音，一个长相艳丽，身材火爆，生生把宋氏的工装穿出“制服诱.惑”的女人走了过来，正是那天在电梯里踩了慕槿的女人。
    慕槿看到她忍不住皱眉，她终于想起来这位大姐是谁了：于娇娇！
    于娇娇是设计部主管的秘书，常年跟着主管丹尼尔出差，平时很少见到，慕槿见过她的次数一只手都能数的过来，但是这于娇娇向来看她不顺眼，总是明着暗着找她的麻烦。就慕槿估计这件事还是和丹尼尔脱不了干系。
    丹尼尔有个很风.骚的本名叫“沃卡”。
    他和于娇娇两个人是青梅竹马，据说当年于娇娇之所以学模特就是为了给丹尼尔做模特，可惜于娇娇的身材育的太好了，最后只能作罢改作了他的秘书。
    因此，于娇娇特别讨厌模特，上辈子的时候沃卡不知道出于什么目的缠着慕槿要她做他的模特，然后她就被于娇娇记恨上了。
    慕槿回忆起前世的悲催经历，心头顿时蒙上一层阴霾，心说真是流年不利，冤家路窄。
    如果不是万不得已慕槿也不想得罪这变幻多端的于娇娇，可是于娇娇说搜身，她却死也不肯的，当即把头一抬，怒视回去：“你休想！”
    “我看你是做贼心虚吧？于秘书，您跟她讲什么理，直接搜了不就好了。”甄柔的声音从人群后传了出来。
    于娇娇斜睨了甄柔一眼，心说，多事！我要怎么做关你什么事。
    设计部的老员工周敏上前：“艾丽莎，以我看你干脆认了，要不然被人搜出来，到时候更丢人。”
    “我没有做，我凭什么认！”慕槿脾气好但并不代表她就是个软柿子可以随便让人捏。
    “艾丽莎？你不是慕槿吗？”于娇娇上下打量了她一眼，看出些许不同寻常，顿时陷入了思索。
    周敏笑笑：“不是，她是艾丽莎，之前那个慕槿不是出车祸死了吗？”
    “死了？什么时候的事？”
    “有好几个月了吧。”周敏讪讪而笑，她和慕槿又不是亲人朋友，哪里还记得她什么时候死的。
    于娇娇皱眉，心说这个死沃卡，这么重要的事情居然不告诉我！
    她再看了一眼慕槿，撇嘴：“你和慕槿长得这么像，一看你就讨厌！”
    “……”慕槿对着这个于娇娇实在提不上脾气来，只能无奈的叹口气。
    “如果你不是慕槿，那等丹尼尔来了再说吧。都散了吧！”于娇娇就是怕丹尼尔会偏袒慕槿这才过来的，可是她既然不是慕槿，丹尼尔肯定会秉公处理，这点信心她还是有的。
    慕槿有点傻眼，听于娇娇的意思，如果她是慕槿，她就要立刻动手，这于娇娇怎么这样呢，总是针对她！
    “走吧。茶水间不用工作啊？”于娇娇斜眼一睨，眼里闪过几分不满。
    “哦！”慕槿慌忙走了，这个于娇娇号称百变女王，那变脸的度快的不得了，不是谁都能惹得起的，她如果急了连宋玉倾的面子都不给的。
    “于秘书，你就这样放她走啊？那她要是把东西藏起来怎么办啊？”身后传来甄柔不满的声音。
    “设计部的事情和你有什么关系啊？多事！”于娇娇不屑看了甄柔一眼，转身走了。
    成悠悠眼看着人都走了，顿时坐在走廊上失声痛哭起来。
    慕槿听着那哭声觉得于心不忍，但是她的戒指并不是她拿的，她自然不能认。
    走到茶水间门口，慕槿回头看了一眼，正好看到成悠悠有些怨恨的眼神，不禁心头一紧，无妄之灾啊，为什么她总是这么倒霉呢！
    正收拾着茶水间的东西，大门“咣”的一声被踹开了。
    邹宁带着人走了进来：“给我搜，地毯式搜索，不能放过任何一个角落！”
    一大群保安冲进来，翻箱倒柜，瞬间将茶水间弄得乱七八糟了。
    “邹主管，你这是干什么？”
    邹宁一派胸有成竹：“成悠悠的戒指丢了，我既然身为十四楼的主管自然要为员工伸张正义，讨回公道，识相的你自己拿出来吧。”
    “邹主管你说话有证据吗？可不能血口喷人啊。在公司散布流言蜚语会带来什么后果，您可是知道的。”前两天刚刚念完检讨，今天又来犯，看来检讨是白念了！
    邹宁的脸一下变得铁青，宋玉倾居然让他当着全公司的面作检讨，对于他这么爱面子的人来说念稿子那几分钟绝对是一种煎熬，简直像要了他的命一样。
    他阴冷的瞪了慕槿一眼，胸有成竹的说：“我得到了举报，戒指就在你这，等我搜到了，看我怎么收拾你！”
    举报？慕槿还没想清楚是怎么一回事，一个保安走了过来……
    （谢谢a4318、kteck、江苏山子和小12369的打赏支持，ps：卖萌求收藏，求养肥！）

第六十一章 我的女人
    邹宁一看到保安过来，眼前一亮，喜浮于色：“搜到了？”
    保安苦脸摇头：“没，我们都找遍了，根本没有看到戒指。≡≦≌燃∈文小说www.ranwen.ｏrｇ ≮”
    慕槿冷眼旁观，心里一直在想着那个举报的人是谁，邹宁居然这么信任他，一句话他就能肯定成悠悠的戒指在茶水间，找这么多人来搜，闹这么大动静！
    慕槿脑中灵光一闪，心说不会是有人故意栽赃陷害吧？可是如果这样的话他又怎么会找不到呢，莫非那个栽赃陷害并不是针对她而是针对邹宁？这个也说不准，毕竟邹宁脾气大，在十四楼也得罪了不少人。但是不管是针对谁，这一定是有人故意的。
    这时，只听到外面传来一个声音：“她身上还没搜呢，这么长时间了说不定早就藏哪了。”
    慕槿面色一紧，循声望去，刚刚说话的人居然是周敏，她以前也没得罪过她，这女人为什么会针对她呢！
    慕槿的眼神太过锐利，周敏被她看得心中一惊，居然一下低了头，讪讪的摸着鼻子说：“你看我干什么，这是实话啊！”
    “就是，你瞪着别人干什么？自己做贼还有理了！”
    慕槿冷目瞟了她一眼：“你说我是贼，我还说你是贼呢，她的戒指放在桌上，谁不能拿？凭什么就是我！”
    慕槿以前在公司也算个老好人了，哪怕现在换了名字那也是笑意多过冷目，这次忽然冷下脸，别人倒是胆怯起来，一时间居然没人说话。
    迟了片刻，周敏说：“我们都是结伴而行，剩下的就你自己，不是你是谁？”
    成悠悠哭着说：“艾丽莎，如果是你你就还给我好吗？我保证不追究行不行？求你了，这是我的结婚戒指啊，如果丢了，我老公会打死我的。”
    “真的不是我！”
    成悠悠立刻转向了：“邹主管，这事您可不能不管啊，我老公您也认识的，他的脾气您也清楚，如果让他知道了……我……”话音没落，眼泪倒是扑簌簌的落了下来。
    成悠悠的老公慕槿也见过，算半个成功人士，据说是某个保险公司的业务经理，很有手段的一个人。
    慕槿前些年差点被他忽悠的买了什么理财保险什么之类的东西，后来被苏秦给拦下了。但是慕槿知道这公司很大一部分人都从他手里买过保险。
    成悠悠的话一出，众人立刻七嘴八舌的针对慕槿了。
    这个说“不能便宜她。”那个说“不能逍遥法外。”好像她真的成了盗窃犯。
    邹宁听到众人七嘴八舌，脸色更差了：“艾丽莎，你也看到了，你主动点，我可以找个女同事来搜，否则的话……”邹宁打量她一眼，眼里邪光大盛，看样子恨不能亲自动手。
    慕槿下意识的握住自己的衣服领子，指甲透过衬衫的布料戳在手心里，生疼生疼的。
    秦露说：“邹主管你们别这样吧？报警吧，让警察来处理。”
    “这里有你说话的份吗？”邹宁狞笑一声：“怎么？要我帮你吗？”
    “艾丽莎，你就识相点，让我搜一下吧！”成悠悠看邹宁要动手心里也忐忑，万一她抵死不从怎么办呢！那自己不是连最后的希望都没有了。
    搜茶水间，慕槿可以忍，反正这里的东西是公家的，就算赔偿也轮不到她，现在居然要搜身？别说她不会同意，就算真的同意也轮不到他们来搜！
    邹宁的目光实在太邪恶了，慕槿明明衣着完好却总有一种已经被他扒光的错觉，她气的浑身抖，却是坦然不惧的瞪了回去，事到此时她反倒冷静了：“邹主管，你凭什么搜我的身？你说我偷了东西，可以，你拿出证据来啊！谁主张谁举证，但凡你有个人证物证我都可以跟你去趟警局，但是你没有，那就是你冤枉我，你这样毫无证据的指责我甚至要搜我的身，我完全可以告你诽谤和性.骚扰！”
    慕槿虽然气的声音都在抖，却是一字一顿咬字清晰，那声音干干脆脆的传入众人的耳朵，一时间众人默然无言。
    邹宁被她这话说的一愣神，他从没见慕槿这样的面色严肃，冷若冰霜，那一瞬间他竟然不由自主的退却了，他已经是四十多岁的人了，居然会被一个小丫头片子唬住，这太不可思议了。
    “说的不错。”宋玉倾的声音带着几分冷意传了过来，众人心中一凛，均是回头看着他，宋玉倾的脸色很差，整张脸都显示着任何人不得靠近几个字，众人看到他走过来，纷纷躲避。
    “看来，邹宁你的检讨是白念了，还是没有学会收敛啊。”
    邹宁的脸色一下变得很差，邹宁和宋毅是一辈人，按年纪按辈分宋玉倾叫他一声邹叔都不为过，可是现在却直呼他的名字，看来是真的准备和他撕破脸皮了。
    邹宁嘿嘿一笑：“宋总，我也是为了公司安定团结啊。”
    “安定团结就可以搜我的女人的身吗？别说慕槿不喜欢钻石之类的东西，就算她喜欢我买不起吗？她用得着偷吗？”宋玉倾此话一出众人哗然。
    前些时候慕槿那样被人诽谤宋玉倾一句话都没有，他们还以为两个人没什么关系呢，想不到居然真的是那种关系。
    “我的女人”妈呀，虽然宋玉倾有过很多女朋友，但是从来没说过这种话，一时间众人皆察觉出了不对劲，躲在后面等着看笑话的那群人，有点眼力见的都悄悄溜走了……
    慕槿小脸一红，想说话却被宋玉倾一个眼神制止了。
    邹宁也愣了，心说前两天才去看过宋毅，没听说他交了女朋友，这艾丽莎什么时候又成了他的女朋友啊？这次真是撞在枪口上了，就算宋毅恐怕也保不了自己了。
    但邹宁也在商界摸爬滚打很多年了，自然也不可能因为这么一点小事就吓破了胆，他不自在的笑了笑：“我不知道她是你的女朋友，你看你事先也没说，如果你说了，你邹叔肯定不敢那么做不是？我和你爸那交情你也知道的，虽然算不上什么铁哥们，但是当年也是一起打过江山的！”
    邹宁的言下之意是这宋氏是我和你爹一起打下来的，你不看僧面看佛面，就算这件事是我的不对，你也不能处理我。
    宋玉倾什么人，邹宁这话一出自然就明白了他的意思，前些日子听到他人云亦云的欺负慕槿他就很生气了，若不是看在他老爸宋毅的面子上，那绝对不是一个检讨那么简单的事情，今天又来攀关系……
    宋玉倾的脸上浮现一抹讽刺的笑容。
    （多谢晒太阳的小野猫、宁渡千觞和ktenet)o谢谢）

第六十二章 邹叔
    宋玉倾讽刺的笑了笑：“邹叔？看来您并不太了解我，我最讨厌别人拿我爸来压我了。≮燃文≡≥小≦说．ｗw.ｒａｎwen.org ≌”
    上次卖他个面子，勉强算给宋毅个面子没处理他，这才过了几天又出来蹦跶，别说他把公司闹得这么乌烟瘴气的招他烦，就算他没做这件事，宋玉倾都想找个由头把他开了，很好，自己撞上来了，那宋玉倾不抓紧这个机会那更待何时啊？
    邹宁尴尬的笑了笑：“宋总您这话就言重了，我哪敢拿你爸来压你啊，我也是实话实说。”
    “实话实说？那我也实话实说，这东西不是慕槿拿的，我昨晚上一晚上都和她在一起，这样可以解除她的嫌疑吗？”
    邹宁尴尬点头：“当然，当然能。”
    “那就好，慕槿的问题就算完了，现在我们说说邹叔你的问题。”宋玉倾找了张还算完好的凳子让慕槿坐下，这才不慌不忙的说：“最近十四楼生了很多事情，邹叔您身为十四楼的主管管理员工，协调员工之间的矛盾应该是您的分内之事，您明白吧？”
    “当然。”
    “也就是说，你的工作没做好，居然连这么点工作都做不好，邹叔，我觉得您可以回家养老了。”
    邹宁的脸一下惨白了。虽然早料到会被处理，但是没想到会处理的这么严重，霎时间他只觉得腿软，且不说如今他年岁大了，不好找工作了，就说因为这件事被开除，那哪家公司还敢用他？
    “这个……太夸张了吧？我也是为了公司好啊？宋总可不能公报私仇啊。”
    宋玉倾瞥他一眼，居然笑了一下：“那好吧，我撇开这条不谈，你帮着周敏剽窃成悠悠的创意，这件事，咱们总该能好好的谈谈吧？”
    此话一出，周敏先急了：“宋总您可不能胡说，我怎么会剽窃成悠悠的创意呢？我可是她的师父！我怎么能那么做呢……”
    师父？宋玉倾这次连笑都懒得笑了，谁不知道他们搞设计的人靠的是灵感和创意，且不说她年岁愈长，灵感和创意已经大不如前。单说什么师父徒弟，你这所谓的师父做得合格吗？你算个狗屁的师父，师父剽窃徒弟创意的他见的不少，但是剽窃的这么正大光明的他还真的没见过几个，如今这么护着成悠悠不就是怕她委屈了以后不给你剽窃了吗？你又怎知你那徒弟没有背地里告你的黑状？
    这里面的水有多深，宋玉倾清楚的很：“不承认没关系，丹尼尔。”
    “来啦，来啦！”一个衣着时尚的男子从人群后走了过来，手里提着一份资料，啪的往桌上一拍，一双水光潋滟的桃花眼仿佛带着电流又仿佛带着冰霜扫过众人的脸颊，讽刺一笑，薄唇一抿：“设计部今天这么闲，不如都过来参观一下好了，咱们这一行剽窃的事情不少，但是剽窃的如此明目张胆的，想必你们也没见过。”
    丹尼尔此话一出众人先是一凛，心说这下完蛋了。
    等丹尼尔将资料一一摊开，众人才硬着头皮期期艾艾的上去去看了，慕槿瞟了两眼，没看出什么门道来。
    周敏急了：“主管您可不能这样血口喷人，这几个都是我自己的创意，那个图……那个是我的初稿，不是成悠悠的作品！”
    “是吗？”丹尼尔细细看了看那幅设计图：“你没现两张图的笔法不同吗？另外，你指的那一张，已经被刊登在这里了。”
    丹尼尔打开一本杂志，那是一本很久之前的杂志至少应该有三四年的时间了：“找这个铁证我可是费了不少力气，这上面清清楚楚的写着：成悠悠作品，我想我应该没有看错吧？”
    周敏惨白着脸愣在那，她怎么也想不到这个设计图居然在杂志上刊登过，不过这也不怪她，毕竟那种小杂志社印的杂志，她才懒得看呢。
    设计部的人纷纷向她投去异样的目光。
    几个人小声讨论：“想不到周敏会这样啊，居然剽窃人家成悠悠的作品。”
    “我早就说过周敏这几次的设计图古怪了，根本不符合她平时的设计风格。”
    “哼，真是个老狐狸，幸亏主管火眼金睛，否则就被她蒙混过关了。”
    丹尼尔冷笑了一下，他早就看周敏不顺眼了，他生平最恨的就是剽窃别人的作品，想当年他的老师也是这样的，甚至暗中打压他，他差点被迫离开这一行，幸亏宋玉倾掘了他，他才有了如今的成就。因为讨厌所以不屑，虽然不屑却不能视而不见，所以他才会费心费力的搜集这些东西。
    “这下，应该没话说了吧？”宋玉倾看了看周敏。
    “这，这跟我可没关系啊！宋总不能把我扯进去啊。”邹宁赶紧和周敏撇清关系。
    “不，跟你关系很大，当初就是你帮着她剽窃的，是不是，成悠悠？”宋玉倾锐利的目光投向了成悠悠。
    成悠悠的小脸憋得红红的，但脸上分明是大仇得报的痛快表情。听到宋玉倾问话，她兴奋的身体都有些颤抖：“当然，我当然愿意作证，当初就是他们两个拿走了我的作品，我不同意，他们就威胁我，说要把我赶出宋氏，让我以后在这一行混不下去！”
    她说着呜呜的哭了起来，声泪俱下，楚楚可怜，几个设计部的员工慌忙去安慰她去了。
    邹宁气的压根痒，指着成悠悠怒不可遏：“你这臭丫头别胡说八道，含血喷人，我什么时候威胁你了？”
    “我才没有含血喷人，你和周敏那些见不得人的事情你以为我不知道吗？你和她的那些丑事，我说出来都嫌脏！”成悠悠也怒了，早就忘了自己那会还求他了，一个转身就和宋玉倾一个阵线了，指着邹宁骂的口水都喷出来了。
    这话太暧昧了，众人瞬间脑洞大开，自动脑补各种yy情节，看着两个人的眼神，皆是充满了鄙夷嫌弃。
    成悠悠委屈的抓住宋玉倾的衣服，眼泪汪汪：“宋总，您要为我做主啊。”
    宋玉倾不动声色的抽回自己的衣服：“现在事情都清楚了，人证物证俱在，你们应该没什么可说的了吧？”
    周敏彻底的绝望了，宋玉倾这么正大光明的处理这件事，一点面子都不给他们留，显然是铁了心让两个人滚蛋了，她自是说不出话来。
    但是邹宁依旧心有不甘，可是让他反驳他又不知道该说什么，毕竟前一件事好解释，可这帮人剽窃可是大事，他没办法反驳，只是心里头念叨着回头去找一下宋毅看看有没有回旋的余地。
    “既然这样，那这件事……”
    “宋玉倾！”慕槿拽了拽他的衣服，宋玉倾蹲下来，慕槿凑在他耳边说：“邹宁说是有人举报我，你问问他是谁？”
    那个举报的人很可能和要害她的人有关系，而戒指也很有可能是那个人偷的。
    （谢谢666牌箱子的打赏，谢谢江苏山子一直以来的支持，谢谢你么，(づ￣3￣)づ）

第六十三章 被狗咬了
    宋玉倾还以为是邹宁自己看慕槿不顺眼这才寻她的麻烦，想不到居然是有人举报的，顿时心里蒙了一层阴霾，看来最近宋氏太不安宁了，他得好好整治整治。∈燃≯≦文小∈说．ww.ｒaｎwen.org ∈
    他的目光在邹宁和周敏的脸上扫了扫，冷冷一笑：“周敏，是你向邹宁举报了慕槿？”
    周敏脸色一白，慌忙摇头：“我，我，我没有啊！”
    宋玉倾不用看也知道她在说谎，邹宁这种人哪那么容易糊弄除了她这“姘.头”以外别人谁能使唤得动他？
    “你应该知道，我最讨厌别人骗我，究竟是不是你？”宋玉倾缓缓的向她走去。
    “不是我啊……”周敏吓得连连后退，直到碰到了桌子这才停了下来，而宋玉倾已经三步两步到了他面前，锐利的目光似乎已经将她的所有心思看穿。
    他这个样子实在太可怕了，周敏一下瘫坐在地上哇哇的哭了起来：“我在宋氏工作这么多年了，一直兢兢业业的，你们凭什么这样冤枉我？说我剽窃，说我和他有一腿，我是个清清白白的人，你们怎么能这样对我？”说着居然就这样撒起泼来了……
    慕槿目瞪口呆，虽然知道宋玉倾那眼神相当有杀伤力，但是这样就地撒泼……这周敏真是豁出去了，但是剽窃那么大的事情她都承认了，这点小事为什么不肯承认呢？好奇怪。
    周敏又不傻，她眼看着宋玉倾这么维护慕槿，为了她连邹宁都能开除，她还能不知道慕槿在宋玉倾心里占什么位置吗？如果她承认这件事那宋玉倾必定不会轻易放过她，她以后还想在这一行混呢，所以她打死也不能承认。
    周敏不傻，宋玉倾就更不傻了，装傻充愣也无所谓，他看了看邹宁：“邹叔应该很愿意说是谁吧？否则的话，我只能叫易冷来处理了，毕竟邹叔你忽然跑过来查这件事，很有贼喊捉贼的嫌疑啊。”
    周敏吓得哭也不敢哭了，睁大了眼睛看着邹宁。
    邹宁噎住，他果真是老了，居然连宋玉倾都斗不过……
    他无奈点头：“是周敏说的。”
    周敏蹭的站了起来：“你个老不死的王八蛋，你怎么能这样对我？我自认为对你真心真意，你不愿意和你老婆离婚我都忍了，你居然就这样出卖了我！”
    邹宁恼羞成怒，气的脸红脖子粗：“你少在这胡说八道，含血喷人，我可没对不起我老婆，这一切都是你自己做的，跟我也没关系！我告诉你宋总，就是她举报的慕槿，一切都是她做的！”
    “你，你，你……”周敏气的说不出话来，蹭的蹿过去，啪啪啪就甩了邹宁几个耳光，邹宁大怒，继而回手，两个人在茶水间扭成一团，景象惨不忍睹。
    众人大哗，奸.夫.淫.妇互撕，好大的一出狗血剧啊！看得好解恨。
    慕槿目瞪口呆，刚开始被冤枉的郁闷心情立刻烟消云散了，摆出一副认真看戏的模样，心说：太特么狗血了。
    宋玉倾看了看手表，已经快要中午了，很快就要吃午饭了，如果再拖下去他家那只小喵就要饿肚子了，对丹尼尔使了个眼色：“分开他们。”
    丹尼尔一脸不情愿：“我还没看够呢。”
    “这有什么可看的？”于娇娇暗中踢了他一脚，她也很讨厌这种打架模式，能说就说不能说就干脆动刀子砍了对方，这么扭打多丑啊！
    丹尼尔只能一脸不情愿的上前将两个人分开了。
    成悠悠一看两个人分开了，先上去一巴掌扇在了周敏的脸上：“原来是你拿了我的戒指，居然还冤枉艾丽莎，你太可恶了！”
    周敏被她一个耳光扇懵了，等到醒过神来，啪的一个耳光扇了回去：“你说什么，你这小贱人。我什么时候拿过你那破戒指了！”
    “不是你，你为什么要举报艾丽莎！”
    “我举报艾丽莎，那是你求我的，你这小贱人敢冤枉我，我看就是你监守自盗还冤枉艾丽莎，你才最可恶。”
    那边刚刚分开这边两个女人又打起来了。
    宋玉倾无奈的叹口气，一边给丹尼尔使眼色，一边拿出手机给易冷打了个电话，片刻后，他挂断电话：“行了，事情我都了解了，该怎么处理我心里也有数了，你们等着明天的公告吧。另外，等会警察会来，你们这点破事还是去警察局细说吧。”
    “啊？”三个人一下都着急了。
    成悠悠着急的说：“我的戒指丢了，我为什么也要去警局啊？”
    周敏：“我才不去警局，戒指不是我拿的！”
    邹宁：“宋总，虽然我搜了茶水间，但是丢戒指和我没关系吧？”
    宋玉倾才懒得和他们细说，一只手拽起慕槿往外走一边说：“那我就不清楚了，你们等着易冷来了好好和他解释吧。对了，邹叔您不说我都忘了，茶水间的损坏的东西，浪费的食物，你记得赔偿啊。”
    慕槿被宋玉倾拽进了电梯，不满：“你就这样处理完了？这件事你应该细问啊，毕竟那个人可是想冤枉我，她很有可能也是曾经害死我的凶手……唔？”慕槿的唇上一软，一时说不出话来。
    宋玉倾将她压在电梯上，唇狠狠的印在她的唇上，碾磨轻吮，时轻时重，带着怜惜。
    慕槿用力的挣扎，宋玉倾却将她抱得更紧。
    他很后悔也很生气，后悔的是自己居然将她置于那种境地，生气的是自己居然不能在第一时间出现在她身边来帮她，看到她被众人团团围在中间那般的孤单无助，看到她紧紧的抓着前襟不敢放手，直到手心的汗水将前襟浸湿，听到她语气严厉却带着颤抖的反驳，他知道她其实是很怕的，而他更怕，他只怕自己晚来一秒，事情便无可挽回。
    心里说不出的悔恨，若不是他有所顾忌事情本不必如此，若不是他屡次没有表态，事情也不会到这种地步。慕槿，慕槿……
    他放开她微微喘息：“对不起。”
    慕槿有点懵，有点傻，小手摸着自己的红唇，唇上那酥麻的感觉犹存，心脏也蹦的厉害，这宋玉倾怎么能忽然吻她呢，吻完了又跑来说对不起，这算怎么回事啊！
    慕槿憋了半晌，故作镇定的说：“没什么，我就当被狗咬了。”
    宋玉倾挑眉：“啊？”心里这个郁闷，他说的对不起指的不是这件事啊！还有，谁是狗啊！
    “你说，成悠悠的戒指究竟在哪呢？没有找到戒指，警方也没法定罪吧？”慕槿俏脸绯红，却故作镇定的转移话题。
    宋玉倾气的要死，面前这只猫究竟是不是母的！这种时候不该说这个问题好不好！

第六十四章 钻戒
    宋玉倾生平第一次被人气到无语，真不知道该怎么回答这个女人的问题，他无奈的按了一楼的按钮：“还是去吃饭吧。≌燃文≦≧≧小说ｗｗw.ｒanwen.orｇ ≥”
    慕槿的尴尬刚刚缓解了一点：“吃饭？那成悠悠的戒指不找了吗？”
    宋玉倾从衣兜拿出一个东西递到慕槿眼前：“在这。”
    那是个白金的钻石戒指，中间一颗大大的母钻，周围一圈小钻，在电梯灯光的照射下显得璀璨异常。
    慕槿眼前亮，女人对于珠宝一类的东西天生就没什么抵抗力，慕槿也是，看到那钻戒折射出七彩的光晕顿时眼睛都瞪圆了：“好漂亮啊，但是，它怎么在你这啊？”
    “昨天晚上捡到的。”
    昨晚上捡到的？那不就是说……成悠悠的戒指只是单纯的丢了并非被人偷了吗？
    “那……那你刚刚怎么不还给成悠悠啊？”
    宋玉倾摇头，她这么在乎这个戒指，又把事情闹得这么大，让慕槿受了那么多的委屈，就这样还给她，那不是太便宜她了吗？更何况……
    “你知道我在哪找到这个戒指的吗？”
    “在哪啊？”
    “在茶水间的料理台下面。”
    慕槿心中咯噔一声，看来还是有人要陷害她，如果不是这戒指恰巧被宋玉倾捡走了，那她现在肯定是百口莫辩了。那戒指看上去就价值不菲，如果这个罪名坐实了，她说不定要坐牢的！
    “这……究竟是谁放的？”
    “还不清楚，不过很清楚的是，他想栽赃你。”
    慕槿郁闷，她也没得罪什么人，为什么人们总是无端端的来陷害栽赃她呢。
    宋玉倾眼看着她烦心，将她往自己怀里搂了搂：“什么事情有我呢，我以后不会再让你受这种委屈了。”
    慕槿有点愣，耳边传来他怦怦的心跳声，心安却又莫名的躁动，心跳的厉害，居然比之前被他亲吻的时候跳的还要剧烈。她这是怎么了？
    这时电梯门开了，慕槿慌忙挣脱他的怀抱：“那个，去吃东西吧。”说着快步走了出去。
    宋玉倾微微叹口气，他很清楚的感觉到了慕槿的抗拒，虽然自己也知道面对慕槿不能着急，可是他有的时候真的忍不住就想亲近她，先前顾虑着她的感受想着慢慢来，可是却将她置于那种境地，如今……他该拿这个女人怎么办才好？这个傻慕槿。
    “走啊，你不是饿了吗？”慕槿回头看着呆的宋玉倾，心情有点复杂。
    宋玉倾对她的心意她不是感觉不到，可是她现在……她有太多的事情放不开，放不下，更何况她是一个随时会变成猫的人啊，谁知道下一刻变成了猫，她还能不能变回来。
    所以她只能自动忽略他的心意，只能装作什么都不知道。
    慕槿心中微叹，灿然一笑：“走啊！我今天想吃牛排，你请我啊。”
    “哪有人让别人请吃东西还这么理直气壮的？”宋玉倾无奈的摇摇头跟了上去。
    “有什么办法，我现在穷的连叮当响都不响。”
    “还不是怪你自己，别墅那么大不住，偏偏要去自己租房子，活该吃不上饭。”宋玉倾埋怨着却又心疼着。
    两个人正吃着东西，易冷打了电话过来：“你在哪？”
    “在吃东西，怎么了？”
    这一刻，易冷的心里是崩溃的。某个人还知道现在中午了呀？某个人还知道要吃饭啊？他为了他奔波劳碌，他可倒好居然去吃饭了，这是兄弟该有的行为吗？
    “在哪吃？我也要吃！我好几天没好好吃一顿饭了！”
    宋玉倾看了慕槿一眼：“易冷想过来，你介意吗？”
    慕槿摇头，这种事情她有什么可介意的？再说她正好问问易冷，事情审的怎么样，不过话说回来，慕槿对于易冷的印象还停留在名字上，以前是只闻其名，未见其人，现在……着实有点好奇。
    易冷也算半个传奇人物。
    易家在a市也是有钱有势，易冷身为易家的二少爷，不喜经商只喜欢破案，还在上高中的时候就已经四处帮警察破案了，上大学的时候报考了警校，毕业后直接就进入了刑侦队，及至今日荣升副局长，全是他自己一点一点拼出来的。易冷绝对是个有毅力有恒心的人。
    易冷和传说中的一样，生的魁梧高大，脸若刀刻，浓眉大眼，皮肤黝黑。不管从哪个方向看都是一个铁骨铮铮的汉子。
    宋玉倾和他一比反倒像个文弱书生一样了。
    慕槿打量易冷的时候，易冷亦在打量着慕槿，他有点尴尬：“嫂子也在啊？”
    咳咳咳……慕槿被果汁呛到了。
    宋玉倾面色坦然的点头：“是啊，所以我说让你别过来嘛，一定要给我们当电灯泡吗？”
    “我不是为了早点帮你破案吗？嫂子不介意吧？”
    慕槿摇头，想了想又不对，忍着咳嗽说：“你误会了，我和他不是你想的那样。”
    宋玉倾埋怨的看了一眼易冷：“都是你的错，忽然出现害你嫂子吃不饱，神经都错乱了。你快点吃吧，我们说话跟你没关系。”
    慕槿无语，没关系才怪吧？
    易冷更无语，吃不饱还会神经错乱？宋玉倾你就编吧！
    “对了，你不是说你有个物证吗？”
    “物证谈不上，赃物倒是有一个！”宋玉倾从衣兜里拿出戒指递给易冷：“这应该就是成悠悠的戒指。你拿回去吧。”
    易冷接过戒指仔细的看了看：“这钻石不错，可惜做工差了点，款式老了点。价值的话四五万吧。”
    宋玉倾抛给他一个白眼：“知道你家是做珠宝的，别显摆了。”
    “如果偷了这个东西，可是想不坐牢都不行。你偷得啊？”
    “……”易冷，有你这么不靠谱的警察吗？有你这样陷害自己兄弟的吗？
    宋玉倾给他一个白眼：“邹宁他们三个怎么办？”
    易冷脸一黑：“先带回去调查，不过你想收拾邹宁的话恐怕不好办啊，他最多也就是损害你公司财产，赔偿了也就没事了，要我说你要是实在看他不顺眼，这事还是得找乾漠歌。”
    宋玉倾鄙视他：“身为人民警察居然去让我找黑.道头头平事，你算什么人民警察啊？”
    “执法者其实是有很多限制的，行了，你和嫂子慢慢用餐吧，我先走了。”
    “哎，等一等，我还有话想跟你说……”宋玉倾追了出去。

第六十五章 果真傻
    宋玉倾到底和易冷说了什么，慕槿并不清楚，只是宋玉倾回来之后说：“搬回去住吧，好不好？”那脸色严肃正经。燃文≯≮≧≮小说．ｗw.ranwen.ｏrg ≯
    慕槿有点尴尬：“不用了吧？我在这边住着挺好的。”
    “可是现在有人想害你，你自己住很危险的。”宋玉倾的脸上满满的担忧，他现在是真的很忧心。
    前段时间的流言蜚语宋玉倾可以不在意，但是这次是实打实的陷害，如果这件事坐实了，慕槿是要坐牢的。那下一步出现什么事宋玉倾自己也不知道，慕槿一个人住实在太危险了。
    经过这些事情，慕槿何尝不知道自己才是最危险的，可是她搬回去的话很可能会连累宋玉倾，这次不就是连累了邹宁吗？
    虽然邹宁属于自找活该，但是那个想陷害她的人什么蛛丝马迹都没留下，却一连害了两个无关的人，无论是故意还是凑巧，这都太恐怖了，慕槿不想连累别人，更不想连累他，她摇头：“不用了，我自己会照顾自己的。”
    宋玉倾叹口气，关于这件事宋玉倾并不想强迫她，留不住心留得住人又有什么用。他要留那就全都留下！当然具体怎么个留法，还有待斟酌。
    第二天一早，慕槿早起去公司，正站在那等电梯的时候就看到宋玉倾从对面的房子走了出来，不禁一时怔愣。
    略微一想慕槿的小脸都绿了。
    她记得对面住的是一对年轻夫妻，老公经常出差不在家，家里只有女人一个人……麻蛋啊，宋玉倾你不是三不碰吗？什么时候打起了少妇的主意。
    宋玉倾的脸色有点疲惫，打了个哈欠说：“早啊。”
    早你个头啊！慕槿鄙视他，相当的鄙视他，干脆一转头不理他，腹诽：好人不长命，祸害遗千年啊，宋玉倾这样的得活万万年吧。
    “怎么了？”宋玉倾不解的看着她，心说我又哪里得罪了这位大小姐？
    慕槿傲娇转头，表示我不屑与你为伍。
    “对了，我以后就搬过来住了，你以后上下班的时候记得等我。”
    轰隆一声！慕槿觉得自己脑袋顶炸了个雷，你睡人家的老婆就算了，你还搬过来，宋玉倾你的节操都碎成渣了吧？不对，碎成了粉！
    慕槿的鄙视的眼神太红果果了，宋玉倾终于察觉到了哪里不对劲，不禁伸手在她头上弹了一下：“你这小脑袋里都装了什么乱七八糟的东西？”
    慕槿捂住被他弹疼的脑门，不可思议的看着他，第一次见到有人做了坏事还正大光明的打别人的：“是我想太多还是你自己做太多啊？自己做错了不说反省还跑过来打我。”慕槿愤愤不平的瞪了他一眼。
    宋玉倾就知道慕槿误会了，翻白眼说：“对面那家我买下来了，那个女人已经搬走了。今天我会去办过户手续。”
    慕槿心里咯噔一声，难怪昨天晚上对面那么吵，叮里咣当的，原来是在搬家吗？可是他买这个做什么？难道别墅住着太舒服，想体验一下平民的生活？
    宋玉倾不满抱怨：“对面的装修风格又丑又不好改，如果不是因为你那地方太小太憋屈，我肯定不会买的。”
    “……”慕槿无言，原来宋玉倾是因为担心她才会搬过来住的，她很感动，但是……麻蛋啊，这里的房子几万块一平米啊，就算那只是个百平米的房子也上百万了好不好，他居然说买就买，有钱人真是太方便了。
    想一想，她靠举债度日，人家却随便伸伸手就能买个房子，嫉妒！相当嫉妒！
    慕槿更鄙视的看了他一眼，愤愤不平：“败家子！”
    “……”宋玉倾算是知道什么叫好心没好报了，他第一次现讨女人的欢心居然是这么难的一件事！
    “好吧，我是败家子，那我这个败家子邀请你晚上去吃怀石料理去不去啊？”
    怀石料理！慕槿一想那味道立刻流了口水，肚子也不争气的咕噜了一声，她慌忙捂住肚子尴尬的说：“我还没吃早饭，你吃早饭了吗？要不然我请你吃早餐？”
    早餐换人家的怀石料理，慕槿可算是占了大便宜。
    宋玉倾暗自瞪了她一眼，这个女人究竟会不会照顾自己啊？哪有女人活的这么马虎的！
    “那好吧，今天让你请。”
    “……”慕槿觉得这话有点不对味，为什么请他吃饭好像自己被他恩赐了一样？默默冲他飞两个眼刀还来不及开口宋玉倾接下来的一句话却让她愣了。
    “以后早上到我家吃，我给你做。”
    一说到宋玉倾做的饭，慕槿就下意识的咽口水，理智说应该拒绝，感情却说该同意，她还没计较出来该听谁的，就下意识的问：“煮粥吗？”
    宋玉倾点头：“可以，你想吃别的也可以。”
    慕槿点头如捣蒜：“Boss，我现你真是个大好人！”
    “……”他当然是好人！难道这女人一直把他当坏人么？宋玉倾不满。
    两个人一同走路去公司。这次倒是没再出现什么流言蜚语，对，因为流言蜚语都落实了嘛！慕槿默默的泪，心说真不知道该高兴还是该郁闷了。
    等电梯的时候宋玉倾一把将她拽进了自己的电梯里，不满：“你站在那干什么？”
    “等电梯啊！”
    “以后乘这个电梯。”宋玉倾不满，这女人身上都贴了自己的标签了，居然还不说好好利用资源，究竟是傻，还是傻？
    果真就是傻！宋玉倾很生气。他都心甘情愿的送上门给人利用了，可那女人丝毫不领情，简直作死。
    虽然宋玉倾说过什么她是他的女人，但是慕槿心里可没敢那样想，她还是想和他保持一定距离的，虽然所有人都以为她是他的女人了……
    慕槿哀怨的看了宋玉倾一眼。
    “你什么眼神？”宋玉倾真的生气了：“你在埋怨我？觉得我不该管你是不是？你觉得我多管闲事？”
    “……”慕槿暗自吞口水，讪讪的笑：“没有，我怎么敢，我只是怕影响……影响不好，公司不是规定办公室里不许谈恋爱嘛……”
    “哦？你的意思是让我开除你？”现在学会拿办公室的条例来压他了？那是他定的，不行就推了重新写。
    他怎么好像更生气了？开除她？慕槿是为了什么才会受尽委屈留到现在啊，现在开除她……那不是前功尽弃了吗？
    慕槿心如刀绞，默默冲他飞两个眼刀，识时务的说：“我错了。”
    宋玉倾不吃她这一套，冷冷的说：“知道错了以后就好好利用这个身份！别总是被人欺负！”
    慕槿默默点头，心说：宋玉倾就是变态吧？哪有人求着别人利用自己的？

第六十六章 又见出轨
    时间转眼过了两天，两天来，公司看似风平浪静，实则内里波涛汹涌，暗流不断。≥燃≦文≦≥小说ｗｗw.ｒaｎwen.org ≥平日里闹腾的人们，此时都安静了下来，仿佛黎明前的黑暗，又好像是暴风雨来临的前夜。
    整个十四楼都处在一种低气压之中，上到丹尼尔、红姐下到普通员工均是战战兢兢的做着自己手中的工作。
    此时此刻，慕槿所在的茶水间反倒成了最为安心惬意的地方了。
    茶水间经过那天的洗礼早就乱七八糟的要不得了，不过邹宁积极改正，倒是及时将茶水间的东西全部换掉了，不积极改正也不行啊，人都被警察局带走了。
    不过慕槿听说因为邹宁被开这件事宋玉倾被宋毅找去谈话了，貌似是闹了个不欢而散。
    慕槿的心里其实是愧疚的，她并不希望宋玉倾为了自己做到这一步，她不想欠他太多东西，毕竟金钱容易还，感情债难消，宋玉倾总是这样对她，她都不知道该怎么做才好了。
    她希望自己可以独立，可是这一世貌似总也摆脱不了宋玉倾。
    安静的茶水间内，随手翻着手机浏览网页，想找到一个合适自己的兼职，她的翻译就算不再一个地方工作也没问题，完全可以兼职，只是……她得瞒着宋玉倾。
    正翻看着网页的时候，忽然听到外面传来了一阵吵闹声，慕槿皱皱眉，这几天明明安分了很多，怎么又闹起来了！
    她装作没听到继续翻看手机，隐约听到外面传来一声声的骂人声，什么“贱人”、“骚.货”、“不要脸”反正是什么难听有什么。比那天大闹茶水间还厉害。
    慕槿摇头，心说一定是十四楼的风水不好，该不该跟宋玉倾提一提让他把十四楼重新装修一下呢？也许就没这么多幺蛾子了。
    正想着的时候茶水间的门开了，秦露冲了进来：“艾丽莎，艾丽莎，给我一杯柚子茶！”
    “你怎么了？这么风风火火的？”
    秦露兴奋的两眼放光：“还能怎么了？看好戏啊！看戏的时候没有零食怎么能行？可惜咱们这不卖零食，我就弄杯柚子茶边喝边看好了。”
    “什么好戏啊？”慕槿被她激起了好奇心。
    秦露嘿嘿一笑：“年度大戏！正室暴打小三现实版！以前只在新闻里见过，这次见到真人了！”
    秦露喝了一口柚子茶，烫的直咧嘴：“喂，你去不去？”
    “我……”慕槿一听又是关于小三什么的，顿时没心情了：“算了吧，这两天看人打来打去的，我觉得的人生都黑暗了！”
    秦露撇嘴：“艾丽莎，你太悲观了！有好戏不看会少了很多乐趣的，赶紧跟我来吧！”秦露说着拽着慕槿就跑了出去。
    慕槿跑到走廊一瞧，走廊上已经挤满了人，只见一个女人正拽着另一个女人的头从翻译部往电梯的方向拖，边走边骂：“你个小贱人，居然敢勾引我老公，我就让你公司的人好好看看，你究竟是个什么人！”
    “余姐，咱们两家多少有点经济往来，你这样不好吧？”红姐紧紧跟在女人身后，想救下那个被抓住的女孩。
    “不好？”余姐斜睨她一眼：“你还是留着这句话等你老公出轨了，来劝你自己吧！她自己不要脸的狠命往上贴，我还怕跟她撕破了脸皮吗？”
    她把那个女孩往地上一丢，狠狠的踩了一脚，大喊说：“都来看看，这小妖精勾引我老公，煽风点火的让我老公跟我离婚，你们快来看看啊，世界上居然有这么不要脸的女人！”
    “你胡说什么？我什么时候勾引你老公了！”坐在地上的女孩蹭的把自己的长往后面一甩，怒目瞪着那个女人。
    慕槿的位置正好将她的脸看得一清二楚，甄柔，宋氏统一工装，她那会还真没看出来居然会是甄柔。
    “你不承认？这是什么！”余姐从包里拿出一堆照片摔在她脸上，那照片散落一地，上面的两个人赤身**，交缠相卧，精彩异常。
    众人哗啦一声围了上去，撇嘴的，不屑的，不忍直视的，指指点点的，甚至有人小声讨论。
    甄柔一看慌忙去将那些照片收了起来：“不许看，谁也不许看！”
    “你做的出，还在乎别人看吗？”余姐一下点在她的脑袋上：“你以为你躲起来我就找不到你了吗？你也不去打听打听我余姐是什么人，我不收拾你是因为我懒得理你，我告诉你，我早就知道你住哪了，我之所以不去你家找你，来你公司就是想让你所有的同事都看看，看看你到底是个什么样的人！”女人拿着包啪啪的甩在了甄柔的脸上，甄柔连连闪躲。
    红姐慌忙上前去劝着：“您先消消火，有话慢慢说。”
    “我呸，我消火不消火管你屁事！等你老公出轨了，留着这话让自己消火吧！”余姐一把挥开红姐。
    “想不到甄柔是这样的人啊？”秦露也撇撇嘴，眼中闪过一抹不屑。
    慕槿真不知道该说什么好，又见出轨，又见小三，这个世界的人除了这么点事就不能干点别的吗？
    慕槿转身欲走，秦露慌忙拦住她：“艾丽莎，你去哪啊？”
    “当然是回去，这有什么好看的？”
    “不好看？不好看学习学习也好嘛，学习学习怎么打小三，你和宋总在一起，将来免不了的！”秦露语重心长。
    慕槿一愣，想反驳一时间都不知道该说什么，只能心里恨恨的骂了宋玉倾两句，心说：大爷的，我才不要和他在一起！坚决不能在一起！
    “就是这个女人四处散播我的谣言，说我不孕不育，还让别人跑到我老公面前去说，你安的什么心？你要不要脸！”咣咣咣又是一阵乱揍。
    “我没有！我没那样说过！”
    “没有，这里面的话是鬼说的吗？”余姐啪的丢出来一根录音笔，咣咣咣又是几拳。
    甄柔连连闪躲，却躲不开女人的拳头，只能歇斯底里的大叫：“叫保安啊，保安！”
    慕槿也奇怪呢，这么久了保安怎么没上来？按理说这个女人是来公司闹事的，那保安怎么不来管呢？这不对劲啊。
    忽然，慕槿脑中灵光一闪，心说：不会吧？莫非这事又和宋玉倾有关系？
    （感谢kteck的咖啡，谢谢江苏山子、敏敦、半点妖娆和幽叶唯曦的打赏，么么哒）

第六十七章 搞鬼
    最近十四楼的事情太多了，闹完了一场又一场，但是这次宋玉倾一点都不着急，他悠闲的坐在椅子上品着咖啡，拿出手机给慕槿了个信息：“闹腾的怎么样了？需要救场吗？”
    慕槿一瞧不禁黑线：“果真是你搞得鬼，为什么？”
    “为了你。≧≌燃≥≥文小说．ww.raｎwen.org ≯”
    慕槿有点愣，为了她？莫非是说为了给她出气？可是给她出气为什么要收拾甄柔呢？难道是因为甄柔之前搞的那些事情？
    “为了给我出气，不必闹成这样吧？这多影响公司的形象的？”
    宋玉倾挑眉：“你这只猫虽然有点傻，但是还挺忠心的，居然还知道在乎公司的形象，不过为了你，我不在意损一点公司的形象。”
    “……”慕槿盯着手机，心里说不出的感觉，一边觉得没有必要一边又觉得极为感动。
    正有些呆的时候感到秦露正用力的拽自己的衣服。
    “怎么了？”
    “你听到刚刚那录音笔里说什么了吗？”
    “啊？什么录音笔？”刚刚只顾着回信息了，慕槿根本没用心听。
    秦露三步两步跑过去一把抢过甄柔手中的录音笔。
    甄柔一下蹿了起来：“还给我！”
    “难怪艾丽莎被那么多人讨厌，原来是因为你！”秦露一边说一边躲开了。
    余姐眼看着甄柔起来了，一脚踹上去又把甄柔踹倒了：“你个小贱人，敢做就要敢当，怎么，你敢说出来还怕别人听到啊？”
    秦露打开录音笔，甄柔细细的声音从录音笔中传来出来：“哈哈，这有什么，我就是要让他老公以为她不孕不育，她不是不想离婚吗？那就看谁手段多！”
    “你的手段的确很厉害。”里面一声低低的附和，却听不出声音是谁。
    “当然了，不要太小看我，还有那个艾丽莎。什么玩意嘛，不就长得有几分姿色吗，就敢去勾引我的大Boss，大Boss是我一个人的，我迟早要和他在一起！”甄柔的声音隐约有些醉意。
    慕槿一愣，这里面居然还提到了她？
    “要我说你何必呢？程天启已经很不错够有钱了，你还是别惹宋玉倾了吧？那个花花公子有什么好的？”
    “唔，你懂什么？男人当然是年轻力壮的好，那个程天启都多大岁数了？我陪着他，跟陪着我爹一样！恶心的不行。但是没办法，谁让他有钱呢，不过可惜他不肯和他老婆离婚。”
    “所以，你看上了宋玉倾？”
    “当然。那个艾丽莎想和Boss在一起，也不看看自己的斤两，如今她在公司的名声已经臭到不行了，我就不信Boss还能不知道她是什么样的女人。等Boss看清了她，我就出手！”
    “你这样说，我也奇怪，那个艾丽莎刚来公司没多久，怎么名声就这么差了，惹得你们十四楼天怒人怨的。”
    “哈哈，你不知道了吧？真作假时假亦真，假作真时真亦假！”
    “你诋毁她？”
    “你别说得那么难听好吗？什么叫诋毁？我只是擅长现人的缺点而已。如果她没做过，她怕什么。”
    慕槿一把按住了录音笔，气的浑身抖，这个甄柔怎么可以这样！她还奇怪呢，明明自己没得罪过别人，为什么别人一盆盆的脏水往自己身上泼？原来都是她在背后搞的鬼！
    “为什么？你为什么这样做！”慕槿瞪着眼睛看着甄柔，真恨不得上去给她两个耳光。
    “哼，为什么？傻妹妹，像她这种女人什么事干不出来啊？为了钱、为了男人别说只是动动嘴皮子，说不定惹急了，还会动刀子呢！这是幸好现的早啊，如果再晚点，说不定做出什么事来呢。”女人不屑的看了甄柔一眼，冷笑了一声。
    这时，电梯开了。
    宋玉倾从里面走了出来，看了看满地狼藉，径直向慕槿走去，看到她眼圈有点红，皱眉：“怎么哭了？”
    慕槿摇头，一下扑进了他的怀里呜呜的哭了起来。
    宋玉倾搂着她，皱眉扫了众人一眼。
    秦露适时的说：“宋总，艾丽莎是被甄柔给气到了，您不知道，甄柔居然四处传播艾丽莎的谣言，结果害艾丽莎受了很多委屈。”
    “原来是这样。”宋玉倾扫了甄柔一眼，眼里的鄙夷不加掩饰，他将慕槿往怀里搂了搂：“别哭了，我会为你讨回公道的。”
    众人一听心里一凛，这个公道是只向甄柔讨还是向所有人讨那就说不定了，有眼力见的人慌忙说：“对不起啊，艾丽莎，我们是被她骗了，你别怪我们啊。”
    “就是啊，我们真是瞎了眼了，居然都相信了甄柔的话。”
    “艾丽莎真是对不起啊，我也不是故意的，都是那甄柔胡说八道挑拨的。”
    众人一时间七嘴八舌的议论起来，有道歉的，有指责甄柔的。
    慕槿趴在宋玉倾的怀里，小肩膀一抽一抽的，只是晃着脑袋却说不出话来。
    刚开始听到这个消息她很生气，甚至气的想把甄柔一拳轰飞了，可是联合了宋玉倾之前的信息想了想，这件事分明就是宋玉倾搞得鬼吧？为她出气，原来是这个意思。既然宋玉倾都做到这种程度了，那她怎么能不给面子，自是要躲在他怀里装委屈才更好。
    甄柔已经是百口莫辩，只能跪在地上呜呜的哭着。
    正在这时，电梯门开了，易冷带着人进来，冷冷的问：“甄柔是哪位？”
    甄柔一下抬起了头，但是一看是警察，瞬间脸如土灰。
    众人指了指甄柔：“那个坐在地上的就是。”
    易冷点头，拿出手铐：“我现在怀疑你跟一宗盗窃案有关，请你跟我们走一趟吧。”
    甄柔摇头：“不是我，不是我做的。”
    “到警局再慢慢解释吧。”易冷对身后的人使了个眼色，有人上前将甄柔拖走了。
    慕槿从宋玉倾的怀里探出脑袋来，前一件事她不想做评述，但是这个盗窃案难道指的是盗窃成悠悠的戒指那件案子？慕槿的心瞬间沉到了谷底。
    易冷看了看宋玉倾笑道：“恐怕，我还得带一个人走，成悠悠。我需要她去给我们录一份口供。”
    宋玉倾点头：“嗯。”
    成悠悠主动走了出来：“我的戒指真的是甄柔偷得？”
    “还是回警局细说吧。”易冷说着将人带走了。
    众人一时间面面相觑，均是从彼此眼中看到了几丝不可思议。
    余姐提着自己的包冷冷的哼了一声：“宋总啊，您手下还真是一帮能人啊，不过出这么一档子事，也真是家门不幸啊。您是不是也该好好的管理一下了？”
    “我当然会好好管理，程太太我送您。”
    （谢谢润德先生、江苏山子、kteck、十九平方的打赏，小喵一直在努力，么么哒）

第六十八章 功夫柚子茶
    电梯里，宋玉倾和余姐对视了一眼，均从对方的眼中看到了一分笑意。≤燃≡文?小?说www.ｒａｎwｅn.ｏrg ≌
    “程太太演技不错。”
    “这有什么，不就是帮你演一场戏吗？你事先答应我的事情应该会做到吧？”余姐斜睨着宋玉倾。
    宋玉倾点头：“当然，这次的竞标是你们的了。”
    “宋总言而有信就好，只是可惜了那个小贱人，我本来还想指望她给我家老程传宗接代呢，就这样进了局子太可惜了。”
    宋玉倾一下笑了出来：“程太太，您实在太大度了。”
    余姐叹了一口气：“老程对我不错，我跟着他这么多年，一直也没个孩子，我自己也挺内疚的，如果不是她一定要让老程跟我离婚，我也未必会做到这一步。”
    “程太太多虑了，以程总的性格肯定不会和您离婚的。”
    余姐看着自己手上的结婚戒指，那是个没有钻的圆环，但是内侧却镌刻着矢志不渝。
    她叹了一口气：“你知道吗？我有很多特别漂亮的戒指，但是我总觉得没有我手上的这个好看，虽然它不值钱，但是却是他送给我的第一个礼物，在别人看来很轻，在我看来很重。”
    宋玉倾也注意到了那个戒指，余姐从上到下无论穿的戴的皆是华贵异常，唯有这个戒指朴素的不像话，他微微一笑：“程总能有您这样一位太太，真是让人羡慕。”
    余姐无奈一笑：“可惜人是会变的，再这样下去，我都不晓得这戒指还能戴多久。”
    “自然是永远的戴下去，程太太不必多虑了。”
    余姐微微点头：“承你吉言吧。”
    电梯很快到了一楼，宋玉倾将余姐送出宋氏大门，余姐走了两步又回头说：“宋玉倾，我给你个忠告，喜欢一个人呢，就要抓紧了时间去追，别等将来后悔。”
    宋玉倾微微点头。
    有些事情他何曾不知道，可是面对慕槿他好像无论何时都欠缺一些自信，很怕自己将她逼急了，将她吓跑了。
    回到十四楼的时候，十四楼已经收拾的干干净净的了，众人也已经回了自己的岗位。
    红姐和丹尼尔的善后能力其实是很不错的，尤其是丹尼尔，虽然那是个看热闹不嫌事大的主，但是处理起事情来也是相当的干脆利落的，所以他也没什么可担心的。
    缓缓的走到茶水间门口，看到慕槿正在泡茶，不是平时在茶水间能喝到的那种茶，而是功夫茶。
    慕槿的动作并不太熟络，但是这并不影响她泡茶的状态，她的动作不急不缓，平静安详，她的眼里只有面前那小小的茶杯，冒着热气的茶水，她的心境是平和的，仿佛刚刚的怒气、兴奋、爽快皆已经离她远去。
    宋玉倾看着她，忽然就觉得心静了，看到茶水缓缓的从壶嘴中流出一点点的落进小巧的茶杯之中，他缓缓推开门走了进去。
    慕槿奉上一杯茶：“请用。”
    宋玉倾端起来闻了闻，只觉得那茶叶清香有一种沁人心脾的味道，微微尝了一口，微一思索：“柚子茶啊？”
    慕槿端起一杯喝了一口：“嗯，少了蜂蜜就是不好喝。”
    宋玉倾无语了，看着她遗憾的样子忍不住笑了出来：“你居然用柚子泡功夫茶？你怎么想的？”
    “功夫茶讲究的是心境，跟用什么茶叶其实关系不大，哪怕你泡的是一杯白开水，心情到了自然也是有滋有味的。”
    宋玉倾敛眉，他第一次觉得慕槿这只猫居然活的很有哲理。
    “对了，你怎么知道成悠悠的戒指是甄柔拿走的？”
    “事实上，那天晚上我看到了。”
    慕槿有些不解：“你看到了？”
    “我只是看到一个背影从茶水间离开，当时候觉得有点眼熟，后来去茶水间一看却现了那个戒指。”
    “这么说，你一开始就知道是甄柔做的？”
    宋玉倾摇头：“我虽然眼神好点，记忆力好点，但是也没那么神，能凭一个背影就判断出是甄柔，我之所以知道是因为之后我查看了录像，她虽然武装的很严实，但是她的手却暴露了自己。”
    宋玉倾指了指自己右手的中指和食指。
    慕槿这才想起来，甄柔的指甲前些时候受过伤，右手的食指和中指都没有长好，但是她别的手指却都做着美甲，那自然就很容易暴露了。慕槿再细细一想，宋玉倾早就现了是甄柔做的，可是并没有急着收拾她，反倒等了两天，看看今天这阵仗，不用问也知道这两天是用来干嘛的，还有易冷怎么偏偏来的那么凑巧。
    一切的事实都证明了，这是一场阴谋。
    甄柔虽然可恶但是拆穿她偷东西，让她坐牢已经够了，宋玉倾不顾公司的颜面让余姐来闹肯定是为了那录音笔里的那一段，也就是说，他是为了帮她澄清那些流言蜚语。
    慕槿早就知道有人在背后破坏自己的名声，可是苦于没有证据，她只能一忍再忍，想不到这次全都被宋玉倾抖了出来。
    “谢谢你。”慕槿不知道这个时候自己能说什么，这三个字成了她唯一可以说的话。
    宋玉倾的目光紧紧的盯着她，仿佛一刹那间穿透她的眼睛看进了她的心里：“慕槿，你怕不怕我？”
    慕槿心脏一跳，怕不怕？说实话，怕！
    想通了其中关节，慕槿的心里五味杂陈，宋玉倾的心机太深沉了，她终于明白自己为什么会觉得怕他，因为他太擅长算计了，那种心机和对一切的把握，让慕槿不得不怕。
    可是这一刻，她对他的感激却多过惧怕，她默默的抬头看了回去：“你会害我么？”
    “不会。”宋玉倾的回答毫不犹豫：“永远都不会。”
    慕槿抿唇笑了：“那我怕你干什么？虽然你经常动不动就耍我，但是你不会害我，那我没必要怕你啊。更何况，你是为了帮我出气才布这个局的，我应该感激你，谢谢你帮我澄清。”
    “听到你这么说，我就放心了。”宋玉倾微微松了一口气。
    慕槿不解：“你还有不放心的？”
    宋玉倾微微敛眉：“当然，任何人都有自己怕的东西，我也不例外。”
    “那你怕什么？”慕槿真的很好奇，宋玉倾这种人也会有怕的事情，也会有害怕的东西，那会是什么？

第六十九章 龙潭虎穴
    每个人都会有自己怕的事情，慕槿怕宋玉倾，可是宋玉倾怕什么呢？慕槿总觉得如果自己能抓到他怕的东西，那自己就再也不会怕他了。燃≯≮文小≥≯说ｗww.ranwen.org ≤
    可是，宋玉倾当时只是温柔的笑了笑：“不告诉你！自己的弱点怎么能随便让别人知道，尤其是你。”
    慕槿气闷，心说，我迟早有一天要找到你怕的东西，让你也尝尝害怕的滋味。
    经过甄柔的事情，十四楼安静了许多，众人对她的态度也变了很多，变化最明显的人是红姐。
    “艾丽莎，最近在这里待得习惯吗？”红姐笑容可掬，满眼都是慈爱。
    虽然最近红姐频频示好，可是慕槿依旧在心里头翻白眼，她对红姐的印象可不是一般二般的差，之前红姐就和甄柔是一路的，此时甄柔出了事，她忽然来关心她，总让慕槿觉得别扭：“挺好的。茶水间，很惬意！”
    “我记得你的翻译特别的好，如今甄柔出了事，顶替她的人也还没招上来，你知道咱们部门一向挺忙的，你有没有兴趣回来？我可以帮你跟宋总说一下。”
    慕槿眨巴眨巴眼睛：“我想回去的话，貌似你不用你说也能回去吧？”
    虽然两个月的期限还没到，但是邹宁都开除了，她要是想回去还不简单吗？只需要跟宋玉倾提一下，她肯定能回去，可是她自己不愿意回去，这茶水间的工作虽然累点，但是比每天面对电脑面对勾心斗角有趣的多了。
    慕槿话音刚落，旁边就传来“噗嗤”一声，丹尼尔端着一杯咖啡走了过来：“小慕槿这次总算说到了点上，红姐您刚刚说这话不会是故意来恶心人的吧？”
    丹尼尔其实是个懒人，懒到除了设计和骂人别的方面都不愿意多动脑子，所以当他看到艾丽莎长得那么像慕槿的时候就直接按照之前的叫法，叫她“小慕槿”。
    红姐知道自己说的话有些不自量力，不禁老脸羞红，听到丹尼尔的附和。便不满的瞪了丹尼尔一眼，更觉尴尬。
    红姐一向是个精明的人，若是换做平时她肯定不会犯这种错误，可是最近生的事情太多了。她前些时候又和甄柔走的比较近，此时也不免慌了神，生怕宋玉倾会迁怒于她，这才想着讨好一下慕槿，谁知道拍马屁拍到了马蹄子上。
    丹尼尔将她的眼神看在眼中。讽刺的笑了笑，他一向不喜欢红姐这类人，此时看到她自然也没什么好语气：“红姐你放心，虽然你和甄柔走得近，但是那件事毕竟和你也没什么关系不是吗？你实在没必要为了这事惶惶不安。”
    红姐何许人，丹尼尔话里的意思，她一听就明白了，这丹尼尔是在变相的说她和甄柔同流合污，本就惶然的她立刻就失去了冷静：“那件事当然和我没关系！就算你查也查不到我身上。”
    “红姐你放心，我不会查的。”丹尼尔喝了一口咖啡：“不过宋总就不一定了。你也看到了谁找小慕槿的麻烦，宋总就找谁的麻烦，说白了宋总是保定了小慕槿了，红姐你可要好自为之啊。”
    “不过红姐也不用怕，毕竟你说过你没错，没错就不用怕。”丹尼尔着重强调了“没错”两个字。
    红姐的脸一会红一会白，最后不甘心的瞪了丹尼尔一眼走了。
    慕槿看了丹尼尔一眼：“红姐怎么也是翻译部的主管，就算她真的做错了什么，宋玉倾为了宋氏的展也肯定不会动她的，你吓她做什么？”
    丹尼尔伸出一根手指点了她一下。颇有些恨铁不成钢：“我是为了你好。你离这红姐远一点，别回头自己怎么死的都不知道！”
    慕槿揉了揉被他戳疼的小肩膀：“红姐也没那么危险吧？”前世虽然没和红姐深交，但是也没觉得她多么危险啊。
    “你才和她接触几天，你懂什么。”
    慕槿怀疑的看着他：“你不是也经常出差吗？”
    “我经常出差。但我这眼睛是社会这大熔炉练出来的火眼金睛，一眼就看出她那幺蛾子了，你行吗？”
    慕槿噎住，她还真不行，不过她也没那么傻，谁是真的好。谁是做戏她还是看得出来的。
    她没和丹尼尔争论，不是不能而是不敢，丹尼尔那张嘴绝对自带刀子，别人都是刀子嘴豆腐心，丹尼尔是刀子嘴石头心，生了气骂人那可以一骂一个小时还不带重样的，整个宋氏上到宋玉倾下到扫地大妈没有一个不怕他这张嘴的。
    慕槿自认为身单力薄，所以明智的选择了不惹怒他为好。
    “我知道了，多谢你提醒，我以后会防着她的。”
    丹尼尔满意的点了点头，小声提醒说：“虽然你背后有宋玉倾，但是咱们这公司水深的很，别看人们面上恭恭敬敬，实则背后捅人刀子的多得是。”
    “你是不是又有什么小道消息了？”慕槿现在对于这种事情比较敏感，毕竟她的背后还真有把冷刀子随时等着捅她呢。
    “小道消息谈不上，我就问你，那个给甄柔录音的人是谁？”
    慕槿面色一紧，她一直都以为那是宋玉倾搞得鬼，兴许是宋玉倾栽赃了甄柔，难道说不是吗？细细一想其实那里面的声音真的是甄柔的声音，只是另一个声音她当初没听出来是谁。
    如果这件事不是宋玉倾的陷害那也就是说甄柔在害她的同时也有人在甄柔背后捅了刀子，只是不知道这个人是谁。
    慕槿的小心脏跳的厉害，心说这哪里是水深啊，这简直是龙潭虎穴啊，这群人都太阴险了，以前她究竟是怎么在宋氏生存下来的？哦，不对，她不是死了吗？慕槿默默的泪……真特么怎么死的都不知道。深觉以前的自己太单纯了。
    “你知道是谁吗？”
    丹尼尔喝着咖啡微微摇头：“不知道，但是很明显那个人能让甄柔吐露心声，说明她和甄柔很熟。所以，有的时候越是有人要亲近你越是要小心。”
    慕槿心里咯噔一声，下意识的瞟了丹尼尔一眼。
    丹尼尔立刻察觉出了不对劲，瞪她一眼：“喂，臭丫头，不带你这样的，我好心提醒你，你怀疑我！”(未完待续。)
    ps：  啦啦啦，小喵终于上架了，兴奋ing，希望大家可以支持正版，支持小喵~（づ￣3￣）づ╭？～

第七十章 宠物吗？
    宋玉倾不满的瞪了慕槿一眼，无奈的说：“你惹丹尼尔干什么？”
    本来都要下班了，结果愣是被他有理有据的说了半个小时，最后宋玉倾下了死命令让他闭嘴，两个人才得以逃脱。≌燃文?≧小≤说．ww.ｒanwen.oｒg ≧
    慕槿也委屈：“这能怪我吗？我只是看了他一眼，谁知道他想太多了。”
    宋玉倾忍不住翻个白眼，丹尼尔自己也有问题，不就是看了一眼吗？至于炸毛吗？
    想了想，宋玉倾无奈的说：“他只是担心你而已，丹尼尔这个人看上去玩世不恭的，其实他一旦认真起来是很可怕的。”
    慕槿连连点头：“的确很可怕。”
    居然真的像传说中一样，骂了半个小时没有一句话重样的，能不可怕吗？
    想当年她也曾经参加学校的辩论会，一场辩论下来居然是她独占鳌头把对方说的哑口无言，她至今还记得当初对方有个男生都被她说傻了，作为对方辩手的他愣是搞错了辩论观点结果帮慕槿辩论了好几分钟。那个时候的慕槿是真的意气风，只是后来谈了恋爱，渐渐的也变成了一个小女人，也就收敛了很多。
    不过话说回来，她也很有骂人的潜质啊，要不然去找丹尼尔学一学？宋玉倾都怕丹尼尔那张嘴，如果她学会了，以后不就不怕宋玉倾了吗？
    慕槿目光灼灼的看着宋玉倾，决定先打听一下丹尼尔的学习之路，然后再考虑一下该不该学习：“这么好的口才跟谁学的啊？”
    “他老师吧，我认识他的时候他还名不见经传，被他老师指着脑袋骂，骂的抬不起头来。我当时就想，这个人怎么这么怂，居然被人这样骂都能忍。然后有一天我又遇到了他……”宋玉倾忽然收声了。
    “然后呢？”
    然后因为一点小破事他居然被丹尼尔一口气骂了五分钟而毫无还口之力，不是不能也不是不敢而是根本插不上嘴，五分钟内他从最初的错愕变成了欣赏，能有这么好的口才绝对适合干销售。宋玉倾自然而然的向他伸出了橄榄枝。
    丹尼尔傲娇的一甩头：不好意思，我是学设计的，绝不转行！
    宋玉倾思及当时的情况，尴尬的咳嗽了一声：“没有然后。”
    慕槿大眼睛一转。福至心灵：“你不会被他骂了吧？”
    宋玉倾瞪了她一眼，难道他刚刚表现的太明显了吗？不禁有点郁闷，那件事绝对是他这辈子最丢人的一件事，没有之一，他面不改色的冷哼一声：“臭丫头。别乱猜！”说完，快步走出了电梯。
    猜对了！慕槿想到宋玉倾被骂的样子，原本有点郁闷的心情立刻烟消云散了，她嘿嘿笑着跟上去，给宋玉倾添堵：“你说，我去和丹尼尔学学他那口才好不好？”
    “不好。”宋玉倾摇头。
    “为什么不好？”
    “丹尼尔的口才是经过他老师耳濡目染自学成才，你想让他教你，你不会也想来个耳濡目染吧？”
    耳濡目染？慕槿想了想整天被丹尼尔骂来骂去的场面，顿时身上一寒，慌忙把头摇成了拨浪鼓：“算了吧。反正我也不是销售，不过我觉得你很有必要让丹尼尔给销售部开一门课，训练口才！”
    宋玉倾脚步一停，想到今天丹尼尔骂人骂的那叫一个爽，顿时心里头不爽了，点头：“有道理，正好他最近不出差，我也给他找点事做。”免得他每天跑到慕槿面前晃悠，当然最后这一句他没说出来。
    “你说真的？”慕槿刚刚只是随口一说，没想到宋玉倾居然会附和。
    “当然了。这么好的提议，我为什么不用？看在你出了个好主意的份上，我请你吃饭好了。”
    “吃饭？那我要吃怀石料理！”上次某人许诺要去吃怀石料理，结果因为临时有事没去成。慕槿一直腹诽，他坑了自己一顿早餐。
    宋玉倾点头：“那就别废话了，上车吧。”
    慕槿上了车，车辆很快驶离了公司。
    想好了怎么收拾丹尼尔，又有了吃的，先前丹尼尔留下的阴影很快就烟消云散。
    两个人一路疾行。很快就到了餐厅。
    餐厅是传统的日式风格，环境舒适优雅。
    慕槿抱着蹭饭的态度亦步亦趋的跟着宋玉倾，落座后也是让宋玉倾点餐。
    宋玉倾好笑的看着她，心说这丫头还挺懂事。
    “那就要，石锅松露牛肉汤，人生四味，刺身荟萃，鹅肝，岩烧雪花牛小排，雪上酸乳酪布蕾，芒果百香果昔。”
    这么多菜居然毫不犹豫的一口气就点完了，甚至连菜单都没翻，他难道是在背菜谱吗？慕槿目瞪口呆。
    “怎么了？”宋玉倾的手在她眼前晃了晃。
    慕槿摇头：“没什么，看来你经常吃。居然记得这么熟。”
    宋玉倾暗自计较了一下，微微点头：“嗯，忘了是第几个女朋友很喜欢吃，来过两次就记住了。”
    慕槿黑线，顿时觉得料理索然无味了，转眼又看到宋玉倾一脸笑容，顿觉十分扎眼，不满加鄙视：“女朋友多很值得骄傲吗？”
    “没有啊。”女朋友多少没什么值得骄傲的，但是看到你不爽的表情倒是很值得骄傲。
    宋玉倾特别欣赏慕槿郁闷的样子，巴掌大的小脸上，写满了“我很不满”四个字，他的身体微微前倾：“慕槿，你是不是在吃醋？”
    吃醋？慕槿愣了一下：“我才没吃醋，我跟你又没有什么特别的关系，我为什么要吃醋？”
    “谁说没有特别的关系，你不是我的……宠物吗？”
    慕槿无语，她还以为他要说女人，可是谁知道居然说的是宠物，原本准备好反驳的话顿时噎在了喉咙里，不甘心的瞪了他一眼：“我是人，才不是宠物。我先去下洗手间。”
    宋玉倾目送她远去，眼中闪过一抹狡黠，她好像有那么一点点的在意他了。
    慕槿从洗手间出来还想着宋玉倾刚刚的话，宠物？果真是把她当成宠物来看吗？可是私心里又觉得好像不是那么简单的又或者说她不希望是那么简单的，可是她希望的是什么样的呢？她自己也不清楚。
    慕槿心不在焉，拧开水龙头洗手，哪知自己的手居然按在了出水口，一时间水花飞溅。
    “喂，小心点！”
    慕槿吓了一跳，猛然回神才现自己身边有个浑身**的男人正目瞪口呆的瞪着她。(未完待续。)
    ps：  大家不要忘了支持正版哟~订阅上去了的话小喵肯定会加更的~各种票票赶紧朝小喵砸过来吧，小喵会动力满满的~

第七十一章 赔偿的“陪”
    ps：  求票票，求订阅，感谢“你可想好喽”给小喵的第一张月票，小喵记得你啦~谢谢你，么么哒
    感谢宁渡千觞、天涯芳草树、润德先生给的打赏~多谢多谢，小喵会继续努力的~
    洗手处，慕槿局促的两根手指绕在一起，抱歉的看着面前的男人：“对不起，我不是故意的。∈≯≦燃文小≮说ｗww.raｎwｅn.orｇ ≦”
    她偷眼看了看他的脸色。
    深刻的眉眼看不出高兴或者不高兴，只是面无表情的看着她，神色微冷。
    应该生气了吧？肯定生气了啊！任谁被溅这么一身湿能不生气啊！换做是她，她一定恨不得把自己敲死。怎么办？他虽然是一身休闲装扮，但是那料子一看就是价值不菲，如果他要她赔，她赔得起吗？
    慕槿一直等着男人开口，可是男人始终没说话，就是这样居高临下的看着她。
    慕槿等的着急，想了想在这里耽搁的时间不短了，再耽搁下去菜都要上齐了，回头宋玉倾要是全吃了，她就只能饿肚子了，想到饿肚子，自己的肚子先咕噜叫了一声。
    她郁闷，腹诽：怀石料理太坏事了。
    慕槿稍微仰起头看着男人，小声问：“你想怎么办？”
    什么叫我想怎么办？这个时候难道不是该她主动提出解决方案吗？
    男人的眼睛眯了眯，原本他也不在乎这么一身衣服，可是这个女人把水全洒他裤子上了，知道的是他洗手弄脏了，不知道的还以为他尿了呢！这让他怎么见人，他要是这样回去肯定会被传为笑谈的!
    “你说呢？”男人的嗓音醇厚似酒，微一开口仿佛能醉了人。
    可惜慕槿毫无欣赏的心情，只能讪讪的笑了笑：“要不然，我……我赔你吧？”
    “陪我？”男人的身体微微往前倾了倾，一只手撑着墙将她困住，仔细的打量着她：“虽然长得还可以，但是我可不是随便的人。”
    慕槿愣了一下。反应过来之后立刻炸了毛，慌忙从他的胳膊底下钻了出去：“我说的不是那个陪，我是说赔偿！赔偿的赔！”
    为什么她遇到的男人一个比一个不要脸啊！宋玉倾就不要脸了，这个更甚！
    男人直起身子。兴趣缺缺：“赔偿？”
    “对啊！不过你得等一等，因为我现在没什么钱……”
    面前的女人显得很局促，一双碧色的眼睛左瞟右瞟的，好像在计较什么，又像是在算计什么。算计？男人的脸上闪过一抹不快，他打量着她，觉得她的这身衣服莫名的眼熟，目光最后落在了她的淡紫色胸牌上：宋氏集团，艾丽莎。
    男人挑眉，宋氏的员工？话说最近宋氏闹得很厉害啊，那里的女人可一个个厉害的不得了，手段也是各有所长。
    如果说是别的公司的员工他也许还不会起疑，可是宋氏的人……想了想宋玉倾那阴险的样子，什么样的人带什么样的兵。手下一群阴险腹黑的家伙！
    再者说，如果这个女人真的是宋氏的员工，那不应该不认识他。可疑，很可疑。
    慕槿眼看着面前这个男人的脸色一会一变，阴晴不定，也不知道在想什么，可是她又饿得不行了，于是壮着胆子问：“我分期付款还你好不好？你留下联系方式给我或者给我个卡号也行，我会每个月分期付款还你的。”
    联系方式？男人的脸色更差了：“你叫艾丽莎？”
    “你怎么知道？”慕槿却仿佛被踩了尾巴一样叫了出来，嗓音微颤。惊慌失措。她倒不是怕，她只是忽然想到了这个男人是谁，乾、漠、歌！
    难怪觉得他眼熟，慕槿曾经不止一次在宋玉倾的办公室里见过他的照片。以前参加公司舞会什么的，乾漠歌也有出席过，印象里这个人冷漠的很，无论是哪个女人靠近他，都会被他的无敌冰山冻一冻，总之。这是个移动的人形冰窖，走到哪冻到哪！
    她记得乾漠歌和宋玉倾的关系还不错，得罪了乾漠歌，宋玉倾不会找她的麻烦吧？慕槿那小脑袋转的飞快，心说管他呢，如果宋玉倾真的找她的麻烦，她就抵死不认，乾漠歌总不会真的为了一件衣服去告状的。
    想到这，慕槿笑了笑：“我认得你了，你是乾先生。可是乾先生我现在真的没钱，不如这样吧，你告诉我你的衣服多少钱，等我有钱了送去你公司好不好？”
    乾漠歌皱眉：“你以为我会在意这衣服多少钱？再说，你送我公司，然后让所有的员工都知道我乾漠歌敲诈你个小职员？”
    慕槿噎住，这也不行，那也不行，你想怎么样！
    慕槿饿得要死，耐性也被磨完了，心说真是流年不利，早知道这样今天就不该出来吃东西！
    “那这样吧，您先回去查查这衣服多少钱，等您知道了，再来我公司找我。我现在快饿死了，我要去吃饭了！您现在最好别找我的麻烦，影响我食欲的话后果很严重，我可能会饿死，就没法赔偿你了！”
    说完不等乾漠歌的反应，一溜烟的跑了。
    乾漠歌看着慕槿连个停留都没有就跑了，顿时有点无语，心说：这难道是欲擒故纵？宋氏的员工还真是熟读孙子兵法。
    他想生气又气不起来，只是在心里郁闷，心说：这女人还让我去找她？找她？找宋玉倾告状差不多！对，应该告诉宋玉倾，好好管管你的员工，别没事找事！敢算计他乾漠歌，找死是不是！
    乾漠歌越想越觉得慕槿有所企图，顿时更觉得生气了，从洗手间出来远远的看到某个角落里，那个女人正伸长了脖子往这边看着，他一看她，她又慌忙低下了头。
    乾漠歌更是气不打一处来，心说：果真就是有所企图，艾丽莎我算是记住你，看我怎么收拾你！哎？不对啊，如果去收拾她不就正中下怀了吗？卧槽，不对，难道收拾人还能给她好脸色吗？
    乾漠歌再也没吃饭的心情了，叫上包厢里的人气冲冲的走了。
    慕槿眼看着乾漠歌走了，这才微微松了一口气，风卷残云一般的吃着桌上的东西。
    宋玉倾皱眉打量着她，去了个洗手间回来变得贼眉鼠眼的，肯定生了什么事。
    “刚刚去洗手间怎么去了那么久，是不是遇到了什么麻烦？”
    咔的一声，慕槿直接咬在了筷子上，差点把牙咯掉了，疼的想哭。
    慕槿苦苦隐忍，默默的看了看宋玉倾，面色坦然的问：“蹲厕所你也管啊？”
    “……”(未完待续。)

第七十二章 不对劲
    ps：  今天第二更，求票票，求打赏，求订阅~小喵打滚卖萌各种求~（有点无耻了~o(n_n)o哈哈~）
    生平第一次，慕槿以一种“不要脸”的方式在口头上战胜了宋玉倾，想到宋玉倾听到那句话的时候的无奈表情，慕槿就忍不住想笑，明明知道她说的是假的却不能拆穿她，慕槿估计今天晚上宋玉倾肯定会睡不好的。≯≌燃文≤≤小说ｗww.rａｎwｅn.org ≡
    许是由于心情好的缘故一直回到家她都没变成猫。
    上了楼，心情好的跟宋玉倾挥了挥手进屋、锁门，动作一气呵成，害得想进屋喝杯茶的宋玉倾尴尬的站在门口，他还有事没弄明白呢，这个女人居然就这样把他关在了门外，不过算了，他今天也累了暂时放过她。
    慕槿就是怕宋玉倾会问她关于洗手间里的事情，所以才毫不犹豫的把他关在了门外，她凑在门上听了听，听到宋玉倾离开的脚步声，这才松了一口气，顺利蒙混过关，看来有的时候宋玉倾的反应也会慢一拍嘛！
    慕槿这是第一次让宋玉倾吃瘪，不禁有点得意起来。
    可惜慕槿的得意并没有持续多久，第二天早上起床的时候慕槿默默的盯着自己的猫爪子，有点怨念，为什么？昨天晚上睡觉的时候还是好好的，早上一醒怎么就变成了猫！
    慕槿翻了个身，微微叹口气，仔细想想变成了猫也没什么，反正最近事情多，偶尔变成猫休息一下也好。
    从枕头底下翻出手机给宋玉倾打了个电话。
    宋玉倾听到她变成了猫，什么也没说就挂了。
    慕槿看着手机有点纠结，这什么话都不说就挂了电话，算不算准假啊？别回头算她旷工还要扣工资啊，她现在已经欠了不少的外债了，再扣工资，那她下个月就只能喝西北风了。
    正想着慕槿的肚子咕咕的叫了两声，唔。又饿了。
    慕槿揉了揉自己瘪瘪的小肚子，变成了猫想吃点热乎的东西都不方便，慕槿吧嗒吧嗒小嘴，心说还是再睡会吧。说不定睡一会还能恢复，等恢复了再起来吃东西。
    正昏昏欲睡的时候听到了开锁的声音，慕槿蹭的爬了起来，警惕的盯着大门。
    大门一开，宋玉倾走了进来。手里端着一碗粥：“懒猫，起来吃东西了。”
    宋玉倾今天带来的粥格外的香，有一种鱼的香味。
    慕槿闻到那香味还没反应过来，身体已经不受控制的蹿了过去，两只小爪子抱住宋玉倾的裤腿：“喵呜，喵呜。”碧色的大眼睛居然都湿润了。
    “好了，知道你饿了。吃东西吧，今天给你加了鱼肉。”宋玉倾把餐盘放在她面前，慕槿三口两口就把餐盘舔了个干干净净。
    宋玉倾看得好笑：“不要急，还有的。”
    慕槿吃完了看着空空的餐盘。忽然现哪里不对劲，刚刚是怎么回事，就在刚刚的一瞬间她忽然有一种无法控制的感觉，闻到香味的时候她明明还在犹豫，但是身体已经不受控制的飞奔了过去，甚至抱着宋玉倾的裤腿无耻的卖萌……想到自己刚刚那个样子，慕槿郁闷！
    不对劲，很不对劲！她怎么会不能控制自己呢？
    宋玉倾又倒了一些粥在餐盘里。
    慕槿这次倒是没着急，慢慢的尝了两口，感觉到那种不受控制的感觉消失了。先是心里安定了一下，这才不慌不忙的优雅喝粥，心说：也许是我想多了，刚刚可能只是猫闻到了鱼肉香味的本能。可是……这本能好讨厌！你吃就吃，为什么还要卖萌啊，高冷一点不行吗？
    宋玉倾送来的粥不凉不烫正合适，慕槿喝着刚刚好，拿眼瞟了一下宋玉倾带过来的那个碗，碗的外围很明显的带有水渍。想必是宋玉倾在来之前冰镇过了。
    宋玉倾虽然腹黑阴险，但是有的时候又极为细心，而他的这种细心让慕槿很感动，慕槿喝着粥，暗自叹息了一声，心说：想不到宋玉倾居然这么的细心周全，看来是我把他想的太坏了。
    “乖，等会吃了东西陪我去上班吧。”
    噗……慕槿一口粥全喷了出来，感动什么的也瞬间消失了。她就知道宋玉倾忽然对她这么好肯定有所图谋。
    陪他去上班？上班有什么好陪的！慕槿摔，一脚踹翻了餐盘。
    “喵了个咪！”不去！
    慕槿转了头不去看他，就等着宋玉倾脾气了。
    忽然感到背上一沉，宋玉倾在她小身子上摸了摸，五指的揉捏恰到好处，慕槿只觉得身上酸酸麻麻的痒痒的竟觉得十分的受用，恰逢宋玉倾的手抚摸过她的脖子，摸到了她的头上，慕槿忍不住在他手上蹭了蹭：“喵……”
    喵个屁啊！慕槿默默的泪，都是猫的本能，居然让她不受控制的去亲近宋玉倾！刚刚肯定也是这样，猫喜欢鱼，宋玉倾往粥里加点鱼肉她立刻就不受控制了，这算是怎么回事啊！
    慕槿抬着眼皮瞪着他，心里无限的怨念。
    “乖啦，陪我去吧，办公室只有我一个人很寂寞的。”
    慕槿翻白眼，你寂寞和我有什么关系，你嫌寂寞可以搬去十四楼办公啊，十四楼那么热闹你肯定不会寂寞的！
    “好不好？”宋玉倾的手温柔的在她脖间摸了摸。
    那种感觉又来了！慕槿感觉到自己又要不受控制了，下意识的就想逃跑，可是小身子一蹿居然直接蹿进了宋玉倾的怀里，小脑袋在他怀里蹭了蹭：“喵呜……”
    喵呜个头啊！慕槿泪流满面，宋玉倾不带你这样的，专门捡着她的弱点来。
    宋玉倾把她搂了搂，径直出了门：“槿喵乖，中午给你吃鱼。”
    槿喵？慕槿蹭的伸直了脖子，仰着脖子瞪了他一眼：槿喵你个鬼啊！不要乱叫啊！
    “怎么了？是不是觉得我给你起的新名字很好听？槿喵……槿喵……慕槿小喵！”宋玉倾有点得意的笑了笑，貌似对这个名字很满意。
    慕槿暗自瞪他一眼，腹诽：喵了个咪，你才是倾喵，你全家都是喵！
    可是口中居然不受控制的“喵”了一声，然后在宋玉倾的怀里蹭了蹭，显得那般的心满意足……
    慕槿看着电梯映照出自己卖萌的样子，忍不住一阵恶寒……刚刚的“不对劲”绝对不是错觉！(未完待续。)

第七十三章 来袭
    ps：  谢谢陌上飞鸽的打赏，木么。≌≯燃文≤≯小说www.ｒanwen.org ∈
    求支持正版，求订阅，求票票，小喵各种求~
    今天，慕槿身为一只猫，不是一点半点的郁闷。
    不是因为别的，只是因为早上无端的几次不受控制，那无耻卖萌的样子真的将她自己惊到了。
    慕槿默默的趴在沙上，把脑袋埋在爪子里，觉得没脸见人。
    “怎么了，心情不好？”宋玉倾丢下看了一半的文件跑过来安慰他家的小槿喵，手指缓缓在她脖颈上摸了摸。
    慕槿起了一身鸡皮疙瘩，明明心里头无比的郁闷，偏偏身体不受控制的向宋玉倾的方向凑了凑，似乎十分享受他给的温柔。
    享受个屁，慕槿恨恨瞪了宋玉倾一眼：“喵！”你别再摸我，再摸跟你翻脸了！
    “怎么了？刚刚不是还挺高兴吗？怎么又变脸？”宋玉倾对于自家这只槿喵的变脸度有点惊叹，虽说猫这种动物一会一变脸，但是从没见慕槿变脸变的这么快的，前一秒还享受的自动蹭他的手掌，下一秒就满目愤怒，恨不得撕碎了他似得。
    “喵。”谁高兴了！我一直很郁闷。慕槿趴下来，心里的疑惑更加强烈了。
    如果说不受控制的情况出现一次两次她还能解释为猫的本能，可是如果这种情况一直出现，那绝对不是本能这么简单的事情了，想了想自己以后不受控制，无耻卖萌的样子……慕槿毛骨悚然。
    究竟是怎么了？哪里出了问题？慕槿咬着自己的猫爪子，想不明白。
    正苦苦思索的时候感到身体一轻已经被宋玉倾抱了起来。
    “等会有个人要来，他不太喜欢猫，你待在我身边不要动。”宋玉倾将她按在旁边的椅子上，示意她安静会。
    慕槿满心的疑惑没有解开，也无心去管宋玉倾，就继续趴在椅子上想事情。
    宋玉倾等了一会没听到慕槿的声音，微微垂眸看了她一眼，见到她正咬着自己的小爪子一脸思索。那双碧色的眼睛里充满了疑惑。
    哎，他家这只猫就是什么事都爱操心，这又不知道想到了什么，正想开口问问。敲门声响了。
    “宋总，乾先生来了。”周月梅径直打开了门。
    “让他进来吧，他什么时候也学会客气了？”
    “以前的话当然不用客气，但是现在你可是宋氏的总裁，总要意思意思给你点面子。”伴随着那个醇厚如酒的声音。乾漠歌走了进来。
    慕槿听到这个声音仿若针扎一般蹭的直起了脑袋，她看了乾漠歌一眼，顿时如遭雷击，心说不至于吧？他还真的找过来啊！居然直接找宋玉倾，太小气了。
    慕槿慌忙用小爪子把脑袋埋起来，自我催眠：他看不到我，看不到我。
    乾漠歌已经走到桌前了，看到了宋玉倾身边窝着一只黑猫，瞬间又退了回去，改成了坐在沙上。不满撇嘴，略带嫌弃的说：“你怎么弄只黑猫在这？”
    黑猫？慕槿又直起了脑袋。
    对啊，她现在是只猫，怕个毛线啊，乾漠歌又认不出她来！
    宋玉倾摸了摸慕槿柔软的毛：“养着玩。你今天怎么有空过来了？”
    养着玩？慕槿不满的瞪了宋玉倾一眼。
    乾漠歌舒服的靠在沙上：“嗯，找你有事。”
    “什么事?”
    乾漠歌正色说：“我妹妹后天生日，请你参加她的生日聚会。”
    宋玉倾靠坐在老板椅上，他妹（妹）的生日聚会！有点头大。如果可以宋玉倾真的不想去，但是仅仅是这样应该不至于让他亲自跑一趟：“还有呢？这么点事情你打个电话不就好了，何必亲自跑一趟？”
    乾漠歌想了想：“你也知道我妹妹很看重你。我本来不想来，她求我半天让我不得不来。”
    不得不来？宋玉倾才不信。
    乾蓁蓁的个性他很了解，如果乾蓁蓁想让他去一个电话过来他不去都不行，何必让乾漠歌跑一趟。再者说，他们兄妹半斤八两，乾蓁蓁懒到家，乾漠歌更不是那种勤快人，这种事情就算乾蓁蓁求他，他也只会派别人来。绝对不会自己亲自来。
    乾漠歌行为反常，宋玉倾有些疑惑，但是他没有深究，既然乾漠歌找过来，肯定是有什么事，他不说，他也不急，看谁忍得住！
    “我知道了，后天我会准时到的。”
    “那就好。”
    两个人居然就这样陷入了沉默，宋玉倾看着乾漠歌，乾漠歌看着宋玉倾，默默对视数秒，两人同时别开了眼睛。
    慕槿那双灵动的大眼睛在两个人中间滴溜溜的转了转，这两个人是不是有什么猫腻？怎么刚刚的感觉那么奇怪而诡异？
    乾漠歌问：“你公司有个员工叫艾丽莎，你知道吗？”
    慕槿小身子一僵，那些乱七八糟的想法瞬间被她抛到了九霄云外，只是心里苦，心说不会吧，他真要告状啊！
    宋玉倾下意识的看了慕槿一眼：“知道，怎么了？”
    “她在哪？”乾漠歌现在想到那天晚上的事情还有点生气，尤其是被他妹妹指着裤子嘲笑那一刻，他真是恨不得掐死了那个叫“艾丽莎”的女人。
    这女人敢陷害他，他怎么也要让她吃点苦头。不是让他来找她吗？他来了，倒要看看她能耍什么花样！
    宋玉倾就奇了怪了，慕槿整天和他在一起又是什么时候认识了他？他皱眉：“你找她有事吗？”
    “有点小事。”
    宋玉倾满不在乎一点头：“哦，她携款潜逃了，我现在也想找到她，你下次见到她记得给我打个电话。”
    携款潜逃？乾漠歌皱眉：“携了多少款？”
    “五千！”
    “五千块钱也至于潜逃？宋玉倾你骗谁？”
    宋玉倾淡定而正经的扯谎：“没骗你啊，不信你可以去楼下的茶水间看看，她今天真的没来上班。”
    茶水间？这么说她并不能算是宋氏的内部员工了？乾漠歌皱眉，实在想象不出那样一个姑娘却在茶水间工作的样子。
    那天晚上她一直在强调自己没钱，还说分期还给他，莫非是怕他真的找过来，所以提前跑了？可是又觉得不太可能，如果是这样的话，她那天又何必一而再、再而三的强调让他给她卡号？
    “她很穷吗？”
    “好像是，据说连吃饭的钱都没有，平时挺兢兢业业的，这次携款潜逃，我估计她可能是惹了什么祸不得不避吧。”宋玉倾似有所指的说。
    慕槿心里咯噔一声，宋玉倾这样说，很明显他已经猜到了什么。不行，她得赶快逃命！
    宋玉倾眼疾手快一把抓住要逃的慕槿，用力的按在怀里，现在想跑？晚了！
    “既然跑了，那就算了吧。我先走了。”乾漠歌倒是没再说什么，起身走了。
    “慢走。”
    乾漠歌一走，慕槿慌忙挣扎：“喵咪！”放开我，快放开我！
    宋玉倾用力的制住她：“难怪你刚刚这么安静，原来你见过他，你说你什么时候认识他的？”
    “喵咪！”谁见过他？我宁愿从来没见过他！慕槿用力的挣扎，脚蹬手挠，小爪子一阵挥舞，只听刺啦一声，居然直接把宋玉倾的西装挠坏了。
    宋玉倾蹭的把她提起来，尚未看清自己的西装坏成了什么样，便看到面前闪过一道白光，紧接着腿上一沉，映入眼帘的是某个人白皙纤长的大腿……(未完待续。)

第七十四章 尴尬
    ps：  多谢kteck给的桃花扇，另外希望大家继续支持正版，支持小喵啊，谢谢大家！
    慕槿以前觉得宋玉倾的办公室很老土，人家现在都流行落地窗，谁像他只在上头开两个窗户，想隔窗眺望风景都不行，但是此时此刻她却万分庆幸。燃文≥小≦≥≧说ｗｗｗ.ranwen.orｇ ≤幸好他这窗户不是落地窗，否则她就等着羞愤而死吧。
    慕槿腿上的皮肤白皙紧致，雪白的颜色瞬间就闪了宋玉倾的眼睛，还没来得及好好欣赏，忽然感到眼前一黑。
    “混蛋，你再看我就戳瞎你的眼！”慕槿又羞又怒，一只手捂着宋玉倾的眼睛，小脸已经红成了番茄，狠狠的咬着自己的小嘴唇恨不能咬出血来。
    宋玉倾唇边笑意深沉，失去了视觉，别的感官反倒更加敏感，尤其是触觉，他的手就环在她的腰上，慕槿的腰肢极为柔软，这样坐在他的腿上腰间有点小肉肉，摸上去柔滑细腻，让人忍不住的心猿意马。
    他微微用力，慕槿整个身子都贴了上去，胸前那两团柔软更是紧紧的贴在了他的胸前，宋玉倾一笑，调侃的话从凉薄的唇间溢出来：“身材不错。”
    慕槿满脸羞红：“混蛋！放开我。”
    宋玉倾听出她话里的懊恼，生怕彻底惹恼了她，遂从善如流的放开了她。
    慕槿从他腿上下来，一只手捂着他的眼睛恶狠狠的说：“脱衣服！”
    宋玉倾轻笑：“青天白日的，不好吧？”
    慕槿瞪他一眼：“废话少说，快点脱。”
    “等一等，你解领带干什么？”
    “你不是让脱衣服吗？”
    “你想哪去了，我说的是外套！”慕槿气的差点蹦起来，好想把这个大色狼一脚踹出去！
    “那你不说清楚，我还以为……”剩下的话宋玉倾没说，但是慕槿却差点自燃了。
    好不容易从宋玉倾那讹来了外套，慕槿慌忙把自己裹成一团，可西装的外套并不算太大。只能勉勉强强的遮住她的小屁股，站着还好一坐下来必定走光，而且这西装刚刚还被她挠了一下，某个地方开了个口子。走起路来那皮肤都若隐若现，这穿了和没穿也差不了多少。
    慕槿好想哭，一边狠命的拽着衣服下摆一边瞪了宋玉倾一眼，宋玉倾那眼神太有杀伤力了，看得她浑身难受。恼羞成怒：“看什么看！没见过啊？”
    宋玉倾正经点头：“这种欲迎还拒的样子真的没见过。”
    慕槿小脸红成番茄，不甘心的怒视他，心里头那个郁闷，早知道会这样她当初肯定不跟着他来办公室，想想早上的情景，还是她自己跳进他怀里的，虽然她是身不由己，但是也是属于不作不死！
    “现在怎么办啊？”慕槿气闷的看着他。
    宋玉倾故作思索：“要不然让周秘书给你送身衣服过来？”
    慕槿一听慌忙摆手：“千万不要！你让她送衣服进来，我以后就别想见人了！”周月梅和红姐都是一种人，看上去高冷。实则背后传人闲话都不带打草稿的，身上贴了他的标签已经够了，再来个办公室少儿不宜，她真的会被她们的吐沫星子淹死的。
    慕槿想了想：“我看，你打电话给徐然，让小花给我送衣服！”只有小花才知道她的真实身份，让小花送衣服更合适。
    宋玉倾皱眉，让那只公猫送衣服？那她这个样子不是要被那猫看到了？门都没！这种福利只能他一个人有！
    “你在这等着，我去买！”宋玉倾站起来往外走去，走到门口又说：“锁上门。我不来别开门。”
    别开门？慕槿忽然就想到了“小兔子乖乖，把门开开的”桥段，不禁翻个白眼，心说还当别人是大灰狼？其实你才是不折不扣的大灰狼！最不该的就是给你开门了！
    宋玉倾一走。慕槿慌忙把门上锁，心说以后变成了猫，绝对不跟着他四处溜达了，尤其这办公室，绝对不能来！
    想到刚刚那一幕，慕槿尴尬的要死。真恨不得找个缝钻进去。
    等了约半个小时，听到了一阵敲门声：“开门。”
    慕槿一听是宋玉倾的声音小心翼翼的把门打开了个缝隙，一把抢过他手里的袋子，咣的一声又把门关上了。
    等再开门慕槿已经穿好了衣服，红色的短款连衣裙，一字肩，完美的收腰，鱼尾型裙摆设计，看上去既简单大方又俏皮灵动，再配一双细高跟的高跟鞋，嗯，相当完美。
    宋玉倾满意点头：“很好。”这件衣服挂在橱窗里，他几乎一眼就看中了，如今一看果真适合她。
    宋玉倾送的衣服从**到裙子再到鞋都太过合适了，慕槿小脸红。
    “怎么了？脸这么红。”宋玉倾看出她的尴尬，却故意调侃。
    慕槿咬唇暗自哼了一声：“关你什么事！”
    “去哪？”
    “当然是回家啦！”好不容易有了衣服当然要早点逃离宋玉倾这魔窟！
    “周秘书看到你你怎么解释？”
    一句话，慕槿咣的一声又把门关上了，她怎么就忘了这件事了！
    “那现在怎么办？”
    宋玉倾满不在乎的说：“等下班。”
    等下班？那不就是说还要和他在一起待近一个小时？慕槿还在那种尴尬的氛围中没解脱出来，顿时觉得浑身不自在，尤其是某个人的眼睛一直盯着她，让她总有一种被他看光光的感觉。
    慕槿没话找话：“这衣服很贵吧，等我有钱了还你。”
    “不用了，送你了。”宋玉倾好笑的看着她，心说不就送她一件衣服吗，他又不是买不起，至于一直提还钱的事情吗？
    “不，我还是还你吧。”
    这个女人一定要跟他划清界限吗？行，回头弄张假票给她，多加两个零，看你怎么还。
    慕槿不知道自己已经被宋玉倾算计上了，心里还想这么贵的牌子就算打折也得四位数吧？呜呜，又欠钱了。
    正想着的时候感觉到宋玉倾那视线一直纠缠在她身上，她拿起沙上的外套套上，把自己裹得严严实实的，随手拿起报纸挡住了自己的脸。
    宋玉倾挑眉，有些不满。好好的一个作品就这么被她破坏了，把自己裹这么严实是什么意思，没脸见人吗？
    宋玉倾无奈翻个白眼，心说不识好歹的臭丫头。
    慕槿感觉到纠缠在自己身上的视线消失了，悄悄的拿开报纸看了宋玉倾一眼，见到他没注意自己这才放下报纸，松了一口气。
    “后天陪我去参加派对吧。”
    慕槿那一口气还没松完，听到这话立刻被气呛住，噎在喉咙里不上不下的，迟了片刻才说：“不用了吧，我现在这么不稳定，一会人一会猫的，万一我那个时候是猫又或者中途变成猫那怎么办？保险起见你还是找别人吧。”
    宋玉倾淡淡一笑：“没关系，如果你是猫我就抱着猫去，当然得准备一身衣服，万一你中途再变成人呢？”宋玉倾是铁了心要带着她去。
    慕槿愣住，宋玉倾你其实就是个变态吧？要不然就是为了耍她，整天把她拴在身边是什么意思啊，真当她是宠物啊！
    慕槿怨念的瞪着他，一咬牙说：“可是乾漠歌现在正在找我啊！你刚刚才骗了他，你带着我去不怕被他现吗？”
    “怕什么？我就是为了向他示威才带着你去的啊！”宋玉倾笑吟吟的看着她，那乾漠歌敢打慕槿的主意，当他是摆设啊？
    慕槿绝望加无语，老天爷，你把她送回来一定是为了惩罚她！(未完待续。)

第七十五章 小恶魔
    ps：  暂定一天两更，至于加更之类的事情，小喵会视订阅和打赏而定的~那小喵先求订阅求打赏了~
    慕槿今天的穿着很简单，短款的小礼服，白色手包，高跟鞋，长松松的挽起，用一个珍珠夹固定住住，看上去又典雅又清新。燃文≮≡小∈≦说www.ｒaｎwen.org ?
    宋玉倾虽然觉得这身装束太过简单了，不过是去参加乾蓁蓁的生日派对那这身装扮倒也合宜，毕竟不能抢了乾蓁蓁的风头，否则那丫头非当场暴走不可。
    参加宴会的地方是在乾家的别墅，乾家执掌a市的黑.帮多年，积累的财富丰厚，别墅建造的富丽堂皇、极其奢华，慕槿一进门就被闪了眼。她先前见识过最奢华的无异于宋宅，宋宅占地面积大，欧式风格偏向于西方梦幻，室内装饰却多是西式的古典风格，绝对不像这个这么的张扬奢侈，所以慕槿还是傻了眼。
    宋玉倾在她腰间捏了一把，小声说：“镇定点，别给我丢人啊。”
    慕槿倒不是不镇定，实在是这富丽堂皇的太闪眼了，简直亮瞎了。正在她感慨乾家把金子都装在了墙壁和地板上的时候，忽然听到一声娇俏的喊声：“宋玉倾！”
    伴随着这个声音一个女孩子飞奔了过来，一把揽住宋玉倾的胳膊，满满的宣誓主权的意思。
    慕槿悄悄看向她，女孩子穿一身蓬蓬的公主裙，长梳的一丝不苟，笑的时候眉眼会弯成月牙，露出两个小虎牙，看上去娇俏可爱，此女孩正是乾漠歌的妹妹，乾蓁蓁。
    乾蓁蓁今年二十三岁，但因生的娇小可爱，看上去更像是十**岁的小姑娘。这丫头性子古怪，鬼点子多，特别喜欢整人。由于乾漠歌极为宠她，那些被整的人都敢怒不敢言，只在背地里称她为“魔鬼萝莉”。
    慕槿看到乾蓁蓁的同时，乾蓁蓁也看到慕槿。那弯成月牙的眼睛瞬间就睁大了，脸上的笑容瞬间被不满取代，指着慕槿问：“她是谁！”
    慕槿有点尴尬的想抽回手，却被宋玉倾紧紧攥住。
    宋玉倾笑了笑，淡定的说：“我女朋友。”
    女朋友？慕槿黑线。心说你不要这样冤枉我好不好？我会被乾蓁蓁整死的！
    “女、朋、友！”乾蓁蓁的声音拔高：“你怎么又找女朋友。宋玉倾你不能这样对我，不是说好了吗，只有我才能做你的女朋友！”
    你和你哥哥说好的事情不要硬安在别人的头上好吗？宋玉倾对这两兄妹无语加黑线。
    乾蓁蓁是乾漠歌唯一的亲人，乾漠歌一直很宠她，结果就把她宠成了无法无天。
    那一年他来乾家做客，也不知道究竟是哪里的问题就莫名其妙的被当时只有十几岁的乾蓁蓁看上了，然后缠着他要嫁给他，他屡次和乾漠歌提过让他好好管管自己的妹子，可乾漠歌反倒助纣为虐，结果一直到现在都没什么改变。虽然不再整天纠缠他吵着嫁给他，但是每次见到陪他参加晚会的女伴，都会把人整的体无完肤。
    乾蓁蓁看慕槿的眼神，让慕槿心中一凛，一种不好的感觉浮上心头。但是她还是硬着头皮对她笑了笑：“乾小姐你好，我叫艾丽莎，这是送你的礼物，生日快乐。”她说着递上了一个小盒子。
    乾蓁蓁蹙了蹙眉，又看了看宋玉倾这才勉勉强强的伸手接了过去，心说以为你送我个礼物我就不整你了？更何况还是这么小一个盒子。这里面能装下什么。
    乾蓁蓁心里不屑，但是打开盒子一看，顿时眼前一亮，盒子里放着的是一个耳坠。并且只有一个。
    耳坠的设计很别致，耳钉的位置是一颗黑钻，坠子是一个黑色小恶魔的形象，做工精细，细致到头都有纹路，手里拿着一个小叉子。看上去俏皮可爱。
    乾蓁蓁有个外号叫“恶魔萝莉”可惜她不以为耻反以为荣，别人越骂我小恶魔，我就越要小恶魔，于是渐渐的反倒喜欢上了恶魔这个形象，慕槿送的这个耳钉版的小恶魔够精致也够别致，她一看之下顿生无限欣喜，拿出来仔细一瞧更是爱不释手，当即就换下了原来的耳钉。
    慕槿送的这个礼物甚是合她的心意，吃人家嘴软，拿人家手短，只能笑笑说：“谢谢你啦，看在你送我礼物的份上，我今天就不跟你抢啦，你们玩吧。”
    宋玉倾没想到慕槿会给乾蓁蓁准备礼物，更没想到会准备这么别致的一个礼物，不禁挑了挑眉：“从哪来的？”
    慕槿眼看着乾蓁蓁走了，知道自己逃过一劫松了一口气，听到宋玉倾的问话却是暗自瞪了他一眼，不理会他转身去桌上拿了一杯饮料来喝。
    昨天和丹尼尔闲聊的时候她才知道乾漠歌的妹妹就是乾蓁蓁，而她上辈子早就从丹尼尔的口中听到了无数关于乾蓁蓁和宋玉倾的八卦，虽然版本不一，但是总结下来就一句话：你去给宋玉倾做女伴，无异于找死。
    慕槿心惊肉跳的向丹尼尔求助，丹尼尔就给了她这么个东西。
    宋玉倾瞧着她一副爱答不理的样子却也不恼，只是一只手在自己的口袋里摸了摸，那里鼓鼓的也不知道藏了什么东西。而后什么也没说，转身去和别人聊天了。
    这种宴会虽说是为了给乾蓁蓁庆生，但是来参加宴会的不是富商就是巨贾，说白了还是和经济利益分不开。
    众人聊得畅快，慕槿却觉得索然无味，看着那一张又一张的陌生面孔，只觉得自己已经被这个世界排除在外，她独自找了个角落一边吃蛋糕一边喝饮料。
    她没注意到不远处的两个人正目不转睛的盯着她。
    “这次想怎么整人？”乾漠歌看了看自家“暗自伤神”的妹子，心里头分外的疼惜。
    乾蓁蓁摇头：“不了，我已经说过不会再整她了。要言而有信。”
    乾漠歌笑了笑：“真的不用我替你出气？”
    乾蓁蓁摇头，看着自家哥哥笑了笑：“以前的时候我问宋玉倾这是谁，他总会报上那个人的名字，可是这次他却很正经的说这是我女朋友，我觉得他可能是真的喜欢她的。”
    乾漠歌点头，他又仔细的看了慕槿两眼，终于现了不对劲，难怪他总觉得这个女人眼熟，那不是宋玉倾所谓“携款潜逃”的女人吗？这宋玉倾果真在骗他！
    乾漠歌一边在宴会场搜寻宋玉倾的身影一边想着等会怎么收拾宋玉倾，尚未找到宋玉倾，却忽然闻得一声脆响，他循声望去……(未完待续。)

第七十六章 闹腾（1）
    热热闹闹的生日派对，因为一声巨大而清脆的响声被打断，水晶杯碎裂，里面的红酒洒了一地。≌燃文小∈≧≯说www.ranwen.org ?
    慕槿面色沉静的看着眼前正在飙的女人，一言不。
    “她就是艾丽莎？”佟嘉悦美目圆睁，俏脸气的通红，做了鲜红美甲的长指甲指着慕槿。
    苏秦在她不可思议的眼神中，略微点了一下头，算是默认了。
    佟嘉悦一下捂住了红唇，看了看慕槿又看了看苏秦，显然不肯相信眼前的事实，她还说这个艾丽莎怎么会让苏秦念念不忘，原来这个艾丽莎居然和慕槿长得那么相像！
    怒火一下烧了起来，如果是别人她可能不会这么生气，但是为什么，偏偏是和慕槿长得这么像的女人？你都死了居然还出来破坏她和苏秦的关系……佟嘉悦气的小脸通红，抬起手一个耳光扇了过去。
    宋玉倾反应迅一下将慕槿拉进了自己的怀里护着。
    一只手从旁边伸了过来紧紧的抓住了佟嘉悦的手腕：“佟嘉悦，这是我妹妹的生日派对，轮不到你在这撒泼。”
    佟嘉悦恨恨的瞪了一眼乾漠歌，努力的想抽回自己的手却是动弹不得，她恨恨的哼了一声：“乾漠歌，你能放开我了吗？就算这是你妹妹的生日派对，你也不能对我动手动脚吧？”
    乾漠歌放开了她的手腕：“你在别的地方嚣张跋扈我不管，但是你敢在我妹妹的生日派对上动手，别怪我对你不客气。”
    佟嘉悦冷笑：“你个妹控！你放心我不会动手的。”
    乾漠歌皱眉。
    乾蓁蓁跑过来搂住乾漠歌的胳膊说：“妹控怎么了？这说明我哥哥疼我，你呢？你想要个疼你的哥哥都没有，嫉妒吧，你就！是不是哥哥？”
    乾漠歌宠溺的看了她一眼，笑着点了点头。
    佟嘉悦在两人身上扫了扫，眼中闪过几分不屑，目光落在慕槿身上眼中又多了几分锐利：“我不跟你动手，你这女人也不值得我动手。”
    苏秦听到这先是松了一口气。拽了拽佟嘉悦说：“嘉悦……”
    “别碰我！”佟嘉悦一巴掌打开苏秦的手：“苏秦，我自认为对你不错，为了你我甚至不惜跟我爸爸翻脸，可是你呢？你就这样对我的。找个和慕槿一模一样的小三！苏秦，你干的好，干的漂亮！”
    “嘉悦，你听我解释，事情不是你想的那样的。我和她没关系！”
    “没关系？难道一定要我捉.奸在床那才算有关系吗！”
    “佟嘉悦，你别说话那么难听，你男人不检点别扯上别人！你自己不嫌恶心，我们还嫌脏呢。”宋玉倾生气了，他不希望再让慕槿和苏秦扯上关系，哪怕只是口头上的关系！
    “嫌脏？嫌脏你别要啊！你确定你手里那个就是干干净净、别的男人没碰过的吗？慕槿死了你就干脆找个替身是吧？宋玉倾你才恶心！整天面对着一个死人，你自己不嫌呕得慌吗？”
    “佟、嘉、悦！”宋玉倾忍无可忍，抬起手就想给她一个耳光。
    “宋玉倾！”慕槿紧紧的拽住他。
    慕槿也生气，气的不得了，但是她更清楚在这么多人面前动手的后果。宋玉倾是为了她气糊涂了，不顾后果，她却不能也跟着他犯迷糊。
    “这是在别人的地方，你得注意自己的形象，为了她动手不值得。”
    话音刚落，只听啪的一声，乾蓁蓁一步上前一个耳光扇在了佟嘉悦的脸上：“佟嘉悦你思想太龌龊了，自己是乌鸦就觉得全天下的人都和你一样黑吗？你以为我不知道你怎么和苏秦走到一起的吗？还不是抢了别人的男朋友？现在跑出来说别人脏？你以为你自己干净吗？”一番话连消带打，顿时将佟嘉悦说的哑口无言。
    慕槿有些意外的看着乾蓁蓁，她没想到乾蓁蓁会在这种时候动手。
    乾蓁蓁刚刚的话犹如针刺一般扎进了佟嘉悦的心窝。她自己清楚的很，自己是抢了别人的男朋友，事实上并不光彩，但是那并不是她的错。她喜欢一个人有错吗？难道因为他有了女朋友，她就不能喜欢吗？明明他们才是真的相爱的！
    “乾蓁蓁，你怎么可以动手？”苏秦慌忙去看你佟嘉悦的脸，她的左脸上五指清晰，已经肿了起来：“嘉悦你没事吧？疼不疼？”
    “我动手怎么了？这是我的生日宴会，你们在我的家欺负我喜欢的男人。我若是不动手全天下的人还以为我乾蓁蓁好欺负呢！再者说了，你骂宋玉倾是什么意思啊？你骂他不就是说我乾蓁蓁没眼光吗？我给各位叔叔伯伯面子才只是动动手，要不是这么多叔叔伯伯在，我早就把你轰出去了！”
    佟嘉悦讽刺一笑，蹭的抬起头来：“乾蓁蓁，你说我的时候你怎么不说说你自己？宋玉倾的怀里搂着别的女人，他的眼里有你一分吗？你还不是热脸贴上冷屁股，你说我黑，你自己就干净吗？”
    乾蓁蓁面色坦然：“我当然干净了，至少我没有上赶着去爬人家的床啊！我是喜欢宋玉倾，全天下的人都知道我喜欢他，但是我喜欢的干干净净，清清白白！”
    佟嘉悦讽刺一笑：“说的好听，面上的事情谁不会做？谁知道你们背地里做过什么龌龊事？他宋玉倾什么人，你说你和他干净清白？你自己不觉得可笑吗？”
    乾蓁蓁的脸色也不好看了。
    宋玉倾皱眉：“佟嘉悦，我知道你看我不顺眼，但是你我之间的恩怨和别人没关系，你能不能别这样污蔑别人？”
    乾蓁蓁一抬手阻止了宋玉倾说话，她抬头一笑：“不如去医院做检查吧。”
    “检查？”佟嘉悦有些傻眼。
    乾蓁蓁抚着自己的长指甲：“对啊，我可是正宗的黄花大闺女呢。”
    佟嘉悦愣住，别人也跟着傻眼。
    乾漠歌对自己的妹妹是真的无语了：“蓁蓁，这种事情怎么能说出来呢！”
    “为什么不能说？他们脏成那样的都能说，我干干净净清清白白有什么不能见人的！”
    这样一想好像也对，但是说话要注意场合啊！乾漠歌无奈的在乾蓁蓁的头上摸了一把。
    慕槿默默的看了宋玉倾一眼，心说：这么好的女孩宋玉倾都不珍惜，他是眼瞎了吗？
    宋玉倾皱眉，他何尝不知道乾蓁蓁是个好女孩呢，可是越是这样他就越要远离，这一生，如果他一定要祸害一个清清白白的女人，他只愿意也只能祸害一个人，那就是慕槿。
    下意识的握紧她的手，宋玉倾脑袋转的飞快，这种时候究竟该怎么收场？(未完待续。)

第七十七章 闹腾（2）
    苏秦眼看着佟嘉悦吃亏，知道再这样下去恐怕事情就不好收拾了，慌忙拽住佟嘉悦，小声说：“嘉悦，回去吧。≌燃文≡≥≤小说．ww.ranwen.ｏrg ≮你跟他们吵对咱们没好处。”
    佟嘉悦怒视了苏秦一眼，她为了什么和他们吵？还不是因为他！如果不是他不肯和慕槿说清楚，她至于现在这么被动吗？如果不是他当初不肯跟慕槿分手，他们至于被人背后戳脊梁骨吗？
    佟嘉悦是脾气大，是嚣张跋扈，可她并非完全的无脑之人，她知道这种情况下怎么做才是最好的，可是她忍不下，她是喜欢苏秦的，纵然刚开始的目的有些见不得人，但是她真的渐渐的喜欢上了他，喜欢一个人有错吗？只是因为出现的比别人晚了一步就要事事都比别人矮一头吗？
    恨恨的抽回手：“走，当然要走。”
    她微微抬眸看了一眼慕槿，只觉得宋玉倾护着她的样子太过刺眼，为什么这个女人和慕槿那么像，为什么她总是能得到别人的疼爱？而她却总要付出很多才能得到自己想要的！
    她讽刺一笑：“艾丽莎？你以为宋玉倾真的喜欢你吗？别傻了，他只是喜欢另一个和你相像的女人而已。他喜欢的人根本不是你！”
    慕槿很明显的感觉到宋玉倾的手紧了一下。
    “佟嘉悦，你给我闭嘴。”
    “为什么闭嘴？喜欢一个人有什么见不得人的？你怕艾丽莎会离开你吗？”佟嘉悦挑了挑眉，唇边的讽刺笑意越强烈：“还真的说不定呢，谁会愿意做别人的替身啊。仔细想想多可怜，自己辛苦付出在他心里却是另一个人！”
    佟嘉悦说着一步一步向着慕槿走去，锐利的目光紧紧的盯着慕槿，仿佛要将慕槿的心思看穿。
    慕槿看了宋玉倾一眼，宋玉倾的脸色有点不对劲，难怪他会那么奇怪，难怪他会对她那么好，原来是因为这个吗？如果是因为这个。慕槿的心里反倒松了一口气。
    她缓缓的挽住宋玉倾的手臂，微微一笑：“我愿意啊。他对我很好，我也喜欢他，是不是替身有什么关系？只要他现在喜欢的人是我那就好啦。哪怕做别人的替身，我甘愿啊。”
    慕槿一脸“我替身，我骄傲”的表情彻底刺激了佟嘉悦，佟嘉悦顿时气得说不出话来了，甘愿做别人的替身？开什么玩笑！
    “所以。你就顶着慕槿的脸和宋玉倾在一起了吗？”苏秦的声音从佟嘉悦身后透了过来，不疾不徐，却是冰冷异常，他本是不欲开口，可看到慕槿这般表情终究忍不住了。
    慕槿被他说得一愣，如果说佟嘉悦说那话的时候她还能镇定自若的反击，可是苏秦一说话，她立刻就蔫了，手也下意识的想抽回去。
    宋玉倾将她的手握紧，她还是那么在意苏秦。在意苏秦说的每一句话，此时苏秦一开口她立刻就慌了神。
    他将她搂进怀里防止她逃跑，直视苏秦：“是啊，她刚刚说喜欢我，你应该听到了吧？”
    “喜欢你又能怎样，她又不是慕槿。”苏秦眼中闪过一抹不屑。
    “谁说她不是慕槿？我说她是慕槿，她就是慕槿！”宋玉倾搂住她的腰：“慕槿，告诉他你是谁。”
    慕槿看着苏秦，那张脸那么熟悉，可是那个表情那般的冰冷。是她从没见过的，她垂头不言，她说不出来，只是心脏颤抖的厉害。苏秦的质问让她开不了口。
    “你是不是真的想输的一败涂地？”宋玉倾恨铁不成钢的看着慕槿，手用力在她腰间捏了一下。
    慕槿看了看苏秦，这个男人和她相处那么久，可是现在却认不出她，她抿唇，目不转睛的看着他：“是。我是慕槿！”
    “就算你是慕槿又能怎么样？苏秦才不会在乎，对不对？”佟嘉悦挽住苏秦的手臂，笑着问。
    苏秦脸上怒气一闪而过，顶着一张慕槿的脸又来装慕槿，这算是怎么回事？慕槿已经死了，难道就能这样任你们侮辱吗？原本他还对她抱着一点点的希望，只盼着她自己悔悟不要再假装慕槿，此时却觉得那仅剩的一点希望也破灭了。
    “你究竟是谁？为什么要装我的前女友？她和你有什么怨什么仇，让你这样侮辱她？”
    慕槿眼看着苏秦一副情深不移，痛不欲生的模样，顿时心肝一颤：“我没有装，我真的是……”
    “是什么？你说你是慕槿，可是慕槿已经死了，我亲眼看着她在火葬场烧成了灰，难道你要告诉我她复活了吗？艾丽莎我不明白你和宋玉倾是什么目的，你们联合起来装我的前女友有意思吗？”
    苏秦已经是怒不可遏，一把抓住慕槿的手臂：“你别再说你是慕槿，就算你和她再相像你也不是她，慕槿比你纯净的多，而你不过是一个披着人皮的跳梁小丑，看到只会让人觉得恶心。”
    慕槿也生气了，她明明和他相处那么久，苏秦就真的一点也看不出她是慕槿吗？难道就因为说了个假身份就能掩盖她是真正的慕槿的事实吗？
    她和宋玉倾接触不多，宋玉倾都能在第一时间现她的真实身份，为什么苏秦就现不了！
    “我是跳梁小丑，我让人恶心，你还不是一样，你口口声声的深情，却连我都认不出来，你不觉得自己太过虚伪做作了吗？”慕槿的话像是从牙缝中挤出来的，说话的时候眼里已经蓄满了泪水。
    慕槿这话一落，苏秦却觉得自己心脏一突，面前的人委屈的样子太像慕槿了，那一双碧色的眼睛充满了无奈和痛楚，经过眼泪的洗刷显得越的深邃，那一刻他很想将她抱进怀里轻声安慰。
    可是，他不能！
    苏秦讽刺一笑：“不得不说，你很会演戏，你装她装的很像，难怪宋玉倾会把你看成她。但是没用的，你骗不了我。慕槿已经死了，我记得清清楚楚，所以，你以后不要再顶着慕槿的样子出现在我面前，更不要对别人说你是慕槿，否则我对你不客气。”
    苏秦将慕槿狠狠一推，慕槿一下撞在了宋玉倾的身上。
    苏秦再看她一眼，一手拽住佟嘉悦：“走吧，嘉悦，咱们没必要跟一个‘盗版’浪费时间。”
    “我不是盗版！”
    苏秦回头看了她一眼。
    慕槿只觉得心肝一颤，苏秦的眼神太厉害了，那里面含了太多的东西，愤怒、鄙视、不屑甚至包括恨意，那是慕槿从未见过的眼神，只是一个眼神却仿佛一把利剑戳透了她的心房，戳穿了她层层伪装的坚强……(未完待续。)
    ps：  感谢唯纸的钱罐，感谢唐深深、书友15o9o5o83o57673的香囊，小喵万分感谢，谢谢你们的支持，让小喵更有动力。

第七十八章 戳的好疼（加更）
    ps：  早上醒来看到唯纸给的存钱罐，小喵默默的感动Ing，原定于晚上九点第二更，挪到中午，算是在中间加更一章，依旧晚上九点第三更……希望大家能支持正版，继续支持小喵，么么哒。『≤燃『≤文『≤小『≤说，www.ranwen.org
    ps：谢谢江山苏子一直以来的支持，谢谢你~
    回去的路上。
    慕槿一言不，只是缩在副驾驶上，目光锁定在外面的万家灯火上，苏秦的眼神好像时时出现在她面前，仿佛利剑穿透了她的心脏，很疼。
    慕槿的眼泪不知不觉的流下来：“他肯定知道我是谁，我话说到那种地步，他不可能认不出我。可是为什么，为什么他不认我？”
    宋玉倾开着车，只觉得现在的慕槿甚是让人心疼，他有点后悔，早知道今天会生这种事情，他肯定不会带着她去的，更不会让苏秦在她面前说出那么一番话。
    可是现在不管如何后悔都晚了，他叹息：“可能他亲眼看到你死了，所以不敢相信吧。”
    “不敢相信？”
    “嗯，应该吧。”宋玉倾摸出纸巾盒递给她：“别哭了，妆都花了。”
    慕槿擦了擦眼泪：“他不信，你为什么能相信？”
    宋玉倾沉默片刻，无奈地笑了笑：“可能我比较傻吧。”与其说自己傻，不如说自己希望是那样的。
    慕槿讽刺一笑：“如果你是傻的，那全天下的人还不都是白痴了？”很显然宋玉倾的话并不足以安慰她。
    “那全天下的人都不信的事情，我却信了，我不是傻是什么？”
    慕槿擦了擦眼角的泪，抽了抽小鼻子说：“我觉得苏秦并不是因为不敢相信而不认我，他一定另有隐情。”
    宋玉倾不悦，苏秦，苏秦，为什么她的眼里只有苏秦？除了苏秦她就不能看到点别的吗？苏秦的话都说到那种份上了，她还不懂什么叫退却吗？难道一定要送上门给人戳的体无完肤才甘心吗？
    宋玉倾从牙缝里挤出几个字来：“苏秦都那样说了。你居然还在为他辩解，苏秦就那么好吗？值得你这样对他念念不忘！”
    宋玉倾真的有点生气，他就没见过像慕槿这么轴的女人。
    慕槿不满：“苏秦是我的初恋，和我在一起那么久。我念念不忘怎么了？你能忘记你的初恋吗？”
    “初恋？就算记得又如何，不是你的终究不是你的！”他看了她一眼，恨铁不成钢。
    慕槿反瞪回去：“你说我对苏秦念念不忘，你不是也有念念不忘的人吗？否则你为什么拿我做替身！”
    慕槿此话一出已经带了三分怒气，语气自然也好不到哪去。佟嘉悦刚刚说起替身什么的她也不觉得难受，可是不知道为什么，此时想起来便觉得生气，只觉得心头堵得慌。
    宋玉倾心头一紧：“我没拿你做替身！”
    “是吗？那就是佟嘉悦说谎喽？怎么？要不要去找佟嘉悦证实一下？看看究竟是你说谎还是佟嘉悦说谎？顺便问问她那个和我长得像的人是谁？”
    “慕槿你一定要这样说话吗？一定要戳别人的痛处吗？”宋玉倾也有点生气了：“并不是别人痛了，你就不会痛，你找佟嘉悦戳穿我也没什么意义，我痛苦你也不会快乐。你在乎苏秦，可是苏秦根本不在意你。他如果不敢相信至少说明他对你还有一分情谊，可是如果他相信了依旧选择装作不信你，那只能说明你对他毫无意义。他不爱你！所以，你看清现实吧。”
    他不爱你！苏秦不爱她？
    慕槿心脏一缩，只觉得被他的话戳的好痛，心口处疼的厉害，她狠狠的咬着唇，连呼吸都重了不少：“停车。”
    “慕槿，你迟早要面对，逃避没用。”宋玉倾也觉得生气，话已至此与其让她继续逃避，不如让她面对。你不面对。我就逼着你面对。
    “宋玉倾我要下车，你停车，否则我跳车了！”慕槿气的大喊，一下解开了安全带去开车门。
    吱的一声汽车停下了。宋玉倾一把抓住慕槿的肩膀：“你去哪？”
    “我去哪不用你管！”宋玉倾说话太伤人了，就算苏秦真的对她没感觉了，也轮不到他在这里说来说去！他又没经历过她经历的事情，凭什么端着一副“旁观者清”的姿态来说她？
    时间已近半夜，街道上行人稀少，慕槿甩开宋玉倾的手径直跳下车。穿着抹胸的短款小礼服、踩着近十公分的高跟鞋走在冷清的街道上，身边只有瑟瑟的秋风，已是深秋眼看着要入冬了，那秋风就像一把把的冷刀子划过她裸露的皮肤。
    很冷，慕槿恍惚觉得自己又回到了变成猫的那一天，她被苏秦赶了出来，无处可去，无处藏身……
    身后传来蹬蹬的脚步声，一双手用力的将她揽进一个温暖的怀抱，宋玉倾无奈的声音出现在耳侧：“好了，你赢了。我错了，苏秦也许真的有难言之隐。”
    慕槿的眼泪夺眶而出，慕槿何尝不知道苏秦已经变了心，他看她的眼神那么的冰冷甚至还有恨意，她怎么会感觉不到，可是宋玉倾就这样说了出来，一次次的戳穿她，一次次的戳在她的伤口上，她就算是神经粗却不是没有痛感，她真的好疼，她用力的挣扎：“你放开我，放开我！”
    “对不起。”宋玉倾把她往怀里搂了搂：“我刚刚的话太过分了，我道歉行不行？”
    道歉？慕槿停止了挣扎，眼泪落得更凶了，她自己清楚这件事原本和宋玉倾没什么关系，是苏秦的错，是苏秦对不起她，明明苏秦才是罪魁祸，可是她却迁怒于宋玉倾。
    此时宋玉倾这般温声软语的说话，慕槿顿时更加难过，只觉得自己的迁怒真的毫无道理，转身抱住他呜呜的哭了起来。
    宋玉倾用自己的外套裹紧了她，无奈的说：“我不是道歉了吗？你怎么哭的更厉害了？”
    “谁需要你道歉了！”慕槿抬头瞪了他一眼。
    “那怎么办，要不然我把苏秦带来让他给你道歉？”
    慕槿把目光瞥向它处，苏秦？她和苏秦破裂已经成了定局，那根本就不是道歉不道歉的问题。苏秦看她的眼神带着恨意，是的，是恨意！慕槿不明白，究竟是哪里出了问题，为什么苏秦会恨她！
    宋玉倾眼看着她呆，生怕她又多想，拽了她的说：“跟我走，我带你去个地方。”(未完待续。)

第七十九章 海边（第三更）
    海边。≌≤燃≦≦文小说．ww.ｒａnwen.ｏrg ≮
    海浪不断拍打着沙滩出阵阵声响，许是由于太过宁静的缘故，那种响声格外的强烈。
    车内，暖风呼呼的吹着。
    “冷不冷？”宋玉倾脱下外套给她裹上。
    慕槿摇头，目光直直的落在远方：“你带我来这里做什么？”
    “看日出。”
    “日出？”慕槿看了看时间，刚刚过了半夜一点，难道要在这一直等到日出？慕槿靠坐在副驾驶上，心情有点复杂，虽然她心情不好，但是她为什么一定要浪费睡觉的时间在这等日出啊！
    “海上的日出特别的美，相信我，你看完了肯定什么烦恼都没了。”
    慕槿抛给他一个白眼：“听你的意思，你好像经常看？”
    “嗯。事实上我每次有烦恼都会开车来这里，我喜欢在这里等着太阳升起，看着阳光一点点的露出来，直到整个世界都被它照亮，那种感觉，很美！”
    “那，太阳会把你的烦恼赶走吗？”
    “不会，但是会让你想通很多事情。”
    慕槿点点头没再说话，靠在副驾驶上开始闭目养神。
    “如果累了，不妨把椅子放下来休息，等会我叫你。”
    哭过之后很容易犯困，慕槿也的确有点累了，点了点头将椅子放下，很快就睡了过去。
    再醒过来的时候已经是早上的五点了，水天相接的地方太阳已经露出了半个脸，远方的云彩已经镀了一层淡淡的橙黄色。
    宋玉倾不在，慕槿看了看盖在自己身上的衣服，坐了起来。
    她透过车窗望去，远远的看到海滩上站着一个模糊的影子，虽然不甚清晰却可以看出他的身材挺拔，想必应该是宋玉倾。
    慕槿想了想，打开车门下了车。
    刚刚下车就被海风吹了吹，她忍不住打了个激灵。好冷。
    随意的把衣服披上，慕槿快的向宋玉倾跑了过去：“你站在这干什么？”
    “等日出，你下来做什么，很冷的。”宋玉倾将她搂进怀里。用身体帮她遮住了大半的海风。
    “知道冷还跑下来，冻病了怎么办啊？”海风吹过来像是带着冰渣一样的凉，慕槿冻得起了一身鸡皮疙瘩，她跺了跺脚，抽了抽小鼻子又向宋玉倾的怀里缩了缩。
    宋玉倾没回答。慕槿也没继续说话，只是目光投向远方，看着太阳一点点的升起，色彩一层层的变化，天空的云也变幻多端，她身处的这片大地好像也变得不一样起来。
    忽然间就觉得好像一切都没那么重要了，宋玉倾说的不错，烦恼不会跑，可是她却好像忽然间想开了不少，她终于能理解人们说过每天都是新的一天是什么意思了。天空中的色彩每时每刻都在变化，她的心情也随着太阳的上升渐渐地变得开阔起来。
    日出，真的好美。
    “慕槿。”
    慕槿仰着头看着他，瞧着他严肃的表情忽而释然一笑：“怎么了？”
    “我喜欢你。”宋玉倾的表情严肃认真，仿佛这不仅仅是一句表白，更像是一句誓言。
    慕槿的小心脏一蹦，有点反应不过来，傻傻的“啊？”了一声。
    宋玉倾一只手揽住她的腰，另一只手捧住她冻的红的小脸，头微微一垂。薄唇印了上来。
    许是在这站的太久的缘故，他的唇比她的还要凉，印在她的唇上轻吻碾磨，或轻或重。
    慕槿微微挣扎。却被他抱得更紧，慕槿不知道自己是被冻僵了，还是他的力气太大，她居然变得动弹不得。
    柔软的舌轻轻撬开她的牙关，长驱直入却只是微微的触碰，舌尖相触传来一阵酥麻感。慕槿只觉得一股电流划过自己的身体，已是浑身酥软，手不由自主的抓紧了他的衣服。
    寒凉的海风吹过，慕槿只觉得浑身一冷，头脑一下清明起来，她在干吗？她居然和宋玉倾在海边接吻，还特么是大冬天的海边，她是不是有病！
    慕槿慌忙推开他，后退了两步。
    许是她推开的太急切了，宋玉倾的脸上闪过一抹受伤的表情。
    慕槿紧了紧衣服，抽了抽自己的小鼻子：“回去吧，好冷。”说着，率先跑了。
    宋玉倾看着她那急切逃跑的身影，不禁眉头紧蹙，纵然他擅长算计，擅长很多东西，却仿佛永远都抓不住她的心。
    “走啊，你想冻死在这啊。”慕槿跑出去几步，回头又看到他在呆，顿时有些不悦。
    这么冷的天，表什么白，接什么吻啊，她鼻涕都快冻出来了，一点都不浪漫！
    “来了。”宋玉倾应了一声跟了上去。
    **********
    慕槿感冒了，坐在沙上一个喷嚏接一个喷嚏。
    宋玉倾拿了药递了水：“你身体也太弱了，冻一冻就感冒了。”
    慕槿瞪他：“是我弱还是你变态啊？谁会大冷天的跑去海边看日出啊，我穿的还是小礼服好不好？”
    她差点就冻死在海边了，这要是被冻死在海边，她就真成了不作不死第一人了。
    阿嚏，阿嚏，慕槿一连打了好几个喷嚏，一边抽出纸巾擦鼻涕一边瞪了宋玉倾一眼。
    宋玉倾自从回来了脸色就不太好，现在的脸色更不好了，他本是想让她开心去带她去的，结果最后只落了个埋怨。
    “对不起。”闷闷的说了一声就转了头。
    “对不起？对不起能解决一切吗？”慕槿生气了，她冻病了难受的要死，某个人居然不冷不热说句对不起就完了？
    “不能解决一切，你想怎么样？”宋玉倾心烦，语气也没多好。
    慕槿抓起一旁的抱枕丢过去：“我生病拜谁所赐啊？你还这么不耐烦！”
    宋玉倾一把接住，想想自己也够悲催的，他向她表白，她视而不见，苏秦说句话她立刻就傻了眼，她就那么在乎苏秦，那他这样又算什么？
    努力的压了压自己心头的火气，继续淡定的说：“粥给你煮了，药给你买了，对不起也说了，你还想怎么样？”
    慕槿拿着抱枕又要丢被他一说顿时无语加心塞，上一次就是这样，某个人把她压在电梯上亲，亲完了说句对不起，一句对不起就能弥补她啊？
    这次更过分，说是看日出，结果跑去海边亲，亲完了把她弄感冒了，又是一句对不起，对不起你个毛线啊！
    慕槿瞪了他一眼，恨恨的把手里的抱枕丢过去：“出去！”
    宋玉倾接住抱枕：“慕槿，你别太过分！”(未完待续。)
    ps：  小喵承诺晚上九点的更新来了~希望能支持正版哟~求票，求打赏，求订阅！

第八十章 衣食父母
    慕槿裹着被子缩在沙上，目瞪口呆的看着宋玉倾那愤怒的样子，他刚刚说了啥？他说她过分？
    她过分？究竟谁比较过分啊！占完人家的便宜就是一句对不起，这对不起究竟算是怎么回事！
    慕槿彻底怒了：“宋玉倾你才过分，没人像你这么不要脸的！”
    宋玉倾正在气头上，听到她这么说，怒而点头：“对，我不要脸，苏秦要脸！慕槿，你眼里永远只有苏秦一个人，苏秦招招手你就巴巴的跟上去，苏秦说句话你立刻就慌了神，苏秦对你来说就那么重要？”
    说着他的问题又扯上苏秦干什么？
    “说你自己的问题，别扯上苏秦。燃≧?文∈小≧说ｗww.ｒanwen.org ≦”
    “怎么？你就这么护着他？说一句也不行？”
    慕槿无语，她哪有护着，她只是不想提起苏秦而已。可是眼看着宋玉倾生气，慕槿也跟着生气了：“对啊，我就是这么在乎他。你能怎样？”
    宋玉倾盯着慕槿，心里的火无处泄。
    他能怎样？他不能怎样！他自己心里清楚，他不能拿慕槿怎么样，只有他自己清楚，他多么在乎她，可是她……她的眼里只有苏秦，从前是，现在也是！
    “苏秦已经不爱你了，你在乎他也没用。”宋玉倾声音微冷，透出几分不服气。
    慕槿仰头看着他，他的神色那么冷，显出几分鄙夷。
    他在笑话她么？苏秦不爱她了，她全心全意爱了七年的男人变了心，佟嘉悦嘲笑她不自量力，苏秦也装作不认识她。
    如今他也来嘲笑她吗？她曾经以为不管什么时候他都会站在自己这边的。
    慕槿的眼圈不知不觉的了热，渐渐的红了，牙齿咬在口腔内壁上：“你说的对，他不爱我了，但这和你有关吗？这关你什么事？”
    慕槿蹭的站了起来，鞋也顾不得穿咣的一声打开门：“出去！”
    宋玉倾看着她光着脚顿时皱了眉，不自觉的软了声音：“地上凉。”
    “不用你管。出去！”
    “你先穿鞋，你的感冒还没好。”宋玉倾提了拖鞋过来。
    “好不好和你无关，你出去。”
    宋玉倾坚持的要给她穿鞋：“先穿上。”
    慕槿看了他两眼，把鞋穿上：“行了。出去吧。”
    “慕槿……”
    “出去！”慕槿直接把他推出去，咣的一声关了门，咔嚓一声上锁：“我知道你有钥匙，你要是敢开门，我就从楼上跳下去！”
    威胁他？宋玉倾气不打一处来。他生平最讨厌别人威胁他！这只胆大妄为的猫居然敢威胁他！
    宋玉倾心有不甘的看着门锁，想开门又想到了在车上的那一幕，如果不是他手快，慕槿说不定真的会跳车。想不到这个平日里看上去脾气很好的丫头，做起事起来会那么不计后果。
    那他现在开门，她不会真的跳楼吧？宋玉倾想赌一把又不敢，最后只能无奈作罢，一转身走了。
    慕槿从猫眼里看到他离开的背影，恨恨的一脚踢飞拖鞋：“这大混蛋说什么喜欢我，喜欢个屁！”
    慕槿吃了感冒药。脑袋昏，没多久就躺在沙上睡着了。
    正睡着的时候闻到了一股香气飘了过来，慕槿蹭的蹿了起来，尚未反应过来，身体已经不受控制的蹿到了门边，小爪子急切的挠在门上：“喵咪，喵咪！”
    喵咪个头啊，你只笨猫给我停下来啊，慕槿很想停止自己这一愚蠢的行为，可是她的行为仿佛不受控制。尤其闻到那鱼肉的香味，口水都差点流出来。
    慕槿默默的泪，明明睡觉的时候还是人，什么时候变成了猫啊！
    正闹腾着。门锁一响，宋玉倾推门走了进来，笑眯眯的说：“哟，变槿喵了啊？”
    “喵……”小槿喵抓着他的裤腿流着哈喇子卖萌，一双大眼睛盯着他手里的碗放着光，恨不能一下钻到他的碗里去。
    “槿喵好乖啊。”
    乖个头啊！这身体为什么不受控制了！虽然说猫爱吃鱼。可是为了一碗鱼肉粥闹成这样，她不至于吧？慕槿好想一头磕在碗上撞死啊！可惜这只饿极了的猫身体根本不受她的控制，一直看着碗流哈喇子。
    宋玉倾在她头上摸了摸，一只手把她捞起来，放在沙附近的餐盘处：“吃东西吧。”
    粥刚刚放进去，就被槿喵舔了个干净。
    宋玉倾又放了一点，又被她舔了个干净。
    宋玉倾虽看得好笑，可是又觉得有些疑惑，貌似有点不对劲，虽然说慕槿是个吃货，可是不至于吃成这样吧？
    “慕槿？”
    啊？慕槿很想回答他，可是自己的身体依旧不受控制的吃吃吃……她好想骂娘，这究竟是什么情况啊！
    终于，槿喵吃饱了，心满意足、四仰八叉的躺了下来。
    槿喵刚刚躺下那种不受控制的感觉就消失了。
    慕槿蹭的蹿了起来：“喵咪！”
    喵了个咪的，宋玉倾你再做鱼肉粥我就跟你拼命！
    宋玉倾看着忽然翻脸不认人的慕槿，皱了皱眉，语重心长：“槿喵，你不能这样，我怎么也算是你的衣食父母。”
    “喵咪！”滚蛋！衣食父母个头啊！
    “就算不是衣食父母，总算半个主人吧？”这只猫简直太薄情了，她刚刚才吃了他的东西，还没消化呢，就翻脸不认人了！宋玉倾郁闷。
    慕槿怨念的瞪着他，飞起一脚踹翻了他带来的那个碗，那碗里还留着些许残羹，咣啷一声摔在地上，残羹洒了一地，鱼肉的香味十足。
    “慕、槿！”
    宋玉倾咬牙切齿，看着地上那白哗哗的粥，又生气又无语，某只猫这是在作死吗？
    先前那粥放在碗里并不能看出什么来，此时洒在地上，简直就像是一滩呕吐物，宋玉倾稍微有点洁癖，最不能忍的就是看到这种东西，此时一见顿觉恶心难受。
    转身进了浴室去拿拖把，等他把拖把拿出来的时候就看到了满屋子的猫爪印，有的爪印上还带着些许饭粒，些许鱼肉碎末……
    宋玉倾气不打一处来，恨不能夺门而去，可是某只猫蹲在门口，眨巴眨巴眼睛看看他：“喵……”
    柔柔的一声猫叫，宋玉倾只觉得自己心脏一缩。忍不住心里头骂娘，叫这么好听干什么！你以为叫.床啊！
    慕槿，你狠！
    宋玉倾咬牙切齿拿着拖把拖地去了。
    慕槿跳上一旁的桌子，昂着头欣赏着宋玉倾拖地的英姿，心里头得意：宋玉倾你也有今天？让你罚我做清洁工，真是因果循环，报应不爽！
    正得意的时候看到拖完了地的宋玉倾走了过来，在她身前投下了巨大的阴影，宋玉倾冷冷的笑了一声，紧了紧自己的拳头，咬牙切齿：“槿喵，你是不是也该洗洗？”(未完待续。)
    ps：  谢谢润德先生的平安符，谢谢江苏山子和6乘风来了的打赏，小喵继续努力码字，希望大家可以继续支持正版~

第八十一章 我懂的
    慕槿好几天没去公司了，由于感冒天天被宋玉倾扣在家里“折磨”。≯燃≡文≌≥小说www.ranwen.ｏrg ≤
    宋玉倾似乎现了她的不对劲，每次她变成了猫就在厨房煮鱼肉粥，明明她心里都要吐了，可是每次一闻到鱼肉粥的味道一样控制不了自己的身体，看到鱼肉粥就忍不住的要扑上去。
    这两天慕槿过得特别悲催，特别郁闷。
    好不容易等到身体好了，慕槿迫不及待的去上班了。
    茶水间，秦露端着一杯咖啡走了过来：“艾丽莎，你没事吧？我看你好像精神不太好啊。”
    每天吃鱼肉粥，她现在看到鱼都想吐了，精神能好才怪。
    慕槿摇头，无精打采：“我没事。”
    “真的没事啊？”秦露打量了她两眼，小声说：“你和宋总现在又没结婚，还不能要孩子，别太拼了。”
    慕槿满不在乎点了点头，回头仔细一想，脸色爆红：“秦露，你什么意思啊？你……你思想太龌龊了吧？”
    “哎呀，不用不好意思啦，谁没交过男朋友啊，我懂的！”秦露一脸我很理解你的表情。
    慕槿好无语，但是又怕越描越黑干脆转移话题：“我听说甄柔走后又招了两个人上来？”
    “对啊，就是坐在角落里喝茶的那两位，徐慧和赵阳阳，她们两个好像是大学同学，关系挺好的。”秦露小声的说。
    “哦！”慕槿点了点头，有点羡慕的看了看两个人，她也有自己的大学同学，关系也特别的好。
    上学的时候他们宿舍一共六个人：米莎莎、靳朝月、周沫、赵茹、程朵朵、她和米莎莎的关系最好，当初两个人也曾想一起来宋氏，可惜后来由于一些事情米莎莎改了主意，现在想想好遗憾。
    “能和朋友一起工作，真好。”
    “那是当然啦！”秦露点了点头。
    慕槿拽了拽秦露：“秦露啊，不如晚上咱们一起去吃饭吧？”她这两天吃鱼肉粥吃的有点多，现在想起来都反胃。实在不想再被宋玉倾“虐待”了。
    秦露抿了一口咖啡，奇怪的看了她一眼：“你又没钱吃饭啦？做宋总的女朋友不给生活费的吗？”
    生活费？慕槿黑线又黑线，且不说她和宋玉倾不是男女朋友的关系，就算真的是。又没结婚呢，花宋玉倾的钱……想想就别扭，总觉得自己像是被他包了。
    慕槿无力：“秦露我不是想找你蹭饭！”
    秦露嘿嘿一笑：“这么说，你是想请我吃饭喽？我就说嘛，你前两天刚刚把钱还我。不可能没钱花的嘛，找个有钱的老公就是好，人家也好想找个土豪做老公，这样就不用辛辛苦苦的赚钱了，每天坐在家里就有大把大把的钱花，想想就美！”秦露一脸向往，目眩神迷。
    慕槿想吐血，她的钱才不是宋玉倾给的。她是自己辛辛苦苦每天晚上加夜班赚来的好不好？
    此时慕槿听到秦露的话，心里相当的别扭，以前的自己经济独立。人格也独立，虽然在心理上是依赖了苏秦一点，但是至少自己什么都是独立的，没人能说自己什么，可是现在……她的生活貌似彻底和宋玉倾融合在一起了，不管什么都脱不开宋玉倾的掌控，明明是自己累死累活赚的外快，偏偏也被冠了宋玉倾的名字，这种感觉，相当的不爽！
    不行。她得想办法脱离宋玉倾，她得逆袭！
    慕槿看了看远处正低声交谈的两个女生：“这样吧，晚上叫上她们两个，咱们一起吃饭。就说是为她们接风洗尘，怎么样？”
    秦露皱眉：“为她们两个接风洗尘？咱们跟人家又不认识，咱们接得着吗？”
    “你管呢，叫上就是了！”慕槿在心里打着小算盘：如果她单独和秦露去，宋玉倾说不定会跟着，那说是出去聚会。她们一群女孩子，宋玉倾肯定不会跟着了吧？
    “真的要叫她们啊？”
    慕槿点头：“你怕什么，反正是我出钱，你蹭饭。你去请她们，就这样决定了。”
    秦露点头：“那好吧，我去跟她们说。哎，找个有钱的老公就是好。”感叹完，这才端着咖啡走了过去。
    秦露过去交谈了两声，回身冲慕槿做了个ok的手势，这才和两个女生走了。
    慕槿临下班的时候给宋玉倾了个信息说自己晚上出去吃饭，就不劳烦他下厨了，然后关了机，回家换了身衣服就跟着秦露几个人一起走了。
    几个女生去吃了涮锅，吃涮锅比较耗费时间，慕槿已经决定了无论如何拖到晚上九点再回家，这样坐车回去至少也到九点半，然后就直接进屋睡觉，她就不信宋玉倾还能抓住她。
    几个女生一边吃东西一边聊天，聊着聊着才现几个人居然都是a大出来的学生，只是不是同一届，慕槿比她们要高两届。由于有了a大这个话题，几个人聊的分外高兴。
    时间不知不觉就过去了，慕槿眼看着时间差不多了，叫来服务生结了帐。
    “学姐，咱们聊这么开心，不如一起去唱歌吧。”赵阳阳挽住慕槿的手臂，两眼直放光。
    “唱歌？”
    “是啊，我们以前经常去的那家kTV就在这附近，学姐你请我们吃饭，我们请你唱歌，你说好不好？”
    慕槿有点犹豫，主要是时间也不早了，再去唱歌的话不知道要耽误到几点。
    赵阳阳眼看慕槿犹豫，连忙冲徐慧使眼色：“徐慧你说呢？”
    “学姐！”徐慧将两个人叫出了个九曲十八弯：“咱们a大的学生好不容易聚到一起，当然要一起开心一下了，秦露学姐肯定也想去的对不对？”
    什么叫她也想去？秦露皱了皱眉：“我无所谓，艾丽莎要去的话，我可以陪她。”
    “学姐，你看秦露学姐也同意了，咱们就一起去吧，也算让我们报答你呀！”赵阳阳拽着慕槿就往外拖。
    慕槿和秦露对视了一眼，秦露笑笑：“去吧，反正也是出来玩的，玩尽兴了再回去，就算挨打也不吃亏。”
    挨打？慕槿忽然就想到了宋玉倾，吃完饭再去唱歌，这样下去宋玉倾说不定真的会生气的，可是转念一想，她为什么要这么在乎宋玉倾的感受，宋玉倾每天给她吃鱼肉粥，都没在乎过她的感受。
    慕槿一狠心，一咬牙，去了！(未完待续。)

第八十二章 拼不拼
    哆来咪kTV在a市来说并不算是多么出名的存在，但是装修的却是豪华漂亮。≡燃≡≡文∈小说www.rａnwen.org ≡
    看得出徐慧和赵阳阳经常来这里，这里的服务生看到两个人笑的格外亲切，丝毫不同于那种假模假式的礼貌笑容。
    四个女生要了个小包厢，服务生送上来一打酒。
    “这么多酒，我们四个喝啊？”慕槿没想到徐慧会要酒，不禁皱了皱眉。
    慕槿的家教其实是很严的，慕爸爸在她十八岁成年的时候就教育过她，身为一个女生在外面的时候不能随便喝酒，哪怕万不得已要喝酒也一定不能喝多更不能喝醉。
    慕槿一直以来也是这样做的，这样做的后果就是她的酒量有点浅，喝了就醉，醉了就耍酒疯。
    徐慧熟练的打开酒瓶：“对呀，姐你别怕，你要不想喝，我和阳阳还有秦露学姐喝。”
    慕槿点头：“那你们喝好了。”
    “那学姐你喝什么？”徐慧眨巴眨巴眼睛直接把酒瓶子推了过来：“来这里总不能喝白开水吧？”
    “可我不会喝酒，还是你们喝吧。”
    “学姐！”徐慧晃了晃慕槿的手臂：“看学姐的样子就知道学姐是好酒量了，学姐就不要骗我们小学妹啦！”
    “我真的不会喝。”慕槿黑线，你从哪看出来她好酒量的？
    “徐慧，你别逼艾丽莎了，她要是喝多了宋总要生气的。来，我陪你喝。”秦露将徐慧拉走了。
    谁在乎宋玉倾生气不生气！虽然这样想，但是看着徐慧没再纠缠自己，慕槿还是微微松了一口气。
    赵阳阳已经点好了歌：“你们喝酒，我给你们唱歌。”
    赵阳阳的声音特别好听，唱歌也唱得相当的棒，慕槿觉得这么好的嗓子没进军娱乐圈简直是埋没了。
    赵阳阳一接一的唱歌，秦露和徐慧两个女生摇色子喝酒，慕槿坐在一旁听着歌，吃着水果。包厢里一片歌舞升平。
    忽然，门开了，一个服务生走了进来：“赵阳，你出来一下好吗？”
    赵阳丢下话筒走了出去。不过片刻就回来了，搂着慕槿的手臂说：“学姐，有个好消息告诉你。”
    “什么好消息？”
    “小刚跟我说有个人想跟咱们拼着玩，如果咱们过去的话，今天晚上的所有费用。就给咱们免了，你说是不是好事？”看得出来赵阳阳很兴奋，眼睛都冒光了。
    慕槿有点愣，她知道拼车的拼房的，却从没想过唱kTV也可以拼，还是现场拼，慕槿很敏感的察觉出了一点不对劲。
    “我看还是算了吧，时间太晚了，我和秦露得回去了。”慕槿说着去拽秦露，秦露喝了好几瓶啤酒了。已经有了醉意。
    “艾丽莎，怎么了？”秦露眯着眼睛问，她已经有点睁不开眼睛了。
    “咱们回家了。”慕槿将秦露扶起来，撑着她向外走。
    赵阳阳将两个人拦下来：“学姐，时间还早啦，你再留下来玩一会呗，你看如果只有我们两个人去多危险啊，他们那边都是男生啊。”
    “如果是这样我就更不能去了，不好意思我们得走了。”明明知道都是男人还主动送上门，她要是去了宋玉倾非杀了她不可。
    徐慧拽住慕槿：“姐。你别这样啊，咱们不是玩的挺高兴的吗？你现在走了多扫兴。”
    “徐慧，我们真的不能去。”
    “为什么不能去啊？”秦露也迷迷糊糊的站了起来：“听上去好像挺有意思的，艾丽莎。咱们去呗，不就是唱歌什么的吗？没事的。”
    慕槿皱眉，咬牙小声说：“秦露你听到她们说什么了吗？那边都是男人，这不是什么好事情。”
    “那又怎么了？你是有男朋友了，有人疼有人爱的，我们不是还没嘛？你就当陪我们吧。好不好？”秦露喝了酒胆子也大了起来。
    慕槿无语叹气：“秦露。”
    “算了，我知道你不想去，你不去，我和她们去。”
    “还是秦露学姐好，咱们一起去好了。那学姐再见了。”
    赵阳阳拽着秦露走了。
    慕槿眼看着秦露走路一步三晃，顿时气不打一处来，犹豫了片刻还是跟了上去，秦露喝醉了，她得看着她，否则她出了事肯定会怪她的。
    慕槿跟着赵阳阳他们进入一个包厢，冷目一瞟顿时皱了眉，这包厢里坐着四五个中年男人，一个个吃的脑满肠肥的，看到几个人进来，笑的相当猥琐。
    赵阳阳两个人很自然的就走了过去，跟几个人交谈了起来。
    慕槿暗自皱眉，她有些后悔和赵阳阳她们来这了，她和她们根本就不是一路人。
    慕槿慌忙上前抓住秦露的胳膊:“秦露，咱们回去吧。”
    秦露看到几个人酒立刻醒了一半，终于察觉出了不对劲，暗自点了个头：“嗯，走吧。”
    两个人准备悄悄溜走，徐慧笑说：“学姐，你们去哪啊？”
    慕槿笑笑：“哦，秦露喝多了想吐，我们先去下洗手间。”至于回来不回来就不一定了。
    “哦，那你们快点回来啊。”
    慕槿连连应着往外走，走出门两个人均是松了一口气。
    秦露惊魂未定的拍着胸口：“天啊，吓死我了。她们这是什么情况啊？”
    “别乱想了，咱们赶紧走吧。”
    “那咱们不管她们了？”秦露有点于心不忍。
    “你应该看出来了，咱们和她们不是一路人，她们对这种事情已经习以为常了，肯定不会跟咱们走的。”
    秦露仔细一想也对，脚步不稳的扶着慕槿往外走，想到刚刚的景象还有点腿脚软。
    慕槿拽着秦露向外走，刚走了没几步迎面走过来一个人。
    那个人是个女人，一头波浪卷的长，穿一身风衣，走路生风，气场强大，实在让人无法忽视。
    慕槿略微抬头看了她一眼，不禁吓了一跳，慌忙用手捂住了脸，直到那个人从她身边走过去，她才放下手，目光却依旧紧紧的跟着那个女人，直到看到她进了刚刚的那个包厢，慕槿顿时脸色一白，不淡定了。
    “艾丽莎，怎么了？”秦露顺着她的目光看过去，并未现什么不妥。
    慕槿摇头：“没什么。”
    这一刻慕槿的脑袋里很乱，她确定自己刚刚并没有看错，那个女人就是她的大学舍友靳朝月。可是靳朝月怎么会在这种时候跑到这里来呢？
    现在已经快半夜了，靳朝月孤身一人出现在这里，进了刚刚他们出来的那个包厢，慕槿忽然也觉得腿脚软了，她慌忙将秦露送上出租车：“你先回去吧，我还有点事，不用管我了！”(未完待续。)
    ps：  谢谢幽叶唯曦的打赏，希望大家可以继续支持正版~么么哒

第八十三章 猫耳娘
    靳朝月在慕槿心里一向是个女神一般的存在，无论是长相、身材、气质还是做事的方法，在慕槿的印象里，靳朝月总是有一股女王范，气场强大，无论走到哪仿佛都带着光环。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    可是今天，她忽然觉得自己的人生观崩塌了，靳朝月那形象仿佛瞬间就在她面前碎成了渣渣。
    慕槿反身回到包厢，但是她并没有进去，而是站在门口，透过门上的玻璃往里面张望着。
    靳朝月不知道在和里面的人谈什么，但是很明显，靳朝月很生气。
    慕槿稍微把房间门打开个缝隙，沙哑浑厚的男声传了过来。
    “妹妹，你也别生气，这单子哪是说签就能签的呢？这么大的事情，你不来我们怎么敢下笔呢。”丁岳山嘿嘿笑着，似乎早就料到她会来。
    “丁哥，咱们两个也有两三年的交情了，事先说好的事情，您怎么能临时变卦呢。”靳朝月压着脾气，努力的让自己保持平静。
    “这不能怪我啊，明明说的是你送来单子，我才会签嘛，可是你没来啊，派了个小职员来，这是你不对在前。”
    明明说好了把单子送过去他就给签的，看她没过去居然又这样说，给她玩什么文字游戏，当她是傻的吗？
    靳朝月抿了抿唇，努力攒出一点笑容：“那行吧，丁哥您说怎么样才肯给我签这个单子？”
    “老规矩，先喝点吧。”丁岳山把酒瓶往她面前推了推。
    “丁哥开玩笑啊，我自己喝恐怕不行吧？”
    丁岳山得意的笑了笑，显然早有准备：“当然不能让你自己喝了，这两个妹妹看到没，只要你喝趴了她们，我立刻给你签，别说签单子，签卖身契都行。”
    靳朝月看了看赵阳阳两个人，一眼就看出来两个人不是什么善茬。但是事已至此，她绝对不能退却，她笑了笑：“行啊，两个妹妹谁先来啊？”
    “我来好了。徐慧刚刚喝了，再跟姐姐喝恐怕姐姐胜之不武呢。”赵阳阳先站了出来。
    慕槿先前没看到赵阳阳喝酒，并不知道赵阳阳的酒量怎么样，但是徐慧在那边喝了好几瓶了，走起路来不摇不晃。脸色如常，绝对海量，靳朝月也属于能喝不醉的主，但是和她们两个喝，慕槿还是相当的担心。
    “赵阳阳你不许喝！”慕槿不能眼看着靳朝月吃亏，只能站了出来。
    “姐，你终于回来了！我觉得我们两个肯定喝不住这位大姐的，你来了就好了。”赵阳阳脸上都是笑容，几分得意的看着靳朝月。
    靳朝月不禁翻了个白眼，这又是谁来搅局？
    回头一看顿时如遭雷击。傻在了那，她刚刚好像没喝酒，怎么没喝酒就醉了呢？她肯定是幻觉了。
    慕槿走进来：“你们知道她家是做什么的吗？开酒厂的！靳朝月是从小在酒里泡大的，千杯不醉，你们和她喝那不是找死吗？”
    慕槿很生气，虽然知道靳朝月是因为自己的工作不得不这样做，她依旧很生气，她喜欢那个女王范的靳朝月不是现在这样明明知道要受委屈还要忍的靳朝月！
    靳朝月虽然有点反应不过来，却也只是愣了片刻就回过神来了：“你这样暴露我好像不太好吧？”
    有什么不好，慕槿就是想让他们知难而退！
    徐慧走过来：“这样说的话。还真是幸会啊，我家虽然没开酒厂，但我也是从小在酒里泡大的，真该好好跟姐姐拼一拼了。”
    “你要拼我跟你拼。不过咱们两个喝白酒，不知道你敢不敢！”
    “白酒？”徐慧愣了一下，她刚刚喝了那么多啤酒再喝白酒肯定更容易醉，这艾丽莎分明就是故意的。
    “不敢就算了，你退下吧。”慕槿投给她一个鄙视的眼神。
    “拼就拼，我才不怕！”
    靳朝月张了张嘴不知道该说什么好。她该叫她什么？慕槿吗？可是她怎么觉得心里头毛毛的？虽然那会在路上她还祈求慕槿在天有灵保佑她，可是转眼就变出个人来，这感觉太恐怖了。
    “那个，这位姑娘，你不用……”
    “靳朝月你别说话，我帮你跟她们喝，你保持清醒就行了。”想了想慕槿又拽了拽她的衣服：“我要是喝醉了，你记得带我回家啊。”
    靳朝月黑线又黑线，这个样子倒是真的很像慕槿，可是她真的不敢相信啊，这家伙究竟是人是鬼啊？
    眼看着慕槿喝了一杯又一杯，居然一点醉意都没有，靳朝月不禁怀疑她现在是在做梦，悄悄在自己大腿上拧了一把，靳朝月疼的直咧嘴，这不是梦啊。
    慕槿一连喝了几杯酒，勉强靠“必须喝倒对方”的信念支撑着自己不要自己喝醉。
    徐慧因为喝了啤酒如今再喝白酒，已经是面前一片模糊，头脑不清不楚，没喝多少就倒在了地上，不省人事。
    “靳朝月，我是不是很厉害？”
    靳朝月有点无语，她觉得慕槿就是来搅局的，本来她只是来签单子的，事情闹成这样，只怕想签反倒不容易了。
    “这位小姐还真是好酒量，可是这不是朝月喝倒的，那着单子恐怕就不能给你签了！”
    “丁经理……”
    “悦阳酒店？”慕槿翻着合同，声音带着几分醉意：“一个小破酒店能有多少客流量，你不想签就算了。”
    靳朝月可以确定这女人绝对是来搅局的：“丁经理不好意思，她喝醉了。”
    慕槿搂住靳朝月，舌头都大了：“你不就是想让他们用你的酒吗？我打电话给宋玉倾，让他跟你签合同，宋氏名下的酒店全给你签好不好？这个破单子咱们不要了，好不好？”
    靳朝月嘴角抽了抽，这女人是上天派来整她的吧？宋氏的酒店都是五星级的，怎么可能用他们的酒嘛！人家肯定是用高档酒好不好呀！你不懂不要毁我啊，姐姐！
    “这位姑娘……”
    “我是慕槿！”慕槿生气了，什么姑娘小姐的，烦死人了。
    一边拿出手机拨号一边说：“靳朝月你等着，我这就给他打电话。”
    慕槿打通了电话乱七八糟的说了一通。挂了电话就坐在那呆。
    “他说什么？”
    “他说我有病！”慕槿一下趴在靳朝月的肩膀上哭了起来：“宋玉倾居然说我有病，他怎么能这样对我呢。”
    靳朝月揉了揉自己的太阳穴，她怎么觉得自己太阳穴一蹦一蹦的疼呢！她该怎么告诉她，她刚拨的电话不是宋玉倾而是苏秦啊！这真把客户搅黄了。她怎么办啊。
    慕槿哭着哭着听到手机响了，拿起来一看是宋玉倾，随手就把手机一丢，不是骂她有病吗？她还不想理他呢！手机啪的一声摔在了远处，四分五裂。整个世界安静了。
    慕槿哭了两声，身体一歪，倒在一边的地毯上，呼呼的睡着了。
    靳朝月叹了一口气：“对不起啊，丁经理。这个人……是我朋友，她最近心情不太好。”
    丁经理“呵呵”了，心情不好就能跑着胡言乱语啊？说什么他们小破饭店，还拿宋氏压他们，也不看看自己几斤几两，简直要气死他了。
    丁经理冷笑了一声：“靳朝月。你跟丁哥也是好几年的交情了，事情闹成这样丁哥我也是无能为力了，这单子我看咱们也不用签了，你还是找宋氏吧，宋氏旗下那么多酒店，抱住他的大腿你们肯定能扶摇直上的，以后估计你们也看不上我们的，就这样吧，我们先走了。”
    丁经理说完，站起来就走了。其余的人也尽数跟着丁经理走了。
    靳朝月想说话都说不出来，心说算了，等明天再去赔礼道歉吧。
    赵阳阳叹口气，嘟哝了一句：“姐。你可真会搅局！”
    原本她们都和丁经理谈好了，只要把靳朝月喝趴下就给她们一人一千块钱，现在好了，徐慧喝趴了，事情也被搅黄了。
    赵阳阳扶起来徐慧，又不满的瞪了慕槿一眼。这才走了。
    靳朝月也无奈的翻了个白眼，心说刚这丫头说的不错，太会搅局了！
    眼看着包厢里的人走完了，靳朝月回头去找“罪魁祸”，一看之下不禁傻眼，小手又狠狠的拧了自己一下，惊诧：面前，这特么还是个人么？
    躺在地毯上的那位的确不能称之为人了，乌黑的长里不知道什么时候钻出来了两个黑色的毛茸茸的小耳朵，小屁股上也不知道什么时候长出来了一条毛茸茸的猫尾巴，随着她的翻身，小耳朵和小尾巴一动一动的，看上去十分的“撩人”。
    这尾巴和耳朵究竟是真的还是假的？
    靳朝月小心翼翼的伸出手在耳朵上捏了捏，慕槿微微皱眉，小耳朵动了动，靳朝月吓得缩回了手。
    她今天绝对是撞鬼了，不对，不止是撞鬼，肯定是做梦，要不然就是得了癔症。
    眼前这个人是慕槿已经冲击了她的三观，又长出了尾巴和耳朵，她真是三观尽碎啊！
    靳朝月生平第一次手足无措起来，她挠了挠自己的长，这可怎么办呢？难不成真的要将这个“猫耳娘”带回去？当然带回去也没什么，可问题是，这被她哥哥看到她可怎么说呢，我在街上捡了个玩cospLay的？
    还在纠结的时候，面前闪过一道光，再定睛一看，“猫耳娘”已经彻底变成了一只猫！
    靳朝月努力的合上了自己的小嘴巴，好吧，这下不用解释了！但是她却觉得自己的整个世界都碎成了渣渣。
    *****
    慕槿再醒过来已经第二天早上的十点了，她用尽全力的伸了个懒腰，觉得浑身的骨头都舒畅了，唯有脑袋迷迷糊糊的：“头好疼啊。”
    靳朝月坐在床边的椅子上目不转睛的盯着她，冷着脸说：“喝了酒，不疼才怪。”
    慕槿一下惊醒了，蹭的坐了起来，转头看到了靳朝月，居然松了一口气：“月亮，你没事吧？”
    没事？没事才怪吧？靳朝月站起来一只手撑着床铺一只手狠狠的捏住她的小脸蛋：“你说我有事没事，昨晚上看到你不断的在人和猫和猫耳娘之间变来变去，你说我有事没事？你究竟是谁？哪来的猫妖，信不信我收了你？”
    “疼疼疼，你放手啊！”慕槿龇牙咧嘴，慌忙把靳朝月推开了：“靳朝月你手劲好大的，疼死啦！”
    “坦白从宽，你给我说实话你究竟是谁，否则我让你知道什么叫真的疼死。”靳朝月直起身子居高临下的看着慕槿，瞬间拾起自己掉了一地的女王范。
    慕槿揉了揉自己的小脸蛋：“我真的是慕槿啊，我……说来话长。”
    慕槿断断续续的给靳朝月讲了一上午，靳朝月才点了点头：“这么说，你现在和宋玉倾是宠物和主人的关系。”
    “……”慕槿无语：“月亮，我讲了这么久你就只关注我和宋玉倾的关系吗？”
    “要不然呢？昨晚上也不知道是谁，非要逞能，害得我丢了单子，我当然要找点补偿啦！”靳朝月知道了她是慕槿顿时更加不客气了，啪啪啪就在她头上拍了几下，恨铁不成钢。
    慕槿捂着自己的脑袋，郁闷：“我不是怕你吃亏嘛！”
    “我吃亏？这世界上也就只有你才能让我吃亏！”靳朝月倒了一杯凉水喝，喝完了把杯子一放，从某种叫“震惊”的情绪中恢复过来：“我下午要出门，你在这里待着吧，这是我自己的房子，暂时没人住。你想吃什么自己叫外卖，没什么事你就别出门了。”
    “为什么我不能出门啊？”
    靳朝月哀愁的看着她脑袋上那两个小耳朵：“你要出门也没什么，还是先想个办法把自己的耳朵和尾巴藏起来吧。”
    耳朵和尾巴？慕槿下意识的摸了摸自己的脑袋，摸到了头顶上两个毛茸茸的东西，顿时心里一惊，小手在那毛茸茸的耳朵上捏了捏，她居然有感觉！
    慌忙歪着脑袋往身后看去，身后居然拖着一条乌黑的小尾巴，她微微一动心思，那尾巴一甩一甩的。
    “啊，救命啊！”变成猫可以忍，不断变来变去也可以忍，这猫耳朵和猫尾巴算是怎么回事啊！
    刚刚穿了鞋要出门的靳朝月听到这惨叫声，忍不住笑了出来，原来某个人自己也接受不了啊，她终于心理平衡了。
    慕槿郁闷的在靳朝月的房子里待到了天黑，她化悲愤为食欲，叫的外卖摆了一桌子，从下午一直吃到了晚上。
    正吃得高兴的时候听到门铃响了。
    慕槿微微愣了一下，靳朝月是有钥匙的肯定不会敲门，那这个时候会是谁？(未完待续。)
    ps：  小喵爆，此章4ooo字，求订阅，求打赏，求支持，么么哒！

第八十四章 牙疼
    慕槿打开门，是送外卖的小哥。≦≤燃≦文小≯说www.ranwen.org ≥小哥看着她的那对萌萌的猫耳朵，有点傻眼，这已经是不知道第几个傻眼的外卖小哥了，她的样子有那么奇怪吗？
    慕槿摸了摸自己的小耳朵，丢给外卖小哥一个白眼，义正言辞：“看什么看，没见过cospLay啊？”
    不是没见过，只是没见过这么像的！外卖小哥讪讪的笑了笑，收了钱走人。
    慕槿咣的一声关了门，打开披萨吃的相当惬意，正高兴的时候，门铃又响了。
    “谁啊，还让不让人好好吃东西了！”慕槿一手拿着披萨吃着，一边不满的打开门。
    站在门口的人让她愣了一下。
    宋玉倾！
    慕槿眼疾手快的关门。
    宋玉倾直接飞起一脚踹在门上。
    慕槿被他的大力踹到了沙上，一屁股坐了下来，虽然动作艰难可是手里的披萨始终没肯丢。
    宋玉倾大步走进来，看到满桌子的食物顿时气不打一处来：“好你只臭猫，我担心你担心的要死，你居然躲在这里胡吃海塞！”
    慕槿看看宋玉倾那气的要死的样子，讪讪的放下手中披萨，抽了纸抽擦手：“你急什么，你昨晚上不是还骂我有病，巴不得我走吗？那我如你所愿，走了！”
    她虽然喝多了，但是有些事情还是有印象的，尤其宋玉倾骂她“有病”，她听着相当的刺耳。此时自然是不愿见他的。
    “我骂你有病？我才有病！”
    宋玉倾要被气死了，这一天下来动了多少关系来找她，打了多少电话他自己都记不清了。这个女人一见面居然就说这种风凉话。
    “慕槿，你这只不知好歹的猫，一关机就是一天，连个影子都没有，你不知道我担心你啊？”
    慕槿被他的吼声震了震，心里却相当的不满，手机昨晚上摔碎了。这能怪她吗？
    他关心她？关心她还会轰她走？
    慕槿郁闷：“你担心我？你耍我还差不多。”
    “耍你？我耍你什么了？”
    “你明明知道控制不了自己的身体，你还在我变成猫的时候煮鱼肉粥，害我吃鱼肉粥吃的想吐！你不是耍我是什么？”慕槿不满，前几天身心都受到折磨。简直痛不欲生。
    “我煮鱼肉粥是耍你？我是看你喜欢吃才煮给你吃的！为了给你煮粥每天天不亮我就起床了，去菜市场挑最新鲜的蔬菜，挑最新鲜的鱼，怕你一个人在家寂寞我每天让周秘书把文件送回来签，担心你吃药苦。去市挑口味最好的糖，我这两天吃糖吃的牙都疼了，你呢？一出门就不回家，一个电话也不打！慕槿，我这样对你，你却说我耍你！你有没有良心！”
    宋玉倾要被气死了，他这辈子都没这样伺候过谁，从没这样小心翼翼的对过谁，可是这丫头一点不领情，反倒总是想着逃跑。他就真的那么恐怖吗？
    慕槿听到这些先是愣了愣，她没想过自己吃的鱼是他每天早起去菜市场挑的，也从没想过每天摆在桌上的糖果是经过他千挑万选的，顿时有点不好意思起来。
    “这么说，你给我吃鱼肉粥不是为了耍我？”
    宋玉倾瞪了她一眼，他耍她？要想耍她，他有一千种方法，至于这样折磨自己吗？伤敌一千自损一千五，他傻吗？看到她就有气，宋玉倾转了脑袋不看她。
    慕槿其实是个很容易感动的人。宋玉倾那样一说，她顿时觉得自己有点无理取闹了，又看到宋玉倾熬红了的双眼，顿时觉得有些感动起来。
    可是她不知道该说什么才好。憋了半天才说：“对不起嘛，我也不是故意的。”
    宋玉倾没反应。
    慕槿又凑过去，缓了声音说：“我昨天真的给你打电话了，可是你说我有病，还挂我电话。”
    “你什么时候给我打电话了？我怎么没接到？”
    “你怎么会没接到呢？我还说……”慕槿咬咬唇没说出来，昨晚上喝醉了才想着让宋玉倾帮个忙。今天一想根本不是那么一回事，她不能无端端的跟宋玉倾要这个单子，就算要，也得让宋玉倾心甘情愿的给才行，否则靳朝月就成了走后门，那这生意也长不了。
    “说什么？”
    慕槿摇头：“没什么。你真的吃糖吃到牙疼啊？”
    宋玉倾翻白眼，他现在倒是不觉得牙疼，但是他气到胃疼，这丫头太折磨人了，没好气的说：“不疼了。”
    “不疼就好，别生气了，吃块披萨吧。”慕槿递上来一块披萨，讨好般看着他，那一双本就会说话的眼睛，眨巴眨巴的放着电。
    宋玉倾被她那双电眼看得心里一软，原本的怒气瞬间去了一大半，长臂一伸将她揽进怀里：“以后去哪记得告诉我一声，别让我担心。”
    慕槿不好反抗只能任他抱着：“知道了。”
    宋玉倾又抱紧了一点：“找不到你我担心死了，我还以为你是被凶手抓走了或者又出了什么事。”
    “我不是给你信息了嘛。”
    “可是你关机了，我在你家等到半夜你都没影，不回家，手机也不开机，我给秦露打电话，秦露也关机。我找了你半夜也没找到你，我以为你早上会回来，可是早上你没回来，也没去公司，我很担心你，幸好秦露告诉我昨天你去了那个包厢，我才顺藤摸瓜找到了你。慕槿，你吓到我了。”
    宋玉倾抱着她，下巴搁在她的肩膀上，话语柔柔的吹进她的耳朵。
    最后一句你吓到我了，让慕槿无端的心里一紧，声音不自觉的柔了下来：“我也想回去啊，可是你看我的样子，怎么出门啊？”
    慕槿指了指自己脑袋顶上的小耳朵。
    宋玉倾这才注意到慕槿脑袋上多了两只小耳朵，身后也多了一条尾巴，那小耳朵一动一动的，小尾巴一甩一甩的简直可爱到爆。
    宋玉倾的怒气瞬间一扫而空，没忍住笑了出来。
    慕槿郁闷的瞪了他一眼：“你笑什么笑啊？”
    “没什么，这个太好玩了。”宋玉倾在她的尾巴上摸了摸，哈哈的笑了起来。
    慕槿慌忙把尾巴藏起来，瞪他：“宋玉倾你不许笑了！”
    “不笑了，不笑了。真可爱。”宋玉倾又摸了摸她的小耳朵，只是脸上的表情无论如何也绷不住，还是笑的眼睛都弯了。
    慕槿恨恨的甩开他的手，恼羞成怒：“宋玉倾，你再笑话我，我不客气了！”(未完待续。)
    ps：  谢谢江苏山子的支持，谢谢一直看书的小伙伴们的支持，小喵，爱你们，么么哒~

第八十五章 红烧鱼
    靳朝月晚上回来的时候，慕槿已经走了，房间整整齐齐、干干净净的，如果不是垃圾桶中丢着一堆垃圾，她肯定以为昨晚上是自己做的梦。燃文?≮≤小∈说．ｗw.ranwｅn.org ≤
    吃完了东西要收拾干净，这还真符合慕槿的做事风格。
    在沙上坐下来，靳朝月略微有些烦恼，慕槿的事情太刺激太有冲击力了，这让她有些心烦。心里犹豫着要不要将慕槿变成猫复活的事情告诉米莎莎她们。
    正犹豫的时候手机响了，靳朝月看了一眼接起来，电话那头传来米莎莎的声音：“月亮，我的工作室下个月就要开张了，你别忘了过来捧场啊。”
    靳朝月张了张嘴，本是想跟她说一说慕槿的事情，却又瞬间停了下来，一时居然沉默了。
    米莎莎等了片刻都没听到她的回应，不禁有点不悦，故意板了声音说：“靳朝月，你听到没有呀？”
    “听到了，我到时候一定会备一份大礼过去。”
    “哈哈，那就好，那我等着你的厚礼哟！”米莎莎一点都不客气，反倒开心的笑了。
    “没问题。”靳朝月挂了电话。
    她没有跟米莎莎提起慕槿的事情，因为她不能预测米莎莎知道这件事会是什么反应。
    上学的时候米莎莎和慕槿就是好朋友，是相当好的好朋友。慕槿死的时候米莎莎特别的伤心，她甚至一度认为人生苦短，差点因为这个打击而放弃她刚刚要起步的事业。
    现在米莎莎的工作室好不容易要开业了，她不希望米莎莎在这个时候分心，当然她也怕米莎莎无法接受这件事，毕竟这件事太挑战人的心理韧性了。
    她如果不是经过昨天一晚上的折磨恐怕也无法接受这件事。
    *******
    回家的路上，宋玉倾在市门口停了下来：“我去买点菜，等会回家给你做好吃的。”
    “这么好？”慕槿有点不敢置信。
    宋玉倾面色俨然：“其实我一直都很好的，只是你没现而已。”
    慕槿鄙视之：“是吗？”
    “不信的话，你可以和我一起来。”宋玉倾施施然的下了车。
    慕槿慌忙戴上小帽子遮了自己的小耳朵又穿上在靳朝月家翻出来的风衣遮了小尾巴，这才跟了下去。她对宋玉倾有点不放心，万一他又买鱼什么的怎么办！现在她的心里真的对鱼这种东西有点抗拒。
    宋玉倾推着购物车挑菜，慕槿就亦步亦趋的跟着他，看到他在海鲜区停了下来。忍不住侧目看去。
    宋玉倾转过头来，认真的问：“真的不想吃鱼？”
    吃鱼？吃毛线！
    明明心里鄙视的很，可慕槿看了看自由游弋的鱼，又忍不住吞了一口口水，有点为难的说：“其实我真的不想吃。可是我……”我就是忍不住想咬一口怎么办？
    慕槿忽然现自己成了这个样子貌似对鱼的需求更大了！
    宋玉倾看她左右为难的样子，忍不住笑了出来：“买条鳊鱼怎么样？红烧鳊鱼好像不错。”
    红烧鳊鱼当然不错，可是……她的心里明明很不想吃来着，但是就是忍不住的吞口水，怎么会这样嘛！慕槿硬生生的忍下一口吞掉那条鱼的冲动，咬牙切齿的说：“我不吃鱼。坚决不吃！”
    “你不吃我吃，帮我称这条鳊鱼。”
    慕槿哼了一声，心里的郁闷又增加了一点，为什么？明明她提起鱼都想吐，可是一看到鱼又忍不住流口水呢。
    她眼看着老板称鱼、杀鱼动作干脆利落。忽然有一种扑上去咬一口的冲动，她慌忙把眼睛移开，转移话题：“你还会做红烧鳊鱼啊？以前怎么没现你这么多才多艺啊？”
    “嗯？”宋玉倾摇头：“不会做，但是吃过一次还不错。”
    慕槿怨念：“难道我是试吃的小白鼠？”
    宋玉倾正色：“哪有，你是试吃的小槿喵。”
    慕槿黑线，这有什么区别吗？反正都是他试验品的牺牲品！
    宋玉倾拿上鱼又转身去选了一块肉，选好了回头找慕槿才现她已经转去了调料区。
    宋玉倾推着购物车跟上去，看到慕槿正在各种调料中翻找，凑上前问：“在找什么？”
    “当然是找做红烧鱼的材料啦，红烧鱼想做好吃可没那么简单。”慕槿各种调料拿了一些尽数丢进购物车。
    “原来你会做红烧鱼啊？”宋玉倾轻笑。原本他还想着等会去网上搜一搜怎么做，想不到这只小槿喵居然会做鱼，自带技能，不错！
    慕槿点头。脸上闪过几分骄傲：“我当然会了，我从小特别爱吃鱼，我妈妈最擅长的也是红烧鱼，我学的第一道菜很巧也是红烧鱼，虽然烧糊了，但是那种味道我一辈子也忘不了。”
    想到第一次学红烧鱼的场景。慕槿心有戚戚然，她已经很久没见父母了，也不知道他们身体怎么样了。
    “怎么了？忽然又不高兴了？”宋玉倾现慕槿的心绪变得相当的快，前一秒还是笑吟吟的后一秒就变了脸。
    “没什么，我只是……忽然想我妈妈了。”慕槿微微摇头，想到妈妈的样子又觉得难受，想念却不能相见，这才是世界上最痛苦的事情。
    慕槿用力的眨巴眨巴眼睛，将眼泪逼回去继续向前走去。
    宋玉倾追上她：“既然想，不如等放年假回家去看看吧。”
    慕槿猛然抬头看着他，想了想又摇头：“不了。我现在这么不稳定，万一哪一天我变成了猫再也没办法变回来，那我妈妈又要伤心一次，所以，还是别见了。”
    “就算变成了猫又怎么样？又没说让你以慕槿的身份回去，你就说我们是来旅行的，刚好走到那里，借住一晚！”
    “你要陪我回去？”慕槿有点惊奇的看着宋玉倾。
    “当然了，我怎么也算你半个主人，我得看着你，保护你。”宋玉倾回答的理所当然。
    慕槿瞧着一脸认真的宋玉倾，心头划过一种异样的感觉，似乎有一种东西在心里慢慢的萌芽，又似乎心里的某块空缺正在被一种不知名的情绪慢慢的填满。
    “好了，你别胡思乱想了，现在最要紧的是回家做好吃的。你是吃了一下午了，我可还饿着呢。”宋玉倾在她头上揉了一把，推着车去结账了……(未完待续。)
    ps：  求支持正版，求订阅

第八十六章 超爱演
    宋玉倾和慕槿买了各种食材回家，电梯一开慕槿愣了一下，只见一个中年妇女正和两个女孩站在电梯口说话。≌燃≤文小≌≦说www.ranwen.org ≦
    两个女孩一个高瘦像竹竿，一个矮胖如咸菜罐子，一个长尖下巴，一个短圆脸，嗯，站一起相当的互补。
    妇女年约四十五六岁，身材微胖，烫着波浪卷，穿一身貂皮大衣，一手提着一个包，一手夹着一根点燃的烟，一张如血红唇张张合合的说：“我跟你们说我这房子可是风水宝地，你们住在这保准你们事业蒸蒸日上，早日升官财，你们能租到这啊，你们就庆幸吧……”
    话音还没落她看到了慕槿立刻面色一变，双眼一瞪：“哎哟，你这臭丫头还知道回来啊？我告诉你赶紧搬走啊，这里有人租了。”
    “不是吧，房东？我还住着呢。”她不过一晚上没回来，不至于就这样租给别人吧？
    房东一笑：“你连押金都没给，我能租给你已经是仁至义尽了，你不想搬走也可以赶紧把房租和押金一并交了，先给我一万。”
    “一万？”慕槿不用细算，她肯定是没有那么多钱的。
    宋玉倾提着一大袋食材施施然的走出电梯，径直走去对面的房间，貌似压根没想管她。
    房东翻个白眼，鄙夷的看着慕槿：“没钱吧？没钱就早点滚蛋！别在这占着茅坑不拉屎！我这房子不知道多少人等着租呢！”
    “我只是暂时没钱而已……”慕槿对于她称自己的房子为“茅坑”这件事有点无力。
    “房东姐姐说的对，你又租不起，干脆让给我们得了，我们两个都是在这附近工作的，上班也方便不是？你没钱就租远一点的房子嘛，就算每天跑一点也比这样省钱啊。”长尖下巴的女孩鄙视的看了一眼慕槿，语气中满是对慕槿的鄙夷，对房东的讨好。
    慕槿忍不住黑线，这两个女孩看上去也就二十来岁的样子，叫房东姐姐？房东明明是个大妈好不好！
    一声姐姐却将房东叫的心情舒畅瞬间觉得自己年轻了好多岁：“妹妹说的对。你明天就搬出去吧，如果没有钱就找个犄角旮旯的房子待着，别在这丢人现眼了。”
    慕槿气不打一处来，真想把钱全换成硬币砸她身上。
    正郁闷的时候看到宋玉倾在房门口停了下来。回头，略带烦恼的说：“我这边是三室一厅的房子，一个人租好贵啊，我想找人合租，你们谁愿意和我一起吗？”
    宋玉倾收起平日里精明干练的模样。此时一脸的烦恼懵懂，给人一种很傻很纯真的感觉，让人一看就想他搂怀里好好安慰。
    房东大妈双眼放光的看着他，如果她不是房东的话，估计早冲过去求合租了。
    两个女孩也傻眼了，面前这人太挺拔、太帅气了，偏偏一副我很好欺负，快来欺负我的样子，简直又帅又萌，分分钟想把他抱怀里安慰。
    慕槿翻白眼。心说：样子好蠢。
    但是她也瞬间就明白了宋玉倾的意图，慌忙向他的方向靠拢：“我要租！可是……我没钱。”
    慕槿戳着自己两根手指显得那么的局促不安。
    宋玉倾思索片刻，笑着说：“这样啊，没关系，房租我给你出一半。”
    出一半的房租啊，那至少也是千数块钱呢，没想到这帅哥出手如此的阔绰，三个人都有点傻眼了。
    慕槿瞥眼看到三个人目瞪口呆的样子，真的很想笑。
    她狠狠在自己的大腿上掐了一把，生生挤出来一两滴眼泪：“真的吗？帅哥你这么好。你知道我孤身一人，没有亲人，没有钱，我现在还没吃饭肚子早就饿扁了……”
    “你这么可怜啊。”宋玉倾心疼的看着慕槿。提起手中的购物袋：“没关系，我买了很多好吃的，以后你住这里我负责你的食宿，你安心住下就好。”
    慕槿蹭的抬起脑袋：“这样真的可以吗？”
    宋玉倾点头。
    “哎，帅哥！”那个尖脸美女走了过来，一把揽住宋玉倾的手臂：“帅哥。你可不能这样任人欺负啊，我看还是我们和你合租吧。我们两个有钱，房租咱们平摊，你觉得怎么样？”
    宋玉倾一脸为难：“可是她……很可怜啊。”
    “我也很可怜啊，我们两个也是刚刚来到这个城市的，举目无亲，好不容易在附近找到个房子还是那么小的，我们两个住着很挤的。”美女说着就要落泪了，看上去楚楚可怜。
    慕槿也慌忙抓着宋玉倾贴上去：“帅哥，我虽然没钱，但是我可以做家务。”
    宋玉倾点头表示赞许。
    “做家务我们也会，胖妞还会做饭，胖妞做的饭可好吃的！”尖脸美女瞪了慕槿一眼，从牙缝中挤出一句话：告诉你，别和我抢。
    慕槿反瞪回去：我就要和你抢！
    “帅哥你说，你想和谁合租？”慕槿目光灼灼的看着宋玉倾。
    宋玉倾为难的在两个人脸上瞟来瞟去：“你们好像都挺可怜的……”
    “帅哥，还是我们可怜，您看我都饿成什么样了，好瘦了。”
    慕槿嘴角一抽，饿得胸都没了，的确很瘦！她看了看自己的身材，比瘦她真的比不过人家！
    她委屈的看了宋玉倾一眼，缓缓抽回手，带着哭腔说：“算了，我不跟她抢了，我是1怎么也抢不过她们这个1o。”
    1和1o？要不要这么形象？宋玉倾差点没绷住笑出来，幸好关键时刻刹住车，他缓缓抽回手，对尖脸女孩说：“那我还是和她合租吧。”
    尖脸女孩立刻恼了：“为什么呀？我们能和你分摊房租啊！”
    宋玉倾一脸为难的说：“说真的，我家很穷，穷的就剩钱了，所以我一点也不在乎房租的多少，但是你身上的味道……我受不了。”
    尖脸女孩慌忙在自己身上闻了闻：“什么味道啊？”
    宋玉倾缓缓凑近她，小声说：“名牌香水掩盖下的风尘味。”说完径直进了房间。
    慕槿跟进去，临关门的时候冲着女孩比了个剪刀手：“那边让给你们租吧，等会我吃了饭，就过去收拾行李！拜拜！”
    咣的一声关了门，慕槿靠在门上松了一口气，听到那个女孩又去叫房东姐姐了，顿时心里头暗爽起来。
    敢跟她抢房子住，你们活该受刺激！
    宋玉倾缓缓凑过来，小声问：“我刚刚演的怎么样？”
    慕槿鄙视他：“好蠢！”
    宋玉倾摇头：“我觉得蠢的还不够。”(未完待续。)
    ps：  谢谢米康皮子的打赏，谢谢江苏山子的支持，求支持正版~

第八十七章 盯着
    鳊鱼的肉质嫩滑，味道鲜美，红烧鳊鱼更是慕槿特别喜欢吃的一道菜。≦≌燃≡文小≧说．ww.ranwｅn.org ?
    那鱼虽然是宋玉倾要的，但是他本身并不爱吃鱼，反倒是慕槿眼看着红烧鳊鱼恨不能一口吞了，宋玉倾看得好笑，把鱼肉夹给她：“不要压抑了，想吃就吃，吃鱼又不是什么坏事。”
    慕槿吃着宋玉倾丢过来的一块鱼腹，只觉得心满意足，她眼看着宋玉倾把鱼腹分成小块一块块夹进她的碗里，似有所感的问：“你怎么知道我喜欢吃鱼腹的？”
    宋玉倾吃着饭满不在乎的说：“猜的。”
    “这种事情也能猜啊？你怎么猜？占卜还是算卦啊？”慕槿很明显的不信。
    宋玉倾却摇头不言。
    其实上次在“鱼馆”吃饭的时候他就坐在离慕槿他们两个不远的位置，只是慕槿当时满眼都是苏秦根本没注意到他而已。那个时候他注意到慕槿他们桌上的那条酥鱼只有慕槿在吃，后来过去的时候无意间瞥了一眼看到酥鱼是从鱼腹位置开始动筷的，于是就推断出她一定喜欢吃鱼腹，不过推论的过程就没必要告诉她了。
    宋玉倾不说，慕槿也没有追问，吃过饭两个人把她的行李搬过来，于是，慕槿就在1和o那一脸羡慕的表情中和宋玉倾住在了一起！
    慕槿本是想抽个时间去找小花的，可是她的尾巴和耳朵在酒劲彻底撤下去之后就消失不见了，宋玉倾看她没事了，怕她又逃跑，直接押去公司，恨不能一天二十四小时的盯着她。
    慕槿面对着赖在茶水间悠闲喝茶的宋玉倾，一头黑线，无奈的说：“大哥，你去工作吧好不好？上班时间你待在这像什么样啊？”
    “这宋氏还有我不能待的地方吗？”宋玉倾施施然，压根不将她的话放在心上。
    慕槿无奈叹气：“可是你待在这，别人都不敢来了好不好？”
    她已经看到好几个人走到茶水间门口马上就要进来了。结果一看到宋玉倾，就又转回去了，宋玉倾这样太影响生意了。
    宋玉倾听到这话回头看了一眼，刚好看到了别人绷着身子离开的背影。不禁皱眉：“我很可怕吗？为什么他们都躲着我？”
    慕槿托着自己的小下巴，微微摇头：“你不可怕，你恐怖。”
    “……”宋玉倾黑线：“有区别吗？”
    “有，你比可怕更可怕！”慕槿正经点头：“你还是回去工作吧，难道你不知道人家为什么不敢来吗？”
    大家不敢来当然不是因为怕宋玉倾。虽然宋玉倾的确有点可怕但是也没到“万径人踪灭”的地步，大家是怕打扰他们两个“谈情说爱”啊！
    宋玉倾轻笑，一只手抓住她的手：“这么说你明白了？”
    慕槿轻巧抽回：“明白不明白和你没关系。赶快走吧，影响我工作的心情。”
    宋玉倾喝完了最后一口茶水，却没动，只是侧目瞧着她，似乎在等什么。
    慕槿无奈叹气：“你放心，我绝对不跑，我现在连住的地方都没了，还能跑去哪啊？更何况。这里遍布眼线，我但凡有个风吹草动，赵雯肯定第一时间通知你。你就放心的去工作吧。”
    宋玉倾点头：“下班别忘了等我。”
    看到慕槿点了头，这才放心的走了。
    宋玉倾虽然看上去很在乎她，可是慕槿并不太开心，宋玉倾这样的小心翼翼，总让她觉得自己欠了他很多。可是她不知道该怎么还他。
    秦露看到宋玉倾走了，慌忙走了过来：“艾丽莎，你没事吧？宋总没收拾你吧？”
    什么叫收拾她？慕槿黑线，只好自动忽略：“你呢？那天晚上自己回去没出什么事吧？”
    秦露一摆手：“没事。那天晚上真是吓到我了，想不到赵阳阳她们两个胆子那么大，跟她们一比，我觉得自己简直胆小如鼠了。”
    慕槿笑了笑：“这也不是胆子的问题。只是观念不同罢了，她们可能习惯那样玩了，但是我接受不了。”
    “这么说咱们两个好像很封建啊！”秦露说完自己先笑了。
    慕槿却是摇头不言，这跟封建不封建无关，这是她自己本身的问题，就算她再开放也绝对不会让自己陷入那种境地。有些事情可以做有些事情坚决不能做，慕槿有自己的底线。
    “对了，你没有和宋玉倾说那天晚上的事情吧？”
    秦露摇头：“没有，Boss那么在乎你，如果我说了，赵阳阳她们很可能就要丢饭碗了。我当时跟他说你好像看到一个熟人，所以跟了进去。”
    慕槿点头：“那就好，这件事也不要和别人说，免得又惹出什么乱七八糟的事情。”
    虽然她和赵阳阳不是一路人，但这件事毕竟是人家的私生活，跟她无关，她也不想干涉。
    “这点事情我还是知道的。”
    两个人正聊着，赵阳阳和徐慧走了进来。
    “学姐啊，给我们一人一杯咖啡好吗？”两个人在料理台边站定了，赵阳阳讪笑着说。
    慕槿给她们上了两杯咖啡。
    “学姐，不好意思啊，我们不知道你是宋总的女朋友，否则也不敢带你过去玩不是？”看得出赵阳阳很抱歉。
    “没什么。”
    慕槿回答的这般云淡风轻，赵阳阳和徐慧的心里有点打鼓。
    徐慧笑笑：“其实那天是那个丁经理想让我们帮忙喝酒，说是喝倒了那位姐姐，就给我一人一千块，否则我们也不可能跟他们拼的。这件事，你们不会告诉别人吧？”
    徐慧有点为难，她自己也清楚有些事纵然做得出来，但是说出来并不光彩。
    秦露笑笑：“我们明白的，你们放心吧，我们不会告诉别人的，更不会告诉Boss，不过你们也要小心一点，毕竟是女孩子很容易吃亏的。”
    徐慧和赵阳阳连连点头。
    慕槿想了想：“你的意思是说，那个丁经理是故意的？他早就知道月亮要去，并且让你们准备好了等她对吗？”
    徐慧和赵阳阳齐齐点头。
    赵阳阳撇嘴：“我看那个丁经理看那位姐姐的眼神就不对劲，肯定对那位姐姐有企图！”
    徐慧也点头。
    两个人在kTV这种娱乐场所混迹的多了，自是有点看人的眼光，那个丁经理的眼神一看就不正常。
    慕槿又有点忧愁了。(未完待续。)

第八十八章 企图
    晚上回家之后慕槿给靳朝月打了个电话，告诉她那个丁经理似乎对她有企图。≮≤≤≌燃文小说ｗww.ranwen.org ≌
    靳朝月叹口气说：“我知道。”
    “那你还跟他做生意啊？如果上次你喝多了，那多危险啊。”慕槿毕竟和靳朝月好几年的舍友，感情还不错，自然更加担心她，不想看到她吃亏。
    “慕槿，我有那么容易吃亏吗？我是什么性格你不了解啊？这辈子也就你才能让我吃个亏，他丁岳山想占我便宜，想的美！”电话里传来靳朝月不屑的冷哼声。
    慕槿一想也对，靳朝月也不是容易吃亏的主。
    上学的时候有个学长追她，用了点不光彩的手段，结果她愣是在大冬天把脱的仅剩一条**的学长绑在树上一晚上，那学长身心俱损，自觉没脸见人，差点想不开自杀，可是靳朝月却好像没事人一样，欢快的蹦跶到了现在。
    慕槿想到那件事笑的不行：“哎，那位学长怎么样了？”
    “什么学长？”靳朝月早就把那件事抛到了九霄云外。
    “就是那个冻傻的！”
    靳朝月听到“冻傻”两个字总算反应了过来，黑线加无语：“你觉得我会和他有联系吗？”
    “应该没有。”生了那种事情，学长没找她拼命已经仁至义尽了，靳朝月当然也不可能跑到学长面前蹦跶。
    “那你还问，慕槿你脑袋是不是木头的？”靳朝月有点气闷，她当年年少轻狂，做事不顾后果，其实那位学长也没把她怎么样，她当时如果理智一点，完全可以全身而退，不至于走那种极端，害得人家无颜见人最后只能回老家种田。
    慕槿听出靳朝月话里的恼意，转移话题：“我害你丢了单子你怎么办？我记得你说过，你哥哥不是那么好糊弄的。”
    “能怎么办？凉拌呗。他还能把我吃了吗？”虽然不能吃了，但是却是恨不得生吞活剥了，悦阳酒店虽然不大，但是用酒不少。这单子丢了其实事不算小。
    “不如这样，你送几瓶酒过来，我让宋玉倾尝一尝，看看他愿不愿意用你的酒？”
    虽然靳朝月真的打过这个主意，可是……
    “你只是个宠物。他听你的吗？”
    慕槿黑线：“听不听看实力说话啊，你的酒好喝的话，宋玉倾也不会拒绝呀，关键还是看你的实力。”
    靳朝月想了想：“行吧！那我明天送过去。”
    靳朝月语重心长：“慕槿啊，这件事就靠你了！你千万给我拿下宋玉倾啊，否则你就等着看我被我哥撕了吧！”
    靳朝月声音悲怆，慕槿听得心中一凛，慌忙拍胸脯说：“你放心，肯定没问题！”
    虽然拍着胸脯保证了，可是具体要怎么拿下宋玉倾。慕槿却丝毫没有思路。
    这天晚上，慕槿主动做了饭菜，给宋玉倾倒了一杯酒，又殷勤的给他夹菜：“尝尝我做的菜好不好吃。”
    慕槿今天的表现太诡异了，宋玉倾立刻明白了她另有所图，看了看杯中的琼浆，宋玉倾端起来尝了一口。
    慕槿停了吃饭的动作瞪大了眼睛看着他，看到他放下酒杯慌忙问：“好喝吗？”
    宋玉倾点头：“还可以，靳朝月给你的吧？”
    他既然能查到慕槿住在哪，自然也知道那天晚上生了什么事。靳朝月因为慕槿丢了单子的事情他自然也是知道的，那依照靳朝月的性子找点补偿倒也正常。
    慕槿微微点头：“嗯。”
    她心里有点忐忑，答应靳朝月的时候虽然干脆利落，可是事到临头反倒没了把握。如果宋玉倾不同意那怎么办呢？想了想又给宋玉倾倒了一杯：“既然不错，你再喝一点吧。”
    宋玉倾晃着酒杯，心里直郁闷，这女人就不能有话直说吗？想把他灌醉了让他签单子？这法子太蠢了。
    “自己喝多没意思，你陪我吧。”
    慕槿暗自吞口水：“不要了吧，我喝酒……会长猫耳朵的。”
    “猫耳朵还是很可爱的。”宋玉倾把酒杯推到她面前：“喝吧。”
    慕槿看出宋玉倾眼中的笑意。心下了然这家伙恐怕早就知道了她的意图，还在这揣着明白装糊涂，让她喝酒根本就是故意的。
    慕槿咬牙，干脆明说了：“我喝酒你就签吗？”
    “考虑考虑。”宋玉倾相信为了给靳朝月拿下这个单子慕槿肯定会喝。
    慕槿气闷：“只是考虑考虑啊？”
    “如果你喝着好喝，我可以为了你跟她签合同。”宋玉倾微微一笑，摆明了就是要让她喝酒。
    慕槿在心里翻白眼，什么叫为了她，说的好听最后还不是他自己得利益？
    让她喝了酒，他自己得了利益，她还得承他的情，一箭三雕，宋玉倾真是好算计。
    慕槿看到宋玉倾那成竹在胸的表情真心不想喝，可是想到靳朝月，又在心里头叹气，端起杯子一饮而尽，白酒穿过喉咙流入胃里，一路留下火辣辣的痕迹，像是要把她烧了。
    慕槿咳嗽了两声：“喝了。”
    “好喝吗？”宋玉倾倾身靠近，话语柔柔的传了过来。
    慕槿真心不喜欢喝酒，当然不会觉得好喝，可是宋玉倾这样一问她又不能说不好喝，只好忍着难受说：“好喝啊。”
    “那就再喝点吧。”宋玉倾又倒了一杯给她，听别人说这只猫在kTV喝酒挺猛的，不知道今天怎么样，会不会再为了靳朝月拼一次。
    慕槿心里苦，就知道宋玉倾不会这样轻易放过她，瞪他一眼：“你一个大男人，让我一个女人喝酒这样好吗？”
    “那我陪你。”宋玉倾端起酒杯一饮而尽，做了个请的手势。
    慕槿无奈，只能喝了一杯，这次那种火辣辣的刺激感少了不少，反倒是唇齿间留下了些许酒香的余味，回味悠长。
    “的确不难喝啊……”慕槿有点脑袋懵，她喝啤酒也就是一瓶的量，喝白酒基本沾上就倒，上次勉强靠信念撑住，这次却是有点撑不住了，一只手托着自己的脑袋看着宋玉倾，觉得面前的宋玉倾变成了好几个。
    “宋玉倾，我……”慕槿凑过去，姿势有点暧.昧：“我……我明天要请假！”
    宋玉倾嘴角一抽，请假你至于靠这么近吗？
    “没问题。”
    慕槿微微点头一下趴在桌上睡着了，一条小尾巴忽然出现在她身后，将她的身体圈住，两只小耳朵也从细密的乌间冒了出来，一动一动的，可爱至极。
    宋玉倾心情甚好，端着酒杯尝了一口，略微点了一下头：虽然牌子不大，但是味道不错，值得签合同。(未完待续。)

第八十九章 大蛋糕
    快中午的时候，靳朝月接到了宋玉倾的电话，约她吃个饭。≦燃≦≮文小≌说www.ranwen.org ≮
    挂了电话，靳朝月雀跃了起来，宋玉倾这个时候约她吃饭，肯定是签约有门，想不到慕槿变成了猫，还能帮她跟宋玉倾搭上关系，靳朝月真的很想在心里说一声：这猫变的好！
    简单的收拾了东西直奔酒店。
    包厢门一开，靳朝月先是愣了一下，虽然经过这些年的历练她早就练到了宠辱不惊的地步，可是开门的那一刻她还是清晰的感觉到了自己的心脏漏了一拍。
    包厢很大，应该是这酒店最大的一个包厢了，一张大桌周围坐满了人，足有二三十人，一个个西装革履，听到开门声齐刷刷的看过来，一双双锐利的眼睛像是看奇异生物一般的打量着她。
    这种景象，饶是她历练多年也觉得头皮麻，后背毛。
    靳朝月眸光一扫看到了宋玉倾，瞧着他身边空了个位置，她挺了挺自己的身子径直踩着高跟鞋走了过去，耳边传来高跟鞋踩在地毯上不甚清晰的声音，她在心里默数三二一，走到宋玉倾身边的时候已经恢复如常，微微一笑说：“宋先生，好大的阵仗啊。您这是要吓唬我啊？”
    “怎么会？”宋玉倾指了指座位：“坐吧。”
    靳朝月落落大方的在宋玉倾身边坐了下来。
    宋玉倾指了指桌上的酒：“这就是这位靳小姐带来的酒，你们尝一尝合适不合适。”
    靳朝月昨天送了一箱酒到他家，今天他就把那箱酒全带了过来。
    众人还奇怪呢，宋玉倾今天把宋氏旗下所有酒店的正副经理全都叫了来，说要请他们吃饭，可是在自家饭店吃饭居然还自带酒水，实在稀奇。
    如今一瞧，众人皆是恍然大悟，原来真正的意图在这呢，只是……
    所有的目光都齐刷刷的汇聚到了靳朝月身上。一个个的心里百转千回的想着：这女人究竟是谁，居然有这么大的面子，能让宋总自降身份帮她推销酒水，实在是不一般。
    抱着这种想法。众人喝酒的时候也就多了一分小心翼翼，无论有意无意皆是细细的品尝，一个个笑的如沐春风，容光焕，跟打了鸡血一样的狂点头：“不错。不错。”
    “这酒回味悠长，还不错。”
    “的确不错，要我说，值得推荐。”
    一群人点头哈腰的附和。
    “既然这样，从下个月开始，力推吧。”
    宋玉倾这话一出，众人慌忙点头附和：“没问题。”
    所有的人都是眉开眼笑了，除了靳朝月。
    靳朝月打量了一眼宋玉倾，秀眉微蹙，如果真的是为了签个单子根本没必要做到这样。但是宋玉倾这一行为无异于是给了靳朝月天大的面子。
    宋氏旗下的酒店多是高档酒店，一般这种酒店的酒也多是高档酒，靳朝月的酒就算再好喝，可是牌子没在那，没那么出名，人们要的肯定也少，如果没宋玉倾的帮忙，她看似是签了个不错的酒店，但是销量依旧上不去。
    当然要想销量上去的方法有很多，可是宋玉倾这么一来无异于给了她一条通天阶梯。帮她省了很多事。
    靳朝月有点忐忑起来，宋玉倾肯这样帮她，肯定不会无的放矢，可是他想要什么？靳朝月几乎下意识的就想到了慕槿。
    吃饭是在一片歌舞升平中进行的。只是靳朝月的心情着实复杂，以她和慕槿的感情来说，她只能给慕槿把关却不能将慕槿推出去，可是在利益层面来说，宋氏又真的是个吸引她的大蛋糕，靳朝月真是左右为难。一顿饭下来，貌似所有人都很满意，只有她食不知味。
    吃过饭宋玉倾站在饭店的落地窗前，手只是下意识的摇晃着手中的酒杯，里面的红酒摇曳生姿，在午后阳光的照耀下，晕出一圈圈的光晕。
    他不喜欢喝白酒，他还是比较喜欢红酒在舌尖划过的感觉，不像白酒那么烈，却回味悠长。
    所有的人66续续的离开了，靳朝月走过去，目光透过玻璃窗落在不断驶离的汽车上，声音悠悠的透过来：“宋总。”
    宋玉倾微微抿了一口红酒：“考虑的怎么样？”
    靳朝月苦笑，宋玉倾就知道她一定会明白他的用意吗？你要不要这么自信！
    “从情理来讲我应该是帮着慕槿把关，但是从利益来说我的确得了你的好处，不帮你又说不过去。”靳朝月靠在玻璃窗上，微微抬眸看着宋玉倾，表情认真：“你真的喜欢慕槿吗？”
    宋玉倾微微敛眉，许久笑了一声：“否则，我为什么要养只猫妖在家里？”
    如果不是因为喜欢她怎么会爱屋及乌的注意到她的猫，又怎么会在街上一眼认出咪咪并且收养它，走到如今真不知道是老天垂怜还会老天开的又一场玩笑。
    靳朝月愣住，的确，她身为慕槿的朋友都无法接受的事情，宋玉倾却好像全部坦然接受了，她也许并不该怀疑他的用心。
    “既然这样，什么时候签合同？”靳朝月这才下定了决心，反正慕槿该付出的也付出了，她总不能让慕槿的努力付诸东流，更何况，就算帮着宋玉倾也可以把关，嗯，说不定还能做做双面间谍呢。
    宋玉倾拍了拍手，一个服务生拿着合同递到了靳朝月的面前，靳朝月大笔一挥签了名字：“多谢了，宋总，那我先告辞了。”
    ******
    慕槿是被靳朝月的电话吵醒的，迷迷糊糊的接起来：“怎么了？”
    “慕槿，签成了，谢谢你。”靳朝月的声音出奇的欢快。
    慕槿反应了几秒钟才明白所谓的签成了指的是什么。
    她的精神一下振奋了，蹭的坐了起来：“真的吗？宋玉倾真的跟你签啦？”
    “对啊，多亏了你，谢谢你啦。”
    “谢什么，咱们这么多年的朋友了，再说谢谢就远了。”
    靳朝月听闻此话却觉得心头一沉，掩饰般嘿嘿笑了两声：“那就这样吧，有时间我请你吃饭。”说完匆匆挂断了电话。
    慕槿丢下手机，高兴的差点蹦起来，昨天晚上宋玉倾还说考虑今天就签了单子，宋玉倾的手脚倒是够利索的！她坐在床上想了片刻，迅的穿衣，拿上包出了门。(未完待续。)

第九十章 养肥
    宋玉倾晚上回到家的时候，家里已经弥漫着饭菜的香气。≥燃≌文≯≤小说www.ｒaｎwen.org ≌
    他在换拖鞋的时候慕槿举着铲子从厨房跑出来，笑吟吟的说：“回来啦？赶紧去洗手，准备吃饭。”
    宋玉倾换鞋的动作停了下来，愣愣的看着她消失在厨房门口，这种感觉很奇怪，是他从来没有体会过的感觉。
    原来家里有人是这种感觉，原来有人等待会让人觉得这么的欢快雀跃。
    虽然之前交往过很多女朋友，可是从来没有一个人能让他有这种感觉，那么的温馨，好像有种温暖从心里溢出来，居然带着丝丝甜蜜。
    缓步走去厨房，倚着门框看着她。
    慕槿刚刚关了火，正把锅里的油焖大虾装盘，看着她将一个个油焖大虾盛出来，摆成好看的花型，点缀上青绿的西兰花，只是普通的油焖大虾看上去却那么的赏心悦目。
    宋玉倾忽然就觉得自己真的挖到宝了，这下好像更喜欢她了，怎么办？
    “我帮你。”宋玉倾伸手去接。
    慕槿慌忙后退了两步：“去洗手，脏兮兮的别污染了我的菜！”嗔怪的看了他一眼，径直越过宋玉倾将菜端上了桌。
    宋玉倾伸着手愣在了那，直到慕槿走了这才无奈的笑了出来，他是想帮她，居然说他会污染她的菜？这个女人！
    “宋玉倾，快去洗手，开饭了。”慕槿摆上碗筷，冲着呆的宋玉倾喊了一句。
    “嗯，这就来了。”宋玉倾洗了手回到餐桌一瞧，那餐桌上已经摆了五六道菜，有荤有素，但是不管哪道菜看上去都相当的美味，尚未拿起筷子，他已经暗自吞了口水。
    “别看了，快尝尝吧，我可是忙了一下午呢！”
    从选材到烹制。每一道工序慕槿都做的小心翼翼的，都尽量的做到尽善尽美，她身为一只猫本就是身无长物，能回报给宋玉倾的也唯有这一点点的心意而已。
    宋玉倾自是明白她的心思。笑了笑说：“既然这样，我不客气了。”
    迫不及待的夹起一块鱼香茄子尝了尝，只是一口却恨不能咬了自己的舌头，宋玉倾忙不迭点头：“嗯，好手艺。”
    “好吃吧？我的手艺可是我妈亲传。能吃到算你有福。”
    宋玉倾忙不迭点头：“阿姨教你的啊，那阿姨的手艺一定更好了。”
    慕槿不满的瞪了他一眼：“青出于蓝你懂不懂啊！”
    饭菜是她辛辛苦苦的做的，不夸她居然夸她妈妈，这男人怎么这样！慕槿相当的不满。
    “明白明白！”宋玉倾笑了笑：“你做饭这么好吃，居然还诓我给你做饭，想想我真是自不量力了。”
    “没有啊，你做的饭也不错啊！尤其你的刀工……话说，你是厨师学校毕业的吗？”慕槿拄着筷子好奇的看着他。
    宋玉倾切菜的样子相当的潇洒漂亮，切出来的土豆丝不宽不窄，粗细均匀。刀工相当的厉害，慕槿在做饭方面已经是力求完美了，但是论刀工，她比宋玉倾逊色不止一筹。
    宋玉倾摇头轻笑：“不是。我出国留学的第二年，我爸断了我的粮，我在一个中餐馆打过工，那个时候学的。”
    慕槿一直以为他这种大少爷的生活应该是挥金如土的想不到他还有这种经历，不过转念一想又觉得不对劲：“你不是交换生吗？我记得交换生一般是一年啊。”
    宋玉倾吃东西的动作停了一下，旋即又恢复如初：“没有，我没做交换生。我是自费出国留学。”
    “自费？为什么？”慕槿这才想起来，宋玉倾自从出了国就没回来，再回国却接手了宋氏。
    宋玉倾吃饭的动作彻底的停了下来，看着桌上的菜一时没了动作。迟了许久才说：“因为我那个时候已经没办法画画了，自然不能做交换生，所以我出国读了mBa。”
    虽然他说的云淡风轻，但是慕槿还是敏锐的察觉到了一丝似有若无的悲伤情绪。
    “为什么不能画画啊？我记得你画的画很不错的，貌似还参加什么比赛得了一等奖吧？”似乎被他的情绪所感染，慕槿的声音都温柔了不少。
    她清楚的还记得那幅画是个背影。是一个女孩子拉着行李箱迎向朝阳的背影，一般的那种背影都应该有一种悲伤情绪在里面，但是那幅画却是里里外外都透出一股子的青春活力。
    “我还记得，那幅画叫朝阳还是什么的？”
    宋玉倾点头：“嗯，就是因为那幅画，我不得不放弃画画。”
    “为什么？”慕槿更好奇了，那么好的一幅画怎么会让他放弃画画呢？难不成那画还有什么猫腻？
    宋玉倾面对好奇心起的慕槿实在有点无奈，他本是不欲多言，可是看到慕槿那好奇的眼神，他只能无奈的说：“因为从那之后我只能画背影，只能画出背影。”
    一个立志要做画家的人结果只能画出一个背影来，说出来该有多么的讽刺？
    慕槿疑惑：“为什么？难不成那幅画真的有猫腻？你见鬼了？”
    宋玉倾翻白眼，这个女人的脑洞开太大了吧？世界上哪有那么多的鬼：“不是，只是她的样子一直在我脑海里挥之不去，我画谁都像她，最后只能放弃。”
    宋玉倾无奈的叹口气，坚持那么多年的梦想，画了那么多年的画，想不到有一天会生这种事情，现在想来，那个人的确有点诡异。
    宋玉倾凉凉的瞟了慕槿一眼，可惜慕槿并未注意到他，反倒一脸纠结：“你……不会是喜欢上人家了吧？”
    咳咳……宋玉倾被噎到了。
    “别胡说八道了，赶紧吃饭吧。”宋玉倾给她夹了两个油焖大虾：“虾不错，多吃点。”
    慕槿剥着虾，看那宋玉倾一脸的尴尬，撇嘴说：“喜欢一个人也没什么不好意思的，她是谁啊？”
    宋玉倾看她一脸八卦样，在她额头点了一下：“不该问的别问！你做饭这么好吃，以后干脆都是你来做好了。”
    慕槿一下苦了脸：“为什么啊？”
    宋玉倾沉思片刻，理智的说：“我记得有人住进来之前说她会做家务来着？”
    慕槿愣住，她当时不是为了刺激那个1号姑娘嘛，怎么又不小心把自己坑了，现在宋玉倾一提，她立刻觉得不好意思了：“那好吧，以后我来收拾房间。”
    宋玉倾一笑：“收拾房间就不必了，那本是吴姐的工作，如果你做了，她岂不是要失业了？你就负责做饭就好了！负责把自己养的肥肥的！”
    慕槿瞪他，她为什么要把自己养的肥肥的啊？她不喜欢肥肥的！(未完待续。)

第九十一章 好一个代驾
    从那天之后做饭的重任就彻底落到了慕槿的肩膀上，慕槿事后特别后悔，早知会这样，她就不那么殷勤的给宋玉倾做饭了！
    仔细想想，宋玉倾才是这件事的最大赢家，赚了钱、让她欠了他的情还坑了她做苦力，一箭三雕真是好算计，而且她还是自己送上门的，慕槿想明白之后，真是敲死自己的心都有了。燃文?≦≦小≥说ｗww.ｒanwen.oｒｇ ≤
    时间转眼过了好几天，这几天宋玉倾几乎推掉了所有的应酬，就算有些非去不可的应酬他也会在中途偷溜，回家吃饭。
    慕槿觉得稀奇，别人更觉得奇怪。
    以前的花花公子忽然转了性子，不参加聚会不参加paRTy，居然还对美女无动于衷，每天按时回家吃饭，所有人都怀疑他金屋藏娇了。
    面对别人的质疑，宋玉倾微微耸肩不置可否，但这一行为无异于默认了。
    周宇听说了这件事有点激动，宋玉倾虽然也和6晓晓交往过一段时间，但是那个时候的他可是天天聚会应酬，可不像现在这样表现的像个乖宝宝。周宇很好奇究竟是谁居然能将他收拾的服服帖帖的，人一旦有个念头这个念头就会不断的涌现，周宇这几天简直受尽折磨，像是百爪挠心一样的想一睹慕槿的真容。
    可惜，被宋玉倾无情的拒绝了。
    “为什么！”周宇不解的脸都扭曲了，他的好奇心让他受尽折磨。
    宋玉倾转着一根签字笔：“碍于6晓晓的前车之鉴，你还是别见她为好。”
    宋玉倾这么一说，周宇更想见了。
    6晓晓虽然品行不端但是在姿色上绝对算得上难得一见的美女，要清纯可以清纯，要妖艳可以妖艳，要诱.惑可以诱.惑，绝对的百变女神。这也是周宇一直对她念念不忘的原因，可是宋玉倾这样一说，他立刻意识到也许有这么一个女人比6晓晓更美、更妖艳、更诱人。
    天生色胚的他怎么可能忍得住，这次不是百爪挠心。简直千爪挠心。他好奇的要死。
    于是很无奈的，宋玉倾居然被周宇纠缠了！
    宋玉倾看着堵门的周宇，心里郁闷到了极点，心说究竟是谁告诉周宇的。别让我知道，否则看我怎么收拾他！
    宋玉倾冷目瞟了一眼周宇，拿出手机给慕槿打了个电话：“你先自己回去吧，我可能要晚点回去。给我做饭。”
    周宇一听，也拿出手机：“给我立刻去宋玉倾家门口堵人。我今天一定要知道是谁！”
    宋玉倾无语的瞪了他一眼，心说：你去吧，你能堵着就怪了。此时此刻他多么庆幸搬到了这边来住。
    慕槿早就收拾干净十四楼的卫生了，看宋玉倾一直没下楼估计他是在忙着工作，这才没上去叫他，想不到宋玉倾倒是自己打了电话过来，她也不再等了，拿上包走人。
    回家做好了饭，宋玉倾都没回来，前两天在网上找的翻译兼职还剩下一点就完成了。慕槿决定继续翻译文件然后等等他。
    一直到她把文件翻译好了，给了客户，宋玉倾还没回来，抬头看看桌上的钟已经十点了。
    慕槿翻译文件的时候没觉得饿，此时一停下来肚子先叫了两声。
    宋玉倾这两天也不是没出门应酬，只是每天最晚八点也就回来了，想不到今天居然这么晚了都没回来，无端的她居然有点担心。
    慕槿犹豫片刻还是决定先去热了饭菜吃一点，总不能宋玉倾不回家她就饿死吧？
    正热着菜，听到了咣咣的敲门声。
    肯定是宋玉倾回来了！慕槿高高兴兴的关了火去开门。门一开却一下没了笑容。
    门刚刚打开个缝隙，宋玉倾就撞开门跌了进来，直接扑在了她身上，慕槿猝不及防被他撞的后退了两三步。这才站稳了脚跟。
    “宋总，你小心啊！”一个娇滴滴的声音传了过来。
    慕槿抬头一瞧，一位穿着时尚的女人正站在门口看着她，脸上闪过一抹惊慌失措。
    女人看到慕槿看她，慌忙说：“宋总他喝醉了，让我送她回来。”说着递过来一个暧昧的眼神。
    慕槿被她的暧昧眼神看得心里一突。怒瞪了宋玉倾一眼，花心大萝卜就是花心大萝卜，真是狗改不了吃屎！
    慕槿对宋玉倾忽然带个女人回来的行为十分不满，虽然说宋玉倾的私生活她不该干涉，但是现在两个人怎么也算合住，带人回来至少要提前打个招呼吧？她把宋玉倾往旁边一推，准备离开，却现宋玉倾居然紧紧的拽着她的手腕不放手。
    “你干什么，放手啊！你找的女人在那呢。”
    女人适时的上来：“宋总，我扶你回房吧。”
    宋玉倾抽回自己的手，嫌弃的看了女人一眼：“你怎么还在这？槿喵，你给她钱。”
    慕槿挑眉，他们不是讲究男欢女爱，心甘情愿，过后两不相欠的吗？什么时候也要付钱了？
    女人扶着宋玉倾娇滴滴的说：“宋总您喝多了，还是早点去休息吧。”
    宋玉倾嫌弃的挡开女人，抱着慕槿，伏在她的肩头说：“不是你想的那样，她是代驾。”
    代驾？慕槿还从没见过这么穿着时尚、妖娆可人、媚眼如丝的代驾呢，这代驾也太开放了吧？看这样恨不得直接把车开到宋玉倾的床上去吧！
    说她是代驾，鬼才信呢。可是现在宋玉倾的全部重量都压在她的肩膀上，她实在没力气跟他讨论这个问题。
    女人也丝毫离开的意思都没有。
    慕槿蹭的抽出一百递给女人，把女人往门外一推：“谢谢你送他回来，好走不送。”
    “我不是代驾……”
    慕槿咣的一声关了门，看你的样子就知道不是代驾，可是她现在还没吃饭呢，不想听你们上演激情戏，怕一会吐出来。
    慕槿把宋玉倾往沙上一丢：“你先在这休息，我去把饭菜热一热。”
    宋玉倾拽着她不放手。
    慕槿用力的抽了抽，抽不出，怒道：“你放开我行不行？我还没吃饭呢，快饿死了！”
    出去花天酒地也不提前打声招呼，还说让她给他做饭，结果呢，他一声不吭的带个女人回来，慕槿真是忍无可忍。
    宋玉倾一下坐了起来：“你为什么不吃饭？”
    慕槿瞪眼：“为什么？你还好意思问，还不是因为某个人去花天酒地也不说打个电话回来。害我等了这么久！”
    慕槿话音刚落，忽然感到手腕一紧，身体不受控制的向前跌去，一下跌进他怀里，被他抱了个满怀。
    “你在等我吃饭啊？”宋玉倾富有磁性的声音混合着酒香传了过来，那慵懒而诱人的语调无端的让人心里一紧，一时间竟是心如擂鼓。(未完待续。)

第九十二章 醉了
    许是喝了酒的缘故宋玉倾的声音又轻又柔，混合着酒香传来，居然让慕槿觉得头脑昏，心跳加，一时间居然紧张到了极点。?≯≌燃文小∈说ｗｗw.ｒaｎwｅn.ｏrg ?
    “你……你干什么，放开我！”慕槿抖着声音用力的挣扎。
    宋玉倾将她搂住：“回来的晚不怪我，是他们想见你。”
    慕槿愣了一下，放弃了挣扎：“谁想见我？”
    “我不想让他们见你。”宋玉倾仿佛没听到她的话一样，只是喃喃自语一般的嘟哝着，因喝了酒，唇齿间吐出的话并不太清晰：“你是我的，他们凭什么看。我偏不让他们看。”
    慕槿嘴角一抽，某个人貌似喝的太多了，
    她意识到自己不能和醉鬼一般见识，只能点头：“嗯，不让看。”
    慕槿挣扎、挣扎。
    宋玉倾抱紧、抱紧。
    “可是他们让我喝酒，喝了好多。”宋玉倾微微离开她的身体，一只手抚过她的侧脸穿过她的长，轻声安慰她：“你放心，我就算喝死了也不会让他们见你的。”
    “……”慕槿无力，只是看一眼不至于喝死那么夸张吧？她觉得他今天醉的太厉害了：“你醉了，早点去休息吧。”
    “我才没醉，我清醒着呢。”
    通常醉的人都会这样说。
    慕槿叹气，觉得自己不能再跟他这样理论下去，再理论下去她一定会饿死的。
    “好吧，你清醒的，我先去吃点东西，等会再聊好不好？”慕槿刚刚起身又被他一把拽了回去，慕槿一下又跌回了他怀里。
    “你还没回答我，是不是在等我吃饭啊？”宋玉倾看着近在咫尺的她，唇边的笑意深沉而诱惑。
    慕槿却一句话也说不出来，宋玉倾的鼻尖就抵在她的鼻尖上，两个人鼻息相闻，姿势太过亲密暧.昧。慕槿心跳加。俏脸瞬间染了绯红，下意识的想躲开，忽然感到脑后一紧，宋玉倾的唇就贴了上来。
    许是喝了酒的缘故。宋玉倾的唇相当的火.热，慕槿只觉得那个吻像是落在自己的心头，一瞬间似乎将她的心也灼烧了起来。
    就在她一个愣神的时间里，宋玉倾已经轻巧的撬开了她的牙关，舌尖相触像是蜻蜓点水轻柔到了极致。只是微微触碰，她却心中一紧，悸动之感随之而来，心跳加像是随时会跳出来。
    她愣了、傻了、呆了，睁大了眼睛不可思议的看着他。她并不是第一次和他接吻，但是从没有过这种悸动的心跳感，那感觉太强烈，竟像初吻一般的令人无法抗拒。
    温热的手掌捂住了她的眼睛，眼前一片黑暗，失去了视觉其他的感觉却仿佛增加了数倍。舌尖相触的酥麻感，心跳加的悸动感，混合着他唇齿间浓厚的酒味席卷而来。慕槿不知道自己是醉在他炉火纯青的吻技里还是醉在他唇齿间的酒香里，反正她是醉了，醉的一塌糊涂、不省人事。
    待得他温柔退去，结束这个缠.绵.悱.恻的长吻，两人的呼吸均是略有烦乱。
    慕槿似乎尚未回神，只是双颊绯红，眉头微蹙，碧色的眼眸化作一汪深深的池水。又柔又媚，勾人到了极致。
    宋玉倾一直都知道慕槿是很吸引人的，但是没想到她会有这样的神情，那般的勾人那般的夺人心魄。与其说她是个妖精不如说她是个精灵。一个会在你的心上跳舞的精灵，足尖点在你的心尖上，只是稍稍触碰就会让你心动不已。
    原来她不只是清纯可人的更是柔媚勾人的，那她和苏秦在一起也是这样的吗？无端端的一股醋味翻了上来。她是他的，决不许苏秦再染指分毫！
    环着她纤腰的手臂一紧：“我就在这，与其回味刚刚那个吻不如再来一次吧。”
    虽是调侃但声音诱人。慕槿感到唇上一软，却仿佛触电一般回神，猛然推开了他后退了两步。
    红唇上的酥麻感还在，悸动感也还在，她从未想过和他接吻居然这般的惊心动魄，那种感觉不同于以前的感觉，让她甚是不知所措。
    海边的那次她不是没有心动，她也有过，可是不似现在这般强烈，慕槿在感情方面是个迟钝的人，如果上次她还能忽略那种悸动感，那这次她却无论如何也无法逃避了。
    她定睛看着他，看到他眼中闪过一抹受伤，那眼神让她无端的心里刺痛，她想说什么可是却一句话也说不出来，宋玉倾是个花花公子，而她不该喜欢一个朝秦暮楚的男人。
    握紧的粉拳指甲深深刺入掌心，疼痛的感觉让她的心平静了不少，转身欲逃，却现他依旧紧紧的拽着她的手腕，因逃的急而手腕生疼。
    慕槿心里一急，恍惚看到面前白光一闪，待得反应过来，她已经变回了猫，小身子一蹿“跐溜”一声就不见了。
    宋玉倾看着她飞逃的身影，有些不满，有些受伤。因喝了酒而罢工的大脑缓缓运作，他真的让她难以接受吗？明明已经小心翼翼了，她怎么还跑得那么快。不爽，很不爽。
    脚步不稳的起身，把锅里的粥热了热，放在餐盘里，递到她身边：“吃东西吧。”
    听到他的声音，缩在角落里面壁思过、自我检讨的慕槿吓了一跳，警惕的又往角落里缩了缩，好像很怕宋玉倾会忽然扑上来一样，但是她定睛一看却见他递上来粥，心里顿时由恐惧变成了另一种莫名的情绪。
    慕槿凑上前喝粥，正喝着的时候感觉到宋玉倾的手缓缓的抚摸过她的小身子，温柔的感觉让她起了一身鸡皮疙瘩却又觉得莫名的享受，那种感觉并非不受控制的那种享受，而是真的从心里觉得莫名的舒服。
    她抬头看去，宋玉倾只是温柔的笑了笑：“槿喵啊……”而后身子一歪，居然躺在地上就睡了过去！
    “喂，宋玉倾你醒醒啊。你别这样睡啊！”一连串焦急的喵咪声从慕槿的口中溢出来，小爪子拍在宋玉倾的脸上，宋玉倾却丝毫清醒的迹象都没有！
    慕槿想把他拖上床，用了半天的力牙都要崩了，可惜宋玉倾纹丝不动，她是人都不见得能搬得动他，更何况她现在是只猫。
    慕槿泄气了，只能放弃任他躺在地上，心说这究竟算是怎么回事。
    她把被子叼下来给他盖上，心里头又是一声叹息。
    慕槿虽然神经粗，但到了这种时刻也明白了宋玉倾对她的心思，可是她……纵然她能接受宋玉倾这个花花公子，可是她现在是只猫啊，她怎么能和他在一起呢。(未完待续。)
    ps：  谢谢a4318的香囊，谢谢天涯芳草树的平安符，谢谢江苏山子一直以来的支持。

第九十三章 纠结
    宋玉倾一觉醒来的时候躺在地上，浑身都是酸疼的，脑袋尤其的疼，一蹦一蹦的疼。?≯≌燃文小∈说ｗｗw.ｒaｎwｅn.ｏrg ?
    他看了看趴在一边的咪咪，并没有立刻起身。
    虽然经过了一夜但是慕槿依旧是黑猫的样子，团在那里小小的一团，看上去分外可爱。
    他翻个身看着她，虽然是只猫但是一想到她的灵魂其实是慕槿他就会觉得温暖如春，仿佛心里一下开满了花。
    白皙的手掌缓缓的抚摸过它的小身躯，柔软的毛撩拨得他掌心微痒，昨天晚上他虽然醉着，但是最基本的意识还是有的，他记得自己做了一件很久以前就想做的事情，那就是把她抱在怀里亲吻蹂躏，让她彻底属于他，可惜，她不愿意。
    果然，还是付出的不够吧？否则为什么她总是拒绝他？
    慕槿睡的并不是太安稳，但是在睡梦中感觉到了那轻柔的抚摸心里居然觉得莫名的心安，然后就想着再睡会，可是一个念头又蹦了出来，宋玉倾还躺在地上呢，也不知道醒了没，酒劲解了没！
    于是她又慌忙睁开了眼，正对上宋玉倾那柔情似水的眼神。
    慕槿心里“咯噔”一下，宋玉倾这个眼神简直可以淹死猫了，昨晚的记忆一下冲进了她的脑袋里，顿时整只猫都不自在了。
    她慌忙起身：“喵！”醒了就起来啦，还装什么死呢。
    正晃悠着小身子准备走忽然感到身子一紧，紧接着被宋玉倾抱进了怀里。
    喵了个咪的！你就算想睡觉也不能躺地上睡觉吧！起来啦！
    宋玉倾嘿嘿的笑了起来：“别动。让我抱一会，就一会。”
    慕槿暗自翻白眼，大清早的躺在地上抱你个头啊，先起来再说，要抱起来抱啊！不对，谁让你抱啦！
    慕槿很纠结。
    宋玉倾抱了她一会坐起来说：“陪我去上班吧！”
    陪他去上班？一想到宋玉倾的办公室，某种记忆又冲进了她的大脑。
    慕槿慌忙摇头，把猫脑袋摇成了拨浪鼓，上次的事件给她留下了心理阴影。现在想起来还脸红呢，要不是有这身猫皮遮挡着，宋玉倾肯定早就看到了她那熟透的小脸了。
    宋玉倾皱眉，循循善诱：“陪我去吧。我一个人在办公室很孤单的。”
    孤单？孤单你搬去别的楼层啊！想让她去陪你？不去，坚决不去！慕槿挣扎，伸胳膊蹬腿，脚蹬手挠，但是小心翼翼的收起了尖厉的爪子。只用那小肉垫拍在宋玉倾的身上，倒是没给他造成什么伤害。
    宋玉倾见她这般小心翼翼心情好了起来，在她身上摸了摸，轻轻将她放在地上。
    慕槿刚刚落地，跐溜一声就跑了。
    宋玉倾没有强求，径直起身洗漱去了。
    慕槿躲在家里的某个角落，看到宋玉倾出了门，这才慢慢的走了出来，幸好宋玉倾没抓着她去公司，否则她一定要跟他拼命！
    想到昨晚上生的事情。慕槿的心又沉了沉，她不知道自己对宋玉倾究竟是什么感觉，如果说没有感觉那就不该有悸动感，她也不该让他吻自己，可是他吻的时候她不止没有反感，居然还有反应！莫非……她真的喜欢上他了？
    慕槿很郁闷，宋玉倾可是个花花公子，昨晚上出去吃饭还带了个女人回来，说那个女人是代驾？慕槿才不信！
    昨晚上，如果不是她在这两个人是不是就……慕槿不敢再想。郁闷的用爪子拍了拍自己的脸，她觉得她无法接受。
    宋玉倾那是个花花公子，而她绝对不能喜欢一个花花公子，她要的是细水长流的感情。绝对不是一夜晴或者朝夕露水之情！
    慕槿想到这，恨恨的叹了一口气，她觉得她还是该搬出去住，君子该成人之美，她不能总赖在宋玉倾是身边，给宋玉倾带来麻烦。
    昨晚上已经把文件交上去了。不出所料，这两天应该就会让她过去拿钱，这次的文件量大要求也高，但是报酬也不少，足有两万块，再加上前些日子赚的那些，三万左右，够她用一阵子了。
    在家待到半上午的时候，终于恢复了人形，慕槿拿出电脑准备从网上找个房子，她决定再不找这附近的房子了，她这次得找个离宋玉倾远点的地方住。
    正浏览网页的时候，听到门铃响了。
    慕槿起身从猫眼往外面一瞧，一时间还以为自己看错了。
    外面的人，居然是周宇！
    周宇？他来这干什么？
    慕槿对于这个周宇可没什么好印象，前世还活着的时候她就知道周宇是个二世祖，只能依靠家里的二世祖，那个时候她就觉得非常不喜欢这个人，总觉得这个人的目光让人很不舒服。
    重生之后又看到周宇那么没节操的拼命的给宋玉倾戴绿帽子，让她更是由心底里鄙视他了。
    此时看到是周宇敲门，慕槿哪里肯开，干脆装作自己不在家。
    可是门铃一刻不断，持续的响着，如此的锲而不舍。
    慕槿还没有开门，对面的1号姑娘先打开门了。
    “你找谁啊？”外面传来1号姑娘的声音。
    慕槿慌忙凑到猫眼去看，只见对门的1号姑娘穿着一身睡衣站在门口，头乱的像蓬草，形象实在惨不忍睹。
    周宇见到这不修边幅的1号姑娘，不悦皱眉：“他们家没人吗？”
    “应该没人吧，这个时间应该上班去了吧？”
    听到1号姑娘的回答，慕槿在心里松了一口气，得到这个回答周宇应该走了吧？他再继续待在这锲而不舍的按门铃，慕槿要被他吵死了，如果不是真的不愿意见到这个二世祖，她都想给宋玉倾打电话让他来收拾周宇了。
    周宇得到这个答案也不免犹豫了，昨天晚上让人去宋玉倾的别墅堵门，偏偏两个人都没回去，后来他找到昨天送宋玉倾回家的女人这才知道宋玉倾根本不住别墅，而是跟那个女人租住在公司附近，宋玉倾这摆明了狡兔三窟啊！
    可宋玉倾为什么这样做？周宇以他那奇异的大脑回路猜想了一翻，肯定是这个女人太漂亮了，绝对是个红颜祸水，宋玉倾不想别人跟他抢，所以才不让他们见！
    既然如此，那他就一定要见！(未完待续。)
    ps：  从明天开始小喵就要开始一天一更了，一章4ooo字，保证大家看得爽爽哒~

第九十四章 逆鳞
    从猫眼里看到周宇离开了，慕槿终于松了一口气，周宇不是好人，她可不想跟他有什么牵扯。∈≯燃≤∈文小说ｗww.ｒaｎwen.oｒg ≧
    回去继续上网浏览网页，刚刚看到一间不错的房子，就听到门锁传来一阵响声。
    “媳妇，我知道你躲在他家，你给我开门，否则我撬门了。”
    媳妇？慕槿呆住，心里一群“草泥马”奔腾而过。
    周宇是不是有病啊！什么叫媳妇？什么叫她躲在他家啊？整的她跟红杏出墙了一样，她跟他都不认识好不好！这色狼究竟想干嘛啊！
    周宇在好色这方面比宋玉倾强的不是一点半点，宋玉倾跟他一比简直是心如止水、洁身自好的典范。
    慕槿慌忙拿出手机给宋玉倾打电话，正打电话的时候，听到门外传来周宇的声音：“给我开锁。”
    “这位先生，这不是你家啊？”开锁的工人苦着脸。
    刚刚周宇给他打电话，让他开锁，说是开了给他五百块钱，他还以为碰到冤大头了，没想到……开的居然不是他家的锁，这家伙不会是个偷吧？
    开锁工人打量着周宇，但是看到他衣着光鲜，又实在不像个偷，不禁深深的怀疑。
    “这跟我家一样，快点开门！没听到我说什么吗，我媳妇在里面呢。”周宇相当的不客气。
    开锁工人慌忙摇头：“这可不行，这不是你家我可不能给你开。”
    “你不开？那你的公司也别想开了，立刻给我开门，否则我先让你公司炒了你，再让你倾家荡产，你信不信！”周宇为了见慕槿一面也真是拼了。
    慕槿打完了电话还听到周宇在外面威胁开锁工人，如果不开锁就把人公司毁了。
    就在开锁工人顶不住压力想开锁的时候，慕槿慌忙说：“你们想干嘛？再不走我报警了！”
    “媳妇，你真的在里面啊，我就知道你不忍心不理我，你放心我不介意你跟他的事。你跟我回家吧。”周宇说的情真意切，就差抹泪了。
    慕槿寒了一个，从没看出来周宇也是个实力派演员啊！
    “你找错人了。”
    “我怎么可能找错呢，我媳妇的声音我能听不出来？你跟我回家咱们有事好商量。孩子才两个月，正是需要妈妈的时候……”
    轰隆……轰隆……
    慕槿觉得自己脑袋顶炸了好几个雷，对门的1号姑娘又顶着鸡窝头出来看戏了。
    开锁工人也被周宇感染了：“这位大嫂，你就自己出来吧，这位大哥都这样说了。就算你出.轨了，他也深情不悔，多好的大哥啊，你还是赶紧出来跟他回家好好过日子吧。”
    慕槿忍不住骂娘：“你胡说什么，我根本不认识他！”
    “媳妇，我知道错了，我上次是生气才会打了你一巴掌，其实我真的不是故意的，如果不是那个小白脸闹到家里让我没了面子，我至于这样做吗？你就给我开门。咱们回家好不好？你也不想豆豆天天在家哭吧？”周宇一脸委曲求全、深情不悔的样子，迅将门外的两个人感染了。
    1号姑娘撇嘴：“早就看出来她不是什么好人，居然抛夫弃子啊，简直太过分了！”
    “你不要这样说我老婆，是我不好，我不该打她！”
    慕槿有口难辩要被气死了，看看时间宋玉倾至少还有半个小时才能到家，可是外面这三个人一唱一和的，她的名声可顶不住半个小时了，再这样下去。她不被脏水泼死也会被三个人气死！
    “你究竟想怎么样？”慕槿把门打开一个缝隙。
    周宇立刻眉开眼笑：“媳妇，你终于肯给我开门了。”说着，用力的挤了进来。
    等慕槿反应过来的时候周宇已经以一种“主人”的姿态大咧咧的坐在了沙上。
    慕槿算是被打败了，愣的怕横的。横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，周宇是不要脸的，慕槿偏偏是个要命又要脸的。她从出生到现在都没见过脸皮这么厚的人。
    “我似乎根本不认识你。”慕槿把大门敞开，万一有什么不对劲她也容易逃跑。
    “没关系，我认识你就行了。你叫什么来着？金苗？”
    金苗？槿喵……慕槿黑线。
    “叫什么和你没关系。你想干什么？”慕槿冷眼看着他，心里着实气的不行。
    周宇嘿嘿一笑，将慕槿从上到下的打量了一遍，面前的这个女人不娇不媚，不妖不艳，但是气质空灵，清秀的小脸上透出一股子纯净，纯净的像是一汪山间清泉。虽然不够妖艳却让人望之心仪，禁不住轻叹一声：美。
    “宋玉倾真有眼光啊。”周宇又仔细在慕槿的脸上看了看，只觉得这个女人莫名的眼熟。
    慕槿斜了他一眼，眉头深锁，她总觉得自己有一种被他看光光的感觉，那感觉相当的不舒服。
    她下意识的紧了紧自己的领口：“没事的话，请你离开。”
    肯用个“请”字已经是仁至义尽了，慕槿真的很想挥舞拖把直接把他打出去。
    “急什么，我刚来，连口茶都没喝呢。”周宇才不肯走，他还没看够呢。
    慕槿咬牙切齿的瞪着周宇。
    “金苗，帮我上杯茶吧。”周宇笑眯眯，厚脸皮直接将慕槿那杀人的目光阻挡在外。
    “槿喵是你叫的吗？别那么叫我！”慕槿瞪了他一眼：“要茶没有，想喝回去喝！我告诉你，宋玉倾马上就回来了，你再不走，小心他回来了收拾你。”
    周宇笑了笑：“他今天去参加承启招标会了，没这么快回来，你长得还真漂亮，有没有兴趣跳槽到我们公司啊？金庭娱乐，想必你应该听过，在现阶段的娱乐圈我们公司可是……”
    “没兴趣！”别说慕槿本身不想做什么明星，就算她想，她也绝对不会去他那公司，他们公司的明星除了那几个大牌的，哪个没被他祸祸过。慕槿又不傻，才不会自投罗网。
    “我话还没说完呢，以你的资质，只要登上荧幕保证能大红大紫。只要你肯来我们公司，我保证一年之内你能晋升为一线明星，到时候星途灿烂，前途一片光明……”
    星途灿烂？不被你整死都算好了！慕槿可不想做6晓晓第二。
    她冷笑：“没兴趣，如果我真的有兴趣的话。我完全可以找宋玉倾，想必他很乐意帮我，根本用不着你。”
    周宇一脸傲然：“宋玉倾？宋氏所涉行业的确不少，但是唯有影视业宋氏毫无涉猎，以后也不可能涉猎，所以金苗你就从了我吧……”
    周宇说着来握她的手，慕槿慌忙往后一退。
    一只手猛然抓住了周宇的手腕：“周宇，你来之前怎么也不打声招呼啊？”
    宋玉倾的笑容有些冷，声音更是充满了不悦。
    周宇是什么人宋玉倾心里清楚的很，这个世界上的人除了他亲妈。就没他不敢碰的，所以宋玉倾才不想让周宇见到慕槿，可是没想到周宇这次居然会跑到家里来闹腾，宋玉倾气的想把他一脚踹出去。
    周宇看到宋玉倾嘿嘿笑了笑：“我只是好奇，好奇而已，想不到嫂子这么美，难怪你狡兔三窟，恨不能把嫂子藏起来。”
    宋玉倾放开他的手腕，抬头对慕槿说：“慕槿，你去厨房帮我们冲杯咖啡。”
    慕槿瞬间读懂了宋玉倾的意思。慌忙点头去了厨房，一边冲咖啡一边听着外面的动静。
    听到两个人提到以前上学的时候的事情，然后两个人居然同时笑了出来。
    慕槿忍不住皱眉，心里有点郁闷。心说莫非我猜错了宋玉倾的意思？他不是想收拾周宇而是想跟周宇叙旧？这算怎么回事，早知道会这样她就亲自动手了。
    慕槿在厨房里找了找，看到一旁的盐罐子，弄了两勺盐丢进咖啡里，为防止周宇挑到没有盐的那一杯，她就把两个杯子里都放了盐。心说宋玉倾这家伙不说帮我报仇居然跟他叙旧，看我怎么收拾你们。
    端着咖啡从厨房出来的时候，却看到两个人勾肩搭背的正要出门，他们出了门，她这加了料的咖啡可怎么办？
    慕槿慌忙问:“你们去哪啊？”
    “哦，我们去看个老师，晚饭不用等我了。”宋玉倾答了一句，跟周宇走了。
    看老师？两个人怎么聊着聊着就去看老师了？好奇怪，难道她错过了什么？
    慕槿想着下意识的端起咖啡喝了一口，一下喷了出来，差点齁死了，慌忙倒了杯清水漱口，心里头这个郁闷，没整到他们两个居然把自己给整了。
    宋玉倾这混蛋，如果不是他说等他回来解决，慕槿早跟周宇翻脸了！
    ******
    宋玉倾和周宇所谓的老师，当然不是普通的老师，而是当初教他们两个截拳道的老师，齐政。
    学截拳道那年他们只有十几岁，到现在至少也有十年了，再回到当初学艺的地方，宋玉倾感慨良多。
    路过训练场，宋玉倾直接把外套一脱，随手往地上一丢：“周宇，来吧。”
    周宇脖子一缩，后知后觉的现了不对劲，慌忙往外跑：“咱们还是先去看老师吧……”
    “要看等会看，正好用到老师的跌打酒！”宋玉倾拽着他的脖领子把他揪了回来，叮里咣当一阵乱揍。
    敢打他家槿喵的主意，是不是活的不耐烦了！
    正在训练场训练的学生，呼啦一声围了上来。
    一个人小声说：“你看那个人是不是宋玉倾啊？”
    “好像是啊，我好像在老师的房间见过他的照片。”另一人小声回答。
    那人一脸崇拜：“娘啊，打架的样子太帅了。”
    话音刚落就被旁边的人打了脑袋：“你是男人，别他妈犯花痴好不好！”
    当齐政在训练场看到宋玉倾的时候不禁黑线，曾经自己手下最得意的弟子，居然在殴打一个手无缚鸡之力的人，你看那个人缩在角落里，连一点还手之力都没有，真是可怜。
    “玉倾，我不是说过不能恃强凌弱吗？”齐政严肃而洪亮的声音在训练场中响起，原本围在一起的学生，立刻散开了。
    宋玉倾收了手，笑了笑：“老师，我没有恃强凌弱啊。”
    “没有恃强凌弱？那这是什么？”
    “老师，是我啊……”周宇抬起脑袋，一张脸被打的青一块紫一块，欲哭无泪……
    齐政张着嘴说不出话来了，看了看他那满是脚印的衣服，心说同是一个师父教的，怎么这个就这么不争气，真是丢人现眼。
    “哭什么哭，还不起来。”齐政瞪了周宇一眼。
    周宇也想起来，宋玉倾踩着他的手呢！
    宋玉倾稍微抬抬脚，周宇慌忙把手抽了回去，爬起来躲在齐政身后：“师父，你终于来了，我都快被宋玉倾打死了……”
    宋玉倾狠起来太不是人了！
    齐政瞪了周宇一眼，又冷目一扫训练场：“看什么看，不好好训练，以后就是这个下场！”说着一脚踹翻了周宇。
    齐政今年已经五十多岁，教截拳道已经有三十年之久，他的背景复杂，在a市相当有名，一般的富家子弟想拜他为师都要看他心情。
    宋玉倾算是他最得意的弟子之一，另外两个一个是乾漠歌一个是易冷。
    齐政的房间，宋玉倾主动给齐政倒了茶：“很久没来看老师了，老师身体好吗？”
    “还行。”
    隔壁房间传来周宇杀猪一般的惨叫声：“轻点！你给我轻点啊！”
    “师兄，轻点的话药效不够，消不了肿。”
    “卧槽，你别以为我那会没听到你说宋玉倾帅来着，你是不是故意报复我！”
    “师兄，我哪敢啊！”男孩说着又用力的在他的身上揉了一把。
    齐政听到这魔音穿耳的声音，不禁皱了皱眉：“你说，你跟他个吊车尾计较什么？”
    宋玉倾不慌不忙的喝了一口茶：“师父不是说过，龙有逆鳞，触者杀之，我只是给他一点小教训。”
    逆鳞？宋玉倾做事向来滴水不漏，纵然他有个软肋弱点也绝对不会让别人知道，此时居然正大光明的说出逆鳞一词，显然他是不想藏着这个逆鳞，又或者说他要让所有人知道这个地方他们不能碰。
    齐政虽然只教了宋玉倾几年，但是对这个弟子却是最上心的，自然也很了解他，周宇那好色的性子他也清楚，当即就明白了是怎么回事。
    “那的确该教训教训。王畅，用力点，否则药劲行不下去！”
    “哎，知道了！”
    隔壁房间又传来了周宇那鬼哭狼嚎的声音……(未完待续。)
    ps：  从今天开始要变成一天一更啦，一更会有4ooo字，小喵肯定会保质保量的~依旧每天上午九点更新，推迟的话会提前告诉大家的，么么哒~

第九十五章 乾漠歌的疑惑
    隔天的下午，慕槿接到瑞奇公司的电话，让她过去拿工资，慕槿等不到下班就迫不及待的跑了过去。燃文≯?≡小≦说www.ｒanwen.org ≧
    工资整整两万，由于完成的漂亮居然还额外加了五千。
    慕槿秉承“不要白不要”的做事原则，拿了钱高高兴兴的走人。她兴高采烈的离开瑞奇公司，并未现身后那一双充满了疑惑的眼睛。
    瑞奇公司，经理办公室。
    乾漠歌坐在瑞奇总经理的椅子上，目光透过巨大的玻璃窗落在渐渐驶离的出租车上：“那份文件就是她翻译的？”
    总经理袁华正经严肃的点头：“是的，乾总。翻译的相当成功，约瑟夫看了很满意，这次承启的招标咱们算是占了先机。”
    乾漠歌微微点头，想不到宋氏居然遍地是人才，一个茶水间的小妹翻译德文居然能翻译的那么漂亮，连一向严厉的约瑟夫都挑不出错误来。
    艾丽莎这个女人还真是深藏不漏，第一次见到她还以为她是对自己有心，谁知道后来她成了宋玉倾的女朋友，当时他还在心里遗憾了一下，不过事后也就放下了，可是现在……他居然对宋玉倾的女人有了点兴趣，那不是周宇才会做的事情吗？这可怎么破？乾漠歌觉得这件事很难以置信。
    可是念头一转，他又想到了别的事情，顿时皱眉：“可是我记得宋氏好像有点问题？”
    经理连连点头：“貌似是翻译上出了问题，可能是宋氏并不知道这次是约瑟夫审核吧，所以才会……”
    “不可能，宋玉倾不是傻子，更何况他本身和约瑟夫也认识，他肯定知道，可是宋氏有这么好的翻译，怎么会在翻译上出问题呢？”
    乾漠歌几乎下意识的就以为这是宋玉倾给他下的套，再结合这艾丽莎的身份，乾漠歌顿时不高兴了：“你再找个人把所有的文件审核一遍。绝对不能出问题。”
    “是。”
    “另外，给我注意刚刚那个女人。”
    经理惊奇：“注意她什么？”
    乾漠歌一个眼神递过去，经理心里一惊慌忙说：“是，我会让人注意的。随时向您汇报。”
    乾漠歌这才满意了，站起来径直离去。
    **********
    慕槿这两天又在找房子了，晚上的时候她缩在沙上端着笔记本浏览网页，左看一家，右看一家。好像始终找不到让她满意的。
    宋玉倾削好了苹果，把苹果切成一个个小块，插上牙签递给她：“一定要搬走吗？”
    慕槿往嘴里塞了块苹果，那苹果脆甜，十分对她的口味：“我可不想再被周宇堵门了，郁闷死了。”
    原本她还想再找个理由，没想到周宇就这样大大方方的把理由送了过来，真是不错。
    “我不是已经帮你教训周宇了吗？他以后不敢来了。”提起周宇，宋玉倾心里头也郁闷，齐政的跌打酒太好用了。消肿太快，想了想周宇擦完了跌打酒欢快蹦跶的样子顿时觉得自己打的太轻了。
    “你说他不敢来他就不敢来啊？你是没看到他……”本是想说一说那天的情况，可是慕槿实在是说不出口，恨恨的哼了一声：“周宇就是个大色狼，我可不想跟他扯上关系。”
    “色狼？你太小看他了，他怎么也得算是色魔。”宋玉倾无奈的翻个白眼，深觉自己瞎了眼，居然认识了他。
    色魔……慕槿无力，那她就更得逃跑了！
    “你怎么会跟这么个人渣认识的？简直太恶心人了。”
    宋玉倾也觉得他恶心人，可是没办法。有些事情有些人不是他恶心到了你，你就能摆脱他的，宋氏虽然没有在影视业展，但是宋氏和金庭有千丝万缕的联系。实在不是他想躲就能躲的。
    从慕槿的怀里拿过笔记本，指尖轻点键盘，打开一个网页：“你看看这个房子怎么样？这个小区是乾漠歌开的，安全方面比较有保障，开门和乘电梯都需要刷卡，锁是密码式的。相对来说安全一点。租个高一点的楼层，就算他想找你爬楼梯也得把他累趴了。”
    慕槿凑过去一瞧，房子是在十七层，两室一厅，布局合理，装修漂亮，倒是很符合她的审美，只是价钱有点贵，同地段的房子它的租金比别的房子要高四五百。
    “租金有点高吧？”慕槿又不是宋玉倾，纵然手头宽裕了一点，却也不是这样造的，她还想着过年回家的时候给爸妈多买点东西呢。
    “租金我可以帮你出，只要你住的安心就行。”
    慕槿慌忙摇头：“不用了，我现在多少有点钱，租的话，也可以租的起。”
    宋玉倾知道慕槿有她自己的坚持，她自己能做的绝对不会找他帮忙，他也不想让慕槿成为一个完全没有自我的人，是以也没有反对：“也好。”
    隔了片刻又说：“其实我可以养你，你不用那么拼。”
    慕槿房间的灯常常开到半夜，他怎么会不知道慕槿究竟在做什么。
    咳咳……慕槿差点被苹果卡住：“算了吧，我不用你养，再说……你也没有立场养我。”
    宋玉倾心里一沉，立场？是啊，他有什么立场去养她，虽然总是说她是他的女朋友，可是她从来没那样想过。
    “以后会有的。”宋玉倾回答的很坚决。
    慕槿愣了一下，实在不知道宋玉倾的自信从何而来，可是他那样说的时候她居然感到了一丝喜悦，难道她的心里也希望他能有这个立场吗？
    慕槿想不出个所以然，宋玉倾搂住她在她额头印了一个吻：“去休息吧，明天我帮你去跟那个房东谈。”
    慕槿摸着被他吻过的地方，那个地方留有淡淡的温度，仿佛还带着宋玉倾身上独有味道，那是一种很淡很淡的香，是她曾经在宋玉倾的外套上闻到过的味道。
    沉默了片刻，慕槿才悠悠的说：“其实，我自己也可以谈的。”
    宋玉倾垂眸看了她一眼：“你有我会还价吗？”
    说完施施然的走了。
    会还价？她怎么不会还价啦！她当年也是家里的还价小能手呢，去买个菜抹个零什么的，只是这么贵的租金她还真没还过呢，不过……宋玉倾去还价？慕槿觉得宋玉倾是给人送钱还差不多，他这个富家公子真的会还价吗？
    慕槿深深的怀疑，不过算了，宋玉倾喜欢做就让他去做吧，更何况这也不涉及什么原则，偶尔宋玉倾说帮帮她其实她也挺开心的。(未完待续。)
    ps：  小喵推荐一下自己在追的文，已经签约，更新稳定。
    名称：《田园农家乐 》
    宅女文竹重生成村姑文绿竹，
    还没结婚肚里就揣了包子。
    身处偏僻贫穷的光棍村，
    穷山恶水流言蜚语简直没活路。
    学方言学知识搞个农家乐，
    努力摆脱贫穷。
    才有点小钱想招个小鲜肉做上门女婿，
    孩他爹就来了。

第九十六章 深情不悔
    宋玉倾做事雷厉风行，第二天的下午就已经谈妥了，带着慕槿去搬家了。≤≥燃文≦≌小说ｗww.ｒanwen.orｇ ≡
    “想不到你做事这么利落啊。”如果知道他做事这么干脆，慕槿昨天晚上就收拾东西了，也不至于临搬家了才慢慢的收拾，当着宋玉倾的面整理东西，有点郁闷。
    宋玉倾看出她的郁闷，眼中多了一抹笑意：“是不是改主意，不想搬了？”
    慕槿摇头：“那倒不是，只是没想到你手脚居然这么快。”
    宋玉倾的眼中闪过一抹黯然，不过瞬间也就消失了，现在周宇这么神经，他得防着他，此时让慕槿搬到那边倒是个不错的方法。
    “以后每天我接你上下班。”
    “诶？不用了吧？”慕槿还以为自己终于摆脱宋玉倾了，怎么又要接她？
    “还是别接我了，我走之后，你晚上肯定会很忙的，早上八成起不来。”慕槿的话都没经过大脑就说了出来，说出来之后才现有点不对劲。
    宋玉倾愣了一下，反应过来后，抿唇笑了出来，凑近了她轻声问：“你不会是因为那天晚上的代驾吃醋了吧？”
    慕槿俏脸绯红，慌忙往后退了两步：“才不是！谁会吃醋啊，我为什么要吃醋！”
    宋玉倾看着她脸上那可疑的绯红，忍不住笑弯了眼睛，果真还是吃醋了吧？
    “其实我跟那个人真的没什么，我本来是想打车回来的，是他们帮我叫了代驾。慕槿，我以后不会再随便招惹……”
    “别说了。”慕槿说完才意识到自己打断的太过急切了，慌忙补充说：“我要快点收拾，要不然回头要晚了。”
    宋玉倾被她打断顿时皱了眉，但是也没有强求。
    慕槿快的将衣服整理好：“走吧。”
    两个人正在等电梯的时候1号姑娘从对面走了出来。
    1号姑娘打量了慕槿一眼，出言讽刺：“哎哟，终于要回家啦？”
    慕槿翻个白眼，什么叫回家？
    “我只是搬家。”
    “还不是一样吗？我还以为你真的那么狠心抛夫弃子呢。原来还是有点良心的。”1号姑娘看了看宋玉倾，颇为好心的说：“我看你老公也挺帅的，以后好好跟着人家过日子吧，别再瞎折腾了。误人误己。”
    宋玉倾皱眉：“老公？苏秦来过？”
    “没有，就是那天……”
    “原来帅哥你知道啊，你知道还收留她？这样一个没良心的女人，你帮着她干嘛啊？”
    宋玉倾终于察觉出了不对劲：“没良心？你什么意思？”
    “她抛夫弃子的，这能是什么好女人吗？”1号姑娘抛了个大大的白眼给慕槿。
    慕槿瞪了1号一眼。无力的说：“那天周宇在门外胡说八道，他们都误会了。”
    宋玉倾立刻明白了1号姑娘的意思，顿时不悦皱眉。
    1号姑娘凑过来：“帅哥，我早就跟你说过让你别和她合租的吧，你偏偏不听我的，结果闹成这个样子，帅哥也被拖下水了吧，真是太无辜了。”
    宋玉倾微微一笑，握紧了慕槿的手：“怎么会无辜呢，我们是真爱有错吗？”
    1号姑娘愣住。真爱？难道说她就是为了他才抛夫弃子的？1号姑娘纠结的看着宋玉倾，没想到这样一个帅哥，居然插.足别人的家庭，他这样的男人要什么样的女人没有啊，居然找个有夫之妇！
    这都是什么世道啊。
    宋玉倾握着慕槿的手又紧了紧：“你为了我都‘抛夫弃子’了，我一定不会辜负你的。”
    宋玉倾表情温柔，一脸纵然被千万人唾弃，我亦情深不悔。
    慕槿被他温柔的声音深深的刺激了，忍不住的打了个哆嗦，心里郁闷。她哪有什么夫什么子啊！
    可她看了看1号姑娘那冰冻了一般的表情，便也装作深情款款的样子看回去：“我就知道你会对我好的，但是你家里反对怎么办？”
    “没关系，咱们这就私奔！”
    电梯门一开。宋玉倾拽着慕槿飞快的走了。
    1号姑娘彻底的石化了。
    车上。
    慕槿看着窗外，无奈叹息：“名声都被你毁完了。”
    “那你还不赶快从了我。”宋玉倾眉开眼笑的调侃。
    从了他？他可是个花花公子，慕槿可不想被秦露不幸言中，以后经常上演“暴打小三”的戏码。
    宋玉倾亦没有多言，只是想到1号姑娘的话忍不住皱眉，他先前并不知道周宇还闹了这么一出。否则的话绝对不可能那么轻易的放过他。
    “对了，我忘了问你，那个房子多少钱？”
    宋玉倾指了指后面的文件袋：“那是合同。”
    慕槿慌忙拿过来看了看，一看不禁挑眉：“两千一个月？我记得网上的报价是三千多吧。”
    宋玉倾点头，一脸自傲：“我还价是不是很厉害？”
    慕槿怀疑他，就算他再怎么能还价也不至于还的这么厉害吧？该不会是像某些电视剧中一样，他根本没还价只是帮她付了另一半那么狗血吧？
    慕槿将合同装进文件袋：“你是不是骗我？不会是你帮我付了剩下的钱吧，然后还不让人告诉我？”
    宋玉倾一下笑了出来：“你电视剧看太多了，我这么做对我有什么好处？如果我要那么做的话，我就不如直接帮你把钱付了，那样至少你还能念我一声好。”
    这样一想好像也对，慕槿微微点头：“可是他怎么肯便宜这么多啊？”
    “这个房子的主人，刚好和宋氏有业务往来，我跟他一说他就同意了，本来是想免费给你住的，但是我怕你自己不好意思，就意思意思给他点吧。”
    这样的话慕槿反倒释然了。
    “我问过他了，他说这个小区挺安全的，一般的人想进去也不容易，你就安心住下吧，我保证不会再让周宇找你的麻烦。”
    这件事并非是宋玉倾太过紧张，他只是太了解周宇了，周宇这个人一向只遵从自己的欲.望，才不会管这是谁的女人，所以纵然他这样教训周宇却也不会觉得安心，他必须想个更好的办法将慕槿保护起来才行。
    慕槿冲他笑了笑：“谢谢你。”
    “跟我说什么谢谢，岂不是把我推远了？”
    慕槿转头看着外面，暗自嘟哝：“本来也没有多近啊。”
    宋玉倾听到却是笑了笑，他倒是很想跟她拉近距离，可是她总是若即若离，总觉得她好像有很多事情藏在心里，可是他不知该如何解开她的心结。
    将慕槿送到目的地安排好，两个人又去吃了东西，等到吃完了东西天已经黑了。
    将慕槿送回去。
    “那我先走了。”
    慕槿守着门，默默的点头：“回去小心点。”
    “真的不请我进去坐坐？”宋玉倾有点纠结，怎么觉得她像是防贼一样？
    慕槿摇头：“你还是早点回去吧，时间不早了，拜拜。”
    说完咣的一声关了门，靠在门上心脏还咚咚的跳动，不知道怎么了，现在遇到宋玉倾总觉得那么的……紧张。
    宋玉倾回到家。
    一进门，家里是暗的，连一丝光亮都没有。
    一时间居然觉得那么不适应，以前不是这样的，至少慕槿在的时候不是这样的，她在的时候这里是明亮的，亮堂堂的。可是如今……都怪周宇那混蛋，如果不是他忽然冒出来，慕槿怎么会搬走！
    宋玉倾心里憋火，啪的一声打开灯，整个室内都被照亮了，随手拿出手机拨号：“王奕，我让你做的事，做的怎么样了？”(未完待续。)
    ps：  小喵的第二更来了~

第九十七章 爆冷门(为崇宫士织加更)
    爆冷门，此次兰花奖最佳女主角最终归属白沐言。≌燃文≧小∈≯说www.rａnwen.org ≮
    兰花奖算是电影界比较有权威的一个奖，想不到这次居然会爆了个大冷门。
    赵阳阳貌似很不服气：“白沐言？之前都没听说过。想不到第一次做女主角居然就得了这么厉害的一个奖。”
    秦露叼着吸管，吐字不清：“白沐言没啥，潘秀秀可惨了，我看那颁奖视频，她都准备上台领奖了，结果人家一宣布当时就傻眼了。你看到她那表情没？简直像吃了苍蝇一样。”
    “你们说这种事情事先没人通知吗？像这种颁奖不都是类似于作秀吗？怎么弄成这样啊？”徐慧有些不能理解，这种公共场合居然让艺人出这么大的丑，实在太毁形象了。
    这两天潘秀秀的微博都被刷爆了，有安慰的，有指责她不自量力的，有围观看热闹的，反正是怎么热闹怎么来。
    三个人讨论了一番齐刷刷的看着慕槿。
    “慕槿，你太合群了，这种事情你居然一言不？”秦露不爽。
    慕槿实在不知道该说什么，贵圈这点事，勾心斗角什么的，实在不是慕槿的强项。更何况她都不认识潘秀秀，影视明星方面她还是比较喜欢周彤，那个出道多年却一点绯闻都没有全凭实力说话的女人。
    慕槿默默的擦着玻璃杯：“我记得翻译部最近出了岔子，虽然跟你们三个没关系，但是如果是我的话，我有时间一定多看看翻译书，背背专业用词什么的，说不定下次翻译的好，自己就能升职加薪了。”
    这痛处戳的恰到好处，三个人不爽的瞪着慕槿。
    秦露不满撇嘴，恨恨的哼了一声：“慕槿，你狠，我回去工作了！”
    “那我们也走了。”赵阳阳和徐慧纷纷放下杯子跑了。
    慕槿叹口气将咖啡杯拿去洗了。
    并非她不愿意讨论。而是她实在不知道该说什么，以前的时候没觉得这有什么问题，但是跟在宋玉倾身边这么久，她也见识过各种各样的人了。周宇都是个实力派的演员，更遑论那些整天演戏的人了，说不定这是人家的另一种炒作方法呢。
    否则你怎么解释，这些天潘秀秀独占娱乐版头条？那风头把得了奖的白沐言都比下去了。
    最近宋氏在工作上出了一点小问题，整个十四楼都过得战战兢兢的,下班了也不敢先于主管离开。所以纵然已经到了下班的时间但是十四楼居然一个人都没走。
    宋玉倾更是因为承启的招标忙得不可开交。
    已经到了下班时间，整个十四楼还在加班中，慕槿收拾完茶水间，走到前台对着赵雯晃了晃手就溜进电梯走了。
    她没有特意给宋玉倾打电话，因为她知道，她一走，赵雯肯定会通知宋玉倾，她就……省点电话费好了。
    买了菜回家，刚刚进了电梯，一个衣着光鲜的女人紧随着她走了进来。
    女人衣着时尚。戴着帽子、口罩、墨镜，武装齐全，一手捏着一个小手包，一手拿着手机打电话。
    许是由于带着口罩的缘故，她的声音听上去有点闷：“这件事绝对是有人耍我，干爹，您是评委您怎么可能不知道？”
    电话里传来一个并不算苍老的声音：“哎呦，我的小祖宗，这件事你就别问了，这个哑巴亏你吃下就行了。反正那白沐言也就是个小演员，她翻不了天，抢不走你的位置。”
    “白沐言抢我的东西我现在先不收拾她，我就想知道是谁耍我。干爹你事先怎么也不提醒我一声啊？害我丢人丢大了！”
    “这也是没办法的事情，咱们这行你懂的，有些人硬气，咱们惹不起，这件事你就当得个教训以后别再惹那些不能惹的人，这件事就到此为止了。以后别提了。”
    “怎么能别提呢？这件事……我多丢人啊？”
    “丢什么人，你不是上了好几天的头条吗？你想想你多久没上头条了？这次虽然闹个乌龙，却也让你火了一把，你还有什么不满意？”
    “我……”女人叹了一口气：“就算像干爹说的，我也不服气，如果我拿到兰花奖肯定比这个强！干爹，你就告诉我那个耍我的人是谁吧？”
    “我要是能告诉你，不早就告诉你了？行了，这件事揭过去别提了，就这样吧，挂了。”
    “喂？干爹！”女人气的要死。
    慕槿听着这对话似有所感，不禁多看了那个女孩两眼，心说莫非这个人是潘秀秀？不至于吧？她租个房子居然还跟明星租住在一起了！
    潘秀秀瞟了一眼楼层，十七层，刚好是她要去的楼层，刚刚摸到电梯卡又装了回去。
    她斜睨了慕槿一眼，在心里暗自嘀咕莫非这个人也住十七层？真是烦人，十七层的那两家天天追着她要签名，已经够烦人了，现在又来一家，烦不烦啊！
    她又不耐烦的看了一眼慕槿，墨镜后的杏仁眼却瞬间瞪大了，将墨镜稍微的往下移了移，露出一双眼睛来仔细的打量着慕槿。
    慕槿还以为是自己刚刚看她看得太肆无忌惮了不禁有点不好意思：“对不起啊，我刚刚不是故意的。”
    “是你？你怎么会在这？你跟宋总分手了？”潘秀秀的声音略带惊愕。
    “啊？”慕槿看着她全副武装的样子，实在看不出一点眼熟，心说，莫非不是潘秀秀？可是听她刚刚打电话时说的话应该就是潘秀秀啊，可是慕槿很确定她不认识潘秀秀。
    “你是谁啊？”
    潘秀秀摘掉口罩、眼镜：“不会吧，你这么快就把我忘了？”
    慕槿仔细一看，只觉得心里一沉，脸色顿时也不好看了，面前这个人正是那天送宋玉倾回家的“代驾”！
    实在没想到这个代驾居然是潘秀秀，真是冤家路窄！
    “你也住这里啊？”慕槿讪讪的笑，实在不知道该说什么好。
    潘秀秀双手环胸，面色倨傲，语气中颇为不屑：“宋总都和你住百平米的房子，我一个小演员当然也只能租住在这了。”
    慕槿讪笑，怎么这女人说话这样啊。难怪出了那么一档子事，骂她的比同情她的还多。
    “哎，你跟宋总分手了吗？”潘秀秀忽然饶有兴趣的问。(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织打赏的5888，加更一章！谢谢大家的支持，(づ￣ 3￣)づ

第九十八章有种好心叫驴肝肺
    不断上升的电梯里，慕槿忽然有了眩晕感，一种腾空失重的感觉在她的身体上不断地蔓延。∏∈燃∏∈文∏∈小∏∈说，www.ranwen.org
    看到潘秀秀那饶有兴趣的表情，慕槿点头也不是摇头也不是，她此时真的不知道该说什么好，难道她们两个人就只有宋玉倾这一个话题吗？仔细一想，还真是只有宋玉倾这一个话题，如果不是宋玉倾，慕槿还不认识这位潘秀秀呢。
    恰好这时电梯开了，慕槿慌忙走了出去，如释重负：“我到了，再见啊。”
    潘秀秀跟着走了出来：“原来你住17o1啊，我住17o2，以后就是邻居了，多关照啊。”
    居然真是邻居，真不知道是倒霉还是走运。
    慕槿讪讪的笑了笑，晃晃手，进了屋。
    她的心里有点郁闷，她和潘秀秀的相识实在算不上愉快，更何况她那个时候还大爷一样拍给人家一百块钱，现在想想真是囧死了。
    不过这种事情也不能怪她吧？是潘秀秀自己作，明明有点实力偏偏剑走偏锋，放着正路不走，偏偏走歪路，那就不能怪她了。
    慕槿提着菜进厨房做饭了，正洗菜的时候门铃响了，慕槿打开门一看，居然是潘秀秀！
    刚刚还说着多多关照，想不到这么快就来关照了。
    慕槿打开门：“潘小姐，有事吗？”
    潘秀秀站在门口，秀眉皱了皱：“我能进去吗？”
    慕槿挑眉，但是看潘秀秀笑盈盈的样子又不忍拒绝，只能稍微让开一点：“进来吧。”
    潘秀秀抬起大长腿走了进来，在她房间中四处看了看：“装修的不错啊，你是租的还是买的？”
    “当然是租的。”慕槿有点无语，这里的房子由于地段不错、设施完全、报价贵的咋舌，慕槿可买不起。
    潘秀秀打量完房子，在沙上坐下来，双腿交叠在一起，伸长了脖子往厨房看了看：“喂。金苗。我刚刚回来的急，忘了买吃的。我看你买的菜不少，不如咱们两个合拼吧。你做饭，我出钱！”
    金苗？慕槿眉头一皱。那天周宇就是叫她金苗，今天潘秀秀也叫她金苗，莫非是潘秀秀告诉了周宇她住在那？
    慕槿立刻不高兴了，板着脸说：“我不叫金苗，我叫艾丽莎。”
    “艾丽莎？那天晚上宋总不是叫你金苗吗？”潘秀秀露出了费解的表情。
    宋玉倾叫的也是你们能叫的吗？
    慕槿不满翻白眼：“宋玉倾喜欢叫我什么那是他的事。我的名字叫艾丽莎！”
    潘秀秀略微一想，了然点头：“哦……我明白了，昵称！昵称对吧？不过宋总为什么给你起这么个昵称呢？”
    “关你什么事啊？”慕槿略有不耐烦，这个潘秀秀也太不拿自己当外人了吧？
    “咱们现在不是饭搭子吗？那我问问怎么了？”
    饭搭子？慕槿无语，怎么她遇到的人一个比一个脸皮厚啊。
    “我什么时候说要跟你做饭搭子了？”
    潘秀秀走过来，揽着慕槿的手臂：“妹子你这样就不对了吧，咱们两个怎么也算不打不相识，现在又是邻居，俗话说的好，远亲不如近邻。以后咱们互相帮衬的地方多着呢。别看是我现在求着你，保不齐什么时候你就用到了我，对不对？就这样吧，你做的好吃了，我多给你点钱不就好了！”
    潘秀秀说着把慕槿推进了厨房。
    慕槿要被她气笑了，倚着料理台斜睨着潘秀秀：“我想你可能误会了，我不想跟你做饭搭子，也不想让你吃我做的饭。”
    “为什么呀？我可是帮你分担一半的饭费的，这么多菜你自己吃得完吗？”潘秀秀指了指料理台上的蔬菜。
    慕槿也跟着皱眉，她平时和宋玉倾一起吃饭吃习惯了。现在自然而然的就多买了一点，但是她忘了，现在吃饭的只有自己。
    忽然觉得莫名的心烦，慕槿怒视了潘秀秀一眼：“就算我吃不完浪费也是我自己的事情。跟你无关！出去。”
    潘秀秀一愣，想她可是明星，这几户人家谁不是追着她要签名，她要去谁家蹭个饭谁不是热情款待啊，现在想出钱跟她做饭搭子，这个女人居然要把她轰出去。
    “你可要想清楚啊。你留下我吃饭，我可以给你签名的！”
    慕槿翻白眼，她又不是她的粉，要个屁的签名啊，如果把潘秀秀换成周彤她倒是可以考虑一下，但是换做周彤肯定不会像潘秀秀一样赖在别人家里不走的。
    “我不需要，你走！”
    “艾丽莎，你怎么这么不识好歹啊。我是看你失恋才来安慰你的，想不到你居然好心当成驴肝肺！”潘秀秀也生气了，想不到这个女人居然一点面子都不给！
    “失恋？”慕槿愣住，她什么时候说自己失恋了。
    潘秀秀叹气，以一种过来人的姿态，叹口气说：“对啊，你不用伤心。其实宋总三天两头的换女朋友，交往最长的都没过三个月。你失恋很正常啦，也就是宋总万千女人中的一个，算不上什么，不用不开心啦。”
    慕槿更是气不打一处来，一边推着潘秀秀往外面走，一边说：“我失恋不失恋和你没关系，我也不想要你的签名，更不需要你的好心！你有那心思还是多关心一下你自己吧！”
    “艾丽莎，你这样做，迟早会后悔的！”潘秀秀大叫着被慕槿推了出去。
    “后悔？不好意思，本大小姐从来不知道‘后悔’两个字怎么写！再见！”说完，咣的一声关了门。
    想到潘秀秀的话，更觉得气的慌，气的肺都要炸了，宋玉倾怎么能这样，三天两头的换女人，现在她被潘秀秀这样“同情”，一句反驳都不能说！简直要气死了！
    “宋玉倾你个大混蛋！”慕槿咣的一脚踹在了门上，气的要死。
    正郁闷的时候电话响了，慕槿拿起来一瞧，居然是宋玉倾，直接挂断、关机！
    把手机往沙上一丢，径直进厨房做饭了。
    咣咣咣，厨房传来了用力剁菜的声音。
    先打电话不接，再打电话关机。
    宋玉倾倚着汽车站在楼下，仰头看着满楼的灯光，顿时气得不知道该怎么办了，这个女人真是翅膀硬了，才搬出来几天，居然就敢把他晾在楼下了，再这样下去，还不插上翅膀飞了！(未完待续。)
    ps：  给大家推荐一下好友的书，希望亲们移步支持~书名：《佞宠》
    简介：“听说三小姐把海郡主踢进湖里了！”
    “可不是？我们家那口子昨儿个去了王府送白菜，说是差点给淹死了！”
    “唉，三小姐可是个小魔星，海郡主什么人不好惹，偏偏招惹了她！”
    “我看呐，整个天下也就容世子能治得了三小姐！”
    景盛芜懒洋洋地趴在二楼的窗沿上，瞥了眼身畔的男子：“你倒成了救世主了？”

第九十九章 技术太差
    第二天早上。燃≮文≡小∈≯说www.raｎwen.org ≤
    慕槿刚刚从楼道出来就看到宋玉倾正倚着汽车站着，手里夹着一根烟，吞云吐雾，烟雾缭绕将他衬托的有些虚幻。
    一时间慕槿还以为自己幻觉了，下意识的揉了揉眼睛，目瞪口呆的问：“你怎么在这啊？”
    宋玉倾稍微扬了扬头，声音微冷：“接你上班，看来你是忘记了我曾经说过的话。”
    慕槿被他的声音冻了冻，不由自主的往围巾里缩了缩：“我不是说过你不用接我吗？”
    “我怕我不接你，你就飞了。”宋玉倾把烟掐灭，随手一弹将烟头准确的弹进了一旁的垃圾桶。
    “上车。”
    慕槿坐到副驾驶，宋玉倾径直开车驶离小区。
    “昨晚上为什么不接我电话。”宋玉倾面无表情，身体上仿佛染了冬日的寒意。
    慕槿又感觉到了那种很久没感觉到的从心底升起的寒冷，不禁往后缩了缩：“你有打电话吗？我没听到啊。”
    宋玉倾瞟了她一眼，面无表情：“说谎。”
    慕槿心里“咯噔”一声，悄悄在自己大腿上捏了一把，强作镇定：“我没说谎啊，昨晚上手机没电了，我早上才现的。”
    宋玉倾皱眉，脸色越的差了。
    慕槿偷偷看了他一眼：“你吃早饭了吗？”
    “没。”明知道对方在转移话题，可他却不能不回答。
    “那我等会请你吃早点吧，我也还没吃。”
    “不用了，送你过去，我等会要去承启一趟。”
    提到承启慕槿更加不自在了，她先前并不知道宋氏参加了承启的招标，也不知道那个文件是作为承启投标用的，居然一不小心就给宋氏的对手翻译了文件。
    这让宋玉倾知道了，还不把她的皮剥了？
    想到前两天秦露说过宋氏是在翻译上出了问题，结果把招标耽误了。慕槿更觉得抱歉，咬着唇说不出话来。心里有些烦乱。
    她想了片刻：“宋玉倾，不如你把招标的翻译给我看看吧，我帮他们挑下错。”
    “不用了。”
    宋玉倾的直接拒绝让慕槿心中一突，她几乎下意识的肯定宋玉倾一定知道了那件事。
    “宋玉倾。我……”
    “别说话，很吵。”宋玉倾有些不耐烦，今天的心情说不出的烦躁，想起来早上的时候王奕传来的那一份文件，他就莫名的心烦。一个人和一个人的翻译是不同的，他看那翻译的手法就觉得莫名的眼熟，仔细一想就想到了慕槿。
    偏偏这个女人现在一脸抱歉，一脸的想要弥补，他就更加肯定了自己的猜测，真是看到她就心烦。
    一脚刹车直接将车停在了路边，宋玉倾觉得自己必须冷静一下。
    径直开车门下车，点了一支烟靠在车上抽了起来，这已经是今早上第三根烟了，他平时其实并不怎么抽烟。只有极为心烦的时候才会抽一根，可是今天早上不知道怎么了，居然抽完了一根又一根。
    慕槿推开车门下车，小心翼翼的问：“宋玉倾，你没事吧？”
    宋玉倾掐灭了烟丢进垃圾桶，长出一口气，不知是烟还是呼出的热气在他的面前渐渐的消散，向慕槿招了招手：“你过来。”
    慕槿缓缓的走过去：“那件事，我真的不知……唔？”
    慕槿瞪大了眼睛看着眼前的人，许是离的太近的缘故。面前的这个男人看上去一片模糊，仿佛蒙了一层迷雾一般让人看不清楚。
    “我现你喜欢睁着眼睛接吻。”
    话音落，一只手捂住她不可思议的眼睛，更深的吻了上去。薄唇印在她的唇上吮吸碾磨，感受到她唇上的温软，那温柔的触感仿佛是什么东西印在了心上，一瞬间居然感到了酥麻的悸动。
    慕槿的身体被他紧紧的束缚住，眼睛亦被他的手掌捂住，鼻腔里传来淡淡的烟草味。唇上传来钝钝的疼，慕槿不知道自己该怎么办，推拒不开，迎合不得。
    片刻，宋玉倾放开了她，不满皱眉：“技术好差。”
    晴天霹雳，她被人占了便宜，占便宜的人还说她技术差。
    慕槿气恨咬牙切齿：“你三天换个女朋友，我怎么能跟你比。”
    宋玉倾挑眉，不服：“你和苏秦七年，居然还没训练出来？”
    慕槿瞪眼。
    宋玉倾更加不屑：“这么说，苏秦的技术应该也很差。”
    慕槿气闷：“你想知道的话，可以去找苏秦试试。”
    说完转身就走，这一大早算是怎么回事？惊吓、生气、被人占便宜、这可是大街啊！虽然这条路上人少，但是偶尔也会经过一两辆私家车，居然在大庭广众之下接吻，宋玉倾的节操早抛到外太空了吧！
    还跟她讨论苏秦的吻技？吻你个头的技！心情真是糟糕透了。
    宋玉倾开车追上来：“上车吧。”
    “不用了，我等会坐公交！”慕槿气的要死，将目光投向别处。
    “下一站离这里很远的。”宋玉倾循循善诱。
    “我有腿有脚，可以慢慢走。”
    “上班会迟到。”
    “大不了扣钱，再大不了我辞职行不行？”她翻译又不差，何必在那憋屈着自己，随便找个公司做翻译也比在茶水间摆弄那些瓶瓶罐罐的好。
    辞职？吱的一声，汽车停了下来，宋玉倾两步追上她：“你别闹了，我错了还不行吗？”
    “我没闹！我就是不想看到你。”慕槿郁闷的要死。
    这世界上哪有人像宋玉倾这样的，随时随地占人便宜，占完了便宜还嫌便宜不够好！好想弄死他！
    “我错了，你别生气了，现在快八点了，我等会还要去承启，你不会是真的想把我的生意搞砸吧？”
    慕槿翻了个白眼，鄙视他：“我搞砸？一个翻译就算翻译的再好能对生意起到决定性的作用吗？你的生意砸了只能说明你自己能力不够，别大便大不出怪地球没吸力！”
    罕见的，宋玉倾居然噎住了，一时间说不上话来。慕槿说的不错，如果丢了这单生意也是怪他自己不好，自己的能力不够，不该怪慕槿。
    翻译这方面终究是个小问题，真正的问题还是在于他自己。
    “你说的对，是我自己能力不够，跟你帮别人翻译文件根本没关系。”宋玉倾缓和下来的声音，听着有些无奈。
    慕槿无端的心里一紧，只觉得面前的宋玉倾有些脆弱，脆弱到一碰就会碎的地步，宋玉倾居然也会有脆弱的一面？慕槿觉得自己简直见到了世界奇观。
    可是宋玉倾那无奈的样子让她心里微堵，一时间只觉得更加烦闷，不耐烦的抽出手，上车、关门、系安全带，看到宋玉倾还站在那，不耐烦的说：“走吧，不是着急吗？”(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织的平安符，谢谢北月北的珍贵月票，谢谢天涯芳草树的打赏，么么哒~

第一百章 心乱
    驱车赶往公司，一路上两个人皆是沉默。燃≌文≮≦小?说www.ranwｅn.ｏrg ≯
    到了公司，宋玉倾拽住要下车的慕槿：“晚上等我，我来接你。”
    慕槿眉头微蹙，心头莫名的烦闷：“不用了吧。”
    “听话。”宋玉倾不知道怎么了，今天的心里特别的慌，只怕会出什么事。
    慕槿看出他脸上的焦急，微微一愣：“随你吧。”
    宋玉倾这才放心的走了。
    承启的招标最后剩下的也就宋氏和瑞奇，瑞奇的幕后老板是乾漠歌，两家可以说是旗鼓相当。
    宋玉倾下车的时候正好看到乾漠歌从另一个方向走过来，两人一照面，脸上的表情均是变幻莫测。
    乾漠歌微微一笑：“看你今天精神不太好啊。”
    “比你好。”两个人虽然是朋友此时却是竞争对手，口头上宋玉倾才不会输给他。
    “怎么了？宋氏最近的状况不太好吗？”乾漠歌看似关心，实则故意给宋玉倾添堵。
    “这个貌似跟你无关。”
    乾漠歌笑的轻松淡然：“这倒是，我关心的有点多了。不过说真的，你公司真是人才济济，想不到一个茶水间的小妹，翻译居然这么厉害，真是让我不禁怀疑……”
    “怀疑什么？”宋玉倾斜睨他一眼，目露不悦。
    “怀疑你……不能知人善任啊。”乾漠歌笑的相当欠扁：“不如这样吧，让艾丽莎去我公司展怎么样？”
    有人这样挖墙脚的吗？怒气在宋玉倾的脸上一闪而逝。
    宋玉倾冷笑：“可以啊，如果你说服她的话。”
    “她已经答应了！”
    宋玉倾心里一突，脚步一顿。
    两个人均是不由自主的停了下来。
    “我和艾丽莎已经谈过了，她已经答应我了。”
    “你胡说，她不可能答应你。”宋玉倾的脸色越的差了。
    乾漠歌看了看宋玉倾铁青的脸，微微一笑：“我知道你跟她关系不一般，她自己也说怕会影响你，要过了这段时间再告诉你。说实话我真的很羡慕你，居然有这么善解人意的员工。不过很可惜，你居然让这样一个员工去做茶水间的工作，实在太不懂珍惜人才了。”
    宋玉倾的脑袋一下炸了，整张脸都扭曲了。
    乾漠歌看宋玉倾火冒三丈的样子。十分的满意：“你别这么生气，有什么事回去可以慢慢说，现在还是先忙招标吧。”说完，迈开腿走了。
    宋玉倾气得胸口疼，明明理智告诉他不能相信可是脑袋里就是不由自主的回想着慕槿的一幕一幕。
    难怪她那么着急的搬走。难怪她今天表现的那么抱歉，难怪她说什么大不了辞职，原来她早就想跳槽了！那她今天说什么帮忙看翻译是什么意思，是对他的补偿吗？
    既然想跳槽为什么不提前说，为什么不告诉他，难道是故意的吗？故意让乾漠歌现在来告诉他，来羞辱他？
    周月梅看出宋玉倾的脸色不对，慌忙上前说:“宋总，您没事吧？”
    宋玉倾摇头，强自镇定：“我没事。”
    “宋总。我觉得这些话是乾先生胡说的，您别往心里去。艾丽莎是您的女朋友，怎么会跳槽呢。”
    宋玉倾脸色一白，身体晃了晃，女朋友？慕槿可从没把自己当成他的女朋友！反倒一直在拒绝他，疏远他，握着手机的手不断的用力，直到耳边传来细碎的咔嚓声……
    “宋总？”周秘书很奇怪，怎么听到这句话，宋玉倾的脸色更差了呢？难道她说错了吗？
    宋玉倾镇定了一下心神。摇头：“进去吧。”
    ********
    天渐渐的黑了，六点、七点、八点。
    慕槿不耐烦的看了看手机上的时间，已经快九点了，宋玉倾居然还没来。不是说要来接她的吗？怎么还不来？
    第三次拨通宋玉倾的电话。依旧是关机的。
    慕槿泄气了，决定不再等，提上自己的包，关灯下楼。
    回到家已经快十点了，慕槿饿得前胸贴后背，看着陌生的楼道。心里堵的难受，明明说过会来接她的为什么不来，如果没时间总要打个电话吧，人不见了，手机也关机了，难道是为了报复她昨晚上关机不接他电话吗？
    宋玉倾真小气！
    一边腹诽着宋玉倾一边输入密码，正输入密码的时候看到门边丢着一个手机，手机已经弯了，屏幕碎成了一块一块，上面居然还带着些许血迹。
    虽然手机弯得要不得了，可是凭着外观和颜色慕槿还是判断出了这是宋玉倾的手机。
    手机怎么丢在这？人呢？
    楼道里空空如也，除了她一个人都没有，啪的一声楼道里的灯灭了，整个世界陷入了黑暗之中。
    慕槿一时无法适应，慌忙在旁边的触摸按钮上拍了一下。她的心跳的厉害，手机丢在这，很明显宋玉倾来过了，可是他去了哪？不会是看她不在家又回去找她了吧？
    慕槿打开门进去坐了片刻，越想越不对劲，越想越不安，慌忙站起身往外走。
    心说还是去找找他，万一出事怎么办？在楼下找了一圈没看到宋玉倾的车，又叫了出租车往公司去找，公司的值班员也说没见到宋玉倾。
    都没在，也许是回家了，慕槿想到手机上的血迹，因怕他出事又往以前住的地方去找。
    打开门，家里乱成了一团。
    桌椅板凳一应物品皆被破坏殆尽，地上散落着各种玻璃、瓷器的碎片。
    慕槿从一堆碎玻璃上踩过，出咯吱咯吱的声音。
    “宋玉倾，你在不在家？”
    没有回应。
    慕槿在各个房间中转了转，看到主卧的浴室里满地的镜子碎片，镜子碎片和地板上都有斑斑干涸的血迹，顿时整个人都不淡定了。
    “宋玉倾，你在哪啊？你别藏了！”家里翻遍了也没找到宋玉倾。
    慕槿眼看着家里像是被打劫了一样，估摸着以宋玉倾有点洁癖的性子肯定不能住在这，八成是回了别墅。
    又叫了车往别墅去。
    别墅里没人住，一点人气都没有，慕槿一进去就觉得身上一寒，忍不住的打了个寒噤。
    慕槿打开灯，房间中空无一人，桌椅上都蒙了一层灰尘。
    她上下楼找了一圈，一个人都没，宋玉倾不在这。
    那这么晚了他能去哪？慕槿想到卫生间的血迹，更觉得担心不已，一时间不觉得是宋玉倾的不对，反倒开始责怪自己，早知道会这样她就不该搬走，又或者她今天应该早点回家，也许还能遇到宋玉倾，可是现在宋玉倾却不见了。
    a市这么大，她要去哪找！
    一时心乱如麻。(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织给的实在数不清几个平安符了~么么哒~
    推荐一下好友的书：《炼神之云中谣》
    父母双亡的云忆，本只想跟着温柔体贴的陵雪师父一起去阆风派修仙，做一个安静的美女子乖徒儿，可却总是遇到各种层出不穷的事来，无论是遇囧也好，遇险也好，反正就是没完没了。
    这到底是天妒红颜呢？还是天将降大任于斯人也呢？云忆傻傻分不清，她只知道，在这些纷繁复杂的事件中，唯有那人的眼神，永远的柔情似水。所以，就算人生未必如她所愿，却也要努力的坚持下去，因为她曾答应过他的承诺，必须完成，方不悔此生。
    你既救赎于我，我必倾尽所有相报，无论，天上人间，彼岸黄泉。

第一零一章 寻找
    时间转眼到了半夜，从住处到酒吧一条街，慕槿全都找遍了，根本没有宋玉倾的身影。燃≧∈≤文≦小说．ｗw.ranwen.org ≡
    从最后一家酒吧出来，慕槿泄气了。
    她拖着无比沉重的身体回到家，一屁股坐在沙上，只觉得身心俱疲。在沙上躺下来，身体沉重的像是带着铅块，头脑不太清楚，只觉得昏昏欲睡。
    原本她也不会太过担心，可是宋玉倾浴室的样子给她的冲击力太大了。
    这么晚了，宋玉倾会去哪？
    一个念头在脑海中一闪而逝，慕槿蹭的坐了起来。
    她快打开门，走到17o2，咣咣咣的敲门。
    “潘秀秀，你在不在？你给我开门！听到没，潘秀秀，你开门！”
    “谁啊？大晚上的，吵死了！”潘秀秀略带无奈的声音从里面传了出来，大门被打开一条缝隙，潘秀秀眯缝着眼睛看着慕槿，睡眼朦胧的问：“是你啊，你干嘛？”
    “少废话，你有没有见宋玉倾！”慕槿说着直接挤了进去。
    潘秀秀慌忙拽住她：“你干什么，擅闯民宅啊！”
    “我问你有没有见宋玉倾？”宋玉倾的手机丢在她家门口，人却不见了，慕槿很怀疑潘秀秀收留了他，更何况潘秀秀和宋玉倾还有前缘，两个人也算是熟人。
    “我没有，我去哪见他啊！”
    “你没有，让我进去看看。”
    “大姐你是不是疯啦？这是我家！你不能进去。”潘秀秀的脸上闪过一抹惊慌失措。
    慕槿敏感的捕捉到了那一闪而逝的慌乱。
    “你骗我，宋玉倾肯定在这对不对？”慕槿一把推开潘秀秀就往卧室走。
    潘秀秀一下慌了，三步并作两步挡在她身前：“不行，你不能进去，这里真的没有宋玉倾，我没见到他！”
    “你没见到他为什么不能让我进去？我偏要进去！”慕槿怒了，声音不自觉的加大了。
    “大姐，我服你了。你别吵了行不行？一会把邻居都吵醒了！”潘秀秀一脸焦急。
    慕槿一看潘秀秀那欲盖弥彰的样子，几乎下意识的就肯定躲在里面的人绝对是宋玉倾！
    她一想宋玉倾可能睡在潘秀秀家就气的火冒三丈，寒冬腊月。她在外面找了他半夜连饭都没吃，他可倒好，躲在温暖的温柔乡里睡大觉，有没有点良心有没有公德心！
    不喜欢她就别来招惹她啊。说什么喜欢她，一次次的吻她，一次次的说对不起，一次又一次这是闹什么！现在更好，直接跑到她邻居家睡觉是吗？远亲不如近邻。还真特么说对了！
    慕槿盛怒之下也没有手下留情，用力的推开潘秀秀就走了进去，进去一瞧，那被子下鼓鼓囊囊的显然还藏着一个人，大步上前一把掀开。
    “宋玉倾，你个混蛋……”慕槿一下噎住了，蹭的又把被子盖了回去。
    躺在床上的人不是宋玉倾而是另一个男人，一个头半白，看上去至少四五十多岁的男人。
    完蛋了，她现了什么？
    慕槿反应过来后。逃一般的跑回了自己家，咣的一声关了门。
    门外传来潘秀秀不甘心的声音：“艾丽莎，我跟你没完！”
    慕槿真是想死的心都有了，暗道自己太过冲动，这次跟潘秀秀的梁子算是彻底的结下了。
    背靠着大门缓缓的坐下来，慕槿郁闷的不得了，跑到潘秀秀家闹了一场，宋玉倾没找到，还现了潘秀秀的秘密，这潘秀秀会不会一怒之下将她杀了灭口啊？
    在门前坐了几分钟。抬头看看挂在墙壁上的钟，已经半夜两点了，慕槿叹口气，暗道一声算了。
    不找了。宋玉倾又不是傻子，还能丢了吗？再说，就算丢了跟她也没关系，宋玉倾都把她丢在宋氏不管了，她又何必在乎他呢！
    想到这里又在心里恨恨的骂了宋玉倾一句混蛋！
    进浴室洗了个热水澡，慕槿依旧觉得身心疲惫。尤其是照着镜子的时候便想到了遗留在浴室里的血迹，那血迹斑驳实在是触目惊心。
    慕槿心烦意乱，一边是对宋玉倾的担心，另一边是找不到他的无力，好像从来都没有这样担心过谁，哪怕是苏秦，她也未曾这样担心过。
    想到这里慕槿心里一突，不对劲，她怎么会这么担心宋玉倾的？这太不正常了，她居然还拿着宋玉倾去和苏秦比，难道宋玉倾在她心里已经和苏秦一个位置了？
    慕槿顿时慌了，这怎么可能呢，她才不会喜欢宋玉倾那个花心大萝卜呢！如果她真的喜欢他，她又何必搬出来呢？
    可是此时此刻她的心跳那么的明显，她又是真的那么担心他……
    慕槿无力的坐在床边，眼前模糊成一团，她喜欢他又能怎么样，宋玉倾才不喜欢她呢，宋玉倾那种花心大萝卜肯定只是想玩玩的，否则那混蛋今天怎么会忽然消失的？肯定是玩腻了吧？八成又跑到哪个温柔乡里待着去了！
    大混蛋！慕槿恨恨的在被子上锤了一把，手仿佛砸在了什么东西上，反正不是平时那软软的床垫。
    慕槿在被子上按了按，确定自己的感觉没错，正不知所措的时候，被子下有什么东西动了动，传来了两声闷闷的哼声。
    “水，好渴……”
    慕槿听到这个声音心里头一突，仿佛被什么击中了一般身体一震，浑身抑制不住的有些颤抖，手抖的尤其厉害。
    她悄悄的掀开被子的一角看去，宋玉倾那张俊脸一下出现在她的面前。
    许是灯光照射的缘故，宋玉倾不悦的皱了皱眉，撇嘴：“好渴。”
    渴？
    慕槿要被气死了，她找了半夜，结果宋玉倾居然在她的床上睡大觉！
    她摸摸台灯，看看凳子，最后拿起玻璃杯装了一杯凉水，啪的一声泼了上去，水花四溅，一下泼了宋玉倾满脸。
    睡到不知生死的宋玉倾忽然感到脸上一凉，不禁打了个寒噤，伸出尚且带着血迹的手在脸上抹了一把，睁开迷蒙的眼睛，入目的是刺眼的灯光，在眼睛上揉了揉，待得适应了室内的灯光再睁眼看去，只看到慕槿那张盛怒的脸。
    “慕槿？”他揉了揉疼痛的脑袋坐起来，脑袋里还是不太清楚，分不清是梦还是现实。
    “你知不知道我找你找了多久？你居然躲在这里睡大觉！你太过分了！”慕槿要被气死了。
    正是有火无处的时候，宋玉倾忽然一把抱住了她的腰：“慕槿，你终于回来了。”(未完待续。)

第一零二章 断片
    房间里的灯光不太明亮，在慕槿的足下投下片片阴影。燃≌文≮≦小?说www.ranwｅn.ｏrg ≯
    慕槿的腰肢被他紧紧的箍住，那手臂的力量恨不能将慕槿的腰掐断了，更何况宋玉倾的整个身体还扑了上来，慕槿差点站立不稳了。
    “你干什么，放开我！”慕槿恨恨在他身上打了两拳：“别以为你装柔弱我就会放过你，我找了你一晚上连饭都没吃，你知道不知道！”
    话音刚落，忽然感到身体一轻，慕槿被宋玉倾一把抱起，两个人一起摔在了床上。
    宋玉倾一个翻身将她压在了身下。
    “你干什么，放开我啊！”
    宋玉倾将她紧紧抱紧，耳鬓厮磨，声音醉人：“慕槿，我好想你。”
    慕槿心里一突，一时间忘记了挣扎。
    心脏扑通扑通的跳着，可是心里的火却无处泄，怒道：“你想？你想个屁！你想我你不去接我？你不是说你要接我的吗？你跑哪去了？”
    “我喝多了，对不起！慕槿，对不起！”宋玉倾呢喃着吻了上来，火热的唇慌乱的吻在她的脸上、脖子上：“别生气，对不起。”
    对不起，又是对不起！你除了对不起能不能说点别的！
    “你干什么，放开我！”慕槿气闷的去推他。
    “慕槿，我错了，我知道你不会离开我的。我好想你。”火热的唇慌乱的找到她的唇吻了上去，轻吻碾磨。
    浓厚的酒味袭来，慕槿的脑袋晕了晕，宋玉倾究竟喝了多少，这酒味比上次还重！
    慕槿用力的推开他，努力的从他的口中拯救自己的红唇，刚刚得以喘息便大声惊呼：“宋玉倾，你再这样我对你不客气了！”
    “慕槿，你别离开我。”佳人挣脱，宋玉倾又慌乱的把她抱进怀里揉着。很有一种将她揉进身体里的架势。
    “别离开你的头啊，放开我！”慕槿拳打脚踢。
    宋玉倾的样子一看就是宿醉未醒，慕槿才不想让酒鬼占便宜呢，这混蛋刚刚把她丢在宋氏不管。要是回头跟她说酒后乱.性不作数，她岂不是亏大了！
    一脚踹开宋玉倾，慕槿拼命的逃下床，尚未跑下床就感到脚腕一紧，一下又被宋玉倾拽了回去。眼看着宋玉倾又压了上来，慕槿慌乱之下一把拿起桌上的台灯“咣”的一声砸在了他的头上。
    台灯的玻璃罩应声而碎，宋玉倾也一下趴在了她的身上再无声息。
    慕槿慌忙将他推开，迅的跑下床，举着台灯警惕的看着他，直到看到宋玉倾彻底没了动作，这才松了一口气，可眼看着满床的玻璃碎片，她又有点担心了。
    刚刚情况紧急下手不分轻重，根本没料到会将玻璃罩打碎这么壮烈。她悄悄的探了探他的鼻息，还好，还有呼吸。
    慕槿微微松了一口气，又举了举手中的台灯作势欲敲：“你个混蛋，喝醉了就欺负别人，太没品了！”
    随手把台灯放在桌上，慕槿也不管宋玉倾还睡在一堆玻璃渣之中，转身走了出去。
    第二天清晨，冬日的阳光透过玻璃洒了进来，在窗台上投下一片不甚明亮的光。
    忽然。慕槿的卧室里传来一声惨叫，紧接着是一声又一声的“哎呀”、“哎哟”、“啊”。
    慕槿一边做着早餐，一边欣赏某人的惨叫声，想象着某个人在床上醒来。被一堆玻璃渣扎得浑身血淋淋……有点恶心了。那玻璃没那么尖锐，最多也就扎个印子，早知道这样就应该再给他加点料。
    宋玉倾用力的搓着自己身上扎疼的地方,光着脚从卧室跑出来，一眼看到慕槿笑吟吟的样子，顿时瞪了眼：“你只猫，你敢陷害我！”
    慕槿丢给他一个白眼：“做人要讲道理。你睡了我的床我还没找你算账呢，你可倒好居然反咬我一口！”
    “你……你敢说那床上的碎玻璃不是你放的？我不就是睡了一下你的床吗？想不到你这么狠，居然用这么卑劣的手段对付我！”宋玉倾气的七窍生烟。
    “这是报应！我的床是谁想睡就能睡的吗？”
    慕槿还生气呢，她找他累了一晚上，好不容易找到了他却差点被他轻薄了，撒点玻璃渣只是小惩大诫，再有下次，慕槿保证不是一个台灯这么简单的。
    宋玉倾气呼呼的瞪着她，想反驳都不知道该说什么，揉了揉疼痛的脑袋，摸到脑袋上有个包，一碰疼得不得了。
    回头看了看床头柜上七零八落的台灯，又看看满床反射着阳光的玻璃渣，顿时皱了眉，难怪他那会觉得那玻璃渣的花纹有点眼熟，原来是那个台灯。
    摸着脑袋上的包，宋玉倾努力的回忆昨晚上生了什么，可是想了半天都想不起来，他就记得昨天晚上和约瑟夫喝了酒，然后……然后他还记得让司机送自己回家，回家之后没找到慕槿就跑到这边来了，但是剩下的事情，他都想不起来了。
    居然断片了？
    宋玉倾不自在的咳嗽了一声：“昨天是不是生了什么事？”
    慕槿略微一思索：“遇到色狼算不算？”
    “……”宋玉倾摸了摸自己头上的包，十分识相的没回答。
    慕槿做好了饭，拿出医药箱：“过来吧，我看看你有没有受伤。”
    “不用了。那点玻璃渣还伤不了我。”
    慕槿打量他一眼，笑道：“伤不了？因为皮厚吗？”
    “……”宋玉倾又噎住了。
    慕槿看他毫无反应不悦的皱了皱眉,走过去在他脑袋上摸了摸：“你今天怎么看上去傻乎乎的？你不会被我一台灯敲傻了吧？”
    宋玉倾一巴抓住她的手腕，语气微冷：“终于承认是你拿台灯敲我了？”
    慕槿一看他表情不对，慌忙挣扎：“谁让你昨晚上酒后乱.性啦，我不敲你敲谁！”
    “我酒后乱.性？你怎么不问问我为什么喝酒？”宋玉倾满脸怒火。
    “我管你为什么喝酒？你喝酒跟我有什么关系！”
    “喝酒跟你没关系，跳槽跟你有关吧？你给我解释一下，你准备什么时候跳槽到乾漠歌的公司？还说什么善解人意的先瞒着我，慕槿你可真够善解人意的！”
    宋玉倾怒不可遏，他生平最恨别人骗他，先前慕槿说个无关紧要的谎，他可以不在乎，可是这次跳槽这么重要的事情她居然瞒着他，如果不是乾漠歌告诉了他，是不是要等她离开的时候才会跟他说？慕槿，真的当他是傻瓜吗？(未完待续。)
    ps：  谢谢大家的持续支持~

第一零三章 伤口
    已是寒冬，北方的天干冷干冷的，北风吹过窗户出呜呜的声音，好像有谁在哭。≥燃≌文≯≤小说www.ｒaｎwen.org ≌
    手腕上传来温热却不温柔而是带着一丝疼痛，混合着一种针扎一般的感觉。
    慕槿她从没见过宋玉倾这种样子，不同于以往的冷然，现在的他气到脸色铁青，怒火已经将他的层层伪装烧成了灰烬，再也无法掩饰。
    “我什么时候说我要跳槽了？”慕槿略有疑惑的声音在室内响起。
    宋玉倾的手一紧：“你还想瞒着我？乾漠歌已经全部告诉我了，慕槿我哪里对不起你，让你这样对我？你想走我拦着你了么，你让乾漠歌跑到承启告诉我这些话是什么意思？让他当众羞辱我吗？告诉所有人我宋玉倾不配做个好领导，对吗？”
    慕槿眉峰微蹙：“乾漠歌和你说什么了？”
    “他说什么你不清楚吗？他说你要跳槽到他的公司，他说我不懂知人善任，说我不知道什么叫珍惜人才，说我……”
    “他跟你说他要挖你墙角啊？”慕槿挑眉，这种事情宋玉倾居然也会信？昨天晚上那一敲是不是用力过猛把他脑子敲掉了？
    “对，你是不是早就想走了？”
    慕槿翻白眼：“宋玉倾你昨天晚上喝酒喝傻了吧？乾漠歌是什么人，他如果真的想挖你的墙角他会告诉你吗？更何况还是在承启的招标会上，要我说他根本就是为了激怒你，让你自乱阵脚吧？”
    这种事情但凡有点脑子的一想就能想明白，可惜宋玉倾当局者迷，只听到慕槿要离开脑袋就乱了，自然就失了判断力。
    宋玉倾又沉默了，隔了片刻才问：“你真的没想过离开？”
    “我为什么要离开，我在宋氏受尽委屈是为了什么？找虐吗？我目的还没达到我为什么要走？”慕槿现在对宋玉倾的智商表示深深的忧虑，平时的时候智商挺高的，怎么这件事上偏偏就傻了呢！
    宋玉倾缓缓的放开她的手：“我也觉得你不该离开，可是乾漠歌说的那么信誓旦旦的。实在让人不得不怀疑，更何况你不是也说要辞职吗？”
    慕槿揉着自己疼的手腕瞪了宋玉倾一眼，她为什么要说辞职，还不是被他气得！这男人不说反省自己反倒还怪她？
    强忍着怒火说：“行了。我先帮你看看伤口吧。”
    刚刚宋玉倾抓着她手腕的时候，她分明感觉到了刺痛，回忆起浴室的血迹，如果她没猜错的话宋玉倾的手心只怕是扎着什么东西呢。
    宋玉倾的手虽然经过了简单的清理，却依旧残留着些许血迹。尤其是掌心简直脏成了一团。
    慕槿端了盆清水帮他清理，待得擦干净了血迹才看到他的手心里还扎着几块玻璃碎片，碎片已经深深的刺入了肉里，看上去触目惊心。
    “逞能，把家里破坏成那样很高兴啊？”慕槿对于宋玉倾喜欢搞破坏的行为十分的不满。
    “还不是因为某个女人要辞职。”宋玉倾不满的嘟哝。
    慕槿挑眉，这么说还是她不对了呗！
    “我要辞职却也没让你把生意拱手让人吧？自己定力不够还怪别人给你下套吗？”话音落，慕槿用小镊子夹出了一块碎玻璃。
    宋玉倾龇牙咧嘴：“你轻点，痛啊。”
    “现在知道痛啦？早知今日，何必当初。”清干净了伤口里的碎玻璃，慕槿又拿起了一旁的双氧水。这双氧水清洗伤口可不是一点半点的疼，她瞄了宋玉倾一眼，问：“你真的把生意拱手让给了乾漠歌？”
    “怎么可能！”宋玉倾冷笑一声：“抢了我的女人，还想抢我的生意？他当我是吃素啊！”
    宋玉倾说的志得意满，洋洋得意，却冷不防慕槿一瓶双氧水倒了上去，只听一阵嘶嘶声，宋玉倾疼的倒吸了一口冷气。
    慕槿看着宋玉倾一脸痛苦，原本盘踞在心头的怒火消下去了大半，心说这下乾漠歌也算搬起石头砸自己的脚了。不过乾漠歌活该，谁让他利用她了！
    给宋玉倾包扎好，两个人吃过早饭一同出门。
    刚刚出门，迎面就碰到了潘秀秀和昨晚上的那个中年男人。中年男人看上去不过一米七的个头，和潘秀秀站在一起比潘秀秀还矮一点。
    想不到出门就碰到他们，真是冤家路窄！
    慕槿顿时觉得尴尬不已，不由自主的就往宋玉倾的身后躲了躲。
    潘秀秀看到两个人在一起顿时皱了眉，宋玉倾这不是在她家么？那她昨晚上疯了一样跑到她家什么神经！
    怒气在潘秀秀的脸上一闪而过，尚未开口。她身边的中年男人却先开口了。
    “宋总，好久不见啊。”中年男人一看到宋玉倾就热情的伸出手和他握了握。
    宋玉倾对这个忽然冲上来握手的人很无语，尤其他还那么用力的一把捏在他的伤口上，他疼得心里直抽抽，但是脸上还要装着云淡风轻什么事都没有，真不是一点半点的郁闷。
    “你好，你好。”宋玉倾扭曲的笑着，抽回自己的手。
    那个人可能是看到宋玉倾太激动了，压根没现宋玉倾的手受伤了，就一直仰着脑袋看他。
    宋玉倾被他看得尴尬不已，仔细在大脑中一回忆，立刻想起了这个人是谁，梁平伟，是个导演。
    宋玉倾淡定的笑：“梁导演，真是很久不见了。”
    “宋总您总算记起我了，我还以为您贵人多忘事彻底把我给忘了呢。”
    “怎么会，像您这样的大导演，我怎么敢忘。”
    两个人一阵寒暄，电梯很快就到了一楼，两个人约好了有时间一起喝茶，梁平伟又朝慕槿笑了笑才和潘秀秀双双走了出去。
    两个人一走，宋玉倾脸上的笑容立刻消失了。
    “怎么了？”慕槿奇怪的看着宋玉倾，刚刚不是还笑盈盈的，怎么忽然就变了脸，这变脸的度都赶上川剧了。
    宋玉倾眉头微蹙，眼看着两个人消失在门口：“潘秀秀住在你隔壁，你怎么不告诉我？”
    “她住我隔壁就住呗，这有什么好说的。难道你还想找她要签名吗？”慕槿惊奇的打量着宋玉倾：“你这么这么大的人了，还追星啊？”
    宋玉倾扔给她一个白眼懒得理会她，径直走到门口停着的汽车旁，打开后座车门：“上车吧。”
    两个人坐了上去，宋玉倾开口：“去公司。”
    “是，宋总。”司机小李应了一声，开车离开。
    汽车在小区缓缓行进，快开到小区门口的时候，远远的看到大门那里乌泱泱的堵了一堆人……(未完待续。)

第一零四章 绯闻
    锦绣园小区门口，一堆记者将潘秀秀的车围得里三层外三层，水泄不通，一片闪光灯咔嚓咔嚓的闪过，将坐在车里的潘秀秀照的惊慌失措。燃≦?≤文小≤说www.ranwen.org ≦
    潘秀秀觉得自己最近特别倒霉，到手的兰花奖没了，跟自家“干爹”联络感情被记者堵门，她明明刚刚搬了家这些记者怎么会知道她住在这的！
    “梁导演，您有什么想说的吗？”一个记者用力的敲着车窗，企图引起梁平伟的注意。
    梁平伟看到这么多记者，脸色顿时青了，一瞬间他还以为是潘秀秀故意的，但是眼看着潘秀秀惊慌失措的样子，他反倒镇定了下来：“小吴，开车。”
    “导演，前面一堆人呢！”小吴从后视镜里看到梁平伟铁青的脸心里别提多高兴了。
    潘秀秀是他最喜欢的女演员没有之一，早在她名不见经传的时候他就喜欢她了，为了能更接近她，他努力了三年才做潘秀秀的司机。
    这梁平伟居然敢睡她，活该今天被人堵门，回头给你曝光了，看你怎么办！什么最佳导演，什么好丈夫，我呸！
    潘秀秀此时也冷静了下来：“小吴，你快开车，不能这样下去，再这样下去，我非被他们吞了不可！”
    兰花奖的事件她已经上了好几天的头条了，今天再因为这个上头条，她一定会头疼死的！怎么会这样？怎么会被这么一堆记者堵门的，究竟是哪个混蛋出卖了她！
    慕槿的影像在潘秀秀的脑海中一闪而过，仔细一回忆她顿时如坠冰窖。
    慕槿昨晚上跑到她家里找人实在太诡异了，就算她和宋玉倾相识，慕槿也不该那样做，如今仔细一想，心说不会就是她吧？这个女人太过分了！我不会放过你的！
    “小吴，开车啊！你是不是真的想看我死啊！”潘秀秀大怒，声音也带了几分尖锐，气死她了。真是气死了！
    不到一个小时的时间，潘秀秀和“干爹”的事情就已经在微博上不胫而走了。
    慕槿到公司的时候，公司里飞的到处都是她的八卦，比前两天的兰花奖丢失还厉害。
    慕槿叹口气。心说明星啊，表面风光，但是背地里整天被人盯着就等着抓你的小尾巴，连一点自由都没有，过得太悲催了。
    “干爹这么劲爆啊。学姐你看没看今天的微博啊？都被刷爆了！”赵阳阳兴奋的举着手机给慕槿看。
    慕槿瞟了一眼点头：“看了。”
    “想不到梁平伟这老头看上去挺正派。背地里居然这么猥琐，明明前些日子还和他老婆秀恩爱呢，今天居然就曝光了地下情，这脸打的啪啪响啊。”赵阳阳幸灾乐祸。
    慕槿也没想到，不过这种事情在那个圈子里也不算什么稀奇事，多的是靠身体上位的，前些日子不是还有人利用宋玉倾博头条吗？
    不过话说回来，宋玉倾好像很久都没传出绯闻了？慕槿的脸上不可抑制的露出一丝笑容。
    赵阳阳瞟到那抹笑容顿时觉得诡异：“学姐，你怎么笑的这么春光泛滥的？有喜事啊？”
    慕槿猛然回神：“胡说什么，什么春光泛滥啊？我还不能笑吗？”
    “笑是可以。但是你笑的太诡异了！”
    慕槿又嘿嘿的笑了笑。
    许是由于心情好的缘故，中午吃饭的时候宋玉倾说要搬过去住，慕槿居然都没有反对，反倒乐呵呵的同意了。
    当然，免费住是不行的，宋玉倾负担了一半的房费。
    *******
    事情转眼过了好几天，潘秀秀这几天也销声匿迹了，事情渐渐的淡出了人们的视线。
    慕槿撞破别人奸.情那件事早就被她自己抛到了九霄云外，她和宋玉倾又住在了一个屋檐下，虽然谁都没说破。但是彼此也是心有灵犀，心照不宣。
    秉承对生活负责的原则，慕槿这两天在研究新菜，每天吃一样的饭菜都吃烦了。
    这天下班。宋玉倾因为有应酬先走了，慕槿也没有立刻回家，而是去了书店。
    在各种书堆中，翻出一本教做私房菜的书，一边翻看一边思考着宋玉倾的口味。
    正看着的时候身体被人撞了一下，慕槿回头一瞧。身后的人全副武装，躲在她身后贼眉鼠眼的往外看。
    慕槿瞧着装束有点眼熟：“潘秀秀……”
    潘秀秀做了个噤声的手势：“嘘，你别叫！”
    慕槿顺着她的目光往窗外看了看，看到几个记者模样的人跑了过去，顿时心下了然，只怕是又被记者追了。
    潘秀秀看到记者跑了，松了一口气，直起身子说：“你怎么在这啊？”
    慕槿漫不经心的瞄了她一眼：“这话应该我来问吧，你怎么在这啊？”
    慕槿现在在的地方是一条老街，周围的建筑都有些破败了，早些年说要拆，要重建，结果说了好多年一直都没拆。
    她早在上学的时候就经常来这里淘书，现在一想到买书就会跑这里来，已经成了一种习惯。
    潘秀秀拿着一本书翻着：“我在这附近拍戏，本来想趁着空挡出来吃点东西，谁知道居然遇到了埋伏。烦死人了，每天追着我有意思吗？”
    “谁让你是明星呢，不追你追谁？”慕槿拿着选好的书去结账。
    潘秀秀丢下书跟上去：“哎，你这话什么意思啊，我们是明星就得一点自由都没啦？”
    “公众人物，的确不如我们平常老百姓自由。”
    “哎，我现你这女人怎么这么讨厌呢，什么都喜欢说大实话！”潘秀秀郁闷，一把抓住要出门的慕槿：“你等等，你跟我一起走。”
    “啊？干嘛？”慕槿抽回自己的手，她可不想被卷进去。
    和潘秀秀这么个大明星住在一起已经够郁闷了，如果不是小区的安保系统好，她早就家无宁日了，现在还要和她走一起，那她非变成被殃及的无辜池鱼不可。
    “他们在追我，你就当帮帮我行不行？”潘秀秀说着一只手用力的抓住她的胳膊，一只胳膊顺势将慕槿搂住，勾肩搭背的往一家小店走去。
    “我帮你可以，但是你带我去哪啊？”
    “吃个饭再走嘛！我先前是一个人出来的，他们肯定想不到我会变成两个人，你就帮忙吧！”说着也不等慕槿说话就将她拽了进去。
    然而两个人谁都没有注意到不远处的那一双眼睛。(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织、爱吃咸干花生和牧天神棍的平安符，谢谢半点妖娆的香囊，谢谢江苏山子的打赏~谢谢你们，么么哒。

第一零五章 嫉妒
    冬风呼啸，吹散了城市的阴霾，今夜的夜色正好，居然罕见的见到了晴朗的月色，月光冷清清的透过玻璃窗照下来。燃文≥小≦≥≧说ｗｗｗ.ranwen.orｇ ≤
    乾漠歌正和自家妹子抢着零食，手机忽然响了。
    乾蓁蓁一把抓过薯片袋子：“你手机响了快去接电话。”
    乾漠歌不甘心的瞪了乾蓁蓁一眼，这才拿起手机去接了。
    刚刚接通，对面就传来一个急切的声音：“老大，您上次让我们盯着的那个女人被潘秀秀带走了。”
    “什么女人？”乾漠歌早就把上次的事情抛到了九霄云外。
    “就是那个叫艾丽莎的女人，您不是说让我们盯着她吗？”
    提到艾丽莎，乾漠歌总算想起来了，上次的确在瑞奇办公室说过那么一句话：“带走就带走吧，怎么了？”
    “可是我看她不太对劲，她是被潘秀秀扶着出来的。”如果不是有重大事件，他们也不敢随便打扰乾漠歌。
    “哦？扶着出来？会不会是喝醉了？”乾漠歌的话音刚落又被自己否定了，如果是这样他们肯定不会来打扰他，眉头微蹙，声音冷了几分：“知不知道她们要去哪？”
    “我们还在跟，但是潘秀秀之前跟周少通过电话。”
    周宇？还真是找死啊。
    乾漠歌点头：“我知道了，你们先跟着，有什么情况随时汇报。”
    挂了电话，乾漠歌提着手机呆，这件事他该管吗？那个人是宋玉倾的女人又不是他的，可是一想到艾丽莎要被周宇占便宜，他又不禁担心，郁闷，这么担心别人的女人干什么。
    正暗自计较的时候乾蓁蓁凑了过来：“怎么了？我很久没见你这么烦恼了。”
    乾漠歌笑了笑：“宋玉倾的女人被人带走了，看样子很可能是要送给周宇，你说我要不要管？”
    乾蓁蓁一听蹭的蹦了起来：“管，当然要管！周宇那个大色狼。敢碰我男人的女人，是不是想死！”
    乾漠歌忍不住黑线，我男人的女人……好复杂的关系！
    “哥，他们去哪了。你告诉我，我给宋玉倾打电话！”
    乾漠歌一把夺过她的手机：“蓁蓁，你真的放下宋玉倾了吗？”
    乾蓁蓁愣了愣：“这和放下不放下有关系吗？”
    “那你有没有想过，如果艾丽莎真的被周宇占了便宜，那宋玉倾很可能就不喜欢她了。说不定你和宋玉倾还有可能呢。”
    这样一说，乾蓁蓁也犹豫了，缓缓的在沙上坐了下来：“可是我看宋玉倾好像很喜欢她，如果她真的出事了，宋玉倾应该会伤心吧？”
    乾漠歌笑了一声，无奈。为什么乾蓁蓁只要一遇到宋玉倾的事情就变成了一个傻子？她就不能多考虑自己一点？
    “乾蓁蓁，爱屋及乌不是这样及的！”
    “我知道！但是……哥，你知道我的，我不屑用这种手段抢人，如果我真的要抢也应该是正大光明的抢。更何况宋玉倾不喜欢她却也未必就会喜欢我！”乾蓁蓁说着抢过自己的手机：“你快告诉我他们去哪了，我给宋玉倾打电话。”
    乾漠歌一时无言，乾蓁蓁这些年被他宠得无法无天，一向是天不怕地不怕的，甚至被外面的人称为小恶魔，他一直都觉得她这样很好，他也希望她可以继续这样无法无天下去，可是没想到好好的一个小恶魔就这样被宋玉倾给毁了。
    宋玉倾简直他命里的克星，想到前两天的承启招标会他就气的慌，还以为宋玉倾会自乱阵脚。没想到居然临场爆，事后还得意的挑衅他：跟我比计谋？你还是回家再修炼修炼吧！
    卧槽！这样一想，真不想管他了！
    乾蓁蓁踹了乾漠歌一脚：“快点说，他们去哪了！”
    “乾蓁蓁。哪有你这样胳膊肘往外拐的！”
    乾蓁蓁跳上沙，居高临下的瞪着乾漠歌：“哥，你别以为我不知道你对那个艾丽莎也有点意思，如果她出了事，你肯定也难受，我这是帮你。你懂不懂？我胳膊肘向外拐，我要是不拐，你才难受！”
    乾漠歌一时无声，两个人相濡以沫一起长大，彼此很了解对方，通常一个眼神、一个动作他们就能明白彼此的意思。
    乾漠歌一闪而逝的担忧又怎么能逃过乾蓁蓁的眼睛。
    ********
    夜空漆黑，月光半洒，汽车快的在街上走过，一棵棵光秃秃的树木迅的倒退而过。
    慕槿晕晕乎乎的瘫软在座位上，手紧紧的抓着自己的包，包里还装着她买的那本私家菜。
    手机叮叮当当的响了，属于宋玉倾的专属音乐在车内回荡着，慕槿皱了皱眉，红唇微启，眼看着就要醒来。
    潘秀秀腾出一只手去抢她的包，却不想慕槿居然拽的那么紧，一把没能抢过来，潘秀秀顿时不耐烦了，将车往旁边一停，双手并用的把慕槿的包抢了过来，拿出手机直接关机。
    昨天和梁平伟说话的时候才知道，原来她的兰花奖就是被宋玉倾给弄没的。难怪她想了半天都没想明白究竟是谁会这样整她，居然是宋玉倾！
    可是她就想不明白了她究竟哪里得罪了宋玉倾居然让他这么大手笔的力挺白沐言来当众给她一个耳光。
    这个奖被谁得了她都不在乎，可是她白沐言凭什么！
    白沐言出道五六年一直是个小配角，第一次演女主还是捡她不要的，居然就这样拿了她一直想拿的奖项，简直气死她了！
    更何况，还在颁奖典礼上让她那样丢面子！
    这也就算了，她不能报复总能忍吧？可是那记者是怎么回事？这女人大半夜跑到她家说是找什么宋玉倾根本就是为了看看梁平伟在不在吧？
    太可恶了！是可忍，孰不可忍！
    你们做初一就别怪我做十五，刚好周宇找到她，她自然顺水推舟，宋玉倾你让我丢脸，我就让你丢人，这还是你最喜欢的人！
    潘秀秀在慕槿的小脸上捏了一把，只觉得那小脸触手柔嫩，居然像婴儿的肌肤一般又嫩又滑，一个人怎么能有这么好的皮肤呢，潘秀秀的眼里闪过一抹嫉妒，相当的嫉妒！
    既然这样就更不能放过她了！
    随手将手机丢在后座，潘秀秀开车驶向了周宇的别墅。(未完待续。)

第一零六章 敬业
    周宇怎么也没想到被宋玉倾严密保护的女人居然这么容易就弄到手了。燃文≥小≦≥≧说ｗｗｗ.ranwen.orｇ ≤
    他不敢置信的戳了戳慕槿的小脸：“这特么是真的吗？你别骗我！”
    潘秀秀哼笑一声：“周少，您可是我的衣食父母，我哪敢骗您啊，更何况她就住在我隔壁，我怎么可能认错！”
    “这也太容易了。”周宇还是觉得难以置信，他派人跟了慕槿好几天了，一直没找到下手的机会，想不到潘秀秀居然这么简单就把人弄来了，简直像做梦一样。
    潘秀秀笑了笑：“宋玉倾防着你却未必会防着我，想必他并不知道我已经知道了那件事，八成还想就算我知道了也不敢报复他，可惜他太小看我了。我最恨这种自以为是的男人了，暗地里耍什么阴招，有本事明着来，他给我什么我接着就是了！阴险小人！”
    话到最后已经恨不能咬碎了一口银牙，再把宋玉倾生吞活剥了。
    周宇讽刺一笑：“你这样说只能说明你太不了解宋玉倾了，他会这样做是因为在他眼里你和他根本不是一个重量级的，阴险腹黑小人什么的，在宋玉倾眼里那都是褒义词，如果用点手段就能把你整趴了，他何必跟你大动干戈呢。”
    潘秀秀的脸色更难看了，瞪了床上的慕槿一眼，忽而温柔一笑：“**一刻值千金，我就不打扰周少的雅兴了。”
    “既然知道，还不快滚。”
    “那周少慢慢享用。”潘秀秀露出一抹阴狠的笑容，径直走出了别墅。
    拿起车里的手机看了看，随手丢在了别墅门口，潘秀秀估算了一下时间，拿出手机给宋玉倾打电话。
    “宋总不好了，艾丽莎被人带走了！”
    “被谁带走了？”宋玉倾的声音充满了疑惑却冷静的像是古井一般。
    “周少，我本来是和艾丽莎一起吃东西的，可是谁知道周少居然中途把人劫走了，宋总你快来救她吧。”潘秀秀带着哭腔说。
    “带去哪了？”
    “在城南周少的别墅里。宋总您快来吧，周少不会放过她的，我也是好不容易才逃出来给您打电话的。”
    “我知道了。”
    电话那头传来一阵盲音。
    潘秀秀一脸得意的挂了电话，宋玉倾不是耍她吗？不是让她痛苦吗？她就要让他更痛苦。
    这个世界上没有什么比看到自己的女人被别的男人占有更令人痛不欲生了。更何况还是被周宇这么个色中恶鬼占有，以后宋玉倾每次见到她肯定都会想到这件事，想到他自己所受的屈辱。
    这件事只是想一想她都会觉得好笑，只怕自己在梦里都能笑出来。
    把车开到别的地方藏好，潘秀秀返回周宇的别墅门口。假作焦急的等在外面，这种振奋人心的时刻她一定要亲眼见证，亲眼看到宋玉倾那痛不欲生的表情。
    **********
    宋玉倾气到全身抖，握着方向盘的手抖得尤其厉害：“乾蓁蓁，你来开车，去周宇的城南别墅。”
    乾蓁蓁点头：“好。”
    乾蓁蓁也是个开车的高手，叛逆期那几年还玩过一段时间的赛车，后来不小心伤了腿这才消停了。
    她看宋玉倾的样子过于紧张，一边开车一边说：“不用担心，我的车技你知道的。很快就能到了。”
    这种时候怎么能自乱阵脚，宋玉倾努力的让自己镇定，只是心里头不断的祈求着，慕槿你立刻给老子变成猫，变成猫！
    乾蓁蓁听到宋玉倾在那喃喃自语，偷偷瞄了他一眼，叹气，转移话题说：“刚刚打电话的人是潘秀秀？”
    宋玉倾点头。
    乾蓁蓁冷笑：“潘秀秀这个女人还真厉害，做出这种事情居然还敢算计你，需要我帮你收拾她吗？”
    “不用。已经很久没人跟我玩这种斗智斗勇的游戏了。好不容易出现一个对手怎么能让给你。”宋玉倾讽刺一笑，自己的仇人让给别人收拾，那自己怎么能收获报仇的快感呢。
    如果不是乾漠歌派了人跟着慕槿，恐怕他还真的被潘秀秀算计进去了。他先前还真的没看出来这个女人居然如此的阴险，跟他比阴险？好吧，宋玉倾接招了。
    乾蓁蓁赞许的看了一眼宋玉倾：“你知道吗？我就是喜欢看你算计人的样子，简直太帅了。”
    宋玉倾皱眉瞪了乾蓁蓁一眼。
    乾蓁蓁微微一笑，脚踩油门，汽车出一阵轰鸣。转眼消失在了小路上。
    潘秀秀等人等得要急死了，眼看着时间一分一秒的过去，转眼已经过了半个小时，宋玉倾再不来，那边都要结束了。这看不到好戏她不是白白安排了这么一场吗？
    正焦急等待的时候忽然听到别墅中传来一声惨叫。
    潘秀秀立刻振奋了，心说肯定是艾丽莎醒了，反抗了，这样更好！拖拖时间等宋玉倾到的时候估计正好能赶上看好戏。
    又过了约莫五分钟，汽车一个急转弯出现在潘秀秀的视线里，吱的一声停在了她的身前。
    宋玉倾下车一脚踹开了别墅门。
    潘秀秀目瞪口呆，虽然料到了宋玉倾的反应会比较大，可是一脚把别墅大门踹开，这力道、这爆力简直太强了。
    潘秀秀看傻了，想了想如果这是在床上的话……潘秀秀脸红了。
    乾蓁蓁眼瞅着潘秀秀看着门子一脸羞涩的样子，顿时皱了眉，抬腿一脚踹上那破门子上，原本就摇摇欲坠的破门子顿时咣的一声掉了。
    “别看着门子.春了，里面上演现实版，还不赶紧去看！”乾蓁蓁说完，迈步走了进去。
    对对对！她是来看好戏的，怎么能在这里耽搁了！潘秀秀回过神来快步向卧室走去。
    潘秀秀跑到卧室一瞧顿时更加傻眼，原本以为要上演的激情戏并没有出现，反倒是周宇光着身子，身上背上满是青紫的脚印和抓痕，一脸狼狈的缩在角落里不断地打着哆嗦，口中喃喃自语，叫什么猫妖什么妖怪。
    这周宇是怎么了？难不成疯了吗？
    潘秀秀正觉得奇怪的时候，宋玉倾用被子裹着什么东西抱在怀里走了过来，但是看那样子似乎不像一个人。
    路过潘秀秀，宋玉倾的脚步顿了一下，微微一笑：“多谢。”
    许是心虚的缘故，潘秀秀只觉得宋玉倾这话另有所指，她的脸上闪过一抹惊慌，只是瞬间也就被她的笑容掩饰了过去：“不用，我也没帮什么忙。”
    宋玉倾快走到门口了，听到这话不禁停了下来，回头笑的阳光灿烂：“不，你帮了大忙了，回头我会给你备一份厚礼。”
    “宋总，您太客气了。您快带她去看看吧，也不知道有没有受伤。”潘秀秀说着殷勤的给宋玉倾打开了车门。
    乾蓁蓁“噗嗤”一声笑了出来：“好敬业。”
    说罢上了车，扬长而去。(未完待续。)
    ps：  谢谢kteck、崇宫士织、江苏山子的支持，么么哒~

第一零七章 魂无所依
    今夜无月，临近入夜的时候天空中飘了雪，鹅毛大雪很快就在地上铺了厚厚的一层，反射着路灯的光，将天地照的透亮。
    宋玉倾焦急的在房间里走来走去，想到那天晚上将慕槿带回来的样子就觉得头皮麻，脑袋里乱成了一锅浆糊。
    到周宇房间的时候看到周宇被吓到大小便**，看到慕槿是一只猫的状态，他暗自松了一口气，当他看到咪咪扑向自己的时候也没觉得哪里奇怪，只是当他将她带回来，跟她说话的时候才察觉到了不对劲。
    宋玉倾从咪咪的眼里看不到慕槿惯有的情绪，甚至看不出它的悲喜，他叫她槿喵，她也毫无反应，只有叫咪咪的时候才会抬起脑袋瞅瞅他。
    那不是慕槿。
    一个念头忽然蹦了出来，宋玉倾吓了一跳，只是瞬间他的脑袋仿佛炸了一般。
    三天来，慕槿一直处于猫的状态，一次都没变成过人，哪怕是半夜睡着了，也没有。
    宋玉倾觉得自己再也见不到慕槿了，这个想法让他如坠冰窖，感到由心底里出的害怕。
    他好不容易再见到她，好不容易把她留在身边，她怎么能说走就走，怎么能就这样丢下他？她是在怪他吗？怪他去的晚了，怪他没有保护好她？
    宋玉倾害怕极了，彻底乱了方寸，只能每天守着它寸步不离。
    周秘书把各种文件拿回来给他签，他却连看一眼的心思都没有。
    “这些东西交给萧意臣决定吧，他是总经理，他知道该怎么做。”宋玉倾丢下一句话，挥手把周月梅轰了出去。
    他现在什么都不想做，只想看着慕槿，一眨不眨的看着她，等着她变回来。
    就在昨天，他收到消息说周宇疯了，被家里人关了起来。宋玉倾就不禁怀疑他是不是也疯了，前些日子的事情是不是都是他的幻觉，只是因为他太想她而产生的幻觉。
    这个念头一冒出来，宋玉倾慌忙否定了。不可能，那不是他的幻觉，一定不是！
    正在暗自苦恼的时候听到耳边传来一阵吱吱的声音，宋玉倾循声望去，只见咪咪正挥舞它的小爪子挠地。把木地板挠出了一片花。
    慕槿从来不会做这种事情，不觉间心里微微一沉，慕槿究竟什么时候才能回来？究竟要他怎么做才肯回来？
    耳边依旧传来那种吱吱的声音，宋玉倾不耐烦的丢下抱枕一把抓起咪咪：“慕槿，你究竟要怎么样？我去的晚了，我对不起你，哪怕你要骂我要打我，你他么回来跟我说清楚行不行！你躲在猫皮里算什么，我特么这么爱你，你就这样对我！”
    怒不可遏的吼完。气愤的将咪咪丢在沙上，咪咪喵的尖叫了一声，跳下沙一溜烟的跑了。
    宋玉倾坐在地上，从来没觉得这样无力这样绝望过，哪怕那一年他现自己再也没法画画也未曾这般绝望过。为什么老天总是一次次的和他开玩笑？为什么每次好不容易靠近了却又总是要远离？
    目光毫无焦距的落在地板上，瞥眼看到了咪咪在地板上挠出的那一片花。
    花？真的是花！
    宋玉倾仿佛一下振奋了，换了个方向去看，地板上清晰的刻着“小花”两个字。
    小花？这不可能是一只猫能写出来的，难不成是慕槿？
    只是小花是谁？宋玉倾略微一想便想到了徐然家的那只猫。对啊，那只猫不是猫神吗！宋玉倾慌忙拿出手机给徐然打电话……
    ********
    慕槿有意识的时候是半夜。明明感觉到周围有人，他们在走动，在说话，可是她睁不开眼睛。
    很累。像是跑过一场八百米赛跑又像是跟谁打了一架，浑身上下都是酸疼的。
    好想醒过来，手紧紧的握住床单，却不知被谁抓在了手里，很温暖好像也很熟悉。
    恍惚间好像听到了靳朝月的声音。
    “你就是这样照顾慕槿的？你不是告诉我你很喜欢她吗？你居然就是这样喜欢她的？”靳朝月的声音不复往日的沉稳显得有些急切，那急切的声音中隐约带着几分哭声。
    靳朝月？慕槿艰难的睁开眼睛。模糊间仿佛看到了靳朝月焦急的表情，艰难的张了张嘴，仿佛抽气一般的叫了一声：“月亮？”
    “慕槿，你醒了？”靳朝月一下哭了出来，握着她的手贴在自己的脸上，温热的泪水顺着她的指尖流了下来。
    “慕槿，你吓死我了！”
    慕槿微微叹了一口气，有些无力的闭了闭眼睛：“我没事，就是有点累。”一句话说的很艰难。
    靳朝月慌忙点头：“你累就休息，别说话了。”
    慕槿微微笑了笑，靳朝月哭的像是她要死了，她哪里还敢睡，只能用力的眨眨眼，待得眼前渐渐的恢复了清明，这才看到宋玉倾还站在一旁，他的眼睛深深的凹陷进去，下巴上带着胡茬，一脸的憔悴，整个人好像瘦了一大圈。
    “你好像瘦了？”慕槿无力的说。
    “你不在，没人给我做饭，当然瘦了。”一句话，居然让宋玉倾眼前模糊成了一片，他一向信奉男儿有泪不轻弹，此时竟是到了伤心处，再也忍不住了。
    宋玉倾扑上去用力的抱住她，紧紧的箍住她，仿佛要将她揉进怀里，融进骨血里：“慕槿，你终于醒了，终于又活过来了，我还以为我再也见不到你了……”
    “疼……”慕槿抽气一声，觉得自己的身子要散架了，疼痛异常。
    宋玉倾慌忙放开她，手足无措的看着她：“哪疼？”
    “浑身都疼。”慕槿弱弱的说，脆弱的样子仿佛易碎的瓷器。
    “疼是正常啦！你的灵魂刚刚回归，有点疼很正常，等过段时间就好了。”伴随着一个欢快的声音小花的脑袋出现在慕槿的眼前。
    慕槿的眼睛眯了眯：“小花？”
    “是我！”小花嘻嘻的笑了笑：“彻底醒了吧？”
    慕槿稍微点了一下头，醒了，不醒也不行啊，宋玉倾那一抱简直要将人的骨头揉碎了。
    “能醒过来就好，你放心吧，我以后会好好保护你，不再离开你了。”小花一脸严肃，那张柔和的脸仿佛瞬间戴上了某种坚毅，这句话竟仿佛一句誓言一样。
    宋玉倾一脚把他踹翻：“蠢猫，你敢抢我台词！”
    慕槿却没能反应过来，心说，小花是吃错药了吗？(未完待续。)
    ps：  第二更来啦~望支持~

第一零八章 功德
    雪花纷纷扬扬的下了两天，地上已经有了厚厚的一层。燃≥≤文小≯≦说ｗww.rａnwen.org ≌
    窗外虽是天寒地冻，室内却是温暖如春。
    家里只有慕槿和小花两个人。
    慕槿坐在沙上，膝盖上摊着一本金光闪闪的书，小花一副受训的样子恭恭敬敬的站在一旁。
    慕槿翻完了书，一把将书合上，总结：“所以说，其实你不是什么猫神，你是我的守护神？”
    “嗯……”小花艰难的点了一下头。
    “然后……你一个守护神，差点把我的命玩没了？”慕槿瞪大了眼。
    小花再点一下头。
    慕槿怒极反笑，气愤的拿起书丢了过去。
    小花一下跳开，书本砸在茶几上，直接把上面的杯子轰飞了。
    小花举手投降：“我不是故意的！我只是不想被束缚而已！”
    “你不想被束缚？你不想被束缚就能这样害我啊？你难道不知道只吃半颗仙丹会带来什么后果吗？”
    慕槿刚刚才知道只吃半颗仙丹会因为药力不足而不能彻底清除咪咪的灵魂，难怪她前些日子会不能控制自己，都是咪咪的灵魂在暗中搞鬼。
    “我不是来弥补了吗？我不是给你手镯了吗？”
    “手镯？这东西本来就是给我的！”慕槿拿起一个抱枕丢了过去，拿着她的东西来弥补她？第一次见人脸皮这么厚的！
    在她重生的时候天庭曾经配给她一个可以人猫自由切换的手镯和一个宠物项圈，当然项圈是给小花用的。
    可惜某只猫怕自己会被束缚，愣是中途拦了，一直没告诉她，结果害她一直过着生活不能自理的悲催日子，现在居然还敢义正言辞的说什么弥补。那叫弥补吗？
    “那，那我也努力的给你升级了啊！”
    “你的确升级了，你不升级行吗？我都要被你玩死了！”提到升级这件事慕槿就气的要死。
    她不知道其实回到人间是要做任务的，任务获得的天庭币和功德值，天庭币可以让手镯更新换代。功德值则可以换取仙丹。
    而她要彻底变回人，必须需要积满百万功德换一颗重塑丹。
    更重要的是，她现在只有半年的时间了。半年内弄不到百万功德，她就等着魂飞魄散吧。
    慕槿觉得老天爷在跟她开一个天大的玩笑。当初她死的时候是他们勾错了魂，她重生的时候他们也没通知她一声，他们配备人员的时候也没问过她的意见，但是为什么，后果全都要她自己来承受！
    不靠谱的地府。不靠谱的天庭，不靠谱的小花，为什么他们做错的事情，全都要她来承受，她才是受害者好不好！
    慕槿抓住抱枕狠命的砸了一通，泄了不满情绪，她觉得她有必要再跟天庭好好的谈一谈，当然那是后话，现在重要的是……
    “现在咪咪的灵魂开始吞噬我的灵魂了，你准备怎么办？我能维持人形全靠着这手镯在保护我。但是这手镯只能维持人形十二个小时，剩下那十二个小时怎么办？任它吞吗？”
    小花慌忙说：“我已经想到办法了，我们可以去换一颗睡魂丹。”
    “谁混蛋？你混蛋呗。”慕槿气的要死，这种时候居然还问谁混蛋！当然是小花这只不靠谱的猫最混蛋了！
    “我是说，让灵魂沉睡的丹药，可以先让咪咪陷入沉睡，然后再弄一颗洗魂丹来，这样就可以将咪咪的灵魂彻底洗清……”
    “那这要多少功德值？”
    “睡魂丹三万，洗魂丹三十万。”
    这就是三十三万？很好，她还没开始赚那一百万就已经负三十三万了！
    慕槿强忍着脾气：“那你现在有多少？三万有吗？”
    “三万……”小花掰着手指头：“没那么多。”
    “那有多少？”
    “三千……”
    砰的一声。慕槿又把抱枕丢过去了，她真是要气死了，白白被小花浪费了几个月，居然只有三千的功德值！慕槿觉得自己要死了。
    小花眼看着慕槿一脸颓败。慌忙说：“你别急，我有办法弄到功德值，我现在在做一个任务，只要我做成了，就可以弄到三万的功德值。”
    几个月都没赚到这么多功德值，一个任务就能完成？慕槿表示深深的怀疑。
    小花却肯定的点头：“真的。”
    “什么任务啊？”
    提到任务。小花脸色一黯：“帮徐然和别人牵红线。”
    小花的声音很轻很轻，但是落到慕槿的耳中却让她心中一震，不禁抬头去看小花。
    小花的脸色十分的不好，看到慕槿看他，他慌忙笑了笑：“月老的任务是功德值最高的，虽然没什么钱，但是功德无量，我可是好不容易抢到这么一个任务的。”
    慕槿的脸板了起来：“所以，你要给徐然介绍个男朋友？”
    “对啊。”小花正经严肃的点头。
    “你不后悔？”虽然慕槿和徐然没见过几次，但是想到上次见到两个人的样子，慕槿总觉得小花对徐然的感情其实并不单纯。
    “我后悔什么？徐然是我的主人，我帮我主人牵红线不是很好吗？只要她过得幸福就好了！”小花在慕槿的肩膀上拍了一下：“你就放心吧，我可是一只自由自在的猫，才不会被人类愚蠢的感情所束缚！你就等着我，等我完成这个任务就让咪咪永远的安睡下去！”
    小花说完，昂头挺胸的出了门。
    慕槿倚靠在沙上，头脑中一片混乱，只是有个念头一直盘旋在她心头，既然不会被人类愚蠢的感情所束缚，那你为什么还要救她呢？难道不是因为抱歉？难道不是因为觉得对不住她吗？
    小花，也是在口是心非吧？
    这样一想心里反倒沉重了几分。
    恰在这时，门锁一响，宋玉倾提着菜走了进来。
    “我买了菜，等会给你做好吃的。”他走到厨房门口又顿了一下，回头说：“你现在能控制自己了吗？”
    慕槿点头，指了指手镯：“有这个，咪咪暂时不能出来作祟。”
    “那就好，我以后不会给你做鱼肉粥了，如果没有鱼肉的香味，咪咪出来的次数应该也会少一点吧？那你也会更安全一点吧？”
    慕槿听到他的声音从厨房传过来，隐约带着一分笑意，可是她却一句话也说不出来。
    宋玉倾还不知道她只有半年的生命了，半年内她找不到重塑丹的话，她就要死了。
    她刚刚才现自己喜欢了他，可是她就不得不离开他，可是幸好，幸好他们从来没有说破过。既然如此，她能不能当做什么都没生，她能不能当做自己从未动心？
    慕槿紧紧的抱住自己的双腿，把头埋在膝盖上，眼圈热了热。
    身体一紧已经落入了一个怀抱。
    “很难受么？别怕，万事有我。”
    眼泪终究是忍不住了，万事有你，可是你不知道，我要死了。(未完待续。)

第一零九章 睡魂丹
    由于手镯只能维持12个小时的人形，每到夜里慕槿就会变成猫。燃≤?文小≦?说ｗww.ranwen.org ≯
    宋玉倾因怕咪咪出来吞噬慕槿的灵魂，这些天慕槿一旦变成猫，他就要把她抱在怀里，一刻不停的跟她说话，帮她保持清醒。
    慕槿明明困的要死却不得不跟他说话，简直是受尽折磨，但她眼看着宋玉倾也不好受，知道他全是为了自己，便也没有埋怨他。
    时间转眼过了三天。
    这天上午，小花递了一颗丹药给慕槿。
    小花的做事度也算雷厉风行，那么大的事情这么快就解决了。
    慕槿觉得好稀奇，她自己深陷爱情之中无法自拔，自然知道情之一事可望不可得是什么滋味，心说莫非小花真的不喜欢徐然？
    眼看着小花几分惆怅的站在窗前，慕槿忍不住上前问：“小花，徐然真的和王銮在一起了？”
    小花点头：“对啊，要不然这丹药哪来的？”
    慕槿惆怅的看着小花，虽然小花的样子是笑的，可是不知道为什么她总觉得小花的眼底是浓的化不开的哀伤。
    “小花……”
    “喂喂！”小花蹭蹭后退两步：“你别用那种同情的眼神看着我，我本来就是为了任务去的！你别跟我来这一套啊。”
    为了任务？慕槿才不信，小花跟在徐然身边至少也有两个月了，但是手镯邮件里显示的任务时间分明是半个月以前。
    半个月和两个月慕槿还是分得清楚的。
    但是小花这样一说，慕槿也不好意思开口了，她总不能上赶着去揭人的伤疤吧。
    慕槿翻身靠在阳台上：“那好吧，既然徐然已经和王銮在一起了，你以后应该也不会回去了吧？”
    郁闷二字在小花的脸上一闪而逝，他们两个在一起了，他自然没了位置，回去？回去应该也会被徐然轰出来吧？
    “再说……再说吧。”小花长叹一声：“对了，你吃了药没什么不良反应吧？咪咪应该没有再出现吧？”
    慕槿抚摸了一下手镯，摇头。她现在并没有用手镯的能力。但是她也没有变成猫，可见咪咪暂时安静了。
    “那就好。”小花露出一抹微笑：“睡魂丹的药力可以持续一个月，我们就在一个月之内先赚到三十万功德值吧。”
    提到功德值慕槿小脸又垮了，三十万功德值啊。如果不用换什么洗魂丹多好，她就离着百万又近了一步。
    可是如果不换洗魂丹，不去彻底的洗去咪咪的灵魂，只怕她等不到百万功德就得被咪咪吞噬了。
    慕槿郁闷，以前觉得咪咪特别可爱。这下是真的可爱不起来了！
    这时，宋玉倾开门走了进来，手里还提着一袋菜。
    “小花来了，丹药送来了吗？”宋玉倾似乎很肯定小花已经拿到了睡魂丹。
    小花气闷的瞪了宋玉倾一眼，没好气的说：“送来了！”
    “送来了就好，你感觉怎么样？”
    宋玉倾放下手里的东西，很自然的搂住慕槿，手微微在玉镯上抚了抚，一道光幕出现在他面前，看到上面的状态是无。宋玉倾心里微微松了一口气。
    慕槿惊奇：“你怎么能打开手镯的？”
    “手册上不是写了吗？亲密度到了一万以上就能打开。”宋玉倾在她额头敲了一下：“看东西太不认真了。”
    一万？她和宋玉倾有那么高的亲密值吗？
    宋玉倾放开她提上东西走去厨房：“你能暂时安全，小花功不可没，我买了鱼，做给小花吃。”
    “小花？那我呢？”慕槿虽然暂时恢复了，可是听到鱼这个字眼依旧不能自制。
    “你？只能看不能吃！”宋玉倾只怕她一口再把咪咪勾出来了，所以坚决的断了她的鱼。
    慕槿郁闷。
    小花一听立刻眉开眼笑：“慕槿，你放心，我等会会慢慢吃的！”小花着重强调了“慢慢”二字。
    慢慢……慢慢吃岂不是让她更馋了吗？慢个头啊！慕槿瞪了小花一眼。
    小花嘿嘿的笑，在慕槿怨念的眼神中溜去了厨房：“宋玉倾，我要吃清蒸的！我喜欢原汁原味的。不喜欢放调料！”
    “没问题。”宋玉倾心知这次小花做了大牺牲，所以暂时迁就小花一下。
    不吃就不吃，不就是一条鱼吗，有什么大不了！慕槿暗自撇嘴。气愤的出了门。
    她得出门冷静一下，免得被这俩男人气死。
    出了门拿出手机给靳朝月打电话，这两天靳朝月跑得也很勤，慕槿不想让她担心自己。
    电话还没通就17o2的房门先开了。
    潘秀秀从里面走了出来，手里还提着一袋垃圾。
    看到她，潘秀秀笑了笑：“艾丽莎。你没事了吧？”
    慕槿下意识的收起手机。
    那天她和潘秀秀去吃饭，吃到一半就感到了一些困意，然后就睡着了，再醒过来她的灵魂差点被咪咪吞噬了。
    慕槿的直觉告诉自己，这件事和潘秀秀脱不了干系。
    可是潘秀秀居然像没事人一样站出来跟她说话，慕槿下意识的咬了咬红唇，尽量装着没事一般说：“我的包是不是丢在你的车上了？”
    潘秀秀没想到慕槿的第一句话居然是问这个，慌忙笑了笑：“可不是，你不说我都给忘了，你等着我去拿。”
    潘秀秀很快将慕槿的包拿了出来：“宋总倒是真的很爱你啊，这包肯定不便宜吧？”
    “这是假的，三十块钱地摊上买的。”慕槿把包捏在手里，准备回去。
    “哎，艾丽莎，你的身体好了吧？”
    “已经好了，谢谢你的关心。”慕槿转身输入密码。
    潘秀秀笑道：“那天你好像挺累的，饭都没吃完就睡着了。可能后面的事情你不知道，其实我带你离开的时候碰到了周少，周少居然半路把你劫走了，幸好，宋总去的及时，否则真不知道要出什么事了。”
    慕槿输入密码的手一顿。碰到了周宇？
    她转身看着潘秀秀：“你这话什么意思？”
    “没什么意思，你毕竟是在我手上丢的嘛，虽然宋总事后没怪我，但是我也觉得挺对不起你的，那天我们到的时候周宇一丝不挂的，我就怕你出事，这两天你都没出门，我真是怕极了……”
    潘秀秀看到慕槿越来越苍白的脸色，心底里暗自笑，脸上却是疑惑非常：“你怎么了，脸色这么差？”
    慕槿摇头：“没事，我可能是低血糖，我先回去了。”
    慕槿逃一般的回了家，关上门。
    她靠在门上，整个人不可抑制的了抖。(未完待续。)
    ps：  求订阅啊，求订阅~

第一一零章 痛了才会记得
    慕槿是个对感情很迟钝的人，却也是一个一旦确定了自己的感情就一往无前、忠贞不渝的人。燃≦文小∈≡≮说．ww.raｎwen.org ≦
    她喜欢苏秦的时候喜欢到可以包容一切，虽然最后痴心错付，却也未曾觉得后悔。
    可是如今……她刚刚现自己喜欢了宋玉倾还没来得及和他好好相处，便被人玷污了清白，慕槿顿时觉得自己像是被人溅了无数的泥点，浑身上下都是冷的，都是脏的。那种感觉又恶心又难受。
    慕槿跌跌撞撞的冲进浴室，三下五除二脱掉衣服，打开淋浴用力的冲洗了起来，手用力的在身上揉捏着，手臂搓的红了、痛了，可是她却恍然不觉。
    泪混合着水顺着脸颊流了下来，慕槿蹲在浴盆里，脑袋里一片混乱。她的性格算不上保守，可是她一旦确定了感情便是痴心不渝，我爱你就将一切都给你，这一刻她觉得很对不住宋玉倾。
    宋玉倾做好了饭菜，才听到浴室里传来哗啦哗啦的水声。
    他看了一眼正在看电视的小花：“慕槿在干什么？”
    “不知道啊。”小花的眼睛根本没离开电视，就随口答了一句。
    宋玉倾皱了皱眉，敲了敲浴室的门：“慕槿，你没事吧？”
    慕槿听到他的声音身体震了一下，慌忙又将自己的身体缩了缩，眼泪流的更凶了，她该怎么面对他，该怎么做才好？
    “慕槿，你在干什么？再不说话，我要踹门进去了。”宋玉倾久未等到她的回答，不禁有些着急。
    “我没事！”慕槿慌忙回答，用力的擦了擦眼泪，只是心里乱成一团，丝毫主意都没了，怎么跟宋玉倾说呢，该怎么办？
    “你没事，那你出来。你已经洗了很久了。”宋玉倾不知道慕槿在里面做什么。但是忽然跑去洗澡，肯定不是什么好事。
    宋玉倾就不能让她安静一下吗？让她安安静静的想一会怎么了？一定要跑来打扰她吗？
    慕槿不想回答，把头埋在自己的膝盖上，手继续用力的在身上揉搓着。洁白的身体上露出大片大片的血红，可是她感觉不到疼，只觉得脏，那种感觉就像是身体上溅了永远抹不去的污点，无论她怎么洗都洗不掉。
    宋玉倾等不到回答。不禁着急，垂眸一看浴室的水已经流了出来，抬起腿一脚踹在了门上，门子咣的一声开了。
    慕槿惊慌失措的抬起头，一个浴巾却兜头罩了下来，一下遮了她的身体。
    “生什么事了？”小花听到动静好奇的走了过来。
    “滚出去，否则我戳瞎你的眼！”宋玉倾瞪了小花一眼。
    小花慌忙撤了：“我什么也没看到啊！”
    宋玉倾用浴巾将她裹住，一把从水里捞了出来，径直回房往床上一丢，大被子一盖。双手压制住她，脸上皆是怒气：“慕槿，你想干什么？用浴盆淹死自己？那我告诉你水太浅了淹不死！你要死也不是这么个死法！”
    宋玉倾不知道她生了什么事，可是眼看着她这样，他就觉得气不打一处来，他们想尽办法帮她延长生命，为了她小花甚至放弃了徐然，她自己却不珍惜，这个女人把他们的努力当成了什么！
    “说话啊，你什么意思？你想死吗？你想死早点说啊。直接让咪咪吞了你的灵魂，我们还救你干什么！”
    慕槿忍不住的流泪，她没想死，她只是觉得心里难受。
    “慕槿。你别哭了，你不要一言不，你告诉我是怎么回事？”
    慕槿不知道自己该怎么说，只能用力的眨眨眼，将眼泪逼回去：“宋玉倾，你还不知道吧。我只能活半年了，所以你不要再把心思浪费在我身上了，我……”
    宋玉倾的面色一凝，打断她的话：“我当然知道。”
    事实上他把小花找来的时候，小花就把一切都告诉他了，收拾小花一顿是在所难免的，事后他也在努力的想办法，该怎么救她。
    “你就因为这个哭？”
    慕槿当然不是因为这件事，虽然她知道自己只能活半年的时候很痛苦，可是她并没有放弃希望，她已经决定了要尽自己最大的努力活下去。
    可是周宇的事，却让她觉得没办法面对宋玉倾，眼泪再次流了下来：“宋玉倾，我……周宇他……你为什么不早点告诉我？”
    宋玉倾皱眉，果然，这才是症结所在。
    他在床边坐了下来，尽量轻松的说：“告诉你什么？周宇又没把你怎么样。”
    慕槿正郁闷绝望的时候忽然听到这么一句，不禁愣了一下，蹭的坐了起来：“他……那潘秀秀不是说他……他一丝……一丝不挂吗？”
    宋玉倾看着慕槿羞红的脸，忍不住笑了出来，他捏了捏她的脸：“慕槿，你还是未经人事的孩子吗？他有没有碰你你自己不知道吗？”
    “我……”慕槿的确未曾感觉到不适，可是潘秀秀说的话冲击力太大了，她一听早就慌了神，哪里还顾得上回忆身体有没有不对劲。
    “他真的没有碰我吗？”
    “没有，我到的时候你是一只猫，他都吓到大小便失.禁了，估计应该提不起兴致做那种事吧。”
    原来这件事冲击力那么大吗？为什么宋玉倾当初就没吓成那样呢？貌似不止没吓傻，还镇定自若的给她下套来着。
    慕槿郁闷，宋玉倾果真不是人！
    宋玉倾好笑的看着她，他第一次见到有人会因为这种事情想不开自杀的，这都什么年代了，思想怎么这么封建呢。
    “慕槿，你太封建了。为了这种事情想不开，太傻了。”
    慕槿瞪他：“我才没有想不开！我只是郁闷而已。”
    “郁闷？郁闷到自虐？”宋玉倾在她裸.露的手臂上戳了戳，手臂上搓得露出了丝丝红肉，能把皮肤搓成这样，慕槿也真是够拼的。
    慕槿吸了一口冷气，郁闷的瞪了他一眼。
    宋玉倾恨铁不成钢：“你就犯傻吧，就算他真的占了你的便宜，你也应该去收拾他，把自己弄成这样有什么意义？能改变吗？”说着又在慕槿的手臂上戳了戳。
    慕槿缩了缩：“你别戳了，痛死了。”
    “痛？痛了你才会记住！别人害你，你就要千倍百倍的还回去，就算你想不开也要让害你的人死在你前面，否则不是白活了！”
    慕槿点头，生这种事情，她本也没想过放过周宇，只是她当时的第一个念头不是杀掉他解恨，而是……
    她抬头看着宋玉倾，看到他略微烦忧的表情，她亦随着他蹙了眉，她当时的第一个念头是，她再也不能清清白白的和他在一起了。
    慕槿扑进他怀里，太好了，她还是清清白白的，她没有对不起他，太好了。(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织的平安符，么么哒，小喵已收到，会努力哒！

第一一一章 影片
    这天傍晚，正在做任务的慕槿接到了宋玉倾的电话，约她去吃饭。≧≯燃≡≯文小说．ww.ranwｅn.ｏrg ≦
    “吃饭？”慕槿看了看咖啡厅内，交谈正欢的一男一女，见到两个人的关系终于进了一步，心里松了松，满不在乎的问：“吃什么？”
    “鸿门宴。”
    鸿门宴？慕槿疑惑：“什么鸿门宴啊？”
    “周宇的父亲希望我可以带你过去吃个饭，这不是鸿门宴是什么？”电话里传来声音的同时，一辆车停在了慕槿身前，车窗降下：“上车。”
    慕槿跟小花打了个招呼，让他继续盯着别出什么问题，然后才上了车。
    “他为什么要请我们吃饭啊？”慕槿对周宇现在是恨之入骨，提到他就想抽他，现在听到要跟他吃饭，忍不住皱眉。
    “应该是想看看你是不是真的猫妖吧？你等会可要小心点，千万别露馅啊。”宋玉倾觉得好笑，儿子疯了，老子也跟着疯了吗？居然还想试探他们。
    试探她？慕槿气不打一处来，她还没去收拾他，他自己倒是送上门来了。这就叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正好趁今天收拾他！
    慕槿暗自握了握小拳头。
    两个人很快到了周家，一进门就察觉出了一丝不对劲。
    今天的周家格外的热闹，不止请了宋玉倾和慕槿，居然还叫来了很多商界的大佬。
    宋玉倾携着慕槿进门，一眼就看到了宋毅和沈烟。
    自从宋氏交给宋玉倾打理之后，宋毅和沈烟就过上了神仙眷侣一般的生活，两耳不闻窗外事，一心只顾秀恩爱，他们很少参加这种宴会，想不到这次周岑居然连他爸妈都请来了，看来这场鸿门宴有点盛大。
    宋玉倾带着慕槿走了过去：“爸妈，你们怎么来了？”
    “你周伯伯极力邀请，派人去了三四次。我们也不好拒绝，就过来了。”
    宴无好宴，宋玉倾心里更加警惕起来。
    沈烟仔细的打量了慕槿一眼，看到慕槿虽衣着简单。但气质空灵，眼神纯净，丝毫不同于以前见过的女孩不禁点了点头：“你叫什么？”
    “阿姨你好，我叫慕槿。”慕槿有点尴尬，没想到会在这里见到宋玉倾的父母。她一点准备都没有。
    “慕槿，挺好。”沈烟笑着点了点头。
    这时，周岑走了过来：“玉倾，你们终于来了，可是叫我好等啊。”
    “不好意思，周伯伯，路上堵车我们来得晚了。”虽说宴无好宴，但终究还没有撕破脸皮，宋玉倾只能保持面子上的和平共处。
    “不晚，不晚！你们能来就好。宴会马上开始。”
    周岑走到高台稍微讲了几句欢迎之类的话。步入正题：“想必前段时间的事情大家都知道的，我今天请大家来，就是想澄清一下前些日子的谣言，经过精神鉴定，我儿子根本没问题。”
    没问题还做精神鉴定？
    更何况，精神没问题也没什么值得骄傲的吧？居然还专门举办个宴会庆祝一下？众人一时间都嗅到了“欲盖弥彰”的味道。
    众人面面相觑，小声低语。
    宋玉倾眉头紧皱，如果只是这样的确没必要贼喊捉贼的弄个宴会出来，肯定还有什么重头戏，只是不知道周岑这老狐狸要搞什么鬼。
    “我知道大家都很疑惑既然没问题为什么还要做精神鉴定。我就是为了证明我儿子是正常的，他看到的事情是的的确确生了的。下面，大家请看一段影片！”
    随后拍了拍手，大厅的光芒黯淡了下来。众人也渐渐安静了下来。
    投影幕布缓缓降下，投影仪在幕布前投下一片光亮，空中飞舞的细末微尘是那般的清晰。
    慕槿听到周岑说要看影片，顿时如遭雷击，她忽然想到周宇有随时随地录像的癖好，那很可能她变成猫的过程也被录了下来。
    她下意识的握紧了宋玉倾的手。心脏仿佛要蹦出来了一样。
    “别怕，有我。”宋玉倾低了声音在她耳边说道。
    有他？周家花费这么大的力气，请来这么多人，慕槿相信如果没有绝对的证据，他们一定不敢这样做，这种时候有他有用吗？
    随着幕布的降落，一张大床出现在幕布上。
    镜头一阵晃动，随后被人放在了一个位置，那位置正对着大床，可以清楚的看到床上侧身躺着一个人，那个人正是慕槿。
    有些敏感的人已经察觉到了不对劲，纷纷转头向慕槿看过来。
    慕槿一下抓紧了宋玉倾的手，手有些抖。
    宋玉倾搂住她：“别怕。你如果怕了，我们就先输了。”
    话音落，只见屏幕上闪过一道白光，慕槿的身体一闪变成了一只猫。
    众人大哗，彼此面面相觑，一道又一道的目光向慕槿射了过来。
    慕槿下意识的往宋玉倾的身边缩了缩。
    宋玉倾盯着屏幕上的那只蜷缩成一团的黑猫，不屑冷笑：“剪辑很一般啊。金庭的后期制作什么时候这么糙了？”
    “这段片子并没有经过剪辑，不信的话，我们可以放慢了慢慢看！”周岑对放映的人使了个眼色，那个人重新开始放映。
    这次是放到了最慢的度，画面许久都没有动作，若不是角落的时间偶尔跳动一下，众人还以为已经按了暂停键。
    由于放慢的缘故，可以看到画面上一抹白光从慕槿的身上出，眼看着那白光越来越盛，众人皆是屏住呼吸，气氛紧张到了极点，忽然只听砰的一声，画面一下没了，投影仪和笔记本也紧接着冒了黑烟。
    众人皆是傻眼， 一时间面面相觑，投影仪坏了，这算怎么回事？
    周岑怒视慕槿：“你这猫妖胆敢暗中搞鬼！”
    宋玉倾暗自松了一口气，面色却是闪过一抹讽刺：“周伯伯，您没有证据可别乱说话，你凭什么说慕槿是猫妖啊？”
    “刚刚大家都看到了，她变成了猫！”
    “我只看到金庭的后期制作水平大幅度降低，影片的剪辑很差。”
    “宋玉倾你想包庇这只猫妖？”
    宋玉倾端起桌上的红酒微微摇晃，已经恢复了镇定自若：“周伯伯玩笑了，这是一个凡事讲究科学的时代，哪里会有什么猫妖。我知道周伯伯只有周宇一个儿子，我很能理解周伯伯爱子心切，急于为周宇洗清精神病的嫌疑，但是周伯伯，您总不能因为一个疯子的一句疯话就把我家无辜的慕槿牵扯进去吧？”
    “无辜？”周岑瞪了慕槿一眼：“你以为你这只猫妖暗中搞鬼我就拿你没办法了？没了影片，我还有人证！”(未完待续。)
    ps：  小喵的第二更来了，求支持，么么哒~

第一一二章 嚣张
    宋玉倾听到周岑说人证还以为是潘秀秀，他甚至已经在心里想好了托词，可是当人证出来的时候他却眉头紧蹙。≤?燃文小≯≌说．ww.raｎwen.ｏrｇ ?
    那个人并不是潘秀秀而是周宇城南别墅的佣人：柳妈。
    柳妈今年有五十多岁了，生的相当肥胖，虽然头经过了染黑但是依旧能看到丝丝白。
    柳妈恭恭敬敬的站着，目不斜视。
    周岑问：“你还记得少爷出事那天生的事情吗？”
    “记得。”柳妈瞟了慕槿一眼：“那天，这位姑娘被另一位姑娘送到了别墅，少爷想占她的便宜，幸好关键时刻宋总赶到了，少爷这才没得逞。”
    此话一出众人脸色各异。
    周岑一下急了，瞪眼：“我是问你她有没有变猫！你特么说的这是什么！”
    “变猫？”柳妈疑惑的看了一眼慕槿：“人家一个好好的姑娘为什么要变猫啊？”
    “你不是跟我说亲眼看到她变了猫？”周岑气的脸都紫了。
    柳妈“哎哟”了一声：“我什么时候说过这种话了，我说的是如果这位姑娘真的变成猫，那也是前世积德，猫神保佑，否则还不被少爷给强占了，我是说人家姑娘可怜，想不到老爷您自己听错了！”
    宋玉倾讽刺一笑：“周伯伯，您就是因为这个才冤枉慕槿是猫妖的吗？想不到周伯伯的想象力还蛮丰富的嘛！”
    周岑的血压猛然飙升，差点眼前一黑晕过去，幸好旁边有人扶了一把这才勉强站定。
    柳妈又“哎呀”了一声：“老爷您可保重身体啊，少爷已经是精神病了，您可得注意自个啊，上次来的那位精神科的专家可说了，您再不吃药，迟早会和少爷一样的。”
    “我……我我我，我吃药？我吃个屁的药，你特么究竟是谁。从哪来的，是不是你……是不是你捣的鬼！”周岑觉得自己眼前黑，指着慕槿的手不断的颤抖。
    慕槿慌忙往宋玉倾的身后缩了缩，一脸可怜。泫然欲泣。
    “你个小贱人，敢暗中耍阴招，看我不扒了你的皮，让你现出原形来！”周岑说着猛然扑了上去。
    宋玉倾慌忙把慕槿护在怀里。
    宋毅上前一步挡下周岑，气的声音都抖了：“周岑。你他么够了！你今天把我叫来，就是为了羞辱我？你儿子不成器做出这种禽兽不如的事情，你还妄图往我儿子头上扣屎盆子？什么猫妖？我看你家才是妖孽辈出！儿子不争气，老子也是糊涂虫，我要是你，我就打断他三条腿，让他以后再也不能兴风作浪！”
    这不能怪宋毅生气，他儿子的女人差点被周宇糟蹋了，他还没找周岑算账呢，周岑就先把他叫过来让他亲眼看着他儿子被人欺负。他能忍吗？能忍了，他就枉为人父！
    周岑被宋毅大骂一通，登时傻在那了，不对啊，这和他预想的不一样啊。那个女人是个迷惑人的妖怪，宋毅怎么能容下她呢？
    “宋毅，她是妖怪啊！宋玉倾被她迷惑，你不能也被她迷惑吧？”
    “妖怪？我看你也是神经病了，早点去看医生吧！”
    “你没看到那影片放的是什么吗？你没看到她变成猫吗？”
    宋毅皱眉，看到周岑的样子。顿觉十分的厌恶，声音冷了下来：“周岑，我当初看在你救过烟儿一命的份上才处处帮着金庭，没有我宋氏在背后支撑。你以为你金庭能走到今天吗？现在你儿子做出那种事情，你不说让他检讨，反倒处处指责我的儿子，你安的什么心？我儿子的女朋友是妖怪？那你们全家岂非都是妖怪？一群恩将仇报的吸血鬼！”
    宋毅此话一出，众人登时变了脸。
    影视业是一块大蛋糕，缘何宋氏各个行业皆有涉及唯独没有进军影视业。这涉及当年宋毅的承诺，为了帮沈烟报答救命之恩，他承诺会力挺金庭，并且永远不进入影视业。
    但是今天这话一出，两家撕破脸皮只怕是在所难免了。
    周岑没想到宋毅会忽然搬出这件事来压他，顿时气得脸红脖子粗：“我今天帮你拆穿这个妖女，那是为了你们好，想不到你好心当成驴肝肺，居然指责我是吸血鬼？宋毅，你别太自以为是，没有你宋氏，我金庭也能在影视业站住脚。”
    宋毅冷冷一笑：“是吗？那我拭目以待。玉倾，你听到你周伯伯说什么了吧？从今以后宋氏和金庭只能是对立关系。”
    “这样，不太好吧？”
    宋玉倾还来不及高兴就听到沈烟的声音传了过来。
    宋毅没想过沈烟会反对，沈烟一向是脱世俗之外，向来不管这种事情的，不禁皱眉：“你的意思？”
    “金庭表面风光，内里什么样你比我清楚，如果我们此时抽掉对金庭的财力支持，金庭的资金链肯定会断裂，咱们不能这样无情无义，总得给金庭几天缓和的时间。”
    周岑一听差点流泪：“嫂子……”
    “你不用感动，我之所以这样做也不是为了你，而是我相信，我儿子想收拾你的金庭不费吹灰之力。”
    宋玉倾嘴角一抽：“妈，你这海口夸的太大了。”
    沈烟挑眉：“那你能做到吗？”
    当着这么多商界大佬的面，您就不能收敛一点吗？
    宋玉倾相当的无语，只能说：“我尽力。”
    在座的这些人，有很多是影视业的，金庭内里**，他们自然早就知道了的，本来都想趁着金庭倒台的时候分一杯羹，可是看宋氏这意思，似乎是想着以金庭为跳板来进军影视界。
    沈烟这话一出，原本想捡个便宜的人，也立刻收了心思，众人皆是默默无言。
    周岑没想到，他们这家人一个比一个狠，当即气的跳脚：“你们想整垮我，没门！”
    沈烟微微一笑：“你应该知道我是最护短的，你任凭你儿子羞辱我儿子，我肯给你喘息的时间已经是仁至义尽，与其跟我跳脚，不如想想以后的路怎么走吧。”
    “沈烟，我……当初要不是我，你早就死了！你居然这样对你的救命恩人！”
    “救命恩人？你救的是我的命，大不了我还你，但是跟我儿子和老公没关系，你的金庭我儿子要定了！”
    沈烟狠起来也不是人。
    宋玉倾自从出生还没见过沈烟像今天这样的厉声厉色，那平日里温和的脸，此时仿佛多了一抹光辉，竟是出奇的漂亮。
    “走吧，儿子。妈饿了，回家吃饭！”沈烟说完，挎着宋毅转身走了。
    宋玉倾拽着慕槿紧随其后。
    慕槿临出门回头看了一眼，只见小花虚幻的影像站在柳妈身后朝她比了个V字，那张脸果真笑成了一朵花。(未完待续。)
    ps：  谢谢叶倾眉、姜建新、崇宫士织的平安符，谢谢kteck的香囊，谢谢江苏山子给的礼物，谢谢你们，么么哒~

第一一三章 吓唬
    夜半，时钟敲响了十二下。≮≤≤≌燃文小说ｗww.ranwen.org ≌
    周宇房间的灯光忽然亮了起来。
    一阵凉风吹来，吹动窗帘肆意翻舞。
    周宇在寒意中醒来，迷蒙的睁开双眼，待得眼前恢复清明，他不禁大叫了起来：“啊，猫……猫妖！救命！救命啊！”
    慕槿瞪他一眼，碧色的眸子闪着光：“对啊，我就是猫妖，你知道我来你做什么吗？”
    周宇吓得打着哆嗦：“你，你不会是要杀了我吧？”
    慕槿恶狠狠的点头，咬牙切齿的说：“对，我就是要杀你，不光杀了你，我还要把你的肉剁碎了拿去喂狗！”
    重合……重合了，她和那天的猫妖重合了!
    周宇猛然记起，那天的那只猫妖就是这样的。
    她呲着自己白森森的牙齿，亮着尖厉的爪子说要把他吞吃入腹，说要让他永世不得生。
    周宇吓得大叫：“不要，不要吃我，我不好吃，不好吃！”
    周宇捂着脑袋，要吓疯了，片刻他的睡裤就湿了。
    慕槿嫌弃的往旁边躲了躲，她刚刚的样子有那么恐怖吗？居然一句话就把他吓成这样？
    “小花，我是不是演的太过了？”
    小花翻个白眼：“谁让他欺负你了，吓一吓也活该。”
    慕槿一想也对，周宇这人不知道祸害了多少良家妇女，只是吓一吓也是便宜他！
    正想继续吓唬他的时候，周宇忽然一下蹿了起来：“你别想吃我，我绝对不让你吃，我宁愿死也不让你吃！”
    周宇说着忽然蹿下床，一下跳上了窗台，看着外面漆黑的夜空兴奋的眼睛闪着光：“猫妖，你别想吃我！我宁愿死也不让你吃！”
    周宇说着蹭的跳了下去，慕槿和小花想救他都没能来的及。
    只听砰的一声，慕槿只觉得是什么东西砸在了自己的心脏上，脑袋出现一瞬间的眩晕。
    “什么声音？少爷？不好了。少爷跳楼了！”外面传来一声声喊叫。
    “跳楼了？儿子！”周岑撕心裂肺的声音从楼下传了上来：“叫救护车，快叫救护车！”
    “我没想逼死他！”慕槿惊慌失措的看着小花，她只是想来吓唬吓唬周宇，可是周宇怎么就跳楼了？
    “先别管了。回去吧！”小花拽住慕槿化作两只小猫，身形一蹿从二楼跳了下去，两只猫轻轻落地，向着门外跑去。
    慕槿回头看了一眼，好像看到周宇正被周岑抱在怀里。
    *******
    慕槿两天都没睡好了。周宇死亡的阴影一直笼罩着她，她始终无法明白自己怎么会将周宇逼到跳楼这么严重。
    明明她只是想稍微吓唬他一下的。
    一大早上，慕槿就无精打采的。
    宋玉倾翻了翻今天的报纸，淡淡的说：“不用担心，周宇没死，只是摔断了一条腿。”
    慕槿一下抬起头，不禁松了一口气：“真的没死？”
    宋玉倾点点头，随手在她头上敲了一下：“让你去吓唬他，反倒被他吓住了，你怎么这么笨啊！”
    慕槿捂着脑袋：“杀人和吓唬人不一样好不好？”
    “周宇要是死了。你至少也算是为民除害，怕什么。”
    慕槿从小到大连只鸡都没杀过，忽然把人逼的跳了楼，总觉得心里头不舒服。
    “没死就好了。”慕槿这才松了一口气，垂头吃着早点。
    正吃东西的时候看到手镯出一阵亮光，慕槿点开，一个光幕出现在她面前，一封邮件？
    慕槿毫不在意的在上面一点，一条消息出现在她面前：
    “周宇已经于今天早上八点进入a市精神病院，隐形除害任务达成。共拯救受害妇女三十人，获得功德值一万两千点。”
    慕槿一看，口中的东西尽数喷了出来，面包屑呈喷射状喷了一桌子。
    宋玉倾皱眉：“你干什么？”
    慕槿不自在的擦了擦唇。招手说：“你过来看这个！”
    宋玉倾凑过去一看，不禁笑了：“你看，我说你收拾他也是为民除害吧？你还不信。”
    慕槿一扫往日阴霾，嘿嘿的笑：“无心插柳柳成荫，想不到周宇进精神病院能给我加这么多功德值，早知道这样我就该早点去吓唬他！”
    “现在也不晚。我估计你不收拾他的话，等他好了，反应过来了，肯定还是要继续祸害别人。” 宋玉倾说着拿起桌上的牛奶喝了起来。
    宋玉倾喝了一口顿时察觉出了不对劲，为什么他的牛奶里会有面包屑！这才想起来刚刚慕槿喷出来的那一口面包……
    慕槿瞪着大眼睛无辜的看着他，但是碧色的眼睛里尽是笑意：“不能怪我，谁让你自己不看清楚了。”
    牛奶混合着小小的面包屑在舌尖滚动，宋玉倾邪气一笑，咕咚一声尽数咽下。
    慕槿一愣：“你干嘛喝了啊？吐出来不就好了。”
    话音未落只感到小下巴一紧，宋玉倾捏住她的小下巴，薄唇在她的唇上印了一下。
    慕槿被他忽如其来的亲密，弄得不知所措，转眼又看到小花正盯着他们，顿时脸色更红了，慌忙推开了宋玉倾。
    宋玉倾皱眉，一个眼神瞪过去。
    小花施施然的转头：“我什么都没看到！”
    欲盖弥彰啊！慕槿的脸更红了。
    宋玉倾却毫不在意，又在她唇上印了一下：“我今天有点事，你就不要去上班了。”
    “嗯。”
    “那我先走了。”宋玉倾在她唇上印了一下，出了门。
    细算下来，慕槿旷工已经好几天了。
    这些天为了赚那三十万的功德值她是累死累活，到现在加上刚刚的那些也不过才一万八的功德值。
    功德值好难赚啊，如果多出几个周宇这样的坏蛋让她为民除害就好了。
    慕槿细细算了一下：“不对吧？前两天那个任务给功德值了吗？”
    “给了啊！给了三千。”
    “三千？”慕槿瞪眼：“不对吧？上次帮徐然牵红线不是给了三万吗？为什么这次同样的任务这么少？”
    小花吃着早点，嘿嘿笑了笑：“那个吧，徐然是隐藏任务，涉及命理，功德当然比较多，但是前两天那个属于布任务，任务也简单，自然功德值少。”
    隐藏任务？慕槿仔细的看了看刚刚那封邮件，没看错，刚刚这个也是隐藏任务！
    “可是，徐然的任务给了三万，我救了三十个人才给了我一万二，这是为什么？”难不成促成一段姻缘比救三十个人还厉害？
    小花把面包撕成一条一条的，一边往自己口中塞一边说：“隐藏任务会根据影响力的不同而获得不同的功德值。徐然那个……影响力比周宇要大。”
    徐然不就是个作家吗？怎么影响力比周宇还大？奇怪！(未完待续。)

第一一四章 潘秀秀倒霉记（1）
    清早，宋玉倾翻着今天的报纸，慕槿从报纸之中抽出娱乐版，刚刚打开就看到了潘秀秀的照片，那张照片已经铺满了整个娱乐版。≤燃≡文?小?说www.ｒａｎwｅn.ｏrg ≌
    慕槿这次连看得兴趣都没了，百无聊赖的合上，这几天潘秀秀可以说是雄霸娱乐版头条，从前两天曝光她和一个男人共同出入酒店开始，到处是她的绯闻。
    慕槿想到那天潘秀秀跑到她面前说的话就郁闷，很明显，那天潘秀秀就是故意的，故意跑她面前给她添堵。
    可恨她抓不到证据，不能收拾她！更可恨的是某些人还不断的帮她炒作，给她一个又一个露脸的机会，可恶！
    慕槿的长指甲变成尖厉的爪子，瞬间把报纸挠碎了。
    “怎么了？这么不开心？”
    “没什么！”慕槿闷闷的说完，喝了一口牛奶。
    “你刚刚有没有看到潘秀秀的报道？”
    慕槿暗自瞪宋玉倾，潘秀秀，潘秀秀，每天没点别的事情吗？喝牛奶，不理他！
    “潘秀秀在k房召男.妓，结果被人拍下来了。”
    噗……慕槿又喷了一桌子，这次喷的是牛奶。
    宋玉倾继续淡定的吃东西，小花淡定的收拾桌子。这两天她说不定什么时候就喷，两个人都习惯了。
    慕槿有点尴尬：“不是故意的，你说的那个报道在哪啊？”
    宋玉倾以眼神示意，地上那一堆碎报纸。
    慕槿慌忙捡起来，想拼起来，可惜撕的太碎了，根本没办法拼。
    宋玉倾递给她一个平板：“用这个看也是一样的。”
    慕槿接过来一看，果真，各大网站都是潘秀秀的头条，那一个个引人遐思的标题，一张张劲爆的照片，虽然房间灯光昏暗。却依旧可以看出潘秀秀那张意乱情迷的脸。
    正翻着看的时候额头被人弹了一下，慕槿捂着疼痛的额头不满的瞪着宋玉倾：“你干什么啊！”
    宋玉倾将平板收走：“小心亮瞎了眼。”
    他实在不喜欢慕槿看着照片两眼放光的样子，那个男人有他身材好吗？
    慕槿着实没想到，潘秀秀居然开放到了这种程度。先不说“召男.妓”这件事，先说那个地方……公众场合啊，慕槿捂脸。
    让你炒绯闻上头条，活该了吧？常在河边站哪有不湿鞋，夜路走多了总会撞到鬼。活该自己把自己坑了！慕槿暗爽。
    宋玉倾又在她额头敲了一下：“大早上，什么神经！”
    慕槿慌忙收起笑容，只是心里头的暗爽怎么也止不住：“潘秀秀，挺惨的啊！”
    宋玉倾瞟了平板一眼，淡淡的说：“这算什么。”
    宋玉倾的表现太平淡了，慕槿立刻察觉出了不对劲：“你说，事情怎么会这么巧啊，究竟是谁拍的她啊？”
    慕槿怀疑是宋玉倾暗中搞鬼，潘秀秀这两天已经是风头无两了，想不到这种时候居然爆出这种事情。肯定是有人故意耍她的！
    “不清楚。”
    慕槿坐到他身边，几分期待：“真的不清楚啊，是不是你？”
    宋玉倾翻了个白眼：“怎么可能是我？我怎么会做这么没品的事情。”
    宋玉倾虽然擅用各种手段，可是有些手段他并不屑于用，尤其这种上不了台面的东西，用了反倒觉得自己跌份。
    慕槿依旧怀疑的看着他。
    宋玉倾把她的脑袋转向一旁：“我就算要收拾她，却也不会出钱让、她、爽！”
    “……”慕槿无语的看着他，这种话居然就这样说出来了。
    宋玉倾倒是想收拾潘秀秀，可惜出手晚了被别人捷足先登，早知道这样他就该暂时放下金庭的事情先收拾了她再说！仔细一想太遗憾了。也许应该再来点雪上加霜、落井下石什么的。
    *********
    此时正在医院做伤痕鉴定的潘秀秀并不知道自己已经被宋玉倾惦记上了。
    她颤抖着身体，红着眼对刚刚进来的经纪人大声喊叫：“立刻给我找到那几个人，我要告他们，告他们强.奸！”
    医生按住她：“你别乱动！”
    “是他们陷害我。我根本没那么做……”潘秀秀哭的眼泪鼻涕一大把，脸上的痛苦那么不可自抑。
    经纪人紧皱着眉头叹口气，原本通过这几天的运作潘秀秀人气大涨，谁知道忽然出这么一档子事情，人气肯定会大幅度下滑的，无奈：“已经在找了。你别激动，肯定会将他们绳之以法的。”
    “我要让他们付出代价，我要让他们生不如死！”潘秀秀激动得大喊大叫：“还有那些网站，我也要告他们，他们这是恶意中伤，这是故意伤害！”
    “我已经通知了律师，你先做好伤痕鉴定，其他的都好说。”
    潘秀秀泪流满面。
    给她检查的女医生眼中闪过一抹鄙夷，平时的时候风风光光，想不到背后居然会做这种事情，曝光了就说什么自己是无辜的，这要是没曝光是不是爽完就没事了？
    写好了报告递过去：“行了，回去慢慢养着吧。这一个月别同房啊。”
    同房！潘秀秀怒气冲冲的瞪了她一眼：“你也以为是我找了他们？我根本没那么做！”
    “有没有那么做你自己清楚就行，跟我没关系。”医生一边整理桌上的东西一边说。
    “你也不信我？我刚刚都看到我身上的伤了，我是被迫的！”潘秀秀气闷的夺过报告丢在医生的脸上。
    女医生心里憋火，她的老公就特别喜欢这个潘秀秀，平时没事就抱着电视看潘秀秀，潘秀秀出了那档子事，她老公不说收了心思居然还说什么一定是别人故意中伤他，中伤个屁，如果是中伤她怎么只看到了吻痕没看到强迫的痕迹。
    女医生的脸瞬间黑了，咬牙切齿的说：“自己做的好事，还赖别人！我只看到你身上的吻痕，什么伤，我根本没看到！被迫？我更没看出来！自己不检点还怪别人？曝光了，我看也是活该！”
    “你……”潘秀秀气的眼前一黑差点晕过去：“你这丑女人胡说什么，你敢造谣……我跟你拼了！”潘秀秀扑了上去。
    两个人扭打成了一团。
    潘秀秀的经纪人拉完这个拉那个，结果被两个人一人给了一拳，瞬间也生了气，干脆放手不管了！
    正在这时，一群记者闯了进来，一道道的闪光灯闪过去，记录下了潘秀秀和女医生厮打的模样……(未完待续。)
    ps：  不好意思，这两天带孩子带的有些晕，今天更新晚了，望原谅~
    求订阅，求推荐，求月票~么么哒~小喵需要你们支持呀~

第一一五章 潘秀秀倒霉记（2）
    医院厮打事件在第一时间不胫而走。≌燃文?≧小≤说．ww.ｒanwen.oｒg ≧
    没办法，这是个网络时代，那天又是在医院，人员众多，记者闯进去的同时，外面也有很多人拿着手机拍照，微博。
    潘秀秀这大明星和第一医院负责伤痕鉴定的女医生互撕，真是精彩绝伦。
    下了班，慕槿回家，乘坐电梯上楼的时候百无聊赖的翻看着后续报道。
    什么女医生受胁迫写下鉴定书，什么潘秀秀因为对鉴定不满意而殴打女医生，各种传言沸沸扬扬。
    潘秀秀的微博下面骂声一片，纵然偶尔有两个人出来维护潘秀秀也会被别人的口水瞬间淹没，慕槿不禁轻叹，果真可恨之人必有可怜， 如今的潘秀秀，实在太可怜了。
    不断的刷新着微博，她居然有点同情潘秀秀了。不过同情归同情，慕槿才不会傻到上去留言维护，毕竟她对潘秀秀也没什么好印象。
    且不说她之前和潘秀秀结下的梁子，单说上次周宇的事情，慕槿事后越想越蹊跷，昨天正好经过老街就顺便去做了个调查，得知那个时候根本就没剧组在附近拍戏，但是潘秀秀却说是在拍戏，很明显，潘秀秀骗了她。
    那慕槿就更觉得奇怪了，心里前后一联系，只怕周宇的事情和潘秀秀也脱不了干系。
    慕槿思及之前的事情心情烦闷了起来，眼看着十七楼到了，将手机揣了起来。
    电梯门一开，她身边的一个小伙子先蹿了出去，那矫捷的身姿将慕槿吓了一跳。
    慕槿定睛看去，她并不认识那个人，眼看着那个人跑到了17o2身体呈大字贴在门上听动静。
    慕槿微微皱眉，心说：这家伙好奇怪啊，不会是个偷吧？不对啊，偷也不能这么明目张胆啊，她还在这站着呢。
    那个人可能是看到了慕槿瞧着他。慌忙站直了身体不好意思的笑了笑：“你好，我是华辰网的记者，请问潘小姐是住这吗？”
    记者！慕槿立刻觉得后背毛，她可不想在这个档口跟潘秀秀扯上关系。慌忙摆摆手：“我不认识什么潘秀秀，再见！”
    迅的开门进屋，将记者关在了门外。
    小花瞧着慕槿神经兮兮的从猫眼往外面张望，不禁凑过去：“怎么了？”
    “哦，有个记者跟着我上来了。好像是来找潘秀秀的。”
    小花撇嘴。它身为一只猫，本来是没有什么羞耻心的，为了下一代，男欢女爱再正常不过，他以前不也会找小母猫嘛，总之一切为了传承。
    可是他清楚的知道潘秀秀做的那档子事情，潘秀秀暗中害慕槿，还邀功一般的对着宋Boss耍阴谋诡计，小花就算再没有羞耻心也替她羞耻了，从没见过这么厚颜无耻的人。
    “你休息。我出去转转。”小花推开慕槿开门出去了。
    慕槿本来想嘱咐一句，都没来得及开口，就眼睁睁的看着小花走向了那个记者。
    “你好，我是潘秀秀的邻居，你有什么想问的可以问我。”小花笑眯眯的说，脸上的表情那么的单纯无害。
    记者刚刚被慕槿拒绝正有点郁闷，听到小花的话立刻眉开眼笑，慌忙说：“你好，我是华辰网《真相大爆炸》栏目的记者，我是为了调查事情的真相来的。请问。在您的印象里潘秀秀是个什么样的人？”
    小花摸索着自己光洁的下巴，思索了片刻：“潘秀秀啊……目中无人，眼高于顶，无节操。无下限，厚颜无耻，毫不要脸。”
    记者目瞪口呆。
    小花抓住记者，十分郁闷的诉苦：“你是不知道，她趁着我主人……不对，我房东不在家的时候勾搭我房东的男朋友。要不是我房东的男朋友定力好，肯定早就被她害苦了。”
    “这个……”
    “她还动不动就说我是明星什么的，你们要帮我这个帮我那个，上楼乘电梯经常蹭电梯卡……她一个大明星怎么会连电梯费都交不起嘛！居然还来搜刮我们小老百姓的钱，简直太过分了……”
    “……”
    “我的房东多么温柔善良的一个人，上次被她害得差点想不开……”
    “小花你够了！不好意思啊，您继续调查。”慕槿慌忙冲出去将小花拽了回来，她可以不在乎小花爆潘秀秀的料，可是凭什么她也要赔进去！
    小花扒着门框：“我说的都是实话，你不信可以去问问别人，这一层的人都知道！她就是个臭不要脸的……呜呜……”
    被慕槿捂着嘴拽了进去。
    “你干什么，为什么不让我说！”小花不满。
    慕槿翻个白眼：“你说这么多干什么，她现在已经天怒人怨了，你又何必给她雪上加霜呢！”
    “雪上加霜？我是为你抱不平啊！”小花一蹦三尺高：“你知道潘秀秀是怎么对你的吗？那天潘秀秀往你吃的东西里加了安眠药，亲自把你送到了周宇的床上！事后还装好人给Boss打电话让他来救你，如果不是乾蓁蓁现了这件事，Boss也要被她骗了！”
    慕槿顿时如遭雷击。
    她虽然一直怀疑那件事和潘秀秀脱不了干系，却没想到那件事是潘秀秀一手策划的，她还想着骗宋玉倾？
    慕槿越想越生气，气的将粉拳捏成了白色，真恨不得立刻找到潘秀秀撕了她那张脸。
    正气闷得不知道怎么办的时候听到外面传来吵吵嚷嚷的声音。
    慕槿趴到猫眼上向外面看去，只看到潘秀秀正指着那个记者的鼻子大骂，一句句骂人的话从她的口中溢了出来。
    记者脾气倒是好，连连解释：“潘小姐，我是来调查真相的！我是《真相大爆炸》的记者。”
    “真相大爆炸”几个字一出，潘秀秀立刻安静了。
    《真相大爆炸》在华辰网是相当有名的节目，专门挖掘披露各种真相，此次潘秀秀的经纪人为了帮潘秀秀，特意花重金邀请了《真相大爆炸》的记者来采访，只要没什么问题，他的报道一出，潘秀秀就算不能咸鱼翻身也能收获无数同情。
    潘秀秀连连道歉：“对不起啊，我不知道你是真相大爆炸的记者，我还以为是那些无良记者又来……对不起啊……”潘秀秀话音没落，已经哭了起来。
    眼泪吧嗒吧嗒的往下落，哭的楚楚可怜。
    “没关系，我就是为了调查真相来的，潘小姐您有时间可以跟我细谈一下那天的事情吗？”
    “当然，当然，我们进屋细谈吧！”潘秀秀慌忙擦干了眼泪。
    慕槿自然也听过这个节目，知道这件事如果让潘秀秀得逞只怕她又能出来兴风作浪了，想到她居然敢骗宋玉倾，她就气不打一处来。
    眼看着潘秀秀开了门要请那记者进去，慕槿慌忙打开门随手在手镯上一按，人猫切换，化作一只小黑猫，径直向着潘秀秀奔了过去……(未完待续。)
    ps：  第二更来了！

第一一六章 惩罚（加更求订阅）
    叮咚。≌燃文?≧小≤说．ww.ｒanwen.oｒg ≧
    “由于你以猫的身份无故伤人，改变了潘秀秀的命理，造成恶劣影响，惩罚：扣除功德值两千点。”
    坐在家里生闷气的慕槿一脸的郁郁。
    这女人敢陷害她，还敢耍宋玉倾，挠她一爪子已经算是便宜了，慕槿真想一脚把她从十七楼踹下去，踹她个脑浆迸裂！
    宋玉倾走过来搂住她：“你都把人弄毁容了，以后潘秀秀肯定不能再在这一行混下去了，就别生气了。”
    慕槿斜睨了宋玉倾一眼：“我没生气，我郁闷！”
    宋玉倾伸手拂过手镯，将邮件收起来：“事情既然已经做了，就别郁闷了，大不了我想办法从别的地方补偿你好了。”
    慕槿瞟了他一眼，皱着眉：“从别的地方补偿是什么意思？”
    宋玉倾捏住她的小下巴，薄唇吻了上来，慕槿微微偏头躲开他，郁闷的瞪了他一眼：“你这是补偿吗？你这是占便宜！”
    “那算你占我便宜好了！”宋玉倾长臂一伸将她搂在怀里，薄唇吻了上去。
    小花捂着双眼叹气：“我还是出去转转吧。”
    小花一走，宋玉倾再无顾忌将她揉进自己的怀里，在她的唇上反复的碾磨吮吸。
    他的心里紧张到了极致，也心疼到了极致，这个傻慕槿有什么事就不能等他回来解决吗？为什么一定要自己去抓伤潘秀秀呢，虽然解恨可是为了她牺牲那么的功德值真的值得吗？
    慕槿快被他这个缠.绵的吻弄得窒息了，手无力的推了推他，想躲开他一些。
    似是感觉到了她的不适，吻越的怜惜轻柔，紧紧箍住她身体的手臂亦稍微松了一点，微微离开她的唇，他抵住她的额头：“傻女人，以后别再那么冲动，坏事我来做。你就负责给我好好的活下去，听到了没？”
    慕槿紧紧的盯着近在咫尺的他，晶莹的泪滴在眸子中滚动，虽然知道自己时日无多。虽然知道功德值对自己有多么重要，可是……
    “我这样做并不后悔。”
    “可是我害怕。”
    是的，害怕。从来没有这样害怕过，怕会失去她，怕自己终究来不及救她。
    “答应我。以后不要再做这种事情了。”
    慕槿微微离开他一点，乖巧的点了一下头。
    虽说不后悔但并不代表她不心疼，两千功德值，做个月老布的任务才给三千，如果是别人布的任务连三千都没有！
    想了想自己一爪子挠进去了一个任务，慕槿也有点郁郁了，早知道这样就应该多挠几下，反正也是受伤，还不如多挠几下免得自己觉得亏得慌。
    可是，她现在时间紧迫。这样赚功德值别说一百万就是三十万只怕都赚不到，看来想快赚功德值还是得去找隐藏任务，可是怎么才能找到隐藏任务呢？
    慕槿掐着自己的小下巴陷入了沉思。
    宋玉倾眼瞅着慕槿神游天外了，很明显已经将刚刚的缠.绵抛到了九霄云外。
    他十分无语的翻了个白眼，伸手一拂将她的手镯摘了下来：“我借用一下。”
    慕槿惊呆，看了看自己的手腕又看了看他手中的玉镯，微微惊异：“等等，你怎么把它摘下来的？”
    这玉镯并非一般物品，小花都摘不下来，宋玉倾怎么能摘下来的！
    宋玉倾拿着玉镯微微一笑：“手册上不是写着吗？这种第二级的玉镯亲密值到了两万就能摘下来！”
    “两万？我和你亲密值什么时候这么高了？”前几天明明才一万。这才几天啊，怎么涨的这么快。
    慕槿揉捏着自己的手腕，十分疑惑的瞪着宋玉倾，她怀疑宋玉倾暗中搞了鬼。
    已经走到房间门口的宋玉倾回头笑眯眯的说：“原本是不够的。但是算上刚刚那个吻，刚好两万。”说罢在玉镯上吻了一下，转身进了房间。
    呃……好像又把自己坑了。
    慕槿害羞加无语，同时又有些疑惑，宋玉倾拿她的手镯干什么？慕槿想了半天没想明白，但是估摸着宋玉倾自己有自己的想法。而且她相信宋玉倾一定不会做什么坏事，也就没有再深究。
    只是有个念头一直盘旋在她脑海，怎么才能知道哪个任务是隐藏任务呢？
    慕槿细细的想了一回，除了她无意间将周宇吓到了精神病院算是个隐藏任务，再有就是小花的任务，她是凑巧，可是小花貌似不是，小花好像一开始就知道徐然的任务是隐藏任务一样……
    慕槿决定好好的审问一下小花。
    吃过晚饭，慕槿关了电视把正看电视的小花揪到餐桌的椅子上，和他面对面的坐着。
    “我问你，哪里才能找到隐藏任务？”
    小花原本正不满她关了电视，听到她的问话彻底愣住，一头黑线：“你当隐藏任务是大白菜吗？”
    慕槿当然没那样想过，不过她前后两次完成隐藏任务，这让她觉得隐藏任务的确有点大白菜的意思。
    “就算不是大白菜，应该也没有多难吧？”
    “……”小花黑线。
    看着小花那一脸“我懒得理你”的表情，慕槿只能收了自己的小心思，嘿嘿笑了笑：“你第一次跟我说徐然的任务的时候你说可以一下赚到三万，那个时候你就知道是隐藏任务了吧？你是怎么知道的？”
    小花盯着慕槿片刻，这才悠悠的叹了一口气：“隐藏任务是看机缘的，可遇不可求。你能遇到两个已经是上辈子积德了，至于剩下的功德值，我看还是靠勤奋吧。”
    “……”小花一句话直接击碎了慕槿的希望。
    她不甘心的瞪了他一眼：“我得多勤奋才能在一个月转三十万功德啊！更何况，我只剩下二十天了，但是我的功德值连两万都没有，对了，今天还被扣了两千……”
    慕槿郁闷。
    她闷闷的翻看着上面下来的任务，不禁有些惆怅，虽然任务是自己选的，可是一直做红娘看别人卿卿我我很郁闷的好不好！
    “月老那里是不是有什么问题啊，他不是牵个线就行了吗？为什么还要布这么多任务让咱们帮他们牵线呢？”
    “月老给人牵线几万年啊，能有什么问题啊？你别乱想了，好好做任务是正经。我等会要去做个普通的任务赚点天庭币，我要把那破项圈换了！丑死了！”说完，蹬蹬蹬的出门了。
    虽然小花这样说，可是慕槿还是隐约察觉到了不对劲，她觉得自己很有必要实地考察一番！(未完待续。)
    ps：  求订阅啊，求订阅！小喵抽风加更一章！

第一一七章 红线
    隔天，慕槿打开手镯的传输功能，将自己传送到了所谓的天庭。≯燃文≤≥小≦说www.raｎwen.org ≧
    她刚刚到达天庭尚未站稳便有只小纸鹤飞到了她面前。
    “4444号慕槿，你来这里有事吗？”
    死死死死？！慕槿心里直骂娘，这算是什么狗血编号！
    幸好慕槿还保持着理智，知道天上的人得罪不起，哪怕对方只是一只一捏就烂的小纸鹤，她也得笑脸相迎：“我想找一下月老，最近的任务遇到了点问题。”
    “跟我来吧！”纸鹤扑闪着两个小翅膀在前面带路。
    慕槿跟着引路的纸鹤在天宫中行走，一路看去云雾缭绕，美轮美奂，远处隐约可见几座巨大宫殿也是富丽堂皇，宏伟壮观。
    “前面就是月老的仙府了。”小纸鹤忽然小声说。
    慕槿伸长了脖子看去，远远的看到月老的洞府红光缭绕，像是顶着无数的红云又像是挂着漫天的彩霞，丝毫不同于别的地方或清新寡淡或富丽堂皇。
    月老这里倒是极为个性特别。慕槿隐约有了些许期待。
    然而……
    当她站到月老仙府门前的时候所有的幻想期待瞬间化成了泡沫。
    什么红光缭绕，什么漫天彩霞，全是满院子的红丝线！
    亏她之前那么期待，现在……她好像要被那满院子的红丝线逼得犯了密集恐惧症。
    慕槿头疼抚额，果真，她还是太过期待了吗？真是期望越大失望越大。
    “你自己进去吧，我先走了。”小纸鹤扇了扇翅膀飞走了。
    显然，连一只没有生命的纸鹤都不愿意靠近这里。
    慕槿径直穿过层层的丝线走了进去，将将到得大殿门口，便看到一人正站在大殿的荷花池边，往荷花池里的两朵荷花骨朵上洒水。
    面前这个人在浇荷花！慕槿无语加黑线，实在吐槽不出来。
    慕槿想开口，可是看到他那么认真的样子。反倒打住了，心说还是等他浇完了花再说吧。
    她转身观察着院子，月老的院子并没有多大，院子里挂着的全是红丝线。红丝线出浅淡的红色光芒，细细看去仿佛还能看到什么东西在里面流动。
    慕槿好奇的扯了一根细看，那红丝线仿佛有生命一般缠在她的食指上，她将红丝线扯下来，放在眼前看了看。一抹红光一闪而逝，转眼又化作了暗红。
    慕槿眼前一亮，好漂亮的红丝线，可是……总觉得有点不对劲。
    “你是谁？怎么进来的？”
    慕槿回神，慌忙正色说：“我叫慕槿，我是……走进来的。”
    她打量着面前这个人，广袖半挽，乌如墨，脸若粉黛，眸似繁星。挺帅个年轻人，这个难道是传说中的仙童？可是仙童不都是五六岁的样子吗？这个至少二十五六岁吧？太大了吧？
    “我找月老，他在不在？”
    “你找我有事吗？”男子整理着衣服漫不经心的问。
    慕槿惊住，呆愣的看了他两秒：“你是月老啊？”
    男子面色严肃的点了个头。
    月老，月老。
    慕槿一直以为“月老”应该是个老年人的，可是没想到，月老居然是个美男子！她有点无语，憋了半天说：“月老，想不到还挺帅的。”
    月老整理衣服的动作一顿，眸光一闪斜睨着慕槿问：“真的吗？”
    慕槿点头。
    月老看了她片刻。嘿然一下：“没说谎，是个诚实的丫头，你找我有什么事吗？。”
    慕槿当然没说谎，她是真心觉得挺帅的。尤其那张小脸似粉黛一般，帅是帅只是有点娘。
    “我想问一下，你有没有更高功德值的任务，我现在急需功德值！”慕槿搅动着手里的红线，有些局促。
    “没有了，我布的任务功德值都是一样的。你想要功德值多做几个不就好了？”月老虽然挺喜欢她的恭维，可是并不会因为一句恭维就给她开后门。
    “可是帮人牵线搭桥很难的，我完成你一个任务至少要两三天，一天下来才一千功德值！”慕槿用力的搅着红线，心里头憋闷的慌，如果不是她现在着急，她也不愿意上来碰钉子，可她不是没办法吗？关键时刻还是要脸皮厚！
    “一千已经不少了，你救个落难的人最多给你百点，你帮地府引魂最多给你十点，这么一算，我觉得我给的太多了。”
    “……”慕槿气闷，手上一用力，手中的红丝线啪的一声断了。
    慕槿和月老同时瞧着那红线，只见那红线头头在风中飘啊飘。
    她也没怎么用力，怎么这么容易就断了？
    慕槿无语的说：“你这不会是假冒伪劣产品吧？”
    “怎么可能！”月老一眼瞪了过来，那张粉嫩的脸上都带了些许扭曲：“你以为我是什么人，我怎么可能用假冒伪劣产品！”
    “人和人的姻缘以红线相牵，可你这红线稍微用力就断了，你说不是假冒伪劣产品，谁信啊？”
    “小丫头，你别胡说八道，姻缘关乎一个人的命运运势，我怎么可能胡乱用些假冒伪劣的东西，这红线皆是由专人制成，可不是能随便用的。”
    “他们就不能吃回扣吗？如果你用的不是假冒伪劣产品，那为什么那么多人的大好姻缘就那样断裂了？又怎么会有那么多人离婚？”
    月老语塞，脸上变了几变，才抿唇说：“人和人的姻缘乃是上天注定，有的时候纵然红线相牵却也未必就会如人所愿。”
    “既然这样，那你还牵线搭桥干什么？直接交给天意不就好了。”
    “你是来找茬的吗？”月老生气了。
    “我只是觉得有点奇怪而已！你给我的几个任务，除了最初的一个其余的均是感情即将破裂的任务，让我们帮忙修复。可是你不觉得奇怪吗，为什么这么多感情破裂的。”
    月老嗤笑一声：“我觉得你才奇怪，如果我不布任务了，你不是没得功德值赚了？”
    “我……”慕槿噎住，月老说的也对！
    月老斜睨着她，讽刺的笑了笑：“一个连自己想要什么都不知道的人，居然还敢来质疑我？”
    慕槿气闷，嘟着红唇，搅着红线，抱怨：“虽然我可能因为这件事而损失任务，可是我是在帮你好不好？你才好坏不分！”
    月老哼了一声：“你究竟知道不知道这任务怎么来的？”
    慕槿摇头，难道不是因为他的红线劣质一直断所以才有任务的吗？
    “那你知不知道功德值是怎么来的？”
    慕槿又摇头，难道不是他们随便写个数字就行了吗？
    月老被她一连两个摇头弄得无语了。
    “所谓功德是由人的意念而成，世人有祈求才会有功德。你做的那些任务，皆是由于人们的祈求形成，比如你现在手中的这个任务，就是那个叫何洁的女子来求的，她不想和老公离婚，你的任务就是不让他们离婚，帮他们修复即将破裂的关系。”
    “这么说，跟你用劣质红线没关系？”
    “……”月老瞪她：“我说过了，我那红线没问题！”
    慕槿撇嘴：“没问题就没问题吧，你生什么气啊。”
    任谁吃饭的家伙被人质疑了能不生气啊，月老气闷的看了她一眼：“你还有别的问题吗？没的话，去做任务吧。想赚功德值就别偷懒。”
    慕槿无奈了，在这耽误了这么久，结果一无所获，她还是得踏踏实实的去做任务，只能转身气闷的走了。
    慕槿刚刚离去，月老便捡起地上剩下的那一截红线看了起来，细细探查之后，眉头深深的皱了起来。(未完待续。)
    ps：  谢谢大家的打赏，支持，小喵努力撒~

第一一八章 命理修改（1）
    靳朝月被袭击了，慕槿赶到医院的时候，靳朝月还在Inetbsp;   据靳朝月的哥哥靳朝阳说，他晚上回家的时候，靳朝月就已经躺在地上昏迷不醒了，当时房门开着，而他并没有见到凶手。≮燃文≡≥小≦说．ｗw.ｒａｎwen.org ≌
    “月亮她得罪过什么人吗？”靳朝月其实是挺讲道理的一个人，如果别人不得罪她，她一般也不会主动的招惹别人，可是为了保险起见，慕槿还是决定问一问。
    “没有，她并不是喜欢惹是生非的那种人。”靳朝阳说完，接了个电话，然后冲慕槿摆了摆手：“我还有事，先走了。”
    “你不管靳朝月啦？”
    “有医生护士看着她，能出什么事，再说她住这病房多少钱，我得去赚钱啊，否则怎么救她！”说完，靳朝阳不耐烦的拜拜手，走了。
    慕槿皱皱眉，在病房外的长椅上坐下，在她的印象里，几乎没有见过靳朝月受伤的样子，想不到，这一伤居然住进了Inetbsp;   正有些烦闷的时候，宋玉倾和小花一起赶到了。
    “很严重吗？”宋玉倾看出慕槿脸上的担忧，便也跟着担心起来。
    “还在昏迷。”
    “不用担心，会没事的。”宋玉倾也想不到别的话来安慰她，只能这样说。
    小花伸长了脖子往房间里瞧了瞧，脸上忽然闪过一抹喜色：“慕槿，你有没有现她的身上有什么不同？”
    慕槿也像小花一样的往房间中看去，看了半天摇头：“没有啊。”
    “你变成猫细看嘛，保证你有惊喜。”
    惊喜？难不成靳朝月要醒了？慕槿看了看头顶的摄像头，转身跑向卫生间。
    片刻后，一只黑猫从卫生间跑了出来，一溜烟的冲向Icu病房，一路上引起无数的病人和护士尖叫。
    “医院怎么还有猫啊！这猫多脏啊，快叫保安，叫保安！”
    慕槿顾不上身后的尖叫声，倒腾着小短腿足狂奔。不过几十秒就跑了病房门口，小身子一蹿，径直蹿到了宋玉倾的怀里。
    没办法，变成猫太矮了。她怎么也看不到病房里的景象。
    从宋玉倾的怀里伸出脑袋往病房中一看，她顿时愣在了那。
    病房里，靳朝月的窗前站着一个虚幻的影子，但是那身形那样子都和靳朝月一模一样！
    靳朝月死了？
    慕槿蹭的蹿了过去，小爪子在Icu病房的玻璃窗上一阵乱挠。划着玻璃出吱吱的声音：“月亮月亮！”
    啪的一声从玻璃上滑了下来，掉在了地上。
    “怎么回事？”宋玉倾眼看她着急的喵咪乱叫，顿时皱了眉，将她小身子提起来抱在了怀里，轻抚安慰。
    “就是，这是怎么回事？你不是说是惊喜吗？这叫惊喜啊？这叫惊吓好不好！”慕槿气的大叫，对着小花亮爪子，真想呼给他一巴掌。
    小花慌忙笑笑，做了个安抚的动作：“别急，别急。人还没死。”
    “没死？没死怎么会灵魂出窍的！”慕槿死过一次，虽然当时的情景大多数都不记得了，可是临死前灵魂出窍的那种窒息感她还记得清楚。
    “对啊，人没死，但是灵魂出窍了，这说明什么？”
    “说明什么？说明快死了？”慕槿觉得自己如坠冰窖，浑身都难受起来。
    “呸呸呸，胡说什么！说明这是个隐藏任务！”小花哈哈一笑：“慕槿你运气太好了！看病人居然都能遇到隐藏任务，哈哈哈！”
    “……”慕槿和宋玉倾同时黑线，所谓的隐藏任务难道是大白菜吗？怎么遍地都是！
    “这位先生您能别在医院大声喧哗吗？”一个护士怒气冲冲的走了过来。
    小花慌忙闭嘴了。
    “还有这位先生。咱们这是市第一医院，不是宠物医院，您能带着您的宠物离开吗？否则，我要叫保安了！”
    宋玉倾抚摸了怀里的慕槿一把。轻轻一笑：“不好意思。我实在是太担心我朋友了，忘了把宠物放回家，就直接过来了，给你们添麻烦了。”
    不知道是宋玉倾笑的太好看了，还是解释的话语太过轻柔，这位护士脸上严厉的表情僵了一下。仿佛被什么东西砸中了一般居然有了一丝裂缝，硬生生的转换表情挤出一丝笑容来：“没，没关系，但是咱们这里是医院，您……”
    “我们这就离开。”宋玉倾说着抱着慕槿快的走了。
    车里。
    变回人的慕槿一把抓住小花：“到底是怎么回事？你说清楚！”
    “布任务是人的诉求，隐藏任务则是涉及人的命理，我估计可能是谁的命理有了改动，造成了一系列的波动，正好波及了她，导致了她命理的改动，所以形成了这次隐藏任务。”
    命理这种东西玄之又玄，慕槿不想细听，直接打断他：“别跟我说那些有的没的，直接告诉我，该怎么办？”
    “把她的命理改回来就行了。”
    修改人的命理说起来简单，但是做起来可不简单，不过靳朝月是灵魂出窍了，难不成把她的灵魂再塞进去？
    “你的意思是，要我们帮她把灵魂再放进她的身体？”
    小花点头：“不错！不过在这之前我们得先找到伤害她的凶手。你应该也看出来了，靳朝月的灵魂有些不同寻常。”
    慕槿点头：“的确，我看到她的脚下有些黑气，像是被什么污染了。”
    “这就是问题啦，她看到了自己的身体，肯定以为自己死了，那她现在肯定是特别恨伤害她的人。如果她从医院跑出来去找伤害她的人报仇，那她就会由幽魂变成厉鬼，那她的命理就彻底改变了，到时候就回魂无望了！”
    一番话将慕槿说的心惊胆颤的：“伤害她的人？咱们立刻去查监控！”
    “别急。”宋玉倾从后视镜里看了小花一眼：“小花，你现在去医院看着她，最好是将她困在医院里。我和慕槿去找伤害她的凶手。”
    “好！那你们要快点啊，三天以内我还能控制她，过了三天，就不好说了。”小花嘱咐了一句，慌忙跑向了医院。
    “咱们也快走吧。”
    “别急，我给易冷打个电话。靳朝阳肯定报警了，与其去小区查监控，不如去找易冷。”
    对啊，警察局人多力量大，找易冷这个副局长应该更方便一点，总比他们自己查来的快。(未完待续。)
    ps：  第二更来了~

第一一九章 命理修改（2）
    时间转眼过了两天。燃≧文≤≧≧小说．ww.ranwen.org ≌
    由于监控视频比较清晰的拍到了那个人的脸，警察很快就查到了那个人是谁：吴大壮。
    吴大壮先前是开货车的，后来做了潘秀秀的司机，也就是说他就是潘秀秀的司机小吴。
    慕槿奇怪，潘秀秀的司机？他怎么会找上靳朝月的？
    潘秀秀的司机和靳朝月根本是两个毫无交集的人，而真正有交集的应该是她和潘秀秀，难道是因为她？才会害了靳朝月？
    慕槿的心里难受极了，恨不能去找潘秀秀算账，可是潘秀秀现在正在住院，据说这期间谁也不能见她，可是如果谁也不能见她，那吴大壮是怎么知道这个消息呢？
    慕槿的心里百转千回，想了半晌终究无果，心说反正这件事和潘秀秀脱不了干系，等抓到了吴大壮再押着吴大壮去和潘秀秀对峙也一样，反正她绝对不会放过潘秀秀的。
    汽车在路上飞驰，宋玉倾刚刚接到了易冷的电话，吴大壮刚刚回到家，他们正赶过去，让他和慕槿也快点过去，有话赶紧问，晚了的话，他就要把人带走了。
    这边正走着，慕槿的手镯却亮了起来，伸手一拂，一道光幕出现在眼前。
    依旧是Icu病房，靳朝月周身的纯白已经变了颜色，原本团聚在脚下的黑气居然正一点点的涌向她的头部。
    “慕槿，你快劝劝她，我困不住她了！”小花抱着靳朝月的腰，扯着嗓子大喊。
    “月亮！我是慕槿，你先冷静……”
    话还没说完，就传来了靳朝月那怒火冲天的声音：“你是个屁，你就算是天王老子也得给老娘让路！滚开，你这只臭猫！”
    纤腰一拧，居然一下将小花甩开了。
    慕槿暗骂一声：“小花，你是不是男人啊，你就这么点力气啊。连个女人都拦不住！”
    小花也郁闷：“你有力气你来啊，他可是厉鬼！”
    眼看着靳朝月要冲出病房，小花一下飞扑上去一把抱住了她的腿：“慕槿，你快想个办法啊！”
    “你才是厉鬼呢！”办法还没想到。慕槿先骂了小花一句，什么叫厉鬼啊？靳朝月才不是厉鬼呢！
    “月亮，你听我说，我这就去找吴大壮，你别乱来。等找到了他，你出了气咱们就回到身体行不行？”
    “回去？我才不回去，他既然要杀我，我还回去干什么！我这就弄死了他！你这只猫给我滚一边去！”玉足一踹一踢，直接将小花踢出去了老远，轻盈的身影一飘，径直飞出了医院。
    “完了，她肯定是去找吴大壮！宋玉倾，你快点开！”慕槿急死了。
    “别担心，那还有易冷他们。吴大壮不会有事的。”
    慕槿看了宋玉倾一眼，她倒不是担心吴大壮，她是怕靳朝月出事，如果靳朝月真的杀了吴大壮，她就成了名符其实的厉鬼，到时候就再也回不去了。
    究竟是哪里出了问题，会是谁的命改了，居然会波及靳朝月，如果让她知道，看她不把那个人碎尸万段！
    改命？为什么觉得这么熟悉？一个念头在脑海中一闪而逝。她忽然想到了前两天收的一个邮件。
    “由于你以猫的身份无故伤人，改变了潘秀秀的命理，造成恶劣影响，惩罚：扣除功德值两千点。”
    慕槿看着屏幕上的字。心跳的厉害。
    难道是因为潘秀秀？潘秀秀的命理改了，所以靳朝月的命理也改了？可是靳朝月和潘秀秀有什么关系啊？
    慕槿郁闷的抓了抓自己的头，忽然现一个残忍的事实，潘秀秀的命理是被她改的，也就是说……靳朝月的命理也是被她改的！
    “是我的错！”慕槿急的眼圈红：“宋玉倾是我的错，我改了潘秀秀的命理。靳朝月受到了波及，都是我的错，一定是潘秀秀想报复我，可是抓不到我，就拿着靳朝月泄！宋玉倾，这是我的错！”
    想通了这些事情，慕槿恨不能一头撞死在挡风玻璃上，好朋友因为她而变成了如今的模样，如果她那个时候忍了，没有多此一举，是不是一切就不会生了，靳朝月就不会出事了？
    宋玉倾眼看着慕槿悔恨自责，不禁皱紧了眉头：“你别胡思乱想不是这样的，说不定是靳朝月和那个吴大壮有别的牵扯，慕槿你镇定，如果你乱了方寸，等会谁来阻止靳朝月？”
    慕槿捂着脑袋，脑海里乱七八糟，各种念头一一闪过：“宋玉倾，如果真是因为我那怎么办？”
    “能怎么办？把她的命理改回来不就行了！小花不是也说了吗？只要靳朝月的气消了，还是可以回到身体的，一切还会回归正轨，你一定要镇定，先别胡思乱想，等会见了靳朝月好好的劝她，让她放弃杀吴大壮，这才是正经！”
    宋玉倾略带清冷的声音传入了慕槿的耳朵，慕槿终于镇定了一点，慌忙点头：“你说的对，事情已经生了，我只能这样弥补。”
    两人很快到了吴大壮家，汽车尚未停稳，慕槿就跌跌撞撞的跳下了车，慌忙向吴大壮家奔去。
    “吴大壮，你给我开门！”慕槿咣咣的砸门。
    没敲几下，门开了，是易冷。
    “嫂子，你来了？”
    “嗯，吴大壮呢。”此时紧急，慕槿也顾不上易冷对自己的称呼，慌忙推开他往屋里走。
    客厅的沙上坐着一个三十岁上下的男人和几个警察，那个男人戴着手铐，双手捂在脑袋上，显然他就是吴大壮。
    慕槿看到他还活着，松了一口气，在房间中扫了扫，没有看到小花也没有看到靳朝月，想必他们还没来。
    “我有话，想问吴大壮！”
    话音还没落，靳朝月的声音就传了过来：“吴大壮，你还我命来！”
    靳朝月和小花凭空出现，靳朝月的手上聚满了黑气，一爪子就抓向了吴大壮。
    小花用力的抱着靳朝月的腰：“啊……厉鬼现形，慕槿，你再不阻止她就来不及了！”小花急的大叫。
    “靳朝月，你住手！”慕槿着急的扑向吴大壮，想挡住吴大壮。
    却有另外两个身影比她更快，宋玉倾和易冷同时飞奔过去，抬腿就是一脚，拦下了靳朝月。
    易冷扫了一眼其余的警察，眼看他们惊恐慌乱，立刻怒了：“愣着干什么，还不带他走！”
    易冷心里叫苦，先前他们说有话要问吴大壮，可是没想到忽然冒出来一个杀人的，这算怎么回事！(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织、故笙歌的平安符，谢谢seven零、赫舍里布喇奇的礼物~

第一二零章 命理修改（3）
    战斗后的房间，乱成了一团。燃?≮≦文∈小说．ww.raｎwen.ｏrg ≦
    桌椅板凳尽数翻倒，原本看着吴大壮的警卫也尽数躺在了角落里，晕了过去。
    宋玉倾、易冷和小花三人合力勉强制服了靳朝月。
    慕槿因怕靳朝月忽然出手，已经挡在吴大壮的身前：“月亮，你冷静，有话慢慢说。”
    靳朝月被小花的新项圈制住，只能怒气冲冲的瞪了慕槿一眼：“慕槿，你个吃里扒外的臭丫头，我帮你，你就这样对我！”
    小花揉着自己的腰叹气：“我忘了新项圈有驱邪的功能了。”
    “你才是邪，给我闭嘴！”
    “你才是邪，给我闭嘴！”
    靳朝月和慕槿同时出声。
    “月亮，你没有死，你还是可以回到你身体里的。”
    “我没有死，我怎么会这样！怎么会被这个破项圈制住！”提到这个靳朝月气不打一处来，她不明白这慕槿怎么会胳膊肘向外拐，还拐的这么厉害。
    “其实是这样的，你只是暂时回不去，但是还是能回去的！”慕槿说完就想给自己一个耳光，她这解释的屁啊！这能叫解释吗？
    “你是进入假死状态，魂魄才会飞出来的，只要你听完了吴大壮的解释，你原谅他你就能回去！”小花慌忙补充。
    靳朝月怒视了小花一眼：“那就不用回去了，我不想原谅他！”
    “你不想原谅他，你总要听他解释吧？你就算不想听，我们也想听啊，对不对，慕槿？”
    慕槿连连点头。
    靳朝月皱眉，吴大壮袭击她的时候一句解释都没有，甚至连个原因都没说，反倒叫嚣着让她去问阎王。
    此时小花这话一出，她也想知道了。
    “你说，如果合理。我就原谅你。”
    吴大壮刚刚见识了这么多匪夷所思的事情，情绪已经是高度兴奋，整个人有些癫狂，他狰狞的笑了笑：“你不是变成鬼了吗？你怎么不去问阎王。你问我，我就不告诉你，有本事你杀了我！”
    靳朝月怒视他，真恨不得一巴掌拍碎了他的天灵盖。
    慕槿慌忙回头说：“吴大壮，你告诉我们吧。你并没有杀死她，一切还可以回头，如果她真的死了，你肯定也要偿命！”
    吴大壮的眼睛瞪圆了：“偿命，偿命算什么！你这蛇蝎女人还想咸鱼翻身，门都没有！你就死吧，变成厉鬼，最好被他们杀了！”
    靳朝月怒不可遏，真恨不得弄死了他。
    慕槿也生气了，正欲开口。忽听宋玉倾说：“如果我没猜错你是为了给潘秀秀报仇吧？”
    几个人均是将目光投向了他，吴大壮也看了过去，声音有些哆嗦：“你胡说什么，不是！”
    宋玉倾却颇为自负的笑了笑：“看来我没有猜错。靳朝月，我问你，潘秀秀在k房招男.妓被拍那件事是不是跟你有关？”
    靳朝月愣了一下，周身的气息居然弱了不少，她脸上有些不自在：“跟我有什么关系啊？”
    “那件事是你做的。”否则宋玉倾想不到别的理由，会让吴大壮这么的恨她。
    “我只是拍了照片上了网！她自己在那种地方做出那种事情，还怕别人看吗？”
    “你胡说。是你陷害秀秀！那些人肯定也是你找的！”
    “你少给她贴金，我才不会花钱让她高兴呢！那是她自己做的，我只是拍了个照片而已！是她自己，活该！”
    “我不信。你胡说！你给我收回刚刚的话，你给我收回去！”吴大壮觉得自己的希望破灭了，他那么喜欢的一个人居然是那么淫.乱的女人，这怎么可能！
    吴大壮叫喊着冲了过去，却被易冷一脚踹翻在地。
    “你给我安静！”
    “可是，为什么？月亮你和潘秀秀也没什么交集吧。你为什么要做这件事？”靳朝月从来不是多管闲事的人，更不会随便传播别人的谣言，可是她忽然做出这件事，慕槿不能理解。
    靳朝月看了慕槿一眼，具体为什么当然是因为慕槿。
    那天慕槿给她打了电话忘了挂断，她刚好从电话里听到了慕槿和潘秀秀的对话，那些他们一直想瞒着慕槿的事情就这样被潘秀秀说了出来，靳朝月自然是气不打一处来。
    可是，她又不想告诉慕槿，给慕槿增加心理负担，只是笑了笑：“没为什么，我喜欢，我高兴！”
    宋玉倾看了看靳朝月，眼中闪过一抹了然，他走到慕槿身边：“好了，事情说清楚了，这件事就算过去了。”
    “可是我不明白……”
    “慕槿，世界上的事你没必要每一件都弄明白，糊涂是福。”
    宋玉倾自己就是个喜欢追根究底的人，此时却和她说什么糊涂是福？慕槿更加疑惑了，直觉告诉她，靳朝月和宋玉倾有事瞒着她。
    她推开宋玉倾：“月亮，你告诉我究竟是怎么回事？”
    “没有怎么回事，我不是说了吗，我就是高兴那么做，看她不顺眼。”
    “你看别人不顺眼？就因为这么无耻的理由就可以那样对别人吗？你就没想过她看到那些照片多么痛苦吗？”吴大壮大吼：“原本，她的星途一片灿烂，就这样被你毁了，如果不是你，她怎么会落到现在这样的下场！”
    “她的星途是被她自己毁的，与人无关。”靳朝月身上的黑气尽数褪去：“喂，小花，你还不放开我。我要回去了！”
    小花看她身上已经没了什么狠戾之气，慌忙收回了项圈。
    靳朝月身形一飘从窗口离开了。
    吴大壮的脸上闪过一抹狠戾：“你别走，你给我回来！”
    吴大壮大叫着从窗口跳了下去，易冷和宋玉倾眼疾手快两人同时抓住了吴大壮的衣服。
    易冷怒道：“你别想不开啊！”
    “放开我，让我死，我要杀了那个女人！”吴大壮一阵怒吼，对于十楼的高空却是丝毫不惧，只是挣扎着，想挣脱他们的束缚。
    “靳朝月不会死，你最多算是故意伤人，就算判几年，出来之后还是可以继续好好生活。”宋玉倾心里烦闷，为什么他要劝一个间接伤害了慕槿的人，他这么想死，干脆让他死好了。
    这个想法一出现，忽听刺啦一声，吴大壮的衣服瞬间破裂开来，整个人如断线的风筝一般掉了下去。
    “啊……”吴大壮出一阵喊叫，砰的一声落了地。
    “掉下去了？”宋玉倾有点无语，虽然他真的不想救他可是没想到这衣服真的破了。
    他看了看易冷：“我尽力了。”
    易冷暗骂一声，慌忙跑下了楼，
    小花往楼下看了一眼，暗叫一声糟糕，原来这才是吴大壮的本意。
    小花顾不上身体疼痛，慌忙随着易冷下了楼，靳朝月的命理好不容易可以改过来了，不能再横生变故！(未完待续。)

第一二一章 命理修改（4）
    深夜，吴大壮从十楼跳了下去，脑袋着地，脑浆迸裂，整个人死的透透的了。燃≮文≡小∈≯说www.raｎwen.org ≤
    易冷和小花飞奔到楼下的时候，就看到一个灵魂体从吴大壮的尸体中蹿了出来，那漆黑如墨的灵魂丝毫不同于靳朝月的周身纯白。
    小花当机立断，啪的丢了项圈出去，冲易冷大喊：“快跑，他是带着怨气死的，他现在戾气缠身，我的项圈肯定控制不了他多久。”
    易冷一晚上见到了两个鬼，算是彻底颠覆了自己的三观，顿觉整个人都不好了，再说他跑了，他的兄弟还在上面呢，这吴大壮要是迁怒于他的兄弟们怎么办？
    吴大壮面色狰狞，两只手长出长长的黑色指甲，啪的一声打在了项圈的结界上。
    结界一阵晃动，只听一声细碎的咔嚓声，无数的裂痕出现在了小花的项圈上，不过片刻，小花的项圈就化作了碎片，落了一地。
    小花欲哭无泪，他帮财神做了好几天的任务才赚到这个第二代的项圈，居然就这样碎了！一万天庭币啊！好心疼！
    可是他来不及心疼，因为他看到吴大壮化作一朵黑云去追靳朝月了。
    “糟了，靳朝月！”小花追了两步忽然停了下来，他居然看到那朵几乎与夜色融为一体的黑云正飞的逃回来。
    什么情况？小花猫瞳一闪，不禁暗自松了一口气，吴大壮身后正跟着两个人，正是黑白无常！
    黑白无常出现，看来是吴大壮的死期到了！
    一条漆黑铁链缠住了吴大壮，吴大壮奔逃不及，一下落在了地上。
    “你们放开我，让我去杀了她，去杀了她！”
    慕槿和宋玉倾下楼的时候就见到吴大壮倒在地上，身体扭曲着，像是一只蛆虫一般的蠕动着，想挣脱铁链的束缚。
    黑白无常将他的魂魄拘起。又抬头看了慕槿一眼，两个人居然齐齐冲她点了点头。
    慕槿有点愣，慌忙点了一下头，算是打过招呼了。
    黑白无常带着吴大壮正要离开。
    慕槿慌忙说：“等一等。吴大壮的命理是不是也被改变了？”
    如果靳朝月没那么做，吴大壮不可能去袭击靳朝月，如果他没有袭击靳朝月，现在也不会死。
    “不，他本就是要死的。命理之事难以明说。但生有处，死有时，纵然被你的命理波及却也未必会修改自身的生死命理，所以，你不必觉得自责。”
    黑无常本意是开解慕槿，可是慕槿听到这句话脸色却一下白了。
    去医院的路上，慕槿靠在车窗上呆，脑海里回荡着黑无常的话，“纵然被你的命理波及”，她的命理。对啊，从一开始真正改变的应该是她的命理吧？
    靳朝月的那件事生在潘秀秀命理改变之前，那真正波及靳朝月命理的应该就是她！
    慕槿的脑袋里乱成了一锅浆糊，可是有些事情却清晰的串联在了一起，如果当初在kTV她没有出现在靳朝月身边就好了，靳朝月那么厉害肯定也能全身而退，说不定还能顺利的签单子，那后面的事情就全都没了，她现在的命理也不会再被改变了！
    慕槿叹了一口气。
    “又在乱想些什么？吴大壮已经走了，靳朝月也安全了。现在只要让她的魂魄回去，一切就能回归正轨。”
    正轨？何为正轨？慕槿在这里一天，别人就会受波及一天，如果不是她邹宁不会被开除。如果不是她甄柔也不必坐牢，如果不是她潘秀秀也不会走到这一步，一切的一切皆是因她而起。
    慕槿转了目光看着宋玉倾，脑海中更乱了，如果没有她，宋玉倾一定还过着他那潇洒的生活。不会被这些乱七八糟的事情弄的焦头烂额。
    “你的命理是不是也改变了？”
    宋玉倾看了她一眼，微微一笑：“如果是因为你而变，我心甘情愿。”
    “为什么？”
    “因为我爱你。”
    “……”慕槿心头一震，说不上话来。
    宋玉倾就这样大大方方的说了出来，“我爱你”他的声音那么轻，落在她耳中却那么的重，慕槿只觉得承受不来。
    “秀恩爱，死的快！”小花在后座轻哼，对于宋玉倾开口闭口爱不爱的，他郁闷的很！
    宋玉倾笑了笑没说话，而慕槿已经再次陷入了纷乱的思绪之中。
    汽车一路疾驰很快到了医院，三个人跑到Icu病房一看，只见靳朝月正着急的在床边飘来飘去，看到慕槿她一下飘了过来：“慕槿，我回不去了！”
    “小花，怎么回事？”
    小花思考了片刻：“应该是她离体时间太长了，这种情况……你去换一颗回春丹给她就行了。”
    “回春丹？”
    “相当于回魂丹，但是比回魂丹的药效低，而且它更便宜一点，只需要一万的功德值就够了。”
    “好！我这就去！”慕槿调动手镯光芒一闪就不见了。
    宋玉倾没有拦她，因为他知道拦也拦不住，慕槿心里觉得亏欠靳朝月，莫说一万点功德，就算再多，她也舍得。
    不出片刻，慕槿拿着一个红色锦盒回来了。
    “这就是丹药啊？”靳朝月好奇的看着那个锦盒。
    慕槿点头：“小花，你去喂给她。”
    “好！”小花用个穿墙术，身形一转就进到了病房里。
    “这个东西有用吗？”靳朝月看小花从盒子里拿出一颗乌黑的药丸，顿时撇了嘴。
    “一万功德值呢，如果没用，我就去跟他们拼命！”
    靳朝月嘿嘿笑了笑，揽住慕槿的肩膀：“虽然我不明白你所谓的功德值是什么，但是看你花了一万的份上，我谢谢你啦！”
    慕槿抬眸看着靳朝月那张笑脸，心里五味杂陈，谢什么呢，一切都是因她而起，若非是她，这一切都不可能生。
    “哎，你在这啊？”易冷从走廊的另一头走了过来：“宋玉倾你可让我好找，这一晚上太惊险刺激了，你得给我好好解释一下……”
    他一眼看到了靳朝月，顿时停了脚步。
    靳朝月打量他一眼，她对这个“仗义”的人民警察其实印象不错，抿唇一笑：“傻样！看什么看，没见过啊！”
    “见过是见过，但是感觉不太一样。”
    靳朝月斜睨他一眼：“傻样吧，姐姐先走了！”
    身形一飘，已经回到了自己的身体之中。
    吃过丹药之后，靳朝月的脸色渐渐的红润起来，不出片刻她已经睁开了眼，一脸迷茫的问：“我这是在哪？”(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织的平安符，谢谢666牌箱子和润德先生的月票，收到月票好开心的~

第一二二章 被修改的命理
    海边，已经是凌晨的两点，外面依旧是漆黑的一片，慕槿听着外面传来哗哗的水声，只觉得心安。≤燃文?≮小≡说ｗww.ranwen.org ≯
    看到靳朝月彻底的醒来，已经没了什么问题，慕槿彻底的松了一口气。
    从医院出来的时候，她和宋玉倾两个人不约而同的说：“去海边一趟吧。”
    慕槿想起来就想笑，什么时候他们居然变得这么“心有灵犀”了。
    手上传来温热的感觉，让慕槿觉得那么依恋，她是什么时候开始喜欢宋玉倾的？是从宋玉倾在海边的表白开始？还是在更久之前？
    恐怕慕槿自己都不知道，喜欢他就像是细水无痕缓缓的流进她的生命，无声无息却无法忽视。
    “在想什么？”宋玉倾凑了上来，顺着她的目光看去，目光的最后却落在了她映照在玻璃上的影像上，模糊却又好看。
    “我在想，如果没有我，你的命理会是什么样？”
    宋玉倾眉头微挑，眸光微转落在黑暗的夜空里，半晌说：“没有你，我一定还过着纸醉金迷、醉生梦死的生活吧？肯定不会比现在好。”
    慕槿不解的看着他：“怎么会，你以前的日子多么让人羡慕啊，那么潇洒惬意，可是现在总觉得你好像被什么束缚住了一样。”
    宋玉倾微笑：“你给的束缚，我甘之如饴。”
    “这么说，果真是我的错？”慕槿猛然转头看着他，她果真还是修改了宋玉倾的命理了，果真还是给他带来了麻烦。
    宋玉倾看她一脸紧张，好像做了多大的错事一般，不禁笑了出来，将她揽在怀里吻了一下：“是啊，都是你的错，如果不是你的出现，我肯定还过着‘居无定所’的日子，如果不是你出现我肯定还像以前一样。身边的女人换了一个又一个，可是却没有一个真心的。”
    慕槿张了张嘴不知道该说什么。
    “可是现在，你在我身边，我有什么话都可以对你说。不用担心你利用我，不用担心你害我，我过得很舒服。如果这就是你改给我的命理，那我不是该谢天谢地吗？”
    慕槿瞪大了眼睛：“谁说我不会害你了？万一有一天我也害了你呢？你以前日日笙歌，现在……我听说你都成了你们那个圈子的禁.欲大使了。”
    宋玉倾无辜的看着慕槿：“是啊。我很快就要被他们踢出那个圈子了，你可怜可怜我，让我占个便宜吧。”说着吻了上去。
    慕槿慌忙躲开：“宋玉倾，你别闹了。”
    “怪我吗？是你自己要说禁.欲这个话题的。我得向你证明，我不是被动禁.欲的！”
    慕槿脸红，慌忙推开他：“我管你是主动还是被动，你别这样对我。”
    宋玉倾用力将她搂住，紧紧的抱在怀里，出一声轻叹：“慕槿，为了你。我可以和天斗，和地斗，甚至和我自己斗，如果你不愿意，我肯定不会碰你。”
    “可是你也要知道，我之所以这样做是因为我自己不想过那种日子了，那种表面风光内里却腐烂不堪的日子，我过得烦了。我喜欢现在的生活，每天回家有你等我，哪怕什么都不做只是看着你。我也会觉得无比的充实，所以你不要胡思乱想，你没有给我带来困扰，你带给我的是阳光。”
    是这样的吗？慕槿不敢置信。她从没想过自己会给宋玉倾带来这种影响。
    微微推开宋玉倾一点，慕槿正视他：“你真的认为现在的生活很好吗？”
    宋玉倾的手捧住她的脸，表情严肃认真：“当然很好，没有比现在更好的了，现在的生活，是我一直想要却求而不得的。而你给了我，所以，你要安安心心的待在我身边，就当你在拯救我，好不好？”
    虽然宋玉倾这样说，让慕槿开解了不少，可是想到自己给靳朝月带来的伤害，慕槿又从心里感觉到了害怕，她不知道以后还会不会再改变别的事情，她忽然觉得自己好像成了这个世界的异类。
    “我……宋玉倾，我只有不到半年的生命了，虽然我没有放弃希望，可是我想做最坏的打算。”
    所以我，不能和你在一起。可是这句话她却无论如何也说不出口，因为她的心里是那么想和他在一起。
    宋玉倾笑笑：“当然，做最坏的打算，尽最大的努力。我会帮你，你别怕。”
    “我说的不是这个，我不怕死。我……”
    慕槿本是想说，怕不能和他长久，最后只会害他痛苦，可是她看到宋玉倾的眼神，话到嘴边却无论如何也说不出来。
    “你怕什么？”
    “没什么，早点回去吧，觉得好累，这两天都没好好休息过。”
    这两天被靳朝月的事情逼着，几乎一直在找吴大壮，他们连一顿饱饭都没吃，更别说睡觉了，现在好不容易事情完结了，靳朝月也醒过来，他们也该回去好好休息一下了。
    慕槿不肯说，宋玉倾也不愿意逼迫她说，只是叹口气：“有我在，你别怕。不管怎么样，我会好好的保护你。以前你说我没有资格，没有立场。可是现在……我有这个立场了，慕槿，我爱你，哪怕只是站在一个爱你的角度和立场，哪怕得不到你的回应，我也愿意帮你，愿意保护你，你明白吗？”
    慕槿的鼻头酸了，眼睛湿润了，碧色的双眸变的深邃又迷人，她埋怨的看了一眼宋玉倾：“干嘛忽然说这么煽情的话！”
    “因为我怕我不说，你永远都不会知道。”
    慕槿转了头不敢看他，只是眼泪顺着眼角流下：“回去吧，真的好累。”
    “好，这就回去。”
    慕槿看着外面漆黑的景色，心中出一声轻叹，本是想将他推开却又毫无预兆的被他拉近，宋玉倾似乎总能在她反抗之前将她的反抗镇压下来，虽然被他镇压下来很不爽，可是听到他说那些话又莫名的觉得开心。
    算了，她只剩下半年了，那就让她这半年过得幸福一点吧，只是……只是希望宋玉倾在她离开之后，可以找到一个长长久久对他好的人，那样她才能死而无憾。
    想到这里，慕槿的脑袋里居然浮现了乾蓁蓁的画面。
    乾蓁蓁是真的对宋玉倾很好啊，如果他们能在一起，宋玉倾一定会很幸福的！
    慕槿心中一惊，慌忙摇了摇头，将脑袋里那乱七八糟的念头甩了出去，就算真的要撮合宋玉倾和乾蓁蓁那也绝对不是现在，现在，她只想独占他！(未完待续。)

第一二三章 天庭速递（求订阅）
    靳朝月的任务完成后，慕槿得到了三万的功德值，减去她花费的一万净赚了两万，还算不错。∈≯燃≯≌文小说www.ranwｅn.org ≥
    虽然如此，可是她总共的功德值加起来也不过五万，这还是她和小花拼死拼活做任务的结果，那距离三十万还差二十五万呢，距离百万……还遥遥无期啊！
    慕槿有点绝望了。
    不过宋玉倾却相当的有干劲，他最近貌似又谈了什么生意，一天到晚忙得不得了，有的时候半夜了他房里还开着灯呢。
    慕槿腹诽他精力十足的同时，又觉得自己太不上进了。
    转眼间，靳朝月已经在医院住了两天。
    两天医院住下来，靳朝月已经彻底恢复了精神。
    慕槿到医院的时候靳朝月正在病房里做瑜伽。
    看着靳朝月那标准的动作，慕槿黑线又黑线：“你都能做瑜伽了，医生还不让你出院吗？”
    “医生让我再留院观察两天。”靳朝月长长出了一口气，站直了身体：“我也想趁这两天多休息休息，你是不知道我自从毕业之后几乎没休息过一天，每天跑来跑去累死了！”
    靳朝月抱怨着，拿了一根香蕉递给慕槿。
    “累了就休息休息吧，这东西是你哥哥送来的？”慕槿指了指桌上的一堆水果，零食。
    “我哥哥哪有那个心啊，这是……”靳朝月想了想：“这是一个送快递的送来的。”
    “快递？谁给的啊？”
    靳朝月摇头：“不认识！”
    “没卡片吗？”
    “卡片倒是有，那名字有点眼熟，但是想不起来。”
    “你连人家是谁你都不知道，你就敢收了？你不怕有毒啊？”
    靳朝月剥了一个橘子吃着：“既然有卡片又写了名字，我应该是认识的，只是我暂时想不起来而已。”
    “……”靳朝月你不要吃的太心安理得好不好。
    “你不怕有人暗害你啊？”吴大壮的事情刚刚过去，慕槿还心有余悸呢。
    “应该不会吧，警察不是说，那个害我的坏人已经抓了吗？”
    小花说过，靳朝月醒来之后会忘记她灵魂出窍时生的所有事。那自然也会忘了她和吴大壮的纠葛，想必也不知道吴大壮是因为潘秀秀才找上她的。
    慕槿把吃了一半的香蕉丢下：“对了，你哥哥没来啊？”
    靳朝月讽刺的笑了笑：“我哥哥？他早上倒是来了，不过是来通知我让我跟客户吃饭的。说是有个客户指名道姓的要我过去谈生意，让我有时间陪人家去吃饭，好把这个生意拿下。他啊，是彻底掉钱眼里了！”
    “你哥哥的确是有点太在意钱了。”想到那天靳朝阳急匆匆离开的身影，慕槿有点不太高兴。怎么说也是自己的亲妹妹，结果弄的还不如一个陌生人，靳朝月住院这几天，他都没来看一眼。
    靳朝月整理了一下自己的长：“其实也不能怪他，他也是没钱怕了，你还记得我上学那几年吗？那个时候我爸妈出了车祸，生意也是一片惨淡，为了维持公司运作，我哥哥四处借债，现在公司好不容易有了点起色。他当然希望可以多赚一点。再说，他也得娶媳妇啊，你也知道的，现在娶个媳妇不容易！”
    “就算这样也不能让你拼命吧？”
    靳朝月吃完了橘子又削了个苹果吃着：“也没那么夸张，我哥哥供我上学不容易，我也希望能多帮他一点。”
    这才是靳朝月累死累活也不愿意离开自家公司的原因，明明先前好几家企业都给她了邀请函，年薪也相当的可观，可是靳朝月全都拒绝了。
    慕槿叹了一口气，这件事她是真的帮不上忙了。她能帮的已经帮了，至于其他的，还是听天由命吧。
    靳朝月吃着苹果忽然又想到了什么：“对了，再过几天米莎莎的工作室就开业了。你要不要去给她一个惊喜？”
    惊喜？不是惊吓就好了。
    慕槿想了想摇头，她已经改变了靳朝月的命理，虽然最后帮她改回来了，可是慕槿依旧觉得心有余悸，再去见米莎莎？那把米莎莎的命理也改变了怎么办？
    她可不想再体会一把惊心动魄了。
    “不过，你可以帮我送个礼物给她。前两天宋玉倾刚刚送给我一瓶香水。我记得她很喜欢用那个牌子，你帮我送给她好了。”
    靳朝月鄙视了慕槿一眼：“拿人家宋Boss送的东西做顺水人情啊，你也太会省钱了！”
    “有什么办法，谁让我现在穷呢！”这些日子一直做任务，她连公司都没去，这下个月能有十块钱的工资吗？慕槿不禁怀疑。
    不过管他呢，反正她现在是蹭宋玉倾的，宋玉倾那么有钱蹭一点也没什么关系。
    咦？忽然现，她好像用宋玉倾的东西用的越来越心安理得了！
    慕槿觉得自己堕落了。
    靳朝月碰了碰她：“你真的不愿意见米莎莎吗？她上午来看我的时候，我们还谈起了你。你死后她也一直不开心，甚至有段时间都厌世了。”
    厌世？要不要这么夸张？
    “她不至于这么没出息吧？”慕槿无语了，以前觉得米莎莎挺坚强的，她什么时候变得那么脆弱了？
    “你和她感情好嘛，她看你死了，就觉得人生苦短，活在当下，不能再被生活束缚！否则为什么她那工作室现在才开啊？”
    慕槿又黑线了：“你确定她是厌世，不是为了给自己享受找理由？”
    “……”靳朝月想了想：“也说不定！”
    慕槿倒，干脆躺在病床上装死……
    靳朝月嘿嘿的笑了起来。
    正在这时，有人推门走了进来。
    “靳朝月，是不是在这？”那是个年约二十岁的男子，手捧着一束白色百合，翠绿的叶子衬托着白皙如雪的百合，显得那么的唯美。
    “我就是，有事吗？”
    “您好，我是天庭递的，这是一位先生让我送过来的，请您在这里签个字。”男子说着笑眯眯的递了一张卡片上来。
    靳朝月接过卡片签字：“你们公司的名字够个性的啊，天庭递，你们往天庭派件吗？”
    天庭？慕槿愣了一下，猛然抬头看着男子，男子笑吟吟的看着慕槿，冲她眨了眨眼。
    慕槿眼疾手快的抢过那个卡片，唰唰唰撕成了碎片。
    男子一下惊呆了，捂着脑袋大叫：“大姐，你干嘛撕我的回单啊！”
    “你究竟是谁？”
    慕槿早就觉得给天庭办事的一定不只她一个人，看这个人这样子，想必也和天庭脱不了干系！(未完待续。)

第一二四章 沈冲
    慕槿闹了个大乌龙。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    人家所谓的“天庭递”其实和天庭没什么关系，人家只是名字起的个性而已！
    天庭递的负责人是个微胖的中年大叔，一脸的憨厚，十足的人间烟火味，实在不像天上的那些神仙。
    病房内。
    中年大叔的脸上堆满了笑容，连连道歉：“对不起，对不起啊，我们这个员工的眼睛前两天刚刚做了手术，不自觉就眨来眨去的，看谁都像放电，您别介意。”
    意识到自己闹了乌龙的慕槿嘴角直抽抽，慌忙笑了笑：“没有，是我太敏感了，不好意思。”
    “没关系，那我们……”
    “请便。”慕槿指了指病房门口。
    两个人一走，靳朝月立刻憋不住了，哈哈的笑了起来。
    “慕槿，人家冲你放个电，你至于反应这么大吗？哈哈哈……”
    她不是怕靳朝月遭算计吗！这才敏感了一点，谁知道居然误会了。慕槿无从辩解只能恨恨的瞪了靳朝月一眼，心里腹诽：一个做物流的居然叫什么天庭递，也不怕吓到人！
    慕槿一边腹诽着，一边拎起自己包，郁闷：“你慢慢笑吧，我先走了！”
    “哎，你别走啊，我饿了，你帮我去买点吃的再走！”
    慕槿瞪了笑的一脸花的靳朝月一眼，心里憋屈，真心不想帮她买。
    靳朝月忙冲她眨眨眼，原本就亮的大眼睛，呲呲的放着电。
    慕槿更郁闷了，提着包怒气冲冲的走了。
    买了吃的回来，刚刚走到病房门口，就听到里面传来了阵阵吵闹声。
    “你出去！立刻给我出去！”
    伴随着这个声音，一个人和一束花被人从病房丢了出来。
    慕槿慌忙护住手里的食盒后退两步，躲开这个人形暗器。
    由于力气大，那个人直接从病房里“飞”出来径直撞到了对面的墙壁上，那束花亦在同一时间啪的摔在了他的脸上。
    慕槿下意识的捂住脸。一束百合摔得七零八落的，看上去都觉得脸疼。
    男人怒气冲冲的将脸上、身上的百合花扫到地上，看到慕槿看他，不禁大怒：“你看什么。没见过男人啊！”
    慕槿撇嘴：“你以为我看你啊，我看的是花，这么好的百合花就这样摔了一地，太浪费了！”
    男人立刻像是吃了苍蝇一样憋得满脸通红。
    慕槿丢给他一个不屑的眼神，提着食盒进了病房。他以为他是谁啊，貌比潘安还是才比宋玉啊？看他？她还不如回去盯着宋玉倾呢，虽然腹黑，但是养眼。
    靳朝月显然是听到了慕槿的话，慕槿一进门，她就冲慕槿竖了个大拇指：“不错不错，几天不见口才见涨啊！”
    男人听到靳朝月的话眼中闪过一抹愤怒，恨恨的一甩手，气冲冲的走了。
    慕槿把食盒放在桌上：“你都能把人从病房丢到对面墙上了，医生居然还不让你出院。他肯定是想骗住院费！”
    靳朝月翻了个白眼，蹭的跳上床，端起桌上的盒饭说：“就算他骗住院费我也要多住两天！”
    “怎么了？刚刚那个人是谁啊？”慕槿瞧着刚刚那个人有点眼熟，可是细想又想不起来。
    “你没认出来？沈冲！”靳朝月恨恨的咬牙。
    “沈冲？”慕槿努力在脑海中搜索着这个人，想了半天也没想起来：“谁啊？”
    靳朝月吃东西的动作慢了下来，无奈叹口气，咬牙切齿的说：“就是那个冻傻的学长啊！”
    “……”慕槿惊呆。前两天还提到他，想不到这么快就出现了。这度堪比曹操啊！
    想不到这个家伙居然还活着，不对，居然还有脸出现在靳朝月面前。
    慕槿蹭过去：“那学长又想追你啊？”
    “我怎么知道！”靳朝月郁闷的撇嘴。看到桌上的水果，恨恨的一把扫到地上：“气死我了！”
    靳朝月是个水果迷，一般情况下都不会拿水果泄，慕槿看到她这样敏感的察觉到了不对劲：“反应这么大。这水果他送的啊？”
    靳朝月咬牙：“对啊！我还以为是谁呢，原来是他，害我现在一点吃水果的心情都没了！”
    先送水果再送花，很明显沈冲知道靳朝月出事了。
    慕槿奇怪：“究竟怎么回事啊？他怎么知道你住院的？”
    靳朝月吃着盒饭心情郁闷到了极点：“能怎么知道的，我哥告诉他的呗！他，就是那个新客户！”
    “新客户？他不是回家种地了吗？现在这么厉害。开酒店了？”
    “不是！据说他在老家包了个山头种果树，结果了财，现在想做加工，就是做些果酒，然后就找到了我哥。”
    慕槿把散落一地的水果捡起来：“你家的酒有自己的品牌，为什么要给他做加工啊，不做不就好了。”
    “我哥哥说利润可观，沈冲他有销路，我们只提供加工，其实是可以稍微做一下的。”
    “既然有利润那就做呗，和谁过不起，别和钱过不起啊！你不会因为人家曾经的不良记录就歧视人吧？”
    “歧视他？我哪敢啊！我哥哥早上和我说的那个客户，就是他！他指名道姓的让我陪他吃饭，这什么意思啊？觉得他现在有钱，我们要求着他啊？给我下马威啊？”
    “你会不会想多了？他可能只是单纯的想跟你叙旧？”
    靳朝月翻个白眼：“慕槿，你别这么单纯行吗？如果换做是你，你会这样做吗？”
    慕槿想了想，摇头：“如果换做是我，我肯定不敢对你有非分之想！大冬天绑树上，以后八成要对冬天有心理阴影了！”
    还嫌她不够烦是吧？靳朝月郁闷的把筷子丢了过去。
    慕槿一跳躲开，摆摆手说：“我先走了，你自己在这郁闷吧，有事给我打电话啊！”
    “等一等！”
    “又怎么了？”
    “你去帮我办出院手续，我现在就出院！”靳朝月说着开始换衣服。
    靳朝月最近一惊一乍的，慕槿都有点跟不上她的节奏了：“现在出院？”
    “对，这医院不能住了，我跟你走。”
    跟她走？慕槿现在住的房子二室一厅，小花都是睡客厅沙的，她去了睡哪？难不成要和她睡一张床？慕槿想了一下靳朝月睡觉的时候时不时飞起的无影脚，她就觉得浑身疼。(未完待续。)

第一二五章 多关心一点
    睡觉睡到一半，慕槿被某个女人咣的一脚踹下了床。?≥?燃文≌小说www.rａnwen.org ≧
    她抱着自己的枕头坐在地上，双目无神，丝散乱，觉得整个人都不好了。
    她错了，她真的不错，她不该重生，不该变成猫，不该管靳朝月的闲事，不该出现在靳朝月面前，她好后悔！
    慕槿看了一眼摊满了床的靳朝月，无奈的起身去客厅倒了一杯水喝，正喝水的时候宋玉倾从房间走了出来。
    “你还没睡啊？”慕槿抬头看了看墙壁上的时钟，已经凌晨一点了，这两天宋玉倾每天都工作到很晚，也不知道究竟在忙什么。
    “嗯，你怎么也没睡？”
    慕槿指了指房间，有点无奈的叹了一口气：“她睡觉太不老实了。”
    宋玉倾幸灾乐祸的笑了笑：“那怪谁，谁让你要收留她的？”
    宋玉倾听说靳朝月要住在这，当即就表示了拒绝，可是慕槿私心里觉得对靳朝月有愧疚，这才让她留下了。
    慕槿噘着自己的小嘴，不满的瞪了宋玉倾一眼：“我这么惨，不说安慰我居然幸灾乐祸，太讨厌了！”
    宋玉倾好笑，想了想说：“我饿了，想煮点东西吃，你要不要吃？”
    慕槿摸了摸自己的小肚子，她也有点饿了：“那好吧，吃什么？”
    宋玉倾满不在乎的说：“大晚上能吃什么？就吃方便面好了！”
    “你最近在忙什么啊？看你每天晚上都很晚才睡觉。”
    “在做企划案，很久不做了，感觉有点生疏了。”
    “企划案？”慕槿惊奇，这种东西他很少亲自做的，一般都是给别人做好了给他看，什么时候他变得这么勤快了？
    “那种东西交给别人做不就好了？不用你亲自做吧？”
    “这个企划案比较特别，不能交给别人，只能我来做。”宋玉倾放上水，拿了两包方便面，等着水开。
    慕槿想了想：“我来煮吧。你去忙，等会我做好了给你端过去。”
    宋玉倾靠在料理台边上，温柔的笑着看着她：“这么好？”
    “你这么勤奋，我当然要支持啦！”慕槿接过他手中的筷子：“快去吧。早点做完了，早点休息。”
    “嗯。”宋玉倾点点头，搂住她的腰在她的唇上印了一下：“有你真好。”
    慕槿愣了一下：“好什么啊，我不给你添麻烦就算好了！”
    “有麻烦我也不怕，生活这么无聊。多来点麻烦更好。”宋玉倾一脸自傲，仿佛在说，不管多大的事情，在我这里都能顺利解决似的。
    “好了，你快去忙吧。”慕槿把他推出了厨房。
    煮好了面，慕槿躲在宋玉倾的房间吃面，一边吃一边看他做的企划案，那是一份企业长期展的企划案，可是那并不是宋氏的，因为这个公司的产品和宋氏毫无关联。慕槿正想细看的时候宋玉倾却一下合上了笔记本。
    “别乱看。”
    慕槿不满，瞪他：“看看怎么了，这还是秘密啊？你这是给谁做的企划案？”
    “和你无关，你就不必管了。”
    宋玉倾不肯说，慕槿知道自己问不出，只能沉默的吃东西，只是心里郁闷，做什么事，居然这么神神秘秘的。
    吃完了东西，慕槿去洗了碗。正要回去继续和靳朝月抢床，却被宋玉倾拽住了。
    “靳朝月那么不老实，你在我房间睡好了。”
    “那你呢？”
    宋玉倾笑眯眯：“我……当然是一起！”
    慕槿的小脸立刻红了：“那不用了，我还是回去睡吧。”
    宋玉倾现慕槿特别容易脸红。她又不是情窦初开的小丫头，怎么还这么容易害羞呢！
    他拦住她，凑上去在她耳边，继续刺激她：“又不是没在一起睡过，你不用这么害羞吧？”
    慕槿的脸更红了，郁闷的瞪了他一眼。却看到宋玉倾的笑容是忍都忍不住，顿时觉得烦闷：“讨厌，谁和你睡了！”
    说完，也不想再理会他，转身回房。
    宋玉倾拽住她：“开玩笑的，企划案明天早上要做出来，我今天肯定要通宵了，你就在我房间睡好了。”
    “通宵做企划案？究竟是谁啊，居然能让你这么重视！”慕槿很好奇。
    “你就别想那么多了，快点去睡觉，熬夜很容易老的。”宋玉倾将她带到自己房间，拿了被子给她，径直去忙了。
    慕槿躺下，耳边传来噼噼啪啪的有节奏敲键盘的声音，不出片刻也就沉沉睡了过去。
    一觉醒来已经是第二天的早晨，冬日的清晨，阳光不太浓烈，透过半开的窗帘洒进来。
    慕槿睁开眼看了看桌上的时钟，已经八点了。懒懒的伸了个懒腰，坐起来才看到宋玉倾居然趴在桌上睡着了。
    他昨晚上究竟做到了几点？居然趴在桌上就睡觉了。
    慕槿走过去正欲叫醒他，却一眼看到了电脑里的文件，宋玉倾神神秘秘的，慕槿觉得相当可疑，她悄悄的拿起他的鼠标，正要点开的时候忽然感到手一沉。
    宋玉倾瞬间惊醒了过来，猛然直视她，但是看到是慕槿又松了一口气，缓和了声音问：“你做什么？”
    慕槿丢下鼠标，装作自己什么都没做，施施然的说：“没什么啊，你怎么趴在这就睡着了。”
    宋玉倾揉了揉自己的眼睛：“没什么，想不到通宵这么累。”
    他说着站起来伸了个懒腰，浑身的骨头又酸又僵。
    “年龄大了，当然不比以前。”慕槿的注意力还放在电脑上，毫不在意的脱口而出。
    宋玉倾挑眉：“什么叫年龄大了，我还不到三十好不好？”
    “是吗？那就是你身体不行，要注意休息，晚上别再熬夜了。”慕槿语重心长的拍了拍他的肩膀。
    宋玉倾嘴角一抽，慕槿在质疑他么？伸手往墙上一撑挡住即将离开的慕槿，缓缓的凑上去：“我身体好的不得了，你要不要试试？这件事我绝对一晚上都不会累。”
    慕槿从他那熠熠光的眼神和略带轻佻的语气中立刻体会了其中含义，顿时憋红了脸，恼羞成怒：“我是关心你啊！”
    “多谢关心，我不介意让你多关心一点。”说着捧住她的脸就吻了上去。
    唇上的温度炽热，仿佛一个轻吻就要将人燃烧，慕槿的心里紧张到了极点，却不自觉的沉浸下去，手紧紧的抓着他的衣服不敢放，宋玉倾的手臂太有力了，几乎要将她揉进身体里，可是她却觉得那么的心安。
    眼睛不知不觉的湿润，她很喜欢他，可是她不能说，不敢告诉他，得不到的可能会遗憾，得到了再失去却注定是痛苦。
    而她，不想让他痛苦。
    “一大早，兴致这么好啊？”忽然靳朝月的声音传了过来。
    慕槿慌忙推开宋玉倾往门口一瞧，靳朝月正斜倚着门框站着，笑吟吟的看着两个人。
    宋玉倾毫不在意的笑了笑将慕槿往怀里一揽：“你羡慕嫉妒啊？”
    靳朝月黑线：“不跟你斗嘴，慕槿，我等会要去见沈冲，你要不要和我一起去？”(未完待续。)
    ps：  谢谢崇宫士织的平安符，谢谢kteck的圣诞袜，谢谢天涯芳草树的礼物，谢谢看书的读者们的支持~

第一二六章 无颜
    上午的咖啡厅没多少客人，算上靳朝月和慕槿总共也不过十个。≥燃≦文≦≥小说ｗｗw.ｒaｎwen.org ≥
    慕槿和靳朝月在紧挨着玻璃窗的位子上坐下来，两个女人一个恬静淡雅，一个气场强大，同样的让人无法忽视，从窗前经过的人纷纷转头看着她们。
    对于别人的眼神慕槿和靳朝月早就学会了自动忽略。
    慕槿喝了一口咖啡：“我还以为你要去跟他喝酒呢，想不到居然是喝咖啡。”
    “跟‘好朋友’才喝酒呢，跟他？肯喝咖啡已经算给面子了。”
    慕槿黑线：“你怎么想的，你昨晚上不是还在逃避，死活不愿意见他吗？”
    “想开了，躲得过初一躲不过十五！”就算她自己不出现，以靳朝阳嗜钱如命的性子八成也会卖了她，与其那样，倒不如自己主动出击，早点和沈冲签了合同，解决这件事比较好。
    这时，挂在门口的风铃响了。
    沈冲走过来，在两人面前站定，面色带了几分讽刺：“靳朝月，你终于肯见我了，我还以为你会躲到天涯海角去呢！”
    靳朝月面色坦然的说：“我又没做错过事，为什么要躲？”
    沈冲冷哼了一声：“既然觉得自己没错，昨天为什么要跑？”
    “跑？我身体好了，出院而已！”靳朝月搅动着杯子里的咖啡，毫不在意的说。
    沈冲哼了一声没说话。
    “……”慕槿尴尬的用眼睛在两个人脸上瞟来瞟去，沈冲盛怒，靳朝月淡然，偏偏慕槿自己如坐针毡。
    靳朝月喝了口咖啡，叹口气说：“既然来了，咱们谈谈生意吧！”
    “谈生意？我还以为你约我来这里是叙旧的！”
    叙旧……
    靳朝月皱了皱眉：“你和我有什么旧可叙的？咱们两个好像也没什么快乐的回忆吧？”
    沈冲的脸上闪过一抹扭曲，咬牙切齿：“靳朝月，你当年做那种事有没有后悔过？”
    靳朝月不悦的看了他一眼，拿起桌上的包：“走吧，慕槿。看来今天是没得谈了。”
    “哦。”慕槿慌忙跟上去。
    “你给我站住！”沈冲一个箭步冲上去挡在靳朝月身前。眼中脸上皆是怒火。
    原本他早已忘记了那件事，可是谁知道，命运再次让两个人相遇了，那天在酒厂无意间看到她匆匆的身影。他整个人都像是被雷击中一样。
    好不容易忘记的屈辱记忆，一瞬间又涌进了脑袋，那一刻，痛苦、愤怒、屈辱，仇恨。还有一丝牵扯其中的喜欢，五味杂陈齐齐汇聚。
    他曾经很喜欢她，可是现在却很恨她，都是因为她害他退学，都是因为她，害他没了大好前程。
    靳朝月坦然不惧：“你想怎么样？”
    “怎么样？你以为呢？靳朝月，你把我害成这样，你真的一点悔恨之心都没有？”
    靳朝月打量了他一眼：“害你？你错了，应该说是我帮了你，如果不是你退学了。你能有现在这么有钱吗？”
    有钱？的确！
    经过这些年的努力，他赚了很多钱，成为了他们那个地方屈指可数的有钱人，可是他取得的成绩越大，他就越遗憾。
    这些年他在家种果树的时候时常想，如果当初没有退学，他现在究竟会是什么样？是不是也像别的同学那样光鲜亮丽，而不是像现在这样晒的皮肤黝黑，行为土里土气，纵然穿上名牌西装也带着一股浓浓的乡土范。
    那种仿佛深入骨髓的乡土气让他恨得不得了！
    沈冲一把抓住靳朝月：“靳朝月。有钱不能代表一切，也无法弥补你当初对我造成的伤害！”
    沈冲的声音不小，咖啡店里的人纷纷转头看了过来，一时间指指点点。小声议论。
    慕槿生怕惹出什么事，慌忙说：“沈冲，这是咖啡厅，你不要这也，咱们有事去别的地方说好不好？”
    慕槿话音刚落，沈冲一个充满杀意的眼神就瞪了过来。慕槿心里咯噔一声。
    沈冲放开靳朝月向慕槿一步步走了过来，停在她面前居高临下的打量着她，眼睛里闪着寒光，仿佛一匹饿狼盯住了自己的猎物，冷冷的说：“你这话什么意思？你想说我没素质吗？”
    由于靠的太近，慕槿觉得相当的不自在，下意识的后退了两步：“没有啊，我没那个意思。”
    “沈冲你想干什么？”靳朝月慌忙挡在慕槿前面。
    “滚开！”沈冲一把将靳朝月推开，靳朝月被他的大力一推，小腹一下撞在了桌子角上，疼痛异常，一下痛弯了腰。
    “月亮！”慕槿上去扶她。
    沈冲一下抓住慕槿的手腕，紧紧的握住似要将她的手腕掐断，咬牙切齿的说：“我告诉你，我最讨厌别人在我面前秀优越感了，你以为你在a市工作就了不起吗？你算什么，顶多一个小职员而已，你跟我提什么素质，你配吗？”
    慕槿无语了，她只是提醒他一句而已，哪里是秀优越感了！更何况在a市讨生活也算不上什么光荣的事，有什么优越可以秀？
    “我哪有秀优越啊？你放开我！”慕槿用力的抽回自己的手腕，手腕已经是一片血红，隐约还泛着些许青紫，想不到沈冲的手劲居然这么大，一下就把她的手腕掐青了。
    “你这人无缘无故就对人动手动脚，还提什么素质！”慕槿瞪了沈冲一眼，慌忙俯身去看靳朝月，靳朝月疼的出了一身冷汗，还蹲在地上没起来。
    “月亮你没事吧？”
    靳朝月擦了擦额头的汗，摇头：“没事。”
    “咱们回去吧！”
    沈冲跨出一步挡住两个人：“别想走！靳朝月，你给我说清楚！”
    靳朝月脸色苍白，唇上血色尽失，咬着呀说：“沈冲，当年的事情不能怨我，是你自己做错在先，如果不是你强迫我，我也不会让你那样丢面子，是你自己的问题，不要迁怒于我！”
    “我们当时不是情侣吗？为什么别人都能做的事，你和我却不能！”沈冲不懂，明明上学的时候很多情侣都在外面租房住，偏偏她，连碰都不许他碰！
    靳朝月讽刺一笑，因为她不同意，他就能在她的水里下安眠药吗？如果不是她当时喝的少，自己早就被他……
    靳朝月思及当初，不屑冷哼：“沈冲，你自己心思不纯，有什么资格怪别人。我可以告诉你，当初做的事我一点都不后悔，哪怕再来一次，我一样把你脱光了绑树上，让你无颜见人！”
    说完，拽着慕槿大步走了。(未完待续。)

第一二七章 青紫
    回到家的靳朝月十分郁闷，因为她一进门就看到靳朝阳正坐在客厅的沙上等她，那表情严肃到了极点。≡燃≡≡文∈小说www.rａnwen.org ≡
    “终于肯回来了。”
    靳朝月的秀眉皱成了一团，叹口气说：“哥，这个生意不做了行不行？”
    靳朝阳转头看了过来，眼神锐利，令人无法直视：“为什么？因为你们曾经是情侣吗？”
    “当然不是。我跟他没法谈，如果哥哥你一定要做这个生意，你自己去谈好了，反正我不会和他谈。”说完提着包上楼了。
    “靳朝月，如果是因为当年的事，我们就更要做他这笔生意了，能赚他的钱，为什么不赚？我们不止要赚还要多赚，正好拿来补偿你。大不了，从他这里赚的钱全都归你怎么样？”
    靳朝月走到一半停了下来，无奈的说：“哥，沈冲没有表面看到的那么简单。”
    “他再复杂也就是个乡下种树的，能厉害到哪去？”
    “你这话就错了，你别以为他在乡下种树你就可以看轻他，沈冲这个人手段多着呢！”不止手段多而且无所不用其极。
    那一年，她还在上大学，感情上是相当单纯的，沈冲稍微用点手段，耍点浪漫，就让她心动不已，沈冲当年给她下药，她自是气急才将他绑在树上，后来想想也不禁后悔，她甚至想过要原谅他，只是那个时候她因父母出车祸的事情请了假在家休息，等再上学的时候沈冲已经退学了。
    可是让她没想到的是，沈冲退学之后有个学姐特意来和她说，沈冲在外校还有好几个女朋友，幸好她够理智，手段够绝，否则的话也是白白被他占便宜！
    那个时候她才真正的看清了他！
    *******
    “靳朝月走了？”宋玉倾回家的时候没在鞋柜那里看到靳朝月的鞋子，不禁出声问。
    “嗯，她说逃避没用。”慕槿的声音从厨房传了出来。
    “算她明智。”宋玉倾去洗了手，很自然的接过慕槿手中的菜刀开始切菜。
    慕槿看他运刀如飞。切出的土豆丝粗细均匀，居然出奇的漂亮好看。
    她忍不住笑了笑，挽了衣袖拿了青椒去洗，等会让他炒个青椒土豆丝：“今天小花不在。少做点就可以了。”
    “好！”宋玉倾切好了土豆丝，去拿她手中的青椒，一瞟之下却看到了她手腕上带着几分青紫的颜色，虽然不是很明显，他却依旧看出来了。那是淤痕。
    宋玉倾不禁皱眉：“你的手腕怎么了？”
    慕槿满不在乎的看了一眼，把袖子放了下来遮了痕迹：“没什么。”
    “我看看！”宋玉倾一把抓住她纤细的手腕，将衣袖卷起。
    手腕上有着浅淡的青紫淤痕，宋玉倾用手一比，掐痕。
    心里顿时升起一股无名火，他小心翼翼的呵护她，怕她受伤，这究竟是谁，居然敢伤害她！
    “是谁？”宋玉倾提起她的手腕放在她的面前，那动作居然沈冲当时的动作出奇的一致。
    “没什么啦。你不要小题大做。”
    “小题大做？”宋玉倾冷笑了一声：“那就算我小题大做吧！你告诉我是谁，否则我自己去查，你这一天见过谁，我一查就知道。”
    说完，就向外面走去。
    慕槿拦住他：“好了，我说，但是你要答应我不要乱来。”
    “你放心，我是最讲道理的，从来不乱来！”
    “……”虽然宋玉倾说的信誓旦旦的，可是慕槿为什么觉得这么忐忑。她忽然就不想说了。
    看到慕槿沉默不言，宋玉倾皱眉：“究竟是谁？沈冲吗？”早上的时候靳朝月好像是说了这么一个名字。
    早上靳朝月叫着她出门去见这个人，晚上回来的时候她的手腕上就多了这么一个伤痕，这让宋玉倾不得不怀疑他。
    慕槿微微点头：“嗯。其实他不是故意的。”
    要用多大的力气才能把慕槿的手腕掐出青紫的痕迹，这不是故意的，鬼才信！怒火瞬间在宋玉倾的心里烧了起来，但他看了看慕槿略带担心的表情又被他自己强行压下，他微微点头：“我明白了，做饭吧。”
    随即像是什么都没生一样继续切菜去了。
    刚刚还生气。一瞬间又好像没事人了一样？好诡异！
    “宋玉倾，你没事吧？”慕槿小心翼翼的问。
    咚咚咚……切菜的声音。
    “如果你生气千万不要憋着，容易憋出病来的。”
    咚咚咚……
    “其实沈冲也没做什么过分的事情，他可能是这些年在乡下待的久了有点自卑，是我说话的时候没注意，触及到了他敏感的神经，他才抓了我一下，其实我没事的，一点也不疼。”
    宋玉倾颇为不耐烦的瞟了她一眼，为慕槿的是非不分而生气：“别人伤害你，你还替别人说话，你脑袋没病吧？”
    慕槿默然，她也不是为沈冲说话，她只是觉得这件事没什么大不了的，不想让宋玉倾因为这么一点小事生气找沈冲的麻烦。
    “我是担心你嘛，不想让你和他扯上关系，沈冲那人不走正途，现在又变得这么脾气古怪的，我怕……”
    “你怕我吃亏？”
    “嗯。”慕槿点头。
    宋玉倾不屑一笑：“你觉得我肯吃亏吗？”
    沈冲虽然不走正途，但是宋玉倾的歪点子也不少，而且阴人是宋玉倾的强项，并且乐此不疲，跟他比手段那就看谁手段多！
    慕槿自然不会怀疑宋玉倾，闷闷的说：“你当然不容易吃亏，可是狗皮膏药黏上了很不舒服的，我不想让你牵扯进靳朝月和沈冲的爱恨情仇里面，多麻烦啊！”
    宋玉倾看了看她，慕槿的表情着实很郁闷。
    伸手把她揽进怀里：“好吧，我答应你，暂时不动他，行不行？”
    慕槿点头，想了想又说：“如果月亮解决不了，你再收拾他。”
    宋玉倾无奈的在她的鼻子上点了一下：“人家都重色轻友，你可倒好胳膊肘向外拐，我生气你不管，只担心靳朝月！”
    慕槿不好意思的笑了笑：“月亮是女人嘛，要多照顾一点！”
    “你也是女人，什么时候才能学会多照顾自己一点？”宋玉倾丢下菜刀拿出医药箱帮她擦药。
    上次去看齐政的时候，齐政给了他两瓶跌打酒，当时还觉得没用，现在正好派上用场，只是看着慕槿手腕上的伤痕，他甚是心疼。
    原本压下去的火气瞬间又烧了起来，放过沈冲？除非出现奇迹！(未完待续。)
    ps：  多谢婉清豆豆的圣诞袜，苏念华、崇宫士织的平安符，谢谢崇宫士织每天支持，小喵好感动，一定天天准时更新，努力的写，么么哒~~~~(>_<)~~~~

第一二八章 不一样的两个人
    这两天，靳朝月郁闷到了极点，无论她怎么向靳朝阳解释，靳朝阳就是不听她的，反倒和沈冲越走越近。燃文∈≯小∈?说．ww.raｎwen.org ?
    沈冲这两天经常往他家跑，送些吃的玩的，口口声声说是来道歉的，怪自己当初不好，虽然喜欢靳朝月却也不能用那种龌龊手段，想起来可耻。
    靳朝阳觉得沈冲的认错态度良好，而且沈冲还暗中帮他联系了多个买家，让他家酒的销路一下又打开了不少。
    靳朝阳觉得那天靳朝月的话没有错，这个男人的确不能小看，虽然是个种树的居然还认识几个有钱人，其中不乏一些富商子弟，如果能和他搞好关系，不光他的果酒有销路，他们家的品牌也可以靠这件事打开市场。
    他们的酒由于宋玉倾的鼎力帮忙销售量可以说是一日千里，短短半个月的时间比平时的一个季度赚的还多，如果再让别的富家子弟也来试试他们的酒，想必他们的销量会更好。
    靳朝阳沉浸在沈冲带给他的巨大利益上，更不将靳朝月的话放在心里了，反倒一味的认为靳朝月因为当年之事记恨沈冲，太过小气。
    甚至这两天还帮着她和沈冲牵线搭桥，有的时候沈冲过来坐坐，他就找借口离开，故意给两个人独处的时间。
    看靳朝阳的意思是有心将自己的妹子许配给沈冲了。
    靳朝月生气，干脆将沈冲送的东西尽数丢出去，把沈冲一并轰走，可是沈冲不止不恼反倒更加乐此不疲，一副痴心绝对的样子。
    沈冲的厚脸皮还有靳朝阳时不时的劝说，让靳朝月从心中升起一种无力之感。
    万般无奈之下，靳朝月搬到了慕槿家住。
    这下，慕槿也无奈了。
    虽然说帮着靳朝月是她义不容辞的责任，可是沈冲就像一块口香糖一样黏住了就不放手，着实讨人厌的很。
    晚上。
    吃过晚饭，宋玉倾回房去忙了。
    慕槿削了两个苹果。切成小块，插上牙签给宋玉倾送过去：“吃点吧，饭后水果。”
    宋玉倾瞟了她一眼，十分的想笑。平时的时候都是他殷勤的给慕槿削苹果，想不到慕槿也有给他削苹果的一天，行为反常，其必有妖，宋玉倾暗自说要警惕。
    “有什么话直说。”
    “靳朝月的事情。你有没有办法？我看月亮好像真的挺苦恼的。”
    宋玉倾优雅的吃着苹果，抿唇笑了笑：“前两天不是还不让我管吗？”
    “那个时候靳朝月也没说让我管呀，我还以为她自己能搞定呢，谁知道她这次这么软弱。”
    宋玉倾将一块苹果塞进慕槿口中：“靳朝月并不是软弱，她只是拿靳朝阳没办法而已，靳朝阳当初供她上学费尽心力，靳朝月私心里就觉得自己是欠了他的，所以处处对他忍让，靳朝阳想要的，靳朝月也会不遗余力的去做。现在忽然出现了一个沈冲，两个人的意见有了分歧，以靳朝月的性子纵然反抗却也不会明着来，只能逃避。”
    “那你说怎么办啊？”
    “简单，让靳朝阳放弃这单生意不就好了。”
    靳朝阳会帮着沈冲归根结底还是这单生意的缘故，如果没了这层利益关系，靳朝阳怎么也不会再将自己的亲妹妹往火坑里推的。
    慕槿想了想，宋玉倾说的话倒也有点道理：“靳朝月说这个生意的利益不小，靳朝阳肯放弃吗？”
    “他不肯放弃就逼着他放弃，想让他放弃。办法有很多。”
    宋玉倾沉默了一下，黑眸中忽然闪了莹莹的光，笑笑问：“你想知道吗？”
    慕槿点头：“你有什么办法？”
    宋玉倾靠坐在椅背上，胸有成竹的说：“我的方法可是很贵的。”
    “……”慕槿看他一脸谈判的嘴脸顿时郁闷了。她最怕的就是跟宋玉倾谈判了，这个家伙说不定什么时候就会给你下个套，偏偏你还拿他没办法，慕槿心生警惕，先在心里默默的说，等会无论他说什么。一定要先仔细的想两遍，然后再考虑答应不答应。
    “你说，你要什么？”慕槿不会傻到去问他要多少钱，宋玉倾不缺钱，他肯定也不是想要钱。
    “这个。”宋玉倾的手指在自己的薄唇上点了点。
    慕槿囧：“这个，太无耻了吧？”
    “我只是要一个吻，哪里算是无耻了？你不愿意就算了。”宋玉倾装作满不在乎的转了头，继续去看电脑上的文件了。
    慕槿郁闷，为什么明明是靳朝月的事情，她却要跟着吃亏，可是由于心里上对于靳朝月的愧疚她又觉得不帮这个忙不成，干脆心一横在宋玉倾的薄唇上印了一下，快的远离：“好了！”
    宋玉倾挑眉，几分不满：“这样就好了？”
    “要不然呢？”慕槿咬唇，想要别的她才不同意！
    宋玉倾惊奇的现慕槿又脸红了，他真的不明白，慕槿之前不是谈过恋爱的吗？为什么还是这么容易脸红害羞，这真的不是个情窦初开的女人？
    他将她搂进怀里，让她坐在自己的腿上，感觉到那不轻不重的力量压在自己的腿上，却让他觉得那么的心安，微微在她的唇上印了一下：“你怎么这么容易害羞？以前和苏秦也这样吗？”
    慕槿郁闷，为什么宋玉倾总是这么在意苏秦呢。
    她闷闷的说：“你和苏秦怎么能一样。”
    慕槿本是想说，苏秦已经过去，她现在更喜欢他，因为喜欢自是紧张，会紧张，害羞很正常。
    可是这话落进了宋玉倾的耳朵又成了另一个意思，他只觉得慕槿还是那么喜欢苏秦，好像自己无论做什么都比不上他一样，顿时心里沉了沉，将她推开：“既然你给了我报酬，我会帮靳朝月解决沈冲，你让她放心吧，最多一周，肯定能回家。”
    慕槿惊喜的看着他，宋玉倾的能力她自然不怀疑，拿了块苹果塞给他：“谢谢你。”随后“吧唧”在他脸上亲了一口，才欢快的走了。
    房门关上了。
    宋玉倾摸着自己的侧脸，心里却是五味杂陈，慕槿为了靳朝月真是豁出去了，为什么她可以为了靳朝月做这些事情，却从不肯分一分的感情给他？她难道不知道，哪怕给他一分的感情，他也会为了她赴汤蹈火，在所不辞？
    想了半晌终究无果，摇了摇头，继续去看电脑上的文件，那份文件是：“一品天庭”上市方案。(未完待续。)
    ps：  第二更来了~

第二一九章 我相信了
    宋玉倾和沈冲两个人同是a大的学生，又是同一届，两个人早年就认识。燃文∈≯小∈?说．ww.raｎwen.org ?
    宋玉倾还记得那个时候的沈冲在a大也是很厉害很招人喜欢的，至少学校的各个导师都是十分喜欢他的。
    如果不是靳朝月做的那件事，沈冲肯定会以全优的成绩毕业，现在肯定能有一份十分体面的工作，不过……宋玉倾看着资料上沈冲的照片，脸上闪过一抹玩味的表情。
    门外传来周月梅的声音：“这位先生，您不能进去。”
    咣的一声，办公室的门被人踹开了，沈冲推开周月梅怒气冲冲的走了进来。
    “宋玉倾，你干的好事！”啪的一声一分合同丢在了宋玉倾的办公桌上。
    原本沈冲都准备和靳朝阳签合同了，他忽然打了个电话过去，说要重新修订合同追加订酒的数量，但前提是他不能帮着沈冲生产果酒，虽然说了多少沈冲不知道，可是靳朝阳当即就表示了同意，可见那个诱惑力有多大。
    很明显，宋玉倾这是故意的，他就是在整他！
    宋玉倾气定神闲的笑了笑，对惊慌失措的周月梅说：“周秘书，上一壶好茶，给这位先生降降火。”
    “好。”周月梅连忙应了，快的走了，很快茶水端了上来。
    “既然来了，坐吧。”宋玉倾指了指桌前的椅子。
    沈冲在椅子上坐下，冷笑了一声：“宋玉倾，你什么意思？仗着自己钱多欺负人？”
    “欺负人？此话从何而来？”
    沈冲气的脸色铁青，面上狰狞扭曲起来：“宋玉倾你别跟我装傻，你以为我不知道你跟靳朝阳说了什么？让他放弃帮我加工果酒，为什么！”
    宋玉倾摇头，有些不解的说：“我没让他放弃啊，我只是说希望追加一些进货，另外，如果用原来的生产线来做果酒的话。以后再做白酒肯定会影响口感，我只是说如果他要做你这个生意，让他多追加一条生产线而已！”
    “可你这样一说他立刻就拒绝了我！”
    宋玉倾摊摊手掌：“那可能是成本的问题，他肯定也有他自己的考量。我就没办法了。”
    沈冲的脸上一阵扭曲，手握成拳指节泛白，极力隐忍着，怒道：“上学的时候你就故意跟我作对，如今你还是这样。宋玉倾我究竟哪里得罪了你？”
    宋玉倾很无奈的笑了笑：“我哪有和你作对啊？得罪什么的更谈不上。”
    沈冲冷哼：“宋玉倾你别在我面前装无辜，别人不了解我还能不了解你吗？如果不是你，我不会退学！真正该退学的人应该是她靳朝月！”
    宋玉倾更无奈了：“退学这件事，是学校的决定，和我扯不上关系，我没有决定权的。”
    “你以为我不知道当时去举报我的人是你？若非你去教导处举报我，我怎么可能被迫退学！”
    宋玉倾端起桌上的茶水，收了自己玩世不恭的笑容，正色说：“你错了，纵然我不去举报。你也一定会退学，你想告靳朝月人身伤害，靳朝月势必会反击你要强.奸她，那靳朝月就算是正当防卫，冻伤了你，最多防卫过当，到时候还是你退学。”
    “既然这样你何必去举报我？”
    宋玉倾端着杯子想了想：“仔细想想，那个时候应该是……嫉妒吧？”
    “嫉妒？”沈冲不明所以，虽然当时没人知道宋玉倾是宋氏的公子，可是他整个人的华贵气质、偏偏风度在那。也没人看轻他，他所谓的嫉妒是从何而来？
    可是听到宋玉倾说嫉妒，沈冲又有点雀跃起来，堂堂宋氏的公子嫉妒他。他觉得自己很值得骄傲：“你嫉妒什么？”
    宋玉倾抿了一口茶水，脑海中浮现了一个人的影像，他看了看沈冲那掩饰都掩饰不了的得意，微微一笑：“我为什么要告诉你？”
    沈冲砰的一拍桌子，将桌上的东西拍的震了三震，那茶杯中的水都洒出来了不少。他厉声厉色的问：“宋玉倾，你喜欢靳朝月对吧？否则你为什么三番两次的帮她！”
    喜欢靳朝月？宋玉倾黑线。
    靳朝月那人气场强大，女王范十足，宋玉倾想到靳朝月只能想到她拿皮鞭抽人的样子，这种女人，他可吃不消，他还是喜欢像慕槿那样，有点笨又带点纯情的小女人，靳朝月根本不是他的菜。
    想到慕槿，宋玉倾的脸上浮现了一抹微笑，带着自内心的温柔。
    沈冲看到这一抹笑容，冷哼一声，讽刺说：“我猜对了！难怪你会针对我，原来你喜欢靳朝月，难怪你说嫉妒我，你就是嫉妒靳朝月曾经是我女朋友对吧？”
    “你想多了。”宋玉倾毫不在意的笑了笑，下起了逐客令：“如果沈先生没什么事，请吧。”
    “宋玉倾你给我等着，你想讨好靳朝月，门都没有！”沈冲拿起桌上的合同，怒气冲冲的开门离开。
    一开门，迎面差点撞上一个人，沈冲脚步一顿，看出是那天在咖啡厅“羞辱”他的人，眼神立刻变得凶恶起来，恨恨的瞪了慕槿一眼，怒气冲冲的走了。
    看沈冲的样子八成是在宋玉倾这里吃了亏，慕槿心里暗爽，看着他上了电梯这才缓缓迈步走了进去。
    正喝着茶的宋玉倾，一眼看到门口站着的慕槿，一口茶水硬生生的咽了下去，慕槿什么时候来的？
    他慌忙走过去将她拽了进来：“你怎么过来了？”
    “刚好这边有个任务，就顺便过来一趟。”
    宋玉倾显得很局促很紧张，迟了片刻还是问：“沈冲的话你听到了？”
    慕槿点头，当然听到了，沈冲的声音那么大，慕槿怀疑周月梅在前台都能听得到，更别提她在门口了。
    宋玉倾更紧张了，抓紧她的手：“你不会当真了吧？他胡说八道的。”
    慕槿假作板着脸，咬着自己的红唇一脸的纠结：“你应该知道的，苏秦和佟嘉悦就是这样的，所以我……我对这种事情……”
    话尚未说完已经是一脸的泫然欲泣。
    “慕槿，你听我说，我没有！”
    “那个时候苏秦也是这样说的，我相信了。”慕槿微微垂眸，目光不知落在何处，只是眼前忽然变成了一片模糊，而她看上去居然那么的无力……(未完待续。)

第二二零章 求婚
    从宋氏大楼出来，慕槿都不明白自己为什么会哭出来，她明明只是看到宋玉倾慌乱的样子就想吓唬他一下而已，可是她没想到自己真的会哭出来，她明明没有将沈冲的话当真的。燃≯文≧≦≥小说ｗww.ｒanwｅn.ｏrg ≌
    看到宋玉倾惊慌失措的帮她擦泪，仿佛天都要塌下来一样，慕槿的心里别提多么难受了，纵然她向宋玉倾解释了，宋玉倾的脸上依旧难掩担忧。
    天，暗了下来。
    正值下班时间，公交车、私家车在她身旁呼啸而过，慕槿独自一人走在马路边上，捏着包包的手被寒风吹得冰凉。
    正走着身后传来一阵急促的脚步声，一只手掌用力的抓住了她瘦弱的胳膊，紧紧的掐住她：“我不是让你等我吗？”
    宋玉倾急切的声音传了过来，带着微微的喘息。
    慕槿停下脚步，回身看着他，脸上没什么表情：“我只是想走一走。”
    “你还是生气了。我跟你解释过了，我对靳朝月没意思！我是因为你才帮着她，否则我不会管她的！”
    宋玉倾的心里惶惶的。
    虽然慕槿一遍遍的说她没有误会，可是看到她这般行为，他却怎么也无法释怀。
    他心知苏秦和佟嘉悦是慕槿心里的结，听到了沈冲的胡言乱语她肯定会多想，原本他也不怕她多想，因为他自认为真金不怕火炼。
    可是宋玉倾清楚的知道自己在慕槿的眼里有前科的人，他心里猜测着慕槿至今没有接受他，只怕是以为他还是以前那个花花公子，对他其实并不放心，所以，他才这么着急的解释。
    慕槿倒是没想那么多，她只是想不通自己为什么要哭，明明她已经放开了苏秦，已经决定不再计较了，可是现在怎么还会哭出来？慕槿是个迟钝的人。很多时候她那一闪而逝的敏感快到让她无法捕捉。
    她摇头：“我没有误会什么，我相信你，更相信靳朝月。她不是佟嘉悦，不会做那种事情。靳朝月有自己的骄傲，也绝对不许自己做这种事情。”
    “那你刚刚为什么不等我？”
    “我不是说了吗？我只是想走一走，我觉得自己心里很乱，想走一走散散心，你不是开车去了吗？那等下你肯定会追上来的。”
    他的确是开车去了。可是他走到车旁正准备上车的时候回头看了一眼，慕槿不见了，他一下就慌了神，连忙跑着找了过来。
    宋玉倾握紧她的手：“你和我一起去开车。”
    说完拉着她就往回走，越走越郁闷，心里头憋屈到了极点，他明明告诉了慕槿他爱她，他不会再犯那种错，不会再找别的女人，可是慕槿的脸色却没有丝毫恢复的迹象。她依旧是那样寒着一张脸，看上去冰冷异常。
    他从未想过慕槿还有这种表情的时候，她通常都是笑吟吟的，生气了就怒，可以指着别人的鼻子骂，气的火冒三丈，可是从来没有出现过这种冷若冰霜的表情，那表情仿佛一下从脸上冷到了心里，让人无端的心头颤。
    他很怕她误会，他更怕慕槿拿出他以前的事情来摆事实讲证据。因为他清楚的知道，那些事实他摆不起，那些事实都是他的错。
    “慕槿！”宋玉倾豁然转身，一下站定了脚步。
    慕槿一个不察径直撞进了他的怀里。揉了揉自己酸疼的小鼻子，不满：“你干什么忽然停下来？”
    “慕槿，你嫁给我吧。”
    “……”慕槿目瞪口呆，只有一个念头在脑袋里回荡：嫁给他？宋玉倾是不是说错了？
    “我……”宋玉倾在身上摸索着，可是除了他的车钥匙，他什么都没摸出来。求婚啊，没有像样的礼物怎么能成呢！
    他把车钥匙塞进慕槿的手里：“不是什么好车，你随便开，戒指我回头补，你嫁给我行不行？”
    宋玉倾放进慕槿手里的车钥匙，仿佛一个烫手山芋一样将慕槿烫着了，她似是触电一般的抽回了手，车钥匙一下掉在了地上，出清脆的叮当声，慕槿惊慌失措：“宋玉倾，你疯了吧？你别开玩笑了！”
    “我没开玩笑！”宋玉倾紧紧的抓住她的手，眼睛更是紧紧的盯着她的眼睛：“我说的是真的，慕槿我是真的爱你，你嫁给我吧，好不好？”
    宋玉倾眼里的认真，让慕槿的心尖颤，嫁给他？开什么玩笑！
    她只剩下半年的寿命了，到时候能不能活下来还不一定呢，虽然她已经决定正视自己对宋玉倾的感情，想着好好的陪他，可是嫁给他这种事情，是她从来都没想过的！
    慕槿坚决摇头：“不好！”
    拂开他的手，慕槿后退了两步，转身就走，那步伐居然那么凌乱。
    宋玉倾追上她，不顾她的挣扎用力把她揽进怀里：“慕槿，你到底要我怎么样？我要怎么做你才能明白，我想和你在一起？”
    慕槿的脑袋彻底的乱了。
    这不对，这和她想的不一样，宋玉倾为什么会忽然求婚？
    用力的一点点的掰开他的手，慕槿努力的压下从心里泛起的酸楚，强忍着喉咙间的苦涩，尽量平静的说：“宋玉倾，我不会嫁给你的，你做什么我都不会嫁给你，所以你不用白费心思了！”
    说完，落荒而逃。
    宋玉倾呆愣的站在原地，看着她的身影渐渐远去，直到消失在拐角，再也看不到，他这才反应了过来，心痛自是无法言喻，唇边那一抹强装的笑容那么的苦涩，缓缓的转身回去，捡起地上的车钥匙，那钥匙似乎也染上了慕槿身上的寒冷，整个钥匙居然那么的冰凉。
    第一次求婚，居然就这样以失败告终。
    求婚，这是宋玉倾之前想都没想过的事情，当时那句话也可能只是一时冲动，可是话说出口的那一刻他居然没有后悔，反倒觉得心安。
    只是他未曾想过慕槿居然会那么干脆利落的拒绝自己。他以为他已经够努力了，他以为他已经够小心翼翼了，可是为什么，无论自己怎么努力，慕槿始终不愿意接受自己？
    她可以答应苏秦却不肯答应他，难道他真的那么差么？在她的心里真的比不得苏秦分毫？(未完待续。)

第二二一章 相守OR分离？
    慕槿失魂落魄般回到家，一屁股坐在沙上，手里的包包无力的落在了地上，她仿佛一下丢了魂，脑袋里只有一个念头，宋玉倾怎么会忽然求婚的，这和她预想的不一样。燃文?≦≦小≥说ｗww.ｒanwen.oｒｇ ≤
    靳朝月端着一碗泡面从厨房里出来，在她身边坐下，边吃边问，口齿不清的说：“怎么了？今天的任务没完成啊？”
    慕槿摇头：“不是。”
    “那你怎么了？看上去这么萎靡不振的？”
    慕槿沉默片刻，缓缓的说：“宋玉倾……向我求婚了。”
    咳咳……靳朝月差点被面条呛住，硬生生把堵在喉咙里的面条咽下去，惊喜的问：“真的？那你有没有答应他？”
    慕槿摇头，把自己往沙里缩了缩，抱了旁边的抱枕在怀里：“我跟他说，我永远都不可能答应他。”
    咳……靳朝月又呛了，宋玉倾忽然求婚够震撼，慕槿的回答更震撼，她觉得自己不能再吃了，再吃下去肯定会被呛死。
    她小心翼翼的将碗推远了一点：“为什么不答应啊？宋Boss对你不错啊。”
    上午的时候靳朝阳已经给她打了电话，说不再做沈冲的生意了，让她有空早点回家，很显然是宋玉倾暗中帮了她，想到前后几次宋玉倾因为慕槿不遗余力的帮她，靳朝月觉得宋玉倾对慕槿真是好到没话说了。
    慕槿抱着抱枕的手臂又紧了紧，整个小脑袋都埋进了抱枕里面，为什么不答应？自然是因为她对未来的不确定，她这些天忙着任务，眼看着一个月的期限将至，可是她手里只有七八万的功德值，距离三十万依旧遥遥无期，百万更是想都不用想的。
    虽然可以用功德值换一颗睡魂丹来拖时间，可是睡魂丹的药效却会减半，也就是说她最多只能往后面拖半个月。就算她在半个月内，侥幸拿到洗魂丹，那剩下的几个月她真的能顺利拿到一百万吗？
    慕槿真的不太自信，不。与其说不自信，不如说她几乎下意识的否定了。
    “慕槿，你没事吧？”也许是慕槿的样子太过悲伤了，靳朝月心有所感，在她旁边坐下将她揽进了怀里：“有什么委屈你说出来。我帮你做主，你是不是怕宋Boss将来对你不好，所以你才拒绝他的？”
    慕槿摇头：“不是，月亮，我只有不到半年的寿命了，如果我现在和他结婚，无论对我自己还是对他都是不负责任的。”
    靳朝月震惊。她虽然知道慕槿在做任务，可是她并不知道慕槿为什么做任务，更不知道，慕槿只有半年的寿命了。此时听到这个消息只觉得不敢置信：“怎么会呢？你不是活过来了吗？你不是说过你不该死的吗？”
    慕槿摇头：“并不是这样的，我也是后来才知道，我的命只有半年了。”
    “那……那你现在做任务，是和这件事有关吗？”
    慕槿点头：“我在赚功德值，只要能够在半年赚到百万功德，我就可以彻底的活过来了，拥有属于自己的身体。”
    靳朝月想了想又问：“宋玉倾知道吗？”
    慕槿点头：“知道，他什么都知道。”
    “虽然知道你命不久矣却依旧要娶你，可见他是真的爱你。那你为什么不肯同意？既然时间不多了，不是应该抓紧最后的时间在一起的吗？”靳朝月很不懂慕槿。如果换做是她，她肯定一刻也不愿意离开自己爱的人，她一定要抓紧最后的一分一秒和他厮守在一起。
    慕槿摇头：“正因为我知道他爱我，我才不能和他在一起。得不到的是遗憾，得到了再失去却会痛苦，我不想让宋玉倾体会那种痛苦。”
    “慕槿，你这是谬论。遗憾无法弥补，痛苦却是可以治愈的，再说宋玉倾那种男人。多少女人排队等着治愈他啊，说不定你一死，他立刻又有了新欢。”
    有她这样劝人的吗？慕槿觉得自己的心脏中了一箭，郁闷的看了一眼靳朝月:“如果是这样，我就更不要和他在一起了。我为什么要给别人创造条件！”
    更重要的是，慕槿看得出，其实宋玉倾并不是那种无情的人，相反他可能比一般人更长情，正因为对一个人长情才会对别人无情。
    只是慕槿一直不知道，那个他喜欢的人是谁，宋玉倾没说过，而慕槿也没有问过，她那个时候不喜欢自寻烦恼，此时却格外的想知道，也许那个人出现了，她就可以真正的功成身退了。
    慕槿自是思绪纷乱，靳朝月却噗嗤一声笑了出来：“不给别人创造条件，这倒是像句人话。不过……你真的舍得宋玉倾吗？虽然我就在这住了几天但是我看得出来，你也是很喜欢他的。”
    舍得么？说舍得那是骗人的。
    慕槿抱着枕头不说话。
    靳朝月搂了搂她的肩膀，十分理智的说：“如果你真的要离开他，干脆早点离开吧，趁着尚未情根深种，趁着一切还早，长痛不如短痛，早日离开也好。”
    慕槿心脏一跳，离开么？虽然也曾这样想过，可是听到靳朝月这样说，她的内心却相当的复杂难受。
    “如果换做是你，你会离开吗？”
    “如果换做是我，我不会，因为我宁愿和他厮守这仅剩的半年，哪怕最后会死，至少死而无憾。可是如果把我换做是你，如果你真的不愿要这半年的厮守，那我就会早早的离开他。”靳朝月的声音很轻，带着似有若无的悲伤感。
    慕槿又沉默了。
    “你慢慢想吧，我肚子疼，去个厕所。最近也不知道怎么了，肚子一直难受，我觉得我得抽个时间去医院检查检查。”靳朝月说着，快的跑进了卫生间。
    慕槿独自缩在沙上，脑海中乱成了一团，一时想着离开一时又觉得靳朝月说的有点道理，既然迟早要死，为什么不勇敢的和他在一起？
    可是想到宋玉倾那认真严肃的表情，慕槿又犹豫了，她已经是这样了，怎么能让宋玉倾也这样惶惶不安的陪着她过剩下的几个月呢。
    好纠结！(未完待续。)
    ps：  谢谢棂┆籹孓.的月票，么么哒

第二二二章 未归
    宋玉倾又失踪了。≥燃文≌小≮≯说ｗｗw.ranwｅn.ｏrg ≥
    时间过了半夜，宋玉倾都没回来，打电话也没人接，慕槿和小花、靳朝月三个人找遍了所有他可能去的地方，连个影子都没找到。
    慕槿去海边找了一圈，没看到他，心说难道是因为拒绝了他，打击的太狠了？所以干脆离家出走了？
    这宋玉倾未免也太小气了吧！
    眼看着天要亮了，慕槿又给宋玉倾打了个电话，这次倒是有人接了，只是接电话的是个女人。
    “喂？你找谁啊？”女人的声音带着几分慵懒和沙哑，另有几分困顿未醒的感觉，很明显，人家刚刚被电话吵醒。
    “你是谁？宋玉倾呢？”慕槿不敢相信自己的耳朵，生怕是自己打错了又仔细的看了看手机，没错，那的确是宋玉倾的电话号码。
    “你管我是谁？你大早上打电话给我问我是谁……”
    “谁啊？”
    慕槿听到男人的声音传了过来，慌乱的挂断了电话，心里仿佛一下就空了一块，疼的人难受。
    她捏着手机茫然的在路上走着，心里反反复复的只有一个念头，宋玉倾怎么能这样呢，明明昨天还跟她求婚，向她保证以后不会找别的女人的，为什么转眼间就……
    她一时想要问清楚，一时又想着去逃避。
    脑袋里浑浑噩噩的，心里闷闷的疼着。
    问什么呢，问清楚了还不是一样吗，既然她无法承受他的求婚，而宋玉倾又如此“识相”的自己离开了，那不是正好吗？免得彼此尴尬，免得都难过。
    靳朝月说的很对，趁着尚未情根深种，干脆快刀斩乱麻，早日断了也好。
    慕槿呆愣的在一家早餐店门口坐着，她不想回家。可是自己又无处可去。
    这里是她偶尔会和宋玉倾来吃早餐的地方，慕槿的印象里这里的东西很好吃，只是有点贵。
    正坐着的时候不远处传来了不太大的脚步声，沉稳有力的声音在冬日的清晨显得格外的清晰。一双运动鞋停在了她面前。
    “这家店真的这么好吃？一大早就在这等着。”
    那人的声音醇厚如酒，慕槿听这声音有点耳熟，茫然的抬起头看了看，面前这人一身宽松的运动衣，脸上带着几分阳光般的笑容。干脆利落的短在清晨的阳光下泛着莹莹的光。
    乾漠歌？他居然在晨跑。宋玉倾好像没这种习惯，他更喜欢赖床，赖在床上**点钟才起。
    慕槿想到了宋玉倾心里头又沉了沉，垂下脑袋准备起身，不知是吹了一夜冷风的缘故，还是坐了太久的缘故，没能起来反倒一下又跌坐了回去。
    乾漠歌噗嗤一声笑了出来。
    慕槿瞪了他一眼，他却笑得更开心了。
    没想到晨跑还能巧遇熟人，而且这个熟人还如此的有趣。
    乾漠歌在慕槿的身边蹲下，兴致盎然的问：“这家店的东西真的那么好吃吗？你喜欢吃什么。蓁蓁最喜欢吃这里的甜点，尤其是冰激凌。你呢？”
    慕槿心里郁闷，这个家伙难道没看到她心情不好吗，居然还问她喜欢吃什么。
    “我喜欢吃这的包子，香菇肉的。”
    “香菇啊，那个包子还不错，不过我觉得鲜虾的更好吃。”
    “……”她明明很伤心为什么要跟他讨论吃的，感觉那么诡异。
    正在这时，店门哗啦一声开了。
    开门的人看到蹲在门口的两个人吓了一跳，看了看手表。刚刚五点：“哎哟，我还以为我开门晚了呢，两位客人想吃点什么，里边请吧。”
    乾漠歌和慕槿对视了一眼。乾漠歌笑了笑：“相请不如偶遇，今天这么巧，不如我请你吃东西。”
    慕槿摸了摸自己的小肚子，她从昨晚上就没吃东西，现在也的确饿了，起身走进店里：“我自己带钱了。用不着你请。”
    乾漠歌嘿嘿一笑跟了上去：“既然这样，你请我吧。”
    “我为什么要请你？”乾漠歌那么有钱一个人，居然让别人请早点，也好意思开口。
    “如果我没记错，有个人还欠我钱呢，那件衣服好像是……”
    “好吧，我请。”
    慕槿去前台要了两笼小包子，一笼香菇肉，一笼鲜虾，又要了两碗八宝粥，两个人守着窗子吃东西。
    乾漠歌好奇的打量着慕槿，那张白皙的小脸上带着些疲惫，可是依旧难掩她骨子里透出的那种空灵气质，在社会这个大染缸里混了这么久，还能保持这样的纯粹感，真不知道该说她出淤泥而不染，还是该说她被人保护的太好。
    抽出一张纸巾给她：“吃饭都这样漫不经心，他家的包子很没吸引力吗？”
    包子能有什么吸引力！慕槿擦了擦衣服上溅上的油脂，暗自翻个白眼。
    “乾漠歌，你家公司还招人吗？”前段时间他不是要挖宋玉倾的墙角吗，慕槿干脆主动出击，自己跳槽。
    经过上次的翻译事件，乾漠歌是真的有心将慕槿挖过来，只是碍于宋玉倾将她保护的太好，他一直无从下手，想不到这次她居然这么主动。
    他点头：“招人，你要来吗？”
    “包吃包住，我只做兼职。”
    包吃包住乾漠歌听懂了，但是什么叫只做兼职？
    “兼职是什么意思？”
    “就是我不会去打卡上班，你有文件直接我邮箱，我会按照你的要求和时间来完成。”
    “你给别人做兼职也会要求他们包吃包住吗？”
    “不会。”慕槿原本也不想有包吃包住的要求，可是她刚好在上个星期将所有的钱都投入买了一支股票，原本是想着钱留着也没用的，谁知道，这几天会和宋玉倾闹矛盾，结果想搬走都没地去。
    “那你为什么要求我包吃包住？”
    “你不是有钱吗？”慕槿回答的理所当然：“反正你也不在乎我这么一点，更何况我做的翻译肯定比你找别人做的好，我可以保证不需要返工。”
    “你倒是很有自信。”
    “翻译是我最有信心的东西，除去了返工和翻译错误的成本你并不吃亏，你不愿意的话，那就算了。”以前的慕槿并不擅长谈条件，自从跟了宋玉倾倒是也学了不少东西。
    乾漠歌淡定的笑了笑：“那我考虑一下。”
    “给你一个包子的时间。”慕槿不急不缓的吃着最后一个包子，很显然如果这个包子吃完，乾漠歌不给出答案的话，她立刻就会走。
    慕槿吃最后一口的时候，乾漠歌点头：“欢迎你，既然是兼职那住的地方应该不用太挑吧？我在郊区有一处别墅暂时没人住，你住那边吧，吃的东西你想吃什么可以提前告诉我，我会每天让人给你送过去。”
    “那就不用了，吃的东西我自己买，你给我报销就行。”慕槿喝了两口粥：“对了我忘了告诉你，我不是一个人住。”
    咕咚一声，乾漠歌咽下一口粥：“不是一个人还有谁？不会是宋玉倾吧？”
    难不成宋玉倾已经能算计到了这种地步？要蹭他的别墅住，还要蹭他的东西吃？
    “不是。”慕槿去前台付了钱：“你还愣在那干什么？去帮我搬家。”
    乾漠歌目瞪口呆的看着丝毫不懂“客气”为何物的慕槿，心说：我是不是上当了？不对，这不是重点，重点是他不是来给自家妹子买冰激凌的吗？怎么忽然变成要帮人搬家了？
    哎，不管了！反正大冬天吃冰激凌对身体不好，不让她吃了！(未完待续。)

第一三三章 情毒入骨
    宋玉倾是在午后浓烈阳光的照射中醒过来的，醒过来的时候鼻尖上萦绕着消毒水的味道，让他不自在的皱了皱眉，恍惚的以为自己又回到了几年前。≌燃文≧小∈≯说www.rａnwen.org ≮
    临出国的时候，他并不知道，爱一个人会成为一种习惯，求而不得会形成一种执念。
    第一年的时候由于硬生生的转了课业，他的学习很紧，几乎没有闲暇的时间去想别的事情，只是偶尔看一看自己画的画，聊以解忧。
    第二年的时候他的课业没有那么紧了，闲暇下来的时候，各种思绪有如泉涌，涌进他的脑袋，他那个时候最喜欢的一词叫《关雎》出自于诗经。
    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。 参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。”
    那个时候的确是辗转反侧，夜夜难眠。
    情毒入骨，终究抵不过相思，他想提前回国，至少他该告诉她一声，我喜欢你，纵被拒绝却应无悔。
    可是被宋毅知道之后，宋毅釜底抽薪，硬生生的断了他的粮，让他连回国的机票都买不起。
    他一边继续学习，一边打工赚钱，好不容易赚到了机票钱，准备回国的前一天却被人袭击了，钱都被人抢走了，他身无分文，差点流落街头。
    那个时候应该是他一生最落魄的时候吧？他当时是怎么做的，他已经记不得了，只是后来有个同学告诉他，他爱的那个人挺幸福的，而他不该打扰别人的生活。
    终究是没那个缘分，终究是自己当初太骄傲，太在乎脸面，甚至不肯与人相争。
    那个时候他学会了酗酒，一次醉酒之后他对身边的女人说：“你知道吗，在爱情里面。脸面是最没用的东西。”
    那之后，他改变了很多，身边的女人换了一个又一个，越是想爱一个人就越是想念她。展到最后换女朋友几乎成了一种习惯，他的心理学导师说他这是病，必须治。
    他却浑不在意，如果这种病可以止他一时痛苦，他宁愿永远的病下去。
    病房的门吱呀一声开了。易冷走了进来，看到他醒着松了一口气：“你吓死我了，居然在酒吧和人大打出手，你这可是寻衅滋事，回头记得跟我去录口供。”
    “……”他还病着呢，录毛线的口供！
    宋玉倾咳嗽了一声，有种血腥味从喉咙里泛上来：“我怎么了？”
    “喝多了，跟人打架，结果打到胃出血，你到底想干什么？”易冷印象中的宋玉倾不是这样的。虽然回国后他变了很多，可是从不会这样胡来。
    宋玉倾摇头，在床上翻找：“我手机呢？”
    “没见到，可能昨天打架的时候丢了。”
    宋玉倾暗自叹气：“给我手机。”
    易冷递上手机给他，宋玉倾给慕槿打了个电话，结果是关机。
    一种不祥的感觉浮上心头，宋玉倾拔掉针头，穿衣服准备走人。
    “哎，你干什么去啊？你还病着呢。”
    “慕槿关机了，肯定是因为我没回去她生气。我得回去了。”
    易冷一听气的差点跳起来。
    “你特么是胃出血，给我躺下，你要找人我帮你去找！”易冷说着，用力拽了宋玉倾一把。
    宋玉倾本就病着身体虚弱。还有点烧，结果被他一把拽倒在床上，眼前黑又晕了过去。
    *********
    宋玉倾再醒过来已经是两天后了，病床前人影幢幢，他眯着眼睛看了好久，眼前才渐渐恢复了清明。
    沈烟、宋毅还有医生护士。
    他在房间中搜寻了半天。没有看到慕槿。
    “不用找了，她没来。”沈烟的声音带着母亲特有的慈祥温和传入了宋玉倾的耳朵。
    “你们没告诉她？她不知道我去了哪，肯定会生气的。”
    沈烟皱眉，她太不喜欢这样的宋玉倾了，喝酒喝到胃出血，一张脸惨白惨白的，居然还在说这种话，什么叫他们不告诉她，他们倒是想告诉她，可是她在哪？
    他昏迷的这两天时不时的叫慕槿，沈烟和宋毅当然派人去找过她，可是找到她的地方却是在乾漠歌的别墅里，她派人去了两三次，慕槿甚至连门都没开。
    上次是周宇这次是乾漠歌，沈烟不得不怀疑慕槿的人品，而她那么的决绝无情更让沈烟对她的好感烟消云散。
    医生检查完了身体，拿着病历走了出去，宋毅跟着出去了，房间里只剩下了宋玉倾和沈烟。
    宋玉倾拽了拽沈烟的衣服：“妈，你给我手机，我给慕槿打个电话。”
    “不用打了，她不会接的。”
    “妈，你别开玩笑，快给我。”宋玉倾着急了。
    沈烟不耐烦的将他的手扫开：“我说不用打了，她不会理你了。”
    宋玉倾的脑袋“嗡”的一声炸开了，着急的坐起来：“妈，你胡说什么，我和她只是有点误会，我解释清楚就好了。”
    “宋、玉、倾！”
    宋玉倾有点愣，沈烟很少连名带姓的喊他，高兴的时候她会叫他亲儿子，严肃的时候叫玉倾，连名带姓的喊他应该是生气了，可是她为什么要生气？宋玉倾不明白。
    “妈，怎么了，是不是生什么事了？慕槿惹你生气了吗？她肯定不是故意的。”
    沈烟的眼圈了红，为什么宋玉倾会这么委曲求全？上次见到他们的时候，她还以为两个人是心甘情愿在一起的，可是为什么她的儿子会为了那个女人将自己降低到这种程度。
    沈烟贝齿咬着红唇，却忍不下从心里出来的难过，她的儿子虽然自小性子温和，但是骨子里却带着属于自己的骄傲，出国那几年他变了很多，可是那种骄傲却从未失去过，现在是怎么了？宋玉倾怎么会变成这样！
    “儿子，爱一个人可以不要脸，可以用尽手段，可以情深不悔，可以不要命，却不能不要尊严。”
    宋玉倾不明所以：“妈，你在说什么，什么不要尊严？”
    “慕槿已经搬走了。我们去找她的时候她就已经不在了。”沈烟看着宋玉倾震惊的样子，顿觉心中烦闷，怒其不争，干脆挑明：“她搬到乾漠歌那里，你以后不要再想她了。”(未完待续。)
    ps：  先说一句新年快乐！2o16来了，希望大家都有一个好的开始！美美哒！希望大家能一直支持小喵！么么哒~
    ps:~~~~(>_<)~~~~ 小喵最近犯蠢，居然把章节名写错了，一百多章直接飞到了二百多章，对不起啦！小喵会积极改正的，不过，只能等过了元旦再让编编改了，对不起各位！~~~~(>_<)~~~~

第一三四章 腹诽
    宋玉倾被困在了医院里观察了两天。
    两天以来，他烦的要命，要被自己的猜测折磨死了。
    一边应付沈烟，一边让王奕帮他去调查慕槿，看看那个狠心抛下他的女人究竟在做什么，是不是真的像沈烟说的那样被乾漠歌金屋藏娇了。
    沈烟也忙的要命，虽然她平时总是一副脱世俗的样子，可是扯上了自己的儿子，她怎么也脱不起来，派人盯着宋玉倾派人跟着王奕，甚至暗中威胁王奕说话要小心，必须按照她的意思来。
    在沈烟的思想里，宋玉倾太在乎慕槿了，儿女情长英雄气短，她总觉得自己的儿子最后会毁在慕槿手里，而她只有这么一个儿子，不能眼睁睁的看着他这样毁掉自己。
    王奕夹在他们母子中间，左右为难，也难受的要命，只能捡着能说的说一点，捡着能写的写一点。
    虽然王奕跟着宋玉倾好多年了，属于宋玉倾心腹之类的存在，可是对上沈烟他一样没办法，一式两份的报告，沈烟总是逐字逐句的看，按照她的意思修改好了再让他送给宋玉倾，让他想说句公道话都不能。
    于是在沈烟的授意下，慕槿成了实实在在的“金屋藏娇”现实版，成了被乾漠歌藏起来的女人。
    王奕以为宋玉倾看过报告之后至少该问个一两句，到时候自己多少给个眼神说两句暗语，也许宋玉倾能察觉出一点不对劲，可是宋玉倾看过了报告什么都没说，随手丢在一旁就捂着被子睡觉去了。
    结果王奕准备好的话就这样硬生生的忍下了。
    宋玉倾颓靡了两天，出院的时候已经恢复了自己精神奕奕的样子。
    沈烟看着他好了起来，还以为他想开了，也放心了一点，一边帮他整理衣服一边说：“你想开了就好，回头妈妈让你孙阿姨给你多介绍几个女朋友，随你挑。只要你喜欢妈妈都不反对，好不好？”
    宋玉倾满不在乎的点点头，应付了过去。
    一行人出院，乘车走到医院门口的时候。宋玉倾看到了在医院门口拦出租车的沈冲。
    他这才恍惚的想了起来，那天似乎就是和沈冲打架来着，慕槿因为沈冲的话而生气，虽然慕槿未必是因为沈冲的话而拒绝了他的求婚，但是宋玉倾还是免不了要迁怒于沈冲。
    在宋玉倾的示意下。车在门口停了一下，司机放下车窗，宋玉倾笑眯眯的看了看沈冲：“沈先生真是好身手。”
    沈冲的脸上还带着几块淤青，看上去比宋玉倾还惨一点。
    他冷笑，青紫的脸有点扭曲：“你也不赖。”
    “期待下次和你的较量。”宋玉倾笑了笑，车窗缓缓关上。
    车内，沈烟秀眉微蹙：“你和沈冲为什么要打架？”
    酒吧斗殴，打出胃出血，差点出了人命。
    易冷怎么敢瞒着沈烟夫妇，沈烟自然是见过这个沈冲的。甚至还和他协商过赔偿的问题，不过眼看着沈冲被打的爹妈都不认得的脸，沈烟深觉宋玉倾下手太狠，于心不忍，没让他赔偿宋玉倾，反倒帮他出了医药费，而沈冲也没有说什么，这就算是私下和解了。
    此时听到两个人说话，她又忍不住问了起来。
    宋玉倾满不在乎的笑了笑：“喝多了而已，男人嘛。喝醉了难免的。”
    什么叫男人嘛，男人就能喝醉了酒打架啊？
    沈烟对他的解释相当的不满：“宋玉倾你别跟我打哈哈，我问过酒吧的人了，你说。你是不是因为那个叫慕槿的女人？”
    “妈，你在说什么啊？”
    “你现在还在想着她对不对？知儿莫若母，你有什么心思我能不懂吗？你是不是还想着去找她？”
    宋玉倾冷着脸：“她像您说的那样，我又何必再想她？您别胡思乱想了。”
    沈烟哼了一声：“行，不想她的话，明天去给我相亲。”
    相亲？宋玉倾只觉得几根黑线从天而降：“妈。我好几天不去公司了，很忙的，哪有时间相亲啊？”
    “我和你爸爸商量过了，公司的事情他会先帮你管着，你呢就好好的休息两天，乖乖的给我相亲，等你什么时候相中了姑娘，再去公司上班。”
    宋玉倾的脸立刻成了猪肝色。
    在美国上学的第二年他被宋毅断了粮，那个时候他就知道了，自己必须生出自己的翅膀，必须自己去飞，这些年他也在暗中做着自己的小动作，只是可惜他的羽翼还不够丰满，暂时还不能脱离宋氏。
    宋玉倾一向是知进退、懂形势的，此时面对沈烟的强硬，他知道自己的反抗没用，干脆微微一笑，爽快的答应：“知道了，妈咪！”
    沈烟看他干干脆脆就答应了，心里先是嘀咕了一声诡异，但是见他神色没有丝毫不耐烦，反倒一脸期待，心说莫非真的开了窍？
    “知道就好，等会妈咪带你去买衣服，每天穿这种正装，好好的身材都浪费了。”沈烟说着挥了挥手对司机说：“去商场。”
    汽车一溜烟的向着商场去了。
    ***********
    夜晚的郊区，安静的掉一根针都能听得到。
    这一带虽是别墅区，可是由于距离市区太远，反倒没什么人住，算上慕槿一共也就三户人家。
    别墅的书房，慕槿正忙着翻译文件。
    小花半趴在桌上吃着冰激凌，含混不清的问：“慕槿，你真的不想知道宋玉倾的消息吗？”
    小花听到了很多八卦，他好想告诉慕槿。
    “你想死吗？”
    那天给宋玉倾打电话是个女人接的，从那一刻开始她就决定了，要和宋玉倾彻底断绝关系，从此老死不相往来。
    “有时间关心他不如多帮我做几个任务吧，至少让我多活两天。”自从离开了宋玉倾，慕槿唯一的信念就剩下了活下去，这几天除了翻译文件就是做任务，每天马不停蹄，累的同时心里的痛楚反倒减弱了很多。
    因此，慕槿更加坚定了自己的信念，忙忙忙，总有忙到忘记宋玉倾的那一天。
    “可是我昨天做任务经过宋宅，听布鲁说，宋玉倾这两天忙着相亲……”
    “布鲁？”慕槿稍微一想就想到了那只叫“大壮”的美国短毛猫，那只差点占了她便宜的猫！
    慕槿被记忆刺伤了，抓起桌上的一本书丢了过去：“滚出去！”
    小花蹭的跳开，还未说完的话也吞了回去，灰溜溜的跑了。
    慕槿气闷的看着关上的门，这才想起来小花说的最后两个字“相亲”，宋玉倾那种人还需要相亲吗？谁家姑娘会眼瞎了看上他啊！(未完待续。)

第一三五章 月老是妖孽
    眼看一月之期将至，慕槿还没凑够三十万功德值，她恨恨的看着手镯里的功德值，十五万，只有一半，纵然她不吃不喝不睡，在这最后几天恐怕也凑不够吧？
    慕槿多希望老天再给她掉下来几个隐藏任务，最好是牵涉甚广，涉及全人类的那种，这样的话，应该还有点希望弄到剩下的十五万。燃文≦小≌≦≧说．ww.ranwｅn.org ∈
    默默的将手镯收起来，慕槿懒懒的伸了个懒腰，忽然只觉得头脑一晕，她扶着桌子勉强站住，脑海中无数的乱七八糟的片段一闪而逝，快到她没能抓住。
    “慕槿，出啦！”小花走到门口了，回头看了她一眼，见她扶着桌子站着，身形一晃一晃的眼看要晕倒。
    他慌忙跑过去将她扶到沙上。
    “你最近是不是太累了。”
    慕槿这两天白天在外面跑，晚上回家就翻译文件，乾漠歌可能是怕自己养个闲人，给的文件又多又繁，慕槿常常忙到半夜，有的时候就干脆趴在桌上睡觉。
    慕槿摇头，虽然这两天累了点，可是很明显不是因为这样她才会晕的，她刚刚分明从脑海中看到了很多奇怪的片段，有她以前生活的片段，有她所在小区的片段，还有一些什么，她记不起来，那些片段只是一闪而逝。
    可是她总觉得有些不对劲，努力的回想了半晌，慕槿终于察觉出了哪里不对劲！
    是视角，视角有问题！她脑海中的那些片段很明显的视角是从下往上看的。
    而这个视角只能是咪咪的，那这记忆应该也是咪咪的记忆！
    慕槿顿时如坠冰窖，脑海中忽然浮现咪咪的记忆，难道是咪咪的灵魂要苏醒了？
    “慕槿，你没事吧？”
    慕槿摇头，手指下意识的抚摸着玉镯：“没事，你有时间再去帮我换一颗睡魂丹吧。”
    慕槿清楚的知道，这种时候不是节省的时候，如果让咪咪的灵魂苏醒了来蚕食她的灵魂。那将是多么危险的一件事，所以，还是有备无患的好。
    小花看出慕槿的脸色不对，又听她提起睡魂丹。仔细算来，距离一个月只剩下一两天了，他立刻也慌了起来，连连点头：“好，我这就去给你换。你等着我。”
    小花才出门没多久，门铃就响了。
    慕槿打开门一瞧，来的是个男人，他作一身古代装扮，乌墨长松松挽就，手持一把六十四股的油纸伞，上面百花盛开，好不热闹。
    他看了看慕槿，繁星一般的双眸露出一丝笑意：“我能进去吗？”
    慕槿的嘴角抽了抽，无力的说：“月……月老。进来吧。”
    月老合上油纸伞，随手一翻收进了乾坤袋中。
    “又没下雪你打个伞走在路上，不觉得奇怪吗？”慕槿对月老的某些行为无法理解，就好像无法理解他居然浇荷花一样。
    “你懂什么，这伞不是普通的伞，人间被你们污染成这样，我下来的时候再不弄点防护措施，那还不被你们熏死了。”
    “……合着您那伞是防毒面罩？”
    月老自傲：“比防毒面罩好用多了，还能防火，防盗。防紫外线，防粉尘，防pm2.5，能保护你全身上下的肌肤不受损害。你要不要来一把？也不贵，三十万天庭币。”
    “呵呵，不用了。”
    三十万？她宁愿给自己升级手镯或者给小花换个新项圈。
    慕槿倒了一杯水给他。
    月老在沙上坐下，看了看水嫌弃的撇了撇嘴：“给我个杯子就好了，我自己带水了，人间的水污染太严重了。”
    “……”人间这么不好你下来干嘛！
    慕槿递了两个空杯子给他：“给我一杯。我尝尝哪里不同。”
    一杯水而已，月老不至于如此的吝啬，拿出茶壶给她倒了一杯：“清荷甘露，有美容养颜、健脾开胃的功效，经常喝的话可以青春常驻，你可以尝一尝。”
    “一杯茶而已，青春常驻？有没有那么夸张啊？”
    月老嘿然一笑：“你这就不懂了吧？这水泡茶喝可以洗涤人的灵魂，让人从内而外的改变，如果直接用来洗脸，可以让人的皮肤瞬间恢复Q弹紧致，白白嫩嫩的能掐出水来。”
    慕槿小心翼翼的尝了一口，这水有一种荷花的清香味，除此之外喝下去之后好像也没什么特别的感觉。
    “这水好像也没什么神奇的，你从哪弄的，很珍贵吗？”
    “从荷花池里舀的。”
    噗……慕槿喷了，难怪有一股荷花味，原来这是荷花池里的水啊，月老这妖孽居然拿这种东西泡茶，这能喝吗！
    月老瞪她一眼，似在怪她暴殄天物。
    慕槿反瞪回去，气的不知道该说什么好，只能说：“你特意过来不会只是为了恶心我吧？有话直说。”
    想到自己的来意，月老露出些许微笑，又给她倒了一杯茶水：“没关系，你尽管喷，我这里多得是。”
    “……”慕槿悄悄的把水杯拿远了一点，她可不想再喝荷花池里的水了。
    月老温和的笑了笑：“其实我来找你是想谢谢你。如果不是你，我可能现在也没现那红线有问题。你说的不错，他们的确从中拿了回扣，而且还拿了不少，这件事我已经汇报了上去，也惩处了他们了，我这次过来就是专程来谢谢你的，你有什么要求可以尽管提。”
    别的话都是废话，这最后一句才是重点，有要求可以尽管提！
    慕槿立刻眼睛放了光：“那你给我一颗重塑丹吧。”
    噗……月老喷了。
    慌忙擦了擦嘴：“小丫头，你不能狮子大开口啊。”
    慕槿无辜的说：“是你说让我尽管提的！”
    月老尴尬了：“虽然话是这样说，但是要我力所能及才行啊，你换一个。”
    慕槿想了想：“那好吧，给我一颗洗魂丹，咪咪的灵魂马上就要觉醒了，我正需要这个东西。”
    咳咳……月老庆幸自己没喝茶，一颗洗魂丹也要三十万功德呢。
    “丫头，我这样跟你说吧，这种丹药都是经过严格把控的，只有你们自己用功德值才能换，我们神仙是不许碰的，你可以提点别的要求，不如，我帮你把手镯升级一下吧？”
    慕槿翻个白眼，升级手镯？她都快死了，升级手镯顶个p用！
    “你别这个表情啊，你看手镯也是可以保护你的，手镯的级别越高能力也就越多。”月老凑过来，拿出一本小册子，上面一个个的图片绘制着各种手镯款式。
    “你看这些手镯的功能，什么瞬移、隐身、变身、自由传送以及等等，多好的功能，还可以保护你的灵魂不受损伤，升级手镯的话你不是连洗魂丹也省了嘛！”
    慕槿斜睨月老，月老当她傻吗？如果升级手镯就能省了洗魂丹，那她不早就赚钱升级了？可是只有顶配的手镯才能保护她24小时不受损伤，除此之外别的都是鸡肋一般的存在。
    慕槿瞟了那小册子一眼，哗啦哗啦的翻到最后，指着最后顶配的那个手镯说：“既然这样，那你帮我买这个好了，”
    这丫头还真敢要，顶配的手镯一个亿啊！
    月老郁闷的想吐血：“大姐，你当我没来过好不好？”
    “……”(未完待续。)
    ps：  谢谢a4318的打赏和月票，谢谢崇宫士织的打赏，谢谢天涯芳草树的打赏~么么哒~

第一三六章 五行缺水
    快中午的时候慕槿把想留下来蹭饭的月老轰了出去，就给她一个五级的手镯居然还想留下来蹭饭？想得美！
    慕槿恨恨的瞪着他的背影磨牙，恨不能直接咬碎了把他吞了。≤燃文≡≤≮小说ｗww.ｒａnwen.org ∈
    随手在手镯上拂了一下，各种功能出现在面前，变人的时间扩展到了十四个小时，这意味着灵魂的受保护时间也扩展到了十四个小时。
    没什么用，她还是要换一颗睡魂丹来保护自己安全。
    附加了一项穿墙术和镜花水月的功能。
    穿墙术？对慕槿来说有点鸡肋，不过如果某一天把钥匙丢屋里了倒是可以用一用，可是这房子的锁是密码式的，除非她脑抽了忘了密码，否则没什么用。
    镜花水月据说和变装差不多，不过不是实质的改变，只是改变自己在别人眼中的样子而已，也就是依靠视觉产生的错觉来迷惑别人。
    这个貌似也挺鸡肋的，不过她倒是可以变成各种明星到处串场子赚钱，只要不被人抓住，应该也能大赚一笔！
    慕槿的脑袋里闪过各种明星的模样，镜子里也闪过各种明星的样子，最后定格在一个人的样子上--宋玉倾！
    原来还可以变成男人啊？
    咣啷一声，镜子被慕槿砸碎了。
    那个朝秦暮楚的男人有什么好想的！
    *******
    “你在我房子里造反啊？”乾漠歌一进门就傻眼了，客厅里但凡能照见人影的东西尽数被慕槿砸坏了，玻璃碎片掉的满地都是。
    “不想让我造反可以把我轰走啊。”慕槿面色坦然的说，一点“造反”之后的悔悟都没有。
    “我现你越来越有恃无恐了。”乾漠歌无奈的摇摇头，打电话给自己的助手，让他叫个小时工过来收拾。
    原本他想着给慕槿配个保姆来着，可是被慕槿拒绝了。
    “你是怎么进来的？”慕槿端起桌上的水喝了一口，闻到清冽的荷花香气，忍不住皱眉，跑去卫生间把水吐了。
    “走进来的啊。我不至于忘记自己家门上的密码吧。”乾漠歌在沙上坐下：“你摔镜子我不管，但是别碰我的那些瓷器啊，那可是古董。”
    “怕被我损坏干脆搬走，放在这不保险。”想了想又补充说：“如果你不搬走。回头坏了我可不赔！”
    “你怎么和宋玉倾一样，这么喜欢搞破坏。”
    “关你什么事！”慕槿听到宋玉倾三个字莫名的有些烦躁，干脆下起了逐客令：“你有事吗？没事就早点走吧。”
    乾漠歌自动忽略了逐客令，笑眯眯的说：“你知道吗，宋玉倾的小学妹回来了。凌雨霏。昨天他们在宋宅见面了，听那意思好像彼此间有点意思。”
    慕槿看看桌上的古董，摸摸这个瞧瞧那个，最后选中一个明朝中期的花瓶，拿起来就丢了过去。
    乾漠歌慌忙接住，瞪眼：“这是古董，你疯啦！”
    虽然乾漠歌自己住的别墅奢侈庸俗到了极点，但是他本身却并不喜欢金银，反倒更喜欢古董字画之类的东西，别看这里经常没人住。可是摆在这里的东西都是真品，平日里这里都有各种机关陷阱防盗措施的，只是慕槿住进来了，乾漠歌才把各种防盗措施都关了。
    “我就是疯了！”慕槿再拿起一个丢过去。
    乾漠歌接住，怒了：“你给我住手，再丢我对你不客气了！”
    “我记得你家别墅挺庸俗的，金子都贴墙上，你还会在乎这个？”慕槿又丢了一个过去。
    乾漠歌一手接住，随手放在沙上，一个箭步冲过去将她的手腕扣住。手腕一转将她的胳膊拧到了身后。
    “我说过让你别动了！”
    乾漠歌手上微微用力，慕槿只觉得自己的小胳膊快被他扯断了，疼的出了一身冷汗，硬是怒气冲冲的斜了他一眼。吭也没吭一声。
    乾漠歌有些诧异，虽然他没怎么和慕槿接触过，可是他毕竟派人跟踪过慕槿一段时间，他清楚的知道慕槿和宋玉倾的相处，以前一直觉得她是个小女人，此时却仿佛看到了她强硬的一面。
    眼看着慕槿的额头渗汗。乾漠歌微微敛眉：“你不会求饶吗？”
    “我为什么要求饶？大不了拧断。拧断了更好，以后你养我，我还不用工作了呢！”
    乾漠歌噎住，放开手：“别碰这里的东西，很珍贵的。”
    慕槿揉着自己的手腕，坐在是沙上，淡淡的说：“这东西对你们这种人来说也就是九牛一毛吧？”
    乾漠歌拿起花瓶放上去：“这不是钱的问题，这是古董，你明白不明白？这里的东西不是钱能衡量的。”
    慕槿撇嘴：“还不是用钱买回来的。”
    乾漠歌手一紧，差点把花瓶捏碎了。
    “你除了钱就不能说点别的吗？这些东西都是先人留下的文化遗产，这里的每一个瓷器，每一幅字画，都是有自己的故事的。”
    慕槿满不在乎：“有什么故事？不都是从坟里挖出来的吗？”
    “……”乾漠歌手一抖，明朝的花瓶被他捏出来了裂纹，顿时心疼不已，这个女人是上天派来整他的吧！
    慕槿察觉到了乾漠歌的情绪波动，看到月老离开的时候忘记带走的那壶茶水，随手拿起来给他倒了一杯：“我就那么一说，你别生气，我听说你可是品茶的行家，尝尝这壶茶怎么样。”
    乾漠歌小心翼翼的放上那个即将碎裂的花瓶，端起桌上的茶水抿了一口，这茶水带着淡淡的荷花香气，并不似普通的茶叶，乾漠歌品了两口没能品出来：“这是什么茶？我好像没喝过。”
    慕槿一听就知道乾漠歌是真的会品，如果他是装的不想让自己在她面前露怯的话，他肯定会乱说一气，可是现在他一脸的虚心求教。
    慕槿微微一笑：“好喝吗？”
    乾漠歌点头，将杯子递过去：“好喝，很久没喝过这么好喝的茶了。”
    慕槿“好心”的给他倒了一杯。
    乾漠歌喝了两口，依旧摇头，疑惑的说：“可是，我品不出来是什么茶。这里面究竟是什么？”
    慕槿实在忍不住哈哈笑了起来：“你当然品不出，这根本不是茶，这是荷花池里的水！”
    荷花池水……呕……
    慕槿看到乾漠歌冲向卫生间，不禁笑开了花，这么坑爹的东西，总算不止坑她一个人了！
    只是笑容很快也就隐了下去，没想到宋玉倾这么快就找了女朋友，凌雨霏，五行缺水吧？(未完待续。)
    ps：  第二更来了

第一三七章 望月怀远
    小花将睡魂丹拿回来，慕槿立刻就吃了，现在这种时候已经不是节省的时候了，毕竟关乎生命，慕槿不敢有一点冒险。≧燃文≥≮小≌说www.ranwen.org ≡
    小花很担忧，仔细的问了慕槿今天有没有再犯，听到慕槿说没有之后这才松了一口气，又殷切的嘱咐了一番，让她以后不要熬夜，以免降低药效。
    “……”慕槿无语的看着小花，她第一次听说熬夜会降低药效的，她现在怀疑制造这丹药的人也吃了回扣，心里想着要不然再去举报一把，万一能歪打正着呢？
    万一负责监管炼丹的太上老君一高兴再给她一颗重塑丹呢，那她不是赚大了？
    但是回头一想又不对，这丹药是入口的东西，不同于别的，万一人家没有吃回扣她冤枉了人，那别人暗中往她的药里加点什么东西，她想哭都没地哭去。
    这样一想，还是作罢了，依旧老老实实的做任务。
    *************
    这天清晨，下了点小雪，慕槿和小花从一大早就混进了a市五星级酒店，裕华酒店。
    裕华酒店共有十三层，在a市来说算得上是数一数二的大酒店。
    她现在正在做的这个任务有点奇葩，居然是月老一不小心缠错了线，导致了一对原本毫无关联的人产生了一段孽缘。
    据月老和司命星君的推算，这两个人今天会在这里邂逅，慕槿和小花的任务就是阻止他们邂逅。
    慕槿和小花一大早就混进了酒店，就等着那两个人出现了。结果一直从早上等到了傍晚，两个人居然还没出现。
    眼看着天黑了，慕槿化妆成服务员已经白白忙了一天，早已不耐烦，端了一杯咖啡给坐在角落里的小花：“月老他们会不会算错了地方？”
    “应该不会的。”小花已经不知道喝了多少杯咖啡了，喝的都快吐出来了。
    他一边搅动着咖啡，一边在大厅中搜寻着，目光瞟到门口。忽然眼前一亮，不禁“咦？”了一声。
    “来了？”慕槿慌忙顺着他的目光看去，只见门口进来两个人。
    那是一男一女，女的慕槿不认识。男的慕槿却十分的熟悉--宋玉倾！
    两个人在前台领了房卡径直向电梯走去，也许是慕槿打量的目光太过肆无忌惮，又或者是慕槿眼里的杀气掩饰也掩饰不住，宋玉倾走到一半的时候忽然向她的方向看了过来。
    慕槿慌忙转身把自己藏在巨大的盆栽后面，心里紧张到了极点。
    宋玉倾看了两眼似乎没现什么不同寻常这才和女人一起上了电梯。
    小花暗道两声倒霉。怎么这么时运不济，来这里偏偏就遇到了宋玉倾。
    他等宋玉倾走后才小心翼翼的说：“慕槿，人走了。”
    慕槿缓缓从盆栽后面出来，心里有点郁闷，是宋玉倾找女人，又不是她，她又没做错什么，她为什么要躲起来！
    用力的扯着自己的衣角，慕槿郁闷的一点做任务的心情都没了。
    忽然听到咣当一声，小花抬头一看。只见大厅里一男一女撞到了一起。
    女人手里的包掉在了地上，里面的小物品洒了一地，两个人慌忙在地上捡了起来。
    小花暗叫了一声糟了，站起身拽了拽自己裁剪合体的西服，三步并作两步的走过去，在两个人捡完之前先捡了个口红。
    “不好意思，不好意思，我不是故意的。”
    男人还在喋喋不休的道歉捡东西的时候，小花已经将口红递到了女人的手里：“口红对女人来说是至关重要的，小姐要小心收好。”
    小花尽量笑的礼貌谦逊。说话的声音也是温和有礼，虽然被对方道歉的声音压下去了不少，可是那诱.人的音调却仿佛进入了女人的心扉一般，让人无法拒绝。
    女人看着他有点呆。接过口红的时候脸上居然带了一抹红晕。
    这一刻，小花清楚的知道自己什么都不用做了，他的任务已经完成了，小花礼貌的笑了笑径直走出了酒店。
    果然，透过玻璃门，小花看到女人只是接过男人递过来的其他物品。并没有跟男人多说一句话，两个人就这样擦肩而过。
    小花暗自松了口气，回头找慕槿的时候才现慕槿不见了。
    此时的慕槿正乘着电梯往十三楼去。
    就在她刚刚要离开酒店的时候被经理抓到了，然后给了她一个任务，给十三楼娱乐室里的客人送茶水点心。
    慕槿今天不是第一次做这件事，她知道十三楼虽然只是一个个小的台球厅和茶室，可是能在里面谈事情的人都是有钱人，因为据说那里半天的租金就上百块，再加上各种茶水点心，合在一起至少也要千数块钱。
    十三楼的装修很古朴，门前挂着小牌子，上面写着各个房间名，房间名也很优雅奇特，有的是词牌名比如蝶恋花、鹧鸪天，有的是诗词的名，但是无论是诗名还是词牌名，小牌子旁边都毫无例外的提着一诗。
    慕槿送的这个房间叫“望月怀远”，提的是唐代张九龄的诗：
    海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。
    灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。
    望月怀远其实也是很出名的一诗，尤其是“海上生明月，天涯共此时。”这两句，可谓众所周知，可是慕槿现在却对后两句有感。
    “情人怨遥夜，竟夕起相思。”离开宋玉倾之后，慕槿以为自己忙忙忙，总会忙得忘记了他，可是没想到今天会在这里见到他，一时间百感交集，有怨有恨，有痴有念。
    以前的时候宿舍里的“假小子”周沫曾经说过，男人的话无论是在床上说的，还是床下说的都是不可信的。
    那个时候慕槿不以为意，总觉得如若不信，如何相处？如今对照着苏秦和宋玉倾，她恍然现周沫说的没错。
    正在她百感交集，思绪乱飞的时候，室内传出了一个声音。
    “你的胃病怎么样了？”
    “没事，死不了。”宋玉倾略带清冷的声音透过门扉传了出来。
    慕槿的心里“咯噔”一声。
    不对啊，他不是和一个女人上来的吗？怎么这里面和他说话的人是个男人，而且这个男人的声音还有点耳熟……(未完待续。)
    ps：  谢谢大家的支持哟~

第一三八章 枕边
    躲在门口的慕槿听到宋玉倾的声音已经是百感交集，原本欲开门的手顿时又停了下来，她不想见宋玉倾。≧燃文≥≮小≌说www.ranwen.org ≡
    转身欲走，听到里面的人说：“胃出血那么严重，为什么不多住两天？”
    胃出血？慕槿又停了下来，心里有些疑惑，宋玉倾什么时候得了胃出血？她离开之前不是还好好的么？
    “这不关你的事，帮我问问前台我的粥为什么还没来，想饿死我不成？”宋玉倾的声音带了几分怒气。
    慕槿这才注意到推车上还盖着一罐粥，打开看了看是熬得粘稠的小米粥，显然是为了给宋玉倾养胃的。
    “自己不会问吗？你还真要一杆到底啊？”
    慕槿听出来了，这个声音是乾漠歌，难怪她总觉得耳熟，这两个人亦敌亦友，现在在这里见面说不定有什么见不得人的事情。
    她在手镯上拂了一下，调出镜花水月，随便想了个服务员的样子，推着小车走了进去。
    房间里，只有乾漠歌和宋玉倾两个人，宋玉倾带来的那个女人也不知道去了哪。
    宋玉倾穿着一件白色衬衫在打台球，标准的动作帅的一塌糊涂。
    乾漠歌正给前台打电话，看到她进来立刻放下了电话：“你的粥来了，快去喝粥。你让我两个球行不行？”
    说着直接把宋玉倾挤开了。
    宋玉倾翻了个白眼：“没品。”
    乾漠歌哼了一声：“你有品，有品还带着女人来打掩护。”
    “这叫明修栈道，暗度陈仓，你懂什么。”
    暗度陈仓？莫非他带着女人过来并不是为了开房？而是为了暗中和乾漠歌见面？
    慕槿原本揪紧的心居然在这一刻松了松，主动把粥盛好了递给宋玉倾，顺便看了一下宋玉倾的脸色，他的脸上带着大病初愈之后的苍白，不过可以看出来精神不差。
    虽然是胃出血，看来并没有太严重。
    宋玉倾接过粥，不急不缓。优雅的吃着，他注意到服务员的目光一直留在自己身上，不禁皱了皱眉，转头看了她一眼。他确定自己并不认识她之后，转头继续优雅的喝粥。
    乾漠歌幸灾乐祸的看了宋玉倾一眼，他认识宋玉倾到现在都没见过宋玉倾这样吃瘪，不禁笑道：“有妈的孩子就是不一样，出门还得用上三十六计。哪像我啊，想用三十六计都没地用。”
    宋玉倾瞪了他一眼：“别贫了。我刚刚说的事情，你考虑的怎么样？”
    乾漠歌拿着台球杆对着桌上的球比划了比划：“这件事不难，但是我能知道为什么吗？咱们两个人合起来整人家一个乡下人，这传出去多让人不齿啊。”
    话音落，啪的一声，台球顺利进袋。
    “没为什么，我高兴。”
    乾漠歌无语的看了他一眼，一边往台球杆上擦粉一边说：“不整人不痛快是吧？心思这么重，难怪你胃出血。”
    慕槿瞪乾漠歌。胃出血和心思重有关系吗？
    宋玉倾喝完了粥把碗递给慕槿：“你能不能别总是拿胃出血说事？一个大男人整天把病挂在嘴边上有意思吗？”
    “病没意思，那说点别的吧，你和凌雨霏怎么样了？我听说她可是你的小学妹，是不是早就被你拿下了？这次回来就是为了确定关系的？”
    慕槿的心又揪了起来，看着宋玉倾暗中咬牙，心说真是个花心大萝卜，到处都是桃花债，欠这么多债，你还得起吗！
    宋玉倾笑了笑：“你想多了，她回国是为了开展自己的事业。其实和我没什么关系，那天她去我家看我妈，在我家遇到，也不过是闲聊了几句而已。”
    “你没听过吗？女人最大的事业。就是家庭，也就是嫁个好老公，我看她的事业八成就是你吧？”乾漠歌的眼中闪过几分揶揄。
    宋玉倾不以为意：“你这话要是让凌雨霏听去了，她非跟你拼命不可。”
    “对了，你见凌雨霏的事情，我告诉了艾丽莎。你想知道她说了什么吗？”乾漠歌停了打球，笑眯眯的看着宋玉倾。
    看到宋玉倾由内而外的散出来的郁闷感，他打心眼里觉得痛快，通常情况下都是宋玉倾给别人送病，今天总算让他扳回了一城。
    宋玉倾听到他的话原本就苍白的脸更添一份阴翳，慕槿的事情他怎么可能不生气，只是感情归感情，生意归生意，更何况是慕槿自己主动走的，他无话可说。
    “她既然主动跟了你，那就是你的人，你们过得怎么样，说什么枕边话，那是你们的事，没必要跟我汇报。”
    慕槿闻之顿时气不打一处来，宋玉倾这话什么意思？什么叫主动跟了乾漠歌？什么叫枕边话？
    他把她当成了什么人？和他一样朝三暮四，朝秦暮楚的人吗？惹了烂桃花的人明明是他，为什么他说的好像是她的错一样！
    慕槿怒极，拿起一杯茶水泼了过去。
    乾漠歌目瞪口呆，现在的服务员都这么大胆了吗？居然不动声色的就泼客人茶水，不过被泼的人是宋玉倾，他只想幸灾乐祸的看着。
    宋玉倾被她泼了一脸的茶水，脸色顿时差到了极点，目光带着几分锐利：“你干什么？”
    “下.流！”慕槿把茶杯摔在宋玉倾身上，怒气冲冲的走了。
    宋玉倾不知道是反应不过来，还是怎么了，看到服务员大骂了他一句跑了，居然愣了一下，随后淡定的抽出纸巾擦脸。
    乾漠歌更惊奇了，宋玉倾吃了亏居然没生气！
    “你没事吧？要不要我叫经理过来或者给你换套新衣服？”
    宋玉倾毫不在意的擦着衣服上的水渍，淡淡的说：“不用了，你自己玩吧，我先走了。”
    提上外套，径直走了出去。
    乾漠歌觉得奇怪，宋玉倾不对劲啊，他想了想刚刚那个服务员，长得很普通啊，而且还稍微有点胖，那不该是宋玉倾喜欢的类型啊，可是宋玉倾为什么没生气呢，难道宋玉倾换口味了？
    慕槿从十三楼下来，径直跑出酒店，着实气的要命，宋玉倾那话实在太难听了。
    “王八蛋，以后别让我见到你，再见到你看我怎么收拾你！”
    慕槿恨恨说完，身形一变，变成一只黑猫，一溜烟的往家的方向跑去，转眼就消失在了黑夜之中。
    宋玉倾提着外套出来，在酒店门口看了看，没有看到人，也径直开车走了。(未完待续。)

第一三九章 一品天庭
    慕槿前些日子买的“一品天庭”的股份，形势大好，万绿从中一点红，涨的飞快。≥燃文≥≌小≌说ｗww.ranwen.org ≧
    慕槿瞅准了时机把股票抛售出去，卡里的钱顿时由三万变成了三十三万，慕槿捏着那张小小的银行卡，心说难怪那么多人炒股呢，真是一本万利。
    刚刚把银行卡放进手镯的储物空间，就收到了一条消息。
    叮咚，天庭小纸鹤来消息：“是否要将一品天庭所获收益兑换成天庭币？”
    慕槿的大脑有点反应不过来，一品天庭所获收益还能换成天庭币？这是怎么回事？
    “天庭币是可以用人间的钱来买的吗？”
    “不可以，一品天庭是天庭在人间的合作项目，所有一品天庭所获收益能够以1:1的汇率换成天庭币。”
    1:1那也就是三十万？慕槿掐着自己的小下巴思考，现在她住的吃的都由乾漠歌负责，RmB好赚可是天庭币却要做任务才能得到，她没有时间做任务，而小花的项圈上次任务的时候损坏了，至今连修都没修，实在寒碜的很，更何况项圈的功能越多，意味着小花也越厉害，那他们完成任务的效率和几率也将增加，那换成天庭币貌似比较合算。
    果断换了天庭币。
    叮咚：“恭喜你，兑换成功。天庭币余额三十万，天庭币消费五十万可以解锁随身商店功能。努力赚钱消费吧。o(n_n)o~”
    “……”坑爹，有钱不行，还要花出去才作数！
    慕槿果断帮小花挑了一个新项圈。
    主人难得大方一次，小花捧着新项圈笑开了花。
    项圈相对手镯便宜一点，慕槿的五级手镯一百万天庭币，而小花的五级项圈只有三十万，除了以前的穿墙术等功能，只增加了一个形影不离功能。
    形影不离，顾名思义，就是让小花随时随地传送到慕槿身边。无论是被动还是主动。
    嗯，这个功能慕槿比较喜欢，尤其是被动传送，也就是说只要她呼唤。小花就不能逃，小花这几天每天在外面溜达不肯回家，慕槿觉得这个功能相当有必要。
    小花感受到慕槿不怀好意的目光，不禁有些怨念，新项圈到手的喜悦瞬间去了一大半。
    慕槿正欣赏着小花那郁闷的样子。门铃响了。
    小花开门一瞧，来人是司命星君和一个微胖的中年男人。
    司命星君的脸色很不好，额头上的青筋还突突的跳着，显然是气的狠了。
    微胖的中年男人却是笑容可掬，他笑眯眯的问：“慕槿是不是在这？”
    “慕槿，找你的。”小花回头冲慕槿喊了一句。
    慕槿往门口张望了一眼，点头：“让他们进来吧。”
    “司命星君今天这么有兴致啊？”慕槿给两个人各倒了一杯茶水。
    司命星君气的要死，气鼓鼓的哼了一声，喝水降火，不言语。
    慕槿只好看了看中年男人：“您是哪位神君？”
    能和司命星君一起出现。不用猜也知道是神仙了！
    “赵公明。”
    赵公明？慕槿仔细在脑海中一搜索，惊诧：“财神爷！”
    慕槿并没有做过天庭布的天庭币任务，但是她清楚的知道财神爷的任务那赚钱都是巨爽的。
    “你是有任务要给我么？”现在财神爷和司命星君一起出现，慕槿是认识司命星君的，司命星君要来根本没必要找人相陪，慕槿下意识的就以为是财神爷有什么任务要交给她。
    财神爷摇头，指了指司命星君：“是他有任务要给你。”
    慕槿好奇的看了一眼司命星君，她虽然只和司命星君见过一次，但是对这位星君的印象还算不错：“司命星君有什么任务但说无妨。”
    司命星君几杯茶水下肚，火气降了不少。板着脸说：“我现在有个任务交给你，如果你完成的好，我可以给你五万功德值。”
    五万？慕槿眼睛亮，心说莫非我前几天的祈祷实现了？
    “什么任务。说来听听。”
    “沈冲的命理正在被人修改，如果我们不管的话他的命理会直线下降，如果命理修改成功会波及很多人，我需要你帮我改回来。”
    “……”沈冲！慕槿眨巴眨巴眼睛：“这个，庶难从命。”
    她虽然迫切的需要功德值，可是替沈冲改命？慕槿才不要。她巴不得沈冲赶紧灰飞烟灭，免得靳朝月每天找她诉苦，求她给个方法整死沈冲。
    司命星君没想到慕槿连思考都没有就拒绝了，顿时又瞪了眼：“你要考虑清楚，月老一个任务才三千！我可以给你五万！”
    慕槿其实也很纠结，如果换做别人她肯定毫不犹豫就接了，可是她是真心不喜欢沈冲，更何况沈冲还不断的纠缠着靳朝月，如果她接了，只怕靳朝月会弄死她。
    慕槿再次摇头：“我不接，你找别人做吧。”
    司命星君气的在心里头骂娘，如果随便找个人就能做成，他直接布任务不就好了，用得着来找她吗？
    “这个任务你必须接，不接不行！”司命星君气的吹胡子瞪眼连带拍桌子，把桌子拍得啪啪作响。
    慕槿诧异的看着仙格掉了一地的司命神君，顿觉心中不悦，虽然她脾气好，却也不是谁都能随便揉捏的，更何况她这两天心情极为不好，更不愿意受别人的闲气，不管是人还是仙。
    慕槿皱眉，冷了声音说：“并不是天庭给的每一个任务我都要接，我愿意接才会接，不愿意就不接，这个任务我肯定不会接！”
    慕槿软硬不吃的态度彻底刺激了司命星君，司命星君正要怒，财神爷慌忙按了按他：“稍安勿躁，稍安勿躁。”
    “慕槿，你知道不知道修改沈冲命理的人是谁？”财神爷笑眯眯的问。
    “不知道，也没兴趣知道。”想了想又补充说：“如果我知道了，我也得谢谢他。”
    帮靳朝月铲除心腹大患，真的得好好谢谢。
    财神爷不慌不忙，笑容可掬的说：“那我告诉你，修改他命理的人就是宋玉倾，宋玉倾可能因为这个而受到天谴，你怎么办？”(未完待续。)

第一四零章 任务
    财神爷不是摇钱树，也不能吐钱，这年头富人多，穷人更多，求的人多了，财神爷一不小心撒多了，就给亏了。?燃≧≡文小≯说．ww.raｎwen.org ≦
    宋玉倾帮财神爷在人间开了个快递公司，做了“一品天庭”的上市方案，帮着财神爷大赚了一笔，补上了财神爷多年的财政亏空。
    一人一神一来二去就熟了，今天他去找宋玉倾商量以后的展策略，正好遇到了司命神君。
    司命神君斥责宋玉倾不该修改别人命格，宋玉倾则无辜的表示，自己压根听不懂他在说什么，顺便表示自己肯定不会收手，哪怕遭天谴也绝不收手。
    司命神君气的半死，最后还是财神爷提醒他可以来找慕槿，宋玉倾这样不遗余力的帮着他赚钱就是为了帮慕槿赚天庭币，由此可见宋玉倾十分在乎慕槿，那慕槿出手肯定无往不利。
    而据他从月老那打听到的消息，慕槿和宋玉倾也是一对，那很自然的他就以为慕槿肯定也会为宋玉倾着想。
    财神爷不慌不忙，笑容可掬的说：“那我告诉你，修改他命理的人就是宋玉倾，宋玉倾可能因为这个而受到天谴，你怎么办？”
    可是让他没想到的是，慕槿听完他的话，面无表情的说：“天谴？哪一种？五雷轰顶吗？”
    “……”这个时候不是该惊慌的说，我一定不会让自己的情郎受伤，然后感激涕零的接受这个任务吗？
    慕槿打量着自己莹白的指甲：“一个命格修改变成一事无成，一个遭天谴。善恶终有报，苍天饶过谁！喜闻乐见，我去买点好菜晚上和小花庆祝一下！”
    说着居然起身走了。
    司命星君和财神爷谁也没料到会是这样一个结果，两人彼此对视了一眼，均是不解：究竟生了什么？他们是不是来得时机不对？
    慕槿换了衣服下楼的时候看到两个人还坐在沙上，笑眯眯的问“你们要留下来一起庆祝吗？我做的菜还不错哟。”
    财神爷尝过人间的菜品，虽然受污染严重，但是味道真是好到没话说，看慕槿这么自信。想必做的肯定不差，笑容可掬的问：“这样好吗？”
    慕槿点头：“好！有什么不好的，一人一千天庭币伙食费！小花收钱！”
    “好嘞！”小花蹭的从卧室蹿出来，对着两个人张开了手。
    一千天庭币一顿饭听上去不少。但是对于财神爷来说就是九牛一毛，两个人打定了主意在吃饭的时候再劝劝慕槿，干干脆脆的交了钱等着吃饭。
    可是一直等到了半夜都不见慕槿回来，小花饿得前胸贴后背，怨念丛生。指着两个神仙：“都是你们一定要让慕槿接任务，现在好了吧，把人逼跑了！”
    两个神仙被小花指着鼻子骂的相当没脾气，他们怎么也想不到慕槿会逃跑，不接就不接呗，他们也不能硬塞给她不是？何必逃跑呢。
    两个神仙实在承受不住小花怨念的眼神，齐齐起身走了。
    慕槿回到家的时候已经是后半夜了，手中空空如也。
    小花依旧坐在沙上等她，其实两个神仙一走他已经用自动传送的功能去找了慕槿，可是那个时候慕槿正在宋宅。他没敢打扰就先回来了。
    “怎么还没睡？”慕槿给自己倒了一杯凉白开，冬天的凉白开，水冷的像是冰一样，顺着口腔滑入食道，整个人都好想要被冻住了。
    “你去看宋玉倾了，决定好了吗？要做这个任务吗？”
    慕槿摇头：“不做。”
    放下杯子径直上了楼，身后传来小花的幽幽叹息。
    慕槿自然是不想管宋玉倾和沈冲，可是第二天一大早，慕槿刚刚起床，月老就来堵门了。
    “你怎么来了？”慕槿有点无语。最近跑她这里的神仙貌似越来越多了。
    “给你送任务，这个任务你肯定乐意做。”月老笑眯眯的说着，从乾坤袋里拿出一壶茶喝着。
    慕槿翻个白眼，怎么神仙最近都逼着她接任务。难道她成了什么香饽饽了吗？
    “什么任务？”
    “靳朝月和易冷。”
    “他们两个？”慕槿做过不少月老的任务，已经是熟门熟路，可是易冷和靳朝月，这两个人挨得着吗？
    “靳朝月和易冷原本是一对，可是不知道怎么回事，近来他们的红线出了问题。隐约可以看到断裂的迹象。”
    靳朝月和易冷是一对？实在没看出来！
    月老不急不慌的解释：“我觉得这件事应该是受上次事件的影响，上次你们修改靳朝月命理的时候，让两个人的见面提前了，结果导致一切都不一样了。靳朝月是你的好朋友，想必你不忍心看着自己的朋友感情不顺吧？”
    受上次事件的影响？她不是已经把靳朝月的命理改回去了吗？怎么还有影响啊？这种东西难道还要售后服务啊？慕槿有点头疼。
    “多少功德值？”
    “这个任务比较复杂，你全部完成的话，可以给你五万功德怎么样？”
    “多复杂？”慕槿皱眉。
    “靳朝月和易冷单纯的在一起当然简单，但是现在不是有个沈冲夹在中间吗？你帮他们两个却不能改动沈冲的命理，如果沈冲的命理修改了的话，就算你失败。”
    慕槿的大眼睛眯了眯，碧色的眼眸中闪过几抹光芒，这月老是和司命星君商量好的吧！
    “我不接！”
    预料中的答案，月老微微一笑：“你就一点也不担心靳朝月？你费尽心思将靳朝月的命理改了回来，你就不怕她不能和易冷在一起，再生变故？上次是灵魂出窍，下一次是什么？会不会是直接死掉，或者更惨？”
    “够了。”慕槿多少有些烦闷了起来。
    无论是理智上还是感情上，靳朝月她都不能不管，更何况靳朝月的事情还是受到上次事件的波及，她就更不能袖手旁观。
    可是要管靳朝月就要顺手救沈冲，这让她很郁闷。
    慕槿想了想，既然不能不管靳朝月，那绝对不能便宜天庭！
    “既然都涉及沈冲，你告诉司命星君他的任务我接了，既然这个任务这么重要，除了功德值，我还想要点别的。”
    “什么？”
    “给我二十万天庭币，天庭币要提前支付。”
    慕槿是很有节操的，她这不算狮子大开口，她只是想把随身商店开了，以后买东西换东西不用跑天庭了。(未完待续。)

第一四一章 知己知彼
    慕槿用二十万天庭币买了块“锦田”放在她家的小花盆里。≮≦燃≦文小≯说．ｗｗ.raｎwen.org ≮
    锦田是个很奇特的东西，看上去只有巴掌大小，但是内里却是空间广阔，一块锦田也就是一亩地，买回来只需要有点土就能像正常的乡下土地一样种东西吃，而且不用施肥，只需要偶尔浇浇水就能长势良好，纯天然，无污染。
    慕槿住的地方太偏僻了，去市买个菜还要打车，车费比买菜的钱还多。
    乾漠歌是个抠门的，说帮她报销饭费但是不包括打车费，慕槿有点郁闷。
    为了让自己不再有不必要的支出，慕槿直接用月老预付的二十万买了一块锦田，反正钱花出去了才叫钱，留在自己手里的只是一串毫无意义的数字。最主要是下一级的手镯三百万，下一级的项圈9o万，对于她来说太遥远了，还不如多看看眼前的利益。
    这天早上慕槿正在给锦田浇水。
    小花凑了过来：“你每天在这里种田，那任务怎么办？咱们可是收了定金了，这要是不成，要双倍返还的。”
    慕槿淡定的看了小花一眼：“你急什么，时机还没到。”
    小花实在不适应慕槿这淡定的样子，他怀疑慕槿是故意给宋玉倾时间，让宋玉倾修改沈冲的命理。
    “你看沈冲不顺眼或者对Boss有意见，我都可以理解，可是你不能因此给自己挖坑吧？失败了，咱们要做多少任务才能赔偿人家啊？”
    慕槿对宋玉倾的意见不是一点半点，可是也不至于给自己挖坑，她摇摇头：“我没你想的那么傻，晚上的时候陪我去宋宅一趟吧。”
    宋玉倾虽然已经回了公司工作，可是沈烟对他看管很严，依旧每天晚上都要回家住，几乎二十四小时都处在沈烟的监视之下，否则他也不必什么明修栈道暗度陈仓了。
    晚上的时候慕槿和小花化作两只小猫跑去宋宅，小花负责引开宋宅的那两条德国牧羊犬。她负责跑去宋玉倾的房里找资料。
    宋玉倾既然要收拾沈冲，势必要对沈冲了如指掌，以他整人的时候那种兢兢业业的习惯，他最近肯定会好好的研究沈冲的资料。那资料肯定会带在身边。
    慕槿秉承“知己知彼，百战不殆”的原则决定去宋玉倾那里偷资料！
    慕槿到的时候已经是晚上的十点左右，从二楼的阳台轻轻松松的进了宋玉倾的房间。
    老毛病，晚上睡觉不锁好门窗，这不能怪慕槿进来太轻松。
    房间里亮着灯。浴室里传来哗哗的水声。
    宋玉倾在洗澡啊？时机正好！
    慕槿在宋玉倾的房间里翻了翻，很轻松的在枕头边上找到了自己要找的东西。
    慕槿暗叹一声自己明智，拿了资料准备走人，刚好看到宋玉倾夹在里面的方案，居然还分了一二三，准备齐全。
    这里面居然还有整人的方案，太好了，那她想阻止宋玉倾岂不是不费吹灰之力？
    可是这样的话她就不能把东西带走了，如果她把资料带走了，以宋玉倾的聪明才智肯定一猜就猜到了。那他肯定会改变方案。
    慕槿当机立断干脆坐在床边开始翻看资料。
    沈冲是哪的人，这几年什么成就，身边还有什么人，什么性格什么心理，宋玉倾准备怎么应对，上面写得清清楚楚。
    慕槿越看越心惊，有个人这么兢兢业业的给自己挖坑整自己，沈冲真是死而无憾了。
    宋玉倾从浴室里出来就看到慕槿正坐在床边翻看他的资料，神情少有的专注认真。
    “怎么样，觉得我的方案可行吗？”
    慕槿毫不在意的点点头：“真是太阴险了。沈冲要是中招，还不得倾家荡产了？”
    慕槿说完才意识到自己说了什么，慌忙站了起来回头看去，只见宋玉倾光着上身露出精壮的肉肉。下身裹着一块浴巾正站在床的另一侧。
    他面色深沉，如墨漆黑般的双眸深不见底。
    慕槿把资料放上，脸上有点尴尬。
    “你来做什么？”宋玉倾仔细的打量了慕槿一眼，顿时皱了眉，他好不容易养胖了一点的人，此时好像又瘦了回去。不，或者比最初的时候还瘦一点，不过几天不见，居然瘦了这么多。
    “乾漠歌对你不好吗？”
    “你想太多了，我只是住……”慕槿解释的话说到一半又吞了回去：“好不好，和你没关系吧？”
    明明只是住在乾漠歌那里，根本和乾漠歌没什么关系，她为什么不解释，任由他误会下去！
    宋玉倾气的要死，暗自磨牙：“既然没关系，你半夜来我这里做什么？”
    当然是为了偷资料，可是慕槿不能说，她的小拳头握紧，沉默。
    “不说啊？那我猜一猜好了。”宋玉倾从另一侧走了过来，一步一步的逼近她：“司命星君找你了？给你多少功德值？”
    宋玉倾一猜就中，而且气场强大，慕槿下意识的后退着，转眼已经退到了床边，一屁股坐在了床上。
    宋玉倾靠近她，锐利的目光紧紧的盯着她：“给了你多少，才会让你不顾靳朝月来帮着沈冲？”
    她哪有不顾靳朝月，她就是为了靳朝月才来的！
    可是宋玉倾靠的太近了，慕槿稍微垂眸就能看到他身上精壮的肌肉，没有一点赘肉的身材实在太引人注目了。
    慕槿的脸烧了起来，强迫自己把目光转移到他的脸上，可是某个人那张脸也相当有吸引力，尤其那双眼睛，就这样看着你，却仿佛一汪无尽的深潭将你深深的吸引住。
    慕槿只能把脑袋别去一旁不去看他，硬生生把红唇咬出了牙印才勉强让自己镇定下来，转移话题：“大冬天，你只裹个浴巾不冷吗？”
    宋玉倾的眼眸眯了眯，转移话题也不是这样转移的吧？他邪气的笑了笑，继续靠近她，整个身体都贴了上去，声线温柔又诱人的问：“我身材怎么样？”
    好！慕槿下意识的就想回答，幸好硬生生的忍住了，否则她非自燃不可。
    郁闷，和宋玉倾斗，她好像根本不是个。
    为什么？明明她面对乾漠歌，面对沈冲，哪怕面对那些神仙都能镇定自若，偏偏面对宋玉倾的时候，她次次都慌乱的不知所措，脑袋里一片空白。
    这究竟是为什么！
    慕槿气闷的瞪了他一眼，故作镇定：“一般。”
    想了想又补充说：“很一般。”
    “……”宋玉虽然不像乾漠歌一样喜欢晨跑，可是他的身材也不错，至少六块腹肌是有的，她居然说很一般。
    宋玉倾很生气从牙缝里挤出一句话来：“哦？那谁的身材好？”
    慕槿也咬牙：“我不知道，反正你的身材……不好！”
    不好……不好……居然从一般般变成了不好！！！！！
    宋玉倾愣了一下神，慕槿一把推开他，化作一只小黑猫，从阳台蹿了出去，转眼就消失在了夜色之中。
    宋玉倾眼瞅着慕槿消失，气不打一处来，一脚踹在了床沿上！
    慕槿，你大爷的！你给我等着。(未完待续。)

第一四二章 努力锻炼！
    宋玉倾这两天没事就跑健身房，一天在里面待十几个小时，简直把自己当成了锻炼机器。
    乾漠歌吃惊的看着他：“大哥，你已经跑了一个多小时了，休息一下好不好？”宋玉倾叫他来谈事的，结果只顾自己锻炼，把他晾在一边什么意思啊！
    宋玉倾瞥眼看了看他，收回目光继续跑。
    乾漠歌无奈了，他最近越来越看不懂宋玉倾了，虽然以前就有点看不懂，可是宋玉倾从来没有这么神经过。
    郁闷的喝着水，忽然感觉自己的衣服动了一下，他定睛一看只见宋玉倾正掀开他的衣服往他身上瞧，瞧的那叫一个仔细！
    噗……乾漠歌喷了，一把推开宋玉倾，气急败坏：“卧槽！老子可是个正常男人！你看毛线啊！”
    宋玉倾皱眉想了想，转身继续去锻炼了。
    咔嚓咔嚓，乾漠歌直接把矿泉水瓶捏成了一团，里面的水哗啦哗啦的往外流，他要被宋玉倾气死了！心说难不成宋玉倾受刺激受大了，不喜欢女人开始喜欢男人了？
    乾漠歌意识到这个问题有点严重，慌忙拿上自己的东西走了，他决定以后再也不跟宋玉倾单独在一起了。
    宋玉倾锻炼的累了，回头找乾漠歌的时候才现乾漠歌早没影了，心里头嘀咕一声奇怪。
    ********
    慕槿这两天有点忙，忙着跟踪沈冲，原本跟踪的事情都是小花来做的，可是小花被她派到了沈冲的老家去接一个人，这件事只能她自己来做。
    宋玉倾的计划很完美，几乎没什么可以挑剔的，慕槿想让宋玉倾放弃收拾沈冲，估计不可能，只能另想他法，从别的方面把沈冲拉回来。最好是拉回乡下去，让他以后不要再出现。
    跟了沈冲一天之后，慕槿意识到月老说的没错，沈冲的确会成为靳朝月和易冷之间的阻碍。
    主要是。沈冲这男人太会讨女孩子欢心了，靳朝月喜欢什么他记得清清楚楚，投其所好这件事做得相当的到位。
    趁着靳朝月去上厕所的空挡慕槿跟了进去，一把拽住靳朝月：“月亮，你到底怎么想的？不会真的想跟沈冲再续前缘吧？”
    靳朝月被慕槿吓了一跳。拍着自己的胸口说：“你怎么忽然就冒出来了？想吓死我啊？”
    “你到底怎么想的？”
    靳朝月的脸色特别的不好：“我能怎么想？我现在已经被我哥哥卖了，我看他为了生意真是恨不得把我送到沈冲的床上。”
    “……那你自己呢？”
    靳朝月沉默。
    不管是什么样的女人都希望有男人来呵护自己，这是女人的天性，靳朝月看似女强人一般的存在，但是心里也有这一块柔软到无法触碰的地方，沈冲这段时间很殷勤，靳朝月自己都有些迷茫了。
    慕槿一下着急了：“月亮，你不能和沈冲在一起，你和……和……”
    慕槿憋了半天没说出来，当然不能说出来。如果这种泄露天机的事情能随便说，那慕槿动动嘴皮子就能撮合一对又一对了。
    她长出一口气：“总之沈冲不是什么好人，他在乡下有未婚妻的！”
    靳朝月蹭的转过头：“你说什么？”
    “我昨天看了宋玉倾调查的资料，他在乡下有个未婚妻，处了好几年了，马上就要谈婚论嫁了。”
    靳朝月嘴角抽了抽：“好他个沈冲，既然有未婚妻，还敢来招惹我，好了伤疤忘了疼是吧？看我怎么收拾……哎呀。”靳朝月捂着肚子疼的额头冒汗。
    “月亮你没事吧？”
    靳朝月摆摆手：“没事，没事。等一下就好了。”
    “你上次不是说要去医院检查一下嘛？你没去啊？”
    靳朝月摇头：“我哪有时间去啊。你不知道我哥哥每天派人看着我，如果我不按照他的意思来做，我就家无宁日！吵的我头都大了。”
    靳朝阳也真是够了，慕槿无奈翻个白眼：“你哥哥这样。你还要留在你家工作啊？”
    “要不然呢？我能去哪？不管怎么样，那是我哥哥！”对此靳朝月也很无奈。
    “你和沈冲这样下去也不是个事啊，你准备怎么办？”
    靳朝月烦躁的揉了揉眉心，她有自己的骄傲不屑于和别人争男人，更何况还是一个有前科的男人，她就更不屑了：“和他明说。既然他有未婚妻，我当然不可能接受他，我也会和我哥说清楚，沈冲的生意我们绝对不做！别说他帮我置什么机器设备就算他让利再多，我们也不做！”
    慕槿点头，只要靳朝月自己心绪坚定就行，剩下的事情就简单多了。
    “你哥哥那边需要我帮忙吗？”
    靳朝月很清楚靳朝阳的性子，绝对的不撞南墙不回头，这件事还是需要给他一个耳光，让他自己清醒过来，让他知道她和沈冲绝对不能成才行。
    “你说他有未婚妻，能不能把他未婚妻弄过来？”
    “这个没问题。不过，你可以告诉你哥，他现在丢个芝麻，将来捡个西瓜，绝对是他赚的！没了沈冲，总有更好的！”
    相对于沈冲，易冷可不就是个大西瓜嘛！本身能力就强，家里的底子也在那，虽然上头两个哥哥，但是家风良好，不像某些富贵人家争来争去的，绝对的五好家庭。
    这也是慕槿愿意帮着他们牵线搭桥的原因。
    靳朝月不明所以，正欲细问，慕槿却嘿嘿笑着，化作一只小黑猫，一溜烟的跑了。
    小花的办事效率还是很高的，不过第二天就把沈冲的未婚妻带了过来，那是个普通的乡下女人，长梳成个髻，因为常年的劳作，她的皮肤已经晒的黝黑，皮肤粗糙干裂，看到慕槿她好脾气的笑了笑：“沈冲是惹了什么祸了？”
    咦？这声音真好听。
    女人虽然皮肤不好，可是声音出奇的好听，像是黄莺出谷一般的清脆动听，又像是山间清泉出的叮咚声，这嗓音真不错。
    慕槿打量她一眼，因皮肤的关系看不出年纪只能笑笑说：“姐姐坐吧，不用紧张，沈冲挺好的，没事。”
    女人点头，落落大方的在沙上坐下，打量了一眼她的房子：“沈冲住这里吗？”
    慕槿无语，沈冲要是住这，你还不把我撕了！
    慕槿摇头：“不是的，事实上是这样的……”
    “等一等！”女人忽然打断了慕槿的话，仔细的看了看她：“我怎么觉得你，有点眼熟？”
    慕槿也仔细的看着女人，两个人互相盯了一分钟，慕槿和女人同时恍然。
    “你是慕槿！”
    “你是秦芳学姐！”(未完待续。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)
    ps：  ps:说一下下，前两章的所说的功德值被小喵改了一下，由五万改成一万和两万。其他的没变。

第一四三章 秦芳
    真是没料到，沈冲的未婚妻，居然也是慕槿的熟人，最近熟人遍地走，这样真的好吗？
    秦芳比慕槿高两届，是当年a大的学生会副会长，十分有能力的一个人。
    慕槿和秦芳只见过寥寥数面，可是慕槿对这个学姐的印象却相当的深刻，学姐很干练，学姐很强大，学姐是个比靳朝月更御姐的存在。
    可是现在……秦芳怎么把自己弄成这样了！
    夜晚，慕槿兀自站在阳台上，心烦意乱的睡不着。
    通过和秦芳聊天，慕槿才知道秦芳和沈冲是老乡。
    秦芳在毕业以后没留在a市，而是看中了家乡的展前景，准备回家创业，恰好在家乡遇到了沈冲，沈冲看中了家乡的荒山想要承包了种树，可是由于资金问题他始终没能办下来，那个时候国家扶持大学生自主创业，秦芳刚好申请到了资金，两个人一拍即合就干脆一起承包种树。
    起初的时候很难，后来通过不断的学习进步，这些年渐渐的好了起来，但是种树毕竟只是第一步，获利也小，两个人就商量着做加工，于是沈冲就来a市了。
    慕槿想到秦芳提起沈冲的时候眼里那种莹莹的光芒，想到她对未来的憧憬，她说他们要一起走的更远，她说沈冲是她的未婚夫，明年下半年就要结婚了。
    听到秦芳这样说，慕槿心里很不是滋味，如果不是沈冲恰好遇到了靳朝月，事情肯定不会是这样的。
    她没敢告诉秦芳，沈冲在追靳朝月的事情，她不想让秦芳伤心。
    咚咚，房门被敲响了。
    慕槿开门一看，是秦芳。
    “学姐不是睡了吗？”
    秦芳摇头：“我睡不着，你忽然把我找来，又不说为什么，我怎么可能睡得安稳呢。”
    慕槿并不是不想告诉她。慕槿是不知道该怎么说，慕槿清楚的知道被背叛的滋味，而她很喜欢这位学姐，她不希望秦芳和她一样。
    “学姐。你想不想让沈冲更爱你？”
    秦芳有些诧异。
    她忽然被慕槿请到别墅来，心里当然嘀咕，再结合这几天沈冲对她态度的改变，她以为是慕槿和沈冲生了什么，甚至她已经做好了心里准备。准备承受慕槿向她的“示威”，可是慕槿一开口居然问出这样一句，她顿时更觉得奇怪。
    “什么意思啊？”
    “是这样的，沈冲已经找好了厂家来生产果酒，可是他和别人起了利益冲突，学姐你也是学经济的，你应该明白，一山不容二虎。”慕槿没有明说。
    秦芳点了点头，面色严肃的问：“然后呢？”
    “我现在得到一个消息，那个人想害他。他肯定不会让你们顺利生产果酒的，到时候你们只会亏的倾家荡产。”
    宋玉倾的计划太厉害了，他不是要打击沈冲而是要捧他，捧的越高摔的越重，这比单纯的打击厉害多了。
    给一个假的希望，再釜底抽薪，如果顺利的话，沈冲说不定会一蹶不振。
    秦芳的脸色变了变：“你说的这个人是谁？”
    “宋玉倾。”慕槿既然不想供出靳朝月，那就只能出卖宋玉倾了，反正他就是这样打算的。慕槿也不算冤枉他。
    秦芳明显的不信：“怎么可能呢，宋玉倾不会做这种事情的。他那个人那么温文尔雅、谦逊有礼，怎么会做出这种事情来，肯定不会的。”
    “……”慕槿倒是没想到秦芳对宋玉倾的评价这么高。
    “学姐。利益当前。宋玉倾再谦逊他也是个商人，更何况你说的是上学时候的他，现在他什么样，你知道吗？”
    秦芳陷入了思索，可是她实在想不到宋玉倾会做这件事的理由，摇摇头说：“你怎么会知道这个消息？”
    慕槿立刻摆出难过的样子。双眸含泪：“我和他本来是男女朋友，可是他喜欢别的女人，不要我了。既然他无情我又何必替他隐瞒呢，更何况沈冲和学姐都是我的同学，你们赚钱不容易，我当然不能眼睁睁的看着你们跳这个陷阱。”
    秦芳听得心里难受：“想不到宋玉倾会这样，我还以为他会珍惜你，想不到……他果真是变了。”
    慕槿有点不明所以，偷偷的看了一眼秦芳，却见秦芳转过头来。
    秦芳伸出手将慕槿搂在怀里：“慕槿，你别哭，回头我去帮你教训他。”
    慕槿慌忙趴在秦芳的肩膀上装哭，用力的点头，一定要教训他，狠狠的教训他。
    慕槿哭了一会抬头说：“不过，学姐你这样去劝沈冲肯定是不行的，他现在已经被宋玉倾给迷惑了，巨大的利益面前他肯定不会听你的，到时候说不定还会迁怒于你，对你们的关系肯定不好。”
    秦芳一听也有道理，点了点头：“你有什么好办法？”
    “儿女情长英雄气短，他们是百炼钢，咱们是绕指柔，女人才是男人真正的软肋。”
    秦芳立刻陷入了沉思之中。
    *******
    第二天，天空飘了雪，还有不到半个月就要过年了，走在步行一条街上，到处都是卖年货的小贩。
    慕槿的目的是让秦芳把沈冲给带回去，可是她清楚的知道如果让秦芳这样去见沈冲，沈冲八成会拒绝她，毕竟……秦芳现在的样子实在比不过靳朝月。
    上午的时候，慕槿带着秦芳去做了头，去的就是平日里宋玉倾带她去的那一家，直接划了宋玉倾的卡，做了全套1888的那个，谁让宋玉倾的卡放在她那了，不用白不用。
    下午的时候两个女人去做美容，然后去买衣服，整整逛了一天，慕槿才把要买的东西全部买齐了。
    秦芳的身材其实不错，而且她常年锻炼的关系，身材保持的相当好，穿什么都好看。
    只是皮肤常年暴晒有点黑，而且皮肤有点粗糙，虽然去做了美容，可是一次两次并不能见效果，化妆虽然可以遮掩一点，可是想短时间将皮肤改回来，恐怕不容易。
    靳朝月的皮肤什么样？白皙水润Q弹，秦芳的皮肤如果不能恢复，那只能是东施效颦，起不到她想要的效果。
    慕槿仔细的想了想，把小花叫了过来，悄声说：“你去找月老要点水，就是上次他泡茶的那种，跟他说是做任务用的，如果不给，任务失败了咱们概不负责。别忘了告诉他是要洗澡用的，让他多给点。”
    “知道了！”(未完待续。)

第一四四章 智商掉一半
    今夜，无风，无月。燃≦?≤文小≤说www.ranwen.org ≦
    裕华酒店的宴会厅，灯火辉煌，极为热闹。
    有些时候慕槿都不得不佩服宋玉倾，能和人结怨，还能化解恩怨，和人结缘，慕槿不知道宋玉倾究竟和沈冲说了什么，沈冲那么精明的人怎么会转而听他的，宋玉倾迷惑人的本事简直太“丧心病狂”了！
    慕槿觉得自己没被宋玉倾给卖了，真是不幸中的万幸。
    看看四周无人，慕槿径直走进一个房间，随手将门虚掩，将手镯调出镜花水月模式。
    镜中的人立刻由慕槿变成了秦芳。
    慕槿对着镜子咬了咬唇，镜子中秦芳的红唇变的越红润起来。
    “小花，你说我这样去见沈冲行吗？”慕槿对镜中自己的模样有些不甚满意，虽然是白白嫩嫩的样子，可是她真怕沈冲认不出这是秦芳。
    “没问题吧。”小花拿着手机玩游戏，满不在乎的说。
    慕槿叹气：“秦芳学姐也真是的，皮肤破坏成那样，用月老的仙露都恢复不了，看来女人啊，得注意保养！”
    小花嘿嘿一笑：“那你要多注意啦，我听说那个仙露泡茶可以永葆青春的，你要不要试一试？”
    慕槿郁闷的瞪了他一眼，虽然知道月老所谓的仙露并不是荷花池水，可是想起来上次被月老诓了，她还是觉得郁闷。
    “你说，我这样去见沈冲他会不会占我便宜啊？”慕槿对着镜子看了看，镜中的人穿的是低胸的礼服，秦芳的身材好，某个部位被撑的鼓鼓的，呼之欲出，慕槿把礼服拽了又拽，可是依旧遮不住那波涛汹涌，心里不禁郁闷。
    “就是这样才能吸引人的眼球嘛，男人见到色，智商先掉一半。你再迷惑迷惑他，八成就跟着你回老家了。”
    “有道理！”慕槿一想，点了点头，干脆把礼服往下拽了拽。
    小花终于从手机里抬起了头。眼睛瞪得大大的，声音飘忽的说：“你别拽了，再拽就走光了！”
    “哦！”慕槿停了手，稍微整理了一下头：“那我去了！”
    “去吧，马到成功！”小花紧紧握拳。
    慕槿从房间出来。随手把一张名片变成一张邀请卡，径直走向宴会厅。
    慕槿刚刚离开，旁边房间就打开了门，门口露出一颗脑袋来，瞪着慕槿的背影恨恨磨牙。
    宋玉倾走进宴会厅，一眼就看到了站在沈冲身边的秦芳，性感的礼服露出瘦削的肩膀和半个背部，洁白无瑕的皮肤明晃晃的闪着人的眼，白皙的侧脸带着淡淡的红晕，笑意嫣然。眉眼含羞。
    沈冲宣誓主权一般将她往怀里搂了搂，手更是直接摸到了她光滑洁白的背上，差点就从半开的礼服背上伸进衣服里面去了。
    秦芳不自在的动了动，脸上更红了：“别闹，好多人呢。”
    从没想过秦芳会变得如此吸引人，她进宴会厅的那一刻沈冲并没有认出她来，可是当她顶着众人的目光在他身前站定，笑着唤他的名字的时候，他才认出来这人是秦芳。
    居然是和他朝夕相处多年的秦芳，这简直像是做梦一样。
    沈冲。立刻就傻了。
    当众人羡慕的目光落在他身上时，他忽然就生出了无限的自豪感，秦芳太给他长脸了。
    宋玉倾看到沈冲那不安分的手，气的火冒三丈。慕槿这个白痴，居然穿成这样上赶着给人占便宜，想气死他不成！
    迈开长腿走过去，在两人身前站定，宋玉倾上上下下的打量了秦芳一眼，目光触及她隆起的胸.部。眼里的怒火却是掩饰也掩饰不掉。
    虽说慕槿现在是秦芳的样子，别人看到的并不是真正的慕槿的身体，可是沈冲摸上去她能没有感觉吗？别人看她，她就不知道害羞吗？这个女人简直在挑战他的忍耐极限。
    “宋玉倾，好久不见。”秦芳自然地伸出了手。
    宋玉倾强压着怒气跟她握了握手，一握却是脸色大变，再也不肯放手。
    慕槿的手一向是很柔软的，可是由于她曾经在宋氏做过两个月清洁工的缘故，手反倒比一般女人的手稍微粗糙一点，虽然事后做过护理，可是某些部位依旧留下硬硬的茧子，一摸就能摸出来。
    很好，也就是说看到的是别人，摸到的是她！
    宋玉倾哪能忍，咬着牙说：“你跟我来！”
    秦芳愣了一下，想抽回手却动不了，有些尴尬：“你先放开我。”
    “跟我来！”宋玉倾的咬牙切齿，眼里就差喷火了。
    这边的动静不小，很快就吸引了别人的注意力，众人纷纷转头看了过来。
    沈冲眼看着宋玉倾要将秦芳拽走，哪里肯，慌忙将他的手挡开，冷了脸说：“宋玉倾你想干什么？”
    原本他看宋玉倾就不顺眼，私心里并不想和宋玉倾做生意，若不是有乾漠歌这个人作担保，而利益又够大，他才不会来，可是想不到宋玉倾一来居然就动他的女人！
    这哪能忍！
    宋玉倾以为她是慕槿，沈冲以为她是秦芳，都以为这是自己的女人，那自己的女人怎么能被别人觊觎！
    两个人互瞪了一眼，均从彼此的眼中看到了掩盖不了的杀气，没有过多的言语，直接动手。
    这场宴会虽然是乾漠歌举行的，可是授意的人却是宋玉倾，想不到宋玉倾这个家伙一来就砸场子。
    乾漠歌心里叫苦不迭，慌忙示意保安将两个人分开，可两个人战斗值都不低，哪是一般的保安能拦住的，更何况裕华酒店的保安也知道宋玉倾的身手，哪敢真的拦，生怕自己一不小心落个半身不遂的下场。
    结果反倒越闹越凶，宴会厅内桌椅倾倒，杯盘碎裂，一片慌乱。
    乾漠歌好不容易将两个人给拦下来：“你们给我住手！咱们这是宴会厅不是角斗场！宋玉倾，你给我冷静，你想干嘛？”
    “你问问沈冲刚刚干了什么！”
    宋玉倾最不能忍的就是别人碰慕槿，沈冲那爪子刚刚都伸衣服里面去了，如果这摸到的不是慕槿也就算了，特么的，眼睛看到的是别人，摸到的可是实实在在的慕槿！
    宋玉倾气的火冒三丈，所有的冷静自持在这一刻全都灰飞烟灭了，他指着沈冲下了挑战书：“沈冲，你想在a市做成生意？我告诉你门都没有！除非我死了，否则a市绝没有你的立足之地！”(未完待续。)

第一四五章 给BOSS下套
    宴会厅里一阵慌乱。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    宋玉倾宣誓一般的声音，让所有人心中一凛。
    他们都知道宋玉倾一向说到做到，再看沈冲已经带了几分同情。
    沈冲气的不得了，心说宋玉倾你抓我女人的手不放，还敢冲我叫嚣，简直就是找死！
    秦芳眼看事情无法收拾，不过宋玉倾说出这句话，也算达到了她的目的，不过她有些不太明白，宋玉倾为什么会忽然疯呢？可是她现在顾不得那么多，慌忙扶住沈冲：“沈冲，咱们走吧，他想和咱们做生意，咱们还不和他做生意呢！”
    “走什么，他宋玉倾想玩，我奉陪到底！”
    秦芳心中着急，在他身上拧了一把，凑在他耳边小声说：“沈冲，你傻啦？你没看出来这是一场鸿门宴吗？乾漠歌和宋玉倾根本就是一伙的！”
    今天的宴会根本就是一个局，这里参加宴会的几个生意人其实是乾漠歌下属公司的几个副总和经理。
    “咱们先离开这，离开了我再跟你细说！”秦芳说着，拽着沈冲走了。
    慕槿，居然就这样跟着沈冲走了！
    宋玉倾气红了眼，拽住乾漠歌的衣领：“乾漠歌，你就是这样照顾慕槿的！”
    乾漠歌也气不打一处来，点子是宋玉倾想的，他配合的这么好，却全被他搞砸了：“宋玉倾，你别迁怒于人！这件事失败了是你自己的原因！”
    “我的原因？如果不是你没看紧慕槿，能出事吗！”宋玉倾迁怒于乾漠歌，原本慕槿住在乾漠歌那里他心里就憋屈，可是碍于沈烟一直盯着他，让他无从下手，他才暂时让慕槿住在他那。
    他前两天已经嘱咐乾漠歌看住慕槿了，可是想不到，乾漠歌这笨蛋，居然连个女人都看不住！
    眼看着两个人要打起来，乾漠歌的随身秘书慌忙挥了挥手。示意别人离开。
    自家Boss和宋Boss打架，他们这些小人物哪敢管，慌忙一溜烟的跑了。
    小花躲在远处看着这边的动静，看到所有人慌乱的跑出来。忍不住凑过去看了看，透过半开的门扉，看到乾漠歌和宋玉倾皆是怒火高涨，眼见就要打起来了，而变装成了服务员的慕槿正坐在角落的椅子上悠闲的嗑着瓜子。
    别人虽然看不出慕槿的变装。小花身为慕槿的守护神却是可以看出来的。
    小花黑线，都要打起来了，她怎么也不说劝劝啊，正疑惑的时候看到宋玉倾放开了乾漠歌，迈开腿径直向着慕槿走了过去。
    慕槿正忙着呢，她一边嗑瓜子，一边翻看手机里的照片，刚刚沈冲和秦芳的互动她已经全部拍下来了，尤其是沈冲的咸猪手，冲击力强大。等回去了她挑几张清晰的传给靳朝月，估计靳朝阳那边也能搞定。
    正乐呵着的慕槿丝毫没注意到宋玉倾正在朝自己走过来，刚刚收起来手机准备走，宋玉倾已经挡在了她面前。
    宴会厅的灯光从宋玉倾的身后照过来，在慕槿的眼前投下了巨大的阴影。
    慕槿有一瞬间的尴尬，但是她想着自己现在还用着镜花水月，宋玉倾应该认不出自己，是以故作镇定的站了起来：“不好意思，我这就走！”
    慕槿刚刚想跑衣领却被宋玉倾一把抓住，紧接着就感到自己的胸前一紧。慕槿垂眸一看，宋玉倾的手正摸在自己的胸前，顺便在那柔软上捏了捏！
    “流.氓！”慕槿怒极，一个耳光扇了过去。却被宋玉倾一把抓住了手腕。
    宋玉倾冷冷哼了一声，垂下的双眸泛着晶亮亮的光。
    慕槿被他眼中的精光吓到了，下意识的以为他已经看穿了自己，可是不该吧？她现在可是个男人啊！可是想到宋玉倾刚刚袭.胸的举动，慕槿整颗心都凉了。
    忽然感到腰上一紧，慕槿只觉得天旋地转。等她反应过来已经被宋玉倾扛到了肩膀上。
    “你干什么！放开我！”
    慕槿拳打脚踢，宋玉倾不为所动。
    小花想说什么，却被宋玉倾瞪了一眼，吓得把话又吞回去了。
    乾漠歌眼睁睁的看着宋玉倾袭.胸，然后又把男服务员扛走了，整个人都石化了，他猜对了，宋玉倾果真不喜欢女人喜欢男人了，天呐，他妹子可怎么办？女情敌就算了，现在还有男情敌？不行，他得赶快把妹子嫁出去，免得最后被宋玉倾这变态荼毒！
    宋玉倾把慕槿扛回酒店房间，直接往床上一丢。
    慕槿被他摔的头昏脑涨，尚未起身，宋玉倾就压了上来。
    “你干什么，放开我！”
    宋玉倾坐在她的腰上，紧紧的压制住她，一把拽开她的袖口，手镯露了出来。
    “好你个慕槿，你居然学会给我下套了，本事见长啊！”
    慕槿挣扎了两下无果，眼看着又被他拆穿了，干脆放弃了反抗，忍着被他压住的痛楚，挑挑眉说：“我就是给你下套了，你能把我怎么样！”
    慕槿是故意将房间开在他的房间旁边的，故意在进门的时候留了个缝隙，就是为了让宋玉倾看到她变成秦芳的全过程，让他以为秦芳就是她，故意激怒他，让他跟沈冲闹掰。
    当然最后进宴会厅的是真正的秦芳并不是她，慕槿又不傻，秦芳穿的那么性感，沈冲看到了不占便宜才怪呢，她可不想被沈冲占便宜。
    这种事情宋玉倾早已想清楚了，不禁冷笑：“你倒是很擅长利用自己。”
    慕槿挑眉，得意的说：“我更擅长利用别人。”
    宋玉倾看着身下有点瘦弱的男人挑挑眉做出的一脸得意的样子，顿时心里恶心到了极点，虽然知道这个人是慕槿，可是现在表现出来的却是个大男人，更何况他还坐在人家身上，他又不是同.性.恋，心里自然抵触到了极点。
    “给我变回来。”
    变回来？慕槿才不要！虽然知道只是改变了自己在他眼中的样子，可是变了总比不变有安全感，更何况宋玉倾还一脸恶心的看着她，心里更加坚定了自己绝对不变回来的信念。
    宋玉倾抓住她的手腕，在她手镯上抚了抚，手镯毫无反应。
    慕槿得意的看着他：“别弄了，我升级了，不会有反应的。”
    宋玉倾气不打一处来，冷笑着点头：“行，慕槿，你有胆子！你既然能变成这样，想必也知道，这个技能只是改变了她在我眼中的样子，实际的你并没有改变是吧？”
    慕槿忽然有一种很不好的预感：“你想干什么？”
    “干什么？等一下你就知道了！”(未完待续。)

第一四六章 淡淡的疼
    夜已经很深了。≧≧≦燃文小∈说www.ｒaｎwen.org ≧
    今天的a市出奇的安静。
    裕华酒店的某个房间，忽然传来一声痛呼，咣的一声门子被人从里面打开，一个人风一般的跑了出来，一溜烟的跑进了电梯。
    慕槿站在电梯里，焦急的在按键上按了按，电梯缓缓合上，向下行去。
    直到电梯关上，慕槿才靠在电梯上，长长的松了一口气。
    看着光滑如镜的电梯映出自己的样子，那是个身形瘦削，脸色略显阴柔的男人。
    想不到宋玉倾已经丧心病狂到了这种程度，明明她是男人的样子，他居然都能双眼一闭就吻了上去，对她上下其手，简直欲求不满到了极致！
    小花在酒店门口等了许久，还以为宋Boss已经将慕槿拿下了，今天晚上慕槿可能不回家了，谁知道慕槿居然又出来了。
    小花松了一口气的同时，深深的鄙视了宋玉倾的战斗力，人都扛进屋了，居然还能被她逃了，Boss你太“不行”了！
    “走啊，你站那干什么？”慕槿怒视了小花一眼，心里头还有点生气，见到她被宋玉倾扛走了，居然一言不，他还是守护神呢，太不负责任了吧！
    “哦！”小花慌忙跟上，见到她还保持着男人的样子，问：“你为什么不变回来呢？”
    哪壶不开提哪壶！慕槿的粉拳一握，真想一拳把它轰飞。
    “要你管吗！”她也想变回来，可是她的衣服被宋玉倾给撕碎了，变回来？她就只能穿着破破烂烂的衣服回家了，还不被人笑死，不对，笑死之前她会先被冻死！
    慕槿抽了抽鼻子，虽然身上的衣服看似完好，可是毕竟是假象，真相是她的衣服已经破得要不得了！
    “把外套给我。”
    小花看了看慕槿，真不想给她。可是慕槿的眼神太严厉了，小花只能期期艾艾的脱了衣服递过去，小心翼翼的问：“Boss没把你怎么样吧？”
    “他倒是想，以为我吃素的吗！”慕槿咬牙切齿。
    小花被慕槿凶恶的样子吓到了。却依旧不怕死的说：“我看到他那样，还以为你今天凶多吉少了，话说，你怎么逃出来的？”
    以宋玉倾的战斗力怎么能拿不下慕槿呢，这不正常！小花表示好奇。
    慕槿笑眯眯的问：“你想知道？”
    小花连连点头：“想想想！”
    慕槿巧笑嫣然。忽然眼中闪过一抹狠辣，猛然抬了抬膝盖。
    小花只觉得自己身体某个部位一痛，下意识的夹紧了腿站住了，震惊的看着她，直到慕槿走的远了，他都没回过神来。
    明明慕槿可以变成猫逃跑的，Boss肯定拿她一点办法都没有，可是她偏偏用了这种方式……小花觉得相当“蛋疼”。
    慕槿回家把手机里的照片挑出几张清晰的，冲击力强大的，给了靳朝月。
    不多时靳朝月打了个电话过来：“这不是秦芳学姐吗？”
    “对啊。就是秦芳学姐！”
    靳朝月无语了半晌：“想不到沈冲的未婚妻居然是秦芳学姐，秦芳学姐那么好一个人，嫁给他，真是便宜他了。”
    慕槿笑了笑：“爱情是你情我愿的，秦芳学姐喜欢就没什么便宜不便宜之说。”
    “你说的也有道理。不过话说回来秦芳学姐的皮肤好好啊，我只看照片就能看出水水嫩嫩来，你确定她真的陪着沈冲在乡下种树？”
    “当然确定。”秦芳初到a市的时候皮肤可没这么好，脸黑的像是非洲来的，而且皮肤干裂，脸上带着细纹。绝对是常年暴晒的结果。
    “秦芳学姐太会保养了，种树还能有这么好的皮肤，真想去请教一下！”靳朝月相当羡慕。
    慕槿看了看桌上的小玉瓶，想了想靳朝月的皮肤：“你不用跟她请教吧？你的皮肤已经够好了。”
    “谁会嫌自己太漂亮啊！”
    这样一想。好像也对。
    慕槿在看到秦芳出浴的那一刻，也想拿着剩下的那半瓶试一试，一浴缸的清水加入小半瓶的仙露，就将秦芳从上到下的皮肤恢复的水水嫩嫩的，效果立竿见影，比任何护肤品、化妆品都好用！
    慕槿看得相当眼馋。
    不过小花说。这东西洗澡不算什么，主要还是用来泡茶，一壶茶加上一小滴，可以让人从内而外的改变，而且变化持久，常喝可以青春永驻，绝对是女人的必备品。
    好吧，慕槿还是期待青春永驻。
    “对了，我没告诉秦芳学姐，沈冲和你的事情，我怕她伤心。所以你……”
    靳朝月一下就听明白了，笑道：“你放心吧，我就是说说而已，才不会真的跑到秦芳学姐面前去晃悠呢。”
    “那就好，那个照片你就给你哥哥看看，绝了他的心思好了。”
    “嗯，我知道的。谢谢你，慕槿。”
    “你跟我说什么谢谢，再说，我也不全是为了你。”慕槿的声音渐渐的低沉了下去。
    “你怎么了？”虽隔着电话靳朝月依旧感觉到了慕槿的情绪波动，靳朝月有点疑惑。
    慕槿下意识的摇头，想起来靳朝月看不到，轻声说：“没什么。”
    “没事就好，你和宋玉倾还在闹别扭啊？其实宋玉倾对你挺不错的，他……”
    “我不想提他。”慕槿想起来宋玉倾就觉得心烦，虽说她用暴力的方式拒绝了宋玉倾，可是她的心里并不觉得痛快，相反更觉得烦闷，她觉得自己活得很纠结，在感情方面忍不住的想靠近他，在理智方面她却觉得自己该离开他。
    这种情况让慕槿不知所措，她一向是个简单的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，喜欢的就在一起，不喜欢的就分开，可是面对宋玉倾，她好像再也简单不起来了，她前生的那些理论好像压根不起作用，她想洒脱可是仿佛陷入了泥潭沼泽，压根洒脱不起来。
    电话那头传来靳朝月的叹息：“以前你就是个粗神经的，我本来以为……”靳朝月的话没说完，忽然哼哼了起来。
    慕槿听声音有点不对劲，连忙问：“靳朝月，你怎么了？”
    “我没事。”靳朝月的话音刚落那边就传来了痛苦的呻.吟声。
    “靳朝月？”
    “我肚子疼，慕槿你快来，我在我家。”话音落，手机的那头传来咣的一声，紧接着就没了声息。(未完待续。)

第一四七章 病
    靳朝月的病有点严重。≌燃文≦≧≧小说ｗｗw.ｒanwen.orｇ ≥
    慕槿带她到医院做了检查，可是拿着病历却傻了眼。
    卵巢囊肿，很严重，已经到了必须做手术的地步。
    “手术是指什么手术？严重吗？会对以后造成影响吗？”慕槿的心里很慌，卵巢对于女人来说是十分重要的一个器官，直接关系到子孙后代。
    医生看了她一眼：“你是她的家属吗？”
    “我是她妹妹！”反正医生也不知道她究竟是不是，慕槿随口扯谎。
    医生没有过多的怀疑：“她这个很严重，最好的办法应该是切除左侧的卵巢。”
    慕槿只觉得脑袋中轰的一声炸开了，昨天晚上做了初步的检查她就知道了是卵巢囊肿，她上网查了一晚上，没人说过卵巢囊肿要切除整个卵巢的，为什么靳朝月会这么严重！
    “切除卵巢，这么严重？一般的卵巢囊肿不是做个小手术就行了吗？”
    “耽误的时间太久了，已经过了最好的治疗时机，现在切除卵巢已经算是最好的办法了。否则病变扩散只能切除整个子宫和输卵管，到时候她就连做母亲的资格都没了。”
    慕槿只觉得瞬间失去了力气，一下跌坐在椅子上。
    医生见这种家属也见的多了，轻声说：“现在及时做手术的话还能挽回，另一个卵巢是完好的，她还是有孕育的机会的。”
    慕槿胡乱的点点头：“我知道了，我去交手术费。”
    从医生的办公室出来，慕槿的手还是抖的。
    慕槿昨晚上就给靳朝阳打过电话了，可是靳朝阳一直没出现，慕槿等的心焦，干脆也就不再理会靳朝阳，只是现在要动手术了，动手术必须要家人签字，慕槿连续打了几个电话去催，靳朝阳才姗姗来迟。
    “什么情况？怎么总是住院啊？”靳朝阳抱怨着走进了医生的办公室。
    靳朝阳对靳朝月满不在乎的态度深深的刺激了慕槿。
    如果不是担心着靳朝月。慕槿早就冲上去跟靳朝阳拼命了，妹妹生病住院了居然一点都不担心，有这样做哥哥的吗？
    靳朝阳签完了字，靳朝月被推进了手术室。刚刚进去，靳朝阳就问：“怎么回事？为什么会切除卵巢这么严重？”
    慕槿瞪了他一眼：“你还问我！你是她哥哥，你有没有关心过她？她前几天肚子疼难道你不知道吗？”
    靳朝阳自然是知道的，可是没想到这么严重：“她经常吵肚子疼，我怎么知道会这么严重。”
    “你当然不知道了。你只知道做生意，利用她，让她和沈冲交往，你有没有考虑过她的感受！”
    靳朝阳听到她质问的话，亦有些生气：“我怎么没考虑她的感受？沈冲喜欢她，对她也好，虽然以前做错了事情，可是他已经知道错了，也说过以后会对月亮好，我怎么不考虑她了。我就是为了她才让她和沈冲交往的！”
    慕槿讽刺的笑了笑：“你为了靳朝月？你为的是你的生意吧？我以前只听说过有人为了生意让自己的女儿联姻，像卖女儿一样的把人卖给别人，我今天算是见到现实版了，只是我真不懂，沈冲有那么大的吸引力吗？他就算是再有钱了，也不至于让你把月亮当成礼物送给别人吧！”
    “什么礼物，你胡说八道！”靳朝阳气的脸都青了：“我是为了她好！沈冲他有能力，能保证她以后的生活，嫁给沈冲有什么不好？”
    “沈冲保证月亮的生活？你别开玩笑了！月亮自己有能力养活自己，从她毕业开始。多少家公司给她过邀请函，你知不知道？如果不是因为你，月亮肯定活的自由自在的！”
    慕槿急红了眼，原本她和靳朝月的关系就不错。而是重生回来，靳朝月更是和她有了千丝万缕的联系，到如今她还要帮着靳朝月牵红线，想到这件事慕槿的心里又沉重了几分。
    她看了看靳朝阳，讽刺的笑了笑：“你说的那位沈冲，他已经有了未婚妻。人家两个人感情好得很，明年就要结婚了，靳朝阳，你上当了，沈冲骗了你！”
    “你说什么？”靳朝阳不敢置信的看着慕槿：“你看沈冲不顺眼也不能这样诋毁他吧？”
    诋毁？靳朝阳对沈冲还真是死心塌地的相信！
    慕槿拿出手机，翻出照片：“照片为证！”
    靳朝阳拿过手机看了看，顿时脸都青了。
    照片上的两个人举止亲密，是不是情侣明眼人一看就知道了。
    “这不可能，他明明说他已经改了，他甚至说过会娶月亮的。”
    “他娶月亮？你省省吧！”慕槿直接打断了他的痴心妄想：“沈冲不是真的喜欢月亮，他只是在报复月亮而已，报复她曾经那样对他，让他丢尽了脸而已！他不会娶月亮，如果他得到了月亮，肯定会毫不犹豫的抛弃她！”
    这些东西是慕槿在宋玉倾对沈冲的心理分析上看到的，当时她的全部心思都在宋玉倾的计划上，是以只是略微瞟了一眼，并没有太放在心上，如今想起来却觉得相当的有道理。
    “靳朝阳，你一直在把月亮往火坑里推，你自己知道吗！”
    靳朝阳的脸白了又青，青了又白，豁然起身，大步走了。
    “靳朝阳，你去哪？月亮还在手术，等会还要你签字呢！”慕槿想拦住他，可是靳朝阳已经头也不回的走了。
    小花拽住暴怒的慕槿：“你别叫了，他肯定是去找沈冲算账了，如果靳朝月是我妹妹，我也忍不了。你守着靳朝月，我去看着靳朝阳，免得他把沈冲带过来，咱们好不容易把沈冲整走了，如果他再回来的话，恐怕又要给靳朝月和易冷造成阻碍了。”
    小花的身影转眼消失在楼梯的拐角，慕槿有些颓然的坐在椅子上，脑袋里乱七八糟。
    小花只是一只猫，自然不会认为帮着靳朝月和易冷牵红线有什么问题，可是慕槿却清楚的知道，以靳朝月如今的样子，她再强行将靳朝月和易冷联系在一起，那对易冷是相当的不公平的，而她为了任务这样做，似乎也有点不地道。
    身边传来不大的脚步声，一双鞋停在她面前。
    “嫂子，你怎么在这啊？”
    慕槿听到声音不敢置信的抬头，张了张嘴却无法声。
    面前的男人，坚毅刚强，脸部的轮廓现出铁汉一般的硬朗，他笑着脸上仿佛带着一抹光。
    慕槿想说话，眼圈却是先红了。
    这时，手术室的灯灭了，紧接着靳朝月被人推了出来……(未完待续。)

第一四八章 一枝百合
    相逢是缘，离别是缘，缘起缘灭，缘聚缘散。?≦≧≯燃文小说ｗww.ranwｅn.ｏrg ≮
    世界上所有的事情好像都能用一个缘字来解释。
    慕槿看着面前的易冷，觉得那么的不知所措。
    “你怎么在这啊？”安顿好了靳朝月，慕槿有点尴尬的问。
    “我妈老毛病犯了，过来住两天。”易冷笑的温和从容，脸上的线条都柔和了不少。
    为什么易冷会把住院说的像是住旅馆一样，慕槿在心里黑线。
    “她怎么回事？我好像每次见到她，她都在住院。”易冷给了靳朝月一个眼神，眉头微微皱了皱，心说她脸色苍白的样子真不好看。
    “她……”慕槿不知道该怎么告诉易冷，如果她实话实说是不是现在就会将易冷吓跑？她倒是不怕任务失败，可是她私心里还想着给靳朝月一个好点的结局。
    “没什么，动个小手术而已。”慕槿勉强让自己笑了笑。
    “哦，那就好。”易冷又看了看靳朝月，收回目光笑着说：“那我先去看我妈了，等会再来看她。”
    “哦，好。”慕槿呆愣的点了点头，心说靳朝月在这个节骨眼上遇到易冷，这算不算因祸得福呢？
    ************
    靳朝月彻底醒过来已经是下午了，桌上的水晶花瓶里斜斜插着一支雪白的百合花，鹅黄的蕊，纯白的花瓣，翠绿的叶子和根茎，衬托着水晶亮晶晶的颜色，生生给惨白一片的病房增添了一抹别样的光辉。
    白色百合是靳朝月最喜欢的花，她喜欢那种纯粹的白色，而这一枝好像又有点不一样。
    “月亮，你醒了？”慕槿一进门就看到靳朝月正望着那支百合花呆，不禁暗自笑。
    那百合是中午的时候易冷送过来的，据说是给他妈妈买花的时候店家赠的。
    慕槿揶揄他，店家真是亏了本，赠一支花。还赠个水晶花瓶。
    结果一句话把易冷说成了大红脸。
    慕槿想起来就好笑，易冷明明和宋玉倾是多年的兄弟了，为什么宋玉倾就活的那么不要脸，易冷却活的这么脸皮薄呢。他是怎么在宋玉倾的手下活下来的？慕槿真好奇。
    靳朝月回过神，勉强露出一个微笑。
    慕槿看到她笑，心里反倒沉了沉，虽然巧遇了易冷，看上去挺不错的。可是这并不能改变靳朝月做过手术的事实，而重要的是易冷并不知道靳朝月刚刚动了个什么手术。
    “月亮，你感觉怎么样？疼不疼？”
    靳朝月摇头：“我没事。”
    靳朝月自然知道自己的身体什么样，可是她一向坚强乐观惯了，此时虽然刚刚动过手术，可是想让她露出什么悲伤神色，她反倒不习惯，或者说，她自己不许自己悲伤。
    慕槿从她的脸上看不出什么，只能笑了笑说：“你知道这百合谁送的吗？”
    靳朝月想了想：“你不会想告诉我是沈冲吧？”
    除了沈冲她想不到谁还会给自己送花。不过看这花的样子貌似不是沈冲的手笔，沈冲送的话应该会送一束，这个却只有一支，只是这一支剪的真好看，貌似比那一束还要好看。
    “当然不是，是易冷。”
    靳朝月想了想，努力的从自己的脑海中搜寻着这个人，没想起来：“易冷是谁？”
    慕槿愣了一下，这才想起来靳朝月早就忘了易冷，她笑了笑说：“一个警察。”
    “警察？”靳朝月更加疑惑了。
    慕槿尚未来的及细说。身边忽然出现一道镜面一般的水纹，小花从水纹中蹿出来，喘着粗气说：“慕槿，不好了。靳朝阳和沈冲过来了！”
    靳朝月目瞪口呆的看着小花，虽然知道小花是慕槿的守护神，可是就这样出现了，冲击力还是有点大：“你怎么忽然就出现了？”
    “这是小花的新技能。”慕槿稍微解释了一下，拽住小花小声说：“你不是说你会看着靳朝阳吗？怎么他们还过来了？”
    “我也想拦住他们，可是不知道哪的问题。他们两个都看不到我，我怀疑有人故意整我。”
    慕槿心里咯噔一声，她来不及细想了，慌忙说：“你去叫易冷，他就在走廊另一头的那个房间，就跟他说……这边有人寻衅滋事，让他过来处理！”
    “好！”
    小花前脚出门，慕槿后脚就把门锁了，堵在门外，除了医生护士，任何人不得入内。
    远远的看到靳朝阳和沈冲走了过来。
    眼看着两个人到了跟前，慕槿皱眉，冷声说：“月亮还在睡着，不能被外人打扰。”
    沈冲关心的问：“她没事吧？怎么会忽然生病的？”
    “沈冲是来看月亮的，他已经跟我解释过了，那个女人并不是他的未婚妻，只是关系比较好的女同事而已。那天晚上他们只是一起参加了一个宴会而已。”
    慕槿闻之心中“咯噔”一声，转眼又看到沈冲一脸焦急，好像真的打心里为靳朝月心急似得，心头沉了沉。
    沈冲简直太会演戏了，那种从内而外表现出来的焦急，太容易迷惑人了，简直堪称影帝，如果慕槿不是事先知道他和秦芳的真正关系，恐怕还真的被他骗了，
    慕槿的脸色更冷了：“月亮没事，沈先生没什么事就请回吧。”
    “你让我见见靳朝月吧，她是不是怪我没第一时间来陪她？我并不知道她病了，如果我知道的话，我早就来了！”
    早就来？早就来看好戏吧？
    慕槿眼中的讽刺不加掩饰：“沈先生在表演方面，真是功力深厚，让人佩服。”
    沈冲装着听不懂，无奈笑道：“我知道你对我有意见，可是我对靳朝月是真心的。”
    “真心的？那你对秦芳学姐也是真心的吧？”慕槿翻了个白眼，心里头有些不屑，这个是真心那个也是真心，你的真心太不值钱了。
    沈冲的脸上尴尬一闪而过，随后无奈的说：“你胡说什么呢？”
    “你不会以为我认不出这照片上的是秦芳学姐吧？”慕槿拿出手机给他看，更加鄙夷的看着他，眼里是满满的讽刺。
    沈冲无奈笑道：“这个，我已经解释过了，那天晚上我们只是一同参加了一个宴会而已。你能不能别无理取闹了，先让我进去看看靳朝月？”
    无理取闹？真不知道是谁在无理取闹，慕槿怒极：“你那爪子都伸进衣服里了，别跟我说你和秦芳没关系！”(未完待续。)

第一四九章 极品奇葩
    自从重生之后，慕槿见到各种奇葩极品的人也不少，可是从没见过像沈冲这样的。燃文≮≡小∈≦说www.ｒaｎwen.org ?
    慕槿已经拆穿他了，他居然还能镇定自若的扯谎，脸上连个尴尬都没有，反倒一脸的痛苦悔悟，连带着暗指慕槿的不懂事，怪她不让他见靳朝月，好像慕槿拦下他多么的天理不容一样。
    慕槿要被他的无理取闹给雷死了，干脆翻了个白眼不再理会他。
    沈冲反倒蹬鼻子上脸的上赶着说：“我想起来你是谁了，你是叫慕槿对吧？靳朝月的舍友，大学的那件事我真的不是故意的，你看，靳朝月都原谅我了，你又何必这样呢？”
    言外之意是你真是狗拿耗子多管闲事，人家自己都没说什么，你就别上赶着替别人出头了。
    慕槿装作没听到。
    “慕槿小妹，我跟你说，做人不能这样……”沈冲语重心长，长臂一伸就搭在了慕槿的肩膀上，差点将慕槿搂进怀里。
    慕槿想躲又不想让开路，只能用力的推开他：“你干什么，别碰我！”
    沈冲哂笑：“你看我只是这个习惯而已，并不是故意……”
    后面忽然有人伸出了一只脚，用力的在沈冲的背上一踹，沈冲一个趔趄直接半跪着摔在了慕槿面前。
    慕槿吓了一跳，还以为沈冲为了进屋跪地求她呢，心说沈冲这演技真是好到爆，跪都跪的这么实在。
    可是当她看清沈冲身后的人的时候，慌忙收回了慕槿，脸上一抹尴尬。
    沈冲爬起来，怒目瞪了回去，一看是宋玉倾，顿时气的七窍生烟。
    秦芳已经将宋玉倾整他的事情全部告诉了他，沈冲心有余悸的同时，却也对宋玉倾恨之入骨，此时见到他，一把抓住他的衣领：“宋玉倾。你为什么踢我！”
    宋玉倾面不改色，无所谓的说：“哦，这是我在看到有人挡我路时候的习惯。”
    小花没忍住“噗嗤”笑了出来。
    沈冲被小花的笑声深深地刺激了，气的脸色铁青。扬起手一拳打了过去：“宋玉倾，你这卑鄙小人！”
    手在到达宋玉倾面前时被人拦了下来：“这是医院，不要寻衅滋事啊，有什么话好好说。”
    易冷笑的温和从容，声音却是不容置疑：“沈先生一定不想再去警局了吧？”
    沈冲的脸变得特别难看。他努力的压下胸口的怒气：“你们厉害，我认输行了吧？但是我只是想见见靳朝月怎么了？你们至于一直拦着我吗？靳朝月也没说不想见我吧？”
    宋玉倾斜睨了沈冲片刻，又凉凉的瞟了慕槿一眼：“有道理，某人是有点多管闲事了。”
    某人是指她么？慕槿瞪了宋玉倾一眼，心说这人究竟站哪头的？
    不禁暗自咬牙：“月亮在休息，不想见那些闲杂人等！”
    “我不是闲杂人等，我是靳朝月的未婚夫！你可以问问她哥哥，我是不是！”沈冲指着自己，一脸的义正言辞。
    “原来你还真是她未婚夫啊？”沈冲的话音刚落，秦芳的声音就传了过来。
    “沈冲。你真是厉害了！”秦芳从不远处走了过来，咬牙切齿。
    “秦……秦芳？”沈冲震惊的看着她：“你不是回家了吗？”
    秦芳讽刺一笑：“你当然希望我回家了，我回家了你就可以在这里随心所欲了是吗？我倒是想问问你，你准备找几个老婆啊？”
    “秦芳，事情不是你想的那样。”此时当着这么多人的面，沈冲也有点尴尬了起来，脑袋转的飞快一时却也找不到两全的办法，只能说出这么一句没有说服力的话
    “那事情是什么样的？你解释解释。”秦芳表面镇定，心里却要被气炸了，沈冲在乡下的时候对她也算是一心一意。可是想不到一来到a市一切都变了，靳朝月的吸引力有那么大吗？
    靳朝月和沈冲之间的那些不愉快，当年闹得沸沸扬扬的，秦芳自然是知道的。原以为两个人不会再有什么交集的，可是没想到啊……
    “你说不出话来了？沈冲啊，你对靳朝月还真是痴心不悔啊。也好，我就不在这碍你的眼了，免得打扰你对人家表忠心！”秦芳说完怒气冲冲的转身。
    “秦芳学姐，你等一等。”宋玉倾拦住了她。
    秦芳心情不好。被他拦下自然也没什么好脸色，冷着脸问：“有事吗？”
    “我是想问秦芳学姐要不要请律师？我认识一个很好的律师，可是介绍给学姐。”
    秦芳不明所以：“请律师做什么？”
    “秦芳学姐既然已经看清了沈冲，以后估计也不想跟这样的虚伪小人合作了吧？既然这样的话，你们合作承包的果园应该早日清算，以保证自己最大的利益。”宋玉倾凑上去用只有两个人能听到的声音说：“有件事，我忘了告诉你，沈冲帮着靳朝阳进了新的加工设备，不出意外的话这几天就能到了，你不及早清算，迟早会被人卖了。”
    秦芳只觉得背后凉，仿佛针芒在背：“你说的是真的？”
    “我对学姐说的哪句话不是真的？”
    不错，秦芳就是宋玉倾故意叫来的，慕槿可以利用秦芳设计他，让他功亏一篑，他就不能利用秦芳再给沈冲一个沉重打击么？
    沈冲的崛起不就是靠着果园么，先搞垮了沈冲和秦芳的合作再说，至于别的，可以慢慢来，宋玉倾不介意多用点手段，慢慢的将沈冲打击到尘埃里，再也起不来！
    “如果不是因为这件事，秦芳学姐以为靳朝阳凭什么会信他对靳朝月的真心？”
    秦芳气的肺都炸了，恨恨的瞪了沈冲一眼。
    她拼死拼活的想将果园搞好，想扩大规模，想努力的过上好日子，可是想不到啊，沈冲居然在她背后挖坑，现在是背着她给靳朝阳送东西，以后是不是准备霸占了她的一切再把她卖了啊？
    沈冲看到宋玉倾在秦芳耳边小声的嘀咕了两声，秦芳那眼神立刻变得像是要吃人了，不禁心慌：“秦芳，你别听宋玉倾胡说八道，他就是故意……”
    “你别说了，我不想听你解释！慕槿，我想见见靳朝月。”秦芳经过短暂的慌乱，已经冷静了下来，脸色虽然不好，可是也勉强的挤出了点笑意。
    “这个……”慕槿有点为难，说实话，外面这一群人，除了易冷，她谁也不想放进去。
    “慕槿，你让学姐进来吧。”病房内，传出了靳朝月虚弱的声音。(未完待续。)

第一五零章 装个圣母
    靳朝月都声了，慕槿也不好再拦着，只能放了他们进去。≦燃≦≮文小≌说www.ranwen.org ≮
    本来就不算大的单人病房，一瞬间挤进来五六个人，顿时变得满满当当的。
    秦芳落落大方的走进去，在靳朝月的身边坐下来，缓和了声音问：“你的身体没事吧？”
    靳朝月躺在病床上，脸几乎和床单一个颜色，她微微摇头，声音仿佛抽气一般的说：“还好。秦芳学姐，好久不见。”
    秦芳微笑：“是啊，一晃好几年不见了，想不到再见面居然是在这种情况下。”
    靳朝月勉强笑了笑，垂眸不语，心里头却将沈冲骂了一遍又一遍，明明秦芳也是她比较崇敬的一位学姐，想不到再见却是这样的情况，怎一个尴尬了得！
    慕槿听秦芳的话似有所指，心里先是警惕起来，朋友间为了男人翻脸的多得是，更何况他们连朋友都不算，慕槿决定一旦秦芳说出什么不好听的话，就先让小花把秦芳弄出去，撕破脸皮什么的，她才不怕，大不了，把沈冲和秦芳都丢出去！任务什么的，她现在也不在乎！
    “靳朝月，我记得我曾经跟你说过，女人只有经济独立了才能获得自己真正想要的生活。”
    靳朝月点头：“我记得，我一直在努力。”
    “那我现在再告诉你一点，女人无论经济独立与否，有前科的男人绝对不能再要，你要了他，他只会看轻你，更会因此降低自己。”
    “秦芳，你什么意思啊？”沈冲一听这话不对劲，忍不住怒言。
    “意思就是说，一旦现男人是个渣，与其纠缠不断，不如快刀斩乱麻，女人只有活的干脆清爽了。才能活的高兴痛快！”
    “秦芳！”沈冲总算听出来了，秦芳这是故意拆他的台，撺掇靳朝月踹了他！
    秦芳继续说：“靳朝月，想必刚刚我们说的话。你也听到了吧？果园是我和他一起承包的，从最初走到现在，我不敢说我比他付出的多，但是我付出的绝对不比他少，我们虽然没有结婚。但是共苦的革命感情绝对是有的。”
    “我对他这样掏心掏肺，他都在背后给我挖坑，你和他在一起，说不定转眼就会把你卖了，这样的一个男人，你确定他能够托付终身吗？”
    靳朝月看了看沈冲，略微摇了摇头，她原本也没有想着和沈冲有结果，奈何靳朝阳的压制和沈冲的厚脸皮，让她束手无策。这才委曲求全暂时没有和沈冲翻脸。
    “你明白了就好，多说无益，我言尽于此，你休息吧，我先走了。”秦芳说着站了起来。
    “秦芳，你什么意思？”沈冲拦住她，心里着实气的要命，靳朝月切除了一侧卵巢，以后肯定连受孕都难了，谁会要这样一个女人。而他来这里只是想羞辱一下靳朝月。他想看看那个曾经伤害他的女人变成了什么惨样。
    可是谁知道，秦芳居然会过来，而且那些骗慕槿的话还被秦芳听去了，真是时运不济。
    秦芳冷笑：“连这么浅显的意思都不懂？我真怀疑我当初是不是脑抽了。才会和你一起做生意！沈冲，我告诉你，我今天算是看清你了，希望以后咱们再也不见！”
    “秦芳，你听我解释！”沈冲拽住秦芳，秦芳回身一个耳光扇了过来。打了个结结实实，响声清脆。
    秦芳这一耳光用尽了全力，沈冲的脸立刻就肿了起来。
    愤然甩开沈冲的手，秦芳踩着高跟鞋，昂头挺胸的走了。
    “学姐，需要律师的话告诉我一声啊，律师费我可以替你出。”，门口，宋玉倾笑眯眯的递了一张名片给秦芳。
    秦芳意味不明的笑了笑，声音讽刺：“宋玉倾，你变了。”
    秦芳的话没说完，可是宋玉倾却听懂了：“如果对学姐有益，多管一点又何妨。”
    锐利在秦芳的眼中一闪而过，秦芳对沈冲并非完全无情，可是这件事闹成这样，她和沈冲却是再也不能走到一起了，虽然秦芳觉得自己没资格怪别人，可是心里头对于宋玉倾还是颇有微词，先是设计沈冲然后又把她叫来医院，宋玉倾一步步将所有的事情都设计了进去。
    说不定，就连慕槿也是被宋玉倾设计的一部分，又或者说他们根本就是联合的。
    秦芳瞟了慕槿一眼，接过名片，径直离开了。
    沈冲站在原地，捂着脸，气的肺都要炸了，可是偏偏他什么都不能说，在别人眼中他彻底的成了一个笑话。
    靳朝月拽了拽慕槿，示意她要坐起来。
    “你躺着吧，起来干什么？”慕槿责备的看了看她。
    靳朝月小声说：“你先扶我起来，我有话想说。”
    慕槿只好将她扶起来，又在她身后垫了两个枕头让她坐的舒服点。
    靳朝月坐好了，这才露出一抹微笑：“沈冲，你是不是觉得学姐让你没了面子？”
    这不是废话吗！当着这么多人的面，揭他的短，甩了他，还给他一个耳光，面子？面子全都掉地上被人踩成了渣。
    “你傻啊？秦芳学姐让你没面子，是因为她在乎你。如果不在乎，就不会跟你生气了，你还愣在这干什么，还不快去追？”
    咦？慕槿不能理解靳朝月，现在闹成这样了，她怎么还帮着沈冲啊？莫非靳朝月脑抽了？
    沈冲意味不明的看着她，显然并不信她。
    “我早就知道你是为了报复我而来的，事情闹成这样，你已经是功败垂成，如果你再失去了秦芳，不就成了赔了夫人又折兵？所以，我劝你还是快去追她吧。”
    “啧啧，以德报怨啊。”宋玉倾略带讽刺的说。
    沈冲的脸上一阵青一阵红，最后冷冷的哼了一声，快步走了。
    慕槿也不能理解靳朝月：“你帮他干什么啊？”
    “是啊，靳朝月，你让他去追那个女人干什么？他和那个女人闹掰了，你不是正好趁虚而入吗？”靳朝阳也不能理解。
    靳朝月看了看靳朝阳，眉头皱了皱：“哥，你糊涂啊？你没听到我刚刚说什么吗？他就是为了报复我，并不是真心的。”
    “他为了报复你，你还劝他去追那个女人？靳朝月你以为你圣母啊？”
    靳朝月更无奈的笑了笑：“哥，你是真糊涂了！你听懂秦芳的话了吗？”
    靳朝阳不明所以，慕槿也有点不懂：“秦芳的话有深意？”(未完待续。)

第一五一章 再也不见
    看到慕槿和靳朝阳不明所以的眼神，靳朝月无奈的笑了笑。燃文∈≯小∈?说．ww.raｎwen.org ?
    靳朝月忍着疼，缓缓的说：“她为什么要让我跟她学？因为她知道我们是一种人，她不屑于要，我也会不屑于，所以她跟我说那番话的真正用意是，我得不到，你也不能得到。秦芳是喜欢沈冲的，纵然她不要了，却也绝不会让给我。”
    “她，真是这个意思吗？”靳朝月是怎么从那些话里听出这一层含义的？慕槿觉得自己有点晕。
    “如果早几年我可能真的会以为她是为了我好，可是经过这些年的历练，我已经和以前不一样了。”
    换做上学的时候她可能会傻傻的听秦芳的话就完了，可是现在凡事到了她的心里多转几个圈，自然就看出来秦芳的另一层意思，她虽然不在乎沈冲，可是想通了秦芳的用意她还是很不舒服。
    靳朝月累了，一点点的躺下去，躺好后，长出一口气：“所以，就让沈冲去烦着她吧，刚好，我好好的休息几天。”
    宋玉倾露出一抹赞许的笑容，这些年变的何止是靳朝月，秦芳也一样变了，以前的秦芳坦坦荡荡活的潇洒，可是如今呢？
    秦芳的言外之意连靳朝月都能听出来，更何况宋玉倾。
    “这里面还有个明白人就行了。既然如此，你好好休息吧。我先走了。”
    “那我也……”
    “易冷，你还是留下来吧，靳朝月现在这么虚弱，很需要你保护。你身为人民警察有义务保护人民的安全。”宋玉倾拽住了要走的易冷。
    “不用了吧？”易冷有点无语，这靳朝月心如明镜，哪里需要他保护了？
    宋玉倾跟他勾肩搭背小声说：“万一沈冲再回来怎么办？靳朝月这么虚弱，他哥哥这么笨，你得替人民把关啊！就这样吧，我先走了。我会帮你向伯母请假的。”
    “我……”
    “宋玉倾说的对，沈冲在这吃了那么大的亏。万一等会回来杀人灭口怎么办？易冷，我就把月亮交给你了，你一定要保护好她啊！”慕槿冲小花使了个眼色，两个人撤退了。
    靳朝阳是个没心没肺的主。此时看到所有人都走了，谈好的生意也黄了，顿时心烦不已：“你好好躺着吧，有事叫医生，我先回去了。”
    “……”
    所有人都走了。剩下易冷和靳朝月面面相觑。
    靳朝月的心里尤其崩溃，靳朝阳抛下她，她不想说什么，反正她也习惯了，可是慕槿怎么会把她和这个五大三粗的男人放在一起啊？她还走的那么心安理得，这不正常！
    靳朝月尴尬的看着易冷：“你叫什么？”
    夕阳西下，残阳的余晖透过玻璃窗照进来，洒在桌子上的水晶花瓶里，散出柔和而温暖的光晕。
    在那片光晕里，他轻轻微笑。声线温柔：“我叫易冷。”
    易冷？名字和他的样子很不相符啊……
    百合的花瓣忽而微微颤了颤……
    **********
    慕槿从病房出来就一路跟着宋玉倾，秦芳离开之前看她的那一眼，让她心中一凛，有一种奇怪的感觉浮上心头。
    今天的情形太诡异了，她下意识的就将一切和宋玉倾联系到了一起。
    宋玉倾已经走到地下车库了，慕槿居然还在跟着。
    终于他忍不住站定了，回身，不耐烦的问：“你一直跟着我干什么？”
    “我……我有话想问你。”宋玉倾的眼神太锐利了，慕槿觉得自己后背毛，为什么她会从宋玉倾的眼神里感觉到了杀气呢？
    “我不想回答！”宋玉倾说完径直走进车库。慕槿前两天在酒店的举动伤了他的自尊心，彻底的激怒了他，宋玉倾现在只要一看到她就觉得生气。
    “为什么不想回答？你知道我想问什么吗？”慕槿慌忙追出去，心里觉得这件事肯定和宋玉倾脱不了干系。
    “我不管你问什么。我什么都不想回答。”
    “为什么？”
    “为什么，为什么，哪来那么多为什么，我就是不想回答怎么了？你问的问题我就一定要回答吗？慕槿，我是十万个为什么吗？”
    宋玉倾气闷，他真的很想将这个没有眼力见的女人一巴掌拍飞。可是看到她惊慌的样子又觉得难受，他为什么要受这种折磨，明明这个女人不喜欢他，为什么他还要上赶着去追她，去帮她，简直是犯贱！
    慕槿从认识宋玉倾还没见他这么生气过，虽然重生以前宋玉倾偶尔会把她骂的狗血淋头的，可是从来也没这样疾声厉色过。
    “我只是好奇，你和秦芳说了什么。”
    “我和她说了什么关你什么事？慕槿，你别太自以为是，你以为我还是以前那个我吗？那个任你耍着玩的我？”宋玉倾一把掐住她的小下巴。
    昏暗的地下车库里，宋玉倾将她拉到身前：“慕槿，麻烦你，以后别再出现在我面前了，别再来惹我了，行不行？”
    “是你出现在我面前的。”如果不是他忽然出现踹了沈冲一脚，她怎么会见到他，所以这件事真的不能怪慕槿。
    宋玉倾的脸立刻就黑了，恨恨磨牙，把牙磨的咯吱响，这个女人是不是真的想气死他？
    宋玉倾怒极反笑：“那我对不起你了！”
    一字一顿的说完，用力将慕槿推开。
    慕槿被他推得后退了两步一下撞到了车上，气闷的撇撇嘴：“不愿意说算了。”
    反正沈冲赶走了，靳朝月和易冷也算见了面，她的任务勉勉强强完成了，慕槿收起自己的好奇心，转身走了。
    “慕槿。”
    刚刚走了几步，宋玉倾沉重的声音忽然传了过来。
    慕槿下意识的站住，回头看着他，宋玉倾的脸在昏暗的车库里更显得阴暗。
    半晌，他幽幽开口：“如果你没有再出现该多好。”
    慕槿皱眉：“宋玉倾，你这话什么意思？”
    没再出现？这意思是让她彻底死了吗？
    “或者说，你从没有都没有出现过，该多好。”宋玉倾仿佛没听到她的话一般喃喃自语。
    慕槿一脸茫然，宋玉倾忽然变得这么多愁善感她真的很不习惯。
    “你没事吧？”
    宋玉倾看了看她，大步走了过来，毫无预兆的将她拽进怀里，狠狠的吻了上去。
    吻仿佛狂风暴雨一般的袭来，一下夺走了她的全部空气，席卷而来的窒息感让慕槿心慌起来，那种从内而外的乏力感更让她手足无措，用力的推开他的同时，唇上传来钝钝的疼。
    她下意识的舔了舔疼痛的地方，血腥味在口中蔓延开来。
    宋玉倾的唇上染了血，舌尖舔舐而过，他笑的邪魅，只是眼中的伤痛未曾减弱分毫：“慕槿，我以后再也不想见到你，麻烦你，滚出我的生活。”
    转身上车，汽车呼啸而去。
    慕槿傻傻的留在原地，心上有点疼，眼睛有些酸。
    再也不见？也好。(未完待续。)
    ps：  儿子最近病啦，可能要住院，喵会尽量更新不断更的，不过每天用在这上面的时间就少啦，打赏喵的同学们，喵就不一一感谢了，总之，爱你们，(づ￣ 3￣)づ

第一五二章 奇葩规定
    天庭小纸鹤来消息。燃≦文≧≦小≡说ｗww.ranwen.org ≤
    叮咚：拯救沈冲任务完成，获得功德值一万。
    叮咚：隐藏拯救任务完成，获得功德值一千。
    咦？还有个隐藏任务！白得一千功德值，慕槿兴奋的打开细则看了看。
    那个是关于秦芳的任务，由于她的干预，秦芳已经彻底的认清了沈冲，和沈冲划清界限，由于这个任务不在布之列，所以作为隐藏任务放奖励三千，又由于此行为断人姻缘，扣除奖励两千，最终放一千功德值。
    “……”原本白白得了一千功德值的喜悦，瞬间被郁闷取代了。
    天庭这功德值奖励机制实在有点奇葩，特么的，你们让姑奶奶做任务，做完了你们还要因为任务本身而扣除功德值，这次扣两千下次是不是准备扣一万啊？那她是不是还要赔出去啊！
    “你们这样做太不地道了吧？任务本身的问题凭什么扣除我的功德值啊！”慕槿愤怒的将自己的想法给了小纸鹤。
    叮咚：经小纸鹤查探，任务没有问题。这是奖励机制的问题，有奖有惩，奖罚分明，不想被扣，下次做任务小心喽。
    “******”
    脏话被系统屏蔽，慕槿只能愤怒的了一堆星星过去。
    想到了会扣功德值，慕槿又想到了一个问题：“这样扣不会变成负数吧？”
    叮咚：有可能哟，你要严以律己，千万不要做什么坏事哟，否则真的可能变成负数哟。
    你大爷！还真的能变成负数啊！
    生活好艰辛，慕槿好想哭。
    不过就这个任务看来，沈冲和秦芳最后还是没能走到一起，这样也好，看到沈冲依旧孤家寡人的活着，慕槿就放心了。
    ***********
    清晨，小花早早出门去做任务了。
    慕槿熬了汤。做好了饭菜，装在保温食盒里径直去了医院。
    靳朝阳一心只顾着赚钱，根本不管靳朝月的死活，虽然雇了个陪护。可是慕槿一看那陪护粗心大意的样子，直接把人轰走了。
    从那个时候开始，照顾靳朝月的担子就彻底落到了慕槿的肩膀上。
    病房里。
    慕槿将饭菜摆上：“尝尝看，看我的手艺退步了没。”
    靳朝月不慌不忙的吃着东西，吃了两口点评：“手艺没退步。好像更进步了。”
    慕槿笑了笑，把桌上吃剩下的果皮等垃圾收进垃圾桶。
    “对了，你昨天追出去和宋玉倾说什么了？”
    靳朝月很确定自己之前没见过易冷，可是慕槿昨天居然很放心的就将她丢下了，很明显，慕槿就是追宋玉倾去了，这重色轻友的家伙！
    靳朝月腹诽慕槿重色轻友的时候却没注意到慕槿微微变了的脸色。
    真是哪壶不开提哪壶，慕槿心里别提多郁闷了。
    “不提他行不行？我和他已经彻底没关系了。”
    靳朝月吃着东西含混不清：“唔，没关系就不能提吗？”
    慕槿瞪了靳朝月一眼，一把抢过食盒：“再提就别吃了！”
    靳朝月叼着筷子怨念的瞪着慕槿：“好吧。我不提了。不过我还是想说一句，宋玉倾其实挺不错的。易冷说……哎，好了好了，不说了。”
    眼看着慕槿要把食盒丢进垃圾桶了，靳朝月慌忙停止了这个话题。
    慕槿把食盒递给她，看她又要开口，立刻恶狠狠的说：“给我闭嘴好好吃饭，再多说一句话，我全给你倒了！”
    靳朝月纠结的看着她：“你确定吗？”
    慕槿瞪了她一眼。
    靳朝月点点头，埋头吃东西。
    终于让她安静了。慕槿正想给她削个苹果做饭后水果就听到外面传来了一个熟悉的声音。
    “靳朝月究竟在哪个病房啊？512还是521？”
    慕槿一听这声音顿时如坠冰窖，蹭的蹿了起来，惊疑：“米莎莎？”
    靳朝月不慌不忙的咀嚼着饭菜：“我刚刚想跟你说，米莎莎早上打电话过来说她和周沫今天上午会来。可是你不让我开口。”
    “……”
    慕槿瞪了靳朝月一眼。
    她见过靳朝月之后，将靳朝月的命格搅了个乱七八糟，
    她可不想再去见米莎莎和周沫了，万一把她们两个的命格也搅乱了，她非成了罪人不可。
    “我先走了。”慕槿拿起包准备走。
    尚未走到门口就听到了周沫的声音：“米莎莎，521在这！”
    “原来在这啊？我怎么觉得这房间号好像换过了。我上次来医院的时候不是在这啊。”米莎莎说着推门走了进去。
    打开门，迎接他们的是靳朝月笑眯眯的样子。
    靳朝月举着筷子跟他们打了个招呼。
    米莎莎扑了过去：“月亮，你没事吧？你生病了，怎么也不给我打个电话呢，你不知道我会担心你吗？”
    米莎莎一开口就停不下来。
    变成了猫的慕槿躲在角落里，看了看两个人。
    米莎莎和之前比好像瘦了不少，周沫还依旧是一副假小子的大大咧咧的样子，好像都没什么变化。
    她看了看收回目光，准备从门口悄悄溜走。
    刚刚蹭到门边上。
    “周沫关门啦，走廊有点冷。”
    咔哒一声，门锁上了。
    慕槿这个郁闷，米莎莎是故意的吧！不过没关系，她还有穿墙术！
    正想离开，听到米莎莎说：“我跟你说啊月亮，你别担心，我已经上网查过了，女人是有两个卵巢的，虽然切除一个会让受孕的几率降低，但是也是可以怀孕的，所以你什么都别想，安心养着就好了。”
    “……”靳朝月觉得自己中枪了，还是机关枪。
    慕槿幸灾乐祸的看了一眼靳朝月，她们宿舍这群人，平日里开玩笑惯了，真的遇到了事也是保持着乐观心态，真的没几个会劝别人的，不过像米莎莎说这种话也的确符合她的风格，虽然这话狠却也最符合现实。
    周沫在米莎莎的身上拍了一下，直接一屁股把她挤走，周沫的声音有点哑：“不会劝人滚一边去。”
    周沫在靳朝月的手上拍了拍：“月亮你安心养着就行了，就算不能怀孕也没什么，不是还有人工授.精嘛！”
    “……”靳朝月觉得自己中了原子弹，炸的渣都不剩了。
    靳朝月苦着脸：“你们别说话了，让我多活两年行不行？”
    正在这时，房间的门开了……(未完待续。)

第一五三章 奔放的没心没肺
    （小喵有了第一个舵主了，谢谢崇宫士织的支持，加更一章，么么哒！）
    病房的门被人从外面推开，易冷拿着一支百合花走了进来。≮≤≤≌燃文小说ｗww.ranwen.org ≌
    他看到米莎莎和周沫两个人脸上闪过一抹诧异，似乎没料到除了慕槿还有别人来看她，他露出一抹微笑，扬了扬手中的百合花：“你们好，我给她换枝新的。”
    米莎莎打量着易冷，两眼放光：“帅哥身材不错啊，跟我家意臣有一拼。”
    易冷有点尴尬，拿了桌上的花瓶出去换水。
    慕槿眼看着今天的人一个个的凑齐了，米莎莎是个喜欢八卦的主，周沫现在在杂志社上班，也是个擅长挖人八卦的人，这两个人对上易冷，好像有点意思！慕槿也不走了，干脆窝在角落里看戏。
    米莎莎在靳朝月的胳膊上戳了戳：“不错呀，靳朝月，住院还能勾搭上个大帅哥，焕人生第二春啊！”
    “……什么叫第二春啊？会不会说话？”靳朝月对米莎莎无语了，什么话到了米莎莎的嘴里都能转个弯由好变坏。
    “真不知道慕槿是怎么忍受你的。”
    提到慕槿，米莎莎立刻不高兴了，生气：“你提她干什么？就这样抛下我自己去了，枉为我的姐妹，等下辈子我再找她算账！”
    靳朝月瞥眼看到角落里的慕槿，嘿然一笑，指了指慕槿的位置说：“你的姐妹去了没关系，她的猫还在。”
    米莎莎回头一瞧，果真看到咪咪缩在角落里。
    米莎莎立刻眉开眼笑的将咪咪抱了过来：“它怎么在这啊？我上次去问苏秦要咪咪，苏秦跟我说它跑丢了，原来是跑你家去了啊！”
    靳朝月微笑不语，心说哪是跑我家啊，分明是重色轻友跑到了宋Boss家！
    “你这臭咪咪，我以前还给你买猫粮呢，你居然不找我，找靳朝月。你对得起我的猫粮吗？跟你主人一样，小没良心的！”米莎莎说完哼了哼，将慕槿抱在了怀里，轻轻的抚摸。
    周沫鄙视米莎莎：“一说到慕槿就跟说到自己媳妇似的。米莎莎我真怀疑你的取向。”
    “怀疑什么，我男女通吃！”米莎莎哼了一声。
    看到米莎莎还是奔放的没心没肺，慕槿总算放了心。
    这时，易冷拿着花走了进来，小心翼翼的放在桌上：“你们聊。我先走了。”
    靳朝月在医院住了两天，易冷每天都会抽时间给她换花换水，虽然连易冷自己都不明白自己为什么要这样做。
    “哎，帅哥别急着走啊。”
    靳朝月除了沈冲那个烂桃花，这才是第二朵桃花，更何况这桃花在靳朝月做了手术之后还这么殷勤，米莎莎怎么肯轻易的放过，一个箭步上去将人家拦下。
    “既然来了，就坐下来聊聊嘛！”
    周沫很有眼力的给易冷让了位置：“就是，就是。坐这里！”
    靳朝月尴尬的看了易冷一眼：“不好意思啊，她们就是这么热情。”
    岂止是热情！
    易冷虽然有点尴尬，不过还算镇定，毕竟身为刑警，临危不乱的心里素养还是有的。
    他笔直的在椅子上坐下：“你好点了没？”
    靳朝月点点头：“好多了，谢谢你送的花。”
    “不用。生病了，病房里妆点一点东西心情也好，病也能好的快一点。”
    靳朝月点了点头：“谢谢。”
    米莎莎看到两个人不尴不尬的说话，心里已经了然，想必两人有意却没有说破。她嘿嘿一笑：“帅哥好细心啊？帅哥你叫什么？”
    “易冷。”
    “易冷？有点耳熟。”
    周沫和米莎莎对视了一眼，率先伸出手：“你好，我叫周沫。”
    “你好！”
    米莎莎也伸出手：“你好，我叫米莎莎。是靳朝月的好朋友。”
    “你好。”易冷伸出手跟她握了握，目光落到米莎莎怀里的猫上，有些奇怪的出声：“这不是宋玉倾的猫吗？”
    易冷帮着宋玉倾找过几次猫，这猫的样子他是终身难忘。
    “宋玉倾的？”米莎莎有点疑惑的摸了摸怀里的咪咪：“不是吧？”
    “是的，我帮他找过好几次，印象深刻。每次丢了猫就跟丢了人似的。急的不得了。”易冷笑眯眯的在咪咪的背上抚摸了一把。
    慕槿翻了个白眼，心里沉了沉，干脆把脑袋转了转埋进了米莎莎的怀里。
    “这真的是宋玉倾的猫？月亮它不是跟着你的吗？”米莎莎奇怪的看了靳朝月一眼。
    靳朝月略微点了一下头：“可能是前两天宋玉倾来的时候不小心放在了这，忘了带走了。”
    “宋玉倾太不小心了，猫狗身上的细菌很多的，你这是病房，猫放在这万一感染了你的伤口怎么办？不如这样吧，我帮你把这猫送还给他。”
    易冷看到咪咪隐隐有点不高兴，宋玉倾虽然不是周宇，可是这咪咪一直是他珍而重之的宠物，此时忽然给了靳朝月，这太诡异了。
    虽然易冷还不确定自己对靳朝月是个什么感觉，可是一想到靳朝月可能跟宋玉倾扯上关系，他就从心里不舒服。
    “啊？不用了吧？我想宋玉倾他应该自己会回来找的，你不用给他送了吧？”靳朝月看到慕槿正在米莎莎的怀里怨念的瞪着她。
    “没关系，我正好有事要去找他！顺路而已，你好好休息，我先走了。”易冷直接从米莎莎的怀里把咪咪抓了过来，提上咪咪径直走了。
    靳朝月抬了抬手对慕槿说：“自求多福啊。”
    “自求多福？”
    易冷不明所以的看了看靳朝月，笑了笑说：“你好好休息吧，我明天再来看你。”
    米莎莎看着自己空了的手，有点无语：“靳朝月，这咪咪什么时候变成宋玉倾的猫啦？”
    “这个……说来话长。”
    米莎莎立刻生气了：“靳朝月，你要是没时间养咪咪，你直说嘛！我来养啊，干什么送给宋玉倾啊！”
    靳朝月很冤枉：“不是我送的，是它自己去的。”
    “自己？”米莎莎更郁闷了：“这只忘恩负义的猫！枉费我当初那么喜欢它，还想着收养它，它居然转眼就投了宋玉倾的怀抱！这下好了，我想收养都不成了！”
    “为什么啊？你想要的话，找宋玉倾说一说不就好了？”反正米莎莎的胆子大，最擅长的就是太岁头上动土，老虎嘴上拔毛，她应该不会怕宋玉倾才对。
    米莎莎一脸苦色：“我也想啊，可是宋玉倾是萧意臣的顶头上司啊！我要是那么做，萧意臣会先跟我拼命的！”(未完待续。)
    ps：  虽然最近照顾儿子很累，几乎整夜不睡觉，可是看到等级上出现了舵主，小喵还是觉得好兴奋啊，加更一章，谢谢大家的支持~么么哒

第一五四章 手贱脑抽
    有没有那么一个人，滑溜的像是鱼，无论你想怎么抓住她却终究抓不住她，冷的像是冰，如论你想怎样融化她却终究无法融化。燃≯≮文小≥≯说ｗww.ranwen.org ≤
    慕槿之于宋玉倾就是这样一个人，宋玉倾觉得慕槿就是个秤砣，铁了心的，捂不热，融化不掉。
    宋玉倾一直觉得是自己做的不够，是自己做的不好，事到如今才明白，有些人并不是你拼尽全力就能得到的，有些人也不是你变成她喜欢的样子就能让她感动的。
    他受折磨受够了，不如干脆放手。
    可是为什么，为什么他明明决定了要放手，却依旧手贱脑抽的帮着财神经营一品天庭，为什么他明明决定了放手，还把自己持有股份的获利换成天庭币？
    宋玉倾觉得自己犯贱，而且相当的贱！
    无力的靠在老板椅上，他被自己气到头脑昏。
    “宋总累了，先喝杯茶吧。”白沐言送上一杯茶水。
    自从潘秀秀毁容之后，白沐言在金庭的地位一升再升，到如今已经跻身一线女星的行列，这里面自然有金庭暗中操作的功劳，可是更大的功劳却是宋玉倾。
    如果没有宋玉倾的鼎力相助，让她夺得兰花奖，她现在肯定依旧是个毫无名气的小演员。
    更何况，宋氏已经在前几天彻底将金庭收购了，白沐言名正言顺的成了宋氏旗下演员，自然也名正言顺的来谢谢宋玉倾了。
    宋玉倾皱眉。
    这两天，白沐言一直在他面前晃悠，虽然没做什么出格的事情，可是每天这样照顾他，宋玉倾下意识的以为自己成了废人。
    “你没什么事就走吧。”
    “宋总是有什么烦心事吧？不如和我说一说，我可以帮您开解一下。”白沐言露出温柔的笑容，仿佛三月的春风拂过人的心头。
    “你是心理医生吗？”宋玉倾不耐烦的看了看白沐言，他现在由心里讨厌这种没自知之明的人，更何况这个女人的名字里还带个沐。
    “不是。”白沐言有点尴尬。
    宋玉倾指了指门口。
    白沐言只能起身离开，她曾经听人说过宋玉倾是很好接近。很容易相处的，她是哪里做的不对么，怎么会让宋玉倾这般讨厌？
    走到门口，白沐言忍不住问：“我是哪里惹宋总不快了吗？”
    宋玉倾看着小心翼翼的白沐言。仿佛看到了自己在慕槿面前的那种卑微，顿时更觉得心烦意乱，冷了脸说：“没有，只是我讨厌名字里带沐的，跟我八字不合。”
    白沐言噎住。居然是因为名字吗？
    “对不起，宋总。我会改完了名字再来。”
    办公室的门关紧了。
    宋玉倾嘴角一抽，他刚刚是不是听错了，那个女人说改了名字再来？
    这个姓白的女人，懂不懂什么叫自尊，懂不懂什么叫自爱？为什么要做到这种程度！别人说名字不好就要改名字，别人说性别不对是不是要变.性！
    宋玉倾觉得莫名的烦躁，一把扫落了桌上的文件，笔记本被他一把扫到了角落里，摔得七零八落。
    那笔记本是慕槿用过的。慕槿走的时候什么都带走了，这个笔记本却没带走，他一心想着慕槿，平时用的时候小心翼翼，此时看到这笔记本被自己摔成这样，顿时更觉得心烦。
    慕槿，慕槿！
    他又不是没女人为什么偏偏去想她！那个没心没肺没眼力的女人有什么好想的！
    抬起脚用力的在笔记本的碎片上踹了几脚，依旧觉得不解恨，狠狠的在硬盘上撵了撵。
    宋玉倾解了气，一屁股坐在沙上。端起桌上的茶水一口喝干，喝完了又想起来白沐言的样子，又生气的把茶杯丢了出去，茶杯装在角落里。出清脆的声响，杯子碎片洒落一地。
    休息了片刻，宋玉倾彻底从暴怒中回过神来，看到碎了一地的笔记本，剑眉蹙起，拿出手机给前台打了电话：“叫技术部的人过来一趟。”
    不多时。技术部的周经理就过来了：“宋总，有事吗？”
    “看看能不能修好。”
    周经理往桌上一看，笔记本的外壳已经碎成了渣，硬盘上几个鞋印相当的明显，不过幸好，硬盘受损不算严重。
    “宋总想修成什么样？”
    宋玉倾斜睨了周经理一眼，眼里的讽刺不加掩饰：“我让你全部恢复原样，你能行吗？”
    周经理脸色尴尬：“这个……宋总，这笔记本破成这样，当然不可能完全修复，不过可以送回厂家恢复数据。”
    “那还废什么话？”
    周经理被宋玉倾强大的威压，压的喘不过气来，慌忙收起桌上七零八落的笔记本：“那我这就寄回去。”
    宋玉倾不耐烦的挥挥手，把周经理给轰走了。
    手下一堆没眼力见的人，真是让宋玉倾说不出的头疼。
    刚刚把人都打走，门又被人敲响了。
    宋玉倾不耐烦的皱了皱眉，强压着怒火：“谁？”
    “上午就这么大火气？我给你送礼来了。看看我给你带了什么。”易冷径直走了进来，随手就把咪咪丢在了宋玉倾的腿上。
    慕槿刚刚落下，蹭的蹿了出去，警惕的看着宋玉倾。
    刚刚还念叨的人转眼就到了面前，宋玉倾的心里相当的复杂，说高兴没觉得，说生气倒是实实在在的感觉到了，他的眼睛眯了眯。
    慕槿很清楚的从他眯起的眼睛里感觉到了杀意，不过她又不是自己愿意来的，她也是被迫的，原本到宋氏楼下的时候她好不容易找到了逃跑的机会，结果愣是被易冷叫了一堆宋氏的保安给包了饺子，她四条腿都没能跑掉，只能被易冷提了上来。
    收回目光，宋玉倾淡淡的问：“你怎么把它带来了？”
    “你每次丢了猫不都跟丢了魂一样吗，所以我看到它就赶紧给你送回来了。”易冷相当的善解人意。
    宋玉倾冷笑了一声：“你认错了，这不是我家的猫，我家的猫已经死了。”
    “啊？”易冷又打量了一眼咪咪：“不可能吧，我的眼睛怎么可能会看错？”
    宋玉倾不耐烦的皱了皱眉，不想再纠结这个问题，反正等会易冷一走，慕槿肯定会第一时间离开，那他又何必在意这个女人呢。
    “你来找我不会是专程给我送猫吧？”
    “当然不是。”易冷从衣兜里拿出一张纸递给宋玉倾：“你上次让我查的那个肇事司机已经找到了，不过很可惜……”(未完待续。)

第一五五章 贱够了
    宋氏总裁办公室，宋玉倾接过易冷递过来的纸片，打开一看，面色一沉：“吴大壮！”
    “是！我问过了，那次肇事完全是个意外，是她自己喝醉了摔了下去，才导致的事故，吴大壮事后很积极的赔偿了受害人，所以他们也没有过多的干预。燃≯≮文小≥≯说ｗww.ranwen.org ≤”
    自己喝醉了？肇事？慕槿很敏感的察觉到了什么，小身子一蹿，蹿上了沙，仰着脖子去看宋玉倾手里的资料。
    “看什么看！”宋玉倾一巴掌把慕槿拍飞，收起了资料，不无调侃的对易冷说：“谢谢你啊，过了好几个月才帮我查到。”
    “……”易冷有点尴尬：“我早就帮你查了，只是工作太忙给忘了！昨天收拾房间的时候看到了，这不是赶忙给你送过来了吗？”
    宋玉倾点了点头：“谢谢。”
    “不用谢，没什么事，那我先走了。”
    “哎，你知不知道靳朝月是什么病？”宋玉倾回头看着易冷，一脸严肃。
    慕槿心里咯噔一声，她未曾告诉过易冷，靳朝月是什么病，就是怕易冷知道之后会对靳朝月敬而远之，虽然她心里觉得这样对易冷不公平，可是为了靳朝月的命理能够回归正轨，能平安顺利的活下去，她也只能这样做，现在宋玉倾是要告诉他么？
    慕槿一下蹿进了宋玉倾的怀里，小爪子拍在他的胸口，声音带了几分祈求：“喵……”
    宋玉倾垂眸看了她一眼，语气无波的说：“靳朝月切除了一侧的卵巢，以后的受孕几率会大大的降低。”
    易冷的脸一下阴了下来。
    慕槿看到易冷的脸色顿时忐忑了起来，恨恨的瞪了一眼宋玉倾，亮出爪子就想挠他，宋玉倾抓住她挥舞的小爪子，把它提的远远的。
    “你似乎太关心她了。”
    宋玉倾看到易冷阴沉的脸，居然笑了出来，脸上闪过促狭：“吃醋啊？”
    易冷脸色严肃：“你是不是对她有企图？”
    宋玉倾无奈了，一个两个。为什么所有人都说他对靳朝月有企图啊？他哪里对靳朝月有企图了！
    不过面对易冷，宋玉倾不敢跟他开这方面的玩笑，易冷是个很正直的人，正直到某些时候脑子不会转弯。你跟他在这方面开玩笑，他肯定会当真的。
    “没有。我只是提醒你，如果你要和她在一起就准备打一场硬仗吧，伯母和易伯伯不是那么好对付的。”
    易冷面无表情的点头：“我知道，这件事不用你提醒。”
    先前他从没想过靳朝月是什么病。他只是觉得冥冥之中好像有一种缘分在牵引着他。
    每次看到她，都是在医院，每次看到她，她都是脸色苍白，可是每次看到她，她的笑容却都让人如沐春风。
    切除一侧的卵巢，对女人来说是很残忍的一件事，可是她却好像什么都没生一样，对着别人报以微笑，自己吞下了所有的痛苦。却在脸上生出了美丽的笑容。
    而这一刻，他对她很喜欢又很心疼。
    宋玉倾的眼中闪过了了然：“如果你真的喜欢她的话，不妨现在就出手，她正是脆弱疲惫的时候，而伯母又在住院，这个时机刚刚好。”
    易冷眸光微转：“你的意思是？”
    慕槿已经停止了挣扎，宋玉倾将她放在沙上，靠坐在沙上闭目养神：“伯母是学医的，如果这个时候她认识了靳朝月，你说会怎么样？再者。如果靳朝月能在伯母知道你们的关系之前讨了伯母的喜欢又会怎么样？”
    会怎么样？易妈妈虽然嫁入豪门可是从来不会以貌取人，反倒更注重人品，靳朝月的性子乐观坚韧，应该正对易妈妈的胃口才是。如果能先得到易妈妈的认同，那无异于少了一大阻碍。
    易冷略微一思索，点了点头：“你这样一说，似乎有点道理。”
    宋玉倾睁开的双眸闪过一抹不易察觉的光，他微微转头看着易冷，淡然微笑：“伯母的眼里容不得沙子。你们瞒她骗她都不好，倒不如先让她知道了靳朝月的事情，如果能提前得到伯母的支持，对你们大有裨益。主意我出了，剩下的就看你的了。”
    “嗯。”易冷点点头，一脸沉思的走了。
    易冷刚刚离开，慕槿就把状态调整到了人，伴随着一阵水纹状的波浪，她恢复到人的形态，衣服已然是自动穿好了的，她微微颔：“宋玉倾，谢谢你。”
    她这话是真诚的，自于内心的。
    在刚刚听到宋玉倾说这件事，她以为他是要拆她的台，可是没想到居然是教易冷如何去追靳朝月，而慕槿在听到他说那些话的时候才想起来，上次放的任务奖励并不包括靳朝月和易冷的任务，也就是说，她的任务并没有完成。
    宋玉倾微微侧目，斜睨着她，将她由上到下打量了一个遍。
    半晌木然的转过头，僵着表情，淡淡的说：“没什么事就走吧。”
    慕槿没有动，她看着他僵硬的侧脸，棱角分明的线条，性.感凉薄的唇，那失了血色的唇紧紧的抿着。
    慕槿看得心中一紧，忍不住问：“你的病好些了没？”
    早就知道宋玉倾是有胃病的，可是没想到会胃出血那么严重，自从在裕华酒店知道他生了病，她的心里就一直忐忑着，上次在医院遇到他，追上他，她很想这样问问他，可是她还没开口就被他拒绝了。
    已近中午，冬日的残阳从窗户里投进来，细细的尘在阳光中肆意飞舞。
    宋玉倾的手不断的收紧，再收紧。
    他不懂，为什么慕槿要这样。她既然不爱他那就不要来招惹他，她招惹了他却又一次次的伤害他，真的把他当成了木头人，以为他会毫无感觉么？
    他生她的气，更生自己的气，恨自己的情难自已，恨自己的无法自持。为什么每次遇到她，他都要输的一败涂地。
    “我的病什么样，和你没关系。我是生是死，也和你没关系。”半晌，他吐出冰冷的字眼。
    “如果没别的事，门在那，请自便。”
    “宋玉倾，你一定要对我这样冷言冷语吗？”刚刚和易冷说话的时候还是好好的，为什么现在忽然就变成了这样？
    “要不然呢？我和你又没什么关系了？难不成还要对你多热情吗？”
    “既然你这样想，为什么还要帮我？”
    宋玉倾的手一紧，肺要被她气炸了，恨恨的咬牙：“我犯贱行不行？但是我，贱够了！滚！”
    宋玉倾拽起慕槿，用力的推出了门。
    门被人大力关上了，在慕槿的眼前震了三震。
    慕槿还想说话，门又一下开了，宋玉倾丢出一张纸：“想要这个是吧？拿去！以后再也不要出现！”(未完待续。)

第一五六章 黑化的前奏
    昏黄的灯光下，慕槿翻看着一张纸，纸张略有褶皱，上面的字迹也有些模糊，很显然，这张纸应该被人放了很久了。燃≦?文≯小≤说www.ranwen.orｇ ≧
    这是今天宋玉倾给她的，被宋玉倾从房间里丢出来的同时他再次声明他跟她毫无关系了。
    慕槿不知道自己是怎么了，心里堵的难受。
    白皙纤细的手指缓缓的抚过那张纸，将纸张的褶皱铺平，纸上的字端端正正，棱角分明，清晰而有力。
    她的手指在被害人的一栏上流连着，那上面清楚的写着她的名字。
    害死慕槿的肇事司机是吴大壮，她被吴大壮撞死了，吴大壮又因为靳朝月命理的事情跳楼自杀了，而靳朝月的命理则是被她修改的，冥冥之中似乎一切早已注定。
    一种奇怪的感觉在慕槿的心里流淌着，她有些迷茫，宋玉倾早就让易冷帮忙调查肇事司机，那是不是意味着，他早就觉得肇事司机可能知道些什么？
    原来自己曾经离真相那么近，可是却又生生的错过。
    一种被命运束缚的无力感传来，让慕槿的心沉重无比。
    小花打开书房的门，一眼就看到了正靠坐在椅子上闭目养神的慕槿，秀眉微微的蹙着，清秀的脸上带了某种烦乱而忧伤的神情。
    自从离开了宋玉倾，她有很长一段时间都是这种表情，小花知道其实她很喜欢宋玉倾，可是他不懂为什么慕槿明明喜欢却不肯去追，既然相互爱慕那就应该勇敢的爱不是么？
    端了一杯热气腾腾的咖啡走过去，轻轻放在桌上：“累吗？”
    小花的声音很轻，很柔，仿佛清风拂过她的耳畔，肩膀上传来不轻不重的力道，揉捏的恰到好处。
    慕槿放松似得轻叹一声，睁开眼回眸看了看小花，声音不急不缓的传来：“你是不是有什么事？居然这么积极。诡异。”
    小花不满瞪眼，他好不容易善解人意一次，某个人不止不领情居然还怀疑他的用心，不满的哼了一声：“我是看你心烦才帮你按摩解乏好不好？以前的时候每次徐然写累了。没想法了，我都会这样帮她按摩的，不出片刻她就会思路泉涌的！”
    小花说着加重了几分力道。
    慕槿被捏着肩膀疼，只是皱了皱眉，并没有出声。
    拿起桌上的纸看了看：“我今天才知道。我死的时候那个肇事司机就是吴大壮。”
    “嗯？然后呢？”小花也有点惊诧，上次见到吴大壮的时候，他就觉得那个人看上去有点奇怪，可是没能和慕槿的死联系到一起。
    “没有然后了，吴大壮死了，什么线索都没了。”慕槿有点讽刺的笑了笑：“说起来也是奇怪，第一次调查的时候段娆就自杀死了，线索断了，宋玉倾让易冷帮忙调查吴大壮，吴大壮也死了。而且还是死在我面前，线索又断了，我总有一种奇怪的感觉，好像有人不想让我知道真相。”
    “因果循环，一切自有天定，强求无用，倒不如顺其自然，也许一切就迎刃而解了。”小花的声音居然透着一种勘破世事的苍凉。
    顺其自然？慕槿默然摇头，她的世界就是太过顺其自然了才会让自己一步步的走入如今的境地。
    变成猫的时候她虽然觉得惊异，可是她接受的也坦然。小花出现的时候她也是坦然接受，走到如今一切的一切都太过顺其自然了。
    慕槿沉心静气，忽然察觉到了什么不同寻常，那种命运被别人掌控的无力感越来越重。
    “小花你有没有一种感觉。好像自己一直在被别人操控，你会不会也觉得这么无力？”慕槿挡开了小花正在按摩的手，转过头看着他，好像生怕错过了他的表情，又好像生怕他会说谎一般。
    小花垂了垂眼眸，在慕槿身边的椅子上坐下：“慕槿。我们原本就是命运手中的棋子。”
    “如果只是命运的棋子，那为什么宋玉倾还能改变别人的命理？”慕槿对于小花的说法并不认同，命运那么虚无缥缈的东西真的存在么？如果存在她本就不该死，更不该陷入如今的境地。
    “宋玉倾，只是一颗不太听话的棋子罢了。”小花的回答居然相当的理智：“不止是我们，甚至包括天上的那些神仙，谁又不是被命运所操控的？虚无缥缈的命运，高高在上的天道，一切自有它的运行规律，是我们无法干涉的。”
    “就好像你做这些任务一样，如果你不能赚到一颗重塑丹，那一年之后你就只能被命运抹杀。”
    “可是如果真有命运，真有天道，我就不该出现在这不是么？”
    小花略微点了点头：“你说的不错，如果一切按照既定的设定来，那我也不可能在这，正因为你的改变，我才改变了，很多事情也改变了，命运之事，天道轨迹，牵一而动全身，所以我们要不断的修正。”
    慕槿面无表情，脑海中的迷雾似是拨云见日渐渐的清晰，又仿佛雾海升腾跟让她辨不清楚。
    她帮着别人修正命运，她帮着所有人回归正轨，那她呢？这件事里面她才是最终的受害者，她招谁惹谁了，莫名其妙的死了，莫名其妙的变成了猫，莫名其妙的接受一个又一个奇怪的任务。
    许久，她无奈叹气：“我为别人修正，那我的命运谁来为我修正？”
    小花扬着笑脸看着她，脸上两个浅浅的梨涡分外动人：“你自己啊，与其将命运交给别人，不如将命运掌握在自己手中。”
    “我自己？”慕槿仿佛听到了什么好听的笑话：“如果我自己可以修复，我现在肯定不会坐在这了。”
    “如果你能够得到重塑丹，命运不就回归正轨了么？这一年，是天庭给你的补偿，这一年同样是天庭给你的考验，天道不会允许自我放逐的人生存下去，所以，我们必须不断的努力，帮你把你的命运修正回去。”
    慕槿忽而冷然一笑：“说的好听！”
    小花忽然就从慕槿的身上感到了无尽的寒意，眸光微微闪烁：“慕槿？”
    慕槿斜睨了小花一眼，眼里的寒光不加掩饰：“如果我真的能改变自己的命运，又怎会被你这只猫生生的耽搁半年？可见命运，对我太不公平，可见天道，原也没什么轨迹可言。”
    慕槿冷然的表情让小花的心颤抖了一下，第一次，他从慕槿的身上清楚的感觉到了杀意，第一次，他觉得慕槿，好恐怖。
    可是慕槿并没有再说什么，仿佛充满爱心的主人抚摸自己心爱的宠物一般在他头顶摸了摸：“好了，早点休息吧，明天你还要早起出任务呢。”
    小花不解：“我出任务？那你呢？”
    “我？我去看一个老朋友！”慕槿站起来径直开门走了。(未完待续。)

第一五七章 心有戚戚
    宋宅。燃≥≯≮文小≯说ｗww.ranwen.ｏrg ≥
    冬日的阳光透过头顶的有机玻璃倾泻下来，洒在泳池的水面上，一片波光粼粼。
    空旷的室内泳池，清理的十分干净，休息处的椅子上随意的丢着毛巾和睡衣，泳池边上拖鞋摆的整整齐齐。
    虽然是室内的泳池，可是游泳池里的水却似冰一般的寒冷，水池里的水从身侧滑过好像一把把锋利的冰刃，破开皮肤，深入五脏六腑。
    可是冬天里，水下的世界又是那么美，那么静，极度的冷让他的脑袋无比的清醒，极度的静让他的心也随之沉静下来。
    从泳池里露出头来，宋玉倾随手拂了一把头，睁开眼的一瞬间稍稍怔愣了一下，眼中闪过一抹锐利，不悦皱眉：“你怎么在这？”
    “我已经改了名字了。”白沐言半蹲在水池边上，笑意嫣然。
    演员改名字还真是方便，改名换姓和吃饭喝水一样的简单，宋玉倾的唇角翘了翘，饶有兴致的问：“哦？改成了什么？”
    “白、瑜、瑾。”白沐言一字一顿的说。
    宋玉倾一下笑了出来，很好，不沾mu，就沾着jin，是吧？
    “我有没有告诉过你，瑾这个字也和我八字不合？我每次遇到这个字都会倒霉？”宋玉倾双手一撑从水池中跳了上来，扯过一旁的毛巾随意的擦了擦身上的水。
    “是么？那我真是太倒霉了，算命的先生说，我必须沾这两个字否则很难有出头之日。”白沐言拿过一旁的睡衣很自然的递给他。
    宋玉倾面色沉静的看着她，漆黑的眸子在她的脸上闪过，很快又将目光收了回去，接过睡衣穿上：“金庭虽然是我接手了，可我没打算管，你有时间在我这里浪费，倒不如去陈经理那里试一试。”
    白沐言的脚步一顿，脸上爬了一抹红晕：“宋总。您误会我了。我只是想谢谢你，如果不是你帮我，我可能还是那个名不见经传的小演员。”
    “谢我？不必了，当初我也不是为了你才帮你的。我也不需要你的感谢。”
    “宋总需要不需要那是宋总的事，但是谢不谢那是我的事。”白沐言依旧亦步亦趋的跟着宋玉倾。
    宋玉倾忽而站定，目光落在波光粼粼的水面上，游泳池里的水清澈见底，看上去很浅。实则很深，就好像她们这些女人一样，看上去无害，实则利用起别人来会不择手段，将人伤的体无完肤。
    从国外回来之后，他一直抱着无所谓的态度和别人交往，男欢女爱，各取所需。
    前两天他将慕槿轰走，他以为离开了她，他还是那个曾经的自己。可是后来才现，他永远也变不成以前的他了，而他，似乎也不想再回到以前了。
    可是现在，这里又出现了一个白沐言！好烦，为什么身边的人一个又一个的出现，就不能让他静一静吗？
    白沐言安静的站在他身后，眸光落在他的侧脸上，脸上的轮廓线条分明，又长又密的睫毛在他的眼前投下片片阴影。遮了他眸中一闪而逝的光芒。
    难怪那多女人对他趋之若鹜，纵然知道他是个花花公子还会前仆后继的想跟他扯上关系，有那么一种人，你只要看到他就会移不开眼睛。哪怕伤的体无完肤也是在所不惜。
    宋玉倾的唇边露出一个浅淡的笑容，他微微偏头看着她，转回头的一瞬间仿佛看到她眼中一闪而逝的精光，果真，还是他想的那样吧？
    他迈开腿向她走去。
    白沐言看着他一点点的走近，身姿沉稳。步履矫健，不急不缓，忽然就有一种被猎豹盯住的感觉，仿佛自己只是猎豹口边的食物，连逃跑的资格都没有。
    宋玉倾在她的身前停下来，挺拔的身姿遮住了她眼前的光：“你准备，怎么谢谢我？”
    宋玉倾的声音染了冬日的清冷，冰冷中又带了几分调侃意味。
    “我……”白沐言抬眸看了看他，落落大方的笑了笑：“宋总以为呢？我该怎样才能报答你？”
    宋玉倾露出罕见的温柔笑意，指了指一旁的游泳池：“跳下去，怎么样？”
    白沐言愣住。
    跳下去？这可是冬天，虽然这是室内的泳池，可是水温也只有七八度的样子，跳进去和跳进冷水也没什么区别。
    冬天的冷水啊，白沐言一向有点畏寒，此时看到这波光粼粼的水面好像看到了催命符一样，哪里敢随便跳。
    “不敢就算了，以后离我远一点！”宋玉倾冷冷哼了一声，转身离开。
    刚刚走到游泳馆的门口，忽然听到身后传来噗通一声。
    宋玉倾听到声音，下意识的回头看了一眼，只见白沐言正从水中冒出来，小脸被寒冷的水冻得脸色惨白，唇瞬间变成了紫色。
    他的眉头皱了皱，不快在脸上一闪而过。
    白沐言半趴在水池边上，整个人都要冻僵了，她抬头看了看宋玉倾，青紫的唇呼出大片的热气，哆哆嗦嗦的问：“这样……行吗？”
    宋玉倾眼看着白沐言被冻的脸色紫，顿时心生不忍，他看不懂这个白沐言，为什么一定要做到这种程度，他说她名字不好，她就改，他说让她跳，她就跳，难道不会考虑自己一下么？
    无端的宋玉倾居然心有戚戚焉。
    伸出手握住白沐言冻的冰凉的手，伴随着哗啦啦的水声将她从泳池里捞了出来，脱下睡衣将她裹紧：“休息一会，回去吧。”
    嘱咐完，宋玉倾再未停留，径直离开了。
    **********
    上午的时光总是过得很快，凌冽的寒风吹着空荡荡的树枝，这里一片荒凉，周围没有一户人家，除了那一座又一座的坟头和墓碑。
    慕槿已经在这里坐了一上午了，身体早已冻得冰凉，鼻头泛着微微的红，眼睛也带着些许红肿。
    她哭过了，为了曾经的自己，也为了现在的自己，只是哭过之后的她脸上仿佛带了某种坚毅，又像是带了某种坚不可破的冰寒。
    慕槿扶着墓碑缓缓的站起来，只觉得整个身体冻得像是一座冰雕，骨头都僵硬了。
    看着照片上的自己，慕槿心里凄然：“你放心吧，我一定会努力的活下去的。总要比之前活的精彩。”
    刚刚准备走，听到不远处传来一个声音。
    “苏秦，你给我站住，你来这里做什么！”
    慕槿听到这个声音，周身波纹一荡，已经化作了一只小猫，藏在了不远处的一个墓碑之后。(未完待续。)

第一五八章 薄情寡义
    冬日的墓园，相当的冷清，两个人停在慕槿的坟墓前，在墓碑上投下两个人影。燃文≥≮≦小≦说www.ranwen.org ≯
    “苏秦，你别以为我不知道你做了什么亏心事，现在跑过来忏悔，晚了！”米莎莎的声音在空荡荡的墓园中回响着，声音里几分愤怒哽咽，在冬日的墓园中更添几分凄厉之感。
    “米莎莎，你够了吗？事已至此，你一直骂我有意义吗？”苏秦的声音也充满了怒气，从他在门口遇到米莎莎，米莎莎就一直啰嗦到现在，口口声声都是对他的讨伐，莫非慕槿死了他还不能找新的女朋友了吗？难道一定要为慕槿守身如玉一辈子，米莎莎才高兴吗？
    “怎么没有意义？至少我心里头痛快！”米莎莎的脸上带着解恨一般的快感，只是那快感稍纵即逝，慕槿死了这是永远无法改变的事实。
    “苏秦，我恨你，你知道吗？”
    “你恨我也不是一天两天了，恐怕从慕槿死的那一刻你就恨上我了吧？”
    米莎莎和慕槿的感情好，好到两个人毫无秘密可言，虽然慕槿和佟嘉悦是闺蜜，可是佟嘉悦知道的事情还不如米莎莎多，这说起来也是讽刺，佟嘉悦没把慕槿当朋友，恐怕慕槿本身也未曾将佟嘉悦看成过闺蜜。
    米莎莎讽刺的笑了笑：“我恨你不应该吗？我问你，慕槿究竟怎么死的？”
    慕槿死的那天她不在场，可是她怎么也无法释怀，慕槿就那样离开了，苏秦通知她去火葬场，她连慕槿最后一面都没见到，看到的只是一盒骨灰！
    慕槿听到米莎莎的问话只觉得心中“咯噔”一声。
    细问慕槿你是怎么死的，只怕连慕槿自己都稀里糊涂的，所有人都认为她是喝多了酒脚步不稳才钻到车底下的，只有她清晰地记得那身后重重的一推。
    可是她恍惚记得那个时候苏秦说要去买药，所以根本不在。那此时米莎莎问苏秦这个问题又意欲何为？莫非其中另有隐情是她自己不知道的。
    凝神细听，那边却陷入了沉默。
    时间不知不觉的流逝，耳边只有冬风划过的声音，冰凉异常。
    一群麻雀在光秃秃的枝头跳跃。从这个枝头飞到另一个枝头，出叽叽喳喳的声音，冬日的阳光照在她小小的身子上，却没有丝毫暖意，反倒只是一片寒凉冰冷。
    “米莎莎。你究竟在怀疑什么？”许久，苏秦才悠悠的问。
    “我怀疑什么，你自己心里清楚，慕槿死的时候你为什么不救她？为什么连医院都没送，直接送去了火葬场？”米莎莎的声音凄厉，这句话她问过无数次了，可是苏秦从未回答过，此时在慕槿的墓前，她不信苏秦还能面不改色的避开她的话题。
    “你说啊，当着慕槿的面。你告诉我为什么！”
    米莎莎的声音划破宁静的墓园，一瞬间仿佛天地无声，所有的东西都停了下来，风静了，树枝上的麻雀也停止了跳跃，慕槿觉得自己的心脏也在那一刻停了下来。
    身侧水色波纹荡漾，慕槿的身影缓缓出现：“米莎莎，你说的是真的？”
    慕槿觉得自己的心跳已经停止了，心疼的没了感觉，她看着苏秦却觉得他那么的陌生。好像自己从来都没认识过他一样。
    米莎莎看着慕槿，震惊的说不出话来，慕槿显灵了吗？
    苏秦却目光锐利的看了她一眼：“你这冒牌货怎么在这？”
    冒牌货？现在了，苏秦还以为她是冒牌货吗？慕槿一步一步的走过去。声音颤抖而无力，却又那么的愤然：“为什么？”
    “什么为什么？”
    “你为什么不救我！”慕槿紧紧的抓住他的衣服，眼里皆是不敢置信:“苏秦，我究竟哪里对不起你，你为什么不救我？你就这么盼着我死吗？”
    虽然重生之后苏秦对她的态度很奇怪，可是慕槿自己始终无法相信苏秦是个无情无义的人。今天听到米莎莎的话却是不敢不信了。
    她清楚的知道米莎莎不会骗她，可是她真的不敢想象，苏秦会这般的无情无义，世界上为什么会有这样一个男人，她明明用尽全力去爱的一个人为什么要这样对她！
    慕槿想不通，她不懂，不明白！
    “救你？这件事和你有关啊？你假装慕槿也要有个限度！”苏秦狠狠的推开她，已然愤怒到了极点。
    “假扮？苏秦，你仔细看看，我就是慕槿！”慕槿用尽全力喊出这样一句话，却是再也无法言语。
    墓园中一时陷入了沉默，冬风吹过，撒在地上尚未燃尽的纸钱尽数飞舞了起来，被风吹起散落墓园之中，消失不见。
    苏秦瞪着她，脑海里有个声音说：她是慕槿，她真的是慕槿。
    可是他却绝望的闭上眼，冰冷无情的话从唇间溢出：“你不是慕槿，我不信你。我清楚的记得她死了！死了！”
    慕槿瞪着他，咬了唇说：“好吧，你不信。那我问你，你为什么不救她？为什么直接送去火葬场？她和你在一起七年，连让你救一下的情谊都没有吗？”
    慕槿的眼神太过锐利，苏秦转头不敢看她：“我不知道。”
    “你不知道？什么叫不知道？”慕槿两步上前指着墓碑上的照片：“你看看她，她爱了你七年，你就这样对她？让她死不瞑目！”
    苏秦仿佛被什么东西戳到一般猛然看向了慕槿，他的眼中分明闪过一抹泪光，他恨恨咬牙：“慕槿已经死了再说这些有什么意义？”
    “可是我死不瞑目。”慕槿怒吼，抬头瞪着苏秦，眼睛都不眨一下的瞪着他，眼里的感情那么的复杂，她爱过、痛过、欢笑过、幸福过，如今剩下的却是赤.裸.裸的恨意。
    “苏秦，扪心自问我对你怎么样，你摸着良心想一想，如果你出了车祸，我这样对你，你会怎么样，你会不会死不瞑目？会不会恨不得从坟墓里跳出来找我算账？”
    慕槿步步逼近，苏秦步步后退，他不敢置信的摇头，目光触及墓碑上黄的照片，那里的人明明笑的那么好看，可是他却觉得毛骨悚然，脑袋里轰的一声炸开了。
    手掌一下握紧，握成了铁拳，脸色也一下子变成铁青。
    他豁然抬头怒视慕槿，一双手掌用力的箍住她的胳膊：“就算慕槿从坟墓里跳出来找我也和你没关系，我没必要向你解释！你不许再装慕槿来骗我，如果你再这样做，我绝对对你不客气！”
    猛然一推将慕槿推倒在地，苏秦大步离去。
    慕槿的手掌摩擦在地上擦出了血却是一点也感觉不到疼痛，她豁然站起：“苏秦你站住！”
    “你是慕槿？”米莎莎终于找回了自己的声音，但是话说出口，脑袋里却是一昏，眼前暗，咚的一声倒在地上晕了过去。
    “米莎莎！”慕槿回身去看米莎莎，再抬头却见苏秦的身影迅的在坟墓间穿梭而过，一眨眼，已经不见了。(未完待续。)

第一五九章 命里克星
    a市的第一医院，明明是个单人病房，此时却硬生生的加了一张病床。≥燃≦文≦≥小说ｗｗw.ｒaｎwen.org ≥
    洁白的床单在冬日残阳的照射下折射出不甚明亮的光芒。
    “叶公子高好龙，钩以写龙，凿以写龙，屋室雕文以写龙。于是天龙闻而下之，窥头于牖，施尾于堂。叶公见之，弃而还走，失其魂魄，五色无主。是叶公非好龙也，好夫似龙而非龙者也。”靳朝月半坐在床上拿着个橘子剥着，叹气：“古有叶公好龙，今有米莎莎念慕槿！可悲，可叹啊！”
    米莎莎翻白眼：“靳朝月，你能别说风凉话吗？那种情况，你看到你也会晕的！”
    靳朝月丢了一瓣橘子瓣到嘴里，十分骄傲的说：“不好意思，我还真没晕！说起来我心里韧性也够强的，居然盯了她一晚上都没晕，忽然现自己好强大！”
    米莎莎黑线，不满的瞪了她一眼。
    “月亮，你就别刺激她了，米莎莎的胆子哪有你大啊。”慕槿边削苹果边说，心里不是一点半点的郁闷，当时只顾着跟苏秦吵架，一时间忘了米莎莎，等回过头才现米莎莎居然吓晕了。
    “就是嘛，我这才是人类该有的正常反应，哪像你啊，熊心豹子胆，谁也吓不倒你！”米莎莎又不满的瞪了一眼靳朝月，摸了摸自己扑通扑通乱跳的小心脏。
    “慕槿你也不对，你没死……不对，你活过来……你怎么不说联系我呢，你就算不打电话，至少该提前拖个梦给我吧？差点被你吓到心律不齐！”米莎莎说完了靳朝月又回头怪慕槿。
    “……”慕槿自己还郁闷呢，她变成猫之前也没人说给她打个招呼，她受的刺激比她们都大！
    正想着的时候听到靳朝月说：“米莎莎你庆幸吧，还好慕槿没打电话给你，如果她一活过来就给你打个电话，那就是上演现实版鬼片，还不吓死你。”
    米莎莎一想也是。她亲眼看到都吓晕了，如果慕槿直接给她打个电话，光凭她那丰富的想象力也能把自己吓死。
    米莎莎咳嗽了一声：“那个……慕槿，你究竟为什么回来？难不成是因为你的死有蹊跷。你回来报仇了？”
    慕槿心里一沉：“也可以这样说。”
    “慕槿，你真的是被人害死的？是谁？是不是苏秦？我早就知道那个男人不是好东西了，当初真应该让靳朝月提前废了他！”
    靳朝月瞪眼：“为什么是我废了他？”
    “你比较厉害嘛！我小身子骨不行。”
    “……”
    提到苏秦，慕槿的心里一沉，她先前并不知道苏秦是这样对她的。现在忽然听到这个消息心中的感觉却是难以言喻，她紧了紧自己的粉拳：“我现在也不知道了。”
    “怎么会不知道呢，是谁害你你不知道？”
    慕槿摇头：“我记得我当时看到车过来了，然后有人推了我一把，我就自己冲出去了，具体是谁，我并不清楚。”
    “你确定不是苏秦吗？”米莎莎还是怀疑苏秦，从知道慕槿死的时候她就怀疑苏秦是故意的，否则怎么会那么巧，他们刚刚订婚慕槿就死了。
    慕槿摇头：“我也不知道。但是我记得那个时候他说要去买药，他根本不在那。”
    米莎莎想了想还是难以说服自己，转身拽了拽靳朝月：“月亮，你说呢？”
    “我觉得应该没关系，从理性的角度来讲，他没必要害死慕槿，虽然他无情无义的，没有救慕槿，可是他也没必要害死她，毕竟杀人是要坐牢的。如果说苏秦想和佟嘉悦在一起直接说不就好了，实在没必要这样做。以身犯险不是他的作风。”
    慕槿的眉头皱的更紧了。
    米莎莎听完了分析也郁闷了，她还指望靳朝月支持自己呢，想不到她跟自己的观点正相反。米莎莎咬牙切齿：“那……佟嘉悦！否则怎么解释苏秦在你死的时候都没救你，就把你丢去了火葬场？这对奸.夫.淫.妇肯定是想毁尸灭迹，这件事跟他们脱不了干系！”
    慕槿也不是没怀疑过佟嘉悦，可是佟嘉悦看到她的时候一点亏心的表现都没有，如果不是佟嘉悦演技太好，就是这件事根本不是她做的。如果佟嘉悦是凶手的话，猛然见到她不该只有一种嫉妒吃醋的表现，她更应该害怕才对。
    慕槿摇头，一时间脑袋里更乱了：“算了，你别乱想了，先好好休息吧。”
    米莎莎不高兴，躺在床上翻来覆去：“其实我根本没事了，我觉得我能出院了。”
    “得了，我的姐姐，你还是多住一晚上吧，你都吓到心律不齐了，出院？我怕你出事。”靳朝月拿着橘子瓣丢她：“安静会啦！”
    米莎莎撇嘴，把橘子瓣塞嘴里，没一刻钟又坐了起来：“慕槿，你真的觉得佟嘉悦没可疑吗？要不然我们报警吧！”
    报警？人都烧成灰了，什么证据都没有，报警说什么？难不成说她死而复生确定是有人害自己的？
    米莎莎这句话更让慕槿心塞，慕槿用被子捂住她的头：“你还是睡觉吧。”
    米莎莎从被子里出来：“可是……”
    “别可是了，你家萧意臣还有两分钟就到了，你到时候跟他可是吧！”靳朝月掐着自己的手表慢悠悠的说。
    “萧意臣？他来干什么！”米莎莎蹭的又把头缩了回去，闷声闷气的说：“靳朝月，你告诉他我没事，让他不用来了。”
    “恐怕晚了。”伴随着一个清冽的男子声音，一个人走了进来，声音严厉带着不悦：“米莎莎，你又怎么了？”
    米莎莎一下又钻了出来，蹭的蹦了起来：“我没事，好的很，咱们回家吧。”
    “回家？”萧意臣一个眼神瞪过来，一巴掌把她拍了回去：“米莎莎，你这次不给我做个全身检查休想离开医院！”
    慕槿悄悄拽了拽靳朝月：“什么情况？”
    “萧意臣，米莎莎的命中克星。”
    慕槿打量萧意臣一眼，觉得有些眼熟，再仔细看更觉得眼熟，在脑海中一搜索：“萧总经理？”
    萧意臣这才注意到了慕槿，一看之下不禁面色一正：“你怎么在这？宋总没和你一起？”
    宋玉倾上次为了慕槿把所有的工作都丢给了萧意臣，萧意臣加班加了半个多月，对这位宋玉倾的心上人印象相当深刻。
    慕槿尴尬的笑了笑：“我和他……分手了。”
    天庭都来贺电了，慕槿还能说什么。
    萧意臣了然点头：“那就难怪了。”
    “难怪什么？”慕槿不解。
    萧意臣却笑了笑没再多言，转而叫了医生护士押着米莎莎去做全身检查了。(未完待续。)

第一六零章 不是跟着你
    柔和的暖色灯光，摇曳的烛火，桌上的红玫瑰热情如火，几点晶莹的水珠挂在鲜红的花瓣上，更添别样风情。≧≥≥燃文小?说ｗww.ｒａｎwｅn.org ≧
    餐厅里放着轻音乐，混合着情人间的喁喁低语，不显喧嚣相反更添几分静谧。
    在这浪漫的氛围之中，一个人悄悄地从二楼下来，躲在暗处的角落里，向外面张望着。
    化妆成服务员的小花从厨房端着菜品出来，就看到了某人鬼鬼祟祟的躲在角落里伸长了脖子往外看，一副做贼的样子。
    小花脑袋上的黑线无限的往下坠，他悄悄的伸出一根手指戳了戳慕槿的肩膀：“任务目标在上面，你跑下面来干嘛？”
    慕槿正看得专注，被他这么一戳，吓了一跳，十分不满的给了小花一个白眼：“任务你盯着就好了，我有别的事做。”
    慕槿从小花的身上收回目光，继续张望着餐厅。
    小花在一楼餐厅里一扫，看到了某个熟悉的人，眼中闪过一抹笑意，揶揄说：“难怪你抛下任务就跑下来了，原来是吃醋了啊。”
    “你胡说什么啊？”慕槿不耐烦的瞪了他一眼，觉得今天的小花神神叨叨的。
    “你不是在看宋玉倾吗？”小花用下巴往慕槿的左侧方点了点。
    慕槿顺着他的目光看去，刚好在摇曳的烛火后看到了宋玉倾。
    恰逢此时，宋玉倾抬头看来，两个人的目光在空中不经意的交汇了……
    慕槿心里咯噔一声，快的转过了头，直接把脑袋埋进了小花的胸膛里，感觉到自己的心跳加，她紧张的抓住小花的衣服，声音急促的问：“他什么时候来的，你怎么不告诉我？”
    小花高高的举着盘子，生怕慕槿一不小心把手中的菜品给打了：“我也是刚刚才看到他的。”
    慕槿恨恨咬着牙，嘟哝着：“他来这干什么。”
    “这是餐厅。当然是来吃饭了。”小花眼看着餐厅的大堂经理走了过来，慌忙推开慕槿，拿着菜品上了楼。
    慕槿一时没了遮挡的人，只能把自己的小身子又向角落里缩了缩。见到宋玉倾什么心思也没了，她准备悄悄溜走，刚刚走了两步就被人拦了去路。
    慕槿都不用抬头就知道面前这人是宋玉倾，那随时随地散的冷然气质，那强大的威压。还真不是一般人能承受得住的。
    “好久不见。”慕槿抬起头，咧咧嘴，尴尬的笑了笑。
    “如果我没记错，三天前才见过。”宋玉倾的声音不急不缓的传了过来。
    “呵呵，是吗？你记性真好。我还有事，先走了。”慕槿刚刚迈步就被他拦了下来。
    宋玉倾将她拦在角落里，倾身靠近她，凑在她耳边，冷冷的说：“我警告你，以后别再跟着我。否则我对你不客气。”
    耳边，轻音乐依旧在缓缓流淌，眼前，橘红色的烛火摇曳生姿。
    这里是a市最著名的情人餐厅，往上两层就是a市最出名的情人酒店，一年里多少情人来这里用餐开房，为的就是两个字：浪漫。
    慕槿原本紧张到怦怦乱跳的心脏在意识到宋玉倾来这里的目的之后慢慢的沉寂了下去，胸腔里传来微微的疼，心里有些许苦涩。
    她强自压下心里冒出来的酸涩，不屑的撇了撇嘴。冷了声音说：“你少自作多情了，我才没跟着你。”
    宋玉倾的眼中闪过一抹寒光，这里是情人餐厅，如果不是跟着他。难不成是她找了新的男朋友？谁？乾漠歌？等等，刚刚她把脑袋埋谁怀里了？是个服务员，难不成是刚刚那个服务员？
    宋玉倾咬牙，慕槿的眼睛是不是瞎？难道在她眼里，他还比不上一个服务员吗？
    宋玉倾要被自己的猜测气死了，他紧紧的抓住她的肩膀。挑眉，声音带着挑衅：“不是跟着我？那你来这里做什么？”
    慕槿被他捏的疼了，用力的挣脱他的束缚：“说话就说话，动什么手啊！”
    她用目光向不远处瞟了瞟：“我是为了他来的。”
    宋玉倾顺着她的目光看过去，顿时如遭雷击，他看到的人居然是—苏秦！
    心脏像是被一柄利剑击中了，这比知道她找了别的男人还疼的厉害。
    哪怕是乾漠歌呢，哪怕是那个服务员呢，他都能忍下那种疼，偏偏是苏秦，仿佛有什么东西在面前破碎了，眼前的画面有些模糊。
    “宋玉倾，你没事吧？”慕槿眼看着宋玉倾要倒，慌忙扶住他。
    宋玉倾猛然推开她：“你别碰我！”
    他真不明白，苏秦有什么好，为什么就能让慕槿念念不忘。他那么努力的去爱她，可是她的眼里却始终只有苏秦。
    为什么！
    身体的力量仿佛一下被抽空了，宋玉倾无力的靠在墙上，在餐厅看到她的那一刻，他以为她是为了自己而来，他想，也许她并不像他想的那么无情，心里隐隐的有些欣喜，虽然对她冷言冷语，可是心里却盼着她的一句软话，哪怕是稍微有点吃醋的表现呢，可是她……
    她不是为他而来，而是为了苏秦而来！
    失望也绝望。
    胸口里隐隐作痛，胃里也跟着翻江倒海的疼。
    脸上失了血色，唇色也在这一刻变得苍白：“慕槿，你真是好样的，这世界上，我宋玉倾谁都不放在眼里，却唯独把你放在心里，是我自己贱，才会一次次的被你这样羞辱，你……”
    他话还没说完只觉得气血上涌，眼前黑。
    眼看着宋玉倾又要倒，慕槿慌忙扶住他：“你没事吧？喂，你怎么了？”
    宋玉倾全部的重量压上来，差点将慕槿压趴了，她勉强靠着墙壁支撑着自己：“宋玉倾，你别在这晕啊，你在这晕了，我怎么办啊？不是，你……你跟谁来的？”
    “咳咳，公共场合，注意影响啊。”小花从楼上下来就看到慕槿和宋玉倾在角落里“搂搂抱抱”的，一点形象都没有，让他这只猫都觉得害臊了。
    慕槿瞪了小花一眼，恨恨骂道：“影响个p，你没看到他晕了啊？快帮我送医院！”
    小花仔细一看，还真是晕了，再也不敢迟疑背上宋玉倾就往外走。
    “等一等，外面太冷了，他这样出去不行。”慕槿脱下自己的外套给宋玉倾披上，快的跑到外面叫了一辆车租车。(未完待续。)

第一六一章 人间败类
    早在白沐言去见宋玉倾以前，沈烟就找过她了，嘱咐她说宋玉倾有胃病，会时不时的犯，让她多多照顾他。≧燃文≦小≌≮说ｗｗw.ranwｅn.orｇ ≦
    此时眼看着宋玉倾说去洗手间，然后一去不回，她不禁着了急。
    找了大堂经理去洗手间看了看，没找到宋玉倾。
    居然就这样把人丢了，白沐言一下傻眼了。
    出租车在路上飞驰，慕槿不断的催促着：“师傅，您快点啊，人命关天啊！”
    “你放心吧，姑娘，马上就到啊！”司机师傅猛轰油门，仗着这条路上没什么车，愣是在最后两秒的时候抢行了两个红绿灯。
    宋玉倾隐约听到耳边传来慕槿焦急的声音，微微的将眼睛睁开了一条缝，眼前依旧有些黑，他看不清慕槿，只是手下意识的抓紧了身上盖着的衣服。
    衣服上染了慕槿身上的香气，萦绕在他的鼻尖，呼吸着那淡淡的香气脑袋里渐渐的清楚起来。
    他意识到自己是在汽车上，意识到自己身上盖着的是慕槿的衣服，自己枕着的是慕槿的大腿。
    她没有抛下他。
    头脑恢复清明之后，他缓缓出声：“你要带我去哪？”
    慕槿听到宋玉倾的声音，微微垂眸看了看他，就着外面一闪而过的灯光，她看到宋玉倾已经睁开了眼睛，心里松了一口气，她温声说：“你醒了，你晕过去了，我送你去医院。”
    “我不去医院，我不喜欢消毒水和药的味道。”宋玉倾眉峰敛了敛，显得相当不高兴。
    慕槿觉得宋玉倾有点孩子气，这么大人了，还喜欢这个不喜欢那个的，消毒水的味道怎么了？药的味道又怎么了？慕槿每次生病一进医院闻到那味道，病都能好了大半！
    “这种时候别耍孩子脾气行不行？你病了不去医院怎么行？”
    宋玉倾在出租车里扫了扫，前面坐着两个人分别是小花是司机师傅，后排只有他和慕槿，不禁眉头一皱：“我没事。白沐言呢？”
    “白沐言？”慕槿略微一想就想到了某位知名影星，不用问了，今天他会出现在那一定是约了白沐言！慕槿按住他的肩膀一推，把他从自己腿上推下去。冷了脸说：“没见过。”
    “怎么会没见过？今天她和我一起吃饭的。”宋玉倾蹭蹭又爬了上来，枕着她的大腿，瞪着无辜的眼睛看着她，眼里带着细碎的光。
    慕槿再去推他，宋玉倾却一把抱住了她的腰。故作虚弱的说：“我都病成这样了，你让我枕一下怎么了？”
    “我是你的抱枕吗？我有让你枕的义务吗？”话里的怒气不加掩饰，可是慕槿并没有推开他，而是转头看着窗外，路灯在窗外一闪而过，映照在玻璃上忽明忽暗，一如她的心情。
    “你这么凶做什么？是不是女人，懂不懂什么叫温柔啊？”
    慕槿不满的瞟了他一眼，冷笑了一下：“我不懂，白沐言懂。她懂你去找她啊，别来找我！”
    一醒来就问白沐言在哪，这是什么意思？说明自己很在乎白沐言？王八蛋，她都把衣服让给他穿了，他居然还说她不懂温柔，她的确不懂，她也不希望自己懂！
    慕槿心里着实气的慌，干脆一把将宋玉倾从座位上推了下去。
    “哇，你疯啦！”宋玉倾勉强撑住自己的身体，没让自己掉下去。坐起来，不满的瞪着慕槿。
    “你现在才知道我疯了？我早就疯了！”
    司机师傅眼见两个人要吵起来，忍不住插了一句嘴：“还去不去医院？”
    宋玉倾看了看慕槿，不满的哼了一声。对着司机师傅说：“我没事，不用去医院，送我回酒店，我要去见白沐言。”
    “白沐言？我送你去见白无常好啦！师傅，不去医院了，直接去火葬场！”
    “去火葬场干什么？”
    慕槿冷笑。挑眉，脸上的表情有些狰狞：“把你烧成灰，送给白无常啊！”
    这个男人一醒来就想女人，花花心思这么多，简直人间败类，慕槿觉得他该回炉重造！
    宋玉倾撇撇嘴，给了她一个白眼：“你是女人，懂不懂什么叫温柔体贴？有时间跟别人学学好不好？看看白沐言多么温柔大方，再看看你小家子气！”
    慕槿恨的咬牙切齿，夺过自己的衣服：“我不懂，我也不想学！师傅麻烦你靠边停车。”
    出租车在路边停了下来。
    “你要下车？”宋玉倾的眉头皱了皱，他还有话没说完呢，她就这样走了，他可怎么办？
    “是你要下车！”慕槿越过宋玉倾，打开他那一侧的车门，抬起脚一脚踹在他的身上：“滚下去！”
    “我可是病人。”
    “关我屁事！找你的白沐言去吧！”慕槿又踹了他一脚。
    宋玉倾没动，斜睨着她，漆黑清冷的眸子中是盛满了不满，他沉默了片刻，缓缓开口：“外面很冷，我只穿了件毛衫，你真的要赶我下车？”
    慕槿抬起脚又想踹他，听到他的话停了下来。
    明明宋玉倾语气和缓，一句话说下来好像没什么情绪波动，可是慕槿忽然就觉得不忍下脚了。
    车外是凉凉的冬风，滴水成冰般寒冷。
    车内虽开着空调，可寒风吹进来依旧冻得人瑟瑟抖。
    小花眼见两人对峙，他笑笑说：“外面那么冷赶出去不太好，不如这样吧，我们送你回家？”
    宋玉倾看都没看他，只是盯着慕槿。
    慕槿盯着宋玉倾，暗自咬牙，她的思路还停留在宋玉倾说要去找白沐言上，他那么想找白沐言，还回家干什么？长在白沐言家好了！
    “我们跟他又不顺路，凭什么送他回家。”
    “Boss自己出车费？”小花试探性的问。
    宋玉倾冷笑了一声：“慕槿，你不会抠门到这种程度吧？”
    “抠门？我就是这么抠门！我不抠门怎么显出我小家子气啊？你喜欢白沐言，去找温柔大方的白沐言给你出啊！”
    宋玉倾扬了扬脑袋，用一种居高临下的目光打量着慕槿：“那你先送我回去，我让她出。”
    “回去？自己滚回去吧！”慕槿又在他身上狠狠踹了一脚，连推带搡的把他推了下去。
    慕槿咣的一声关上车门，指了指来时的路：“往那边走去找白沐言，不过我建议你用跑的，否则你在见到她之前很可能会先见到白无常。拜拜！”
    汽车开走了，宋玉倾穿个薄薄的毛衫站在路边，冬风一吹，不禁打了个寒噤。
    这个慕槿，还真的把他丢下了，不过也不能怪慕槿，是他自己太作，本是想让她吃吃醋，谁知道玩过了。
    正准备离开的时候，出租车又倒了回来，一件男士大衣从车窗里丢了出来：“这件衣服一千四，你给我两千八就行了，记得打我卡里。”
    留下一句话，慕槿的乘坐的出租车这才一溜烟的没了影。
    昏黄的路灯下，唇边的浅笑似有若无，宋玉倾一根手指勾住衣服随手搭在肩上，冬风虽凉却仿佛没有最初那么冷了。(未完待续。)

第一六二章 离家出走的乾蓁蓁
    慕槿下了车，心里还是愤愤不平的。?≥?燃文≌小说www.rａnwen.org ≧
    宋玉倾要去找别的女人，她干嘛手贱的给他衣服啊，就应该让他在零下的温度里狂奔到天明。
    这样一想慕槿有点后悔，她应该把他拉到郊区再踹下车才对嘛！踹的太早了！
    小花亦步亦趋的跟着慕槿：“那件衣服一百四，你要了Boss两千八，坑了人家两千多块钱，你还不高兴？”
    两千八？她救得可是他的命，两万八也值！
    慕槿想着进了房间，郁闷的一脚把鞋子踢飞，换上拖鞋。
    小花瞧着慕槿那什么形象都没的举动，暗自摇头：“你和宋玉倾明明就互相在意，为什么还要吵架呢？”
    慕槿斜睨了小花一眼，给自己倒了一杯水：“你少给他脸上贴金了，我才不在乎他。”
    “我看不在乎才怪，最烦你们这种人类了，明明心里在乎的要命，偏偏口是心非的说什么不在乎，宋玉倾自己也作死，明明就很在意你……”
    慕槿伸出一根手指点在小花的唇上，小声说：“嘘，别说话。”
    “怎么了？”小花压低了声音问。
    慕槿轻手轻脚的放上水杯，在房间里扫了扫，看了看头顶的吊灯：“刚刚进门的时候我没有开灯，但是家里的灯是亮着的。”
    小花立刻紧张了起来：“你的意思是家里进贼了？”
    慕槿点头又摇头，不可能是贼，门锁没有破坏过的痕迹，而且如果是贼的话不可能会明目张胆的开灯，肯定是个熟人，慕槿略微一想八成是这房子的主人乾漠歌。
    心里一松，慕槿在沙上坐下来，喊道：“乾漠歌，出来吧。”
    没动静。
    慕槿和小花对视了一眼，缓慢的从沙上站了起来。如果是乾漠歌的话应该会应的，他并不是喜欢开玩笑的那种人，更何况还是吓唬人这种低级玩笑。
    难道真的进了小偷？要说这里进小偷也不是不可能，毕竟这个房子里到处都是古董。不止楼下的摆设，楼上书房里挂着的字画也都是真迹，这么说这里还真是很值得小偷光顾。
    慕槿警惕了起来，对小花使了个眼色。
    小花缓缓的走进了一楼的洗手间，片刻后。一只三色花的小猫从洗手间里蹿了出来，迅的在一楼的各个房间转了一圈。
    从一楼的最后一个房间出来，小花摇了摇头。
    慕槿往楼梯上使了个眼色，小花迅的蹿上了楼梯，片刻后楼上忽然传来“喵”的一声惨叫，声音凄厉，小花化作一道残影迅的从楼上飞奔下来，转眼间蹿到了慕槿的身后躲了起来。
    “怎么啦？”慕槿被他这举动弄得紧张兮兮的，心里不满，小花虽然是只猫但是好歹也是保护神。怎么也算神的一种，居然会被个小偷吓成这样？胆子也太小了吧！
    恢复了人形的小花，脸上带着恐惧：“上面……上面不是人！”
    不是人？难不成是鬼？可小花连黑白无常都见过，就算是鬼也不至于把他吓成这样吧！
    慕槿正想上楼细看，楼梯上传来一阵脚步声。
    慕槿下意识的站住了，目光紧紧的锁定在楼梯的拐角处。
    先映入慕槿眼帘的是一双淡粉色的拖鞋和淡粉色的睡裤，慕槿顺着她的衣服往上一看，不禁吓了一跳，等反应过来后，捂着自己的胸口松了一口气。
    面前的人穿一身淡粉色的睡衣。头乱蓬蓬的扎在头上，脸上敷着厚厚的深海泥面膜，小脸上黑漆漆的一片，难怪小花说是见鬼了。她猛然看到也以为见了鬼呢！
    “你是谁啊？”能在这里悠闲敷面膜的绝对不可能是小偷。
    “我？你住我家的房子，居然不知道我是谁？”因为敷着面膜的原因，女人的红唇只是略微启开了一点，说出了这么一句话。
    虽然声音含混不清，可是她这样一说，慕槿立刻想到了她是谁。乾蓁蓁！
    “乾蓁蓁，你怎么在这啊？”
    乾蓁蓁在沙上坐下，从衣兜里拿出小镜子照了照，看到脸上的面膜还算完好，不在意的说：“我过来住两天。”
    过来住两天，就算这是你家，可是慕槿现在住在这，你过来住也该提前打个招呼吧？
    慕槿不悦的皱了皱眉：“你怎么进来的？我记得我改过密码了。”
    乾蓁蓁放下小镜子，黑白分明的大眼睛扫了慕槿一眼：“原来是你改的，我还以为我哥呢，害得我还找了查理，结果又欠他一个人情。”
    乾蓁蓁白眼一翻，显然对于这件事相当的不满。
    为什么乾蓁蓁擅闯了她的房子，乾蓁蓁自己还这么不痛快呢？
    “我现在住在这，你就这样进来会不会不太好？”慕槿委婉的提出了自己的问题，顺便表示一下想让她离开的意愿。
    “没办法啊，我现在无处可去，只能暂时在这委屈委屈了。”乾蓁蓁装作没听懂慕槿的话，从衣兜里拿出一瓶护手霜，往手上涂着。
    “你还无处可去？你要是无处可去的话，我们只能露宿街头了。”慕槿不满。
    乾蓁蓁瞟了慕槿一眼，叹了一口气：“我这样跟你说吧，我和我哥闹掰了。”
    “闹掰？为什么？”乾漠歌不是个妹控吗？据说乾蓁蓁说一，他绝不说二，乾蓁蓁说往东，他绝不往西，这样都能闹掰？
    “这个……”乾蓁蓁嘴角扯了扯：“我的面膜到时间了，先去洗脸了。”
    慕槿还想拦她，手机却响了，她拿起来看了看，笑道：“你不愿意说算了，我问乾漠歌是一样的。”
    乾蓁蓁蹭的蹿了回来，伸手去抢：“我哥哥电话？”
    慕槿迅的站了起来，三步两步躲开她的攻势，接了起来。
    电话刚刚接通，那边就传来了乾漠歌焦急的声音：“慕槿，乾蓁蓁有没有去你那？”
    乾蓁蓁一下定格了，跪坐在沙上，双手合十，小声说：“别告诉他我在这，求你了。”
    慕槿瞟了乾蓁蓁一眼，乾蓁蓁努力的做出祈求的表情，脸上的面膜都皱了起来。
    慕槿的私心里并不想让乾蓁蓁住在这，毕竟她和小花都不是普通人，让乾蓁蓁这个不知内情的人住进来，其实是很危险的。
    可是，看到乾蓁蓁努力的做出这种样子，她又觉得于心不忍，乾蓁蓁自小就是个人人惹不起的大小姐，估计从来也没对谁这样低声下气过，慕槿暗自叹气，把手机拿远了小声说：“如果你肯实话实说，我就不告诉你哥哥，怎么样？”
    乾蓁蓁连连点头：“没问题，你先把他打了。”
    乾蓁蓁看上去如此的识相，慕槿点了点头：“没有，你妹妹丢了？”
    “不是，如果她去你那你记得给我打电话。”
    电话挂断了。
    “谢谢你啦！”乾蓁蓁从沙上跳下来，转身上了楼。
    “哎，你还没告诉我你为什么离家出走呢。”
    “什么离家出走啊，我这叫散心！等我洗了脸，再告诉你。”(未完待续。)

第一六三章 乾蓁蓁的勇敢
    冬季的夜晚北风呼啸，吹着窗户出呼呼的声音，仿佛鬼哭狼嚎一般。∈?≤燃文小∈说www.ranwen.org ≮
    温暖的室内，慕槿坐在沙上，面前的小茶杯里飘出朦胧的热气，茶香袅袅飘散在室内。
    慕槿用的是月老留下的茶壶泡的茶，这茶壶看似普通的紫砂壶，可是里面的茶水不管放多久都不会冷，她在泡茶的时候特意往里面加了一两滴仙露，普通的茶叶泡出来的茶却带了若有若无的荷花香气。
    乾蓁蓁坐在她对面，尝了一口茶水：“嗯，这茶不错，等我走的时候记得给我带点。”
    “……”乾蓁蓁丝毫不懂客气为何物。
    “你是不是应该先告诉我，你为什么离家出走？”
    “这个……”乾蓁蓁露出了为难的神情。
    “你不想说也没关系，我可以问问乾漠歌，顺便通知他来接你回去。”
    小花坐在慕槿身边狂点头，他对后面这件事尤其赞成，刚刚趁着乾蓁蓁上楼洗脸的时候，慕槿已经严重的警告过他了，让他不要泄露自己的身份，乾蓁蓁在这住的期间一定要小心谨慎。
    小花深深地觉得自己被束缚了，他好想把乾蓁蓁赶走。
    乾蓁蓁瞟了小花一眼：“他是谁？”
    “你应该先回答我的问题。”
    慕槿丝毫不让，冷眼看着乾蓁蓁，虽然她现在住的是人家的房子，可是想把乾蓁蓁轰走也是轻而易举，只需要给乾漠歌打个电话就好，不过事后乾漠歌找不找她算账就另说了。
    乾蓁蓁难得的妥协了：“我哥让我嫁人，我不想，就跑了。”
    “这个人到底是谁？”乾蓁蓁还纠结着这个问题。
    “这么说，你逃婚？”慕槿自动忽略了。
    乾蓁蓁翻个白眼：“什么叫逃婚？我跟那个人八字没一撇好不好？我哥哥让我去见他，我不想去。话说，这个人究竟是谁？”
    乾蓁蓁要忍不住了，斜睨了小花一眼，又瞟了瞟慕槿。冷冷的问：“你不是和宋玉倾在交往吗？这个男人是谁？你怎么会和他住在一起？”
    慕槿这才想起来，乾蓁蓁是个宋玉倾控，凡事遇到宋玉倾她都会比较上心，而且上心的毫无道理。
    “这是我弟弟。”
    小花瞪着慕槿。凑在她耳边小声说：“我的猫龄比你大啊，怎么也算哥哥才对。”
    “我说是弟弟就是弟弟。”慕槿按着小花的脑袋把他推开。
    “弟弟？”乾蓁蓁怀疑的看着两个人，两个人一点相似之处都没有：“亲弟弟吗？”
    “不是，表弟，他来a市找工作的。暂住在这。”慕槿也不知道自己为什么要解释这么清楚，可是潜意识里她不想让乾蓁蓁误会什么。
    乾蓁蓁点头，过了片刻又问：“他住这里，宋玉倾没说什么？”
    宋玉倾的性子，乾蓁蓁还是比较了解的，虽然说看似对女人不太在乎，可是谁动了他在乎的人，他还是不能忍的，按理说他不该这么放心让两个人住在一起才对。
    “宋玉倾？关他什么事？”慕槿想起来宋玉倾就心烦，乘车离开的时候她回头瞟了一眼。看到宋玉倾转身往回走了，想必他真的去找白沐言了吧？他还真是在乎她啊！
    “你不是他女朋友吗？”
    “已经不是了。”或者说，从来也没是过。两个人好像从来也没明确过彼此的心意，以前是心照不宣，现在……却是迷惘了。
    慕槿一句话，却仿佛在乾蓁蓁的心里炸了一颗雷：“不是了？什么时候的事？我前两天见他的时候，他还说和你很好的。”
    “什么时候？”
    乾蓁蓁没回答，反倒指了指小花：“你去厨房的柜子里拿些零食，我饿了。”
    小花不满的看了她一眼，傲娇的转了头。装作没听到。
    乾蓁蓁擅闯他们的房子，限制他的自由，还要指挥他，他拒绝听她的。
    慕槿戳了戳他：“快去。我也饿了。”
    “……”慕槿话了，小花就没办法拒绝了，只能起身去了厨房。
    乾蓁蓁看他走了，这才缓缓的开口：“前天，我哥哥逼着我结婚，我就去找宋玉倾。问他愿意不愿意娶我，他说他只想娶你。”
    “……”
    乾蓁蓁这话说的还真是面不改色心不跳，慕槿有点无语的看着她，娶不娶什么的，这样直接去问宋玉倾真的好么？
    “你什么表情啊？”乾蓁蓁不满的看着她，端起茶壶给自己倒了一杯茶。
    “没什么，你直接去问宋玉倾娶不娶你，不觉得别扭吗？被他拒绝了不觉得没面子吗？”
    乾蓁蓁当然觉得没面子了，否则也不必把小花支走了，只是……
    “相较于面子，我更愿意直接问问他，其实我自己清楚，他八成会拒绝我，可是我一点也不觉得后悔。”
    乾蓁蓁属于很秀气的那种人，生的身材娇小，小脸只有巴掌大，尖尖的下巴，樱桃小口，翘挺的鼻梁，黑白分明的大眼睛。
    看样子只觉得她清秀可人，却绝对无法将她和刚刚的言论联系在一起，更不敢想象她会直接去问宋玉倾愿意不愿意娶她。
    这些话换做别人来说，慕槿多少都会有些反感，可是这话是乾蓁蓁说的，她反倒只觉得她是真性情，若非做人坦荡荡，若非问心无愧，乾蓁蓁定然不会那般坦荡的说出这番话。
    慕槿给自己和乾蓁蓁各倒了一杯茶：“你既然知道他八成会拒绝，那又何必去问呢？”
    乾蓁蓁端着茶水，氤氲的热气迎面扑来，她微微笑了笑：“正因为知道会被拒绝才更要去问，如果因为知道会失败就不去尝试，那岂不是连成功的可能都没了？”
    “如果我不去问他，等我真的结了婚，我肯定会后悔的，这样做，至少我将来再想起他的时候，我不会后悔。”说到最后，乾蓁蓁释然的笑了笑。
    慕槿还想说什么，小花已经拿着零食走了过来，两个人只好互相笑了笑，闭口不言。
    慕槿吃着零食，看了乾蓁蓁一眼，面前的女孩子窝在沙上，显得身形娇小，可是又觉得她无比的高大。
    乾蓁蓁爱的很勇敢，至少慕槿认为自己没勇气去问宋玉倾这个问题，哪怕宋玉倾说让她嫁给他，她也需要考虑再三，如果换做是乾蓁蓁应该会毫不犹豫的答应吧，哪怕知道宋玉倾欠着无数的烂桃花债，乾蓁蓁肯定也会答应的，而她，似乎只会逃避。(未完待续。)

第一六四章 奸商和火锅
    转眼间，乾蓁蓁住在这里已经两三天。燃≦?文≯小≤说www.ranwen.orｇ ≧
    乾蓁蓁对慕槿说过的话，慕槿转眼就抛到了脑后。
    乾蓁蓁说，宋玉倾只想娶慕槿。
    慕槿不是没有心动，甚至她的心跳比平时快了很多。
    可是她清楚的知道自己不能去找宋玉倾，面对宋玉倾对别的女人的温柔体贴，她很生气，生气中也有些吃醋的意味，可是她依旧清楚的知道，自己只余下不到半年的性命，无力去与别人争。
    她不想去争，并不代表宋玉倾不会找过来。
    晚上回家，慕槿刚刚进屋就闻到了火锅的味道。
    宋玉倾的声音从饭厅的餐向传了过来：“小花，放肉。”
    简短的话语却瞬间将慕槿的脚步冰冻了，她举步踟蹰却不敢前进，更不敢向餐厅的方向行进。
    从她的位置隐约可以看到宋玉倾的身影，他坐在椅子上，背对着她，肩膀宽厚，背部挺拔。
    慕槿装着没看到他，举步上楼。
    “慕槿，你回来啦？”乾蓁蓁的声音适时的出现，不急不缓，带着些许惊喜的意味。
    慕槿上楼的脚步顿了一下，淡淡的嗯了一声，继续往楼上爬。
    “既然回来了，洗手来吃东西吧，今天的火锅很不错哦。”
    慕槿转头看了过去，宋玉倾终于回头看了过来，两个人的目光在空中相触。
    说不清道不明的情绪在两个人的心里蔓延。
    慕槿犹豫着，她不知道该不该过去，虽然和宋玉倾同桌吃饭应该没什么，可是心里又有点别扭。
    宋玉倾笑了笑：“既然回来了，不妨来吃一点，我们说好了这一顿你请，如果你不吃，可是亏了。”
    说完转回身，继续吃饭去了。
    慕槿疑惑，不由自主的走了过去：“什么叫我请？我可没钱请你们。”
    “怎么没有。一件一百四的衣服不是卖给我两千八么？”宋玉倾原本不晓得这衣服的价值，过来之后见到了小花，稍微一打探，小花就全都招了。
    真是想不到。慕槿还很有奸商的气质，一百四的旧衣服，转手就卖给他两千八，真当他是肥羊随便宰啊？
    慕槿瞪了小花一眼，暗怪他多嘴。
    “我救的是你的命。只收你两千八，便宜你了。”
    宋玉倾点了一下头：“你这么一说，我给的可太少了。”
    “知道就好。”
    “那要不要给你再加一点？”宋玉倾以眼角的余光瞟着慕槿，心说以前怎么没现慕槿这么的财迷呢，讹了人，居然还这么的坦然。
    “也好。”慕槿点了点头：“你看你值多少，回头打我卡里。”
    宋玉倾的脸上笑意不减，从善如流的点点说：“好。”
    慕槿一时哑然，虽说坑宋玉倾她一直是心安理得的，可是当宋玉倾这么轻易的回答的时候。她也不禁愣住。
    “救命之恩待会再讨论吧，先吃东西，再不吃的话，等会就没了。”乾蓁蓁指了指一旁的小花。
    只见小花运筷如飞，一筷子下去就捞了半碗的肉，三口两口就吃没了。
    宋玉倾斜睨了小花一眼，小花吃东西的动作顿了顿，讪讪的笑了笑，随后慢了下来。
    慕槿去洗了手，坐在桌旁的时候。她的位置上已经放好了小料。
    锅底是清汤，煮沸的奶白浓汤，托着打成了卷的羊肉片、碧绿的青菜、小巧可爱的金针菇不断的翻涌上来，看得人食欲大开。
    宋玉倾主动夹了菜给她。以肉居多。
    慕槿的心中略微动了动，直觉的今天的宋玉倾有点不对劲，前两天还不断的跟她吵吵，让她以后不要再出现，今天居然主动的给她夹菜？
    如果不是宋玉倾自己也用那双筷子吃饭，慕槿都要怀疑宋玉倾在筷子上下毒了。
    乾蓁蓁笑眯眯的看了看他们：“吃东西。吃东西，宋玉倾做汤底的手艺不错。”
    宋玉倾做的？
    慕槿更奇怪了，虽然早就知道宋玉倾在做饭方面很有一手，可是他居然会特意跑过来做火锅，好奇怪！
    几个人吃饱了，小花收拾碗筷，乾蓁蓁据说有功课要做，径直上了楼。
    宋玉倾则坐在沙上喝茶，只是目光有意无意的瞟向慕槿。
    慕槿本来也想溜走，不过看了看他还是停了下来。
    她在他对面坐下：“你今天怎么有时间过来了？”
    “过来还钱，我不喜欢欠别人人情。”宋玉倾面色坦然的从衣兜里拿出一个信封递给她。
    “两千八，这顿饭花了两千四，还你四百。”
    两千四！明明就几包羊肉片，几片菜叶子还有些海鲜之类的东西，这么点东西连四百都到不了吧？两千四！
    “宋玉倾，你奸商啊！这点东西哪里值两千四了！”慕槿怒，好不容易坑他一次，他还硬生生的搂回去了大部分，只给她留个小尾巴。
    “这些东西，的确不值两千四，最多也就四百块，可是我亲手做的汤底至少也要两千吧？”
    宋玉倾笑眯眯的样子太欠抽了，慕槿真想把钱摔他脸上，忍了忍，直接丢在了茶几上：“你的命就值两千八？”
    “我的命无价，你想用钱衡量我，恐怕很难。”
    慕槿咬牙切齿，那会还说要给个合理的价钱，现在又说无价了，无赖到这种程度也是醉了！
    慕槿不打算再理他了，起身离开，刚刚站起身就听到宋玉倾说：“你今天又去跟踪苏秦了？”
    小花下午就回来了，据说任务完成的很漂亮，可是慕槿一直到晚上才回来，她不见的这段时间干什么去了？宋玉倾几乎下意识的想到了苏秦。
    慕槿看了看他认真的表情，又重新坐下了，点了点头：“对啊，跟了他很久。”
    小花洗了碗从厨房出来，就感觉到一股寒冷的气息迎面扑来，他不禁缩了缩脖子，悄悄的躲在门口，伸出脑袋看向客厅。
    只看到沙上的两个人呈对峙状态，刀光剑影无声无息却仿佛真实存在，以他们二人为中心，方圆五米不得近人……
    小花站在角落里不禁腿脚打颤，吞下原本想说的话灰溜溜的溜回了房间。
    宋玉倾觉得自己肺要气炸了，心说她还真去跟踪苏秦了，苏秦就那么重要吗？这个女人知不知道什么叫自尊？苏秦都这样对她了，她居然还上赶着追人家！
    哦，对了，他也一样！慕槿都这样了，他居然还上赶着去追她，简直是……
    宋玉倾想说什么，可是一句话也说不上来，只是气的自己胃疼、胸口疼。
    他愤然起身，径直走了。
    伴随着咣的关门声，门子震了三震。
    慕槿不明所以，搞不懂宋玉倾为什么这么生气。
    她跟踪苏秦是因为想找到苏秦的破绽，想看看害死自己的人是不是苏秦，所以她压根不觉得自己的跟踪有什么问题。
    可是这件事落在了宋玉倾的眼里，那就满满的都是问题……(未完待续。)

第一六五章 重生大BUG
    叮咚：天庭小纸鹤来消息。∈?≤燃文小∈说www.ranwen.org ≮
    大清早，慕槿就收到了一条消息，她从被子里伸出脑袋，举着胳膊看了看。
    早上五点五十。
    外面的天都还是黑的，居然这么早就消息，小纸鹤什么时候这么勤快了。
    慕槿腹诽着，打开了消息。
    光芒一闪，一行字幕出现了：隐藏拯救任务完成，获得功德值三十万。
    三十……万！不是三十，不是三百，不是三千而是三十万！
    慕槿蹭的坐了起来，睡意全无，这是怎么回事？
    翻动光幕，细则出现在她面前。
    隐藏任务，拯救宋玉倾的命格。
    由于你和宋玉倾分手了，宋玉倾的命格已经回归正轨，奖励功德值三十万。
    这是什么东西……慕槿傻眼、怔愣、呆滞、一双碧色的眼睛盯着那道光幕，完全没了反应……
    和宋玉倾分手，居然是隐藏任务？
    慕槿抓了抓乱七八糟的头，脑袋里一片空白，反倒是心尖上有点刺痛。
    和宋玉倾分手，是她一直就知道的事情，可是这条消息早不来晚不来，偏偏现在来了，难道是上苍可怜她没赚够功德值，给了她一个补偿福利？
    可是这个福利，居然是跟宋玉倾分手……这件事……居然是个任务，她为什么觉得那么难以接受。
    而且，这个时间段也有点诡异，一般情况下，任务完成的瞬间就会来奖励贺电，可是这个时间……五点五十。
    她没见到宋玉倾，可是却收到了这个贺电，那就是……只有一种可能，是宋玉倾想开了，放手了，彻底的要和她断绝关系了。
    之前宋玉倾数次赶她走，数次说让她不要再出现。她当时不以为意，也没觉得难过什么的，可是这次……
    眼前还来不及模糊，脸上却感到了丝丝寒凉。用手在脸上一摸，手心里满是水渍。
    她居然哭了，为什么？自己不是挺希望宋玉倾离开自己的吗？为什么他离开了，她却觉得那么难受呢？
    慕槿呆愣的在床上坐着，坐到太阳升了起来。天光大亮，阳光透过窗帘照在她的床上。
    可是，没有丝毫的温暖。
    她收起那条消息，像往常一样的换上衣服，洗脸梳头，看了看自己红肿的眼睛，她用冷毛巾敷了一会，感觉到眼睛上的温热逐渐褪去，她才拿下毛巾又稍微画了个妆，然后才出了门。
    小花和慕槿是信息共享的。是以一开始就知道了这条消息，可是他着实不知道该怎么安慰她。
    打车到了公交车站，然后转公交车去富春路，那里的富春商场有一个任务，他们要做的是，促成一对有缘人见面。
    今天的公交车上，依旧挤满了人，慕槿随着车子摇摇晃晃的，身姿不太稳。
    小花站在她的身后，伸出手撑住了她。
    平时的时候慕槿遇到这种事情都会跟他说一句谢谢。可是今天却一点反应都没有。
    慕槿在呆。
    富春路很快到了，小花和慕槿一起下了车。
    “慕槿，商场到了，我们是先吃点东西还是……”小花回头看了一眼慕槿。见到她呆愣的站在公交站牌下毫无反应。
    “慕槿？你没事吧？”
    慕槿这才回过神来：“我刚刚在想一件事。”
    “什么事？”
    慕槿抬头看了看天，今天的天空罕见的晴朗，碧蓝的天仿佛蓝丝绒一般：“你说，那些神仙怎么会知道人的命理怎么样？”
    这个问题……
    小花沉默片刻，略微想了一下：“司命星君好像专管这件事，你可以去问问他。”
    问司命星君？
    慕槿摇头。司命星君是个不懂变通的人，如果她直接去问司命星君，他肯定不会告诉她。
    “我虽然早就料到自己可能修改了宋玉倾的命理，可是我没想到宋玉倾的命理居然是个隐藏性的任务，小花，难道人的命理经过了修改，都能成为隐藏任务吗？”
    这个问题……小花还真的没考虑过，他的任务就是协助慕槿，至于任务的问题，他真的不清楚。
    慕槿打了小花去做任务，她自己则找了个咖啡厅坐了下来，她需要仔细的想一想，捋清自己的思路。
    咖啡厅的环境有些暗，慕槿努力的回想着这几次的隐藏任务，徐然、周宇、靳朝月、秦芳、宋玉倾……
    这些人中，除了周宇是除害的任务，其余人多少都有些命理的改变，徐然是因为小花，可是小花也是因为她才会出现的，本质来说也是因为她。
    这么说……她所接触的每一个人都有过改变了，那如果她现了这些改变，然后再主动将这些人的命理变回去……那不就是说，她会有数不尽的隐藏任务！
    有隐藏任务就有功德值，有了功德值她才能活下去。
    这……好像成了刷功德的大Bug！
    慕槿想到这摇了摇头，这么大的Bug，天庭不可能放任不管，肯定不是这么简单的。
    对了，她根本不知道哪些人的命理经过了改动，虽然宋玉倾等人的命理改了，可是像是秦露他们好像没事，难道是比较亲密的人才会被修改么？
    可是纵然知道了这些，她也不知道原本的命理是怎样的……
    慕槿思绪乱飞，各种想法和脑洞蹭蹭的从大脑中冒出来。
    以宋玉倾假设，假如宋玉倾本身的命理是和白沐言在一起，而她则是忽然插入，这就导致了宋玉倾的命理改变，现在她离开了宋玉倾，宋玉倾的命理就恢复了。
    也就是说如果她想主动获得隐藏任务就要先看透一个人的命理。
    可是参透命理是凡人根本无法办到的事情，这就相当于修复了Bug！
    而真正获得隐藏任务的办法只有一个：靠运气！
    慕槿虽然自认为自己的运气不错，可是她这样没头苍蝇一般的乱撞好像也不行。
    打开手镯，手镯里的功德值已经有近五十万了，可是她想顺利的活下去必须要花三十万换一颗洗魂丹……
    慕槿的手在洗魂丹上流连着，想了想，终究还是没有换。她总有一种感觉，好像没了这三十万，她就彻底和宋玉倾没了关系一样。
    收起手镯，她现在最主要的还是赚功德值，当然赚功德的方法嘛……也许可以抄一点近道。(未完待续。)

第一六六章 有你们顶着我就放心了
    环境优雅的咖啡厅内，轻音乐缓缓流淌。燃≧文≥小≤≦说．ww.rａnwen.org ≮
    桌上的咖啡冒着热气，座位上的人却忽然出一阵白光，没了身影……
    坐在慕槿邻桌的小情侣，眼睁睁的看着慕槿消失了，一口咖啡噎在嗓子里，直接岔了气，猛烈的咳嗽了起来。
    慕槿的面前白光一闪，定睛一看，自己已经到了天庭。
    小纸鹤适时的出现在她面前：“4444号，慕槿你怎么又来了？”
    为什么要说又？她一共也没来过几次啊！
    “我任务有问题，带我去找月老。”
    自从小纸鹤负责传递信息之后，慕槿和小纸鹤也渐渐的熟络了起来，现在见到它丝毫不客气的直接下令。
    小纸鹤没有多言，在前面带路。
    不过片刻，慕槿已经到了月老的仙府，月老的仙府依旧挂着许多红丝线，慕槿悄无声息的走进去，听到里面传来了说话的声音。
    “月老，你是不是蒙我？”司命星君的声音混合着咣咣拍桌子的声音传了过来。
    “你上次明明跟我说他们两个的姻缘还在，宋玉倾的命理不可能恢复，怎么会忽然变成这样！”
    宋玉倾？慕槿下意识的站定了脚步，小纸鹤似乎也察觉到了不对劲想要出声提醒。
    “月……”
    慕槿眼疾手快一把捏住了小纸鹤，虽然是仙物却也只是纸质的东西，慕槿稍微一揉就揉成了一团。
    随手把小纸鹤丢进手镯的空间，慕槿化作一只猫藏进了角落里听着。
    小纸鹤的声音不大，司命星君又在咣咣的拍桌子，是以小纸鹤的话并未被他们听到。
    只听月老说：“我也纳闷呢，昨天晚上还好好的姻缘线，今天早上怎么会忽然断掉的。我觉得一定是有人搞鬼！”月老的声音倒是十分的温和。
    “这下好了，宋玉倾的隐藏任务，你知道她获得了多少功德值吗？三十万！”
    听司命星君的意思，他似乎不想让她得到功德值。
    “那我有什么办法？事情已经是这样了。只能后天补救，不过幸好，她必须换个洗魂丹，那这三十万有也相当于没有。”
    “话说的轻巧。她才短短一个月就赚到了这么多的功德值，你知道她半年能赚多少吗？”
    月老微微一笑：“她运气好才会遇到宋玉倾这个特殊命格的人，但是人间有几个宋玉倾？又有几个宋玉倾肯为了她而拼命？她和宋玉倾的姻缘线断了不是坏事，反而是好事。你就不用多虑了。”
    “好事？她的命格早就脱离了天道的控制，以后的展方向谁也不知道。到时候天道一乱，你我都跟着遭殃！等你遭天谴的时候，我看你还能不能像现在这样说是好事。”
    “如果真的到了那一天，那也是命中该有。”
    司命星君瞪了他一眼，恨恨的哼了一声，拂袖而去。
    房间内，月老端端坐在桌前，茶水缓缓的从茶壶口中流了出来。
    “既然来了，就进来吧。”
    窗外，白光一闪。慕槿化作了人形，缓缓的走了进去。
    月老悠悠的叹息一声，把一杯茶放在对面：“坐吧，有什么想问的就问。”
    慕槿品了一口茶，整理了一下纷乱的思绪。
    “你们似乎很希望我死？”
    月老轻笑摇头：“我可没这样想过，事实上你的办事效率要比别人快的多，我很希望你能一直帮我。”
    月老的话真真假假，慕槿不想分辨，她也无力分辨。
    “司命星君是什么意思？”
    “想必你刚刚也听到了，他专司人间命格。自然不希望人的命格生改变，甚至脱离天道。”
    慕槿点头：“所以呢？”
    “金无足赤，人无完人，神仙也是这样。有些神仙会一时疏忽犯个错，甚至一不小心修改了人的命格，而天庭的重生机制，就是为了弥补神仙犯得错误，更是为了给人一些补偿。”
    “一年的时间，让你们自己赚取功德值获得新的身体。是对你们的补偿也是对你们生存意志的考验。成则平安顺遂，败则魂飞魄散。”
    “原本这个机制很正常，一般情况下也是找个普通人让他们帮着别人生存一年，或者直接回到自己的身体再体会一年都不是问题，可是你出了错，你的身体被烧了，而你的灵魂无法融入别人的身体，所以只能将你安排在猫的身体里。”
    “原本这也不是什么大问题，只需要一颗化形丹就能解决，可是偏偏你和宋玉倾扯上了关系，而小花又不靠谱，总之各种错误混合在一起，结果，导致你的命格彻底崩溃了，现在……司命星君也不知道该怎么办了。”
    “所以他恨不得我死么？”
    “当他只是怕引天道反噬，遭天谴罢了。”
    慕槿讽刺的笑了笑：“因为他害怕遭天谴就恨不得我早点死了，以免引更多的问题是吗？”
    月老哑然。
    慕槿说的其实也没错，原本司命星君并没有现慕槿的命格有问题，可是慕槿接连几个隐藏任务做下来，司命星君就现了不对劲，而且就目前来看慕槿依旧有不知不觉改动别人命格的能力，可以说，她接近谁就会让谁的命格生变故。
    虽然司命星君已经第一时间做了调整，可是事情依旧向着不可控制的方向展，而最恐怖的莫过于慕槿本身的命格早已脱离了控制。
    司命星君是天道的传达者，一旦人的命理生改变势必影响天道，若是引来天道威，那他肯定难辞其咎，因此，司命星君活的很没有安全感。
    因此，司命星君希望慕槿可以不存在。
    身为神仙却设计凡人，月老有点尴尬了。
    “其实，他也是怕引天道反噬，如果这样的话，我们都不会有好下场的。”
    慕槿垂眸想了想，将月老的话在心里过了一遍：“你们这么怕天谴，是不是因为天谴先波及的应该是你们？”
    月老计较片刻还是决定实话实说：“诚实的说，是这样。所以司命不喜欢任何人的命格出错，也正因为这样，你每次改回了命格获得的功德值才会格外的多。”
    慕槿了然点头：“这样的话，我就明白了。有你们在上面顶着，我就放心了。”
    说完，径直起身离去。
    月老有点反应不过来，慕槿最后这话是什么意思？什么叫他们在上面顶着？(未完待续。)

第一六七章 时光计时
    “喂？慕槿，你最近在干吗？”
    大清早，慕槿接到了米莎莎的电话，听到她的声音，慕槿的心里先是一突。≌≯燃文≤≯小说www.ｒanwen.org ∈
    心说：糟糕，这几天一直忙着任务，忽略了米莎莎，她不会大雷霆吧？
    不过听声音貌似没什么不高兴的。
    慕槿讨好般笑了笑：“莎莎啊，我这两天有点忙。”
    “忙？你有那么忙吗？忙到连个电话都不给我打？要不是靳朝月跟我证实，我还以为那天见到你是个幻觉呢，慕槿，我这么想你，你对得起我吗？”米莎莎像是被老公抛弃了的怨妇一般，噼里啪啦的说了一堆，字字泣血，声声控诉。
    慕槿无言以对，只能笑着安抚米莎莎：“对不起，对不起行了吧？我是真的有点忙。”
    “少跟我说这个，你现在立刻给我来老地方，我在老地方等你。”
    “可是我……”
    慕槿话还没出口，米莎莎开启了“泼妇骂街”模式：“慕槿，你这没良心的，我对你掏心掏肺，你居然就这样对我，我让你来见见我，你都要找借口，这日子没法过了，我要去找我真正的慕槿……”
    “好吧，我这就来。”
    米莎莎收住声音：“这就乖了，我点好了吃的等你哦。”
    慕槿把任务交给小花，打了个车直奔a大。
    米莎莎说的老地方是a大附近的一家冷饮店，当初她们上学的时候特别喜欢吃那的冷饮，因为去的多了就变成了她们的固定见面地点，遇到点什么事，也经常在那里商量。
    这家店名字叫“时光计时”，装修特别的文艺范。
    时光计时共分两层，一楼进门的一侧是柜台，桌椅多放在靠墙的位置，墙壁是做旧的砖墙，上面挂着很多照片以黑白色的居多。除此之外还有一些素描画，这些画据说都是学校的学生画的，多以时光计时生的事情为题材。
    二楼被分割成了一个个的小包厢，小包厢很小。里面就两个沙一张长桌，挤着勉强能坐六个人。
    慕槿很久不来了，一进门浓厚的咖啡味道混合着店内的温暖气息迎面扑来，顿时让她的心里和身体一暖。
    慕槿特别喜欢这里的环境，那种浓厚的现磨咖啡的气息更让她情不自禁的吸了吸小鼻子：“老板。一杯咖啡。”
    老板看了她一眼，笑着说：“你的咖啡，刚刚送上去了，2o1，她们在等你。”
    老板的声音不大，仿佛三月春风拂过人的心头，让人的心里无端的舒服了不少。
    这里的老板是个二十多岁的年轻人，名叫：柳一鸣。
    当年开店的时候他还是a大经济管理系的学生，毕业后原本有更好的展方向，可是他舍不得时光计时。所以一直开店开到现在。
    慕槿点头，小声的问：“那米莎莎，没什么过激反应吧？”
    米莎莎一不高兴给人咖啡里撒盐那是常有的事，不放泻药都算好的。
    柳一鸣笑着摇头：“没有，不过我建议你拿一块草莓慕斯给她。”
    柳一鸣绝对是善意的提醒。
    慕槿连忙点头：“给我两个。”
    柳一鸣拿了两块草莓慕斯给她：“不用紧张，她看上去挺高兴的。”
    “谢谢。”慕槿拿着蛋糕上楼了。
    打开2o1房间门的一瞬间，慕槿心里无比庆幸自己买了两块蛋糕。
    靳朝月和米莎莎分坐两边，两个人齐齐的瞪着她。
    慕槿奉上两块蛋糕：“草莓慕斯，不够再要。”
    米莎莎给她一个“算你识相”的眼神，接过蛋糕尝了一口。才笑眯眯的不急不缓的问：“最近忙什么啊？”
    慕槿在她身边坐下来，无奈的说：“忙着活下去。”
    米莎莎的脸一下就绿了，慕槿这是开玩笑么！
    靳朝月噗嗤一声笑了出来，她在桌下踢了踢米莎莎：“我说什么来着。让你不要打扰她吧，她现在生存都困难。”
    米莎莎有点不高兴，她觉得慕槿瞒了她很多事。
    “你生存困难跟我说嘛！我帮你呀，你需要多少钱，你说，我砸锅卖铁也给你。”米莎莎十分讲义气。
    慕槿很感动。她知道米莎莎是真的对自己好，她没有明说自己的身份问题也是怕会给米莎莎带来打击：“这不是钱的问题。”
    “那是什么问题？是不是苏秦那混蛋的问题？你肯定气不过对不对，我帮你收拾他去！”
    “苏秦的事情不急。”经过了这么多事情，慕槿别的没学会，只学会了凡事不慌不忙，苏秦的事情她还没有查清楚，就算要收拾他，也要让他死的心甘情愿才行。
    “那是什么事啊？”米莎莎着急了。
    靳朝月沉默了片刻：“还是我来说吧，慕槿现在是只猫。”
    靳朝月这话脱口而出，慕槿想拦都没拦住，心里暗叫了一声糟糕，心说要不然先逃吧。
    “猫？什么猫？”米莎莎不明所以。
    靳朝月自动忽略了慕槿求放过的眼神，不在意的说：“咪咪。”
    “咪咪？”米莎莎眨巴眨巴眼睛，脑袋里已经乱成了一锅粥，试探性的问慕槿：“你是咪咪？”
    慕槿无奈了，微微点了点头，把手镯的模式调了一下，白光一闪变成了咪咪的样子。
    冲击力太大了，米莎莎觉得自己脑袋昏，努力的让自己镇定了一会，才艰难的开口：“你怎么会变成咪咪啊？”
    慕槿变回来：“这个说来话长。”
    米莎莎啪的拍了她一巴掌：“你这臭丫头，你变成了咪咪不找我，居然找宋玉倾……你你你……气死我了！”
    米莎莎像是被老公背叛了一样恨恨的又拍了她几巴掌：“你对得起我吗？你个没良心的。”
    靳朝月幸灾乐祸的看着慕槿，自从米莎莎出现之后慕槿就彻底将靳朝月丢给了米莎莎看着，靳朝月每天要被米莎莎唠叨死了，现在总算看到慕槿头疼了，她现在觉得自己心情舒畅。
    慕槿头疼的揉了揉脑袋：“米莎莎，你镇定点，你还想不想知道到底是怎么回事了？”
    米莎莎停了假哭，直起了身子来，正色道：“你说。”
    “……”变化好快。
    慕槿都要跟不上她的变化度了。(未完待续。)

第一六八章 只有自己
    慕槿跟米莎莎讲了大半天的时间，米莎莎才明白了事情的始末。燃∈≡文≧小≥说ｗww.raｎwen.orｇ ∈
    “这么说的话，你就只剩下五个月的时间了？”
    慕槿点点头，心说你总算明白了。
    米莎莎想了想，正色说：“既然情况紧急，隐藏任务这个Bug，咱们一定要利用起来。”
    米莎莎这丫头脑洞大，各种想法和办法也是层出不穷。
    “可是我们并不知道谁的命理被改变过。”
    “你不知道司命星君知道啊，司命星君不是电脑，这么多人的命理他肯定不能全靠自己的脑袋记，他一定有记录用的东西，咱们拿到他的剧本，不就行了？”
    慕槿点头：“我也是这样想的，本来我今天上午想去来着，结果你把我叫来了……”
    “……”米莎莎噎住，憋了半晌说：“那我对不起了！”
    “没关系，我原谅你了。”
    米莎莎暗自骂娘，想了想说：“事不宜迟，咱们兵分两路，你想办法弄到剧本，我帮你分析他们为什么会改变和你身边的哪些人容易改变，这样就算你不能顺利拿到剧本，咱们也可以自己估摸着来。”
    慕槿点头：“好。那我先走了。”
    话音落，白光一闪慕槿不见了。
    米莎莎愣了一下，看了看靳朝月：“她什么时候变得这么雷厉风行了？”
    靳朝月摇头轻笑：“关乎生命，很正常啊。”
    米莎莎嘟了嘟嘴，去楼下拿了纸笔，开始写写画画的分析。
    慕槿转眼到了天庭同时来的人还有小花。
    小花一脸茫然的看着慕槿：“你干嘛？我正在做任务呢。”
    “我现在有个更重要的任务交给你。”慕槿四周看了看，没有看到小纸鹤，略微奇怪了一下忽然想到，小纸鹤上次被她揉成了团还在她手镯里关着呢。
    管它呢，只要它不出来捣乱就行。
    慕槿凑在小花耳边说：“你帮我引开司命星君，我去他那里找点东西。”
    小花的脸一下就变了：“你想干什么？”
    “放心吧，不是坏事。你还不了解我吗？我是做坏事的人吗？”
    小花想了想，慕槿的三观挺正的，平时的时候也很善良，的确不是什么坏人。他点头：“那好吧，不过你要快一点哦。”
    “好！”
    躲在司命星君的仙府外面等了片刻，就见到小花和司命星君一起急急忙忙的走了。
    慕槿连忙溜了进去。
    慕槿早在昨天晚上就跟小花打听过司命星君的仙府构造了，是以很容易就找到了司命星君办公的地方，出乎她预料的。这里没什么书本，反倒是在房间的桌上放着一台电脑。
    电脑？想不到司命星君办公这么的人性化。
    电脑是开着的，鼠标上还带着余温，显然司命星君被叫走的时候还在忙，小花也不知道找了什么借口，居然让司命星君走的那么急，连电脑都没关。
    她直接坐在司命星君的椅子上，电脑上正运行着一个软件，软件像是一个3d图形，上面写着“白若223”几个字。以她为中心向周围展开，又是一个个的人名，什么王小强2546，什么周小明9911，反正都是名字加数字的组合。
    慕槿在白若223的名字上右击了一下出现几个选项：详细信息，复制，比对。
    详细信息想必就是她的命理剧本吧？
    慕槿想了想在白若的名字上点了点，输入自己的名字，结果的电脑提示：名字烂大街，请输入具体编号。
    烂大街……慕槿的心脏了一箭！不过具体编号是什么？
    慕槿想了想。忽然想到了什么，输入慕槿4444，这下倒是真的出来了，电脑屏幕上显示着她的名字。可是……没有一个联系人！
    米莎莎没有，靳朝月没有，只有她自己。
    黑漆漆的背景下，只有她自己的名字孤零零的立在那，看上去像是被世界孤立了一般。
    慕槿忽然觉得后背毛，这种感觉就像是把你丢在一个荒无人烟的孤岛上。又或者是把你关在一个漆黑的小黑屋里，昏暗不见天日。
    没有联系人，就好像在说，她压根不存在一样。
    怎么会这样？点开细则，那里面居然是一片空白，一个字都没有！
    慕槿有些瘫软下来，这说明了什么？说明她不存在么？这怎么可能呢。明明她刚刚还和米莎莎她们聊天不是么？
    会不会是出错了？慕槿想了想，在里面输入宋玉倾三个字。
    这下倒是一下就出来了，看来宋玉倾这个名字用的人不多，又或者说除了他再无别人。
    宋玉倾周围的人密密麻麻的，一个连一个一环扣一环，电脑上密密麻麻的都是小名字，差点让慕槿犯了密集恐惧症。
    她想找到自己存在的证据，可是从这么多人里面找到她的名字，那无异于大海捞针。
    慕槿的心慌乱了起来，她一时间居然怀疑自己是否真的存在过。
    时间一点一滴的过去了，慕槿不敢再多耽搁，从手镯里拿出移动硬盘，将能找到的宋玉倾的资料复制进去。
    一边复制一边找苏秦的资料，苏秦的名字也是烂大街，慕槿想了想，输入苏秦+佟嘉悦，这下倒是缩小了范围，两个人的名字一起出现了。
    慕槿把两个人的详细资料也复制了进去。
    刚刚复制完听到外面传来司命星君的声音：“这么点破事，也至于你火急火燎的来找我？简直是没事找事。”
    小花更着急：“这个也会波及别人的命理啊，难道不是大事吗？”
    “以后别用这种小破事烦我！”
    慕槿慌忙拿上移动硬盘，镇定的搜出白若223，然后才变成一只猫，趁着司命不注意一溜烟的跑了。
    回到时光计时的包厢，慕槿还是觉得浑身别扭，她看了看米莎莎和靳朝月：“你们看得到我吗？知道我是谁吗？”
    靳朝月不解。
    米莎莎直接在她额头上摸了摸：“你烧啊？”
    慕槿摇头在自己的脸上揉了一把：“我刚刚去找我的资料，可是一个联系人都没有，一个和我有关系的人都没有。”
    “这不可能吧？那我们是什么？”靳朝月觉得慕槿在开玩笑，可是慕槿的脸色特别的差，一点也不像是玩笑。
    “我不清楚。”慕槿捂住自己的眼睛，孤独感迅的将她笼罩。
    米莎莎抱住她：“别担心，慕槿。不管什么样，我都在你身边。”(未完待续。)

第一六九章 离不开的人
    慕槿一直以来都是个随遇而安的人，她相信船到桥头自然直，做了最大的努力，总会有最大的回报。燃≥文≮≥≦小说www.ranwen.org ≧
    可是那天在电脑上输入自己的名字的时候她还是吓了一跳，没有，什么都没有。
    夜晚，她再一次惊醒过来，她梦到自己根本没存在过。
    慕槿一直以为自己不会这般在意，可是事到临头，她却也害怕了，她真的怕自己和世界没了联系，更怕自己从未存在过。
    今天，她是在米莎莎家睡的，萧意臣被米莎莎踹到了客房，她则和米莎莎一个房间，转头看了看睡的安稳的米莎莎，她的心里松了松。
    起床去冰箱里拿了一瓶饮料，饮料是冰凉的，流入口腔滑过食道进入胃里，感觉整个人都像是冻住了一样。
    慕槿打了个哆嗦。
    米莎莎不知道何时起来了，拿了一件衣服给她披上：“别乱想了。”
    慕槿摇头，乱想么？她不这样认为，她好像真的有一种奇怪的感觉。
    “你找的那个人能做出来那种软件吗？”
    米莎莎点头：“你放心吧，这软件并不难，他说最多三天就能写出来。”
    “那个名字也有可能是错的，毕竟编码是我蒙的，我想等有时间再去拷贝一次，这次把所有叫慕槿的人都拷贝下来。”虽然慕槿的潜意识里告诉自己她没有出错，可是她不这样做，她就不甘心。
    米莎莎点头：“也好，你现在别乱想了，等我看到了你拷贝回来的东西，我再给你做具体分析。”
    对于这件事，米莎莎的心里早就有了一个结论，可是她不知道该怎么告诉慕槿，如果告诉她，她是不是又会受到打击？
    慕槿点头：“你去睡觉吧，我想静一静。”
    “我陪你。”
    慕槿看了看米莎莎。想拒绝的话终究没有说出口。
    米莎莎的家住在二十层，阳台的地方被喜欢看风景的米莎莎改造成了榻榻米，两个人跪在榻榻米上半趴在窗户上观看外面的风景。
    已经是半夜了，可是a市的繁华却并未停歇。外面依旧是灯火辉煌，仿佛不夜一般。
    “这样的a市真漂亮，我没想到我还有和你一起看风景的一天。”米莎莎的眼睛有些热，她慌忙擦了擦。
    慕槿笑了笑：“我也没想到。我好像从来没有看到过这样的a市。”
    在未曾搬家之前，她和苏秦租住在低矮的民居里。后来好不容易有了自己的家，搬家了，可是苏秦变心了，而她却死了。
    如果她还活着会是什么样的？慕槿自己也不清楚，可是让她纠缠在苏秦和佟嘉悦之间，想必会很痛苦吧？过得未必会比现在好。
    “慕槿，你和宋玉倾……究竟是怎么回事？”
    慕槿回过神来摇摇头：“不要说他了，我和他已经没关系了。”
    “你的意思是分手了？”
    慕槿点头，分手，天庭都来贺电了。宋玉倾肯定也放手了，既然如此，自然是分手。
    米莎莎摇了摇头，心说这可麻烦了。
    想了半天还是开口说：“慕槿，如果我让你去找他，你愿意吗？”
    慕槿的心里“咯噔”了一声，自从收到天庭贺电之后，她就故意忽略了宋玉倾的消息，好像不想就可以不难过，不想就可以不在乎一样。
    此时。这样的夜深人静的时刻，米莎莎忽然提出这样一个要求，慕槿的心情自然是忐忑难受的。
    “我不知道。”
    米莎莎进房间拿出一张纸：“这是我今下午的分析，本来是想晚一点告诉你。可是这件事你迟早都要知道，但是我希望你能做好心理准备。”
    慕槿的心情更忐忑了，她不安的动了动身子：“你想说什么？”
    米莎莎把纸摊开给慕槿看，慕槿仔细的看了看，上面写着宋玉倾等人的人名，还画着很多箭头。她现箭头是从宋玉倾开始的，不禁有点奇怪：“为什么是从宋玉倾开始的？”
    米莎莎指着宋玉倾：“你第一个改变的人应该是宋玉倾，你第一个遇到的人就是他，他的生活多了你所以改变了，如果不是你跟他有联系，你不可能遇到周宇。”
    慕槿一想也对，如果她没在宋玉倾身边根本不可能和周宇有交集，不禁点点头。
    “如果你没有遇到周宇，也不会跟潘秀秀扯上关系，没有潘秀秀就没有吴大壮，就没有靳朝月，没有靳朝月没有沈冲，也就没有秦芳的任务。”
    慕槿摇头，欲言又止。
    米莎莎说到这里就停了下来：“你是不是想说靳朝月是因为你才改变的？其实不是，靳朝月是被吴大壮改变的，这些事件是一环扣一环。”
    “但是我现所有的事情里宋玉倾都搀和了一脚，这些事情都和宋玉倾脱不了干系，慕槿我有个大胆的猜测。”
    慕槿直觉的有些关键性的东西要出现了，她开始觉得心慌起来：“什么猜测？”
    “你的名字周围没有人，是因为你不能直接和别人产生联系，你只能通过改变别人再改变其他的人。”
    米莎莎看了看慕槿，现她脸上的表情有点奇怪，不禁暗自叹了一口气。
    “关键的事情来了，慕槿，除了宋玉倾谁还能帮你和别人产生联系？你见到苏秦要比宋玉倾早，可是苏秦却没受到你的影响，包括佟嘉悦，他们虽然见到了你，可是你对他们一点影响都没有，这说明了什么？”
    “你不会想告诉我，如果不通过宋玉倾我不能和别人产生联系吧？”
    米莎莎点头：“当然这只是我的猜测，可是无论从哪个方面来看，你留在宋玉倾身边才是最好的办法，宋玉倾人脉广，能力强，影响力大，他又喜欢你，肯为了你赴汤蹈火，留在他身边你才能最大程度的获得功德值。”
    慕槿咬着唇默然。
    她自己也清楚，这些事情多少都受到了宋玉倾的影响，比如秦芳，如果不是宋玉倾帮忙，秦芳这个隐藏任务很可能就错过了，可是她已经和宋玉倾分开了啊，难道还要去找他？
    慕槿很纠结。
    米莎莎是慕槿的好朋友，自然知道她在纠结什么，叹口气说：“慕槿，你想活下去吗？”
    活下去，当然想！谁会不想活！
    可是因为要活下去就要利用宋玉倾吗？他现在脱离了她，放手了，可是她难道还要再去打扰他么？
    放弃比不放弃更需要勇气和信念。
    慕槿靠在米莎莎的肩膀上：“米莎莎，活着好累。”
    第一次，她萌生了生不如死的念头。
    哪怕是曾经知道自己变成猫的时候，她都没有过这种想法，可是现在……她居然真的觉得生不如死，生无可恋。
    好颓废。
    不像她呢。(未完待续。)

第一七零章 宋玉倾的改变
    米莎莎找人做的软件很快就出来了。￠￡燃￠￡文￠￡小￠￡说，www.ranＷen.org
    这两天，米莎莎没事就坐在电脑前，对那些剧本挨个分析，分析的结果和米莎莎先前预料的差不多。
    于是慕槿狠狠的纠结了。
    这些天，任务都交给了小花去做，她没事就守着那块锦田浇水、浇水、结果锦田里的植物还没来得及长出来就被她给浇死了。
    纠结了半天，慕槿决定还是去看一看宋玉倾，这件事就和他明说，如果他愿意帮她，自然是好，如果他不愿意帮她，那她也没什么好说的。
    跟命比，面子算个屁。
    慕槿是鼓足了勇气去宋氏的，可是到了宋氏门口却傻了眼。
    只见宋氏门口立着一块大牌子，牌子上画着一只狗和一只猫，还有……她！
    旁边写着：不许入内。
    慕槿气的胸口一起一伏的，问门卫：“宋玉倾这什么意思啊？”
    不许她入内就算了，这样把她和猫狗放在一起算怎么回事？就算她是猫，他也不能这样作践她吧？
    门卫认出了慕槿，尴尬了：“对不起啊，咱们公司就是这样规定的。”
    慕槿一脚踹翻了那块牌子：“宋玉倾呢，叫他出来见我！”
    门卫尴尬的笑了笑：“你还是走吧，宋总不会见你的。”
    “你没问过他，怎么知道他不会见我？你帮我打电话给他，我有急事找他。”
    门卫摇头：“不行不行，如果我打电话，我会被开除的。你走吧。”
    慕槿纠结又郁闷，她好不容易鼓起勇气来的，难道就这样铩羽而归？更何况宋玉倾竖的这是什么破牌子啊！把她的照片就这样挂在这，别人怎么看她啊？她以后还要不要混了。
    “不行，我必须进去！”就算不为了活下去，她也得让宋玉倾把牌子撤了！
    门卫慌忙拦住她：“你别为难我，我也是上有老。下有小。”
    “艾丽莎？”
    这边正在纠缠的时候，大楼里忽然传来了一个声音。
    慕槿往里面一看—秦露！
    秦露三步两步的跑了过来：“没事了，你去忙吧，我来跟她说。”
    “秦露。这是什么东西，什么时候弄的？”慕槿又在那牌子上踹了一脚，心里头气的不得了。
    秦露有点尴尬，将她拉到一旁：“这是宋总前几天让人弄的，宋总还规定不许你进去。任何人在宋氏见到了你，都要轰出去。”
    “宋玉倾真的这么说？”
    秦露点头：“宋总应该也是在气头上，等过两天他消了气应该就好了，不如你过两天再过来吧。”
    “我就算过两天再过来，我也不能让他这样侮辱我吧？这牌子什么意思？说我是猫，是狗？”
    哦，对了，她还真是猫，可是就算这样他就能把她的照片这样堂而皇之的挂在这吗？
    “宋总不是那个意思，他……”
    “行了。秦露。你不用提他辩解了，我问你，他现在的女朋友是不是白沐言？”
    秦露点了点头：“你不会要找白沐言算账吧？”
    慕槿翻个白眼，她和宋玉倾的事情，她找得上白沐言吗？
    “不是，你去忙吧，我没事了，先回去了。”
    慕槿说完径直离开了。
    躲在远处看着所有人都回去了，慕槿找了个没人的角落，调出了镜花水月状态。
    慕槿变装成白沐言的样子。大摇大摆的走进了宋氏大楼，保安没敢拦，点头哈腰的就把她迎了进去。
    慕槿到的时候一楼的电梯是开着的，她径直进了电梯。往十五楼去了。
    电梯很快到了十五楼，电梯门一开，周月梅先愣了愣。
    “白小姐，您不是刚刚才离开吗？怎么这么快又回来了？”周月梅有点愣，看了看宋玉倾的专属电梯再看一看这个电梯，好奇怪啊。明明刚走没两分钟呢。
    “我走了，就不能回来吗？”慕槿看周月梅的神情就知道恐怕是白沐言刚刚离开，这么说自己来的时机刚刚好。
    “当然可以，宋总还在办公室。”
    慕槿没再多言，径直往宋玉倾的办公室去了，到了办公室门口，门也不敲，径直推门进去。
    一进去，慕槿就愣住了。
    宋玉倾的办公室可谓大变样。
    茶几上摆放着一盆葱茏苍翠的文竹，那文竹似碧云重叠，体态优美。
    办公桌上放了一盆君子兰，翠绿的叶子衬托着橘红色的花朵，分外可爱妖娆。
    不过添了两盆花，原本严肃正经的办公室，瞬间多了些活泼的气息。
    看来，白沐言将他照顾的很好啊，无端的慕槿居然觉得有点不爽，心里还有点酸。
    宋玉倾听到声音从电脑后面探出头来，笑道：“你不是走了么，怎么又回来了？”
    声音出奇的温柔。
    慕槿咬了咬唇，镇定了一下心神，心说我是来找他算账的，不是来跟他谈和的，更不是来求他的！
    这样一些，她的背挺直了一些，直直的走过去：“宋玉倾，我问你，楼下……”
    “先别说话，你看看你喜欢哪个？”宋玉倾从桌后探出身子伸手抓住她的手臂示意她过去。
    慕槿绕过办公桌走到他身边，宋玉倾顺势将她搂进怀里，慕槿被他突如其来的亲密弄得相当不舒服，不自在的挣扎了一下：“你别这样。”
    “怎么了，现在才知道不好意思？嗯？”宋玉倾笑眯眯的看着她将她按在了自己的腿上，一按之下却觉得有些不对劲。
    “你怎么好像轻了？”
    慕槿这才想起来她现在还顶着白沐言的脸呢，宋玉倾这么容易就分辨出她和白沐言的体重不同，都不用想他肯定没和白沐言做什么好事。
    慕槿心里郁闷：“宋玉倾，我是……”
    “别说话，先看看你喜欢哪一款？”
    慕槿顺着他的眼睛看过去，只见宋玉倾正在浏览的是几款壁纸的图片。
    “看这个做什么？”
    宋玉倾抓着她的手放在鼠标上：“装修房子啊，这些都是他们挑出来比较好的，你看你喜欢哪个？这个颜色不错，挺适合卧室用的，比较温馨。”
    装修房子？宋玉倾的房子才装修几个月啊？现在又要装修了？
    如果宋玉倾这话是问慕槿，慕槿还真会觉得温馨，可是她现在顶着的是白沐言的脸啊，那宋玉倾这话就是问白沐言。
    慕槿看着那张粉色碎花的图片，咬牙：“少女粉，不适合这个年纪吧？”
    “嗯，的确。”宋玉倾又翻了几张：“这个呢，这个比较清新一点，你不是喜欢这种田园风格吗？”
    “绿色啊？”慕槿冷冷的哼了两哼，眼角的余光斜睨了宋玉倾一眼：“不吉利吧？”
    “……”(未完待续。)

第一七一章 太色
    不吉利……
    宋玉倾被慕槿这话噎到了，他眉峰敛了敛，抱着她的手略微紧了紧：“你怎么了？不开心吗？不喜欢的话，换别的好了。燃≦文小∈≡≮说．ww.raｎwen.org ≦”
    “不用换了，别墅不是挺好的吗？”慕槿才没心情帮着白沐言挑壁纸呢。
    她现在心里还有气呢。
    “别墅？你不是说不想住别墅，想住在福苑小区吗？那边破坏成那样不装修怎么行？”
    福苑小区是之前宋玉倾买下的那个房子，她和宋玉倾在那里生活了很长一段时间，宋玉倾要带着白沐言住在那里？
    慕槿立刻觉得像是自己的家被别人强占了一样，心也像是被千万支箭戳中了，疼得不得了，脸色一下苍白了起来。
    宋玉倾只顾着浏览图片，丝毫没注意到慕槿的脸色已经变了，鼠标停在一个图片上：“这个怎么样？”
    慕槿僵着脖子转过去，那是个浅灰色带着白色小花的壁纸，看上去倒是不错，可是凭什么？凭什么她要帮着白沐言选壁纸，让她顺顺利利的住进她充满回忆的地方？
    她摇头：“太暗了。”
    夺过鼠标浏览了一遍，慕槿带着某种恶意选了一个明晃晃的金黄色：“这个好，大气。”
    “会不会太俗了？”
    “我喜欢。”
    宋玉倾没有多言，点头说：“也好，那家具呢？你喜欢什么风格？”
    “客厅和卧室要欧式的，书房要中式的，中式的最好红木的，地板要普通的地砖，我不喜欢木的。”
    “窗帘嘛，大红色，遮光的。沙嘛，绿色，带碎花。床单被罩，我要那种浅色底大花的那种。就是很典雅的那种。”
    壁纸是黄色的，窗帘是红色的，沙是绿的，床单和被罩还要带着大花。好恶俗……
    宋玉倾觉得眼前这个人审美有问题：“你确定？”
    慕槿歪着脑袋看着他，脸上那么的委屈：“不可以吗？这么点事你都不肯迁就我吗？”
    宋玉倾默了片刻：“好吧，我还以为你喜欢清新一点的。”
    慕槿严肃正经的掰着手指：“黄色、绿色、红色都有了，还有花，很清新啊。”
    宋玉倾无奈的笑了笑：“好。既然这样，你顺便选一下饰吧，这是易晟刚刚给我的，由他亲自设计的，我挑了几个不错的，你选一下。”
    易晟是易冷的哥哥，是位国际知名的珠宝设计师的，他设计的东西有钱没关系一样买不到，更别提这样挑了，很明显是宋玉倾专门找了他让他帮忙设计的。
    “选饰做什么？”慕槿没现自己的声音已经有点颤抖了。她隐约有种很不好的预感。
    宋玉倾亲昵的在她鼻子上点了一下：“傻瓜，订婚的话怎么能没有饰呢？”
    订婚？！
    慕槿只觉得脑袋里嗡的一声，一瞬间所有的感觉都离她远去了，她的眼前有些黑，慌忙扶住桌子，难以置信：“你要订婚了？”
    “什么叫我要订婚了？是我们！”
    宋玉倾和白沐言？可是她怎么会没有听说呢？这么重要的事情为什么她都没有听到消息？不可能，不应该，如果是真的报纸肯定会登的，网上肯定也会有的，怎么她会没有听说？
    “怎么了？”宋玉倾现面前的人脸色越来越白。有些疑惑。
    “没什么，你不会是骗我吧？为什么都没有消息呢？”
    宋玉倾奇怪的打量着她：“你胡说什么啊，你昨天不是已经答应我了吗？做人不能言而无信。”
    慕槿只觉得自己浑身的力气仿佛被抽空了，她喃喃自语：“是么？昨天。这么说还没有正式布这个消息。”
    “嗯，你不是说希望晚点布么？所以我让人瞒下来了。”
    慕槿看着近在咫尺的那张熟悉的脸，顿时生出了无限的陌生，她不知道自己该用什么心态来面对宋玉倾。
    怪他么？可是他一直在帮着她，她有什么资格怪他，不怪他么？可是心里又那么的难过。
    眼睛酸。眼泪忍不住的往下掉，慕槿慌乱的擦了擦。
    “怎么哭了？”
    “没什么，感动而已。”慕槿惨然一笑，目光触及桌上的君子兰，心头又是一阵闷痛。
    白沐言将宋玉倾照顾的不错，至少宋玉倾的房间变得有生机多了，比她做的好。
    既然他们已经决定要订婚了，那她也就没必要再厚着脸皮留下来了吧？
    慕槿从宋玉倾的腿上滑下来，可是腿一软差点摔在地上，虽然宋玉倾及时的扶住了她，可是她所有的勇气好像一下都没了。
    “你没事吧？”
    慕槿摇头，尽量镇定的说：“没有。”
    她抬起头看了看宋玉倾，宋玉倾的表情很疑惑不解，可是看得出他很心疼。
    挣脱了他的手，慕槿抽了抽鼻子：“宋玉倾，谢谢你。”
    虽然宋玉倾要和白沐言订婚了，可是这无法改变宋玉倾真的帮过她的事实，如果不是宋玉倾，她可能也拿不到那三十万的功德值，于情于理，她该谢谢他。
    至于宋玉倾爱她不爱她的问题，这好像已经不在她的考虑范围了，爱也好不爱也罢，慕槿不想再去想了。
    “你没事吧？”他清楚的感觉到面前的人不是白沐言，可是他……他为什么会想不起来她是谁？他觉得自己应该知道她是谁，有个名字就在嘴边呼之欲出，可是他叫不出口。
    慕槿用力的摇头，擦了擦腮边的泪：“没有，但是我还有最后一个请求，你能不能让人把楼下那个牌子撤了？放在那挺不好看的。”
    宋玉倾有些沉默，他的目光锁定在她的脸上：“你说喜欢我才放着的，既然你不喜欢，那就撤掉吧。”
    慕槿心里难过，一时也没察觉出这句话哪里不对劲，就点了点头说：“谢谢。”
    宋玉倾看到她又落了泪，烦乱的皱了皱眉：“你别哭，我不想看到你哭。”
    “我没哭。”慕槿摸了摸自己的脸，用力的揉了揉眼睛：“那个……谢谢你一直照顾我。”
    慕槿搂住他的脖子在他的唇上印了一个吻，声音已经带了些许哽咽，只是努力镇定方才云淡风轻一般的说：“赏你的，再见了。”
    慕槿摆了摆手，头也不回的走了。
    宋玉倾抚着自己的唇，脸上难得一见的出现了一丝迷茫。
    慕槿从宋氏大楼出来的时候看到楼下的牌子已经收了起来。
    她的脚步顿了顿，在原来放牌子的地方又看了看，那里空空的，好像是少了什么东西，更像是她的心里空缺了一块。
    想不到宋玉倾办事效率这么高，她不过下个楼的功夫事情就办好了，这是不是也说明宋玉倾真的那般在意白沐言呢？
    在乎不在乎，这关她什么事？慕槿自嘲的笑了笑，拦了辆出租车径直离开了。(未完待续。)

第一七二章 拆散他们？
    慕槿回了家，颓然的坐在沙上。?燃∈≯文小?说www.ranwen.org ≌
    小花从房间出来，凑过来：“事情不顺利吗？”
    慕槿摇头，不是不顺利，而是她彻底的失败了。
    宋玉倾应该是真心的喜欢了白沐言吧？而白沐言也将宋玉倾照顾的很好，宋玉倾和白沐言在一起，应该才是最好的结局。
    慕槿叹了一口气，看到小花坐在沙上，睁着一双懵懂的大眼睛看着她，那双眼睛里充满了疑惑和不解，她伸手在他头上摸了摸：“小花，如果没了我，你会怎么样？”
    小花有些诧异：“什么叫没了你？”
    “如果我……消失了，你会怎么样？”
    小花心里咯噔了一声：“你怎么会消失呢？我会帮着你的，不会让你消失的。”
    虽然他最初的时候很不靠谱，一直觉得是慕槿束缚了它，可是经过这段时间的相处，它对慕槿也有了深厚的感情，更何况小花本就是为了保护她而存在的，这种联系一旦建立很难消除，纵然他不想他也会身不由己的去帮她。
    慕槿摇头：“每个人都有消失的时候，只不过是迟早的问题。”
    想到自己的名字孤零零的独立在世界之外，慕槿忽然又觉得释然了，如果自己无法与别人产生联系，那自己应该可以走的更潇洒一点吧？
    “慕槿，你在胡说八道些什么？宋玉倾和你说什么了吗？他骂你了？让你伤心了？”
    “和宋玉倾没关系。”慕槿仰头看着头顶的水晶吊灯，暖橙色的灯光从里面折射出来，那么的温暖，可是她又觉得那么的冷。
    “那你为什么？自从我认识了你，你从来没这样过，为什么去见了宋玉倾一次回来就变成这样了？”
    慕槿摇头：“我没事，我只是觉得好像有点生无可恋。”
    那种感觉比知道苏秦背叛她的时候来的更加猛烈，纵然看到苏秦和佟嘉悦在一起了，她也不曾这般绝望过，现在却仿佛整颗心都冷了。
    小花着急了。一下蹿了起来：“慕槿！你不能这样，你要知道，如果你消失了，我也会消失的！”
    “你也会消失？”先前小花不急不忙。那么不靠谱，慕槿还以为她的生死和他没有关系呢。
    小花点头：“我是你的守护神，如果没有你，哪里会有我？我以前是贪玩了点，可我并不是故意的。至于剩下的时间，我会努力帮你赚取功德值的。”
    慕槿惨然一笑：“我还以为你只是把我的命玩没了，原来也把自己的命玩没了。你也太不把命当回事了。”
    “我先前并不知道原来我和你的生命是关联的。”小花也有点恼，这件事上面的人也没说过，如果不是他从别人那听说，恐怕现在都不知道呢。
    小花虽然是只猫，脑容量不大，但是也敏感的察觉到了不对劲的地方：“慕槿，我怀疑有人故意害咱们。”
    “故意害咱们？”慕槿虽心中一跳，可是面色上却没有丝毫变化。
    小花点头：“上次我去阻拦沈冲。可是半路遇到了阻碍，不知道是谁隐藏了我的身形，肯定是有人故意的。”
    “可是那次，也不能算是坏事吧？毕竟并没有给咱们造成阻碍。反倒让我完成了秦芳那个任务。”
    小花摇头：“慕槿你这样想不对！没有给咱们造成阻碍，是因为宋玉倾找来了秦芳，如果没有秦芳呢？靳朝月会怎么样？”
    慕槿这才恍然，是啊，如果没有秦芳，沈冲再见到了靳朝月会怎么样？肯定不会轻易的放过靳朝月的，靳朝月那个时候刚刚动过手术。不能动气，如果真的被沈冲刺激，谁知道会出什么乱子！
    “这么说，真的是有人故意和咱们作对？”
    小花点点头：“慕槿。不管你是为什么这么颓废，可是我想告诉你，我不想死。”
    慕槿缓缓坐直了身体：“我也不想死。”
    两个人对视了一眼，均从彼此的眼中看到了某种几步可查的坚定，是了，可以活着谁会想死。
    慕槿咬了咬唇：“可是现在有个问题。我现我的名字和任何人都没有联系，按照米莎莎的分析，我必须待在宋玉倾身边才行，可是宋玉倾……现在喜欢了白沐言。”
    “拆散他们！”小花毫不犹豫的说。
    “拆散他们？”虽然慕槿也想这样做，可是心里又有点别扭，她这样做和佟嘉悦有什么区别？慕槿心里对于“小三”这个词相当的抵触。
    “那你想不想活？”小花看出慕槿的犹豫，直接抛出一个炸弹一般的问题。
    “我当然想活，可是拆散他们，哪有那么容易啊，他们都要订婚了！”慕槿想起来又觉得心烦，苏秦这样，宋玉倾也这样，一个两个都是花心大萝卜，她为什么就这么惨。
    “订婚又怎么样？结了婚也能拆散！慕槿，攸关性命，你别计较这些面子之类的事情了行不行？”小花是个没节操的，三观是时而正时而不正。
    慕槿却不一样，她心里对于小三的抵触情绪极大，让她去插足别人的感情？她做不来。
    正在慕槿犹豫的时候，大门被人咣咣的敲响了。
    “开门！给我开门！”
    门外，传来了乾蓁蓁的声音，声音隐约透出一些醉意。
    慕槿对小花使了个眼色，小花慌忙去开门了。
    门一开，乾蓁蓁就跌了进来，小花慌忙扶住她，一股浓厚的酒气迎面扑来，小花慌忙将她推远了些：“你这是什么味道啊！”
    “你推什么，让路啊！”
    乾蓁蓁挤了进来，跌跌撞撞的倒在了沙上，一下瘫软了下来。
    慕槿闻到那浓厚的酒味，忍不住皱了皱眉，推了推她：“乾蓁蓁，你喝了多少啊？”
    乾蓁蓁摆摆手，声音含混不清：“不多，才一瓶红的。”
    一瓶红酒！红酒后劲大，喝的时候不觉得什么，过后可是会醉的一塌糊涂的。
    慕槿眼看着乾蓁蓁不断的干呕，很明显是想吐，慌忙招了招手：“小花，把她扶去卫生间。”
    “为什么是我？”小花不喜欢酒味。
    “不是你难道是我吗？”喝醉的人都死沉死沉的，慕槿可扶不动。
    小花只能忍住恶心，用力的将乾蓁蓁扶起来：“我告诉你别吐啊，你要是吐我一身，我跟你拼命的！”
    “呕……”
    “不都说让你别吐了嘛！我的衣服……”(未完待续。)

第一七三章 什么狗血！
    乾蓁蓁醒过来已经是第二天的中午了。燃≮文≡小∈≯说www.raｎwen.org ≤
    醒来的时候，慕槿正守在她身边，玩电脑。
    乾蓁蓁裹着被子，抬抬眼皮瞟了慕槿一眼：“你怎么在这？”
    “当然是看着你了，酒疯，要跳楼，你要是真的出了事，乾漠歌还不弄死我？”
    慕槿不悦的皱了皱眉，她以前觉得乾蓁蓁活的挺潇洒的一个女孩，什么时候也学会酗酒了？喝的烂醉如泥，吐了小花一身不说，还整晚上酒疯，让人连个安稳觉都不能睡。
    乾蓁蓁哼了一声，用被子捂住头，闷闷的说：“他才不会管我死活呢。”
    慕槿无奈的看了她一眼：“乾漠歌可是出了名的妹控啊，怎么会不管你这亲妹妹呢？”
    乾蓁蓁一下坐了起来，被子被她大力掀开掉在了地上：“他要是真的管我，就不该逼着我嫁给我不喜欢的人。”
    “嫁给谁啊？”慕槿好奇的问。
    以乾家的势力，按理说不用进行什么联姻之类的事情吧？
    “一个房地产商的儿子，无能的富二代，你说他什么眼光啊？那种人怎么会有前途啊？让我嫁给他，那不是把我往火坑里推吗？”乾蓁蓁郁闷。
    “你就为了这个喝酒啊？”
    “当然不是！他哪里值得我喝酒啊？”乾蓁蓁有些烦乱：“是我哥哥那态度，他从来不会强迫我做什么事情的，可是这次也不知道怎么了，居然是铁了心要把我嫁给那个什么王什么的。”
    “你没问他为什么吗？”
    “问啦。他不说，就说让我赶紧嫁人。”
    慕槿想了想，猜测：“你哥哥是不是有女朋友了？”
    乾蓁蓁一摆手：“不可能！我哥哥那种人，他就是对你的态度还好一点，别的女人休想近他身三步以内！”
    慕槿咧了咧嘴：“那你哥哥还真是奇怪啊。”
    “所以我才奇怪啊，有个女人喜欢我哥哥好多年了，至今我哥哥对人家依旧不冷不热的，所以啊……”乾蓁蓁忽然看了慕槿一眼：“不如。你嫁给我哥，做我嫂子吧。”
    慕槿差点被自己的口水呛到了：“你别开玩笑了。”
    “我没开玩笑，宋玉倾现在跟白沐言交往了，你已经是单身了。单身自由啊。”乾蓁蓁搂住慕槿的肩膀：“这样，你嫁给我哥，我去抢了宋玉倾，你觉得怎么样？”
    慕槿仔细的考虑了一下，她嫁给乾漠歌。乾蓁蓁嫁给宋玉倾，而她和宋玉倾之间说不清道不明……这是什么狗血！！！
    慕槿内伤了……
    她讪讪的推开乾蓁蓁：“你别开玩笑了，我没兴趣搀和你们之间的事情，你自己的事情，自己看着办吧。我先走了。”
    慕槿原本还想着帮她跟乾漠歌说一说呢，现在丝毫不想理她了。
    乾蓁蓁猛然拽住她的睡裤，差点把她的裤子拽掉了。
    慕槿慌忙拽住自己的裤子：“你干嘛啊？大姐！”
    “你跑什么啊？我哥哥身家清白，无不良嗜好，从小到大身边的女人一个手绝对数得过来，当然这虽然不是什么值得骄傲的事情。可是你想想，在他那个位置上，能做到这样已经算不错了。”
    乾蓁蓁在努力的推销乾漠歌，慕槿则用力的拽自己的睡裤：“你先放开我，我裤子要掉啦！”
    “掉就掉嘛，同是女人你怕什么！你坐下来咱们好好聊聊啊！”乾蓁蓁努力的拽着她的裤子不放手。
    慕槿无语了，只能在床边坐了下来：“你想怎么样？”
    “你不要宋玉倾就让给我啊。”
    慕槿头疼：“宋玉倾喜欢白沐言，你找白沐言，让她让给你好不好？”
    “可是宋玉倾说，他只想娶你。”
    慕槿心中一疼。想到昨天见到宋玉倾的事情，自嘲的笑了笑：“他想娶我？乾蓁蓁你被他骗了，他要和白沐言订婚了。”
    “你说什么？”乾蓁蓁吃惊的叫了出来，声音比平时提高的不止一个分贝。她虽然知道两个人在交往，可是订婚？这是什么时候的事？
    “他和白沐言订婚？这怎么可能呢，订婚这么大的事我怎么会不知道？”
    慕槿耸了耸肩表示自己不清楚。
    乾蓁蓁忽然想到了什么，坐在床上咬着手指思考了半晌：“乾漠歌！他不想让我和宋玉倾扯上关系，肯定是他把消息瞒下来了。我给阿姨打个电话。”
    乾蓁蓁拿着手机去打电话了，慕槿趁机从她的房间里撤了出来。
    刚刚出来。小花就凑了过来：“你考虑好了没有？如果你不行动，那我来。”
    “你来？”慕槿打量了小花一眼：“你怎么来？”
    小花抛了抛手中的一个小瓶子：“知道这是什么吗？变形水，可以让人在24小时内，变成任何一个人。我变成你的样子去宋玉倾面前晃悠晃悠，你说他会不会有点什么过激反应？”
    “……”小花把她当成了什么？
    慕槿默然，想了想淡淡的说：“应该不会。”
    小花随手抛着瓶子玩：“为什么？”
    慕槿不慌不忙的拿了水壶去给锦田洒水：“宋玉倾那么聪明，只怕昨天就认出我了，可是他依旧什么都没说，甚至还跟我讨论了一下他新房的装修问题。你说为什么？”
    小花一下接住，福至心灵：“他会不会是想气你？”
    慕槿讽刺的笑了笑，气她？这个想法可太自恋了，简直自恋到了极致：“小花，你别以为你真的看得懂宋玉倾，他那个人心思深沉，不是那么容易懂的。”
    慕槿自认为从来没看懂过。
    两个人正说着话，乾蓁蓁风风火火的从房间里冲了出来：“我的包呢？混蛋啊，居然真的要订婚，他是不是要死啊！要订也要跟我订啊，她白沐言算什么啊！”
    乾蓁蓁从乱七八糟的沙上找到自己的东西，蹬蹬蹬的下了楼。
    慕槿在二楼阳台看着她风一般的出了门，真想提醒她一声，她还没洗脸呢。
    小花看了看慕槿，用自己的肩膀碰了碰她的肩膀，幸灾乐祸的说：“看来不用你亲自出马了。”
    据说宋玉倾的好几个女朋友都是被乾蓁蓁给拉下马的，小花对乾蓁蓁的战斗力深感期待。
    慕槿却是暗自摇头，心说，只怕这次，没那么简单。
    “难怪你一点也不着急，你是不是早就料到了乾蓁蓁会去？”
    慕槿摇头，她虽然想到了乾蓁蓁可能会有点过激行为，可是真没想到她现在还不死心，不过……她的这种执着，倒是让慕槿心有所感。(未完待续。)

第一七四章 富贵险中求
    书房，米莎莎坐在电脑前，手边放着一个笔记本，笔记本上已经密密麻麻的写满了字。∈燃≥文≥小?说．ww.ranwen.org ≌
    萧意臣从后面搂住自家的女朋友，有点不满：“你这几天都在忙什么？居然都忽略我了。”
    说话的时候，手不安分的往睡衣里面摸去……
    米莎莎不自在的动了动，抓住他横行无忌的手：“你别闹，我忙着呢。”
    “忙什么忙？你别以为我不知道你这几天工作室都没去。”萧意臣不满。
    米莎莎这三分钟热度的性子什么时候能改一改？
    “我没去是有原因的，你别摸啦！”米莎莎推开萧意臣，在他身上打了两下，不满的瞪着他：“讨厌啊！”
    萧意臣似有深意般笑了笑：“你不就喜欢我讨厌么？”
    米莎莎脸红：“谁喜欢你讨厌了，你别碰我，我很忙！”
    “忙什么？”
    “我在分析宋玉倾的人际关系……”
    “你分析宋玉倾，想做什么？”
    萧意臣的声音隐含危险，米莎莎却毫无察觉，一边继续看一边说：“还能干什么，当然是帮慕槿啦！难不成你以为我会对宋玉倾有兴趣吗？要不是关乎慕槿的性命，他让慕槿那么伤心，我早收拾他了！”
    萧意臣放了心，直接将她抱起来：“等会再分析，先陪陪我。”
    “别闹，你快放我下来，我马上就分析完了。”米莎莎拽着鼠标不肯放手。
    萧意臣一把扯断了鼠标线，抱着米莎莎进了卧室：“分析？等喂饱了我再说。”
    “那我今天还能分析吗？”米莎莎不轻不重的在他的肩膀上打了两下。
    “可以啊，如果你还能起得来的话。”
    萧意臣扑了上去……
    米莎莎惊呼：“你别撕啊，老娘的衣服……”
    *************
    别墅里只有慕槿和小花两个人，小花在看电视。
    慕槿则翻看着随身商店，准备换一颗洗魂丹。
    她的手指在洗魂丹上点了一下，刚刚要兑换的时候，脑海中传出了一个声音。
    “不要，我求你。”那是个女孩子的声音，声音有些尖细。带着颤抖。
    “洗魂丹三十万功德值，是否兑换？”
    慕槿没理会那个声音继续向着“是”上点了下去。
    “不要，我知道一些事情，关于苏秦的。只要你不杀我，我可以全部告诉你。”
    慕槿的手停了下来。
    小花现了慕槿的异常：“怎么了？”
    “咪咪苏醒了。”
    小花一下蹦了起来：“那你还犹豫什么，赶紧换个洗魂丹啊！”
    “不要啊，我真的有很多信息可以告诉你。”咪咪祈求的声音紧随而来。
    “她有话想说。”
    慕槿犹豫了片刻说：“我凭什么信你？”
    “我是说真的，上次你不是见到了吗？我看到了很多你看不到的东西。”
    上次看到的那些。慕槿还略微有点印象，其中苏秦和佟嘉悦的影像她更是印象深刻，她冷了声音说：“我对苏秦的事情不感兴趣。”
    “我知道苏秦为什么要害你。”咪咪着急的说：“只要你别抹杀我，我就告诉你。”
    慕槿讽刺的笑了一下：“我不抹杀你，你就会抹杀我，为了这样一个无所谓的消息我似乎没必要留下你。”
    反正不管苏秦是为了什么，慕槿都不打算让他好过。
    “我不会伤害你的，其实我也不想吞噬你的灵魂，上次是因为我被压抑的太久了，我太虚弱。才会打你的主意的。你相信我，我不会伤害你的。”
    “你以为我信你的花言巧语？”
    “你换洗魂丹对你没好处，只会白白浪费三十万的功德值，三十万啊，你要多久才能赚回来？你没有那么多时间了，就算你的隐藏任务够多，可是谁能像宋玉倾一样提供给你三十万的功德？”
    咪咪一下戳中了慕槿的软肋。
    隐藏任务所收获的功德值并不是固定的，上下的浮动很大，最多的莫过于宋玉倾的三十万，少的也就几千。慕槿细细的算过，纵然她做的任务全是隐藏任务，想在五个月之内凑够一百万的功德也是不可能的。
    “慕槿，不如赌一把。我不会伤害你，你也不要伤害我，五个月之后你拿到你的身体，我也回归我的身体这样不是很好吗？”
    赌一把么？可是却将自己的生命交到别人的手中，咪咪和她共用一个身体，如果咪咪真的搞个什么小动作。她压根来不及反抗。
    咪咪似乎知道了她的想法：“你可以喝一些仙露，你应该知道的，仙露这种东西可以强化人的灵魂，你的灵魂够强大，我也不能拿你怎么样，而且我本身并非是人，会受到仙露的压制，所以……你可以放心的喝。”
    慕槿看了看桌上摆放的茶水：“小花，仙露对你有作用吗？”
    小花正襟危坐的看着慕槿，听到她问话，摇了摇头：“这东西对人类有用，对我们没用，相反，对我们有害。不过它可不是洗魂丹，对灵魂的压制到什么程度，我并不能确定。”
    慕槿了然点头，思索了片刻：“你先告诉我苏秦为什么会害我？”
    “苏秦给你买了一份保险，补偿金额足有一百万之多。”
    慕槿镇定的听完，半晌，才讽刺的笑了笑：“一百万，他的算盘打的挺好。”
    他们在一起的时候，的确没什么钱，房子是贷款买的，每个月还房贷都会累死累活的，可是没想到苏秦居然还有钱给她买保险……这么说，她之所以会死，是因为保险金么？
    慕槿的脑袋里变成了一片空白，心里却生出了恨意，她第一次觉得那么的恨苏秦，恨不得将他碎尸万段。
    凭什么，她又没有做错什么，为什么死的人要是她，重生而来，她什么都不能做，相反处处制肘，而苏秦那样对她，却可以活的那么好，凭什么！上天很不公平。
    慕槿沉默了许久才说：“我暂时不杀你，可是你别想乱来，否则我就算魂飞魄散也会带着你。”
    “知道了，那你……”
    慕槿端起桌上的茶水一口喝干。
    咪咪叹了一口气：“那好吧，我先休息了，你忙你的。”
    咪咪的声音消失了。
    小花默默看着慕槿，确定慕槿没问题之后才说：“你真的要留下咪咪？很危险的。”
    “富贵险中求。”三十万功德值，对慕槿来说也的确是不少的诱惑力。(未完待续。)

第一七五章 识时务的小纸鹤
    这两天的任务全部交给了小花。≌燃文≡≥≤小说．ww.ranwen.ｏrg ≮
    米莎莎由于被萧意臣整治的太惨，抱着笔记本躲到了别墅不肯回去。
    米莎莎分析到了一半的命格被慕槿丢去了一旁：“你先分析苏秦的，看看他的命格什么样。”
    米莎莎喝着酸奶，含混不清的说：“分析苏秦干什么？他又不能帮你。”
    “不能帮我，却能让我出气。”
    出气啊！米莎莎立刻来了兴致，一边导入了苏秦的命格一边说：“你想怎么收拾他？”
    “让他失去他所得到的一切。”
    米莎莎点头：“没问题，我这就帮你分析，如果他命格好，咱们就给他改个最差的！”说着嘿嘿的笑了起来。
    慕槿也讽刺的笑了笑，最差什么的，她倒是不在意，反正他利用她的死得到的一切，她一定要让他吐出来。
    正想着的时候，手镯出了亮光，慕槿打开手镯，一个纸团从里面飞了出来。
    “慕槿，你修改别人的命格，会遭到天谴的。”
    小纸鹤虽然被慕槿揉成了纸团，可是依旧在兢兢业业的提醒着。
    慕槿满不在乎的说：“遭天谴也是他们那些神仙先遭，有他们顶着，我什么都不怕。”
    “你不怕天谴，可是修改命格属于做坏事哦，你会损失功德值的。”那团纸绕着慕槿的脑袋飞了飞。
    也就是说会有惩罚？慕槿不耐烦的抓住小纸鹤丢进了垃圾桶。
    小纸鹤又飞了出来：“我是为了你好才会提醒你的，你怎么能恩将仇报？”
    米莎莎看了看那团纸，戳了戳：“这纸好人性化啊。”
    “本尊是天庭的小纸鹤，自然是最具人性的……”
    米莎莎一把捏住那张纸，扯平了：“小纸鹤，真没看出来啊。”
    “你想干什么？不要啊！”小纸鹤觉得自己要被她撕碎了。
    米莎莎嘿嘿的笑了笑：“我问你，怎么才能让慕槿免除惩罚，还能收拾了苏秦？”
    “怎么可能会有那种方法？”小纸鹤的声音提高了数倍，就算有它也不能告诉她们。
    “你不肯说，那我就把你撕碎了！”
    啪的一声。慕槿打开了打火机：“我看还是烧成灰吧，让他也体会一下被人烧成灰还不能报仇的滋味。”
    米莎莎点头：“好办法，这样我先撕成几片，然后再一点点的烧。你说好不好？”
    “撕成几片，小纸鹤应该不会死吧？那你随便。不过我觉得在撕之前可以先给他上上色。”
    “也好。”米莎莎拿着笔在纸上唰唰唰的划了几下。
    “你们，你们简直是魔鬼，不是人，你们居然这样欺负我一个小纸鹤……”小纸鹤声音悲愤。
    “你只是一张纸。本来就是给人写字画画的嘛！哪里算是欺负。慕槿你要不要往上面画个乌龟？”米莎莎把纸和笔递给了慕槿。
    “啊啊，不要啊，我光洁的皮肤啊……”
    “画什么，直接烧掉好了！”慕槿可没米莎莎那种耐心。
    她把烟灰缸往面前一放，一手抓住小纸鹤，一手打开打火机，火苗蹭的一下蹿了出来蓝盈盈的火焰托着橙红色的火苗，出微微的热气。
    慕槿拿着纸在上面晃悠着，炙烤着，却不立刻烧掉它。
    缓缓靠近的过程中。小纸鹤觉得自己受尽了折磨，那火焰的温度仿佛要将他烧着了，他努力的弓着自己的身体不让火焰烧到自己，悲愤的控诉：“你们是魔鬼。”
    “你说对了。”慕槿耐心告罄直接把它往火上放。
    一个角已经烧了起来，小纸鹤疼的哇哇大叫：“我错了，我说了，说了！”
    慕槿随手一甩将火焰甩灭，严肃的说：“敬酒不吃吃罚酒，说！”
    小纸鹤疼的想哭：“只要不是她亲自来就没问题了！只要不是慕槿自己动手，就不会遭到天谴。更不会损失功德值。你们好坏，居然真的烧我。”
    米莎莎笑嘻嘻的把它拿过去：“哎呀，谁让你不听话啦，以后乖一点啦。我们就不会伤害你啦！来来来，我还帮你折起来啊！”
    三下五除二，米莎莎将小纸鹤又折好了，只是小纸鹤的一只翅膀被烧了一点，再也飞不起来。
    米莎莎折好了纸鹤，随手丢在桌上：“这么说的话。咱们只需要找到个人帮忙就好了。”
    慕槿点了点头，陷入了思索中。
    小纸鹤正郁闷的看着自己的翅膀，心里期期艾艾的想着：都烧黑了，这样肯定再也回不去天庭了，就算回去也肯定只是变成废物的料，以后可怎么办呢？
    正郁闷的时候听到了慕槿的问话：“如果我随便找个人帮忙，她会不会遭到天谴？”
    小纸鹤看了看慕槿，心里忽然亮了亮，虽然不能回去，但是可以留下来啊，如果它对她有帮助，她应该不会再伤害它了吧？那样也就不用变成垃圾废物了。
    小纸鹤歪歪斜斜的向着慕槿的方向飞了飞：“你答应我一个条件，我就告诉你。”
    慕槿的眼里闪过一道寒光：“你说什么？”
    “不是不是，我是说，我以后想跟着你，你问我什么我都知无不言言无不尽！”识时务的小纸鹤立刻改口了。
    米莎莎嘿嘿一笑：“这小纸鹤还蛮好玩的嘛！行啊，不过你要先誓，如果你要是做什么对不起我们的事情，就要被撕碎了烧成灰。”
    “我不会的，我誓，誓！”
    慕槿斜睨了小纸鹤一眼，只是一张纸罢了，她又不用付出什么，毫不在乎的点了点头：“你说。”
    “那你能不能先给我一滴血？”
    慕槿眯了眯眼睛，小纸鹤还要喝血吗？那她还是把它烧成灰吧！
    眼看着慕槿又去拿打火机了，小纸鹤慌忙解释：“不是你想的那样，你给我一滴血，我就算认主了，以后我就是你的人了……”
    “……”
    小纸鹤委屈的声音让慕槿的嘴角抽了抽：“你先回答我的问题。”
    “那个……要视情况而定，如果那个人是无意改变的话就不会受到伤害，如果是有意的话肯定还是要受点伤的，不过也不会受什么大伤，反正有上面那群神仙顶着，你就随便玩好了！”
    小纸鹤为了讨好慕槿，将所有的事情和盘托出。
    慕槿满意点头，赏了它一滴鲜血，鲜血滴入小纸鹤的身体，被吸收了进去。
    片刻后，白光一闪，一个男人噗通一声落在了慕槿身边。
    瘦削的脸庞，白皙的皮肤，眉心一点鲜红的朱砂痣，妖冶又诱人，他身体贴上来，笑眯眯的看着慕槿，声音温柔的说：“主人……”
    “……”慕槿看着那张近在咫尺的脸，眼睛眯了眯，为什么他事先不告诉她，他会变成人！
    慕槿按着他的脸把他推开，指着门口，面色铁青的说：“滚！”(未完待续。)

第一七六章 变态版宋BOSS
    小纸鹤始终不懂，为什么慕槿不喜欢它。燃文?≮≤小∈说．ｗw.ranwｅn.org ≤
    明明它都变成了慕槿“最喜欢”的男人的样子，为什么慕槿还是那么讨厌他？小纸鹤很悲愤。
    小花同情的看了他一眼：“你活该，谁让你变成宋玉倾了！”
    而且，还是这么女性化的、变态版的宋玉倾。
    如果宋玉倾每天追着慕槿叫主人，估计慕槿的心脏病都要犯了。
    “那怎么办？一旦成型不能改的。”小纸鹤揉着自己的脸，郁闷又郁闷。
    “你知道宋玉倾什么样吧？你别这么变态，正常点，估计她还能原谅你的无耻行为。”为了讨好慕槿居然变成宋玉倾，小花觉得小纸鹤很无耻，相当的无耻。
    傍晚，慕槿送走了米莎莎，刚刚走到家门口，就看到有个人西装革履的站在那，一只手撑着门，自以为帅气实则二到家的在那里拗造型。
    她的脚步顿了顿，收回目光，目不斜视的走了过去。
    咚的一声，一只手撑住对面的门框，拦在了她面前：“慕槿……”
    慕槿一脚踩在他的脚上，冷笑：“你有事吗？”
    变成宋玉倾的样子就算了，现在把自己按照宋玉倾来打扮什么意思？想彻底变成宋玉倾啊？就算要变宋玉倾也要有人家那种洒脱气质行不行？你这算什么？画虎不成反类犬！
    慕槿十分的不满意，不痛快。
    小纸鹤的脸皱成了一团，艰难的吐出两个字：“没……事！”
    慕槿推开他的胳膊，踩着他的脚进了屋。
    小纸鹤跳着脚进屋，泪眼朦胧的控诉：“小花，你骗我。”
    小花斜睨他一眼，觉得小纸鹤纯属自找：“我是让你正常点，不是让你变成宋玉倾去壁咚她啊！敢占慕槿的便宜踩你脚算是轻的。”
    **********
    夜已过半，乾蓁蓁才拖着疲惫的身体回来。
    进门，开灯。
    看到坐在沙上瞪着无辜大眼睛看着她的人。乾蓁蓁傻眼了……
    “宋玉倾？你不是……”
    室内黑影一蹿，啪的一声灯灭了，乾蓁蓁想说的话也尽数吞了回去。
    慕槿听到动静，三步并作两步从楼上跑了下来：“乾蓁蓁。你回来了？”
    乾蓁蓁自那天离开之后已经两天没回来了，慕槿还以为她已经被乾漠歌绑回了家再也不回来了呢。
    乾蓁蓁打开室内的灯，沙上什么人都没有，只有一只纸鹤安静的待在茶几上。
    早在小纸鹤变成人的时候慕槿就叮嘱过他不能被人现自己的真实身份，所以在小花关灯的一瞬间他也迅的恢复了自己的本来面目。
    乾蓁蓁没现宋玉倾下意识的以为自己刚刚出现了幻觉了。她没有多想，颓然的坐在沙上，喃喃自语：“那个人一定不是宋玉倾。”
    慕槿在她身边坐下，给乾蓁蓁倒了一杯茶，沉默不语。
    “宋玉倾一定是被人换过了。”
    说的不是小纸鹤就好。
    “可是他确实是宋玉倾，他真的要和白沐言在一起了。”
    乾蓁蓁低着头，声音有些闷：“你真的要将宋玉倾让给她么？”
    什么叫让？慕槿无奈一笑：“是你的别人抢不走，不是你的强求也无用。”
    乾蓁蓁抬头看着她，眼里居然有泪光闪动，她觉得很无力。她在乎的人可是她那他没办法，明明慕槿有办法，可是慕槿好像不在乎他。
    “好奇怪。小的时候我哥哥就告诉我，喜欢什么就要去争取，为什么你都不争取就要放弃呢？”
    慕槿被她问住了，喜欢就去争取，去努力，可是她好像的确是一点努力的心思都没有。
    细细想来，她好像从来也没有认真的了解过宋玉倾，一直以来都是宋玉倾主动的靠近她。帮助她，而她……好像忽略了很多事情。
    慕槿的心思有些烦乱，不耐烦了起来：“他既然变心我争取也没用。”
    乾蓁蓁沉默了片刻，皱了皱眉：“我以为你真的很喜欢宋玉倾。想不到，你居然连最小的努力都不肯做。真为他不值！”
    乾蓁蓁哼了一声，上了楼。
    小花坐在慕槿身边：“她什么意思啊？”
    慕槿摇头。
    小纸鹤插嘴：“还能什么意思，觉得慕槿配不上宋玉倾呗。”
    小花瞪了他一眼：“你闭嘴！慕槿你别听他们胡说八道……”
    “我没事。”仔细想想，乾蓁蓁说的也对，她的确没做什么努力。可是宋玉倾他已经变心了，苏秦变心的时候将她的生命视如草芥，宋玉倾变心了难道还会在意她么？
    慕槿下意识的否定了。
    不多时，乾蓁蓁提着行李箱下了楼。
    她在慕槿的跟前站定，僵着表情说：“我走了。”
    “小花，送她。”
    乾蓁蓁走了两步，不甘心的回头，分外生气的说：“慕槿，宋玉倾对你怎么样你好好的想一想，他现在……”
    “他现在是喜欢上了别人，不是我不愿意努力，而是我的努力没用。变了心的人我有挽回的意义吗？”
    乾蓁蓁想说什么，张了张嘴说不出来。
    她从衣兜里拿出一张纸条丢在沙上：“我今天去他公司，可是他说不想见我，我好不容易见到了他，他却给了我这个。”
    慕槿拿起纸条看了看，上面只有三个字：艾丽莎。
    艾丽莎是她用过的名字，但是这能代表什么？
    “我觉得他一定是遇到了什么自己不能解决的事情，可是似乎除了你，谁也不能帮他，如果你有时间的话，多关心他一点吧。”
    乾蓁蓁说完拉着行李箱走了。
    慕槿摩挲着那张纸，心里却是五味杂陈。
    乾蓁蓁说宋玉倾可能出了事，慕槿一夜辗转难眠。
    反反复复的看着那张纸条，纸条很短小，上面的三个字却是龙飞凤舞，笔触有力，相当的潇洒漂亮。
    人说见字如见人，宋玉倾这字写的如此俊逸潇洒，自是也能看出他是如何的洒脱不羁，可是现在呢……
    慕槿想起上次去见宋玉倾的时候，他的确变得很温柔体贴，敛了平日里的锋芒整个人都带着柔和的光。
    难不成变温柔也是“不对劲”的一种吗？
    难道在乾蓁蓁的眼里，宋玉倾必须要严厉或者阴晴不定才是他么？
    慕槿想了一夜，什么都没想通，她忽然觉得自己似乎太不了解宋玉倾。(未完待续。)

第一七七章 画
    慕槿一夜未眠，第二天早上醒来的时候眼圈都是黑的。≧燃≮文≥小≌说．ww.rａnwen.org ≧
    天刚刚亮慕槿就给米莎莎打了个电话，毕竟如果真像乾蓁蓁说的那样，宋玉倾真的可能出了事，她就不敢不在意了。
    慕槿和米莎莎约好在“时光计时”见面，约好之后，慕槿简单的收拾了一下就出了门。
    她到“时光计时”的时候米莎莎还没来，甚至店门都没开。
    “今天怎么这么早？”柳一鸣有点诧异，慕槿等人毕业之后虽然也经常来，但是从来没有大早上来堵门的，他今天开门的时候看到慕槿坐在门口还以为自己幻觉了呢。
    “没什么，有点事想和米莎莎商量。”
    “那你随便看看吧，我先忙了。”
    上午，柳一鸣需要准备很多东西，实在没时间管慕槿。
    慕槿不在乎的点点头，随意的在店里浏览着。
    以前就知道这里有很多的画和照片，几乎都是学生的作品，以前的时候不觉得有什么，今天仔细的去看才现这些东西居然别有一番滋味。
    一张张素描，一张张或黑白或彩色的照片，记录的都是活生生的生活，好像是这些人曾经存在过的证据一样。
    证据？慕槿的心里突了一突，她上学的那几年经常有艺术系的学生在这里写，曾经有个学生想给她画一张，结果她拒绝了，现在想起来只觉得遗憾非常，如果当时让他画了，是不是她的样子也会挂在这，也就有了她曾经真正存在过的证据？
    一张张的画作浏览过去，慕槿不自觉的在一张画前停了下来，那是张七寸左右的素描画，女孩长披肩，用围巾遮住了大半张脸，只露出来一双眼睛，她的眸子微微的垂着。睫毛卷翘纤长，看上去栩栩如生。
    慕槿看着她，有些呆愣，她觉得这个女孩有点眼熟。
    “你这么早过来肯定还没吃东西吧？有没有想吃的。我请你。”柳一鸣抬头看过去才看到慕槿正站在那呆。
    他缓缓的走过去，声音似带感慨：“这幅画挂了很多年了。”
    慕槿回过神来，露出一抹微笑：“是么？我记得你这里的画，好像每隔一段时间都会换的。”
    “是啊，要给新人留一点位置啊。”柳一鸣笑眯眯的说。随手拿起一旁的纸巾擦了擦画前的玻璃：“可是这幅画从来没换过。这里地方大，也不在乎这么个巴掌大的地方。”
    慕槿点头微笑。
    “你以前每次来不是看书就是和你的同学在一起吃冷饮，我以为你永远都不会看到这幅画的。”柳一鸣略带感慨的说。
    慕槿有点奇怪的看了柳一鸣一眼，难道她应该早点看到这幅画么？
    “你怎么说的我好像书呆子一样，其实我以前也有看啊，只是好像从没看到过这幅画。”慕槿越看越觉得这画眼熟，不止那一双眉眼，甚至包括那条斜条纹的围巾，她好像也有这么一条。
    柳一鸣笑笑，声音带着某种调侃：“可能是这幅画太小了。你说我把她扫描下来，然后放大，挂一面墙怎么样，这样你应该就不会忽略了。”
    不知道为什么，她居然从柳一鸣的话里听出了某种责备之意，慕槿不悦的皱了皱眉：“柳一鸣，你这话什么意思啊？”
    柳一鸣摇头笑了笑：“你知道这画是谁画的么？”
    “谁？”慕槿隐约觉得有个名字呼之欲出，可是又觉得不可置信。
    “宋玉倾。”
    柳一鸣的声音不咸不淡，不轻不重，可是落在慕槿的耳朵里却仿佛一下敲在了她的心上。居然让她的胸口有些微微的疼。
    “这个人是谁，你应该知道吧？”
    慕槿摇头，她不敢相信自己的猜测。
    “是你。”柳一鸣带着某种恶意一般打破了慕槿的最后的伪装，拦截住她的逃避。让她无路可逃。
    “这怎么可能，我那个时候根本不认识他。”
    虽然早就听闻过宋玉倾的大名，可是慕槿对他的印象也仅仅只是，才子，风流倜傥，温文尔雅之类的词语而已。至于宋玉倾这个人。她其实真心没什么印象。
    真正注意到他也是在宋氏的招聘会上，她知道宋氏的总裁和她同是a大的学生，知道他是宋玉倾，然后才真正的认识了他，至于在a大上学期间，她好像对他毫无印象。
    “你不认识他，并不代表他不认识你。”
    慕槿说不上话来，柳一鸣的话让她震惊，她实在找不出一点宋玉倾会认识她的理由。
    “可是为什么？他……”
    “谁知道为什么，就好像你问我人为什么会活在这个世界上一样，没有为什么，活着就是活着，喜欢就是喜欢。你能解释你为什么喜欢苏秦吗？”
    慕槿垂眸不言，很多事情的确无法解释，可是她从没想过宋玉倾居然那么早就认识了自己，更不曾想过宋玉倾会喜欢她，这简直……太奇怪了，也太梦幻了。
    “这不可能，宋玉倾怎么会在大学的时候就喜欢我呢。你是不是骗我？”
    柳一鸣看她不信，不悦的皱了皱眉：“你帮忙看一下店，我去给你拿一点东西。”
    柳一鸣说着上了楼，不多时，他抱着许多画卷走了下来，他将画摊开在她面前，柳一鸣面无表情的说：“这都是宋玉倾画的话，每一幅画里都有你，如果这样都不是喜欢，那我实在想不出什么才是喜欢。”
    那些画有素描有水彩，有大有小，最小的莫过于墙上挂着的那张，最大的那张展开之后足有一米长八十公分宽，正好是桌子的大小，慕槿注意到那幅画里包括了她们整个宿舍的人，桌上还放着一个蛋糕，上面的烛火摇曳，看上去栩栩如生。
    她隐约的记起，那天似乎是她的生日。
    剩下的画有在时光计时里生的情景也有学校里的场景，不知不觉慕槿的眼睛湿润了，心里闷闷的想，宋玉倾这家伙难道是偷窥狂么？他究竟是什么时候画了这么多画？居然记录了这么多她的生活。
    一个“倾”字，龙飞凤舞的镌刻在画卷的一角，慕槿的手缓缓的抚摸着那个字，心里酸。
    “他既然喜欢我，为什么从来不告诉我？”
    哪怕是后来他们在一起了，宋玉倾好像都没说过这些事，为什么他要默默的做这些事，却从来不说。(未完待续。)

第一七八章 命运这东西
    不知道什么时候，柳一鸣打开了音乐。燃文小说(wＷw.ＲanＷen.org)
    轻音乐仿佛一条河流一般缓缓的流淌，慕槿默默的看着面前的画，那些画大小不一，可是每一张画上都有她。
    那些画一共是九十九张，其中有一张却是作废了。
    一条粗重的斜线从一角划到了另一角，将她的脸生生的分割开来，柳一鸣说宋玉倾画这幅画的时候铅笔断了。
    慕槿坐在当初宋玉倾坐的角落里，一杯咖啡，一张作废的画，思绪乱七八糟的无法整理。
    柳一鸣说，宋玉倾准备画够了九十九幅再去找她。
    柳一鸣说，宋玉倾在画第九十九幅的时候，苏秦跟她表白了，她答应了，然后那幅画就给废了。
    柳一鸣说，除了他没人知道宋玉倾喜欢她。
    柳一鸣好像说了很多，可是慕槿听到的却很少。
    上午转眼过了一半，米莎莎依旧没来，慕槿也不急，只顾坐在椅子上呆，她的脑袋里只有宋玉倾一个人。
    想到了变成猫之后他偶尔念着她的名字轻声叹息，想到了他最初见到咪咪时毫不犹豫的将她收留，想到他知道她复活的时候坦然接受，甚至略带欣喜。
    他应该是喜欢她的吧？而她好像一直忽略了。
    风铃出清脆的叮当声，混合着缓缓流淌的音乐，合成美妙的歌。
    “柳一鸣，给我一杯咖啡。”声音似冬日一般清冷，却仿佛带着无限的魅力能将别人的目光吸引到他的身上。
    柳一鸣紧紧的盯着他，下意识的站了起来，难以置信的出一个单音节：“哦。”
    他从宋玉倾的身上收回目光，看了看慕槿，现慕槿也是目瞪口呆。
    慕槿有点傻，她以前好像从来没有在这个地方见过宋玉倾，或者说她从没有注意过是真的。
    她只觉得心跳的厉害，腿脚有些软，一瞬间。居然连站起来的力气都没了。
    宋玉倾坐的位置，是以前她喜欢的位置，慕槿这才现，从这个地方。只要一抬头就能清楚的看到他，他当初就是这样看着她的么？
    宋玉倾坐在椅子上，桌上放着笔记本，手边一杯咖啡，安宁沉静。
    慕槿忽然就看得痴了。只是宋玉倾好像根本没注意到她。
    柳一鸣走到慕槿身边，小声说：“你准备这样盯着他到什么时候？他做那么多事情，你别说你丝毫感觉都没有。”
    慕槿摇头，她当然不是没有感觉，她只是……在组织语言，她该说什么呢？难不成要告诉宋玉倾她很感动，她要以身相许？
    柳一鸣瞧着她一直摇头不语，不悦的皱了皱眉，推了推她：“我知道你和苏秦分手了，虽然宋玉倾一直没跟你表白。可是我知道他没忘记你，慕槿，你别这么矫情行不行？”
    柳一鸣对于慕槿和宋玉倾后来生的事情并不知道。
    他只知道当初宋玉倾出国了之后曾经打电话问他，慕槿过的好不好，他那个时候劝宋玉倾忘记慕槿。
    可是宋玉倾回来之后，每次来这里都坐在慕槿以前坐的位置上，他就知道宋玉倾根本没有忘记她。
    既然没有忘记，他也不妨为宋玉倾争取一下。
    慕槿叹口气，如果事情能像柳一鸣想的那么简单就好了，可是很明显柳一鸣很多事情都不知道。
    她摇头：“没你想的那么简单。”
    “你是不是怕他变了？你怕自己没面子是不是？那这样。我去帮你试探一下。”
    柳一鸣给宋玉倾端了一份蛋糕：“在忙什么？连喝杯咖啡的时间都要办公？”
    “年末了，事情比较多。”宋玉倾端起咖啡喝了一口。
    放下咖啡说：“对了，年初我订婚你记得过去。”
    柳一鸣正想问问慕槿的事情呢，结果被他这一句话就给噎住了：“订婚？你……你和谁啊？”
    “沐……沐言。”宋玉倾的脸上居然闪过了一瞬间的茫然。不过瞬间也就恢复了。
    柳一鸣张着嘴，半晌才缓慢的问：“你想清楚了？”
    宋玉倾看了看柳一鸣：“你这是什么表情啊？订婚啊，你以为我开玩笑啊？”
    “不是，可是你以前不是……”
    “以前怎么了？”宋玉倾有点不习惯柳一鸣吞吞吐吐的样子。
    柳一鸣摇头，深觉自己多此一举，真恨不得给自己来两个耳光。宋玉倾现在喜欢别人了，他还跑去跟慕槿说那些话，万一这慕槿真的感动大爆，抓住宋玉倾不放了怎么办？
    再万一，慕槿来个大闹订婚现场怎么办？
    他这不是给宋玉倾添乱嘛！
    “你真的要跟白沐言订婚了？”柳一鸣故意提高了声音，希望慕槿听到这话，能别胡来。
    宋玉倾诧异的看了他一眼：“你这么吃惊干什么？”
    “那……那你蜜月准备去哪？”
    “订婚而已，哪有什么蜜月。不过我准备过了年去旅行。”
    “旅行啊？一定不是自己去吧？”柳一鸣的声音又提高了几分。
    宋玉倾觉得今天的柳一鸣有点问题：“当然不是一个人，你没事吧？”
    “不是一个人就好，我是怕你出事。”
    柳一鸣讪笑着，听到风铃的声音传了过来，他回头一看，慕槿的座位上已经空了，不禁松了一口气。
    慕槿，没有做出什么过激的行为就好了。
    “你既然要和白沐言订婚了，那个画我帮你撤了吧？”
    “为什么要撤？挂着不是挺好的吗？”宋玉倾瞟了一眼那幅画：“你把它扫描了放大吧，好像有点小。”
    “……”柳一鸣愣了，心说把慕槿的放大了挂在这，这要是被白沐言知道了，他还能有好吗？宋玉倾这是要结婚还是不要结婚啊？
    **********
    过年之后去旅行么？明明在不久之前他还说会陪着她回家，可是现在居然是变成了和白沐言去旅行，人心这种东西，真的很善变啊。
    乾蓁蓁有句话说对了，宋玉倾变了，可是她有句话也说错了，因为这种变化慕槿也帮不了他，更何况这样的变化好像也没什么不好。
    慕槿从时光计时出来，心情真是无比的沉重，原本她看到那些画很感动，可是后来又见到宋玉倾，听到了宋玉倾和柳一鸣的对话，慕槿忽然就“顿悟”了。
    曾经只是曾经，却不能代表一辈子，他对她的深情，她不知道，等她知道了，一切却已经无法挽回，也许这就叫命运。
    如此说来，命运还真是--“操.蛋”的东西！(未完待续。)

第一七九章 归家
    慕槿的老家在一个偏远的小山村，距离a市相当的远。≌燃文≧小∈≯说www.rａnwen.org ≮
    她一路辗转，回到家的时候已经是第三天的傍晚，冬日清冷，夕阳西下，慕槿下了大巴车一刻不敢停的往家赶，因心里想着能早点见到父母，她中途特意调成了猫的状态。
    慕槿已经很多年没回过老家了，老家的院落十分的破败，那破败的房子在早已盖了新楼房的村子里显得那么的不协调。
    当慕槿透过锈蚀大门的缝隙挤进去的时候，站在不算干净却很整洁的小院里忽然就不知所措了。
    多少年没看过这种景象了，那昏黄的灯光透过不甚明亮的玻璃窗照出来，居然显得那般温暖，比之冬日的暖阳更让人觉得温暖。
    慕槿犹豫片刻，决定还是保持着猫的状态，她纵身蹿上窗台，往里面张望着。
    房间里正放着电视节目，慕爸爸正拿着遥控器换台，每换一个都会稍停片刻，似乎在等着慕妈妈表意见。
    忽然，慕妈妈说：“老头子，看这个吧，以前小槿最喜欢看这个节目了。”
    “看什么，你又看不到了！”慕爸爸的声音十分严厉，带着怒火。
    看不到了？怎么会看不到呢？慕槿记得妈妈的眼睛特别明亮漂亮，可是爸爸居然说看不到？她有些着急的把小耳朵贴在窗户上，企图能听到更多的信息。
    可是慕爸爸却没再说话，但是也没有换台，他放下遥控器，进了浴室，不多时端出一盆水来。
    “洗洗脚吧，医生说多泡泡脚对身体好。”
    慕妈妈出一声叹息，小声说：“什么好不好的，反正小槿也不在了，我早走也能早点去见她。”说着眼泪又下来了。
    慕爸爸狠狠的叹气：“你别哭了，你哭有用吗？你把眼睛哭坏了。小槿也回不来了，还要连累我照顾你。”
    慕爸爸说着狠话自己反倒抹了抹眼泪，慕槿是他们唯一的女儿，两个人所有的感情和希望都寄托在慕槿的身上。可是现在……唯一的女儿却没了。
    这怎么能让他不心疼，只是女儿没了，他们的日子不是还要过吗？这样哭哭啼啼又有什么意义？
    “你这老头子，要是不想照顾我，干脆早点把我轰出去。我也好早点去找我闺女，省的说我连累了你。我的小槿啊……”
    “妈，你在胡说什么啊！”慕槿听到自己妈妈的话，眼泪扑簌簌的落了下来，她好后悔，她后悔没在第一时间就回家：“妈……”
    喵咪喵咪的声音混合着挠玻璃窗的吱吱声，在深夜里显得十分的“醉人”。
    慕爸爸听到这声音吓了一跳，往窗口看过来，看到是一只黑猫，不耐烦的破口骂道：“这是哪来的野猫。滚滚滚！”
    “爸爸……”慕槿仰着脑袋看着爸爸，爸爸的脸上多了好多皱纹，一头青丝变成了银，再也没了往日的精神奕奕。
    她的眼里迅的积满了泪水：“爸，我错了，我应该早点回来，我让你们担心了……”
    喵咪喵咪的声音十分的让人心疼，慕爸爸本是想将她轰走，可是那声音太过悲伤了，居然让他一时无法下手。慕槿就喜欢猫，尤其是喜欢黑猫，慕爸爸思及此处更是觉得难受。
    “老头子是不是猫？肯定是小槿回来了，你别把它赶走。”
    自从慕槿死后。慕妈妈整日以泪洗面，不止眼睛不好，精神也变得不太好，夜里常常做梦梦到一只黑猫，她就整日念叨那一定是慕槿，说慕槿变成了猫。一定会回来。
    他那乖乖的女儿怎么会变成猫！
    慕爸爸听到慕妈妈的话顿时气不打一处来：“疯了吧，你！”
    “这里没猫，滚！”慕爸爸生气的打开窗子要将慕槿轰走。
    慕槿小身子一蹿从窗户蹿了进来，三步两步就跑到了慕妈妈的脚边，小身子一弓一蹿就蹿进了慕妈妈的怀里：“妈……”
    看到慕妈妈那浑浊而红肿的眼睛，慕槿再也忍不住的，趴在她怀里喵呜喵呜的哭了起来。
    慕爸爸原本还想轰它，看到这只猫居然抱着慕妈妈哭开了，不禁愣住了，心里头一万只草泥马奔腾而过，这猫……也太有人性了吧？
    慕爸爸禁不住母女俩的眼泪攻势，最终也没能将慕槿轰走。
    这天晚上慕槿守着慕妈妈安安稳稳的睡了一晚上。
    第二天早上天还没亮，慕槿就早早起了床，变成了人之后给慕爸爸慕妈妈做了早餐，做好了早餐拿了碗盖上才不慌不忙的出了门。
    慕槿准备出门去呼吸一下乡下的新鲜空气，顺便和小花联系一下。
    她都没有跟小花打招呼就跑回来了，小花他们想必也着急了吧。
    通讯功能刚刚打开，小花焦急的声音就传了过来：“慕槿，你死哪去了，你知道不知道我在担心你，你就算去哪你得跟我说一句吧，你就算不说，你至少该让我知道你还活着，你屏蔽自己的信号干什么！”
    “……”屏蔽信号？原来还有这一说啊？
    前两天坐车回家的时候，她看到手镯一直亮，心里烦就干脆把手镯的状态调整成了不接收信息。
    “我屏蔽对你应该没什么影响吧？给我的信息你应该都能收到吧？就算不能收到也没事，你要任务找小纸鹤不就行了？”
    “你……”小花要气死了：“我是担心你啊！要不是我还存在，我还以为你……你出事了呢！你在哪？”
    慕槿在乡间的小路上走着，时间尚早，路上没什么人。空气中弥漫着清新又清洌的冬日气息。
    她看了看屏幕上小花暴跳如雷的样子，淡淡的说：“我没事，我在我家，我不在的时候你别忘了帮我做任务啊，不要偷懒。”
    “我哪敢偷懒，你不想活我还想活呢。”自从知道自己跟慕槿挂钩之后，小花也开始兢兢业业起来了。
    “那就好好做任务，苏秦的事情你找米莎莎商量一下，我回去的时候我希望能看到完整的计划，对了，别忘了告诉她我回老家了，让她不用担心了，这些天我会很忙，你们没事不要打扰我。”
    “……”小花噎住了：“我只是一只猫，你这样使唤我，真的好吗？”
    慕槿嘿然一笑：“谁让你跟我绑定啦，我不用白不用呀！”(未完待续。)

第一八零章 年关将至
    慕槿一连在家住了两三天，在家的时候就变成猫，出门买菜的时候就变成人，不过她通常都是帽子口罩全副武装的，免得别人认出自己。▼  ▼★●燃●文  ｗ、ｗ、ｗ`．`ｒ、ａ`ｎ`ｗｅｎ．ｏｒｇ
    这几天，每天都听到慕爸爸念叨说家里进了贼，可是没丢东西还给他们做饭，这种贼还真是不错。
    慕妈妈更夸张居然希望这贼天天来。
    慕槿听得好笑，干脆更加心安理得的住下，有的时候在家也明目张胆的变成人，躲在自己的房间里帮慕妈妈做些针线活。
    慕槿的房间不大，摆设也很简单，一张床、一个橱柜、一个梳妆台、一把椅子，但是房间收拾的很整洁，可以看出房间经常有人收拾，因为那梳妆台上没有一点尘土。
    梳妆台上放着一个普通的长方形的鞋盒，里面装着的是慕槿的各种证件，这些东西原本都是在苏秦那的，想必是慕妈妈念着慕槿这才要回来的，否则放在苏秦那，也是被丢掉。
    慕槿拿起来一一的翻看。
    工资卡，她记得里面还有两万块钱，也不知道有没有被取出来，干脆装进自己兜里，回头有时间去银行看看。
    工作证，宋氏的工作证，上面用小楷工工整整的写着她的名字，那一寸的照片里，她笑的很开朗。
    只是宋氏……慕槿忽然就想到了宋玉倾，心里顿时变得沉重了，随手丢进去，不想再看。
    身份证，也不知道有没有注销，先装起来，有没有用以后再说，她现在用的银行卡都是用靳朝月的身份证办的，没有身份证很多事情都不方便。
    最后还有一个红色的本本……慕槿翻了翻，心情顿时变得郁闷无比，慌忙把东西压在了最角落里。
    以后，她再也不想看到这个东西了。
    慕槿这两天住在家里，自然而然的承担起了做饭的工作。
    说来也奇怪。这两天慕爸爸和慕妈妈也是经常不在家，有的时候一出门就是一天，慕槿变成猫的时候鼻子灵敏，敏感的从两个人身上闻到了药和消毒水的味道。
    心里想着可能是帮着慕妈妈去看眼睛了。慕槿也就没有太在意，依旧每天准时的做好早餐和晚餐。
    慕槿的到来不知道是被慕妈妈和慕爸爸察觉了还是他们真的觉得有个这样的小偷照顾他们很不错，两个人居然每次都吃的心安理得，慕妈妈也没再像以前那样哭了，脸上有的时候还会绽放一两个笑容。
    不过三四天的时间。慕妈妈很明显的胖了一点。
    慕槿对此，深感欣慰。
    自然更用心的选材，做饭。
    这天大早上正在做饭的时候，厨房的门忽然被人推开了。
    “小槿？”慕爸爸不敢置信的声音带着颤抖传了过来。
    “真的是小槿吗？”慕妈妈从慕爸爸身后出来，摸索着走进厨房， 在慕爸爸身上打了两下，带着哭腔说：“我就说嘛，那味道只有小槿才做的出来，小槿，你在哪呢？小槿？”
    其实慕妈妈还是可以看到一些的。只是特别模糊她就看到面前站着一个模糊的黑影就摸了过去，一把抓住了慕槿的胳膊，只觉得那个小胳膊骨瘦如柴，不禁鼻头酸，眼睛就更看不清了：“小槿，你瘦了。”
    慕槿听到慕妈妈带着哭腔的声音，再也忍不住了，一下丢了铲子抱住慕妈妈：“妈……”
    “小槿啊……”母女俩哭成一团。
    慕妈妈爱女心切早就把慕槿死了的事情抛到了九霄云外。
    慕爸爸虽然也震惊但是最起码的理智还在，他慌忙把慕妈妈拉了回来：“你，你到底是谁啊？”
    这换成个小偷他都能接受。可是怎么偏偏是慕槿呢？虽然这些天他们猜测了很多，慕妈妈一直念叨肯定是慕槿显灵，可是最后还是被他说服，家里是进了一个和慕槿一样会做菜的小偷。
    他们因为贪恋那种女儿在世的感觉。特意多等了两天才来拆穿她。
    慕槿激动过后也冷静了下来，知道复活还变成猫这种事情是个人都不能接受，只好说：“爸妈，你们先在外面等我，我做好了饭，然后慢慢说好吗？”
    经过一个上午的沟通。慕槿总算顺利的说服了二老，具体来说是说服了慕妈妈，慕妈妈自慕槿死后就以泪洗面，现在看到慕槿复活她自然是激动万分，别说变成一只猫，就算变成只老鼠她也能接受。
    用慕妈妈的话来说：“我都快死的人了什么没见过，现在我闺女还能回来，就算是猫又能怎么样？我高兴，只要我闺女回来就算拿我的命换我都高兴。”
    慕爸爸不敢相信，在听慕槿说了几件小事之后，这才无奈的说：“就……就这样吧，我就算接受了，但是你还有待考察。”
    慕槿听到这话知道她爸爸是真的接受了，一把抱住慕爸爸：“爸爸，我爱你。木么！”
    “哎呀，你这孩子！”慕爸爸推开慕槿有些无奈的看了她一眼。
    慕槿却一下笑开了花。
    先前一直以为父母不会接受，还怕吓到他们二老，可没想到二老的心理韧性远远过了她的预估。
    当然她不知道的是这其实是亲情使然，基于父母爱子的本能。
    有道是“儿行千里母担忧，母行千里儿不愁”父母爱子远远过子女对父母的爱，这便是人之本性。
    ********
    今天，已经是年三十了，慕槿从早上起来就开始忙活，忙着贴福字，包饺子。
    外面传来噼里啪啦的鞭炮声，年味十足。
    晚上慕槿做了满满一桌的好菜，一家人围在一起吃饭。
    “想不到，妈妈还能吃到小槿做的年夜饭，真是死也瞑目了……”
    “呸呸呸，妈妈你说什么呢！”慕槿慌忙呸了几声，抱住慕妈妈：“妈妈，你别担心，等过了年，我就带您回a市，一定会把您的眼睛治好的。”
    现代的科学治不好，不是还有仙丹嘛，仙丹都能起死回生，慕槿不信治不好她妈妈的眼睛。
    慕妈妈笑了笑：“行，我听我闺女的。”
    慕槿给慕妈妈夹了菜，忽然听闻“砰”的一声，她循声望去，只见不远处的天空中，绽放了美丽的烟花。
    正吃的高兴的时候，大门被人敲响了。
    “这个时候是谁啊？”慕槿有点疑惑。
    “肯定是村里的猴崽子们，这群孩子贼的很，年还没过就开始要红包了。”慕爸爸因为高兴多喝了几杯，沟壑纵横的脸上红彤彤的。
    慕槿拿了几个红包去开门：“我倒要看看是谁，居然这么迫不及待……”
    大门一开，她就愣了，脸上的笑容也瞬间收了起来……(未完待续。)

第一八一章 刚好，我也喜欢你
    噼里啪啦的鞭炮声从隔壁传来，空旷的麦田里放烟花的孩子在肆意奔跑，烟花出“嗤”的一声冲上了天空，在空中绽放出五彩的花，映照得他的脸，忽明忽暗。燃文小说网ｗ-ｗ`ｗ-．`ｒ、ａ`ｎ`ｗ-ｅ`ｎ-．ｏｒｇ
    慕槿心里沉了沉，径直关门。
    大门却被人推住：“等一等。”
    那清冽的声音透过清冷的空气传进了慕槿的耳朵，却让她的心中泛起了微微的疼，手上的力道下意识的就松了，慕槿隔着门缝，冷声问：“有事吗？”
    宋玉倾仔细的看了看她：“艾丽莎。”
    艾丽莎？慕槿斜睨着他，宋玉倾一直都叫她慕槿，从来不叫她艾丽莎的，怎么会忽然叫她这个名字？之前的时候乾蓁蓁拿回来的纸条写的也是这个名字。
    慕槿有些疑惑了，可是想到他要和白沐言订婚的事情，慕槿心里又烦了起来，既然决定要订婚了，又何必再来找她？
    “这里没有艾丽莎。”慕槿说完，关门。
    “虽然我认不出你的样子，可我知道你是她。”
    宋玉倾一把抓住门边，企图阻止慕槿关门，却不防慕槿关门力度大，直接把他的手夹住了，忍不住倒吸了一口冷气。
    慕槿慌忙打开了门，怒道：“你干什么？强闯民宅啊？”
    “我找你有事，很重要。”宋玉倾似乎根本不在意自己被夹痛的手，只是目光直直的盯着慕槿。
    慕槿看了看他，终究还是无法拒绝，心里叹了一口气：“进来吧。”
    宋玉倾一个侧身挤了进去：“谢谢。”
    慕槿关了门，径直带着他进了房间。
    “爸，妈，我朋友。”
    宋玉倾倒是很有礼貌的说：“叔叔、阿姨，新年好。我是宋玉倾。”
    慕爸爸看了宋玉倾一眼，皱了皱眉，在过年这个节骨眼上，这人不回自己家。跑到他家干什么？
    拜年么？还是另有所图？
    “快去洗手吧，吃饭了！”
    慕槿看出了慕爸爸的眼神不对，慌忙推着宋玉倾去了洗手间。
    饭桌上因为多了一个宋玉倾，一时间有些沉默。
    慕爸爸是拿不准宋玉倾知不知道慕槿的底细而不想多言。
    慕妈妈则是想到自家女儿在这个节骨眼上带个男人回来。莫非是男朋友？可是慕槿没有明说，她也不好多猜测，是以也是沉默。
    慕槿遇到了宋玉倾只觉得心思烦乱，遂—沉默。
    宋玉倾则是大家都不说话，未免言多必失—沉默。
    好好地一顿年夜饭。居然在一片静默中过去了。
    吃过饭，慕妈妈和慕爸爸去看电视了，慕槿收拾碗筷。
    宋玉倾溜进厨房去帮忙。
    “我帮你。”宋玉倾挽了衣袖。
    慕槿一边洗碗一边不在乎的说：“不用了，你大少爷哪里会做这种事。”
    “你似乎忘了，我跟你说过，我在国外的时候也曾经在餐馆打过工。”
    宋玉倾这话脱口而出，好像自己就该这般回答一样，他自己愣了一下，随即像是什么都没说一般把慕槿挤开了。
    慕槿被他硬生生的挤到了一旁，拿了毛巾擦手：“别说的好像我和你很熟一样。其实我跟你不熟。”
    “不，你跟我很熟。”
    慕槿的嘴角都抽了，她觉得自己跟宋玉倾有点驴唇不对马嘴的感觉。
    “宋玉倾，你是不是脑子进水了？”慕槿试探性的在他的脑袋上戳了戳。
    “不是，艾丽莎……”
    慕槿瞪他一眼，听到他叫自己艾丽莎，真心不习惯。
    “你能不能叫我慕槿？”
    宋玉倾张了张嘴，叹气：“我叫不出来，虽然这个名字就在我嘴边，可是我每次想叫这个名字的时候。就会莫名其妙的变成沐言。”
    “……”慕槿眨巴眨巴眼睛：“我知道了，你是脑子有病。”
    宋玉倾已经洗完了碗，一边擦手一边说：“也许吧，我甚至看不到你的样子。我……认不出你，我觉得你很熟悉，可我不认识你。”
    慕槿确定宋玉倾就是有病，而且病得不轻：“那你怎么知道我是艾丽莎？”
    “地址，我现我在很久之前调查过这个地方，而且我在电脑里现了一张照片。”
    宋玉倾很了解自己。他绝对不是做无用功的人，他会特意调查这个地方，甚至在这个地方做了个旅行的计划，绝对有问题，所以他按照原定计划来了。
    宋玉倾出门去车里拿了笔记本进来，两个人进了房间，宋玉倾打开一张照片给慕槿看：“就是这个。”
    慕槿凑过去一看，那是自己拿着合同的照片，像个服刑人员……
    她抽了抽嘴角：“亏你能找得到，我记得我早就把它删了。”
    宋玉倾点头：“嗯，之前的笔记本被我摔坏了，这是做完数据恢复之后的结果，然后我还现了这个。”
    他又点开了几个ord文档：“我就是从这里确定你和我的关系……”
    慕槿一看，啪的一声合上了电脑：“你都看了？”
    宋玉倾点头：“看了啊。”
    慕槿纠结的咬了咬唇，懊恼：“你怎么可以随便看别人的日记啊！”
    宋玉倾居然一脸了然的说：“哦，难怪写的很乱，原来是日记啊。”
    慕槿真想一把掐死了他，她明明全都删除了，怎么会被恢复的，好崩溃，好后悔，早知道这样她就应该把笔记本带走整个销毁……
    正郁闷的时候忽然感到腰间紧了一下，慕槿抬眸才现宋玉倾近在咫尺。
    她的脸一下就红了，不自在的往后退了退：“你干什么？”
    “这是日记，这么说……你真的是我女朋友？”
    “不是！”慕槿黑线加郁闷，他不是要娶别人么？现在跑到她面前装什么失忆啊！
    “不是？那就是……你喜欢我？”
    宋玉倾微笑：“刚好，我也喜欢你。”
    慕槿的心头跳了跳，想说什么却是一时无声。
    九十九幅画，废掉的那一张，在右下角用无墨的笔写着：
    喜欢这些画么？
    刚好，我也喜欢你。
    这个人，不管什么时候都那么自信么？他怎么就知道她看到这些画一定会是喜欢，而不是把他当偷窥狂看待？眼睛不知不觉有些酸涩。
    半晌，她才找到自己的声音，缓缓开口：“你不是不认识我么？你喜欢我什么？”
    宋玉倾点头，闭眼，将她搂进怀里，紧紧的抱住：“我的确认不出你，可是我靠近你，抱着你，觉得很安稳。”
    眼前终究还是模糊了，慕槿紧紧的抱住他：“宋玉倾，你就是个白痴，哪有人像你这样的。”
    哪有人会像你这样爱的无声无息，既然喜欢她为什么不早点告诉她？如果早一点，如果能在苏秦之前……是不是一切都不同了？(未完待续。)

第一八二章 眉间心上，唯一个你
    宋玉倾的右手被门夹得破了皮。▼●◆ 燃●文小★说网ｗ、ｗ`ｗ、．`ｒ-ａ、ｎ-ｗ、ｅ、ｎ．ｏｒｇ
    几根手指上均是带了伤，露出丝丝红肉，看上去触目惊心的。
    宋玉倾坐在床边上，慕槿坐在床边的椅子上，拿了酒精给他消毒，一边消毒一边放在唇边缓缓的吹着，好减轻酒精的那种蛰疼。
    “疼吗？”
    “还好。”看到慕槿那般小心翼翼，手指上传来丝丝的凉意，原本有的疼痛，也瞬间减轻了不少。
    慕槿轻轻的吹了两下：“好了，你说你这么大人了，难道不知道要小心吗，看到别人关门，居然还伸手去拦，这不是自己找罪受么。”
    宋玉倾听出她抱怨中的懊恼，心中微微动了动，顺势用手抬起她的下巴，那张小脸看上去不太熟悉，可是她的眼里流露出的关切却是真实存在了。
    两个人的距离很近，此时四目相对，鼻息相闻，暧昧的气息在彼此间回荡着。
    他缓缓凑上去在她的唇上印了一个吻，她的唇让人欲罢不能般柔软，稍稍离开顿觉不舍，趁着她尚未反抗，又印了上去。
    慕槿微微闭上眼，印在唇上的吻十分的轻柔，那小心翼翼的怜惜仿佛透过两个人相触的唇瓣直达内心，让她的心里泛起微微的疼。
    宋玉倾画的那些画，让她感动莫名，她不敢想象宋玉倾究竟暗中做了多少事，又在背后付出了多少。
    为什么这个人会这样，明明做着让人感动的事情，却从不肯告诉她？
    如果他早一点告诉她，是不是就不会走到这一步了？而她更不会眼睁睁的看着他一步步的走近白沐言……
    眼睛莫名的酸。
    唇间多出的一抹酸涩让他心中微震，缓缓的离开了她的唇。
    “怎么哭了，是因为我……”
    话尚未说完，对面的人忽然扑了上来，小身子仿佛一团柔软的棉花扑进他的怀里，不重，可是宋玉倾猝不及防。被她一下扑在了床上。
    唇再印上来，居然给他带来了微微的疼痛，柔软的丁香小舌滑过他的唇瓣留下冰冰凉凉的酥麻感，轻易的撬开他的唇齿。探入他的口中，柔软馨香的味道瞬间让他的脑袋里乱成了一团。
    她趴在他的身上，柔软的身子与他紧密贴合，甜甜的吻印在他的唇上，被慕槿这样压住。宋玉倾有点别扭，他下意识的反攻，一手搂住她的腰，一只手固定住她的头：“不是这样吻的。”
    诱惑的声音还来不及溢出来又被两个人吞了回去。
    那吻时轻时重轻吻碾磨，但无论是轻还是重皆是温柔至极，红唇相触，仿佛一根羽毛划过两个人的心头，悸动居然同时出现，他的手微微颤抖，这种感觉应该很多年都没出现过了吧？那么急切的迫切的想和她融为一体。想要将她占为己有。
    手顺着她的衣服轻轻探入她的背上，那滑腻的手感让他呼吸急促起来，他的手有点凉，慕槿打了个哆嗦，忍不住哼了两声。
    闷闷的轻哼，仿佛带了电流一般传入他的耳朵，滑过他的身体，酥酥麻麻的竟让他十分的受用，翻个身将她反压在床上，唇缓缓移到她的耳垂。连带着那小巧的耳钉含入口中。
    慕槿心里痒的难受，忍不住推了推他：“宋玉倾，别这样……”
    她在他的耳边叫着他的名字，那声音仿佛带了无尽的诱惑力。让他的呼吸越的急促沉重：“慕……沐言……”
    话出口，宋玉倾自己先愣了。
    慕槿一下惊醒过来，心跳没了，悸动也没了，目光触及他有些错愕的脸，顿时觉得心痛异常。他抱着她，却叫着别人的名字，慕槿气不过，一个耳光扇了过去。
    宋玉倾没躲，这个耳光结结实实的落在了他的脸上。
    “我不是故意的。”他无力的解释。
    慕槿只觉得自己的手麻，有些疼，眼睛酸涩了起来，微微撇了头不去看他：“闪开。”
    宋玉倾哪敢听她的，此时若是让开了，两个人就彻底完了。
    “我真的不是故意的，我也不知道为什么会……”
    “如果我把你叫成苏秦你会怎么样？”慕槿打断他，冷冷的看着他，不是故意的？不是故意的难道还是别人强迫他么？他是脖子上架着刀了还是背后戳着剑了？
    提到苏秦，宋玉倾的脸也冷了：“你能不能别提他？”
    慕槿的脸上出现了讽刺的笑容，她勾住他的脖子，故意放缓的动作轻轻的吻上去。
    宋玉倾愣了愣，刚刚还在冷着脸的人忽然做出这种事情，让他本能的感觉到了危险，可是慕槿的吻太温柔了，唇上的柔软触感让他欲罢不能，只能本能的去回应。
    “苏秦？”
    声音软软的柔柔的从相触的唇间溢出来，宋玉倾如遭雷击，下意识的推开了她，从床上跌下来，后退了两步，难以置信的看着她。
    慕槿坐起来，整理了一下自己的衣服，斜睨着宋玉倾，露出得逞又得意的笑容。
    她在报复他，只是因为他叫错了名字，所以她就要故意叫错名字，也让他尝尝那种心痛的感觉。
    “我说了，我不是故意的。”
    “我也不是故意的。”慕槿站起来，坦然的看着他。
    宋玉倾只觉得一股火蹭蹭的往头上烧，让他的脑袋里有些不清不楚，他生气：“你一定要这样做吗？苏秦就那么好让你念念不忘，你究竟要我怎么样才会忘记他！”
    “我忘记不忘记他关你什么事？”
    慕槿很生气，明明是他做错在前不是么？搂着她却叫着别人，如今却又来义正言辞的指责她，他有什么资格！
    “艾丽莎！”
    “我不叫艾丽莎，我叫慕槿！你要是那么喜欢白沐言你就早点滚回去，我这里不欢迎你。”慕槿转身就走。
    宋玉倾慌忙抓住她的手臂：“你别走，你听我说，我真的不是故意的，我也不知道怎么回事，我是想叫你的名字，可是我每次开口叫你叫出来的都会是沐言，你相信我。”
    慕槿的脚步顿了顿，这种谎话以为她会信么？
    她讽刺的笑了笑：“你的意思是，你语言障碍？还是说你脑袋里有根筋搭错了？”
    “不是，我怀疑有人故意陷害我。”
    “……”
    宋玉倾之前也说过他每次想叫她的名字都叫不出来，甚至他看到的她就和一个陌生人没什么两样。
    慕槿的心里沉了沉，仔细想想，如果宋玉倾想骗她又何必千辛万苦的找过来，这么说他也许没有说谎。
    她想到之前小花说有人故意害他们，慕槿的心情顿时差到了极点。
    “你先休息吧，明天我找个人帮你看看。”慕槿说着开门出去了。
    “那你……”
    慕槿站定回身：“别跟着我，看到你心烦！”
    毫不留情的回了宋玉倾一句，这才走了。(未完待续。)

第一八三章 我愿意跟你私奔，你愿意么？
    大年初一早上，慕爸爸和慕妈妈都出了门，说是去给村里几个年长的长辈拜年。燃文小说网ｗ-ｗ、ｗ-．-ｒ、ａ`ｎ、ｗ、ｅ、ｎ`．、ｏ-ｒｇ
    慕槿留下来看家，趁机给小花打了个电话。
    睡的不知生死的小花被慕槿一个电话给叫醒了，睡眼惺忪的接起来。
    “立刻过来，带着小纸鹤！”慕槿话说的简短，但是表达清晰。
    “哦。”小花应了一声，尚未反应过来的时候只觉得自己旁边的空气波纹一荡，等他反应过来的时候已经一下摔在了慕槿的脚边。
    同样摔过来的还有小纸鹤。
    两个人互相看了一眼，只见对方和自己都是光光的就穿着一条小内内，吓得哇哇大叫：“啊啊啊，我的衣服呢！”
    “……”慕槿施施然的转头：“我什么都没看到啊。”
    两道光芒闪过，一个变成了猫，一个变成了纸鹤。
    猫和纸鹤同时怨念的瞪着慕槿。
    小花自认为跟慕槿交情深，壮着胆子，不满的说：“大清早，你传送之前应该先打声招呼吧？我还光着呢！全都被你看到了！”
    喵咪喵咪……声音听上去分外的愤怒哀戚。
    慕槿直接踢了他一脚：“谁让你偷懒了，这都是八点了，早就应该起来做任务了！”
    小花不满的哼了一声：“我累死累活的，你个躲清闲的人居然还敢说我偷懒……”
    “你有意见？”慕槿斜睨他一眼。
    小花僵着脑袋摇头。
    纸鹤看到小花败下阵来，暗自叹气：“你叫我们过来干什么？”
    “宋玉倾好像有点问题，你帮忙看一看。我去叫他，你们穿好衣服！”
    宋玉倾正在门前的麦田里和一群小朋友放鞭炮，一个二十多岁的大男人，居然跟一群四五岁的小孩子玩的不亦乐乎。
    慕槿黑线，她深深的觉得宋玉倾不是被人陷害了，而是脑抽了。
    “宋玉倾，别玩啦！”慕槿招招手。
    宋玉倾把手里的鞭炮递给旁边的一个孩子，缓缓的走了回来。走到慕槿身边的时候，看到她身后站着的两个人，脚步一顿，停了下来。
    小纸鹤见到本尊。本能的感觉到了尴尬。
    宋玉倾看到那张虽和自己长得一模一样但是气质又略显阴柔的脸，整张脸都青了。
    这个变态版是从哪蹦出来的！
    慕槿把宋玉倾拽进院子的时候才注意到他脸色不对，解释了一声：“这个是小纸鹤，他化形的时候变错了。”
    宋玉倾眯起眼睛，不怀好意的看了一眼小纸鹤。心说眉心那个红点是什么东西，看上去怪恶心。
    “你先别计较了，你不是说有问题吗？让小纸鹤看看，它懂的比较多。”
    它懂得多？慕槿居然给这么一个评价！
    宋玉倾咬牙，恨不能把这个盗用他外貌的家伙撕碎了。
    小纸鹤讪笑着凑过去，在宋玉倾那杀人的目光中，变成了一只小纸鹤，绕着宋玉倾飞了几圈，它才缓缓的说：“他应该是中了忘心咒，会让他无法看到自己最爱的人。无法说出自己最爱的那个人的名字。”
    我没骗你吧？宋玉倾无辜的看了慕槿一眼，深深觉得自己被冤枉了。
    还真是这样啊，慕槿接收到宋玉倾的眼神，有点不好意思起来。
    小纸鹤变成人：“不过，这种咒语必须在对方毫无心防的时候才能种下，你很明显不是那种人，你究竟是怎么被人种下这种咒语的？”
    宋玉倾皱了皱眉，默然。
    小纸鹤疑惑了。
    “先别管怎么种下的？能不能解？”慕槿焦急的问。
    小纸鹤想了想，摇头：“这个咒语，无解。但是这个咒奇特。是针对人的灵魂的，灵魂够强大的话，咒术就会变的弱，因此有些人虽然中了这个咒语却未必会彻底忘记自己想见的人。所以，让灵魂变强就可以让咒变弱，也能渐渐恢复。”
    宋玉倾看着自己的那张脸，唇角翘了翘，没说话。
    慕槿陷入了沉思，片刻后说：“我这里还有一些月老给的仙露。给宋玉倾喝，管用不管用？”
    小纸鹤点头：“自然管用，你不是还有一块锦田嘛，那里面产出的食物也可以给他吃，也会有用的。”
    慕槿点点头：“我明白了。”
    “那你怎么办？”小花不悦。
    仙露并没有多少，都给了宋玉倾，那慕槿拿什么压制咪咪？万一咪咪真的反攻或者生什么异变，她连反抗都不能。
    “可以再去找月老要一些，不行，就买一些。”反正一次加上一两滴就够了，这一瓶至少也能喝一两个月。
    小纸鹤连连点头：“慕槿说的对，我这就去找月老要一点，小花你和我一起去！”
    “哎？你不是不想回天庭吗？”
    “为了慕槿，上刀山，下油锅，我都在所不惜，更何况只是上个天！”小纸鹤雄纠纠气昂昂的拽着小花出了门。
    宋玉倾有些疑惑的看着两个人，他看得出，那个纸鹤在说谎，可是他为什么要说谎？
    慕槿在宋玉倾身边蹲下来：“你别担心，没事的，从现在开始我会好好的守着你，哪怕你真的忘记了我，我也会守着你。”
    慕槿的温声软语，差点将宋玉倾的心融化，他垂头在她的唇上印了一个吻：“这可是你说的，别丢下我。”
    慕槿的心里一疼，眼睛迅的蒙了一层水汽：“嗯，哪怕她白沐言来抢，我也绝不将你让给她。”
    在宋玉倾的眼里她依旧像个陌生人，可是在他的心里却温暖到了极致。
    他点头，严肃的说：“哪怕他们真的来抢，我也绝对不跟他们回去。”
    慕槿忍不住笑了出来：“怎么感觉，你像是要跟我私奔一样？”
    可不是和私奔差不多么，他原定和白沐言在正月初八订婚，可是他却提前现了不对劲，自己跑了，这应该叫逃婚，幸好找到了她……逃婚正式升级成了私奔。
    他的额头抵在她的额头上：“我愿意跟你私奔，你愿意么？”
    慕槿看着近在咫尺的他，脸上染了绯红，和喜欢的人，私奔是浪漫的，哪怕殉情都是浪漫无比的存在。
    她喜欢他，或者说爱上了他，只要两个人能在一起，自是去哪里都好。
    “嗯，我愿意。”
    话出口才现自己的眼睛酸了，心里更是柔软到了极致。
    红唇轻轻的相触，两个人都有些欲罢不能。
    “咳咳……”
    门外传来一声轻咳，慕槿慌忙推开了宋玉倾，站起身讪讪笑了笑：“爸，妈，你们回来了？我去做饭！”
    说着，溜进了厨房。
    宋玉倾看着进来的二老，下意识的站起来，想走，却被慕爸爸给拦住了……(未完待续。)

第一八四章 宋玉倾说的对！
    小花和小纸鹤下午的时候就回来了，带回来两瓶仙露。燃▼▼▼文★ ★ ｗ`ｗ-ｗ`．-ｒ-ａ-ｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    慕槿看那个瓶子比上次月老给的那个大了一倍不止，心里还是很满意的。
    “慕槿，你不知道，小纸鹤这次可是威逼利诱，各种手段都用尽了，才从月老那拿回来这么多的。”小花喋喋不休的说着小纸鹤的雄伟事迹，对小纸鹤的崇拜可谓一日千里。
    慕槿倒是没想到小纸鹤这次会如此的尽心，倒了一杯加了仙露的茶给他：“谢谢。”
    这仙露有限，尤其在放弃了洗魂丹之后，这仙露对慕槿来说尤其重要，所以平时这种茶都是留给慕槿喝的，这仙露茶虽然对小纸鹤的烧伤也有疗效，可是他却不敢偷喝。
    此时，慕槿这般大方，小纸鹤立刻眉开眼笑的接过去，一口喝了：“不用客气，我既然认你做主人，自然要为你着想。”
    宋玉倾斜睨了小纸鹤一眼，脸上出现一抹似笑非笑的神情。
    慕槿心情好了，笑笑说：“你和小花一定还没吃东西吧？我去给你们做点吃的。”
    “谢谢！”小花感激的看着慕槿，他是真的馋了，自从慕槿回老家，别墅里没了做饭的人，他已经好几天没好好的吃顿饭了。
    慕槿进了厨房。
    宋玉倾似笑非笑的看着小纸鹤，越看越觉得不顺眼，他本来还挺满意自己这张脸的，可是看到这盗版就觉得浑身都不舒服，尤其眉心那一点朱砂，怎么看怎么娘……
    “你跟我来，我有事跟你说。”
    宋玉倾率先走了出去。
    小纸鹤犹豫了一下，先前小花叮嘱过他，遇到宋玉倾宁肯绕道走也不能自己撞枪口，可是现在宋玉倾叫他……
    小花推了推他：“他叫你，你不去，你就等死吧。”
    小纸鹤期期艾艾的去了。
    刚刚离开没两分钟，外面忽然传来一声痛呼。小花往外面一瞧，只见宋玉倾一脚把小纸鹤踹到了墙角，手掌一掐直接掐住了小纸鹤的脖子按在了墙上。
    小花吓得一缩，心说。宋玉倾好狠，对自己都能下这样的狠手，以后……还是绕道走吧。
    宋玉倾将小纸鹤压在墙上，冷冷的说：“我问你，那个咒究竟有没有解开的方法？”
    小纸鹤艰难的挤出几个字：“我不是说了。没有！”
    他觉得自己要被宋玉倾掐死了，偏偏宋玉倾按住的是他的命门，想变回纸鹤都不行，它好后悔，早知道这样就直接变成纸鹤飞过来了。
    小纸鹤也不想想，它变成纸鹤不是更容易被宋玉倾收拾么？揉团、泡水、火烧……宋玉倾的手段只比慕槿多，不比慕槿少。
    “你以为我看不出来你说了谎么？”
    小纸鹤的确说了谎，仙露只可以增强宋玉倾的灵魂防止他再被咒术侵蚀，却不能化解咒术。
    宋玉倾的手上微微用力，单手掐着小纸鹤的脖子将他举了起来。虽然是宋玉倾的样子可是毕竟只是一只纸鹤，重量太轻了。
    小纸鹤的脸立刻憋得紫了：“你……放开我。”
    “说实话，我可以考虑，否则……你只是一只纸鹤，撕烂了也没人管吧？”
    “慕槿……她，她不会同意的。”小纸鹤踢了踢脚，奈何自己的武力值不足，宋玉倾不为所动。
    “她？你说她在乎我多，还是在乎你多？”
    这还用比？小纸鹤用自己脚后跟想也会是在乎宋玉倾多一点，他有点绝望了。
    “好吧。我说，你先放开我。”
    宋玉倾将他放下来，只是依旧掐着他的脖子没放手。
    小纸鹤咳嗽了两声，有点怨念的瞪了宋玉倾一眼：“你确定你要恢复么？如果你恢复的话。慕槿会因此受罚的。”
    宋玉倾眉头一皱：“什么意思？”
    “如果我没猜错的话，你们两个的姻缘线就是被你自己弄断的吧？虽然我不知道你用了什么方法，可是那件事想必和你脱不了干系。”
    宋玉倾冷冷的笑了笑：“是，又如何？”
    “你强行切断自己和她的姻缘线，想欺瞒天道，白白给慕槿送了三十万的功德值。可是你肯定不知道，如果慕槿再和你在一起，她会因为你的欺瞒而受罚，惩处两倍的功德值，也就是六十万。”
    宋玉倾的眼眸眯了眯，想了想说：“这不可能，她已经和我在一起了。为什么至今都没有受罚？”
    小纸鹤也学着他冷笑了一下：“这个……不知道该说你运气好，还是运气差，不知道是谁给你种下的忘心咒让你忘记了她的样子和名字，所以并没有让你和她产生直接的联系。”
    宋玉倾忽然想到了什么，眼里多了一抹了然：“我问你，她现在是不是和所有人都没了联系？”
    小纸鹤点头：“没错，司命星君察觉出她的命格有问题，强行斩断了她和别人的联系，将她孤立起来，原本只是留了你一个缺口，可是因为你的擅自行动，导致这一根线也断了，你知道这意味着什么吧？”
    这意味着，慕槿彻底被孤立了，以后再想做隐藏任务会很难。
    宋玉倾的脸色一下变的很差，没有隐藏任务这个Bug，慕槿想弄到一百万的功德值很难。
    宋玉倾的确曾经找人让他忘记自己爱过慕槿，甚至让他恨上了慕槿。
    可是……当慕槿在他办公室吻他的时候那个催眠已经解开了，他本能的想亲近她，甚至想起他爱过一个人，可是他就是想不起她的名字和样子。
    小纸鹤看到宋玉倾的脸色变化，不禁得意的笑了笑：“宋玉倾你太自负了，你以为你够聪明可以脱离天道掌控，甚至欺瞒天道，可是你忘了，天道循环，万法自然，你是无论如何也无法脱离的。”
    宋玉倾眸光微抬，斜睨了小纸鹤一眼，见到那讽刺的笑容出现在自己的脸上，竟觉得十分的扎眼。
    他微微一笑：“万事无绝对。如果真的像你说的天道循环，无法脱困，那现在她就该被扣去六十万的功德值。”
    小纸鹤胸口一跳，忽然意识到：宋玉倾说的对！
    如果真的无法跳出天道，就不该有人给宋玉倾种下忘心咒，让他忘记慕槿，而他也不该在忘心咒之后再找过来，用一种遗忘的方式和慕槿在一起。
    这……不是脱离天道是什么？只要宋玉倾想不起慕槿的名字和样子，他就不必和她建立联系，却还是可以在一起。
    这样一来等到慕槿拿到了重塑丹再解开这个咒，那个时候扣除功德值什么的也就完全没了意义。
    如果成功，那就意味着宋玉倾彻底涮了天道一把。
    小花说，宋玉倾是不太听话的棋子，当真如此。
    小纸鹤暗自吃惊，如果人人都像宋玉倾一样，那这个世界该成了什么样？他吓的出了一身冷汗。
    然而小纸鹤忘记了，世间能有几个宋玉倾，又有几个人似宋玉倾这般义无反顾，纵然慕槿变成了一个陌生人，他还是可以在万千人群中寻到她，抓住她。(未完待续。)

第一八五章 我认得你的灵魂
    在别人看来的僵局，在宋玉倾看来却有着无数的方法打破，既然老天不许他想起，他就干脆不想，既然不许他叫她的名字，他就干脆不叫。▲▲●●★  燃文  ｗ、ｗ`ｗ、．-ｒ`ａ、ｎ、ｗ-ｅ-ｎ-．`ｏ-ｒｇ
    反正慕槿的名字还有很多，艾丽莎，槿喵，实在不行也可以叫咪咪。他不介意。
    总之，他绝对不会让这件事成为自己和慕槿之间的阻碍。
    夜晚，慕槿已经睡下，宋玉倾偷偷从客房溜出来踢了踢在客厅沙上睡觉的小纸鹤：“我有个任务交给你。”
    小纸鹤睡到一半被人踹醒，心情实在不美丽，不过说这话的人是宋玉倾，他也不敢反抗：“什么任务？”
    宋玉倾在他耳边说了几句话，小纸鹤的脸一下苦了下来：“这个任务我不做行不行？我是负责传递天庭消息和布任务的，你让我做这个……降低我档次啊。”
    宋玉倾在他身边坐下来，拿出一支烟点上，吞云吐雾，淡然微笑：“不做？可以啊。”
    宋玉倾优雅抽烟的样子还是很有看头的，可是小纸鹤却从内而外的感觉到了危险。
    睡在另一个沙上的小花被烟味呛醒，咳嗽了两声，抱怨：“大晚上不要抽烟了吧？”
    宋玉倾瞟了小花一眼，唇角微微一翘。
    小花居然从宋玉倾那一闪而过的眼神中体会到了某种危险，他暗自叹气，用被子把自己裹紧，打着哈欠说：“他有什么要求，你就答应他好了，反正慕槿已经是你的主人了，你不听话，他找慕槿是一样的。”
    想了想又补充说：“你听慕槿的，慕槿听他的，到头来还不是一样？”
    小花这话看似无心，实则拍马屁拍的正好，宋玉倾就喜欢让慕槿乖乖的听话，最好永远待在他身边才好。
    至于外面那些幺蛾子什么的。他自然会帮着她料理。
    小纸鹤想了想，好像也是这个理，点了点头：“那好吧。”
    宋玉倾得到了让自己满意的答案，随手把烟按在烟灰缸里。好心情的拍了拍小纸鹤的脑袋：“晚安。”
    晚安……你大爷！小纸鹤苦着脸，蒙上被子睡觉去了。
    第二天一大早，小花和小纸鹤就齐齐离开了，两个人不走寻常路，直接传送到天上。再传送回a市，真是不要太方便了。
    慕槿看着两个人消失了，握着宋玉倾的手却紧了紧。
    “你不回a市么？”半晌，慕槿才悠悠的问。
    “回a市做什么？我想陪着你。”这话自然而然的出口，宋玉倾并没有觉得牙酸或者太过矫情，他真的这般想，便也这般说了。
    慕槿虽然被他这话酸了一下，可是心里却是满满的甜蜜。
    戴着口罩遮住了大半张脸，唯有一双碧色的大眼睛露在外面，可是慕槿的笑容却没有被遮掩分毫。那笑意从眼中溢出来，满满的都是情谊。
    她也很想和他在一起，永远在一起，至少是白头偕老的那种在一起。
    宋玉倾将她的口罩摘下来，虽然在他眼里她是个陌生人，可是他依旧很想看看她的笑容，她是慕槿，无论长成什么样子她都是慕槿。
    猫也好，人也罢，他喜欢她。
    宋玉倾的眼神太过温柔。温柔到可以溺死了慕槿。
    慕槿下意识的撇开脑袋，宋玉倾捧住她的脸，薄唇缓缓的印上来，红唇轻触。
    不远处忽然传来“哎哟”一声惊呼。慕槿一下惊醒过来，慌忙推开他。
    循声一望，只见她家邻居孙大娘正似笑非笑的从他们身边走过，还一连回了好几次头来看他们。
    慕槿忽然就有一种被人“捉.奸”的感觉，慌忙把脸埋进了宋玉倾的胸膛，心里郁闷。
    心说：有没有搞错。他们在外面啊，这里是田间地头啊，刚刚被那个八卦的孙大娘看到，完蛋了，孙大娘肯定会编出十几个版本，到处传播。
    她埋怨的看了他一眼：“一点也不注意影响。”
    宋玉倾看出她脸上的娇羞，轻笑了一声：“看到你，欲罢不能。”
    慕槿斜睨了他一眼：“少胡说，你明明就看不到我好不好？你不是不认得我吗？”
    “我认得你的灵魂。”
    慕槿的心脏微微一跳，她忽然想到了宋玉倾画的画，那些画很简单，可是画的却很生动，每一幅画都仿佛真的有灵魂的存在。
    人说画虎画皮难画骨，可是偏偏宋玉倾就好像捕捉到了她的所有，一幅画，一个神情，那是她，从表象到灵魂。
    “所以我，永远都认得你。”他画了无数次的人，连样子带灵魂，一点一滴的印进他的眼中，融进他的心里，仿佛注入了他的灵魂里再也无法分割。
    慕槿的眼睛有些酸涩，她稍稍用力锤了他一下，埋怨他让她再过感动：“忽然说这些话做什么，你最讨厌了。”
    “是么？”宋玉倾微笑着看着她，他可没从她的眼里看出丝毫讨厌的痕迹，相反，她满眼都是喜欢。
    “回家吧。”他牵住她的手。
    “嗯。”慕槿带好了口罩，紧紧的跟上他，声音闷闷的从口罩中传来：“等会回去了，你帮我画张画好不好？我看看我现在在你眼中是什么样子？”
    宋玉倾很多年不拿画笔了，因为自从毁了那张画之后他就再也画不出别的东西了，可是慕槿有要求……他很愿意再试一试，哪怕重新面对自己的失败，他也愿意一试。
    “好啊，不过如果画出来的不好看，你可不能不高兴。”
    慕槿点头：“嗯。”
    两个人慢慢的走回家，尚未走到家门口，就见到家门口那里聚着许多人。
    慕槿和宋玉倾齐齐停步，两人对视了一眼，慌忙找了个角落藏起来。
    “会是谁？会是来抓你的吗？”慕槿紧张的问。
    宋玉倾看了看，外面围了一圈的村民，实在看不出生了什么事，更不能肯定是不是来抓他的。
    他往远处看了看，只看到路边他的车后，停着一辆破旧的面包车，想了想说：“应该和我没关系吧？”
    如果真是来抓他的肯定不会开这种破车，至少也要是悍马之类的才符合他的身份么！
    “那会是谁啊？”慕槿伸长了脖子看了看，被村民遮挡严实了，根本啥都瞧不见。
    “你在这等我，我过去看看，如果没危险，我再来叫你。”
    “嗯，你小心。”宋玉倾小声嘱咐。
    慕槿横他一眼，不满抱怨：“明明回自己家，怎么感觉自己像是做贼？”
    宋玉倾轻笑一声：“什么做贼？咱们不是私奔么？”
    “……”好吧，私奔就私奔！
    慕槿鼓足了勇气径直走回家，心想着如果真是来抓宋玉倾的，就抵死不认！看他们能把她怎么样。(未完待续。)

第一八六章 白眼狼来袭
    慕槿刚刚走到家门口，就听到慕爸爸的声音清晰的传了过来：“给我滚，老子没钱借给你。燃文小说网ｗ-ｗ`ｗ-．`ｒ、ａ`ｎ`ｗ-ｅ`ｎ-．ｏｒｇ”
    “你都快入土的人了，花的了那么多钱吗？借给我点怎么了？我又没说不还你！”
    慕槿一听这个声音就知道了，这是她的小姑父周伟，周伟爱赌钱，以前常常跟她家借钱，从来不还。
    不是来找宋玉倾的就好，慕槿的心里松了松。
    慕爸爸愤怒：“你这王八羔子，我借给你多少，你全拿去赌了，现在还想借？没有！”
    周伟是个只有一米七高，四十岁上下的中年男人，长得有点瘦，浑身上下都透着一股子猥琐。
    此时，他苦着脸说：“小秋马上要交手术费了，没这个钱我拿什么给她动手术？不动手术，她可就要死了。”
    慕爸爸气的血压飙升，慕秋是他的小妹，说不心疼是不可能的，可是眼前这个人，不负责任，居然拿了慕秋的救命钱去赌，赌输了又来借，他要是再借给他，那就不是为了亲情，那是傻！
    “你少跟我说这个，我告诉你，我死也不会借给你的！”
    “大哥，你这话太不近人情了吧？小秋怎么说也是咱们的妹子，我都把我儿子上学的钱拿出来了，大哥你总得也出一点吧？”
    慕爸爸的大妹慕春忍不住开口了，慕秋住院这个钱八成是要不回来了，她也不打算要，但是这亏不能让她一个人吃！
    不止不能让她吃亏，她还得想个办法从他手里抠出一点来，要不然她这窟窿可拿什么补？
    “我没钱！”慕爸爸看着自己的大妹子更觉得生气，她怎么就不明白，把钱给了这个白眼狼，他八成还是拿去赌，到时候把钱都霍霍没了，拿什么救慕秋！
    周伟说：“大哥。你别生气，我知道慕槿死的时候给了你一笔补偿款，你借给我一点，等慕秋好了。我一定努力工作，赚钱还你行不行？”
    慕爸爸顿时觉得眼前黑，这白眼狼骗了他五万还不够，居然还把主意打到慕槿的补偿款上面，别说慕槿现在复活了。就算慕槿没活，那是他女儿的买命钱，他也绝对不会借给他！
    “你……你别想，那是我女儿的买命钱，我宁愿把它烧给小槿，我也绝对不借给你！滚，立刻滚！”
    孙大娘忽然插嘴：“哎哟，你们这是说什么呢？什么买命不买命的，这么不吉利，我刚刚还在地头看到小槿呢。老慕。你是不是糊涂啦。”
    围观的人那脸一下全都青了。
    慕爸爸也是心里一惊，慕槿早就跟他们商量好了，她复活的事情不可以再被别人知道，否则的话说不定会出什么大事。
    一个穿绛红色羽绒服的中年妇女连忙碰了碰她：“孙大娘，你刚刚从城里回来，可别胡说八道，慕槿早死了半年多了。”
    “啊？不能吧？我刚刚还看到她和一个男的，在那地头上亲嘴呢……哎呦，没别的意思啊，老慕。我知道慕槿是个好孩子……”
    慕槿掩在口罩后面的脸一下烧了起来，这解释简直像补刀，她郁闷。
    “孙大娘，你不会是见鬼了吧？”中年妇女下意识的往后退了两步。捂着自己的胸口，脸都白了。
    “怎么可能，我看的真真的，那个男的帅的一塌糊涂，跟我那女婿可有一比。”
    众人忍不住鄙视，您那女婿五短身材。肥的像猪，包子脸，脸上还都是麻子，你确定那是帅的一大糊涂？
    中年妇女这下也不想接茬了，她确定一定是孙大娘眼花了。
    慕春想到慕爸爸说要把钱烧了给慕槿，顿时气不打一处来，哼了两声说：“不愿意借就明说了，说什么慕槿没死，没死那坟里埋得是谁？慕槿死的时候我还给了两百的份子钱呢！既然没死，大哥你还是还我吧！”
    “慕春，你哔——说什么！”慕爸爸气的骂了一句脏话。
    慕春更生气了，哎哟了一声：“大哥爱女心切我能懂，可是这人都死了，你把钱烧给她有什么用？她在地府能花吗？还不如给我们这活着的人分了，至少能让我们活的好点。”
    “慕春你……”
    “大哥，别生气，要不然这样，你借给我多少钱，我回头都烧给慕槿行不行？我多给一倍。”周伟眼看着慕爸爸的脸都气白了，慌忙补充说：“那我多给十倍总行了吧？”
    慕槿听到这话顿时气不打一处来。
    慕爸爸和慕妈妈都是特别重视亲情的那种人。
    尤其是慕爸爸一心觉得自己是家里的大哥，对自己的妹子都有一份责任，因此处处为他们着想。
    往年的时候，周伟每年都来借钱，慕爸爸从来没有不给的时候，有的时候还会多给一点，可是没想到的是，喂了半天居然喂出来一只白眼狼。
    看他们这口口声声义正言辞的，好像欠了他们一样。
    慕槿气不打一处来，眼看着自己的爸爸气得脸都白了，一下从人群中跳了出来，挡在慕爸爸身前：“你给我烧纸钱？你还是给你自己烧吧！免得你将来下到了地府，没钱赌的！”
    周伟看到人群中蹦出来一个多管闲事的，脸色顿时扭曲起来：“你算个什么东西，我们自己家的事，轮得到你管吗？”
    “怎么轮不到我管？我……”
    慕爸爸拽了慕槿一把，摇了摇头阻止了她说话。
    “你们别说了，我不会把钱借给你们的！没什么事就回去吧。”
    说完，拽着慕槿回家了，顺便咣的一声关了门。
    周伟和慕春一脸郁闷的站在门口，没讨到好处，两个人都有点不甘心。再敲门，家里却没人应门了，显然是不想再让他们进去。
    围观的人群议论纷纷，对两个人，指指点点。
    孙大娘嗤笑了一声：“我看你们啊，还是回去吧，这大过年的，闹成这样谁都不好看。”
    “回去？那我媳妇怎么办？”
    周伟瞪眼，心里别提多郁闷了，原本还指望着就这个事多从他这拿一点去翻本呢，想不到居然会闹成这样。
    他一想到自己家里躺着个病人，身后还欠着一屁股债，顿时气不打一处来，咣的一脚踹在了路边汽车的保险杠上，觉得不解恨又多踹了两脚。
    宋玉倾因迟迟没等到慕槿回来，生怕宋毅他们找过来，慕槿无法应对，越想越担心，干脆也不躲了，往家走去。
    刚刚走到家门口，就看到一个人正对着他的路虎suV施暴……(未完待续。)

第一八七章 赔偿问题
    慕槿被慕爸爸拽回了家，心里头还气着呢。▲燃文▲小▼■说网ｗ`ｗ`ｗ-．`ｒ-ａ、ｎ、ｗ-ｅｎ．ｏｒｇ
    “爸，你拽我回来干什么？他们欺负咱们这么多年，我早就看他们不顺眼了！”
    慕槿以前觉得自己是小辈，不好插手上一代的事情，可是眼睁睁的看着慕春和周伟把慕爸爸气的血压飙升，她怎么还能忍得住？
    这次重生回来，她也算受尽委屈和折磨了，她以后再也不要被谁欺负了，谁欺负她，她就千倍百倍的还回去，你不让我痛快，我也不能让你们痛快！
    慕爸爸其实也不痛快，这些年他一直义不容辞的帮着他们，可是想不到他们居然会这样闹，要不是怕慕槿暴露，他才不会把慕槿拽回来。
    “我不是不让你跟他们吵，只是你跟他们吵不是要暴露你自己吗？”
    慕槿气的要死：“暴露怕什么，我就是要暴露自己，吓死他们才好！尤其周伟，他算什么姑父啊？不给我姑姑治病还把钱拿去赌，这样渣还不如早点死了好！”
    “小槿啊。”慕妈妈忽然语重心长一般的出声：“女孩要有女孩的样子。”
    “我就是太有女孩的样子才会被人欺负，我不要做什么淑女，我要做泼妇。”慕槿第一次反驳自己的妈妈，只是说完了依旧觉得心情不畅。
    正在这时，外面忽然传来了慕春杀猪一般的嚎叫声：“哎哟，你怎么能打人啊，来人啊，有人打死人了，哎哟喂，救命啊……”
    “这才是泼妇。”慕妈妈淡淡的开口，结果被慕爸爸瞪了一眼，可惜慕妈妈眼神不好没看到。
    慕槿不满撇嘴，让她变成这样，她还真做不来。
    她把手镯调成镜花水月状态，变成米莎莎的样子：“我去看看。”
    打开门。只见小路上尘土飞扬，宋玉倾揣着兜站在门前，一脸倨傲。
    地上躺着一个人哎呦哎呦的打着滚，身上的衣服都沾满了泥土。已经看不出本来的样子，衣服上的脚印更是数也数不清。
    慕春看到里面出来个人，也不管这人是谁，慌忙躲在她的身后，指着宋玉倾说：“我告诉你。我可是咱本村的闺女，你这人从哪来？信不信我找人把你轰出去？”
    宋玉倾斜睨了慕春一眼，见到她躲在“米莎莎”的身后，眼睛一转，冷哼一声问：“她是你家的人？”
    慕槿扫了扫躺在地上闭着眼装死的周伟，又回头看了慕春一眼，见宋玉倾装作不认得她，心知有异，点头：“生什么事了？”
    慕春率先喊道：“这人打人！看把人打的都起不来了，我不管啊。你怎么也要留下一万块医疗费，否则的话，我们跟你没完的！”
    宋玉倾斜睨了慕春一眼，冷笑一声：“没问题，但是你们要给我修车。”
    慕春也得意，心说修个车才几个钱，上次他们撞了车，修一下也才几百块而已！他给她一万，她才花几百，剩下的钱和妹夫一人一半。值了！
    立刻爽快的答应了：“没问题。”
    慕槿瞟了宋玉倾的车一眼，憋笑，宋玉倾欺负乡下女人没见过世面，不认识路虎是不是？
    慕槿绕着车走了一圈现保险杠和车门的位置都有清晰的脚印和划痕。她小声问：“你这车多少钱买的？”
    “二百多万吧。”
    慕槿暗爽，这几道划痕恐怕一万块都下不来，更别提上面还有个坑了。
    慕槿故作正色，小心翼翼的问慕春：“我代表我爸……不对，叔叔，问一下。他赔偿这钱……”
    慕春瞪了她一眼，心说怎么着？我们辛辛苦苦弄来的钱，你还想分一杯羹？
    “那是我们的，跟你们可没关系！”想从她这占便宜，也不看看她是谁！
    慕槿点头：“那修车的钱，跟我们也没关系吧？”
    慕春斜了她一眼，心说这闺女究竟是谁，怎么这么啰嗦，人家都答应给了，直接拿了钱走人不就行了？
    “你放心，我慕春也不是占别人便宜的人，修车跟你也没关系。”
    “那我们还要不要立个字据什么的？”
    慕春瞪她：“哪那么多废话，我说跟你没关系就是没关系！”
    “那我就放心了。”慕槿看了看两个人，对宋玉倾温柔的笑了笑，说：“既然跟慕东没关系，那你们自己商量吧，不要打架。”
    慕槿特意说了自己爸爸的名字，免得慕春到时候翻脸不认人。
    宋玉倾虽然不知道两个人是什么关系，不过慕槿的言外之意他却懂了：虽然跟我有关系，但是你能随便讹，我只看戏，不说话。
    慕槿转身回屋了。
    慕爸爸问：“怎么回事啊？”
    “没什么，小姑父把宋玉倾的车踹坏了，正商量赔偿问题呢。”
    经过这两天的相处，慕爸爸早已知道了宋玉倾的来历，宋氏公子开的车，那能便宜得了？
    赔偿？他们倾家荡产估计都赔不起的。
    也不知道坏成了什么程度，慕爸爸立刻紧张了起来，站起来就要出去。
    慕槿慌忙拦下他，把他按在座位上：“爸，你别管。大姑说了，这事跟咱们没关系。”
    “但是……”
    “爸，你放心吧，宋玉倾他有分寸，绝对不会宰我大姑的！”
    慕槿话音刚落就听到外面传来一声杀猪般的惨叫：“啊？你说什么？让我给你两万！”
    “……”
    慕爸爸怨念的看了看慕槿。
    慕槿慌忙说：“宋玉倾那车进口的，两百多万呢，小姑父给人把车划成那样，只要两万太便宜他们了。”
    女生外向啊……
    慕爸爸叹气。
    慕妈妈反倒笑了：“老头子，你就别管了，这事也让慕春他们得个教训，免得他们以为自己是什么宝，别人都得供着他们。这些年咱们做的够多了，这件事啊，让他们自己解决去。”
    慕妈妈的考量，慕爸爸怎么会不知道，只是终究是手足亲戚，闹掰了对谁都没好处。
    “慕秋还在住院，这个时候跟他们要这多钱，这不是要命吗？”慕爸爸此时对宋玉倾也颇有微词，虽然你是宋氏的公子，那你也不能在这个关头，这样欺负我们吧？
    慕槿插嘴问：“我小姑姑，什么病啊？”(未完待续。)

第一八八章 给我吐出来
    慕秋的病据说是心脏的问题，需要做心脏的搭桥手术，费用也就需要五六万左右。●燃文小说●▲网ｗ-ｗ-ｗ-．`ｒ`ａ`ｎ-ｗｅｎ．ｏｒｇ
    原本慕爸爸早已把钱备好送过去了，谁知道全都被周伟挥霍一空了。
    提及此事，慕爸爸也有点寒心了，干脆坐在沙上叹气，对外面传来的吵闹声充耳不闻。
    慕秋比慕爸爸小六岁，慕槿出生的时候她还没嫁人呢，可以说是她是看着慕槿出生、成长，因而她一直很疼爱慕槿，慕槿也一直很喜欢这个小姑姑，只可惜生性善良的慕秋偏偏嫁给了周伟这么个没心肝的东西。
    慕秋不同于慕春，她的性格比较善良，说白了就是有点软弱，因此一直被周伟压着，这么多年当牛做马的，到头来还被周伟挥霍了医药费。
    慕槿想起来是又可惜又可气。
    “小姑姑的事，爸爸准备怎么办？”
    慕爸爸听到慕槿问这个问题，面上紧了一下，有点生气的说：“你什么意思？想在这个时候抛下你小姑姑不管？”
    慕槿被慕爸爸指责了一句，有点不快：“我没说不管，我的意思是管着，但是不能这样管。”
    出钱容易，五六万说多也不算多，慕槿现在还是能拿出来的，可是出了钱还不是被周伟挥霍了？坚决不能再养周伟这种白眼狼。
    正想细说的时候，外面忽然传来了咣咣的敲门声。
    “慕东，你给我开门，有你这样欺负人的吗？”咣咣的敲门声混合着慕春杀猪般的嘶叫声传了过来。
    周伟也大喊：“慕东，想不到你是这样的小人，不救你妹妹就算了，居然还找人讹我们。”
    慕槿皱了皱眉，心中暗道一声不好，只怕是宋玉倾的身份被他们知道了。
    打开门，慕春和周伟看也没看慕槿就闯了进去，直冲里屋。
    慕槿瞪了宋玉倾一眼。小声说：“你什么时候变得这么笨了？”
    宋玉倾真不知道该郁闷还是该高兴，本来各种威逼，眼看目的就要达到了，孙大娘忽然从旁边蹦了出来。说什么他是慕东的女婿，一下就把他给卖了。
    慕春和周伟本身就不想出钱，一听这话立刻顺杆爬，转头就去找慕爸爸理论了。
    变成了米莎莎的慕槿，瞪了孙大娘一眼：“这位大娘。我们自己家的事跟你有什么关系啊？用得着你在这嘚啵嘚啵的胡说八道么？这个是我的男人，跟慕槿有什么关系？”
    孙大娘一向是出名的嘴皮子利索，此时被一个小姑娘这样说，顿时气不打一处来：“怎么没关系？我那会还看到他们在街边亲嘴呢，你还说没关系？”
    “大娘，你眼睛有问题吧？慕槿死了半年了，你看到的只怕是鬼吧？我看你啊，还是回家烧香吧，你这么念着慕槿，小心她晚上真的去你家找你！”
    慕槿说完。拽着宋玉倾回家，只剩下孙大娘站在那气的七窍生烟。
    慕槿锁好大门，听到房间里传来争吵声，顿时又气不打一处来，解除了镜花水月的状态，她径直进屋：“吵什么？有话好好说。”
    “你算什么东西？我们自家人说话，关你什么……事？”慕春看到慕槿立刻吓的说不出话来了：“你，你是谁啊？”
    “半年不见，大姑就不认得我了？想当初小时候你还经常给我吃苹果呢。”
    慕春一时呐呐不能言语，周伟也愣住了。这人从上到下都像是慕槿，可是又不太像慕槿。
    “爸，我妈累了，你们去屋里休息一会吧。”
    “小槿……”
    慕槿不等慕爸爸说话。先把慕爸爸推回了房间，慕妈妈则笑吟吟的扶着宋玉倾，慈禧太后一般的进了屋。
    慕妈妈不像慕爸爸那么多的顾忌，她看到慕槿要整治周伟和慕春，其实心里是挺高兴的。
    “小槿，你想干什么？”这次慕槿回来性子变了。慕爸爸有点拿不准慕槿的意思。
    “爸，你放心，我不会放下小姑不管的，但是周伟，我也不会让他占便宜，他欠我们的那些，我要让他全都吐出来。”
    慕槿把房间的门关好。
    “姑姑，小姑父，别来无恙呀。”坐在客厅的沙上，慕槿笑吟吟的说。
    可是那笑容落在慕春和周伟的眼中就显得那么诡异，两个人同时吞了吞口水。
    “你真的是慕槿？”周伟率先开口。
    “对啊，小姑父说要给我烧纸钱，我这不是赶紧回来取了，免得小姑父还要浪费火。”
    周伟一听脸都白了：“你开什么玩笑？”
    “我没开玩笑，您不是说要把我爸爸借给您的钱全部买了纸钱烧给我么？我那会算了算，如果全买了纸钱恐怕摞起来也要有三四层楼那么高吧？那烧起来多不方便啊。”
    他身体一软，差点从沙上掉下来。
    慕春终于有了反应：“慕槿啊，你既然没死，怎么还装死骗我们呢？”
    “谁说我没死？我死了啊。我是看你们都这么疼我，我死了你们还念着我，我就赶紧回来看看你们。”慕槿冷冷的笑。
    她实在太生气了，这么多年，义不容辞般照顾他们，帮衬着他们，结果呢？他们自己还心安理得了，觉得你不给就是欠了他们的，这次，她怎么也不能再让他们这么嚣张了。
    以前惯出来的那些臭毛病，改了就好，不改，该滚哪滚哪去，反正这种白眼狼一样的亲戚要不要也无所谓。
    慕春吃瘪，讪讪的笑了笑：“你这孩子，别吓唬你大姑啊，你大姑我胆子小。”
    “您小时候捡着坏苹果喂我的时候胆子可不小，都不怕我吃坏了肚子。”慕槿的笑容更冷了。
    慕春是个占便宜没够的主，慕爸爸送给她一箱苹果，一直到放坏了都没吃完，有一天慕槿去她家玩，她就拿着坏苹果给慕槿吃，说是不能浪费。
    慕槿虽小，却也不傻，好坏还是分得清的，只是趁她不注意丢了，从那以后她就认清了这个大姑。
    “你这是说的哪里话，大姑哪能做这种事啊？”慕春讪讪的笑。
    “您做什么您自己心里清楚，你们这些年从我爸这里借的钱，有借条的，没借条的，一笔一笔的我可全都记着呢。你们要是还了就算了，不还，我以后挨个去你们家找你们，扰的你们不得安宁！”
    慕槿扫了两个人一眼，眼看着两个人脸色都青了，她的心里终于痛快了一点点，然而，也仅仅是一点点而已。(未完待续。)

第一八九章 我爱他
    慕槿的话掷地有声，慕春和周伟两个人同时变了脸，虽然说每年也就拿个几千块，可是这么多年积累下来，没有十万也有个七八万。燃文  ｗ、ｗ、ｗ、．`ｒ`ａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    让他们拿钱？别说拿不出，就算拿得出，两个人也舍不得。
    慕春现在尤其的后悔，她本来就是想跟着周伟来占点小便宜，谁知道遇到了慕槿，这慕槿不止没死，还变得这么强势，实在是太出乎她的预料了。
    慕春缓和了语气：“小槿啊，你看，我今天来也是为了你小姑姑，你小姑姑马上就要动手术了，这凑不齐手术费，我也着急不是？”
    “那您就把手术费出了呗。”想跟着周伟来这里占便宜？不好意思，你算错帐了！
    慕春噎住了。
    周伟算看出来了，慕槿这是从心里就没打算出这个手术费。
    他的脸色更差了，哼了一声说：“难怪人家说孩子是别人家的，疼了也白疼，你小姑姑以前那么疼你，想不到事到临头，一点也指望不上。”
    慕槿瞟了周伟一眼：“我小姑姑更疼你，不一样指望不上？”
    身为慕秋的丈夫居然拿着救命钱去赌，凭什么指责别人？
    周伟也噎住了，脸都憋红了。
    慕春和周伟对视了一眼，心知今天是讨不到便宜了，两个人同时站起来。
    周伟说：“你小姑那边还需要我照顾，我先走了。”
    慕春说：“天不早了，等会你姑父还回来吃饭呢，我也走了。”
    “等一等。”
    慕槿站起来去房间拿了一个破旧的小本本出来，上面密密麻麻的写满了数字，她翻看了一会说：“到去年为止，大姑欠了四万八，小姑父欠了八万六，算上宋玉倾的两万，小姑父应该给我十万零六千，碍于小姑姑面子。六千我给你免了，给我十万就够了，给你们三天时间，记得还过来。否则的话……”
    慕槿五指一张，小爪子一亮，面色变得狰狞起来：“我就让你们生不如死。”
    人手上忽然长出来五个尖厉的泛着冷冷光泽的长指甲，慕春和周伟同时脸色一白，再看慕槿那双泛着绿光的眼睛。这还能是人吗？
    “你……你……你到底是谁？”慕春忍不住尖叫起来。
    慕槿收了自己的爪子，微微一笑：“我是慕槿呀，特意从地府而来。”
    “鬼……鬼啊！”
    慕春和周伟吓的腿脚软，屁滚尿流般往屋外跑。
    两个人被紧锁的大门拦住，一边开门，一边紧张的回头看慕槿。
    “大姑，小姑父，你们别忘了把钱送过来呀，否则的话……”慕槿又伸出了爪子，却在触碰到阳光的时候猛然缩了回来。不无遗憾的说：“哎呀，我忘了，我不能见光。”
    不能见光，真的是鬼！
    慕春腿一软瘫在了地上。
    周伟的裤子更是立刻就湿了……
    两个人真真正正屁滚尿流的逃了。
    慕槿收回自己的爪子，脸上恢复了冷然，转身之后才现宋玉倾正站在不远处看着她，目光明灭不定。
    慕槿笑了笑：“幻灭了？”
    初恋喜欢的人，都是喜欢自己想象的那个她，宋玉倾看到现在这样的她，肯定会觉得幻灭吧？
    宋玉倾长臂一伸将她搂进怀里：“没有。我现我更喜欢你了，居然没忘了帮我要修车费。”
    虽然那点，根本不够的。
    宋玉倾隐约猜到了慕春和她的关系，是以只是略微要点。做做样子，并没想着完全闹掰，可是没想到，慕槿比他狠。
    慕槿是受压迫时间长了，尤其是看到自己父母受委屈，她就忍不了。以前碍于自己是晚辈不好说话。但是现在……慕槿忽然觉得自己长大了似得，她好想替父母做一回主，不再受他们的气。
    慕槿把脸埋进宋玉倾的怀里。
    宋玉倾似是察觉出她的不安，将她搂住：“没事了，别难过了。”
    半晌，慕槿抬起头来，笑吟吟的说：“我们晚上去吓唬他们吧？”
    “……”宋玉倾无语，笑了一下：“好。”
    看到宋玉倾的笑容，慕槿立刻觉得安心了不少，又向他的怀里钻了钻，把耳朵贴在了他的胸口，听到那怦怦的有力的心跳声，她小声说：“有你，真好。”
    有宋玉倾做后盾，很多事情好像忽然就有了勇气。
    客厅生的事情，慕爸爸慕妈妈躲在卧室自然是听到了，慕爸爸有点愁的走来走去，慕春和周伟都不是好欺负的，尤其是周伟，说好听了那叫小混混，说不好听的那就是个臭流.氓，这些年慕秋一直忍着没跟他离婚，除了孩子以外这也是其中一个原因。
    现在，慕槿这样吓唬他，只怕……
    慕爸爸越想越担心，从卧室出来想让慕槿早点走。
    可是一开门却看到慕槿和宋玉倾抱在一起，顿时觉得有点扎眼，不满的咳嗽了一声。
    慕槿慌忙和宋玉倾分开了：“爸，你什么时候出来的？”
    “这光天化日，搂搂抱抱的成何体统？”慕爸爸不满的瞪了宋玉倾一眼，直接把所有的怨气都归给了宋玉倾。
    以前的时候他的女儿那可是个乖乖女，自从认识了这个宋玉倾，一切都变了，现在还变得这么没规矩，光天化日搂搂抱抱，公众场合就敢卿卿我我，显然是这个宋玉倾带坏了他的女儿。
    慕槿尴尬了，小脸一下红了，撒娇般叫了一声：“爸。”
    “你跟你大姑和小姑父谈的怎么样？”慕爸爸当做没听到，板着脸问。
    “有宋玉倾帮忙，挺好的。”
    慕爸爸瞪眼：“你以为我没听到吗？他刚刚一句话都没说，那两万块还是你帮他要的！”
    当着宋玉倾的面，慕爸爸直接点了出来。
    宋玉倾却一点没恼，反倒笑了笑：“是啊，我真是占便宜了。”
    慕槿暗自瞪他，难道他没听出来她爸爸的意思么？说他吃软饭哎！
    慕槿不高兴了，闷闷的说：“爸，你别这样说，宋玉倾对我挺好的。”
    “好？好会帮着你跟亲人树敌？我看他跟苏秦那小子也好不到哪去！那小子无情无义，他……”
    “他和苏秦不一样！”提到苏秦，慕槿彻底的生气了，眼圈也有点红了。
    她的声音不小，慕爸爸一下没了言语，他从没见过慕槿这样厉声厉色过，一直以来慕槿都是乖乖女，对他更是恭敬有加，可是没想到居然也有冲他吼叫的一天。
    “爸，他和苏秦不一样，我爱他，你别这样诋毁他。”(未完待续。)

第一九零章 您，不是我
    夜晚，灯光昏暗。▲燃文◆■■●  ｗ`ｗ-ｗ-．、ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    卧室里，有些沉闷。
    慕槿坐在椅子上，手里拿着一支签字笔把玩着，可是思绪早就不知道飞到哪去了。
    宋玉倾推门进来，手里端着一碗馄饨：“你晚饭没吃，叔叔说你爱吃馄饨，我帮你做的，尝尝好不好吃？”
    慕槿看了他一眼，心里还觉得别扭，就是因为眼前这个男人，她刚刚和自己爸爸吵了一架，她从小到大都没跟爸爸吵过架，想不到跟宋玉倾沾了边还能有这种体验。
    真是又生气又郁闷。
    宋玉倾拿了勺子盛出一个馄饨，放在唇边吹了吹，等不烫了才递到她唇边，哄孩子一般说：“来，啊……”
    慕槿转了头不去看他，这坏人害她和爸爸吵架，现在又来讨好，这算怎么回事！
    宋玉倾也不急，她不吃，他吃。
    尝了一口，含混的说：“味道还不错。”
    慕槿回头看了他一眼，郁闷的咬了咬唇，这个男人怎么这样，不哄她就算了，居然还吃她的馄饨！
    宋玉倾好笑的看着她，盛了一个又要吃，慕槿立刻急了，慌忙抢了过去，一口吃了。
    她其实早就饿了，肚子咕噜咕噜的响过好几回，只是跟爸爸赌气，这才一直躲在房间里不肯出门，更不肯吃东西。
    宋玉倾把碗往她面前推了推。
    “这根本不是你做的，这是我爸爸做的。”慕槿埋怨的看了一眼宋玉倾，心说这个男人居然贪功至此，一碗馄饨都要贪。
    宋玉倾微笑：“是啊，你爸爸给你做的。”
    宋玉倾笑吟吟的样子似有深意，慕槿又觉得不太高兴了：“我爸爸那样说你，你就没有一点不开心么？”
    “你不是维护我了么？我还有什么可不开心的？”
    宋玉倾听到她说爱他，心情别提多好了，任何不开心都抛到了九霄云外。
    “更何况，他说我吃软饭。我贪他一碗小馄饨，很公平啊。”
    慕槿看了看他，见到他没有丝毫不快，反倒笑吟吟的。不禁斜睨他一眼：“我现你这个人……脸皮很厚啊。”
    宋玉倾一根手指勾起她的小下巴：“嗯，脸皮不够厚，怎么追你啊。”
    如果脸皮不够厚，只怕早就被她气的吐血身亡了，他哪能坚持到。听到她说爱他的那一刻。
    慕槿的眸光闪了闪，唇边已经有了一丝笑意，她微微后退躲开他的手，却不防他忽然倾身靠过来，薄唇在她唇上印了一下。
    慕槿逃跑失利，抿着红唇瞪他。
    宋玉倾笑了笑：“你吃吧，我先出去了。”
    “干什么去啊？”慕槿下意识的拽住他的手，忽然现，自己居然有点舍不得他。
    宋玉倾的脸色有点怪，无奈的叹口气：“没办法。你爸爸说不许我在你房里过五分钟，说过了五分钟就要把我轰出去，让我睡大街。”
    慕槿看到他那郁闷的样子，忍不住笑了：“我爸爸这么防着你，他怎么自己不来送啊？”
    “你爸爸脸皮没我厚呗。”宋玉倾在她额头点了一下，这才从房间中退了出去。
    来到客厅，看到慕爸爸正坐在沙上等他。
    宋玉倾笑了笑，主动走了过去，倒茶给他：“叔叔，喝茶。”
    慕爸爸瞟了宋玉倾一眼。还是有些不满。
    故意板着脸说：“你别以为你能帮慕槿，我就会赞成你们的事情。”
    “我没有那样想过，我帮她是因为我爱她，并不是为了让您赞成我们。”
    “哼。爱她？” 慕爸爸似乎根本不信宋玉倾的话，当初苏秦也说过一样的话，还跟他信誓旦旦的保证一定会对慕槿好，可是到头来呢？慕槿是个什么下场？
    “男人说的话，几分真，几分假。我比你清楚。”
    “可您，不是我。”宋玉倾的神色忽然变得正经起来。
    任何人都不是他，都不知道他有多么的爱她，更不能用带入的方式来评价他。
    慕爸爸更不以为然：“你们年轻人更是不牢靠，面对外界的诱惑你们能有多少自制力？苏秦什么样？以前多老实本分的一个孩子，结果呢？还是被这花花世界给变坏了。”
    宋玉倾似乎听到了什么好笑的事情，忍不住笑了起来：“叔叔，我不是苏秦，我跟苏秦也不是一种人。而且……苏秦没您看到的那么简单。”
    慕爸爸哼了一声：“你？未必会比苏秦好多少，苏秦一个穷人家的孩子靠不住，你这种公子哥就更靠不住了。”
    宋玉倾觉得慕爸爸有点仇富，不禁有点头疼。
    他的身体微微后倾，十指指尖轻轻相触，淡然的笑了笑：“苏秦靠不住是因为他是鸡窝里飞出的凤凰，没见过世面，而我从小的生长环境就与他不同，我虽然和他年龄相仿，但是我的阅历一定比他多的多，说白了，苏秦没有任何一个地方可以跟我相提并论。”
    论家世、比财力、比头脑、比阅历、哪怕比对慕槿的深情和执着、任何一个方面他有自信自己绝对不输苏秦。
    这一刻宋玉倾自信而自负，他的信心来自于自己从小受到的教育和多年在商场摸爬滚打的历练，他相信他承诺的任何一件事都可以做到。
    慕爸爸忽然不知道该说什么好了，嘲笑他的自负么？可是宋玉倾的样子太过信心十足，那张脸上飞扬的自信很轻易就能说服别人。
    更何况他的自负是为了他的女儿，如果嘲笑他太过自负那不就变相的说自己的女儿下场不好么？慕爸爸沉默了。
    慕爸爸的沉默在宋玉倾的意料之中却又在预料之外，他以为他至少应该反驳自己两句再沉默，可是他忽然就不说话了。
    宋玉倾皱了皱眉，心里猜测这一刻慕爸爸究竟在想什么。
    忽然，慕爸爸站了起来：“别以为你会说两句好听的话我就相信你，你对小槿什么样，我会慢慢考察，敢像苏秦一样伤害我的女儿，我就算拼了这条老命也不会让你好过。”
    慕爸爸挺直了身子走了。
    宋玉倾坐在沙上，忽然有点无语，为什么他们慕家的人都喜欢拿他和苏秦比较呢？慕槿是，慕爸爸也是，真不知道他和苏秦有什么可比性。
    不过听慕爸爸最后这几句，貌似已经有些松口了，宋玉倾好心情的笑了笑，坐了片刻，忽然想到了什么起身回房了。(未完待续。)

第一九一章 最后悔的事
    一大早。燃文  ｗ、ｗ、ｗ、．`ｒ`ａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    天刚蒙蒙亮，就传来了敲门声，不过那声音故意压低了不少，让人听着有些分辨不清。
    等慕槿听出来被敲的是她家的大门，起来开门的时候已经过去了十几分钟了……
    打开门一看，居然是慕春。
    太出乎慕槿的预料了，想到了千千万万的人却没想到会是慕春。
    慕春一向是刁钻嚣张惯的，什么时候敲门都这么小心翼翼。
    慕春看到她，脸色一白：“小……小槿啊，这……这给你，大姑没那么多钱，只有两万了，先给你两万，剩下的以后慢慢补啊。”
    慕槿拿着布包有点奇怪，居然一大早就来送钱，诡异！
    “大姑，进来吧。”
    慕春连连摆手：“不用了，不用了，我还有事，先走了。那个……以后啊，你千万不要再来找大姑了，大姑会抓紧时间把钱还上的，你放心，肯定还！”
    说完，落荒而逃。
    慕槿更奇怪了，虽然昨天吓了他们一下，可是忽然就怕她怕成这样，好奇怪！
    拿着钱回房，宋玉倾已经起来了，穿个薄毛衫正站在门口等着她。
    “来送钱的？”
    慕槿点头，看了看宋玉倾那淡定的笑容，秀眉微微一蹙：“不会是你搞的鬼吧？”
    就算慕春会及时悔悟也不可能悔悟的这么快，肯定是有人暗中搞鬼来着，慕槿都不用细想，一定是宋玉倾。
    “不是我。”宋玉倾正经严肃：“是小花。”
    昨天虽然他一句话也没说，可是看到慕槿气成那样，他自然也是生气，原本慕槿说晚上去吓唬他们，可是后来她又跟慕爸爸吵架，结果计划就流产了。
    宋玉倾想起来，不禁不悦，于是叫了小花和小纸鹤去收拾他们。反正有小纸鹤在，他们可以直接从天庭传送，方便至极。
    慕槿撇嘴，不满的斜睨了他一眼：“小花是怎么知道的？”
    宋玉倾故作思索：“不清楚啊。猜的吧。”
    慕槿被他故作思索的样子弄得无语了，气闷的瞪了他一眼：“明明就是你暗中做的，你还瞒着我，你这是什么毛病啊！”
    这次是，那些画也是。宋玉倾就不能正大光明的直接来吗？瞒着她很有趣啊？
    “又不是什么重要的事。”
    “那些画也不是重要的事吗？为什么不告诉我？”
    提到了画，宋玉倾反倒有点不好意思了：“哎，那是我最后悔的一件事，当初做的时候没觉得什么，后来想想……好傻啊。”
    “……”慕槿气闷瞪他，在他的腿上踢了一脚：“你什么意思啊？画完又后悔是吗？那全拿去烧了好了。”
    宋玉倾将气闷要离开的慕槿拽进怀里，温声说：“我的意思是，如果我的当初可以像现在一样直截了当的告诉你，也许一切就不一样了。”
    省去了所谓的浪漫，直接告诉她。我可以你保护你，我可以一生一世的保护你，是不是她也会应他？哪怕她不应呢，他也可以靠近她，一点点的融化她，而不是看到她答应苏秦之后伤心远走，选择逃避……
    逃避，是他这辈子最后悔的一件事。
    慕槿又软在了他的怀里，闷闷的说：“别以为说两句好听的就完了。”
    “当然不会，我做的更多。”
    慕槿感动又难过。眼睛有点湿润起来，往他怀里钻了钻：“你最讨厌。”
    女孩说讨厌，通常就是喜欢。好吧，他最讨厌。
    慕爸爸又抑郁了。他的闺女貌似越来越肆无忌惮了，动不动就搂搂抱抱，秀恩爱也不看地方，以前跟苏秦可不是这样，现在……慕爸爸叹口气又回房了。
    ***************
    慕槿把慕春给的钱交给了慕爸爸，慕爸爸又添了几万凑够了手术费。让她拿去医院缴费。
    慕槿本是想自己出这个钱，但是被慕爸爸阻止了，慕槿重生后什么都没有，她要赚钱不知道多难呢，慕爸爸可不忍心要，更何况他那里还有慕槿的补偿款，几十万呢。
    慕槿和宋玉倾一起去的医院，到的时候医生正在做检查。
    她已经很久没见过慕秋了，没想到再见她却是在医院。
    慕秋无力的躺在病床上，脸上蜡黄蜡黄的没有一点血色，身体也瘦成了皮包骨，可是她看到慕槿眼睛却亮了亮：“小槿，你真的没死啊？”
    慕槿摇头：“没有，姑姑你躺着别动。”
    慕秋叹了一口气，上下打量了慕槿一番：“你小姑父说你没死，我还不敢相信，原来真的没事……”
    “没事，我很好，让您担心了。”
    姑侄两人寒暄了一阵，房间里的人6续退了出去，等宋玉倾也出去后，慕槿才小声问：“姑姑，您以后打算怎么办？”
    慕秋的心里咯噔了一声，叹口气：“我都这样了，还能怎么办？”
    “我知道我现在跟您说这个不太好，可是小姑父把您的医药费全都拿去赌了，您再这样跟着他只会是害了您自己。”
    慕秋惨然的笑了笑：“我现在已经是快入土的人了，还说这些有什么意义？更何况我这种病没人照顾也不行啊，他虽然不是东西，但是好歹还能照顾照顾我，我……”
    慕槿皱了皱眉：“如果他真的在乎您，就不会拿您的医药费去赌了。”
    “他只是觉得钱不够而已……”
    慕槿一下沉默了，遇到这种事情，她原以为是个人都会想和周伟离婚的，可是慕秋却好像一点离婚的意思都没有。
    “姑……”
    “你别说了，小槿，我这一辈子就这样过去了，我已经连累你们够多了，不能再给你们添麻烦了。你就不必管我了……”
    慕秋也有自己的考量，她两个儿子还都在外地上学，她动了手术肯定还是需要人照顾，这个时候和周伟离婚，那谁来照顾她？还不是慕爸爸、慕妈妈，慕妈妈的眼睛又不好了，她不能再添麻烦。
    慕槿从慕秋的脸上看到了一种生无可恋的神情，她的心里默默的叹息了一声，心知让人离婚这件事也不能急，缓了语气说：“这件事先不说了，咱们先治病，我已经把手术费给您交了，后天就可以手术了，有什么事等您动完了手术再说好吗？”
    “小槿……”
    “姑姑，您一直挺疼我的，这是我孝敬您的，您就别胡思乱想了，安心养病就好了，等您病好的差不多了，咱们再讨论别的问题。”
    慕秋张了张嘴却只是叹了一口气：“我连累你们太多了……”
    “一家人不说什么连累，姑姑您就记住，我回来了，以后有什么事我给您做主，没有我也还有周煦和周洋，他们长大了也能做主，周伟别再想欺负您。”
    慕槿站起来：“对了，我雇了护工来照顾您，您就安心的养病就好。小姑父那边您也不用担心，有什么事，我肯定等您好了再谈。”
    慕秋一向是个没主意的，听到慕槿这样说，也不知道该说什么好，就胡乱的点了点头。
    “那就这样吧，姑姑好好休息，我先走了。”
    慕槿从慕秋的病房出来，找了服务台换了个单间病房，又跟两个护工嘱咐了一番，家里人除了慕槿的爸妈谁也不让打扰慕秋，直到她出院，这才和宋玉倾走了。
    慕槿和宋玉倾从医院出来，外面飘起了小雪，宋玉倾将她的手揣进自己的口袋：“别担心，有我呢。”
    慕槿想了想说：“宋玉倾，咱们去一趟n大吧？”(未完待续。)

第一九二章 周煦和周洋
    周伟虽然嗜赌，而且人品不济，可是他的两个儿子周煦和周洋却都相当的争气。▲▲●●★  燃文  ｗ、ｗ`ｗ、．-ｒ`ａ、ｎ、ｗ-ｅ-ｎ-．`ｏ-ｒｇ
    考的都是T市最好的大学，n大。
    这次慕秋生病她没有告诉两个儿子，而周伟由于把钱挥霍了，也不敢告诉两个孩子，生怕周洋和周煦回来找他算账。
    宋玉倾和慕槿直接开车去T市。
    车内的暖风呼呼的吹着。
    慕槿缩在副驾驶上：“周煦和周洋是双胞胎，学习成绩很好。两个人很争气年年拿学校的奖学金。”
    提起这两个弟弟，慕秋其实是挺骄傲的，穷人家的孩子早当家，两个人都十分的懂事，上初中的时候就自己想办法赚钱了，从高中到大学的学费几乎都是两个人自己攒的。
    这次过年没回家，也是为了在外面赚下一年的学费。
    周洋读的是法律，现在据说在T市的某个律师事务所实习，周煦读的是涉外会计，现在也找到了实习单位，过年单位放假，两个人找了个饭店打工。
    从老家到T市开车也不过就四五个小时的时间，宋玉倾开车稳，度也快，两个人在天黑前就赶到了T市。
    可能是过年的缘故，出来吃饭的人多，饭店的生意特别好，慕槿和宋玉倾到的时候两个人正忙得不可开交。
    慕槿想说句话都没插上嘴。
    “算了，咱们也不急着今天回去，先要点东西吃吧，我饿了。”宋玉倾跟慕槿在临时加的小桌旁坐下，随便点了两道菜。
    等上菜的功夫，宋玉倾问：“你准备怎么跟他们说？”
    “直接说啊。”慕槿喝了一口热茶，总算暖和了一点。
    宋玉倾听得一头黑线：“你准备直接告诉人家，我要撺掇你爸妈离婚？”
    人家会不会跟慕槿拼命啊？还好他跟着来了，否则慕槿自己来，不被人打死么？
    慕槿一听也觉得有点不对劲，这样一说。好像的确有点别扭。
    “那该怎么说？”
    宋玉倾恨铁不成钢的在慕槿的额头打了一下：“你居然什么都没想好就跑来了。”
    慕槿兴冲冲的拽着他直奔T市，他还以为什么都想好了呢，结果只是有个想法么？
    慕槿揉着额头也有点郁闷，她觉得自己太过冲动了：“那现在都来了。怎么办啊？”
    “……”宋玉倾无奈的看了她一眼：“还是看我的吧。”
    “看你的？那我呢？”
    宋玉倾斜睨了慕槿一眼：“你？你负责吃东西，看戏，别说话。”
    “……”慕槿沉默了。
    慕槿自己气不过周伟那么对慕秋，就觉得别人肯定也气不过，可是她忘了。她跟慕秋是姑侄，人家跟周伟却是父子，这样跑来撺掇人家爸妈离婚，的确有点不是人。
    两个人一直等到快半夜了，他们才忙完下班。
    周洋帮着他们在附近的酒店开了房。
    四个人在房间里坐了。
    周煦兴奋的说：“姐，你真的没死？我都不敢相信。”
    周洋显得淡定多了：“我早就说过吧，苏秦那么快就把姐火化了，绝对有问题，你们都不信我，结果姐没死。真是太好了。”
    两个人都是唯物主义者，压根不信什么鬼之类的东西，再加上两个人都没亲眼看到火化，自然而然的就以为慕槿的死是假的。
    “……”既然都这样认为，她就不多解释了。
    “姐，你这个时候来找我们是有事吗？”周洋问。
    “我……”
    “其实我们是来接你们回去的。”
    慕槿看向了宋玉倾，点点头，没说话。
    “接我们回去？为什么？我们已经跟我妈说好了，今年过年不回家。”周煦有点不解。
    “你妈妈动手术，需要人签字。可是你爸不见了。”既然撺掇人家离婚，当然还是把家庭矛盾扩大一点比较好。
    周洋和周煦一下都惊到了，周煦着急的说：“怎么会呢？我前两天还给我妈打电话，她说她挺好的。”
    周洋默然了一下：“我妈。什么病？”
    前两天给慕秋打电话的时候他就听出了不对劲，可是慕秋一直极力说自己好的很，他也就没多想，可是没想到居然需要动手术。
    “心脏问题，需要做心脏支架，可是你爸爸却拿了钱跑了。原本我们不想来找你们的，可是现在没钱也没人签字，所以只能来找你们了。”宋玉倾一脸为难。
    周煦蹭的站了起来，不敢置信：“我爸卷了钱跑了？他怎么能这样做！他在哪，我去找他！”
    周洋拦住周煦，瞪了他一眼，暗怪他的惊慌失措：“你一个学会计的，能不能淡定点？你现在在T市，去哪找他？”
    淡定不淡定和学什么有关系吗？周煦又坐下了。
    “那怎么办？”
    “我们回家，先给妈治病，然后再去找爸。”周洋这个时候更冷静一点，这些年学习历练，让他变得更加沉稳了。
    周煦毕竟是弟弟，前面有哥哥顶着，很多事情就考虑的少了，现在周洋一说，他也点了点头：“嗯，行。”
    宋玉倾点头：“那现在还有个问题，心脏的问题可不是小问题，动完手术之后肯定要静养，可是我看你家最近不太太平。”
    年前年后追债高峰期，以前的时候周洋和周煦也见了不少，家里被人砸的乱七八糟那是常有的事。
    周煦慌忙说：“哥，我们把妈接过来。”
    周洋点头：“也好，咱们明年后半年就开始实习了，可以租个便宜点的房子，把妈接过来住。”
    现在两个人都有工作，哥俩合租两室一厅或者三室一厅的房子，完全没问题。
    “对了，姐，我妈这次住院多少钱？”
    “手术费大约五六万吧。”
    周洋想了一会问：“周煦，你那还有多少钱？”
    “一万零三百二十五块六毛八！”由于做会计的缘故，周煦对于钱和数字特别敏感，是以记得相当清楚。
    “我这还有一万三左右。”
    “这……不够啊。”周煦有点为难了，虽然明年就是大四了，可以实习了，可是还是要交满一年的学费，更何况出了学校要租房子，要吃饭，花钱的地方还多着呢。
    慕槿想说话却被宋玉倾一个手势阻止了。
    兄弟两个算了半天也没能多算出一毛来，只能把目光投向了慕槿。
    周洋犹豫了片刻说：“姐，我们的钱不够，我们……问你借点，你放心我肯定会还你。”
    周煦连连点头：“对对对，姐你借给我们，我们以后分期付款，按月还给你，每个月……还你三千。”
    三千已经是他们最大的承受范围了。
    周煦和周洋只比慕槿小个三岁，但是都特别懂事，慕槿其实很心疼这两个弟弟，本想说不还也没关系。
    宋玉倾却率先说：“你们有那样一个父亲，我很怀疑你们的偿款能力。”(未完待续。)

第一九三章 醋意
    周洋和周煦写了个六万的欠条，又约好了明天就去请假回家，这才走了。燃■文  ｗ`ｗ、ｗ-．`ｒ、ａ、ｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    慕槿拿着欠条抖了抖，有点不满：“不是说要离婚吗？这算什么？”
    宋玉倾笑了笑：“离婚这种事情哪能一蹴而就，更何况你要拆散的是人家的家，人家会那么容易同意吗？”
    慕槿一想也对，只是周伟和慕秋始终不离婚，慕槿就一直觉得慕秋没有安全感。
    “更何况离婚这种事情也要看当事人的意愿，如果我没猜错，你姑姑并没有同意吧？”
    慕槿点头，的确不同意，如果同意的话她就不用来找周洋和周煦做说客了。
    “那不就结了，人家自己不说，咱们逼人家离婚，咱们成什么人了？”宋玉倾斜了慕槿一眼，现这个女人有的时候胆子很小，有的时候胆子又很大，居然让他有点捉摸不透的感觉了。
    “可是这样下去，周伟还会给她带来伤害的。”
    “我看你那两个弟弟也不是什么没主见的人，周伟欠的债多了，他们根本就还不清，咱们推波助澜，他们和周伟划清界限，只是迟早的事。”宋玉倾不慌不忙的说。
    慕槿点了点头，从欠条中抬起头来，这才看到宋玉倾居然在脱衣服，她惊慌失措的蹿了起来：“你脱衣服干什么？”
    “洗澡睡觉啊，现在已经凌晨一点了，明天还要开车呢，当然是早点睡觉了。”
    “哦，那我先走了。”慕槿站起身就往外走。
    “你去哪？”
    “当然是回我自己的房间……”慕槿这才想起来，周洋貌似就给了一张房卡……她瞟了瞟那张双人床，脸先红了。
    宋玉倾笑吟吟的欣赏着她郁闷而羞涩的表情，心情真是说不出的好，暗道一声周洋不错，会办事，瞬间对周洋增加了n多好感。
    慕槿咬唇：“我再去开一间。”
    宋玉倾从身后搂住她，咬着她的耳朵说：“留下来陪我不好吗？”
    慕槿的脸一下红到了耳根。小耳朵热了起来：“不好吧，你明天还要开车，我……”
    “你怎样？”薄唇摩挲着她的后颈。
    慕槿敏感的打了个哆嗦，难耐的动了动：“别这样。”
    “怎样？”他的唇顺着她的颈项一点点的吻向前。扳过她的肩膀，寻到她的唇吻上去。
    从颈项吻到红唇，动作轻柔又撩人，慕槿下意识的想躲开这让人难耐的感觉，却现自己已经抵在了门上。
    他倾身靠近将她紧紧的压制住。搂住她纤腰的手用力再用力几乎想要将她揉进身体中去，唇印在她的唇上，唇齿微张，舌轻轻探入，与她追逐嬉戏。
    慕槿心跳加，浑身酥软的没了力气，她觉得自己简直快被燃烧了，心脏微微的缩着，有点疼又有点让人欲罢不能之感，她的大脑陷入了空白。紧紧的抱住他，只剩下本能的回应。
    以前她不懂他，总是误会他，经历过那么多的事情，她好像渐渐的懂了，也更加确定了自己喜欢他，既然喜欢，那就没什么好矫情的，想到这她好像更热情了一点。
    不出片刻，两个人皆有微微的喘。宋玉倾缓缓离开她的唇，抵在她的额头上，唇边的浅笑带着温柔：“好像进步了一点。”
    慕槿嗔了他一眼。
    那因热吻而泛着水光的双眸染了柔柔的情谊，只是一眼仿佛可以让人融化。宋玉倾在她唇上印了一下：“你在诱.惑我？”
    “才没！”慕槿想推开他，奈何某人太重，推了两三下也没推开，不禁有点恼了：“让开，我再去开个房间。”
    宋玉倾抱住她：“不用了，今天不会碰你。”
    慕槿停了挣扎。不解的问：“为什么？”
    问出口才反应过来，这种事情能问为什么吗？难道她还盼着宋玉倾碰自己吗？
    慕槿的脸又红了。
    宋玉倾瞧见那红到了耳根的脸，埋在她脖间笑了笑：“傻瓜。”
    慕槿既生气又懊恼，偏偏还不知道该怎么办，只能更用力的瞪着他。
    宋玉倾笑了片刻，轻盈的吻躲在她的额头：“乖，酒店的床不干净，等回去了再说。”
    “……”怎么这话听着像是她欲求不满一样？
    慕槿懊恼的看着他，心里好别扭，想反驳又怕他再说出什么让她面红心跳的话来，只能沉默。
    宋玉倾放开她，进浴室试了试水，感觉到水不冷不烫的刚刚好，说：“你先洗，等会穿上衣服再睡。”
    他从慕槿的包包里拿出了一条毛巾和一块香皂，递给她。
    慕槿脸上的红晕已经褪去，有点愣的接过去：“这个什么时候放进去的？”
    “在你吃饭的时候。”
    吃饭的时候，他说要去买烟，然后就出门了，可是没想到居然还买了毛巾和香皂。
    “毛巾洗干净再用。”
    “你怎么会准备这个的？”慕槿好奇的看着他，觉得宋玉倾准备这种东西好奇怪，好诡异。
    “不是说了，酒店的东西不干净。”
    慕槿也知道酒店的东西大多不干净，可是没想到宋玉倾会准备这么齐全。
    慕槿好奇的问了一个让自己心塞的问题：“你带女人开房的时候也会准备这些东西吗？”
    宋玉倾看了慕槿一眼：“我从不带女人去宾馆。”
    对啊，宋玉倾通常都把女人带回家，一夜过后就会把床单被罩什么的全换了，有的时候不开心还会换床，也不知道究竟换过多少床了，像他这样的人估计能养活一个家具厂吧？
    慕槿忽然觉得自己更心塞了。
    她不快的神情怎么能逃过宋玉倾的眼睛，宋玉倾将她拽进怀里，信誓旦旦的保证：“以后不会了。”
    说什么以后不会了，上次明明还跟她讨论装修房子给白沐言住，慕槿咬着唇：“你跟白沐言……展到什么程度了？”
    宋玉倾愣了愣：“我……”
    “算了，不想知道了！”慕槿推开他进浴室洗澡去了。
    宋玉倾那一瞬间的犹豫让她的心情一下跌到了谷底，温热的水从莲蓬头里落下来，浸湿她的头，在她的身体上蜿蜒汇聚，形成一条细细的河。
    她的眼睛有点酸。
    早就知道了宋玉倾的过去，明明她也想好了，既然和他在一起，就不要去在意曾经，可是纵然不在意在想起的时候依旧会觉得不痛快。
    冲了十几分钟的澡，慕槿还觉得难受，看了看自己有点红的眼，她用力的揉了揉，往脸上扑了两把冷水，这才缓过来。
    穿好了衣服出去，却被宋玉倾给堵了门，他看着她有点红的眼睛：“你是不是吃醋了？”
    慕槿斜他一眼，冷着脸说：“才没有。”
    “没有吃醋为什么哭？”
    “我才没哭！”
    “没哭，眼睛怎么肿了？”宋玉倾抚摸着她红肿的眼睛，觉得有点心疼，可是看到她吃醋他又觉得有点高兴，心情莫名的有些复杂。
    慕槿一把打开他的手，恼了：“我就是吃醋了行了吧？你带着白沐言去住福苑小区，还要跟她订婚，你既然要订婚了还来找我干什么？你回去和她订婚啊！”
    慕槿真的生气了，福苑小区有她的回忆，虽然是她主动离开，可是从心理上来说她一直对那个地方有依赖和归属感，可是宋玉倾要带着白沐言去住，慕槿猛然就生出一种自己的窝被别人占了的感觉。
    宋玉倾看她生气却也不急，反倒笑了，他太喜欢看她吃醋的样子，懊恼的表情，喋喋不休的话语，无论从哪个角度看，都是对他满满的在乎。
    “你笑什么？”慕槿更生气了，她在这里脾气，人家压根不在乎是不是？
    他一把将她搂进怀里：“傻瓜，你吃醋的样子太可爱了。你放心，我和她什么都没有。”(未完待续。)

第一九四章 失眠
    慕槿并不是认床的人，可是今天躺在床上却怎么也睡不着。▼  ▼★●燃●文  ｗ、ｗ、ｗ`．`ｒ、ａ`ｎ`ｗｅｎ．ｏｒｇ
    他从身后抱住她：“还在生气？”
    慕槿也不知道自己是不是生气，她就是觉得别扭，十分的别扭，可是她说不上来是哪里别扭。
    对于他的亲近，她心里有点抵触。
    不自在的动了动想挣脱他的束缚，可是他反倒抱的更紧了。
    “不是解释过了吗？我跟她真的什么都没生。”宋玉倾凑在她的耳边，声音柔柔的传进她的耳朵。
    温热的气息洒在她的耳侧，让她的耳朵痒，那种痒从耳根走遍自己的全身上下，让她浑身都不自在起来。
    “别靠我这么近。”
    “紧张？”他不退反进，将她更紧的搂进怀里，唇有意无意的扫过她肉肉的小巧耳垂。
    慕槿心脏一缩，浑身忍不住的战栗了一下，宋玉倾这样做，太折磨人了，她忍不住就哼了两声。
    这声音……真是太像某种邀约了，慕槿心头微恼，恨恨的去掰他的手。
    宋玉倾将她抱的更紧：“你身上的味道很好闻。”
    不同于其她女子的脂粉味，她身上的味道是一种淡淡的清新香气，混合着香皂的味道，居然让他出奇的心安。
    他在她的脖颈间蹭了蹭，声音懒懒的说：“睡吧。”
    宋玉倾说完这句话，呼吸已是平缓，显然已经是睡着。
    唔，居然说睡就睡！慕槿气闷，想掰开他的手，奈何他抱的极紧，是无论如何也弄不开的，她顿时更觉得郁闷，搞这么暧.昧，结果最后只有她失眠么！
    这算是怎么回事！
    慕槿郁闷的叹气，睁着眼睛到天明。
    宋玉倾早上起床还奇怪呢：“你的脸色怎么这么差？”
    “……”她该不该告诉他，她昨天失眠了？从小到大都没失眠过几次的人。居然失眠了！
    想了想还是别说了，说出去只怕又被宋玉倾笑话了。
    吃过早饭，四个人才出往回赶。
    一路上，皆是沉默。
    慕槿很不开心。虽然宋玉倾解释过了，可是她还是觉得别扭，只是她一直说不上来哪里别扭，反正就是觉得别扭的厉害，从心理到身体都别扭。
    走到一半。慕槿似乎想起了什么，问：“房子，装修了吗？”
    “正在装修。”
    宋玉倾不必细想是哪的房子，慕槿会这般在意，只有福苑小区的房子。
    慕槿斜了他一眼：“什么风格？”
    提到这件事宋玉倾忽然很想笑，尤其是看到慕槿那僵硬的表情的时候，他差点就绷不住了，想了想还是淡定的说：“有个人建议我壁纸用明黄色，窗帘用红色，沙用绿色。”
    话音落。后面的周煦先笑了：“谁啊？审美这么奇怪。”
    慕槿瞪了周煦一眼，才不满的说：“然后呢？你真的按照这样装修的？”
    “我又不傻，怎么会按照那个装修？”
    “……”他不傻，她傻，是不是！
    这一刻慕槿真是说不出的郁闷，恨恨的哼了一声：“那是什么风格？”
    “简约温馨，放心，你肯定喜欢。”简约比较符合宋玉倾的风格，可是单纯的简约又有点太过冷清，那毕竟是他和她的家。他更希望能温馨一点，所以，很下了一番功夫。
    “你怎么就知道我喜欢？”
    “你如果不喜欢我可以重新装修。”宋玉倾从善如流，想不想又补充说：“不过你想按照你那奇异的审美装修是不可能的！”
    他可不想每天回家都被亮瞎眼。
    “……”
    原来拥有那奇怪审美的是慕槿啊。周洋憋笑。
    周煦则不要命的说：“姐，你的审美什么时候崩的？”
    “……”慕槿回头瞪了周煦一眼，这个人今天一直拆台，也不知道是不是故意的，她好想一脚把他踹下车。
    赶回去的时候已经是下午两点，四个人顾不得吃东西。直奔医院。
    周煦和周洋到医院一看，慕秋瘦成了皮包骨，脸色蜡黄一点血色都没有，而照顾她的只有两个护工，周伟却连个人影都没，两个人都有点火大了。
    “妈，你觉得怎么样？”周煦看到这样的妈妈，眼睛都有点湿了。
    慕秋的样子别人看到了都会心疼，更何况是周煦和周洋。
    慕秋见到两个儿子和慕槿一起进来，立刻明白了是怎么回事，她不禁埋怨的看了一眼慕槿，可是眼看着两个孩子的脸上都写满了担心，她温柔的笑了笑：“没事，妈挺好的。”
    “都这样还好？”周洋先火了，从小到大，他见到妈妈吃了太多的苦，此时见到慕秋都这样了，还强颜欢笑说自己好，他立刻有点生气了。
    “他人呢？”
    “你爸爸有事没来。”
    “什么有事没来，他又去赌了是不是？”
    慕槿不懂为什么慕秋会护着周伟，周洋也不懂，他就知道那个男人从来没有尽过一天做父亲的责任，他每次回来就是为了要钱，要了钱就出去赌，家里被他的债主破坏的乱七八糟，他从来没管过。
    这个居然是他的爸爸！他真的算个人吗？
    “你爸爸没说去赌……”慕秋还想替周伟遮掩一下。
    “他不去赌还能做什么？那不是我爸！”周洋气的胸口疼。
    “哥！”周煦忍不住瞪了周洋一眼，生爸爸的气跟妈妈有什么关系？
    周洋叹口气说：“妈，你先治病，万事有我和周煦呢。”
    说着出门了。
    宋玉倾跟了出去。
    慕槿走上前，请罪：“对不起啊，姑姑，我自作主张把他们两个叫回来了，可是这件事我觉得应该让他们知道。”
    慕秋摇了摇头，虽然她刚开始对于慕槿的自作主张有点不满，可是见到两个儿子心里却像是忽然有了莫大的底气一样，她笑了笑：“不怪你。”
    “妈，这么大的事情你怎么能瞒着我跟哥呢，如果我们不回来，你出了什么事，那我们怎么办啊？我们不得后悔死啊？”周煦这话虽然不好听，却是实打实的关心慕秋。
    “妈只是怕耽误你们的学习。”
    “妈，我跟哥都二十多岁了，我们是大人，我们知道自己什么时候该做什么。您是为了我们好，可是您知道当我们知道的时候多么害怕和担心吗？”
    他们很害怕，害怕见不到慕秋最后一面，更害怕还来不及尽孝就一切晚矣，留下永久的遗憾。(未完待续。)

第一九五章 请柬
    宋玉倾跟着周洋出去，看到他站在门口打电话，挂了电话的时候整张脸都青了。燃●▲文小说网ｗ-ｗ-ｗ`．-ｒ、ａ-ｎ`ｗ`ｅ-ｎ-．、ｏ`ｒｇ
    宋玉倾不用细想就猜到了，这电话肯定是打给周伟的。
    但是看这神情，想必两个人谈话并不太愉快。
    宋玉倾走过去递了一支烟给他。
    周洋犹豫了一下还是接了，点燃了，吸了一口，顿时咳嗽起来，却还是忍着咳嗽说了句：“谢谢，姐夫。”
    一句姐夫将宋玉倾叫的心情舒畅，他笑了笑：“有需要帮忙的地方尽管提。”
    周洋狠狠的抽了一口烟，又咳嗽了两声，脸都皱了起来。
    他原本就没有抽烟的习惯，只是今天着实心烦，想到周伟那种人居然是自己的父亲，他就觉得浑身都难受。
    这些年，周伟连累他们太多了，只是身为儿子，周洋自然是口无怨言，可是现在周伟居然拿着救命的钱去赌，丝毫不把慕秋的命当回事，这次算是彻底激怒他了。
    刚刚他打电话跟他理论，让他把钱拿回来，他居然理直气壮的说什么已经输光了，要钱没有，要命倒是有一条，他要是有那个胆子弑父，就干脆来杀了他。
    真是无赖到了极致。
    说起来也是周伟自己找死。
    这两天小花和小纸鹤隔三差五的就跑到他面前溜达，变形水便宜，不过百块天庭币，小花买了十几瓶，一会变成人，一会变成鬼的，一会是慕槿，一会又是别人，偶尔还变成慕秋追着周伟要索命，吓得周伟魂飞魄散，干脆破罐子破摔，想着死了也是一种解脱，结果胆子反倒更大了。
    “我妈为了我和周煦，吃了太多的苦。”周洋吐出一口烟。心里其实很苦，别的孩子还在考虑怎么玩的时候，他和周煦就开始考虑怎么赚钱，怎么藏钱。赚的钱如果不藏起来，肯定转天就被周伟拿走了。
    “既然这样，为什么要让你妈受他的拖累，何不早日摆脱？”宋玉倾淡然开口，他不觉得这个时候说这种话有什么问题。相反，他觉得这才是最好的解决办法。
    周洋看了宋玉倾一眼，笑了笑说：“没那么简单。”
    周伟欠了那么多的债，还活蹦乱跳的活着，自然有自己的底牌，单纯的离婚并不能解决问题，相反只会给他们带来更大的麻烦，所以，还是要想一个万全的办法。
    每到这个时候，周洋就觉得浑身都难受。他有的时候就在想，那些债主怎么不直接弄死了周伟呢，让他这样欢蹦乱跳的活着，简直是遗祸人间。
    周洋又抽了两口烟，一支烟已经见底，他笑了笑：“谢谢你啊，姐夫，这件事我跟周煦会看着办的，你和我姐就不用替我们操心了。”
    宋玉倾也看出来了，周洋和周煦其实都是有主见的人。着实不需要他过多的担心，相反，现在有另一件事还需要他好好谋划。
    “那好，有需要的话。联系我。”宋玉倾报了手机号给他，转身回去找慕槿了。
    慕秋的事情暂时有周洋和周煦做主，慕槿也不好再插手，只是叮嘱了周洋和周煦有事一定要给她打电话，如果解决不了，她可以想办法来解决。对于这个自己一直都很喜欢的小姑姑，慕槿不介意用一些非常手段。
    在医院的时候，慕槿接到了一个电话，说是有个快件让她去取。
    从医院出来，慕槿和宋玉倾直奔天庭递公司。
    想不到天庭递已经开到这小县城来了，有财神爷做后盾果真展迅。
    只是……
    “这公司，是你开的？”慕槿好奇的看着宋玉倾，没想到这个人自恋如斯，开公司就算了，你把自己照片和财神爷挂一起，前面还摆个香炉，插上几根香是什么意思？
    宋玉倾以前还真不知道这公司还挂他照片了，看到了顿时气的七窍生烟，这样摆着好像给死人上香啊……
    “全给我撤下来！”你敢咒我死是不是，财神爷你给我等着！宋玉倾真是要被气死了。
    慕槿看得乐呵，只是没想到这天庭递还真的跟天庭挂钩。
    从公司出来慕槿还嘿嘿的乐呵着，结果被宋玉倾狠狠的瞪了一眼，她慌忙收住笑，可是想到那照片……她又实在憋不住，噗嗤一声又给笑了。
    宋玉倾看到她这样又好气又好笑，干脆用力的一拽将她拽进自己怀里，唇狠狠的压上去。
    慕槿慌忙挣扎，这是在大街上啊，人来人往的……
    宋玉倾看到她眼中的笑意消散，这才缓缓的放开了她：“再笑，别怪我对你不客气。”
    可是那照片真的很搞笑啊……
    慕槿怨念的瞪着他，憋笑：“不笑就不笑！”
    慕槿上了车，这才仔细的打量了一眼快递，普通的快递里面的东西薄薄的，摸上去是个七寸照片大小的东西，她拆开一看，不禁先看了宋玉倾一眼。
    宋玉倾疑惑的看过来：“怎么了？”
    “这东西……不会是你寄过来的吧？”慕槿从里面拿出一张红彤彤的请柬来。
    请柬？难道是……
    宋玉倾顿时有一种很不好的预感：“不会是白沐言寄来的吧？”
    掀开一看，果真！
    慕槿斜睨了宋玉倾一眼，冷冷的笑了出来：“你还真猜对了。”
    “这件事……”
    “这件事怎么了？”慕槿晃着手中的请柬，脸上的表情十分的讽刺，宋玉倾就在她身边，可是他和白沐言的订婚还要如期举行，这说明了什么？
    就算不用脑袋想也知道这是什么意思！
    宋玉倾不是耍了白沐言就是耍了她！
    慕槿出手如电一下捏在了宋玉倾的脸上：“你真的是宋玉倾？”
    宋玉倾被她捏的脸颊都红了，咧着嘴说：“我当然是了，我这两天离开过你吗？”
    “那这请柬怎么回事？白沐言那天总不会和空气订婚吧？还是说……她有信心你会在那天回去？”慕槿的眼里怒气一闪而过。
    白沐言敢寄出这个请柬，肯定不是无的放矢，更不是为了打自己的脸，想来想去只有一个可能：“宋玉倾，你是不是本来就想着回去？”(未完待续。)

第一九六章 做情.人？
    宋玉倾思索了半晌，默默的点头：“嗯。●燃文小说●▲网ｗ-ｗ-ｗ-．`ｒ`ａ`ｎ-ｗｅｎ．ｏｒｇ”
    慕槿的手一紧，请柬在她手中变了形。
    原来他早就打算好回去了，她咬了咬唇，唇上咬出了深深的牙印：“既然你本就想好要跟她订婚，又何必来找我。”
    “我是要回去，但是不是和她订婚，而是跟她说清楚。”
    慕槿斜睨着他，似乎在分辨他话中的真假。
    “我说的是真的。”
    慕槿默默转头看着窗外，心里五味杂陈，她不知道该不该相信宋玉倾，宋玉倾之前做的那些事让她很感动，可是现在……她又觉得很迷茫，谁也不能保证经过那么久的时间他对她依旧情深不悔。
    两个人沉默着，车内只有暖风呼呼的吹着，更添一份静谧。
    快到家的时候慕槿才开口：“你准备什么时候走？”
    “明天。”明天是初七，订婚的日子是初八，再不走就来不及了。
    “好，那……一路顺风。”慕槿打开车门下车，径直回了家。
    宋玉倾有些后悔了，他应该早些告诉她，自己的打算，而不是现在才说，如果早些告诉她，她就不会这样了吧？
    夜晚，宋玉倾站在窗前，乡下的空气比a市好，天空中有稀疏的星星，不像a市不管什么时候抬头看，天都是灰蒙蒙的。
    身后传来了敲门声，宋玉倾回过头就看到慕槿端着切好的苹果走了进来。
    “尝一尝吧，自家果树产的，还不错。”慕槿在窗前的椅子上坐下，仰着头看天。
    回家之后那件事两个人都没再提，可是宋玉倾知道慕槿的心里别扭着呢，肯定还在生他的气，此时给他送来一点水果，足以让他的心软到了极致。
    宋玉倾蹲下来：“喵，你信我。我不会辜负你的。”
    慕槿垂眸看着他，他要回去和别人订婚啊。她怎么信他？
    眼前有些模糊，慕槿慌忙把头转向别处：“卖萌没用，如果你真的想让我信你，不妨留下来吧。”
    他摩挲着她的手放在唇边轻吻：“留下来。会错过很多精彩。你不信我，不如跟我回去，看着我。”
    慕槿原本也有这个想法，只是……她有些害怕，害怕这是宋玉倾在耍她。如果宋玉倾真的存了报复她的心理。只怕她会连反抗都来不及吧？
    她咬着唇，不知所措。
    忽然感到指尖一痒，慕槿下意识的缩了缩。
    宋玉倾捏住她的手指，含住她白皙的指尖轻吻，灵巧的舌在她的指尖上轻绕……
    电流从她的指尖传过来，慕槿慌忙缩回了手：“你别这样。”
    有没有搞错，他们不是在闹别扭吗？现在这算什么情况？
    宋玉倾缓缓的凑上来，唇印在她的唇上，慕槿微微后移躲开他的唇，却不防他忽然站起身。猛然力将她拽进自己的怀里。
    慕槿一下跌进他怀里，还没来得及听到他的心跳，他的唇就凑了上来含住了她的红唇。
    她的唇有些凉，但是软软的带着水果的清香，像是果冻又像是柔软的棉花糖，甜美，馨香，一吻之下再也不肯放开。
    他的吻过于轻柔缠绵，慕槿的心仿佛在被他一点点的融化。
    她不想让他走，可是那订婚也不能摆在那不管。她的心里也清楚，宋玉倾回去解决才是最好的办法，可是她一想到他要离开自己回到白沐言的身边，她就觉得浑身难受。
    她不要将他让给白沐言。哪怕只是片刻也不要！
    她踮起脚尖，勾住他的脖子，主动回吻。
    从认识到现在，这应该算是她最热情的一次了吧，宋玉倾的心头微微震了震，似是得到了鼓励一般主动去加深这个吻。
    他的呼吸渐渐的有些乱了。手不再止于她的腰间，而是渐渐上移。
    胸前的柔软被他不轻不重的揉捏，慕槿的心里仿佛一下空了，难耐的感觉让她忍不住的哼了两声。
    闷闷的轻哼，仿佛是热情的邀约。
    他将她抱上床，身体压上去，却将力道控制的刚刚好，没让她有丝毫不适。
    吻再落下来，已经带了几分急切的烦乱气息，她昨夜以为他已经睡下，却不知道他忍得辛苦，抱着她，鼻尖都是她的香气，能睡得着才怪，可是他又着实不想在那样的环境里要她，那样的旅馆，环境不是一点半点的差，让他太没安全感了。
    昨夜忍的那么辛苦，今天他自然要好好的补偿自己。
    结束这个缠绵悱恻的长吻，他的唇依旧摩挲着她的唇：“我想……”
    他没有说明，也无须多言，薄唇再印上去，她没有过多的反抗，静谧的室内只剩下烦乱的呼吸声……
    忽而，敲门声咣咣的传了过来。
    “宋玉倾，你这混小子，给我滚出来！”
    慕爸爸愤怒的声音忽然在门外响了起来。
    慕槿一下惊醒了，一把推开了宋玉倾，慌乱的整理着自己的衣服。
    就在这么个时刻，慕爸爸已经推门走了进来，一手拿着一张报纸，摔在了宋玉倾的面前：“你给我解释解释，这是怎么回事？”
    慕槿拿起来一看，那是晚报的娱乐版，宋玉倾要订婚的消息占了整个版面，两个人挽手的照片清晰而扎眼，原以为自己不会难过，可是看到了终究还是觉得不悦。
    慕槿收起报纸，原本，这件事慕槿不想让父母知道的，可是没想到慕爸爸还是知道了。
    “爸，这件事我来解释吧。”
    慕爸爸不敢置信的看着慕槿：“你知道这件事？”
    慕槿微微点头，她自然知道，今天都收到请柬了，能不知道吗？
    “宋玉倾和她……”慕槿着实不知道该怎么解释这件事，宋玉倾要和白沐言订婚，而她又和宋玉倾这样说不清道不明，心情莫名的有些烦乱。
    “我正要回去解决这件事，叔叔你放心，我肯定给你一个满意的答复。”
    “满意的答复？什么叫满意的答复？宋玉倾，你前两天跟我保证过什么？说什么我不是你，说的自己多么高傲，这算什么，你又把我女儿当成了什么？”
    “爸，这件事……”
    “慕槿，你给我闭嘴，你以前不是这么没主见的人，这个男人要和别人订婚了，你还和他在一起，你以后怎么办？做人家的情人还是小三？”(未完待续。)

第一九七章 好个鹦鹉
    宋玉倾真没想到有一天自己居然会被人从家里轰出来，坐在车里，别提多么心酸难受了，不过唯一让他欣慰的是，副驾驶上，坐着慕槿。燃文 ■●■ ｗ、ｗ-ｗ`．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    他默默的看了她一眼，笑意从眼中溢出来：“谢谢你。”
    慕槿板着脸斜睨了他一眼：“谢我什么？谢我为了你跟我爸翻脸？”
    “当然不是，谢谢你，信我。”
    慕爸爸固执根本不听他解释，他说什么，他都不信，如果不是慕槿坚持，只怕慕爸爸会一直把他轰出村子吧？
    慕槿蹙了蹙眉，抿了唇说：“我并不是信你，我只是不想让白沐言这么容易得逞而已！”想从她手中抢人也要有点实力才行！
    他满不在乎的点点头，不管她为什么，只要她愿意跟他走，他就高兴。
    “别笑了，走吧。”慕槿第一次觉得宋玉倾有点傻，不就是跟着他出来了吗，至于笑的这么白痴吗？
    宋玉倾点头，径直开车离开了。
    慕妈妈听到了汽车驶离的声音，叹了一口气：“你说，你把宋玉倾轰走就算了，为什么把小槿也轰走啊？”
    “那是我轰走的吗？你那闺女胳膊肘往外拐，主动跟人家走的，你说你怎么教育女儿的，这么不让人省心？”
    慕槿这才回来几天，就为了宋玉倾跟他吵了两次，这在以前是从未生过的事情，人都说红颜祸水，真没看出来宋玉倾也是一大祸水，怎么就那么让女人趋之若鹜！
    重要的是，他的女儿怎么也会被他迷惑的！
    “我怎么教育？你怎么教育的？女儿从小到大，你管过她吗？你关心过她吗？”
    “我怎么不关心了？”慕爸爸的声音猛然提高了。
    “你要是关心就不该把他们轰出去，这大半夜上路你知道多危险吗？万一他们出个什么事，我也就不用活了！”
    两个人吵了起来。
    坐在车上的慕槿可不知道父母为了她吵起来了，她缩在副驾驶上有些昏昏欲睡。
    宋玉倾把车停在路边，拿了衣服给她盖上：“小心点，别着了凉。”
    慕槿打个哈欠。紧了紧衣服：“你如果累了，就休息一会吧。夜里开车挺危险的。”
    “我不累，我现在只想回去把这件事解决。”
    然后再好好的和她在一起，永远都不分开。
    他抚摸着她的头。心里坚定异常，她既然选择了跟着他，他就不能辜负她，更不能再让她受到伤害。
    慕槿小小的打了个哈欠，握住他的手说：“其实。我们可以让小纸鹤把咱们传送回去。”
    “小纸鹤？恐怕他没时间，咱们自己回去就好了。”
    慕槿有些不解的看着宋玉倾：“小纸鹤最近很忙？”
    她隐约觉得宋玉倾瞒着自己什么。
    “应该吧。”宋玉倾没有多言，在她唇上落上一个吻：“你睡觉吧，睡不好的话，精神会很差的，到时候被人看了笑话，可就丢人了。”
    慕槿没有追根究底，她也的确有点累了，靠在车窗上，紧了紧身上的衣服。闭上眼又睡着了。
    汽车，继续上路了。
    天越来越晚，转眼已经过了午夜十二点，宋玉倾好几天没休息好，此时也不免困倦，稍稍的打了个哈欠，车转过一个弯，迎面一道耀眼的汽车灯光闪了过来。
    吱的一声急刹车，在安静的夜里极为清晰刺耳……
    睡到一半的小花，猛然坐了起来：“慕槿！”
    ************
    正月初八的清晨依旧清冷。
    宋宅。宋玉倾的卧房。
    白沐言对着镜子照了照，似乎还比较满意自己的装扮，她略微点了一下头：“他真的死了？”
    房间里除了她空无一人，唯有一旁的架子上。站着一只虎皮鹦鹉。
    鹦鹉的眼睛滴溜溜的转了转，却出一个男人的声音：“应该吧，先前他的信号很乱让我无从追踪，昨天却是彻底的断了，我去他最后出信号的地方看过，那附近出了交通事故。两辆车都坠崖了，我看到其中一辆车就是他的车，他死的可能性比较大。”
    “可能性比较大？就是不确定了？”白沐言皱了皱眉，似乎对这个说法很不满。
    虎皮鹦鹉出一阵骇人的笑声：“你在担心什么？那么高的悬崖，他就算不死也会重伤，你现在有个傀儡在手上，要他已经没用了，就算他活着，等他回来了，咱们这边的事情也早就完结了，他只能什么都不剩。”
    白沐言的眉头皱的更紧了：“那个人看上去没什么脾气，他装他能像吗？”
    “那你也不用怕，反正有我在，宋毅那两口子，也不会怀疑你，只要他们不怀疑，咱们就不会暴露。你安心做好现在的事情就好了，否则你这委曲求全的日子什么时候是个头？”虎皮鹦鹉说着居然变成了一个鹰勾鼻的男人，在她的红唇上啄了一下。
    白沐言推开他：“你别这样，他马上就回来了，如果被人现了，就前功尽弃了。”
    “你怕什么，那人也就是个傀儡，你还控制不住他吗？”
    男人说着把白沐言按在了墙壁上深吻，手从她礼服上方伸进去，在她的胸前狠狠的揉捏。
    “嗯……别这样。等会有人来了。”
    “怕什么，谁想来就让他们来好了，反正我谁都能控制，看看他们能翻出什么花来！”
    刺啦一声，她的礼服被他撕成了碎片，随意的丢在地上，抬起她的腿就要进入。
    “别，别这样。”白沐言出沉沉的喘息声，和他显然不是第一次。
    男人身形逼近：“怎么？你还想为了他守身如玉？”
    “不是，这个姿势太难受了，到床上去吧。”白沐言搂住男人的脖子，紧紧的靠在他的胸前。
    男人随意往床上一瞟，今天用的是大红色的被褥，看上去喜庆却又扎眼。
    “也好，你跟他的新床，就先让我和你睡吧……”男人把白沐言丢上床，身体压了上去。
    “啊，你慢点啊，好疼啊。”白沐言出轻声娇吟。
    “疼？可我看你好像更爽……”
    白沐言仰起头，脸上带着红晕，红唇微启，娇吟出声：“嗯，你好讨厌……”(未完待续。)

第一九八章 水晶弹珠
    沈烟打量着白沐言，她挑的这个人和她儿子站在一起好像还挺般配的，想到刚开始的时候宋玉倾还不同意，她笑吟吟的说：“现在可高兴了吗？”
    宋玉倾笑了笑，没说话，探究的目光扫向了白沐言。▲燃文▲小▼■说网ｗ`ｗ`ｗ-．`ｒ-ａ、ｎ、ｗ-ｅｎ．ｏｒｇ
    白沐言挽住他的胳膊：“看我干什么？”
    宋玉倾在她小脸上摸了摸：“你今天的气色很好。”
    沈烟也笑了：“的确很好呢，以前你的脸色偏白，今天却是白里透红，你今天用的什么护肤品？赶紧跟我说一说。”
    “妈咪，我用的还是上次您介绍的那个。”她摸了摸自己的小脸，目光不经意的瞟向一旁的虎皮鹦鹉，虎皮鹦鹉站在架子上，挺了挺自己的胸脯，一脸傲然。
    白沐言的脸好像更红了。
    宋玉倾似有深意般笑了笑，忽然搂了一下她的腰：“我记得你昨天说要穿那件白色的礼服，今天怎么换了红色的？”
    “红色的不是更衬今天这日子吗？”白沐言笑着说，可是眉头几不可察的皱了一下。
    “的确，你今天这样好像更应景一点。”
    沈烟看到两个人的小动作，笑了笑说：“好了好了，客人都等着了，快出去吧。”
    “嗯。”白沐言点了点头，走了两步又说：“对了，我的鹦鹉。”
    “今天可是咱们订婚的日子，你的眼中居然都只有鹦鹉，难道我在你眼里还不如鹦鹉吗？”宋玉倾不满的说，眼中闪过一抹醋意。
    “哪有，走吧。”
    “白小姐放心吧，我会帮您照顾鹦鹉的，保证它不会离开您的视线。”一个佣人装扮的女人走上前，将鹦鹉架子拿了下来。
    白沐言挽着宋玉倾走进宴会厅，宴会厅里已经站满了人，纷纷向两个人表示祝贺。
    “今天是我儿子订婚的日子，大家不用客气。随便吃，随便喝，高兴就好。”宋毅一向不喜欢演讲之类的事情，此时也没打算多说。略微说了一句之后就打算下台，可是尚未离开，宴会厅的大门忽然被人打开了。
    原本大家看他上台说话就沉默了下来，此时的开门声无异于雷声一般，众人纷纷转头看去。
    门口的两个人顿时吸引了所有人的目光—乾蓁蓁和乾漠歌。
    “不好意思。宋伯伯，我来晚了。”
    乾漠歌揽着乾蓁蓁笑吟吟的走了进来。
    “不晚，不晚。来了就好。”宋毅暗自皱眉，明明先前乾漠歌打招呼说不会过来，怎么今天又来了？不会是想搞什么破坏吧？
    乾漠歌和乾蓁蓁在宋玉倾和白沐言的身前停下来。
    乾漠歌打量了宋玉倾一眼：“还不错嘛。”
    宋玉倾笑了笑，没说话。
    乾蓁蓁撇撇嘴笑了一下：“穿上龙袍也不像太子。”
    白沐言的眼睛眯了眯：“蓁蓁说话好有意思。”
    “不如你有意思。不过我觉得耍人更有意思。”乾蓁蓁笑眯眯的说完，放开乾漠歌径直走向了沈烟。
    白沐言下意识的攥紧了手，乾漠歌和乾蓁蓁给她的感觉很不好，尤其是乾蓁蓁那一句穿上龙袍也不像太子，分明就是看穿了宋玉倾的伪装。
    她的目光紧紧的盯着乾蓁蓁。却见到两个人只是在那说说笑笑，貌似没谈到什么重要的事情。
    白沐言的心里不安，慌忙在宴会厅里找虎皮鹦鹉，不管怎么样，有他在的话更安全一点，可是在宴会厅中一扫，却没看到那个帮她照顾鹦鹉的佣人，白沐言的心里咯噔了一声，脸色也瞬间变了，而再回头去看乾蓁蓁。却现她和沈烟不见了，甚至包括宋毅，也不见了！
    “怎么了？白小姐在找什么？”不等白沐言细想，乾漠歌打断了她。
    “没有啊。”白沐言摇头。
    “那我猜。你应该是在找它。”乾漠歌从衣兜里拿出一根绿色的羽毛，在她面前晃了晃。
    “你……”白沐言倒吸了一口冷气，强自镇定，笑问：“这是什么啊？”
    乾漠歌撵了撵那羽毛，露出微笑：“原来不是你的鹦鹉啊，那就好。我刚刚和蓁蓁走过来的时候。外面有只傻鹦鹉袭击我们，结果被蓁蓁一弹弓给射下来了，原本我还挺抱歉的，不是你的，那我就放心了。”
    白沐言的脸一下惨白了。
    宋玉倾笑了笑：“怎么会是她的呢，她那鹦鹉精明的很呢，又一直有人照顾，肯定不会是她的，沐言，不用担心，你那鹦鹉一定死不了！”
    “你胡说什么，他当然不会死！”白沐言一听到死，立刻着急了，猛然一把推开了宋玉倾。
    宋玉倾被她一把推得后退了好几步，直到撞到桌边才停了下来，惊奇而受伤的看着她：“你反应这么大干什么？”
    “我……”白沐言一时无声：“我不是故意的，对不起。”
    “没关系，我知道你不是故意的。”宋玉倾的眼神温柔似水。
    白沐言心中不安，握紧的手心渗出了细密的汗珠。
    “白小姐，很紧张啊。”乾蓁蓁不知何时走了过来，拿出一个东西递到她手中：“白小姐订婚，我也没准备什么礼物，这个水晶弹珠不成敬意，还请白小姐笑纳。”
    白沐言垂眸一看，不禁身体一震，那水晶弹珠上还带着鲜红的血迹，看上去触目惊心。
    乾蓁蓁仿佛吓了一跳，不禁捂住红唇：“哎呀，不好意思，我拿错了，这个才是给你的，这个是我刚刚用来打鹦鹉的那个，这血迹也算军功章呢，可不能给你。”
    “你，你说什么？乾蓁蓁！”白沐言惊慌而愤怒的瞪着乾蓁蓁，眼中的怒火几欲将乾蓁蓁烧成飞灰。
    乾蓁蓁撵了撵那颗珠子：“对了，我听说白小姐也养鹦鹉的，等会，白小姐可一定要让我看看呀！”
    “乾蓁蓁！”白沐言怒极，一个耳光打了过去。
    “住手！”
    一只手紧紧的握住了她的手腕。
    乾漠歌居高临下的看着她，眼中杀意已是不加掩饰。
    白沐言在他冰冷的目光中不禁腿脚打颤，勉强站稳了，冷笑了一声：“乾漠歌，我可是宋玉倾的未婚妻，你快放开我。”
    “我怎么不知道你是我的未婚妻？”
    伴随着这个声音，宴会厅的大门再次开启……(未完待续。)

第一九九章 选谁？
    宋玉倾穿一身黑色的西服，衣服裁剪合体，更衬他身材挺拔。燃文  ｗ-ｗ、ｗ`．-ｒ、ａ、ｎ`ｗ-ｅ`ｎ`．-ｏ、ｒ、ｇ
    他身边站着的是一身浅蓝色礼服的慕槿，礼服是抹胸的鱼尾型设计，腰部故意垂出一条淡蓝色纱质裙摆，上面缀着亮晶晶的钻，走起路来真真正正的摇曳生姿，美轮美奂。
    又一个宋玉倾？宴会厅中众人的目光在两个宋玉倾的身上扫来扫去，一时间难辨真假。
    别人虽看不出，慕槿却是一眼就看出来了，站在白沐言身边的“宋玉倾”温柔有余，气场不足，纵然他此时和宋玉倾一模一样，慕槿还是就认出了他是谁—小纸鹤。
    难怪宋玉倾说小纸鹤最近很忙，原来是忙着假扮宋玉倾么？
    小纸鹤看到慕槿扫过来，暗自冲她眨了眨眼。
    白沐言看到宋玉倾和慕槿，脸色已然变了，小虎不是说他死了吗？怎么还活生生的站在这？而且看他这样子丝毫出车祸的痕迹都没有！
    她慌忙在宴会厅扫了扫，这才想起来鹦鹉和佣人都不见了，一时间不禁慌了。
    宋玉倾在她身前站定，不无遗憾的说：“这种心理素质还要跟我斗，是不是太不自量力了？”
    惊慌在白沐言的脸上一闪而逝，宋玉倾的手段她自然听说过的，此时被他这样质问，不禁更加慌乱，但她心中知道慌乱解决不了问题，为今之计只能硬着头皮来了：“你是谁？为什么要假扮宋玉倾？”
    宋玉倾却不慌不忙：“我假扮他还是他假扮我？你心里有数。”
    宋毅对一旁的佣人使了个眼色，几个佣人分散入人群之中开始有秩序的劝离众宾客。就在刚才乾蓁蓁将一些事情告诉了他，虽然他对乾蓁蓁抱有疑虑，可是看到这种情况，心中已然明了，只怕乾蓁蓁并未骗他。
    “这究竟是怎么回事？”宋毅的声音恍若洪钟，洪亮而有威严，原本窃窃私语的众人均是安静了下来。
    “宋伯伯还没看出来吗？有人狼子野心，想来个狸猫换太子。”
    白沐言紧握的手，已经渗出了汗珠。想到小虎说他迷惑人的本事从未失效，她不必担心会穿帮，不禁有了些底气：“我看你们才是狼子野心，从哪里找来的冒牌货？”
    “他才不是冒牌货！”乾蓁蓁上前一步：“你这个女人想害宋玉倾。又找了人来假扮他，分明就是图谋宋家的财产！”
    “胡说八道，你凭什么说他是假的？”
    乾蓁蓁抿唇一笑：“凭我对他的了解，真的宋玉倾绝对不可能娶你，你以为你害了宋玉倾再找个假的迷惑众人就能万全？可惜天道昭昭。宋玉倾大难不死，我看你还能怎么样！”
    “了解？”白沐言讽刺一笑：“你只是一个毫不相干的人，我是他的未婚妻，究竟谁了解他比较多？单从关系上就能看出来。”
    “都闭嘴！”宋毅扫了两个宋玉倾一眼，顿时皱眉，两个人的相似度达到了百分之九十九，一般人还真是分辨不出，不过剩下的百分之一还是足以让他认出自己的儿子的。
    “你是谁？”宋毅转向了小纸鹤，目光锐利而冰冷。
    “我……我是宋玉倾啊！爸，你不能听乾蓁蓁胡说八道啊！”小纸鹤面不改色的扯谎。
    “爸。你怎么也跟着乾蓁蓁他们胡闹呢？”白沐言的头皮麻，怎么回事？小虎不是说已经让他们认定这个人才是宋玉倾了吗？怎么宋毅会改变的？
    宋毅冷笑：“你以为我会连自己的儿子都认不出吗？你从实招来我还能放过你，否则的话……”
    宋毅手中的酒杯啪的一声摔在了地上，碎成了渣。
    慕槿冲小纸鹤使了个眼色，小纸鹤啪就跪了，一脸忏悔痛苦：“我招，我招。我是她花三千块钱雇来的，她说只要我演的好，过后再给我三万，让我假扮宋玉倾。直到他们把宋家的财产都转移了为止。”
    “你胡说什么！”白沐言一脚踹在了小纸鹤的身上。
    小纸鹤哇的一声哭了：“我说我不干，她就打我，还让她的鹦鹉啄我……我好可怜啊，这真的跟我没关系啊。都是这个女人指使的！”
    众人一时大哗。
    有人轻声说：“难怪我总觉得宋总最近有点奇怪，原来不是真正的宋总啊？”
    另有一人附和：“就是就是，我前几天找他喝酒的时候，也现他有点不对劲，可是说不上来哪不对，现在一想。酒量根本不是一个级别啊。”
    “……”慕槿耳尖的听到这些声音，顿时无语了，小纸鹤虽然外表模仿了宋玉倾，可是受他自己本身的限制，很多方面其实都不一样。
    最明显的是体重，至少比宋玉倾轻了三十斤，其次就是酒量，宋玉倾可以千杯不倒，小纸鹤一杯就醉。这些细节，一些细心的人一看就能分辨出来。
    “白沐言，你还有什么可说的吗？”宋毅铁青着脸，如果不是有这么多人在，他真想一巴掌把白沐言拍飞了，敢害他的儿子，简直不想活了。
    白沐言经过最初的惊慌之后已经恢复了镇定，她看了宋毅一眼，眸中闪过泪：“我是为了宋家好才会让他来假扮的，年前，玉倾他一句话都没说就出门了，宋氏一堆烂摊子等着人收拾，可是我又不敢告诉你们，只怕你们知道了担心，这才找人假扮他。”
    “可是我真的没什么坏心，我虽然让他假扮了玉倾，可是公司的账目一笔一笔都是有记录的，我没有贪污过一点，更不像她说的那样图谋什么财产，不信的话，你们可以去查账。”
    宋玉倾扫了她一眼，唇角微微一翘，露出略带讽刺的笑容。
    “玉倾，我真的是为了你好的。”白沐言泪眼婆娑：“你不是说过吗，你最爱的人是我，对不对？”
    “我最爱的人……”
    宋玉倾看了看慕槿，掌心传来的温暖让他心中安定不少，有她在身边，只觉得倍加安心。
    白沐言上前一步紧紧的抓住他的手：“宋玉倾，你告诉我，你爱的人是白沐言还是慕槿？”
    宋玉倾定定的看了看白沐言，忽而一笑：“我爱的人是艾丽莎。”
    这世界并不是非黑即白，让他做选择，他也绝对不会拘泥于她所给出的两个选项，他爱的人就在身边，无论她叫什么，她是什么，他也绝对不会选错。(未完待续。)

第二百章 鹦鹉汤
    时间转眼已经到了午夜，参加派对的人已经被佣人有秩序的劝离了，纵然有人有心留下看戏，可看到宋毅那眼神也只能讪笑着离开了。▼  燃◆文● ▲ ｗ`ｗ、ｗ-．、ｒ`ａ、ｎ、ｗｅｎ．ｏｒｇ
    宋玉倾跟宋毅说好要自己解决，毕竟身在豪门，被图谋财产，也没什么奇怪的，宋毅没有过多怀疑就离开了。
    宋玉倾将白沐言带进了一个房间。
    白沐言被小纸鹤毫不怜惜的丢在了地上，同时还给了她一个捆仙索，把她层层捆住。
    白沐言至此才知道这个假的“宋玉倾”和他们其实是一伙的，一时间气得胸闷，差点喘不上气来晕过去。
    她眼看大势已去，干脆放下了自己的伪装，冷笑了一声，愤愤的说：“想不到，你居然还活着。”
    “是啊，我也很意外。”
    拐弯之后遇到了一辆货车，他也以为自己要死了，可是没想到慕槿忽然抓住了他的手，然后……他就一下回到了a市，还落在了小花的床边。
    用小花的话来说，这叫反向传送，当慕槿遇到生命危险的时候才能启动，将人传送到守护神的身边。
    白沐言气闷，却又无奈:“你想怎么样？”
    “我想知道，你为什么要这样做？”宋玉倾自认为从未得罪过她，为什么白沐言要这样设计他？
    白沐言瞟了众人一眼：“小虎呢？”
    小虎就是那只鹦鹉。
    “你先回答我的问题。”
    “我要先见到小虎，否则我什么都不会说。”白沐言抿紧了红唇。
    慕槿和宋玉倾对视了一眼，宋玉倾微微点头，慕槿才不慌不忙的说：“小花，把那只鹦鹉带进来。”
    “来了！我现这只鸟太有趣了，居然还会讲黄段子。”小花兴高采烈的拿着鹦鹉走了进来，那鹦鹉脚上带着一个圆环，系着一根细铁链，让他想飞也飞不起来，只能绑在架子上扑棱翅膀。
    “放开我。放开我，你说过我讲完了就放开我的！”
    小花在鹦鹉的脑袋上敲了一下：“喊什么喊！等会有你喊的时候。”
    鹦鹉骨碌碌的转着眼睛盯着众人。
    白沐言见到它心间先定了定：“你没事吧？”
    鹦鹉摇晃了一下脑袋，看到众人皆是不怀好意的看着他，摇摇头：“小言。他们知道了。”
    白沐言的脸色一白：“知道什么了？”
    “知道了你的身份。”宋玉倾居高临下的看着她。
    白沐言和慕槿是一样的人，这虎皮鹦鹉正是白沐言的守护神。
    白沐言笑了一声：“知道又怎样？”
    “所以，你乖乖回答我的问题，我就放过你，否则的话。我就把你关起来，一年一过，你还是魂飞魄散的下场。”
    白沐言气的脸都青了：“你无耻。”
    “随你怎么说，你究竟为什么要害我？”
    白沐言沉默片刻，无奈：“因为我恨你们。”
    “我们没得罪过你吧？”慕槿都不知道自己什么时候树了这样一个敌人。
    “没得罪？没得罪才怪吧？”白沐言冷冷的笑了笑：“宋玉倾，兰花奖，你还记得吗？”
    兰花奖！宋玉倾猛然将目光转向了白沐言。
    在那次的颁奖上，宋玉倾利用白沐言打击了潘秀秀，而后潘秀秀的事业便一路走低，直到最后她被慕槿抓伤脸。退出了娱乐圈，可以说那次颁奖是潘秀秀人生的转折点。
    潘秀秀被迫退出娱乐圈之后，一直暗恨宋玉倾和慕槿，而后又见到白沐言的事业蒸蒸日上，不禁迁怒于她，甚至让人绑架了白沐言，想要害她，白沐言逃跑的时候失足坠楼，但是她尚有寿命，于是重生成了和慕槿一样的人。不同的是，她又回到了自己的体内。
    重生之后，她去找潘秀秀报仇，偏偏潘秀秀已经不知所踪。而后她想起了宋玉倾，于是把所有的怨气都泄到了他的身上。
    白沐言以前在娱乐圈也是洁身自好，名声很好，她利用自己的人际关系取得了沈烟的信任，而后一步步的接近宋玉倾，她本是想利用虎皮鹦鹉控制宋玉倾。可是宋玉倾自己的意志力太强无法控制，直到后来宋玉倾自己断了姻缘线，她才趁虚而入，将他对慕槿的感情转移到自己身上。
    这也就解释了她的名字为什么一定要和慕槿的名字沾边，因为只有这样，才能让宋玉倾的感情更加容易转移，也更容易控制他。
    小花怨念的看着小纸鹤：“为什么这只鸟这么牛掰？我怎么什么能力都没有？”
    小纸鹤耸耸肩：“这个和个人悟性有关。”
    他的意思是说他不如这只傻鸟的悟性高？小花郁闷。
    小虎嘎嘎笑了两声：“傻猫，还不放了本大爷！”
    “你悟性再高，小命还不是捏在我手上！”小花大怒，按着小虎一阵蹂躏。
    宋玉倾听到白沐言的叙述不禁皱眉。
    慕槿则是心中微震，想不到这件事和自己有关，而且自己还无意间改变了白沐言的命运，不止如此，还将白沐言的命运改的如此彻底。
    她看着白沐言的眼神不禁多了些同情，刚想开口却被宋玉倾拦住。
    “如果只是这样，你报复我就好，为什么要打宋氏的主意？”
    白沐言愣了一下，沉默不语。
    宋玉倾继续问：“究竟是谁指使你的？”
    “没有。是我自己想做的，跟别人没关系。”
    宋玉倾安静的看了她一会，忽而笑了笑，很好，想不到白沐言还是个嘴硬的主，不过他生平最不怕的就是人嘴硬。
    “其实，我知道是谁，我也知道你为什么要袒护他，你不就是想让他在我背后再给我来一刀吗？可是你凭什么以为，你没有了利用价值，他还会帮你？”
    白沐言脸色一紧，哼了一声：“你不用在这挑拨，我说了这件事和别人没关系。”
    还真是不见棺材不掉泪，宋玉倾微微叹了一口气，微微倾身靠近她，在她耳边说：“你不会以为我什么准备都不做就跑来找你算账吧？”
    他前天晚上回来之后就连夜去公司查账，宋氏的账没什么问题，可是他却从别的地方现了一些蛛丝马迹。
    “白沐言，其实我已经知道你背后之人是谁了，你肯说的话，我可以考虑放过你，如果你坚持不说，就不要怪我手下不留情。”
    白沐言斜睨了他一眼，冷冷的笑了笑：“既然你知道，又何必问我呢。”
    宋玉倾微微点头，转向了小纸鹤：“你刚刚说她的鹦鹉欺负你，不如这样，我把她的鹦鹉拔毛烧汤给你喝怎样？”
    小纸鹤眼前一亮，舔舔唇：“真的？我还从没喝过鹦鹉汤呢。”
    “宋玉倾，你敢！”(未完待续。)
    ps：  弟弟的手机刚刚丢了，给大家提个醒，过年啦，大家出门一定要警惕呀

第二零一章 勒索
    白沐言急了，那虎皮鹦鹉可不单单是个宠物，更被她视为爱人，宋玉倾要把它拔毛烧汤，那不就相当于杀了她的爱人吗？
    “我有什么不敢，一只鹦鹉而已！大不了，我杀了他，再还你一百只。▼●◆ 燃●文小★说网ｗ、ｗ`ｗ、．`ｒ-ａ、ｎ-ｗ、ｅ、ｎ．ｏｒｇ”宋玉倾冷冷的笑。
    宋玉倾没别的毛病，单单在床事洁癖甚重，平日里他的床上睡个人，他都把床单被罩丢了，这女人和那只蠢鸟居然在他的房间里做那种苟且之事，他真是恶心到了极点，恨不得把两个人一锅烩了。
    “你……”
    “小花！”宋玉倾的耐心告罄：“立刻给我把这鹦鹉拔了毛！”
    “哎，好嘞！”小花挽起袖子就要上。
    “不要！”白沐言大喊。
    可小花的脚步顿都没有顿一下径直往外走。
    她一时心急如焚，慌忙说：“我说！我说行了吧？是孙祥，他想要金庭娱乐，所以让我帮他先把金庭搞垮，再让他低价收购。”
    “你为什么这样帮他？”
    白沐言咬了咬唇：“他帮过我。我都告诉你了，你把小虎放了！”
    “想我放了他，可以，你把他指使你的证据给我。”
    虽然宋玉倾本身并不想管金庭娱乐，可是孙祥敢把手伸向他，他也不介意砍了他的手。
    “这……”
    “你不肯的话，小花……”
    “好了，我答应你。”白沐言无奈的叹了一口气，孙祥对她有知遇之恩，可是小虎却陪伴了她四五年，她是无论如何也舍不下小虎的。
    小虎泪眼婆娑的看着白沐言，他没想到白沐言居然会救自己，感动的无以复加：“小言，我以后一定会对你好的，会一生一世的照顾你。”
    白沐言惨然一笑，没说话。
    慕槿听到鹦鹉的表白，不觉背上生寒。可是转念一想，她好像也是个动物来着……看了看宋玉倾，又觉得好像也没什么大不了。
    宋玉倾把从白沐言那里拿到的证据收起来，拍了拍小纸鹤的肩膀：“好了。我的事情完了，剩下的就是你的事情了。”
    小纸鹤笑眯眯的从怀里拿出一张纸：“白沐言，你以自己守护神的能力擅自修改别人的命理，而且是故意为之，修改了好几次。你知错吗？”
    白沐言的脸一下就白了，她似乎已经意识到了自己的悲惨命运，哆嗦着问：“你究竟是谁？”
    小纸鹤的眼睛转了转：“本尊乃是天庭的小纸鹤，你袭击我的帐咱们一会再算，你修改别人命理，应当扣除功德值共计……十三万五千四百八，你应该没有异议吧？”
    白沐言闻之不止没有难过，反倒略带欣喜，她现在只有几万的功德值，几万换十几万。值了。
    小纸鹤看穿了她的心思：“功德值不够也没关系，可以扣成负数。”
    白沐言一下瘫软下来，已是面如死灰。
    “另外，咱们再谈一下你袭击我的事情吧。本尊虽然是只小纸鹤但是也是有尊严的，你这样当着别人的面踹我，以后让我怎么混？所以你要赔偿我精神损失费……”他碰了碰宋玉倾：“要多少合适？”
    宋玉倾的意思当然是把她的天庭币全都扣了，可是转念一想，万一她像慕槿一样穷怎么办？于是悄声问：“天庭币也可以扣成负数？”
    “惩罚性的可以举债。”
    “跟她要五十万，我有用。”
    小纸鹤后悔问宋玉倾了：“这是我的精神损失费，凭什么给你？”
    “你用我的样子。我不该收费吗？”
    小纸鹤郁闷：“好吧，那你就赔偿我一百万好了。”
    直接涨了一倍啊，宋玉倾的眼皮跳了跳：“小纸鹤，你好无耻啊。”
    慕槿在两个人的脸上扫了一眼：难怪长得一样。都是黑心的货。
    十三万的功德值，一百万的天庭币，白沐言眼前一黑差点晕倒，幸好小虎在后面托了托她。
    “小言，你没事吧？”
    白沐言心碎欲裂，捂着胸口做西施捧心状。勉强摇摇头：“没事，我还能挺住。”
    “能挺住就好，我还没说完呢。你放心，你的功德值不会浪费，我会给慕槿做奖励。”小纸鹤继续翻看那张纸。
    慕槿没想到自己打了一路的酱油，居然还有奖励，顿时眼前一亮，不禁和小花击手相庆。
    白沐言没想到自己辛辛苦苦，苦心经营，最后却是为他人作嫁衣裳，顿时一口气提不上来，又要晕倒。
    “别晕！我还没说完，你的宠物身为守护神，却与自己的主人有情，此乃触犯天规。他……”
    “你别想伤害我的小虎，这不是他的错！”白沐言一下清醒了。
    慕槿也曾仔细的研究过所谓的天规，自然知道人与神有情是一件很天理不容的事情，这种情况一般只有两种处理方案：要么人死，要么守护神死。
    可慕槿忽然想到了小花和徐然，虽然事后小花什么都没说过，可是慕槿知道小花的心里其实是很在意徐然的。
    “小纸鹤。”
    慕槿一个眼神，小纸鹤已经明白了她的意思，她希望他手下留情。
    “好吧，我可以不杀你的鹦鹉，但是它以后再也不能做你的守护神了，只能做一只普通的鹦鹉，你没意见吧？”
    白沐言和小虎对视着，眼中有泪光闪动：“小虎……”
    “小言……”
    这一刻，这一人一鸟，皆是默默无言。
    白沐言忽然想到了第一次见小虎的情景，那是在一个花鸟市场，她几乎第一眼就相中了它，像是冥冥中的安排一样，她把它买回来，教他说话，直到她死而复生，他变成了她的守护神，她曾经以为他会守护自己一辈子的……
    白沐言擦了擦眼泪：“好，我同意！以后你还做我的鹦鹉，我会好好照顾你，跟你说话。”
    小虎张了张嘴，似乎已经哽咽的说不出话来，眨巴眨巴小眼睛，晶莹的泪滴一滴滴的滚落。
    小纸鹤皱了皱眉，似乎很不喜欢他们这个样子，打断含情脉脉的两个人：“既然你已经认罪了，明天会有执法处的人来，今天晚上，你们好好道别吧。”
    小纸鹤收起小虎脚上的链子，小虎扑棱了几下翅膀变成了人。
    “你们走吧，以后千万不要做坏事了啊，乖乖的做任务，这才不会被天道惩罚。”
    慕槿鄙视小纸鹤，刚刚还在勒索别人，现在居然又说的这么大义凛然！也不晓得究竟是谁在做坏事。
    小虎扶着白沐言离开，白沐言忽然停下脚步：“你不想知道怎样让他恢复吗？为什么你都不问？”
    慕槿这才恍然，刚要开口，宋玉倾却率先开口：“不必了，我已经知道怎样恢复了。你们走吧。”(未完待续。)

第二零二章 有异物
    冬季的s市，温度适中，气候宜人。燃文  ｗ-ｗ、ｗ`．-ｒ、ａ、ｎ`ｗ-ｅ`ｎ`．-ｏ、ｒ、ｇ
    当慕槿被小纸鹤从小旅店传送到别墅前的时候，她丝毫没觉得意外。
    她只是有一种恍然如梦的感觉，面对那如洗的碧空，闻到那清新的空气，周身椰林树影环绕，她真的觉得极不真实。
    直到她半躺在躺椅上遥望不远处的海景的时候依旧觉得有些迷糊，宋玉倾只是说要休假，他们怎么就跑到这里来了？
    明明他们前一天还在整治白沐言，今天居然就跑到了s市，简直太奇怪了。
    “在想什么？来到这边就一直在呆。”
    慕槿不喜欢椰子汁，宋玉倾递了一杯鲜榨的橙汁给她，橙汁按照慕槿的口味加了糖和蜂蜜，甜却不腻。
    “没，只是觉得有点梦幻，很不真实。”
    他在她身边坐下，摸了摸她柔软的长，在她唇上印了一个吻：“这样，会不会真实一点？”
    慕槿不满的嘟了嘟红唇，这个人真是什么时候都不忘了占便宜。
    她伸手在他的胳膊上拧了一下，看到他皱了眉：“这样好像更真实一点。”
    她出手不重，宋玉倾也没觉得疼，随手拂乱她的长，将她搂进怀里，她觉得不真实，他更加觉得不真实。
    以前心心念念想着的人，如今被他抱在怀里，有真实的触感和温度，她的唇齿间还留着清新的橙子香气，清香又甜美。
    他忍不住的去品尝，寻到她的红唇缓缓的吮吸，将唇上残留的甜味尽数吮到自己的口中。
    唇上的温柔让慕槿的心尖颤，不自觉的闭上了眼睛，缓缓张开了唇，唇齿刚刚开启，他的舌就钻了进来，柔软而灵活的和她纠缠在一起，在她的口中追逐嬉戏。
    她的味道太过甜美。他有意无意的加重了这个吻，越吻越难以自拔，手缓缓上移，隔着薄薄的衬衫在她的柔软上轻轻揉捏。
    “嗯……”胸前的揉捏不轻不重恰到好处。让她忍不住的出一声轻吟，微微后仰躲开他的唇，想停止这个缠绵悱恻的吻，却忘了他的手正在她的胸前作乱，这个动作无异于将柔软送入他的手中。不似闪躲更像是进一步的渴求。
    他的唇沿着她洁白的颈项下滑，眼看要滑入诱人的双峰之间，却被薄衫的衣扣拦住，伸出手指轻轻一勾，那衣扣瞬间散开，露出她白皙的肤色和浅色**。
    她的体香让他迷乱，手顺着**边缘滑入她的胸前，触碰的瞬间仿佛更加意乱情迷，他没猜错，她的身体柔软嫩滑。滑似绸缎，嫩似婴儿，果真让人爱不释手。
    胸前传来微微的疼让她蹙了蹙眉，暂时从意乱情迷中回过神来，软软的推了推他：“别这样，会……会被人看到的。”
    唔，该死。他居然忘了他们还在阳台上。
    反应过来的瞬间，他以迅雷不及掩耳之势将她的衣服迅的合拢，顺势抱进怀里。
    她浑身无力的软在他的怀里，因为刚刚的吻。双眸间的情谊已经化作了浓浓的水雾，可怜巴巴的看着他，不知是委屈还是请求。
    身体某个部位的叫嚣让他只想将她按在身下狠狠蹂躏，唇移到她的耳侧。温柔的气息轻轻喷洒：“槿喵，我要你。”
    慕槿的心脏紧紧的一缩，却不是因为那句我要你，而是因为那句槿喵，虽然像是叫个小宠物，却仿佛一下将她的心融化了。
    她微微抬眸。怯怯的看了他一眼：“现在是，白天啊……”
    “我等不到晚上了……”
    将她抱进房间，遮光窗帘拉起，室内只剩下朦胧浅淡的光。
    略微昏暗的房间中，她的样子不甚清晰，白皙的肤色几乎和乳白色的床单融为一体，乌如墨散在她的身后，将她的皮肤衬托的越白皙诱人。
    近乎急切的吻上她的红唇，她口腔里残留着橙汁香气，被他一点点的舔舐，掠夺，似乎要将她的空气也尽数夺走。
    渐渐的她有些喘息不过来，软软的推了推他，想夺回属于自己的空气。
    他暂时放过了她的唇，薄唇微微下移，吻在她白皙嫩滑的颈上，缓缓的移向她的肩膀，那件薄薄的衬衫已经被他丢在了地上，肩带被他顺势推开，滑落到手臂上，薄唇在她的肩膀上轻吻触碰。
    慕槿却忽然打了个激灵，下意识的抓紧了他的衣服，她的肩膀比她的耳垂还要敏感的多，只是略微的触碰就会让她仿佛触电一般的浑身麻，心痒难耐。
    酥酥麻麻的电流顺着她的肩膀瞬间走遍全身，慕槿难耐的动了动，忽然感到胸前一松，两只白皙的小兔子瞬间跳了出来。
    柔软上的粉色嫣红仿佛两颗淡粉色的樱桃，分外惹人怜爱。
    火热的唇含住其中一颗，灵巧的舌舔舐吮吸，感受到那嫣红在他舌间俏挺起来，手掌紧紧的覆盖上另一只，不轻不重的揉捏。
    她的心仿佛一下空了却又痒的难受，微微弓起的身子似是想将自己送入他的口中，可是口中的轻吟却又说着推拒：“宋玉倾，别这样……”
    一瞬间，也不知道是迎合好，还是推拒好，只能顺应本心紧紧的抱住他。
    两个人都不是未经人事的孩子，自然知道情之一事，销|魂蚀骨，事情展到这种地步，再想停下来已经不可能，唯有顺应本心与他更深的结合才能解去那种相思难耐之苦……
    一滴泪顺着眼角流下来，却不知究竟是痛快还是痛苦。
    火热的唇吻上了那滴泪：“喵，别哭。”
    碧色的眼睛微微的睁开，眼中水汽氤氲，明明两个人近在咫尺，可是她看不清他，微微抬头主动吻上他的唇……
    （过瘾么？不过瘾么？新年福利来了，想要的童鞋请入群找小喵：225648339）
    室内，旖旎春色。
    室外，碧海蓝天，椰林树影。
    慕槿不知道究竟被他折腾了多久，只记得某个人的精力太过旺盛，一燃烧就没完没了，她虽不是未经人事的姑娘，可是这具身体却是实打实的未曾经过人事，深入灵魂的快感，抵不过身体疼痛的叫嚣，终于还是在他深重的呼吸间陷入了昏睡。
    再醒来的时候整个房间都是黑的，显然已是入夜。
    身侧的温暖火热异常，她尚未完全清醒，只是下意识的循着温暖向他的怀里缩了缩。
    “醒了？”他的声音在她的头顶响起，带着几分慵懒。
    “嗯。”她含混的应了一声，感觉自己浑身上下都带着酸软，腿间尤其的酸疼难受。
    将唇印在她的头顶，她的头又软又滑，带着淡淡的清新香气，却又迷人异常。
    “你今天，用的什么香水？”他的嗓音有点哑，仿佛又染了浓浓的情.欲。
    慕槿的心头一紧，心慌的说：“没用香水。”
    “嗯？”他的唇辗转找到她的耳垂，轻吻：“那你用了什么？怎么会让我这么着迷，欲罢不能？”
    好听的情话仿佛羽毛撩拨人的心房，慕槿的心里痒了痒，想躲开他的攻势，他却更用力的吻了上来，捉住她的耳垂轻咬。
    慕槿太清楚自己的身体了，现在这样根本不能承受他的欲.火，再这样下去，她非死了不可：“宋玉倾，别闹了，求你。”
    软软糯糯的祈求声，让他的心头紧了紧，她这是在求饶？还是祈求让他更进一步？
    “没闹，我很正经。”他说着向她的肩膀吻上去。
    慕槿不可抑制的打了个哆嗦，慌忙开口威胁：“宋玉倾，你再这样，我就变成猫了！”
    他果真停了下来，委屈的看着她，自己好不容易得到她，结果做到一半她就晕了，剩下的那一半他还不能补回来么？
    两个人对视着，彼此各不相让。
    忽然天空中浮现了一道光幕，一行字在光幕上浮现，提醒：身体中有异物，无法变成猫。
    异物……异物……
    慕槿的脑袋里炸了两个雷，把她劈的外焦里嫩，忍不住在心里大骂：卧槽，老娘刚刚只是说一说啊，你回应个屁啊！
    两个人云.雨一番，宋玉倾和她的亲密值提升的飞快，自然也看到了刚刚的消息，喃喃的说：“原来是这样。”
    先前她只觉得腿间酸疼异常，倒是没有多想，此时见到这提醒自然也明白了哪里不对。
    慕槿恼羞成怒，憋得俏脸通红：“混蛋，出去！”
    “这可由不得你。”再度吻上她的唇将她骂人的话尽数吞了进去……(未完待续。)

第二零三章 自作自受
    生平第一次，宋玉倾知道了什么叫自作自受。▼  燃◆文● ▲ ｗ`ｗ、ｗ-．、ｒ`ａ、ｎ、ｗｅｎ．ｏｒｇ
    自昨夜之后，慕槿一整天都维持着猫的状态，不止如此，还对他视而不见。
    s市的夜晚，极为安静，只有海浪拍打沙滩的声音，慕槿趴在阳台上，一瞬不瞬的望着夜空。
    “喵，我错了，以后再也不这样了行不行？”宋玉倾老老实实的认错。
    慕槿用爪子把脑袋埋了起来，心里依旧闷的慌，她都说不要了，某个人还把她压在床上蹂躏了近三个小时，三个小时里她亦生亦死，欲仙欲死。一下午再加上三个小时，这是人该有的行为吗？慕槿觉得他不是人，而是兽，禽.兽！
    宋玉倾蹲在她身边，想了片刻，转身进了房间。
    慕槿悄悄从爪子间抬起头来，看到他就这样走了，心中顿生怅然若失之感。
    正自郁闷的时候，宋玉倾又回来了，手中拿着一个红色锦盒：“送你个礼物。”
    今天宋玉倾已经送了一天的礼物，什么椰子、贝壳、海鲜、毛线球，下午的时候不知道从哪拿出来一根逗猫棒，慕槿气的胸口疼，小爪子一抓直接把逗猫棒抓成了渣。
    现在又拿出来一个红色的锦盒，虽然这盒子看上去挺高大上的，可慕槿绝不认为里面能装什么好东西。
    宋玉倾看她兴致缺缺，主动打开锦盒，递到她面前：“看看，喜欢不喜欢？”
    慕槿拿眼睛凉凉的一瞟，瞬间瞪大了眼。
    锦盒中装的是一个手链，手链上镶有八颗亮晶晶的钻石，钻石在室内灯光的映照下折射出七彩的光，然而这不是重点，重点是她认识这条手链。
    这条又拉风的手链正是手镯的顶配版，总价值一个亿！
    有了这个东西，她就可以保证自己的安全了，同时能省下仙露给宋玉倾。想不到他居然有这个东西，他是什么时候买的？不对，他怎么会有这么多钱买的？简直不可思议。
    慕槿不由自主的伸出猫爪子，刚刚摸到手链的边缘。手链就被宋玉倾抢先一步拿走了。
    慕槿瞪着碧色的眼睛看着他：“喵？”
    “如果你肯变回来并且承诺没有我的允许你不变成猫，我就给你。”宋玉倾晃着手链跟她谈条件。
    这手链是昨天才入手的，先前他一直准备着买，可是天庭币始终差那么几十万，幸好有白沐言“无私”贡献了一些。否则他今天还真不知道该拿什么来讨好她。
    慕槿瞪着他，不变猫？那以后还不任他为所欲为？不同意，坚决不同意！
    慕槿把脑袋一垂，直接又做起了鸵鸟，不就是一条破手链嘛，她不要了！
    宋玉倾无奈，第一次觉得这般束手无策，平时的时候他自然可以想出好几个办法来胁迫她，可是因为昨天自己的行为而对她有些内疚，是以并不愿意强迫。软了声音说：“你真的那般生我的气？”
    “我已经知道自己错了，我真的不是故意的，我只是情难自已，谁让你的身体那么迷人……”
    “喵！”慕槿出一声尖叫，恼羞成怒的露出尖厉的爪子对着他，她敢保证他再多说一句，她肯定朝他脸上招呼。
    宋玉倾没有继续下去，叹口气，不无落寞的说：“不愿意变回来就算了，这东西给你放这。它要滴血认主才能用，你慢慢研究吧，我去睡觉了。”
    说完，转身回房了。他走的不算快，显出几分孤单寂寥。
    装柔弱给谁看呢，慕槿翻了个白眼，她才不会上当！
    看到宋玉倾进了房间，慕槿才接触了猫的状态变回了人，拿起手链仔细打量
    这手链约莫有拇指的指甲盖那么宽。手链的带子用的是一种透明柔软的材料，似玉非玉，入手冰凉而温润，上面有淡淡的银光流转，八颗钻石在上面排成一排，奢华唯美。
    慕槿滴了一滴鲜血在上面，鲜血被手链吸收，主动环绕在她的手腕上，同时原来的手镯主动卸下，落在了她的手中。
    手链环绕在她的手腕上，与她的手腕紧密的贴合在一起，并不似普通的手链那般垂垂坠坠，她的手腕较细，先前她还有些担心，万一这手链的带子太长，掉了怎么办，现在看来完全不需要担心了。
    调出保护灵魂的状态，感觉到灵魂从未有过的温暖舒适，慕槿这才彻底的放心了。
    虽然已经决定要赌一把，可是慕槿总是隐约觉得不安，尤其晚上睡觉的时候，她时常会半夜惊醒，生怕自己会被咪咪给吞了，现在有了手链保护，应该没问题了吧？
    拿到了手链慕槿的心情好了，大眼睛转了转，径直向宋玉倾的卧房走去。
    宋玉倾听到了开门声，又感觉到床边一矮，心说算这丫头有点良心，岂料翻身一看，顿时郁闷了。
    慕槿还维持着猫的状态，站在床边瞪着眼睛看着他。
    宋玉倾心塞：“出去。”
    看得到吃不到的人，他宁愿看不到。
    拥有了新手链已经可以将猫语转换成人言了，慕槿眨巴眨巴碧色的大眼睛，无辜的瞅着他：“为什么，你不是很喜欢抱着我睡觉么？”
    心塞！以前不知道她是人，后来知道了还没尝到她的滋味，他能忍，但是现在尝到了她的滋味，一见到她自是心痒难耐，让他抱着猫睡觉，看得到，摸得到，就是吃不到，怎一个痛苦了得！
    宋玉倾气闷，翻个身不理她。
    慕槿迈着优雅的步子绕过去，绕到他面前，故作关切：“怎么了，是不是不舒服？”
    宋玉倾再翻身，闷闷的说：“没怎么，早点睡觉吧。”
    “才八点啊，现在睡觉会不会太早了？”
    “不早！”宋玉倾气闷，好想收拾她怎么办？
    “还早啦，你起来咱们谈谈吧，从咱们再见面，还没好好谈过心呢，你要是有什么不开心一定要跟我说，千万别憋着啊。”慕槿小爪子在他肩膀上拍了拍，语重心长的说。
    宋玉倾的手一紧，好想把这只故作正经的猫抓起来蹂躏一遍，不对，蹂躏了一遍又一遍！
    慕槿看到宋玉倾气闷到无可奈何的样子，心中顿时乐开了花，心说让你平时欺负人，活该了吧？
    忽然，宋玉倾一把捏住她的脖子：“喵，你不会以为你变成了猫，我就拿你没办法了吧？”(未完待续。)

第二零四章 风水轮流转
    风水轮流转。▼  燃▲文 ● ｗ`ｗ-ｗ-．ｒａｎｗｅｎ．ｏｒｇ
    慕槿的两只小爪子被宋玉倾的大手捏住，稍微用力就提到了头顶……
    虽然是猫身子，可是被他摆出这种“娇羞”的姿势也太过羞人，慕槿隐藏在猫皮下的脸瞬间就热了。
    “你想干什么，我现在是猫，你放开我！”慕槿慌忙蹬了蹬小短腿。
    “你放心，我还没变态到那种地步。”宋玉倾提起她走进浴室。
    “给你洗个澡，然后再抱着你睡觉。”宋玉倾在“抱”这个字上加重了语气。
    虽然宋玉倾说的轻松，可是慕槿还是从那个加重的字眼上嗅到了某种危险气息，她整个小身子都紧绷了起来：“不用了，我自己也能洗。”
    “你是猫，洗澡多不方便！”宋玉倾将她按在浴缸里，与其说是浴缸不如说是个小型的浴池，里面容两三个人都没问题。
    宋玉倾将她丢进去，随后自己也坐进去，慢慢的梳理她顺滑的毛。
    慕槿只感到他的手掌在自己背上轻轻揉捏，力道和揉捏的位置都恰到好处，似是整个身体的筋骨都松软了，她懒懒的伸个懒腰主动趴在他身上，让他给自己按摩。
    这只猫倒是会享受，宋玉倾的手，顺着她的背一点点的滑入她的肚皮上，轻轻的揉着。
    慕槿仿佛触电一样蹭的蹿了起来，宋玉倾刚刚那动作简直像是直接捏在了她的胸部一样，让她整张脸都烧了起来。
    “别乱动，洗不干净了。”宋玉倾把她按在水池边上，一只手固定住她的两只小爪子，另一只手挤了沐浴露揉在她的肚子上，五指轻轻揉捏。
    “别啊，放开我。”慕槿用力的扭着小身子，这样太痒了，也太羞人了。
    “乖，你别动。很快就洗好了。”宋玉倾无比正经严肃。
    唔，太过分了！
    不知有意无意他的手居然从猫身上准确的找到了她的“胸”，不断的在上面揉捏。
    慕槿挺了挺小身子：“住手，我求你了。”
    “不是说了。很快就好了。”
    你的很快已经揉了十分钟了，再揉毛都没了！
    白光一闪，慕槿的双手挣脱了他的束缚，面红耳赤的瞪着他：“你没完啦？”
    吼完了才现宋玉倾正面无表情的看着她，他的手还按在她的柔软上。眸子里染了深沉的颜色。
    她的脸微微的红着，身上的衣服早已湿透，紧紧的贴在身上，玲珑的曲线毕现，他的手有意无意的轻轻一揉，慕槿慌忙红着脸去推他：“别这样。”
    “怎样？”这只猫终于肯变回来了，他当然要好好的讨一点利息。
    慕槿挡开他的手，手脚并用的往外爬，却不防他忽然拽住她的脚腕，尚未爬出来又被他一把拽了回去。水池里溅起了巨大的水花。
    水从四面八方涌过来，一下将她淹没了，慕槿的空气瞬间被抽走。
    “唔，救命……”慕槿打着扑腾。
    抓住她的手腕，稍稍用力将她从水中提了起来，唇压在她的唇上，带着几分狠辣，今天差点被这只假装正经的猫给气死，明明知道他忍得辛苦还来招惹他，这是她自找的。怨不得他。
    柔软的舌在她的唇上扫过，将她的唇含入自己的口中，轻吻啃噬。
    感觉到唇上传来微微的疼，她下意识的张开嘴。感觉到那柔软的舌轻轻的拂过她的唇瓣和她纠缠到一起，整颗心像是张开了翅膀要飞起来一般。
    水依旧哗啦啦的流着，水池中热气氤氲，渐渐将两个人环绕，渐渐的整个浴室都盈满了热气，再也无法窥探一二。剩下的只是她似有若无的呻.吟声。
    清晨，慕槿被一阵电话铃声吵醒。
    眼睛累到睁不开就循着声音在床边摸了摸，接起来：“喂？”
    “慕槿，你在哪？叔叔阿姨来a市了，你知不知道？”对面是米莎莎急切的声音。
    “你说什么？”慕槿瞬间清醒了，仿佛身下装了弹簧一样，蹭的坐了起来，她没听错吧？她爸妈到a市了？
    “我说，叔叔阿姨来了，你不是说你回家了吗？”
    “我前几天是在家来着，我……刚刚离开。”慕槿有些尴尬：“我爸妈在你那？”
    “嗯，叔叔阿姨没你电话，找不到你，就找了我。慕槿，你太不上心了吧？怎么也不给叔叔阿姨留电话啊？”米莎莎不禁责备两句。
    慕槿被米莎莎责备得无话可说，这件事的确是她的不对，离开家的时候只顾着跟慕爸爸吵架，居然忘了留电话号码。
    “我知道错了，我这就回去。”
    宋玉倾被她说话的声音吵醒，从身后搂住她，下巴摩挲着她的肩膀，声音慵懒的问：“大早上，谁？”
    慕槿慌忙捂住手机，把宋玉倾推开：“你别闹。”
    “慕槿，你究竟跑哪去了？怎么还有男人的声音？”米莎莎惊奇了，虽然在她的印象里慕槿绝对算是洁身自好的典范，可是这大早上的，忽然出现一个诱人的男人的声音，米莎莎还是不可抑制的想歪了。
    慕槿这边讪笑了两声：“你听错了，我在s市，那个……你千万别告诉我爸妈我在哪，我马上就回去了。”
    “s市？你跑那干什么去了？”
    “呃……没什么。”慕槿再推开了某人，同时狠狠的瞪了他一眼：再胡来，我不客气了。
    对面就传来了萧意臣的声音：“傻啊你，这个时候去s市还能做什么，当然是玩了。”
    米莎莎倍觉无语，同时心塞：“玩？我在这边累死累活的帮你，你居然跑去s市玩不带我！你对得起我吗？”
    萧意臣继续说：“她不需要对得起你，她对得起宋总就行了，宋总貌似也去s市玩了，两个人应该在一起吧？”
    这么说，刚刚那个男人的声音是……
    “真的在一起？”
    “嗯。”慕槿艰难的应了一声。
    米莎莎嘿嘿的笑了：“慕槿，行啊你，回家一趟还搞定了Boss啊，不错不错！”
    慕槿噎得说不出话来，搞定Boss，她怎么不说是Boss搞定了她？这样一说，好像她早就对宋玉倾有所图谋一样。
    “你别乱想了，我等会就回去……”
    “谁说咱们等会回去了？”宋玉倾拿过慕槿的手机：“叔叔阿姨麻烦你照顾了，我们这边有点事，最早明天才能回。”
    说完，直接挂断，关机。
    “什么事啊？”
    “当然是人生大事。”(未完待续。)

第二零五章 遇到熟人
    慕槿回到a市已经是第二天的下午了。▼  燃◆文● ▲ ｗ`ｗ、ｗ-．、ｒ`ａ、ｎ、ｗｅｎ．ｏｒｇ
    在宾馆找到老两口，被慕爸爸一阵数落是免不了的。
    被狠批一顿之后，慕槿乖乖奉茶。
    “爸，你来a市，是有事吗？”总不会真的为了凶她来的吧？
    慕爸爸瞪了慕槿一眼：“你说过要带你妈妈看病，不会忘了吧？”
    慕槿慌忙摇头：“当然没有！只是看病啊？”
    慕爸爸又看了过来，慕槿讪笑。
    “其实是你爸爸担心你。”慕妈妈插嘴：“那天晚上你们离开之后我跟你爸爸一夜都没睡好，第二天的时候有人说附近出了车祸，你爸爸去看了车牌正是你们的车牌，但是没有找到人，你爸爸和我都担心，我们就赶来了。”
    “妈，我们没事。”
    慕妈妈抓着慕槿的手，她看不到，只能摸了摸慕槿的脸，倒是没摸到什么伤痕，担忧的问：“你们真的没事吧？”
    “能有什么事？昨天不是还在s市玩吗？”慕爸爸很不满，觉得现在的慕槿大有玩物丧志的意味。
    慕槿摇头：“没事。”
    慕妈妈叹口气：“没事就好，知道你们的车出事的时候我和你爸都担心死了。你知道跟你们撞一起的那辆车是谁的吗？”
    “谁的？”那不是一场交通意外吗？
    “你爸爸说，他见过那辆车，开那辆车的人和你的小姑夫认识。我和你爸爸都怀疑，这件事跟你小姑夫脱不了干系。否则，怎只有车，连个伤者都没有？”
    慕槿回到a市之后就忙着白沐言的事情，然后又被宋玉倾拽去了s市，车祸的事情她就没管过。
    慕槿记得那辆车的度很快，若非她有手镯帮忙，只怕她和宋玉倾也逃不掉，可是奇怪的是，对面车里的人居然也逃掉了？这简直不可思议。
    如果不是和她一样的人。那就是有预谋。
    “小姑夫他……”
    “早就不见了。”慕妈妈哼了一声：“依我看，他可能是因为慕秋的事而记恨你了。”
    这个还真有可能，不过应该不会是慕秋那么简单，肯定还和小花有关系。毕竟天天被小花那样逼迫，只怕早就恨她了。
    慕槿有点头疼了，周伟这人绝对是个赌徒，嗜赌、什么都能赌，而且不要命。难怪周洋说要摆脱他没那么简单。
    慕槿抚摸着手镯，现在手镯除了最初的几个能力以外又增加了“瞬移”“自由传送”“变身”“保护”等等内容，她完全可以保证自己的安全，可是却无法保证宋玉倾和别人的安全。
    她只是让小花逼债就让他恨不得杀了她，那周洋他们会怎么样？虽说虎毒不食子，可是周伟真的有将周洋周煦看做自己的儿子吗？
    她恍然记起小时候周洋和周煦出去捡破烂卖钱，钱还被周伟搜走了，后来周洋和周煦就常常把钱藏在她那里，然后才幸免于难。
    想起来这些事，慕槿顿时觉得心中沉重了几分。
    看来。想要完全解决这件事还是要找到周伟想杀他们的证据才行，这种人还是关起来的好，虽然关起来并不是慕槿心里的第一选择。
    慕槿的心思转的飞快，一切也不过十几秒，她压下自己的心思，笑眯眯的说：“妈，你既然来了a市，就先不要回去了，我回头带你去看看眼睛。至于周伟的事情，你们就不用担心了。我和宋玉倾来解决就好了。”
    慕爸爸点点头：“这样也好，你住哪？我们搬过去和你一起住吧。一个女孩子住也不安全。”
    “……”慕槿讪笑，昨天宋玉倾才和她说，房子装修好了。此时正在通风，虽然用的是无甲醛的材料，事后也找人检测过了，可是宋玉倾还是觉得不放心。
    另外家具和电器都还没买，宋玉倾觉得既然是要当做“家”来看的地方，那家具和电器自然也要慕槿参与才行。两个人准备都挑好了再搬进去住。可是……看她爸爸的意思貌似不想让他们在一起。
    “我其实不是一个人住。”慕槿试探性的说。
    慕爸爸的脸立刻就板了起来：“不是一个人？是不是跟宋玉倾那混小子住一起？慕槿，你……”
    眼看慕爸爸要怒了，慕槿慌忙说：“不是不是，我是跟小花和小纸鹤住一起。”
    以前她和苏秦在一起的时候她爸爸也没这么大反应啊，怎么对宋玉倾的意见就那么大呢。
    小花和小纸鹤，慕爸爸还是见过的，这两个人，不对，两个东西，好像也不对。
    反正一只猫还有一个纸鹤……总比跟宋玉倾住一起好。
    “你和他们两个一起？住哪？”
    “我公司分配了别墅，房间绝对够用。正好，您和我妈也可以搬去住。”慕槿慌忙帮忙收拾东西，随手都收进手镯中。
    慕槿把老两口安排在大厅，跑去前台结账，刚刚结完了账，一回头却看到一个熟悉的背影出门。
    慕槿犹豫了一下慌忙追了出去，结果只看到了汽车的尾灯飞的消失在了马路上。
    慕槿有些泄气，可是转念一想应该不会是他吧？这种时候他来这里做什么？回头看了看宾馆的招牌，五星级啊，肯定不会是他。
    回去接父母，刚刚走到门口迎面却撞见了自己认识的人。
    两个人一照面，彼此脸上的表情都有些奇异起来。
    慕槿是不可思议。
    对面的人脸色却相当的复杂，她看着慕槿，一时是恨，一时是痛苦，一时又是不甘，总之各种神情在脸上一一闪过，在这不过十几秒中她的心思早不知转了多少个圈。
    最终两个人擦肩而过。
    慕槿停在大厅门口，真是没想到居然会在这里遇到--甄柔。
    果真是冤家路窄吧。
    不过甄柔好像变了很多，这若是换做以前，只怕早就扑上来跟她拼命了吧？可是现在居然忍下了，明明刚刚她都从甄柔的眼中看到了深入眼底的恨意，可是甄柔可以强行忍下去，看来坐牢也并不是全无好处，至少让她学会了隐忍。
    慕槿再回头去看，甄柔已经不见了。
    “小槿，怎么了？”慕爸爸扶着慕妈妈走了过来，关切的问。
    “没什么。刚刚好像遇到一个熟人，咱们回去吧。我让小花准备了菜，等会回去给你们做好吃的。”(未完待续。)

第二零六章 忠贞
    夜晚。燃文小说网ｗ`ｗ-ｗ、．-ｒ`ａ`ｎ-ｗ`ｅｎ．ｏｒｇ
    慕槿没现自己指使宋玉倾做事，越来越顺手了，白天知道了周伟的事情晚上她随口就交代给了宋玉倾，让他去找证据。
    “我知道了。”宋玉倾应了一声。
    两个人皆有些沉默。
    原本，今天宋玉倾想跟她一起回去见她父母的，可是被慕槿拒绝了。
    慕爸爸现在对宋玉倾的意见不是一点半点的大，暂时还是不要见面比较好。
    “我想你。”宋玉倾悠悠的开口，声音透过电波传入她的耳中，让慕槿无端的心中一软。
    “嗯……我也想你。”此话出口顿时感到了几分羞涩，慕槿忽然觉得自己像是个情窦初开的孩子，她慌忙作了个深呼吸调整了一下自己怦怦乱跳的心，又不是第一次谈恋爱至于这样嘛。
    “喵，你过来。”
    慕槿愣了一下，她现在拥有自由传送的功能，要去宋玉倾那里也不过一个念想而已，自然是方便的很，可是……大半夜的……
    “过来，我想你，想的睡不着。”
    “……肉麻。”
    波纹荡漾，慕槿出现在宋玉倾的房间。
    宋玉倾没回宋宅而是住在了别墅，慕槿出现的位置正是他的床边。
    刚刚出现就被他抱了个满怀。
    由于来之前她已经准备睡觉了，是以上身只穿了一件保暖**，领口微微敞开，露出红色的肩带。
    他的下巴摩挲着她的颈项，声音几分委屈：“我说的是真的，哪肉麻。”
    慕槿不自在的缩了缩，躲开他的攻势：“我知道了，你别这样。”
    “你为什么不让我见你父母？有误会我说清楚不就行了？”白沐言那件事他可以解释清楚的，为什么慕槿偏偏不许他去解释？
    慕槿偎依在他怀里：“你跟我爸说不清楚的，我爸爸看上去脾气挺好，可是他认准的事情很难改变。我觉得现在的时机还没到。”
    宋玉倾笑了出来，他家的小猫居然都懂得看时机了。
    唇含住她的耳垂。语言含混不清：“那什么时候才到？等你嫁给我的时候再去解释？”
    耳朵上传来的电流，让慕槿打了个寒噤，她没现自从和他在一起之后，她变得更加敏感了。慌忙躲开他的攻击，嗔道：“谁要嫁给你啊？”
    “人都是我的，不嫁给我，你准备嫁给谁？”他在她的肩膀上轻咬一口，留下浅浅的牙印。
    “别这样。要是被我爸妈现就死定了。”
    宋玉倾不言，将她抱在怀里，从她的肩膀滑向胸口，肩膀不能留下印记，别的地方总可以吧？
    慕槿现他的某种意图，慌忙推了推他：“我有事想跟你说。”
    “嗯，什么事？”他满不在乎的问，扯开她的衣服，含住一颗蓓蕾轻轻的咬。
    “别咬，好疼。”慕槿抽气。
    “有事。等我忙完了再说。”他吻上她的唇将她的话尽数吞掉，他可不想在这种时候跟她谈别的事情。
    慕槿没有再多言，渐渐沉浸在他给的欲.望中难以自拔。
    ***********
    难得的，她今天居然没有晕过去，宋玉倾抱她进浴室去洗漱，感觉到怀里的人像是化作了柔软的棉花，软软的绵绵的，无论是捏着还是捧着总让人爱不释手。
    “你那会想跟我说什么？”浴缸里的水热气氤氲，将她蒙上一层虚幻的阴影，虽离得近却让他有些看不清楚。他缓缓的靠近在她的唇上印了一个吻，嗯，还是喜欢这种触感。
    慕槿的脑袋还有点懵，迷茫的想了一会才缓缓的说：“我今天见到甄柔了。”
    “然后呢？”
    “她出狱了啊。”
    宋玉倾点头：“出狱又怎样？你不会还因为以前的事情记恨她吧？”
    慕槿摇头。那件事说她不怪甄柔那是不可能的，可是说记恨也谈不上，她犯不着为了一个陌生人跟自己过不去。
    “她好像变了很多，我见到她的时候明明感觉到她还是挺恨我的，可是她居然什么都没说，就走了。”
    宋玉倾笑了笑。拿过一旁的毛巾给她擦拭身体：“应该是学乖了吧。”
    “我有些好奇，你说她怎么会在大白天去酒店呢？”
    宋玉倾拿过一旁的睡衣将她裹上：“嗯，我也好奇，你怎么会大白天去酒店的？”
    “……”慕槿怨念的看着他，她不是为了去接自己的爸妈吗？可是甄柔是干嘛的？
    她明明刚刚出狱，可是看她那一身装扮丝毫不像刚刚出狱的样子，相反她的衣着光鲜亮丽，慕槿只是随便一扫就能看出来她的衣服价格不菲，这放在一个刚刚出狱的人身上不能让她不怀疑。
    “甄柔的事，是人家自己的事，你就不要操心了。早点休息吧。”宋玉倾将她搂进怀里，拿了被子盖好。
    “可是我真的很好奇啊。”不对，与其说好奇甄柔不如说好奇另外一个人，虽然当时只是匆匆一瞥看到了一个背影，可是那个身影对于慕槿来说太熟悉了，她觉得自己不该看错。
    她搂上宋玉倾的脖子：“你知道不知道苏秦最近在干什么？”
    宋玉倾的眼睛眯了眯，这个女人在作死吗？现在问他苏秦是什么意思？难道和他在一起了还心心念念的想着苏秦？
    “你以为我会知道？”他的声音不自觉的冷了。
    慕槿后知后觉的现了他的变化，不禁奇怪，他怎么好像生气了？
    不过宋玉倾翻脸如翻书，慕槿也习以为常了，也就没在意，懒懒的靠在他胸前：“我今天好像在那个酒店看到了苏秦。”
    原本，他听到她提苏秦有些不快，可是听到这句话反倒有了兴致：“然后呢？”
    “可我不确定是不是他，你知不知道他和佟嘉悦展到什么程度了？”
    宋玉倾觉得自己像是在做过山车，心情忽上忽下的，他板了脸：“你问这个干什么？不会还想插足他们吧？”
    她要敢说是，他保证让她三天下不来床，直到她认错为止。
    “怎么可能，我既然和你在一起了，怎么会做那种不靠谱的事情？我以前有那种想法是因为不甘心。”慕槿听到他的心跳声，倍加心安。
    “我不甘心让他们两个痛痛快快的活着，所以我想让他们分开，让佟嘉悦也体会一下心爱的人被人抢走是什么滋味，可是……我现在喜欢你了，我爱你，自然不能再做那种损人不利己的事情。”
    她仰头看着他，看到他不快的神情，不悦的张开嘴狠狠在他唇上咬了一口：“喂，我可是很忠贞的，你不许怀疑我。”(未完待续。)

第二零七章 纠葛
    大清早，医院的大厅里就挤满了人，吵吵嚷嚷，挤来挤去，渐渐的慕槿的额头渗出了汗，脱下了外衣拿在手里，继续排队。燃文小说?   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏｒｇ
    可是不经意的一瞥，慕槿不禁眉头一皱。
    自从慕槿重生之后，她很有一段时间没见过苏秦了。
    以前也不觉得跟苏秦多有缘，现在居然随便去个地方都能遇到—简直稀奇。
    慕槿施施然转头，当做没看到他，早知道这样，她就让小花或者小纸鹤来挂号了，你说她这么积极干什么，简直没事找事。
    两个人分站两队，可是大厅里人挤人，两个人的距离其实并没有多远。
    慕槿下意识的就想拉开和他的距离，身形刚刚一动就被别人挤了一下，慕槿一个不稳就晃了一下，身后却出现一个强有力的支撑，险险将她扶住。
    慕槿都不用回头就知道是谁，心中不止没有丝毫开心，反倒一下沉到了谷底。她并不想见他。
    “小心点。”他却率先开口。
    慕槿点点头：“谢谢。”
    “上次，不好意思。”苏秦的声音不急不缓的传了过来：“你忽然那样问我，让我以为她真的复活了。”
    原来苏秦还没相信她复活的事情，为什么她身边的人每个人都能相信只有苏秦不信呢？不过现在他信不信已经没什么意义了。
    虽然他做的事情让慕槿从心里讨厌他，可是她现在有了宋玉倾，只想和宋玉倾好好的过自己的日子，至于以前的事情似乎没必要再追究那么深了，是他不是他又能怎样？
    只要苏秦不惹她，她也不想再跟他有什么纠葛，等到她拥有了自己的身体，彻底解除了危机，她就可以和宋玉倾在一起了，一辈子。
    想到宋玉倾。慕槿的脸上浮现了一抹温柔。
    那温柔到融化一切的笑容却让苏秦的心里陡然一沉，目光触及她脖子上浅浅的吻痕，心中的沉重不禁又加一分：“你来这里做什么？”
    慕槿奇怪的看了苏秦一眼：“来这里，当然是看病了。”难道来吃饭吗？
    “我是说。谁病了？你吗？”
    慕槿摇头：“我带我妈来体检。”说完拿了号走人。
    这么多人居然还能挂上号，也真是难得了。
    慕槿拿着号去找父母，刚刚走到近前不禁顿下了脚步，坐在她妈身边的那个女人是谁？为什么她看着那么眼熟？
    苏秦回来的时候也愣了，坐在他妈身边的人居然是慕妈妈！
    苏妈妈正握着慕妈妈的手说话。慕妈妈居然很难得的没甩开她，只是心里头冷笑着，你儿子不把我闺女的命当命，你跑来猫哭耗子假慈悲，等我闺女回来咱们再好好念叨念叨。
    “妈？你怎么在这？”苏秦居然很自然的就叫了出来。
    “你别乱叫，这是我妈。”慕槿将慕妈妈扶起来：“妈，咱们去检查。”
    “等一等，你……你不是小槿？”苏妈妈傻眼了，慕槿不是死了吗？这怎么又蹦出来一个？
    “妈，你认错了。她不是慕槿，她叫艾丽莎。”苏秦皱了眉，为什么她会和慕妈妈在一起？还说这是她的妈妈？
    慕槿听到这句话停下了脚步，原本她是不想吓唬老人家的，不过苏秦这样说她顿时让她有些忍无可忍。
    慕槿的眼里迅的积蓄起泪水：“阿姨，我现在也只能叫您阿姨了，您没看错我是慕槿，我和苏秦骗了您对不起，可是我也没办法，苏秦是您的好儿子。他不能让您失望。”
    “艾丽莎，你什么意思？”
    慕槿立刻眼泪汪汪的说：“你喜欢佟嘉悦我不怪你，可是现在已经被拆穿了，你再骗阿姨就不对了吧？”
    慕槿这一番话含有的意义太多了。苏妈妈的脑袋里一下转了n个圈。
    她以前是很喜欢慕槿的，慕槿懂事又乖巧，做的一手好菜，对她也孝顺，原本她听说慕槿死了少了个好儿媳就觉得可惜又伤心，此时听到这话。不禁怒视了自己儿子一眼。
    “苏秦，这究竟怎么回事？”
    “妈，你别听她胡说八道，她不是慕槿，她是艾丽莎，只是和慕槿长得像而已！”
    长得像？慕爸爸哼了一声：“你的意思是我也老眼昏花连自己的女儿都不认识了？”
    苏秦一时间说不上话来，慕妈妈眼睛不好了，看不清慕槿，难道慕爸爸也看不出这个人是假扮的？
    “爸，她不是慕槿！”
    “你叫谁爸？你有什么资格叫我爸？”慕爸爸一个耳光甩了过去，结结实实的打在了苏秦的脸上。
    “哎哟，亲家，咱们做不成亲家你也不能打人啊！”苏妈妈着急了。
    慕爸爸指着苏秦：“苏秦啊苏秦，我闺女对你什么样你扪心自问想一下，你却是怎么对我闺女的？我真是瞎了眼才会把女儿托付给你这么个混蛋，喜新厌旧的混小子，你不就是喜欢别人了吗？至于四处和别人说我女儿死了吗？”
    慕爸爸抬起脚又是一脚。
    苏秦被他踹的后退了两步，不禁生气：“你……”
    “苏秦，你想干什么？”慕槿挡在慕爸爸面前，她此时可不怕苏秦，苏秦要是敢动她爸爸，她肯定跟他拼命。
    苏秦忍了。
    苏妈妈却一下急了：“你们这一家人想干什么？觉得他爸快死了，看我们孤儿寡母好欺负是不是？慕槿，我以前觉得你是个不错的孩子，想不到你居然这样对我儿子。”
    苏爸爸快死了？慕槿记得最后一次见苏爸爸的时候他的精神还是不错的，怎么就快就要死了？
    不过现在，她却没心情想这些，她撇嘴讽刺的笑了笑：“阿姨，您搞错了吧？是您儿子背叛了我，不是我的错，他背着我和我朋友在一起，我受了多少委屈你想过吗？你有什么资格指责我？”
    慕槿对苏妈妈的称呼从“您”换成了“你”，如果苏妈妈讲理自然能得到她的尊重，可是不讲理，那就别怪她不尊老爱幼了。
    “那你就能让你爸打我儿子吗？”苏妈妈摸着苏秦的脸，别提多么心疼了。
    “我爸爸只是打了他一个耳光，这最多算是小惩大诫，我却差点被他活活烧死了你知道吗？我爸爸凭什么打你儿子？那你儿子凭什么欺负我？”
    慕妈妈站在不远处听到这些话不禁心酸：“亲家，你儿子你心疼，我闺女我也心疼，你们孤儿寡母不想受人欺负，难道我们就活该受人欺负吗？你嚷吧，就算嚷的人尽皆知，我们也不怕，你儿子贪图富贵傍上了富家小姐，喜新厌旧不要我闺女了，让他们都评评理，看谁对谁错！”
    慕槿黑线了，慕妈妈脾气太好了，虽然吵架也是不轻不重的几句话，不过这几句话说的也在理，一句话就把那些围观的人的心思转了过来，这不是她的错，这是苏秦的错，就算被人同情，那也是她而不是苏秦。(未完待续。)

第二零八章 秒懂
    虽然大早上就跟苏秦闹了个不愉快，不过慕槿还是带着两位老人做了检查，反正来都来了，她好不容易排上号，怎么能半途而废？
    可是让她没想到的是居然又在楼层里遇到了苏秦。燃文小?说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    冤家路窄，说的就是这种情况吧？
    他不是受尽了委屈吗？怎么没气走，居然还上来做检查？心里素质真是强大。
    慕槿假作没看到他，低着头看手机，主要是向宋玉倾诉苦。
    “你真的是慕槿吗？”苏秦忽然开口，声音里居然难得的透出些许忧愁。
    “你以为呢？”
    苏秦摇头：“不可能的，慕槿死了。是我亲自把她送去的火葬场，亲眼看着她烧成了灰。”
    是啊，如果不是他行动迅，她也不会重生到猫的身体里了，更不会遇到这么多乱七八糟的事情，不过也该谢谢他，如果不是她重生到猫的身体里，怎么能和宋玉倾走到一起？
    塞翁失马焉知非福。
    慕槿讽刺的笑了笑：“是啊，她死了。”
    “你为什么要假扮她？”
    慕槿停下打字，正视苏秦：“苏秦，我告诉你，我没有假扮她，我就是她，她就是我，你信不信那是你自己的事情，但是我就是慕槿！”
    苏秦不屑的“切”了一声：“慕槿才不会像你一样贪慕虚荣和宋玉倾在一起！”
    佟嘉悦收到了宋玉倾的订婚请柬，他原以为宋玉倾会和别人订婚，艾丽莎肯定会认清了宋玉倾，可是没想到宋玉倾居然带着她出现了。
    当日在宴会上苏秦看到她挽着宋玉倾的手缓缓走过，那个样子居然是他从未见过的高傲美艳，一瞬间他觉得浑身都不自在了。
    “我为什么不能和宋玉倾在一起？宋玉倾那个人又帅气又深情又有钱对我又好，我为什么不能和他在一起？”
    苏秦讽刺的笑了：“他对你好？玩玩而已吧？”
    玩玩而已？慕槿心中愠怒，脸上却带着淡然的笑容：“那他玩的也比你认真的多，苏秦你告诉我你会什么？你和我住在一起至少也有两年吧？你做过什么？洗过衣服吗？做过饭吗？叠过被子吗？你真正的关心过我吗？你没有，你什么都不会！”
    慕槿真怀疑自己以前瞎了眼。怎么会找这样一个男人，明明以前是无怨无悔的和他在一起的，是从什么时候开始她开始计较这些的？此时居然觉得这个男人一无是处。
    “我不会，他一个大少爷会是吗？”苏秦的胸口略有起伏。原本他不该这么在意她的看法，可是不知道怎么了，她这样一说，他就觉得自己浑身恍若针扎，难受之极。
    “是啊。宋玉倾会做饭、会暖床、会安慰人、我一个眼神一个动作他就能知道我的意思，我要星星他绝对不给我月亮。这么好的一个男人我为什么不和他在一起？”
    “这么好，你以前怎么不和他在一起？”苏秦怒极，气的眼睛都红了。
    “我以前没现，我早点现，早就和他在一起了！”吵架是吗？慕槿才不会怕他，以前喜欢你，你说什么就是什么，现在不喜欢你，你说你是什么？呸。你什么都不是！
    “慕槿……”苏秦有些混乱，他努力的提醒自己这个人不是慕槿，可是大脑却仿佛不受他控制一般的叫嚣着这是慕槿，为什么慕槿会变成这样的？他的慕槿明明是很乖巧听话的女孩。
    “对了，我还忘了跟你说，宋玉倾真的各方面都比你强。各、方、面！”
    苏秦的脸扭曲了，各方面是什么意思？慕槿在暗指什么？
    “你简直……不要脸！”
    苏秦果真误会了，慕槿故作郁闷：“你怎么骂人啊？你才不要脸呢。”
    “你所谓的各方面是什么意思？”
    居然还来问她？当然是从身体到能力的各个、所有的方面了！
    “我的意思是，他喜欢锻炼身体素质比你好，他工作能力强赚钱比你多。做饭也比你做的黑暗料理好吃。”慕槿顿了顿：“这样一想宋玉倾简直万能啊，我听说佟嘉悦以前也喜欢宋玉倾呢，话说，她难道是眼瞎了才会放弃宋玉倾选你的吗？”
    苏秦的脸彻底扭曲了。气的红中带紫，紫中带黑：“万能？万能钥匙吧？”
    这一次，慕槿居然秒懂了。（同样秒懂的自觉面壁）
    宋玉倾没别的毛病，就是情史太多容易受人诟病，不过此时到了吵架的关键时刻，谁输谁赢皆在此一举。慕槿怎么能让自己因为这四个字败下阵来？
    她看着苏秦气的铁青的脸，温柔大方的笑了笑，一脸深情不悔的说：“是啊，他就是这样一个人，可我还是喜欢他。你嫉妒啊？嫉妒也没用，你想做万能钥匙，还没锁给你开呢！”
    天雷滚滚……
    苏秦被她气得眼前黑，慌忙扶住墙壁：“你……”
    这时，慕妈妈从检查的房间走了出来，慕槿冷哼了一声：“苏秦，我告诉你，我就是喜欢宋玉倾，如果让我重新选一次，我绝对不选你！”
    说完，扶着慕妈妈走了。
    苏秦气的胸口疼，曾几何时有人跟他说过相似的话。
    “如果给她机会让她重新选，她绝对不会选你。”这是什么时候宋玉倾对他说过的话？貌似是有一次在酒吧遇到，宋玉倾面色倨傲的留下了这样一句让他终身难忘的话。
    原本那个时候他打算好要和她分手了，可是因为那句话，他临时改了心意，偏偏与她订婚，顺便给了他一张请柬。
    他还以为宋玉倾会来，那他就可以好好的嘲笑他的无能。
    可是想不到他第二次做了缩头乌龟。
    那个时候他是什么心思？想必是很得意的。虽然他并不似表面那么喜欢慕槿，可是他不得不承认，慕槿温柔可人的性子有的时候会让人爱不释手。
    可是是什么时候他喜欢的那个乖巧听话的慕槿变了，居然也会对他说一样的话，居然会和宋玉倾有一样的心思？
    为什么，他喜欢的人会和情敌有一样的心思？这简直太过讽刺！
    苏秦冲上去抓住她的双肩用力的摇晃：“慕槿，你为什么这样对我？你凭什么这样对我！”
    “放手！”旁边忽然冲过来一个人，一拳打在了苏秦的脸上。(未完待续。)

第二零九章 容人之量
    苏秦做了一个梦，梦到了很久之前的事情。火然?文 ??? ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    恍惚记得那是上学时候的事情。
    那个时候，宋玉倾特别喜欢画慕槿，画了很多的慕槿，有背影有侧面有笑容有忧愁，每一张都惟妙惟肖。
    他喜欢在宿舍里研究慕槿的每一个表情，甚至每一个眼神，有的时候盯着一幅画可以看很久。
    苏秦记得自己有一次串门子跑到他们宿舍就看到宋玉倾在盯着一幅画呆，那上面的人笑容艳丽，唇边的弧度刚刚好。
    他先前不觉得慕槿有多好看，可是看到那张画，那画仿佛有了魔力，将他一下吸引了。
    “你怎么画的，居然画的这么好。”苏秦那个时候倒是由衷的赞叹他。
    宋玉倾却笑了笑问：“你看这画，你觉得她开心吗？”
    “开心啊。”苏秦不明白宋玉倾为什么会问出这样一个问题。
    宋玉倾摇头：“不对，虽然她在笑，但是她一点也不开心。”
    苏秦更不懂了，明明笑的挺高兴的，为什么说她不开心？他第一次对慕槿感到好奇。
    知道宋玉倾会在画完第九十九幅画的时候跟她表白，他也不知道出于什么心理在那天提前表白了，她答应了。
    明明那个时候在他眼里宋玉倾是个性格温和的学长，可是为什么他会跟那个性格温和的学长去抢女人？
    细细想来，只怕是出于嫉妒。
    人，生来就是不平等的，为什么宋玉倾可以生在那样的家庭，吃喝不愁，为什么他却要生活在底层，为了生计劳碌奔波。
    他嫉妒他，嫉妒他轻而易举的得到女人的青睐，嫉妒他轻而易举的就能达到的成就。
    不就是个富二代么，算个p。
    他迟早有一天要过他。要比他厉害，要将他踩在脚下。
    事情居然出奇的顺利，他都不知道为什么，慕槿会答应他。可是她像是温暖的阳光照进他的生命，一点点的温暖他。
    渐渐的他适应了那种温柔平静，渐渐的生活有些乏味，渐渐的……一切都不可挽回了，当看到慕槿死在他面前的时候。他惊慌而心疼，可是又有些隐隐的兴奋。
    至少这一辈子，宋玉倾再也得不到她了，至少在一件事上他永远的将宋玉倾比下去了。
    可是……为什么现实要如此的残酷？为什么她又会出现在他面前，明明她死了不是吗？为什么她却还活着。
    ************
    回去的路上，慕槿坐在副驾驶崇拜的看着宋玉倾。
    “刚刚那一拳实在太帅了！”慕槿学着宋玉倾的样子挥了一拳，兴奋的双眼冒星星，就差上去亲宋玉倾一口了。
    咳咳，后座传来一声轻咳。
    慕槿慌忙坐直了身体，正色说：“爸。你放心吧，医生说我妈妈的眼睛还是可以治好的，您和我妈就暂时在a市住下，以后少不了要往医院跑的。”
    “我们住下不会打扰你们吗？”
    慕爸爸不悦的看了看慕槿，哎，这个女儿真是越来越管不了了，看看她刚刚兴奋的样子，如果不是宋玉倾还开着车，她恐怕就扑到人家怀里去了。
    “怎么会呢。爸，你尽管住下好了。以后我天天给你们做好吃的。”锦田产出的食物都是纯天然无污染的。不止如此还多少带着些滋补的作用，比自家黄土地上种的东西好多了，慕槿想趁这段时间给父母补补身体。
    宋玉倾附和点头：“她说的对，叔叔阿姨就安心住下。乾漠歌那里住不开可以搬到我这边来住。”
    慕爸爸哼了一声，毫不留情的拆穿宋玉倾的小心思：“搬你那里？我看你是想让小槿搬你那里吧？”
    你要同意也行，宋玉倾这样想，可是不敢说。
    宋玉倾面不改色的扯谎：“没有，叔叔，我哪有您想的那么坏啊？”
    反正慕槿来去方便自如。住哪都无所谓的，她住你们身边还能让你们放松警惕呢。
    慕爸爸叹息：“你们这些年轻人，一点也不说对自己负责……”
    “好啦，你别说了，我瞧着宋玉倾不错，至少比苏秦那小子会办事。”慕妈妈对宋玉倾打的那一拳很有好感。
    “我的闺女，我还不能说？上一次就是你，说什么年轻人自己有自己的打算，结果呢？咱们闺女吃了多大的亏？苏秦那混小子，简直气死我了。”
    慕爸爸想起来苏秦还是气的胸口疼，他是真的气不过，自己辛辛苦苦小心呵护养大的娃就这样被那混小子给祸祸了，怎么想怎么生气。
    慕槿笑了笑：“爸，你提起苏秦就生气，不要一直提他了行不行？”
    主要是提起来苏秦，宋玉倾也不痛快啊，她不想让宋玉倾跟着不开心。
    “怎么？提提怎么了？”慕爸爸这才注意到宋玉倾的脸色也有点不太好。
    虽然宋玉倾刚刚揍了苏秦，可是他的心里依旧不爽，只揍了一拳，苏秦就晕了，苏秦实在太不禁打了。
    “宋玉倾你不会因为苏秦吃醋吧？”
    宋玉倾摇头：“不会。”
    他不是吃醋，他就是生气，嫌打的不够。
    “正是，男人怎么能没点容人之量。”
    容人之量也要分人，对苏秦？他真是一点也不想容忍，如果不考虑慕槿的话，他真想弄死了他。
    慕槿头疼，同样身为男人，为什么她爸爸总是刺激宋玉倾呢，她已经很惨了，不想晚上再被宋玉倾整治了，好不好！
    慕槿果断转移话题：“妈，您还记得吴叔叔吗？我上次在市医院见到了吴叔叔的儿子，他说吴叔叔的身体好像不太好，要不然咱们抽个时间去看看他吧？”
    吴叔叔和慕妈妈的娘家是邻居，两个人青梅竹马，两小无猜，据说吴叔叔是慕妈妈的初恋，但是具体是不是慕槿就不知道，反正她每次提起吴叔叔，慕爸爸都是吹胡子瞪眼的。
    慕爸爸果真又瞪了过来。
    慕妈妈反倒笑了笑：“都是老朋友了，也有好多年不见了，的确该去看看。”
    慕爸爸的眼瞪圆了。
    宋玉倾从后视镜看到一切，暗自憋笑，有这样爱护他的媳妇和岳母他真是幸福死了，只是……他岳父好像有点不开心？
    管他呢，谁让他岳父也让他不开心了，那就别怪他袖手旁观了。(未完待续。)

第二一零章 自艾
    吃过晚饭，宋玉倾没走。燃文小说?   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏｒｇ
    他和慕槿站在二楼的阳台上看夜景。
    乾漠歌的这间别墅建在郊区，四周没什么人，这里也没什么灯光，不过倒是可以看到稀疏的星星。
    “夜空真好看。”
    宋玉倾搂过她的腰，在她的侧脸印了一下：“没你好看。”
    慕槿现他现在越来越油嘴滑舌了，说起情话来面不改色心不跳的，简直像是家常便饭一样。
    “对了，那会在车上忘了问你，你怎么会忽然就出现的？”宋玉倾可不像她有瞬移还可以任意传送。
    “其实我早就到了，只是看你跟他说话，就没过去。”
    慕槿察觉出他语气间的不快，往他怀里蹭了蹭，忍不住撒娇：“我不是跟他说话，我那叫吵架好不好？”
    “好。”不是吵架也没关系，只要她还知道回来就好。
    慕槿不高兴了，推开他：“你什么表情啊，你要是怀疑什么，你就问。”
    “没有怀疑。”
    宋玉倾又想搂她，慕槿却身形一闪躲开了，瞬间躲到了阳台的另一个角落，心里叹了声，瞬移还挺好用。
    宋玉倾抱了个空，心中沉了沉，收回手半趴在阳台上看风景。
    他不是在怀疑，他只是在懊恼，他有些后悔了，后悔曾经那样放纵自己，苏秦下午的话他不是没听到，在慕槿听来那不过是个玩笑，可是他却被刺痛了，后悔很后悔。
    慕槿缓缓走了过来：“你怎么了？我跟他没说什么。”
    宋玉倾缓缓抱住她：“对不起。被苏秦那样说，你肯定也觉得很没面子吧？”
    慕槿一直觉得自己占上风来着，难道她想错了？其实是苏秦占了上风？可是她都把苏秦气晕了啊，怎么想也不该是苏秦占上风吧？
    忽然，慕槿脑海中灵光一闪：“你是说……万能钥匙啊？”
    “……”他以后再也不想听到这四个字了。
    慕槿看到他一脸郁闷，趴在他怀里笑了起来：“他没说错啊，又没冤枉你，你郁闷什么。”
    “……”好像更郁闷了。慕槿不会真的生气了吧？可是她笑成这样应该没生气吧？生平第一次宋玉倾拿不准她了。
    “你没事吧？”
    慕槿摇头：“没，你是不是以为我会很生气？”
    宋玉倾点头，设身处地的想一想，生气才是人之常情。
    “其实我没生气。刚刚听到的时候真的觉得挺郁闷的，可是后来一想，你的本质应该不是那样的，如果你真的只是那样一个人，你肯定早就变心了。”
    她搂住他。心里忽然就有了莫大的勇气：“我跟他吵架的时候，就在想，如果我早点认识你，肯定一切都不一样了，人生，失之毫厘谬以千里，我不想以后再后悔，所以……”
    他堵上她的唇，不用说了，也不必再说。
    细细想来他真是有些小气。她都没有生气，他却在自怜自艾，暗自猜测她定会生气，暗自将她想的那般小气，却不知她并未怪自己。
    慕槿推开他，大口喘气：“别以为，我刚刚说不怪你，你就安全了，以后要是敢乱来，我肯定不会放过你。”
    “不会！以后再也不会了。”
    慕槿哼了一声：“信誓旦旦！赶紧走吧。等会我爸爸要来催你了。”
    宋玉倾真心不想走，不抱着她，他真的会失眠，轻轻跟她咬耳朵：“等会来找我好不好？”
    慕槿脸红：“不要。我今天要睡觉。”
    某个人说什么不抱着她睡觉会失眠，结果呢？抱着她整晚都不睡觉好不好！也不知道怎么来了，精力如此旺盛！
    “今天不碰你。”他在她的耳垂上落下轻轻一吻。
    慕槿缩了缩脖子，看这动作不碰才怪吧？
    “骗子，我才不信你，晚安。”慕槿身形一转。瞬间没了影。
    这女人自从增加了各种能力，他真的有点拿不住她了，看来要想个办法才行。
    **********
    a市的某一幢高楼，17楼室内的窗帘早已拉起，透出微微的橘红色的光。
    女人的呻.吟声从房间里传出来。
    沙上，两个赤.裸的人交缠相卧，女人兴奋的抱住面前的男人，祈求他再用力一点，再深入一点。
    眼看着即将到达顶峰，他却身形一顿停了下来，抱住女人大口的喘息。
    女人被他压在沙上，眸中带水泛着委屈的光，心里怅然若失，为什么每次都是这样，为什么……
    半晌，女人推开他，进浴室去洗澡了。
    男人兀自收拾沙上的狼藉。
    十几分钟后，女人从浴室走了出来，脸上的薄红好似更盛了，眸中的水汽也好像更柔和了，可她看到身着睡衣正在看电视的男人眉头却皱了一下。
    “你的脸究竟怎么回事？”女人的声音不自觉的冷了。
    苏秦摸了摸脸，脸颊上有一块大大的淤青，那是今天被宋玉倾打的，可是他能告诉她么？他不能，如果佟嘉悦知道宋玉倾为什么会打他，只怕会大雷霆吧？
    “没事，不小心撞了一下。”
    佟嘉悦斜睨着他，冷冷的笑了一下：“宋玉倾打的吧？”
    苏秦心里咯噔一声，她果真是知道的，他点了一支烟，没说话，心情有些郁郁，佟嘉悦总是无时无刻不在监视他，可是慕槿却从不会这样，她总是轻易的信他，相信他的每一句话。
    佟嘉悦坐在他身边，轻轻碰了碰他的脸颊，看到他龇牙咧嘴了才幸灾乐祸的笑了一声：“你活该，谁让你去惹那个叫艾丽莎的女人了？”
    那天在订婚聚会上，她看得清楚，宋玉倾的一举一动虽然都是针对白沐言可是手却始终没放开过艾丽莎，想必宋玉倾对艾丽莎是真心爱护的，不过这也没什么好奇怪的。
    宋玉倾对慕槿异常执着，艾丽莎和慕槿长得像，宋玉倾会用这种方法来弥补自己，实属正常，可是让她不满的是，为什么苏秦也要这么在意那个艾丽莎？莫非他也还挂记着慕槿？
    佟嘉悦想起来慕槿就会觉得牙痒，她真不懂那个女人哪里好，没有她有钱，没有她有势，甚至不及她的美艳，可是为什么这一个个男人都喜欢她？
    宋玉倾就算了，那是个眼瞎的，可是苏秦呢？明明为了她抛下了慕槿，现在为什么又开始记挂她？(未完待续。)

第二一一章 画个狗尾巴花
    慕槿现在住在乾漠歌的别墅里，那别墅远离市区，平日里真是人迹罕至。燃文小说?   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏｒｇ
    可是让她没想到的是，今天一出门，居然看到门口停着一辆私家车，车是红色的兰博基尼，相当的拉风。
    慕槿提着一袋垃圾站在门口，不禁有点怔愣，她确定这车不是宋玉倾的，可是别人的车应该不会正堵在她家门口吧？
    她放下垃圾，弯腰向车内看去，车窗缓缓的降了下来，慕槿一眼看到里面的人不禁眉头一皱，心头划过一抹不快—佟嘉悦！
    慕槿自重生以来跟佟嘉悦几乎没怎么说过话，想不到会在这个时候在这个地方看到她，而且看她这样子很明显就是来堵她的。
    慕槿敛眉，脸上闪过一抹不快，她已经不想再跟他们两个有牵扯了，可是貌似他们不想放过她。
    “小姐，你堵我家门口了。”
    佟嘉悦以眼角的余光打量着她，红唇翘了翘，脸上闪过不屑：“上车。”
    慕槿翻了个白眼：“小姐，请你把车挪开行吗？否则我叫拖车了。”
    佟嘉悦讽刺的笑了笑，眉头挑的老高，趾高气扬的说：“我让你上车，你没听到吗？”
    “我说让你开走，你没听到吗？”
    这车红艳艳的分外的扎眼，慕槿真的很想给她划一道，冷了声音说：“不开走，别怪我不客气。”
    佟嘉悦不屑的哼了一声：“你？你能怎么不客气，你知不知道我是谁？我可是佟家的……你干什么？”
    她忽然看到慕槿拿出了一把钥匙对着她的车身比划着，不禁惊到了。
    “你这车身这么，我看给你画个什么花好，其实我画画也不错，要不然给你画一朵红蓼吧？你觉得怎么样？”
    “红蓼？”佟嘉悦似乎没听过这个花，疑惑的看着慕槿。
    慕槿红唇一抿，微微一笑：“就是传说中的狗尾巴花，感觉跟你挺衬的。”说着就要动手。
    “你敢！你给我住手！”佟嘉悦慌忙打开安全带下车，三步并作两步的跑了过去。往车身上仔细的看了看，没看到划痕这才放了心，怒视了慕槿一眼。
    佟嘉悦平日里财大气粗的，慕槿还以为她不会在乎呢。原来也会在意啊。她也讽刺的笑了笑：“这么紧张干什么，我还没划呢。”
    “艾丽莎！”佟嘉悦又怒又气，可是人家也没做什么，她也不能把人家怎么样，心说：这个女人果真和慕槿不一样。不似慕槿那个傻女人那么好对付。
    她缓了声音说：“我只是想跟你谈谈而已，你不用反应这么大吧？”
    “不好意思，我没义务陪你聊天，请你把你的车开走，不要挡着我家的大门。”慕槿指了指不远处的停车位。
    佟嘉悦靠在车上：“你这个女人还真是不知好歹啊，我客客气气的请你，你敬酒不吃吃罚酒是吧？”
    “不好意思，我什么酒都不吃。如果没什么事，路在那边，好走不送。”慕槿说完转身进屋了。
    佟嘉悦紧随其后却被慕槿咣的一声关在了门外。
    “小槿。是谁啊？”慕爸爸问。
    慕槿边上楼边说：“推销保险的，爸，你千万别开门啊，那可是个骗子。”
    “嗯，知道了。”慕爸爸应了一声继续看电视了。
    佟嘉悦没想到就这样吃了个闭门羹，顿觉不甘心：“艾丽莎，你给我开门，你听到了没？你以为你躲起来就完了吗？”
    佟嘉悦无视门铃，咣咣的以手敲门，敲了半晌门没开。她的手却疼了，不禁心中更怒，一脚踹翻了地上的垃圾袋，里面的垃圾滚了满地。她从车里拿出自己的包咣咣的砸在了门上。
    哪里还有什么富家女、白富美的气质，纯粹变成了一个骂街的泼妇。
    可是，此时的慕槿却在哪里呢？
    慕槿听到她咣咣的敲门早就不耐烦了，调出传送直接把自己传送到了宋玉倾的办公室。
    话说，宋玉倾正全神贯注的看文件，慕槿出现他都没现。
    慕槿也不急也不去打扰他。就兀自躲在角落里瞧着他，宋玉倾的认真的样子着实是少有的好看。
    慕槿的手镯升级之后，眼睛也进化了，虽然站在不起眼的角落里，可是他却恍如在她眼前，与她咫尺相对。
    他坐在桌前，微微弓着身子，签字笔在他的指尖灵活的转动，虽看似漫不经心，可那支笔始终没离开过他的指尖，无论转到哪个角度都能被他轻而易举的收回。
    他的目光紧紧锁定在桌上的文件上，平日里晶亮锐利的双眸微微的敛着，卷翘的睫毛在眼前投下扇形的阴影，慕槿真不明白一个大男人长这么好看的眼睛干什么，简直是暴殄天物。
    坐在桌前的宋玉倾微微皱了皱眉，蹙眉的样子居然也说不出的帅气迷人，她以前从没现过宋玉倾其实还挺“美”，虽然美形容他有点怪，可是他的确是有一种美感，会吸引人的美感。
    无端的，慕槿的心里溢出了一丝甜蜜，这个人真的是她的男朋友？简直像个梦一样。
    忽然，他手中的签字笔停了转动，目光明明还锁定在文件上，却对着慕槿的方向缓缓的伸出了一根手指，食指微微一勾，指尖在空中划出优美的弧度。
    他现她了，慕瑾的小心脏一跳，从心底溢出甜蜜，笑容再也无法掩盖，缓缓的走过去，笑问：“你怎么知道我在那？”
    他在文件上签了字，这才缓缓的抬头，星眸中闪过几分笑意，在她小巧的鼻子上点了一下：“你的目光快把我烧了，我怎么可能会现不了？”
    唔，原来是她打量的目光太肆无忌惮了？可是这不能怪她，谁让宋玉倾的气质那么吸引人了！
    宋玉倾把她揽进怀里抱着：“怎么忽然跑过来了？”
    慕槿自从和他有了肌肤之亲一直有些怕他，有时候他求她，她都不肯出现，今天忽然这么主动，定是遇到了什么事。
    慕槿坐在他的腿上，依偎在他的怀里，微微摇头，满不在乎的说：“没什么，佟嘉悦忽然去我家堵着门骂街，我听得烦，就跑出来了。”
    “佟嘉悦？”这女人还是那么嚣张霸道，宋玉倾微微皱眉。
    慕槿不满的点头，拿了他的签字笔把玩着：“嗯，我不想见到她，看到她就觉得心烦。”
    他将她往怀里揉了揉，唇有意无意的扫过她的耳垂，声音磁性而慵懒：“她找你干什么？”
    一股电流从她的身上划过，慕槿难耐的缩了缩脖子：“她找我还能干什么？八成和苏秦有关系。”
    苏秦？宋玉倾在她的脖子上咬了一口，他讨厌听到这个名字。
    慕槿慌忙推开他，嘟着红唇不满的说：“你干什么？会被人看出来的。”
    “看出来就看出来，怕什么！”他巴不得对全世界宣布她是他的私有物品，看他们谁还敢觊觎，看他们谁还敢打她的主意！(未完待续。)

第二一二章 了解
    “慕槿，你真的要去吗？”小纸鹤有点郁闷的瞧着慕槿，这件事如果一不小心她可是会遭到报应的，到时候扣了功德值，他们这段时间的努力就浪费了。
    “当然要去，我只要小心点不会有问题的。”慕槿的眼里闪过一抹兴奋，她还从没见过警察抓人呢。
    前几天小纸鹤就算出周伟和他的几个狐朋狗友来了a市，在某个小区聚众赌博，宋玉倾当即通知了易冷，易冷表示要先搜集证据。
    今天宋玉倾接到了易冷的电话，据说他们已经掌握了证据，晚上的时候要去抓周伟。
    周伟躲了快半个月了，终于到了抓他的时候，慕槿兴奋的表示晚上要去围观。
    当然被宋玉倾和易冷齐齐拒绝了。
    不过易冷嘛……慕槿直接忽略了，至于宋玉倾的意见，她决定变装去！
    慕槿对着镜子照了半天，最后变成了一个毫无存在感的路人甲。
    她在自己的胸前摸了摸，摸到的是一马平川，这才满意的笑了，想起上次镜花水月居然被宋玉倾袭胸就给现了，慕瑾倍觉郁闷，这次的变化可是整个身体的变化，她还变成这样一个邋遢样，想必宋玉倾肯定认不出。
    “这下宋玉倾肯定认不出我了吧？这才是隐藏的最高境界啊，上次那个镜花水月太水了。”
    小纸鹤眉头都皱成了一团，宋玉倾叮嘱他看住慕瑾，如果被宋玉倾知道慕瑾偷偷跑去，肯定不会放过他的，可是慕瑾才是他的主人，他也不能明目张胆的反对她，只能很没说服力的说了一句：“你这样不好吧？”
    慕瑾从镜子中看到他蹙眉，撇了撇嘴，小纸鹤虽然和宋玉倾有同样一张脸，可是气质着实不同。宋玉倾那种从内而外散的高贵、温文尔雅的气质还真不是谁都能模仿的，同样是皱眉小纸鹤就比他差了很多美感。
    慕瑾回头丢给他一个白眼：“你没宋玉倾的气质就别东施效颦了，乖乖看门，我出去了。”
    说完。水漾波纹一荡，人就没了。
    小纸鹤叹气，不满抱怨：“去就去呗，何必还打击我呢。”
    晚上的杨柳小区极为安静，这里已经是老城区了。面临着拆迁，小区的住户很多都搬走了。
    慕瑾不急不忙的向着易冷提供的地址走去，很快就走到了一幢居民楼下，这居民楼只有五层，是典型的二三十年前的建筑，虽然只过了二三十年，可是看上去已经破烂不堪。
    这楼里还剩下两三户亮着灯，显然只剩下这几户没搬走了。
    来之前小纸鹤已经再三叮嘱过了，让她不要插手这件事，更不要亲自去抓周伟。免得被惩罚扣功德值。
    慕瑾郁闷，之前抓周宇的时候明明是除害任务，可是到了周伟这里怎么就变成了要扣功德值？难道周伟还不够坏么？慕瑾真心不满，觉得上头定义的奖惩机制有问题。
    为了不被波及，慕瑾干脆躲在楼下的黑暗角落，默默的等着。
    等了片刻，看到两个人高马大、虎背熊腰的男人走进了楼道，慕瑾立刻警觉了，这两个人看样子很明显不是好人啊，莫非就是周伟的那几个同伙？
    慕瑾不耐烦的看了看手机。已经快十二点了，真不知道那些警察还在等什么。
    正在心焦的时候，忽然听到楼道里传来了巨大的喊叫声，紧接着两个人从楼道里跑了出来。
    外面忽然不知道从哪蹦出来一群便衣警察。一拥而上就把两个人抓住了，紧接着楼道里又押出来两个人，慕瑾看到押人的正是刚刚进去的那两个人，原来他们是警察啊，想到刚刚说人家不是好人，慕瑾暗自吐舌。
    可是这四个人。慕瑾从未见过。
    怎么没有周伟？慕瑾正疑惑的时候，耳尖的听到身后传来不急不忙的脚步声，她回头一瞧--周伟！
    周伟刚好走过拐弯，已经看到了这边的事情，他反应倒也迅只是愣了一下，随即转身快的往外跑去，抛弃了这群狐朋狗友。
    “站住！”慕瑾慌忙追上去，可还没跑出去两步忽然感到衣服一紧，紧接着就被人勒住了脖子。
    “放开我，周伟你给我回来！”慕瑾挣扎着大叫，周伟却已经跑出了小区，身侧两个警察快的追了出去。
    慕瑾急的跳脚，如果不是怕吓到人，她早就变成猫跑了：“放开我，你是谁啊！”
    “我不是让你乖乖在家待着吗？”那个人的声音略带危险，他的胳膊一紧将她搂进怀里，掐着她脖子的手也略微的紧了紧。
    宋玉倾！
    慕瑾一下僵住了，宋玉倾这样说肯定是认出她了，慕瑾垂眸看了看，自己的胸前还是一马平川的，摸了摸自己的脸，脸上依旧胡子拉碴的，不该吧？宋玉倾不该认出她吧？
    “你，你是谁？”
    宋玉倾从身后靠近她，温热的气息洒在她的脖颈间，声音温柔得像是轻柔的羽毛：“你猜猜看？”
    慕瑾的脖子一向敏感，此时他的唇有意无意的扫过顿时让她浑身起了一层鸡皮疙瘩，这混蛋分明就看穿了她的伪装了，可是她不明白他是怎么看穿的？
    慕瑾气闷的哼了一声，变了回来，掰开他的胳膊，不满的问：“我都变成那样了，你怎么还认识我？”
    昏暗的路灯下，她的红唇微微的嘟着，一脸的不满，眼里的委屈郁闷更是掩盖不住，很明显在怪他拦了她。
    这个女人什么时候成了惹祸精，如果他没来的话，是不是就要亲自动手抓周伟？她把他们的努力当成了什么？
    宋玉倾不悦，声音还有些冷：“你似乎忘了，我说过，不管你变成什么样我都认得你。”
    慕瑾在他眼中早就是个陌生人了，他也习惯了那种陌生而又熟悉的感觉，是以不管慕瑾变成什么样，他总能从蛛丝马迹里找到她。
    慕槿郁闷的瞪着他，有个这么了解自己的人真不知道是幸运还是不幸。
    宋玉倾忽然屈指在她额头弹了一下。
    慕槿捂住额头懊恼的瞪着他：“你干什么打我？”
    “谁叫你惹祸，不把我们的努力当回事？”宋玉倾郁结，如果不是时机不对，肯定不是弹一下这么简单。
    “我不是怕他跑掉吗？”慕槿不满的嘟哝。
    “这么多警察又不是吃素的，用得着你吗？”宋玉倾气不打一处来，真想立刻给她几巴掌，好好的罚她一下。
    正在这时，不远处传来了杂乱的脚步声，两个人齐齐看去，只见刚刚追出去的警察押着周伟走了回来。
    周伟虽低着头可还是用眼角的余光瞟到了慕瑾，不禁怒吼：“是你！你这臭丫头，居然敢害我！”说话的时候就想冲过来。
    “老实点！”被警察强行拽走了。(未完待续。)

第二一三章 两个版本
    周伟虽然被抓住了，可是慕瑾并不满意。r?a?  ? nw?en? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?
    当然不满意，因为他，慕槿被宋玉倾收拾了一晚上，受到身体和心灵的双重折磨，别提多难受了。
    当然最主要的是赌博这种事情可大可小，大了也不过关几年的问题，出来了肯定还是要找慕秋的麻烦的。
    慕瑾也没别的要求，只是希望周伟以后不要再找慕秋的麻烦就行，可是以周伟的性子恐怕很难，更何况她还被周伟抓个正着，纵然周伟不找慕秋的麻烦，只怕也不会轻易放过她吧？
    慕瑾想了一夜也没想出什么两全其美的办法，还是被米莎莎提醒了。
    “你为什么不去查查周伟的命理？”米莎莎分析宋玉倾命理的事情被宋玉倾知道了，结果东西全被宋玉倾拿走了，可怜她分析到一半，剩下的那一半还没来得及看呢，简直像是看小说看到一半，正精彩的时刻，作者断更了，那种感觉真是不可言喻的酸爽，心痒难耐啊。
    她现在很想从别的地方弥补自己一下，比如，看看周伟的命理之类的。
    米莎莎这样一说，慕瑾才想到了这一层，事先知道了他的命理，以后不就能按图索骥了？纵然不能修改命理至少能让他们行动更自如一些吧？
    想到这，慕瑾叫来了小纸鹤，让他去司命星君那把周伟的命理偷回来，以前这种事情都是慕瑾自己去做，可是现在有了小纸鹤，慕瑾自己就犯了懒。
    小纸鹤的脸立刻变得十分难看：“你做这种事情被司命星君知道的话，他会气疯的。”
    慕瑾满不在乎的撇撇嘴，司命星君把她和别人的联系都打断了，她还没找他算账呢，他气疯？气疯了才好，就当她收点利息了。
    “那你做不做？”慕瑾挑挑眉，眼里暗含威胁。
    小纸鹤无奈的叹气：“做，行了吧？这要是被知道了。肯定会被撕碎的。”
    小纸鹤嘟哝着走了。
    米莎莎斜睨着慕瑾，眼中闪过揶揄的光：“这听话版的宋玉倾还蛮好玩的嘛，话说，你身边两个宋玉倾一个听话版一个霸道版。你喜欢哪个？”
    刚刚走上楼梯的宋玉倾听到这个问题，下意识的停了下来。
    慕瑾从来没拿他和小纸鹤做过比较，虽然他自己也觉得没必要和小纸鹤去比，可是此时却也想知道她心里的想法。
    毕竟小纸鹤才是和慕瑾朝夕相处的那个，那个家伙还顶着他的脸。谁知道他会不会趁虚而入？一旦现不对劲，还是提早下手的好，先撕碎了那只纸鹤再说。
    谁让他每天追着慕瑾叫主人，叫的那叫一个亲切，宋玉倾早就想收拾他了，如果不是他还有点用，宋玉倾肯定早就动手了。
    慕瑾笑了，哪里是两个版本了？分明就是两个人。
    “你搞错了，那不是两个版本的宋玉倾。”慕瑾笑的温柔：“宋玉倾是宋玉倾，小纸鹤是小纸鹤。他们是两个人。”
    要说两个版本。慕瑾倒是真的见过两个版本的宋玉倾，只是别人应该看不到才对。
    站在楼梯上的宋玉倾露出了微笑。
    米莎莎打量着慕瑾，看到她眼中余留着亮晶晶的光芒，揶揄的笑了：“听你这话，你好像对宋玉倾很满意啊？”
    慕瑾黑线，什么叫满意啊，宋玉倾又不是衣服不是货物：“我只是客观分析而已，再说，两个人没必要比吧？宋玉倾其实也很温柔的，只是一般人见不到而已。”
    宋玉倾身上有两种截然相反的气质。一叫温柔和缓，一叫霸道张扬，一般人只能看到他的霸道，却不能体会到他的温柔。他的温柔更像是专为她而准备的，那才是真的两个版本的宋玉倾。
    米莎莎叹气，她觉得慕瑾是在炫耀：“秀恩爱秀成这样，真是太过分了。”
    “你想秀的话也可以啊。”宋玉倾举步上楼，打断了两个人说话。
    米莎莎看到他，不自在的轻咳了一声。但是想到她们刚刚说的话肯定也被听去了，反倒露出了笑容，站起来说：“慕瑾，我先走了，明天再来玩。”
    路过宋玉倾，米莎莎嘿嘿一笑：“记得给我家意臣奖金啊。”说完一溜烟的跑了。
    “什么奖金啊？”慕瑾目送她下楼，回眸看来才看到宋玉倾正目不转睛的盯着她。
    “怎么了？”慕瑾不自在的动了动，宋玉倾这眼神太灼人了。
    宋玉倾摇摇头在她身边坐下：“想我没有？”
    慕瑾脸红，哪有人这样的，开口就问这个，慕瑾嗔他一眼：“没，谁想你。”
    “我想你。”宋玉倾扳过她的脸，印上一个吻：“想了一整天。”
    慕瑾咬着唇，真不知道该回答什么好，宋玉倾怎么这样，一回来就说这种话，也不怕被人听到，虽然她爸妈通常都待在楼下不上来，可是……可是这样正大光明的说这些情话也很羞人啊。
    宋玉倾其实并不算急色之人，相反他通常都能将自己的欲|望控制自如，可是偏偏遇到慕槿，他所有的自制力都会溃不成军，只想将她搂在怀里好好的疼爱。
    宋玉倾缓缓凑上去，在她的唇上轻吻，慕瑾闭上眼，享受他带来的温柔。
    “慕瑾……”小纸鹤一出现就被眼前的一幕惊呆了，接收到宋玉倾杀人的目光，慌忙转身，此地无银三百两的说：“我什么都没看到。”
    说完就想溜下楼。
    暧|昧的气氛被打破了，慕瑾俏脸绯红的躲开宋玉倾：“小纸鹤。”
    小纸鹤硬着头皮站住：“我说了，我什么都没看到。”
    “我让你办的事情，办的怎么样？”
    小纸鹤拿出一个u盘，丢过去：“全在这里了，我先去忙了。”再站在那他只怕自己会被宋玉倾的目光给火化了。
    宋玉倾接住：“什么东西？”
    “周伟的命理。”
    宋玉倾皱眉，没想到慕瑾对于周伟这么执着，她平时的时候性格挺温柔的，一般不会这么执着的整一个人，看来周伟是真的激怒了她。
    宋玉倾将u盘收起来：“这件事交给我吧，正好找一找上次他袭击咱们的证据。”
    虽然有怀疑，可是证据真的不好找。毕竟那车祸也没人受伤，而且宋玉倾的势力大多在a市，那个偏远地方，着实是鞭长莫及。
    慕瑾枕在他的腿上：“那就交给你了，我就安心休息了。”这些日子她过得着实舒心，她觉得自己都长胖了。
    “嗯，休息好了，才有力气做别的。”
    慕瑾笑了笑，但是看到他眼中闪着的光，忽然就体会到了话中深意，不禁小脸一红，这个人实在是……太坏了！(未完待续。)

第二一四章 第二次堵门
    慕瑾没想到会第二次被佟嘉悦堵门。?ranwe?n? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｏｒｇ
    看来佟嘉悦不找她说清楚是不会放过她了。
    慕瑾叹口气，跟爸妈打了声招呼，提着包出了门：“你准备跟我说什么？”
    慕瑾其实是很不愿见她的，一方面因为佟嘉悦做的事情不可原谅，另一方面也因为慕瑾现在想开了，她现在更多的心思还在宋玉倾和父母身上，有时间跟他们生气，她宁愿多研究一些菜式让自家人吃好点。
    “我想说什么你不知道吗？”佟嘉悦斜睨着慕瑾，她不信她想说的话慕瑾不知道。
    “我和你没那么熟，也并不了解你，你想说什么我怎么知道？”慕瑾把目光投向窗外，心里着实烦的紧，她为什么这般想不开要跟她出来呢，简直没事找事。
    慕瑾决定等会找机会就溜走，至于她想说的话，跟她有什么关系。
    佟嘉悦讽刺一笑，心说这个女人还真会装傻，一个巴掌拍不响，苏秦被宋玉倾打那一拳焉知没有她的功劳！
    “艾丽莎，我希望你能识趣点，你应该知道苏秦是我的男朋友，我希望你以后能离他远一点。”
    就知道她要说这个，可是真奇怪啊，明明是苏秦先来招惹她的，她不说去警告苏秦，却来警告她，这是何意？
    “你似乎找错人了，你应该去找苏秦才是，我未曾招惹过他，是他来惹我的。”
    在医院她明明想躲开他的，可是他却率先开口，生争执之后原本以为再也不该有交集，他又出现了，还自以为了解她般说一些乱七八糟的话，她和宋玉倾在一起是贪慕虚荣那他和佟嘉悦在一起又是什么？
    难不成是真爱么？慕瑾讽刺的笑了笑，这种事情着实讽刺的很，她不信苏秦就没抱着别的心思。
    “你也别太自以为是了，苏秦就算主动找你，也不过是因为你长得和他前女友有点像而已。其实你在他眼里什么都不是。”
    “这么说，他还挺爱他前女友的嘛，你真可怜。”慕槿坏心的刺激了佟嘉悦一把。
    佟嘉悦果真生气了，怒目瞪了过来。如果不是还开着车，恐怕就动手了。
    “我可怜，你才可怜吧？宋玉倾会和你在一起不也是因为忘不掉她吗？苏秦只是愧疚而已，宋玉倾可是实打实的喜欢那个人，只是将你当做替身而已！”
    佟嘉悦的眼中闪过怨毒：“宋玉倾有多喜欢他。你永远都想不到。”
    “……”慕槿表示自己真的想不到！
    她侧目看着佟嘉悦，看出她脸上一闪而逝的得意和幸灾乐祸，不禁皱眉，如果不是知道宋玉倾爱的人就是她，恐怕慕槿真的会落进她的圈套吧？
    毕竟谁也不想做别人的替身不是么？
    可惜，佟嘉悦这次真的押错宝了。
    “有多爱？总不会比爱我多。”慕槿也想知道宋玉倾究竟有多爱她，她很想知道宋玉倾都背着自己做过什么“荒唐事”，可是宋玉倾从来不说。
    “她可是宋玉倾的执念，你如何能比？”
    不知道怎么了，慕槿居然从她的话语间听出了一丝嫉妒和酸意。
    酸意？就算佟嘉悦说对了。她也不至于酸溜溜吧？
    “我不能比，你也不能比吧？我听说你也喜欢过他，甚至还要跟他订婚来着？哎呀，可惜最后没订成。”慕槿幸灾乐祸的看着佟嘉悦，她这次可不会再嘴下留情了，以为她真的好欺负么？敢欺负她就等着承受她的反击吧。
    佟嘉悦握着方向盘的手指节泛白，那件事简直是她的奇耻大辱，两家的家长都同意，偏偏宋玉倾不同意，最后不知道用了什么方法说服了宋毅和沈烟。让她在媒体面前丢尽了脸。
    她怨恨的瞪了慕槿一眼，她和慕槿长得真像，简直就是一模一样，若非她肯定慕槿已经死了。恐怕也会误会，如果不是她，如果没有她，她和宋玉倾说不定会有不同的结局。
    贝齿咬的咯咯作响，她真的恨她，凭什么。她什么都不做就可以得到宋玉倾的喜欢？凭什么这样一个女人还会让苏秦念念不忘。
    慕槿清楚的感觉到了佟嘉悦的恨意和杀意，不禁心头一凛，佟嘉悦不会想对她动手吧？不过就算动手，她也不怕，慕槿以手揣兜，默默的抚摸着手镯。
    她的脑袋里转的飞快，她有手镯保护，佟嘉悦肯定不能拿她怎么样，可是她的恨意不加掩饰，肯定也不能善了，慕槿忽然现自己树敌好多。
    她深深叹息，推心置腹的说：“其实你比我幸运，至少苏秦挺爱你的，而我好像只能等着宋玉倾那一点施舍，你比我幸福的多。”
    佟嘉悦听出她话中的忧愁，不禁得意一笑：“苏秦自然是爱我的。”
    “他既然爱你，你又何必找我的麻烦呢，你应该知道我不是慕槿，不会给你造成阻碍的。”
    佟嘉悦沉默，为什么来寻她的麻烦，肯定还是不甘心，不甘心苏秦有的时候会想慕槿，她希望苏秦的心里只有她一个人。
    “其实，你也没必要在苏秦这一棵树上吊死吧？你条件这么好，想找个好男人并不难啊。”慕槿“好心”的提醒她。
    佟嘉悦的身份摆在那，想找个什么样的男人不能找到？可是她谁都不要偏偏就要苏秦，为什么？
    慕槿的脑袋里转了几个圈：“如果我没猜错，你当初和宋玉倾没成，也有慕槿的原因吧？以你的能力想找什么样的男人找不到，可你却偏偏抢走苏秦，其实并不是因为你喜欢他，而是因为你恨慕槿，你要报复她对吧？”
    佟嘉悦讽刺一笑：“不错，我是为了报复她。”
    宋玉倾，她求而不得，苏秦，她原本可以轻而易举的得到，可是为什么也会归慕槿所有？这不公平！
    慕槿觉得自己好无辜，明明是他们之间的事情，她怎么就无辜的被卷进去了？还卷的这么无声无息，如果不是变成了猫，她可能永远都不知道这件事！
    慕槿烦乱的皱了皱眉，向窗外看去，这才看到外面的景色越来越不熟悉：“这不是回a市的路，你要带我去哪？”(未完待续。)

第二一五章
    已经是春天了，天气回暖，阳光照在身上暖暖的，可是慕槿却没有丝毫的暖意。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    a市远郊的山顶，山风呼呼的吹着，慕槿紧了紧身上的衣服：“佟嘉悦，你带我来这干什么？”
    “看风景啊。”佟嘉悦笑意深沉，可是她的笑容却没有进入双眼便消弭于无形了。
    慕槿心生警惕，缓缓的向后退了退，背靠在树上，这远山虽然修有公路可是山巅陡峭，如果佟嘉悦真的有心对她不利，只消轻轻一推，她就会死无葬身之地。
    虽然佟嘉悦现在想杀她很难，可是她也不想体会高空坠落的感觉，所以还是小心点比较好。
    “看风景？这初春的风景似乎没什么好看的，你不会想杀我吧？”慕槿紧紧的盯着佟嘉悦的脸。
    可是佟嘉悦的脸上只有一片冰寒，她从包里拿出一支烟点上：“我不会这么笨，在这里杀你，只会惹人怀疑。”
    “那你想怎么样？”慕槿现在摸不透佟嘉悦了，她看得出佟嘉悦从心底里厌恶她，如果给她机会恐怕她真的会对她动手吧。
    可是佟嘉悦现在什么都不做，让慕槿有种无从下手的感觉。
    “我也不知道我想怎么样，我只是希望你能远离苏秦，以后再也不要出现在他面前。”佟嘉悦从包里拿出一张请柬递给她：“虽然给你，但是希望你不要来。”
    红色的请柬镶着金色的边，倍显奢华，上面Q版的佟嘉悦和苏秦相互挽手，凭空添了几分俏皮，封面上，四个大字十分显眼-新婚快乐。
    结婚请柬。
    慕槿忽然想到了她和苏秦订婚的情景，他们订婚的时候是苏秦送的请柬，事情是苏秦主动揽过去的，慕槿当时还觉得奇怪为何苏秦如此的积极，现在想来只怕是苏秦怕她看出什么破绽吧。
    如今想来。苏秦在一脚踏两船这种事情上还真有天赋，慕槿自己也是马虎，居然从未怀疑过，想起来觉得自己傻的很。
    可是她又很同情佟嘉悦。不晓得当时她看到苏秦给她的请柬是什么感觉。
    “当初，他们的请柬是苏秦送给你的吧？”慕槿没接请柬而是淡然开口。
    佟嘉悦的脸一下变得铁青。
    “苏秦这样对你，想不到你还和他在一起，你对他果真是真爱。”慕槿有些佩服佟嘉悦，如果换做是她。她宁肯不要苏秦也会当场翻脸的，可是佟嘉悦居然能忍，简直是“忍者神龟”级别的人物，这可太不符合她的性子了。
    佟嘉悦哼然一笑：“我怎样与你无关，他最终娶的人只能是我。就算他和她订婚了又如何，她死了！”
    话说到最后，已经现出几分阴狠。
    慕槿的心里咯噔一声，自从重生再见到佟嘉悦，佟嘉悦虽然气愤却从来镇定自若，像是从未做过亏心事一般。可是如今她这突然出现的一股子阴狠，却在慕槿的心里惊起了波澜。
    佟嘉悦将请柬塞进她怀里，转身上车。
    “佟嘉悦，慕槿是不是你杀的？”慕槿捏紧了请柬，心里紧张到了极点。
    佟嘉悦没说话，只是蔑然看了她一眼，上车走了。
    汽车快的驶离了山顶。
    慕槿站在原地，脸色阴晴不定，虽然刚刚佟嘉悦什么都没说，可是那出现在她脸上一闪而逝的阴狠却给慕槿留下了深刻印象。
    随手将请柬丢掉。慕槿调出自动传送，把自己传送到了宋玉倾身边。
    宋玉倾的办公桌上也放着一张一模一样的请柬，慕槿瞄了一眼，脸色立刻就阴沉了下来。
    宋玉倾的指尖在请柬上敲了敲：“怎么了？”
    慕槿坐在沙上：“没什么。请柬什么时候送过来的？”
    “今天早上。”宋玉倾在她身边坐下，长臂一展将她搂在怀里：“听到苏秦要结婚，不开心？”
    宋玉倾的声音虽然淡淡的没什么情绪，可是慕槿还是敏感的察觉到了一丝醋意，这个男人只要提起苏秦就会醋意大，真不知道他为何要如此在意苏秦。
    “不是。我见到佟嘉悦了。”慕槿找了个舒服的姿势在他的怀里躺下：“我觉得她有些可疑。”
    “可疑？”宋玉倾摸着她的长，她的长柔软又顺滑，像是丝绸从他的指缝间溜出，掌心的痒让他心|猿|意|马。
    “我问她是不是她杀了我，她没回答。”
    宋玉倾闻之噗嗤一声笑了，他家的喵又在犯傻了，这种事情会回答才怪吧？
    用力将她提起来，红唇找到她的敏|感部位轻吻，热气洒在她的耳畔：“别担心，我正在查，很快会有眉目的。”
    慕槿先前来的时候心里像是烧着一把火，生气又无可奈何，此时被他这样触摸，心里却痒了起来，顿生怅然若失之感。
    “你在查她？”话出口才现那声音轻柔的不像话，她的眉头蹙了蹙。
    自从和他有了肌|肤|之|亲，她的身体在他的跳脚下越的敏|感了，他不经意的抚|摸，漫不经心的轻触，都能在她身上燃起火焰。
    她是什么时候变成这样的？以前的她明明不是这样的，慕槿的小脸泛起微微的红晕，心里觉得这样的自己着实羞|人，推了推他：“我在问你话。”
    “嗯，在查。”他漫不经心的回答：“自从你说苏秦给你买保险之后就开始查了，可是她好像没什么嫌疑，当时的人太多，她和你的距离并不算近，想推你只怕不易。”
    一只手掌捉住她反抗的手，另一只手继续在她身上点火。
    慕槿难耐的扭动了一下：“这是办公室，别这样。”
    “放心吧，没人来。”他褪下她肩膀的衣服在她的肩膀上轻吻，留下浅浅的吻痕。
    慕槿难受的很，可是心里又想着佟嘉悦的事情，自然不肯再让他继续，心念一动，身体猝然缩小，变回了猫。
    宋玉倾怀里一空，一时怔然，慕槿却已经轻巧跳开，落到了另一个沙上，瞪着碧色的大眼睛无辜的看着他。
    刚刚升起的感觉就这样被她无情的浇灭了，宋玉倾觉得甚是烦恼，悠悠开口：“喵，你这样太不乖了。”
    “佟嘉悦的事情，你还没讲清楚。”宋玉倾肯定现了什么，他别想再蒙混过关了！(未完待续。)

第二一六章 哭吧
    慕槿很想哭，不，确切来说她已经哭了。ranwen ｗ?ｗ ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ
    眼泪打湿了她晕红的小脸，像是一颗颗露珠挂在堪堪盛开的火红玫瑰上，唯美又凄凉。
    他吻了吻她的泪，那泪却不似普通的泪水那般咸涩反倒带着些许甜味。
    “你哭的样子太美了。”他的唇移到她的耳边，热气扑在她的耳侧，舌尖在她的耳垂上轻扫，他特别喜欢看她哭，那种凄美柔弱的样子让他心疼又心痒。
    “宋玉倾，你是变态！”慕槿确定他绝对是变态，谁会喜欢看别人哭，可是他却偏偏喜欢弄哭她，每次都是这样，折磨得她好难受。
    他将她的一条腿抬起，腿弯搭在他的手臂上，继续他的人生大事。
    小巧的玉足在他身侧微微的晃，脚腕上绑着的细小金链也随着她的动作而划出小小的弧度。
    他抽空吻在她的脚踝上，舌尖轻轻的舔，慕槿受了刺激，用力的挺了挺身子，带着哭腔说：“别这样，求你了。”
    “喵，你戴着这链子太漂亮了，以后都戴着好不好？”他微微的喘息，不忘了跟她谈条件。
    “你休想。”慕槿恨透了这根金链子，也恨透了小纸鹤。
    她原本只是想问问关于佟嘉悦的事情，可是宋玉倾说买了礼物要送她，趁她变成人的时候就给她戴了这么个东西，然后……她居然无法变回猫了！手镯的变化能力失效了。
    后来她才认出，这东西正是小纸鹤用来锁鹦鹉的那根东西，她恨死了小纸鹤，这吃里扒外的家伙，她一定要把他碎尸万段。
    “啊，轻点……”
    “谁让你心不在焉。”他惩罚性的咬在她的胸口，在上面留下清晰的牙印。
    慕槿的小心脏一缩一缩的疼着，难受之极，眼前越的模糊不清，只有心里恨恨的想。等她恢复了，她一定要收拾小纸鹤，更要收拾宋玉倾。
    折腾了多久，慕槿不知道。只记得隐约听到了宋玉倾给她讲佟嘉悦的事情，但是具体讲了啥，她并没有听太清，反正大致意思就是佟嘉悦虽然有动机，可是并没有证据指向她。人证没有，物证更是无从谈起，就算是她，恐怕也不好追究。
    难道她的死就这样算了？一定不能就这样算了，别人给不了的公平，那就自己来！慕槿睡着前，脑袋里只有这一个念头。
    *******
    第二天早上，慕槿是被手机铃声吵醒的，电话里是慕爸爸暴怒的声音还有慕妈妈的劝解声。
    慕槿睡了一夜依旧累的难受，眼睛都睁不开。就傻傻的听着，任凭慕爸爸泄了一通。
    挂了电话的时候，身边的男人又贴了上来，手继续在她的身上点火。
    “宋玉倾，住手，太累了。”
    “你什么都不做居然还觉得累。”他不满的嘟哝了一声，咬上她的耳朵。
    唔……慕槿躲不开，只能任他为所欲为，强忍着难耐的感觉开口：“我爸爸的电话，他生气了。你快停下，我得回家。”
    慕槿这才想起来昨天晚上居然一夜未归，平时她都是趁父母睡着了再偷跑过来，第二天早上再偷跑回去。昨天却没回去，难怪她爸爸生气了。
    “生气已然生了，也不在乎这么一会。”
    慕槿又想哭了，他所谓的一会可不是十分钟八分钟，至少也是一两个小时，搞不好。一上午就过去了。
    “别闹了，我求你了。”
    慕槿这次是真哭了，哭的梨花带雨，眼泪止不住的往外流，这和平日里的垂泪不同，居然带着几分撕心裂肺的痛楚，宋玉倾下意识的停了下来。
    “好好，不闹了。”他将她搂进怀里，轻声安慰，吻了吻她的眉睫：“别哭，别哭。”
    慕槿偷眼看了看他，看到他一脸自责，这才抽噎着说：“那你给我解了。”金链子这鬼东西只能谁戴的谁解，宋玉倾不帮她，她就解不开。
    “戴着多漂亮，别解了。”宋玉倾好不容易找到个东西能制住她，哪能轻易的放过她。
    慕槿小脸一垮，眼泪又迅的冒出来了：“你刚刚答应我的，怎么能言而无信？”
    “我只是答应你不闹，没答应你解开。更何况，我哪有闹？我在这件事上一向严肃正经。”他扳过她的身子让她侧躺，长腿硬生生的将她的腿分开：“喵，我爱你。”
    爱你个头！慕槿忍不住暗骂，他的腿顶在那里，让她忍不住颤抖：“我恨你。”
    “不会，你很快会爱我的。”
    为什么又变成了这样！慕槿哭的力气也没了，目光直直的落在窗帘的缝隙上，外面的天气好好，阳光很烈，她好想出门晒晒太阳，而不是在这里消磨时光……
    果真如慕槿所料，回家的时候已经是中午了。
    慕爸爸慕妈妈收拾了东西，大包小包的摆了一地，准备走人。
    “爸、妈，你们这是干什么？”慕槿大惊，原本残留的睡意立刻烟消云散了。
    “干什么？当然是早点离开了，免得碍你们的眼！”慕爸爸着实生气，他在这里看着，慕槿还敢明目张胆的不回家，这女儿真的是他乖巧听话的女儿吗？
    “爸，我昨天不是故意不回来的，我……我……”她真的不是故意的，她是被迫的，被宋玉倾给绑了不是。
    宋玉倾扫了地上的包一眼，仔细回想，回慕槿家的火车只有上午的一趟，错过了就只能等第二天，可是现在已经中午了，慕爸爸上午没走，明显也不是想走，而是想给慕槿一个下马威。
    “你怎么？你这丫头还是我的女儿吗？我平时怎么教育你的，女孩要对自己负责，你怎么做的？吃亏也不知道长记性！”慕爸爸真是气死了。
    慕妈妈正欲开口又被慕爸爸拦截了：“你闭嘴，慈母多败儿！都是你这个当妈的，不好好教育女儿，一味的宠着惯着！”
    “小槿都多大了，你能给她安排一辈子吗？”慕妈妈淡淡然开口，着实有一种淡定的气度。
    “我不能给她安排一辈子，我早点走行了吧？我回乡下种树去也比跟着她操心好！”慕爸爸说着拿起地上的包就要走。
    慕槿慌忙去拦他：“爸，你别这样。”
    “叔叔既然执意回去你就别拦着了，只是今天没火车了，要不然我帮您看看有没有飞机吧。”宋玉倾淡淡然的拿出手机上网。
    慕槿瞪了他一眼，这家伙就不能别添乱嘛！
    “你放心吧，叔叔，你回家了我肯定好好照顾她，不会让别人欺负了她。”至于被不被他欺负就另说了。
    “……宋玉倾你给我闭嘴！”慕槿真是要气死了，宋玉倾平日不这样的，今天是怎么了？
    宋玉倾也是生气慕爸爸的倚老卖老，虽然他是慕槿的爸爸，可是慕槿都二十多岁的人了，早该有自己的生活了，他对慕槿是真心真意的，慕爸爸却一味的把他看成敌人对待，一直针对他，就算他脾气再好，此时也忍不住暴了。(未完待续。)

第二一七章 违和感
    慕爸爸被宋玉倾的话深深的刺激了，一怒之下反倒决定不走了。火然?文 ??? ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    宋玉倾无辜的摊摊手，内心表示自己很遗憾，不过他倒是很喜欢跟慕槿偷偷摸摸的做那种事情，挺刺激的，尤其看到慕槿为难又兴奋的表情，着实是好好的取悦了他。
    “你不是故意刺激我爸吧？”慕槿郁闷。
    “我哪敢？我这叫激将法。”宋玉倾面色坦然，其实说白了，还是故意刺激。
    慕槿瞪他一眼：“油嘴滑舌的讨人厌。”
    宋玉倾也不恼，讨人厌就讨人厌，只要不讨她的厌就行。
    前两天生的事情刺激慕爸爸的同时也刺激了慕槿，慕槿这些天出奇的乖巧，平时会偷着跑出去，这两天也不去了，反倒每天都守着爸妈。
    这天晚上正给爸妈削苹果的时候，手机响了。
    电话是周洋打来的。
    慕槿接起来听了一会立刻火大了，周伟居然找周洋帮他还债，还把周洋的住址和联系方式告诉了对方。
    周洋想让慕秋搬到a市来住，免得被波及。
    这件事慕槿当然无法拒绝，立刻联系了宋玉倾，决定第二天驱车去接他们，毕竟慕秋还是个病人，坐火车终归不太舒服。
    去到T市，慕槿才知道那群人已经过来闹过一次，家里弄得乱七八糟。
    慕槿看到家里被破坏成这样，立刻就想到了小时候。
    慕槿小时候在慕秋家见到过那些讨债的人砸东西的样子，当时给她留下了很深的心理阴影，她现在想起来还觉得有点后怕，看到这些东西，下意识的就抓住了宋玉倾的手臂。
    宋玉倾察觉到她的紧张不安，握紧她的手以示安抚。
    “你们两个要不然也去a市吧，这样下去，你们的工作学习恐怕都要受影响吧？”宋玉倾提议。
    “不用了，我妈妈过去已经很打扰了，我们就不去了。等我妈妈搬走了。我们就去学校住，想必他们也拿我们没办法。”周洋一边收拾东西一边说。
    慕槿想了想问：“你爸爸怎么知道你们住哪？”
    周洋和周煦同时沉默了，慕秋的脸色也一下白了，宋玉倾一瞧这脸色就明白了。肯定是周伟不知道怎么找到了慕秋，慕秋告诉他的。
    慕槿自然也看到了，顿时有些恨铁不成钢，他们努力的想帮她，偏偏慕秋自己羊入虎口。慕槿一时想说些重话可是目光触及慕秋惨白的脸色又说不出口，只能哼了一声赌气出门了。
    宋玉倾沉默了片刻，缓缓开口：“周洋，这件事你决定怎么解决？”
    “姐夫，你放心我跟我妈说好了，过去住肯定不给你们惹麻烦，至于我爸妈的事情，我已经提起诉讼。总之，我不会让我妈受他连累的。”周洋这次是下定了决心要和周伟断绝父子关系了。
    宋玉倾点头：“你想清楚就好，有事可以给我打电话。如果案子方面有什么问题也可以给我打电话，我认识几个不错的律师。”
    “谢谢姐夫。”
    这次宋玉倾和慕槿过来特意开了两辆车，带了司机。
    回去的路上。
    慕槿闷闷的坐在后座，目光紧紧的盯着窗外的景色，脸色更是说不出的郁郁。
    宋玉倾在外人面前一向是冰冷惯了，此时有别人在场，他就不想开口，只是暗自抚摸着慕槿的手，安慰她。
    慕槿心里闷，为什么慕秋就这么不争气。都多大岁数的人了，难道还没看清周伟的为人吗？实在太让她生气了！
    忽然感到手心一痒，慕槿打了个哆嗦，不禁怒视宋玉倾。却看到宋玉倾摆着一张严肃的脸，可是眼里却是掩盖不住的笑意。
    违和啊！
    慕槿用力的抽回手却不防他捏的极紧，一时挣脱不开，反倒是他的手指有意无意的划过她的掌心，给她带来酥酥麻麻的电流。
    慕槿一向怕痒，此时也是痒的难受。可是挣脱不开只能暗自冲他使眼色，有人在呢，你别乱来。
    宋玉倾不管不顾，只是专心挠她的痒，倒是让慕槿难受得不得了。恰逢他的手指又点在她的掌心，慕槿一把拽住他作乱的手指放在嘴边咬了一口。
    这丫头下了死口，简直想将他的手指连骨头带肉咬下来，宋玉倾倒吸了一口凉气，疼痛还未褪去，忽然又感到指尖一痒。
    这个女人居然用舌尖轻轻的舔舐他的指尖，学着他平时挑|逗她的样子，丁香小舌绕在他的指尖上，唇缓缓的吮吸。
    不过一个小动作，宋玉倾忽然就有了感觉，慌忙别开眼不去看她，用力的抽回了手。
    唔，某个人也挺敏感的，慕槿好像现了什么好玩的事情，笑眯眯的斜睨着他，眼里的光几分揶揄几分好笑。
    宋玉倾忽然有一种被她看穿的感觉，那种感觉十分的不爽，不爽到让他很想蹂躏她。
    可是现在有别人在，他什么都不能做，只能压制着自己的欲|望，故作淡定的把目光投向窗外。
    忽然感到腿上一沉，垂眸看去，慕槿仰面躺在了他的腿上，碧色的大眼睛单纯而无辜：“我姑姑这件事好解决吗？会不会很复杂？”
    这件事单纯是周伟倒也没什么，可是加上了讨债的人，就复杂了，主要是他们这些讨债的人大都是亡命之徒，跟他们**有点麻烦。
    宋玉倾原是想安慰她，可是看到她瞪着大眼睛看着自己，眼里的仿佛有光芒流转，洒满了无限星芒，到嘴边的话顿时又吞了回去。
    指尖抚摸着她的红唇，这个女人终于从内到外都属于他了，可是他却恍然如梦，心心念念盼着的人，居然真的为他所有，居然真的会在他的身下婉|转|承|欢，因他而欢愉，因他而痛苦，因他而落泪，因他而展颜。
    指尖又传来酥麻感，原是慕槿看他不答，轻轻咬了他的指尖，可是这次没有用力，他不觉得疼反倒觉得痒。
    他垂眸浅笑，在她耳边轻语：“这件事做成了，是不是该给我奖励？”
    他帮她做这么多事情，总该讨点利息吧？
    慕槿不答，只是舌尖绕着他的指尖轻轻舔舐，舔得他心痒难耐。
    好吧，他就当她答应了！(未完待续。)

第二一八章 窝
    慕秋搬到了慕槿那住，占了楼下的一个房间。ranwen ｗ?ｗ ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ
    “姑姑，你究竟怎么想的？”慕槿说话的时候已经带了三分怒气，她真的搞不懂慕秋了，以前慕秋也是好脾气，可是就算脾气再好也不该把自己的儿子往火坑里推吧？
    “小槿……”慕秋想起来也是难过，周伟前两天给她打电话，说自己被人追债无处躲藏，过得甚是凄凉，她一时起了同情之心就把地址告诉他，让他过去躲躲，谁知道他没出现反倒是讨债的出现了。
    “慕秋，你太不争气了！”慕爸爸和慕槿一样，恨铁不成钢。
    慕秋声泪俱下：“我又给你们添麻烦了，对不起……”
    慕槿给她递了纸巾，无奈：“别哭了，事情已经这样了，哭有什么用。”
    慕槿怒其不争，可是也甚是无奈，毕竟是她的亲姑姑，她也不好说些重话，只能叹口气作罢：“姑姑，您放心吧，这件事我和宋玉倾管着就好了，只是……您要想清楚，以后和周伟别再联系了，否则这件事没完。周洋和周煦也会被他波及。”
    提到周洋和周煦，慕秋心中一紧，她自然知道这次自己是惹了大祸，原本周洋和周煦能远离这种事情，可是因为她的一时糊涂又被卷了进来，慕秋忍不住落泪：“我知道了，我不会再这么糊涂了。”
    “您知道就好，周洋已经提起了诉讼，您可别糊涂的阻拦他呀，我听说赌债这种可以不用夫妻分担的，您可别又一时同情什么的，做出傻事来。”
    慕槿想到周洋说的话，觉得还是提前提个醒好，虽然周洋是铁了心的，可是慕秋总是关键时刻心软，到时候给他们造成阻碍，恐怕就麻烦了。
    慕秋连连点头应了。
    慕槿这才没多言。看到慕爸爸和慕妈妈似乎也有话想说，她转身从房间出来，顺手关了门，毕竟她只是个小辈。有些话其实说多了也不好，倒不如让慕爸爸和慕妈妈去说。
    慕秋自己没主见，他们就帮她拿主意，总之这件事一定要尽快解决。
    关上门，慕槿才察觉到客厅里充满了火药味。
    小纸鹤和小花站在客厅里。皆是面色倨傲的看着对方，一脸的不服气，看这两个人的架势明显刚刚已经动过手了，小花的脸上还带着彩，当然小纸鹤也不好受，一只眼睛也肿了。
    “你们干什么？”慕槿眼看着两个人又要动手，开口阻拦。
    乾漠歌这别墅中可到处是古董，砸坏一件，卖了他们两个都赔不起。
    两个人听到慕槿的声音齐齐停了手，皆是不服气的瞪着慕槿。
    平时的时候这两个人配合也挺默契的。尤其在做任务的方面。
    小纸鹤负责挑选任务，专门选哪种难度低，但是功德值高的，小花则负责做任务，遇到难题就会相商解决，可以说两个人相得益彰。
    自从有了他们两个，慕槿很久没管过任务了，可是功德值却升的飞快，至今已经有七十多万了，距离百万大关。仅剩下四分之一。
    想不到配合默契的两个人也会吵架，真是稀奇。
    莫非是任务方面生了分歧？慕槿暗自猜测，缓缓走过去问：“生什么事了？”
    “我不要跟他一个房间！”两个人异口同声，同时回答。
    “……”别墅的房间虽然多。但是也不是无限的，慕秋来以前小纸鹤、小花一人一个房间，再加上慕槿的父母和她自己，别墅的房间刚刚好。
    因为慕秋的到来，慕槿从小花两个人中挤出来一个房间，硬生生的把两个人挤去了一个房间。
    “你们两个。一只猫，一张纸，不用计较这么多吧？”明明都是“省地”的东西，居然还计较这么多，那只猫最多也就几平米的地，晚上睡觉连两块地砖都占不了，那只纸鹤最多也就占个巴掌点大的地方。
    慕槿平日里是不想管他们，如果管起来，给猫一个盒子，小纸鹤直接往桌上一丢就能解决一切。
    “我要住单间！”两个人又是异口同声，声音整齐划一，就像是提前排练好的。
    如果不是两个人的脸上还挂着彩，慕槿都要怀疑他们两个是事先串通好的。
    “我能知道为什么吗？”真搞不懂这两只，为什么如此执着于单间不单间的问题。
    “我也有**，跟他住一起不方便！”小花率先开口。
    “我和你住一起也不方便！”小纸鹤怒视小花一眼，愤而开口，以为自己多宝贵啊，谁愿意跟你只臭猫住一起。
    慕槿翻了个白眼，一只猫和一只纸鹤真不知道有什么**。
    “那好吧，我回头给你买个猫床。”慕槿从善如流，手底下的员工有需求了，怎么也要考虑一下。
    小花的脸一下就阴了。
    小纸鹤嘿嘿一笑：“让你跟我斗，活该了吧？以后你就住在你那小猫床上吧！”
    “至于你，我会给你腾出一个抽屉，这样你们就彼此各不干涉了！”慕槿补充说。
    一个巴掌拍不响，两个人既然吵起来，肯定彼此不服，既然这样，她就两个一起整治，免得他们翻了天。
    小纸鹤的脸也阴沉了下来：“不是吧？”
    “这样，就解决了，而且我觉得你们不必要住在房间里，住在客厅就好了，房间还能省下来给客人住，再不行，还可以做储藏间嘛！”慕槿诚心诚意的想征用他们的房间。
    “我不要！”两个人同时摇头。
    慕槿敛眉，对于两个人的难搞定有些不悦，微微思索片刻，笑意嫣然的道：“既然你们不愿意，那这样吧，你们住手镯的空间怎么样？”
    自从升级了顶配手镯，慕槿手镯的空间那是无限的大，丢他们两个进去丝毫没有压力。
    两个人的脸上皆出现了有口难言的苦涩，住手镯？那岂不是连自由也被限制了？原本慕槿就拥有可以限制两个人的能力，只是慕槿一直采取放养政策，从未管过他们而已，如果慕槿真的想管他们，那也是不费吹灰之力的。
    两个人同时苦着脸，委屈的看着慕槿。
    此时，慕槿的心情才好了一丝丝，转身上楼：“那就这样决定了，回头我会弄个破纸箱子给你做窝的，以后你们就住客厅，不要打架啊！”(未完待续。)

第二一九章 酸意（1）
    小纸鹤和小花最近的心情那叫一个七上八下，简直如过山车一般的惊心动魄。燃 文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    先前慕槿说让他们两个睡客厅，晚上还必须化作原型，天知道他们两个有多不愿意。
    以前未曾变成过人，倒也不觉得什么，自从变成了人，感觉到那种睡在温软大床上的舒适，两个人怎么还肯在晚上变回去睡纸箱子和抽屉？
    可是慕槿态度坚决让两个人无从下手。
    原以为山重水复疑无路，谁知道柳暗花明又一村，慕槿还没来得及给他们准备纸箱和抽屉，倒是宋玉倾直接把慕槿给弄走了，于是小纸鹤心安理得的占了慕槿的房间。
    宋玉倾定制的家具电器之类的东西早在前几天就到了，他一直想找个机会和慕槿搬进去住，可是慕槿一直不同意，这次……总算有个机会了。
    慕槿和慕爸爸原本都是不同意的，可是宋玉倾不知道和慕爸爸说了什么，慕爸爸居然松口了，甚至还催促慕槿赶紧走。
    慕爸爸的前后态度变化太快了，慕槿不禁好奇：“你跟我爸说了什么？”
    宋玉倾神秘一笑：“我什么都没说，是你爸爸通情达理。”
    慕槿挑了挑眉，这人当她傻了不成？他肯定是说了什么话，迷惑她爸爸了。
    “你说不说，不说，我可不去住！我宁愿执行我的第一套方案！”慕槿现在也学会了威胁他，知道他的软肋在哪。
    宋玉倾开着车笑道：“其实也没什么，我只是让他站在一个爸爸的角度考虑，究竟是我危险，还是那群讨债的人比较危险。你爸爸就同意了。”
    这事说起来容易，其实宋玉倾也很下了一番功夫。
    先，当然是找周洋把事情的严重性添油加醋的跟慕爸爸说了一遍，周洋一方面受了宋玉倾的恩惠，另一方面也觉得需要提醒他一下，所以毫不犹豫的就按照宋玉倾的要求做了。
    其次。他找了医院的朋友伪造了一份证明——慕槿怀孕的证明。
    慕爸爸本就是很传统的人，先前慕槿没怀孕，他还能骗骗自己，女儿和宋玉倾是清白的。让两个人拉开距离，可是现在女儿都怀孕了，他自然就不能再拦了，再加上周洋告诉他那群人的狠辣程度，着实吓到了慕爸爸。
    慕爸爸也怕慕槿会闹个一尸两命的下场。干脆早点把慕槿塞给了宋玉倾，让她远离是非。
    宋玉倾还是比较得意的，他觉得坑“岳父”这件事做得还不错。
    慕槿却仿佛吃了苍蝇一样的脸色铁青：“你跟我爸说我怀孕了？”
    难怪她离开的时候，她爸爸脸色奇差，欲言又止，如果不是多事之秋，正在紧要关头，她会被爸爸打死吧？
    慕槿的脸色怎么差成这样，宋玉倾疑惑：“怎么了？”
    慕槿哀戚的摇头：“没什么，只是被你害死了。”
    红灯。宋玉倾停了车，捏着她的手安抚：“如果你怕被你爸爸现了我骗他，不如……”
    宋玉倾的目光在她小腹上转了几转，递上一个暧|昧的眼神。
    慕槿自然明白他的意思，如果怕被现，不如假戏真做，可是她凭什么呀！
    宋玉倾一没有娶她二没说和她订婚，她凭什么给他生孩子！更何况，孩子是说生就能生的吗？那可是活生生的生命，生下来要负责的。而她……暂时没有那个计划。
    慕槿抽回手，将目光投向窗外，宋玉倾总是有一种让她的心七上八下的能力，先前毫无预兆的求婚。现在毫无预兆的说让她生孩子，想到生孩子这件事慕槿只觉得头疼。
    她还有很多的事情没做，人生那么多的精彩她还没有一一体会，忽然就生了个孩子，以后只能围着孩子老公转，那生活……该多么的悲催？
    “我不会生孩子的。”半晌。慕槿缓缓开口，孩子的事不是小事，她觉得自己有必要跟他提前打招呼。
    宋家千顷地里一棵独苗，自然不可能不要孩子，宋玉倾没料到慕槿会忽然说这样一句话，心里微微的一沉，不禁有些不悦：“为什么？”
    “没为什么，我就是不想生。”一方面她还没有体会过人生的精彩不想被限制，另一方面她现在还是一只猫，自己的未来都没着落，怎么能在这种时候牵扯后代呢？
    成人的事情看似简单，可是谁能保证她能顺利得到重塑丹，能顺利变成人？如果失败了怎么办？孩子又会怎么样？
    慕槿光想一想都会觉得头大，孩子不在她的考虑范围，至少现在不在。
    宋玉倾以为他给了她足够的安全感，可是为什么她还会拒绝他？
    “为什么不想生？我说过我不会再做那种荒唐事，我会一心一意的对你，你……”
    “不是你的问题。”慕槿打断了宋玉倾，她此时心烦意乱，不想再听宋玉倾表白，她知道宋玉倾对她好，知道宋玉倾真心爱她，可是她此时只觉得脑袋里乱的很。
    宋玉倾原是想再问问，可是忽然想到了什么，不禁沉默下来，心里泛出微微的酸意。
    两个人一路沉默，汽车风驰电掣，很快就到了福苑小区。
    福苑小区和她离开时一样，只是春节刚过，小区里的张灯结彩尚未撤去，看上去多了几分艳丽色彩。
    慕槿的东西全都放在了手镯里，自然没有行李之类的累赘东西。
    下了车，她站在楼下仰望高楼，顿生一种空落落的感觉，离开的时候她和他尚未捅破那层窗户纸，再回来的时候，他却已经是她的枕边人，短短几个月生了好多事情，慕槿竟生出一种恍然隔世的感觉。
    宋玉倾握住她的手，脸色早已恢复如常：“上去看看，我布置的家，你满意不满意？”
    慕槿默然点头，心里生出点点甜蜜，宋玉倾把这里称为“家”，不是房子，不是住处，而是“家”，这个词像是她的避风港，给她一种温暖之感。
    慕槿第一次紧紧的握住了他的手，像是永远都不想分开一般：“这是我家吧？如果不满意，我可要重新装的。”
    “没问题。”他的笑似春风拂面，仿佛那会的酸意不快从未存在过。(未完待续。)

第二二零章 酸意（2）
    房间内的日光灯出柔和的白色光芒。r?anwen ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    纯白色的床单微微起了褶皱，在日光灯的照射下，折射出惨白的光，仿佛一场黑白电影，白的惨烈。
    慕槿闷闷的哼了一声，用力的抓紧了他的手臂，他手臂上的皮肤分外白皙，肌肉微微隆起，结实紧绷，慕槿抓着他和抓一块石头也没什么区别，只是这石头没有棱角有的是滑腻的触感而已。
    “宋玉倾，你轻点。”她的眼角又渗出了泪。
    今天的宋玉倾有些奇怪，力道比平日里大了不止一倍，她觉得自己快被他撕|裂了。
    他的身体压下来，紧紧的覆盖住她，几乎压得她喘不过气来。
    身体的疼痛让她难受之极，他的重量却让她快要窒息，张开嘴一口咬在了他的肩膀上。
    宋玉倾闷闷的哼了一声，力道不减反倒更大了，喘息间问出一句话：“小喵，你还爱不爱苏秦？”
    宋玉倾想到了她在宋氏工作的那段日子，她要订婚之前的事情。
    那天他无意间听到她和别人的谈话，她明明说过她想过安稳的日子，想要和苏秦生两个孩子，一个男孩一个女孩，可是为什么，轮到他了，她却不肯，一个都不肯？
    想到这，他似乎更加愤怒了，心里像是燃了一把火，身体也变得滚烫，额头上渗出了滴滴的汗水，一颗颗砸在了她光洁的小脸上，和她的泪合成了一颗颗透明珠玉。
    慕槿的脑袋昏昏沉沉的，宋玉倾究竟在说什么？他又将她看做了什么人？以为她是那种三心二意、朝秦暮楚的女人吗？
    慕槿张张嘴想辩解，可是出口的只是难耐的呻|吟，他太用力了，她疼的撕心裂肺，好不容易抽泣着从牙缝中挤出一句话：“停下来……求你。”
    妒意占据了他的心神，他听不到她的声音，或者说愤怒冲昏了他的头脑让他没了理智。
    宋玉倾没有停下反倒越的狠辣，慕槿疼的哭出来。只能用力的咬住他的肩膀，用力再用力，口中弥漫了腥咸的味道却恍然未觉。
    他停下来的时候，她已经晕了过去。小脸上满是泪痕，唇色因为染了血而越的红艳诱人。
    恢复理智的他心里疼了疼，她脸上的泪痕和洁白床单上的血迹似乎在控诉着他刚刚的兽|行。
    居然……居然将所有的不满都泄到这种事情上，他究竟在做什么？明明他……他不是真的想伤害她。
    “小喵。”他拍了拍她的脸，她的头微微的歪向一旁。没有声息，她不是晕过去了，而是昏死了。
    目光触及她的大腿才现，床单上的血迹不是他的，而是她的，宋玉倾一下慌了神，一边穿衣服一边打12o。
    **********
    宋玉倾很懊恼，也很后悔，他从来没这么疯狂过，现在想起来连自己都觉得自己禽兽不如。
    诊治的医师是宋玉倾的熟人。暧|昧的眼神看得他脸如火烧。
    梁医生是市医院出了名的妇科医生，和沈烟是好朋友，睡觉睡到一半被宋玉倾叫起来出诊，作为宋玉倾的阿姨真不知道该说他什么好。
    “梁阿姨，她真的不要紧吧？”虽然梁医生说了不是什么大事，可是宋玉倾想到床单上的血迹还是心有余悸。
    “还好，只是轻微撕裂，以后……注意点。”梁医生递给他一个眼神，沉默了下来。
    这话平日里也不是没说过，可是面对宋玉倾。她真是尴尬了，宋玉倾是她从小看到大的，责备他，她舍不得。
    可是别人家的闺女也是娘生爹养的。谁家的孩子不是孩子，谁又不心疼？梁医生狠狠的叹了一口气，又责备的看了他一眼。
    宋玉倾一向眼神锐利，神经敏感，梁医生最后的那个眼神他怎么可能看不到，怎么不能体会其中深意？
    思及慕槿他觉得倍加难受。当时他真是昏了头才会把她伤成那样，这伤口也不知道多疼，能不能快点好起来，万一她生气……
    宋玉倾想了一晚上都没想出来什么好办法，唯一能做的，只能好好的照顾她，然后，认打认罚，只要她消气怎么都成。
    慕槿醒过来已经是第二天的上午了，消毒水的味道还有那陌生的环境，让她想了好一会才反应过来，她在医院。
    微微一动，身下就传来撕心裂肺的疼，她不用细想也知道究竟生了什么事，一时间不禁生气。
    转眼又看到病房里只剩下她一个人又是一阵气闷，顿时觉得委屈之极。
    宋玉倾那混蛋，居然就这样把她丢在医院不管了，生了这种事情，他该寸步不离的守着才对吧？
    慕槿气愤的把桌上的玫瑰花扫到了地上，这是什么东西，以为伤害了她，送束玫瑰就完了？宋玉倾这混蛋，她跟他势不两立！
    宋玉倾一进门就看到了满屋的狼藉，医院里，能见到这种景象的机会着实不多，他讨好的笑了笑：“别生气，别生气，我去给你买吃的了。”
    各种小点放了一桌子，先奉上米粥让她暖胃：“这一家的米粥很好喝，你昨天晚上就没吃东西，先喝点粥垫一垫，然后再吃别的。”
    慕槿默默的盯着他，碧色的眼睛仿佛一颗绿宝石深邃迷人，此时却着幽幽的光，让他不敢直视。
    “对不起，我错了。”宋玉倾乖乖认错。
    一句错了，一句道歉就可以解决一切吗？慕槿微微撇开目光，眼睛有些湿，她不知道该怎么做才好，才能出气。
    “你尝尝，很好吃的。”平日里锐利的双眸此时敛了锋芒，只余下柔情似水的光，他讨好的样子，让人不忍指责。
    慕槿更觉心烦，将被子拉过头顶不再看他，心里闷闷的疼着。
    让她伤心的不止身体上的伤，更是昨夜宋玉倾问的那句话，一句话像是在她的心上戳了一个洞，硬生生的划开一个口子，让她疼的难以自已。
    宋玉倾吃苏秦的醋她可以理解，可是她不能理解宋玉倾的态度，她明明已经和苏秦保持距离了，为什么他还要猜疑她，如果不信她，那就离开她，又何必再这样互相折磨？(未完待续。)

第二二一章 千变的他
    慕槿好几天没回家，慕爸爸打了几个电话过来，都被慕槿搪塞了过去。燃? 文小说 ??   ｗ?ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    她的伤口并不算深，前两天就愈合了，只是她心里有气才赖在医院不肯回去。
    这几天，对宋玉倾来说也是一种折磨，每天讨好她倒不是什么问题，问题是她对他的态度总是忽冷忽热，让他一颗心忽上忽下的难受着，倍觉煎熬。
    慕槿给慕妈妈打了个电话报了个平安，顺便问了问最近有没有讨债的上门，听到没什么事生这才放了心，挂了电话，在医院里溜达了起来。
    一个楼层又一个楼层的转，不经意间却见到甄柔从一个病房走了出来。
    甄柔？又是她。
    慕槿看到甄柔和一个护士模样的人一起离开了，这才不急不忙的走了过去，在那个病房前站定，向里面望去。
    病房门上有一块透明玻璃，从她的位置可以清楚的看到床上躺着的人，她认识他，那个人居然是——苏秦的爸爸。
    苏爸爸的脸上带着氧气罩，身上插满了各种管子，一副命不久矣的样子。
    慕槿早就从苏妈妈的口中知道了苏爸爸命不久矣的消息，因此并不觉得意外，只是甄柔怎么会从苏爸爸的病房出来？
    甄柔和苏秦不熟吧？慕槿努力的回想了片刻，只记得甄柔帮着苏秦叫过她一次，难不成这样两个人就扯上关系了？
    苏爸爸的病房除了甄柔和医生没有别人，很明显甄柔和苏秦的关系应该不错，否则的话不该会如此的熟悉和积极。
    可是甄柔和苏秦？慕槿觉得不管从哪看都扯不上边吧？
    正疑惑的时候，身后传来一个声音。
    “你怎么在这？”
    慕槿回头一看，是苏秦，立刻就想到了前几天的事情，原本疑惑的心情立刻转成了多云，心情顿时差到了极点。
    “没什么，随便转转。”慕槿施施然的转身准备走。
    “你病了？”虽然那天的事情让苏秦气愤至极，可是看到慕槿身着病服形容恹恹的样子。又从心里生出一丝难受来。
    真是奇怪，他明明背叛了他们的感情，为什么还是这般放不下她？明明她将他说的那么不堪，为什么他还想去亲近她？这简直太过诡异。
    慕槿原本不欲回答。可是眸光一闪，看到一个人影快的在墙角缩了回去，顿时心里一沉，暗骂一声宵小之辈。
    她转身，嫣然一笑：“没有啊。我只是来体验生活的。”
    慕槿平日里也喜欢笑，可是从不像现在这样笑的这般清纯可人却又魅惑天成，两种截然相反的气质出现在同一张脸上，却丝毫违和的感觉都没有，反倒让人觉得恰到好处，看得人心尖热，苏秦下意识的就想拥她入怀，却在伸出手的一刻硬生生的忍下了。
    因为他从慕槿的眼里看到了一丝寒芒，像是杀意，瞬间将他从那种迷乱情绪中惊醒了过来。可是待得他惊醒了再去细看，那种杀意却又消弭于无形了。
    她依旧那般言笑晏晏，像是那种寒芒从未出现过一样。
    “体验生活？”苏秦喃喃的重复她的话：“为什么要体验生活？”
    “高兴，行不行？”慕槿觉得现在的苏秦智商下降的有点严重，他什么时候变的这么傻了？
    以前恋爱的时候明明觉得他温柔又体贴，聪明又狡黠，什么时候变的这么的蠢笨了？
    慕槿翻了个白眼，实在没心情再面对他了，虐他毫无成就感，与其在这里浪费时间。她更愿意去看看那个宵小如何了，会不会气到七窍生烟？
    慕槿暗道了一声无聊，转身离开，听到身后传来苏秦急切的声音：“我要和佟嘉悦结婚了。”
    “和我有什么关系？”慕槿头也不回的继续走。连脚步都没顿一下，苏秦说的话似乎对她没有任何影响。
    “我希望你到时候能来。”苏秦的话终于让慕槿有了反应，她忽然停了下来。
    虽然慕槿很不想这样说，可是她还是不得不说，苏秦有的时候真是在犯|贱，简直贱到让人想抽他。
    她都说不想理会他了。他还这样贴上来找抽，慕槿觉得自己不抽他或者不给他添堵都对不起自己。
    她缓缓回身，脸上带着蔑然的笑，她早就不是以前的她了，自然不会任人宰割，想让她看着他们痛痛快快的结婚，苏秦算是打错了如意算盘！
    “不知道慕槿的死亡证明好不好开？”
    慕槿丢下一句无关紧要的话，转身大步流星般离去。
    苏秦却一下愣在了原地，仿佛一柄巨锤敲在了他的心上，他居然因为她的一句话而变得慌乱了起来。
    慕槿转过走廊的转角，一眼就看到那个靠墙站着的男人，他单脚站着，另一只脚撑着墙壁，双手踹在裤兜，微微垂着头，神情迷茫又无可奈何，隐约现出一丝疲惫不堪，像是受了很重的打击。
    慕槿下意识的顿了一下，她从没在宋玉倾的脸上看到过这种神情，平日里的张扬、温柔所有的情绪好像都收敛了起来，沉静的像是一幅静态的画。
    他的眉宇间印着丝丝的哀，换做任何一个男人（哪怕是小纸鹤）只怕都会令人反感他的顾影自怜，可是他却偏偏给人一种正相宜的感觉，这个男人无论是嚣张跋扈还是踟蹰哀愁总是无法令人反感，简直太奇异了。
    慕槿很想说句话，可是想到他之前的作为，将话硬生生的吞了回去，面无表情的从他身边走过。
    仿佛一只猎犬嗅到了猎物的味道，他猛然惊醒过来，眉宇间的不快瞬间烟消云散，迅的换上了一副笑脸，跟上来：“聊完了？”
    慕槿下意识的站定了，惊诧于他变脸的度，就算是川剧也没他这么快吧？她默默的打量着他，怀疑他的身体里藏了n多个人。
    嚣张张扬的他、哀怨痴缠的他、卖乖讨巧的他、温柔体贴的他，甚至……甚至是那晚化身修罗的他……随时随地随心变化，方便快捷又迅，他究竟藏着多少的面具？哪一个又是真正的他？
    慕槿忽然觉得心里空落落的，像是悬在空中无论如何也找不到踏足之处一样，一点都不踏实。
    “嗯，聊完了。”
    他的唇有一瞬间的抿紧，虽然仅仅一瞬却足以让她捕捉，她确定他有话想问。
    可是他的唇角翘起美丽的弧度，温柔的笑了笑，好像刚刚的抿紧只是慕槿的幻觉，他说：“午饭想吃什么？”
    虚伪！！
    明明就是想问她刚刚聊了什么，却偏偏问她想吃什么，慕槿不喜欢这种明明近在咫尺却又远在天涯的感觉，不快在她的脸上一闪而逝。
    “我什么都不吃，我要出院。”(未完待续。)

第二二二章 安心
    慕槿最近很忙，每天都拽着小纸鹤和小花研究什么东西，可是宋玉倾也很忙，实在没时间管她，只是叮嘱了小纸鹤让他看着慕槿，别让她做出什么损人不利己的事情来。火然?文 ??? ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    他的叮嘱自然是一字不落的传到了慕槿的耳朵了，慕槿只是烦乱的皱了皱眉，并没有放在心上，然后继续有条不紊的执行自己的计划。
    今天，宋玉倾回来的有些晚，到家的时候已经是十点半，浑身的酒气。
    慕槿没睡，而是坐在沙上等他，像是妻子等待自己晚归的丈夫，让宋玉倾无端的心中一紧却又一甜，他太喜欢这种画面了。
    两个人不需要住多大的房子，但是房间布置的温馨整洁，每天一回家就能看到她，无论迎接他的是喜悦的笑容还是深深的埋怨，都能给他带来满满的幸福。
    小心翼翼的从她身后将她抱住，他很久没这样抱着她了，自从那天之后，她一直很抗拒他，他平时也不敢靠近她，今天喝了酒可能胆子大了些，这才敢上来抱她。
    慕槿没有反抗，宋玉倾的身上总是带着清爽的味道，那味道混合着酒香反倒更加迷人，像是一剂催|情的药，暧|昧的气息在两个人中间不断的激荡回环。
    他缓缓的寻到她的唇轻吻，许是太久没吻过她的缘故，他的唇带着微微的颤抖，有些激动。
    慕槿心里微恼，虽然他的唇又软又甜，带着酒香十分的迷人，可是她貌似还在生气，她有说过原谅他吗？居然还敢这样对她！
    慕槿微微推了推他：“别这样。”
    他停了，抱着她的手亦是松了松，闷声说：“对不起。”
    对不起个毛线！
    慕槿腹诽，横了她一眼才说：“你今天干什么去了？为什么这么晚才回来？”
    唔，好像妻子审问丈夫的感觉。
    宋玉倾忍不住的微笑：“今天去和乾漠歌喝酒了，有些事要找他帮忙。”
    慕槿敛眉。眸光微微转动，看向了宋玉倾，却见他笑意温柔，好像有什么美事。不禁更是疑惑。
    “你找乾漠歌是和周伟的事情有关？”
    那些讨债的人前两天就到了a市，早已跑到别墅去闹过了，至于他们怎么找到的，慕槿没有过多追究，人家是专业催债的。自然有自己的消息渠道。
    他们跑去闹，慕槿更不觉得担心，a市最安全的地方绝对非乾漠歌的别墅莫属，乾漠歌将他的别墅建的像是个宝库，周围都是陷阱，先前慕槿还疑惑为何那里会那么空旷，直到见到了这些陷阱才明白，那地方全是为了给陷阱做准备的。
    虽然住着乾漠歌的别墅，这件事对乾漠歌来说就算是“义不容辞”，可是宋玉倾依旧要表示表示。毕竟无形间给人添了很多麻烦不是么。
    “谢谢你。”
    宋玉倾微微摇头：“现在谢我，太早了。不妨等事情彻底完结再谢吧。”
    莫非宋玉倾还有后招？
    慕槿微微点头，并未过多浪费脑细胞，宋玉倾既然胸有成竹，那她就不必要多问，只消等着消息就好：“那早点休息吧。”
    起身回房却被他抓住了手腕。
    “你……还要单独睡？”自从从医院回来之后两个人正式分居了，虽然宋玉倾也觉得自己是咎由自取，可是他瞧着慕槿一直没有软化的痕迹也不免心中焦急，只怕自己跟她嫌隙越深再无法化解。
    慕槿的心脏一跳，实在没想到宋玉倾会这么正大光明的说出了这句话。而且说得这么波澜不惊，虽然她觉得他的脸皮一向很厚，可是此时就这般说出来，也着实令人脸红？
    她别开眼不去看他：“当然。”
    “小喵。我已经知道错了，你回来，我保证不碰你好不好？”
    “不好！”慕槿抽回手，径直走回自己的房间，关了门靠在门上，心里却泛着微微的疼。
    虽然宋玉倾不断的道歉。可是她的心里始终过不去那个坎，她可以容忍他用手段耍心机，却无法容忍他的不信她，既然不信又何必这样深情？
    躺在床上正是昏昏欲睡的时候听到了故意放轻的开门声，那门子是新装的，开门的时候基本没有声音，可是慕槿的耳朵灵敏，自然听得出来，不禁暗自皱眉，但是想到这个人可能是宋玉倾，她就没动，心说看看他想做什么。
    慕槿虽闭着眼，可是依旧感觉到他在床边停下，灼热的目光紧紧的锁在她的身上，像是要将她燃烧，让她甚是难受，早知这样在他进来的时候就该醒过来，结果现在装的辛苦。
    他在床边蹲下，指尖轻轻的抚摸过她的眉眼，她翘挺的小鼻子，她嫣红的唇，动作轻柔的像是抚摸着世界上最珍贵的珍宝，纵然她瞧不见却也知道他此时的神情定是充满了怜惜。
    他的身上总是带着清清爽爽的味道，像是一款运动型的香水，闻着让人神清气爽，可是此时她却嗅出了与平日里不同的味道，不会令人神台清明反倒让人更加迷醉。
    她的脑袋有些昏沉，意识像是断了线，沉入了无尽的黑暗中，居然就这样—睡着了！
    她失眠好些天了，每次入睡都仿佛上刑，原以为自己怕他，有他守着定是一夜不能安眠，想不到居然这么简单就能入睡。
    睡梦中的她循着温暖在他的掌心蹭了蹭，像是一只撒娇卖萌的猫儿，在寻求主人的安慰。
    她的脸蛋如煮熟的鸡蛋一般光滑细腻，软软的蹭在他的掌心，让他的心也跟着一软。
    “到底要我怎么做，你才肯原谅我？”
    慕槿没回答，小手主动缠上他的手臂，红唇微微嘟起又在他的掌心蹭了蹭，如果此时慕槿醒着一定会骂自己表脸的，明明前一刻还在吵架，为什么现在又恨不得主动缠上去。
    温热绵长的呼吸洒在他的掌心，带来微微的痒。
    他知道她这才是真的睡下了，不禁觉得好笑，这小喵总是自以为很聪明，以为她的小动作可以逃过他的双眼，却不知道他一进来就现了她的不同寻常。
    她睡觉的样子他最是熟悉，虽然她装的很像，可是紧绷的身体骗不了人，这丫头好笨，可是笨的让人心生怜惜。
    轻柔的吻落在她的眉心：“安心睡吧，我守着你。”
    她没回答，只是唇角扯了扯，仿佛做了什么美梦。(未完待续。)

第二二三章 家庭煮夫
    周伟的如意算盘彻底落空了。燃文小说   ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    讨债的人讨到了放债祖宗的头上，这不是自己找死吗？
    周伟无论如何也没料到慕秋居然能和a市的黑|道头头扯上关系，而且明显的关系匪浅。
    去找慕秋讨债的人都被机关陷阱关了个十天半个月，半个月的时间暗无天日，每天就一瓶水，保持一点生命体征就行，比他坐牢还惨。
    因此，周伟忽然就意识到自己大限将至了，纵然放债的不收拾他，那些负责讨债的也不会放过他。
    偏偏这个时候居然允许他保释，保释以前对他来说是希望，是阳光，现在却仿佛死神的镰刀架在了他的脖子上，让他脊背生寒。
    他忽然就生出一种不想出去的想法，哪怕坐牢一辈子呢，也比落在那些人的手里强得多。
    因此，周伟刚刚走出派出所就盯上了街上的一个女人。
    那女人衣着华丽，穿着貂皮大衣，手里提着名牌包包，穿金戴银把自己打扮的像个光彩夺目的圣诞树，实在太扎眼了。
    周伟这人嗜赌，刚刚出狱就在心里谋划了另一场豪赌，关于他人生的豪赌，是生是死，皆在此一举。
    周伟眼看着女人要拐进小巷了，如果进了小巷他下手是容易，可是被抓的几率就会小，那群人心狠手辣，他就算有钱也逃不掉，还不如在牢里待一辈子来的安全。
    想到这，他毫不犹豫的向着女人冲了上去，刚刚要抓到女人的包，后面忽然冲来一根木棒，砰的一声砸在了他身上。
    “你个混蛋的龟孙子，老子等你等的好苦！”数个五大三粗的男人一拥而上将原本就瘦弱的周伟瞬间压成了饼。
    周伟被众人压住，哎呦哎呦的直叫唤。
    女人转过身，优雅的扫了扫自己包上的尘土：“这下还不抓到你？”
    周伟定睛一看，这人原是那讨债大哥的女人，立刻知道自己入了别人的陷阱。不禁懊悔又愤怒，刚想大声呼救，那个女人一包砸在了他的脑袋上，周伟一下晕倒了。
    “媳妇。厉害呀！”讨债的大哥相当满意，冲着自家媳妇竖了个大拇指，把周伟提上车，开车走人。
    “你的计划虽然是为了整治坏人，但是在我面前这样明目张胆的绑人会不会不太好？”
    路边的一辆路虎车里。易冷抽着烟，有点无可奈何，他怎么也是所长啊，宋玉倾做事也不说避嫌。
    “你装没看到不就好了。”宋玉倾随手弹了弹烟灰，周伟被弄走了，事情也算告一段落，回家勉强能交代了。
    “说的轻巧，我的眼又没瞎。”
    宋玉倾敏锐的察觉到易冷的奇怪，平日里遇到这种事情易冷绝对二话不说的，今天这是怎么了？
    他略微侧目看来。才看到易冷的神情有些烦躁，显然也是遇到了什么烦心事，看来他们兄弟最近过得都不太顺遂啊。
    “你不是刚刚升了吗？居然还这么不开心，生什么事了？”
    “也不是什么要紧的事。”易冷想了想这样说也不对：“但是也挺要紧的。”
    “……”宋玉倾就没见易冷这般扭捏过，想了片刻猜测：“最近，感情不顺？”
    易冷尴尬的咳嗽了一声，的确是有点。
    宋玉倾就知道，易冷这人是个工作狂，平时全部心思都放在工作上，抓坏人破案那是一级厉害。偏偏在感情这件事上扭捏的很，虽然他多次提点了，可惜还是没什么改进。
    靳朝月和易冷的关系也在慕槿执行的任务之中，无论是出于兄弟情还是出于对慕槿的爱护之情。宋玉倾都有必要帮他一把。
    “伯父伯母还是不同意？”
    “那倒不是。”易冷也不是那种唯父母之命是从的人，相反他很懂得反抗，否则他也做不成警察。
    “那……难道是靳朝月？她不喜欢你？”
    这……易冷胸闷，一不小心就将手中的烟捏成了渣渣。
    看来是了。
    这个宋玉倾就帮不了了，他连慕槿都没搞定呢，怎么帮易冷搞定靳朝月？只能拍了拍他的肩膀：“自求多福吧。”
    自求多福。真没想到宋玉倾居然丢下这么一句话，易冷立刻浑身都冷了，抓住宋玉倾像是抓住了最后一根救命稻草：“你不是谈过很多次恋爱吗？就不能传授点经验给我？”
    易冷抓罪犯的心里倒是很在行，抓女人的心理着实不在他的业务范围，他束手无策啊。
    “你搞清楚，我其实没谈过几次恋爱。”宋玉倾逢场作戏倒是很多，可是认认真真的谈恋爱算上慕槿一共也不过三次而已。
    “没谈过几次也比我好吧？”易冷现在绝对的虚心求教：“你告诉我，要怎么才能搞定女人？”
    宋玉倾也想知道，一般的女人砸钱就行了，可是像慕槿和靳朝月这种人砸钱没用，她们也不在乎。
    砸钱不能搞定那就只能奉献真心了，这件事宋玉倾倒是做得认真而彻底，可还不是和慕槿闹了矛盾，慕槿虽然没有再提，可终究还是在心里怪他的。
    “这方面耍手段没用，真心对她们好，她们自己知道。”宋玉倾拍了拍易冷的肩膀：“下车吧，我得去买菜了。”
    早上出门的时候，慕槿说今天有事没时间去市，让他买菜回去。
    买菜？易冷想吐血：“你什么时候变成了家庭煮夫？”
    “关你什么事！”宋玉倾抬起一脚将易冷踹下车，汽车扬长而去。
    易冷站在路边，无奈的叹了一口气，平时铁骨铮铮的硬汉，这次真是彻底没了办法。
    他遇到靳朝月，看到她的第一眼就有一种命运牵扯的感觉，好像冥冥中两个人就该走到一起，可是谁知道命运终究是跟他开了一个玩笑。
    他很轻易的说服了父母亲人，到头来却是卡在了靳朝月这里。
    谁都同意，偏偏她不同意！
    难不成，他也要像宋玉倾一样去做家庭煮夫？可是他……不会做饭啊！他煮粥必糊，烧菜必焦，做出来的东西都不能吃，这可怎么办？
    要不然去学？可是，靳朝月会喜欢“家庭煮夫”这种类型吗？(未完待续。)

第二二四章 反省
    宋玉倾买了很多菜回家，还以为自己真的要做“家庭煮夫”了，没想到回家之后慕槿却自己去了厨房。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    这些天，一直是他照顾慕槿，做饭抢在前面，刷碗抢在前面，几乎所有的家务他都包了，没想到慕槿今天这么积极。
    他抱住她，在她侧脸上吻了一下：“你真好。”
    慕槿给他一个白眼，对于他的讨好视而不见。
    “别说的这么好听，我只是想谢谢你帮了我姑姑而已。”身体虽然好了，可是心里却依旧别扭着，但是让她主动去提那天的事情她又没那个勇气，只能装作什么都没生，继续别扭着。
    “和我不用这么客气。”宋玉倾希望她能心安理得一点，像女人会依赖自己的男人一样的依赖他。
    慕槿没回答，而是问：“周伟真的按照计划被人带走了？你这算不算改变他的命理？”
    “不算，我只是加快了某些事情的进程，其实和他本身的命理并不违背。”
    是这样的么？慕槿想到米莎莎分析的命理，她总是小心翼翼的，生怕出了错，可是宋玉倾好像不是这样。
    在米莎莎看来人的命理是一幅完整的图，任何一点的改变都会引起大的变化，可是在宋玉倾看来，人的命只是一个个点，找到转折点，略微用点手段，加快某些事情的进程，却不会修改原本的命理，天道也无从去罚他，就算不小心改错了，那也没什么，反正有别人顶着，他不怕。
    “我觉得你和米莎莎分析命理的时候好像不太一样？”
    宋玉倾苦笑，这只傻喵，居然在拿他和米莎莎做比较，他们有可比性吗？
    亲昵的在她小鼻子上点了一下：“笨，如果米莎莎和我一样了。那她就不会被萧意臣欺负了。”
    “……”慕槿仔细一想也是，宋玉倾勘破的是天下，米莎莎有的却是女儿家的情怀，宋玉倾始终围绕一个目的。米莎莎却多抱着玩的心态，她敢打赌，米莎莎分析宋玉倾命理的时候看的笑话比分析出来的东西还多。
    两个人见识和出点不同，结果自然也不同。
    慕槿没有过多的纠结，手脚利索的切菜。做饭。
    宋玉倾帮着她打下手，一副居家好男人的形象。
    “你今天去做什么了？”宋玉倾递上她正要用的盐，随口问。
    “没做什么啊。”慕槿满不在乎的答，似乎压根不想告诉宋玉倾她最近正在做什么。
    宋玉倾的心里沉，慕槿最近做的事情他也不是不知道，小纸鹤绝对是个双面间谍，他有些嘱咐他立刻就告诉了慕槿，慕槿做什么他也立刻就会汇报过来。
    所以，慕槿做的事情他全都知道，他只是希望慕槿可以自己来告诉他而已。而不是让他去戳破。
    菜熟了，慕槿关了火。
    宋玉倾握住了她的手，他的手掌温热将她的手紧紧的包住，拢在掌心，感受着她嫩滑的皮肤和手背上的温凉。
    忍一忍，再忍一忍，等到她亲口告诉你。宋玉倾努力忍下要出口的话，他只怕自己戳破了会控制不住自己的情绪，他给她的包容已经是极致，可是极致并不代表他会任她欺瞒。
    “小喵。有些事情你可以告诉我，我可以帮你……”
    咚咚咚。
    大门忽然被人敲响，紧接着传来的是苏秦暴怒的声音：“艾丽莎，你给我出来！”
    慕槿被他从温柔中惊醒过来。顿时心生不悦，心说苏秦什么时候变得这么野蛮了？
    不过苏秦会找来倒是在她的预料之中，而她也一直在等他。
    “有什么事，等会再说吧！”微微推开宋玉倾，慕槿转身去开门。
    “艾丽莎！”宋玉倾声音严厉，比之苏秦更添几分严肃。他的度更快，几乎一个箭步就挡在了她身前。
    慕槿微微怔愣，宋玉倾很久不叫她艾丽莎了，他一般都会叫她小喵，现在忽然叫她艾丽莎，恐怕是生了气了。
    他遇到苏秦好像总也无法控制自己的情绪。
    敲门声一声比一声大，苏秦愤怒的声音也一声比一声大，这么大的声音恐怕整个楼都要听到了，再不开门，只怕该给人看笑话了。
    可是宋玉倾挡在了她身前，很明显不想让她过去，慕槿无奈，只能问：“怎么了？”
    “他是为了那件事而来。”
    那件事，虽然他没有明说，可是慕槿却知道了他的话中含义，他果真还是知道的，慕槿隐约有些不悦：“我怎么知道？我又没有见到他。”
    没见到恐怕也会猜得到，苏秦现在找来，她敢说和她最近这一系列的动作没关系吗？她故意气他，他忍了，可是现在……她难道不该事先给他一个交代吗？
    “我不许你开门！”宋玉倾也是铁了心要拦着她，她做的这些事情又能如何，如果她决心要报复苏秦，他自然有办法帮她，为什么一定要和他牵扯这么多！
    “宋玉倾？”
    “你明明和我说过你不会再和他牵扯到一起，你明明说过，你爱我，不会再做这种损人不利己的事情！”
    宋玉倾是真的生气了，他是不是包容了她太多，才会让她这么的明目张胆，是不是理解了太多才会让她做事不懂瞻前顾后？
    用力的抓住她的手将她拖进卧房。
    “宋玉倾，你想干什么？”慕槿自从那件事之后一直有些怕进他的房间，此时见他凶狠的拖着自己，仿佛又化身了那日的地狱修罗，让她怎么不怕，用力的抓着门边死活不肯进去。
    宋玉倾微微一托将她扛在肩膀，丢上床，在她反应过来之前，将金链子拴在她的脚上，随手扣在了一旁的栏杆上，那栏杆本是衣橱的装饰物，他原本还觉得多余，此时用着却觉得正好。
    “宋玉倾，你放开我！”慕槿急了，小腿用力的蹬踹挣扎，可那小小的金链子却仿佛缀了千斤之力让她无法挣脱。
    “宋玉倾！”
    “你好好在这里反省，至于他的事情，用不着你操心！”咣的一声，宋玉倾关了门。
    房间一下陷入了安静之中，慕槿又用力的挣扎了两下依旧无果，抬起脚用力的踹在那根栏杆上，可栏杆丝毫无损，踹了两脚又觉得脚疼，只能无奈放弃。(未完待续。)

第二二五章 结婚证
    慕槿在死之前和苏秦订了婚，订婚的前一天，两个人领了结婚证。燃文小说?   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏｒｇ
    前几天慕槿问苏秦，她的死亡证明好开不好开，就是因为想起了她虽然死了，但是两个人并没有离婚，苏秦要想再结婚势必要开死亡证明。
    可是现在她又活了。
    苏秦再想开出死亡证明，自然是难上加难。
    苏秦经她的提醒自然也想到了这件事，这两天一直在忙着开死亡证明的事情。
    苏秦和佟嘉悦没事就来刺激她，慕槿自然不能让他顺顺利利的结婚，于是就稍微介入了一点。
    谁知道，苏秦还没彻底爆，反倒是宋玉倾生了气。
    她被锁在房间里出不去，只能竖着耳朵听外面的动静，可是奇怪的是，外面居然一点动静都没有，苏秦吵闹的声音没了，宋玉倾的声音也没了。
    究竟生什么事了？两个人不会一怒之下同归于尽了吧？慕槿的脑袋里转了n个圈，想出去看看，奈何那链子卡的极紧，她挣扎一分便卡紧一分，不多时已经陷入了肉里，慕槿吃痛，不敢再挣扎，只能仰面躺着把脚搭在那根横杆上默默等着。
    等了约莫两个小时，才听到了开门声。
    “宋玉倾？”慕槿慌忙坐起，但是稍微一动，脚腕先疼了疼，不禁倒吸了一口冷气，只能又小心翼翼的躺下：“宋玉倾，你是不是回来了？”
    宋玉倾没回答，不多时，厨房里传来了炒菜的声音。
    唔，居然跑去炒菜了，难道没生气吗？
    慕槿等了片刻，宋玉倾端着饭菜走了进来。
    她早就饿了，饿得前胸贴后背，看到饭菜先吞了吞口水，想不到宋玉倾都生气了，还知道给她做饭吃。慕槿有点感动：“宋玉倾……”
    “别吵。”宋玉倾淡淡的吐出两个字，自顾自的坐在桌边开始吃东西。
    “……”合着是她想多了对吧？宋玉倾不是给她做的，只是给自己做的？那他端到卧室来吃是什么意思？难道是为了刺激她么？
    宋玉倾好幼稚，慕槿抑郁了。
    骨节分明的手指轻巧的捏住竹筷。宋玉倾不急不缓的细嚼慢咽，他吃饭的修养良好，没有出一点声响，唯有薄唇微微的轻动，感受到慕槿怨念的目光。他忽然不动了，眸光微转看了看慕槿，舌尖在唇边轻轻舔过。
    慕槿下意识的吞口水，却不知道是是因为他做的饭菜太香，还是因为他吃饭的动作太过诱人，总之，这饭和他都是秀色可餐的。
    慕槿郁闷的想翻个身，可是脚腕上的勒紧不许她动弹，只能闭上眼，腹诽宋玉倾表脸。吃饭都能吃出色啊情来。
    “饿么？”
    慕槿睁开了眼睛就看到宋玉倾近在咫尺，他的脸差点和她贴到了一起，锐利的眸子锁定在她的脸上。
    慕槿郁闷，这男人特意把饭菜端进来吃，不就是看准了她饿了吗？现在居然还跑来问她，分明就是故意的。
    可惜，形势比人强，慕槿嘟了嘟红唇，一脸委屈的装可怜：“嗯，好饿。”
    “饿就对了。”宋玉倾站起来。端着剩下的饭菜走了。
    走了！居然就这样走了，她明明说她饿了好不好！
    “宋玉倾！”
    宋玉倾停下脚步：“有事吗？”
    不知道怎么了，明明宋玉倾也没什么过激的反应，他只是站在那敛眸瞧着她。却让慕槿从心底升起一股胆怯来，仿佛他的眼中蕴含了无尽的怒火可以将人烧为飞灰。
    “没什么，我饿着好了。”
    宋玉倾没多言，径直离开了。
    虽然说是想饿着，可是真的饿着很难受啊。慕槿摸了摸自己瘪瘪的肚子，叹了一口气。
    谁让她惹了这瘟神生气。现在被他锁了，也没别的办法，只能先受点委屈了。
    脚腕上传来一阵阵的肉疼，慕槿疼的倒吸了一口冷气，听到外面传来电视节目的声音，想必宋玉倾是彻底不管她了。
    反省就反省，至于这样饿着她吗？
    慕槿自己也知道自己不对，为了阻拦苏秦和佟嘉悦在一起，结果和苏秦越牵扯越深，这个时候宋玉倾生气再正常不过，可是有话就不能好好说么，至于这样饿着她么，明明知道她最怕饿了。
    正郁闷的时候，感到床边一矮，慕槿知道是宋玉倾进来了，却没有睁开眼，反倒和他生了气，继续闭目养神。
    宋玉倾的手缓缓的抚摸上她的长，慕槿感受到头上的温柔，终于还是忍不住睁开眼委屈的看了看他，像只乞食的猫儿。
    “你现在有两个选择，要么和他离婚，要么和我分手，你选什么？”他抚摸的动作很温柔，可是说出的话却没有丝毫感情，如果不是慕槿亲耳听到，怎么也想象不出他说出的话会是这些。
    “如果我现在和他离婚，那我之前……”
    “那就和我分手。”宋玉倾停了手，微微敛眸看着她，面上虽然没什么表情，心里却像是要炸开了一般，他已经很生气了，这个女人就不懂什么叫识时务吗？一定要继续刺激他？
    他脾气再好，却也忍受不了别人欺瞒自己，他爱她，可以包容她很多事情，可是这件事却无论如何也无法包容理解，慕槿和苏秦领了结婚证，他不是不能接受。
    可他不明白明明慕槿已经死了，苏秦可以开出死亡证明，为什么慕槿偏偏要阻拦他，偏偏要证明自己活着，和他越牵扯越深。
    她，又将他置于何地？
    “你做这件事的时候，是不是根本就没考虑过我的感觉？”
    慕槿愣了一下，她前两天受到苏秦的刺激，做事的时候的确有些不顾后果，也的确没考虑过宋玉倾知道了这件事会是什么感觉，此时被他拆穿，不免心中惴惴，后悔不及。
    “艾丽莎，在你眼中，我算什么？”宋玉倾这句话问的艰难，他不想问出这个问题，可是他又着实想知道，自己在她心里的位置，他自认为该做的都做了，可是为什么，她的心里依旧是偏向了苏秦？
    这件事情，孩子的事情，她从来不给一句解释，纵然他不计较，心里还是觉得别扭。
    慕槿向他的方向爬了爬，握住他的手：“你别胡思乱想，我……我先前只是不知道该怎么跟你解释而已，我并不是故意不告诉你的。”(未完待续。)

第二二六章 手段
    阳台上，一点光亮一明一灭。燃 文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    宋玉倾从来没觉得这般闷得慌，这个叫慕槿的女人，总有一种让他无可奈何的感觉，他不知道该怎么办才好。
    丢了她，他舍不得，留在身边，终归是自己找气受。
    这辈子，他真是栽在这女人手里了，这件事如果换做任何一个人，他肯定弃之不要，偏偏是她，为什么偏偏是她！
    随手将烟头按灭了，他转身回房间。
    回到房间就看到慕槿正暗自抹泪，看到他进来，她偏偏又装作什么都没做的样子，可是红了的眼却骗不了人。
    “哭什么？我还什么都没做呢。”他烦乱的皱皱眉，心里忽然就生出一股无名火。
    “谁说你什么都没做，我疼死了。”她指了指脚腕的位置。
    宋玉倾这才注意到，她的脚腕上已经出了血，血珠顺着她白皙的小腿一点点的在她的腿上蜿蜒，形成一条细细的红线。
    宋玉倾连忙将她的脚腕解下来：“什么时候受伤的？”
    “那会。”金链子勒在里面疼，拿出来的时候更疼，慕槿一向怕疼，此时自然就忍不住落了泪。
    “别哭。”她疼，他也疼，看到她哭，只觉得更加心疼。
    宋玉倾拿了医药箱给她消毒上药：“脚腕破了你不知道吗，怎么不早点叫我？”
    “我看你生气，不敢说。”慕槿低垂着脑袋，任他包扎。
    “这有什么不敢……”宋玉倾忽然噤声，金链子虽然厉害，但是绑着她终归也是有限度的，如果不是她用力的挣扎，绝对弄不成这样。
    很明显，她就是故意的！很好，故意受伤博同情是吧？
    他生了气，可是面上却平静无波，三下两下的包扎好。
    慕槿还来不及得意。忽然感到手腕一紧，紧接着就趴在了他的腿上，啪啪啪几声，屁股上顿时火烧火燎的疼了起来。
    “你放开我。疼死了，你别打了。”慕槿又气又急，还以为自己受了伤装装可怜这事就蒙混过去了，想不到还是被他现了，不止不安慰她。还打她，唔，她的小屁屁要肿了。
    “不打，你不长记性。”他是让她反省，她敢给他用手段，知道他在乎她，就故意伤害自己是不是？
    “我错了，我以后再也不敢了，你放开我，快放开我！”慕槿在他的手里翻滚挣扎。可是宋玉倾那手臂也不知道怎么长的不管她怎么做总也逃不出去，反倒又被他按住打了几下，疼的屁股要开花了。
    “我真的错了，真的错了。”慕槿侧着脸，可怜巴巴的看着他。
    宋玉倾气的胸口疼，可是她可怜的泫然欲泣的样子又让他心疼，真是拿这个女人没办法：“以后还敢不敢？”
    “不敢了。”
    他放开她，慕槿慌忙从他身上下来，蹭蹭蹭的退到了角落，委屈的看着他。
    最初只是脚疼。现在倒好，屁股比脚腕还疼。
    宋玉倾揍了她几巴掌，总算是出了气，听到她的肚子咕噜咕噜的叫了两声。不禁微微叹气：“我去给你做吃的。”
    慕槿原本郁闷，听到他说要给自己做饭，立刻又有了精神，一瞬间好像疼痛减轻了不少：“嗯，谢谢。”
    宋玉倾去了厨房，正煮面的时候。慕槿单脚蹦跶着走了进来，站在一旁看他煮面。
    宋玉倾搂住她的腰微微用力将她放在料理台上坐着：“脚腕受伤，少走路。”
    虽然他生气，可是对她依旧是温柔体贴的，慕槿心里动了动，展颜笑了：“我明天就去民政局和苏秦离婚。”
    宋玉倾听到她这句话还是挺高兴的，虽然原本他就准备让小花用变形水替她去，可她愿意自己去更好，这至少说明，她不是真的那般在意苏秦。
    “你不准备出气了？”
    “出气当然要出，可是除了这个方法不是还有别的办法嘛。”慕槿笑吟吟的看着宋玉倾，她相信，宋玉倾肯定有办法。
    宋玉倾面无表情继续煮面，谁说有别的办法？反正他没有，有也要装成没有！
    慕槿晃了晃他的手臂：“你肯定有办法是不是？”
    “没。”
    “有！”慕槿不信他一点后招都没，宋玉倾明明也很讨厌苏秦的，怎么可能会放过苏秦？
    “我凭什么帮你？”
    慕槿又气馁了，想了想说：“谁说你是帮我？你明明是帮你自己，你难道不生气吗？”
    “我生气，是生你的气，和苏秦没什么关系。”
    慕槿噎住，生她的气，所以才打她么？
    “想让我帮你出气也行。”宋玉倾关了火，目不转睛的盯着她：“给我生孩子。”
    慕槿愣住，没想到宋玉倾居然会提出这样一个要求来，一时间居然有点吃不消。
    “我不是说过了，我不会生孩子的。”
    “那就免谈。”宋玉倾依旧气闷，说来说去，在她的心里，他还是比不得苏秦吧？否则为什么一直不同意？
    端了面放在她身边：“吃了早点睡觉吧。”
    “你去哪啊？”慕槿慌忙拽住他。
    “心情不好，出去转转。”宋玉倾怕自己再面对她会做出什么不该做的事情来，她的身体虽然好了，可是依旧要慢慢养才行，他不想伤害她。
    “这么晚了，你去哪转？”
    “哪都行，放手。”
    慕槿拽着他不放：“你就那么喜欢孩子？”
    “对，我喜欢孩子。我宋家家大业大，没孩子怎么行？”他原本也不是那么世俗的人，可是遇到了慕槿，他很希望自己和她有个孩子，和自己心爱的人生个孩子，这个要求过分么？
    慕槿默然，她自然知道这些所谓的豪门，其实都很重视后代的，可是……她是猫啊！
    “如果我不生孩子，你是不是准备娶别人？”
    宋玉倾怔了一下，不明所以的看向她，这女人的思维怎么转的这么快，谈着孩子的问题怎么又扯上了别的女人？这和别人有关系吗？
    “没。我原本打算终生不娶。”
    哎？慕槿愣住，怀疑自己听错了。
    宋玉倾一根手指挑起她的小下巴：“你知道我的命理是什么吗？”
    慕槿不明所以，为何忽然扯上命理？
    宋玉倾微微叹息将她抱进怀里：“它说我，孤独终老。”
    他没有她的时候，自然也曾有过这种想法，他有了她，又怎么会允许这种事情生？
    “所以，你是不是该早点给我生个孩子？”(未完待续。)

第二二七章 离婚
    苏秦进到民政局的大厅就现慕槿的脸色不对，她的脸上满是担忧和郁郁，与她平日里笑意吟吟的样子大有不同。?燃文小说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    忧伤？她还觉得忧伤？明明是她耍他，故意跑到派出所说什么自己是慕槿，给他添了多少麻烦！
    如果不是宋玉倾说一定会让她来离婚，他肯定不会善罢甘休的。不过话说回来，宋玉倾还算言而有信，说她会今天下午来，还真的来了。
    “我看你好像很不开心。”苏秦冷冷的笑着，眼里是满满的讽刺，以为装慕槿就可以阻拦他和佟嘉悦结婚么？慕槿复生都不能阻拦的事情，她一个假货能做什么？
    慕槿的确不太开心，她昨天失眠了，想了一晚上，宋玉倾所谓的孤独终老的问题。
    她严重的怀疑宋玉倾是在骗她，宋玉倾就算没有背后的财力，光拼颜值也有让女人趋之若鹜的资本，他先前没和她在一起的时候身边的女人都要论批算，走了一批又来一批的那种，怎么可能会孤独终老，就算没有她，肯定也是过得夜夜笙歌。不过，可能会早死—纵欲过度。
    此时苏秦虽然开口了，慕槿却没心情理会他，去找办事员拿了单子来填。
    苏秦瞧见她一瘸一拐的走路，左脚几乎不敢用力，眉头一皱：“你的脚受伤了？你受伤了他居然还让你一个人来，真是太不体贴了。”
    挑拨离间啊？想不到苏秦会来这一套，不过她也不会在意就是了，原本宋玉倾是要来的，可是仔细一考虑，那是绝对不能带来的！带着现任和前任离婚，别人得怎么看她？岂不是说她喜新厌旧踹了苏秦？
    虽然慕槿并不在意别人的目光，可是女人在这方面终归吃亏些，很容易被人骂什么红杏出墙啊，水性杨花之类的。
    她可不想以后生活在别人的指指点点之中。
    眼看着有个负责劝解的大妈走了过来，慕槿迅的换上一脸泫然欲泣的表情。控诉：“你居然还敢问我，有了那个女人你什么时候关心过我？我的脚坏了好几天了，你管过我吗？每天只顾着和别的女人鬼混，现在还嫌我麻烦。让我给那小三腾地方！”
    原本慕槿也哭不了这么快，可她为了逼真，刚刚硬生生的在自己的脚腕上踹了一脚，结果下脚太狠了，一下就疼出了泪。
    慕槿哭起来的时候特别容易让人心疼。尤其是现在将哭不哭，那眼泪似掉非掉的样子，绝对的惹人怜惜，迅的激起别人的同情心。
    那刚刚走过来的大妈，立刻就明白了怎么回事，看苏秦的眼神都不对了。
    苏秦慌忙说：“你别胡说八道，明明是你冒充……”
    慕槿歪着头斜睨着苏秦，眼中尚有余泪，秀眉微蹙，可怜兮兮：“我冒充什么了？”
    想说她冒充慕槿是吧？慕槿的眼中闪过一抹笑意。
    苏秦硬生生的将话吞了回去。一时说不出话来。
    慕槿就知道苏秦不敢说出来，如果他说她冒充慕槿，他就别想离婚了，死亡证明开不出，离婚也离不掉，到时候他就别想和佟嘉悦在一起了！
    至于慕槿，她昨天晚上已经咨询过小纸鹤了，小纸鹤说等她用重塑丹的时候可以给她安排一个假身份，到时候她还是能顺利的和宋玉倾在一起。
    所以她可不怕不离婚什么的，不离婚更好。让苏秦人财两空！
    可是此刻，慕槿可不敢露出丝毫的窃喜，而是继续泫然欲泣，指责苏秦：“没话说了？明明知道我被那小三欺负。你居然一句话不说，反倒帮着她欺负我！你可知道我这脚腕是怎么坏的？就是被那贱|人欺负的！”
    在这办离婚手续的大婶大姐什么渣男没见过，此时听到慕槿的话又见她单脚站着，一脸的眼泪，自然是信以为真，同仇敌忾的怒视苏秦。拿单子的大姐直接把单子摔在了苏秦的脸上：“快点去填你的单子！”
    转头又递了纸巾给慕槿，安慰道：“小妹你别怕，这种渣男啊，早离了早好，千万别想不开！回头啊，姐姐给你介绍个好的！”
    慕槿擦擦泪：“其实我也没什么想不开的，只是他和那个女人联合起来，太过气人，您不知道他们两个还跑到我家去……”
    慕槿掩着眼睛偷偷看了看苏秦，见到他气的脸都青了，只觉得心情舒畅，原本昨夜一夜未睡今天精神不济，可是此时却觉得精神饱满，心情别提多么的好了。
    “妹子，你别光顾着哭，现在离了婚才是正经事，咱们女人可不能被这渣男拖累了，你离了婚，以后有更好的。”
    慕槿连连点头，的确有个更好的。
    只是那更好的，现在在忙着开会呢，不过话说回来，宋玉倾之前说苏秦来的时候让她给他个信息是什么意思？
    慕槿来不及细想，连忙填了单子，连着一堆资料递给办证的大姐。
    那大姐手脚利落，什么都没问，一阵噼里啪啦的输入资料，输入度都比平时提高了不少。
    “艾丽莎，有你的！”苏秦恨的咬牙切齿，上次在医院见她形容恹恹，他还对她多有怜惜，想不到这女人这么会演戏，简直让人想一把掐死了她！
    “彼此彼此。”慕槿才不怕她，为了宋玉倾她不得终止自己的计划来和他离婚，但是她没必要受他的气。
    苏秦还想欺负她？没门！
    就这么两句话的功夫，办事的大姐已经盖好了章，办事的度比平时提高了不止一点半点。
    “妹子，好了，这是姐名片，你拿好，要是找不到好男人就来找姐，我保证给你介绍个五好男人！”
    “谢谢大姐！”慕槿看了看那名片，上面写得是赵玲。
    “不用谢，对这种渣男就不能心慈手软。喂，你还不走，看什么啊？想看我给他介绍新男朋友？”赵玲冷眼瞪了苏秦一眼。
    苏秦气闷得不得了，拿了离婚证刚刚转身，却冷不防身后忽然出来一只手，一个猝不及防被人打了个正着。
    耳光声，响亮清脆，看着就疼。
    慕槿下意识的捂住了自己的脸，向来人看去—佟嘉悦！(未完待续。)

第二二八章 约个晚饭
    苏秦被来人一个耳光打懵了，待得定睛一看，居然是佟嘉悦，瞬间又出了一身冷汗。燃文小说?   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏｒｇ
    “你怎么在这？”他和慕槿领证的事情他从没告诉过佟嘉悦，今天出门的时候还骗了佟嘉悦说要去外地开会，晚上才能回，此时见到她忽然杀到自是更加惊慌。
    佟嘉悦指着苏秦，气的胸口一起一伏：“你啊你，我真没想到你居然真的和她结过婚！”
    “我……”苏秦有口难辨，一时更是哑然。
    反倒是赵玲先冷笑开口：“你就是那个小三啊，长得挺漂亮的，可惜眼睛不好，偏偏看上个人渣。”
    来离婚的人九成九都是有外遇了，说什么感情不和那都是骗人的，不是男的有外遇就是女的有外遇，就算没有也快有了。
    赵玲自己也是受害者之一，是以生平最恨别人出轨。
    “喂，你怎么说话！”苏秦气闷的瞪着赵玲，他是对不起慕槿但是和他们这些人有关系吗？轮得到他们在这说三道四吗？艾丽莎也就算了，但是这女人算个什么东西？
    “我说的是实话！你不喜欢这个称号就别做这种对不起人的事情啊！当了**还想立牌坊，说出来也不怕被人耻笑！”
    当了**还想立牌坊，用来说苏秦倒也适宜，慕槿忍不住暗笑。
    赵玲也是出了名的嘴皮子利索，此时骂人的话信口拈来，一开口就停不下来，越骂越难听，恍惚就回到了她和老公离婚的那个时候，居然更觉愤怒。
    “赵玲，赵玲，行了！”一个办事处的大妈慌忙拦住她，她知道这老公出轨绝对是赵玲心里的伤疤，那一揭开，别说他们没好。这整个离婚办事处的人都没好！
    “玲姐，您别和他吵了，骂他们还嫌浪费口水呢。”慕槿连忙跟着劝了一句，虽然赵玲嘴皮子利索。她听着也挺乐呵的，但是有些话真是有点不堪入耳。
    苏秦气的不得了，佟嘉悦更是愤怒，原本她不该受这种委屈的，可是苏秦却偏偏给她找了气受。她又是嚣张跋扈的性子，怎么能善罢甘休？
    “你叫什么？你敢不敢告诉我，我找你领导开了你！”佟嘉悦气的七窍生烟，跳着脚骂道。
    “你有本事自己看啊！开就开，你个人人唾弃的小三，你以为我怕你啊！”赵玲把工作牌往桌上一丢，气恨的瞪着佟嘉悦。
    慕槿慌忙挡住佟嘉悦的目光，将工作牌收起来，赵玲帮她吵架，她自然感激。可是因为吵架把工作丢了，那慕槿可赔不起人家。
    “佟嘉悦，这可不关别人的事情，是他自己的问题，你觉得被人骂了没面子，那是苏秦自找的，怪不得别人！”
    佟嘉悦怒瞪苏秦一眼，从小到大，除了宋玉倾那次，她还没吃过这么大的亏。宋玉倾让她在媒体面前栽了面子，这次更好，丢人直接丢到民政局，这以后要是想领证结婚还不被人笑死！
    佟嘉悦一包砸在苏秦身上。气闷跺脚：“苏秦，先是慕槿后是艾丽莎，你既然和她结婚，为什么还要跟我求婚！你当我是什么？”
    “佟嘉悦，不是你想的那样的，她只是……”苏秦当着这么多人的面实在没法解释。解释错了，这婚不就白离了嘛！
    “人家有媳妇，你还上赶着，当你是备胎呗，还能当你是啥？”
    原本来离婚的都站在那看着他们吵架，原本在婚姻里面被人出轨的原配就是憋屈的，此时看到渣男和小三吵上了，谁不愿意看热闹，不管是不是和自己有关，落井下石的收拾小三，绝对是原配义不容辞的义务！
    “对，有钱的备胎可以转正。”慕槿默默的补刀，一脸同情的看着佟嘉悦。
    “哎，有钱的备胎？这么说，这男人还是搭了个富婆啊！肯定是这女人倒贴，勾引别人的男人！”
    你一言我一语，佟嘉悦眼前一黑差点晕过去。
    “你们别说了，事情不是你们想的那样！”苏秦慌忙扶住她。
    “那事情是什么样啊？难道不是你看上佟家有钱了吗？”慕槿继续刺激他们，反正离婚证也到手了，看到两个人吵架怎么也得火上浇油，雪上加霜才够痛快，才能让自己出气啊！
    “你……”苏秦怒视慕槿一眼，她明明知道他不能说，居然还让他说，分明就是故意想看他的笑话，想彻底让他和佟嘉悦断绝关系！想不到她居然这么狠！
    “我怎么？有本事你就说呗！”慕槿才不惧他的眼神，反正眼神杀不死人，瞪她两眼她也不会掉块肉。
    苏秦眼看着自己和佟嘉悦之间的嫌隙越来越深，只怕慕槿再说下去，佟嘉悦会当场翻脸，慌忙在佟嘉悦的耳边说：“嘉悦，你听我解释，事情不是你想的那样的，我只是请她帮个忙而已！不是和她结过婚！”
    “你说什么？”
    苏秦把离婚证给她看，上面写得是慕槿。
    可是佟嘉悦依旧气的脑袋疼：“所以说，你和慕槿结过婚？”这简直比知道和艾丽莎结婚还让她生气！原本就是捡了别人剩下的，想着本子上总该是第一个，谁知道老天这个玩笑开大了。
    慕槿眼看着佟嘉悦身形一晃就要晕过去，不禁悠悠叹了一口气：“我上次和你说过，你是佟家的独生女，想找什么样的男人找不到，何必为了报复她和苏秦在一起呢？现在好了，两败俱伤，究竟是你耍了慕槿还是苏秦耍了你，你还是好好想想吧。”
    慕槿又提点了一句，和赵玲打了个招呼，这才踩着高跟鞋走了，原本来的时候一步三晃，走的时候居然倍觉轻松，心情舒畅。
    虽然宋玉倾说不许她用这个方法出气，可是好歹也出了气，而且看佟嘉悦和苏秦的样子，只怕后面也没什么好了！
    正是初春季节，万物复苏，慕槿出得民政局的大厅，迎面便是温暖的阳光，只觉得整个人都轻了，仿佛飘飘欲仙。
    不知道的人定不会以为她是来离婚的，只怕还以为她是来结婚的呢。
    慕槿晃了晃手中的离婚证，出了气，又离了婚，对宋玉倾也有了交代，这次，宋玉倾可不能再打她了吧？
    举步走向台阶，刚刚走了两步，看到台阶下的停车位那里一辆车的车窗缓缓降下，有个人探出头来：“美女，约你吃个晚饭好不好？”(未完待续。)

第二二九章 脸红
    已经是半下午的四点钟，太阳渐渐的垂向西山。?ranwe?n? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｏｒｇ
    阳光不烈，打在他的脸上带着些许灿烂，仿佛那初春的美好景致，让人心生向往。
    慕槿缓缓向他走了两步，故作踟蹰，笑问：“叫我吗？”
    宋玉倾微微一笑，仿佛春风拂面，顿时融化无尽的冰霜：“正是。”
    “哦！”慕槿戳着两根手指：“既是你邀我，哪有待在车上请人的道理？”
    唔，这猫还挺会提条件！宋玉倾开门下车，缓步走到她身边，伸出手，示意她把手伸过来。
    慕槿不明所以，这个时候不是该说点话的吗？
    “说话啊。”
    说什么说，没看到办事大厅里一堆人盯着他们吗？宋玉倾直接把她往怀里一拽，抱起来，丢上车，汽车扬长而去。
    原本还想好好的刺激苏秦呢，慕槿为他的不配合表示深深遗憾。
    小女孩的心性！宋玉倾斜了她一眼：“刺激苏秦？要不要当街吻你什么的？”
    慕槿脸红：“那样不太好吧？”
    “……”什么叫不太好？就是不好！
    慕槿奇怪的现宋玉倾的脸有些红了，咦？好诡异，宋玉倾通常都是面不改色心不跳的，就算再多的情话从他嘴里冒出来都能坦然以对，可是……这次居然脸红了，不对劲啊。
    “宋玉倾？”
    “我没事！”宋玉倾虽然有的时候脸皮很厚，可是他并不喜欢被人围观，又不似周宇嗜好特殊，make LoVe还要拍下来。
    宋玉倾有点恼羞成怒了？慕槿识时务的转移话题：“对了，佟嘉悦是不是你叫来的？”
    看苏秦的样子很明显没有通知佟嘉悦，佟嘉悦也不知道苏秦曾经和她结过婚。而宋玉倾又让她短信通知他，想来想去只有宋玉倾才会去叫佟嘉悦吧？
    “是不是你搞的鬼？”慕槿怀疑就是他在背后使坏。
    “我只是让人给她打了个电话而已。”
    慕槿给他了信息，他估摸着时间让人给佟嘉悦去了个电话，佟嘉悦果真来了。
    原本他算好的时间，佟嘉悦到的时候慕槿就可以离开了。谁知道慕槿居然还在里面耽搁了一段时间，原本他觉得十分担心，可是透过大厅的玻璃看到慕槿那一脸得意样，立刻就放了心。她不吃亏就好。
    他既然这样说，自然是承认了。慕槿不知道该如何描述心里的感觉，只是对宋玉倾好像有一种崇拜感，从心里到灵魂满满的都是他。
    慕槿揣着离婚证嘿嘿的乐：“你太阴险了。”
    “我帮你，你还骂我。”宋玉倾皱眉。不快。
    “但是我很喜欢你的阴险，不过你不可以算计我。”慕槿有点高兴又有点怕他，宋玉倾的计算能力太强了，如果真的算计她，她肯定反抗都不行。
    宋玉倾摇头：“不会。”
    如果连自己爱的人都要算计，那过得太悲催了。
    他如果真的想算计她，当初在学校的时候就会算计了，何必等到现在？可是他清楚算计是算不来真心的，更算不出她的爱，所以他宁愿等。宁愿绕远，宁愿默默的承受一切。
    “宋玉倾，对不起，我之前任性了，其实我知道那样做肯定会伤害你，可是我就是忍不下这口气，我以后再也不会了，你放心。”
    慕槿这才自内心的去道歉，宋玉倾给她的已经是极致，极致到她有的时候承受不来。
    “可是为什么。你要这么喜欢我呢？”慕槿真的不懂，不明白，为什么宋玉倾会这么喜欢她，一个人对另一个人的深情不可能会持续这么久。时光会慢慢的消磨一切，哪有像他这样的人，会一直喜欢一个人。
    宋玉倾皱眉，思索片刻说：“当初就是觉得喜欢，没觉得别的，现在想想。应该是因为眼瞎了吧。”
    “……”对于这句玩笑话，慕槿真不知道该笑还是该怒，什么叫眼瞎了！
    宋玉倾将她懊恼的神情尽收眼底，唇边多了一抹笑意，为什么会喜欢她？宋玉倾自己也没想过，当有一天喜欢一个人成了习惯，不喜欢反倒觉得别扭，只能说是冥冥之中自有安排。
    人都说没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，柳一鸣以为他对慕槿是一见钟情，却不知道慕槿如水是缓缓的流进他的心里，再也无法割舍。
    他向来不信什么命运，可是此时也信了命运，否则慕槿不该出现，更不该让他爱的不可自拔。
    宋玉倾的玩笑话，慕槿自然没放在心上，如果是眼瞎，那就让他瞎一辈子好了！
    这一边，两个人自是心无嫌隙，另一边，早就炸开了锅。
    话说，佟嘉悦当着众人的面打了苏秦一个耳光，又被慕槿的话气得险些晕过去，终于回过神来的时候思及慕槿的话，不禁气闷难平。
    细细想来，她可不是个备胎嘛！她心心念念的想报复慕槿，却不知道苏秦也将她看做备胎，否则的话，苏秦为什么要那样对她，为什么要给她一张请柬？订婚？领证！
    苏秦是怎么保证的？他明明保证不会和慕槿假戏真做，明明说过那只是为了给她出气，可是到头来，他做的是什么？
    慕槿死了，如果没死的话，是不是他还要继续一脚踩两船？真的将她当成了傻子吗？
    “苏秦，我看错你了。”
    “佟嘉悦，你听我解释，事情根本不是你想的那样，我只是让她帮我办个离婚证而已！不是和艾丽莎结婚了啊！”
    佟嘉悦摇摇晃晃的站起来，心中已经像是堵了石头一般的难受之极：“办离婚证？那还不是结过婚了？你当初是怎么和我说的，你明明说过你只是为了帮我出气，帮我报复宋玉倾，可是你呢？你却和她真的领证结婚了，慕槿死了，她要是没死的话，你准备怎么办？也要这样来领证吗？”
    大厅的人纷纷看来，一个个眼睛雪亮的盯着他们，仿佛看到了什么闪闪光的金银珠宝一般，这些话，包括的含义太多了，信息量太大了，一般人还真反应不过来。
    “嘉悦，不是这样的，你跟我来，咱们回去慢慢说。”苏秦眼看众人的目光透出八卦的光芒，慌忙拽着佟嘉悦往外走。
    佟嘉悦猛然抽回手臂：“不必了！我不想和你回去，也不想再见你，她有句话没说错，我佟嘉悦什么人，什么身份，想要什么样的男人没有，何必非要在你一棵树上吊死！苏秦，你和我完了！”
    说完，大步离开。
    苏秦只觉得一个霹雳响在了头顶，无论他对佟嘉悦几分真心几分假意，可是眼看两个人要结婚了，请柬都出去了，现在却忽然被她悔婚，这说出去他的面子往哪搁？
    苏秦连忙跟上去，拽住她的手：“嘉悦，你和我马上就要结婚了，请柬都了，你想不结婚就不结婚吗？”
    佟嘉悦冷笑：“那又如何？你以为我爸爸会让我嫁给一个二婚的男人吗？苏秦，你别把自己抬得太高，以为了请柬就了不起了？我佟嘉悦想悔婚看谁能拦我！”(未完待续。)

第二三零章 真好
    一大早，慕槿就收到了苏秦来的短信，提醒她别忘了后天去参加他和佟嘉悦的婚礼，当然短信十分的“客气”。?  ?燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    “承蒙您对我二人关系的深切关注，特来提醒，后天的婚礼会如期举行，真心诚意的特邀您来参加，放心，免了您的礼金！”
    慕槿打了个半个的哈欠，硬生生的停了下来，她没看错吧？不会是大早上眼花了吧？
    她用力的揉了揉眼睛，又仔细的读了一遍，确定自己没看错，他们的婚礼的确是如期举行！
    慕槿有点懵，拧了宋玉倾一把：“宋玉倾，你疼吗？”
    原来她怀疑自己是在做梦！
    可不是么，以佟嘉悦的性子，在这种情况下还会嫁给苏秦，那一定是个梦！
    宋玉倾被她的大力拧醒了，用力的将她搂进怀里，狠狠的在她唇上印了一下，声音兀自带着朦胧，嘟哝着：“你叫醒人的方式不对。”
    “……”她叫醒人的方式不对？明明苏秦叫醒人的方式才不对好不好！
    这是什么短信？大早上就这样吓唬人？而且还“您”什么的，她有那么老么？能让苏秦称她为“您”，他怎么不叫她阿姨呢！
    依佟嘉悦的性子怎么可能还会和他结婚？如果佟嘉悦之前是眼神不好，现在都闹成这样了，就算是瞎子也该看清苏秦的为人了吧？怎么还能嫁给他呢？莫非，人家真的是真爱？
    “真爱”成这样，慕槿也不得不郁闷了。
    宋玉倾抱着她缓了片刻，才缓缓的抬了抬眼皮看了她一眼：“怎么了？一大早就这种郁闷的表情？”
    “你说，佟嘉悦真的那么喜欢苏秦吗？难道我闹得还不够？所以她还没认清苏秦，否则，为什么她还是要嫁给他呢？”
    怎么还是他们两个的事情，好不容易消停了两天，让他清净会，别再提苏秦了行不行？
    不满的在她唇上咬了一口：“你眼里除了他们两个还有谁？”
    慕槿吃痛。忍不住痛呼：“你属狗啊，怎么总咬人？”
    “我咬人？我再怎么咬也不如你会咬。”宋玉倾说着伸手钻进她的睡衣，在她的腰间呵她的痒。
    慕槿的身体原本就敏感，那痒肉更是全都聚在了纤细的腰间。他一下手，慕槿无从抵御，慌忙尖叫着躲开：“快住手，别闹了。”
    宋玉倾把她搂在怀里防止她逃跑，虽然停了手。却依旧有意无意的触碰着，弄得怀里的人一缩一缩的。
    慕槿气闷，在他身上打了两下：“我在跟你说正事！”
    “什么正事？”
    慕槿这才捡起掉下床的手机，翻出短信拿给他看。
    宋玉倾看罢，微微敛眉：“苏秦怎么知道你的手机号？”
    这不是重点吧？重点是他们还要结婚啊！
    “你告诉他的？”宋玉倾将手机收起来，捏了捏自己的手，很显然想“动武”。
    “我怎么会告诉他？你别乱来！”慕槿慌忙捂住自己腰间后退，自从宋玉倾现她这个弱点之后动不动就呵她的痒，偏偏她自己无法抵御，每次笑到肚子疼。前两天差点把肚子都笑抽了。
    宋玉倾没有逼迫她，懒懒的坐下来，一只手随意的搭在自己曲起的膝盖上，微微扬扬下巴：“那他怎么会知道？”
    “我怎么知道，这世界上又不是只有你一个人才有情报网！人家想知道我手机号，完全可以自己调查啊！”慕槿缓缓的移向床边，随时准备逃跑。
    “是这样吗？”宋玉倾微微敛眉，严重怀疑慕槿在骗他。
    “当然是这样，我有必要告诉他我的手机号吗？再说，他那天不是还查到咱们家住哪吗？那查到我手机号也没什么奇怪的吧？”
    慕槿一边警惕的看着宋玉倾。一边用脚在地上摸索着找自己的拖鞋，足间的小金链子在阳光的照射下闪着耀眼的光。
    宋玉倾似乎被她说服了，脸色缓和了下来，微微点了点头：“有点道理。”
    慕槿连连点头。脚尖刚刚寻到自己的拖鞋，忽然就感到手腕一紧，紧接着不受控制的被他拖了回去，抱在了怀里：“宋玉倾，你别这样，我肚子疼！”
    宋玉倾搂在她腰间的手缓缓的移动。最后落在她平坦的小腹上：“哪里疼，这里吗？”
    慕槿点头：“嗯，有一点。”
    宋玉倾瞟了桌上的日历一眼，在她耳边吻了一下：“乖，起床吧。”
    说完，居然放开了她，起身走了。
    唔，就这样走了？慕槿好奇的瞧着他出了卧室，不禁疑惑起来，怎么今天宋玉倾这么安分呢？很不正常啊！
    唔，难道她还盼着他不安分么？慕槿捂脸郁闷，自从和宋玉倾在一起之后她的思想真是越来越奔放不羁了，脸红！
    正暗自检讨的时候，忽然感到头顶一沉，身后传来了宋玉倾不满的声音：“大早上，干什么呢？快点起床，等会把这个喝了。”
    慕槿拿开双手一瞧，桌上细长的玻璃杯中放着一杯深红色的液体，此时正冒着热气，她拿过来仔细一看，居然是红糖水，隐约还能闻到一丝姜的味道。
    慕槿这才想起来，她某个亲戚好像快来了，以往的时候每次亲戚一来，她总是痛得死去活来的，宋玉倾现之后，每次来之前都会给她准备热热的姜糖水，喝了果真减轻不少。
    温热的姜糖水热气氤氲，在她的面前汇聚成浅浅的雾，甜蜜，无法抑制的从心里溢起来，她究竟是何德何能才能遇到这么好的男人？得到他这般的关心和爱护？
    “又在什么呆？让你趁热喝！”宋玉倾洗漱好了出来，见她还在呆，不由皱了眉。
    “还在想苏秦和佟嘉悦的事？”宋玉倾自己也清楚，那两个人就像是扎在她心里的两根针，不拔出，不解决，慕槿永远都不能心情舒畅、痛痛快快的和他在一起。
    “别乱想了，这件事我会解决。”
    慕槿捧着杯子轻轻啜饮一口，嫣然微笑，想不到装个安静还有意外收获。
    “宋玉倾，你真好。”这句话自她的心中出，说起来自是真诚无比，碧色的眸子闪现出莹莹的光，似是碧绿的翡翠一般。
    他随手拂乱她的长：“知道就好。”(未完待续。)

第二三一章 妥协
    春日多雨，雨丝细若无物，洒入人间。? ? 火然? 文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ?ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    由于天气不好，咖啡厅里，几乎没什么人，缓缓流淌的音乐将环境衬托的越静谧。
    佟嘉悦搅动着面前的咖啡，方糖似一位娇羞的女子，在咖啡中若隐若现。
    半晌，她微微抬眸看了看对面的人。
    她似乎有很久没见过他了，可他好像没什么变化，他淡然处世的样子，一如她最初见到的那个他，仿佛是脱世外，又仿佛甘于浊尘，这样一个人无论放在何种环境之中总有一种无可比拟的融入感，却不是他融入了环境，而是环境融入了他。
    有他在，世间万物皆是背景。
    “叫我来，有事么？”佟嘉悦收起了自己的尖牙利齿，缓缓声，声音混合中轻叹，似有无限感慨。
    宋玉倾打量了一眼咖啡厅：“没什么，只是路过这里，忽然想到第一次和你在这里喝咖啡的情景，所以，叫你过来喝一杯。”
    佟嘉悦轻笑，唇边不由自主的带了一分讽刺，他难道是想跟她叙旧吗？
    “那不能算第一次，这才是第一次喝咖啡。”佟嘉悦纤细的手指在桌上敲了敲：“那次，只能算是我眼……”
    她忽然噤声，那次在这里喝咖啡，是她自己找上的他，端着咖啡主动跑到他对面，以为可以和他拉近关系，可是他却始终不咸不淡。
    从开始到最后，他的态度始终都没变过，可惜她不懂，反倒心甘情愿的追着他，结果……
    “你想说，你眼瞎了，居然会不开眼的找上我，对么？”宋玉倾并未觉得恼，佟嘉悦的性子，他自然也是知道的。当然不可能因为这一点事情而生气。
    “对！”佟嘉悦点头，如果她当初能理智一点，不被感情冲昏了头脑，现在也不至于。这么的步履维艰，一步错，步步错，也许在最初的开始，她就走错了方向。
    宋玉倾笑了笑。从衣兜里拿出一个小盒子递给她：“你要结婚了，送你个礼物。”
    佟嘉悦的脸上出现一瞬的怔愣，宋玉倾从来没送过她礼物，他对自己不喜欢的人，会连一个友好的表示都吝啬，想不到今天会送礼物给她，可是这礼物却是她的新婚礼物。
    佟嘉悦真不知道该笑还是该哭，于是脸上就出现了哭笑不得的表情。
    她拿过小盒子打开看了看，那是一对耳钉，镶着亮晶晶的钻。分外的耀眼。
    以佟嘉悦对钻石的了解，她看得出，这东西虽然不起眼，但是绝对不便宜。
    “这个礼物，似乎太贵重了。”
    “你我相识一场，如今你要结婚了，我自然该表示表示，礼物不在贵重与否，你喜欢最好。”
    女人总是喜欢这种亮晶晶的东西，无论是慕槿那种淡雅清纯的女人还是佟嘉悦这种艳丽泼辣的女人。都有共同的一个弱点，看到这种亮晶晶的小东西就走不动路，不过佟嘉悦比慕槿更甚，毕竟佟家的财力摆在那。她也有更甚的资本。
    佟嘉悦笑了笑：“谢谢。”
    宋玉倾点头：“不必，那我，祝你和苏秦幸福，白头偕老。”
    佟嘉悦脸上的笑容蓦然一僵，随即又融化开来，垂了眸把玩着那个小盒子。微微点头。
    宋玉倾一向眼神锐利，佟嘉悦脸上一闪而逝的痛楚又怎么能逃过他的眼睛，他微叹一声，心知自己的猜测没错，佟嘉悦肯定是有什么不得已的原因才会和苏秦在一起。
    “怎么？我送的礼物不合心意？”
    佟嘉悦掩去了往日的泼辣，此时反倒像个大家闺秀一般的微微摇头：“不是，你挑东西的眼光很独到，我很喜欢。”
    “那你为何不开心？莫非，是因为婚期临近，遇到了什么烦心事吗？”
    佟嘉悦这次干脆只摇了摇头就不再言语了。
    “遇到什么难题，我可以帮你。”
    佟嘉悦不敢置信的看着宋玉倾，忽而露出讽刺的笑容：“你帮我？宋玉倾，我没听错吧？”
    “你和我相识多年，虽然彼此看着不顺眼，但是也没什么深仇大恨，相反，你帮了我，于情于理，我该帮你一回，还你这个人情。”
    佟嘉悦不明所以，她帮他？她帮过他什么，她怎么不记得。
    的确，她也曾想过帮他，可是哪次不是被他拒绝，宋玉倾这个人很懂得什么叫自食其力，别看在家的时候被人伺候成爷，可是离开了别人照样活得生龙活虎，他可以自己洗衣服，做饭，收拾房间，自己解决一切问题。
    毫不夸张的说，除了不会生孩子和针线活，女人会的，他几乎全会，她倒是想帮他，她都插不上手。
    “我帮了你什么？”
    “你从她身边抢走了苏秦。”
    佟嘉悦闻之，脸色却蓦然一白，唇也在瞬间失去了血色，宋玉倾这话什么意思？是夸她还是骂她？
    她的唇轻轻颤抖：“宋玉倾，就算你为慕槿抱不平，可是你不能这样拐着弯的骂我吧？”
    “不是你想的那样，我的意思是，如果你没有抢走苏秦，我可能永远都得不到她，所以，我应该谢谢你。”
    佟嘉悦不知该作何反应，半晌才问：“我让她伤了心，你真的没有怪过我吗？”
    “你的确让她伤了心，可是也给了我机会。你应该知道的，我这个人一向黑白分明，你帮了我，我自然要还你，所以，如果你有什么困难，不妨告诉我，我定会不遗余力的帮你。”
    佟嘉悦默然无语，只是垂眸盯着桌面，脸色变化不定，过了半晌才微微笑道：“谢谢你的好意，我没什么事，我先走了。”
    说完，也不等宋玉倾说话，她提上自己的包就跑了出去，身影迅的冲入了春雨之中，甚至忘了带伞。
    宋玉倾瞧着她渐渐远去的背影，不禁微微叹息一声，人人都瞧着别人手里的东西好，却不知道该珍惜自己手里的东西，等到自己从别人手中抢到了自己想要的东西，却又现这个东西却并非自己要的。
    可是，自己不想要了，就能轻易的抛弃么？有的时候得到容易，丢弃却难上加难。
    一如，苏秦之于佟嘉悦，虽然不知道苏秦用了什么手段，但是从佟嘉悦刚刚的表现来看，只怕她本身并非愿意嫁给他的！
    只是，究竟是什么，会让佟嘉悦都妥协呢？(未完待续。)

第二三二章 求收拾
    今天，是佟嘉悦结婚的日子，可是她似乎不太开心，镜中的自己不像她平时看到的自己，相反更像是一个陌生人。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    桌上的饰盒里，是早已放好的准备用的饰，饰是定制的价值不菲。
    可是她的目光却紧紧的锁定在那对小巧的耳钉上，只觉得那耳钉的光芒比她所有的珠宝饰都要耀眼。
    “今天，戴这个吧。”
    “好。”化妆师从善如流的接过，给她换下原来的耳钉，笑道：“佟小姐真是我见过的最漂亮的新娘子了。”
    她这话倒是出自真心，佟嘉悦本就生的美艳，此时被这样一打扮自然更是美艳无匹，甚是吸引人。
    可是这么漂亮的新娘子，却十分的不开心，她的脸上没有即将成婚的喜悦，没有得嫁良人的高兴，相反郁郁寡欢。
    佟嘉悦随手捏了捏耳垂上的小巧耳钉，戴上之后才现那钻石似乎比平日里瞧着更亮更耀眼。
    化妆师微微偏头看了看她的耳钉：“这耳钉倒是与佟小姐的气质极为相称，皆是明珠争辉般耀目，想必是新郎送的吧？”
    新郎？佟嘉悦讽刺一笑，新郎永远也挑不出这么和她心意的东西。
    她曾经一心喜欢的人，好像也很了解她。明明自从那件事之后她和宋玉倾彼此就走到对立面，见了面永远说不上两句好话就会吵起来，可是他却这般了解她，送的这个小玩意，会让她这么的心仪。
    “不是。”佟嘉悦淡淡的解释了一句，出一声轻叹，是你的，终究是你的，不是你的，强求亦无用，无论宋玉倾有多少好。终究不是她该得的。
    “啊？”化妆师的脸上出现了一瞬间的尴尬，只是很快就被她的笑容掩盖了下去：“那一定是佟小姐的好朋友送的，真是有眼光呢。”
    好朋友？佟家讽刺一笑，她和宋玉倾这辈子都不可能成为好朋友了！
    正在这时。化妆间的门吱呀一声开了，苏秦缓步走了进来。
    苏秦的身材挺拔，模样生的也不错，他的气质其实是很不错的，虽然出身寒门可是并不像某些寒门之人那么的小气。畏缩，相反他在身材长相上有一种大气。
    否则，佟嘉悦也不屑去抢他。
    如今穿着西装更衬的身材挺拔傲然，若是换做平时，佟嘉悦肯定会欣赏他穿西装的样子，可是今天却兀自讽刺的笑了一下。
    苏秦进来，化妆师很有眼力的转身出去了，顺便为二人关好了门。
    苏秦这才从镜子里仔细的打量着佟嘉悦，佟嘉悦生的很美，不似慕槿的清新清纯。她是一种艳丽的美，平日里她的性子颇为泼辣，反倒容易掩盖她本身的美丽，如今这般安静的坐着，居然让人顿生一种怦然心动之感。
    一根手指轻轻的抬起她的下巴，看到佟嘉悦仰视他的样子，极大的满足了他的虚荣心：“你今天这个样子，很美。”
    佟嘉悦挡开他的手，讽刺的笑了：“与其说我美，不如说我带给你的光环更美！”
    “自然。能做佟家的女婿，这个光环更是美不胜收。”笑容从唇边绽放，深入了眼睛里。
    佟嘉悦甚是厌烦的皱了皱眉，咬牙切齿的说：“我有没有告诉过你。你的笑容很虚伪！”
    “虚伪？你不就是喜欢这种虚伪的笑容吗？”苏秦满不在乎的笑笑，温柔的在她的头上轻抚，将她身后的碎揽在手中把玩，温柔中带着柔情似水的甜蜜，正如他平日里给她的感觉。
    可是此时，佟嘉悦却觉得脊背生寒。纤细的手不可抑制的抖了抖，忽然挥手挡开了他：“你别碰我！”
    苏秦的手在空中停了片刻，缓缓收回，笑道：“不碰就不碰，反正你今天之后就是我的人。”
    佟嘉悦紧咬着唇，骂人的话欲脱口而出却终究没能说出一句话来。
    苏秦揽过她的肩膀：“别怕，我会保护你。”
    佟嘉悦侧目恨恨的盯着他，保护？他那叫保护么？他那叫威胁！
    “苏秦，我以前真不知道，其实你是这样的虚伪小人。”
    苏秦没恼，反倒笑了：“我以前也不知道，其实你是那样的蛇蝎心肠。不过没关系，你是我的人了，我自然不会将你做的事情说出去，只要你乖乖的，我自然会和你相敬如宾。”
    “……”相敬如宾你个大头鬼！佟嘉悦恨恨的握着粉拳，恨不能将他一拳轰飞了，可是她不能，她什么都不能做，她是怎么将自己一步步推到现在的境地的？
    他明明早就有了翻身的机会，可是他什么都没表现出来，他把自己隐藏起来，藏在唯唯诺诺的壳子里，直到她想离开他，他才奋起反击，却将她的防备尽数击溃，让她无路可逃，直到那个时候她才意识到，苏秦，骨子里是带着残忍的。
    苏秦在她的额头吻了一下：“好了，时间快到了，换好衣服，出来吧。”
    这一刻，佟嘉悦终究是后悔了，后悔从慕槿的手中抢走了苏秦，虽然慕槿是笨的，可是笨的很幸福，不像她，自以为聪明却一步步的将自己逼入了绝境。
    ********
    佟家资本雄厚，佟嘉悦又是佟家的独女，她的婚礼自然也是极尽奢华。
    举办的地方是在佟家庄园，此时正是初春，万物复苏，嫩草抽芽，佟家的庄园里碧草青青，欣欣向荣，正是景色最美的时候。
    慕槿挽着宋玉倾的手走进佟家庄园的时候就被门口穿着红色旗袍的姑娘给拦住了。
    “什么事？”慕槿明知故问。
    旗袍姑娘修养良好，露出标准的笑容，引着慕槿往礼单上瞧，慕槿随着她的手扫了一眼。
    礼金？但是这和她有什么关系？
    “你家新郎说了，我来的时候不用出礼金。”
    旗袍姑娘一愣，没听说还有这种事情啊，她的眼睛在慕槿和宋玉倾身上扫来扫去，虽然认不得慕槿，可是宋玉倾她却是知道的。
    这宋氏总裁来参加婚礼，总不能也不给礼金吧？毕竟两家不止是生意伙伴更是好友啊。这宋总要是不给礼金恐怕说不过去吧？
    旗袍姑娘回头看了一眼，看到主管礼金的人不在，只能不好意思的笑了笑问：“请问这位小姐尊姓大名？我们好去问问。”
    慕槿斜睨了她一眼：“我怎么说也是他的特邀嘉宾，苏秦就是这样办事的？”
    苏秦三番两次的让她来。还特意信息通知她，她不是特邀嘉宾是啥？
    旗袍姑娘尴尬了，她很想叫人把这个捣乱的轰出去，可是她身边站着宋玉倾，她又不敢叫人动手。只能尴尬的笑笑：“您的请柬？”
    宋玉倾递上请柬。
    旗袍姑娘接过去，然后就盯着慕槿瞧，意思是让慕槿也给请柬。
    慕槿哪有请柬啊，佟嘉悦给她的请柬已经被她扔了，苏秦虽然说让她来，但是并没有给她请柬！
    忽然她灵机一动，拿出手机来：“特邀嘉宾，当然和别人不一样，我没请柬，但是我有短信。”
    翻出手机给旗袍姑娘看了看。那旗袍姑娘的脸色一下就变得特别奇怪，说她是贵宾吧，她连请柬都没有，说她不是贵宾吧，可是这短信的确是苏秦的，而且还说的这么客气，还注明肯定不会收礼金。
    “这个……”
    “我可以进去了吧？”
    旗袍姑娘眼看来宾越来越多，只怕再耽搁下去会成了笑谈，这才点点头：“那，您先请进吧。”
    她说话的时候特意瞟了宋玉倾一眼。心说，这女人不给就算了，可是宋总怎么也一点表示都没有？
    慕槿将她的眼神瞧在眼中，撇嘴笑了笑：“你别想错了。这是我的男人，他是跟着我来的，所以，我们谁都不会交什么礼金！”
    第一次见人来婚礼上蹭饭蹭的这么理直气壮的，旗袍姑娘无语了。
    偏偏宋玉倾只是笑吟吟的看着她们，一点掏钱的意思都没有。
    旗袍姑娘只能微笑点头：“宋总。您请。”
    宋玉倾点点头，和慕槿一起走了。
    “哇，这是什么情况啊？”负责记账的姑娘真是开了眼，第一次见人赖账赖的如此表脸的。
    旗袍姑娘无奈的摊了摊手：“谁知道呢，那个女人是谁啊？宋总居然也由着她胡闹，这传出去了，宋总的面子也没了吧？”
    跑到别人的婚礼上白吃白喝，虽然佟家也不在乎这么点，可是这毕竟不是好事，宋玉倾的面子只怕没地放吧？
    “我看宋玉倾压根不在乎自己的面子，否则刚刚就该跟她翻脸了。”记账的姑娘笑着说。
    话音刚落，身边传来了两声敲击声，她回头一瞧不禁吓了一跳，下意识的站了起来：“宋……宋总？”
    刚刚不是才进去吗？怎么又来了一个？
    两个女孩齐齐傻眼的看着他，宋玉倾的脸色很不好，也许该称为满脸的乌云密布，眼看就要怒的样子。
    “看什么看？”宋玉倾想起早上的事情就气不打一处来。
    慕槿的亲戚来了，疼的死去活来的，半夜的时候还求他去买止疼片，本是想让她今天在家休息，她可倒好，找了小纸鹤带着她来，说是没请柬也没事，他可以刷脸！
    刷的可是他宋玉倾的脸！
    宋玉倾自然不同意，结果这女人翻了天，串通了小纸鹤和小花把他困住，搜了他的请柬就来了。
    真是要气死他了！
    “请柬丢了！”宋玉倾丢了一张卡在桌上，径直走进了佟家庄园。
    两个女孩被刚刚的情况冲击傻了，面面相觑：“什么情况？我怎么觉得我好想看到了两个宋总？”
    “我也看到了。”记账的女孩垂眸看了看手里的卡：“刚刚宋总说他的请柬丢了，难不成那两个人是小偷？”
    “这混进去小偷可麻烦了，我去叫主管。”旗袍姑娘说着就要离开。
    记账的姑娘慌忙拦住她：“别急别急，我先看看卡里有多少钱。万一后面进去这个才是假的呢？”
    记账的姑娘在pos机上看了一眼，笑笑：“我觉得他可能是真的。”
    “那我先去通知主管！”旗袍女孩说着，快步走了。
    宋玉倾刚刚进入佟家庄园走了没几步迎面就碰到了慕槿，显然这只猫是躲在这里等他。
    宋玉倾假装没瞧见她，径直往里走。
    慕槿慌忙跟上去，拽着他的袖子，讨好的笑笑：“你生气啦？”
    “你认为呢？”宋玉倾冷着脸。
    这件事原本也没什么，可是这女人居然叫小纸鹤假扮他，这是他不能容忍的地方，今天假扮他参加婚礼，明天她准备干吗？是不是要翻了天或者直接用小纸鹤代替了他？
    果然，还是该把那只纸鹤撕碎了。
    “小纸鹤呢？”
    慕槿指了指天空：“飞走了！”
    假扮宋玉倾就已经够大胆了，难道还要跟他在这里上演真假宋玉倾吗？那宋玉倾回去了还不收拾死她？
    飞走了？算他跑的快！等稍后再找他算账！
    “宋玉倾，你别生气啦，我也是没办法嘛！”慕槿晃着他的手臂撒娇。
    “没办法，所以就能绑了我？”
    慕槿暗自吐舌，她承认，她这次用的手段的确有点太暴力了，可是宋玉倾的武力值在那，如果不是小花和小纸鹤联手，恐怕也收拾不了他啊！
    “你厉害嘛，人家也是无奈之举，你就不要生气了，等回去，回去了我给你烧好菜好不好？”慕槿瞪着大眼睛盯着他，双眼闪亮亮的闪着光。
    宋玉倾叹了一口气，这件事说到底，他生气的还是慕槿不知道爱惜自己，明明身体不好，肚子疼的差点爬不起来，偏偏要强装坚强来参加婚礼，这婚礼就那么重要吗？值得她拿身体来赌？
    宋玉倾将她往怀里搂了搂：“冷吗？”
    天这么凉，她就穿着一件前短后长的礼服，露着两条纤秾合度的大长腿，这冷风一吹，她的肚子肯定要着凉，回头八成又疼的起不来了。
    慕槿看到宋玉倾脸色缓和也放松了下来，调皮的笑笑：“我没事，我在里面贴了暖宝，一点也不冷。”
    “不知道心疼自己，等回去了，我再收拾你。”
    回去了，他肯定就舍不得了，慕槿闻之不止不怕，反倒笑的春光灿烂，刺激他：“求收拾。”
    “……”宋玉倾气恨，这女人现在是有恃无恐，等她身体好了再说！
    此时，众人没现，佟家的保安已经散进了人群。(未完待续。)

第二三三章 苑依寒
    佟家的管家姓王名邱，已经在佟家工作三十年。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    今天是佟嘉悦的大婚之日，可是佟家这近二十年最热闹的日子，王邱丝毫不敢怠慢，有条不紊的安排好了工作，然后兢兢业业的各处查看着，生怕再出点什么问题。
    可是，怕什么就来什么，偏偏就出了问题。
    两个宋玉倾？王邱第一反应是宋玉倾是不是有个双胞胎的弟弟来着，后来想起来，宋玉倾是独子，已经独了近三十年了，当初沈烟生孩子的时候，跟他家的夫人就隔着一个房间，宋玉倾和佟嘉悦险些就订娃娃亲，绝对不能是双胞胎。
    不是双胞胎，那就是有人捣乱了。
    如果是普通的捣乱他倒也不怕，可是刚刚旗袍姑娘说那个混进来的女人带着苏秦的短信，而且那短信写的相当的“客气”，王邱混迹在佟家三十年了，什么人没见过，那旗袍姑娘将客气的短信一说，他立刻明白了只怕这女人和苏秦不是什么朋友，心说只怕那个女人来者不善。
    这事换做平时，他早让人把人揪出来收拾一顿了，可是现在是佟嘉悦的大婚，又牵涉到宋玉倾，他不免投鼠忌器，只怕给众宾客看了笑话，说他们佟家失了礼仪。
    想了半天也没想出什么好办法，只能吩咐说：“咱家小姐大婚才是大事，这件事谁也别声张，先让保安找到两个宋少爷再说，到时候再找老爷。”
    于是几个保安纷纷散入宾客之中去找宋玉倾了。
    宋玉倾并不难寻，毕竟他身高样貌在那摆着，相当于自带光环，走到哪那都是鹤立鸡群的主。
    是以，众保安很轻易就找到了一个宋玉倾，可是另一个……却始终没见到影子。
    乾漠歌不知道什么时候凑了过来，轻声说：“佟家好像有事啊？你是不是做了什么坏事，怎么被他们这样盯着？”
    乾蓁蓁配合的点点头，拿眼神示意不远处的佟家保安。
    虽然这些保安都穿着侍应生的服装。可是从他们的身材和举止还是能看出来不同寻常。
    宋玉倾扫了一眼，现几双眼睛都在盯着他，不禁皱了皱眉，用力的捏了捏慕槿的手。
    这事。八成还是这猫惹的祸，如果不是她多此一举的带着小纸鹤假扮他，他至于被人这样盯着吗？简直像是防贼一样的防着他！
    慕槿被他的大力捏的小脸都变了形，却也不敢吭一声。
    乾蓁蓁走到慕槿身边，笑了笑说：“你和他终于走到一起了。”
    慕槿对于乾蓁蓁是相当的有好感的。以前就觉得这是个真性情的姑娘，没有矫揉造作，没有什么花花肠子，后来和她相处多了，慕槿现她越来越对自己的胃口。
    可是在宋玉倾的问题上，终究是乾蓁蓁帮了她，慕槿也有些赧然，自真心的说：“蓁蓁，谢谢你。”
    “谢什么？”
    “谢谢你那天给我的纸条，更谢谢你。不遗余力的帮我。”在白沐言的事情上，乾蓁蓁真的是不计前嫌的帮着她，纵然乾蓁蓁知道宋玉倾是要和她在一起，也是毫无怨言的帮着他们。
    乾蓁蓁释然一笑：“说什么谢谢，我也不是为了你，我是为了宋玉倾。”
    “可是……”
    乾蓁蓁摆摆手，拦下了她的话：“宋玉倾和你在一起很幸福，这就足够了，他幸福了，我才能去找自己的幸福。”
    与其说。她是喜欢宋玉倾的，不如说，她早已将帮着宋玉倾当成了一种习惯。
    慕槿瞪了宋玉倾一眼，明明有这么好的女孩。可是他怎么不懂得珍惜呢？
    “蓁蓁，你一定会幸福的。”这般率真的女孩都不能幸福，那老天才是真的瞎了眼。
    “我当然会幸福啦，我会十分十分的幸福。”
    乾漠歌向乾蓁蓁看过来，不禁微微一笑，他的妹子。好像长大了。
    这时，司仪已经走上了高台，婚礼马上要开始了。
    众人依次落座。
    待得人都坐下之后，王邱对保安使了个眼色，除了几个保安维持现场秩序之外，剩下的保安尽数分散开四处搜寻。
    慕槿嘿嘿的笑：“佟家，好像生大麻烦了。”
    慕槿的无心之举给佟家添了大麻烦，可是慕槿一点悔改之心都没有，反倒笑吟吟的看戏，一脸幸灾乐祸。
    正暗自得意的时候，慕槿忽然在人群外看到那个旗袍姑娘，她站在王邱身边正在说什么，对着慕槿的方向指指点点，虽然她做的很隐秘，只是右手食指略微动了动，可是慕槿的眼神锐利还是看得清清楚楚。
    旗袍姑娘一阵耳语，王邱的眉头立刻皱成了川字。
    慕槿悄悄的捏了捏宋玉倾的手：“他们好像把你也当成坏人了。”
    他们为什么把他当成坏人，还不都是因为她？宋玉倾反捏回去，目不转睛的盯着高台，无声的说：“安静。”
    慕槿倒是瞬间理解了宋玉倾的用意，她原本就是混进来的，这个时候更应该装的正正经经，安静的看着证婚才对，如果再表现出什么其他的意思，只怕人家就更加起疑了。
    慕槿这才将目光投向了台上的新人。
    佟嘉悦容貌艳丽，婚纱白皙若雪，上面缀满了亮晶晶的钻石，站在阳光下极为耀目。
    苏秦身材挺拔，黑白两色的西服裁剪合体，极衬身材，将他的身材衬托的越挺拔傲然。
    慕槿不由得一呆，恍惚的就想起了和苏秦订婚的情景，那一天他也是这样一身，虽然衣服不似现在这般名贵，但是身姿倒是与今日极为相似，明明订婚还在眼前，可是转眼他又娶了别人。
    一时间，慕槿居然有种恍然如梦的感觉。
    会不会，这原本就是一场梦？一场心痛压抑却又充满淡淡的桃花色的梦？等到她醒了，她是不是还在苏秦身边，像往常一样工作生活？
    忽然感到手上一痛，慕槿回神，正对上了一双讽刺的眼睛。
    那是苏秦隔着人群将眼神投向她的方向。讽刺，嘲弄，甚至带着一丝得意。
    慕槿感到身上一冷，仿佛一道更冷的视线射在自己身上。她不由自主的收回目光，瞧见宋玉倾正斜睨着她，清淡冷然的眸子间满是锐利，令人不敢直视。
    慕槿下意识的咧嘴笑了笑。
    宋玉倾这才收回了目光，只是心中已经满是不悦。这个女人居然在大庭广众之下和苏秦眉来眼去，她究竟是怎么想的，又将他置于何地？
    宋玉倾的手下意识的收紧，将她的小手紧紧的握在自己的手中。
    慕槿再也没有恍然如梦的感觉了，手上骨头似乎要断裂了，那痛楚提醒着她，这是真实的，这不是梦。
    她用力的缩手，几次未果，不禁恼怒。更加用力的将自己的手从他的手中抽出。
    宋玉倾忽然一松，慕槿一个不察向后跌去。
    在她跌倒之前他又紧紧的抓住了她的手腕，将她拽回了椅子上，这一切小动作不过在须臾之间因此并未引起谁的关注。
    可是慕槿却是苦不堪言。
    宋玉倾的力气原本就不小，此时握着她的手腕亦是用了十分的力气，紧实、坚定、不容置疑，他要将她紧紧的抓在手中，让她再也无路可逃。
    证婚，在两个人“我愿意”的声音中结束了。
    众宾客满意的鼓了掌。
    王邱这才略微松了一口气，原本他以为是旗袍姑娘骗他。可是旗袍姑娘主动过来认人，一眼就认出了宋玉倾身边的那个女人，正是拿了短信混进来的人。
    他立刻就想到了那个宋玉倾是假的，可是始终没见到另一个宋玉倾。他不免心中惴惴，只怕是他们做了什么对他不利的事情，这才趁着他们两个在场的时候将整个佟家上下翻了个遍，可是依旧没找到宋玉倾。
    他确定这里的确只有一个宋玉倾。
    他又怕慕槿会捣乱，是以一路盯着，可是一路盯下来除了瞧见慕槿和宋玉倾的互动倒也没看出别的来。慕槿没有要抢婚也没有捣乱的迹象，他这才松了一口气。
    证婚结束了，接下来基本就是吃吃喝喝众宾客联络感情的节目了。
    慕槿一向对这种事情不感冒，此时见到众人举杯相庆的场景也是能躲就躲，宋玉倾去找人聊天了，她则躲到角落里吃大餐。
    也许是早上没吃东西的缘故，她现在特别的饿，一口接一口的吃东西，一刻不得闲。
    “你的吃相也太丑了吧？”苏秦不知道什么时候走了过来，以一种主人的姿态，居高临下的看着她。
    慕槿抬了抬眼皮往四周瞟了瞟，瞧见宋玉倾正在和一个女人说话貌似压根不想管她，这才兴致缺缺的应付苏秦：“没办法，谁让我饿呢。”
    早上为了拿住宋玉倾，她连饭都没吃，折腾了一上午，早就饿得前胸贴后背了。
    “佟嘉悦呢？怎么就你一个人？”慕槿说话的时候也不忘了往口中塞水果。
    苏秦似乎嫌弃她吃东西的样子太丑，不悦的皱了皱眉：“她去换衣服了，我记得你以前吃东西没这么惨烈。”
    无论是慕槿还是艾丽莎，虽然爱吃但是吃相绝对不会这般的惨不忍睹。
    慕槿无奈的耸了耸肩，继续吃东西，虽然是她闹着来参加婚礼的，可是真的来了，她又不晓得自己该做点什么，毕竟曾经在一起七年，何必撕得那般惨烈？
    “你认识那个人吗？”苏秦忽然用下巴点了一个方向。
    慕槿顺着他的目光瞟过去，现他指的那个人正是刚刚和宋玉倾说话的女人，慕槿似乎想到了他想说什么，不悦撇嘴：“认识不认识关你什么事。”
    “你应该不认识，她刚刚从国外回来。”苏秦端了一杯红酒微微的摇晃，如血的红在酒杯中晕出浅浅的光。
    慕槿斜睨了苏秦一眼，从国外回来很了不起么？这苏秦究竟想说什么？
    苏秦见她不答，好心提醒：“她是宋玉倾的初恋，苑依寒，常年待在国外，这次回来貌似是洽谈什么项目的，唔，和宋氏有关。”
    初恋？她不是才是他的初恋吗？哦，不对，暗恋不能叫初恋。
    初恋，项目，宋氏，这联合在一起太引人深思了，再看宋玉倾和她说话的样子的确比平时多了一些温柔。
    慕槿心生不悦，转眼瞧见苏秦脸上的得意之色，硬生生将弯下的唇角翘起来：“初恋又如何？宋玉倾现在喜欢的人是我！”
    “不止是初恋，她是宋玉倾的第一个女人，你应该知道吧？初恋和第一个人女人通常都会让男人念念不忘。”苏秦看到慕槿一脸受了打击的表情，心情舒畅的笑了笑。
    也不知道怎么了，他瞧见慕槿不痛快就觉得分外的痛快。
    慕槿往口中塞了一块蛋糕慢慢的咀嚼，初恋什么的，第一个什么的，有那么重要么？
    再抬起头时，她的脸上已经恢复如常，带着淡然的笑容：“这么说，你一定也对慕槿念念不忘了？”
    苏秦愣住，这样的话从她的口中说出，明明带着一丝的嘲讽却让他无言以对。
    他对慕槿的感情很复杂，他爱她又恨她。
    拥有她的时候只觉得是习惯的，失去她之后才知道，这习惯真是可怕，可怕到他时不时的会想起会怀念，甚至会千方百计的从别的方面来弥补那份缺失的温暖，可是无论怎么弥补终究不是她，没有一个人能比得上她。
    于是他又觉得恨她，恨她将自己的口味养的刁钻，恨她的温柔乡太令人恋恋不舍。
    一爱一恨，在他的心里不断纠缠，不断的牵扯，渐渐的他开始恨自己，恨自己无能为力，恨自己心狠一再的利用她的死。
    “我和慕槿的事关你什么事？轮不到你在这里说三道四。”
    慕槿撇嘴：“那我和宋玉倾的关你什么事？你又凭什么说三道四？
    “我只好心提醒你，别回头被人抢了男人，自己还不自知。”
    她还真的被人抢了男人不自知来着，慕槿翻个白眼：“你放心吧，宋玉倾才不是那没良心的白眼狼，不像某个人无情无义，没脸没皮，为了钱什么事都能做的出！”(未完待续。)

第二三四章 不喜
    宋玉倾很多年没见苑依寒了，他还记得最后一次见她的时候，她还像一个小女孩，喜欢撒娇，喜欢逗乐，可是转眼间她好像长大了，变得沉静而落落大方，几乎看不出之前的痕迹。?燃文小说???? ?? ? ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    早就知道这次是和苑家谈判，可是没想到来的人居然是苑依寒。
    “你哥哥还是那么精明。”
    苑依寒晃着酒杯嫣然一笑：“你怎么不说是我精明，我可是特意过来的。”
    苑依寒微笑的样子带着几分俏皮，居然让宋玉倾想到了两个人初次见面的情景，宋玉倾无奈一笑：“看来我这次一定要小心谨慎了。”
    “放心吧，我不会用美人计的，我只会凭实力！”苑依寒在他的酒杯上碰了一下。
    “嗯，很期待看到你的实力。”宋玉倾抿了一口红酒，他真的期待看到苑依寒长大的样子，期待看到她这些年的进修成果。
    “肯定会让你大吃一惊的。不过……”苑依寒眼睛一转笑道：“如果我赢了，你能不能多答应我一个条件？”
    唔，居然这么快就给他挖坑了？
    “什么条件？”
    “等我征服了你，我再告诉你。”
    “我还没答应你呢。”
    “你肯定会答应的！”苑依寒胜利性的碰了杯，一口饮尽了杯中红酒。
    依旧那么任性，看来还是没长大。
    宋玉倾无奈的摇摇头，饮尽红酒这才去找慕槿。
    回头一瞧却见原本正站在桌边与苏秦舌战的人居然不见了，宋玉倾慌忙在人群中找她，可是哪里都没她的影子。
    “宋玉倾，宋玉倾！”苑依寒推了推他：“你怎么了？”
    “没什么。”
    “你的女伴不见了？”苑依寒微微一笑：“我刚刚看到她在和苏秦说话呢，后来说着说着，两个人就不知道去哪了。”
    苑依寒这话歧义太大了，一个荒唐的念头在宋玉倾的脑袋里一闪而逝，将他惊的差点跳起来，握着玻璃杯的手不自觉的捏紧了。
    “你别急。也许她去洗手间了，我去帮你看看。”
    慕槿吃的东西凉了，冷风一吹，顿时肚子疼的直抽抽。也不等苏秦再反驳她就冲去了洗手间。
    从洗手间出来洗手的时候才现自己的脸色苍白的可怕，正洗手的时候苑依寒走了进来，慕槿一瞧见她，顿时有些尴尬了，可是转念一想。苑依寒和宋玉倾两个人已经分手，她貌似没必要再抓着以前的事情不放。
    脸上的尴尬稍缓，慕槿便友好的朝她笑了笑。
    苑依寒没想到自己不过随意一猜还真的猜对了，仔细的打量了她一会，才缓缓的伸出了手：“你好，我是苑依寒。”
    “你好，慕槿。”慕槿伸出手和她握了握，苑依寒的手很凉，像是刚刚从冰中拿出来的一样，不带一丝温度。
    “你的手好凉。”
    苑依寒收回手：“不好意思。我的手一向如此。你……是宋玉倾的女朋友吗？”
    居然被前任问到这个问题，慕槿尴尬的点点头：“应该，算是吧。”
    她从来也没和宋玉倾讨论过这个问题，两个人想在一起的时候，自然而然就走到了一起，就像是注定的一样。
    慕槿有些含糊的回答，让苑依寒的心中一松，宋玉倾有过很多女朋友，每一个这样回答的人在他身边待得都不过三个月。
    “宋玉倾其实是个很温柔的人。”
    前任难道是来炫优越感来了？慕槿都不知道该回答什么才好。
    “我还记得我和他在一起的时候，他就特别会照顾人。如果不是因为我当时任性一定要去进修，我和他……”苑依寒看到慕槿脸上的笑容消失了，连忙换上抱歉的笑容：“不好意思，我没别的意思。我是想告诉你，宋玉倾值得你珍惜。”
    这还用你说？苑依寒一脸和宋玉倾很熟的表情让慕槿冷了脸：“我知道，用不着你个前任来提醒。”
    “你不要生气，女人生气老的快，对身体也不好的。”苑依寒依旧淡淡的笑着，可是语气却着实让人笑不出来。
    慕槿仔细的看了苑依寒一眼。这个女人明明一脸真诚，可是说出来的话居然这么的令人生厌。
    “我没生气，而且我的身体比你好的多，你的手凉成那样，与其在这提醒我，不如早点去看看吧。”
    苑依寒皱了皱眉，一脸无奈：“你似乎把我看成了敌人？我这次回来并不是为了跟你抢他，而是我有生意要谈。”
    “你似乎想太多了，我没说你是为了抢他，你和他有生意往来，我不管，但是我和他的事情也轮不到你来管，苑小姐是个聪明人，你应该明白我的意思吧？”
    你再好也只是个前任了，何必再来打扰他们的生活，生意什么的，慕槿可以不理会，可是生活却轮不到她苑依寒来插手！
    苑依寒盯着慕槿看了几秒：“我懂了，看来你真的很在乎宋玉倾呢。”
    “我喜欢的人，我当然在乎，不过我觉得苑小姐似乎没必要在乎了，毕竟你们已经分手了，你于他已经什么都不是了。”
    苑依寒一直以来都保持着笑容，听到这句话终究是掩去了笑意，目不转睛的盯着慕槿，她这才现这个看上去挺好欺负的女孩貌似没外表这么容易对付。
    “你说的有道理，作为生意人，我自然能分清轻重，你放心，我跟他谈生意的时候肯定不会牵扯感情。”
    “生意之外，最好也不要牵扯。”跟她玩文字游戏么？如果是以前那个傻傻的一直想着粉饰太平的她，说不定真的不会将这些话放在心上，可惜，她已经不是她了。
    “你似乎，很不信任宋玉倾。”
    信任么？不信任么？爱一个人未必要百分百的相信他，有的时候保持一点追根究底的疑虑，其实是很有必要的。
    有人说爱一个人就该全部的相信，可是全部的相信最后换来了什么结果？如果付出了太多已经无力回天，至少该在最后学会止损给自己留下一点尊严。
    慕槿再也不想做那个傻傻去相信的傻瓜了，与其糊涂着幸福不如清醒着痛楚。
    痛楚会让人成长。幸福却会将人溺毙。
    “我不是不信宋玉倾，我是不信你。”慕槿的目光出奇的锐利，她是真的不喜欢这个苑依寒，无论是作为普通的陌生人。还是作为宋玉倾的前女友，她都从心里排斥。
    苑依寒闻之，微微一笑：“我好像忘了告诉你，我已经有孩子了，这下。你不用再把我当敌人了吧？”
    有孩子了？慕槿打量了苑依寒一眼，她的身材凹凸有致，纤腰不盈一握，实在看不出生过孩子的痕迹。
    “你别这样看我，我可是用了两三年才彻底恢复的，这次为了不在宋玉倾面前露怯，我来之前还努力的锻炼了三个月，就怕他看出我身材变形，笑话我！”苑依寒叹了一口气：“想在前任面前证明自己过得很好，真难啊。”
    慕槿听到这句话。似有所感，遂沉默不言。
    正在这时，腕上的手镯亮了起来，她这手镯自从小纸鹤来了之后就成了近乎摆设的存在，小花没事一定不会找她的，如今亮起来想必是小花有什么急事要找她。
    慕槿看了看苑依寒。
    苑依寒笑笑：“我先出去了，对了，宋玉倾说晚上的时候约我喝一杯，你应该不介意吧？”
    慕槿愣了一下，可手镯的光芒一下涨了起来。显然是小花见她没应，想要直接传送过来。
    苑依寒可是个外人，怎么能当着她的面传送？
    “我介意！”慕槿一把将苑依寒推出了洗手间，咣的一声关了门。紧接着小花就抱着一个人出现在了慕槿面前。
    那是个浑身浴血的人，身上好几处伤口，额头上也带了伤，此时已经靠在小花的肩膀上晕了过去。
    “慕槿，慕槿，你快救救她。她受伤了。”
    慕槿拂开女人的长才看清这个女人居然是徐然，也对了，小花怎么可能管别的女人？
    “她怎么了？”徐然的脸色苍白至极，唇角还带着血，显然是五脏六腑也受了伤。
    “车祸，许博那混蛋居然喝醉了酒开车，带着徐然出了车祸，徐然坐在副驾驶，受伤最严重，她快不行了，你快点救她！”
    醉驾！慕槿无语了，心说小花这是给徐然找了个什么样的男朋友啊！
    “她都这个样子了，你怎么不送医院啊？你抱来这干什么？我能救她吗？”慕槿要被小花给蠢哭了，她一不是医生，二不是护士，她怎么救？
    “医院救不了她，只有你能救她！”小花放下徐然，然后噗通一声跪在了慕槿面前：“我求你救她！”
    慕槿吓了一跳，慌忙躲开：“你快起来，我怎么救她啊，我也不是医生啊。”
    “你有仙丹！”
    慕槿愣住，原来小花打的是这个主意。
    “她这么严重？必须要用仙丹？”慕槿看向徐然，见她已然是出气多而进气少了。
    小花点头：“她的五脏六腑都移位了，颅内和内脏都有出血，送医院根本来不及，慕槿，这里只有你能救她！”
    小花急的快哭了，他是眼睁睁的看着徐然出的车祸，明明前一秒徐然还在跟他打招呼，下一秒汽车就闯过红绿灯撞在了树上，由于度太快，半个车身都变了形，徐然所在的副驾驶直接受力，受伤最严重。
    小花费了九牛二虎之力才小心翼翼的把她从车里弄出来，一检查他整个人都傻眼了，她的肋骨和脊柱都有受伤，内脏已经移位，而且出血严重，就算送去医院也救不回来的。
    慕槿原本就是个心软的人，看到徐然浑身浴血本就难过，又想到自己换的第一颗睡魂丹得了徐然的恩惠，此时便觉得这件事是义不容辞了。
    “好，但是咱们得先回去，在这里太危险了。”
    小花抱起徐然和慕槿一起传送回了福苑小区，慕槿害怕回别墅又被爸妈问东问西，干脆躲开了他们。
    慕槿在地板上铺了被褥：“让她躺在地上，床上太软了，对脊柱不好。”
    小花让慕槿换的是个复体丹，可以让人的身体受伤的地方复原，慕槿又多换了一颗益气补血丹，徐然失血过多，就算身体受伤的地方尽数复原，但是失血过多，只怕养着也要养几个月。
    换好了丹药用水化开一点点的喂给徐然，剩下的就要等着她自己恢复了。
    小花感激的看着慕槿：“你放心，我肯定帮你把损失这一部分补回来，不会让你出事的。”
    益气补血丹和复体丹两种都属于普通的丹药，其实用不了多少功德值，慕槿一共才花费了四万而已。
    “这是小问题，我第一颗睡魂丹还是徐然给的呢，如果没有那个，我早就死了，这应该算是我还她的，再者说了，这些功德值原本就是你赚来的，给徐然用，正应该。”慕槿看到小花满头大汗，显然心里依旧担心的紧。
    “喝点水，休息一会。等会徐然醒了需要你的地方还多。”毕竟小花和徐然比较熟悉，徐然受伤这么重肯定想让自己熟悉的人照顾。
    “嗯。”小花虽然点了头，却依旧目不转睛的盯着徐然。
    “你是不是喜欢徐然？”慕槿犹豫了许久，终于还是问了出来。
    虽然小花一向自诩洒脱，可是慕槿知道这家伙的心里肯定放不下徐然，毕竟，徐然曾经不遗余力的照顾他，徐然也相信他，坦然的接受了他。
    能坦然接受他是猫，能坦然接受他是猫变成的人，这比任何事情带给小花的感觉都要重要。
    小花半晌没言语，他以前不清楚自己是不是喜欢徐然，可是自从离开之后好像越来越想她，后来看到徐然和许博真的走到了一起，他也就放弃了，反倒把所有的心思都放到了赚取功德值上面。
    直到这次在遇到她，直到看到许博开着车撞到了树上，看到徐然被卡在车座和安全气囊中间，毫无声息。
    他的心就像是裂开了一样，疼的不可自已。
    “我喜欢她，可我不能喜欢她。”
    小花的声音几许悲凉，充满了无奈。
    是啊，小花是猫神，徐然只是个普普通通的人类，两个人殊途，怎么能在一起？
    慕槿抚摸着手镯上亮晶晶的钻，沉默了下来。(未完待续。)

第二三五章 温柔乡，英雄冢
    徐然吃过丹药身体很快就恢复了，小花怕继续待在这会打扰到慕槿，就让慕槿将他们传送回了徐然的住处。?燃?文小?说?  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    从徐然家回来之后，慕槿就开始坐在窗前呆。
    小花和徐然的事情，让慕槿陷入了为难。
    平心而论她很希望帮帮两个人，可是……难道要像白沐言和那只鹦鹉一样吗？
    就算小花可以接受，那徐然能接受吗？再说，徐然喜欢不喜欢小花还不一定呢，也许徐然对小花的感情只是单纯的人对宠物的感情呢。
    慕槿想了半夜也不知道该怎么办，一抬头现墙上的时钟已经指向了十二点。
    已经是半夜了啊，想不到这么晚了，慕槿坐僵了，起身活动了片刻，看到空荡荡的家，才意识到宋玉倾居然还没回来。
    想到苑依寒说要和宋玉倾去喝酒，慕槿心里沉重了一分，心说莫非两个人真的去喝酒了？可是，男人和女人，喝酒喝到这么晚？
    慕槿拿出手机拨号，响了两声之后宋玉倾略带疲惫的声音传了过来：“终于知道给我打电话了，我还以为你准备就此消失呢。”
    慕槿被他这一连串的话说的很无语，她明明一直在家好不好，什么叫准备就此消失？
    “宋玉倾，你这话什么意思？”
    “我找了你一下午，你跑哪去了？整个佟家让我翻遍了，a市我也找遍了，你去哪了？”
    “我在家。”
    宋玉倾忽然沉默下来，半晌才缓缓开口，声音隐含失望：“骗子。”
    说完，啪的就挂了电话。
    慕槿觉得莫名其妙，她一下午都盯着徐然，除了送徐然回家的时候离开了十几分钟，一直都在家，怎么就是骗子了？
    慕槿不知道宋玉倾这么大的怒气从何而来，可是她隐约觉得要糟了。
    宋玉倾没多久就回来了。脸色阴沉的可怕。
    他一向恨别人骗自己，最不能容忍的便是被亲近的人欺骗，想到慕槿会骗他，他更是受不了。
    慕槿坐在沙上瞧着他。宋玉倾站在门口，忍了又忍，才把怒火压下去了一点，问：“你说你在家，证据呢？”
    “徐然出了车祸。我一下午都在照顾她，小花可以作证。”她指了指一旁未丢的垃圾：“徐然用过的被子还在。”
    宋玉倾扫了一眼，垃圾袋中的确装着一个被子，被子上满是血迹，看上去触目惊心，他的脸色稍有缓和，缓缓走了过去：“你什么时候离开的佟家？”
    “一点多，小花来找我的时候。”
    证婚结束的时间是上午的十一点多，慕槿用餐的时间是十二点，消失的时间是在十二点半左右。
    “十二点半到一点。你在哪？”
    慕槿皱眉，他是警察吗？这是在审问她？
    慕槿讽刺一笑：“我在厕所，你那初恋应该见过。”
    宋玉倾哼笑一声：“苑依寒说里面没人，你究竟去了哪？”
    慕槿心里咯噔一声，那苑依寒果真不是什么好人！明明她们在里面说过话，转头就跟宋玉倾说没人？没人她苑依寒在跟鬼说话吗？
    “你信她，还是信我？”
    宋玉倾自然是想相信慕槿的，可是……可是她和苏秦在同一个时间不见了半个多小时。
    “你和苏秦同时不见了，半个小时，你究竟在哪？”
    慕槿不可思议的抬头看他。却见他的脸色铁青的可怕，宋玉倾这话是什么意思？什么叫她和苏秦一同消失半个小时？他在想什么？
    如果换做平时，宋玉倾盛怒的样子还真的会吓到慕槿，可是现在。慕槿比他还生气，她的整个身体都抖了抖，声音都有些颤：“宋玉倾，你这话什么意思？”
    “你是不是和苏秦在一起？你和他做了什么？”
    他的意思难道是说她和苏秦余情未了吗？不，或者比余情未了更加不堪。
    她和苏秦做什么？她和苏秦能做什么？不用想也知道宋玉倾在暗指什么。
    慕槿又羞又怒，抓起桌上的玻璃杯。一杯水泼了宋玉倾满脸：“宋玉倾，想不到你思想这么恶心龌龊！”
    宋玉倾满不在乎的擦了擦脸：“我恶心龌龊？你说你在洗手间，谁能证明？”
    唯一能证明的人已经不会帮她证明了，不对，也许还有一个人可以证明，可是慕槿不想再证明什么，既然信了苑依寒不信她，再怎么证明又有什么用？
    “爱信不信！”她说着转身往房间走去，越走越觉得生气，凭什么，她什么都没做就要被他污蔑，就要受这种委屈，只因为苑依寒一句话她就要被他这样冤枉吗？
    慕槿已经走到房间门口了，恨恨的把手里的玻璃杯丢在了宋玉倾的身上：“混蛋，老娘的大姨妈还在呢！”
    伴随着巨大的关门声，玻璃杯应声而落，啪的一声摔了个粉碎。
    **********
    苑依寒进去找慕槿的时候，宋玉倾几乎将佟家翻了个遍也没找到慕槿，后来无意间闯进了休息室，却瞧见苏秦衣衫不整，室内满是暧|昧的气息，宋玉倾都不用细看就知道这里刚刚生了什么事。
    嘴贱的问了一句艾丽莎在哪。
    宋玉倾当时大约还能保持点冷静，只是脸上的神色极为不自然，只怕也被苏秦看了出来，苏秦就暧|昧的笑了笑说：“那会还在，现在应该走了吧。”
    宋玉倾当时想到苑依寒说慕槿是和苏秦一起不见的，此时自然而然就将这前后联系到了一起，明明心里叫嚣着不信，偏偏还是问：“她刚刚在这？”
    “你以为呢？”
    “你在骗我！”
    “也许吧，不过我第一次现，她的身体还是挺有看头的。”
    苏秦轻描淡写的一句话却是彻底将宋玉倾气昏了，明明知道苏秦的话不可信，可是他还是受到了打击，脑袋里乱成了浆糊。
    “宋玉倾，枉费你一世聪明，居然连自己的女人都看不住！”苏秦从他身边经过，丢下了这么一句话。
    浑浑噩噩的从休息室出来。迎面碰到了苑依寒，他像是抓到了救命稻草一样的问：“你有没有见到她？”
    结果苑依寒摇摇头说：“没有，我想她可能是和苏秦一起去看佟嘉悦了吧，毕竟佟嘉悦是新娘嘛。今天打扮的那么漂亮，肯定是个女孩都想仔细看看的。”
    那一连串话点点滴滴的联系在一起，形成一把无形的刀，将他的心层层的剖开，仿佛摆了什么鲜血淋漓的现实在他的面前。让他不得不去面对。
    细细想来如果那个时候他能多一份理智，多一点怀疑，也许都不会将这件事和慕槿联系到一起。
    宋玉倾听到门内落锁的声音，松了一口气的同时立刻意识到糟了，他被苏秦气糊涂了居然忘了慕槿现在身体正不好，不可能做出那种事情，反倒还拿着这件事来质问她，那慕槿会怎么想？
    平日里苏秦总是一副好欺负的样子，想不到这种时刻偏偏给他挖了一个坑，而他还不自知的跳了下去。枉费他一世英明，居然糊涂至此，想起来真恨不得给自己一个耳光，骂自己两声糊涂。
    轻声敲了敲门，宋玉倾艰难开口：“喵，我……我被苏秦气糊涂了，你，你别生气。”
    慕槿抱着双腿坐在阳台上看风景，冷风呼呼的从窗外吹进来，心里绞痛的难受。听到宋玉倾的话顿时更觉难过，说白了，宋玉倾就是不信她吧？否则怎么人家一句浑话就将他挑拨得与她针锋相对！
    他宁愿相信苑依寒，相信苏秦。也不信她，难道她在他的眼中就连这点忠贞都没有么？
    “喵，你肯定没吃晚饭是不是？你想吃什么，我给你做。”宋玉倾的声音透出了讨好，可是慕槿却更觉得心烦意乱。
    虽然她本身认为爱一个人未必要百分百的信他，有的时候也要适当的保持一点追根究底的疑虑。可是事到临头她才知道原来这疑虑有的时候会这般伤人。
    不，宋玉倾就算别的不信，至少也该相信她的人品吧？她是那种水性杨花的女人么？明明他情史那么多，她都相信他了，可为什么他不信她？
    慕槿缓缓从阳台走过来，每走一步就接近他一分，可是每走一步又觉得痛苦多了一分。
    “宋玉倾，你是不是从来都没信过我？不信我是爱你的？”
    “我……不是的，我只是被气昏了头，我当时脑子里很乱，更觉得害怕。”
    隔着房门，慕槿的声音不太真切：“你为什么害怕？”
    “我怕你会离开我。”这一刻他不介意展现出自己的脆弱，因为那一刻他的确很害怕。
    太不真实了，有的时候他会怀疑这是一个梦，一切都是他想象出来的，慕槿是假的，和她的生活是假的，哪怕触碰到的温柔都是假的。
    “你不是怕我会离开你，你是不信任我。”慕槿靠在门上甚至可以真切的听到他呼吸声，明明两个人仅有一门之隔却又仿佛隔着天涯海角，这么近的距离，心却离得那么远。
    “我不是不信你，我只是在乎你，我在乎到害怕这一切都是梦，我太在乎才会去怀疑，才会……”宋玉倾的声音越来越低，渐渐的弱如蚊虫，缓缓消失。
    “宋玉倾，你说的话连自己都不能说服，你以为能说服我吗？”
    宋玉倾也意识到自己的这些话太没有说服力了，什么在乎，在乎就可以给她扣那么大的帽子么？就可以不顾她的性子人品去把苏秦说的话当真来抹黑她么？
    他错了，真的错了：“对不起。”
    听到宋玉倾的道歉，慕槿的心里反倒沉重了一分，事到如今道歉又有什么用？
    “宋玉倾，你今天晚上去了哪？”
    “我在海边坐着，哪也没去。”还以为海风能把自己吹的清醒一点可他在那坐了几个小时，脑袋里愣是一片空白，直到慕槿打电话他才反应过来。
    “可是苑依寒告诉我说，你晚上约她喝酒。”
    宋玉倾微微一怔，他何曾说过这种话，他现在跟苑依寒划清界限还来不及，还约她喝酒，他就算气糊涂了也不该这么没脑子。
    “我没有。”
    “你觉得我会信吗？”
    宋玉倾心里一抖，她的声音很明显的告诉他，她不信。
    “你信苑依寒，不信我？”
    “你不一样么？信了苑依寒不信我。”为什么明明近在咫尺的两个人却同时相信了别人而不信自己的枕边人？是他们彼此的了解太少么？还是……另有原因？
    “你是不是还在想着苑依寒？”慕槿说出这句话的时候心里很不痛快，可是这个问题她迟早要面对，与其猜来猜去，倒不如直接问个清楚。
    “她是你的初恋，又是你第一个女人，你会忘不掉她也很正常。”
    这只猫在胡说八道什么？他对于感情从来是分明的，爱过是爱过，但是爱过之后该断的时候他也从不含糊，既然已经分手，他又怎么会再回头。
    “原来你这么想？”
    “你不是也在这样想吗？你认为我曾经深爱苏秦便觉得我的心里永远都放不下他，所以但凡遇到他你就醋意横生，甚至从来不考虑我的感受，你不信我，我又如何去信你？”
    宋玉倾心头一震，所以她是在报复他么？因为他冤枉她，她也就让他尝一尝被人冤枉还无力辩解的滋味，让他感同身受。
    “你在和我赌气？”
    “我不是和你赌气，我只是在陈述事实。宋玉倾，你不是很了解我吗？那你为什么不信我？”
    宋玉倾明明挺精明一个人，为什么和她在一起就变得这么笨了？被人挑拨一下就暴跳如雷？难道是风水不对么？或者两个人八字不合？
    是啊，慕槿，他其实是最了解的，纵然看不透样子的时候他都没有迷失自己，可是是什么时候开始他变得不相信了？太奇怪，太诡异了。
    “宋玉倾，你变笨了。”隔着门，慕槿声音中的讽刺依旧清晰。
    宋玉倾也觉得自己变笨了，笨的居然连最基本的挑拨都分不出来。
    “温柔乡，英雄冢，变笨实在不是我的错。”他的声音悠悠传来，透出些许无奈。
    “……”明明还在生气，为什么她会忍不住笑了呢？(未完待续。)

第二三六章 胡搅蛮缠
    苑依寒来a市的时候是志在必得的。r?anw  en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?
    她觉得自己有信心也有能力将宋玉倾拿下，无论是凭借自己这些年的进修，还是曾经的情感，她都有这个实力，可是当她带着团队去到宋氏的时候脸上的笑容却彻底的隐了下去。
    会议室里。
    “苑小姐，请用茶。”萧意臣很给面子的亲自给这位大小姐斟了茶。
    “这次将由我来跟您谈，这是合约您可以先看看，如果有什么不满的地方，咱们再详谈。”
    苑依寒看都没看合同，抬起眸子紧紧的盯住面前的萧意臣，明明他的笑似三月春风，可是她却感到了彻骨的冰冷，怒气自心中一闪而过，宋玉倾不是说要看她这些年的进修成功吗？居然就这样逃了！
    “宋玉倾呢？我要和他谈！”
    “宋总说了，他最近很忙，恐怕没时间接待苑小姐。”
    苑依寒微微抬起了头，瘦削光洁的下巴微微的扬起，眸子轻眯，双眸间的光芒清冷而锐利：“他忙？忙着做什么？”
    这苑小姐鄙视人的方式还真让人吃不消，萧意臣为难的笑了笑：“这是老板的事情，我貌似没权利去过问。”
    “那就让他来！他不来，我没什么可谈的！”苑依寒捏住合约咣的一声拍在桌上，气势十足。
    “您这可是为难我了。”萧意臣十分头疼的揉了揉太阳穴：“宋总已经出了门，恐怕最近都不会回来了，您确定要等他吗？”
    “出门？做什么去了？”
    “宋总好多年没休假了，他前段时间说要带女朋友去度假，我想他现在应该已经出了吧。”
    度假？苑依寒的嘴角抽了抽，她来跟他谈生意，他却去度假？这算什么？他把她当成了什么！
    苑依寒怒极反笑：“这么说，这单生意你们不要了是不是？我这可是上赶着给他送钱，想不到他会这样做，他这是什么意思？看不起苑家。还是看不起我？”
    “苑依寒你这话就错了。”
    苑依寒心中一惊，回头看去，只见宋玉倾正站在办公室的门口，身体笔直如剑。面色傲然，眸中光芒闪烁，锐利异常，令人不敢直视。
    他身边站着的女人是一身宋氏工装的慕槿。
    乌黑的长梳的一丝不苟，在脑后盘成简单的髻。带着浅淡红晕的小脸上一双碧色的眼睛带着水意盈盈的光，仿佛一弯深潭又似一泓泉水，望之令人生出无限亲近之意。
    她的琼鼻翘挺，唇色嫣红，细腻如瓷的颈项洁白而优雅，清瘦的美人骨在半敞的领口间若隐若现，洁白的衬衣，深紫色的外套，更衬她如花娇艳。
    明明只是普通的工装，但是穿在她身上却带了一种别样的风情。
    “不好意思。刚刚路上堵车，我们来晚了。”
    慕槿故作正经，用以掩饰自己的心跳加还有脸上可疑的红晕。
    早上起床的时候，宋玉倾忽然说要带她去度假，慕槿敏感的察觉出了异常，仔细一想，今天貌似是和苑家谈判的日子？
    慕槿立刻就明白了，宋玉倾恐怕是不想面对苑依寒这才说什么要带她去度假的假话。
    宋玉倾这样故意忽略苑依寒，慕槿原本是很开心的，可是转念一想。这生意如果谈成了以后两个人肯定还会见面，就算躲得过初一能躲得过十五么？宋玉倾总不能次次带她去度假吧？
    与其逃避对待，倒不如勇敢面对，让宋玉倾去见她。让苑依寒自己意识到，她没有机会了，以后永远都不会有机会了，这才能绝了她的念想！
    于是，慕槿擅作主张直接把宋玉倾传送到了他的办公室。
    宋玉倾是怕她吃醋这才想躲开苑依寒，想不到这个女人不知好歹。居然直接把他传送到宋氏！宋玉倾自然很生气，然后……
    当然也没做太过分的事情，只是在慕槿拒绝再次传送的时候，忍不住在她唇上咬了两口。
    宋玉倾敛眉瞧了慕槿一眼，心说，臭女人，回去我再收拾你！
    镇定自若的迈开步子走进会议室。
    萧意臣先反应过来：“宋总。”
    苑依寒双腿交叠坐在椅子上，一只胳膊轻轻搭在桌面上，冷然的笑了笑：“我还以为宋总瞧见我怕了，要做缩头乌龟了呢。”
    “不好意思，来晚了，实在是路上堵得厉害。”其实是心里堵的厉害，慕槿这女人什么时候能听点话，别总是没事找事行不行！
    苑依寒点头：“的确，a市的交通让人不忍直视。宋总刚刚说我说错了，请问，哪里错了？”
    “先，你不是来给我送钱的，这是双赢的合作项目，只能说咱们利益一致，其次，我没有看不起苑家，更没有看不起你，苑家实力雄厚，我巴结还来不及，怎么敢看不起？”
    一山更比一山高，纵然是宋玉倾也不得不承认，苑家的确有令人仰望的资本。
    众人现苑依寒的脸色比宋玉倾来之前更阴沉可怕了。
    她的玉手紧紧的握成了拳，宋玉倾不轻不重的两句话就将两个人完全放到了利益层面上，至于曾经的感情更是一分不带，想不到事情会是这样的。
    变了，一切都变了。曾经的他那么温柔，温柔到她以为无论何时自己回来，他总能在原地等她，可是终究是错过了。
    “宋总说您喜欢咖啡，给您换了杯咖啡，根据您的口味加了两勺蜂蜜，一块方糖，慢用。”慕槿轻轻将咖啡放在苑依寒面前，趁机小声说：“那天在洗手间说的话，您应该没忘吧？”
    苑依寒脸色一肃，那天的话指的是她说过不会在生意里面添加个人感情么？她唇角撇了撇，没说话。
    慕槿直起身，撤下茶水，自动忽略了宋玉倾要杀人的目光，径直离开了会议室。
    宋玉倾头疼，难怪她那会问苑依寒喜欢喝什么，原来是在这等着他！多此一举的女人，这会让苑依寒误会什么吧？
    抬眸一瞧。苑依寒的脸色果真缓和了很多，这慕槿今天是来给他拆台的吧？
    慕槿从会议室出来，倚着茶水间的窗台呆，她可不会相信苑依寒会言而有信。相反从苑依寒的表现来说，她食言的可能性更大，慕槿有些烦乱，不知道自己走的这一步是对还是错。
    “艾丽莎。”
    慕槿回头，秦露正在不远处的位置上冲她招手。
    她拿了一杯蜂蜜柚子茶才不急不缓的走了过去：“你怎么跑来了？不是说最近很忙吗？”
    “再忙也有喝杯咖啡的时间吧！”秦露是嗅到了八卦的味道才巴巴的跑来的。凑近了问她：“你知道今天来的那个女人是谁吗？”
    “知道啊。”难道就是为了说这个？
    “你知道还给她端咖啡？她可是宋总的初恋，你是没看到，萧总经理跟她一说宋总没在，她那个表情简直……要吃人！”
    虽然慕槿没瞧见全程好歹瞧见了结果，不至于吃人，最多算是脸黑：“吃人，太夸张了吧？”
    “夸张什么？她就是那表情好不好，话说回来，你为什么要给她端咖啡啊？”
    慕槿的眼睛转了转，技巧性的说：“他们和咱们不是合作伙伴吗？尊重人家一点。端杯咖啡怎么了？以前我在前台不也这样做过吗？”
    秦露的脸立刻垮了，一脸“你是白痴吗？”的表情。
    “以前你是公司的员工，那你端咖啡是应该的，现在你是什么？你是宋总的女朋友，将来可能就是总裁夫人啊，你给她端咖啡算什么？”
    “她是大客户，也应该啊。”慕槿眨了眨眼，无辜的看着秦露。
    秦露噎住，从客户方面讲当然也没什么，但是问题是……
    “可她还是宋总的前女友啊！艾丽莎。你再大度，你不能大度成这样吧？”
    慕槿沉默，其实这件事她是故意的。
    倒也不是为了表现自己的大度什么的，她就是想让宋玉倾早点和苑依寒划清界限。
    虽然宋玉倾轻描淡写的两句话就将两个人摆在了利益层面上。可是苑依寒很明显的不死心，她给苑依寒希望，宋玉倾也就会让她绝望，当然，前提是宋玉倾得配合。
    可是，万一他顺水推舟。自己不是自作自受了吗？
    慕槿咬着红唇，又陷入了纠结。
    “哎，他们谈的怎么样？”
    “应该还不错吧，反正我看宋总的表情倒是没什么为难的。”秦露斜睨着慕槿：“你不会真的那么想不开，想将宋总拱手让出去吧？”
    “不会的，我去楼顶吹吹风，等他开完了会，让他去找我。”慕槿躲开了秦露，秦露的话让她心烦意乱起来。
    虽然那天她努力的冷静自持，化解了自己和宋玉倾之间的危机，可是宋玉倾的猜疑还有对苑依寒的信任终究是刺伤了她的心，她可以解释宋玉倾猜疑的那一部分，可是他对苑依寒的信任，却是她没办法解决的。
    春季多风，楼顶的风尤其的烈，吹着她的衣角几乎要将她掀飞。
    慕槿抓着楼顶的栏杆，努力的踮起脚尖打量着a市。
    由于大风的缘故，a市的天晴朗了不少，这里很久没有这么好的天气了，碧空如洗，白云朵朵，烈风吹动着白云渐行渐远，远远的吹散在天际。
    a市依旧这么的忙碌，这里的人永远不懂什么叫停下脚步欣赏身边的风景，因为你欣赏风景的时刻别人可能就踩着你上去了，然后远远的将你甩在了身后。
    抓着栏杆身姿灵巧的跳上楼顶的边缘，这样能让她更清楚的看清这个自己待了好几年的地方，虽然待了好几年了，却好像始终都没有看到过它的全貌，每次去看总是全新的它，一幢高楼陷落了，一幢高楼又拔地而起。
    变的好快，快到她尽全力的追赶亦追不上，就好像，宋玉倾一样。
    宋玉倾去楼顶的时候就看到了让他腿软的一幕，慕槿张开双臂站在楼顶边缘，她的身形摇摇晃晃，一副要跳楼的样子。
    宋玉倾整颗心都揪了起来，他不敢出声怕吓到她，那扶手栏杆还不及她的膝盖高，如果一不小心她可能真的会掉下去。
    努力镇定的走过去，在她身边站定，仰头看去才现她正闭着眼，一脸享受的表情，这大风都能把她吹飞了，居然还有心情在这里做这种事情。
    “a市的风景很不错。”他努力镇定，只有微颤的嗓音透露出他的紧张。
    慕槿抿了抿红唇睁开了眼睛：“嗯，很不错。”
    “看够了吗？下来吧。”他伸出手，五指微张，白皙修长。
    她垂眸看着他的手，原本平静的眸子渐渐染了恐惧，慕槿吞了吞口水：“你抱我，我……我腿软。”
    宋玉倾抓住她的手一把将她扯进怀里，紧紧的抱住，她腿软，他一样腿软，这女人怎么回事，什么时候变得这么会唬人了？
    “腿软，你怎么上去的。”虽然心里害怕的紧，可是他的声音却没透出什么，甚至连最初的颤抖亦被他收了起来，此时的他怒火更甚。
    “上去的时候没敢看下面。”慕槿委屈的搂住他的脖子：“谁知道这里那么高了，都怪你，把楼建那么高，吓死人了。”
    这女人刚刚吓人，现在又跑来挑他的毛病，宋玉倾冷笑了一下：“盖这楼的时候我还没出生呢。”
    唔，是这样吗？慕槿的眼睛滴溜溜的转着，转移话题：“那你家盖的楼很坚固啊。”
    坚固？宋玉倾忽然放开了她，慕槿一个不察向下跌去，足尖刚刚落地，便听到啪的一声，紧接着屁股一疼。
    虽然隔着衣服慕槿还是疼的叫了出来：“啊，你干嘛！”
    慕槿挣扎着要逃，宋玉倾长臂一伸将她困在怀里，啪啪啪又是几巴掌。
    慕槿疼的乱跳：“你别打了，疼死了！”
    “疼？疼就对了，不疼你永远不长记性，你吓死我了你知道吗？”宋玉倾气的眼红了，上次故意伤害自己吓唬他，这次什么意思，要跳楼？这女人就不能消停会吗？恨恨的又拍了几巴掌。
    慕槿疼的眼泪要出来了：“你再打我，我真的跳楼了！”
    居然还敢威胁他！宋玉倾又抬起了手。
    慕槿看吓不倒他，干脆胡搅蛮缠，大声说：“谁让你开会开这么久了，这都下午三点了，你平时开会也没开这么久的，肯定是见到了苑依寒，舍不得散会了是不是！”
    宋玉倾稍愣了一下，落下的手不止没缓，反倒更用力的拍了下去。
    “你还敢胡搅蛮缠，谁让你做的多余的事情！”(未完待续。)

第二三七章 集体生病
    “我真不明白，你为什么要找我做这件事？”甄柔不解的声音透过电话传了过来：“我为了讨好那个男人，每天去看他爸，每天忍受他的臭脾气，真是烦透了。燃 文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?”
    宋玉倾站在阳台上漫不经心的浇着花：“你不想做可以不做，我也不曾强迫你。”
    “不曾强迫！”女人的声音带着讽刺：“你还真的没强迫我！你最多是威胁我！”
    宋玉倾随手放下水壶，望向窗外，窗外夜色正浓，玻璃上清晰的映出他的影子，眉峰微微挑起：“我提醒你，你还有半个月的时间，如果半个月再找不到我要的东西，你妈妈那边……”
    “我知道了。”甄柔烦躁的喊了一声：“你放心，我肯定会找到的，不就是苏秦买的保险吗？合同我一定会找到的。”
    “保险能证明的东西不多，我建议你从苏秦威胁佟嘉悦的东西上下手。”
    “真不知道你找这些东西做什么，那慕槿死都死了，就算能证明她的死和苏秦有关，你还能让她活过来不成？”
    宋玉倾向卧室瞟了一眼，慕槿已然睡下，唇角化出一个无意义的笑容：“我高兴。”
    甄柔呼吸一滞，他们这些富家公子做事还真是让人摸不透，不过她也不想去细想，挂了电话她靠在梳妆台前呆。
    她自幼和母亲相依为命，前些日子进了牢房，刚刚出来便听说母亲重病的消息，虽然不是必死的绝症，可是治疗的费用却绝非她负担的起的。
    宋玉倾不知道从哪知道，苏秦父亲的病房就在她母亲病房边上，找了她，让她接近苏秦去找苏秦害死了慕槿的证据，虽然甄柔心中不愿，可是眼见家里负债累累无力偿还，母亲又重病在床无钱用药。她虽然讨厌着慕槿，可是更心疼母亲，无奈之下只能答应。
    再者，接近苏秦对她来说也并非全无好处。毕竟苏秦身后有个佟嘉悦，在财力上来说，与当初的他已经不可同日而语。
    甄柔抱着保住母亲还有找个钱袋子的想法接近苏秦，做的十分的敬业，不止常常关心苏秦的父亲。甚至很多时候还按照宋玉倾的要求去尽量模仿慕槿的行为，所以很快她便和苏秦成了朋友，而苏秦也的确带给了她很多东西，虽然身份依旧是这样的隐晦不可提及，可是她现在过得还不错，总比自己去工作来钱快。
    **************
    宋玉倾晚上回家的时候，慕槿已经躺在沙上睡着了，小身子蜷缩成一团，紧紧的缩在沙的角落里，更像个孤单无助的孩子。
    他靠近她。蹲在沙前仔细的看着她，她的小脸埋在臂弯又有长遮住，让他看不真切。伸出手缓缓的拨开她脸上的长，轻轻的碰了碰她软软的脸蛋，她的脸上皮肤紧致，Q弹水嫩，甚至连一个毛孔都瞧不见，简直像是婴儿的皮肤一样。
    慕槿的睫毛颤了颤，微微的睁开了眼，看清楚了宋玉倾先露出了笑容来。伸手揽上他的脖子，半倚靠在他的身上。
    宋玉倾坐在沙上，将她抱住：“吵醒你了？”
    慕槿摇摇头，声音透出几分慵懒：“没。你回来了。”
    “嗯，我回来晚了。”
    “没，我今天有点累，所以睡的早了，并不是你回来晚了。”慕槿抱着他缓了一会，闻到他身上除了酒气并没有沾染别的气息。才露出微笑来：“应酬他们，你一定没吃好，我去给你热点粥，喝点粥对身体好。”
    慕槿径直走进了厨房，宋玉倾斜倚着沙探出身子去看她，厨房里她忙碌的身影纤细又柔弱，但是那身材凹凸有致，从他的方向看，更像是一道美丽的风景。
    慕槿热了粥又热了几道菜，才端出来：“过来吃东西吧，我今天做了你爱吃的菜，有糖醋排骨，红烧肉，还有鱼香茄子，对了，我今天还跟我妈学了一道新的菜，你要不要……”
    背后忽如其来的拥抱将她的话打断，他的手臂紧紧的箍住她，将她揉进怀里。
    慕槿快被他勒的窒息了，慌忙挣扎开，笑问“怎么了？”
    宋玉倾摇头，看到桌上摆放着的几道菜，分明就是没动过的：“没什么，你吃过了吗？”
    “吃过了。”慕槿递上筷子给他：“你尝尝我的手艺退步没。”
    “菜都没动过，你吃了什么？”
    慕槿以手撑着头，调皮的笑了笑：“我吃了我喜欢吃的呀，饭又不是只给你一个人做的，我也做了我喜欢吃的菜啊。”
    宋玉倾微微一怔：“怎么今天做这么多？”
    慕槿抓了抓头，脸上浮现了很明显的红晕：“我以为你今天会回来吃，苑家的生意这么难做吗？”
    虽然慕槿很压制自己不让自己去过问，可是话到嘴边终究还是忍不住问了出来，他好几天不回来吃饭了，天天在外面应酬，慕槿虽然没表现出不悦，但是心里终究别扭着，更何况，还有一个苑依寒整天跟在他身边。
    “还好。”宋玉倾夹了菜尝了尝：“手艺很好，好像进步了。”
    慕槿淡然一笑，没再言语。
    “苑依寒，你的话题偏了。”宋玉倾在她提到过往的时候，漫不经心的提醒了一句。
    苑依寒的脸变了变，心里有一种说不出的失落，这几天的工作做下来，宋玉倾对她明明有了融化的迹象，可是今天不知道怎么了，居然又恢复了那冷冰冰的样子。
    “我有偏题吗？这些的确是你曾经教我的呀。”苑依寒心里失落，可是面色上依旧保持着淡淡的笑容。
    “我们现在在讨论合同的问题，这是我的底线，如果你不能接受的话，我……”宋玉倾摇摇头，很明显他的意思是没有谈下去的必要。
    苑依寒瞟了合同一眼，露出淡淡的笑容：“这件事，我恐怕要和我哥哥再商量一下，今天天晚了，不如先到这吧。”
    宋玉倾对待苑依寒表现出了十足的耐心，他点点头：“也好。”
    “那我们晚上……”
    “萧意臣。”宋玉倾冲萧意臣使了个眼色：“今天晚上麻烦你了。我还有事，先走了。”
    “宋玉倾，你去哪？”苑依寒下意识的拽住了他的胳膊，随即才反应过来自己的反应有点过激了。缓缓的收回手，她讪讪一笑，强行掩盖过脸上的尴尬：“我是说，看你脸色好像不太好，你没事吧？”
    脸色不太好？萧意臣下意识的看向了宋玉倾。
    只见宋玉倾脸色红润而有光泽。双眸乌黑而明亮，眉宇之间丝毫不见疲态，一点颓然之色都没有，这还叫脸色不好？分明是太好了吧？比他不知道好了多少呢，他才脸色不好行不行？陪酒陪的想吐。
    萧意臣真想问问苑依寒她什么时候回去，如果实在做不了决定干脆换个能做决定的来。
    宋玉倾斜睨着苑依寒，这个谎话有失水准，比那天在佟家庄园的表现要失败的多了。
    “我的确身体不太好，喝酒喝的多，胃疼的厉害。今天就不陪你了。你们自己好好玩。”
    萧意臣无语的瞪着宋玉倾，这也太会顺水推舟了吧，他能不能也说自己胃疼，不去啊？
    “胃疼？你犯病了？”苑依寒的眼里立刻多了一抹关怀。
    “还好，不用担心，你们玩你们的，我先走了。”宋玉倾安抚了一句，径直离开了。
    苑依寒愣在原地，她居然粗心大意的忘了宋玉倾的胃不好，这几天还拼命的灌他酒。虽然他不曾拒绝想必也是怪她了吧？
    萧意臣无语的看着苑依寒，宋玉倾那像是犯病的样吗？苑依寒居然还上当了！
    阿嚏！萧意臣不经意的打了个喷嚏，见众人纷纷侧目看来，萧意臣尴尬笑笑。强打精神说：“不好意思，感冒了，今天已经安排好了，我带各位过去吧。”
    众人纷纷看向苑依寒，人家宋氏已经很有诚意了，宋总病了。萧经理也病了，这都还应酬着他们，一时间众人皆有些赧然。
    苑依寒团队里，一个女孩说：“苑姐，您看。萧经理和宋总都病了，不如今天就别出去玩了，咱们也早点回去休息。”
    苑依寒这才收回目光看了看萧意臣：“萧经理，居然也病了？”
    萧意臣慌忙笑了：“我没事，苑小姐说要去哪，a市随您挑。”
    “不用了，我今天没心情，先回去了。”苑依寒带着人离开了。
    萧意臣送走了苑依寒，这才松了一口气，一连几天谁能受得了？他也是有家有室的人，好几天不陪老婆，他那小娇妻肯定要生气了，看来得做点准备应付她的怒火。
    萧意臣一边开车一边给米莎莎打了个电话。
    米莎莎向空中喷了几下香水，闻到清新淡雅的味道顿觉心情舒畅，算他萧意臣有点良心，知道她最近受了委屈，要带她去吃大餐弥补她。
    a市的情人酒店啊，她很久以前就想去那浪漫一把了，可是萧意臣一直不带她去，想不到这次老天爷居然开眼了！
    特意做了一番打扮，她才拿上包兴高采烈的出门了。
    这情人酒店果真没让她失望，柔和的灯光，摇曳的烛火，这种浪漫的环境太有感觉了。
    只是……米莎莎在瞟见角落里的人的时候脸上的笑容立刻从兴奋换成了尴尬—慕槿！
    “慕……”
    萧意臣在她声之前捂住她的嘴把她带到了远离慕槿的角落，塞进椅子里，做了个噤声的手势。
    难怪宋玉倾今天跑的这么快，原来是带着慕槿来这吃饭了，如果这事被米莎莎打扰了，他就等着被宋玉倾弄死吧。
    可惜，他不知道的是，两人之间的美好氛围已经被一件事打扰了。
    慕槿叼着叉子目瞪口呆的看着不远处的一个女人，甚至忘了咀嚼。
    那个女人也一脸惊诧的看着慕槿，不过她反应还算快一点，掩饰性的喝了一口红酒，就转了头不去看她了，只是脸色悄悄爬上的红晕显示出了她的紧张。
    “怎么了？一下喝那么多，小心醉了。”易冷提醒了一句。
    靳朝月举着高脚杯挡住自己的脸，尴尬的说：“慕槿，在那边的角落里。”
    慕槿？不会这么巧吧？易冷不由自主的回头看过去。
    靳朝月慌忙踹了他一脚：“别看！咱们还是悄悄的走吧。”
    “为什么？”要订这个餐厅的位子很难的，他还是求了他哥半天才让他帮忙订到的，就这样走，总觉得很亏的慌，更何况宋玉倾都没走，他为什么要走！
    “别问了！”靳朝月脸红的像要烧起来了，在情人餐厅遇到自己的好朋友，这太尴尬了好不好！
    “快走，走不走？不走我走了。”
    “好好，走吧。”易冷拗不过靳朝月，只能去付账。
    可是等他付完了账走到门口的时候又惊呆了，两男三女齐齐的聚在门口，彼此面面相觑。
    三个男人脸皮厚，丝毫没觉得什么，三个女人却是一个个的小脸绯红，仿佛做了什么错事被抓了一样。
    慕槿郁闷了，她就说今天不适合出门吧，宋玉倾一定要带她来什么情人餐厅说在这里绝对不能碰到苑依寒，的确是没碰到苑依寒，碰到了靳朝月和米莎莎！
    这还不如碰到苑依寒呢，至少面对苑依寒她还能镇定自若，可是面对这俩……他们俩眼里的八卦都能把人烧了好不好！
    “既然这么巧，不如咱们去喝一杯吧。”易冷不忍他们一直堵门，小声提议。
    两个男人齐刷刷的看过去，恨不能眼里喷火把这男人烧了，他们是为什么来的，难道真是为了吃饭？
    易冷很无辜，不是为了吃饭，那是为了什么？
    “……”两个男人都绝望了，易冷，你赢了！
    “既然这样，那咱们就去喝一杯吧。”靳朝月不忍两个男人齐齐鄙视易冷，开口笑道。
    慕槿和米莎莎对视一眼，均是尴尬一笑，慕槿点头：“也好，咱们很久不聚了，今天不醉不归。”
    不醉不归，说的很轻巧，可是……
    慕槿傻眼的看着面前的优雅摇晃着酒杯的女人，她今天出门看了黄历，写的是不宜出门，果真不宜出门。
    千躲万躲终究没能躲开。
    “苑小姐，您也在啊？”萧意臣尴尬的和苑依寒打招呼。
    苑依寒晃了晃酒杯，轻抿了一口红酒才优雅的笑了笑：“原来你们集体生病，就是为了躲开我自己聚会啊？”
    “……”(未完待续。)

第二三八章 醋意
    米莎莎怀疑萧意臣有事情瞒了她，悄悄在他的胳膊上拧一把，咬牙切齿的问：“她是谁？”
    米莎莎那手看上去小巧玲珑但是力气却出奇的大，拧人的时候能把人疼死，萧意臣强忍着疼，低声说：“苑依寒，宋氏的大客户，别闹。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”
    宋氏的客户？这么说萧意臣这两天总是晚归家就和她有关了？
    米莎莎打量着苑依寒，心里顿觉十分不快，揽着萧意臣的手臂说：“上班言公，下班言私，我们自己喝酒聚会至于躲开你么？”
    话音刚落就被萧意臣拽了一把，米莎莎立刻不满的瞪了萧意臣一眼：“我说错了吗，你拽我干什么？现在下班了就是私人时间，还不能有私生活啦？”
    “想不到这么巧，会在这里遇到你。”米莎莎的一番言论让慕槿尴尬的脸色稍缓。
    “的确很巧，你说你胃病犯了，我还很自责，原来你犯了胃病不是因为我啊？”苑依寒一语双关，斜睨了宋玉倾一眼，讽刺的笑了笑。
    “这几天喝酒很多，他的确犯了胃病，没骗你。”慕槿朝吧台挥挥手要了一杯饮料，递给宋玉倾：“本来他想在家里休息的，可是我任性一定要带着他来聚会，他拗不过我才陪我来的。”
    苑依寒皱眉：“知道他身体不好你还带着他来聚会？”
    “没办法，谁让他是我男朋友了？那当然该依着我。”
    慕槿这两天实在憋屈的很，宋玉倾为了这单生意陪了苑依寒多久，她就憋屈了多久，虽然不表现出来，但是心里终究不太痛快，此时看到苑依寒质问宋玉倾，一副宋玉倾欠了她的样子，慕槿哪里还能忍。
    苑依寒心头一紧，慕槿在提醒她么？提醒她，她已经过去了？她在宋玉倾的眼里已经什么都不是了？
    “因为是你的男朋友所以你就能不顾他的身体吗？”
    “你也说了。宋玉倾是我的男朋友，他的身体我自然会照顾，你好像没权利管吧？”前女友又如何？就能对他现在的生活指手画脚吗？
    苑依寒眼看和慕槿说不通，转向了宋玉倾。她面色严峻，双眸间隐约现出几许担忧，语重心长：“宋玉倾，你什么时候能改一改你的毛病？你的身体才是最重要的，喝酒把自己身体喝坏了对你有什么好处？”
    “要不然。你一起？”宋玉倾说完，一手端着饮料一手拽着慕槿径直去了一间包厢。
    米莎莎现在才看出来了，小声问萧意臣：“这里面有故事啊？”
    靳朝月也凑过来听八卦。
    萧意臣悄悄指了指苑依寒，小声说：“前女友。”
    “……”米莎莎和靳朝月的脸色同时变了，前女友回来和宋玉倾做生意了？那这生意可……太暧|昧了，难怪慕槿反应激烈，一副护食的样子。
    米莎莎回头瞧了一眼，只见苑依寒依旧斜斜倚靠在吧台边上，酒吧的光打在她的脸上，给人一种虚幻之感。
    “你在看什么？”
    “我在看前女友啊。”
    靳朝月回头瞧了一眼：“你看她干什么？”
    “我希望她可以应召而来！”米莎莎小声说了一句快步跑进了包厢：“慕槿。我陪你喝一杯吧！”
    然而让米莎莎失望的是，苑依寒终究没有来。
    毕竟她是苑家的女儿，虽然自诩是宋玉倾前女友自觉来这里谈判多了几分底气，可是骨子里的骄傲却不许她做这种自取其辱的事情。
    自我作践这不是她苑依寒的风格。
    “她走了。”靳朝月出去上了趟洗手间，回来了这般说。
    米莎莎失望的小脸都垮了：“就这样走了啊，太没意思了。”
    慕槿斜睨了米莎莎一眼，这个看热闹不嫌事大的女人，能不能消停一点？
    果真，米莎莎没有消停两秒，就端了酒杯问：“慕槿。前女友来找宋玉倾谈生意，你什么感觉？”
    “我说我很高兴，祝他们能携手共进，共同财。你信吗？”慕槿斜睨米莎莎，心里着实郁闷，这米莎莎就不能别提让她烦心的事情吗？
    “我信啊，你绝对是这么大度的人！”米莎莎很不要命的继续戳。
    慕槿推开她：“去找你的萧意臣，离我远点！”
    大度？这是她现在最讨厌的一个词，没有之一！大度什么的。圣母什么的，她才没有，她才不是！事实上她小肚鸡肠的很，她就是不能容忍别人觊觎宋玉倾，谁都不行！
    正和易冷聊天的宋玉倾忽然感到身上一冷，不由自主的打了个寒噤。
    “你怎么了？”
    宋玉倾疑惑的瞟了慕槿一眼，他刚刚居然从慕槿的方向感觉到了杀气，这让他心里很不舒服。他摇头：“没什么。”
    靳朝月因为离的近，自然将慕槿的眼神看在了眼中：“你以前总是躲着宋玉倾，我还以为你不想和他在一起，想不到，你遇到一个前女友居然会有这么大的醋意，你以前和苏秦在一起的时候可不是这样的。”
    “苏秦那个时候我不是傻了，然后没现吗？那……宋玉倾和他不一样啊。”
    “哪里不一样？”
    “宋玉倾喜欢拈花惹草，我要把他看紧一点。”慕槿理所当然的说。
    “可是宋玉倾已经比之前好很多了，至少和你在一起之后没有再拈花惹草吧？”
    慕槿点头，可是这并不能代表她就要采取放任政策吧？
    “你和易冷确定关系了？”慕槿歪着脑袋瞧着靳朝月，眼睁睁的看着靳朝月的脸上爬上了红晕。
    靳朝月尴尬了：“还没正式谈过这个问题。”
    原本今天是想着谈来着，结果……全被他们打扰了，真不知道怎么就如此的凑巧！a市这么大偏偏不约而同的选同一家酒店，真是尴尬的要死。
    慕槿点头：“没确定关系，原来也可以去情人酒店吃饭啊，靳朝月，你还挺开放的啊。”
    “……”靳朝月好想收拾慕槿。
    回到家，已经是半夜了。
    慕槿喝了酒脑袋有点犯晕，刚刚在回来的路上已经睡了一觉，此时虽然强打了精神但是依旧有点迷糊。
    宋玉倾拽她去洗澡的时候她也是懒懒的靠在他的身上。直到热水从莲蓬头里落下来，洒在她的脸上，她才稍微的清醒了一点。
    瞧见宋玉倾和她坦诚相见，她没躲。反倒自己凑了上去，伸出小舌头轻轻的舔他的唇，一点点描绘他凉薄的唇线。
    宋玉倾的手里是她滑腻的身体，唇上印着她火热的吻，心里便也燥热起来。像是燃了一把火轰轰的燃烧着。
    ***********
    清晨的阳光透过窗帘的缝隙照进来，照在宋玉倾的手腕上，那里余留的浅浅勒痕尚未褪去，形成一道锁链的紫印，看上去有一种诡异的美。
    他缓缓的睁眼，看了看乱七八糟的房间，身侧的女人兀自睡的香甜，脸上的红晕越的粉嫩嫣红，思及她昨夜的疯狂，他既惊又喜。
    惊得是。她居然敢做那么大胆的事情，喜的是，她原来真的是个妖精。
    薄唇印在她的背上，才现她的身上居然满是紫痕，他有些懊恼，这都怪这女人昨晚太过分，否则他不至于将她弄成这样。
    “小喵，起床了。”
    慕槿翻了个身，身上的薄被缓缓的滑开，双峰若隐若现：“好累。不起。”
    “上班打卡要迟到了，起来了。”
    慕槿拽了被子蒙住脑袋：“不去。”
    “不听话是么？”宋玉倾的手在她的腰间游走，可是慕槿毫无反应，他拽下她的被子。现她呼吸深沉，显然又睡了过去。
    宋玉倾无奈在她的脸上印了一个吻，算了，她昨夜太累了，今天原也没必要让她去的。
    洗漱完回来，现她依旧沉沉的睡着。只是翻了个身，变成了趴着，身上的薄被只能将将盖住她的蛮腰和**部位，白皙细腻的背上吻痕遍布，两条大长腿也尽数露在外面，半隐半现看得人心痒难耐。
    宋玉倾觉得自己不能这样出门，放这样的她在家里太不安全了。
    随手拿起掉在地上的金链，将她的脚绑住，拴在横杆上，然后再将金链子拉长一定的长度，刚好能让她在家里自由行走，但是不能出门，想了想又缩短了一点，最好让她也不能开门。
    “乖，好好睡觉吧。”
    在她的颈项上种了一颗草莓，他才不慌不忙的走了。
    苑依寒昨夜一夜未睡，今天精神匮乏，撑着桌面只想闭目养神，偏偏宋玉倾精神奕奕，一刻不停的在和她讨论细节问题，听得她心烦意乱。
    “宋玉倾！”她抬起头瞪着他，怒气自脸上一闪而过，宋玉倾昨晚上是故意的吧？故意在酒吧那样折辱她，让她跟着他去是什么意思？想让她看着他和慕槿秀恩爱么？
    为什么宋玉倾要这样做？明明她已经放低了自己的身段，为什么他还是这样不咸不淡，他究竟想要她怎么样？
    宋玉倾微微惊异，诧异于她的失态，从第一天出现了那般失态的状况之后，她再也没出现过，这么多天以来，她一直镇定自若，遇到问题也是不急不躁，想不到他积极解决问题的时候，她反倒生气了。
    “怎么？苑小姐不满意我刚刚提出的方案么？”
    苑小姐？现在已经开始这样称呼她了？宋玉倾是要彻底的跟她划清界限吗？她真不明白那个女人的吸引力就那么大？
    她费尽心思的缠住他，慕槿只用了一顿饭就拉了回去，她用尽心思的想靠近他，慕槿又是用了一个晚上将他拉的更远，为什么，凭什么！
    她比慕槿出现的早，她比慕槿和他在一起的时间长，为什么他会这样的喜欢慕槿而忽略她？不甘心，很不甘心。
    苑依寒讽刺的笑了笑：“宋先生，我能不能单独和你谈谈？”
    “没必要吧？”慕槿昨晚上很明白的告诉他了，她不喜欢苑依寒，不要和她走太近，那他今天怎么也要避嫌。
    “有必要，全都出去。”苑依寒挥了挥手，她的团队自然是毫不犹豫的配合，纷纷走了出去。
    萧意臣可不敢走，至少宋玉倾不话他不敢走，就算宋玉倾话了，他也不敢立刻走，他主要是怕万一宋玉倾和苑依寒**什么的，回去了不好和米莎莎交代。
    苑依寒扫了留下的众人一眼：“我说让你们滚出去听到了没？别让我重复。”
    “苑小姐，他们是我公司的员工。”
    “宋玉倾！”苑依寒咣的一拍桌子，愤然起身：“我要他们立刻出去，因为我要跟你谈的是关于一生的事情！”
    宋玉倾无奈的笑了，什么叫关于一生……他脸上的笑容忽然消失了，面色冷然的盯了苑依寒片刻：“出去。”
    “哎？”萧意臣没听错吧？谈一生的事情？那不就是谈一辈子的事情？难道他们俩……萧意臣有点不敢挪地方。
    “宋总，您……”
    “出去。”宋玉倾锐利的目光一扫。
    萧意臣站起来：“那您快点谈，否则我……也没办法。”
    宋玉倾自然明白萧意臣的意思，昨晚上米莎莎和靳朝月一再嘱咐让萧意臣看住他，他怎么会不明白萧意臣为难在哪？
    可是萧意臣怎么说也是他的员工，他总不能因为米莎莎和靳朝月所谓的为了慕槿好，就在他面前跌份吧？
    宋玉倾挥了挥手，将萧意臣轰了出去。
    眼看着众人都离开了，苑依寒满意的坐了下来，她双腿交叠轻松惬意的靠在椅背上，抿唇轻笑，笑意深达眼底：“你果真没有忘记我说的话。”
    “苑依寒，你什么意思？”宋玉倾的眉头皱成了一团。
    苑依寒不慌不忙的拿着合同把玩着，嫣然笑道：“你以为我是什么意思呢？”
    宋玉倾沉默，只是食指轻轻的敲击桌面，这是他惯用的思考方式，这种时候他更能冷静下来。
    苑依寒缓缓起身，将会议室的帘子一点点的放下来：“你不用急，可以慢慢的想。”
    会议室里的情景被那帘子遮的严严实实的，萧意臣在踹门和得罪米莎莎之间艰难抉择，最后还是选择的沉默，算了，米莎莎那女人也没什么战斗力，他一只手也能玩死她，但是宋玉倾不一样，得罪宋玉倾貌似死的更惨。
    这件事他就装不知道吧。
    只是……他装不知道容易，这十四楼的人哪个不认识慕槿，这里的人谁不知道慕槿和宋玉倾的关系。
    秦露捏着手机，真是纠结至极。(未完待续。)

第二三九章 所谓一生
    十四楼的会议室隔音效果是极好的，可是纵然这么好的隔音效果，萧意臣等人还是敏感的听到了里面传来的声音，桌椅相碰的巨大声响，让所有人心里一惊，不禁想推开门一探究竟。燃? 文小说 ??   ｗ?ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    萧意臣扫了十四楼的员工一眼：“看什么，还不去干活！”
    秦露纠结的看着他，想了半晌还是拿着手机冲进了洗手间。
    会议室里桌椅歪斜，文件散落一地。
    他的身上余留着浅浅的粉红色吻痕，肩膀上的牙印透着淡淡的薄红，在他白皙的皮肤上分外的清晰。
    她愣在当场，一时不知该如何反应，唯有那张脸绯红中却又透着一种惨白，像是受尽了打击一般。
    “看够了没？”宋玉倾恼怒的从苑依寒的手中把衣服拽回来，想扣扣子的时候才现衬衣的扣子居然被她的大力拽掉了一个，不禁怒视了她一眼。
    他随意的将衣服合拢，在乱七八糟的地上找扣子，如果这样回去慕槿看到了肯定会生气的。
    苑依寒怒从心起，宋玉倾从来不是任由女人主导**的那种人，更不会让女人在自己身上留下痕迹，可是这吻痕是怎么回事？
    她怎么……怎么可以做这种事情！
    在宋玉倾捡起扣子之前，一只黑色高跟鞋快的出现，将扣子踩在了脚下。
    宋玉倾缓缓的收回手，缓慢的站起身，居高临下的打量着苑依寒：“你想怎么样？”
    他的衬衣因为缺少了一个扣子而领口大开，露出紧实的肌肤还有皮肤上的暧|昧之色。
    苑依寒顿觉胸口剧痛，仿佛万千蚂蚁穿心而过，在她的心头留下了各种酥麻痕迹，疼的难受。
    “你为什么允许她做这种事？你不是很讨厌……”
    “这好像是我的私事，和你无关。”宋玉倾打断她，眉头皱成了一团，她要谈的事情还没谈，居然把这里闹成这样。他现在这样被慕槿知道的话，会怎么样？他就算没了脑子也该知道慕槿肯定不会轻易的放过他。
    “和我无关？宋玉倾你变了，以前的你不是这样的。”
    “你也是，以前的你。不会耍这些心机手段，现在……”宋玉倾失望的摇摇头：“你进修的很成功，将以前的你全部磨没了。”
    苑依寒微微一愣，从她来到a市，只是宋玉倾说的第一句夸她的话。可是这句话听上去却如此的讽刺，进修的很成功，却是成功的将自己吸引他的地方全部都进修没了。
    她的眼里莹莹有光，明明是想证明自己的实力，想不到却惹来了他的厌恶，苑依寒心中酸楚，缓缓的收回脚：“你真的那么爱她吗？”
    宋玉倾弯腰捡起地上的扣子，看到她委屈的模样心中微微叹息：“我爱她，但是你和我现在的僵局，跟我爱她不爱她没关系。你和我早就过去了，永远也没有恢复的可能。”
    宋玉倾再不停留，拿上扣子走了出去。
    “一生……”
    宋玉倾停在门口：“苑依寒，那个玩笑，你该忘了。”
    “那不是玩笑，宋玉倾，那不是玩笑！”
    *****************
    今天的慕槿很诡异。
    宋玉倾敢确定今天会议室生的一切，她肯定知道了，可是她居然没生气。
    面对他被揪掉了扣子的衬衫，她也只是略微的看了一眼就笑笑说：“扣子捡回来了吧？等会我帮你缝起来。”
    诡异。太诡异了……
    宋玉倾的心变成了空落落的，一点着落都没有，她这到底是生气还是没生气？莫非她不知道今天会议室生的事情？就算她不知道，他衬衫都成这样了。她也该怀疑吧？
    “喵？”
    “先去换衣服洗手，吃饭了。”慕槿笑吟吟的看着他，把饭菜端上桌。
    宋玉倾疑惑了，纠结了，原本他准备好了承受慕槿的怒气，哪怕她生气的冲过来揍他呢。可是没有。
    她笑吟吟的接着他下班，做好了饭菜等着他，好像什么都不知道，好像什么都不在意，他忽然就觉得浑身都不自在了。
    “宋玉倾，你掉马桶啦？还吃不吃饭？”慕槿的声音传了过来，让他心中一凛，慌忙洗了手从卫生间出来。
    饭厅已经摆满了饭菜，五六个菜，有荤有素，搭配营养合理。
    宋玉倾坐下，慕槿递上筷子：“快尝尝，好吃不好吃。”
    宋玉倾没现，他的手有点抖，他镇定的夹了菜吃了一口，僵直着点头：“好吃。”
    “好吃就多吃一点吧。”慕槿不再管他，开始吃东西。
    “那个……”
    “别说话，吃东西吧。”慕槿给他夹菜堵了他的嘴。
    宋氏生的事情她自然知道的，几乎生的第一时间秦露就给她打了电话，当时她还在睡觉，从梦里被人叫起来之后，想了老半天她才反应过来。
    那一瞬间她的脑袋里蹦出了很多想法，可是全部被她否决了，看到足间的金链子，她更知道自己逃不出去，在家里呆坐半晌才起床找了点事做。
    “你从哪弄的菜啊？”他们吃的菜从来都是买新鲜的，当天买当天吃，今天慕槿被困在家里，怎么能出去买菜呢？
    “我找了小花送过来的。”慕槿满不在乎的说，宋玉倾把她困家里，她连开门都够不着，幸好小花的传送还能用，否则她算是被困孤岛，孤立无援了。
    小花？宋玉倾打量了慕槿一眼，她穿的是他的衬衫，第一个扣子敞开着，隐约露出她傲人双峰。
    衬衫说长不长说短不短，站起来的长度刚好到她的大腿往下一点，这般坐着的时候那两条腿展露无遗，隐藏在衬衫底下的黑色内内若隐若现。
    “你今天在家就穿这个？”宋玉倾不悦，心头无端的升起了一股怒火，她穿这个在家，不就是说小花全都看到了？
    “要不然呢？你这样绑着我我连裤子都穿不上。”慕槿抬了抬脚，小金链子出哗啦哗啦的声响。
    “穿不上裤子，穿得上内内？”宋玉倾挑眉。
    慕槿咬着筷子心里怒火蒸腾，真想一筷子给面前的男人来个对穿。咬牙切齿的牙缝里挤出几个字：“绑带的！”
    “……”宋玉倾尴尬了。
    慕槿却没再理会他，面色坦然的继续吃东西去了，只是心里十分的不痛快，苑依寒的事情她还没问呢。居然先被他审问了一遍，这算怎么回事！
    宋玉倾不断的给她夹菜：“这个不错。”
    “还用你说？”慕槿丢给他一个白眼，献殷勤的男人真是烦人。
    吃过饭，慕槿坐在沙上给他缝扣子，宋玉倾就坐在她身边目不转睛的看着：“喵。你真好。”
    好么？慕槿讽刺一笑：“你准备什么时候给我解开它？”
    宋玉倾心里咯噔一声，今天慕槿的表现实在太诡异了，他还真的不敢解开，万一解开了她跑了不回来怎么办？
    “先戴着吧，多漂亮。”
    慕槿没说话，帮他缝好了扣子丢给他：“那随便吧，我睡觉去了。”
    “喵？”
    “宋玉倾，你是不是以为我真的不生气？”慕槿走到一半回身看着他，眼里隐约透出来泪光。
    “你昨天答应过我什么？”
    是，他答应过会和苑依寒保持距离。会尽快解决这件事，可是今天……手里的衬衣忽然就变得重若千斤，他有话想说，可是他又不敢说，只怕告诉了她，事情便一不可收拾。
    “喵……”
    “苑依寒找你说了什么？有人告诉我，她当时要跟你谈什么一生的问题，一生是什么意思？是你要和她在一起一辈子吗？”慕槿努力压下心里的酸楚，不断的告诉自己，不难过。一点也不难过，不就是苑依寒么，她可以解决！
    “不是的。”或者，是比在一起一辈子更严重的事情。
    生平第一次觉得这么难以开口。他不敢告诉她，很怕她会毫不犹豫的离开他。
    “那你告诉我，是什么意思？”慕槿挑了挑眉，总算压下了心中的酸楚，让自己的声音恢复了正常。
    “没什么意思，只是以前说过的话而已。她今天提出来，算是一个筹码而已。”
    “和生意有关系？”慕槿皱了眉，如果真的有关的话，为什么苑依寒早些时候不提出来？偏偏现在才提？
    “嗯，有关。”宋玉倾走过去搂住她的腰：“你别吃莫名其妙的飞醋了，我和苑依寒已经过去了，我不会让她影响到你和我的。”
    慕槿微微摇头：“不会影响才怪吧？”
    明明已经严重的影响了她的生活，如果没有苑依寒的话，她至于难受一天吗？
    “宋玉倾……”
    宋玉倾忽然倾身在她唇上印了一下，将她的话堵了回去。
    慕槿一愣，眉头皱成一团：“你干什么？”
    “想你了。”他缓缓凑上来。
    慕槿慌忙向后躲开：“你别这样。”
    总不能每次闹了矛盾就用这样方法解决吧？再说，这也不是正常的解决之道啊！
    宋玉倾抓住她的手腕，再将她搂进怀里：“今天烦了一天，先不提那些事情好不好？”
    慕槿用力的挣扎：“不好，你烦了一天，我也烦了一天，这事不解决永远都要烦下去！”
    “暂时不想烦。”宋玉倾将她打横抱起，径直走进卧室。
    房门咣的一声关紧，再不可令人窥探。
    慕槿很郁闷，她对上宋玉倾好像永远差那么一点，无论是武力上还是智力上，总之又是被他虐了。
    慕槿在床上躺了半天，想想清楚关于苑依寒的事情，可是脑袋里空洞洞的一片，什么思绪都没有，只是看着天花板呆。
    快中午的时候收到了一条短信，拿起来一瞧，是宋玉倾叫她去宋氏找他，说是中午一起吃饭。
    慕槿暂时压下烦乱的思绪，收拾好自己出门。
    本是想传送到宋玉倾的办公室，可是他刚刚打电话过来说他办公室有人，让她在外面等。
    慕槿只好变成了猫传送到了宋氏不远处的花丛，然后再趁人不注意从花丛里钻出来，岂料，刚刚钻出来迎面就碰到了一个人。
    她仰头看去，那是一个小男孩，大约三四岁的年纪，穿一身时尚的童装，圆圆的脸盘，大大的眼睛，此时正目不转睛的盯着她。
    慕槿眨巴眨巴眼睛，迈开小腿准备离开，那小孩度很快，一下就冲了过来。
    慕槿小腿一蹿，径直蹿了出去，躲开了他的手。
    小男孩好像恼了，漂亮的眉毛微微一皱，小嘴一嘟，再次冲了过来。
    慕槿三步两步，跐溜一声蹿进了宋氏大楼，径直奔向洗手间。
    小男孩虽然小，但是也知道女洗手间是不能进的，他堵在门口纠结的看着上面的牌子，最后干脆一蹲，在门口守株待兔。
    慕槿变成人从洗手间出来，就瞧见那小男孩蹲在门口，两只大眼睛一眨不眨的盯着门口，顿觉十分好笑，心说，你个臭小子还想抓我，这世界上除了宋玉倾谁能抓住我！
    她迈开腿径直离开，刚刚走了两步忽然感到裤腿一紧，垂眸一看，小男孩正抓着她的裤腿，仰着脑袋看着她，那水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着她，把慕槿盯得毛毛的。
    慕槿露出微笑来，弯下腰：“小朋友，你有事吗？”
    “抓到你了。”小男孩的声音没有拐弯，全部一个声调，仿佛机械一般的开口。
    慕槿心脏一跳，唇角直抽抽：“小朋友，你认错人了。”
    “抓到你了。”小男孩机械的重复了一声。
    慕槿顿觉浑身的汗毛都竖起来了，这男孩太诡异了，慕槿决定暂时不理他，先离开这里再说。
    伸手去拽自己的衣服，才现男孩抓的极紧。
    这对手是个小孩，慕槿不好跟他较真，只能蹲下来：“小朋友，你认错人了，放开阿姨好不好？”
    小男孩眨了眨眼，摇头。
    慕槿手一紧，这小孩究竟是谁家的？怎么能随便抓着人不放！
    她叹了一口气，将手伸进口袋，其实是从手镯的空间里拿出了一根棒棒糖：“这个给你吃，你放开阿姨，好不好？”
    小男孩犹豫了一下仰着头看着她。
    这一秒，慕槿居然读懂了他的心思，她把糖剥开递给他，小男孩这才接过去放进口中含着，可是依旧没有放开她。
    慕槿无奈了：“小朋友，你叫什么，你爸爸妈妈呢？”
    小男孩又瞪大了眼睛看着她，过了很久，久到慕槿都想用瞬移跑掉了，才不急不缓的说：“一生，我叫苑一生。”
    一生……
    慕槿的脑袋里嗡的一声，苑一生！
    所谓一生，原来是这个意思？(未完待续。)

第二四零章 扭曲的人生观
    “苑依寒，你在威胁我吗？”宋玉倾的眼睛眯了眯。燃文小说   ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ
    苑依寒微微后倾靠在沙靠背上：“威胁你谈不上，一生是你的孩子，你总该给一些抚养费吧？”
    宋玉倾的手指在沙扶手上轻敲，讽刺一笑：“你居然拿一生来跟我谈条件？你有没有想过他的感受？”
    “我怀胎十月，好不容易生下他，怎么不能拿来谈了？再者说，你这当父亲的，可曾关心过他一天吗？”
    关心？他何从关心？再此之前他甚至不知道他还有个儿子！苑依寒完完全全的瞒了他。
    “怎么？舍不得那些利益？”苑依寒讽刺笑笑，宋玉倾也会有舍不得的东西么？她还以为除了那个女人，他什么都不会在乎呢，原来他也很在乎这些切切实实的利益么。
    “好吧，我答应你。按你开出的条件签合同，这利益算是我给一生的，但是我希望你带着他离开，再也不要出现。”他费尽了心思想留下慕槿，不想和慕槿因为这件事而分开。
    苑依寒小脸白了白，冷笑：“你还有脸说我的不是，你不是一样在拿他和我讲条件吗？宋玉倾想不到你这么狠心，为了她，你连自己的儿子都不要了。”
    宋玉倾沉默，他先前上来的时候看到了苑一生，那是个很可爱的孩子，如果可以他很想留下他，可是他清楚的知道他留不下，苑依寒不会让他留下，慕槿……慕槿肯定也无法接受。
    “我怎么样和你无关，你满意了可以走了。”宋玉倾指了指门口，示意她离开。
    宋玉倾一副拒她于千里之外的表情，她怎么能不懂宋玉倾的心情，只怕还是恨她太狠，拿着苑一生来威胁他。
    “你应该还记得，我跟你说过的话吧？我说我如果有了孩子一定会生下来，如果你和我在一起。他就叫苑意生，如果你不和我在一起，他就叫苑一生。我会恨你，一辈子。”
    “……幼稚。”宋玉倾淡然吐字。
    “这么多年。你一点长进都没有，依旧是小女孩的心思。”
    苑依寒微微一笑：“能得你这个评价也不错，毕竟你不就是喜欢那个时候的我吗？”
    “这件事，你别觉得我狠，我也是没办法。苑家不似你家。苑家孩子多，家大业大，想在苑家站稳脚跟，其实是很难的，你给一生的，我谢谢你，一生，也会谢你。”
    苑依寒起身离去。
    “苑依寒……”宋玉倾忽然出声叫住她。
    苑依寒说的话，他如何不知道，苑家的家风如何他又怎么会不知？苑依寒未婚生子。想必在苑家已经是步履维艰，苑一生过得也未必有多好。
    宋玉倾沉默片刻终于缓缓开口：“如果可以，带着他离开苑家吧。”
    苑依寒背对着他，讽刺一笑：“离开，哪有那么容易。我们孤儿寡母能去哪里？”
    宋玉倾张了张嘴，想说的话终究没说出口。
    “再见。”苑依寒拉开门，径直离开了。
    宋玉倾坐在沙上，脑袋里乱成了一锅粥，苑一生是他的孩子，他自是心疼。可是慕槿也是他舍不去的一个人，这一次，终究还是两难了。
    慕槿和苑一生坐在宋氏大楼门前的台阶上，彼此面面相觑。
    苑一生的口中出嘎嘣嘎嘣的声音。三下两下就将棒棒糖咀嚼完了，瞪着大眼睛继续望着慕槿，一眨不眨的。
    慕槿心底里酸，想到一生的真正意思整个人都冷了，从心里到身体，冷冰冰的。
    苑一生的眼中闪着莹莹的光芒。慕槿微微叹了一口气，再拿出一根棒棒糖剥开递给他。
    苑一生接过去，看了看她又递了回来。
    慕槿叹息，这孩子倒是很懂事的，她拍了拍他稚嫩的肩膀：“你吃，阿姨不吃。”
    “苑一生，你在吃什么？”苑依寒瞪着门口的两个人，怒气自心中一闪而逝，她让他上楼的时候，他不去，现在居然和慕槿并排坐在一起吃东西！
    抢过棒棒糖丢去一旁，苑依寒拽起苑一生：“妈妈有没有说过，陌生人的东西不能吃！走！”
    苑一生回头看了看慕槿，垂下头跟着苑依寒走了。
    “苑依寒，他是宋玉倾的孩子吗？”
    苑依寒回头，微微一笑：“当然，否则我为什么要带他来这？”
    第一次见苑依寒的时候苑依寒就说过，她有个孩子，当时慕槿就有一种不好的预感，想不到还真的应验了。
    难怪苑依寒一直以来都有恃无恐，想不到她还有这么大的筹码，宋玉倾说一生是她的筹码，可是她没想到，一生却是这么大的一个筹码，一个孩子，是个筹码！
    宋玉倾还说和生意有关？
    那是人，哪里是筹码了，哪里又能和生意相提并论了？
    慕槿忽然觉得看不懂宋玉倾也看不懂苑依寒了。
    “你现在知道我为什么要回来了吧？慕槿，宋玉倾只能是我的。”苑依寒丢下一句话，牵着苑一生走了。
    宋玉倾从楼上下来的时候就看到慕槿颓然坐在台阶上的背影，几分孤单，几许寂寥。
    “怎么了，又变得这么多愁善感？”他轻轻的拂开她的长，现她居然又是满面哀容。
    “苑一生，我见到了。”
    慕槿的第一句话将他说的心里一突，见到了，然后呢？
    握紧了她的手才现她的手凉的可怕：“慕槿，我有办法解决。”
    “你怎么解决？苑一生，他是一个活生生的人啊。”一个人活在那里，他会抓着你的衣服，会用大眼睛瞪着你，那双眼睛单纯而无辜，这样一个可爱的孩子，解决？用什么解决？
    慕槿可以面对任何一种状况，可以不理会苑依寒，甚至装作苑依寒不存在，可是苑一生要怎么办？他身上流着宋玉倾的血，那是永远都无法割舍的存在。
    慕槿没给人当过后妈。甚至从来没有过自己的孩子，她没有任何经验可取，她第一次觉得这么的不知所措。
    孩子，好奇怪的存在。
    宋玉倾将她往怀里搂了搂：“我又让你难过了。”
    宋玉倾总是积极的认错。慕槿说不出话来，难过吗？当然是有的，可是更多的是对未来的不确定。
    他的手温热，紧紧的包裹着她。
    “小喵，你相信我。”
    午后的阳光很浓烈。照在慕槿的脸上，让她下意识的眯起了眼睛，桌上的咖啡蒸腾出袅袅的雾，慕槿坐在桌旁，轻声叹息。
    “慕槿，我告诉你，这种事情绝对不能姑息，分手，立刻和他分手！”米莎莎吧嗒一声将咖啡杯用力的放在桌上，着实是怒到了极点。前女友就算了，这忽然冒个儿子出来，谁能忍？
    靳朝月踢了她一脚，分毛线！慕槿就是不愿意分手才叫她们过来的，如果要分手，还用找她们么？
    米莎莎瞪回去，事情都这样了，不分手还能怎么办？难道真的给人当后妈？
    两个人齐齐看向慕槿，慕槿只顾着看窗外的风景，一句话都没有。
    “慕槿。你能不能说句话，你想怎么着？”米莎莎愤然。
    这种时候有什么可犹豫的，宋玉倾情史多多啊，今天出一个前女友带个儿子。保不齐明天就再出一个，子子孙孙无穷匮也，她应付的来嘛！
    慕槿摇头：“我不知道。”
    分手，她不想，当后妈，她也不想。这世界上任何事情总有解决的办法。可是这件事……不好解决。
    “哇，你们看，宋氏总裁居然有个儿子哎。”
    三个人下意识的循声看去，只见几个女孩聚在一起看手机，一个个面带兴奋，脸上都是浓浓的八卦味道。
    米莎莎慌忙拿出手机刷新新闻，果真，宋玉倾被爆有私生子的事情就排在第一位，甚至还附有一张苑一生的照片。
    慕槿瞟了一眼，收回目光，继续望着窗外呆。
    这件事终于还是被爆出来了，苑依寒的度比她预想的要快。
    宋玉倾的态度，她已经知道了，可是沈烟和宋毅呢？纵然宋玉倾装作不知道，可是沈烟和宋毅也能装作不知道吗？怎么说也是宋家的血脉，宋毅能放任他流落在外吗？
    再者，苑依寒是什么人，苑家又是什么家族，这件事被爆出来，这已经不是单纯的两个人之间的问题了，而是两个家族的事情。
    “宋玉倾慢了一步。”慕槿忽然小声说。
    “什么慢了一步？”米莎莎不明所以。
    靳朝月放下咖啡：“她的意思是，宋玉倾应该料到这件事，可是他没能阻止，又或者他不想阻止。”
    米莎莎震惊：“为什么不阻止？这种事情被爆出来，那慕槿你怎么办啊？”
    慕槿摇头，干脆闭目养神，这些日子烦心的事情太多了，以前秦露说过，让她学学打小三什么的，以后和宋玉倾在一起了，这种事情肯定时有生，当时她不以为意，想不到还真被她的乌鸦嘴说中了！
    “这孩子是苑家的人啊，背景好硬啊。”一个女孩感叹道。
    “苑家？那是谁啊？”
    女孩翻了个白眼：“苑玉朗你知道不知道，苑家的掌门人，这孩子应该是他的……他的……外甥！”
    “苑玉朗的外甥，天啊，让我看看，让我看看！”
    苑家提起来可能没人知道，但是苑玉朗那可是众人仰望的存在，时年三十五，正当年，谦谦君子，洁身自好，为了事业至今尚未娶亲，是多少人的梦中情人，上到买菜的大妈，下到上学的小妹，提起他那绝对要冒星星眼的。
    “苑依寒是苑玉朗的妹妹啊？”米莎莎也愣了，虽然知道苑依寒姓什么，但是她怎么也没和苑玉朗联系到一起。
    慕槿点头，这事，她自然一早就知道了，也曾经感叹苑依寒的背景强大。
    “这个……慕槿你还想和宋玉倾在一起，恐怕难了点吧？”米莎莎面色难看起来，先前她是不喜宋玉倾的作为，为慕槿不值，现在却是外在条件压力太大，他们再想在一起，简直难上加难了。
    慕槿不急不缓的抿了一口咖啡，难，却也不是没可能吧，只要宋玉倾不放弃，她自然不会轻易的放手。
    “喂，你们看，宋玉倾现在居然有个女朋友，你看就是这个人，都没见过。”邻桌的姑娘安静了一阵之后又热闹了起来。
    “唔，就长这个样子啊？哪有之前的那个6晓晓好看啊。”
    另一个女生立刻咧嘴了：“你不知道那个6晓晓人品不好吗？”
    “难道这个人品好？还不是看上了宋玉倾的钱，才和他在一起的，说白了和卖的有什么区别？现在人家正夫人带着儿子回来了，估计她也蹦跶不了几天了吧？”另一个女生出一声不屑的轻哼。
    米莎莎一听立刻怒了：“什么卖不卖的，你一个女孩子，嘴里怎么那么脏？”
    “关你什么事啊？”女生立刻瞪了过来：“我说她跟你有什么关系……”
    女生忽然噤声了，她看到在米莎莎身后，慕槿露出半张脸来，此时正斜睨着她，眸光中的寒意，看得她脊背生寒，寒毛直竖。
    她吓得吞了吞口水，不知道是受的刺激太大还是被吓的傻了，蹭的蹿了起来，怒道：“你别这样看着我，以为我怕你吗？”
    有趣，第一次见到背后说人坏话的人这么的理直气壮的。
    慕槿露出一抹淡然笑容：“没有，我只是想告诉你，自己将来找什么样的男人，要看自己的能力，你要是能把自己卖给宋玉倾这样的人，也算你有本事。”
    “……”女孩噎住，不甘心的瞪着她。
    “啊，她还忘了告诉你，把自己卖出去没用，还要守得住才行。”靳朝月笑眯眯的提醒。
    女孩的脑子转的倒是快，听到靳朝月的话立刻就想到，似乎很久没看到过宋玉倾的绯闻了，再联想自己之前的言论，现自己说的话的确有点不经大脑。
    女孩憋得俏脸通红，最后被她朋友强行拖走了。
    靳朝月红唇撇了撇：“就这样扭曲了一个孩子的人生观，咱们两个会不会太过分了？”
    “她的人生观本来就是扭曲的，咱们还给她矫正了呢！”慕槿面色微冷。(未完待续。)

第二四一章 苑玉朗
    “苑依寒，你知道不知道你在做什么？”苑玉朗的嗓音从未有过的低沉。? 火然?文? ??? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ
    “大哥不是一直想让我离开苑家么？我如今正在想办法离开啊。”苑依寒唇角一撇，讽刺一笑，这么多年终于也能这样对他说话了呢。
    苑玉朗唇角的弧度和苑依寒如出一辙：“苑依寒，你就算想为自己的以后找个靠山，也要找个跟我实力相当的行不行？你以为宋玉倾能保护你吗？”
    “保护？我可没奢望他保护我。”苑依寒不急不缓的说，红酒从醒酒器优雅的瓶口缓缓的坠落下来，汇成细细的红河一点点的流入高脚杯中，激起绚烂的花儿。
    在来之前她真的还抱着这种奢望来着，可是来了之后见到了宋玉倾，这个奢望一点点的消磨殆尽，渐渐的变成了绝望。
    宋玉倾他连苑一生都不要了，又怎么还会保护她？简直太讽刺了，一直以为他应该是温柔的等待的，谁知现在才现一切不过是自己的想象而已。
    枉费她为了生下苑一生付出了那么大的代价，想不到到头来居然……没有得到他的一句好话。
    玉手不自觉的收紧了，捏着高脚杯已然是指节泛白：“大哥应该知道现在只有配合我，才能救大哥的命，如果大哥执意与我为敌，我想大哥……”
    苑依寒优雅的品了一口红酒才缓缓开口：“也只能跟我同归于尽吧？”
    这语气还真是像极了他曾经说话的语气，苑玉朗哼笑了一声，面上的讽刺缓缓淡去，渐渐的化出一抹冷然：“苑依寒，我已经够配合你了，否则你以为我会让你这般胡闹吗？苑家的未来和名声不是让你毁着玩的！”
    苑依寒随意的晃了晃酒杯：“想不到大哥都这样了，居然还这么在意苑家，大哥，苑家究竟给了你什么，让你这么死心塌地？”
    苑玉朗沉默。
    “是荣华富贵么？还是那众人遥望的身份？亦或者……”
    “是放手博弈的感觉。”苑玉朗忽而打断了她。这个是苑依寒永远都不会懂的感觉，是她这个目光短浅的女人永远都不会明白的事情。
    “放手博弈，你明白么？你永远都不会懂，所以不要猜我的心思。有这时间不如多陪陪一生，又或者，不如多想想该怎么取悦宋玉倾，让他保护你。”
    苑依寒咬唇握紧了粉拳，等了很久才说：“我不是为了让他保护我。我只是想夺回属于我的东西。”
    “苑依寒，你还是那么笨，居然到现在都没看清现实，什么叫属于你的东西？他从来就没属于过你。”苑玉朗挂断了电话，胸口起伏不定，忍不住咳嗽了两声，眉头深深的蹙了起来。
    “老爷，您没事吧？”苑玉朗的秘书兼保姆林曦担忧的看着苑玉朗，虽然每个人都说他耀目如星，可是她却知道苑玉朗活的痛苦异常。
    “没事。订明天的机票，我要去a市。”
    林曦诧异的看了苑玉朗一眼：“您要去a市？可是医生说……”
    “林曦，人生原本就是一场博弈。”苑玉朗的目光淡然的瞟了过来，
    林曦心头微震，微微点头：“知道了，我这就去订机票。”
    林曦跟在苑玉朗身边十年了，他做的决定，她从不怀疑，他说去哪，她都会陪他去。虽然医生说过，他的身体不适合去那种环境差的地方，可是他说人生是一场博弈，既然是一场博弈自然未到最后便不能定输赢。
    那。就放手去博弈吧。她会永远的支持他。
    苑一生的dna鉴定报告出来了，和慕槿想象中的结果一模一样。
    即将入夏了，阳光越来越烈，躺在躺椅上，日光透过玻璃照进来，她微微闭上眼睛。和宋玉倾是亲生父子么？
    不知道怎么了，她听到这个消息不止没觉得生气愤怒反倒像是心里一颗石头落了地一般的安稳。
    宋玉倾，终究不是像他命理所言孤独终老呢，他有了儿子。
    薄毯轻轻的盖在她身上，慕槿缓缓的睁开了眼，瞧见宋玉倾正站在一旁看着她，她伸出手勾住他的脖子：“他是你的孩子，太好了。”
    宋玉倾愣了愣，他不知道她的这句话究竟是在编排他，还是在说真的，他有点害怕了呢。
    “小喵？”
    “你昨天回去，你爸妈说什么？”
    慕槿让了位置给他，然后坐在他的腿上，蜷缩在他的怀里，宋玉倾昨天回家了，想必沈烟和宋毅也给他洗脑洗了一夜，她正好看看成果。
    “没说什么。”
    他回了宋宅一天一夜未归，宋毅和沈烟怎么可能什么都没说？慕槿晃了晃他的手臂，碧色的眼睛满是疑问。
    宋玉倾揽着她，心里有点琢磨不透她。
    他想象中慕槿看到鉴定结果，也许会十分愤怒，暴跳如雷，也许会百般不依，令他头疼，甚至会上演什么一哭二闹三上吊的把戏，毕竟她最近威胁他上瘾，这是很有可能的。
    可是出乎他预料的，慕槿很平静，她什么也没做，只是默默的瞪大了眼睛看着他。
    “别这样看我。”她的眼神让他的心里充满了愧疚，她越是表现的理解他就越是难过，越是心疼。
    “不说算了，你不说我也猜得到。”慕槿在他怀里找了个舒服的姿势靠着：“他们肯定是让你和苑依寒在一起对吧？或者是让你想办法把苑一生接回去。”
    “嗯。”宋玉倾心知瞒不过她，干脆微微点头。
    慕槿叹息：“宋家三代单传，你爸妈有这种想法倒也正常。”
    宋玉倾在她的脖颈间蹭了蹭：“苑一生跟着苑依寒很好，硬生生让他们母子分离，这是不对的，倒不如，你帮我生一个……”
    慕槿嗔他一眼：“我才不要。以前你说你命理上写的是孤独终老，那我帮你生个孩子还情有可原，可是现在你已经有了自己的孩子，总不能再是孤独终老了吧？”
    宋玉倾的身体微微一僵，脑海中闪过一道灵光，他抱着她缓缓的靠坐在躺椅上：“你这样说好像也有道理。”
    慕槿微微一愣。诧异于宋玉倾的话：“如果真的觉得有道理，不如早些和苑依寒……”
    他捏住她的下巴吻上去，唇上的钝痛提醒着她，宋玉倾此时心中已经满是怒火。
    他的噬咬让慕槿微微皱眉。可是她并未躲开，反倒回吻过去安抚他的怒气。
    半晌，他微微离开她的唇，小声说：“苑依寒没那么简单。”
    当然没那么简单，如果是个简单的女人的话。她就不会将苑一生藏到最后才出来了，真是让慕槿受尽了打击。
    可是想到苑一生的样子，慕槿又皱起了眉头：“我觉得苑一生有点奇怪。”
    “怎么奇怪？”
    “他好像不像同龄的孩子那么爱闹。”慕槿忽然就想到了苑一生看她的眼神，那眼神单纯无知，可是又和平时的孩子看上去不太一样，他有的时候更像是呆滞。
    “苑依寒说，他有自闭症，所以不爱说话。”
    自闭症？原来是这样么。
    “那你是不是应该抽时间去多看看他？他自闭很可能和他从小没有父亲有关。”
    慕槿也不想做什么好心人，可是苑一生终究是无辜的，更何况这么小的孩子患了自闭症很可怜啊。
    宋玉倾沉默。
    “好啦。你抽时间去看他吧，我出去转转。”
    慕槿站起来却被她紧紧的抓住手腕：“你去哪？”
    “回家！”
    “回家？”宋玉倾一时没能反应过来。
    慕槿在他额头敲了一下，笑了起来：“当然是去见我爸妈了，你的事情怎么能瞒过他们啊？他们早就说叫我回去给个交代了，如果不是怕你回来看不到我着急啊，我早就回去了。”
    宋玉倾心里一松：“那我和你一起。”
    “不用啦，你回去，我爸肯定更生气。”
    “可是……”宋玉倾很怕她一去不回。
    慕槿按住他：“别担心，我回家跟我父母说清楚就好，你去看苑一生。我回家，然后晚一点你来接我，好不好？”
    宋玉倾的心里泛起了微微的酸涩，慕槿这么的善解人意。让他只觉得分外难受。
    “好啦，我先走了。”慕槿闪身出了门。
    她今天没有用瞬移回去，虽然想好了要好好的和父母讲这件事，可是具体怎么说她还没想好，心里也想着拖一时是一时。
    于是慢慢的踱步回家。
    由于今天是星期日的缘故，街上人流如织。慕槿走在街上只看到拥挤的人群，人潮之中你来我往，表情各异，有的人甚至在谈论她和宋玉倾的八卦新闻。
    还真是一个应景的话题。
    慕槿略带嘲讽的想着，耳边呼啸而过的各种声音汇聚成杂乱的噪音，让她心烦意乱起来。
    加快脚步准备穿过这条街道，一个人影快的跑了过来，一下将她撞开，快的跑进了她身后的那条小巷之中。
    慕槿差点摔倒，幸好及时扶住了墙壁才勉强站定，她的胳膊微微泛疼，忍不住龇了龇牙，怒视了那个人影一眼。
    那人影虽然跑进了小巷，可是慕槿的眼神今非昔比，依旧看清了他。
    她轻轻揉着胳膊，眸光微微眯起，不敢置信的看着那个人，她确定她见过他。
    缓缓迈步走进小巷。
    小巷幽深，没有多少人，街道上的鼎沸人声，好像都被无形的东西隔断开来，在近乎安静的小巷之中，慕槿走路的声音就变得格外的清晰起来。
    “谁？”躲在角落里的男人猛然转过身看着她，双眼血红血红的。
    “你受伤了？”
    慕槿歪了歪头，又仔细的打量了男人一眼，不对，他好像不是受伤，因为他的衣服上除了这小巷中的尘泥之外没有沾染别的脏污，所以肯定不是受伤，可是他躲在角落里又显得很痛苦。
    “你病了！”想了想，慕槿肯定的说。
    男人微微喘息，眉峰拧成了一团，咬牙说：“我没有，我好的很。”
    慕槿见过逞强的人不少，宋玉倾就是其中之一，只是这个男人比宋玉倾好像更甚，毕竟宋玉倾遇到这种情况最多会说他没事，可是这个男人却说自己好的很。明明疼的脸都变形了，哪里算是好的很了？
    这些所谓的男人总是抱着什么大男子的心态，纵然疼的痛彻心扉还要说什么自己不疼，着实可笑。
    “我看你一点也不好。”慕槿缓缓的靠近他：“你别怕，我不会伤害你，我可以送你去医院。”
    “我不需要，你别过来！”男人后退着，可是他已经到了小巷的最深处，已然是退无可退。
    男人的面前是一片血红的模糊，他努力的想看清面前的人，可是他却什么都看不清楚，反倒是眼前一黑一下倒了下去。
    “你在哪？”女人的声音从小巷口传了过来：“我是林曦，你在哪，你快回答我啊。”
    慕槿回头看了一眼，只看到阳光浓烈之中一个身影在小巷口一闪而过。
    她拽起男人，身形一闪消失在小巷之中。
    不止是慕秋、慕爸爸和慕妈妈，就连小纸鹤都傻了眼。
    慕槿不是自己回来的，她回来的时候手里还提着一个男人，五大三粗，身材魁梧，长相俊俏丝毫不逊于宋玉倾的男人。
    四个人抓了抓脑袋有点反应不过来。
    小纸鹤蹲在地上研究了半天，他敢肯定慕槿一定是疯了，虽然说是宋玉倾对不起她，可是她怎么也不能随便捡个男人就回家吧？
    “小槿，虽然是宋玉倾对不起你，但是你自己可不能自甘堕落啊，这随便一个男人咱可不能要。”慕秋轻声安慰。
    慕妈妈被慕槿的行为和慕秋的话震的不知道该说什么好了，虽然他们一心也想着让慕槿和宋玉倾分手，但是用这种方法分手，会不会太激烈了一点？
    更何况，这样大街上随便打昏一个男人扛回家，这跟他们的家风也不符啊。
    “小槿啊，你这是什么意思啊？”
    “救人，没别的意思。”
    慕槿指了指地上的人：“小纸鹤你给他看看，看他什么病，好不好治。”
    “小槿，他是谁啊？”慕爸爸尚且镇定，终于问出了关键性的问题来。
    慕槿兀自倒水喝了一口：“你们不认识他？苑依寒的大哥，苑玉朗。”(未完待续。)
    ps：　　推荐好友的文：
    《一指成仙》
    当了三百多年的小幡鬼卢悦，因为自家双胎姐姐送的一滴精血，准备去轮回转世，孰料，魔门大佬元婴自暴，正值血月当空，轮回道上，卢悦被卷进一股时光乱流当中。再醒来时，却回到了身死的两年前。
    重活一世，卢悦脚踏实地，走向一条不一样的仙路。

第二四二章 接回去
    苑一生的病还有宋玉倾去医院看苑一生的照片被人一起传上了网，父慈子孝的场景看的人心酸不已，直呼让他和苑依寒复合给苑一生一个完整的家。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    舆论的压力像是一道巨大的浪更像是一面倒下的墙压向了慕槿。
    有人劝她早些离开宋玉倾还苑一生一个完整的家，还有人说她是插足的小三，破坏了人家的家庭，害了人家的孩子，一时间她反倒成了人神共愤的对象。
    这几天，宋玉倾私生子的事情闹的沸沸扬扬的，纵然徐然现在还卧病在床却也听到了各种八卦消息，一时为了慕槿担忧不已。
    “小花，你去看看慕槿吧，她现在肯定需要你的帮助。”
    “那你怎么办？”小花不是不想回去帮忙，只是徐然的身体还没完全好起来，她的脸色依旧苍白如纸，用丹药都补不起来，更何况，还有个人经常来骚扰她，他怎么能放心回去。
    “我没事，我的身体是小事，养养也就好了，可是这件事对慕槿该是多大的打击，慕槿现在一定六神无主了。再者，我的命是她救的，于情于理我们都该帮她。”
    小花搅动着粥：“我知道了，我会抽时间去看她，你就不要胡思乱想了，先喝粥吧。”
    徐然喝了一口粥，又想开口，小花率先说：“慕槿，没你想的那么脆弱，她外表看去脾气挺好，很随波逐流，可是她心里很有主意，你现在担心她，不如多担心一下自己吧。”
    徐然沉默了，虽然小花没明说，但是她依旧听懂了小花这话的言外之意，小花在怪她。
    这次的车祸，徐然受伤很重，可是许博的伤却并不严重。只是有点脑震荡而已，这几天已经能四处蹦跶了。
    他这两天时不时的过来看徐然，小花自然是十分的不欢迎他的，可是徐然没有清楚的表示过要拒绝。小花便也默默的忍着，只是心中始终不快。
    “小花，你在怪我，怪我没有明确的拒绝许博。”她不是猜测，而是肯定。小花这个人并不难理解，他很多事情都会表现在脸上，徐然也能轻易的看出他的情绪波动。
    小花抿着唇，无声的给她喂饭，他自然是在怪她的。
    车祸之后，徐然受伤严重，若不是有仙丹救命早已一命呜呼，可是许博呢？只是受了点轻伤。
    这许博对徐然的心在车祸现场已是清晰明了，既然他不将徐然的命当命，徐然又何必再和他在一起？
    “你知道当初我为什么会毫不犹豫的和他在一起吗？”徐然推开汤匙。静静的凝望着小花。
    在她接触的男人之中，小花称不上男神，却也是小鲜肉一枚，属于很有看头的那种男人，她以前写文写不出的时候也会静静的观察小花，看他的神情动作，她总能找到灵感。
    此时瞧见小花皱眉，她就明白了，小花又不懂她了。
    “许博是我的编辑，我很早以前就认识他了。我以为我和他应是亦师亦友……”徐然的脸上出现了少有的伤感。
    “是我对不起你，我没看清他的为人就将你托付给了他，其实你有更好的选择。”
    “我没有更好的选择，小花。你不懂吗？其实我是喜欢他的，否则你以为你一两句话就能决定我的感情吗？”
    小花喏喏不能言语，他离开徐然之后也曾想过很多，自然也曾想过徐然是喜欢许博的，否则不该答应的如此干脆，可是心里又在否定的。只希望是命运牵扯让她不得不这样做，心里更希望她可以离开许博。
    “那现在呢，你还喜欢他吗？”小花闷闷的问，心里像是马路上堵了车，血液都无法流动了。
    “说不喜欢恐怕不可能吧，毕竟我也喜欢他很久了，可是若说喜欢我又着实在怪他，因为他在那个时候只是想着自己。”
    “那你为什么还要见他？”
    “因为虽然怪他，却没有恨他，换做是我，在那种情况下恐怕也会这样做，因为危险来临之时保护自己是人之常情。”
    小花又说不出话来了，它是一只猫，想法很简单，喜欢就要保护，似人类这般复杂的感情，他理解不了。
    “那你还要和他在一起吗？”小花理解不了干脆不再去想，抛出了关键性的问题。
    徐然摇头：“不，我理解他并不代表我可以原谅他。”
    小花又懵了，但是他听到徐然说不会原谅许博，倒是觉得很开心，展颜笑了出来。
    “小花，你需要学的东西还有很多。”徐然似有感慨。
    小花撇了撇嘴，人类的感情实在复杂，徐然和许博让他不能理解，慕槿和宋玉倾他就更无法理解了，小脑袋一时间打了个结，思量着帮慕槿该怎么帮？
    ***********
    慕槿在宋氏的茶水间遇到苑依寒一点都不觉得意外，这几天苑依寒跑得勤，再加上舆论上的一些偏向，她俨然将自己当成了宋氏的老板娘，有事没事就来指手画脚，闹得这里人心惶惶的。
    “你怎么在这？”慕槿未言语，苑依寒先皱了眉。
    “艾丽莎在这当然是等宋总了。”秦露抬起眼皮扫了苑依寒一眼，不悦的撇嘴，每天被她指手画脚的批评，秦露着实厌烦她。
    苑依寒在两人身边坐下，微微一笑：“那她恐怕要浪费时间了，宋玉倾答应等会要和我一起去看一生呢。”
    是这样？秦露踢了踢慕槿，如果这样的话那慕槿来这里多尴尬啊。
    慕槿不急不忙的喝了一口茶水：“苑一生还好吗？”
    “我的儿子貌似轮不到你来过问。”苑依寒朝吧台的方向招了招手：“一杯咖啡。”
    “好。”茶水间新来的小妹，秦小妹很快就端着咖啡递了过来，笑吟吟的说：“您的咖啡，特意给您加了两勺蜂蜜，一块方糖，您慢用。”
    秦小妹是秦露的远房亲戚，此时秦露看到她这么殷勤不禁瞪了她一眼，心说见风使舵的臭丫头，回头收拾你。
    苑依寒品了一口咖啡得意的笑了笑：“我真是没想到，你的韧性居然这么强。现在舆论已经一边倒了，你居然还能这么坚挺的守着他，换做别人恐怕早就崩溃了呢。”
    “喂，你这话什么意思啊？”秦露看不过去了。这苑依寒整天颐指气使的招人烦就算了，这说的什么话。
    慕槿倒不觉得生气，她淡淡的看了苑依寒一眼：“那又怎么了，我又不和舆论过一辈子。”
    舆论终究不过两句话而已，她虽然觉得心里压力很大。可是压力越大动力反倒越大，更何况宋玉倾都还没表态，轮得到他们在这闲言碎语吗。
    “你还真有自信啊，宋玉倾最近的情况想必你也了解吧，你以为你还有戏可以唱吗？他迟早会是我的。”
    “至少，他现在还不是你的。”
    苑依寒恼怒，为什么慕槿就不生气呢？明明她话都说到这个份上了，可是她怎么还表现的这么淡定呢？
    慕槿瞥眼默默的看着苑依寒，她的脸色果真变得很难看了，碍于舆论的压力。慕槿现在是做什么错什么，是以只能保持沉默，可是这并不代表她会任凭苑依寒欺负。
    苑依寒敢出言刺激她，她就会让苑依寒更受刺激。
    苑依寒捏着桌角，指节泛白，缓了片刻才笑笑说：“宋玉倾说要将我们母子接回去住，我真没想到你居然这么大方的会同意。”
    慕槿喝东西的动作一顿，要接回去？什么时候做的决定，怎么宋玉倾从未告诉过她？
    苑依寒看着慕槿的脸色就明白了，立刻得意了起来：“我还以为你什么都知道了呢。原来你并不知道啊。”
    慕槿的心脏跳的厉害，脸色也有些白，她装的淡定实则一点都不淡定，以前她不知道舆论会给她带来什么。但是现在却知道了，舆论像是一座山一样压着她，甚至有的时候她自己都以为自己和宋玉倾在一起是那样的天理不容。
    可是她依旧坚持着，一来她感觉的到宋玉倾的真心，二来，她一直抱着宋玉倾爱她就够的思想。可是从没想过宋玉倾居然要将她们母子接回去，如果她们回去了，那舆论会疯狂成什么样？
    她又成了什么人？
    慕槿根本不敢想。
    她将苑依寒的得意看在眼中，牙齿在唇上咬出了血，剧痛还有血腥气让慕槿暂时冷静下来：“你骗我。”
    “我骗你？”苑依寒满不在乎的笑笑：“那你就等着看呗，看看我能不能顺利的进入宋家。”
    正在这时，苑依寒的手机响了起来，她瞟了一眼却将手机递到了慕槿面前，上面宋玉倾三个大字，显眼又刺目。
    “我没骗你，这是事实。”她食指优雅的划过屏幕，接起了电话。
    “喂，怎么？”苑依寒的笑容优雅而媚人：“不用接我啦，我去找你，那咱们楼下见。”
    “你现在明白了吧，谁在宋玉倾的心里比较重要？”苑依寒晃晃手机，拿起手包转身走了。
    秦小妹送出去：“苑小姐，您慢走啊，以后记得常来呀。”
    “秦小妹，你什么意思啊？见风使舵，墙头草倒的也太快了吧？”秦露要被气死了，明明前两天两个人还说过要力挺慕槿来着，怎么今天就跑去苑依寒的面前献殷勤？
    秦小妹做了个噤声的手势：“你别急，听着吧。”
    她的话音刚落没两秒钟，忽然听到一阵急促的高跟鞋声音，秦露走出去一瞧，只见苑依寒捂着肚子三步并作两步跑进了洗手间。
    “什么情况？”秦露疑惑了。
    “没什么，我只是试试新买的减肥药好用不好用。”秦小妹一脸得意，摆明了在说快夸我，快夸我。
    秦露无语：“小妹，你真幼稚啊。”
    秦小妹瞪眼。
    “不过，干得漂亮！”秦露竖起了大拇指。
    “艾丽莎，趁现在，快下去找宋总问清楚。”秦露对慕槿使了个眼色。
    问清楚，问什么呢？问他是不是真的想将苑依寒接回宋家么？
    慕槿摇头，手指轻轻的摩挲着手机屏幕，片刻后，手机果真响了起来，正是宋玉倾打来了电话。
    慕槿接起来，那边传来了宋玉倾略带抱歉的声音：“小喵，抱歉，我晚上要晚点回去，可能不能陪你出去吃饭了。”
    “去做什么？”明明说好了晚上要出去吃饭的，所以她才来这等他，想不到，居然临时变卦。
    慕槿心里泛起酸味来，但因为有了苑依寒刚刚打过的预防针，她不止没有慌乱，反倒越镇定了。
    “去看一生，医生说他的病有所缓和，所以我想多去看看他，你别多想，我去看一眼就回家，你记得给我做饭。嗯……晚上给我做油焖大虾？”
    慕槿点头：“好，那你早点回来。”
    秦露眼睁睁的看着慕槿挂断了电话，摊摊手：“就这样啊？你怎么不问问宋总啊？”
    “问什么？”慕槿端起茶水想喝，才现茶杯已经空了，就像是她的心一样，也变成了空落落的，失去了什么一般。
    “什么叫问什么，当然是问问苑依寒说的事情了！难不成你真的眼睁睁的看着她入住宋家？”
    慕槿没说话，秦露气的肺都要炸了。
    “艾丽莎，你别这么傻了。你看现在苑依寒一脸老板娘的样子，如果真的让她入住宋家，那她还不翻了天？这里就没你什么事了！”
    秦小妹在一旁点头：“我姐说的对！虽然女人大度是美德，但是不能什么都大度吧？尤其在男人方面，大度等于找死，外面闹得满城风雨，你还这样大度，你迟早把你自己坑了。”
    慕槿早就把自己坑了，早知道宋玉倾去看一眼苑一生就将事情闹成这样，她就不该那么善解人意的让他去看苑一生，可是事情已然这样，她后悔晚矣，只能静待事态展。
    “我知道了，你们不用多说，这件事我自己心里有数。”
    秦露气不打一处来，恨铁不成钢：“是，我们不该管，不该说，真是皇上不急太监急！小妹，咱们走，让她自己在这淡定着吧，迟早把宋总拱手让人！”(未完待续。)

第二四三章 谁是谁的鬼
    凌雨霏是宋玉倾当年学心理学时的学妹，回国之后与人合力开办了一家心理工作室，苑一生现在就住在她的工作室里。ranwen ｗ?ｗ ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ
    “学长，我上次提议说让你把苑一生接回去，你有没有考虑好？”
    凌雨霏是真心为了苑一生好，毕竟住在这里的都是病人，而苑一生还那么小，其实住在这种地方对他的病并没有好处，最好的当然还是父母亲人的关爱。
    宋玉倾关了门，办公室里只剩下了他和凌雨霏两个人：“我现在的情况你也知道，这种时候如果我把苑一生接走，那苑依寒怎么办？”
    “苑一生这种病当然是你和苑依寒一起守着比较好，你也是学心理的，你自己很清楚的。”
    宋玉倾摇头：“那艾丽莎怎么办？现在满城风雨，我把他们母子接回去无异于对外宣布了我的态度，艾丽莎就再也没有立足之地了，她已经承受了太多，我不能再让她受这种委屈。”
    凌雨霏张了张嘴，叹了一口气：“当年你和依寒的事情我都知道，难道你们真的没有复合的可能了吗？”
    宋玉倾不答反问：“凌雨霏，你见过我回头么？”
    凌雨霏沉默，的确，宋玉倾在感情上从来不走回头路，一旦分手他绝对走到潇洒，可是现在不单纯是感情的问题啊，还有苑一生呢。
    “那纵然有苑一生，你也不愿意回头么？”
    宋玉倾静静盯着凌雨霏片刻，露出一抹笑容：“我可以为苑一生做我力所能及的任何事情，但是却不是为了苑依寒，所以我永远不会回头。”
    凌雨霏微微点头，仿佛被人看穿了什么一般，脸上染了薄红：“学长你这么敏锐让我很没面子啊。”
    宋玉倾耸耸肩表示自己无能为力，他的敏锐直觉是天生的，真不是他自己能控制的。
    “那你把我说的话告诉她就好了，至于别的事情不需要你来管。”
    凌雨霏点头，苑依寒拜托她的时候她就隐约察觉出会是这样一个结果。如今倒也没觉得什么难为的。
    “没什么事，我先走了，我答应了艾丽莎今天要陪她吃饭。”宋玉倾站起身向外走去。
    凌雨霏嘟了嘟红唇：“你还真是心疼你的艾丽莎啊，从来都没见你这么积极的请我吃过饭。”
    宋玉倾闻之停了下来：“那。改天我和艾丽莎请你。”
    凌雨霏抛给他一个白眼，请她吃饭居然还要带着艾丽莎啊，看来真不是一点点的在乎了。
    “那别忘了啊，我还没见过艾丽莎呢。”
    宋玉倾嗯了一声，径直开门离去。
    尚未走出大门迎面就看到苑一生。他站在苑依寒的脚边，目不转睛的盯着宋玉倾，看着他一点点的走近，越来越近。
    宋玉倾被他的眼神盯得一阵心酸，叹口气在他身前停下，缓缓蹲下来与他平视：“怎么了？不想阿姨陪你玩吗？”
    苑一生眨巴眨巴眼睛，抓住了他的衣服：“饿。”
    “那让妈妈带你去吃东西好吗？”
    苑一生瞄了苑依寒一眼，苑依寒对他使了个眼色，苑一生大眼睛里满是委屈：“爸爸。”
    宋玉倾的心里软了一下，苑一生从来没叫过他爸爸。他也从来没被人叫过爸爸，想不到被人称为爸爸居然是这样一种感受，他的心明明狂喜却又感觉到柔软至极。
    “爸爸也很想陪你，可是爸爸答应了艾丽莎阿姨要陪她吃饭，男子汉大丈夫，要言而有信是不是？爸爸不能食言。”宋玉倾在他稚嫩的肩膀上拍了拍：“明天，爸爸陪你吃饭好不好？”
    苑一生垂眸不言。
    宋玉倾心知和苑一生交流不能心急，否则前功尽弃，于是将他抱在怀里坐在椅子上循循善诱：“你还记得艾丽莎阿姨吗？就是你上次在爸爸公司门口见过的那个阿姨，她说她给过你糖吃。”
    苑一生愣了片刻。缓缓开口：“坏阿姨。”
    宋玉倾皱眉，抬眸看了苑依寒一眼。
    苑依寒尴尬一笑，慌忙说：“苑一生，妈妈怎么教你的。你怎么能在背后说别人的坏话！”
    宋玉倾的眉头皱的更紧了，苑一生只有三岁半，根本不会分辨善恶好坏，他叫慕槿坏阿姨肯定是有人教的，这里的人除了苑依寒谁还会教他？
    宋玉倾压下心里的愤怒，垂眸笑道：“艾丽莎阿姨上次给你的糖不甜么？”
    苑一生想了想摇头：“甜。”
    “那她怎么能是坏阿姨呢？坏阿姨会给你甜甜的糖吃么？”
    苑一生纠结的看了苑依寒一眼咬着小嘴唇不说话了。
    宋玉倾继续循循善诱：“一生乖。今天先跟着妈妈吃饭好不好，等明天我带艾丽莎阿姨来看你，好不好？”
    苑依寒不悦：“宋玉倾，苑一生是我的孩子，她一个外人凭什么来看？”
    宋玉倾自动忽略了苑依寒：“艾丽莎阿姨还给你带糖吃好不好？”
    苑一生这才点了头。
    宋玉倾满意的笑了笑，在他的额头上亲了亲：“乖，你乖乖听阿姨的话，爸爸明天会早一点来看你，好不好？”
    苑一生这次连连点了好几下头。
    “宋玉倾，一生就是想让你陪他吃饭，你连这点要求都不能满足他吗？”忽然，苑依寒大声质问。
    她的声音不小，立刻引来了别人的关注。
    “我刚刚已经和一生说好了，明天才会来陪他吃饭，是不是啊，一生？”
    苑一生点头：“嗯，明天。”
    苑依寒眼看父子俩达成一致不禁恼怒，可是当着这么多人的面她又不好再开口，只能忍下心中怒气，不甘心的看着宋玉倾。
    宋玉倾对一旁的护理阿姨招招手，护理阿姨走过来接过了苑一生。
    “那一生要乖乖的，爸爸先回去了。”
    苑一生晃了晃小胳膊。
    “如果有事及时给我打电话。”宋玉倾嘱咐了一句，径直越过苑依寒向外行去。
    原以为苑一生能留下宋玉倾，可是想不到宋玉倾居然三言两语轻易的说服了苑一生，要知道苑一生平日里连苑依寒的话都不听，这次还真是意外。
    苑依寒心有不甘。她好不容易才让苑一生学会那些话，难道就这样轻易的放宋玉倾离开吗？
    “笨蛋！”苑依寒怒视了苑一生一眼，这才追了出去。
    苑一生虽然有些自闭，但是智商上却没什么问题。自然明白苑依寒是在说他，垂着脑袋趴在护理阿姨的肩膀上再也不肯抬头了。
    “宋玉倾，你今天一定要回去吗？”苑依寒拽住他的衣服，由于刚刚追的急，带着微微的喘。
    宋玉倾站定了。回身看着她，冷冷的目光将她从上到下的打量了一个遍，看的苑依寒寒由心生：“你……你这样看我干什么？”
    “苑一生那样说话就是你教的吧？想不到你现在学的这么无耻，明明是你教的，居然还有脸怪罪到孩子头上，苑依寒，你真是枉为人母！”宋玉倾冷冷哼了一声，再不欲多言，拽回自己的衣服径直离开。
    苑依寒还想追上去却是一时无法动弹，什么叫无耻。什么叫枉为人母？她说那个女人是坏女人难道有错吗？如果不是她，宋玉倾肯定不会这样对她的！他一定还是她最喜欢的那个人。
    都怪慕槿抢走了宋玉倾！她不甘心，不能接受。
    “宋玉倾，我哪里说错了，她就是个坏女人，她抢走了本属于我的幸福，全世界的人没一个说她对的！”
    苑依寒愤怒的声音让宋玉倾停下了脚步，全世界的人没一个说慕槿是对的，都说她不好，她不对。甚至有人说她破坏了别人的家庭，三人成虎，人言可畏，慕槿深有体会的同时。宋玉倾亦是感同身受。
    “你说的对，全世界的人都在骂她，说她不好，说她不对，可是唯有你和我永远都没资格去指责她，如果不是她我不会来看苑一生。如果不是她的大度，她也不可能将自己陷入这样的危机。苑依寒，这里面的门道你我都清楚，别自欺欺人了。”
    苑依寒眼睁睁的看着他的车尾灯消失，身体一晃几乎站不住脚，她的眼中迅的积满了泪水，喃喃自语：“我没资格指责慕槿？我才是为你生了孩子的人好不好！我怎么会没资格？你忘了当初你说过你会娶我吗？如果不是我……如果我没有任性的话……慕槿，她才该离开，该把你还给我！”
    话说到最后，她已然是声泪俱下，不甘心的吼了出来。
    苑依寒用力的握着粉拳，良久渐渐冷静下来，缓缓的松开，拿出手机拨号：“林曦，我哥那边到底准备怎么办？”
    ************
    宋玉倾回家的时候慕槿刚刚把饭作熟。
    “看来我回来的时间刚刚好。”宋玉倾笑着去洗手。
    一直到坐在了桌旁，慕槿都没回话，宋玉倾这才察觉到了她的异常：“怎么了？不开心了？”
    慕槿仔细的打量了宋玉倾一眼，扑进他怀里：“你真的回来了，我还以为你今天不会回来吃了，好像做梦一样。”
    宋玉倾将她抱了个满怀，用力的把她往怀里揉了揉，感觉到她好像又瘦了，不禁心疼：“这段日子让你受委屈了。”
    “我不怕委屈，可我怕你一走就不回来了。”秦露的一番话将她说的心惊胆战，她很怕，以前的时候她理解苏秦所以很多事情都不去问，不去想，可是苏秦是怎么对她的？
    至今她想起来都觉得后怕，她虽然努力的去理解宋玉倾，努力的让自己去相信他，可是她依旧很怕，怕宋玉倾会和苏秦一样，是个没良心的。
    凉凉的水滴滑过宋玉倾的脖颈，滑落至他的心口，几分闷痛，几分伤感。
    “别胡思乱想，你是我好不容易才得到的，我怎么都不会放开你的，你生是我的人，死是我的鬼。”
    “……”慕槿正难受着，听到这句话，忽然抬起头，不甘心的瞪他：“宋玉倾，你说反了吧？你生是我的人，死是我的鬼！”
    “也行，我生你的人，死的是你的鬼！”宋玉倾满不在乎的点头，管他谁的人谁的鬼，总之他就要和她绑在一起生生世世。
    这糖衣炮弹真是可以腻死人了，慕槿撇撇嘴，不悦道：“可是你不是要接苑依寒他们回家吗？我听说你准备正式把他们接回宋家呢，那以后你宋家也就有少奶奶了，我看你……哎呀，你别闹！”
    慕槿三下两下打开他的手，恼怒！
    她明明在闹别扭啊，他居然敢呵她的痒，能不能正经点！
    宋玉倾正色道：“好吧，不闹，我的确想过把苑一生接回宋家。”
    慕槿皱眉：“原来你还真有这个想法啊。”
    “嗯，有过，不过我不敢那么做。”宋玉倾擦了擦她脸上残留的泪滴，心里难受的要命。
    “为什么？”
    “我怕有个女人要跟我拼命。”他凑上来在她的唇上吻了一下：“那个口是心非的女人，表面一副善解人意的样子，其实心里难受的要死，偏偏死要面子活受罪，一定要死撑到底，真是傻得可以。”
    慕槿脸红：“你胡说什么，我哪有口是心非！你要是愿意把他们接回去就接回去呗，我才不在乎。”
    她推开他，抽身离去。
    “你不在乎我在乎。”宋玉倾搂着她的腰把她拽回来：“你已经为了这件事受了委屈，如果我再这样做，那我成了什么人？”
    慕槿斜睨着他：“什么人？坏人！你接回去别人只当你应该，你不接回去别人却说你是错的，现在人人都以为你亏欠了苑依寒，你如果不接回去只怕别人还会以为你抛妻弃子多么天理不容呢。”
    宋玉倾微微点头：“唔，有道理。这么说我的确该好好的考虑一下要不要接回去，至少接回去了没人骂我抛妻弃子啊。”
    慕槿一听，怒从心起：“你……你敢把她接回去……我……我不同意！”
    唔？居然这么简单就爆了？宋玉倾忍笑，故作镇定：“为什么？苑一生的病正在治疗的关键时刻，凌雨霏说了，最好还是接回家比较容易治疗。”
    提到苑一生，慕槿果真心软了，皱起了眉，沉吟片刻说：“你想接回去也可以，但是只能接苑一生。”
    “这……”宋玉倾故作犹豫：“可是，凌雨霏说有苑依寒在效果才更好，如果没有她的话，一生会没有安全感的。”
    慕槿红唇抿成了线，唇色渐渐的泛了白，半晌，缓缓开口：“你想接回去也可以。”
    咦？宋玉倾一时惊诧，不解的看着慕槿。
    “大不了，等你接她回去，我就找个人嫁了！”
    “你敢！”
    “你敢，我就敢！”(未完待续。)

第二三五章 挑个合适的
    小花一连被徐然催了好几次，终于良心现的来找慕槿了，刚刚走到门口就听到了里面传来的争执声。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    慕槿居然想找个人嫁了？小花捏着自己的下巴思考了半晌，忽然眼前一亮，兴冲冲的离开了。
    慕槿没想到自己居然会在早上被小花的敲门声吵醒，她看看表，不过上午九点，小花通常不都是很贪睡的吗？怎么今天这么积极？
    “慕槿，你看这是什么？”
    小花拿出许多照片，摊开在桌上，示意慕槿过来看。
    慕槿定睛一瞧，那些照片都是七寸的，而且都是男人的照片，有大头照，有半身照，有全身照。
    “这是什么？”
    “男人的照片啊，你不是说想找个人嫁了吗？这里没有一百也有九十，慕槿，你随便选，总能挑出一个合适的。”
    慕槿无语了，百无聊赖的翻了翻，小花挑人的眼光的确很独到，这些照片上的人可谓各有千秋，帅哥、型男、小鲜肉应有尽有。
    “我想要哪个都行吗？”慕槿饶有兴致的问，难道小花给人牵红线的功力已经到了这种地步？随便两个人都能搭一起？
    “如果是别人当然不行，但是你的话肯定没问题！”小花信誓旦旦的保证，指着一张男人的照片说：“这个怎么样？长得好，工作好，关键是家世好！跟宋玉倾肯定可以一比！”
    按照小花的意思，挑人怎么也不能挑比宋玉倾差的，否则不是被宋玉倾看了笑话吗？
    慕槿打量了照片一眼，那是个大头照，照片上是男人大大的笑容，笑起来的时候眼睛眯起来，带着弯弯的弧度，很好看也很醉人，只是慕槿瞧着就莫名的想到了宋玉倾，总觉得这笑容有点眼熟。
    “不好。笑起来的样子像宋玉倾，嫁给他，我以后看到他就想到了宋玉倾，多恶心自己！”慕槿把照片丢去一旁。
    呃……有吗？小花疑惑的看了看照片。哪里像宋玉倾了？分明和宋玉倾相去甚远好不好？
    算了，她不喜欢就再换一个，小花又挑出一张来：“这个吧，这个和宋玉倾不一样，身材多好。还有六块腹肌呢！”
    慕槿瞟了一眼丢去一旁：“拍照片都不穿上衣，暴露狂吗？”
    “……”小花无语又挑一张：“那这个呢，这个可是穿的整整齐齐的，长得也斯斯文文的，很不错吧？”
    慕槿仔细看了看，微微点头：“的确很不错，可是他戴着眼镜啊，近视是会遗传的，万一以后生个孩子从小就近视，多影响后代啊。”
    “……”小花气闷。再翻出一张来：“这个呢？这个总可以吧！这个不戴眼镜，笑起来阳光，有车有房有存款，没爹没妈没负担，这个行不行！”
    小花啪的一声把照片摔在慕槿面前。
    慕槿捡起来看了看，小花所言不假，这个人的确没爹没妈，存款多到数不清。
    “你说的不错，可是他还有个妹妹，在没有公公婆婆的情况下。有一个小姑子比有个婆婆更厉害，不太好。”
    这也不行，那也不行，小花怀疑慕槿在找茬。怒了：“你怎么知道他有个妹妹？”
    慕槿啪的把照片一甩：“废话！这个人是乾漠歌！”
    “……”小花拿起来仔细的看了看，还真是乾漠歌。
    “这样都能找到乾漠歌，这是不是说明你们很有缘？”小花试探性的问。
    “你是想死吗？”慕槿可不想被乾蓁蓁整死。
    小花叹气，一边整理照片一边说：“这一百张照片都挑不出一个来，真不知道你要什么样的。”
    慕槿沉默片刻，忽然问：“小花。你觉得宋玉倾是百里挑一的那种人吗？”
    “难道不是吗？”小花眨巴眨巴眼，疑惑。
    慕槿摇头：“宋玉倾，分明是千里挑一的那种！”
    秀恩爱秀成这样真是够了！
    小花捂着胸口，内伤严重：“你是故意的吧？嫌我多管闲事就直说，至于这样秀吗？”
    小花整理了照片：“算了，我走了。”
    “等一等，把照片留下。”
    “你不是不喜欢吗？”
    慕槿夺过照片摊开在桌上：“我不喜欢，我欣赏行不行？好了，你可以走了。”
    宋玉倾晚上回家的时候就看到慕槿端端正正的坐在书桌前，台灯浅淡的光打在她的身上，映出她完美的侧脸。
    “你在干什么？”宋玉倾走过去一瞧，不禁眉头一皱。
    桌上摊着十几张男人的照片，旁边的盒子里还丢着一堆，粗略看去有几十张的样子，他拿起来一张看了看：“这是什么？”
    “照片啊，你觉得哪个个比较帅？”慕槿扯了扯他的衣角，指着两张照片问。
    宋玉倾的眉头皱成了川字，沉了声音说：“哪个都不帅！”
    慕槿纠结的看了看：“我也这样觉得。”随手拿起来丢到了一旁的盒子里。
    “你看这个干什么？”宋玉倾一边换衣服一边问。
    “挑帅哥呗。”慕槿拿着一张照片对着宋玉倾比了比：“这个好像不错。”
    “什么不错？”宋玉倾眼疾手快抢过来，那照片里是个男人的半身像，面容坚毅，身材魁梧，六块腹肌相当的显眼。
    她居然看着别的男人的照片说不错？宋玉倾妒火中烧，居高临下的看着慕槿：“哪里不错？”
    慕槿耸耸肩：“身材还不错啊。”
    身材不错？这女人是不是要死？
    宋玉倾忽然就有一种很不好的预感：“你看这些男人的照片想做什么？”
    “看看有没有合适的。”
    宋玉倾心里咯噔一声，她的意思难道是找个合适的嫁了？原本以为昨夜不过她的玩笑话，今天这是跟他玩真的？
    “你敢不敢再说一遍？”
    “我说找个合适的人……”
    宋玉倾忽然凑了过来，慕槿一下把话吞了回去，瞪大了眼睛看着他：“你干什么？”
    宋玉倾静静的盯着她看了几秒，忽然起身，靠着桌上道：“行，你看吧，我就不信这世界上还有比我更合适的人。”
    “……”慕槿有点绷不住了，她原本就是想吓唬他一下。让他醋一醋，谁知道他居然说出这种话，一时间倍觉无语：“自恋狂！”
    宋玉倾赌气：“对，我就是自恋狂。你有本事就挑一个出来，我看谁能比我合适。”
    慕槿咬牙，丢给他一个白眼，嘟哝着：“谁说没人比你合适，刚刚那个人……哎。你干什么？”
    宋玉倾把她打横抱起，一脚踹开洗手间的门走了进去：“在我身边还有心思想别的男人，我看你欠收拾。”
    “你才欠收拾，你还不是想别的女人……”慕槿的话被他吞入口中，只剩下不满的呜呜声。
    浴室中，传来哗啦哗啦的水声。
    温热的水流冲刷过她的粉嫩的身体，散开的乌贴在她的身上，更衬她皮肤白皙似雪，他的唇混合着温热的水流滑过她的脖颈，慕槿忍不住瑟缩了一下。却被他更紧的压制在墙壁上。
    慕槿的背抵靠在冰凉的墙壁上，手紧紧的搂着他，身后是如冰的寒，身前却是如火的热，她忍不住蹙眉：“宋玉倾，凉。”
    她一向有些畏寒，特别的怕凉，宋玉倾搂住她，把手臂垫在她的身后：“乖，很快就不冷了。”
    温热的水落在地上溅起一朵朵水花。蒸腾出浓厚的雾气，她微微仰起头用力的去呼吸，空气中浓厚的水汽随着她的呼吸进入她的身体，她摇摇头。却无法摆脱这空气中的浓厚雾气，反倒越的迷糊起来。
    慕槿的脑袋里有点乱，她清楚的知道宋玉倾并不爱苑依寒，可是当看到宋玉倾为了苑一生而不得不频频接触苑依寒的时候，她还是忍不住的醋意大，她从心里感到不快。纵然没有表现出来，可是心里的感觉却骗不了人。
    她无法摆脱苑依寒，就好像她没有摆脱这空气中的水汽一样。
    因为心有不甘而留下那些照片，因为心有醋意而说出要嫁给别人的话，她希望他也可以醋一醋，希望他也可以感觉到她的感受。
    可是他却说着自负又好听的情话，轻易的化解了她设的局，她爱他，不忍他难受，更不忍和他争吵，可是凭什么，凭什么只有她难受着，凭什么只有她才这样痛苦。
    而他……
    “嗯……”慕槿出细细的抽气声：“宋玉倾……”
    “小喵，我爱你。”他的声音染了浓浓的欲|望，在她的耳垂上轻吻。
    慕槿鼻子酸，有些想哭，明明他的声音好听的像是一协奏曲，可是她却难过至极，眼泪无声的顺着她的眼角流了出来：“我讨厌你。”
    她的声音带了几分哭腔，她讨厌他，讨厌他总是能轻易的化解她心里的不快，讨厌他让她无论如何都生不出真正的怨恨情绪，讨厌他明明让她很伤心却又总是这样的柔情似水。
    她厌烦这样的情况，为什么每一次都这样对她……
    “我知道你不讨厌我，你爱我，你别气我，我真的会被你气疯的。”
    天知道，当他看到那些照片的时候是什么感觉，当他听到她说要嫁给别人的时候又是如何的痛苦，他知道她是故意气他，所以他努力的克制自己，可是心却在她的话语中一点点的抽痛起来。
    一边是他的孩子，一边是慕槿，他夹在中间左右为难，他舍不得苑一生，他想要治好他，还给他应有的快乐，可是慕槿又是他不想伤害的人。
    “你再忍一忍，忍一忍就好。等一生好了，等他好了……”
    好了？什么时候才能好？
    慕槿不知道，可是她忍得好难受，即使是忍者神龟，忍耐力也是有限度的，过了极限她真的不清楚自己会做出什么事来。
    他吻到了她的泪，咸涩的感觉充斥在口腔之中，一时心疼：“你别哭，乖，别哭。”
    “你不是喜欢看我哭么？”慕槿的眼泪流的更凶了，他不是每次都弄哭她么？她就哭给他看，让他一次看个够。
    他有的时候喜欢看她哭，因为她在某些时候哭的样子很美，虽然是眼泪，可那眼泪却是甜的。
    但是真正痛苦来临的时候，她的泪却咸涩得人难受，他不喜欢她哭，不喜欢看她痛苦，哪怕只有一点点，可是他总也没办法好好的保护她，反倒总是让她难过。
    心抽痛起来，吻带着慌乱落在她的脸上，眼睛上，唇上：“乖，别哭了，别哭了。”
    “别哭！别哭！你不许我生气，还不许我哭吗？宋玉倾，你好残忍！”慕槿伏在他的肩膀上，呜呜的哭了起来。
    不哭，那心里的痛苦怎么办，拿什么去泄？流言蜚语她可以不在乎，苑依寒她可以故意去忽略，可是心里的伤要拿什么来医治？
    “宋玉倾，我恨你，恨你总是这样对我，你说你爱我，可你却只想得到我，你不爱我，从来也没爱过我。”慕槿哭的歇斯底里，哭的痛彻心扉。
    他僵着身体抱着她，任凭她趴在肩头泄，她这些日子受了太多的委屈，泄出来也好，前些日子她一直憋着，他真怕她会憋出病来。
    他抱着她轻拍，轻声安慰她，渐渐的，她的声音越来越小，许是哭的累了，她迷迷糊糊的靠在他的肩膀上抽噎着，有些昏昏欲睡。
    拧上水龙头，拿了浴巾给她擦拭干净身体，再轻轻的把她抱上床，她哭肿的眼睛已经轻轻的阖上，小脸上犹自带着嫣红，在洁白的薄被之中更衬托出一种别样的美丽，让人望之心疼。
    “喵，对不起，总是让你难过。”他在她的额头吻了吻。
    慕槿不自在的皱了皱眉，小身子缩了缩：“宋玉倾……”
    她的声音细如蚊蝇，他却听得清楚，不因别的，只因她近来一直在梦里叫他的名字，有的时候甚至带着哭腔。
    明明她之前是那么乐观开朗的一个人，可自从和他在一起之后，她的笑容反倒越来越少，受的委屈却越来越多，原本以为清者自清，可是此时看来……
    宋玉倾略带失望的微微摇头，某些人只会用这种卑劣手段吗？苑依寒真是越来越让他失望了。
    宋玉倾将被角掖了掖，拿上手机转身走出了房间。
    “萧意臣，明天，新产品的布会，我来吧。”(未完待续。)

第二三六章 小心思
    “慕槿，慕槿，快开门！”咣咣的敲门声将慕槿从睡梦中吵醒。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    她郁闷的翻了个身蒙上脑袋继续睡。
    “开门啦，再不开，我们就撞门了！”米莎莎扯开了嗓子喊道，大嗓门喊的整个楼都听到了。
    慕槿郁闷的坐起来，揉着眼睛去开门。
    “大姐，你们搞什么啊？现在才早上九点啊！”慕槿倚着门框站着，水灵灵的大眼睛眯成了一条缝，她失眠好几天了，好不容易可以睡个好觉，这两个女人居然大早上的来打扰她，懂不懂什么叫心疼人？
    她抓了抓乱七八糟的头，把两个人让进来：“这么早，你们来干嘛？”
    “这么早？已经九点了，太阳都升的老高了，你居然还在赖床，枉费我们两个大早上起来为了奔波劳碌！”米莎莎不满的哼了一声。
    “看我们给你带了什么。”靳朝月把一个淡紫色的瑜伽垫铺在地上：“瑜伽垫！”
    “还有，瑜伽球，我这就给你充气。”米莎莎熟门熟路的找到插线板，接上小电泵去给瑜伽球充气了。
    “不要充太多。”
    “知道了。”
    靳朝月准备好了东西看到慕槿还傻愣愣的站着，展颜笑道：“还不去洗漱？等会我教你瑜伽！”
    “我为什么要学瑜伽啊？”
    “为了美啊，你快去换衣服吧，换哪种舒适的，快去。”
    靳朝月摆摆手，把慕槿推进了卧室。
    “疯了吧？”慕槿嘟哝了一句，进了洗手间洗漱，洗漱的时候听到外面传来了两个人说话的声音，什么轻点，小心别摔了之类的。
    这两个人到底在干什么？慕槿疑惑。
    等慕槿洗漱完换好了衣服出来，不禁愣了。
    客厅放茶几的地方已经空了，摆上了三个瑜伽垫，一个瑜伽球。电视里正放着瑜伽的教习课程。
    “这是怎么回事？茶几呢？”
    米莎莎指了指餐厅：“那边呢，放心吧，没给你扔出去。”
    慕槿往餐厅里一瞧，果真看到自家的茶几横在餐厅里。慕槿翻了个白眼，觉得家里像是进来了两个土匪，而且还是惯匪。
    “你们这到底是干什么啊？”
    “教你瑜伽，瑜伽可以缓解压力，能让人心境平和。”靳朝月把慕槿拽到了瑜伽垫旁。
    “还可以治疗抑郁症！”米莎莎在一旁补充。
    慕槿黑线。什么抑郁症，她才没有抑郁症，更不需要什么治疗。
    “我不用了吧，我好的很……”
    “你必须用！这几天你压力多大啊，怎么能说不需要呢。你必须给我安安静静的练习，至少一个小时。”靳朝月一把将她按在瑜伽垫上。
    “慕槿，你别担心，我们会陪着你一起练习的。”
    在靳朝月和米莎莎的威逼之下，慕槿只能硬着头皮练习瑜伽，她还有点困。因为昨夜哭过的原因，而眼睛酸，是以一边艰难的保持姿势一边闭目养神。
    时间不知不觉的流逝，好像不过片刻又好像过了很久。
    “靳朝月，我能不能换个姿势？我要坚持不住了。”米莎莎摇摇晃晃的问。
    “才一分钟而已，你至少也要坚持两分钟吧？你看慕槿，怎么面不改色心不跳的？”靳朝月丢给米莎莎一个白眼，暗怪米莎莎的多嘴多舌，她这样吵嚷着不干了，那慕槿怎么办？
    米莎莎瞟了慕槿一眼：“她不会是站着睡着了吧？”
    “怎么可能。你以为都和你一样啊？”靳朝月说完又不放心的凑上前去仔细的查看。
    慕槿缓缓睁开眼，放下腿：“我没睡着，你累了就休息一会吧。”
    慕槿现瑜伽这件事对她好像有点作用，练习了不过几分钟。原本躁动不安的心渐渐的在那奇怪的姿势之中安静了下来，浮世的喧嚣亦渐渐的离她远去。
    她深深的呼出一口气：“你们休息吧，我自己练习一会。”
    米莎莎眼前一亮：“那好，你可别偷懒啊。”
    “还敢说别人，最懒的就是你了！”靳朝月不满的嘟哝，原本她以为慕槿是第一次练习瑜伽。肯定会不适应，说不定没两分钟就要举手投降了，谁知道，结果最后只剩下慕槿一个人，她和米莎莎反倒成了逃兵。
    米莎莎碰了碰靳朝月，小声问：“你这方法管用吗？”
    “看慕槿的样子，应该管用。慕槿的心情平和下来，对现在的她有好处。”
    米莎莎点头：“苑依寒实在太气人了，那些中伤慕槿的人八成都是她雇的，否则怎么就那么巧，全都向着她说话，我想替慕槿辩解一句，还被人骂了个狗血淋头，想起来就生气。”
    “清者自清，浊者自浊，你生气有什么用，只是可怜了某些不明就里的观众，无端端的就做了别人手里的刀子。”靳朝月略带感叹的说。
    “这有什么可怜的？他们会被人利用，那是他们自己的问题，如果不是他们不分青红皂白的骂慕槿，人家会把他们当刀子使吗？”米莎莎不屑的撇撇嘴，她替慕槿辩解了一句，立刻有人蹦出来说她三观不正，维护小三，自己八成也是小三什么之类的，看得米莎莎气的要死。
    “其实只是流言蜚语倒也没什么，我昨天看到一个帖子说什么要来讨伐慕槿，让苑一生回家，简直无聊透顶，神经病吧？”
    “……”靳朝月无语了，这种八卦居然都升级到开帖子了？哪个无聊到家的这么的变态？
    米莎莎和靳朝月的对话已经故意压低了声音，可是慕槿的耳朵灵敏还是听到了，讨伐她？慕槿真是忍不住想笑，她如果先前听得到这些话，肯定会生气的，可是现在冷静下来反倒觉得说这话的人十分的“可爱”，如果可以，她倒是很想见见她。
    靳朝月敏感的看到了慕槿唇边的笑容，慌忙冲米莎莎做了个噤声的手势，生怕一些不好的言论再被慕槿听到了。徒增烦恼。
    米莎莎会意，闭了嘴，躲到一旁去玩手机了。
    “慕槿，你先练习。累了就休息一会，我给你做点吃的。”靳朝月说着进了厨房。
    慕槿和她们两个相识已久，早就不分彼此，自然也不会出声反对，只是想到了某件事开口说：“竹制刀架上的刀。你不要动，你要用的话，用旁边刀架上的刀。”
    靳朝月瞄了一眼，见到料理台边上果真并排放着两个刀架，一个是竹制的，一个是不锈钢的，她仔细的看了看，那竹制刀架上的刀除了磨的比较快以外，也没什么特别之处。
    “这刀看上去挺快的，怎么啦。为什么不能用？”
    “不让你动，你别动就对了。”谁能想到，凡事和她密不可分的宋玉倾，偏偏在切菜刀上和她分得清清楚楚，用宋玉倾的话来说，她用来切菜的话，刀会变钝，所以不许她动。
    慕槿觉得自己的切菜技术被他鄙视了，一不高兴，干脆自己买了一套刀具。
    “你放心吧。我给你煮个面，用不到刀。”
    “慕槿，慕槿，你快看！”靳朝月的话音刚落。米莎莎就兴高采烈的捧着手机跑了过来，一个刹车不及撞到了慕槿身上。
    慕槿原本就保持着一只脚站立的姿势被她一撞，一个不稳摔在了地上，无语：“你干什么？”
    “你看这是什么。”米莎莎双眼冒着精光，把手机塞进了慕槿的怀里。
    慕槿垂眸一瞧，那是一段视频。题目是：无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。
    “这是什么？”单看题目和慕槿八竿子打不着。
    打开视频一瞧，慕槿才明白了米莎莎为何如此激动，因为这拍摄的不是别人而是宋玉倾。
    这是宋氏的新品布会。
    “宋总，关于最近的绯闻，你有没有想说的？”想必布会已经接近尾声了，记者壮着胆子问。
    宋玉倾扫了众人一眼，微微一笑：“你是说，一生的问题还是艾丽莎的问题？”
    “当然是两个问题了！”
    “一生是我的儿子，虽然自小没在我身边，可是我很爱他，所以我会尽量还给他一个快乐的童年，同时我也希望那些关注他的人能继续关注下去，也可以当做是对我的监督，但是我希望这些热心人也能有个度，他还小，很多事情不适合他知道。”
    宋玉倾从容回答，想必心中早有腹稿，他似乎早就料到了会有这样一问。
    立刻有人问：“那艾丽莎呢？有人说她是第三者，你不想说什么吗？”
    宋玉倾沉默了片刻，忽然温柔一笑：“我爱她。”
    慕槿握紧的手不自觉的松开了，明明只有三个字，她的眼前却变成了一片模糊。
    “你爱艾丽莎，那是不是说，大家期盼的给苑一生一个完整的家，是无法实现了？”另一个人问。
    “什么才算完整的家？有爱才是有家。我心里住着别人，纵然我现在迫于形势和苑依寒走到了一起，那我们会幸福吗？如果不幸福，那又何谈完整？”
    现场出现了一瞬间的沉默，所有人好像都陷入了深思之中。
    这时，有个人问：“你要为苑一生治病，那艾丽莎能同意吗？”
    “当然会同意，这是她一开始就默许的事情，最近生了很多事，她有口难言，可是我相信清者自清，浊者自浊，时间会证明一切。”
    “慕槿，太好了，宋玉倾终于开口为你说话了。”米莎莎碰了碰她的肩膀，笑道。
    慕槿不置可否的笑了笑，放下手机，继续练习瑜伽。
    靳朝月端着面从厨房出来，一时间也找不到桌子就放在一旁的椅子上：“宋玉倾应该很早就想说这些话了吧，只是没找到合适的机会，这次被人问出来，他回答的也算顺理成章。”
    “真没想到，宋玉倾就简单的一句我爱她，就把记者打了，他就不能多为慕槿说两句吗？这件事明明他最有言权了。”米莎莎抱怨着。
    靳朝月摇头：“正因为他是这件事的主角才更不好说话，他说的多了，别人只会说他在偏向慕槿，反倒对慕槿不利，倒不如多谈一谈苑一生，让慕槿逐渐淡出人们的视线。”
    慕槿闭着眼睛，缓缓的呼出一口气，靳朝月的话倒也在理，她倒是不在乎宋玉倾是否多说两句，说多说少都没关系，说到重点就好，而宋玉倾不过寥寥几个字，无异于直戳中心。
    无论别人怎么看，他的心才是最重要的。
    “这事也是慕槿明智，够大度，否则的话宋玉倾在人前还真不好说呢。”米莎莎这次倒是为慕槿点赞了，早把自己之前撺掇她和宋玉倾分手的事情抛到了九霄云外。
    靳朝月点头：“慕槿原就不想和宋玉倾分手，自然只能理解。”
    “话虽如此，可是有的时候一味的理解是不够的。”慕槿站直了身体，提醒道。
    “哎？莫非还有内情？”米莎莎迅的靠近慕槿，眨巴着大眼睛盯着她。
    “也不算内情。”
    米莎莎大眼睛一转，脸上隐约现出些许失落来：“布会上说这个，不会是你和宋玉倾商量的结果吧？”
    如果是的话，那可太让人失望了，原本她还觉得这是年度最好的表白呢，这下整个人都不好了。
    “当然不是。”慕槿微微摇头：“我只不过……动了点小心思而已。”
    “什么小心思？”米莎莎好奇的看着慕槿。
    慕槿端起面走进餐厅，毫不在意的说：“没什么，只是男人有的时候会犯糊涂，因为想的多，还可能会犹豫不前，咱们女人不想吃亏，就只能自己靠自己，多用一点小心思。”
    为了牢牢拴住宋玉倾的心，她可以受委屈，可以扮可怜，可以偶尔耍些心机和手段。
    昨夜，她的泪半真半假，可是她知道宋玉倾一定会上当，纵然他也许早已看穿了她的把戏，他也会毫不犹豫的跳进她挖的坑。
    慕槿不晓得自己这自信从何而来，可是她那样做的时候就有这种感觉，宋玉倾会为她澄清的，纵然不澄清却也一定会在那之后表明自己的态度。
    果真不出她所料，宋玉倾今天真的表明了自己的态度，而且很明确的告诉了苑依寒，他不会和她在一起。
    这才是最重要的，这才是慕槿最想要的东西，比之“我爱她”三个字，更让慕槿心中安稳的态度。(未完待续。)

第二三七章 有病
    宋玉倾在阳台上种了很多花草，此时正是万物生长的季节，花草的长势正好。??? ?燃文小说 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    慕槿偶尔会在阳台上晒太阳，今天却是搬走了躺椅，在阳台上练起了瑜伽。
    经过靳朝月的指导，慕槿现练瑜伽这件事对她的确有很多的好处，不止能让她舒展筋骨，平心静气，还能让她想通很多原本想不通的事情。
    在阳台上练习，周围是一盆盆的花草，她仿佛能闻到花香，甚至听到花朵绽放的声响。
    正在练习的时候，手镯缓缓的亮了起来。
    慕槿打开通讯功能，小纸鹤的样子浮现在她面前，他正拿着一盘小番茄吃着，瞧见了慕槿慌忙正襟危坐，摆摆手：“慕槿，你还好吗？”
    “……”慕槿翻了个白眼：“有话直说。”
    “那个……宋玉倾的言我们都看到了，叔叔阿姨也理解你了，你有时间可以回来了。”小纸鹤往旁边看了看，估计慕爸爸和慕妈妈都在旁边瞧着呢。
    慕槿敛了双眸，微微松了一口气。
    前些日子回家本是想和父母解释一句，可是慕爸爸慕妈妈却不听她的解释，只一味的让她和宋玉倾分手，慕槿心里不愿意，结果被慕爸爸拎着耳朵骂了一顿，她心情不好就跑了出来，虽然事后也想回家，可是又怕回家会吵起来，于是叮嘱了小纸鹤照顾他们，自己干脆躲了清净。
    慕槿点了点头：“我知道了，我爸妈身体怎么样？”
    小纸鹤笑弯了眼睛：“你放心，挺好的，有锦田的食物吃着，他们的身体想不好也不行！你看这是今天刚刚摘得小番茄，你有时间赶紧回来吃！”
    “嗯，我会抽时间回去的，还有别的事吗？没事我就挂了。”
    “有有有！你绑回来的那个男人怎么办啊？”小纸鹤生怕慕槿挂了，急忙问。
    “什么男人？”慕槿疑惑。
    小纸鹤无语，她自己带回去的人。难道她忘了？
    “苑玉朗啊，现在还占着小花的房间呢！你不会把他忘了吧？”小纸鹤觉得苑玉朗挺惨的，明明是苑家的掌门人，居然被慕槿给忽略了。实在太没存在感了。
    慕槿想了想，一拍脑袋，她还真的忘了。
    那天回家之后把他交给小纸鹤，她就被慕妈妈慕爸爸一顿数落，脑袋里早就乱成了一锅粥。自然就把苑玉朗给忘记了。
    “嗯……你查出来他是什么病了吗？”慕槿回忆起自己“绑架”苑玉朗的经过，问道。
    “查到是查到了，不过他这种病很难治啊。”小纸鹤有点为难的说。
    “怎么难治？”
    “他的病应该是一种遗传病，更像是一种隐性的病毒，如果我没猜错的话，苑家人应该都有这个病，他们家的人全部活不过四十！”
    慕槿心里咯噔一声，苑家人独有的遗传病么？
    “能治疗吗？”
    小纸鹤一脸为难：“要治疗这种病，说简单也简单，说难也难。但是我不建议你帮他治疗。”
    “为什么？”
    小纸鹤垂眸思考片刻。缓缓开口：“你应该知道的‘天理循环，报应不爽’这八个字吧？苑家人是天生带着诅咒的，所以你不要管他了。”
    “苑家人……那苑一生和苑依寒是不是也有这个病？”
    小纸鹤微微点头：“应该吧，我没见过他们两个不能确定，不过这种病是基因的问题，他们应该也有的。”
    慕槿陷入了沉思，半晌问道：“如果要治疗的话，该怎么治？”
    “你想救他们？可是慕槿……”
    “我不是说救苑玉朗，我只是觉得一生有点可怜，他还那么小。不该承受这种痛苦的，再者……现在这么敏感，如果苑一生出点什么事……”慕槿不敢想象。
    她明明什么都没做过，那些人还能不分青红皂白的抹黑她。如果苑一生现在真的出点事什么的，那宋玉倾和她还不被别人的吐沫星子淹死？
    “好吧，苑一生严格来讲算不上苑家的人，你倒是可以救他，不过，他们这些人不能碰那些污染严重的东西。最好是待在环境好的地方。a市的环境对他们来说其实很危险，会加重他们的病。”
    慕槿头疼的揉了揉太阳穴，苑一生的出现已经是个麻烦了，想不到更大的麻烦却在后面，不过这些日子各种状况层出不穷，她几乎已经有些麻木了。
    “那你先拿锦田产出的食物给苑玉朗吃，试验一下吧，看看有没有效果。”锦田的食物没有被污染过，而且带着灵气，想必会有些作用。
    “知道了。不过你要是救苑玉朗的话，万一天道反噬……”
    “应该没那么严重吧？苑玉朗今年三十五，你说他们活不过四十，按年限算，他几乎已经是病入膏肓了，只是锦田里的食物应该不能帮他恢复，更何况是基因的问题，难道吃的东西还能改变基因？所以，不会有问题的，你放心的给他吃就行了。”
    小纸鹤点点头：“我知道了。”
    “那就这样吧，我还有事先挂断了。”慕槿关了通讯功能，仰倒在瑜伽垫上，阳光透过玻璃窗照射进来，透过层层花草在她身上投下斑驳的影子。
    慕槿眯起眼睛，将手臂搭在眼睛上，做了几个深呼吸，待得心情平静下来之后，缓缓的起身收拾好东西，然后不急不忙的洗了个澡，换了身衣服，这才打开了电脑查资料。
    苑家是个大家族，别说祖上三代，就算是祖宗八代要查起来也不是难事。
    慕槿在网上略微的翻了翻就找到了，一看之下只觉毛骨悚然。
    的确像是小纸鹤所言，苑玉朗的父亲、伯伯、叔叔、甚至包括他的姑姑，他们家的孩子，全部没活过四十岁，唯一一个活的长的还是死在自己四十岁的生日宴上。
    慕槿忽然觉得那小小的鼠标变得重若千斤。
    有道是祸不及妻儿，这苑家人究竟做了多少的坏事才会得到这种惩罚？慕槿思及苑一生，顿觉心中难过。
    忽然听到了一阵门锁响动。
    慕槿慌忙合上笔记本，走出卧室，正看到宋玉倾开门进来。
    “起来了？”
    “嗯。”慕槿想着刚刚现的事情也不知道该不该告诉宋玉倾。想了想还是压下了翻涌的内心，如果宋玉倾知道苑一生是个短命的孩子，想必会更加难过吧？
    “你怎么这么早就回来了？”慕槿倚着卧室的门问。
    “我给一生做点吃的，工作室那边的食物他吃不惯。”
    慕槿这才看到他手里还提着两个袋子。一个装蔬菜，一个装着肉和鱼。
    “一生好像和你一样，很爱吃鱼。”宋玉倾放下东西，转而握着她的手：“你做鱼的手艺好，你来做好不好？”
    “嗯。那我给他做糖醋鱼好了。我看他上次好像很爱吃糖，应该比较喜欢甜甜的东西。”慕槿转身去洗手。
    虽然慕槿是笑着面对宋玉倾的，可是她的心里却十分的不是滋味，苑一生才三岁呢，如果命运真的定格在四十，那就意味着他最多还能活三十七年，三十七说多不多，说少不少，也不过是弹指一挥间的事情。
    他四十，宋玉倾也不过六十多岁。难道命理所言真的无法更改？注定了宋玉倾要孤独终老？
    慕槿洗完了手，一回身却一下撞进了一个胸膛之中，她抬起头看到宋玉倾正探究的看着她。
    宋玉倾刚刚从镜子中看到她的表情有些奇怪，问道：“怎么了？不会是吃一生的醋了吧？如果你不想做的话就算了。”
    “没有，能帮你做点事，我很开心。”慕槿揽过他的手臂：“你休息一会吧，我来做。”
    宋玉倾在她额角印了一个吻：“我就知道你最好，不用休息，你做鱼，我做别的菜。到时候让一生来评价一下，看谁做的好吃。”
    “好啊，我肯定会赢！”
    厨房里传来了叮叮当当做饭的声音。
    ****************
    宋玉倾的言论不胫而走，很快在网上传播开来。同时也让很多人开始重新审视慕槿。
    苑依寒翻看着电脑上的视频，一遍又一遍，每看一遍便觉得心痛多了一分，只是简简单单的三个字，可是她仿佛看到了他眼中毅然决然的光芒。
    再看到下面的留言，有为慕槿正名的。有翻苑依寒和宋玉倾的恋爱史的，还有人对苑一生的病提出了疑虑，为什么苑一生小小年纪会得这个病？
    有人说是苑依寒自己作让孩子从小没有父爱，有人说她做母亲肯定没照顾好孩子，苑依寒心里五味杂陈。
    手机铃声响了起来，苑依寒惊了一下，拿起手机看了一眼，神色微微一正，她慌忙接了起来：“喂，林曦？”
    “小姐，您好。”林曦有的时候是很佩服苑依寒的，苑家的女儿生个孩子承担的风险是普通女人的数倍，可是她依旧毅然决然的生了苑一生，真是令人佩服她的勇气。
    “怎么？我哥哥终于想到我了？”上次她找林曦的时候，林曦说苑玉朗正在忙，没时间管她的事情，想不到这次倒是主动打电话过来了。
    “小姐您这话可是冤枉老爷了，老爷只是很忙无暇顾及您而已，这次……老爷已经想好了对策，您就放心好了，宋玉倾肯定是您的，只不过您答应了老爷的事情，您应该没忘记吧？”林曦的声音像是一动听的歌，不急不缓娓娓道来。
    苑依寒哼了一声：“原来我哥哥还记得啊，我还以为他真的不在乎自己的命了呢。”
    林曦只是笑了笑，没说话。
    “你放心吧，我答应他的事情一定可以办到的，但是前提是我的要求他也要办到。你应该知道我已经等了够久了，不想再等下去。”
    林曦在电话的那头微微的点头，脸上浮现了一抹赞许的笑容：“您放心，您要的，很快就会实现的。”
    与其说不想再等，不如说不能再等吧？宋玉倾已经明确的表明了自己的态度，再这样下去，他们前期做的那些工作就全部白费了。
    挂了电话，林曦微微叹了一口气，为了苑玉朗也为了苑依寒。
    苑玉朗前几天忽然失踪了，有人看到他跑进了一条小巷，林曦在附近找了好久却一无所获。
    林曦担心之余却不敢将这个消息泄露出去，毕竟苑家也算是人才辈出，觊觎苑玉朗位置的人后面还有好几个，如果苑家人知道他失踪了，那苑家会生什么事，林曦根本不敢想。
    动用了一切手段终于和苑玉朗取得了联系，她也找到了苑玉朗的所在，可是让她奇怪的是，她无论如何也无法接近那幢房子，着实诡异。
    在林曦焦急之余，苑玉朗对她下了一连串的命令，不许她再救他，反而让她去帮苑依寒。
    林曦是很懂苑玉朗的，苑玉朗既然这样说必定是确定了自己没有危险，既然如此，她也没什么可疑虑的，于是按照苑玉朗的计划毫不犹豫的去执行了。
    慕槿给苑一生做好了糖醋鱼，宋玉倾本是想让她一起去的，可是慕槿却摇摇头：“今天不去了，有点累，想休息会。”
    “是昨天练瑜伽累到了吧？说让你循序渐进，你偏偏不听，一定要挑战极限。”宋玉倾怜爱的在她的长上揉了一把，这傻女人总是不让人省心。
    “没有啦，我这不是正在循序渐进吗？你去吧，早去早回。”
    练习瑜伽之后不止没让慕槿感到疲倦，反倒让她身体舒畅，她不是身体累，而是心累。
    她有点怕见到苑一生，怕小纸鹤会确定他也有那个病，她一直以为纵然没了她，苑一生也可以陪着宋玉倾的，因此她对苑一生格外的包容上心，也因为这上心而格外的心疼，心疼苑一生也心疼宋玉倾。
    宋玉倾吻了吻她的唇：“知道了，你在家乖乖的，不要乱跑，我下午会早点回来陪你。”
    “嗯，我等你。”
    宋玉倾离开了，家里忽然就变的空落起来，饭菜的香气犹在，更显的家里空荡。
    慕槿想了半晌，还是拿出手机给小纸鹤打了个电话：“你去看看苑一生吧，看看他是不是也有那种病，但是你要小心，千万别被宋玉倾现了。”(未完待续。)

第二三八章 口舌之能
    宋玉倾那天晚上终究没回来吃饭，事实上，他刚刚陪苑一生吃完饭就被萧意臣叫走了，再回来已经是深夜。燃文小?说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    慕槿知道宋氏在生意上出了问题，因此并没有怪他。
    宋玉倾随后的几天也是四处跑，忙得连吃饭的时间都没有。
    慕槿拿着手机刷新新闻，看到一个又一个关于宋氏的报道，不禁怒从心起。
    宋氏的情况，明眼人一看就知道，是在苑家在背后搞鬼，苑玉朗这是在生意场上对宋玉倾施压。
    天下的乌鸦一般黑，苑依寒不是好人，苑玉朗也不是什么好东西！她留下他给他治病，他可倒好，居然恩将仇报给宋玉倾挖坑！
    慕槿怒极，身形一闪离开了家。
    苑玉朗正在阳台看风景，不妨慕槿忽然出现，从后面踹了他一脚，差点将他踹下楼。
    “你干什么！”苑玉朗回身怒视慕槿，也不知道是生气还是被吓的，脸色白中带青。
    “干什么？我替老天收拾你这没心没肺的混蛋！苑玉朗，你真不是东西，我救你的命，你居然挖坑给宋玉倾跳！”
    原来是为宋玉倾抱不平啊？苑玉朗这次不止不生气了，反倒笑了笑：“我挖坑他也要肯跳才行啊，谁让他自己不想清楚就跳下去了，如今的状况也是他活该。”
    慕槿怒极反笑：“这么说，你现在的状况也是活该了？”
    苑玉朗的眼中闪过一道寒芒，他被困在这里三四天了，慕槿一点放他离开的意思都没有，反倒将他看得越的紧了，那个长得像宋玉倾的小纸鹤也不知道什么来历，他用尽浑身解数却总也逃不出这房子，着实令他憋屈。
    “你怎么不说，他如今的状况是你造成的？如果不是你把我困在这，也许我根本不会用这些手段。”
    慕槿打量着苑玉朗，冷冷笑了一声：“苑玉朗。你真的把我看成傻子吗？我困着你，你都能给宋玉倾下套，我放你走，让你随意施展拳脚。那宋玉倾还有活路吗？”
    “哦？原来你知道啊。那我们谈个生意如何？你放我走，我放过宋玉倾。”
    慕槿斜睨着他，冷笑：“你休想！”
    慕槿一步上前将他的双手绑住：“你不是能和外面联系吗？我这次倒要看看你还怎么和他们联系！”
    苑玉朗垂眸一瞧，自己的手上居然多了一条金链子，用力的挣了挣。不止没挣脱，那金链子反倒越的紧了。
    “这是什么？”
    “这个啊？我也不知道叫什么，但是用来栓你，很合适！”她说着用金链子绕着苑玉朗捆了几圈，一把把他拽进房间，推倒到床上。
    “你就在这好好待着吧，没了你的背后指导，我看苑依寒还能不能翻天！”慕槿径直走了出去。
    “喂，你放开我，这是什么东西啊？”
    “小纸鹤。看紧他，从今天起再也不给他吃锦田里的东西，专门去给我买那种污染严重的，用农药多的蔬菜回来给他吃，我倒要看看是他的身体先垮，还是宋氏先垮！”
    苑玉朗闻之心中咯噔一声，慌忙开口：“你等一等！”
    慕槿顿下脚步，回身看着他，像是看一个将死之人一般的悲悯：“你还有事吗？快死的大少爷？”
    苑玉朗不悦皱眉，心中沉闷又多了几分：“你怎么知道我的病不能碰那些污染的东西？”
    慕槿冷然一笑。讽刺道：“怎么能说是不能碰呢？应该碰着正好吧？你们苑家人都是黑了心的，血液里流淌的都是污水，污上加污更合适啊！”
    苑玉朗脸色铁青，一时说不上话来。愤怒的转头不再看她。
    慕槿见他一脸怒气无处泄的样子，心情略有缓和，缓缓走过去在床边坐下来：“苑玉朗，其实你也挺可怜的，年纪轻轻的就要死了，大好抱负尚未施展就这样去了。真是令人哀叹。”
    苑玉朗从她的话语中只听到了浓浓的讽刺意味何来哀叹，干脆闭目养神不再理她。
    慕槿把他的脸扳过来，冷笑着问：“我有个疑问，你能不能替我解答一下？你们苑家人通常都活不过四十，这么短命，为什么还拼命的争这个位置呢？”
    苑玉朗闭着眼睛冷哼了一声：“关你什么事？滚。”
    “怎么？不想回答？你不回答，我就猜一猜好了，肯定是报应对吧？你们苑家人做了天理不容的事情，这就是上天给你们的惩罚，让你们做短命鬼，让你们被疾病折磨却还不得不去争那个位置，看似荣光背后却全是算计！”
    苑玉朗终于缓缓的睁开了眼睛，眼中闪过几道寒芒，慕槿甚至清楚的从他的眼中感觉到了森然的杀意，可是她不止不怕，反倒笑了笑。
    “苑玉朗你以为你厉害，可以运筹帷幄，决胜千里，殊不知苍天有眼，你所作所为一点也逃不过上天，你可以改变很多事，可是终究无法改变自己的命运，想起来也是可怜！”
    苑玉朗默默的盯着慕槿：“只能逞口舌之能没用，你若真有本事，便去帮帮宋玉倾好了，如果没本事就闭上嘴！”
    “不用你说，我自然会做，但是在做之前，我更愿意先拿你泄，看你这样子，我心里高兴！”
    慕槿抬起他的下巴，强迫他正视她，看清了他平静外表下的波涛汹涌，慕槿满意的笑了。
    他可以给宋玉倾下套，她就能令他受辱，倒要看看这男人的自尊心究竟有多强。
    “别瞪我了，好好休息吧，我等着看你怎么运筹帷幄，指点江山！”慕槿在他脸上拍了拍，起身离开。
    小纸鹤跟上来：“慕槿，你怎么不和他谈条件啊？你能救他的命，他肯定会放过宋玉倾的。”
    经过试验，小纸鹤可以确定锦田的食物的确能缓解他们的病症，持续吃下去，就算不能治好，但是延长寿命总是没问题的。
    慕槿下楼的脚步一顿，呼出一口气说：“这件事，宋玉倾自己可以搞定。他只是需要一些时间。”
    宋玉倾说过，他现在最缺的是时间，给他一点点时间，哪怕只是一天两天。他也可以扭转乾坤。
    这是属于宋玉倾和苑玉朗的战斗，慕槿不想去主导宋玉倾的“战争”，她更愿意看着宋玉倾去打拼，所以她只会从别的方面去帮帮他，却不能去和苑玉朗谈那些条件。
    “那苑玉朗……”
    “苑玉朗很聪明。他被困在这里还能指点江山给宋玉倾挖坑，肯定和外面的人早就联系上了，你帮我看着他，然后搞清楚他是怎么联系的，把帮他传信的人弄进来。”
    “啊？”
    “那应该是个女人。”慕槿忽然想到了带苑玉朗回来的那天，四处找苑玉朗的女人，当时她好像说自己的名字来着，好像是叫……
    “林曦。不用查了，直接把林曦抓回来。”
    小纸鹤张了张嘴，艰难的说：“慕槿。我怎么觉得你这么像土匪啊？你这样叫不插手吗？”
    明明都把人捆了，让人没了战斗力，居然还说自己不想插手？
    “不插手是为了给宋玉倾留面子，苑玉朗吃我的住我的，我给他治病，他却恩将仇报，我要是不收拾他，那我不成二百五了？”
    “……”合着说自己不插手就是做给宋玉倾看得呗？小纸鹤无语，默默的嘟哝：“其实住的是人家乾漠歌的房子。”
    慕槿瞪了他一眼：“要你废话，我付过租金的！”
    自从她不在乾漠歌的公司工作之后。就定期付起了租金。
    提到这件事，小纸鹤直接翻了个白眼，其实乾漠歌早就想让他们搬走了，可是慕槿看上了这里的防御能力。死皮赖脸的租了下来，乾漠歌看在宋玉倾的面子上只能租给了她。
    “林曦你知道在哪吧？”慕槿斜睨了小纸鹤一眼。
    小纸鹤点头。
    “那你还不快去！”慕槿瞪眼，小纸鹤还不如小花有眼力！
    小纸鹤撇撇嘴快步出了门。
    慕槿从楼上下来，去锦田里摘了些蔬菜，径直进了厨房。
    慕妈妈早就听到了楼上的动静，见到慕槿终于下了楼。便也跟着去了厨房：“小槿，你这是要做什么啊？”
    慕槿不想让慕妈妈担心，故作听不懂，笑了笑说：“一生不喜欢工作室的食物，可是宋玉倾最近忙没时间做饭，我给他做点饭菜送过去。”
    “我是说你绑了那个人是想做什么？你已经把他困在这里好几天了，小槿，咱们可不能干犯法的事情啊。”
    慕槿择菜的动作顿了一下，笑了笑说：“没有，妈，你放心吧，我只是给他一点教训而已。”
    苑玉朗被她困住还能运筹帷幄，慕槿其实是很佩服的，最初的时候也想过跟他谈个条件让他放过宋玉倾就算了，可是事到临头终究是难以解恨，怎么也要让他吃点苦头才行。
    “再说，我这是在救他的命，算不上什么囚禁吧？”慕槿敢肯定他离开了这里，身体素质肯定会急下降，到时候一样难逃一死。
    可是现在，苑玉朗还不能死。
    如果苑玉朗死了，苑依寒就更有理由待在宋玉倾身边不走了，到时候慕槿和宋玉倾只会更加步履维艰，所以，他就算要死，也一定不能在这个节骨眼上死。
    “你说你是在救命，可是谁能相信啊？”如果慕妈妈不知道内情的话，恐怕也要误会慕槿的，再说把人就这样困在家里，不是囚禁又是什么？怎么看也是不怀好意。
    “不信就不信呗，清者自清，浊者自浊。他苑玉朗如果不信我就让他死了算了。”
    慕槿心里憋闷，撂了狠话。
    “你这孩子，怎么越来越不会说话了？”慕妈妈不悦的看了她一眼。
    她打心眼里觉得慕槿变了，以前的慕槿绝对说不出这种话来的。
    “妈，我说的是实话，等苑玉朗知道他现在在跟谁作对的时候，他将来肯定会后悔莫及。所以，妈，你就别管了，生什么事有我呢。”慕槿转身去切菜了。
    慕妈妈看说不通，只能叹了一口气转身走了。
    “对了，妈。”慕槿停了手，回头看着慕妈妈，看到慕妈妈的脸上隐约出现些许担忧，暗自叹息一声：“妈，你放心，你女儿不是那种坏人，做不出什么十恶不赦的事情来，我现在对苑玉朗也就是小惩大诫，让他得个教训，以后别再整那些恩将仇报的戏码。”
    慕妈妈点头，她自然是了解慕槿的，纵然慕槿变了，可是她的本质还在，否则她不该对苑一生如此的温柔。
    “妈知道，妈只是想提醒你一声，凡事有个分寸，别闹过分了。”
    “嗯，我明白。”慕槿想了想又说：“锦田里的食物，先别给他吃了吧？给他吃点普通的食物，然后再给他吃锦田里的食物，也好让他知道锦田里的东西对他究竟有多大好处。”
    慕妈妈点头：“嗯，妈明白了。”
    慕槿做好了饭菜装在保温盒里，刚刚准备出门就瞧见两个人走了进来。
    慕槿定睛一看是小纸鹤和一个女人，虽然慕槿没见过她，可还是瞬间想到了一个人：林曦。
    慕槿打量了林曦一眼，见她面色从容不迫，并不似被人胁迫而来，看样子反倒是自己愿意来的。
    “林曦？”
    林曦微微一笑，礼貌的伸出手：“慕小姐，您好。”
    “你好。”慕槿伸手和她握了握，对于她知道自己的姓氏丝毫没觉得意外，林曦既然能和苑玉朗联系上，那查到她的姓名来历也没什么可奇怪的。
    “慕槿，人我带回来了，怎么办？”小纸鹤倒是不怕她跑，只是觉得家里已经够满了，再添一个人，都没地方住了，有点为难。
    “看林曦小姐这般从容想必是早就想好了自己该做什么，不许她见苑玉朗，不许她出门，其他的随便她做什么吧。”
    慕槿也不是真的想囚禁林曦，她就是生气苑玉朗的作为，心中气不过，这才把林曦也抓来，断了苑玉朗的左膀右臂。
    “哦。”小纸鹤点点头，给林曦下了个禁制，看到慕槿提着饭盒要出门问：“你这是去哪？”
    “去给苑一生送点吃的。”
    “我和你一起去，你上次说让我帮他瞧病，我还没去呢。”小纸鹤说着跟了上去。(未完待续。)

第二三九章 检查
    慕槿和小纸鹤一起去了治疗中心，来之前慕槿明明做好了心理建设，可是来之后反倒犹豫了，毕竟她身份尴尬，这样去看苑一生总有一种“犯贱”的感觉。? 火然?文? ??? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ
    她是很心疼苑一生，可是默默的心疼，帮忙做点吃的和真的见到又是不一样的感觉，她好像有点接受无能。
    站在治疗中心的门口，慕槿真想啪啪给自己两个耳光，带着饭去看宋玉倾和别人生的儿子，真不知道自己这是什么自虐心理，她一定是脑子进水才会做这种事！
    “慕槿，你怎么了？”小纸鹤看到慕槿站在门口犹豫不决，始终不敢推门，不禁疑惑起来。
    慕槿想了半晌把食盒塞进小纸鹤手中，闷声说：“我不进去了，你去送，顺便看看他有没有那个病，我在外面等你。”
    “为什么呀？这可是你费尽了心思做出来的，你不去送那别人怎么知道你对苑一生好啊？”小纸鹤不能理解。
    慕槿之所以这样对苑一生好不就是为了告诉别人她是真的关心苑一生吗？那她费尽了心思去做这些事情，到头来却又退却了，那心思不就白费了？
    “对他好也不是做给别人看的，没必要什么都示于人前，更何况……我的身份这么尴尬，如果去看苑一生说不定又要惹出什么言论来，我就不去了，你自己去吧。”慕槿摆摆手示意小纸鹤快走。
    小纸鹤在天庭当差的时候也看多了人间惨剧，自然知道慕槿此时的身份是最为尴尬的，点点头：“那好吧，我自己进去。”
    “那你快点，我在那边等你。”
    “嗯。”小纸鹤拿上饭盒走了进去。
    这些日子宋玉倾常来，来的多了自然和治疗中心的医生护士都熟悉了，医生护士见到他纷纷的跟他打招呼。
    小纸鹤淡定的装着宋玉倾的样子跟众人笑着问好，顺便问出了苑一生所在的地方。
    一位热情的医生甚至将小纸鹤带到了苑一生的病房门口。
    小纸鹤笑着目送医生离开，这才去推门，手刚刚碰到门上就听到里面传来了苑依寒的声音。
    “你吃不吃？不吃就饿死好了！真不知道你的嘴怎么就这么刁。这不吃那不吃，怎么这么挑食！”
    小纸鹤从门上的透明玻璃看进去，只见苑一生只是委屈的看着苑依寒，虽然离得远却也从他不甘不愿的表情上看到了浓浓的控诉意味。
    苑依寒拿着汤匙。见苑一生就是不肯张嘴，啪的一声摔在地上：“我告诉你，别想了。宋玉倾他不会来看你了，你以为他来看你几次，他就是真的喜欢你了？他爱的人永远是那个女人不是你！”
    苑一生委屈的哭了起来。眼泪吧嗒吧嗒的往下落。
    “哭什么哭！”咣的一声苑依寒扫落了桌上的餐盘，食物洒了一地，她抓住苑一生瘦弱的肩膀：“我告诉你，臭小子，你最好给我乖一点，别总是给我惹事，否则有你好看！”
    小纸鹤实在看不下去了，宋玉倾明确表态自己不喜欢苑依寒也不想和她复合，苑依寒不痛快小纸鹤可以理解，可是她至于把怨气都撒在孩子身上吗？
    那句“他爱的人永远是那个女人不是你”也不知道究竟是说的苑一生。还是她自己。
    小纸鹤推门进去：“一生，看爸爸给你带什么来了？”
    一大一小齐刷刷的看向门口，惊慌从苑依寒的脸上一闪而逝。
    苑一生看到他的瞬间眼中闪过一抹欣喜，随即缓缓的褪去，垂着头，一脸的不高兴。
    小纸鹤瞪了苑依寒一眼：“你不开心也不要冲孩子脾气，他才多小，懂什么。”
    “一生乖，爸爸给你带了好吃的。”小纸鹤打开饭盒，饭菜的香气飘了出来。
    苑一生的小鼻子抽了抽。这才抬起眸看向饭盒，糖醋鱼，红烧小排骨，清炒小油菜。鲜红的水盈盈的小番茄，蒸的软软糯糯的米饭，饭菜虽然简单但是一眼看去就让人胃口大开。
    苑一生高兴的把几份饭菜揽进自己怀里，自己拿起勺子吃了起来。
    “一生好乖，慢慢吃，没人跟你抢。”
    苑一生咀嚼着饭菜。看了小纸鹤一眼，含混的说：“谢谢叔叔。”
    “宋氏出了那么大的问题，好几个大客户一起找你，我还以为你会忙得没时间来了呢。”
    小纸鹤唇角一翘，倒是与平日里宋玉倾的讽刺笑容几分神似：“我的确很忙，忙得不可开交，可是看孩子的时间还是有的。”
    他向地上瞟了一眼，捡起一粒米饭捏了捏：“这米饭这么松散蒸的这么硬，怎么能给一生吃呢，他还小，肠胃没那么好，他吃了肯定会消化不好的，还有这菜，这是开水煮的？你是一生的妈妈，怎么对孩子的吃食一点都不上心？”
    苑依寒不满撇嘴：“这里的饭菜就是这样的，你又不是不知道，说我不上心，这孩子自出生你管过吗？”
    他管？他管得着吗？小纸鹤不屑撇嘴，心说：幸好这不是我老婆儿子，否则我非气死不可。
    苑依寒见他不答，笑道：“怎么？知道自己理亏，没话说了？”
    懒得理你。小纸鹤弯腰去抚摸苑一生的头：“一生，慕槿做的饭菜好吃不好吃？你喜欢不喜欢？”
    苑一生连连点头，还不忘了往口中塞吃的。
    “那就多吃一点。”小纸鹤在他身边坐下，手抚摸上他的背，暗自探查他的身体。
    “你说什么？这饭是那女人做的？”苑依寒一下怒了，手臂一挥把饭盒从桌上扫了下去：“不许吃了，苑一生，你也不怕这饭菜有毒吗？”
    苑一生举着勺子委屈的看了苑依寒一眼，哇的一声哭了出来。
    小纸鹤眼疾手快一把抓住了饭盒，好歹保住了饭菜。
    “一生乖，没事，你看饭菜还在。”他安慰着苑一生，瞪了苑依寒一眼，苑家好歹是经商世家，祖祖辈辈的做生意。有钱了总该把修养也提升上去吧？这苑依寒怎么还跟个市井泼妇一样？
    苑一生看到饭菜没事，慌忙捂在怀里，低着头猛扒饭，好像怕苑依寒再把饭菜打了一般。
    小纸鹤意外。心说：真没看出来，这自闭的小家伙也是吃货一枚。
    “宋玉倾，你还真喜欢那个女人啊，居然带着她做的饭菜给一生吃，你就不怕她下毒吗？”
    你以为谁都跟你一样心肠狠毒？小纸鹤听出她话里嫉妒意味。知道苑依寒是嫉妒慕槿得到宋玉倾的爱，遂微微一笑，顺水推舟：“苑依寒，你说对了。我宋玉倾就是那么喜欢慕槿，这辈子非慕槿不娶！”
    “你……”苑依寒受了打击，脸色唰的沉了下来，红唇轻轻颤抖着：“宋玉倾，你为了她可真是豁出去，想不到你连宋氏都不要了！”
    宋氏！小纸鹤暗自吐舌，他居然忘了苑依寒最近动作频频。目的直指宋氏，要是因为这一句话把苑依寒逼的急了，真的害宋氏万劫不复，宋玉倾还不整死他？
    小纸鹤露出讨好的笑容：“那个……你这么大度的人应该不会真的那么做吧？”
    苑依寒得意的笑了，眉峰高高的挑起来：“宋玉倾，你这是在求我吗？”
    小纸鹤郁闷了，虽然他是见风使舵的性子，可是宋玉倾可不是这脾气，如果他顶着宋玉倾的名义作出这种事情来，被宋玉倾知道了。宋玉倾会怎么办？
    肯定也不会轻饶了他！
    毁了宋氏宋玉倾不会放过他，毁了宋玉倾的形象，他也不会放过他，小纸鹤陷入了两难。
    迟疑了一会。小纸鹤悠悠的说：“如果我求你，你就肯放过宋氏，那就算我求你吧。”
    苑依寒笑了一声，可是那笑容很快了掩了下去，她做梦都希望看到宋玉倾对她服软，都想看到宋玉倾求她。可是当这件事真的出现在面前的时候，她反倒一点都高兴不起来，她要的宋玉倾不是这样的。
    “你真的是宋玉倾吗？”
    莫非被拆穿了？小纸鹤轻咳一声，缓缓地从苑一生的身上收回手，靠近苑依寒，缓缓的伸出手：“我当然是宋玉倾了，来，我有些悄悄话想对你说。”
    苑依寒一时疑惑，但是并没有抗拒他的靠近，小纸鹤出手如电，揽过她肩膀的时候，手忽然转了方向一下劈在她的颈后，苑依寒缓缓的倒在了他的怀里。
    小纸鹤撇撇嘴：“终究是个女人。”
    话音落才看到苑一生正瞪大了眼睛看着他，那双黑白分明的大眼睛里充满了好奇。
    小纸鹤抱着苑依寒一时尴尬，他毕竟不是宋玉倾，不是苑依寒的丈夫，这样把人家搂怀里，被人家的儿子瞧见，其实心里很是别扭。
    “一生，你妈妈累了，爸爸带她去休息，没你什么事，你吃东西吧。”小纸鹤说着抱起苑依寒放在旁边的病床上。
    苑依寒眨巴着大眼睛看着小纸鹤，往嘴里塞了一口米饭，含混的说：“叔叔……门。”
    “啊？哦。”小纸鹤这才反应过来慌忙把门上的帘子放下来，心说这孩子还挺聪明知道要放下帘子以防被别人现……
    小纸鹤愣住，奇怪的看了苑一生一眼，他刚刚好像叫他叔叔？
    不对啊，他曾听慕槿提过，苑一生是叫宋玉倾爸爸的，怎么会叫他叔叔？
    小纸鹤变出一面镜子来仔细的看了看自己，眉间的朱砂痣被他隐藏了起来，他这张脸和宋玉倾那是一模一样，绝对可以以假乱真，刚刚连苑依寒都骗过去了，莫非被苑一生看出来了？
    小纸鹤拿开镜子去看苑一生，现他已经低着头吃东西去了，好像压根没现又好像根本不在乎他是不是宋玉倾一样。
    小纸鹤虽然疑惑却没去过多的猜想，他刚刚探查苑一生的身体现了一些异样，现在急需去证实，他不再纠结苑一生的奇怪表现，径直走向了苑依寒去探查苑依寒的身体。
    慕槿缓缓的在治疗中心外踱步，有些人经过她身边，均是投来好奇的目光，甚至有的人站在远处对她指指点点的小声讨论，慕槿隐约听到什么“后妈”之类的字眼。
    慕槿浑身别扭，可是又不能就这样离开，只能气闷的看了别人一眼，然后装作没听到继续踱步，心里埋怨小纸鹤太慢，检查个身体有这么难吗？
    正郁闷的时候，传来了一阵急促而熟悉的脚步声，慕槿抬头：“小……你怎么来了？”
    来的人不是小纸鹤而是宋玉倾。
    慕槿心里咯噔了一声，宋玉倾肯定还不知道苑一生有病的事情，如果他进去了看到小纸鹤那慕槿怎么解释？就说小纸鹤是为了帮她送饭才过来的？
    这倒是不难解释，可是万一小纸鹤正在检查的关键时刻怎么办呢？慕槿决定拦下宋玉倾。
    宋玉倾手里提着一个文件袋，因刚刚走的急而带着微微的喘，看到慕槿他也愣了一下，第一反应是把手里的文件袋背到了身后，然后才问：“你怎么在这？”
    慕槿撇嘴，一脸不快，略带抱怨的说：“你不是说没时间吗？我做了饭给苑一生送过来。”
    宋玉倾了然点头，略微松了一口气，笑笑说：“你真好。”
    “好什么好，还不是被人叫后妈！”慕槿不满抱怨，她现在对于这两个字眼有点过敏，听到了就浑身不舒服。
    宋玉倾闻之忽然露出了笑容，揽过她的肩膀：“你哪里是后妈了？分明是亲妈。”
    慕槿斜他一眼，亲妈个头，亲妈明明在里面呢！
    “既然来了，进去吧。”
    “哎！等一等。”慕槿慌忙拦住宋玉倾。
    “怎么了？”
    “我……我就不去了吧？”慕槿低下头，脸色微红，略带抱怨的说：“我的身份太尴尬了，后妈也不算，阿姨也不算，进去看人家的儿子实在不合适。”
    慕槿都不用想，就能知道苑依寒的反应了，肯定是大雷霆的，到时候再跟她打起来，慕槿就更尴尬了。
    宋玉倾笑了笑，紧紧的搂住慕槿：“我刚刚不是说过了，你是亲妈。”
    慕槿无语，眸光一瞥瞟到小纸鹤从治疗中心的窗户前一闪而过，她慌忙推开宋玉倾：“油嘴滑舌烦死人了！你要看就看，不看就早点回去，我没时间陪你玩，先回去了。”(未完待续。)

第二四九章 谁的？
    小纸鹤的房间，茶香四溢。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    慕槿正襟危坐的桌前，看着小纸鹤泡茶。
    他的脸上没了平日里的嬉笑，多的是一抹正经神色，倒是和宋玉倾严肃的时候有几分神似，泡茶的手法不急不缓，倒也将宋玉倾的样子模仿的十足。
    慕槿不自在的动了动：“小纸鹤，你到底在干什么？探查的怎么样，苑一生有没有救啊？”
    她进来已经十分钟了，十分钟内，小纸鹤一直在洗茶具，洗了一遍又一遍，一脸的沉思，好像遇到了什么让他想不通的事情。
    慕槿本是不想打扰他的，可是这氛围实在诡异的很，慕槿怀疑自己陷入了某种怪圈之中。
    小纸鹤做了个噤声的手势，慢悠悠的说：“我有件事想不通。”
    小纸鹤还会说话就好，慕槿松了一口气:“什么想不通你说出来，我帮你想。”
    小纸鹤虽然长了宋玉倾的脸可是脑子却不如宋玉倾好用，很多时候很多事情容易想不通，慕槿并不觉得奇怪。
    “苑一生，没有病。”
    慕槿无语：“没病还不好吗？你有什么想不通的？”
    “我就是想不通他为什么会没病。”小纸鹤缓缓倒出一杯茶水：“明明苑依寒有病，苑一生却没有，这不正常。”
    慕槿愣了一下，她记得小纸鹤说过，苑家的病是遗传病，基因上的问题，苑依寒是苑一生的妈妈，苑依寒的基因有问题，苑一生不可能没问题的。
    “这个……也许是基因突变？或者……苑一生比较幸运没有遗传到这个基因？”
    “不可能的。”小纸鹤瞟了慕槿一眼，淡定的喝茶。
    慕槿想起了先前查找的资料，苑家的女儿生下孩子的甚少，但凡生下了也会因病早夭，总之没有一个长命的，也就是说苑家的孩子没人能逃过这个基因，而她的这个想法的确过于理想化了。
    慕槿咬了咬唇：“如果不是基因突变的问题。难道……”
    小纸鹤和慕槿对视了一眼，默默点头：“苑一生可能不是苑依寒的儿子。”
    慕槿脑海中灵光一闪，一下站了起来，砰的一声拍在桌上。把桌上的杯子震得叮当响：“那是不是说苑一生也不是宋玉倾的儿子？”
    因为说的急，慕槿的声音甚至有些含混不清，说完了，她却自己摇了摇头：“不对，宋玉倾之前找人做过亲子鉴定。苑一生是他的亲生儿子！可是苑一生怎么会没有苑依寒的基因呢？”
    慕槿在房间中来回踱步，对于苑一生不是苑依寒的儿子这个推论有点不能接受。
    想了想，她停下脚步:“难道，苑家在亲子鉴定上做了手脚？”
    苑家的势力比宋玉倾要大的多，他们要暗中动什么手脚宋玉倾未必会知道。
    小纸鹤沉默片刻，微微点头：“这……也有可能。”
    可是苑一生也很奇怪，小纸鹤反复的想过苑一生看到他的样子，他敢肯定苑一生一定认出了他不是宋玉倾，可是苑一生却没什么过激的反应，甚至没表现出一点好奇来。
    按理说。有个人和自己的亲人长得一模一样，是个人都该奇怪的吧？为什么他会没反应呢？
    小纸鹤又想不通了。
    慕槿在房间里来回踱步，苑家兄妹那都不是省油的灯，苑玉朗被她关起来还能挖坑害宋玉倾，苑依寒就更不用说了，那是个转眼就翻脸的女人。
    当初口口声声的说什么不会掺杂个人感情，结果呢？现在分明全部都是为了个人感情，她敢确定，苑依寒一开始就是为了宋玉倾来的。
    越想越觉得苑家收买鉴定人员的可能性最大，想到这慕槿再也忍不住了。打开门径直走进了旁边的房间。
    苑玉朗被慕槿捆在床上，无法动弹，正闭目养神的时候听到了巨大的开门声，那门子因为慕槿的大力砰的一声撞在了墙壁上。将光滑的墙壁撞出了一个浅浅的坑。
    苑玉朗猛然睁开了眼，眼中闪过一道精光，看到是慕槿，笑道：“居然这么快就回来了？我还以为你会多坚持个一两天呢。”
    慕槿打量了他一眼，苑玉朗被金链子捆的十分“艺术”，绝对有一种受虐的美感。她挺直了背，缓缓靠近，露出满意的微笑：“我多坚持一两天，你就不怕自己勒死？”
    慕槿说着在金链子轻轻弹了一下，金链子深深的勒进他的衣服里，嵌入他的肉里。
    苑玉朗皱起了眉，却是硬气的笑了：“我想我死之前宋氏应该会先死吧？”
    他确定慕槿会回来找他，不，或者应该叫会回来求他，按照他的计划，宋玉倾此时肯定是火烧眉毛了，他的宋氏应该没有多少喘息的机会了吧？
    这个叫慕槿的女人现在困着他，可是迟早有一天她会求他，所以他一点也不急，他就等着慕槿来求他。
    苑玉朗有恃无恐，慕槿自然也明白了他心中所想，她的心微微一沉，苑玉朗为了让宋玉倾妥协不惜血本，用尽手段，如今又怎么可能轻易认输？可是他不认输，慕槿就永远不能从他口中得到真正的答案。
    “你似乎是坐在那个位子上太久了，还没认清眼前的形势，现在是你被我困住了。”
    苑玉朗不以为意：“相信我，你很快会放了我。”
    慕槿知道他不会被自己一句话就镇住，因此也不着急，笑了笑说：“想必你还不知道吧？你的林曦姑娘现在也在这个家里。”
    苑玉朗心中震了一下，可是脸上却保持着不以为意的样子没有变化，只是眼中闪过一抹惊疑。
    虽然苑玉朗掩饰的很好，可是眼睛尖锐的慕槿还是捕捉到了他的惊疑不定，心中微微得意，纵然他苑玉朗再有计谋，再有想法，没有左膀右臂，少了传话筒，他应该也是进退维谷，没了办法吧？
    “我猜。除了她应该没别人知道你在哪里吧？又或者，他们知道了也没用，反正也进不来，就像林曦和你一样。明明一个楼上一个楼下，却永远都见不到对方。”
    看到苑玉朗的脸色变了，慕槿忽然生出一种大仇得报的情绪来，她唇角微微的上翘：“苑玉朗，你的左膀右臂没了。你已经没戏可唱了。”
    “你胡说，如果她在，我怎么没听到一点动静？”以林曦的能力，她如果进来了肯定会第一时间来找他，纵然被困在楼下却也应该想到办法给他传递信息，可是他在这里这么久了，为什么什么信息都没得到？
    “小纸鹤给她下了禁制，你当然是听不到，看不到。”慕槿并不介意告诉苑玉朗一点点她的特别，如果这样一点能将苑玉朗镇住的话。她反倒省事了，可惜，她清楚的很，苑玉朗不会就这样被镇住的。
    果真，苑玉朗愣了片刻后，恢复了过来：“你究竟是什么人？”
    慕槿想了片刻，笑道：“女人。”
    苑玉朗闭了闭眼，心里对这个自以为幽默的女人居然生出一种无可奈何的感觉。
    “你不会以为你抓了林曦，我就一点办法都没了吧？”许久，苑玉朗才不急不缓的开口。缓缓睁开的双目已经掩去了无奈恢复了神采。
    “我并没有这样以为，你这么阴险的一个人怎么可能会把鸡蛋放在同一个篮子里，肯定还有别人帮你，可是……”慕槿在金链子上轻弹：“他们应该没想到你现在会是这样一个状况吧？苑玉朗。如果我把你这样的照片出去，你说会怎么样？”
    “你敢！”
    慕槿拿了手机对着苑玉朗拍了两张，有点不满的撇嘴：“你就不能笑一笑吗？瞪着眼吓谁啊？”
    “女人，如果你敢出去，我不会轻饶了你！”
    苑玉朗怒极，挣扎着想坐起来。金链子一下勒紧，将他整个束缚在床上，动弹不得。
    慕槿又拍了几张，然后挑出来一张给他看：“你看，这张的效果还不错，出去肯定会被很多人转的，到时候你们整个苑家都会知道你被绑架了，生死未卜。”
    苑玉朗看了一眼，照片上的他被五花大绑的绑在床上，闭着眼眼睛，看上去的确像是生死未必。
    几乎咬碎了一嘴的牙他才硬生生的忍住一口咬死慕槿的冲动，真没看出来这个女人居然这么阴险。
    “无耻！”
    慕槿斜睨了他一眼：“跟你比，我自愧弗如，你放心在出去之前我会把你p好看一点的，尽量让你看上去像是还活着。”
    苑家家大业大，内里分化严重，以前全靠苑玉朗从中调停镇压，现在苑玉朗被人抓走了，不知道多少苑家人等着趁机瓜分苑家呢，用不着别人搀和，他们苑家人自己闹起来，就只剩被人看戏的份了，到时候别说宋氏，只怕来救苑玉朗的人都没有。
    这照片出去，羞辱了苑玉朗，让苑家承受打击，顺便帮了宋玉倾一把，慕槿可谓一箭三雕。
    苑玉朗也看出来了，慕槿并不是那么好欺负的主，跟她用强似乎没用，他躺下去，沉沉叹了一口气：“你要怎么样？”
    慕槿一边美化图片一边说：“这话该我来问，苑一生压根不是苑依寒的儿子，八成也不是宋玉倾的吧？你们费尽心思在亲子鉴定上做手脚，究竟想怎么样？”
    苑玉朗第一次好好的打量起了慕槿。
    他有些吃惊，苑一生不是苑依寒的儿子，她怎么会知道？明明他已经把事情安排的滴水不漏了，甚至连苑依寒和苑一生的亲子鉴定都已经伪造了出来，这个女人她是怎么知道的？
    “你胡说什么，一生怎么可能不是依寒的儿子？我可是看着他出生的。”苑玉朗面不改色的扯谎。
    慕槿打量了他一眼，微微一笑：“苑玉朗，你说谎从来不打草稿的吗？苑依寒有你们家族的遗传病，可是苑一生没有，他不可能是苑依寒的儿子。”
    苑玉朗心中一突，更是震惊。
    他们家族的遗传病虽然算不上什么大秘密，可是真正了解的人却少之又少，甚至连苑家人自己都所知甚少，苑家一代又一代的传承，掌门人的使命不止是带着苑家走向繁华，更是研究出治病的药物，搞清楚他们的身体究竟哪里有问题。
    可是这么多年了，苑家穷尽一切，费尽人力物力财力，终究没研究出什么结果来。
    “你知道这种遗传病？”苑玉朗的声音是带着颤抖的。
    “不知道。”
    一瞬间，苑玉朗忽然觉得自己像是看到了希望，希望又生生破灭，虽然不过几秒钟却仿佛坐了过山车一般的惊险刺激，他无奈的闭眼，唇角耷拉下来，咬牙切齿：“既然不知道，就别在这里装模作样。”
    慕槿十分欣赏苑玉朗那绝望的模样，心情稍缓，她开口道：“苑依寒根本没生过孩子对吧？你们不知道从哪弄来了一个孩子让他假扮苑一生，然后在宋玉倾的亲子鉴定上动了手脚，让宋玉倾以为他真的是自己的儿子，然后就挖坑给宋玉倾跳，你们的目的是什么？宋氏？还是宋家的财产？”
    慕槿实在想不出别的目的了，想来想去也就只有宋家的财产才能让苑玉朗这么的处心积虑。
    苑玉朗打量着慕槿，眼里居然有一抹同情：“女人，你的心太小了。”
    心太小，慕槿的脸沉了下来，他的意思是说她猜的不对么？他要的不止是宋氏或者还有更多的东西？
    “苑玉朗，你究竟想做什么？”
    苑玉朗躺的僵了，微微的动了动身子，侧过身子看着慕槿，不答反问：“我真的不懂你为什么要这样帮着宋玉倾？明明他和别的女人有了孩子，负了你，为什么你还强装着大度？难道你心里真的一点怨都没有？”
    怨，自然也是有的，可是那并不代表她和宋玉倾就要任他们支配，让苑玉朗和苑依寒耍着玩。
    “你这话不对，苑一生不是宋玉倾的儿子，怎么能说他和别的女人有了孩子呢？”
    苑玉朗笑了：“苑一生的确不是苑依寒的孩子，可是你怎么知道他不是宋玉倾的儿子？你别忘了宋玉倾做过亲子鉴定，我可没在他的亲子鉴定上动过手脚。”
    慕槿脸上的颜色缓缓的褪去，他没动手脚，那不就是说，宋玉倾做的亲子鉴定是真实的？
    “女人，那个孩子真的是他的。”(未完待续。)
    ps：　　对不起，小喵第二次搞错了章节~还错了好多章，实在对不住了~

第二五零章 不够用
    慕槿觉得自己的脑子不够用，苑一生是宋玉倾的儿子却不是苑依寒的儿子，这件事好像无论如何也无法接受。火?然 ?文? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    慕槿一直以来都认为苑依寒才是自己的情敌，现在情敌忽然又变了，变成了一个她不认识甚至从未见过的陌生人，慕槿无论如何都不能接受这件事。
    她盯着苑玉朗观察了片刻，没看出什么不同寻常：“你说的是真的？”
    “这种事我没必要骗你吧？宋玉倾也不是那么傻的人，他如果不确定孩子是自己的，你以为他还会对苑一生那么好么？”
    苑玉朗这话很在理，慕槿自己也清楚，宋玉倾就算再喜欢孩子却也不会为了一个毫不相干的孩子把自己给坑进去，除非他确定这个孩子真的是他的。
    “我敢肯定宋玉倾一定不止做过一个亲子鉴定，你怀疑我会动手脚，宋玉倾就不会怀疑吗？他肯定会找不同的人，不同的医院多做几次亲子鉴定，来确定苑一生是不是他的孩子！如果你不信，你可以自己去问宋玉倾，想必这种事他也不会骗你。”
    “这件事我当然会找他证实。”
    苑玉朗一脸我为你好的神情算是怎么回事？慕槿心里警铃大作，苑玉朗越是这样，她反倒越起疑，总觉得他好像有什么阴谋。
    苑玉朗无奈一笑：“你别这样看我行不行？好像我在骗你一样。”
    很难说他的每句话都是真的，慕槿和苑玉朗、宋玉倾这类人对阵总有一种智商不够用的感觉：“苑一生既然不是苑依寒的孩子那他是谁的孩子？”
    苑玉朗想动一动却现自己被捆的结实，只能无奈的躺在床上，有气无力的说：“我不知道！”
    “你不知道，你怎么可能会不知道？苑依寒和苑一生不都是你安排的吗？”
    苑玉朗无奈苦笑：“你为什么会这样想？”
    “你不是为了图谋宋家的财产才这样做的吗？那不是你安排还能是谁？”
    苑玉朗摇头：“你这女人的心思实在太小，我图谋宋家什么财产？我苑家哪里比宋家差了？再者说，我若真的想要宋氏完全可以从别的地方入手，何必让苑依寒那笨女人带着宋玉倾的孩子回来？这不是损己利人吗？”
    在慕槿的思想里，苑玉朗应该就是为了宋家的财产才来的，那苑一生和苑依寒自然都该是他安排的。可是苑玉朗的矢口否认又让她疑虑起来，就像苑玉朗所说，他想要宋家完全可以明着来，何必走这样一步棋？给宋玉倾白白送个儿子回来？
    “纵然他们不是你安排的。你肯定也知道苑一生的来历吧？你是苑家的掌门人，怎么会让来历不明的苑一生掺和进来？”
    且不说苑一生和宋玉倾的关系，就算苑一生和宋玉倾没关系，在不知道苑一生的真正来历之下，苑玉朗都不该让苑一生成为苑家的一份子吧？
    苑玉朗的目光落在白色的天花板上。有些出神。
    “苑玉朗？”慕槿等的不耐烦了。
    苑玉朗不耐烦的看了慕槿一眼，心烦道：“真的不知道。我真看不懂你，苑一生的妈妈是谁真的那么重要吗？没有了他的妈妈对你来说才是最有利的吧？如果我是你，我现在巴不得他的妈妈死掉，否则才是最大的危机。”
    慕槿微微一愣，苑玉朗这种话好像真的有点道理，如果苑一生没了妈，慕槿至少没了情敌，宋玉倾至少也没用有什么两难抉择，可是细细想下来又是毫无道理。
    她为什么要盼着别人死？又不是别人死了她就能过的更好！如果宋玉倾注定要离开她。纵然不是苑依寒不是苑一生的妈妈那也会是别人，如果注定她要和宋玉倾在一起，那苑一生的妈妈在和不在对她来说也没什么区别。
    “宋玉倾不是那种人。”
    苑玉朗讽刺一笑：“你倒是对他很有信心，你既然这么信他，又何必那么在意苑一生的妈妈，一定要找到她呢？”
    总觉得苑玉朗这话似有所指。
    慕槿皱眉：“苑一生那么小，没有了妈妈多可怜，你告诉我究竟是谁？难道是谁不能说吗，还是说你们已经把她……”
    苑家的行事风格血腥暴力，苑玉朗和苑依寒这么有恃无恐。苑一生的妈妈遭遇不测的可能性很大。
    苑玉朗似乎猜到了慕槿的想法，不禁嘴角一抽，他不得不承认苑家的人在某些时候的确会用些非常手段，可是他们本质也是遵纪守法的公民好不好。为什么总觉得慕槿好像把他们看成了十恶不赦的坏蛋呢！
    “你这是什么眼神？苑家的人也没你想的那么坏行不行？”
    “坏人从来也不会在脑门上刻上‘坏人’二字，同理，好人也从不会标榜自己是个好人。”慕槿不屑看了苑玉朗一眼。
    苑玉朗嘴角一抽，她的意思是他标榜自己是好人，就是个坏人了？跟不讲理的女人没办法讲道理，他不想再讨论这个问题了。
    “我真的不知道苑一生的妈妈是谁。苑一生是苑依寒带回来的，具体从何而来我并不清楚，我虽然是苑家的掌门人，但是我并不像你想的那么无所不知。”
    这么说，苑玉朗真的不知道了？莫非这件事并不像慕槿所想是苑玉朗的主意？慕槿陷入了沉思。
    苑玉朗纠结的皱了眉，开口道：“真不知道该说你什么好，明明是情敌的儿子，你居然还说他可怜？如果宋玉倾真的为了别人抛下了你，谁又会说你可怜？”
    慕槿眸光一转，眉头微蹙，苑玉朗这是在挑拨离间么？她没回答。
    “如果我是你，我绝对不会追究之前的事，现在，栓住宋玉倾才是最重要的。”
    慕槿讽刺一笑：“你下一句是不是想说，让我不要告诉宋玉倾？如果告诉了他，他很可能去找苑一生的妈妈，然后就没我什么事了对么？”
    苑玉朗还的确有这种想法来着，不过看来她好像不会听，他微笑不语。
    慕槿靠近他，眸光中带着笑意：“这种事我可以现。宋玉倾那么聪明未必现不了，你不必用这件事来挑拨离间了，我不会听你的。”
    苑玉朗皱眉，宋玉倾真的很聪明么？那他怎么开始的时候还会被苑依寒迷惑？明明苑依寒说过。宋玉倾好像从一开始就没怀疑苑一生是不是他儿子一样，好像一开始就对苑一生是从心里好的，这样的一个男人，很难说他究竟是聪明还是笨。
    “那就算我多嘴了吧！”
    的确很多嘴。
    慕槿挺直了身子：“苑玉朗，事情到了这个地步。我也不想瞒着你什么，我实话和你说我虽然不知道你的病具体是什么，但是我可以治疗，虽然不能保证治好，但至少能让你延长寿命！”
    苑玉朗敛眸看了过来，眉头微挑，一脸不信：“你？”
    “我想你应该察觉到了吧？你虽然被我困在这里，可是你的身体素质不止没变差，反倒比以前好了，对吧？”
    “真没觉得！”苑玉朗撇撇嘴。十分郁闷的瞟了自己身上的金链子一眼，被捆成这样，他只能感觉到憋屈和屈辱，什么算好？
    慕槿自然将他的眼神看在了眼中，笑了一下：“虽然我捆住你，可是你有没有犯病，你应该很清楚吧？”
    没犯病，的确！
    他来到a市之后几乎立刻就犯了病，被慕槿带回来的那次正是他因为犯病而独自藏起来的时候，可是被慕槿带回来之后。犯病的次数一天比一天少，这两天几乎一点难受的感觉都没了。
    细细想来的确有些稀奇。
    “你究竟是谁？”
    慕槿看到苑玉朗眼里的不敢置信，相信他已经有些信她了。
    她直起身：“我是慕槿。”
    苑玉朗的眸子轻轻眯起：“我是说，真实身份。”
    慕槿耸肩：“我说的就是真实身份啊。身份证。”
    慕槿拿出身份证在他面前晃了一眼，很快又收了起来。
    苑玉朗自然没追着她的身份证去看，她明明知道他问的不是名字，居然还这样回答他，莫非是看准了自己查不到她，在耍他？
    苑玉朗没过多的纠结这个问题：“你的目的呢？你现在告诉我这件事不会是为了说着玩吧？”
    慕槿不答反问：“你们的目的又是什么？为什么要带着苑一生来找宋玉倾？”
    苑玉朗自负一笑：“我为何要告诉你？”
    “苑玉朗。我可以救你的命！”慕槿没想到这种时候了，苑玉朗居然还想着和她谈判。
    苑玉朗归根结底是个商人，商人就难免追逐利益，在有限的条件下获得最大的利益几乎是苑玉朗的本能。
    “空口无凭，你的话谁能证明？虽然我的确没犯病但这并不能证明是你的功劳，只能说我最近的状况比较好而已。”
    慕槿还以为他听到这个消息会欣喜若狂，可是没想到他居然这般镇定，一时间默然无语。
    “虽然你的谎话很拙劣，但我也不是什么小肚鸡肠的人，你这么积极的说服我，我就提醒你一声。”
    “你刚刚说宋玉倾很聪明是吧？还说你猜得到，宋玉倾也能猜得到。那我问你，如果宋玉倾真的知道了这件事，可是他既没告诉你，也没管这件事，你说为什么？”
    慕槿略微一想，心中咯噔一声：“你的意思是，他在暗中找苑一生的妈妈？”
    苑玉朗没言语。
    慕槿咬唇，亦是陷入了沉默，宋玉倾如果真的知道了，却没理会，那真的很有可能……
    慕槿看了苑玉朗一眼，看到苑玉朗唇边一闪而逝的笑意忽然心中一动，怒道：“挑拨离间，卑鄙小人！”
    苑玉朗不以为意：“我这样说也是为了你好，你若这样想我也没办法！如果你不信我的话，何不回去问问看看宋玉倾怎么回答你？”
    她是为了他好，苑玉朗却在这挑拨她和宋玉倾的关系，简直卑鄙！慕槿顿觉生气。
    苑玉朗这个人口口声声的为了别人好，可是心里想的永远是自己的利益，这人简直太过分了，怒气渐渐的占据了慕槿的心，心说，回头就弄些污染物给他吃！
    “既然如此，你就好好感受一下不好的状况好了。”慕槿拿出一盘小番茄：“如果撑不住就吃一点，对你有好处。”
    慕槿毕竟心软，虽然想让他受苦却也不忍他疼死，还是端了小番茄放在他身边。
    苑玉朗瞟了一眼，虽然他一向不喜欢吃生的食物，可那小番茄倒是水灵灵的很诱人。
    他歪了歪脑袋，瞟了自己身上的金链子一眼，那金链子因为感受到慕槿的怒气，已经快将他捆成一个木乃伊了。
    “喂，女人，你是不是该给我解开？绑着，我怎么吃？”苑玉朗十分无语的瞪着她，仿佛在说你是不是傻？
    慕槿居高临下斜睨着他，咬牙切齿：“我叫慕槿，不叫女人，更不叫喂！一点礼貌都不懂。”
    “好吧，慕槿，帮我解开。”
    慕槿迟疑片刻，打量了他一眼，随手拍了一张“金色木乃伊”的照片，笑道：“鉴于你之前的表现，你还是绑着安全一点，如果你不舒服就叫小纸鹤好了！”
    说着，端起小番茄一边吃一边离开了：“唔，真好吃。”
    好吃？好吃你个头！
    苑玉朗对着慕槿的背影翻了个白眼，他敢肯定这个女人绝对是故意的！
    想到她刚刚变出小番茄的手法，苑玉朗不禁皱眉，他敢确定她身上绝对没有藏东西的地方，她究竟是从哪弄出来的东西？
    又想到慕槿说可以救他，他又觉得奇怪，自他来到这里之后身体真的好了很多，他几乎可以感觉到身体的变化，如果不是不能确定慕槿的能力，他其实是不该和慕槿闹僵的，可是想了想又觉得无所谓，反正能救他的不止一个慕槿，他和慕槿本就是对立面，慕槿到最后会不会帮他还不一定呢。
    不，重点不是这个，重点是苑依寒这傻女人终究搬起了石头砸了自己的脚，现在只盼着慕槿这女人能被感情冲昏头脑不要告诉宋玉倾这件事才好，否则的话他们就功亏一篑了。(未完待续。)

第二五一章 莫离
    一整天的时光过得很快，夕阳西下，正是残阳漫天的时刻。燃?文小说  ??? ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    宋玉倾平日里用的电脑不知道为什么上了锁，慕槿试了好几个密码都没能解开。
    有猫腻，绝对有猫腻。
    慕槿在房间里走来走去，想了半晌又试了一个密码，依旧是密码错误。
    怎么回事，宋玉倾不会真的知道了苑一生的身份，然后故意瞒着她，去找苑一生的亲生母亲了吧？
    慕槿想到苑玉朗的话，整颗心都凉了。
    她慌忙在书房里翻找起来，宋玉倾用的办公桌被她翻了个遍，什么都没找到，反倒现最内侧的隐蔽抽屉上了锁。
    慕槿又试着拽了两下，确定的确是上了锁。
    宋玉倾最近的表现太过诡异了，电脑上锁，抽屉上锁，明明以前的时候没这么多秘密的，她和他之间不是亲密无间的么？什么时候有了这些东西！
    慕槿气闷的在抽屉上拍了一把，找了把螺丝刀把抽屉撬开，打开一瞧，里面放着很多牛皮纸的文件袋，慕槿打开一个一瞧，是宋玉倾的亲子鉴定报告。
    又连续打开了几个，皆是一样的结果，苑玉朗说的没错，宋玉倾的确找了好几个地方分别作了报告，看来他真的怀疑过苑依寒在这上面动手脚。
    看到最后一个的时候她却愣了，那不是别人的，正是苑依寒和苑一生的亲子鉴定，鉴定结果，自然是非亲生。
    慕槿先前还不太确定，现在，血淋淋的现实却摆在眼前，宋玉倾真的知道了，他不止知道，他还没告诉她。
    心脏扑通扑通的跳动着，仿佛一下要从嗓子里跳出来，心痛如潮水般袭来。慕槿腿一软瘫在椅子上。
    残阳如血，从窗户照进来，慕槿有些虚脱，为什么宋玉倾要这样做。为什么他知道了这件事却从来不告诉她？
    而她一次又一次的接受宋玉倾的安排，究竟是对还是错？
    慕槿的眼前有些模糊了，她艰难的起身，平静的换了衣服，换了鞋子。拿上包包出门。
    她只是想出去走走，然后看看风景，喘一口气，待在家里，她好像要窒息了。
    乘坐电梯到了楼下。
    电梯门刚刚打开，迎面就看到了两个人，宋玉倾的大手紧紧的牵着苑一生的小手，握的那么紧仿佛握在慕槿的心头，有些疼。
    “你要出去？”宋玉倾看到她微红的眼睛，眉头一皱。快步上前握住她的手：“要去哪？”
    虽然不知道慕槿生了什么事，他还是本能的感觉到了不对劲，他忽然很怕慕槿会跑掉。
    “跟我回家，我有话对你说。”宋玉倾拽着慕槿想将她拖回电梯，
    慕槿用力的挣扎着，眼泪扑簌簌的落下来：“你别碰我，放开我！”
    “喵，你冷静，我有话对你说，和一生有关。”
    慕槿仿佛受了刺激。用力的甩开他的手：“我知道，他是你的儿子，却不是苑依寒的，所以你把他接回来了。你下一步准备做什么？找到他的亲生母亲对吗？”
    “宋玉倾，你究竟把我当成了什么？你喜欢他，我可以理解你，可是你明明知道他不是苑依寒的孩子，你却不告诉我，你背着我去找他妈妈。你把我置于何地？”慕槿气闷的把包拍在了宋玉倾的身上。
    “我再也不想见到你了，宋玉倾，咱们完了！”慕槿把包扔在宋玉倾的身上，转身就走。
    “艾丽莎！”
    慕槿一下停住了脚步，却不是因为宋玉倾着急的声音，而是因为她忽然感到腿上一沉，垂眸一看，苑一生正抱着她的小腿，用力的拖着她。
    慕槿愣了一下，脸色更加难看了，想说句重话可是无论如何都说不出口，只能抖着嗓子说：“放手。”
    宋玉倾一把将慕槿搂进怀里，打横抱起：“一生，回家。”
    苑一生上了电梯，大眼睛眨了眨，瞪着在电梯里看戏的女人。
    女人脸色尴尬：“十楼是吧？我帮你按。”
    苑一生眨了眨眼：“谢谢，周阿姨。”
    宋玉倾抱紧慕槿，小声在她耳边说：“你别乱来，我可以解释。等回家我就给你解释。”
    慕槿目光流转瞟了这父子一眼，宋玉倾紧紧的抱着她，苑一生紧紧的抓着她的裤子，旁边那周阿姨眼睛像是长在了三个人身上，跑？她跑哪去？
    慕槿一时生气，也没注意到，为什么苑一生就知道这女人姓周，明明她都不认识这女人。
    十七楼很快就到了，周阿姨目送三个人离开，悄悄的拿出手机迅的拍了几张照。
    她兴奋的站在电梯口：惊见宋玉倾一家人……
    手机忽然被人拿走了。
    “不好意思，我们家禁止拍照。”宋玉倾一个肩膀上扛着慕槿，一手将手机里的照片刷刷删除，随手递了回去。
    周阿姨尴尬的笑了笑。
    宋玉倾扛着慕槿回了家，苑一生把房门锁好。
    “一生，你先自己玩，我和你妈有话要说。”说着抱着慕槿进了卧室，一脚把房门踢上。
    “谁是他妈妈！宋玉倾你放我下来！”
    慕槿被宋玉倾放在床上，气的脸红：“宋玉倾，你混蛋，你回去删照片就不能放下我？”
    “我不是怕你跑了吗？”宋玉倾把她压在床上：“喵，你好像重了。”
    重了？慕槿听到这句话比听到苑一生要回来住都要生气，她怒极，一爪子就拍了上去。
    宋玉倾抓住她的手腕，按在她的头顶，吻胡乱的落在她的脸上，唇上：“喵，我爱你。”
    “爱你个头，滚开！”慕槿手臂动不了，只能用力的踹他。
    宋玉倾一边压制住她的腿，用力的搂她进怀里：“喵，你别踢了，你知不知道苑一生是谁的孩子？”
    慕槿心中一突，想不到还真的被苑玉朗猜对了，宋玉倾真的去找苑一生的妈妈去了。现在想必是找到了，这才把苑一生带回来。
    慕槿的心里难受之极，强忍着酸楚，仰起头问：“谁的？”
    “你的。”
    慕槿的脑袋里嗡的一声。有点反应不过来，许久，才喃喃的说：“宋玉倾，你疯了吧？”
    她有没有生过孩子，自己不知道吗？苑一生是她的？就算她为了宋玉倾愿意做苑一生的后妈。可是她也不会说苑一生是自己的孩子！
    “我没疯，我有证据。”
    “什么……什么证据？”慕槿像是被宋玉倾蛊惑了，脑袋里乱七八糟的什么都想不清楚，只是心里盘旋着数个疑问，她是苑一生的妈？宋玉倾居然说他有证据？
    慕槿打死也不会信的。
    “你别跑，等我一会。”宋玉倾回客厅拿了一个文件袋进来，递给慕槿。
    慕槿迟疑的接过去，抽出里面的东西仔细一看，顿时傻的说不出话来了，那居然是她和苑一生的亲子鉴定。
    “这不可能。我从来没生过孩子。”慕槿不敢置信的摇摇头：“这怎么可能呢。”
    “当然不可能，因为他不是你之前生的，而是之后。”
    慕槿更傻了，什么之前之后的？难道说她还没生孩子，孩子自己就跑出来了？
    “更确切的说，他应该是从未来穿越来的人。”
    等等，苑一生居然是从未来穿越来的人？怎么穿越来的？莫非走在路上遇到了时空裂缝吗？
    更何况……还是她的儿子？这怎么可能！
    慕槿不敢置信的摇头：“宋玉倾，你骗我，这报告肯定是假的！他怎么可能会是从未来穿越来的人，如果他是。为什么他会不认识我？他第一次见我，和看陌生人……”
    的确和看陌生人有些不同，可是……可是就算是这样，他也不会是她的孩子吧？
    “他一开始根本不认识我！”
    “如果。有人动过他的记忆呢？”
    宋玉倾的话仿佛一个晴天霹雳响在慕槿的耳侧，有人动过苑一生的记忆？
    “这……可能吗？”慕槿喃喃自语，她不敢相信。
    “无论是不是可能，他是你的孩子，这不会错，鉴定报告不会骗人。”宋玉倾抓紧她的手揽进怀里：“喵。你真的生了我的孩子。”
    慕槿心头一紧，几分酸楚，几分闷痛。
    “宋玉倾，我……我生了你的孩子？”
    一瞬间所有的感觉都离她远去了，为什么她会觉得那么不能接受？不，也不是不能接受，她就是无法相信，她并不是不愿意为宋玉倾生孩子，她只是…只是无法接受苑一生变成她的儿子这个转变。
    这变化…太奇怪了，这件事…也太匪夷所思了。
    “嗯，生了我的孩子。”宋玉倾的吻落在她的眉睫：“别哭了，这不是很好吗？可以提前见到他，他又这么可爱。”
    可爱？是可怕才对吧？喜当妈？这太惊喜了。而更惊喜奇怪的是，宋玉倾怎么会知道这件事？恐怕任何有理智的人都不会认为苑一生是慕槿的儿子吧？
    “你怎么会想到给我和他做亲子鉴定？”
    “这件事应该是你提醒了我。”
    “我？”慕槿奇怪，她也不过是刚刚知道苑一生不是苑依寒的儿子，她还没来得及跟他说呢，怎么去提醒他？
    “什么时候？”
    “你还记得有一天你跟我说，我终于不像命理所言孤独终老么？”
    慕槿想了想，她好像的确说过这种话，略微点了一下头。
    “就是那个时候，我当时去查了之前看过的命理，我之前的命理里一直没有孩子，可是苑依寒却带着孩子来了，我以为苑依寒在骗我，所以我又多做了几次亲子鉴定，然后让人去查了苑依寒。”
    “那苑依寒没生过孩子是不是？”慕槿也不知道自己为什么这么在意这个问题，想起来顺口就问了出来。
    宋玉倾默了片刻，抱紧了她才缓缓开口：“不，她的确生过孩子，孩子的确叫苑一生。”
    慕槿不解的看向他。
    “只是很奇怪，苑家人对这个孩子都讳莫如深，当初见过这个孩子的人也大都不在了，后来我辗转找到一个知情者这才知道那个孩子…”
    “怎么了？”
    “孩子应该没活下来。”
    “因为苑家的病？”
    “可能吧。”宋玉倾并没有纠结这个问题：“当时我觉得奇怪，既然没活下来，那苑一生从哪来，我找人做了苑依寒和苑一生的亲子鉴定，结果现…他们没关系。”
    “那我呢？我和苑一生更是八杆子打不着吧？”
    宋玉倾笑了笑，轻柔的吻落在她的额头：“我最初只是奇怪这孩子从哪来，后来我查看命理的时候现，我的命理被修改了，身边多了一个人，宋莫离。”
    宋莫离？好奇怪的名字。
    慕槿收回心思，继续听宋玉倾说话。
    “我的命理是在遇到你之后才修改的，我当时就想孩子会不会是……”
    “你因为一个想法就怀疑他是我的孩子？”
    宋玉倾点头：“我知道这个想法有点疯狂，可是我当时有预感，我的推理肯定没错，后来我就去找人做了鉴定，结果现，他的确是你的孩子。”
    宋玉倾说完就现慕槿的目光直直落在某个地方，许久都没反应。
    “这件事很难接受，对么？”
    慕槿回神摇了摇头：“不是的，我只是…”
    只是比较庆幸没咒自己死而已，如今看来，苑玉朗可能真的不知道苑一生的妈妈是谁，甚至是苑依寒也不知道苑一生的亲生母亲是谁，否则的话他们就不该带着苑一生回来。
    苑玉朗是个精明的人，他不该做出这种糊涂的事情，那这件事…很可能苑玉朗和苑依寒都是别人利用了！
    苑玉朗很精明怎么会甘心为人所用？幕后那个人肯定比苑玉朗更厉害才对。
    一个苑玉朗已经让人焦头烂额了，再来一个…那宋玉倾…
    慕槿下意识的握紧了宋玉倾的手。
    宋玉倾似乎明白了她在紧张什么，把她的手拢在掌心：“别怕，有我！”
    咚咚咚，房门被人轻轻的敲响。
    慕槿这才反应过来家里还有一个小人。
    她蹭的从宋玉倾的怀里跳出来：“那个，我还没做饭，先去做饭。”
    慕槿打开门。
    门口，苑一生…也许该叫宋莫离，正仰着头看着她，大眼睛眨巴眨巴的，居然丝毫不见前几天的郁郁寡欢，反倒带着几分欢快，只是依旧紧抿着唇不言。
    这真的是她的孩子？
    慕槿猛然知道这个消息，尚且不能接受，本想忽略了他，可是终究还是忍不住驻足，缓缓蹲下身子抱住了他。
    宋莫离缓缓伸手回抱她。
    明明那身子小小的，软软的，那回抱却很有力量，仿佛一下给她注入了无限的力量和勇气。
    慕槿听到了自己的声音：“你想吃什么？我给你做。”(未完待续。)

第二五二章 心比天高，命比纸薄
    苑玉朗做了一个长长的梦，梦里依稀是他的小时候。ranwen ｗ?ｗ ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ
    院子里繁花盛开，春意盎然，他的祖母抱着他在院中晒太阳，给他唱好听而有趣的童谣。
    身边比他大两岁的表哥玩着小汽车，忽然倒了下去，身体抽搐，口吐鲜血。
    他吓傻了，祖母一只胳膊揽着他，淡定的招呼身边的佣人去叫医生。
    他下意识的想逃跑，想躲避，哪怕只是躲在祖母身后呢，可是祖母却将他按住，不许他跑，不许他逃，在他耳边轻声说：“这就是苑家人的命运，谁也逃不掉，所以，不要怕，不要逃，要勇敢的面对它，直视它。”
    他眼睁睁的看着表哥死了，死在那个春意盎然的午后，明明万物生机勃勃，他却化作了冰冷的尸体。
    那个时候，他只有三岁，现在想起来都会觉得祖母很残忍，可是又残忍的那么可敬，因为她在用现实和鲜血来教他如何在苑家活下去。
    那之后他连着做了几年的噩梦，直到……直到一次又一次的面对亲人的死亡，他的父亲，他的叔叔，他的姑姑，他的兄弟……
    一次又一次，他从恐惧到麻木，从麻木到抗争。
    他几岁的时候就知道自己要负担什么，所以他努力的去抓住任何一个可以抓住的机会，他不怕死亡，他怕的是自己不能去反抗，无力去抗争。
    可是，他的努力和抗争换来了什么？换来了他日益破败的身体，换来了他壮年便要逝去的无力。
    心比天高，奈何命比纸薄。
    他不甘心，所以他一次又一次的尝试，他明明知道苑依寒带回来的那个孩子有猫腻，不能留，他还是留下了他，因为，那也许是他最后的机会。也是唯一的机会。
    咳咳咳……
    睡梦中的林曦忽然惊醒了过来，心脏剧烈的跳动着，胸口的闷痛像是要炸开了一样。
    她惊慌的向楼上跑去，可是那楼梯却是她无论如何也上去不去的。她慌忙去敲慕妈妈的房门：“慕阿姨，你快起来，老爷出事了，他一定出事了！”
    很奇怪，明明她和他没什么关系。可是每次他出事，她都能感应到，他的轻咳，他的表情，明明她听不到，看不到，可是她的心却仿佛长在了他身上，她感觉的到，她知道，他很疼。
    慕妈妈本就觉浅。刚刚睡下又被林曦的敲门声吵醒，披上衣服出来：“怎么了，闺女？”
    林曦噗通一声跪下了，抓着她的衣角说：“慕阿姨，我求求你了，苑玉朗他一定出事了，你救救他，这里只有你能救他！”
    林曦本就是个很可人的姑娘，嘴又甜，会哄人。慕妈妈和林曦相处两日，几乎已经到了无话不谈的地步。
    慕妈妈一边把林曦扶起来一边说：“你别急，别急，我上去看看。”
    林曦知道慕妈妈眼睛不好。慌忙打开灯，小心嘱咐：“慕阿姨，您慢一点，小心点。”
    “哎，知道了。”慕妈妈一边上楼一边答应着。
    慕爸爸和慕秋从各自的房间里出来，慕秋问：“生什么事呢？”
    “苑玉朗出事了。我感觉的到，他肯定是犯病了。”
    慕秋过得糊涂，一直以来也没现什么异样，只是心里奇怪，这姑娘这么担心怎么不自己上楼看看呢。
    “你看你，慌得都没神了，肯定是腿软上不去是不是？”她安抚的拍了拍林曦的手背：“你别急，我叫小志下来背你上去，小志，你在没？”
    慕秋觉得小纸鹤这个名字太奇葩了，于是擅自给他改了名字叫小志。
    “小志，你快下来，背这姑娘上去，看看是怎么了？”
    小纸鹤被楼下的动静吵醒，听到慕秋喊他，不满的翻了个白眼，他堂堂天庭的小纸鹤，好歹算半个神啊，居然让他去背人？他才不去。
    “哎哟，这人是怎么了？”
    林曦在楼下一听慌忙挣扎着上楼，可是小纸鹤的禁制未曾撤去，她只能趴在楼梯上却是一蹬台阶都上不去，急的眼泪都要出来了：“怎么样，有没有事？”
    楼上的人是听不到林曦的动静的，是以，慕妈妈并未回答，林曦得不到回应，只能急的抹泪却什么也做不了。
    二楼，慕妈妈好不容易摸到了苑玉朗的房间，打开灯一瞧，苑玉朗被绑在床上，枕头上染了大片的鲜血，唇角尚且有血液流出来，已经是出气多进气少。
    “小纸鹤，你快来，快来。”
    小纸鹤听到呼唤，慌忙冲进苑玉朗的房间，一看之下心中一惊，不过吃了一点外面买的东西，怎么就病成这样了？
    慕妈妈急的跳脚：“哎呦，慕槿啊，她怎么把人弄成这样，这不是作孽吗！”
    “您别急，我先帮他看看。”小纸鹤安抚了慕妈妈，拿出事先榨好的番茄汁掰开苑玉朗的嘴一点点的灌进去。
    渐渐的，苑玉朗咳嗽的声音小了，呼吸也渐渐平缓下来。
    慕妈妈看到那床单上的血迹，还有苑玉朗身上一圈又一圈的链子，顿觉于心不忍：“这是什么东西？还不给人解开！”
    “这个……我没办法，这是慕槿绑的，只有她能解。”
    “那就叫她回来！”慕妈妈这次真的生气了，她先前一直没上楼看过，从来也不知道慕槿居然是这样对待别人的，她还敢说自己不是绑架？这岂止是绑架，更是虐待！
    “现在？”小纸鹤看了看时间，半夜两点。
    “不用了吧？他也没什么事，吃了这个番茄汁，这不是好了吗？”
    慕妈妈怒不可遏，他们一家人从来是与人为善，什么时候做过这种事情，想不到慕槿居然这么过分。
    即使这苑玉朗是个好好的人，也不能这样绑着别人吧？更何况他还病得这么严重，人都咳血了，居然还把人捆成这样，这是要折磨死人？
    “番茄汁这是治病救人的东西？”慕妈妈真没想到慕槿所谓的救人就是给人吃番茄汁，这吃进去没吃进去她都没看清！
    小纸鹤无言，小声嘟哝：“别的蔬菜汁也可以……”
    “慕槿太过分了。立刻把她叫回来，告诉她如果她不回来的话，我就没她这个女儿！”
    断绝母女关系？这事可闹大了！
    小纸鹤慌忙说：“好好好，我这就给她打电话。如果她不回来，我就把她抓回来。”
    “不用，她要敢说个不，我立刻跟他爸爸回家，我们……我们不认她这个女儿！我就当我女儿死了！”
    小纸鹤一边拿手机给慕槿打电话一边小声嘟哝：“您女儿早就死了。”
    慕槿被手机铃声吵醒。闭着眼睛摸到手机，接通：“谁啊？”
    “慕槿，你快回来，苑玉朗犯病了，你妈妈要跟你断绝母女关系！”
    这都是什么和什么？这两句话挨得着吗？
    慕槿虽然不在意苑玉朗，可是听到后一句，还是蹭的坐了起来：“你说什么？”
    “你妈妈说了，你要敢说个不，她立刻就和你爸爸回家，以后再也不认你这个女儿！”
    慕槿的脑袋有点懵。一边穿衣服一边问：“我妈，为什么啊？”
    “你来了就知道了，不和你说了，林曦好像晕了，我下去看看。”小纸鹤挂断了电话。
    宋玉倾醒过来，迷迷糊糊的问：“怎么了？”
    “没什么，我妈妈那边出了一点事，好像是苑玉朗犯病了，我过去看看。”
    苑玉朗！宋玉倾一下清醒过来：“苑玉朗在你那？”
    难怪他一直找他找不到，居然在慕槿那！
    “你怎么不早说？”宋玉倾慌忙穿衣服。
    “你干什么？”
    “当然是和你一起过去。我找苑玉朗很久了。”宋玉倾早就有事情想和苑玉朗谈一谈，一直在找他，一直不见他的人，不是说他忙没时间。就是说他不愿意见他，前两天可好，苑玉朗的秘书居然也不见了。
    慕槿拦下他：“你和我一起去，莫离怎么办？”
    唔，居然忘了家里还有个宋莫离！
    宋玉倾看了看慕槿，暗自偷笑一下。继续穿衣服：“抱着他去。”
    “抱着去？你这么着急见苑玉朗啊？明天再见他不行吗？”
    宋玉倾脸色一正：“我的女人居然在自己家藏了个男人，我还不知道，你觉得我能等到明天吗？”
    “……”慕槿瞪他：“宋玉倾，你什么意思啊？”
    这话怎么听上去那么怪，好像她要红杏出墙一样。
    宋玉倾回身在她唇上狠狠落下一个吻：“意思就是你欠收拾，这么重要的事情居然不早点告诉我！”
    “你又没问过，谁知道你在找他。”慕槿嘟哝。
    “不过，藏得好。”
    宋玉倾去客房把宋莫离抱出来。
    慕槿拿着早就准备好的毯子把他包起来：“小心别着凉了。”
    虽然慕槿口口声声的说着自己难以接受，可是现在看来，她进入角色好像比他还要快，宋玉倾抱紧宋莫离，笑道：“走吧。”
    慕槿带着宋玉倾和宋莫离，一起传送到了别墅门口。
    慕槿在门外就看到了家里灯火通明，进了房间更是看到慕妈妈、慕爸爸、慕秋排排坐在沙上，显然是在等她。
    “妈，大晚上，您干什么啊？”慕槿先把宋玉倾让进去，让他把宋莫离抱进房间。
    “等等，这是什么？”慕爸爸抬抬手拦住宋玉倾，现他抱着一个孩子之后脸唰的就阴沉了下来。
    慕爸爸和慕妈妈对视一眼，不用问，这个孩子肯定是那个叫苑一生的孩子。
    两个人同时心中不悦，且不说这孩子和他们家没什么关系，就算有关系，现在这种时候也不该带孩子过来吧？
    “你们把孩子带过来干什么？慕槿，你不会以为我会看在孩子的面上就放过你吧？”慕妈妈见到苑一生更觉得生气，之前她是因为宋玉倾生气，现在却是因为慕槿。
    慕槿再回来变得太多了，这若换作之前，她肯定不会傻到去帮别人养孩子的，可她和宋玉倾在一起之后一再打破自己的原则…
    “不是，他一个在家会害怕，我们才把他带过来的，妈，有什么话你就说吧。”慕槿对宋玉倾使个眼色，宋玉倾抱着孩子进了房间。
    “我告诉你，立刻把那个人放了。”慕妈妈提起来就生气，语气自然也严厉了起来：“我真没想到你这孩子胆子居然这么大，那人怎么回事？都病成什么样了，你居然还绑着人家！慕槿，咱们家往上三代那都是遵纪守法的公民，没人做这种违法乱纪的事情！”
    “知道了，我去看看。”慕槿转身上了楼。
    来到二楼她敏感的闻到了一股血腥味，心说不会真的出了什么大问题吧？
    打开门，小纸鹤率先站了起来：“你回来了。”
    慕槿点头，看向苑玉朗。
    苑玉朗依旧躺在床上，只是他脸色苍白，双目紧闭，虽然已经换了床单，清理过了，慕槿还是从金链子的缝隙中看到了残留的血迹。
    “他怎么样？”
    小纸鹤摇头：“犯病之后一直睡着，不过应该还活着。”
    “东西，喂给他吃了？”
    “嗯，但是效果好像不太大，毕竟是食物，不是丹药，效果来不了那么快。”
    慕槿点头，俯身去看苑玉朗，虽然脸色苍白的可怕，可是呼吸均匀，应该不会有生命危险。
    慕槿伸出手点在金链子上，金链子出一阵哗啦哗啦的声音，缩回她手中，缩成小小的一条。
    看到金链子上的血迹，慕槿又觉得于心不忍，她对苑玉朗好像太狠了点，虽然苑玉朗给宋玉倾挖坑很可恶，可是自己把他绑成这样，又害他吐血好像也挺残忍的。
    宋玉倾来到房间门口便看到慕槿站在床前，一脸担忧却不知道是忧心苑玉朗还是忧心那金链子上的血迹不好清理。
    “叔叔阿姨好像有话对你说，你先下楼吧！”宋玉倾揽过她的肩膀说道。
    “可是他的情况好像很不好！”慕槿虽然生气苑玉朗的作为，可是并不想害死他，此时见他这样也不禁担忧。
    “没关系，我看着他。你带着小纸鹤下去看看林曦好了，她好像晕过去现在还没醒。”宋玉倾瞟了小纸鹤一眼。
    小纸鹤身体一震，了然道：“知道了，我这就去看。一个无关紧要的人，居然还这么上心！”
    宋玉倾拍了拍慕槿：“你下去吧，叔叔阿姨还在等你！”
    “好吧！那你小心。”慕槿虽然放开了苑玉朗可是对他并不放心。
    宋玉倾点头，慕槿转身走了。
    慕槿的脚步声渐渐远去，房间陷入了安静之中。
    宋玉倾在床边的椅子上坐下：“苑玉朗，我知道你醒着，起来，谈一谈。”
    片刻后，苑玉朗缓缓睁开了眼。(未完待续。)

第二五三章 谈谈
    宋玉倾从来没觉得自己这般的傻，这般的笨过。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    他找过苑玉朗不下五六次，每一次都被人推脱，他居然没怀疑过苑玉朗早就受制于人，而他更想不到的是，这个让苑玉朗受制的人居然是慕槿。
    这女人又在无形中给他添了麻烦，可是看到苑玉朗的惨样，他又觉得这都无所谓了。
    “既然醒着，咱们就好好谈谈吧。”
    “你确定这深更半夜，要来打扰一个病人休息？”苑玉朗躺在床上，眸光略略瞟了宋玉倾一眼，居然现出几分虚弱来。
    苑玉朗由于身体不好，一张脸已经是惨白如纸，如今这虚弱样子倒是表现的淋漓尽致。
    “想不到，苑玉朗也有主动认输示弱的一天。”宋玉倾虽然被他故作虚弱的样子恶心到了，却并没有离开反倒翘起二郎腿半靠在椅背上，饶有兴趣的看着他。
    苑玉朗与他对视两秒，心知自己的计划是无法实行了，他自己缓缓坐起，舒展了一下身体，哪里还有先前虚弱的样子，正色道：“你想谈什么？”
    “怎么？你不想再多休息休息了？”
    苑玉朗按摩着自己麻木的没了知觉的双腿，他心里清楚，宋玉倾没那么笨，他的伪装可以骗过慕槿却无法骗过宋玉倾。
    他满不在乎的笑笑：“我是无所谓，我是怕某个人等不及，万一我多睡一会，宋氏没了，那可就不好玩了。”
    “你还真自信。”
    苑玉朗故作无奈的摊了摊手掌：“天生如此。”
    宋玉倾嗤笑一声：“有没有人告诉过你，过于自信便是自负。”
    “自信如何，自负又如何？只要目的达到这种小事不必计较吧？”
    苑玉朗的确有嚣张自负的资本，因为宋玉倾最近真的被他的小手段闹得焦头烂额。
    宋玉倾默了片刻：“如果我没猜错，苑一生应该是被苑依寒带回来的吧？而你并不知道他的来历。不，应该说你查不到他的来历比较确切。”
    苑玉朗面无表情的看着宋玉倾，心里在猜测着他的用意，他能说出这句话。很明显慕槿已经将一切告诉了他。
    “慕槿和你说了什么？”
    “她什么也没说，我只是猜到了而已。真正的苑一生已经死了，在苑依寒生下他来的时候就死了，对吧？”
    宋玉倾果然还是查到了。
    虽然苑玉朗将这件事隐藏的够深够严密。可这世界上没有不透风的墙，宋玉倾查到也只是迟早的问题而已。
    苑玉朗靠坐在床头，把手枕在脑后，闭目养神，悠闲道：“是又如何？”
    宋玉倾因他这无所谓的态度不悦蹙眉。但他心知和苑玉朗谈话，不能急，否则必定会掉入他的圈套之中，是以不止没有急躁，反倒更是警惕。
    “在苑依寒生下苑一生之后，她的身体一直不好，她的大部分时间都是住在疗养院。一个被你严密看管的女人居然那么凑巧的找到了我的孩子，她是怎么办到的？你就一点也不好奇？”
    “这只能说是命运开的玩笑！”苑玉朗一副我不想知道也不想追究的态度，好像这些事情都无所谓一样。
    他无所谓，宋玉倾就更无所谓了。
    “既然你这样想。那苑家对你来说应该无所谓了吧？”
    苑玉朗微微睁开眼眸，瞟了宋玉倾一眼，笑道：“你不必拿苑家来威胁我，苑家内里如何我比你清楚，换句话说，纵然我现在死了，苑家照样可以风生水起的。”
    “那你的生死呢？”
    “生死有命，富贵在天。我的命自然看天意。”
    宋玉倾讽刺一笑：“既然如此，你又何必逃跑？苑玉朗，明人面前不说暗话。你这样跟我打哈哈有意义吗？无论如何，你今天是逃不掉的。”
    苑玉朗骗得了慕槿却骗不过他，那金链子上的血迹触目惊心，但他知道苑玉朗是故意为之。苑玉朗看准了慕槿心软，知道在这之后慕槿对他的看管肯定会松懈很多，他要逃跑也就易如反掌了。
    苑玉朗闭着眼睛，心里有点郁闷，他收回曾经说宋玉倾不够聪明的话，宋玉倾这人心细想骗他着实不易。
    难怪苑依寒那女人被他哄得服服帖帖。纵然现在还对他念念不忘。
    苑玉朗心知宋玉倾这样说肯定不会轻易放他离开，而唯一离开的方法，只剩下谈判一途，他坐直了身体，坦然道：“宋玉倾别废话了，有话直说吧。”
    终于决定不再装了？
    “你这样帮着苑依寒，甚至为了她不惜来到a市，究竟为什么？苑依寒许了你什么？”
    不是宋玉倾心理阴暗，一定要将他们兄妹往利益上扯，而是宋玉倾自己清楚，苑家就是这样的相处方式。
    苑家与其说是一个大家族不如说是一个小社会，世间百态，世态炎凉，在苑家要比在外面更能清楚的感受到。
    苑家就是在一种近乎无情的利益环境中养成了狼性，这也是苑家世代短命还能延续至今的根本。
    苑玉朗蹙眉不言。
    “苑玉朗这并不算什么秘密，你不说我也猜得到，苑家人短命是以倍加惜命，能让你为之不顾一切的，势必关乎你的生命，她有救你的办法？”
    苑玉朗沉默。
    “不想回答？那我换个问题，你们的背后之人是谁？”
    “苑玉朗，你被困在这很久了，你应该清楚，除了配合我，你没别的办法出去。”宋玉倾无语了，为什么苑玉朗软硬不吃的。
    “我不知道。”宋玉倾话音刚落，苑玉朗回答道。
    “我不知道这背后的人是谁，我问过苑依寒可是她没说，后来我也没再问。”
    “那你这么信她？”
    苑玉朗站起身在地上走了两步，随手整理自己乱七八糟脏兮兮的衬衣：“宋玉倾，幕后的人是谁我不知道，苑依寒的确许诺能救我，我信她，是因为她明明病入膏肓，可是却又奇迹般好了。”
    病入膏肓却又好了起来。宋玉倾几乎立刻就想到了仙丹之类的东西，这东西被慕槿用的十分顺手，治病救人也十分的方便。
    宋玉倾垂眸思索，心说：莫非和那些人有关？
    宋莫离一觉醒来现自己换了地方。房间是陌生的，房间的装饰也是陌生的，他穿着睡衣裹着被子，枕头边上放着他平时穿的衣服。
    门外，传来了故意压低的争吵声。很像是不久之前听到的声音。
    他恍惚的记起了那个争吵的声音。
    “那是宋玉倾的孩子不是我的，你以为我帮着别人养宋玉倾的孩子吗？”
    “不是让你养他，只是让你利用他，不用他，你怎么接近宋玉倾？”
    “我为什么一定要用他接近宋玉倾？随便弄个孩子不就好了？”
    “宋玉倾哪有那么傻，是不是他的儿子他怎么可能不知道？我这样费尽周折就是为了以防万一！”
    他们争吵的内容对于宋莫离来说还不能明白，但是他的小心眼里清楚，那个声音尖利的“妈妈”并不喜欢他，更不喜欢见到他。
    门外的声音略有加大，宋莫离软嫩嫩幼稚的小脸上显出几分害怕来。
    “小点声。宋莫离还在睡觉。”熟悉却又陌生的声音，让宋莫离生出无限的亲近感。
    宋莫离忽然有点想哭鼻子，他用力的揉了揉小鼻子，没让眼泪跑出来，爸爸曾经说过，男儿有泪不轻弹，虽然他压根不懂为什么男儿有泪不能流，但是他相信爸爸，所以他不哭。
    宋莫离悄悄下了床，地上没有他的鞋子。他只能光着脚踩在地板上，小心翼翼的靠近门，把门打开一个缝隙小心翼翼地向声音的方向看了过去。
    “宋莫离，宋莫离。慕槿你以为改个名字，那就是你儿子了？慕槿，我不会同意养这个孩子的，虽然咱们家不像宋家有钱有势，但我也不会允许自己的女儿去做别人的后妈！”
    宋莫离认出来了，这是外公的声音。外公对别人很温柔，却总是很严厉的训斥妈妈，可是他现在，他训斥的那个人是谁？像妈妈却又不像妈妈，他有点认不出来。
    “爸，我说过很多次了，莫离是我的孩子！是亲生的！”
    “慕槿，你脑抽了吧？你有没有生过孩子自己不知道吗？穿越什么的，也就只有你才信宋玉倾的鬼话！”说话的人是他的外婆，想不到一向温柔的外婆也有这样生气的时候呢。
    慕槿原本也是怀疑的，可是心却在告诉她应该去相信，不因为那鉴定，只因为她心中所想所愿，可能她本身也希望这个孩子真的是她的孩子吧。
    慕秋先前被慕槿支开去睡觉了，被争吵声吵醒，从房间走出来：“你们在说什么？什么穿越？”
    三个人齐齐闭嘴。
    宋莫离伸长了脑袋看着慕秋，眼睛闪着亮亮的光，他迈着小腿跑过去扑进慕秋的怀里：“姑姥，我好想你啊！”
    宋莫离记得姑姥特别温柔，是比他妈妈还要温柔的人，总是给他买很多很多的零食，带着他出去玩，他最喜欢的就是姑姥了，可是姑姥的身体不好，不能总是陪着他玩，后来…后来就再也不能陪他玩了。
    所以，他特别想她。
    慕秋爱怜的摸了摸宋莫离的头：“哟，这孩子真可爱。”
    另外三个人的嘴角同时抽了抽。
    慕槿想：臭小子，记得姑姥不记得你亲妈！
    慕妈妈慕爸爸想：这孩子真是自来熟！
    慕秋垂眸看到宋莫离没穿鞋子，慌忙把他抱了起来，轻声责备：“你这孩子怎么没穿鞋就跑了出来，地上不冷吗？”
    她坐在沙上把宋莫离抱在怀里：“告诉姑姥，你叫什么呀？”
    “我叫…我…”宋莫离抓了抓脑袋。
    “宋莫离。”慕槿轻声提醒。
    宋莫离被人动过的记忆还没有恢复完全，很多事情还没想起来，甚至有的时候不知道自己是该叫苑一生还是该叫宋莫离。
    经慕槿的提醒，他点了点头：“爸爸说我叫莫离。”
    “莫离，是要不离不弃的意思吗？”
    宋莫离想了想，接连点头：“嗯，爸爸说要和妈妈一辈子在一起。”
    “你爸爸和妈妈，那你呢？”慕秋温柔的笑着问。
    “爸爸说我长大了，也会有自己的家，到那个时候就有人和我不离不弃了，所以，我不能和爸爸妈妈永远在一起。”
    慕槿脸红又无语，这宋玉倾和孩子胡说什么！
    慕爸爸听不下去了，板着脸问：“你一直说你爸爸妈妈，你妈妈是谁？”
    “妈妈…妈妈…”宋莫离下意识的看向慕槿，喏喏的说：“我妈妈叫…”
    “莫离！你太重了，到妈妈这里来！”慕槿说着把宋莫离抱了过来。
    慕槿的意图太明显了，慕爸爸严厉的看了慕槿一眼。
    “你怎么不让他说？我倒是要听听他的妈妈是谁！”
    宋莫离感受到慕爸爸的怒气怯怯的看了他一眼，心说，外公凶人的样子好可怕。
    “爸，您难为一个孩子干什么？他还小，懂什么。”慕槿不满抱怨。
    “我难为他？我是为了你好！”慕爸爸恨铁不成钢，只觉得慕槿不争气，不就是个男人吗，有什么离不开的！
    “我知道，爸妈，你们一晚上没睡觉了，快去休息吧。”
    “是啊，哥，嫂子，你们也快去休息吧，有什么事咱们慢慢解决，总不能一直撑着不睡觉，你们先休息，我去做饭，等做好了再叫你们。”慕秋站起来推着慕妈妈进了房间。
    慕爸爸瞪了慕槿一眼，因为着实累了，就没有再多说，转身进了房间。
    慕槿暗自松了一口气。
    伴随着一阵脚步声，宋玉倾从楼上下来。
    慕槿下意识的转头看了过去：“他怎么样？”
    宋玉倾看到她面带担忧，笑了一下：“也就是你才会被他骗，他好得很，放心吧。”
    宋玉倾走过去抱住慕槿：“叔叔，阿姨呢？回去睡觉了？”
    慕槿打了个哈欠，点头：“嗯，刚刚去睡觉。”
    “你也累了吧，你也早点回去休息吧。”
    慕槿点头，她的确是有点累了，向爸妈解释了一晚上，真的有点吃不消。
    “回去吧。”慕槿去牵宋玉倾的手。
    宋玉倾摇头：“你先回去吧！我还有点事，对了，苑玉朗，你放他走吧。”
    “为什么？你不怕他再给你挖坑？”
    “他不会的！”(未完待续。)

第二五四章 有啥就是娘~
    苑依寒形单影只的坐在窗前，手里的红酒在酒杯中摇曳生姿。燃? 文小说 ??   ｗ?ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    想到前几天宋玉倾带走苑一生时说的话，她的心像是要被撕裂了一样。
    苑一生居然是那个女人的孩子？怎么会，怎么可能，她怎么能为宋玉倾生孩子，她凭什么！
    咣当一声，酒杯摔在地上，碎成了一块块碎片，红酒在地上蔓延，染了一地嫣红。
    苑依寒捂着胸口，疼的像是要裂开了，恨意浮上心头，生平第一次她那么的恨宋玉倾，恨她这个身份。
    为什么她要是苑家的女儿，为什么她身上要有苑家的血脉！如果没有这血脉，她一定可以顺顺利利的生下苑一生，那一定是个可爱的孩子，他会像宋莫离一样长着和宋玉倾一样的眉眼，黑白分明，明亮而有神。
    可是她…她不能，她没有，没有孩子没有宋玉倾。
    她好恨，恨身上的血脉，恨这个苑字！
    捡起一块碎片她猛然戳向自己的手臂，却在到达手腕的前一刻停了下来，她颤抖着在自己的手腕上比划着，却迟迟不敢下手，为什么，明明这么痛苦，她却连死的勇气都没有。
    眼泪扑簌簌的落下来，一滴滴的落在她面前的地板上，又被蜿蜒的红酒覆盖。
    “怎么？下不去手？”一个男人的声音，突兀的出现，带着几分空灵之声。
    苑依寒猛然抬起了头，红着眼在房间中扫视着，可是入目的只是空空荡荡的房间。
    “又是你。”苑依寒的声音带着颤抖却不知是激动还是恨意。
    “怎么？你似乎很不想见到我。”那个声音仿佛凭空出现。
    苑依寒冷笑，木然道：“说的不错，我一点也不想见到你！”
    苑依寒不知道该感激他还是恨他。
    她被困在疗养院三年，三年的时间，她明明想通了要放弃，可是他又给了她希望，她带着希望来，如今却更是绝望。绝望到想要离开这个世界。
    目光触及地上的嫣红，那红酒如血一般的流淌，如果那是她的鲜血，她应该也能心甘情愿的去吧？可是。究竟是为什么而不甘？
    凭什么，她那么爱他，他却视她如无物，凭什么，她付出了那么多。宋玉倾却一点回应都没有，她甚至……甚至为那个女人养了孩子！
    怎么可以，怎么可以这样对她，她曾经以为是他们三个人在一起的，哪怕她要帮着别的女人带着孩子，哪怕她要尽量的去爱那个孩子，她明明很努力了，可是却依旧换不来他的真心！
    苑依寒豁然站起，仰头瞪着半空：“你为什么要这样做，为什么要把那个女人的孩子给我！世界上那么多人。宋玉倾有过那么多女人，你为什么偏偏把那个女人的孩子给我！”
    “你明明知道她在宋玉倾身边，明明知道我会恨她，你居然还把她的孩子给我养，你安的什么心？”
    “我自然是好心，那孩子是宋玉倾唯一的儿子，我不用他还能用谁？这件事宋玉倾原本不该现，怪只怪你自己太笨了！”
    宋玉倾唯一的儿子！那不就是说……只有那个女人生了宋玉倾的孩子！
    苑依寒痛苦的捂住脸，眼泪扑簌簌的落在掌心，砸在她的心头。她原本也是可以生下孩子的，原本也是有宋玉倾的爱的，可是……
    她从喉咙间挤出“咯咯”的笑声，只是笑声极为阴冷：“我笨！你若是聪明又何必来找我。你自己去找宋玉倾啊，你自己去完成所谓的任务啊！何必找我，让我面对这样的现实！”
    “让你面对现实也是为了你好，可是你实在太笨了。”那个声音沉默了片刻，缓缓开口：“我只是让你拆散他们，可是你做了什么？你只想得到他。得到得不到又怎么样？你只要靠近了他，拆散了他们，他迟早不是你的？可是你呢？一心想让慕槿认输，想毁了慕槿，结果呢？满盘皆输。”
    她是满盘皆输，那他不一样吗！苑依寒冷冷的笑：“我是满盘皆输，你也是！我告诉你吧，你是斗不过宋玉倾的，宋玉倾对于一切的掌控比你想象的多得多，慕槿这件事就是他自己推断出来的。我真没想到，你居然还有穿越时空的能力，真是让人意外。”
    那人没有说话，迟了片刻才开口道：“我自然知道宋玉倾比较聪明，否则不该顺势而为，瞒过天道，他不过一个小小人类，居然妄图逆天改命，简直太过可恶。我想慕槿的时间也快到了吧，这个东西给你……”
    一个小盒子从天而降，缓缓落在苑依寒的身前，苑依寒接过，打开一看那小盒子里装着一个小瓶子，里面是淡蓝色的液体：“这是什么东西？”
    “你不是想让慕槿永远离开宋玉倾吗？这就是能让慕槿永远离开宋玉倾的东西。”
    苑依寒脸色一变：“毒药？你想让我毒死她？”
    空中传来一声嗤笑：“这可不是毒药那种上不了台面的东西，这也不是给慕槿吃的，这是给宋玉倾吃的，至于妙用，你到时候自然知道。”
    “给宋玉倾？你不会想杀宋玉倾吧？”苑依寒尚且带着泪光的眸子中透出几分寒意。
    “放心吧，不是要杀宋玉倾。”虽然苑依寒看似恨上了宋玉倾，可是他清楚让苑依寒杀宋玉倾，她是无论如何也下不去手的：“我向你保证，只要这件事你办成了，慕槿就再也无法成为你和宋玉倾的阻碍，宋玉倾将是你的囊中之物，至于救你命的东西，我也能给你，甚至包括苑家，如何？”
    宋玉倾和苑家啊，任何一个对她来说都是巨大的诱惑，苑依寒敛眸思索半晌：“你说话要算话！”
    “那是自然，我一向一言九鼎。”
    苑依寒的俏脸上渐渐显出坚定的颜色：“那好，我会办到，这个东西怎么用？”
    “放在水里，当然放在酒里效果更好。”
    “我明白了。”苑依寒拿出蓝色小瓶子端详着，半晌紧紧的握在手心。
    “那我便期待着即将上演的好戏了。”
    慕槿不知道自己被人算计上了，她正忙着补眠，虽然补了一天却依旧是困乏。
    正困的时候感觉到一个东西紧紧的贴在了她的额头。慕槿睁开眼就看到宋莫离正站在床边看着她，两只小手一只摸着她的额头，另一只摸着自己的额头。
    瞧见慕槿睁开眼，宋莫离眨了眨大眼睛。小大人一般呼出一口气，说：“还好，没烧。”
    这孩子…慕槿忍不住笑了，撑着身体坐起来：“你是不是饿了？我这就去给你做饭。”
    “妈妈休息，我给爸爸打电话。让爸爸回来做。”宋莫离转身跑了出去。
    慕槿看着宋莫离的背影，思及第一次见他的样子，心中不禁唏嘘。
    从来没想过这个孩子居然是她的孩子。
    第一次见他只觉得他说话声音奇怪，人也透着一种迟钝之感，也许是记忆在缓慢恢复的原因，近来他好像越来越活泼，也越来越灵透了。
    慕槿正想起床，宋莫离从外面跑进来，按住她的薄被：“妈妈，你休息。爸爸等下就回来。”
    说着又跑了出去，片刻后端着一杯热水慢慢的走了进来：“妈妈，喝水。”
    宋莫离的声音带着软软的奶音，慕槿听得心中一动，眼睛居然有些酸涩起来，明明只是个孩子却像个大人一样会照顾人，只让人觉得温暖。
    慕槿接过杯子放在桌上，不由自主的把他抱到床上，轻声唤他：“莫离。”
    “嗯？”宋莫离瞪着大眼睛看着她，那黑白分明的眼睛仿佛会说话。带着几分疑问不解。
    慕槿在他额头上吻了吻：“还好。”
    还好从来没有伤害过你，还好纵然在她最生气的时候都没一时冲动做出什么不该做的事情来。
    慕槿微微推开宋莫离一些，和他对视，笑道：“妈妈没事了。莫离和妈妈一起下楼去买些菜好不好？等会让爸爸做。”
    话音落，慕槿心里先是一动，原以为接受宋莫离是自己的孩子是件很难的事情，可是没想到话到嘴边，居然这么自然的就说了出来。
    宋莫离担心的看着慕槿，又伸手摸了摸慕槿的额头：“妈妈真的没事吗？爸爸说让我看着妈妈休息。”
    “没事。你乖，在外面等妈妈一下，妈妈换上衣服就陪你好不好？”
    宋莫离想了想，摇摇头：“不要了，妈妈，你不要去了，我给爸爸打电话，你想吃什么，可以让爸爸买回来。”
    “你不想出去玩吗？”慕槿知道小孩子总是很喜欢玩闹的。
    虽然宋莫离比别的孩子要安静一些，可毕竟也是个三岁半的孩子，总是不出门的话恐怕会闷坏了。
    宋莫离纠结的看了看慕槿，犹豫了片刻还是坚决的摇摇头：“不去了，我还小，玩的时间很多，妈妈的身体重要。”
    虽然宋莫离一整天都没出门了，心里很想出去玩，可是看到慕槿这么虚弱，他决定不去了，要像爸爸说的，好好照顾妈妈。
    慕槿笑了：“你这孩子怎么说起话来一套一套的，谁教你的啊？”
    宋莫离咬了咬薄薄地小嘴唇，有点害羞的说：“爸爸。”
    慕槿忽然现宋莫离的很多言行几乎都是宋玉倾教的，这应该算是言传身教吧？
    未曾了解宋玉倾之前只觉得他高高在上，相处之后才真正的看懂了他，他也不过是个普通的男人，温柔体贴，很懂得顾家。
    宋莫离倒是完全继承了宋玉倾的体贴性格。
    “乖，你去外面玩吧。”慕槿把宋莫离支出去，起床换了衣服，洗漱完，对着镜子仔细看了看，也许是刚刚起床的缘故，脸上是白里透红的颜色，虽然她觉得乏累，可脸色倒是比之前还好一点，看来并不像生病。
    慕槿从房间出来，叫了宋莫离，给他穿上衣服。
    “妈妈，你真的不用带我出去玩的，我没事。”
    “是妈妈想出去了，妈妈闷了一天不太舒服，出去逛一逛透透气，莫离就陪着妈妈吧，好么？”
    莫离乖巧点头，小脸上显出几分欢快雀跃。
    家门打开，宋莫离就迫不及待的冲向电梯，跳着脚去按电梯的按钮。
    虽然他总是一副小大人的样子，终归也是个三岁半的孩子，提到出去玩就掩饰不住了，慕槿锁好门走过去按了电梯。
    “别急。”慕槿拉住他嫩嫩的小手，那小手又软又滑，握在手中她却好像握住了这世界上最珍贵的东西，居然生出一种不想放开的感情来。
    已是夕阳西下，正是万家炊烟的时候，市的人格外的多，慕槿抓紧宋莫离的手，生怕他走丢了。
    “莫离，有没有想要的？”慕槿弯下腰轻声问。
    宋莫离摇摇头：“妈妈，咱们快去买菜吧，等会爸爸回来要做饭的。”
    说着，拽着慕槿走向蔬菜区。
    这孩子太懂事了吧？他这样一说，慕槿都不好意思不给他买些东西了，于是象征性的挑了两个玩具，又买了些零食，这才走向蔬菜区。
    因为正直晚饭时分，买菜的人也格外的多。
    慕槿挑了几种应季的蔬菜又拽着宋莫离转向肉食区，慕槿挑好了肉回头再去看，却见宋莫离正瞪着大眼睛看着水箱里自由游弋的鱼，似猫儿一般居然对鱼垂涎三尺。
    看来这爱吃鱼的习惯倒是随了她，慕槿拽他过去挑鱼。
    “你想要哪个？”
    看宋莫离这眼神八成早就自己选好了。
    宋莫离慌忙指着其中一条说：“这个，妈妈我要吃这个。”
    “好！老板要这一条。”
    “唉，那个孩子是不是那个叫苑一生的孩子？”人声鼎沸的市中忽然传来了一个声音。
    “是，我前两天还在电梯里见到他们了，人家现在一家三口住一起，你没听到吗，刚刚这孩子叫那个女人妈妈呢，这孩子也奇怪，叫谁妈妈都能叫得出口。”
    慕槿回头看了一眼，可不是在电梯里见过，说这话的正是那位周阿姨，这周阿姨不知是不是对宋玉倾删照片的事情怀恨在心，说话的时候隐约透出些许不快来。
    与周阿姨一起的大妈说：“孩子懂什么，有奶就是娘，人家奶水充足，孩子当然喜欢了。”
    慕槿耳朵敏感，自是听的清楚，听那大妈说什么奶水之类的话，自是又羞又怒，可她并不想在宋莫离面前吵架，是以只看了两人两眼便当作没听到。
    慕槿接过老板手里的鱼回头去找宋莫离，才现宋莫离不见了，慌忙在市中扫了几眼才看到宋莫离居然不知道什么时候跑到周阿姨的跟前去了，看样子正在和周阿姨身边的大妈说什么，只是大妈的脸色特别的差，简直堪称锅底灰。
    眼看大妈变了脸，慕槿快步走了过去…(未完待续。)

第二五五章 电话
    宋莫离小小年纪，但是生的耳聪目明。燃?文小说  ??? ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    虽然受到干扰记忆的影响有些自闭的倾向，但是本质还是个聪明机灵的孩子，不爱说话，并不太表他没有情绪。
    和周阿姨说话的大妈，他认识，就住在他们家楼上两层，今年五十多岁，姓齐，人们都叫她齐大妈。
    周阿姨和齐大妈说的话，不止慕槿听到了，宋莫离也听到了，他可不止在吃上继承了慕槿，那聪灵的耳朵亦是。
    宋莫离从小就被宋玉倾教育要好好的保护自己身边的女人，不管是妈妈还是女朋友，一定要保护好。
    所以，当他听到齐大妈的话的时候，心里是十分的不高兴的。
    但是他小小年纪还不懂该怎么报复别人，于是只是走过去跟齐大妈打了声招呼，告诉她，他其实听得到，而且他不高兴了。
    只是他打招呼的方式有点奇怪。
    “齐奶奶，你能不能帮我告诉娇娇，我想她了。”宋莫离仰着小脸看着齐大妈，一脸的真诚。
    齐大妈原本就在说他的闲话，没想到这孩子会主动找她说话，一时间尴尬无比，下意识的就收起了长舌妇的嘴脸，和蔼的笑了笑：“娇娇是谁啊？”
    宋莫离歪了歪脑袋，奇怪道：“娇娇不是您的外孙女吗？她经常来的，我们经常一起玩的。”
    齐大妈的确有个女儿，但是还在上学，没结婚更没有孩子，此时听到他这话，只当他认错了人：“小朋友，你认错了，我还没外孙女呢。”
    “我不会认错人的，您不是卢晓慧阿姨的妈妈吗？她的女儿卢娇娇和我一样大了呢，我们还是一个班的同学呢。”
    “哎哟，齐大妈，您家晓惠都有这么大的孩子了啊？”周阿姨笑着问。
    齐大妈脸黑。卢晓慧的确是她的女儿，但是她女儿现在还在上大一啊，她怎么可能会有女儿啊，还这么大。这么大的话，她女儿岂不是上高中就要生孩子！
    她瞪了周阿姨一眼：“你胡说什么，我家晓惠今年才二十，怎么可能有孩子！”
    慕槿走过来的时候就看到齐大妈的脸上堆满了乌云，一脸怒气。
    她慌忙抓住宋莫离的手。笑问：“莫离，你在说什么呢？”
    “妈妈，我想让齐奶奶帮我带话给娇娇，可是齐奶奶不同意。”宋莫离还委屈呢，不就是传个话么，怎么齐奶奶都不肯答应呢。
    慕槿有点无语，心说宋莫离啊，你是从未来穿越来的，你在未来认识的小朋友，兴许现在还没出生呢！人家去哪给你带话啊！
    她抱歉的笑了笑：“不好意思啊。我家孩子应该是认错人了，给您添麻烦了。”
    “妈妈，我没认错人。”
    慕槿慌忙拽着宋莫离走了。
    走出市，慕槿才松了一口气。
    宋莫离却一脸不高兴：“妈妈，我没认错人。”
    慕槿把宋莫离抱起来，和他对视着：“妈妈知道你没认错人，可是你的好朋友现在……”跟一个孩子去解释时空的问题实在太难了。
    “她现在不在这，那位齐奶奶呢，不能帮你传话，等她来了。齐奶奶才能帮你传话是不是？”
    宋莫离想了想，用力的点了点头。
    “莫离乖，妈妈知道你没办法和别的小朋友玩，你很不开心。可是妈妈以后会多多陪你的，你不要再找齐奶奶给娇娇带话了好不好？”
    “嗯。”宋莫离不高兴的点点头。
    爸爸明明教他男子汉该交五湖四海的朋友，可是妈妈却不许他交朋友，这怎么办呢？
    吃过饭，慕槿洗碗的时候，把今天在市生的事情告诉了宋玉倾。她有些担忧：“别的我倒是不担心，但是万一莫离的身份被别人知道了怎么办呢？”
    “你太杞人忧天了，这事谁能知道？如果不是我告诉你，你能想到他是从未来穿越回来的吗？”
    慕槿自然没想到这么奇葩的情况，可是……可是宋莫离又不懂遮掩，纵然别人想不到他是从未来来的，但是听他说的多了，终归是要怀疑的嘛！
    慕槿忽然觉得宋莫离还是像以前一样比较好，至少比较安全。
    不过话说回来，作为年仅三岁半的孩子，你这样去跟人家套近乎会不会太逆天了?
    宋玉倾看她依旧不开心，搂住她的肩膀在她的额头上吻了一下：“别担心，万事有我，如果有人怀疑，大不了我来解释。”
    慕槿不满撇嘴：“说的好听，你那么忙，哪有时间。”
    宋玉倾也纠结：“不过……你说那些研究时空穿梭的人，如果知道了宋莫离的身份，会不会把宋莫离抓去当标本研究啊？”
    慕槿一听立刻紧张了起来：“真的有人研究这种东西吗？”
    问完了，才现宋玉倾一脸的笑意，顿觉自己太傻了，世界上怎么可能会有这种事！
    “宋玉倾，你太讨厌了，你别这样吓唬我行不行！”慕槿气愤的甩了他一身脏水。
    宋玉倾把她搂在怀里：“老婆，我现你太单纯好玩了。”
    慕槿瞪眼：“你叫谁老婆，我才不是你老婆，你娶我了吗，你就叫老婆！”
    “我想娶，你嫁吗？”宋玉倾脸上的笑意渐渐的收了起来，脸色越的正经。
    慕槿愣了一下，小脸有些红了，结结巴巴的说：“考虑……考虑再说吧。”
    宋玉倾郁闷：“孩子都三岁了，居然还考虑，你准备考虑到什么时候？难不成考虑到孩子娶媳妇吗？”
    慕槿认真的想了想：“这个可以！”
    “……”可以你个头啊！
    宋玉倾好想把她提上床收拾一番，收拾得她下不来床。
    慕槿躲开他的手笑道：“你别闹了，快去带莫离去洗澡了，他等会要困了。”
    那好吧，等孩子睡着了才方便。
    宋玉倾抱着宋莫离去浴室洗澡。
    宋莫离由于在交朋友这方面还没有想通，是以稍微有点呆愣。
    宋玉倾给他洗着澡问：“怎么了？这么不开心。”
    宋莫离把今天生的事情告诉了宋玉倾，宋玉倾笑道：“你平时也有见齐奶奶，从来不说这种话的，今天怎么想起来让齐奶奶帮你带话了？”
    宋莫离转了转大眼睛，闷声说：“齐奶奶说妈妈。妈妈不开心，我就想告诉她……告诉她我听到了，让她别说了。”
    “那你直接和她说不就好了？”
    宋莫离抓了一只漂在浴盆里的小鸭子捏着玩，嘟着小嘴唇说：“爸爸不是说。当面戳穿别人会让人很没面子吗？”
    宋玉倾更觉得有趣了，这孩子怎么这么小心眼就这么多的？
    “嗯，有道理。”不过给面子也要分时候，齐大妈嘴这么碎，给她什么面子？不过这种悖论宋莫离还理解不了。所以宋玉倾也不向他解释。
    “可妈妈说我不对。”
    “妈妈没说你不对，妈妈只是担心你。”宋玉倾给他抹上沐浴露：“你还记得爸爸和你说过吗？你是与众不同的，所以你要尽量不去提之前的事情。”
    宋莫离瞪大了眼睛看着宋玉倾，想了半晌点头，闷声说：“我知道了。”
    宋莫离不过三岁孩子，这样对他也的确有点难为他了，宋玉倾在他头上揉了一把，在别人家的孩子还在撒娇要玩具的时候，宋莫离却必须承担这些，实在太过残忍了。
    “算了。随你吧，想怎么样都好，你开心就好。”宋玉倾打开淋浴，水滴从天而降，哗哗的冲刷着宋莫离小小的身躯，宋莫离咯咯的笑开了。
    浴室里传来父子玩闹的声音，慕槿会心一笑，不管怎样，好像能听到这笑声所有的烦恼都会一扫而空。
    耳侧忽然传来了手机铃声，慕槿循声望去。是宋玉倾的手机。
    她拿起来一看，不禁皱眉，手机屏幕上“苑依寒”三个字龙飞凤舞，像极了宋玉倾平日里写的字。
    苑依寒的电话。
    慕槿瞄了瞄浴室。听这声音想必他们父子还要玩一阵。
    她拿起电话走出家门，顺手接了起来，刚刚接起对面就传来了苑依寒的抽泣声：“宋玉倾，你让我见见一生好不好？我真的很想他。”
    慕槿黑线，想别人的儿子？苑依寒不会是有什么毛病吧？
    “宋玉倾，我真的只是想见见他。你知道的，我是真的喜欢他。你让我见见他吧。”苑依寒呜呜的哭了起来。
    慕槿心软，听到这哭声立刻就觉得难受起来，刚想开口安慰，却听到苑依寒说：“我知道你不爱我了，可我并不怪你，宋玉倾，你喜欢慕槿，你要和她在一起我不怪你，可是我真的舍不得一生…”
    慕槿猛然清醒过来，苑依寒这么晚跑来找宋玉倾，很明显是不怀好意，勾搭她的男人不算居然还打她儿子的主意，简直太过可恶。
    慕槿调出变身来，变成了宋玉倾的模样，这才开口说：“你在哪？”
    苑依寒的声音立刻由忧转喜，惊喜的说：“我在你楼下，我很想一生，可我不敢上去，我怕慕槿会误会。”
    慕槿冷笑：“你放心，她不会误会的。”
    下了楼，果真看到苑依寒站在楼下。
    她妆容精致，略施粉黛，巴掌大的小脸上眉眼盈盈，一双剪水秋瞳，带着深沉的雾气，眼圈略添嫣红，更增一分楚楚可怜，让人顿生怜惜之情。
    慕槿看到都觉得怜惜，如果宋玉倾看到还不定什么感觉，说不定想立刻抱在怀里好好安慰呢。
    苑依寒看到“宋玉倾”三步并作两步扑进他怀里：“宋玉倾…”
    慕槿暗自咬牙，这虚伪的女人说什么想见苑一生，还不是为了宋玉倾！
    “莫离在洗澡，暂时不能下来，我陪你转转吧。”
    苑依寒听到前半句心中咯噔了一声，听到后面的话却是心中一松，她故作担忧：“你陪我，慕槿不会误会吗？”
    慕槿微笑：“你放心，她不会。”
    苑依寒面露娇羞，挽上他的手，头枕在他的肩膀上，轻声说：“我就知道你不会对我那么无情的。”
    慕槿冷笑半拖着身上的“包袱”出了小区，拦了出租车。
    苑依寒坐上车奇怪的看着“宋玉倾”，疑惑的问：“咱们去哪啊？”
    慕槿暧昧的笑了笑：“有些事，在家不方便。”
    苑依寒更疑惑了。
    汽车渐渐的驶离了市区。
    “你要带我去哪？”苑依寒终于放开了她的手臂，贴上车窗向外面望去。
    他们越走越偏僻，渐渐的没了路灯，四周也越来越空旷，周围都是倒退的树影，在漆黑的夜空中显出几分狰狞恐怖来。
    “很快你就知道了。”慕槿淡然望向窗外。
    她上一次来这里还是和佟家悦一起，她以前傻，才会让佟家悦抢走了苏秦，这次，她绝不会再让苑依寒抢走宋玉倾！
    出租车最终停在远山，正是上次她和佟家悦去的地方。
    夜里的远山有些冷，山风呼呼的吹着，慕槿下了车，不由自主的紧了紧衣服，虽然变成了宋玉倾可毕竟没宋玉倾那种体格。
    “宋玉倾，你带我来这做什么？这是哪？”苑依寒下了车，快步走向“宋玉倾”。
    慕槿付了钱，出租车留下一阵烟尘就没了影。
    苑依寒不禁更是奇怪：“宋玉倾，你这是做什么？出租车走了，咱们等会怎么回去？”
    “我总有办法回去的，至于你…”慕槿微微一笑，忽然用力的抓住她的手。
    苑依寒只觉得手腕一凉，就着不甚明亮的月光一看，手上居然多了一条金色的手链，只是这手链奇怪，居然把她两只手都锁了起来。
    “这是什么？宋玉倾你想做什么！”苑依寒用力的挣扎，想把手抽出来，可是那金链子好像长在她身上一样，无论她怎么动都挣扎不开，反倒越来越紧。
    慕槿把苑依寒拖到一棵树下绑在树上：“我告诉你别挣扎，否则这链子越来越紧，伤了你，我可不负责。”
    “宋玉倾，你放开我，放开我听到没！”苑依寒不听劝告，继续用力挣扎，金链子很快就深深的勒进了肉她的里。
    “好疼，宋玉倾，你放开我！”
    慕槿无语：“不是告诉你了，别挣扎！我告诉你别动了啊！再动，勒出了血我可不负责！”
    慕槿把金链子略微放开了一点，确保它捆着不让苑依寒逃跑，但是又不至于勒疼了她，这才不急不忙的传送走了。
    “宋玉倾，宋玉倾！”
    空荡的山间回荡着苑依寒的喊声，却再无人应。(未完待续。)

第二五六章 宁死
    宋玉倾给宋莫离洗了澡，哄着他睡下，来到卧室这才现慕槿不见了，正疑惑的时候慕槿的身影凭空出现。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “回来了。”
    “嗯。”慕槿丢下他的手机，进浴室洗澡。
    温热的水不断的冲刷着她的身体，那哗啦啦的仿佛下雨一般的水声演奏成美妙的歌。
    苑依寒还想翻浪？再来一次，她就把她送去北极，让她好好体会一下什么叫心冷。
    慕槿洗完了澡，擦着湿漉漉的头从浴室出来。
    宋玉倾放下手机探究的看着她。
    慕槿都给他一个白眼，她知道宋玉倾肯定会翻看手机，以宋玉倾的智商只要看一眼，只怕就猜到了她是去见苑依寒，慕槿不想瞒，她也瞒不过。
    慕槿翻出吹风机。
    宋玉倾招了招手：“来。”
    慕槿犹豫了一下，还是走了过去，宋玉把她按在椅子上，接过吹风机给她吹头。
    他的手指指节分明而有力，穿插在她柔软的间，轻轻按摩她的头皮。
    轻轻的触碰带着温柔和怜惜，温热的风一点点的吹过她的长，顺着他的手在她的间穿梭。
    水汽渐渐的消散在空中，空气中只剩下了洗水清淡的香气，啪的一声，呼呼的风声戛然而止。
    放下吹风机，他用手指轻轻的顺着她的长，将她柔软的长缓缓的顺开。
    也许是做了“坏事”的缘故，慕槿在他的闭口不言中，紧张了起来，她一直在等，等宋玉倾开口，等他问她做了什么，可是他什么都不说，反倒这般淡定的给她整理长，让慕槿有些不自在起来。
    她微微仰起头：“宋玉倾…”她的声音被他吞没，唇上的轻触。几分温柔，几分火热。
    她下意识的瞪大了眼睛，这么近的距离，他的样子有些模糊不清。可是依旧看得到他眼里的认真和温柔。
    他的手缓缓的盖住她的眼，那双眼睛太亮，太灼人，会让他的心不由自主的火热燃烧。
    黑暗袭来，温柔触感反倒越的清晰起来。心脏扑通扑通的跳了起来，她不由自主的抱住他，去回吻。
    唇齿纠缠难舍难分。
    手环住她的纤腰微微用力将她揽进自己怀里，辗转到床上…
    今夜的宋玉倾可以说是极尽温柔，极致的温柔像是要将慕槿融化，如火的热情又像是要将她烤干。
    慕槿在水火之间不断的翻滚，欲生欲死。
    浴室的水声渐渐停歇，他抱着她从浴室出来，慕槿脸上潮红更甚，软软的缩在他怀里。累的连睁眼的力气都没有。
    可是心里还盘旋着那个疑问，软在温暖的被窝里，她抱着他，不忘了问：“你怎么不问我？”
    “问什么？”
    “问我去了哪啊。”慕槿的脑袋里不清不楚是以声音含混不清。
    困的话都说不清了居然还在纠结这个问题，宋玉倾顿觉慕槿有趣，这个问题有什么可纠结的，居然也会这么在意。
    轻轻的吻了吻她的唇：“这有什么可问的，我相信你。”
    慕槿略微抬了抬眼皮，随即又闭上眼：“你不怕我虐待她么？也许我会欺负她，伤害她。”
    “嗯。如果这样的话，我倒是放心了。”宋玉倾搂紧她：“睡觉吧，乖。”
    慕槿不满的嘟了嘟红唇，宋玉倾就这么小看她么？她就不能狠一点么？慕槿很不满。但是因为实在太困乏，不过片刻就躺在他怀里睡着了。
    夜空漆黑如墨，今夜月亮只有半张脸，夜空里星光满布。
    苑依寒仰头看着天空，许是因为站的时间久了，她由最初的愤怒转变成了淡定。只是目光遥遥的望着半空，几分无奈几分郁郁。
    “居然这么狼狈。”男人的声音又出现在她耳边，带着几分调侃。
    苑依寒继续仰望天空，声音隐约现出几分释然来：“我的狼狈是因为你袖手旁观。如果你肯出手的话，她恐怕困不住我吧？”
    “这话也有道理。”
    苑依寒冷笑：“那你准备继续袖手旁观？”
    “这个东西，我也没办法，虽然我不是普通的人类，但是这东西解铃还许系铃人，只能谁绑住你，谁来解开。”男人的声音充满了无奈。
    “我还以为你无所不能，原来也不是那么厉害。”苑依寒出讽刺之声，心里倒是没有多少愤怒之感，只是想到自己的境况，只觉得讽刺异常。
    她原本是抱着希望来的，带着孩子想把宋玉倾拉到自己身边，结果呢？那个孩子是慕槿的，她居然不知不觉的为慕槿养了一个多月的孩子，真是太可笑了。
    原以为宋玉倾纵然再无情对她总会有那么一分的怜惜，所以她才鼓起勇气再来找他，谁知道……她居然被困在了这里，被宋玉倾锁在了山里，周围是空荡荡的黑夜，身侧是冰凉的山风，宋玉倾没有怜惜没有心疼，就这样把她一个人孤零零的丢在了这里，这样还能是喜欢么？
    苑依寒自嘲的笑了起来，她终究是太自以为是了，如果不是自己不懂形势，如果不是自己迷途不返，也许自己不会落到如今的田地。
    苑玉朗说的对，她真的是太傻了，傻到去相信那个人，傻到去相信宋玉倾对她还有一分情谊，没有了，全都没有了。
    也许曾经有过，可是在经历过这么多的事情之后，也早已被她消磨殆尽。
    “怎么了？莫非这样就对宋玉倾心灰意冷了？”
    苑依寒闭目片刻缓缓开口：“纵然要杀宋玉倾，对你来说也是轻而易举的事情吧？这件事你为什么不自己来做？偏偏找我呢？”
    男人沉默了，静默了很久才缓缓开口：“你们苑家多少代人为这诅咒所困，无法解脱，我也是为了给你们家族一个机会。”
    苑依寒讽刺一笑，真的当她是傻子么？
    “冠冕堂皇，这个理由太可笑了，你如果真的这样想，倒不如直接医治我们的病，何必利用我打击宋玉倾和慕槿呢。”
    男人冷哼。讽刺道：“难怪有人说，女人只知索取不知付出，这天下没有免费的午餐，你没听过么？没有付出你又何来收获？你以为我凭什么平白无故的救你们？”
    男人声音讽刺。却换来苑依寒的不屑冷哼，她又不曾求他救她，是他找上了她，不由分说的给她吃了什么丹药，让她拆散宋玉倾和慕槿。
    她能拒绝吗？她不能。因为她那个时候是那么的想活下去，想再见他一面。
    早知今日……她宁愿不去信这个男人，宁愿不再来见宋玉倾。
    “这世界上没有免费的午餐，却有被胁迫的人。”
    “这话什么意思？”男人的声音透出些许不悦，他清楚的看到了苑依寒眼中的探究，这个女人难道现了什么？
    “你和宋玉倾究竟有何恩怨？值得你这样费尽心思的来整他们？”
    “呵呵，我是天神，他是人，我和他能有什么恩怨，你别胡乱揣测。好好完成我交给的任务才是正经，完不成我可不会给你救命的东西，别忘了，你现在的命还是我给的。”
    苑依寒了然点头。
    的确，她的命是他给的，生了孩子之后她的身体一天比一天差，渐渐的连下床的力气都没了，她知道她命不久矣，她清楚自己即将死去，可是在她临死前。他出现了，救了她，给了她完好的生命，可这生命只有一个月。
    原以为一个月的时间会过得很快。她应该倍加珍惜和努力，生怕自己的时间不够，可是现在却忽然现这一个月时间太漫长了，以前的希望变成了绝望，见到他的快乐却尽数变成了痛苦，这样的生命还有意义么？
    抬头仰望。夜空漆黑如墨，只有无数星光闪耀，这里是山顶距离天空好近，近到好像她一伸手就能摸到那闪耀的星星，又距离天空好远，远到她无论如何也得不到自己想要的东西。
    人生痛苦的莫过于求而不得，比求而不得更痛苦的莫过于得到了再失去，然后，再也没有得到的希望。
    她也不过一个普通的女人，为什么她就不能得到属于自己的幸福，为什么她只能看着别人快乐？
    “你是天神，我们是人。如果我没猜错，你们天神应该不能直接对人做什么吧？”仰望着星空，她的话既像是说给那个男人听，又像是说给自己听。
    苑依寒毕竟在苑家活了二十多年，纵然她被困三年和外面脱节严重，但是最起码的智商还在，男人始终不肯动手去伤害慕槿和宋玉倾，反倒不断的利用她和苑玉朗去做事，必定是有所顾忌。
    “你想说什么？”
    “如果没有我帮你，你应该就什么都做不成了吧？”苑依寒悠悠开口，声音透出几分苍凉和释然。
    男人虚幻的身影缓缓浮现在夜空：“你这话是什么意思？”
    “我的意思是，你挡住我视线了，你能不能往旁边一点？”
    男人皱了皱眉，不解的看着苑依寒，下意识的向一旁让了让。
    月亮半弯，星芒在夜空中闪耀，没了月亮的光，星空才会倍加耀目。
    “这样的夜空好美，我好像从来都没见过。”
    星空耀目，夜空高远，远远望之只觉心境开阔，整个人渺小了却又开阔了，曾经在乎的一切好像没那么重要了。
    苑依寒深深吸了一口气，再缓缓的吐出：“这里，好像连空气都不一样了。”
    男人奇怪的看着她，苑依寒太奇怪了，有那么一瞬间他居然从她的脸上看到了生无可恋四个字。
    “别胡思乱想了，你还有任务要完成，宋玉倾还有苑家…”
    “宋玉倾如何，苑家又如何？于我有意义吗？”
    虚幻的人影慢慢化作实质，可是他的样子依旧模糊不清，虽然苑依寒拼尽眼力却依旧看不清他。
    结果到头来，她连利用自己的人是谁都不知道么？
    苑依寒讽刺的笑了起来，难怪苑玉朗说那人不过利用她，难怪苑玉朗说他不可信，不过，无所谓了。
    “我不想再帮你。”
    “你要想清楚，你的命是我给的，我想取走随时可以取走。你不帮我你可想过后果吗？”
    后果，也不过一个解脱吧？
    苑依寒释然一笑：“要取走就取走好了，我还要谢谢你呢！”
    宋玉倾是她得不到的人，纵然得到却再难回之前，既然如此她又何必再去过多祈求。
    “你想清楚了？”
    苑依寒没说话，只是默然仰望星空，曾经的一切仿佛过眼云烟，她和宋玉倾笑过也哭过，她疯狂过，不顾一切过，好像这样就够了。
    身体中传来很久都没出现过的闷痛，喉咙间仿佛染了血气，她忍不住轻咳出声。
    她以为临死前会看到宋玉倾，可是她的面前却浮现了苑玉朗焦急的样子。
    那是在医院吧？她刚刚诊断出怀孕。
    “打掉他。”他冰冷出声不带一分感情。
    “我不要！这是我的孩子，你凭什么打掉！”
    “苑依寒，你疯了吧！你知道不知道自己在做什么？生下这个孩子你可能会死。”苑玉朗从来没有用那么严厉的眼神看过她。
    “死就死，死，我也要生下他！”她倔犟的认准了自己的道理，只要生下这个孩子她做什么都是愿意的。
    她那个时候和苑玉朗争吵，甚至恨上了他，直到现在才明白他其实是为了她好。
    苑家人一生都在追逐，追逐更长久的生命，追逐自己想要的东西，因着追逐而忽略了更多更有价值的东西，眼前渐渐模糊成一团，很多该珍惜的东西也许唯有死前才能明白，她的父辈，她的亲人，死前也曾这样想过么？也曾像她一样后悔过么？
    苑玉朗坐在床前，眼前居然浮现了很久很久之前的事情。
    “玉朗，她是你的妹妹，你抱抱她，是不是很可爱？”
    婴儿软软的身体裹在柔软的小薄被之中，抱在怀里好像抱一团柔软的棉花，没什么重量。
    可是他却觉得她那么重，重的堪比全世界。
    “玉朗，你会保护好她的对吧？答应妈妈，哪怕你对任何人都没感情，也要保护她，好不好？”
    对不起，他明明答应了，可他却没有办到。(未完待续。)

第二五七章 困住
    小花这几天除了照顾徐然以外剩下的时间都花费到了做任务上。?燃文小说   ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    眼看着功德值一点点涨起来，越积累越多，换颗重塑丹已经是胜利再望，小花也不免惊喜。
    清早，他正翻看着小纸鹤来的信息，眼中几分惊喜，那一个个任务完成的标记，就像一块块军功章一样，看得他心花怒放。
    可是尚未来得及惊喜，却见功德值蹭蹭的降了下去，一个提示叮咚一声出现：消耗功德值三十万。
    小花惊的从床上跳起来，连忙联系慕槿。
    “慕槿，功德值被人偷了！”
    “我知道。”慕槿的声音出奇的平静。
    “你，你知道？”也对，功德值的变化慕槿应该会第一时间知道才对。
    “你知道你怎么一点不着急啊？”
    “我用了而已，你不用大惊小怪。”
    眼看着就可以给她换重塑丹，重新塑造身体了，慕槿怎么会在这个时刻消耗功德值呢？还是消耗三十万这么多！
    小花不解，着急之下传送到了慕槿身边。
    房间里的景象让小花愣了一下。
    慕槿坐在地上，目光沉静，脸色平静的毫无波澜。
    苑依寒躺在沙上一脸惨白，唯有唇被血色染的鲜红，形成惨烈的对比。
    “慕槿，我不需要你救我，你放开我，让我死！”苑依寒的脸色已经苍白如纸，声音有气无力却依旧咬紧了牙求一个死。
    慕槿漠然看了她一眼，心里疼的直抽抽，功德值是那么好赚的吗？一颗给苑依寒治病的丹药要三十万功德，小花要做多少任务才能做来！
    “我不让你死，至少不能死在我手里。”
    “这是怎么回事？”小花没想到慕槿居然是为了救苑依寒才消耗的功德值，难道两个人化敌为友了？
    慕槿站起来：“没什么，你看着她，我去洗漱一下。”
    “慕槿，你放开我。让我死！你听到没，让我死啊！”最后一句苑依寒用尽全身的力气吼了出来，她不甘心的用力挣扎着，金链子渐渐的勒紧了。
    “你别再挣扎了。回头受伤了还要给你治疗，麻烦！”小花虽然不知道生了什么事，可是看到慕槿救了苑依寒的命，想必是不愿让苑依寒受伤的，是以不甘不愿的提醒一句。
    “关你什么事。滚开。”许是吼了一句，苑依寒又没了力气，软软倒在沙上，有气无力的喘息。
    小花就没见过这么不识时务的人，被绑成麻花了还能这么嚣张的叫嚣，简直在挑战他的耐性。
    “我告诉你苑依寒，我可不是慕槿，没她那颗烂好心，你最好安静会，否则我把你从楼上扔下去。”对于这个一直明着暗着伤害慕槿的女人。小花直接扬了扬拳头恶狠狠的威胁道。
    慕槿在浴室听到小花说她“烂好心”不禁眉头一皱，随即又像是什么都没听到一样去洗漱了。
    小花说的也没错，她的确有点烂好心，苑依寒一心求死，她居然还上赶着去救她，着实有点那热脸贴人家的冷屁股的嫌疑，可是慕槿心里就是过不去，苑依寒不能死，至少不能死在她的手中。
    苑依寒满不在乎的笑了笑：“那就谢谢了，你有本事就扔吧。最好马上动手！”
    “你以为我不敢？”
    “我就看准了你不敢！”
    “你这人就是典型的不知好歹，慕槿用了多少功德救你，你知道不知道，你居然还一心求死。简直浪费！”
    苑依寒更加不屑：“我有求她救我吗？是她自己愿意的！浪费？她活该。”
    话音落，苑依寒身上的金链子忽然有了动作，光芒闪动，出一阵金属摩擦的声响紧紧的将她束缚住。
    苑依寒被勒疼了，哼了一声，她心知这东西只听慕槿的。对着洗手间的方向怒道：“慕槿，有本事你就杀了我，这样折磨我算什么英雄。”
    “你连死都不怕还怕折磨？要我说折磨的还不够。”小花瞧见苑依寒被勒的紧紧的，眼泪都要出来了，不止没有怜惜之心，反倒觉得解恨。
    三十万功德值啊，他要做多少任务才能赚到？为了一个苑依寒，一夜回到了解放前，慕槿是不是疯了才会救她？
    慕槿洗漱完换好了衣服从卧室出来。
    “小花，你看着她，今天别让她死了。”
    小花听到慕槿的话不禁挑眉：“什么叫今天别让她死了？”
    他在“今天”二字上加重了语气。
    “因为我今天不想让她死。”
    “…”小花和苑依寒同时无语了。
    苑依寒冷然笑道：“你的意思是，明天我就可以死了？”
    慕槿点头：“不错，明天你想怎么死就怎么死，上吊、跳楼、喝药、割腕随便你，总之，今天你别想死！”
    苑依寒的唇角不可抑制的抽了抽，慕槿这是什么意思？为什么今天不行她死？莫非今天有什么禁忌么？
    想到那个男人天神的身份，苑依寒不禁猜测起来。
    慕槿收拾好东西，穿了外套，拿起手包向门口走去。
    “你要出门？”小花问。
    慕槿点头：“我答应了莫离今天要带他去游乐场玩，你看着苑依寒，别让她出门也别让她死了，我下午会早点回来。”
    去游乐场？他们去游乐场却把她关在家里不得自由，慕槿她…她怎么能这样做，要走至少放开她把？
    “慕槿，你凭什么关着我，你放开我！”苑依寒仰着头用力的看向门口，可是目光所及也只有慕槿的一片衣角而已。
    慕槿要开门的手微微一顿，头也不回的道：“不凭什么，我高兴。”
    说完径直出门。
    高兴？她的语气中哪有高兴，分明是生气吧？
    慕槿早上去到远山，现苑依寒躺在地上无声无息，她就知道糟了，带她回来的时候因为怕吓到宋莫离，她就事先把宋莫离送到了慕妈妈那边。
    虽然上次慕妈妈口口声声说不能接受，但是宋莫离乖巧，倒是很容易就讨了老人的欢心。
    慕槿到别墅的时候。别墅里正传出一家人的欢声笑语，看来宋莫离真的很会讨人喜欢呢。
    慕槿下意识的抚摸了手镯一下，她救苑依寒这决定也不知道是对是错，她只剩下两个月的时间了。如果不能换来重塑丹，她就完了，如果没了她，那宋莫离会怎么样？慕槿不敢想象。
    只是，这件事无论对错。她都必须救苑依寒，苑依寒是因为被她绑住才会病的，她不可能见死不救，慕槿原本是想着用锦田的食物救她，可是苑依寒的病比苑玉朗严重的多，食物终归不是药，根本来不及救她。
    “既然来了，怎么站在门口？”小纸鹤从里面打开门，把慕槿迎了进去。
    慕槿摇头：“没什么，莫离呢？我来接他。”
    “在里面。我去给你叫。”不多时，小纸鹤抱着宋莫离走了出来。
    慕槿接过宋莫离，笑道：“有没有跟外公外婆说再见？”
    宋莫离乖巧的点头：“说啦，妈妈你怎么不进家门呢？外公外婆都很想你呢。”
    慕槿摇头，自从她和宋玉倾接了宋莫离回家，她父母就一直不高兴，每次见她势必要骂一顿，骂的多了，慕槿心里别扭，自然就不想回去了。心里也想着不让他们生气，自然就能躲开就躲开了。
    “慕槿。”小纸鹤忽然开口叫住了要离开的慕槿和宋莫离。
    慕槿奇怪的回头：“怎么了？”
    “苑依寒怎么样了？”
    “还好，至少今天不会死。”
    “小花在看着她？”小纸鹤似乎有点不放心的问。
    慕槿点头：“嗯，我让小花看着她了。你不用管了，如果没事，多和宋玉倾研究一下任务的事情吧，毕竟……”
    毕竟被她一扬手洒出去三十万的功德值，实在是心疼到了骨髓里，简直疼死。
    小纸鹤点头：“我知道。那你们小心。”
    “嗯，对了，我用了功德值暂时不要告诉宋玉倾。”
    小纸鹤点头，只是心里没底，这种事可能瞒过宋玉倾么？
    慕槿带着宋莫离坐上了出租车离开了。
    出租车渐行渐远，渐渐的消失在马路的尽头。
    别墅的二楼，两位老人伸长了脖子看着出租车消失的方向，无奈叹气。
    “你看你教育的好女儿，到了家门口都不说进来看一眼。”慕爸爸不悦道，心里自是分外生气。
    慕妈妈哼了一声：“还不是因为你，老顽固，一定不肯承认莫离的身份，莫离怎么了？你看他和慕槿小时候长得多像。”
    “像？我看他更像宋玉倾。”慕爸爸想起来就觉得生气，他养了二十几年的闺女，心里也是心疼的紧，凭什么就去给人家做后妈呢，她家闺女哪点比不上别人了？就要受这种委屈。
    “宋玉倾是他爸，莫离当然有和他一样的地方了，但是我看着倒是像慕槿多一点。”慕妈妈先前没好好和宋莫离相处过，今天相处一段时间却觉得这小孩子怎么看怎么像慕槿小时候，那眉，那眼，那脸盘，怎么看怎么像，是以倒是对慕槿所说的话多了一分信任。
    “你看？你看得到吗？你眼神有那么好吗？”慕爸爸不忿，怎么这老婆子跟人家相处几个小时就转了向了？这宋莫离究竟给老婆子吃了什么**汤啊。
    慕妈妈毫不在意的笑笑：“下次慕槿再来你可别骂她了，好好跟她说一说。”
    “怎么着？我还要向她认错？天下哪有老子向儿女认错的道理！”慕爸爸怒道，一甩胳膊气闷下楼。
    走到一半又想起了什么说：“就算要和解，那也得是她来向我斟茶认错！”
    慕妈妈听着不禁会心一笑，这老头子在慕槿的事情上总是出奇的固执，固执了一辈子只怕要改也改不掉了，看来还是要找个时间和慕槿说一说。
    慕妈妈下了楼，想了想一拍手，心说有办法了，父母和儿女之间哪有隔夜仇的，不过是彼此不了解又抹不开面子而已，叫上慕槿和宋玉倾过来吃顿饭然后聊一聊，把这个心结解开也就好了。
    “小纸鹤？”慕妈妈叫了两声，却没有应答，不禁奇怪，这小纸鹤去了哪？
    小纸鹤自然不在别墅了，早上慕槿去救苑依寒的时候他就知道了，那个时候他还帮忙检查了苑依寒的身体，当时他就觉得有点奇怪。
    前几天他明明帮苑依寒检查过身体的，苑依寒的身体中虽然还有那个病毒，但是并没有到危及生命的程度，今天再看却好像一夜之间疯长了一样，已经是病入膏肓，这度实在太可疑了。
    小纸鹤心中有疑惑，在慕槿离开之后就直奔了慕槿家去找苑依寒。
    苑依寒吃了丹药，药效缓缓的行开，虽然不得脱困但是脸色渐渐的好了起来，也有了精神。
    精神一旦恢复，苑依寒立刻就不是自己了，她瞧着小花优哉游哉的坐在那看电视就忍不住翻白眼，开口说：“喂，给我水，我渴了。”
    小花丢给她一个白眼：“渴什么渴？这半个小时你说你要了多少吃的喝的？没完了你？”
    “虐待病人啊，我要渴死了……”
    小花嘴角抽搐，这苑依寒是看准了他不能弄死她是不是？否则怎么总是用死啊死的来威胁他！
    小花倒了水，插上吸管递给她，瞧见她一脸得意的喝水，忍不住扁嘴：“苑依寒，有件事别怪我没提醒你啊，你被金链子绑着，上厕所可不方便，等会你要去厕所，这可没人能帮你。”
    苑依寒愣了一下，下意识的住口了，吸管从她的红唇间掉落下来，她瞟了小花一眼：“你的意思是你要看着我憋死？”
    小花噗嗤一声笑了：“有趣，我还没听说尿能憋死人的，你要是憋不住就干脆尿裤子好了，反正我不在乎。”
    苑依寒的脸一下变成了铁青之色。
    “小花，你这样太猥琐了吧？”小纸鹤开门进来就听到了小花的话，顿觉无语，虽然苑依寒是可恶了点，可毕竟也是个女人，当着女人的面说什么粗话，听上去多不雅致！
    小纸鹤走进房间，苑依寒抬眸看去，脸上顿时一红，惊呼：“宋玉倾？”
    小花嘿然一笑：“眼拙了不是？你连他是不是真的宋玉倾都分辨不出，还敢说自己喜欢宋玉倾？”(未完待续。)

第二五八章 可怜之人必有可恨之处
    慕槿正陪着宋莫离玩游戏的时候小纸鹤找了过来，趴在慕槿的耳朵边上一阵耳语。r?a?  ? nw?en? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?
    慕槿听着脸色渐渐变了，听罢，说：“你说的，是真的？”
    小纸鹤连忙点头：“当然是真的，我又重新检查了一遍，绝对不会错。”
    慕槿沉默，在一旁的长椅上坐下，不知究竟该生气还是该杀人。
    宋莫离拽了拽小纸鹤的衣服，小纸鹤心领神会，把他抱起来，宋莫离悄悄地问：“小纸鹤叔叔，你和妈妈说了什么？妈妈好像生气了？”
    小纸鹤也悄悄说：“你妈妈可能被人算计…”
    “小纸鹤！”慕槿阻止了小纸鹤的话，这种大人之间的事情怎么能随便告诉小孩子呢，会教坏宋莫离的。
    小纸鹤慌忙闭嘴，转移话题：“宋莫离，你怎么认出我的？我和你爸爸不是一模一样吗？”
    小纸鹤可以确定，上次，宋莫离也认出了他。
    宋莫离打听八卦被慕槿打断了，有点不高兴，撇撇嘴说：“我怎么可能不认识自己的爸爸？你变得再像也不是我爸，我爸爸的气质，你哪能模仿…”
    “好了，你自己去玩吧！”小纸鹤的心灵受到了伤害，郁闷地把宋莫离丢去一旁。
    “不是让你去玩吗，你怎么还在这？”小纸鹤看到宋莫离依旧守在他身边，不解的问。
    “爸爸说你和他太像了，所以要看紧你。”宋莫离认真的说。
    “……”宋玉倾为了防着他也是够拼了。
    “莫离小朋友，你不觉得你太早熟了吗？”
    宋莫离眨眨眼，他不懂什么叫早熟，但是他知道爸爸的话一定要听，所以依旧瞪大了眼睛看着他。
    小纸鹤撇嘴，内心有点崩溃：“宋莫离，我对你妈妈没想法，你别像防贼一样防着我，行不行？”
    宋莫离的眼睛瞬间瞪大了：“妈妈说。坏人从不说自己是坏人。”
    “…”他怎么又成了坏人？小纸鹤无语看慕槿，你们两口子这教育的什么熊孩子！
    可惜慕槿根本没注意到他，她还在想着刚刚小纸鹤的话，小纸鹤说。他探查苑依寒身体的时候现苑依寒的身体有些异样，苑依寒的病可能是假的，又或者是苑依寒和那个幕后之人故意的，总之，不能排除这是个陷阱的可能性。
    慕槿想了半晌站起来。
    无论苑依寒的病是真是假。哪怕苑依寒真是故意的，她也必须花费那三十万去救她，她不能让苑依寒因她而死，更不能背着害死苑依寒的黑锅。
    “慕槿？”小纸鹤奇怪的看着她，怎么觉得慕槿的脸色有点怪呢，看上去这么的大义凛然。
    慕槿蹲下身体，直视宋莫离：“莫离，让小纸鹤叔叔带你去找爸爸好不好？妈妈有点事要去做。”
    宋莫离点头：“妈妈小心。”
    宋莫离的乖巧让慕槿心中一软：“嗯，妈妈知道，那你和小纸鹤叔叔也要小心。”
    小纸鹤蹙眉：“慕槿。你想做什么？”
    慕槿摇头笑笑：“不做什么，宋莫离就交给你了，我有事先走了。”
    小纸鹤还没来得及反对，慕槿已经摆摆手径直离开了。
    小纸鹤和宋莫离对视了一眼。
    “宋莫离，你妈妈走了。”
    宋莫离眨眨眼：“我看到了，咱们去找爸爸吧。”
    慕槿到家的时候，家里闹腾的正欢。
    苑依寒喝水喝多了，憋得要死，奈何捆的结实，无法移动。本想求助小花，可想到小花是个男人终究无法开口。
    小花自然是看出来苑依寒的异常，忍不住嘲讽：“活该。”
    苑依寒上午还说慕槿是活该，想不到下午就被小花还了回来。顿时生气大怒，可是憋得难受，偏偏说不出一句话，只能咬牙切齿的瞪着小花。
    小花没节操的继续刺激她：“怎么了？现世报是不是很爽？谁让你一直让我端茶倒水的，闹成现在这样纯属自作孽不可活，我告诉你。我可是个好男人，绝对不会帮你的。”
    小花一句话说的相当的大义凛然，仿佛帮了苑依寒就是大逆不道了一样。
    苑依寒气的眼前黑，但是没办法，只能咬牙切齿的说：“你就算想帮我，我也不会同意！老娘宁愿憋着！”
    小花见到苑依寒“硬气”十足，不屑撇嘴：“随你啊，但是我警告你，最好别尿裤子啊，回头脏了沙慕槿要生气的。”
    被一个男人当面说出这种话，苑依寒已经是俏脸通红，眼睛里染了水色，心中愤怒无处泄，一脚踹在了茶几上，踹的茶几晃了几晃，桌上的杯子摇晃了几下，差点摔下去。
    “喂，生气归生气，你别动手动脚，摔了杯子谁赔？”
    “赔？摔一个杯子，老娘赔她十个！”咣咣又是两脚。
    慕槿就是在这个时候进的门，一进门就听到杯子碎裂的声音，抬眸一瞟看到苑依寒面色红，双目圆瞪，仿佛想要把她拆吃入腹。
    慕槿虽然觉得异常，但是并没有放在心上，一边换鞋一边问：“怎么了？生什么事了？”
    小花和苑依寒都沉默了。
    慕槿奇怪的看了看两个人，两个人安静的太过诡异了，慕槿略微不自在起来：“怎么了？”
    小花噗嗤一声笑了：“苑依寒……”
    “你敢说！”苑依寒蹭的从沙上蹿了起来，怒目瞪着小花，恨不得冲上去跟小花拼命。
    小花无所谓的耸了耸肩：“不用说了，都看到了。”
    慕槿这才注意到苑依寒的裤子有点奇怪，想开口一时间又不知道该说什么，她本是极为生气的，见到这一幕只觉无语，那口气好像生生堵在了喉咙，不上不下的憋着，难受之极。
    苑依寒转目看到慕槿，脸色红中带青，明明都忍了一下午了，想不到慕槿一出现。她居然没忍住……这事居然就这样生在慕槿面前，她……苑依寒用力的咬着唇，恨不得找个地方钻进去，又想着干脆死了算了。
    恼羞成怒之下向着茶几角撞了上去。
    “喂！”小花慌忙去救。
    慕槿反应迅。随手一挥，金链子出一阵金色光芒把苑依寒拉到了慕槿身边，不就是不小心那啥了么。谁小时候没尿过裤子啊？至于自杀这么激烈吗？
    苑依寒用力挣扎半晌，无果。
    “慕槿，我恨你。你放开我！”
    慕槿翻个白眼。恨她？苑依寒恨她也不是一天两天了，不过此时的恨非彼时的恨，慕槿瞧着她不是恨，更像是恼羞成怒的迁怒！
    “随便你。”慕槿放开苑依寒。
    “要走就走吧，以后别再出现。”
    慕槿的转换让苑依寒愣了一下，刚刚还困住她，怎么会忽然就放她离开的？感觉那么诡异。
    “你真的放我走？”
    慕槿点头，无论苑依寒是否有别的目的，她终究是无法动手去杀她，既然不能杀。就远离好了，再者苑依寒这么的费尽心思究竟为了什么？不就是为了宋玉倾么？既然如此，她不早早送走她，难不成还等着宋玉倾回来怜惜她么？
    “为什么？你不怕我自杀了？”
    慕槿没言语，小花扑哧一声笑了：“自作多情，我们为什么要怕你自杀？难不成怕你变成鬼来找我们吗？别说你变成鬼，就算你变成厉鬼，我们也不怕的。”
    这样说也对，苑依寒一时无言。
    “走吧，别在这赖着不走了！”
    苑依寒走了两步。回头说：“你就让我这样走？”
    慕槿自进门就忍着一口气，此时终究是忍不住了，她一把抓住苑依寒。
    苑依寒感到面前强光一闪，待得视力恢复。再定睛看去，她已经到了人声鼎沸的大街上，苑依寒怔住，她怎么会忽然跑到这里来的？
    “你应该知道吧？我不是普通人。”慕槿在她耳边幽幽开口。
    苑依寒心里一紧，从慕槿救了她的那一刻她就知道慕槿不普通，她做好了心理准备。可是没想到慕槿居然还可以做到这种程度。
    “苑依寒，以后别再出现，否则我自己都不知道下次会把你丢去哪！”
    苑依寒心脏剧烈跳动，微微喘息，慕槿可以这样自由传送，那昨晚上难道是她？莫非她还能变身？
    “昨天晚上，是你！”
    慕槿点头：“是我！”这件事慕槿并不想去瞒着谁，也没有瞒下的必要。
    苑依寒的脸一瞬间苍白如纸，慕槿究竟是个什么人，为什么可以做到这种程度？
    慕槿放开苑依寒，正欲离开，苑依寒急切的声音传了过来。
    “为什么？你既然这么厉害，待在宋玉倾身边究竟为什么！”
    宋玉倾只是个普通人，慕槿这么厉害的人，居然心甘情愿的待在宋玉倾身边，这简直......苑依寒的脑袋里转了几个弯，居然想到了曾经看过的某个鬼故事。
    法力无边的妖怪守在手无寸铁的书生身边，吸收他的精气......
    慕槿现苑依寒的眼神有问题，看她像是在看什么恐怖的东西，她眉头一皱，几分不耐烦：“我为什么待在他身边和你有什么关系？我们的事情貌似还轮不到你来管吧？”
    “你是不是想害他？慕槿，你究竟是什么人！”
    慕槿挑眉，她害宋玉倾？她爱他还来不及怎么会害他！看了看周围渐渐聚集的人，慕槿撇嘴：“没毛病吧，你？”
    “你可以传送，还可以变身，绝对不是普通人！”
    慕槿在周围扫了一眼，看到有人对两个人指指点点，知道在这样下去，她的身份会彻底暴露，慕槿灵机一动，点头：“你说的对，我的确不普通！”
    苑依寒的小脸变得煞白：“你是妖怪，你待在宋玉倾身边就是为了害他是不是？”
    苑依寒得到想象力够丰富啊！她从哪看出来她是妖怪的？害宋玉倾她至于吗？
    “苑依寒，你精神不好，我带你回去吧！”慕槿伸出手去扶她。
    苑依寒仿佛触电一般向后退去：“你别过来，你是个妖怪！”
    “我还是孙悟空呢！咱们回去打白骨精了！别闹了，回家吧！”
    苑依寒认准了慕槿是坏人，自然不肯跟着她回去，听到这话好像受了什么巨大刺激：“我去告诉宋玉倾！”
    她转身就跑。
    慕槿慌忙喊：“苑依寒，你别乱跑，回头伤了人就不好了！快点帮忙拦住她。”
    众人围了老半天了，早就察觉到了不对劲，听到这话不止没拦下苑依寒，甚至纷纷躲开了。
    开什么玩笑，疯子杀人不犯法的。
    慕槿一边追苑依寒一边着急的说：“快帮我打电话！”
    苑依寒立刻明白了慕槿的意图，怒瞪了路人甲一眼：“不许打，我没病！”
    路人甲被她一眼瞪的心中一凛，下意识的后退了两步，心说，看这眼神都快把我吃了，居然还说自己没病？没病才怪吧？
    这时，有个女人说：“哎？这个苑依寒是不是就是那个苑依寒？”
    身边的女人说：“什么这个那个？就是一个人好吧？”
    “前几天不是有人爆料，她带来的孩子根本不是她的吗？不知道她从哪弄到了宋玉倾的私生子，骗了宋玉倾说是她孩子，其实是她骗人的！”
    “我也听说了，听说还有亲子鉴定报告呢，你说她是不是疯了？这种丧心病狂的事情都做得出来！”
    “我看她啊，就是疯了，你刚刚听到她说什么没？说人家是妖怪，这不是疯子是什么？”
    “那我们帮忙打电话吧，让疯子在街上乱跑太危险了，我儿子的学校就在附近，万一她伤了我儿子怎么办？”
    苑依寒听到周围人议论纷纷，又看到人们不怀好意的眼神，立刻意识到了不对：“你们别胡来！我是正常人，不是疯子！”
    “我们可没看出来你正常！”
    “她才是坏人！是妖怪！你们没看到吗？刚刚就是她带着我凭空出现的！”苑依寒着急的抓着路人解释。
    “人家凭空出现？我看你真是彻底的疯了！”
    “我看也是疯了，裤子都湿了也不说换！”
    苑依寒的眼前有些黑，脑袋也晕晕的，有一种要晕过去的感觉。
    慕槿缓缓上前：“你还好吧？我送你回去！”
    “你别碰我，你这妖精敢迷惑宋玉倾，你会遭报应的！”
    苑依寒话音刚落，忽然脑袋一晕，一下躺在了地上，晕了过去
    慕槿心下叹息，虽然吃过丹药，苑依寒的病得到了抑制，可是她这样情绪激动，终究还是害了自己。
    蓦然之间，慕槿对苑依寒多了一分同情，所谓可恨之人必有可怜之处，就是这个意思吧？(未完待续。)

第二五九章 理解
    第二五九章理解
    a市的第三医院是个精神病院，最出名的精神科医生名叫：王颀。?燃?文小?说?  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ
    当初周宇被诊断出精神病之后被关在这里面治疗，王颀正是他的主治医师。
    现今，苑依寒也住在了这里。
    王颀拿着苑依寒的病历，有点头疼，头疼不是因为她的病而是因为她的身份。
    有钱能使鬼推磨的道理谁都懂，面对苑玉朗送过来的东西，王颀打心眼里郁闷着，他倒不是纠结收和不收的问题，而是他从心里觉得这件事难办。
    苑玉朗看出王颀眼中的为难，自负一笑，声音冷了几分：“王医生应该清楚，我苑家人就算有精神病也不需要住这里，更不需要你们的治疗。”
    这一点，王颀打心眼里同意，苑家有钱，非常有钱，开有私人医院，环境良好，设施齐全，又投巨资进行药物研究，苑家的研究室就算在国际上也有一定的影响力，所以，以苑依寒的身份来说，真的不需要住在这里。
    可是，苑依寒是在街上被抓回来的，并且有多个人说她有伤人的嫌疑，于情于理他都不能这么快放她出去。
    王颀友好的笑了笑，歉意的说：“对不起啊，苑先生。我知道你们苑家的医疗水平很高，可是苑小姐这次毕竟有伤人的嫌疑，有一些必要的手续还是要走的，所以，您稍安勿躁，只要我们确定苑小姐对社会没有威胁，我们肯定会第一时间放她回去。”
    苑玉朗蹙了蹙眉，虽然他自己也清楚这些手续都是不可或缺的，可是心里依旧不快。
    他本是找人看着苑依寒的，那天晚上，他忽然想到很久之前的事情，一直心中难安，于是叫了林曦去看看她，林曦去了才知道，苑依寒早已逃跑了。看着她的人昏倒在房间中，苑依寒却没了影。
    她跑去了何处，苑玉朗几乎第一时间就想到了宋玉倾，可是宋玉倾明明白白的告诉他。他没见过苑依寒。
    等苑玉朗再得到苑依寒的消息的时候，却是苑依寒被关进了精神病院。
    苑玉朗有些懊恼。
    林曦最看不得苑玉朗皱眉，开口说：“王医生，您应该知道，我苑家的医疗水平比你们医院高的多。那里更适合……”
    苑玉朗阻止了林曦的话：“我要见苑依寒。”
    王颀为难的说：“这恐怕……”
    王颀话尚未说完，忽然住了口，就在刚刚的一瞬间，他好像感觉到了杀意，明明苑玉朗只是那样平静的坐着，可是给他的感觉好像是自己被什么东西层层包围，几乎喘息不过来。
    “好，好吧。”王颀犹豫片刻，缓缓开口，招了护士过来。让她带着苑玉朗和林曦过去。
    苑玉朗站起身，对着王颀伸出手：“多谢了，另外，手续，我希望这两天能办齐，这应该没问题吧，王医生？”
    王颀愣了愣，虽然他的脸上看不出什么，可是语气却那么的不容置疑，苑玉朗这绝对是威胁。赤|裸裸的威胁。
    可是王颀能怎么回答呢？他只是一个普普通通的精神科医生，坐在精神病院的诊疗室里，面对苑玉朗，他就像是被雄狮盯住的猎物连点反抗之力都没有。
    王颀点头：“我……我尽量。”
    护士诧异的看了一眼王颀。王颀是三院最好的精神科医生，他一向恃才傲物，想不到这次也会有服软的一面。
    她下意识的看了苑玉朗一眼，苑玉朗傲然而立，高大挺拔，在她面前像是一座巍峨的高山。只能仰望却无法触及。
    有一瞬间她明白了，苑玉朗的那种气势并不是任何人都能抵挡得住，承受得了的，她理解了，明白了。
    “两位，请随我来吧。”说话声不自觉的就小了，柔了，甚至在不经意间带了几分讨好。
    王颀目送两个人离去，这才一屁股坐在了椅子上，仿佛刚刚捡回来一条命一样的大口喘息，呼吸着新鲜空气。
    苑玉朗的气势太强，差点让人喘息不过来。
    他长长的吐出一口气，这才凝神去看病历，苑玉朗也不是一般人能惹得起的，他还是尽快找到合适的治疗方案，把他们兄妹打走的好。
    刚刚看了两眼，他就奇怪的皱起了眉。
    很多精神病人都以为自己可以看到妖魔鬼怪，甚至还有人以为自己是玉皇大帝，齐天大圣，这并没有什么可奇怪的，奇怪的是，苑依寒说自己看到的妖魔鬼怪的名字：慕槿。
    这个名字，很眼熟，王颀确定自己曾经在哪里见到过。
    他想了想去翻看了一下其他病人的病历，病历很多，王颀翻看了半天，一直到了最后才找到，原来周宇的病历之中也曾清晰的提过这个名字。
    慕槿，居然让两个人住院，这究竟是个什么妖魔鬼怪？
    不，她好像不是妖魔鬼怪，她好像是个长得还不错的美女来着。
    王颀盯着附在周宇病历后面的照片，陷入了沉默，经过他的治疗，周宇的病已经差不多全好了，早就在上个月出院了，出院的时候他确定周宇是清醒的，周宇当时说，他看到的是真实的，因为他的手臂上甚至还有猫爪的抓痕，这绝对不是假的。
    王颀当时并未放在心上，只是嘱咐了周宇父亲好好照顾他，有什么不对，还是需要及时就医。
    他翻出来苑依寒的病历，在对苑依寒的测试中，苑依寒并没有什么大的问题，甚至她的思维十分的清晰，只是在提到慕槿的时候才会变得情绪激动，口不择言。
    苑依寒和周宇的情况有些相似，虽然说精神病人的话不可信，但是……两个人同时说慕槿有问题，王颀看着慕槿的照片，心中疑惑顿生。
    **********
    宋玉倾已经一天一夜没理她了，慕槿知道他在闹别扭，可是她不知道他是为了什么，兀自猜测半晌，觉得也就是苑依寒被关进精神病院最可能惹到他。
    可是这件事，慕槿觉得苑依寒纯属自找。如果不是她自己想不开作死，她也不会这样陷害她。
    慕槿一方面觉得自己没错，一方面又吃味宋玉倾在乎苑依寒，干脆也冷了脸。和宋玉倾闹起了冷战。
    已经快夏季了，可是宋莫离依旧觉得家里冷，冷的像是冬天。
    爸爸妈妈都冷着脸不说话，饭桌上一点声音都没有，甚至连吃东西的声响都没。
    他拿着小勺子。一口一口的往嘴里塞米饭，纠结的忘了吃菜。
    慕槿夹了菜给他：“不要一直吃米饭，没营养的。”
    宋玉倾瞟了慕槿一眼，给宋莫离夹了个鸡腿。
    “多吃点肉，只吃菜也没营养。”
    宋玉倾这是在拆她的台么？慕槿不确定的想着，瞪了宋玉倾一眼。
    “莫离不喜欢吃鸡腿吧？那吃块鱼吧，妈妈已经挑过刺了。”慕槿夹了鱼房间宋莫离的碗里。
    “只吃鱼怎么够，喝点鱼汤吧，营养都在汤里。”
    慕槿咬牙，宋玉倾这是要跟她死磕到底么？
    “莫离……”
    “莫离。等会跟爸爸回奶奶家。”宋玉倾截断了慕槿的话，直接使出了杀手锏。
    宋莫离小朋友非常有眼力的连连点头。
    他没眼力也不行啊，面前的饭碗里满是菜和肉，已经高出小碗一截了，再这样下去，他连明天的饭都吃了。
    “为什么要回那边？”慕槿忍不住问。
    宋玉倾瞟了慕槿一眼，僵硬着声音说：“我妈想见他。”
    又嘱咐宋莫离：“快点吃，吃饱了，爸爸送你回去。”
    慕槿本是想问一句“你呢，今天还会不会回来。”可是话到嘴边看了看宋玉倾终究还是忍下了，宋玉倾因为苑依寒住院的事情跟她闹别扭，她这么在乎他做什么，他爱回来不回来。不回来，她一个人睡大床，宽敞！
    洗碗的时候听到父子俩出门的声音。
    “爸爸，你不用和妈妈说一句么？她洗了碗看不到咱们会担心的。”
    “你妈妈知道，不用说。”宋玉倾拽着宋莫离走了。
    慕槿翻白眼，心说宋玉倾这家伙还没宋莫离懂事！
    她洗了碗从厨房出来。看到地上摆满了宋莫离的玩具，明明地上占的满满的，可是她又觉得那么的空荡，家里空的什么都没有。
    慕槿习惯性的去收拾，把他的玩具一一装进纸箱，然后规规矩矩的码在角落里。
    收拾完了宋莫离的东西，转眼又瞧见了宋玉倾的东西，换洗的衣服还丢在沙上，慕槿拿起来进了浴室去洗，心里有种莫名的哀伤和委屈。
    正洗衣服的时候听到了门锁响动，慕槿心中一动，下意识的伸出脖子往门口看去，看到宋玉倾进门换鞋，抬头看了过来，她慌忙缩了回去，装作什么都没看到继续洗衣服。
    一双手从身后环住她，他声线温柔：“忙了一天了，不累么？别洗了，回头拿去干洗就好。”
    那双手缓缓覆盖住她的手，把她手中的衣服夺走，随意的丢在水池里，捧了她的手缓缓的冲洗：“经常做家务，手会变粗糙的。”
    慕槿心里一沉，这男人现在三句出不来一句好话！先前说她胖了，现在又说她的手粗糙，什么意思？
    “苑依寒的手不粗糙，你去找她！”慕槿抽出手，用肩膀撞开宋玉倾，扯过一旁的毛巾擦手。
    “还敢跟我提她！”宋玉倾揽住她的腰，语气有点硬：“你是不是想气死我？居然不声不响的花三十万功德给她换丹药，你知道我们为了功德值耗费了多少心力吗？居然眼睛不眨就撒了出去。”
    得了便宜还卖乖！慕槿翻了个白眼，语气略带嘲讽：“谁让她是你的前女友呢，我有什么办法！”
    宋玉倾蹙眉，这么说，她烂好心救人，还是他的不对了！
    “这么说，你把她绑在树上也是因为她是我的前女友？”
    果真还是为了苑依寒抱不平！
    慕槿推开他，回身直视宋玉倾，冷了脸说：“不是！我就是看她不顺眼，早就想绑她了，谁知道你前女友心理素质太差，我不过绑了她一下，她就犯病差点死了。”
    慕槿的话几分怒气，几分赌气。
    “……”宋玉倾不知道该用什么心情去面对慕槿，平心而论他对于慕槿给苑依寒治病的事情是又生气又无奈。
    他心里清楚，慕槿心里对苑依寒有愧疚，所以她不得不救她，可是她这样撒出去三十万功德值，又令他心疼的不得了。
    原本，她的时间就不多，为了给她攒功德值，他、小花和小纸鹤三个人一再细细算计，几乎把能做的隐藏任务都做遍了，这才攒的差不多了，这一下撒出去三十万，不知道一个月内能不能赚回来。
    原本是想着说几句重话，让她自己意识到错误，可是……终究还是说不出来的吧？
    他叹了一口气，拿过桌上的擦手油抹在她的掌心，细细的揉捏：“以后遇到这种事情记得和我商量一下，不要擅作主张。”
    慕槿哼了一声：“我如果和你说了，你会答应我绑她么？”
    “……”慕槿似乎和他没在一个频道上。
    宋玉倾笑了笑：“幼稚，如果换做是我，肯定不是绑一下这么简单的事情。”
    慕槿愣了一下，抬起头看着他，几分不解。
    “我刚刚想说的不是这件事，而是你擅自用功德值的问题，以后遇到这种事情记得和我商量，毕竟这不是你一个人的事情，我和小花他们也付出了很多。”
    慕槿沉默了，心里爬上了一抹愧疚。
    她居然只顾着生气，忘了这件事，明明他们才是赚取功德的主力军，她却……
    “对不起，我……”
    “不怪你。”宋玉倾搂了她，再开口已经释然：“我知道，你的心里肯定比别人更难受。”
    无论是对苑依寒，还是损失的功德值，她肯定是又悔又痛，那他怎么舍得再让她难过。
    慕槿更难过了，宋玉倾越理解，她就越难过，这种时候她更宁愿宋玉倾脾气，哪怕训她，骂她，也能让她好受一点，可是他偏偏……
    “你怎么总是这么理解别人呢？”慕槿嘟哝着，埋怨的看了他一眼。
    宋玉倾无语：“我理解你，你还不高兴，这是什么道理？”
    慕槿不言，心里却是又酸又甜。(未完待续。)

第二六零章 那个遛狗的女孩
    视频：人真的存在，两个女人凭空出现。r?anwen ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?
    王颀一边品着咖啡，一边百无聊赖的点开网上疯狂传播的视频，只看了两眼便傻在了那，刚刚喝进去的咖啡，从他张大的嘴里又流了出来。
    王颀顾不得脏，慌忙用手擦了擦，把视频倒了回去。
    视频只有不到一分钟，开始就是两个人凭空出现的场景，然而他吃惊的却不在这，而是那两个人，一个是苑依寒，一个居然是……慕槿！
    视频的主人一再表示自己没有剪辑，更没有ps，他是用手机录像，有原视频，绝对真实，童叟无欺。
    王颀看得心里惊怵，苑依寒曾经说过，慕槿会传送，可以去任何她想去的地方，她还可以变身，变成任何她想变的人。
    王颀最初只觉得这是无稽之谈，但是见到了视频，那些无稽之谈好像瞬间都成真了一样。
    他思考片刻，拿起桌上的手机拨通了周宇父亲的电话。
    经过一番交谈，王颀心中的惊疑不止没有缓解，反倒更甚了。心里盘旋着数个疑问，最大一个叫：慕槿究竟是谁？
    *********
    慕槿怎么也没料到，自己居然被精神病院的医生纠缠了。
    游乐场，慕槿一手拽着宋莫离，碧色的眼睛目不转睛的盯着眼前的王颀，直把王颀看的心中毛。
    原以为这慕槿不过一个普通的女人，谁知道她看人的眼神和气势，居然不输苑玉朗，他一个大男人在她面前居然出现了渺小和自卑两种不该出现的心境，着实诡异。
    王颀深叹自己大意，慕槿能让两个正常人进精神病院，肯定不是一般人，他居然就这样毫无防备的来了，简直在……作死！
    王颀在逃跑和继续死撑之间抉择不定，转眼又看到慕槿淡然无波的眼神。顿觉自己的气势太弱了，下意识的挺了挺背，笑道：“慕小姐，我没别的意思。我只是想就那天的情况做一下了解，您应该知道这样有助于苑依寒……”
    “好。”慕槿忽然出声，打断王颀的话。
    她不太喜欢在宋莫离面前提起苑依寒，毕竟宋莫离的记忆曾经被人修改过，虽然现在他基本不提苑依寒这个妈妈了。可是谁知道他听得多了会生什么事，万一他再想起来了怎么办？
    王颀愣了一下，没想到她在沉默那么久之后会忽然出声，一个脆生生的“好”字，让他心中一惊又一沉，猛然生出些许唏嘘来。
    慕槿没理会呆愣的王颀，蹲下身子拉着宋莫离的小手笑道：“莫离，你去玩一会好不好，妈妈和这个叔叔有些话要说。”
    宋莫离仔细的打量了王颀几眼，乖巧点点头：“好。我去玩滑梯，妈妈要小心。”
    说完，一溜烟的跑了。
    宋莫离答应的痛快，慕槿却疑惑了，心说，不对劲啊，平时的时候宋莫离这个“小眼线”总是把她保护的好好的，但凡有个男人靠近什么的，他都要打起十二分的警惕来，今天怎么这么痛快？
    不过。她没有纠结太多，看到宋莫离去玩了，她在长椅上坐下，这才不慌不忙的问：“你想问什么。问吧。”
    王颀可以看出来慕槿一点也不想和他聊天，可是为了搞清楚慕槿和苑依寒、周宇之间的纠葛，他还是要硬着头皮开口。
    “我先自我介绍一下，我是苑依寒的主治医师，同时也是周宇的主治医师。”王颀递上了名片，目光似是不经意的在慕槿的脸上扫过。可是慕槿的注意力全部放在了宋莫离身上，对他的话并没有什么特别的反应。
    慕槿收回目光，接过名片，瞄了一眼，看到上面用工整的楷体写着“王颀”二字，想不到，这人居然还是周宇的主治医师，慕槿微微抬头看着他：“王医生究竟想说什么？”
    “想必周宇和苑依寒，您都熟悉吧？”
    慕槿看向滑梯处，目光落在宋莫离的身上：“周宇是宋玉倾的朋友，我和他见过一两面，并不熟。至于苑依寒……她是宋玉倾的前女友，仅此而已。”
    “是这样的，苑依寒现在住在精神病院中，我希望您能配合我们帮忙治疗她。”
    慕槿翻了个白眼，苑依寒是被她故意送进去的，现在却要她去救她？这是什么道理？
    慕槿笑了笑：“王医生是精神科的医生，想必对病人的心理也很了解吧？”
    王颀点头：“还好。”
    慕槿讽刺一笑：“她是宋玉倾的前女友，我是宋玉倾的现女友，王医生以为她见到了会好起来么？”
    王颀哑然，自然不可能好起来，在他看来苑依寒之所以精神上出了问题也多是因情所困。
    “王医生，如果没什么事还是回去吧，我觉得我可能帮不了你什么。”慕槿把名片递回王颀手中。
    王颀下意识的接过，心里沉重异常，很明显，慕槿的意思是希望他们以后不要再见面，想不到慕槿看上去挺柔弱的，但是做事却如此的强硬。
    “慕槿，周宇和苑依寒同时说你是妖怪，这应该不会是巧合吧？”
    慕槿离开的脚步微微一顿，眉头轻轻的蹙了起来，对于他们会这样说，慕槿并不觉得意外，毕竟，周宇见过她的本体，苑依寒则见识过她的能力，他们两个在这一点上应该契合。
    慕槿缓缓回身，笑道：“王医生，你可是精神科的医生。”
    “我找周家问过了，周宇的父亲明确表示他的确曾经见过你变成猫的视频，周宇身上的抓痕验过伤，也确定是猫所为，这件事，你准备怎么解释？”
    “他说我变成了猫，我就变成了猫？”周宇父子活着，果真是个隐患，慕槿早就察觉到事情要造，想不到这么快就糟了。
    “那我说见过王医生变成狗，您是不是真的变成了狗？”慕槿挑挑眉，冷了脸色问。
    王颀无奈一笑。微微摇头：“你可能误会我了，我并不是说周宇的父亲说的就是真的，我只是好奇，为什么进入精神病院的人都和你有关系？”
    慕槿忍不住的撇嘴：“我说过我和他们不熟。是你硬把我们牵扯在一起的，苑依寒的确是宋玉倾的前女友，可也仅此而已，我跟她其实没什么交集。”
    “你既然和苑依寒没交集，那您能不能解释一下。这个是什么？”
    王颀拿出手机去翻他下载好的视频，递到了慕槿手中。
    慕槿接过来看了看，那视频……
    “这是什么？这是你家的狗？”
    王颀奇怪的拿回手机，打开视频一看，顿时瞪了眼，不对啊，他明明下载的是慕槿和苑依寒凭空出现的视频，怎么会变成了一个小女孩遛狗的视频？
    王颀再去翻看手机，却再也找不到别的视频了。
    “不对啊，我不该下错的。我来的时候还看过的。”
    慕槿满不在乎的看了他一眼：“王医生，你慢慢找吧，我先去看孩子了，如果你有什么想问的，欢迎您随时来问，不过我先告诉您，我的咨询费很贵的。”
    一个人的好奇心起，是无论如何也拦不住的，慕槿自己心里清楚，纵然她表示再也不想见他。这个男人也不会轻易的善罢甘休，既然如此，她也不介意给他一点信息，当然是真是假。她不保证。
    王颀张了张嘴，没能声，继续低着头摆弄手机，怎么可能呢，他明明就下载好了的，怎么会改变。莫非……
    王颀看了慕槿的背影一眼，莫非这个人真的不是普通人？真的是个妖怪，所以才能改变视频的内容？
    王颀慌忙去网上搜那个视频，来到昨天的那个网址一看，下面很多回复变成了：骗子，说什么人，结果是个女孩遛狗，不过这女孩挺漂亮。
    回复：求女孩联系方式。
    回复：六岁的孩子你也要？禽兽不如！
    回复：禽兽不如，放下那个女孩，冲我来……
    王颀收起手机，有点怀疑自己的脑袋出了问题，明明他看到的就是慕槿和苑依寒的视频，怎么会变成这样？
    同样惊愕的还有宋玉倾。
    他昨天晚上看到了视频，连夜找人去黑网站，又找到视频的布者秦航，想要买下原视频，可是……
    秦航给他的手机里的原视频居然变成了女孩遛狗？
    “秦航，你在耍我？”宋玉倾咣的一声把手机丢在桌上，拼命忍着，这才没冲上去把秦航揍一顿。
    秦航拿起手机一看：“这不可能，我明明刚刚还看了，怎么会变成这样？”
    秦航比宋玉倾还着急，毕竟宋玉倾可是想花高价收买这段不足一分钟的视频，现在视频没了，他怎么能不着急。
    “秦航，你居然敢骗我，你想知道后果吗？”宋玉倾很少去威胁人，他在忍无可忍的情况下更倾向于直接动手，可是秦航掌握着那段视频让他投鼠忌器。
    秦航的脸色一下白了，他只是一个普通的在校大学生，尚未出校园，无论是社会经验还是阅历都远远不如宋玉倾，宋玉倾略带威胁的话，还有包间里蠢蠢欲动的宋玉倾的保镖，都给他带来了巨大的心理压力。
    “我……我真的不知道怎么回事，我来之前看过的，我不知道，它怎么会变成这样，我没骗你！”
    秦航急的差点哭了，他只是个普通人，才二十二岁，可不想就这样不明不白的就死了。
    宋玉倾厌恶皱眉，他最烦男人哭哭啼啼的样子了，有什么话直接说，哭什么哭！
    “周航，做人要讲诚信，咱们谈好的价格，我可是一分都没少，你居然这样做，有没有想过你将来会怎么样？如果这件事宣扬出去，你说，你以后还能在a市立足吗？”
    周航猛然抬起了头，宋氏在a市的影响力很大，如果他这种不守信的行为是从宋氏传出来的话，那他以后再想在a市立足就难上加难了。
    “我……我没骗你，我真的不知道怎么回事！”
    “你这小子还敢扯谎，我看你敬酒不吃吃罚酒，找揍是不是？”宋氏的保安队长挽了挽袖子就想上。
    “你们干什么？”杀人是犯法的！周航吓的抖。
    宋玉倾抬手阻止了保安队长，心里有些无奈的叹了一口气。
    这新来的保安队长实在太会来事了，原本，今天他是想一个人来的，可这队长也不知道从哪听说了他要谈判的事情，又不知道抽了哪门子的疯一定要跟来，现在居然还威胁上了，他有开口让他动手吗？就这么积极。
    他宋玉倾一向是讲理的，讲不过再打！
    宋玉倾仔细的打量了周航两眼，他可以看出来周航没有骗他，周航应该也不知道视频被人换过了。
    “你和谁一起住？”
    周航看到五大三粗，满脸横肉的保安队长站了回去，慌忙抹了抹泪：“我还有我奶奶，我爸妈在我很小的时候就出车祸死了，我和我奶奶生活在一起，她老人家已经八十岁了，她什么都不懂，你别找她麻烦。”
    宋玉倾皱眉，他真的有那么恐怖吗？居然把周航吓成这样？
    “那有没有别人知道原视频就在你这？”
    “没有，没有，我就是一时兴起上了网，没人知道原视频在我手里。”
    宋玉倾沉默了，想了半晌，拿起手机说：“你的手机我先没收了，这些钱给你做补偿，如果你现什么不对劲的地方记得及时联系我。”
    宋玉倾头也不回的走了。
    保安队长冲周航扬了扬拳头，摆出恶狠狠的表情：“我警告你，出去别胡说八道，否则，我撕烂了你的嘴！”
    周航吓到了，慌忙捂住嘴震惊的看着保安队长。
    保安队长没有多说话，快的消失在了门口。
    房间里只剩下了周航一个人，他这才缓缓的打开了牛皮纸袋，一看之下顿时瞪大了眼睛，牛皮纸袋不大，但是里面满满的装着几沓钱，数一数至少有二十万之多。
    他下意识的吞了吞口水，想不到自己无心之举就给自己带来了这么大的利益，虽然是不义之财，可是有钱的感觉太好了，他不用再费尽心思的打工赚钱了，他终于有学费了。
    欣喜，在周航的脸上一闪而逝。
    门口，一只小狗快闪过，化作一道闪电，蹭的蹿出了门，一直穿过马路跑到一个女孩身边才停了下来，女孩只有五六岁的年纪，一双乌黑的，水灵灵的大眼睛，一闪一闪的望着天空……(未完待续。)

第二六一章 神神叨叨的医生
    宋玉倾拿着视频去找了小纸鹤，小纸鹤端详了半天，也没看出什么奇怪的地方，摇了摇头：“没什么问题，就是这只狗挺可爱的？小金毛吧？我上次也想养一条来着，结果小花那只蠢猫死活不同意。? ? 火然? 文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ ａ?ｎ?ｗｅｎ`ｏｒｇ”
    既然知道小花是猫，他会同意才怪吧？
    “你真的不曾管过这件事？”宋玉倾敢确定，秦航不敢骗他，这应该就是那个视频，可是视频的内容怎么会被人换了，又是被谁换了？甚至连网上流传的视频都在同一时间换成了女孩遛狗，这实在太过诡异了。
    “慕槿一内疚撒了那么多的功德值，我这两天忙到得焦头烂额，哪有时间去管这个？”小纸鹤忍不住抱怨：“你知道不知道一下做几个任务的感觉？我觉得我和小花快忙晕了，昨天小花居然牵错了线，差点就酿成了大祸，如果不是我现的早……”
    宋玉倾没时间听他抱怨，收起手机，径直离开。
    如果不是他们很可能就是慕槿，除了这些人，他实在想不到还有谁会来管慕槿的闲事。
    “哎，宋玉倾。”小纸鹤出声叫住他：“这件事无声无息的解决也是好事，你就不要纠结了吧？有时间不如帮我分析一下……”
    在宋玉倾平静的目光中，小纸鹤的声音越来越低，最后渐渐无声。
    “你怎么就知道一定是好事？我问你，什么人才能无声无息的换掉一切？甚至把所有传播的视频都换掉？”
    “有些黑客不是能办到吗？”这没什么奇怪的吧？
    “那他们凭什么这样做？你不会说是因为一时无聊或者好心吧？更何况……我的电脑昨天下载之后就关机了，他们不可能改变这里面的东西，但是里面的内容怎么也换了？”
    宋玉倾总觉得有一种不确定的东西在自己身边，像是自己被什么东西包围了，而他还不知那究竟是什么，这感觉很不好。
    小纸鹤想不通，只能摇摇头：“这我就不清楚了，或许真的是有好事者无聊呢？”
    宋玉倾嗤笑一声：“幼稚。”
    枉费和他长了一张一模一样的脸，脑袋居然这么笨！
    苑依寒在精神病院住了两天，终于回了家。
    一回家就被苑玉朗带去了苑家的实验室。抽血化验。
    苑依寒虽然颇有微词，可是不敢开口，因为这是她答应的条件，让苑玉朗带她回来的条件。
    虽然苑玉朗本就是为了带她回来的。可是苑依寒主动提出提供鲜血供他们化验，苑玉朗也乐的接着，毕竟苑依寒的身体现在比以前好太多了，让他惊喜更让他疑惑。
    “抽了血，好好休息吧。”苑玉朗看着苑依寒抽了血。又嘱咐了一句，这才叫林曦带苑依寒下去休息。
    苑依寒走了两步，回头说：“哥，我没骗你，慕槿她……”
    “我知道，你不用管了，剩下的事情我会做。”苑玉朗被慕槿困住那么久，自然也察觉到了不对，可是他倒是从未想过慕槿是个妖怪来着，毕竟她那张脸生的温柔可人。实在太迷惑人了。
    “那宋玉倾……”
    “知道了，我会帮你告诉他。”苑玉朗不耐烦的回答，都到了这种时候了，苑依寒居然还心心念念的担心着宋玉倾。
    慕槿就算是妖魔鬼怪又如何？就算她迷惑了宋玉倾又能怎样？以宋玉倾宠她的程度，就算是瞎子也看得出，宋玉倾是心甘情愿的被她缠着，跟她搅合到一起，她苑依寒还有什么资格去干涉么？
    可惜，情使人迷，陷入情网中的苑依寒智商简直为负。估计她这一辈子都想不通这件事了。
    苑依寒已经很久不曾回苑家本家了，再见到本家的景色不禁唏嘘不已。
    远方，入目苍翠，翠绿中又带着一点艳丽的红。她下意识的就站定了脚步。
    “大小姐？”正在前方引路的林曦，下意识的跟着她站定了，看到苑依寒的目光直直的落在玫瑰园的方向，她亦看了过去。
    此时正是三四月的日子，天气回暖，玫瑰园翠绿的枝叶上已经带上了些许花骨朵。只不过尚未来得及开放，此时遥望倒是万绿丛中带着点点鲜艳红色，别有一种美丽。
    林曦温柔的笑了笑说：“老爷知道大小姐喜欢，一直让人打理着，说是等大小姐有一天回来，可以看到。”
    苑依寒闻之，心里有些酸楚。
    她一直记恨着苑玉朗，觉得苑玉朗是巴不得她死了的，可是想不到，他还记得她喜欢玫瑰花，她喜欢这里的玫瑰园……他似乎并不似她想的那么无情无义，至少对她不是的。
    在苑家生活久了，苑依寒自然最清楚，真情这种东西在苑家最稀有，也最没用，可是她的哥哥终究不似看上去那般的无情吧？
    林曦似是看出了苑依寒的伤情感叹，微微敛了眸，恭敬道：“大小姐，欢迎你回来。”
    苑依寒眼里的泪再也忍不住了，扑簌簌的落了下来：“我哥哥真是多此一举。”
    林曦微笑：“是啊，老爷总是喜欢做这种多此一举的事情。”
    苑依寒不解的看向林曦。
    林曦笑着伸出手指引她：“大小姐，跟我来吧。”
    苑依寒跟着林曦的脚步一路走着，她以为她再回本家应是以客人的身份，住的也应该是客房。
    可是令她没想到的是，林曦带着她回到了自己先前住的房间。
    “大小姐，到了。”林曦轻轻推开房门，房间中的景象让苑依寒的心头一跳，干净整洁，她喜欢的东西还摆在桌上，她喜欢的窗帘，她喜欢的床单、被褥，整整齐齐的放在床上，干干净净的。
    “哥哥不是说，这里要用来做仓库吗？”
    明明苑玉朗说过，如果她敢生下孩子就把她轰出苑家，把她的房间改成仓库，让她无家可归，那……那这算什么？
    “是啊。仓库。不过是专门用来放大小姐喜欢的东西的仓库而已。”林曦将苑依寒让进去：“大小姐早些休息吧，我还有事，先走了。”
    苑玉朗让人在玫瑰园里支了桌子椅子，给自己泡了一壶茶。桌上摆着一盘小番茄，这东西每隔一天，慕槿都让人送一些过来，说是对他的病有好处。
    苑玉朗虽然不喜欢吃这种东西，可是他不得不承认。吃着这东西，他的身体确实比之前好了很多。
    听到脚步声，苑玉朗缓缓抬头，看到林曦踩着轻快的步伐走了过来，脸上的笑容掩饰都掩饰不住。
    苑玉朗垂了眸，敛了眼中一闪而逝的惊艳光芒，声音低沉的开口：“安排好了？”
    “是。”林曦笑了笑：“大小姐，很满意。”
    苑玉朗皱眉：“你只是让你把她安排在客房，你居然把她带到那里，真是多此一举。”
    “大小姐。也是这样说的。”林曦看到苑玉朗兄妹有和好的迹象，心里也随着雀跃起来。
    一直以来，她都从心里心疼着苑玉朗，他身上的光环明亮的像是天空中的启明星，可是他的生命却短暂的像是一闪而逝的流星，可纵然如此还是不够，上天对他的折磨不止于此。
    他有很多的亲人，可是没有亲情，他有很高的抱负，可是疾病缠身。林曦始终不明白上天为何要如此残忍，这样对他。
    所以，她很想替他弥补一些，哪怕只有一点点。
    手上一暖。确实她的手被他拢在了掌心：“谢谢你。”
    林曦咬了咬唇，露出了微笑：“你与我，何须言谢。”
    林曦很少用“你，我”来称呼苑玉朗和她自己，她更习惯恭恭敬敬的叫他一声老爷，习惯躲在他身后。仰望着他。
    苑玉朗想说什么，张了张嘴终究是无声。
    他很清楚林曦对他的情谊，所以他更是无法做出承诺。
    拢在掌心的手又柔又软，他舍不得放开，但他清楚，终有一****要放开，也只能放开。
    轻轻放开她的手：“你做的很好，你也早些回去休息吧。”
    林曦眼中的光芒渐渐的逝去了，她很了解苑玉朗，自然也明白他刚刚想说的话是什么，本以为刚刚正是温情，他会顺势说出口，想不到他终究没能说出口，不过，也没什么关系了，她已经习惯了待在他身边，哪怕只是看着他，仰望着他，这就够了。
    “好，那老爷休息吧，我先回去了。”
    “等一等，这些东西顺便带给苑依寒。”苑玉朗指了指桌上红艳艳的小番茄。
    这不是慕槿给苑玉朗治病的么？怎么要给苑依寒？
    林曦惊了一下，随即又反应了过来，对啊，这东西既然能给苑玉朗治病自然对苑依寒也有好处，林曦明白苑玉朗其实是关心苑依寒的，遂点头：“好，老爷的好意，我也会一并转达。”
    苑玉朗张了张嘴，没说话。
    转身离去的脚步声又轻又缓，一步一步明明没什么动静，可是他的心仿佛随着那轻轻的脚步声跳动起来，莫名的合拍。
    苑玉朗闭目片刻，长长呼出一口气，再睁眼，眼中余留的温情已经不再。
    现在，不是儿女情长的时候，他还有更重要的事情要做。
    宋莫离因为玩的累了，吃过晚饭早早就睡下了。
    慕槿被宋玉倾拽到书房。
    关了门，宋玉倾着急的抓着她的肩膀问：“你有没有见过别人偷拍你的视频？是不是你换的？”
    “有人偷拍我？”慕槿一脸的懵懂无知：“你到底在说什么？什么视频？”
    宋玉倾把视频的内容简单说了一句，慕槿惊奇道：“还真有这种事啊，我还以为是那个精神病医生骗我呢。”
    “什么精神病医生？”
    “就是苑依寒的主治医师，他今天忽然找我，一副抓到我尾巴的样子，看上去不像好人。”
    宋玉倾想了想：“你说的是那个长的很丑的男人？”
    虽然王颀带着眼镜，但是也不算很丑，最多算是平常人。
    慕槿疑惑，：“什么长的很丑的男人？”
    “莫离告诉我，今天有个长的很丑的男人找你。”宋莫离还告诉他不用担心，那么丑的男人就算慕槿眼瞎了也看不上。
    慕槿不禁黑线，宋莫离这么小就学会以貌取人了？
    “还好吧，王医生算不上多丑。”
    慕槿中肯的话立刻惹来了宋玉倾不悦的目光，她慌忙改口：“当然跟你一比就丑多了。”
    这父子都是以貌取人的主，而且还特喜欢和别人比较，真不知道有什么好比的，等老了，大家都一样，谁也别嘲笑谁长的丑！
    宋玉倾没计较这些，问：“他和你说了什么？关于这视频的事情？”
    “是啊，神神叨叨的说什么视频怎么了，什么的。”慕槿撇撇嘴：“对了，他还是周宇的主治医师呢，我总觉得他好像现了什么，不过他应该没有确切的证据才对，所以，倒也不用担心。”
    慕槿倒是心宽，宋玉倾却更是担心了。
    周宇的主治医师，那说不定他还知道慕槿变成猫的事情，这件事着实不好办了，如果他去找王颀，那就太刻意了，王颀肯定更是疑惑，如果放任不管，谁知道这王颀查到了什么程度，这视频的事情和王颀又有没有关系？
    慕槿看到宋玉倾烦忧，伸手帮他按摩肩膀：“不用担心了，我看那王颀应该知道的不多，你放心吧，我不会有事的。”
    她的身份终究是个难题，原本早些换颗重塑丹就够了，现在又因为苑依寒而一拖再拖，宋玉倾心中难受，早知今日，他就应该再快一些让慕槿换颗重塑丹，只因为少了那么几万的功德值白白的丢了三十万，宋玉倾第一次觉得那么后悔。
    “宋玉倾，你不用担心了，我死了都能活过来，一定会没事的，这么点小事可能也难不住我。”
    宋玉倾握住她的手：“我并不是担心，我只是……”
    他看了慕槿一眼，原本欲说的话，又吞了回去：“没事了，如果那个人再找你，你就给我打电话，我来面对他。”
    慕槿点头，平心而论她也不太想见到那个王颀，总觉得这个人有点神神叨叨的，慕槿恶毒的猜测，他可能是看的精神病人太多了，所以精神也不太正常了。(未完待续。)

第二六二章 恶心吐了
    天渐渐的黑了，月亮显出明亮的颜色，映照在窗帘上，闪着淡淡的光芒。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    一个黑影投在窗帘上，苑依寒蹭的一下从床上坐了起来，目光紧紧的锁定在了窗帘上，眼中不知是愤怒还是什么，只是一张俏脸憋得通红。
    “怎么？居然用这种眼神看我。”虽然隔着窗帘，那个人好像也能看到她。
    苑依寒听到这个声音，身体微微一震，用力的咬着唇：“你是不是早就知道，慕槿不会让我死？”
    黑影笑了笑：“这种事我怎么可能会知道？我也没料到慕槿那个女人居然连这点魄力都没有，如果换做是我，你死你的，我才不会管你。”
    苑依寒的唇角抽了抽，心脏抽痛的厉害，这个人可真会说伤人的话，难怪他那天干干脆脆的就答应给她一个解脱，难怪他一点也不担心他在人间没了助力，原来他早就算计到了，慕槿一定不会让她死！
    真是……苑依寒自嘲的笑了：“如果慕槿没有救我，你会怎么做？”
    黑影沉默着，过了半晌才缓缓开口：“你是我的傀儡，我怎么能让你那么简单的就死了？”
    果真！苑依寒早就该想到他不会轻易放过自己，从她跟他做交易的时候就该知道！
    “你是否，早就知道慕槿的真实身份？”
    “自然。我曾经说过，我是为了你好，才让你去分开他们，可惜你太笨……居然还让慕槿和宋玉倾在一起，你不怕宋玉倾……”
    苑依寒猛然掀开了被子，光着脚下床：“别和我说什么冠冕堂皇的理由！你早就知道慕槿是妖孽，你为什么不动手？她不是人，应该不会对你有影响吧？”
    如果他能碰慕槿的话，又何必借别人的手？慕槿和宋玉倾终究还是脱离了原本的命运，命运越来越不可控制……
    “我说过，我是为了给你们机会。”
    到了现在居然还在说这种鬼话哄骗她！
    “那我真的要谢谢你了。可是你曾想过么，如果我失败了会怎么样？”
    “你应该知道这事涉及宋玉倾的命。如果你失败的话，宋玉倾会死，你说你会失败么？”
    苑依寒的小脸一下变成了铁青，她努力控制着胸口的痛楚。阴狠的笑了笑：“你不会是在威胁我吧？你以为我现在还那么在乎宋玉倾？我待他真心真意，他对我弃若敝履，我凭什么救他？他死了才好！最好让他和慕槿都死了！”
    窗前的黑影不悦的蹙眉，女人的感情还真是难以捉摸，苑依寒先前那么执着还以为她会继续执着下去。想不到她现在……
    哗啦一声，窗帘被人一把拉开。
    夜风凉凉的透过半开的窗子吹进来，将窗帘的一角吹得飞舞不断，苑依寒的长被风吹动，她的眼中闪过一抹诧异。
    她曾经数次想过那个利用她的是什么人，她以为应该是个阴狠阴翳的男人，可是面前这个人，一头银飘飘欲仙，长相和蔼可亲，像个邻家的老大爷。如果说这个人会像利用物品一样的利用别人恐怕说出去也没人信的。
    苑依寒的不敢置信的看着他：“你是谁？”
    如果慕槿在这里，只怕早已一眼认出了这个人—司命星君。
    司命的脸阴沉下来，他没料到苑依寒会忽然拉开窗帘，是以也没有用什么遮蔽之物，此时他的脸可以说完全暴露在苑依寒面前，这……
    苑依寒看出司命星君眼中的杀意，惊的后退了一步：“你……你想做什么？”
    “你既然看到了，我就不能再留你。”司命星君无视墙壁一下就站到了苑依寒的身前。
    巨大的阴影压下来，苑依寒一下瘫坐在地上：“你不要杀我！”
    “怎么？你不是想死吗？不是一心求死吗？”司命星君阴狠的笑了笑，伸出了手。
    那双手上满是皱纹。瘦如皮包骨，但是却十分有力，轻轻掐住苑依寒的脖子。
    苑依寒想挣扎却仿佛被抽空了力气，只有越来越艰难的呼吸声。她无助的望向窗外，月光倾洒，比那日的星光不知美了多少倍。
    “别杀我，我可以帮你。”苑依寒着急的说。
    “你既然看到我的样子，我自然不能留你。”
    “我没看到，我什么都没看到。”苑依寒不曾想自己的一时好奇会给自己带来这样的后果。难道她又要这样死了？
    “我求你，别杀我，你想让我做什么，我什么的肯做，只要让我活着。”经过这几天的冷静，苑依寒当初自杀的勇气早就退却了。
    更何况，慕槿治疗了她的病，让她能更好的活下去，而苑玉朗自她回了本家又一直对她很好，生命的活力，亲情的支撑，这无一不让苑依寒留恋。
    “什么都肯做？哪怕我让你杀了宋玉倾？”
    苑依寒一愣，杀了宋玉倾？她的胸口猛烈的跳动起来，她不适应的舔了舔红唇：“我……”
    “嗯？”
    司命星君提高的一声疑问，立刻将苑依寒的防线击的崩溃：“好，我答应你，宋玉倾不在乎我，我自然也不在意他！”
    司命星君放开苑依寒，苑依寒坐在地上，身体软，腿软到站不起来：“你真的让我杀掉宋玉倾？”
    司命星君好笑的看了苑依寒一眼，心说女人狠起来是真狠，为了自己的命连自己曾经最在乎的人也可以放弃，甚至杀害，这就是虚伪的人类！
    “我上次给你的东西，你还有吧？送给宋玉倾，办到了我就让你活下去，否则的话……”司命星君阴狠的笑了笑。
    “那究竟是什么？你上次不是说那不是毒药么？既然不是毒药那能杀死宋玉倾吗？”
    司命星君蹲下身子，直视着苑依寒，眼中的锐利让她不敢直视。
    苑依寒下意识的低下了头，躲开他的目光。
    “你这女人还真狠，居然真的想毒死宋玉倾，难怪宋玉倾不敢和你在一起，如果真的和你在一起了，还不被你算计死？”
    苑依寒心中一紧，猛然抬起了头，她拿不准司命的话是什么意思。不是他让她杀掉宋玉倾么？怎么现在又反悔了呢？
    “你放心吧，那不是毒药，也杀不死宋玉倾，我只是让他吃点苦头。给你出口气而已。”司命星君笑了笑，站起身，负手而立：“上次你没能完成，这次我给你三天的时间，三天之内。如果你完不成，那我只能拿走你的命！”
    房间里没了人，风依旧从窗口吹进来，吹动窗帘出阵阵声响，一阵凉风吹过来，苑依寒的身体抖了抖，好冷。
    她撑着地，一点点的坐起来，缓缓的走向床边，坐在床边她依旧心跳的厉害。杀掉宋玉倾，那一刻她居然真的生出了杀掉他的心思，好恐怖。
    原来自己这么的狠毒么？原来自己对宋玉倾早已没了那种最初的悸动么？那她还剩下什么？恨么？
    眼泪顺着苑依寒的眼角流了出来，滴滴落在薄被上。
    ************
    慕槿这两天病了，胃里总是翻江倒海的难受着。
    因为她病着，宋玉倾担心她独自在家会出事，这两天都没去公司。
    中午吃饭的时候。
    “别的不想吃，吃块鱼好了。”宋玉倾递上一块鱼给她：“我挑过刺了。”
    宋莫离吃着没挑刺的鱼，怨念的看了宋玉倾一眼，爸爸太偏心了。居然只照顾妈妈，不照顾他。
    宋玉倾似乎感觉到了宋莫离的目光，看了他一眼，严肃的说：“你是男子汉。不能这么娇气，想吃鱼，自己弄。”
    “妈妈还是大人呢。”宋莫离在爷爷奶奶家，在外公外婆那都是被宠着的，什么时候用自己挑刺啦，他居然被爸爸给整治了。他好想回爷爷奶奶家，奶奶最好了，最温柔，还会给他讲故事。
    “可你妈妈是我的女人，照顾自己的女人是天经地义的，是男人的责任，你懂不懂？”
    宋玉倾话音刚落，慕槿忽然捂着唇跑进了洗手间，一阵干呕。
    宋莫离默默的朝宋玉倾飞了两把小眼刀：“你女人被你的话恶心吐了。”
    “……”我擦，谁教的孩子说这种话！等他知道了一定弄死那个人！宋玉倾一巴掌排在宋莫离的后脑勺上：“吃你的鱼吧。”
    他站起身走进了洗手间。
    看到慕槿正在洗手台漱口，明亮的镜子里映出她难受到扭曲的脸，宋玉倾顿觉心疼不已，走过去揽住她的胳膊：“你没事吧？胃里很难受吗？等会吃过饭，我带你去医院检查一下吧。”
    “这怎么检查啊？”慕槿有些乏力的说，胃里又难受了，有些想吐。
    “做个胃镜？你是不是最近吃太多了，不会是胃溃疡吧？”
    慕槿最近吃东西很怪，不吃是不吃，吃起来就停不下来，着实诡异的很。
    胃镜？慕槿一想到某个东西从自己嘴里一直伸到胃里，不禁打了个哆嗦，顿觉恶心，弯腰又去吐了。
    宋玉倾无语了，他说话真的那么恶心吗？居然把她刺激成这样。
    正在这时，外面忽然传来了一阵吵闹声。
    乒乒乓乓的声音像是有什么东西从楼上滚下来一样。
    “滚，立刻给我滚！我家没你这种女儿！”
    慕槿仔细一听，这声音好像是楼上齐大妈的声音，齐大妈是典型的长舌妇，声音吼起来也是震天响，慕槿听过她念叨，听了两次就记住这个声音了。
    慕槿和宋玉倾对视一眼：“生什么事了？”
    宋玉倾对别人家的家务事不在乎，他更关心慕槿：“你就别管了，胃里还难受吗？”
    慕槿摇头：“我还好，你去看看吧，莫离还小，这么大的动静别回头吓到了他。”
    宋玉倾听到门外传来骂骂咧咧的声音，好像是从安全楼梯传过来的，外面闹成这样，声音的确有点大了。
    他缓步从洗手间出来，到饭厅一看，哪里还有宋莫离的影子。
    宋玉倾心中一惊，看到大门开着，他慌忙走了出去：“莫离？”
    宋莫离正扒着安全楼梯的门看好戏呢，听到宋玉倾的声音，慌忙回身做了个禁声的手势，看别人家的好戏可不能被人现了。
    宋玉倾黑线，慕槿还担心会吓到他，宋莫离这样子哪有吓到的样子？分明就是看好戏上瘾吧？遇到这种事情不说躲开，反倒凑上前，这毛病也不知道是遗传了谁。
    宋玉倾走过去拽宋莫离，听到安全楼梯上传来了卢晓慧的声音：“妈，你别打了，我们是真心相爱的。”
    他下意识的停了下来。
    “真心？真心个屁！”咣当，咣当……仿佛是什么东西从楼上滚了下来。
    一个男人的声音传了过来：“阿姨，你别丢了，别打了，你这样太过分了！我跟晓慧是真心相爱的。”
    “你们才多大？懂什么叫真心相爱吗？你真心爱她？那你会随便碰我闺女吗？老娘养了二十多年，舍不得打舍不得骂，捧手心里疼着，我闺女还上大学呢，你居然让她怀了孕，你这混蛋，我打死了你。”
    “妈，你别打了，你打死了他，我孩子就没爸爸了！”
    “怎么？你还想生下来，我告诉你卢晓慧，你想生下这个孩子，除非我死了！”
    “妈……”卢晓慧的声音带了哭腔。
    齐大妈要被气死了，男人不是个好东西，也怪自己的女儿不争气，才刚刚上大学，居然就怀了男人的孩子，她整天看着东家长西家短，想不到这次居然落在了自己头上，这以后还有什么脸见人？
    “我告诉你，卢晓慧，你别想生下这个孩子，更别想和这男人在一起，否则我找人弄死了他！”
    男人显然是被吓到了：“晓慧啊，你这么通情达理的人，想不到居然有这样一个妈妈，我也是服了，我不敢跟你们家聊了，我先走了，否则一定会被你妈打死的！”
    男人说着三步并作两步的下了楼。
    “张光……”
    齐大妈眼看卢晓慧要追下去，提着擀面杖咣咣的敲在栏杆上：“卢晓慧，你敢追下去，以后就再也不要回来！”
    卢晓慧追也不是不追也不是，只能在楼道里呜呜的哭了起来。
    父子俩看完了别人的热闹，关了安全楼梯的门，宋玉倾问：“莫离，你说过卢阿姨的孩子叫什么来着？”
    “卢娇娇。”
    姓卢，宋玉倾了然点头。
    正要转回家，听到楼道里传来了齐大妈的声音：“你这不争气的死丫头，居然还敢瞒着我，如果不是我看到你吐了，我还真不知道你居然背着我怀孕了！怎么着？你是不是准备生出来再告诉我？跟我回家，看我怎么收拾你。”
    宋玉倾的脚步一顿，眼前一亮，下意识的看向了宋莫离，虽然知道宋莫离是从未来穿越来，可是他从没问过宋莫离未来的年月，莫非慕槿……(未完待续。)

第二六三章 有孕
    慕槿看着宋玉倾递过来的东西，小脸红成了熟透的番茄。燃文小说   ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    验孕棒。
    宋玉倾出去看了个八卦，怎么会顺手买个这个啊？难不成看八卦还附赠验孕棒啊？
    慕槿黑线又黑线，想到这个月自己的亲戚的确没来，她犹豫了片刻还是接了过来，仔细的看了看用法：“现在试吗？我记得有人说要早上用才准确。”
    “嗯，你先试试，不够的话还有。”宋玉倾拿出几个小盒子丢在她面前。
    慕槿只觉得脑袋顶上闪过几声嘎嘎的乌鸦叫。
    验孕棒，至于买这么多？
    宋玉倾等在洗手间外面，心里像是塞了一只活蹦乱跳的小猫一样，不只在他的心里翻江倒海，还用爪子不断的挠，挠的他心神难安。
    宋玉倾不断的看着时间，短短十分钟的时间，好像是过了一个世纪那么久，他等的不耐烦的时候，门开了。
    慕槿红着脸把验孕棒递了过去。
    两道红杠，鲜艳无比。
    宋玉倾觉得自己好像不会呼吸了，心头的小猫闹腾的更厉害了，在他的心里抓了又抓，挠了又挠，他心跳到不知道做什么才好。
    虽然早就知道慕槿会为他生一个孩子，可是当他看到这根验孕棒的时候，又觉得那么的不知所措，那么的激动不已，激动到手脚都无处安放。
    他很想把慕槿抱起来，紧紧的抱进怀里，却又怕伤了她，激动了半天还是颤抖着伸出了手。
    慕槿扑进他怀里，虽然觉得这孩子来的意外，可是唇边的幸福笑意却是止也止不住，慕槿的脑袋埋在他的胸口，听到他怦怦的心跳声，只觉得幸福异常。
    以前知道了宋莫离的存在，她的忧愁多过幸福。可是现在现自己怀孕了，反倒幸福满满，至于忧愁什么的全被她抛到了九霄云外。
    她真的有了孩子，她在孕育一个生命。简直……太梦幻了，像是做梦一样。
    慕槿在宋玉倾的胳膊上拧了一把，瞪着大眼问：“宋玉倾你疼不疼？”
    宋玉倾龇牙咧嘴，看到她拧的地方由红变紫，不禁撇嘴：“紫了。你说我疼不疼？”
    慕槿抱住宋玉倾：“我真的有了孩子，太好了……”
    可是她的幸福没有持续多久，因为她忽然想到了一件事，她有了孩子是不假，可是宋莫离还在这里，那这个孩子……他是宋莫离么？
    慕槿的目光落在了不远处正在玩玩具的宋莫离身上，宋莫离三岁半了，越长越像宋玉倾，她的心扑通扑通的跳动着。
    “宋玉倾，你说。他会是他么？”
    宋玉倾微微和她分开，顺着她的目光看过去，落到了宋莫离的身上。
    宋莫离察觉到了两个人的目光，忍不住回头看过来，看到两个人的目光充满了疑惑又充满了光亮，顿时觉得浑身不自在，心说，怎么觉得爸妈这么不怀好意呢？
    宋玉倾收回目光：“应该是吧，如果不是，莫离从哪来？”
    他说着高兴的在她的额头吻了一下。并没有多想，在他看来有因才有果，如果没有慕槿的孕育，那宋莫离绝对不可能有。所以宋莫离是顺理成章的真实存在的。
    “可是，莫离在这，他又在我肚子里，那不是说有两个宋莫离？”
    宋玉倾愣了一下，揉了揉她的脑袋：“有两个又如何？不是更好么，不用生二胎了……”
    “……”这样一想。老天对她真是不薄啊！
    宋玉倾搂住她的腰，把她扶进房间：“你乖乖坐着，以后什么家务都不许做了，就乖乖的安心养胎，不管生什么事，都有我管着。”
    宋玉倾的体贴让慕槿很感动，可是她又觉得难受，她本来就没有工作了，在家闲来无聊也就剩下买买东西，做做饭了，现在家务也不让做了，难道她以后要瘫在床上了？
    想想就觉得浑身不自在。
    “我……”
    宋玉倾没注意到慕槿的话，目光迎向外面的阳光，掰着手指跟她细数明天的行程：“明天，我带你去医院做个检查，然后回来之后去买一些小孩子用的东西，还得去买一张小床，以后有了孩子，这边肯定住不下……”
    慕槿看到宋玉倾脸上飞扬的神采，忍不住露出了微笑，算了，什么都不想了，宋玉倾喜欢，她也想留下他，那她就只有好好的保护他，至于那些有的没的，她又何必纠结呢。
    **************
    宋玉倾把宋莫离送去宋宅的时候，顺便和沈烟提起了慕槿怀孕，想和慕槿结婚的事情。
    沈烟惊奇：“你和慕槿结婚，那莫离怎么办？”
    沈烟并不知道慕槿的真实身份，她一直以为这苑一生更名到了宋家，才改了名字叫宋莫离，哪里能想到，宋莫离原本就叫宋莫离，是慕槿的孩子。
    “慕槿不会介意的，她肯定会好好爱他的。”这一点宋玉倾深信不疑，纵然宋莫离不是慕槿的亲生儿子，慕槿肯定也会好好照顾他的。
    这一点，沈烟倒是不觉得担心，慕槿做的事情她也看在了眼里，她相信慕槿会成为一个合格的母亲，肯定不会亏待了宋莫离，但是这件事的前提是，慕槿没有自己的孩子。
    沈烟是个母亲，自然明白母亲爱孩子是天性，可是有了自己的孩子那又是另外一种景象了，谁能保证慕槿在有了自己的孩子之后还能这样爱宋莫离呢？
    “我担心的不是这个，而是，她有了孩子之后会怎么样？玉倾，爱自己的孩子和爱别人的孩子是不同的，别人的孩子再好，在自己眼中也会有缺点，自己的孩子再坏，在自己的眼中也会有优点，你能明白我的意思吗？”
    宋玉倾听到沈烟的话，目光不由自主的看向了宋莫离，虽然宋莫离是他们的孩子，可是毕竟是从未来穿越而来，不是从小看到大的。平心而论，宋玉倾总觉得自己和他之间并没有那么亲密，也许是因为错过了那几年相处的时光，让宋玉倾总会有一种恍然隔世的错觉。
    “我明白您的意思。可是慕槿这个孩子必须生下来，至于莫离……我会和慕槿好好地商量。”
    宋莫离是回到未来，还是永远留在这，如果他留下来，慕槿肚子中的孩子又会怎么样？是和宋莫离一起留下。还是……
    宋玉倾的脑袋有点乱，一个时空之中究竟能不能同时容下两个宋莫离，两个宋莫离的命运又会怎么样？
    沈烟知道宋玉倾一向有自己的想法，点了点头：“你和她商量好了就好，不过，你们想生孩子的事情，还是要告诉宋莫离的，虽然他小，可是有自己的情绪，他的心里其实什么都明白的。”
    宋玉倾点头：“我知道了。妈，那您先看着他吧，我还要带慕槿去检查，先走了。”
    宋玉倾带着慕槿到医院溜达了一圈，本是想检查一下，结果医生说怀孕时间太短，B看不出，而且这么小的孩子，做多了B也不好，让他们等晚些时候再来。
    宋玉倾的脸黑了。
    慕槿忍不住笑了出来。揽着宋玉倾的手臂：“你别担心了，我反应那么大，肯定不会是诈和的。”
    “我是担心你的身体。”慕槿自从怀了孕，就不断的吐。吃什么都吐，结果这两天下来，人反倒消瘦了不少。
    再这样下去，他都不知道该怎么办才好了。
    问过医生，医生却说什么孕期这样正常，如果实在吐的厉害可以来医院输液。或者住在医院，由医护人员照顾。
    宋玉倾本是很同意最后一条，可是慕槿不同意。
    她被宋玉倾困住已经够了，居然还想把她困在医院？那不是和坐牢没区别了吗？而且不就是吐一吐嘛，有什么大不了，谁怀孕的时候没吐过，至于住院那么夸张吗！
    慕槿揽着宋玉倾的手臂，生怕他把自己丢在医院，撒娇说：“咱们回去吧，医院的消毒水的味道好难闻，我好想吐。”
    看到慕槿的脸色确实不好，宋玉倾又觉得心疼了，瞟了她依旧平坦的小腹一眼：“害你妈妈这么辛苦，等你生出来看我不收拾你。”
    慕槿忍不住笑了：“不用等生出来，他就在他奶奶家呢，你今天晚上去接回来，就可以收拾他了。”
    宋玉倾闻之也忍不住笑了，他真是高兴坏了，居然忘了宋莫离早就和他们住在了一起，这臭小子居然这么小的时候就这么顽皮，欺负妈妈，的确该打！
    在家里正玩的高兴的的宋莫离打了个寒噤，不知道怎么了，他总觉的自己的脑袋顶上像是飘着一块厚重的乌云，随时可能打雷下雨。
    慕槿和宋玉倾刚刚走出医院，宋玉倾的手机铃声就响了，他拿出来瞟了一眼，不耐烦的皱了皱眉，随手挂断。
    “谁啊？”慕槿好奇的看着宋玉倾。
    “没什么，骚扰电话。”
    “骚扰电话？谁打来的骚扰电话？”慕槿的第六感告诉她，绝对不是骚扰电话这么简单。
    “苑依寒……”宋玉倾下意识的回答，一开口顿觉后悔不已。
    事实上，从昨天开始苑依寒就不断的给他打电话，宋玉倾不想让慕槿伤心，所以不曾接过。
    慕槿撇嘴：“原来是苑依寒啊，我听说她好像从精神病院出来了，毕竟是你的前女友，有时间多关心一下吧。”
    这话听着就酸溜溜的，宋玉倾无奈了。
    “我不是没接吗？”
    “没接，是因为我看着，谁知道你背地里会不会接？”慕槿丢了个白眼给他，径直走向汽车。
    宋玉倾头疼，以前怎么没现慕槿这么的胡搅蛮缠呢。
    女人怀孕的时候本就是男人出轨的高峰期，苑依寒和宋玉倾又纠缠不清，慕槿自然更是吃味，当即就拉了脸，一脸不高兴。
    宋玉倾忙跟上去给她开门：“别生气，我不去见她就是了。”
    慕槿挑挑眉：“这么说，你以前打算去见她来着？”
    宋玉倾噎住：“我原本也没打算见她！你乖了，别生气，先上车吧。”
    慕槿哼了一声，一脸不高兴的上了车。
    这时，宋玉倾的手机又响了，他拿出来看了一眼，又是苑依寒。
    回眸瞧见慕槿正眨巴着眼睛看着他，红唇微微的嘟着，仿佛是无声的控诉。
    宋玉倾主动上交手机：“给你保管，扔了，丢了，砸碎了，水煮了，随你。”
    “你的手机给了我，公司的人有事找你怎么办？”
    “没关系，他们想联系我，总有办法。”这一点宋玉倾倒是不在意，前两天他手机没电关机了，还被萧意臣堵着家门找到了，何必怕他们找不到他，想找他，总有办法。
    慕槿接过手机这才笑了，她倒不是多么想要宋玉倾这个手机，可是宋玉倾这样做，就好像极为在乎她一样，让她从心里感到开心。
    随手把手机关机，慕槿直接把手机塞进了副驾驶的储物箱。
    宋玉倾把慕槿脸上的得意看在眼中，心里也随着她的笑容慢慢的雀跃了起来，这个小女人，一颦一笑总是能轻易的牵动他的心。
    “咱们去买点小衣服好不好？”
    慕槿想了想：“现在买会不会太早了？它还没一个月哎？”
    “不早，这些东西迟早要准备，还有婴儿床、再给他弄个儿童乐园……”
    宋玉倾的脑袋里现在满满的都是孩子，慕槿忍不住的笑了出来，心里满满的都是幸福。
    北晨婴幼儿用品商店是a市最大最好的婴幼儿用品商店，从o岁到6岁的东西全都能从这买到。
    慕槿这还是第一次来，看到琳琅满目的商品，眼睛都花了。
    婴儿的小衣服，小鞋子，小床，儿童玩具，幼儿辅食，各种东西一应俱全。
    “好可爱啊。”慕槿拿着一双小鞋放在手心，那双小鞋还没有她的手大，看着就满眼的爱意。
    慕槿看的这小东西顿时母爱泛滥：“宋玉倾，我们要这个鞋子好不好？好可爱。”
    来之前还说他多此一举，来之后却全是她在挑东西，这个女人。
    “好。”
    宋玉倾一答应，服务员慌忙过来把鞋子拿走包了起来。
    慕槿看到一件很可爱的连体衣，刚刚想拿起来，却有一只手从旁边伸了过来，慕槿一愣，转目看去，下意识的叫了出来：“甄柔？”(未完待续。)

第二六四章 报应
    慕瑾怎么也没想到居然会在婴幼儿用品商店遇到甄柔，那感觉有点奇怪，也有点尴尬。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “艾丽莎？”
    甄柔见到慕瑾，脸色微微一变，下意识的就想跑，刚刚一个转身差点就撞在宋玉倾的身上。
    她下意识的退了一步，惊慌在脸上一闪而逝，声音带着颤抖：“宋总？”
    宋玉倾垂眸打量了她一眼，看到她的小腹已经微微的隆了起来，只是不仔细看，看不出来罢了。
    怀孕了。
    宋玉倾笑了，看似轻松的问：“他的？”
    难怪，他让甄柔找苏秦害死慕槿的证据，她一再推诿，甚至在上次联系之后就彻底消失，原来是有了苏秦的孩子，看这样子，她的孩子至少也该有两三个月了，这么算的话，应该是在苏秦结婚之前……
    宋玉倾讽刺一笑，男人偷腥这种事情有一就有二，当初苏秦为了佟嘉悦背叛慕槿，如今苏秦又因为甄柔背叛了佟嘉悦，只能说是天理循环，报应不爽。
    甄柔害怕的退了几步，下意识的拽住慕槿的手臂，躲在慕槿的身后：“宋总，我……”
    宋玉倾问的问题，甄柔无法回答，也不敢回答，她转眼看到慕瑾，急切的说：“艾丽莎，你们怎么会来这里？”
    慕槿还不太习惯和甄柔这么亲密的样子，下意识的想把手抽出来，
    可是甄柔抓的特别紧，也许是用力太大，甚至有些颤抖，一副不想放开也不敢放开的样子。
    慕槿抬眸又看了看宋玉倾那似笑非笑，皮笑肉不笑的神情，不悦撇嘴，她提了提手里那件连体衣笑道：“没什么，过来转一转。”
    甄柔本就处在极度紧张的状态，听到她的话下意识的点头，点了两下头。忽然醒过神来：“你们有孩子了？”
    这种事情没什么好瞒着别人的。
    慕槿点头：“嗯。”
    宋玉倾也笑了，只是笑容是冷的：“我们的确有孩子，刚好，你可以把这个消息和他分享。”
    他说着把慕槿夺过来拽进自己的怀里。搂紧慕槿的肩膀，笑着说：“她累了，我们先回去了，等有时间，咱们再联系。”
    甄柔听到这句话。身体抖了抖。
    慕槿虽然不知道两个人之间究竟生了什么，可是看到两个人的表情那么怪，自然也察觉到了不对劲，是以也不想多留，她道：“那你慢慢挑吧，我们先走了。”
    甄柔僵着脖子点头，脸色已经是惨白如纸。
    生命对每个人都是公平的，你今天做了孽，明天或者后天，或者在未来的某一天。肯定会回报给你，这就是俗称的--报应！
    从商店离开的慕槿和宋玉倾，各怀心思。
    刚刚在商店里，甄柔害怕的神情表现的那么明显，纵然慕槿的神经粗的比钢筋水泥都粗，她也看得出来宋玉倾和甄柔之间存在着猫腻。
    刚刚打了一个苑依寒又来一个甄柔，上到名商巨贾的千金小姐，下到普通的小市民，宋玉倾你的引力未免太强了点吧？没完没了了是不是？慕槿斜睨着宋玉倾，恨不能用眼神把宋玉倾凌迟处死。
    宋玉倾的感觉敏锐。自然察觉到了慕槿的异常，本是欲解释一句，可是瞧见了她满脸的醋意，又把那解释的话压了回去：“一直看着我做什么？我脸上有花吗？”
    “有！”慕槿嘟起红唇。咬牙切齿。
    宋玉倾惊奇挑眉：“什么花？”
    “桃、花！”慕槿一字一顿，咬牙切齿，明明是“桃花”二字，硬生生的说出了怒火来。
    宋玉倾忍不住笑了，慕槿一直装着很淡定，很淡然。纵然以前生了那么多事，哪怕是出现了苑一生，她也是默默的做自己的事情，用一种满不在乎又充分理解的态度来的对待他，宋玉倾甚至一度以为，慕槿也许并不那么在乎他。
    可是今天……唔？居然怒了？吃醋了？
    宋玉倾故作无奈，叹气：“魅力大，我也没办法。”
    惹了烂桃花，居然还这么得意！
    宋玉倾和苑依寒，她还可以忍受，但是宋玉倾和甄柔怎么扯上的关系？他们两个……慕槿忽然想到甄柔入狱之前曾经听到的那段话，甄柔显然是对宋玉倾有意的，莫非他们两个……真的有什么？那……那孩子是谁的？
    慕槿更生气了，气的脑袋冒火，小脸都红了，厉声问：“宋玉倾，你和甄柔究竟是怎么回事？”
    宋玉倾眼看着慕槿生气了，那碧色的眼睛装满了控诉，她因为苑依寒而吃醋，宋玉倾受过还情有可原，可是甄柔……他可不想因为一个毫无关系的人和慕槿闹别扭，他笑了笑说：“好了，不逗你了，我和甄柔没什么关系。”
    “没关系？她刚刚的神情怎么那么怪？好像很怕见到我？”
    红灯，宋玉倾停下来，转头看着慕槿，认真的说：“她不是怕见到你，她是怕见到我。”
    “怕见到你？那不是更奇怪了吗？如果你们没关系，她为什么怕见到你啊？”
    人家都说一孕傻三年，为什么慕槿怀孕了好像变精明了呢？
    汽车缓缓行进。
    “因为她欠了我的钱。”这样说也没错吧？他的确给了甄柔一笔定金，还帮她的妈妈付了医药费，可是甄柔拿了他的钱却没做事，自然也算欠了钱。
    “她欠你钱？”
    宋玉倾点头：“甄柔的妈妈在她入狱之后生了重病，后来她出来了，却无钱医治，我就借给了她一笔钱。”
    慕槿狐疑的看着宋玉倾，心里疑惑更甚，宋玉倾什么时候改积德行善了？虽然宋家每年都有资助贫困儿童，可那主要是为了宋氏的形象，都不是无的放矢的行为。
    宋玉倾是个商人，可不是那种会做无用功的人，可是甄柔……抛却甄柔和他们有过节这一说，可甄柔对于宋玉倾只是一个陌生人啊，最多就算他手下的员工，而且还是给宋氏抹了黑的那种。他……宋玉倾什么时候变得这么善良了？
    “宋玉倾，你什么时候转性了？这不对啊，你以前没这么多管闲事啊！”慕槿还是怀疑宋玉倾和甄柔有猫腻，如果没私情。宋玉倾凭什么帮她？
    宋玉倾被慕槿严厉的眼神，看得心里不安，只能说：“好吧，其实我是为了给你攒功德值。”
    慕槿挑眉，给她攒功德值？
    “什么意思啊？甄柔莫非还是个任务？”
    “你遇到的人多多少少都会有些改变。甄柔原本的命运也不是这样的，原本她不会坐牢，反倒会生下程天启的孩子，顺利顶替余姐上位。”
    提到余姐，慕槿又想到了那个大闹宋氏的女人，虽然那天余姐暴打小三的行为可谓彪悍，可是慕槿总觉得那不是真正的她。
    “那余姐，应该是你安排的吧？”
    宋玉倾点头，这件事没什么好瞒着她的：“程天启的公司经营不善，亏损严重。我当时和程天启的公司争一个项目，程天启很需要这个项目来扭转局面，所以，我就顺水推舟，让余姐帮我演一出戏。”
    唔，原来是宋玉倾拿项目换的？
    难怪她那个时候听说宋氏原本有个大项目，但是不知道为什么中途叫停了，原来是宋玉倾为了帮她澄清，主动放弃了项目，慕槿的心里咯噔了一声。不知道是该感动还是该难过，心里了酸。
    她把目光投向窗外，宋玉倾总是会暗中做很多的事情，帮她安排好一切。好像在宋玉倾身边，她就可以永远的安心的待着，不用担心自己会不会遇到难题，不用去想自己的未来在哪里。
    这种感觉，很颓废，却又莫名的幸福。
    余姐的事情毕竟已经过去很久了。慕槿想说一声谢，只觉得矫情，回眸笑了笑，故作轻松的说：“原来是这样啊，我还奇怪呢，余姐看上去就不像那种当街暴打小三的主，怎么会帮你做这种事情，原来是为了她老公。”
    宋玉倾点头：“是啊。不过这件事她也得益了，如果不是她恰好来了这么一出，恐怕她程夫人的位置迟早被甄柔顶替，但是现在……她可是程天启手里的宝了，恐怕这辈子程天启真的要做到矢志不渝了。”
    慕槿笑了一下：“这么说，你倒是没亏待她。”
    当然没亏待，那个项目帮程天启的公司扭亏为盈，又让他们夫妻的关系得以更进一步，哪里是没亏待，简直是帮了大忙了。
    “慕槿，其实我没你想的那么坏。”宋玉倾有点无奈，虽然慕槿是喜欢他的，可是慕槿却始终把他看成坏人一般，这让宋玉倾觉得十分的冤屈，简直比六月飞雪还冤。
    慕槿丢给他一个白眼，他还不是坏人？宋玉倾简直是世界上最坏的人了，又腹黑又阴险，总是背地里做“坏事”，把她瞒的好苦。
    “不是坏人，却也绝对不是好人。”慕槿哼了一声，忽然反应过来，瞪他一眼：“还说自己不是坏人，我让你跟我说甄柔的事情，你居然又转移了话题。”
    宋玉倾无奈一笑：“我哪有转移话题，这话题不是你引起的吗？”
    眼看着慕槿又要恼了，宋玉倾慌忙说：“甄柔因为你的事情坐了牢，她自然不可能和程天启在一起，她的命运生了偏差，我给她一笔钱帮她渡过难关，也算帮她恢复一些，咱们自然也会有功德值的收入。”
    当然也不止是功德值，最关键的还是想让甄柔帮他去弄证据，否则的话他肯定不会帮甄柔的，甄柔陷害过慕槿，单凭这一点给再多功德值宋玉倾都不想帮她。
    “这么说，你主要是为了功德值？”
    宋玉倾面不改色的点头：“如果功德值用钱就能买到，那我何乐而不为？”
    宋玉倾别的没有，就是钱多，对于一个穷的就剩下钱的人来说，这世界上没有什么是比撒钱更简单的事情了。
    慕槿无语，叹气：“对于一个有钱人来说，钱真是最没意义的东西了。”
    想她活着仍需要奋斗不已，人家却从出生就注定了前路平坦，一片光明，老天爷真是不公平。
    宋玉倾听她话中有些埋怨之意，笑了：“你也是有钱人，我的都是你的，你的……也还是你的。”
    宋玉倾居然就这样把她想说的话说了，慕槿无语，瞪了他一眼：“油嘴滑舌，讨厌！”
    ********
    房间里，苑依寒不断的拨打着宋玉倾的手机。
    刚刚，苑玉朗来找过她了，告诉她一个好消息，她体内的病毒，几乎被消灭光了，只要她再持续的吃那些小番茄，迟早有一天一定会好。
    苑玉朗说这件事的时候，脸上神采飞扬，染满了希望，他说，他相信，只要苑依寒能好，他们也一定能从她的身体中提取到抗体，找到治疗的方法，其他的苑家人，也能好！
    啪的一声，苑依寒不耐烦的把手机扔在了桌上。
    宋玉倾依旧是关机的。
    两天了，宋玉倾从最初的不见她，到不接电话，到现在的关机，显然宋玉倾是真的不想理会她了。
    司命星君只是给了她三天的时间，三天，明天就是最后一天了。
    可是她见不到宋玉倾自然无法给宋玉倾下药，无法下药就无法完成任务，那她最后还是一个死！
    苑玉朗期盼的希望几乎全都寄托在了她的身上，如果她死了，那苑玉朗会怎么样？在经历过那么多事情之后，苑依寒最清楚，有了希望却又失望那该是如何的绝望。
    苑依寒痛苦无助的捂着脸，面前忽然浮现了那美丽的玫瑰园，天气渐渐回暖，这两天，玫瑰园的玫瑰渐渐的开放了，一朵朵玫瑰，鲜红如血，绽放如歌，玫瑰园一如她印象中那么美，美的绝艳。
    玫瑰园，在她的印象里，那是苑家唯一的美好，是苑家唯一的干净之处。
    是苑玉朗帮她留下了这些美好，可是现在她给了苑玉朗希望却又要让他绝望，不，这不是她想要的。
    忽然，她抬起了头，目光透过花瓶中的鲜红玫瑰，迎向如血的残阳。
    她不能死，她不能因为自己的死，而给苑玉朗带来无边无尽的绝望，让苑玉朗也在绝望中死去。
    苑依寒这样想着，用力的擦干了脸上的泪，站起身，大步向外面走去。(未完待续。)

第二六五章 指错
    如血的残阳渐渐的被西山吞噬，天空逐渐暗了下来。?  ?火然文 ?? ｗ ｗ?ｗ?． ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｏｒｇ
    “宋玉倾，我想吃幸福大街小鱼餐馆的糖醋鱼。”慕槿缩在沙上，号施令。
    自从慕槿怀了孕之后性子和口味变得一样怪，一会想吃这个一会想吃那个，想起来就必须立刻吃。
    “好好好，你别急，我这就打电话让他们送。”宋玉倾百般无奈的去给她订餐。
    明明他也烧了慕槿爱吃的糖醋鱼，可是慕槿只瞟了一眼就跑去洗手间大吐特吐，话说，他做的真的那么恶心吗？
    刚刚打完电话还没五分钟，门铃响了。
    “这么快就到了？这么点时间还不够烧鱼吧？”宋玉倾疑惑的去开门。
    打开门，门口站着一个身穿运动衣，戴着棒球帽的人，她垂着头，看不清容貌。
    “你找谁？”
    宋玉倾话音未落，那个人忽然扑了上来，双手搂住他，红唇狠狠的压在了他的唇上。
    棒球帽一下掉在了地上，披肩的长瞬间散开。
    宋玉倾愣了一下，反应过来的瞬间用力的一把推开女人，女人被他的大力推开一下撞在了对面的墙壁上。
    宋玉倾接连呸了几声，这才擦了擦唇角，怒目瞪了过去，一看之下脸色一沉，那个瞪大了眼睛看着他的女人不是苑依寒又是谁。
    完成了！这样就算完成了吧？
    苑依寒面露狰狞，胸口被心头唯一的疯狂占据，她终于做到了，她可以活下来，她没有打碎苑玉朗的希望。
    宋玉倾抹了抹唇，想到刚刚苑依寒用唇渡过来的液体，不禁脸黑，怒道：“你给我吃了什么？”
    苑依寒听到宋玉倾的声音，心头一颤，缓缓抬起头看着他。他蹙着眉，眼中蒸腾的怒火像是要将她化作灰烬，他的样子那么生气，她有些心疼的伸出手摸向他的脸：“你别怕。这不是毒药，我不会害你的。”
    宋玉倾“啪”的一声打开她的手，她肯以唇渡过来，自然不可能是毒药，可是也绝对不是什么好东西。
    “苑依寒。你疯了吧？”
    “疯了，是，我疯了！”苑依寒喃喃自语，脸色越的疯狂：“我是疯了，我被慕槿关进精神病院，可不是疯了吗？”
    忽然，她抓住宋玉倾的衣服，紧紧的贴上宋玉倾的胸口，仰着头看着他，眼中莹莹有光：“宋玉倾。我真的为你生了孩子，虽然他生下来就死了，可是真的是我十月怀胎生下的，他那么小，那么可爱，你都没看过他一眼！”
    这种时候说这些做什么？虽然宋玉倾当初并不知道苑依寒生孩子的事情，可是如今知道了也不免心怀内疚，一时无声。
    慕槿听到动静，缓缓走了过来，不禁被面前的景象惊呆：“你们……”
    宋玉倾听到慕槿的声音。猛然回神，慌忙去掰苑依寒的手。
    苑依寒放开宋玉倾，后退了两步，转目看向慕槿。又回眸看向宋玉倾：“宋玉倾，我恨你。我为了生下孩子吃了多少苦，你不曾管过我，我被她关进精神病院，我要死了，你依旧对我不管不问。我为你生孩子，你却对我这么狠心，你对得起我吗？”
    宋玉倾蹙眉，他的确对不起她，宋玉倾的脸上出现了一瞬间的愧疚。
    “苑依寒，你不要偷换概念，拿你所谓的深情来绑架他。”慕槿冷然出声：“你怀孕的事情从来没通知过宋玉倾，他根本不知道，自然也无从去关心你。”
    慕槿缓缓走过去，挡在宋玉倾身前：“我说句无情的话，你那个时候已经和宋玉倾分手了，生下苑一生是你自己的选择，受苦的路也是你自己选的，和宋玉倾没什么关系。”
    苑依寒后退了一步，呆愣的看着慕槿，这个女人怎么可以说出这种无情无义的话来，明明她为宋玉倾生下了孩子，宋玉倾不是该负责的吗？不是该和她在一起吗？
    “你……”
    “再换句话来说，你的命是我救的，虽然说施恩莫望报，可是你也该有些觉悟，既然受了我的恩，就不该再来打扰我们。”
    苑依寒冷笑一声：“我有求你救我的命吗？那还不是你自作多情，你愿意救的！”
    慕槿亦是冷笑：“宋玉倾有求你生下孩子吗？那还不是你愿意生的，所以，咱们彼此彼此，谁也怪不得别人，不要总是拿你生孩子的事情来道德‘绑架’宋玉倾，他早就不是你的男朋友了！”
    不是道德绑架吗？你能用道德绑架宋玉倾，我就不能用道德绑架你吗？
    苑依寒后退两步，看了看宋玉倾，转身走了出去：“随你怎么说，反正你们也不会长久！”
    慕槿看到苑依寒上了电梯，这才微微的松了一口气：“宋玉倾……”
    咚的一声，宋玉倾眼前一黑昏倒在地板上。
    “宋玉倾！”慕槿慌忙去晃他，可是宋玉倾好像是昏死了，一点反应都没有。
    ********
    时间好像回到了那一年的夏天，草长莺飞，满树翠色，知了趴在树干上，吱吱的叫个不停。
    强烈的阳光照下来，晃的人睁不开眼。
    “宋玉倾，宋玉倾！”
    不知是谁在用力的摇晃他，他的头好晕，好累。
    缓缓的睁开眼，眼前渐渐清晰，映入眼帘的是他们宿舍的老大—柳一鸣。
    “我怎么了？头好疼。”宋玉倾缓缓坐起来。
    柳一鸣拍了拍他的肩膀：“你睡过头了，今天大一新生入学，你不是说今天要去学校采风吗？”
    采风？哦，对。
    学校希望他能画一幅关于新生入学的画，好像是要参加什么比赛之类的，他居然忘记了。
    “快走吧，东西我已经给你收拾好了，地点也选好了，保证阴凉舒适。”柳一鸣把他拽起来，拖着出了宿舍。
    外面的阳光很浓烈，校园中欢声笑语随处可闻，一张张青春的脸。飞扬着自信和神采，他甚至能从他们的脸上看到对未来的无限憧憬和渴望。
    柳一鸣拖着他一路把他拽到广场的树下，支上画架，放好颜料：“你就在这等着好了。”
    许是刚刚睡醒的原因。宋玉倾的头依旧是疼的，他靠在树干上，目光越过浓烈的阳光，越过阳光中飞舞的纤尘，扫向那一张张飞扬的脸。
    这种感觉似曾相识。曾几何时，他好像也这样站在这里。
    一阵急促的脚步声传了过来，阳光下，一个女孩拉着行李箱快步走了过来，长随意的梳成马尾，尖随着她的走动而微微的跳跃，女孩经过他身旁，忽然停了下来，讨好般笑了笑：“学长，不好意思。请问一下7号楼在哪啊？我……我好像迷路了，转了一圈都没找到。”
    宋玉倾的目光从那飞扬的尖移到了她的脸上，小脸不大洒满了汗水，一双眼睛却格外有神，透出莹莹的光亮，他明明不该认识她，可是他的脑海中却瞬间蹦出来了两个字：慕槿。
    那一刻，他的心脏跳了跳，好像在告诉他，不要告诉她。
    可是他的行为仿佛不受控制。缓缓的伸出手指向一个方向。
    慕槿道了一声谢，拉着行李箱快步走了。
    宋玉倾抚上自己微痛的心脏，为什么会疼呢？为什么他会知道那个女孩叫慕槿呢？明明他都不曾见过她。
    不解的看向慕槿离去的方向，七号楼。他刚刚指的好像是……男生七号楼来着？
    “哎，这是哪来的小美女啊，长的还不赖？怎么美女，要跟哥哥住一起啊？”
    “既然进来了，就别走了呗。”
    尚未到达七号楼，便听到了几个男人的调笑声。
    宋玉倾加快脚步。三步并作两步，七号楼的高台阶还有透明玻璃的宿舍大门突兀的出现在他的面前。
    慕槿被三个男生围住，脸上闪过一抹惊慌。
    “小美女长的不错，不如做我女朋友怎么样？”
    慕槿红着脸用力的咬了咬唇，看出三个人的不怀好意，提着行李箱的手仿佛一下没了力气，只听砰的一声，行李箱一下砸在了男生的脚面上。
    “哎哟！”男生大叫一声，疼的差点跳起来。
    “对不起，对不起，我不是故意的！”慕槿一脸惊慌的道歉，可是他分明从她的眼中看到了得逞和狡黠。
    “我哔——你还不快给我拿开，你里面装什么这么重，我的脚……”男生用力的拽着自己的脚，好像拽不出来一样。
    慕槿慌忙去扶行李箱：“不好意思，第一天上大学带的东西有点多。”
    “你个哔——快给我拿开呀！”
    慕槿刚刚扶起一点听到他的骂声，手一滑，那行李箱砰的一声又摔了下去，可怜男生的脚还没抽出来又被砸了一下，脸顿时疼成了青紫色。
    有趣！
    宋玉倾忍不住笑了出来。
    “你大爷的！”男生怒了，用力的一脚踢开了行李箱，大手向慕槿抓去。
    “你们干什么！”宋玉倾忍不住出声，虽然这本就是他想说的话，可是他却总觉得有哪里不对劲。
    几个男生看了过来，看到面色冷然的宋玉倾，领头的人皱了皱眉：“宋玉倾，这和你无关，你别多管闲事啊。”
    “你们是a大的高材生，这样欺负一个女孩太过分了吧？”宋玉倾扬扬眉，原本就冷然的一张脸，更添一分傲然。
    “关你屁事！”
    话音未落，宋玉倾忽然出手，他的师父可不是白拜的，三下五除二就把三个男生打趴了。
    收拾完三个人，这才有时间回眸去看慕槿，却见到她正站在旁边龇牙咧嘴的做鬼脸，一脸替别人疼的样子。
    宋玉倾无语，这种情况应该躲远一点吧？
    慕槿看到了他慌忙恢复正经神色，竖起拇指：“厉害！看在你救我的份上，你等会请我吃一顿学校最好吃的东西，我就不计较你指错路的事情了，怎么样？”
    吃货！
    “你想吃，我可以请你吃一辈子。”宋玉倾不由自主的握住她的手，伴随着三个人疼痛的哎呦声，笑道：“不管去哪里吃，吃什么，我都可以陪着你。”
    慕槿傻眼的看着他：“学长，我开玩笑的……”
    “没关系，我当真了。”她的手又软又滑，像是上好的丝绸，仿佛一不小心就会从他的手心溜走。
    一手抓着她，一手提上行李箱：“我先送你去宿舍，然后再请你吃东西。”
    慕槿欲哭无泪，她怎么总有一种刚出狼窝又入虎穴的感觉？
    “学长……”
    “慕槿，真希望你一直待在我身边……”
    慕槿不解的看着他，却见他露出愁苦之色：“如果从一开始就是这样，该多好。”
    他的手松了松：“可我知道这只是个梦。”
    宋玉倾太自负也活的太清醒，他清楚的记得，苏秦在他之前出现了，他清楚的记得，自己没有出手，而是默然转身，那个时候他好像没有想过去留恋这样一个女孩，又或者那念头一闪而逝，他没能捕捉。
    人生，失之毫厘谬以千里，从那个时候开始他和她好像就注定了生生错过。
    病床上的宋玉倾猛然坐了起来，因为起的太快而眼前黑。
    “宋玉倾，你醒了？”一双手覆盖在他的手上。
    宋玉倾缓缓睁开眼，看到慕槿正站在一旁，焦急的看着他。
    看到宋玉倾醒过来，慕槿轻轻呼出一口气：“你吓到我了，我还以为你……还好你没事。”
    宋玉倾默默的看着慕槿，没言语。
    “你没事吧？怎么呆呆的？不会是脑袋撞出问题了吧？”慕槿担忧的看着他。
    宋玉倾缓缓伸出手，摸到她的小脸，仿佛松了一口气，虽然那是一场梦，可是现在，慕槿真的在他的面前：“我没事。”
    “没事就好，你昏过去不省人事，我还以为你出了什么事。”慕槿拍了拍宋玉倾：“你等等，我去叫医生过来。”
    “慕槿。”
    走到门口的慕槿停了下来，回过头好奇的看着他：“怎么了？”
    宋玉倾的眸光细细的描绘着她的脸庞，时光好像没在她的脸上留下什么痕迹，那张脸，依旧是那样的青春飞扬，他轻声问：“你还记得，在七号楼的楼下是谁救的你吗？”
    慕槿笑道：“都过去那么久了，你问这个干什么？”
    “你还记得不记得？”宋玉倾分不清这是梦还是现实，甚至他和她相处的画面也让他迷茫，那些奇幻一般的经历是真的吗？
    慕槿点头：“记得啊，是苏秦。”
    宋玉倾心里一松。
    “你啊，不要胡思乱想了，我可不止记得这些，还记得你给我指错了路呢！好好休息吧，我去叫医生。”
    门缓缓的关闭，宋玉倾却心头一紧……(未完待续。)

第二六六章 深沉的夜
    夜，深沉如墨。r?anw  en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?
    苑依寒一路跌跌撞撞的跑回去，眼前模糊，看不清面前的路。
    她终于做到了，原以为这件事不会这么容易，没想到最简单的方法，反倒最奏效，早知今日，她一开始就该奋力一搏。
    跌跌撞撞的跑进自己的房间，苑依寒一下瘫软下来，捂住脸，眼泪终于大颗大颗的从眼中落了下来。
    呜呜的哭声撕心裂肺，却不知道是为了自己还是为了宋玉倾。
    她听到了慕槿的呼喊声，可是她不敢回头去看，她害怕，怕司命星君终究是骗了她，怕宋玉倾终究是死在了她的手中。
    “哭什么？这不是完成的很好吗？”司命星君的声音带着几分笑意。
    苑依寒猛然抬起了头，瞪大了眼睛看着不远处的司命星君，眼中的泪无力的滑落：“宋玉倾……宋玉倾他……他……”
    “怎么？你还担心他？”司命星君还以为她早已看开不再留恋宋玉倾了。
    “你不是说他不会出事吗？为什么他……你是不是在骗我？”苑依寒着急的问，声音带着颤抖，她有点害怕，害怕去面对这件事。
    “我的确说过他不会死，可是他能不能醒过来就不一定了。”
    宋玉倾不是自诩清醒吗？那以他本身的记忆来编造的梦境，他能突破么？不过就算突破又如何，他和慕槿终究是不能在一起了。
    “这话什么意思？”苑依寒腿软的站不起来，只能蹭蹭的爬到他的脚边：“你不是说过那不是毒药，不会伤害他吗？”
    “我给你的东西的确不是毒药，更不会让他死，可是如果他自己不争气，甘愿被困住，那我也没办法了。”
    所以说，他真的可能死对吧？苑依寒身体一软彻底的瘫软下来：“你是骗子，居然欺骗我，宋玉倾……我……”
    司命星君讽刺一笑。人啊，就是这样的自私自利，明明是她自己的问题却总是喜欢怪罪到别人的身上。
    “我是骗子？不，你原本就打算好了要用宋玉倾的命来换你苑家的命不是吗？你甚至还在心里衡量过。一条命换这么多人的命，很划算不是吗？”
    苑依寒心中漏了一拍，小脸变得惨白：“你……你胡说？”
    “胡说？你敢说你一丁点这样的想法都没有吗？苑依寒别自欺欺人了，你就是这样一个自私自利的女人！”
    司命星君的声音仿佛带着刀子划过她的心头，苑依寒抖了抖：“你胡说！我不是！你这个骗子！”
    她忽然暴怒而起向着司命星君扑了过去。
    司命星君仿佛早有察觉。她扑过来的瞬间已经退开：“不识好歹的女人，既然你这么舍不得宋玉倾，干脆去陪他好了！”
    司命星君一掌打向苑依寒，苑依寒吓的闭了眼。
    汪……
    一声狗叫传了过来，紧接着一个金色的影子冲了过来，扑向了司命星君。
    司命星君心中一惊，快的离开原地，一只金毛挡在苑依寒身前，龇牙咧嘴的对着司命星君。
    “小金，这样太没礼貌了。”女孩稚嫩的童音带着几分清脆。
    司命星君目光一紧：“又是你！”
    “又见面了。”女孩笑眯眯的从门外进来。笑道：“小金，咬他！”
    金毛得到命令，纵身扑了上去。
    司命星君慌忙后退：“你刚刚不是说它这样很没礼貌吗？”
    “对不讲信用的人，谈什么礼貌！”
    早就知道这个臭丫头没那么好对付，司命星君暗骂一声，快的逃跑了。
    金毛追着司命星君跑了出去。
    女孩慢慢的走到苑依寒身边：“没事了，他走了。”
    苑依寒这才睁开了眼，看到对方只是一个五六岁的孩子，不禁微微一愣：“你是谁？你怎么会在这？”
    “对自己的救命恩人态度是不是该好一点？”小女孩从口袋拿出一颗棒棒糖吃着，有些不满的说。
    又是一个救命恩人！苑依寒真不知道自己作了什么孽。怎么到处都是自己的救命恩人。
    但是这个女孩确实救了她的命，这是毋庸置疑的事实。
    “谢谢。”
    “不必。”女孩蹲下来，拍了拍苑依寒的肩膀：“你可是我的重要证人，一定要好好的活着。”
    外面。传来了一阵阵的犬吠声，呼喊声。
    苑依寒下意识的站起来，看到司命星君居然被人团团围在了院子中。
    他不是天神么？怎么还会被这群普通人围住？
    “他可不算是合格的天神。”小女孩仿佛看穿了苑依寒的想法，主动开口。
    苑依寒心中一惊，这个小女孩带的那只金毛犬很明显不是普通的金毛犬，她究竟是什么人？
    小女孩微微仰起头。明明是一张稚嫩的脸却摆出了严肃的表情：“不要妄图窥探我的心思。”
    苑依寒惊了一下，默默的转了头，不敢再看她。
    明明是一个孩子，可是她说的话，她却无法拒绝。
    院子里闪过一片耀目的光亮，苑依寒下意识的闭眼，等她再睁开眼睛，院子里只剩下了几个苑家的保安和那只金毛犬，至于司命星君早已没了影子。
    “跑了！”
    “有点手段。”小女孩撇撇嘴，转身径直走出了房间。
    苑玉朗正站在不远处的长廊下，显然刚刚的一幕早已被他收入眼底，苑依寒心中一紧，这件事苑玉朗了吧？他会怎么看她？
    小女孩径直走向苑玉朗：“你的人太差劲了。”
    苑玉朗居高临下的睨了小女孩一眼，一点爱幼的心思都没有：“那是因为你不肯出手吧？如果你出手，应该很简答吧？”
    小女孩跳上一旁的椅子，结果现自己还是无法与苑玉朗平视，于是又跳上了桌子，这次差不多了。
    她鄙视了苑玉朗一眼：“我不是告诉过你，我不能出手吗？我让小金出手已经是最大的恩德了。”
    “哦？那还真是谢谢你了。不过宋玉倾怎么办？”
    苑玉朗说这话的时候看了苑依寒一眼，虽有担忧却并未责怪。
    “看造化吧。”
    小女孩从桌上跳下：“我先回去了，至于苑依寒，你看着办吧。毕竟是你的妹妹。”
    宋玉倾昏迷一个晚上了。
    慕槿一夜未睡，一直紧紧的盯着他，盼着他醒过来，可是他就是一点苏醒的迹象都没有。
    清晨的阳光从医院窗帘的缝隙中透进来。在地上形成一道长长的光线。
    楼道里传来一阵响动。
    “哥，我不去！”慕槿听这声音有点耳熟，下意识的向门口望去。
    两秒后，门被人轻轻推开。
    苑玉朗拽着苑依寒走了进来。
    “哥，不要见她！”苑依寒的声音不减。却在见到病床上的宋玉倾的时候呼吸一滞。
    宋玉倾的脸色很好，不像是昏迷，更像是睡着了。
    慕槿的目光冷冷的扫过来，苑依寒心里动了动，下意识的想退出房间。
    苑玉朗抓紧她的手防止她逃跑：“慕槿……”
    慕槿抬手，做了个噤声的手势，宋玉倾看上去像是睡着了，她不想别人吵到他。
    她锤了锤有些麻木的腿，缓缓的站了起来，把宋玉倾的手塞进被子里。又掖了掖被角这才不慌不忙的走了出去。
    “你们来做什么？”慕槿尽量控制着自己，不让自己去生气，可是声音为什么是颤抖的，仿佛有无限的痛苦从她的嗓音中透出来，带着那么多的无奈。
    “对不起，苑依寒做出这种事，我也有责任，可她并不是故意的！”
    慕槿虽然没看到那个时候具体生了什么，但不用去想也知道宋玉倾晕倒和苑依寒有脱不掉的干系，不是故意的？不是故意的宋玉倾会变成这样么？
    慕槿的目光落在苑依寒的身上：“你们走吧。我看她并没有改过的心。”
    “苑依寒，你还不道歉！”苑玉朗真不知道苑依寒是哪根筋搭错了才会知错不改，明明她知道宋玉倾昏迷不醒也很难过，为什么来了这。反倒一脸不服的样子？
    她是不是吃错药了！
    “我可以向宋玉倾道歉，我甚至能在这不眠不休的照顾他，直到他好，可是让我向慕槿道歉，门都没有！”
    慕槿微微敛眸，脸上显出些许疲惫来：“你想照顾宋玉倾？”
    苑依寒点头：“我可以照顾他。向他道歉，可是跟你没关系。”
    慕槿揉了揉额角，宋玉倾昏迷的事情她还没来得及通知宋毅和沈烟，小花和小纸鹤都忙着帮她赚功德值，也没时间来照顾宋玉倾，而她确实太累了，她怀了孕之后吃东西吃不下，也特别容易困乏，这一晚上不眠不休下来，身体着实有点受不了。
    “那好，你照顾他吧。”慕槿回房间拿上手包，在宋玉倾的额头上吻了一下，他的间有淡淡的洗露的味道，很好闻。
    平日里他总是喜欢吻她的额头，慕槿一直不懂宋玉倾为什么喜欢这样做，今天她的唇落在他光洁的额头上，这才蓦然懂了，那是一种保护的爱。
    唇缓缓移动凑在宋玉倾的耳边低声说：“我饿了，去吃点东西，你等我一会，我马上就回来，我让苑依寒帮忙照顾你，如果你醒了……”
    一颗泪从她长长的睫毛上垂下来，滴在了他的脸上，慕槿伸手抹去：“我很快回来。”
    看到宋玉倾依旧毫无反应，慕槿再不停留，站起身缓缓的回过身。
    “你应该不会再伤害他吧？”
    “不会，依寒肯定不会的。”苑玉朗看到慕槿松口，心里也微微的松了一口气，还以为慕槿会生气怒，可是想不到她居然这么的大度。
    “那就好。”慕槿与她错身而过，眼看要离开却又忽然停下了脚步，毫无预兆的将她抓住，金链子一动将她紧紧的束缚住，随后绑在了另一张病床上。
    “慕槿，你干什么？”
    “做点保险措施，万一我不在，你有什么不轨的心思怎么办？你想守着宋玉倾你就在这慢慢的守着吧，我先走了。”
    苑依寒用力的挣扎了两下，没能挣脱，郁闷的大吼：“慕槿，你放开我，你当我是什么啊？”
    “别叫了，这是医院！”苑玉朗不耐烦的瞪了她一眼，追了出去。
    “慕槿，我们真的是来道歉的。”
    “用不着。”苑依寒那样子像是来道歉的吗？他们分明是来给她添堵的！如果不是她现在饿了，绝对不会让苑依寒单独守着宋玉倾。
    “苑依寒先前并不知道会生这种事情，那个人明明说过宋玉倾会没事！”
    慕槿忽然转头看了过来：“苑玉朗，我不管别人怎么承诺的，苑依寒伤害了宋玉倾，害他昏迷不醒这是事实！害我……”
    害她可能要和宋玉倾永远的分开。
    宋玉倾昏迷之后她找小纸鹤探查过宋玉倾的身体，自然知道苑依寒给宋玉倾吃了什么东西，自然也明白那东西的作用。
    那是可以解开忘心咒的东西，忘心咒这个东西，如果不提起慕槿都要忘记了，因为宋玉倾好像无论何时，无论何地，无论她变成什么样子，都能轻易的认出她，这让慕槿有一种错觉，好像宋玉倾压根就不会忘记她一样。
    慕槿知道宋玉倾为什么不肯解开，他害怕，怕她真的会被天道惩处，怕那三十万的功德值会被加倍的扣除，所以他……他一直很小心翼翼，只是没想到，还是被苑依寒钻了空子。
    慕槿心尖疼，该说的话尽数梗在了喉咙，她似乎没必要把这件事告诉苑玉朗，更没必要和他扯明自己的身份。
    苑玉朗算什么，一个月前，她和他甚至都不认识。
    慕槿的忽然沉默，让苑玉朗心里内疚倍增：“对不起。”
    “你不要说对不起！苑玉朗，我从来都没有这么恨过我自己。”慕槿扬起头碧色的眼睛闪着泪光，却硬生生的忍着不让眼泪落下来：“我恨我因为自己那过不去的坎而救了苑依寒，我恨我自己因为一时的善念而救了你。苑玉朗，你们兄妹真不是东西，我救你们的命，你们却恩将仇报！”
    “对不起，可事情并不是你想的这么简单，我也有我不得已的苦衷……”
    “你有苦衷，你想活下去？别人就不想吗？为了自己就可以去伤害别人吗？”慕槿微微后退，手用力的按在了电梯按钮上：“苑玉朗，我总算明白你们苑家为什么短命了，这种无情无义的人活着也没什么意义！”
    电梯门开了又合，苑玉朗没再追上去，这一辈子这件事是他做的最不光彩的事情了吧？可是他……真的别无选择。(未完待续。)

第二六七章 跳下去
    a市的天很蓝，云很白，是很久都没出现过的好天气。ranw?en ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    宋玉倾站在窗前，阳光透过医院巨大的窗子照进来，洒在他身上带来浓浓的暖意。
    窗外，有知了尖尖叫了一声，宋玉倾微微闭目，几乎可以感觉到阳光照在脸上留下的感觉，感觉明明那么的清晰，却又那么的虚幻。
    太真实，反倒太不真实。
    吱呀一声，门开了，慕槿端着一个小盘子走了进来，关上门，快步走到他身边：“我刚刚买的西瓜，趁医生不在，你快吃一点吧。”
    她说着拿起一块西瓜递给宋玉倾。
    宋玉倾尝了一口，西瓜香甜多汁，明明可以感觉到甘甜的西瓜汁在口中缓缓的流动，可是为什么……为什么他依旧觉得这不是真的。
    “慕槿……”宋玉倾轻启薄唇，却终究是无声，目光缓缓描绘她的脸，轻轻在她唇上落了一个吻，微微离开她的红唇，轻声说：“这个梦，很真，可是你……不是她。”
    仿佛是一块石头落在了水面，荡漾起细细的水纹。
    面前的她忽然变成了虚幻的影子，伸出手，却再也无法触碰。
    “你怎么知道，我不是她？”
    宋玉倾微微摇头：“她应该并不记得我和她说过的第一句话。”
    甚至可以说，慕槿也许压根就没注意到他，在她眼里可能他也许不过一个路人，一个错过就再也无法相遇的人。
    “那她……”
    “不要再窥探我的记忆，更不要再骗我！”宋玉倾忽然转过头目光灼灼的看着“慕槿”，她知道的东西和他的记忆重合的太多，正因如此，他才会更怀疑，更确定。
    梦境中的波纹缓缓的荡漾开，仿佛是梦在崩溃。
    苑依寒的双手被捆在床上不能动弹，用力的挣扎却是越挣扎越紧，心里把慕槿骂了个千万遍。感觉到金链子勒进手中，她无奈的停了下来。
    忽然，宋玉倾的床动了一下，苑依寒抬眸看了过去。只见宋玉倾的手臂抬了起来。
    “宋玉倾，你醒了？”苑依寒想靠近却是手腕一紧，无法动弹。
    宋玉倾微微睁开双眼，入目的是一片惨白，消毒水的味道萦绕在他的鼻端。又是医院！
    宋玉倾真是恨透了医院，为什么每每沉睡总是在医院之中醒来，明明他以为有了知觉，有了触感，就是真实的世界，可是……可是终究不是真实的。
    他都已经告诉他们，不要再给他编织梦境了，为什么他们不听，难道他们还不懂吗？只要是现实纵然有再多的痛苦，他也能承受！
    “你醒了吗？”苑依寒看到他忽然没了动作。不确定的问。
    来人了？不知道这次是谁，听声音不像是慕槿。
    宋玉倾缓缓的坐了起来，对面的病床上居然是苑依寒！慕槿留不下他，所以换了个女人来试试？他真的那么像是个色|狼吗？居然不断的给他送女人。
    宋玉倾无奈的笑了笑，缓缓的起身：“你怎么会在这？”
    宋玉倾真的醒了，苑依寒松了一口气：“我在这守着你，你可终于醒了，我还以为你真的出了什么事呢！”
    她的脸上那么担忧，几乎让宋玉倾以为她真的在担心他，可是落在宋玉倾的眼里却那么的讽刺。苑依寒，太可笑了！
    明明是她给他吃了药，明明是她给他编织了这样的梦境，可是她居然又反过来安慰他。关心他，口口声声的表达着关心他，这次的梦境太不真实了，太假了！
    他缓缓的下床，穿上拖鞋，一步步的向苑依寒走去。
    苑依寒的目光紧紧锁定在他的脸上。他越来越近，毫无表情的脸在她的眼前一点点的放大，苑依寒下意识的屏住呼吸，他的缓缓靠近，居然会让她感觉到紧张窒息。
    宋玉倾在苑依寒的身前站定，很好，苑依寒的脸上终于出现了惊慌，这才对啊，这才应该是现实中苑依寒该有的表情。
    宋玉倾的目光下垂，落到她被束缚住的手腕上，唔，居然连这个都模仿了？为了制造这个梦境将他困住，他们这些人还真是煞费苦心。
    缓缓的伸出手在苑依寒的小脸上摸了摸，触感真实的可怕。
    “真的是你吗？”
    “宋玉倾，我……”
    啪的一声脆响，硬生生的打断了她的话，苑依寒的脸微微一偏，耳侧火辣辣的疼了起来，她傻眼了，宋玉倾在做什么？他居然……居然打了她！
    苑依寒不敢置信的抬起头看着宋玉倾，他从来不会打女人的，什么时候……怎么会动手打她？
    “宋玉倾……”
    “痛么？”宋玉倾眯了眯眼睛，看到苑依寒的侧脸留下了清晰的掌印，他没觉得内疚，反倒从心里觉得解恨，是什么时候他开始这般恨她，从察觉到宋莫离是慕槿的孩子开始，还是从她给他喂了药开始，无论从何时开始，他恨上了她，这是真的！
    “宋玉倾，你疯了吗？”苑依寒用力的挣扎，想要挣脱束缚。
    “我的确疯了，否则怎么会相信你的鬼话，怎么会和你相识，以至于我走到如今的地步！”
    宋玉倾这话是什么意思？他难道后悔了？后悔到认识了她？苑依寒不敢置信的瞪大了眼睛，微微摇头：“宋玉倾，你什么意思啊？我这样做是为了你，是为了让你摆脱慕槿，摆脱那个妖怪啊！”
    “慕槿不是妖怪，你才是妖怪！”宋玉倾掐住她尖尖的下巴：“看看你苑依寒，你成了什么样子，阴谋，陷害，利用，除了这些你还能不能做点别的？简直让人觉得恐怖，不，更恶心。”
    “宋、玉、倾！”
    又是一个清脆的耳光：“别叫我的名字，你不配！你们不是想玩吗？我陪你们，你可以换一千种一万种的梦境，我绝对奉陪到底，我倒要看看你们能不能困住我！”
    “梦境？宋玉倾你以为你在做梦？”苑依寒一连被他甩了两个耳光。而且都是在左脸，顿时无语加委屈，她疼的要命，宋玉倾居然觉得这是做梦吗？
    “不是梦境的话。你怎么可能会单独和我在一起，以为绑个东西就能解释这一切了？”宋玉倾实在想不出一个慕槿会把她单独和自己放在一起的理由，毕竟他陷入如今的境况也多是因为苑依寒。
    慕槿，不可能容许这样的危险存在。
    他微微后退靠在病床上：“你已经被我识破了，干脆再换个吧。我看看你还有没有什么新的花样？”
    苑依寒哭笑不得，宋玉倾居然会把这个当成做梦。
    可是这真的怪不得宋玉倾，毕竟是她先给宋玉倾用药的，宋玉倾会有如今的想法，也算是她自作自受。
    “宋玉倾，这不是梦！这是真实的！”
    “骗谁啊！”宋玉倾从枕头底下摸出一盒香烟，点燃了缓缓的吞云吐雾，他看了看香烟的牌子，居然还是他最喜欢的那个牌子，随手扔在床上。心说，梦就是梦，一点都不真实。
    “你觉得医院会在枕头底下放烟吗？这梦境还不如上一次真实。”
    苑依寒无语，究竟是谁在宋玉倾的枕头底下放了烟！这是陷害这绝对是赤|裸裸的陷害。
    “宋玉倾，我不知道你枕头底下为什么会有烟，可这不是梦，我的脸……”
    “别和我说你很疼，你再疼也比不上我疼！”
    慕槿……慕槿……
    苑依寒好像听到宋玉倾在默念慕槿的名字，声音那么轻，却一句比一句沉重。
    宋玉倾的心微微抽搐。这一定是梦，否则他不可能清楚的记得慕槿的样子，更不可能念出慕槿的名字，这一定是梦。
    苑依寒露出讽刺笑容：“你说对了。这是梦。”
    宋玉倾眼前一亮，这果真是梦吗？也就是说，他还没有记起慕槿的样子，还是不能念出慕槿的名字对吧？
    “你想见到慕槿吗？想知道怎么清醒吗？”
    宋玉倾抬起眸：“怎么？”
    “你看那窗子，跳下去，你就永远清醒了。”苑依寒的脸火辣辣的疼着。那两个耳光不止是打在了她的脸上，更像是打在了她的心头，将她所有的期望和愿望尽数打碎。
    跳下去？宋玉倾不确定的看向窗外。
    “这里是梦，跳下去你不会受伤的，你还可以回到现实见到慕槿，所以，别怕。”苑依寒的唇微微的颤抖，眼看着宋玉倾一步步的走向窗户，她的心颤抖的厉害。
    “慕槿，对你真的那么重要？你宁愿跳下去也要见到她吗？”苑依寒没现自己的声音有些抖，眼泪也扑簌簌的落了下来。
    “慕槿，真的很重要。”宋玉倾的声音有些飘忽，燃了一半的香烟从他的手中掉落，在地上溅起点点的火光。
    “为什么？为什么！”苑依寒用力的大喊：“她有什么好，居然让你爱的这么深，甚至你可以为了她去死，为什么！”
    “不为什么，我就是愿意。”
    如果已经错过了一次又一次，他不想再错过最后一次，哪怕他真的会想起慕槿，哪怕他和慕槿真的不能在一起，可这剩下的时光，他一定要好好的陪着她！
    窗子打开，徐徐的风吹了进来，带着几分暖意，这究竟是真实的还是虚幻的，宋玉倾已经分不清，更无力去分辨。
    跳下去就能见到她吧？苑依寒说的是真是假，他好像也不想去想了，既然说可以，那就当做可以吧。
    “宋玉倾，你在做什么！”一个凄厉的声音从楼下传了过来。
    沈烟刚刚到医院就看到了宋玉倾站在窗边，一副要跳楼的样子，她顿时慌了，吓的腿都要软了：“宋玉倾，你别动，别乱来！”
    宋玉倾循声望去，不禁眉头一皱，居然还把他妈请来了，这个时候难道不该是慕槿吗？
    如果是慕槿……他肯定，肯定会毫不犹豫的跳下去。
    沈烟看到宋玉倾没动作了，她慌忙对旁边看热闹的人说：“快帮我报警，帮我看着他！”
    沈烟再不迟疑，慌忙向楼上跑去，一边走一边想，慕槿她究竟在做什么，怎么能让宋玉倾爬到那种地方去，她不知道很危险吗？
    慕槿回到医院的时候，医院的院子里已经站满了人，正对着楼上指指点点，她仰头看去，只见宋玉倾站在窗前，目光直直落在她身上。
    宋玉倾？
    眼看着宋玉倾抬起了脚，慕槿心中一慌，身体微微一动瞬间消失在原地。
    宋玉倾刚刚有了动作，身体忽然一沉，慕槿从窗外直直的撞进他的怀里，宋玉倾站立不稳被她扑进了房间里，两个齐齐从窗台上落了下去。
    宋玉倾被慕槿压在身下，又从窗台上跌下去，忍不住闷哼了一声。
    “宋玉倾，你是不是疯了？”慕槿吓傻了，颤抖的手捧住他的脸：“你为什么做这种事，为什么想不开。”
    慕槿终于来了吗？他捧住她的脸，虽然分不清是真是假，可是他很想多摸一摸她，哪怕只是假的呢？
    “慕槿……”
    “宋玉倾，你为什么！”慕槿真不懂，为什么他会这样想不开，他好不容易醒来，难道都不知道她有多担心他吗？
    宋玉倾摇头：“我只是，想去找你而已，你去哪，我都跟着你。你去哪我都陪着你，哪怕你……”
    慕槿慌忙捂住他的嘴，别胡说，千万别胡说！她的泪一滴滴落在宋玉倾的脸上。
    “宋玉倾，你好不容易醒了，不要跟我开玩笑好不好？我和莫离都需要你，他……他也需要你。”慕槿抓住他的手贴在自己的小腹。
    宋玉倾的手微微抖，这究竟是真的还是假的？这究竟是梦还是现实？
    “宋玉倾……玉倾！”沈烟着急的跑进来，看到宋玉倾已经被慕槿救下微微松了一口气，慌忙跑过去：“玉倾，你没事吧？快起来。”
    沈烟把宋玉倾扶起来，拍了拍他身上的尘土，责备：“傻儿子，你这是唱哪一出啊？你要吓死妈啊？”
    宋玉倾看了看慕槿又看了看沈烟，微微摇头：“没什么。”
    目光微微移动落到了苑依寒的身上。
    苑依寒的心中咯噔了一下，心说，完了。(未完待续。)

第二六八章 旧情人
    慕槿吃饭的时候，收到了小纸鹤的信息，打开看了一眼，心中一沉却又一喜，因她看到这个信息，知道宋玉倾已经醒过来了。r?an w?e?n ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    她顾不上吃完东西就慌忙跑回了医院，刚刚到医院门口就看到了宋玉倾要跳楼，顿时吓得魂都飞了。
    抱住宋玉倾的那一刻她在想什么？大约可能就是不能死之类的，亦或者大脑根本就是一片空白，什么都想不出。
    “玉倾，你究竟为什么啊？”沈烟一向自诩冷静，此时也吓得面色白，宋玉倾从小就很懂事，因此她很少为了宋玉倾的事情去操心，现在宋玉倾忽然变得这么不冷静，让沈烟很惊慌。
    为什么？还不是被某个女人给诓骗了！他居然真的……真的差点就跳下去，不过这种事太丢人了，宋玉倾可不打算告诉沈烟，免得沈烟会在背后笑话他，聪明一世糊涂一时什么的。
    宋玉倾故作乖宝宝的躺在床上，虚弱说：“我没事了，妈，你能不能帮我去叫医生？”
    沈烟看了看慕槿，看到宋玉倾始终握着慕槿的手没放开，点头说：“好吧，我去帮你叫医生，你先休息会，慕槿，你看着他，千万别让他做傻事。”
    “嗯。”慕槿点头：“我知道。”
    “宋伯母！”眼看沈烟要走，苑依寒慌忙出声，她清楚的知道，宋玉倾和慕槿现在还没收拾她，完全是因为沈烟在这里，他们有所顾忌，如果沈烟一走，他们说不定怎么收拾她呢！
    “宋伯母，我跟您一起走吧？”
    沈烟上下打量了苑依寒一眼，她最初见苑依寒的时候还是对她挺满意的，那个时候知道她为宋玉倾生下孩子，沈烟清楚一个单身母亲带孩子有多不容易，想着要不要劝劝宋玉倾。甚至一度和宋毅去做宋玉倾的工作，可是后来才知道，宋莫离根本是她从别人手中抢来的孩子，至于孩子的亲生母亲。现在她都不知道是谁。
    想到苑家的做事风格，沈烟实在想不出一个好结果。
    因此，她现在对苑依寒可没什么好印象，苑依寒一出声，沈烟便看向了宋玉倾。
    宋玉倾笑道：“妈。您先去叫医生吧，我和依寒还有慕槿，还有些话想说。”
    沈烟略微点了点头，他们三个人之间的关系有点复杂，的确应该好好的谈一谈，宋玉倾既然做出了决定，也就早点理清的好，免得，他和慕槿因为一个不必要的外人闹僵。
    “那你们慢慢谈吧，慕槿。有事记得叫医生。”
    沈烟嘱咐一句出了病房。
    “宋伯母，宋伯母，您别抛下我！”苑依寒慌忙大声喊，可是沈烟哪里还会理会她。
    “别叫了，那是我妈，不是你妈，她不会听你的。”宋玉倾缓缓坐起，冰冷的目光把苑依寒打量了一遍又一遍，他真的没想到，苑依寒居然真的动了杀他的心思。虽然他早就知道苑依寒恨自己入骨，可是苑依寒做的一系列的事情还是出了他的预料。
    一时间，宋玉倾的心情极为复杂。
    慕槿虽然不知道刚刚病房中生的事情，可是看宋玉倾和苑依寒的神情就知道。定然是苑依寒惹到了宋玉倾，否则以宋玉倾的为人定然不会动手打女人。
    苑依寒很害怕，被缚住的双手，掌心出了汗，她瞪着两个人，目光在两个人身上流转。眼睛渐渐泛红：“你说的对，我从小就没有妈妈，从我出生就没了妈妈，我不比你。”
    宋玉倾微微蹙眉，怎么苑依寒这话一说，好像变成了他在炫耀什么一样？
    “你不用跟我装可怜，你给我喝的东西，是谁给你的？”
    苑依寒抬眸看了看两个人，提到那个东西，她就想到了司命星君说的话，他说给宋玉倾吃这东西，虽然不会伤害宋玉倾，可是却会伤害到慕槿，最终宋玉倾和慕槿不会走到一起。
    可是现在，慕槿明明还好端端的站在那里，站在宋玉倾的身边，这是怎么回事？
    莫非……莫非，司命星君又一次骗了她？可是，为什么？那个司命又究竟想做什么？
    慕槿的眉缓缓的蹙起，苑依寒打量她的眼神让她很有一种在被别人称斤论两的感觉，很不舒服。
    “你在看什么？宋玉倾在问你话。”心意一动，金链子微微一晃，伸长出的一段沿着她的手臂，将她紧紧的捆住，猛然勒紧，苑依寒皱了眉，咬着唇怒视了慕槿一眼。
    居然还看！慕槿恨不能立刻将苑依寒裹成粽子丢去北极。
    “慕槿。”宋玉倾抬手阻止了她：“我还有话想问。”
    慕槿略微皱了皱眉，没说话。
    “问什么？我没什么好说的。”苑依寒撇撇嘴笑了：“宋玉倾，你能确定你现在看到的就是真实的吗？慕槿，她是真实的慕槿吗？你又是真实的你吗？”
    宋玉倾打量着苑依寒，那金链子的勒紧，让她痛的小脸都扭曲了，可是他依旧从她痛楚的脸上看到了“得意”二字。
    他……并不能确定，也许应该说，他更希望这是在做梦，只要能和慕槿在一起，他什么都敢去面对，可是心里的勇气却并非绵延不断，他有的时候也会想要逃避一下，在心里暗暗的逃避一下。
    握紧慕槿的手，他微微点头：“我确定。苑依寒我刚刚被你迷惑，但是现在，以后，都不会了。”
    慕槿心里咯噔了一声，心说莫非刚刚宋玉倾要跳楼是因为苑依寒的缘故？
    苑依寒刚刚所说梦境，莫非是宋玉倾还以为他在做梦？所以苑依寒一说，他才会真的去跳楼。
    想通了其中关节，慕槿生气又后悔，她以为绑住了苑依寒就不会有问题，可是怎么知道，苑依寒这张嘴也能杀人于无形，如果不是她回来的早一步，那后果简直不堪设想。
    苑依寒讽刺一笑：“我迷惑了你？你怎么不说是慕槿迷惑了你？明明她才是妖女！是个妖怪！你难道不知道吗？”
    “我知道！”
    宋玉倾话音刚落，慕槿便瞪了过去，什么意思？她是妖女？她哪里是妖女了？
    “但我愿意。她是人如何，她是妖又怎样？我就是喜欢她！”
    慕槿撇嘴，心说，鬼才信你。
    苑依寒脸一白。原以为自己不在乎他了的，可是没想到，听到这句话，她依旧心如刀绞，难受的要命。
    “苑依寒。给你东西的那个人，究竟是谁？是不是天上的人？不对，神！”宋玉倾指了指屋顶，问。
    苑依寒扫了两个人一眼：“是，又如何？你以为你还能要到那东西的解药么？我告诉你慕槿，我不能和宋玉倾在一起，你肯定也不能！”
    司命星君一心想拆散两个人，他既然说那东西可以让两个人分开，苑依寒相信他不会骗她。
    慕槿的眸光黯了黯，苑依寒说的不假。她吃饭的时候收到了小纸鹤的信息，那是一条惩罚信息，什么欺瞒天道，什么诚信问题，然后扣除了六十万的功德值。
    慕槿因为早有心理准备倒是没觉得多么难过，反倒是心里松了松，因为那个预示着，宋玉倾真的醒了。
    “我们能不能在一起和你有什么关系，并不是我不能和宋玉倾在一起，你就能和他一起。苑依寒，我的幸福或者痛苦，和你一丁点的关系都没有！”
    没关系么？怎么会没关系，至少看到你们痛苦。我解恨，我快乐。
    苑依寒忍着手臂上传来的疼痛，扬起头，微微一笑。
    宋玉倾从烟盒中抽出一根烟，他虽然面上很淡定，可是心里着实很乱。他和慕槿一路跌跌撞撞，好不容易走到现在，可是只因为他一时大意，竟害得自己和慕槿，从希望跌入了绝望的谷底，这剩下的一个多月，他要怎么弥补这些空缺？要怎样做才能把慕槿留下，他的脑袋里太乱了，想不清楚。
    拿了烟刚想点燃，却被慕槿轻易的抽走。
    “别抽烟，这是医院。”
    宋玉倾盯着慕槿看了两秒，微微垂眸，手中的Zippo打火机开了又合，合了又开，出叮叮的声响，烦乱的心渐渐的平复。
    “看来，你并不知他给你的是什么。”宋玉倾抬起头看着苑依寒，目光依旧恢复了平静。
    “是什么又怎样，你们不可能在一起。”
    “这世界上，没什么是不可能的，苑依寒，你还记得这个打火机吗？”宋玉倾叮的一声合上打火机，轻轻一扬，把打火机丢在了对面的床上。
    苑依寒看了一眼，心中一震，她自然是认得这个打火机的，因为，那是她送给宋玉倾的生日礼物。
    她专门定制的，上面还刻着她和宋玉倾名字的字母。
    苑依寒忽然不知道该说什么好了，她张了张嘴，已然是哽咽的说不出话来。
    这东西，他一直都带着吗？难道他……他并不像她想的那么无情吗？可是为什么，为什么他要这样对她，给她希望又让她失望，失望之后再给她希望，一次又一次……
    苑依寒痛苦的闭上了眼，她想问为什么，可是话出口却变成了：“你一直带着它？”
    宋玉倾点头。
    慕槿敏感的从苑依寒的反应上嗅到了不同寻常的味道，心说，莫非这打火机还有故事？
    她凉凉的瞟了宋玉倾一眼。
    宋玉倾却并未看她。
    苑依寒的眼泪扑簌簌的落了下来。
    “为什么，宋玉倾，这究竟为什么！”苑依寒用力的扯着金链子，金链子撞在床上出一阵咣当咣当的声音。
    苑依寒有点崩溃了，哭喊道：“宋玉倾，我恨你，你知道吗？我恨你总是这样对我！你一边伤害我，一边却又带着我送你的东西，你为什么！宋玉倾，你不爱我就该绝情一点，不要再理我，让我死也好，生也好，和你没关系！”
    原来这打火机真的是苑依寒送给宋玉倾的啊？想到宋玉倾居然会把这个东西带在身边，慕槿的心里非常的不是滋味。也许，宋玉倾真的不像表面这样绝情，甚至，他很可能还在想着苑依寒。
    慕槿，沉默了，这个时候很明显不是她开口的时候了，现在是宋玉倾和苑依寒之间的事情。
    “你们谈，我出去了。”慕槿心里难受，不想再理会他们之间的纠葛。
    “慕槿！”宋玉倾抓住她的手腕，他很想说一句，现在这种时候不是吃醋的时候，你不要添乱了好不好！可是慕槿压根不给他说话的机会，用力的一甩手，径直走了。
    宋玉倾想追上去，可是想到还有问的话没能问清楚，只能作罢，硬生生的在床上坐了下来，暗自嘟哝：“这不懂事的女人！”
    慕槿耳朵灵敏，自然将他这一声嘟哝听在了耳中，心说，好你个宋玉倾，枉费我挂记着你，你这混蛋居然把苑依寒送你的东西时时刻刻的带在身上，现在又说我不懂事，究竟是谁更不懂事，简直太过分了！
    咣的一声，慕槿用力的关上了病房门，好吧，你们老情人叙旧，我不打扰你们，让你们慢慢叙！
    慕槿一个转身，却被后面的人吓了一跳，慌忙捂住心脏，定睛看了看眼前的人，那是个穿着白大褂，带着金丝边眼镜的医生。
    他一脸好奇的看着慕槿身后的房门，似乎是想从房门的缝隙里看看里面的情况，可惜门已经被慕槿关死了。
    “你干什么？”慕槿捂着胸口退了退，要偷看至于离别人这么近吗？
    “怎么样，什么情况啊？”医生反映过来慌忙问。
    宋玉倾先前要跳楼，虽然后来没跳，但是也把医院的医生护士院长什么的吓了一大跳，纷纷跑来关心他，本来那会就要闯进去了，恰逢沈烟出来，这才把他们拦下了。
    后来众人听到里面传来争吵声，干脆都聚在外面竖着耳朵听八卦，虽然最后听了个云里雾里不清不楚，但是……这至少证明宋玉倾还活着，太好了，只要他不死，什么都好说。
    “没什么情况，挺好的。”
    沈烟蹙眉：“挺好的，你怎么出来了？”
    “人家旧情人叙旧，我待在里面多不合适，宋玉倾没事，我先去接莫离了！”慕槿撇撇嘴，连未来婆婆的面子也不给，转身走了。
    旧情人，叙旧？沈烟的脸黑了！(未完待续。)

第二六九章 神伤
    慕槿从医院出来，越走越生气，越想越愤怒。?燃文小说???? ?? ? ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    她从来都没想过宋玉倾对苑依寒其实是有感情的，现在猛然现这件事顿时觉得无法接受。
    路没走几步，慕槿却差点咬碎了一口银牙，唇上出现了清晰的牙印，猛然一个转身，慕槿的身影凭空消失了。
    宋玉倾知道慕槿绝对忍不住的，是以对于慕槿的忽然出现他一点都不觉得意外，但是幸好，他事先把所有的医生护士包括沈烟都打了。
    宋玉倾笑了一下：“这么快就回来了。”
    “你们叙旧应该叙完了吧？”慕槿丢了个白眼给宋玉倾，心说等会再收拾你！
    “我们的事和你有什么关系！”苑依寒斜睨着慕槿冷冷的说。
    “没关系啊，但是你和我有关系！”慕槿抓住她的手：“既然聊完了，就跟我走一趟吧。”
    两个人的身影凭空消失，宋玉倾无奈的蹙了蹙眉，虽然有心劝一下慕槿，可是苑依寒做的事情着实让人忍无可忍，所以，他也只好闭口不言。
    片刻之后，慕槿回来了，带着一身寒气。
    宋玉倾感受到她身上未曾散尽的寒意，搂住她，拢着她的手，往她的手上哈气：“把她送去哪了？”
    慕槿站在床边，居高临下的鄙视宋玉倾，声音隐含危险：“怎么？你想去找她？”
    “北极那么冷，我可不想去。”宋玉倾小心翼翼的观察着慕槿的脸色，看出她面色微变，知道自己猜对了。
    “你身上太凉了。”拿了被子给她裹上，宋玉倾把她按在了怀里：“何必做到这种程度，回头她出了事，你心里又要过意不去了。”
    “你在怪我？”
    宋玉倾摇头：“当然不是，我只是担心你，怕有个傻瓜，每次做完了事又后悔。再拿自己的命去拼。”
    慕槿努了努嘴，有点不高兴：“我这次才不会拿命去拼，她爱活就活，爱死就死。我问你，那个打火机是怎么回事？”
    果然最在意的还是这件事。
    宋玉倾拢着她的手，笑了笑：“我哪里知道，难道不是你拿来的吗？和烟一起放在了我的枕头底下。”
    慕槿蹙眉：“这里是医院啊，我怎么会往你枕头底下放烟和打火机呢？”
    “不是你？”宋玉倾心中咯噔了一声。心说难怪总觉得哪里不对劲，慕槿根本就不是做这种事情的人，那会是谁，在他的枕头底下放打火机和烟？还有，这一切，刚刚苑依寒和他说过的话，究竟是真的还是假的？
    他默默的盯着慕槿，眼里有些疑惑不解。
    “宋玉倾……”慕槿被他的眼神盯的毛毛的，心里极为不舒服：“你没事吧？”
    “你记不记得，你跟我说过的第一句话是什么？”
    “第一句话？你问这个做什么？”慕槿奇怪的打量着宋玉倾。总觉得宋玉倾有点怪。
    “你回答我，你记得不记得？”宋玉倾慌忙抓住她的肩膀问，心里有个声音在叫嚣，慕槿一定要是真的，一定要是真的。
    “我想一下，可能是……考官好？或者是宋总好之类的？”慕槿清楚的记得，她第一次见宋玉倾是在宋氏的招聘会上，所以，按照正常的思路来说，她应该就会说这句话吧。
    宋玉倾松了一口气。看来他果真没猜错，他的确是醒了的，因为慕槿的这一段记忆在他看来根本不是第一次见面的记忆。
    “你的印象里，第一次见我是在哪？”
    “宋氏的招聘会啊。你当时坐在那百无聊赖的玩手机，我还想呢，一个大老板亲自来参加招聘会，居然不看简历看手机，不务正业！”
    “……”宋玉倾无语，自动忽略了她不务正业的评语。
    “难道。在学校里，你对我一点印象都没有？”宋玉倾试探性的问。
    慕槿咬着唇：“没有吧，我不记得我和你有什么交集啊。”
    太奇怪了，慕槿居然对学校的事情毫无印象，明明他在那之后还和她遇到过好几次，莫非他这么没存在感？宋玉倾的脸有点黑：“那你记得不记得，你入学的时候误入了男生寝室？”
    慕槿小脸一红，尴尬的点点头：“那个倒是记得，我不是故意的……你怎么知道，我误入了男生寝室啊？莫非你……你当时也在？”
    丢人丢大了啊，以前丢人就算了，还以为过了大学这事就完了，想不到宋玉倾居然也知道，他怎么会知道的？
    宋玉倾不知道究竟是自己的记忆出了问题，还是慕槿的记忆出了问题，甚至……
    “你当时入学的时候究竟为什么会走到男生寝室？”
    提到这件事，慕槿的脸又黑了：“我入学的时候迷路了，有个学长给我指路，直接指到了男生寝室，气死我了！”
    “你记得他是谁吗？”宋玉倾着急的问。
    慕槿摸了摸小脸，又努力的思索了半晌：“说起来奇怪，我怎么也想不起来他的样子了，不过没关系，那个仇我已经报了，想起来想不起都无所谓了。”
    “……”宋玉倾有点郁闷：“你说的报仇是……”
    “那个学长好像是学绘画的，我过后去找他算账，他不在，我就把他的画纸都给他涂了颜色。”
    岂止啊，你还在每一张上都写了“混蛋”两个字。
    宋玉倾敢确定他的记忆没问题，但是慕槿……
    她对于之前生的事情印象如此深刻，可是她却不记得那个人就是他，为什么？莫非慕槿她……
    宋玉倾搂紧她：“以后，你一定要记得我的样子，不要再忘记了。”
    慕槿白了他一眼：“我记得你个朝三暮四的男人干什么？回头我就把你忘了，再去找个男朋友！”
    “……”宋玉倾的心脏中了一剑，郁闷说：“乖，你别气我了。”
    “谁气你了？我说的是真的！”
    “慕槿！”
    “怎么？只许你州官放火，不许我百姓点灯啊？你都能把她给你的东西带在身边，我说一说都不行吗？”慕槿挑眉显然还是对那个打火机的事情念念不忘。
    “我不是解释过了，那东西不是我带来的，我是被你送来医院的。我身上有什么东西你不知道吗？”宋玉倾无语了，这种时候了能不能不要无理取闹了？
    “我知道啊，那它怎么忽然冒出来了？”
    “我哪里知道，我看的时候它就在枕头下面了！”
    “都不能自圆其说。还想骗我！我才不信你。”慕槿哼了一声，转身出去了。
    苑玉朗刚刚回到家就接到了慕槿的电话，说是苑依寒去了北极，让他有时间去看看，没时间就不用管了。反正死了也白死。
    苑玉朗听慕槿那语气寒凉异常，虽然隔着遥远的空间，他依旧透过电波感觉到了她浓浓的怨恨。
    慕槿终于还是出手了，可是至于把苑依寒送到北极那么远的地方么？苑玉朗苦笑，看来只要是女人就是个小心眼的，虽然慕槿表面装得大度，却也和普通女人没什么两样。
    挂掉电话，苑玉朗回头去看那个坐在沙上悠闲吃冰激凌的女孩，这女孩总是神出鬼没的，他当时看着慕槿上了电梯。本是想回病房的，可是刚刚到病房门口，就看到她突兀的出现在了走廊上，看那样子像是忽然从哪穿越来的，或者说，她的能力和慕槿的传送有异曲同工之妙。
    那之后，她说有话要说，两个人就一起回到了苑家，可是没想到……现在慕槿又做出了这样一件事，和这个女孩遇到也不知道究竟是天意还是她故意阻止了他进病房。
    只是此时苑依寒的事还需要她帮忙。苑玉朗自然不好再计较之前的事情。
    “刚刚的电话，你听到了吧？”
    女孩一手抚摸着金毛犬的头，满不在乎的点了点头。
    “帮我把苑依寒弄回来。”北极那么大，慕槿连个大致的方向都没给。他去找的话，恐怕找到死也找不到苑依寒。
    女孩抬起眼皮瞪着大眼睛看着他，做出一副教育人的样子来：“为什么？这件事你就该让她吃吃苦，受受罪，她都多大的人了，还这么好坏不分。明明是慕槿救了她，她居然还帮着司命星君去害慕槿，落到这副田地是她活该。”
    苑玉朗不否认女孩的话，可是就这样让苑依寒死了，那他这当哥哥的也太失职了！
    “我知道这件事是依寒不好，等她回来我会好好教育她，她被慕槿放在北极，随时可能会有生命危险的，你还是把她弄回来吧。”
    “你？你教育她？”女孩压根不信苑玉朗的话，她撇撇嘴，带着几分不屑说：“苑玉朗，不是我看不起你，你如果能管住苑依寒的话，她现在就不会这样了，被慕槿送去北极正好让她得个教训，以后乖一点。”
    苑玉朗蹙眉，北极的环境什么样，用脚趾头想想也知道，苑依寒在那还不一定多难受呢。
    “如果她死了，慕槿肯定会内疚……”
    “慕槿有什么可内疚的？苑依寒的命就是她救的，现在死了也算是一命换一命，更何况，苑依寒早就该死了，纵然她现在出了事，也和慕槿没关系，只怪她自己不惜命，硬和别人对着干，帮着坏人！”
    “你……”
    “好了，不和你说了，我还有事先走了。”女孩不等苑玉朗说完，牵着金毛走了。
    慕槿在医院的走廊打完了电话，靠在墙壁上叹息，虽然把苑依寒送到了北极，可是她心里依旧闷，以前她只觉得苑依寒有点心机，现在对她却是从心里生出了恨意。
    讨厌苑依寒总是接近宋玉倾，讨厌苑依寒总是给她造成阻碍。
    轻轻在手镯上点了一下，前天，那上面的数字还是长长的一串，今天那上面的数字却变得那么少，她的希望就这样硬生生的被苑依寒打破了。
    一个半月的时间，好短。
    慕槿深深的叹息了一声，也许，她不该再这样和宋玉倾闹别扭了，毕竟，她也没多少时日了，她应该更加珍惜和宋玉倾在一起的日子不是么？
    手缓缓地抚摸上了那依旧平摊的小腹，如果她死了，那孩子怎么办？那宋莫离怎么办？
    虽然努力的不让自己乱想，可是慕槿的心里依旧难掩苦楚。
    她不怕死，她只是舍不得宋玉倾，舍不得宋莫离，和宋莫离相处的这几天，她真的很喜欢他的聪慧机灵，宋莫离和宋玉倾很像，很少让她操心，甚至还能哄她开心，越是这样，她就越是舍不得，她好想亲眼看着宋莫离长大，看看他是不是也会像宋玉倾一样的高大挺拔。
    不知不觉慕槿的眼睛湿润了。
    正暗自神伤的时候，听到一声巨响。
    “苏秦，你个混蛋！”楼道里传来了一声清脆的耳光声。
    苏秦？慕槿从暗自神伤中惊醒了过来，缓缓的探出头往楼道里看去，只见佟嘉悦正站在检查室的门口，苏秦的侧脸带着鲜红的掌印，显然刚刚那一耳光是佟嘉悦打在了苏秦的脸上。
    “让她打掉这个孩子，要么，咱们就离婚，立刻，马上就去！”佟嘉悦的声音有几分凄厉。
    慕槿本是不想理会二人，但是听到佟嘉悦的话下意识的停了下来，孩子，谁的孩子？
    “佟嘉悦，你先回去吧，你吓到她了。”苏秦虽然被她打了一个耳光，但是语气还算和缓，显然他清楚这里不是闹事的地方。
    可惜，佟嘉悦却不管这些：“我吓到她？你们吓到我了才对！苏秦，你真不是个东西，我对你多么好，你居然在外面养小三，你对得起我吗？”佟嘉悦指着房间里的人：“你这贱|人给我出来，你敢勾|引我老公……”
    “我没有！”
    惊慌失措的声音从检查室里传了出来，慕槿的眉头皱的更紧了，这个声音，她怎么觉得那么熟悉呢？
    “没有？没有你肚子里的孩子从哪来的？难怪你那么殷勤一直照顾我公公，原来你早有预谋，你个贱|人，有本事你就生下这个孩子，我看你能不能养大！”
    甄柔好像吓到了，下意识的往后缩了缩，声音带了哭腔：“苏秦……”
    “佟嘉悦，你吓到她了！”
    “怎么？你为这贱人抱不平，还是舍不得那贱|种？我告诉你苏秦，这件事咱们没完，她不打掉孩子，我就让她不得好死！”
    “你敢！”苏秦用力的抓住佟嘉悦的手臂：“如果你敢动她，我……”
    “威胁我？”佟嘉悦打断了苏秦的话，眉目显出几分疯狂来：“好啊，大不了咱们同归于尽，苏秦，那件事爆出来，我没好，你也没好！大不了，咱们一起玩完！”(未完待续。)

第二七零章 报应
    深夜，房间内一片漆黑，红酒的香气在空中飘荡扩散。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ
    啪的一声，灯亮了，将原本漆黑的室内，照的一片明亮。
    佟嘉悦不自在的眯了眯眼睛，看清楚来人，提着红酒杯的手微微颤了颤，脸上显出几分愁苦来。
    苏秦扫了地上的酒瓶一眼，眉头轻轻一蹙，这个女人是想喝死自己吗？
    夺过她手中剩下的酒一饮而尽：“喝这么多酒想干什么？”
    “我想喝就喝关你什么事？”佟嘉悦挑挑眉，讽刺说：“你如今的一切都是我给的，我不过喝几瓶酒而已，你就心疼了？果真是山沟里出来的，小气鬼。”
    正换衣服的苏秦听到了她的话，手微微一顿，冷目扫了过来。
    “看什么？我说错了吗？”
    苏秦没理会她，换了衣服去洗澡了。
    佟嘉悦捂住脸，眼泪从眼角渗出来，自从成婚之后她没有一天开心的，原本她以为苏秦不放她走是因为心里还有她，爱着她，终究是她想的太多，到如今终于明白，他终究是不爱自己的，他看上的也不过是她的钱，她背后的权势。
    当初，她抢了慕槿的男朋友，如今，甄柔又抢了她的老公，这究竟该说是天理报应，还是该说她自作自受呢？
    亦或者，两者都有。
    浴室里哗哗的水声，却掩盖不住她哭泣的声音，苏秦痛苦的闭了眼，脑海中浮现的是慕槿在医院走廊上的模样，她站在走廊上，和他隔着不近不远的距离，隔着几层人群，可是他还是从她的脸上看到了浓浓的失望。
    她没说话，没打一个招呼，看了他两眼之后，转身离去，一个犹豫都没有。
    当然。她应该这样做，毕竟他和她已经完全没有关系了，可是为什么看到那个失望的眼神，他会觉得浑身都被震动了。心脏处微微的泛疼。
    他以前只是想抢走慕槿，和慕槿在一起之后他变了很多，离开了慕槿之后他好像变得越来越多，到现在，他已经完全不认识自己了。他想要的究竟是什么？
    慕槿死后，他以为他想要的是金钱，是权势，纵然在昨天他也是这样想的，可是今天，在医院见到了她，从她的眼中读到了浓浓的失望，他忽然就被震动了，他觉得喘不过气来，好像自己做错了什么事一样。
    可是他做错了什么？追求更好的生活有错吗？追求自己想过的生活有错吗？
    不。这没有错，可是为什么，他这么在意她的眼神，这么在意她失望的模样？
    水声渐渐停歇，浴室的镜子蒙了一层厚重的水汽，手掌轻轻滑过，露出他的模样，那样子，和大学时候的他变了很多，成熟了。稳重了，可是眉宇之间再也没有那种青春张扬的感觉，再也没有那种欢笑快乐。
    为什么？是因为曾经带给他快乐的人已经离开了吗？
    浴室的门，被人重重的推开。佟嘉悦摇摇晃晃的撞了进来，一下撞到了苏秦的身上。
    “闪开！”佟嘉悦推开他，跑到马桶边上呕吐起来。
    她好像喝的太多了，红酒看上去没什么，喝起来也不觉得，可是后劲却很大。而她一连喝了两瓶多，实在是太多了。
    苏秦看着佟嘉悦的背影，她的样子他很熟悉，可是却又那么的陌生，那个曾经青春飞扬的佟嘉悦，曾经野蛮嚣张的佟嘉悦，什么时候也变得这么愁苦了？
    简直……不敢置信。
    时光这种东西，好像总能将所有的东西刻上不同的痕迹，深深浅浅，或痛或痒。
    缓缓走过去轻轻拍在她的背上，毕竟她也是他的女人，毕竟，佟嘉悦曾经和他真心相爱过：“好些了吗？”
    “不需要你管，你去管你的小三和孩子就好了，滚开！”佟嘉悦大力推开他，因为用力太大，自己反倒先退了两步，一个站立不稳，噗通一声跌坐在了地上。
    苏秦伸着手，没能拽住她，只能伸着手看着她。
    佟嘉悦捂住脸，继续呜呜的哭，她不想过这样的生活，这不是她要的生活，明明她可以过得更好，都怪苏秦，怪慕槿。
    如果不是慕槿，她不可能会有占有苏秦的心思，如果没有这个心思，她不会做出那件事，不会对慕槿动手，不会这样一步错步步错，再也没有回头之路。
    佟嘉悦哭的不能自已。
    苏秦暗自叹息，缓缓蹲下，搂过她：“别哭了。”
    佟嘉悦打了个激灵，缓缓抬起头看着他，曾经那么吸引她的一个人，现在在她眼中却变成了恶魔一般的存在，会让她不寒而栗。
    “你怕我？”苏秦太不喜欢佟嘉悦看他的眼神了，不像慕槿总是笑意吟吟，不像甄柔总是柔情似水，她的目光中多的是惧怕，甚至夹杂着厌恶。
    苏秦烦躁的推开她：“你这么怕我做什么？我有那么恐怖吗？”
    佟嘉悦说不出话来。
    “佟嘉悦，我在问你话！你这么怕我做什么？我哪里让你害怕了？我是杀过人了？还是打过你了？”他掐住她的小下巴：“你个杀过人的女人，怕我做什么？你的手上染满了血，还用得着怕我这干干净净的手吗？”
    随手一推，佟嘉悦扑倒在地，湿滑的地上，污水染透了她的衣服。
    “你趴在地上做什么？起来，不要给我装死，起来，你听到了没！”苏秦拽着佟嘉悦的衣服，用力的把她拽起来：“你不要哭，这不是你，佟嘉悦，你别哭！我让你别哭，你听到了没！”
    他不喜欢看她哭，他更喜欢看她嚣张的样子，张牙舞爪也好，嚣张跋扈也好，那高高扬起的眉，那傲然的神情，仿佛这世界上只有她一个人，那才是真正的佟嘉悦，可是是什么时候，她变成了这个样子！
    这唯唯诺诺的。借酒浇愁的人，哪里像是佟嘉悦了？
    佟嘉悦斜睨着苏秦，收住眼泪，可是眸光中的泪光却是永远都无法消散。从结婚到现在，这么短的时间，她变了好多，她不再是她，他也不再是他。她以为自己变得柔弱一点，也许苏秦会对自己好一点，可是终究是她痴心妄想了。
    苏秦看出她眼中的失望，下意识的想要闪躲，目光触及她的衣服才现，那丝绸睡衣早已浸湿，紧紧的贴合在她的身上，玲珑的曲线毕露无遗。
    高高昂起的胸，傲然挺立，柔软的腰肢。不盈一握，凹凸有致，纤秾合度，不得不承认，佟嘉悦的身材很惹火。
    闪躲的目光肆无忌惮的打量着她的身躯，渐渐的染了情|欲火热，食指在她的衣服带子上轻轻一勾，顺利的将那半遮半露的睡衣扯下，将她按在墙上狠狠的吻上去。
    咸苦的泪顺着她的脸颊流下来，融入两个人相触的唇。
    苏秦皱眉。离开她的唇：“别哭！佟嘉悦，我警告你，别再哭了，再哭。我对你不客气！”
    佟嘉悦收住眼泪，泪眼朦胧的说：“苏秦，我恨你。”
    “我也是！”他将她紧紧的压制在墙上，毫不怜惜的进入：“如果不是你，慕槿不会死，你和我也不会走到如今的境地。佟嘉悦，这是报应！”
    报应吗？也许吧……
    ***************
    慕槿坐在阳台的躺椅上看夜空，今天的星空很漂亮，天空中是一闪一闪的星星。
    “虽然入夏了，可是夜里依旧很凉，小心别着了凉。”宋玉倾拿了薄毯给她。
    慕槿接过，把自己裹起来，紧紧的裹住，裹成了一个人形的粽子。
    “宋玉倾，你是不是早就知道了甄柔的孩子是苏秦的？”
    想起来上次他们在婴幼儿用品商店见到甄柔，当时她就觉得宋玉倾的样子不对劲，尤其他问的那句，“他的”，很明显，宋玉倾知道这孩子的父亲是谁。
    宋玉倾点头：“嗯，知道。”
    “你为什么不告诉我？”
    宋玉倾在她身边蹲下，目光直直的望进她的眼里，温柔如水：“我告诉你这些做什么？苏秦对你来说已经是过去式了，他过的好也罢，坏也罢，和你其实没什么关系。”
    慕槿让了位置给他，缩进他的怀里：“我知道，可是我觉得这件事没必要瞒着我吧？再说，我对苏秦也没有别的想法，这件事也没那么难以接受。”
    “我只怕你知道了难过，这件事毕竟也不是什么好事，如果你知道苏秦是这样的人，恐怕也会难过的吧？”
    “我早就知道，苏秦并非良人，倒也不觉得多么难过，只是我没想到他会再次背叛了佟嘉悦，对他……有点失望而已。”
    “慕槿……”宋玉倾在她的额头印了一个吻：“你对我，是不是也失望了？”
    慕槿搂住他的脖子：“没有，你这么强大，我怎么会失望？”
    “可是我害得你……”
    慕槿捂住他的嘴，不要提这件事，自从他醒来，她一直小心翼翼的没有去提这件事，无论剩下多少时间，无论能否走到一起，她想要的只是和他享受现在的宁静。
    “我喜欢听你叫我的名字，你不知道每当你叫我名字的时候那声音多好听，我又有多紧张。”慕槿靠在他的肩上：“你很久都没叫我的名字了。”
    宋玉倾知道她在变相的宽慰自己，心里越的柔软：“慕槿。”
    “嗯。”慕槿躲在他的肩头偷笑：“宋玉倾，你的名字好奇怪。”
    “慕槿这名字才奇怪。”
    “明明宋玉倾更奇怪。”慕槿不满的在他的耳垂上咬了一下。
    宋玉倾不适闪躲：“别闹。”
    “我哪有……”
    宋玉倾忽然回头在她唇上印了一下。
    慕槿咬唇想躲开他，却不防他的手早就拦在了她的身后，阻挡了她的逃跑路线，唇紧紧的贴合上来，在她的唇上温柔缱绻。
    片刻后，他缓缓的离开她，呼吸略有急促，慕槿亦是小脸泛红，眸光带着淡淡的水汽。
    微微垂眸看向她的小腹，宋玉倾叹息一声，吻了吻她的额头：“乖，你怀孕了，忍一忍吧。”
    慕槿的小脸立刻由羞红变成了爆红，一下红到了耳根：“宋玉倾，你什么意思啊！”
    这话听上去好像她欲求不满一样，明明是他……是他！
    “就是字面的意思。”宋玉倾抱住她，把她按进自己的怀里，和她耳鬓厮磨。
    虽然，他下午的时候已经做了很多安排，可是他知道，这些不够，远远的不够，不足以弥补慕槿的损失，不足以让他留下慕槿。
    “别担心，我不怕。”慕槿搂着他：“你也别怕，我们还有很多时间，我们可以做很多有意义的事情，我们……”
    宋玉倾堵住她的唇，慕槿，你别再安慰我了，你知道不知道，你每说一句安慰的话，我的心就抽痛一下，每一次你这样的理解，这样的假装坚强都会让我不知所措，让我觉得自己那么的没用，不知道该怎么做才能留住你，才能保护好你。
    “慕槿，我爱你，你别说，别怕，我会想办法，哪怕只剩下一点点的时间我也会想办法留下你。”
    能得到宋玉倾这句话，慕槿忽然就觉得死而无憾了，她偎依在他胸前，目光远远的落在了星空。
    风凉的很，零下几十度的温度，苑依寒简直快要被冻死了，慕槿留下的保护屏障在一点点的减弱，她觉得自己要撑不住了。
    等待，对她来说是世界上最痛苦的煎熬，慕槿把她放在这样的环境中，告诉她，她会叫人来救她，生的**让她无法放弃自己的生命，可是一分一秒的等待却在这空旷到无边的环境中无限的放大，延长，让她过得生不如死，这样漫无边际的等待，还不如让她立刻死了来的痛快。
    感觉到身侧的屏障在减弱，好像有风吹了过来，好像寒冷的气息也跟着钻了进来，她躺倒在雪堆之中，雪将她的红色羽绒服紧紧的包裹，让她几乎和这雪白的环境融为一体。
    “我看你，倒是很享受。”一个声音突兀的出现。
    苑依寒一个激灵坐了起来，循声看去，心中微微一沉：“又是你。”
    “我可是来救你的。”司命星君慢慢的绽放一个笑容。
    救她？苑依寒才不信，这司命星君一会一变简直像个疯子，她不信他，一点都不信！(未完待续。)

第二七一章 带上狗
    苑依寒快要窒息了。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    虽然她和司命星君隔着遥远的距离，可是他微微收拢的手好像附在她的脖子上一样，让她如雪白皙的颈项微微凹陷，掐出青紫的痕迹来。
    苑依寒用力的挣扎，可是没有用，脖间的手越来越紧，可是，她并不想死。
    “你别杀我，你不是天神吗？你不能杀凡人的吗？”苑依寒从喉咙间挤出这一句话来。
    司命星君嗤笑了一声：“苑依寒，你早就死了，你忘了吗？”
    一个早已死去的人，早已不在凡人之列，那他杀了她，自然也不会遭到什么惩罚，当初他冒险留下她一命，真是做对了，依靠她，可以杀掉慕槿，如今再抹杀了她，对司命星君来说简直轻而易举。
    苑依寒用力的喘气，眼前渐渐变得模糊，她……她早就死了吗？原来是这样吗？那她为什么还会有感觉？
    “小金！”女孩的清喝声，带着几分干爽清脆，话音未落，一只金毛犬已经扑向了司命星君。
    “又是你，你为什么三番两次的坏我的好事！”司命星君怒不可遏。
    女孩缓缓停在苑依寒身边，如黑葡萄一般的大眼睛骨碌碌的在眼眶里打着转：“我就是瞧着你这草菅人命，将人的生命玩弄于鼓掌之间的人不顺眼，我就是拦你，有本事你咬我啊！”
    咬她？不被她那金毛犬咬就算好了！她那金毛犬有事没事就咬人，八成是条疯狗，这要被咬了，他还得去打狂犬病疫苗，据说现在疫苗出了问题，打了和没打一个样，这样一想……他到底要不要打？不打的话，怕自己变疯狗，打的话……白白撒钱说不定还没用！
    司命星君生平第一次如此的纠结，纠结之间那宽大的衣袍就被金毛犬咬住了。
    他心中大惊。慌忙一甩手，将衣角撕了下来，纠结那些做什么，只要不被咬不就好了！
    只可惜有的时候身不由你。你不咬狗，狗却主动咬你，这么说人活一世还真是艰难。
    思量的片刻之间，那只恶犬金毛又扑了上来，司命星君身形一闪躲开他的攻击：“臭丫头。你给我等着！”
    留下一句狠话，司命星君远远遁走。
    连她的小金都打不过的人居然还敢叫嚣？女孩面露鄙夷。
    “我等你，只怕你，不敢来！”女孩的声音在空旷的天空中远远的传播出去。
    早已遁走的司命星君不禁心中一怒，不过一个小丫头，居然敢这般大胆，不就是仗着自己有只狗吗？
    都说狗仗人势，她可倒好，人仗狗势，等他想办法药死了她的金毛再说。
    女孩瞧见司命星君的身影在天边化作了一个小黑点。这才垂眸去看苑依寒，苑依寒半坐在地上，用力的咳嗽着，大口的喘息着，看上去那么的痛苦。
    不过，女孩对她可没有什么同情心，她的痛苦纯属自己自找。
    女孩蹲下身子说：“我又救了你一次，你这次总该知道谁好谁坏了吧？”
    苑依寒轻咳两声，红着眼睛看着女孩，默默的点了一回头。纵然她真的傻到了家，也该知道司命星君不是好人。
    “知道了就好，那你应该会站在我这边了吧？”女孩的脸色虽然淡然，可是眼中却满是威胁。
    苑依寒知道。如果她敢摇摇头，只怕这女孩会立刻翻脸，把她丢下，又或者……她看了金毛犬一眼，有点郁闷。
    “当然。”苑依寒的嗓子疼的说不出话来，说话的声音沙哑低迷。
    女孩从地上捡起一块冰递给她：“吃了吧。吃了就好了。”
    苑依寒一愣，不禁疑虑。
    “放心吧，我不会害你的，我还需要你帮我做个证呢。”女孩把冰块放在她的手中，霍然起身，负手而立，仰望天际。
    苑依寒更是怔愣，那一刻，她居然觉得这个女孩的形象那般的高大……
    ************
    手镯里的功德值在急剧减少之后又在缓慢的上升，慕槿知道这是宋玉倾他们努力的结果，可是不管怎么看，怎么算，一个半月的时间，已经不可能挽回那些损失的东西了。
    慕槿独自漫步在海边，海风吹过她的长，拂过她单薄的衣角。
    有些冷，她紧了紧自己的手臂，举目望去，海天相接，无穷无尽。
    烦恼，好像也是无穷无尽的。
    “姐姐，姐姐！”
    清脆的女声在身侧响起，有谁轻轻的拽动了她的衣角。
    慕槿从远方收回目光，看向身侧，那是个五六岁的女孩子，她留着披肩，齐刘海，显得整张小脸越的小了，她的身旁蹲着一只毛色金黄的金毛犬。
    慕槿笑了笑，弯下腰问：“你有事吗？小妹妹。”
    女孩狂点头，讨好的笑笑，软软的说：“姐姐，我想去个厕所，你能不能帮我看一看我的狗狗，我怕它会被坏人偷走。”
    “可以啊，你知道这附近哪里有洗手间吗？”
    女孩点头，展颜笑了：“我知道，姐姐不用担心，你帮我看一下，我很快会回来的。”
    她说着把狗带塞进慕槿的手中，转身跑了，小小的身影很快就消失在慕槿的视线之内。
    慕槿既然答应了帮人看着狗，那就不好再走动了，她在海边的长椅上坐下，身边蹲着那只金毛犬，金毛犬的毛色金黄，亮丽，油光水滑，蹲在她身边左看右看不像是一只狗反倒更像是一个忠诚的护卫。
    慕槿瞧着金毛犬有趣，从手镯里翻出一根香肠剥开递给了金毛犬：“你要吃吗？”
    金毛看了看她，好似计较了片刻，又左右看了看，这才快的凑上去三口两口把香肠吞了。
    慕槿总觉得这金毛犬好像在防着什么一样，只觉得它十分有灵性，顿觉有趣，又拿出一根香肠剥开递给它。
    金毛感激的看了看慕槿，这才张口吃了。
    慕槿就这样一直坐在海边等着，时间一分一秒的过去了，太阳渐渐西斜。慕槿终于察觉到了不对劲。
    “你的主人，不会出事了吧，怎么还不回来？”慕槿有些担心，这女孩看上去瘦瘦弱弱的。不会是掉进下水道冲走了吧？
    金毛很明显的没有担心，他晃了晃脑袋，趴在她的脚边继续休息去了。
    慕槿左右看看，这海边空旷，居然看不到一个人。那个女孩也不知道跑去哪里了。
    正在这时，慕槿的手机响了，她接起来，那边传来宋玉倾着急的声音：“你在哪？怎么这么晚了还不回来？”
    慕槿看了看天边的彩霞，缓缓的收回目光：“我在海边。”
    “海边？海边那么冷，你在那做什么？”宋玉倾急了：“你不知道自己怀孕了吗？立刻给我回来！”
    慕槿叹气：“我恐怕还回不去，刚刚遇到一个小姑娘说让我帮她看着狗，她去个厕所，结果她……她就一去不回了。”
    “狗？”宋玉倾对慕槿不能回来的原因没有过多的纠结，只是听到了狗这个字。敏感的叫了出来：“你帮人看着狗？你不知道你怀孕了不能和猫狗在一起吗？”
    慕槿小脸一垮，犹豫着说：“应该没事吧。”
    她就算知道也晚了呀，那个女孩都不知道跑哪去了，如果不是这只金毛看上去挺招人喜欢的，她都要怀疑这女孩是故意想要把狗遗弃了，才丢给她的。
    “你别管了，把狗栓那自己回来吧。”
    慕槿无语：“做人怎么能言而无信啊，我答应了等她回来的，怎么能中途离开？”
    “算了，你在那等我。我这就去找你。”宋玉倾挂了电话。
    慕槿收起手机，四下里看了看，别说那个女孩的影子，就连个洗手间的影子都没瞧见。
    她心里咯噔了一声。暗叫一声不对劲，下意识的站了起来。
    慕槿刚刚起身，金毛犬也随着她站了起来，警觉的四下里张望着。
    慕槿又在四周看了看，海边原本人就不多，此时更是到了吃晚饭的时候。自然人更少了，这一眼望去只觉得空荡荡的，她紧了紧手里的狗带，垂眸看了看金毛犬，俯下身说：“你能带我去找你的主人吗？”
    狗应该可以找到自己的主人吧？更何况这狗看上去挺机灵的。
    金毛犬仰起脑袋看了看慕槿，又在她脚边趴了下来。
    慕槿无语，她带它去找它的主人啊，它怎么还一副懒得动的样子？
    宋玉倾赶到海边的时候就看到慕槿正跟一只金毛犬生气，一人一狗互瞪，彼此各不相让，慕槿自从怀孕后脾气也变得有点坏，但是不至于和一只狗置气吧？
    宋玉倾停了车，缓缓走过去，听到慕槿说：“不是说狗是忠臣吗？我带你去找你的主人，你怎么还这么不乐意的？”
    “汪汪……”
    狗不知道说了啥，反正宋玉倾是没听懂，可是慕槿却怒了：“不知好歹的狗！把我的香肠吐出来！”
    “汪……”
    慕槿更生气了：“你要死啊，立刻给我滚，否则等会宋玉倾来了，我让他把你炖了吃肉！”
    “啧，狗肉我可不爱吃。”宋玉倾嫌弃的撇撇嘴。
    慕槿看到宋玉倾，慌忙跑了过去：“宋玉倾，你可算来了，这只狗欺负我，你给我炖了它！”
    宋玉倾从善如流的点头：“没问题，回去我就炖了他！”
    慕槿的腰杆立刻挺直了：“你听到了吧？立刻滚去找你的主人，否则宋玉倾真的会炖了你。”
    宋玉倾有点郁闷的看着慕槿，他这么善良的一个人怎么到了慕槿的嘴里就让人觉得坏的那么十恶不赦呢？
    “呜……”金毛犬哀戚的呜呜了两声，可是碍于小女孩的命令，他也不能离开，只能倍加哀戚的看着他们。
    晚风吹拂，海边的风已经很凉了，宋玉倾脱下外套给慕槿披上：“不管它了，咱们先回家吧。”
    慕槿抓住宋玉倾：“这怎么行，我答应了要等她回来的。”
    “你刚刚都要把狗炖了，还要等人家回来？”宋玉倾没听错吧？
    慕槿努了努红唇：“把狗炖了，可以边吃边等嘛！”
    “……”宋玉倾差点就风中凌乱了，在海边吹着海风吃着狗肉，你不怕噎着吗？再者，如果他没记错的话，她刚刚说麻烦她的是个小女孩，你这是要毁了小女孩三观的节奏？
    “宋玉倾，我饿了。”眼看着宋玉倾的脸色不好了，慕槿慌忙转移话题。
    宋玉倾一听皱了眉，饿了还管这狗干嘛！丢下它回家吃东西不就好了。
    “走吧，回家吃东西。”
    “可是这狗怎么办？咱们就这样走了，这狗万一被坏人抓走怎么办？”慕槿为难的看着宋玉倾，意图已经十分的明显。
    宋玉倾斜睨着慕槿，唇角翘起，终于忍不住了？他一来她就一副大义凛然的样子，现在终于提出自己的要求了？
    “你想带它回去？”
    慕槿嘿嘿的笑了笑：“可以吗？”
    “不可以！”宋玉倾冷了脸，直接拒绝。
    “为什么？就这样把它放在这，多可怜啊！”
    “你忘了我跟你说过，猫狗身上的细菌很多，万一孩子出了问题怎么办？”
    慕槿的小脸顿时拉的老长，怨念的瞪着宋玉倾，自从她怀了孕，宋玉倾一直小心保护她，猫狗什么的动物是绝对不许她碰的，一碰就说什么有细菌什么的，然而……他似乎忘了，慕槿本身就是猫来着……
    慕槿挑出手镯的变化能力，点了一下……
    没反应？慕槿一连又点了好几下，屏幕一震晃荡她却一点变化都没有，化形失效了，她愣了一下。
    “怎么了？”宋玉倾看着慕槿摆弄摆弄手镯，又在自己的手腕，脚腕，身上乱摸，好像生了什么要生要死的大事一样。
    身上也没有带着那个金链子，为什么她无法变形了？
    虽然她有很久都没变形了，可是不至于变形的能力就这样消失了吧？
    咪咪？咪咪？
    慕槿试探性的在心里唤了咪咪几声，咪咪懒懒的开口：“怎么了？”
    咪咪是很郁闷的，自从和慕槿做了交易，她就刻意减弱自己的存在，尤其慕槿有了手镯之后，她曾一度陷入沉睡，细细算来，她已经一年多没有撒丫子跑出去玩了，太寂寞，太郁闷，它怀疑自己得了自闭症。
    咪咪没事，可是为什么她会无法变形了？
    “慕槿？”宋玉倾看到她的脸色一会一变，担心起来：“你没事吧？”
    慕槿回过神，摇了摇头：“没什么，咱们回家吧。”
    走了两步又回头说：“宋玉倾，带上狗。”(未完待续。)

第二七二章 卢娇娇
    所以说，他还是上了慕槿的当是吧？
    宋玉倾无语的看着后座上的那只金毛犬，他严重怀疑刚刚慕槿那惊慌失措，失魂落魄的样子是她装出来的，真是没看出来，这女人居然还是“实力派”，宋玉倾觉得有必要把她送去金庭好好培训一下，也许还能帮他赚点钱什么的。?  燃?文小? ?说  ? ｗ?ｗ ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    笑意刚刚爬上唇角随即又缓缓消失，伸出手在慕槿的长上揉了揉：“我最近忙，你不要乱跑，等这件事过去了，你想去哪我都带你去。”
    宋玉倾的声音温柔醇厚，慕槿毫无预兆的心头狂跳，默默的看了他一眼，笑了笑，点头，乖巧的说：“嗯，我知道。”
    “乖，咱们回家吧。”汽车渐渐的驶离了海边。
    慕槿和宋玉倾刚刚离开，小女孩的身影缓缓的从一棵树后走了出来，目送两个人远去。
    回到家的时候，宋莫离还乖巧的坐在沙上看电视，家里的东西整整齐齐的，宋玉倾赞许的点了点头，心说，臭小子还算乖，没给他惹祸。
    “莫离，你看妈妈给你带什么回来了。”
    慕槿刚要去牵金毛犬，宋玉倾一巴掌拍在了她的手上：“你离远点。”
    慕槿怨念的瞪了宋玉倾：“怕什么啊，宋莫离那么聪明，我跟狗玩会怎么了？再说，我本来就是猫，如果有问题，早就有问题了！”
    宋玉倾冷笑一声：“你也知道自己是猫啊？哪家的猫跟狗一起玩的？”
    “……”总之就是不许她和那只金毛犬待一起是吧？慕槿瞪着宋玉倾一眼，不满，很不满！
    “小金？”
    “汪……”
    宋莫离仔细的辨认了一下，确定这只油光水滑身上都泛着金光的金毛犬的确是小金，惊喜的扑了过去。
    小金变化好大，明明之前见他的时候他身上的毛还乱的像是一蓬草，想不到过了短短一个月，居然变得这么油光水滑了，一定是这段时间吃的太好了。
    宋莫离高兴的跟狗滚成了一团，慕槿和宋玉倾对视了一眼。均是吃惊，这宋莫离居然认识这只狗？可是慕槿可以确定这只狗根本不是他们小区的。
    “宋莫离，你见过这只狗？”宋玉倾率先反应过来，把宋莫离拉过来问道。
    宋莫离点头。仰着小脸，奶声奶气的说：“见过啊，它是卢娇娇的狗，以前长的可丑了，好像变漂亮了。”
    “……”卢娇娇！
    前两天宋玉倾还听到他们在楼上吵架。齐大妈说让卢晓慧打掉孩子，卢娇娇养的狗在这，那卢娇娇……莫非也和宋莫离一样？
    “莫离，你最近有没有见过卢娇娇？”
    宋莫离摇头：“没有。”
    宋莫离穿越来，宋玉倾可以理解，可是卢娇娇为什么也会出现？而且这只狗也很奇怪，分明就是故意跟着他们回来的。
    “莫离，卢娇娇是个什么样的女孩？”
    宋莫离想了想：“很好啊，妈妈常说她活泼可爱，很机灵。”
    现在的宋玉倾和慕槿都没见过卢娇娇。自然无从评断，那所谓的妈妈，说的应该是未来的慕槿吧？
    “莫离，你之前看卢娇娇的时候，有没有觉得她有什么不对劲？”宋玉倾亲密的抱住宋莫离，开始了套话工作。
    宋莫离想了想，摇头：“没有啊，她除了比较笨，别的都还好。”
    “……”宋玉倾虽然没见过这个卢娇娇，可是想想也知道绝对不可能是因为太笨而走丢的。
    慕槿轻声插话：“宋玉倾。我觉得卢娇娇是故意的，她应该没有伤害我的意思。”
    目前看来是这样的，可是把狗放在慕槿身边是什么意思？不是因为想伤害，莫非是为了保护？
    宋玉倾心里咯噔了一声。苑依寒给他吃的东西很明显是为了害慕槿的，那司命星君八成也是想害死慕槿，莫非是因为这样，卢娇娇才放了这狗在慕槿身边来保护她？
    虽然最近这一年经历的事情早就出了宋玉倾的理解范围，可是卢娇娇的出现还是让他有种三观尽碎的感觉，这叫卢娇娇的小p孩究竟是什么身份？莫非比宋莫离还离奇？
    卢娇娇回到苑家别墅的时候天已经彻底的黑了。苑玉朗正吩咐别人照顾苑依寒，煮什么汤，做什么菜，看样子是想好好的给苑依寒补一补。
    卢娇娇路过他身边装作没看到他的样子，径直走向了苑依寒的房间。
    苑依寒裹着厚厚的被子躺着，虽然慕槿给她做了防护并没有冻伤她，可是寒冷依旧侵袭了她，再加上她受到了司命星君的惊吓，此时倒是神情恹恹，虚弱的样子分外惹人怜。
    “你还好吗？不会又要死了吧？”卢娇娇从桌上拿了颗提子塞进嘴里，漫不经心的问。
    苑依寒抬眼看了她一眼，心说这小女孩不过几岁的样子怎么说话这么难听？虽然心有微词，可是不敢说出口，默然点头：“还好。”
    “死不了就行。”卢娇娇拿了纸巾擦擦手，随手把纸巾团成一团丢进垃圾桶。
    “我劝你有时间多睡会，别再胡思乱想，否则的话，你很难应付接下来生的事情。”卢娇娇还不到一米，可秀眉高高的挑起来，一双大眼睛射出冷冷的光，一副小大人的样子，看上去有一种违和之感。
    苑依寒瞧着觉得滑稽异常，她居然被一个小丫头救了，现在又被一个小丫头好心提醒，真是可笑。
    卢娇娇说完了话，径直走了出去。
    “等我？”不习惯仰视人的卢娇娇盯着面前的皮鞋问。
    苑玉朗黑线，这真是个奇怪的孩子，而更奇怪的是他自己，半个月前，不，哪怕是一个星期之前，如果有个孩子敢跑来说可以救他们，可以救苑依寒，他肯定以为这是恶作剧，可是如今他却莫名其妙的对这个孩子多了几分信任。
    “你确定这样做。那个人真的会来吗？”苑玉朗把目光投向远处，玫瑰园中的红玫瑰已经尽数盛开，红艳如火。
    “应该吧，如果不来这边。可能会先去慕槿那。”卢娇娇笑了出来，小脸上带着几分算计。
    苑玉朗皱眉，他居然从那张小脸上看到了自己的年幼的影子，算计，阴谋。为什么明明一个小女孩，居然会有这种表情？
    “你希望他先去慕槿那边？还是先来这边？”
    “去哪边都一样，我把小金给了慕槿，以宋玉倾的脑袋应该能知道慕槿有危险，肯定会防范的，至于这边，倒也无所谓，没了小金，我却也不是草包啊！”卢娇娇哼了一声，几分傲然。
    苑玉朗无奈一笑：“我真怀疑。你并不是我看到的这个样子。”
    卢娇娇无所谓的耸耸肩：“那你慢慢怀疑好了，我先去休息了。”
    慕槿这两天很安静，不安静也不行，那只狗，那个人，四双眼睛死死的盯着她，把她盯得心里毛毛的，浑身上下都不舒服。
    “你，你，别看我了。再看我对你们不客气了！”慕槿指着一人一狗，怒道。
    金毛犬“呜”了一声，懒懒的趴在了地上。
    宋玉倾丢给她一个白眼：“你以为我愿意盯着你？如果不是你乱跑，我才不会专门在家盯着你看！”
    “……”为什么慕槿听着这么不舒服呢！
    她瞪了宋玉倾一眼。努了努嘴说：“不愿意看，可以早点去工作啊，我还不想让你看呢！”
    “……”宋玉倾瞟了金毛犬一眼，踢了踢它，示意它滚出卧室。
    金毛恋恋不舍的看了慕槿一眼，才缓缓的站了起来。一步三回头的往外走。
    宋玉倾瞧着郁闷，一脚把它踹了出去，咣的一声关了门，心说你只狗恋恋不舍的看着慕槿什么意思！
    “你干什么？不高兴也不要拿狗出气吧？”
    “那个卢娇娇也不知道安的什么心，居然还不把这狗牵回去，再不来牵，我就把它炖了吃肉！”
    “你不是不吃狗肉吗？”慕槿斜睨着宋玉倾，也不晓得是不是她眼花了，居然从宋玉倾的脸上看到了醋意二字。
    “不错，我只想吃你。”宋玉倾抱住她，唇摩挲着她的耳朵声音温柔动听，慕槿连连闪躲。
    “别这样，很难受，你讨厌不讨厌！”慕槿瞪她，明明知道她怀孕了，还来欺负她，万一孩子有个万一怎么办？
    “好，我不闹，我只是抱抱你。”
    宋玉倾有点愁，他清楚那卢娇娇既然并非凡人，那这金毛犬绝对不是无的放矢，他知道慕槿可能会有危险，可是偏偏没人能帮他照看慕槿，小纸鹤和小花都很忙，甚至连徐然都在帮着慕槿想办法赚功德值，而他唯一能做的，只剩下了陪着她，看着她，哪怕多看一眼，多守着她一分钟也好。
    “宋玉倾，我知道你担心什么，你放心吧，我不会有事的。”宋玉倾紧张的事情，慕槿怎么可能不懂，可她没办法，只能等着。
    咣咣咣，门外，忽然传来了敲门声，敲门声很大，把门子震得一晃一晃的。
    金毛犬竖起耳朵，瞪大了眼睛看了门一眼，随即又懒散的趴了下来。
    宋玉倾看到这一幕，心中放松了下来，金毛犬这样，想必外面的人应该不会对他们造成威胁。
    宋玉倾从猫眼里向外面看了一眼，眉头微微一蹙。
    打开门，他打量了面前的女人一眼，女人衣着宽松，随意，背着一个单肩包，一脸惊慌，看到宋玉倾，她上前一步，慌忙说：“宋总，你救救我。”
    “别急，进来说罢。”宋玉倾把甄柔让了进来。
    甄柔来找他，宋玉倾一点也不意外，毕竟佟嘉悦可不是那么好欺负的主，虽然佟嘉悦受到苏秦的迷惑变得蠢了不少，可是毕竟还没蠢死，知道小三不能留。
    “宋总，佟嘉悦她……我觉得她好像要杀了我。”
    甄柔以前也不是没见过佟嘉悦，可是从没见过佟嘉悦像现在这样的恐怖，她的一个眼神，就好像要把她凌迟处死，尤其看着她的肚子的时候，她都要吓死了。
    “佟嘉悦要杀你，你应该去报警，来找我做什么？”
    “警察……警察不会管的，宋总，现在只有你能救我了，你救救我吧。”甄柔噗通一身跪下了。
    “你别这样，我又不是警察，我怎么救你？”
    甄柔犹豫了一下，仿佛下定了决心一般说：“我……我手里有宋总要的东西！”
    宋玉倾下意识的看向了卧室的方向，卧室的门紧闭着，慕槿应该不会注意到吧？
    “我们出去说。”宋玉倾起身去拿衣服。
    “去哪说？有什么话在家不能说吗？”卧室的门打开了，慕槿斜倚着门框站着，红唇微微的嘟起，有些不悦。
    甄柔这女人三番几次的做别人的三，慕槿对她自是敏感至极，怎么放心让两个人单独待在一起。
    宋玉倾拿衣服的手一顿，有些事他并不想让慕槿知道，可是终究躲不开慕槿的眼睛。
    三个人一时间皆是无言，房间里静谧至极。
    “看来你们说的话，我不能听，那你们出去说吧。”咣的一声，慕槿关了门。
    甄柔看了看宋玉倾，脸上闪过歉然：“宋总，我是不是……”
    “和你没关系，你先坐吧。”宋玉倾进了卧室。
    甄柔在沙上坐下，看到一旁趴着的金毛犬，下意识的往旁边躲了躲。
    等了片刻，宋玉倾拽着慕槿走了出来：“你想知道没什么，可不要太激动。”
    慕槿斜斜打量宋玉倾一眼，眉头先蹙了起来，宋玉倾这话实在诡异，什么叫她别激动？莫非他和甄柔还有什么关系？
    在沙坐下，宋玉倾才开口：“你说的东西，拿出来吧。”
    甄柔看了看两个人：“如果我给你，你能保证我的安全吗？”
    宋玉倾点头：“当然可以，你既然来找我，应该也有自己的想法吧。”
    “我要远离佟嘉悦，我想生下这个孩子。”
    慕槿垂眸看了看她的小腹，撇撇嘴说：“这个孩子是苏秦的吧。”
    “是，那又怎么了？”甄柔虽然面对两个人有点尴尬，可是甄柔本身就不喜欢慕槿，自然对她也没什么好脸色。
    甄柔语气不好，慕槿的语气就更不好了，不屑说：“你不过就是一个小三，为苏秦生孩子对你有什么好处？”
    “你怎么就不知道他一定不会娶我？”
    慕槿心里咯噔了一声，小脸顿时拉的老长。(未完待续。)

第二七三章 逆天啦？
    慕槿斜睨着宋玉倾，他所谓的帮着甄柔就是这样帮的？帮着她再做小三？帮着她给苏秦生孩子？
    慕槿怒视宋玉倾一眼，心里别扭的很。燃?文小说  ??? ｗ ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “你先别生气。”宋玉倾安慰了一句，笑了笑说：“现在能把东西给我了吗？”
    甄柔从衣兜里拿出一个手机递给宋玉倾：“视频，就在这里面。”
    那手机很普通，看上去有点破，边沿部分被摸的锃光瓦亮的。
    宋玉倾翻开视频看了看，下意识的看向了慕槿。
    慕槿心情不好，瞧见宋玉倾的脸色不对，顿时觉得心中不快，怒视了他一眼：“你看我干什么？”
    抢过来手机一看，顿时有一种不好的感觉，手机的视频已经停止了，可是那场景有点眼熟，慕槿隐约察觉到了什么，慌忙点开一看，小脸霎时间变得惨白。
    视频的光线很暗，可是慕槿还是一眼就看出来了，那是她死前的那个夜晚，也就是她订婚的那一天，那天她穿着一件红衣服，在路灯下分外显眼。
    一辆汽车驶了过来，与她隔着两个人的佟嘉悦忽然狠狠的一推，她一下跌了出去，那汽车从她身上轧了过去……
    慕槿吓的闭了眼，本以为自己不会害怕的，可是亲眼看到自己的死亡，她还是有点不能接受。
    宋玉倾揽住她轻声安慰：“好了，别看了。”
    “佟嘉悦，她怎么可以做这种事！”虽然她早就觉得自己的死和佟嘉悦脱不了干系，可是佟嘉悦为了杀她，居然不顾别人的生死，还是让慕槿不能接受。
    甄柔打量了慕槿一眼，觉得这女人真奇怪，怎么弄得好像她死了一样？
    “宋总，这东西您满意吗？”
    宋玉倾点头：“我会安排你出国，没问题吧？”
    “我不出国，我要和苏秦在一起。”
    宋玉倾瞄向慕槿。
    慕槿抬起头：“你要和苏秦在一起？恐怕很难吧。这东西是你从苏秦那找到的，佟嘉悦是杀人凶手，苏秦就是包庇，他们两个都会坐牢。你要等苏秦？”
    甄柔斜斜撇嘴笑了：“我可没说我是从苏秦那找到的，我是从佟嘉悦那找到的，她被人勒索，自己花钱买下了这个东西，我刚好找到了而已。”
    慕槿无语。看来甄柔为了保护苏秦是什么谎话都能说了。
    “既然这样，我会替你安排住的地方，派人保护你的安全，不过我劝你不要乱跑，免得被佟嘉悦现，到时候倒霉的是你。”
    “那苏秦……”
    “你最好也不要见，你带着这东西来找我，你以为苏秦还会原谅你吗？”
    苏秦又不是傻子，宋玉倾派人去保护甄柔，苏秦肯定会立刻察觉到不对劲。他们做交易的事情被苏秦知道了，甄柔还能有什么好，不过宋玉倾倒是不在意这些就是了。
    “这……”甄柔一时无声，她好像这才反应过来，自己来找宋玉倾也许并不是一个明智的决定，可惜事已至此，她好像已经别无选择。
    “你在家乖乖待着，我去安排一下，不要冲动，等我回来。”宋玉倾认真的看着慕槿。希望慕槿能明白他的心情。
    慕槿默默点头：“知道了，你放心，我不会冲动的。”
    宋玉倾带着甄柔离开了，房间陷入了安静之中。小金似乎感受到了慕槿的不快，只是静静的趴在她的脚边。
    手机放在一旁的沙上，慕槿拿起来看了看，并未打开视频而是放在了一旁的茶几上，一只手抚摸上自己的小腹，慕槿紧蹙的眉缓缓的平复。
    “苏秦和佟嘉悦这样对你。你不觉得恨吗？”一个声音突兀的出现。
    “汪……”小金蹭的蹿了起来，挡在了慕槿身前，警惕凶狠的瞪着凭空出现的司命星君。
    司命星君淡然瞟了小金一眼，忽然拿出一块肉丢向了小金，小金眼前一亮，蹭的蹿了出去。
    “回来，这肉有毒。”慕槿心中大惊，急忙出声。
    小金转眼已经到了肉的旁边，张开嘴刚要吃，忽然听到慕槿的话，它立刻警觉的退了退。
    司命星君皱眉，心说，这女人怎么会知道这肉有毒？
    慕槿其实并不知道这肉有毒，不过司命星君不是好人，她心里却十分的清楚，此时她身边只有金毛犬，如果金毛犬出点事，她肯定也是凶多吉少。
    “小金，你真的不想吃东西？”司命星君眼看金毛犬退回慕槿身边，再次拿出一根香肠引|诱着。
    小金虽然很想吃，可是想到卢娇娇交代的事情，又想到慕槿刚刚的话，他一时间不敢轻举妄动，只能警惕的瞪着司命星君，露出白森森的牙齿，喉咙中出呜呜的声音，一副战斗状态。
    慕槿看到小金并未上司命星君的当，心里放松了下来。
    “司命星君，真是好久不见了。”
    司命星君笑笑：“的确，好久不见了。”
    “司命星君现在来找我，是为什么？总不是来叙旧的吧？”慕槿稍稍后退了两步，垂眸向窗外望去。
    “怎么？怀孕了，手镯不好用了？”
    自从她怀孕之后，手镯的能力变得时灵时不灵，传送也只能变成近距离的传送，她在目测距离。
    司命星君的话隐含了几分讽刺，慕槿的意图被他现，便收回了目光：“司命星君究竟想做什么？”
    “我本是想抹杀了你。”
    慕槿心中一跳，司命星君果真是想要她的命，可是她着实想不出司命星君为什么想要她的命，她和他应该没仇吧？
    “为什么？我哪里得罪你了吗？”
    “得罪谈不上，我不过是看你不顺眼罢了，你一个小小的女子，不过是个普通的人类，居然敢逆天改命，你们凭什么！”
    慕槿心中咯噔了一声，逆天改命，这么说的话，她和宋玉倾还真的得罪了面前这位司命星君。
    “我命由我不由天。你没听过吗？”慕槿悄悄向旁边移动了一点，把窗台上放着的水果刀握在了手中。
    “呸！不知所谓的凡人，我倒要看看，你的命是你自己的。还是天的！”司命星君二话不说忽然出手。
    小金也在瞬间蹿了出去，大口一张直接咬了上去。
    慕槿没了手镯的护卫，自然不敢和他硬拼，光芒一闪，已经从房间跑了出去。跳到了另一个楼的楼顶，到了楼顶她也不敢停，慌忙继续跑。
    一边跑，一边拨通了宋玉倾的电话。
    宋玉倾刚刚把甄柔安排好就接到了慕槿的电话，心急问：“你在哪？不是能传送吗？立刻到我身边来。”
    慕槿跑的岔气了，捂着肚子疼的起不来：“我传送不了，怀孕之后手镯不灵了，不能像以前一样长距离传送了。”
    宋玉倾一时无语：“这么重要的事情，你怎么不早说？你在哪，我这就去找你。”
    慕槿报了地址。
    宋玉倾点头：“好。你现在往人多的地方跑，他一定不敢在人多的地方作乱，我现在就去找你。”
    宋玉倾挂了电话，先给小花打了个一个电话，他是慕槿的守护神，要去慕槿身边比较方便，再者，他应该也有能力和司命星君对上一两招吧？
    打完了电话，宋玉倾再也顾不上别的，慌忙驾车往市中心赶。好在慕槿没那么笨，知道要往人多的地方去，否则他一定会担心死的。
    慕槿穿过层层人群，刚刚跑到一个红绿灯的路口。卢娇娇忽然跳了出来，一把抓住她：“跟我走。”
    “你带我去哪？”慕槿尚未反应过来，面前的景色却一下变了，她出现在一片玫瑰花丛之中。
    “你来了。”
    慕槿回看去，只见苑玉朗和苑依寒正坐在一旁的椅子上。
    苑玉朗好整以暇的喝着咖啡，对着她微笑：“过来坐吧。”
    慕槿小脸一沉：“怎么是你？”
    卢娇娇和苑玉朗是一伙的？她快的扫了卢娇娇一眼。却见到卢娇娇已经跑到了苑玉朗身边，拿起桌上的零食吃了起来。
    果真是一伙的，却不知道这卢娇娇把她带来这里做什么？
    “慕阿姨坐吧。”
    卢娇娇乖巧的样子换来了苑玉朗和苑依寒的白眼，心说：这丫头平时总是一句一个慕槿，现在见了慕槿居然会乖巧的叫人家慕阿姨，真是奇怪啊。
    慕槿在椅子上坐下：“你们这是搞什么鬼？”
    卢娇娇帮慕槿倒了咖啡又端了甜点，乖巧的笑了笑说：“那司命星君想杀您，我自然是为了救您啦。”
    慕槿怀疑的看着卢娇娇。
    卢娇娇慌忙说：“当然您往人多的地方跑自然是正确的决定，可是就算您这次能躲过他，那以后呢？难道您不想一劳永逸吗？”
    一劳永逸？
    慕槿碧色的大眼睛转了转：“你的意思是……杀了他？”
    卢娇娇立刻笑了：“就是这个意思，阿姨，您好聪明，不愧是莫离的亲妈，我的婆婆……”
    “噗……”喝咖啡的三个人齐齐的喷了。
    慕槿慌忙抽了纸巾擦嘴：“你别开玩笑了，我们家莫离才三岁半……”
    “我在那个时候也是三岁半啊……阿姨，我只比莫离大半个月而已，您不会嫌弃我比他大吧……”卢娇娇瞪着大眼睛看着慕槿，眼里居然闪着委屈的光芒。
    慕槿的小心脏要爆了，风中凌乱，三观尽碎。
    “那个，咱们能先别提这件事吗？那个……你把我带这里来，难道是想把司命星君引过来？”
    “对呀！那老头可滑头了，我找他很久了，如果不是这次他主动找您，我可能还找不到他呢，不过您放心，我肯定会保护好您的，毕竟……您肚子里的是我未来的老公嘛……”
    慕槿手一抖，手里的饼干就掉在了地上。
    苑玉朗一下笑了出来：“这孩子挺可爱的，跟你家那个应该也挺配的。”
    话音刚落就被苑依寒和慕槿同时瞪了一眼，苑依寒瞪他是因为心中不快，她巴不得这世界上没有宋莫离这个小屁孩呢。
    慕槿瞪苑玉朗是因为她听出了苑玉朗话中的揶揄，这分明就是在嘲笑她吧，她轻声问卢娇娇：“你……你几岁了？”
    “为了能更好的保护您和莫离，我选的是六岁半。”
    “你为什么不选二十多岁的时候呢？那个时候也许更合适？”
    卢娇娇撇嘴：“我问过她了，她说让宋莫离去死吧，她不会救他的……”
    “……”慕槿无语，看来宋莫离的将来也不会太好过啊。
    “但是我知道，其实她心里是很喜欢宋莫离的，她啊，就是死了的鸭子，嘴硬！”
    哪有人这样说自己的，这六岁的卢娇娇也是逆天了。
    “司命星君怎么还不来？他是不是不来了？”慕槿生怕卢娇娇再说出什么让她震惊的话来，慌忙转移话题。
    卢娇娇凝神听了听：“到了！”
    果真，外面传来了几声犬吠。
    小花找到慕槿的时候就见到慕槿正和苑依寒、苑玉朗坐在椅子上悠闲的喝茶，一个小女孩带着一条狗正跟司命星君对峙着。
    小花敢誓，这绝对是他这辈子见过的最诡异的画面。
    慕槿指了指旁边的椅子对小花说：“坐下喝点东西吧。”
    “这是怎么回事？”小花迟疑的走过去，缓缓的坐了下来。
    慕槿也想问这样一句，明明是她的事情，怎么忽然就变成了卢娇娇和司命星君对阵了。
    司命星君的衣服破了几个洞，头炸着毛，一脸灰黑，喘着粗气，瞪着卢娇娇，不甘心的说：“你这臭丫头，关你什么事，多管闲事！”
    卢娇娇不屑的撇撇嘴：“你打不过我当然说不关我的事啦，如果你能打过我，那关不关我的事？”
    “……”司命星君有种有口难辩的感觉，他向空中看了看，天空暗淡了下来，夜色越来越浓厚。
    “别看了，你今天逃不掉了。”卢娇娇小手一挥，小金冲了上去。
    “你这只疯狗，给我滚一边去！”
    司命星君被追的满院子跑，绕着玫瑰园转圈圈。
    小花无语：“司命星君都这样了，他怎么不逃啊？”
    慕槿淡定的指了指地上，只见玫瑰园的草地下，有什么东西正在闪闪光。
    小花拂开草丛一看，不禁嘴角一抽，这是……(未完待续。)

第二七四章 此生不负（大结局）
    慕槿始终都不明白，为什么平平安安的也会被人骂，虽然在平安之前，面前的玫瑰园都被轰成了渣渣，可是她不是没事吗？
    为啥，宋玉倾还把她骂了个狗血淋头。?ranwe?n? ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｏｒｇ
    所有人都站在那看着他骂她，除了苑依寒不甘心的怒视她以外，居然没有一个人开口。
    “别骂了，这样我很没面子哎。”慕槿脸色难看，小声说。
    “面子？面子跟命比算个屁！”宋玉倾气的爆粗口，他怀疑慕槿是故意支开他的，如果不是小花告诉他，慕槿在苑家，他可能永远都不会知道慕槿在刚刚那一刻经历了什么。
    手臂粗的闪电劈下来，直接在她面前劈出一个深坑，司命星君和玫瑰园瞬间成了渣渣。
    宋玉倾心有余悸，搂住慕槿：“你这女人，能不能别让我这么担心？”
    “你可以不担心的。”慕槿因为被他骂的狠了，有点郁闷的说。
    “你说什么？”宋玉倾居高临下，面无表情的看着慕槿。
    慕槿吞了吞口水，明明他也没说什么，可是她的心里怎么就觉得那么害怕呢？她讪讪的笑：“没有啦，我知道了，以后不会这样了。”
    慕槿从宋玉倾的眼中看到了危险二字，慌忙转移话题，一把拽过卢娇娇挡在自己面前：“卢娇娇，你将来的儿媳妇！”
    “……”儿媳妇？宋玉倾无语，垂眸看着卢娇娇，如果他没猜错的话，刚刚那闪电就是她搞出来的吧？
    卢娇娇仰着小脸看着宋玉倾，虽然宋玉倾的脸色不好，可是她一点不觉得怕，反倒笑着说：“我可是帮你保下了你老婆和宋莫离，你得好好谢谢我啊。”
    呵，的确是保下了，可是却差点把他们劈成飞灰！
    宋玉倾怜爱的摸了摸卢娇娇的头顶：“你还挺有勇气的。居然敢和天神对着干。”
    “司命算什么，他死了我正好……”卢娇娇慌忙禁声，咬了唇，怨念的瞪了宋玉倾一眼。为啥她就这么没防备呢？怎么就忘了宋玉倾不是那么好对付的。
    “你正好怎样？顶替了他的位置？”
    卢娇娇装乖巧：“爸，这话可不能胡说呀，我对人的命理可没兴趣，我只是想做一个平平凡凡的六岁半小孩……”
    宋玉倾被她一个“爸”叫的一个激灵，这卢娇娇……
    “乖。”
    所有人都打了个激灵。宋玉倾居然这么坦然就接受了？
    宋玉倾“温柔”的笑了笑：“既然你要救慕槿，那我问你，慕槿怎么才能活下去？”
    卢娇娇不远万里穿越时空过来救慕槿，总不会只是为了惩罚一下司命星君就算完了吧？功德值呢？重塑丹呢？
    “这个……我能帮的都帮了，剩下的就要靠你们自己了。”卢娇娇有点遗憾，表示自己无能为力。
    “宋莫离在未来真的存在吗？”
    卢娇娇点头：“那是自然。”
    宋玉倾陷入了沉思：“我知道了，谢谢你。”
    “不用谢啦，我也帮不上什么忙了。”
    宋玉倾笑了笑，微微弯下腰，宋玉倾与卢娇娇平视。半晌，缓缓开口：“不过，我还有句话要说，其实你不是卢娇娇。”
    不是问句，而是肯定句。
    卢娇娇眸光闪了闪，笑了：“我就是卢娇娇啊。”
    “是吗？我在来的路上看到卢晓慧去了医院，说是要打掉孩子……”
    “你说什么？”卢娇娇的脸阴沉了下来，掰着手指头算了算，顿时小脸一黑：“别闹了，我好不容易才得到活下去的机会。怎么能这样对我。”
    卢娇娇飞快的跑了出去。
    “……”看着卢娇娇风一般的身影消失在暮色中，慕槿有点无语。
    “你何必骗小孩子呢？谁会这么晚去动手术啊？”医生也要休息的好不好。
    宋玉倾蹙眉：“我没骗她，卢晓慧的确说要打掉孩子，看来她是做不成咱们的儿媳妇了。不过没关系，莫离这么聪明将来一定能找到更好的。”
    苑玉朗笑了：“我觉得娇娇还不错，是个很好的孩子。”
    宋玉倾丢给他一个白眼：“那你收了做儿媳妇好了。”
    “……”
    宋玉倾不再理会几个人，拽着慕槿飞快的走了。
    卢娇娇的意思很明显了，宋莫离是真实存在的，那至少在宋莫离生出来之前慕槿不会有危险才对。而他们要做的，只是在她怀孕的这段时间赚到足够的功德值就好。
    轻柔的吻落在慕槿的额头，慕槿愣了一下：“你干什么？”
    “别怕，我会保护你，你一定会没事的。”
    慕槿默默的看着宋玉倾，她没怕，可是她觉得宋玉倾在害怕，缓缓的握住他的手：“我知道，我不怕。”
    两天后，卢娇娇黑着脸来接宋莫离，看到宋玉倾，小脸更黑，更郁闷。
    “宋玉倾，我好歹救了慕槿，你一定要帮我看好我妈，知道吧？”
    “……怎么？不叫我爸了？”
    卢娇娇翻个白眼：“想让我叫你爸，你得拿出点诚意来吧？”
    宋玉倾长叹一声：“那个孩子真的像你这样的话，我得好好考虑一下。”
    “……”卢娇娇似乎有点不高兴，闷声说：“那随你吧，反正功德值也不是我要，爱救不救，不救随你。”
    宋莫离听到卢娇娇闷声闷气的声音，从玩具中抬起头，把玩具塞进她手里：“娇娇，你别哭，这个给你。”
    虽然他还不太明白，为什么比他矮的卢娇娇一下长成了这么高，可是他还是本能的和她亲近。
    “咱们走吧。”
    宋莫离一步三回头，依依不舍的看着自家门口。
    “莫离……”看到宋莫离这个样子，慕槿的眼泪再也忍不住了，虽然知道他在不久的将来就会出生，虽然知道他们还会见到他，可是看到宋莫离这样依依不舍的离开，慕槿的心依旧像是被刀扎一样的疼。
    “莫离，你别走……”
    “慕槿。”宋玉倾拽住她的手腕：“他们必须走。”
    电梯门缓缓的合上了，慕槿趴在宋玉倾的肩头。眼泪扑簌簌的落了下来：“宋玉倾，我舍不得莫离……”
    “没关系，很快，咱们还可以见到他。”
    十月怀胎也不过剩下九个月的时间。宋玉倾不敢再耽搁，几乎每天都在忙着研究任务。
    有时，慕槿一觉醒来，他还在书房忙着，台灯的光在他的身后投下大片大片的阴影。
    慕槿倒了一杯水给他：“早点休息吧。这样下去身体吃不消的。”
    “我没事。”宋莫离的确存在，可是他也必须要努力，未来不是确定的，也不是一定的，他要的不是宋莫离，而是一个安稳的家。
    “乖，你怀孕了，早点去睡觉吧，休息不好，对孩子不好的。”
    慕槿怀了孕很多事情都不方便。在做任务这方面好像也帮不上什么忙，她点头：“好。”
    “对了，我刚刚看了日历，明天，是个好日子。”
    慕槿不解：“so?”
    宋玉倾握住她的手，认真的说：“咱们结婚吧。”
    “啊？”慕槿没反应过来，这变化太快了吧？怎么想起一出是一出的？
    宋玉倾不知道从哪变出一个钻戒来，戴在她的手上：“嫁给我，明天去领证，好不好？”
    “……”闪亮的钻戒戴在无名指上。大小刚刚好。
    慕槿的心头像是被什么占据了一样，幸福满满的从心中溢出来：“好。”
    明明只是一个简单的字眼，却让他几乎把持不住，眼睛有些湿润。小心翼翼的搂住她的腰：“我会好好爱你，此生不负。”
    此生不负……
    “酸死了。”慕槿不满的嘟哝。
    领证是顺利的，只是慕槿没想到民政局的赵玲居然还记得她，看到她和宋玉倾去领证，赵玲笑开了花：“你看，我说的吧。甩了渣男，总有更好的！”
    慕槿握紧了宋玉倾的手，没有言语。
    怀胎十月，时间匆匆而过。
    刚刚生下来的宋莫离，皮肤皱皱的，有点青紫色，有点丑。
    宋玉倾没想到见到一个孩子的降生会是这样的心情，心好像飞了起来，手脚无处安放，想要说什么，可是喉咙好像堵住了，一句话都说不出，剩下的，只是满心的柔情。
    在她的额头吻了吻：“慕槿，我爱你。”
    “嗯。”慕槿满不在乎的点点头，抱着宋莫离：“我爱我儿子。”
    “……”为什么宋玉倾觉得自己受到了冷落？搂住她的腰，咬她的耳朵：“我有个礼物送给你。”
    “什么礼物？”
    “不过，你得先补偿我。”他的手揽住她柔软的腰，把她揉进怀里。
    慕槿立刻意识到了他想做什么，小脸一红：“我刚生完孩子！”
    “少来！你不是刚刚用了重塑丹吗？就算生了孩子对你也没影响吧？”他素了十个月了！从她怀孕就没让他碰过！
    “可是……”
    “这个礼物你要不要吧？不要的话，我就不管了。”
    “你这叫送礼物吗？你这叫交易吧？”
    “交易就交易！”
    “……”慕槿好想报警啊。
    电视里传来播报的声音，佟嘉悦因涉嫌故意杀人已经被批准逮捕，苏秦因为涉嫌包庇而被司法机关带走，佟氏企业宣布破产……
    慕槿蹲在沙上，手里拿着遥控器，有点反应不过来，这就是宋玉倾说的礼物么？
    终究还是帮她报了仇了吧？虽然她等了很久很久了。
    “怎么了？”宋玉倾看她许久都没反应，疑惑。
    慕槿摇头，从桌上拿起镜子照了照，脖子上残留着浅浅的吻痕，抱怨：“你把我脖子弄成这样，我明天怎么见人啊！”
    “见人做什么，在家陪我就好。”
    “……”
    慕槿郁闷：老天爷，要不然，你还是把我变成一只猫吧……
    （全书完）(未完待续。)

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供重生猫娘TXT下载！
