《重生之变强变帅变聪明》
作者：小郭先生
内容简介：
　　这种药，吃了能变帅，达到第五阶段后，没有女人能抗拒你的魅力。
　　这种药，吃了能变强，凡是属于你的身体器官，都会得到强化，可不是单单身手变强了而已。
　　这种药，吃了能变聪明，就怕你把这些聪明才智都用歪了。
　　这三种药，都是陈川的发明，他带着这三颗药，回到了十四岁的初二。
　　平凡的少年拉风了，往日不起眼的小人物出色了，在那纯真的年代，一个炫目耀眼的男孩儿强势重生。
　　——如果你曾经是个学生，那么你会喜欢这本书。
　　特地在这里说一下书名，大俗既是大雅，书名只是为了更直观的体现书的内容，请各位不要继续在这个上面纠结了，拜谢！！！

　　
修改者：鲍勃的红马
　　
修改说明：
　　1.姐姐前世的雷和郁闷修掉；
　　2.细节做了处理，增加点东西，帮助理解；3.基础校对，错别字之类；
　　4.没有加料（加料资源容易挂，不添足了）。
　　关于修改的个人看法：有时候改几个字、几句话，加个一两段，不仅能完美去毒，甚至能给原文添彩。

　　
第一卷
第一章 三颗神奇的药
　　
　　秀水中学下午上课之前，各班的教室里面基本都是阴盛阳衰，女生们难得有了休闲时间，三五成群的聚集在一起，拿着一个口袋，四个猪或者羊的关节骨，打磨的油光铮亮，不时的将口袋抛向空中，然后翻动骨头玩着计分的游戏。
　　这游戏没有赌注，即使是赌她们笔记本里面花花绿绿，夹的平平整整的水果糖纸也不行。
　　除了少数学习学的有些木讷的男生外，其余的男生都跑到了操场上，他们过了打弹珠的年纪，小小的圆球满足不了他们了，大球类运动现在是最爱。
　　男主外，女主内从这时起已经初现雏形。
　　夏日里野草长得茂盛，却也禁不住无数双脚的践踏，被生生践踏成了草坪。
　　足足有三十多人的男生组成了两个足球队，在草坪上展开大战。
　　足球到哪里，哪里就有至少十几个人围着足球猛踩，外面的人挤不进去，也努力的拉着别人的肩膀往里探着脚，尽量的以踩上一脚为荣。
　　球虽然只有一个，鞋却也有三十多双，怎么都是踩得到的。
　　好不容易足球被踢了出来，一个站在对方球门不远处的队员得到足球，踉踉跄跄的带了几步，然后踢出了一个缓慢无比的射门。
　　虽然速度慢，但是却奔的是球门的远角，而且贴草皮滚动着，守门员本想飞身扑救，但是看看地上的泥水，又想到里面还穿着一个月前新换的内裤，绝对不能弄脏了，两害相权取其轻，立刻放弃了扑救的打算，象征性的摆了一个扑救的造型后，任凭足球滚进球门里，引来本队球员骂娘声一片。
　　年迈的校工拉响了下午上课的电铃，吵吵闹闹的操场人群立刻化作鸟兽散，涌进教室。
　　初二三班前后窗户都大开着，上面的蓝色油漆已经起皮脱落，微风带着花香涌入教室，再从后窗户溜走。
　　班主任老师张大眼儿在讲台上口沫横飞的讲解着课文。
　　张大眼儿本名叫做张达言，叫张大眼儿除了谐音以外，更重要的是他的口头禅，动不动就会教育学生，“张大你的眼睛看清楚！现在都是什么时代了！再有八年你们就要跨世纪了，不学习以后有出路吗！”
　　“张大你的眼睛看清楚，你父母为了供你上学，面朝黄土背朝天，汗珠子落地摔八瓣儿，你就这么混啊！？”
　　张大眼儿由此得名。
　　课堂上敢于忤逆张大眼儿权威的学生几乎没有，之所以不说完全没有，是因为现在就有一个学生明显的心不在焉，张大眼儿看了他半天了，他却完全没有任何表情。
　　“陈川，你来回答一下我刚才讲解的题目！”张大眼儿提问了。
　　那名男生依然没有任何表情。
　　张大眼儿微微皱了皱眉，声音大了一点，“陈川，你来回答问题！”
　　依然没动。
　　当张大眼儿喊了第三遍的时候，陈川的同桌苏菲忍不住了，拿笔捅了陈川一下。
　　陈川这才茫然的站了起来。
　　“好了，你来回答问题，我刚才讲解的题目！”
　　苏菲看着同桌的男孩愣头愣脑的模样，有些无奈的摇了摇头，然后小声的告诉陈川老师刚才讲的是什么。
　　陈川回过头，看着身边漂亮精致的女孩。
　　柔顺的黑发简单的扎了一下，直垂腰际，随着头部的摆动轻轻摇晃着，一双明亮妩媚的大眼睛不时的瞟向自己一下，那长长的睫毛让人想试验能不能并排摆上两根火柴。
　　尖尖的下巴扬起一个骄傲的弧度，小嘴里好像在对自己低声说着什么。
　　细腻的肌肤在阳光的反射下晃的陈川有点眼花，更有点心痛。
　　陈川有些话无法说出口，他现在是一个重生者，前世是一个博士，疯狂的博士，因为他独立研究出了黑、白、红三种神奇的药丸，黑色的药丸名叫力量之丸，人服用之后，可以提升身体素质，力量、反应、速度、柔韧、甚至连性能力都会大幅度的增加。
　　白色的药丸叫容貌之丸，男人吃了会变帅，越来越帅。
　　红色药丸叫智慧之丸，吃了以后越来越聪明，学习能力，记忆力什么的都有极大提高。
　　本来这药丸服用就是直接有效的，但是研制过程中出现了一点问题，那就是药力的吸收需要一个过程，一般来说，每颗药丸分为五个阶段吸收，比如服用变帅的药丸，也不是一下就帅到逆天的，而是一点一点的变帅，服用之后自动进入第一阶段，在自己本身的容貌上改变一些，即使变帅了也不会让人觉得突兀。
　　本来这也没什么问题，但是在药力的吸收上出现了问题，服用者必须经历一些特殊的事情才能进入下一阶段，比如受到什么严重的刺激啊，伤心绝望的痛哭啊，或者挨顿好打啊什么种种稀奇古怪的方式。
　　这样的药丸投向市场是很难成功的，毕竟究竟怎么进阶自己也没有标准答案，而且造价太高，所以陈川想改良，但是在改良的过程中，出现了问题，机器爆炸，陈川本来以为自己死定了，却没想到却带着这三颗药丸直接重生到了二十年前，成为了十四岁时候的自己，刚刚初二。
　　重生这一过程，陈川适应了好一阵才算消化吸收。
　　前世有着太多太多的遗憾了，自己后来已经是孤身一人，才走上了独自研究的道路，虽然疯狂博士听上去好像很拉风一样，但是那孤独的滋味，陈川绝对不会去尝试第二次了。
　　而苏菲是自己的同桌，也是班里的学习委员，到秀水中学你可以不知道校长是谁，但是却一定要知道苏菲是谁。
　　苏菲不但是秀水中学初二年级学习成绩最好的，同时也是秀水中学最漂亮的女生。
　　对于陈川能和苏菲同桌，班里很多人是眼红的，但是也都认为苏菲和陈川坐一起很合适，原因很简单，陈川太普通了，苏菲绝对没有可能看上陈川的，如果和一个优秀一点的男孩子坐一起，只怕许多对苏菲有意思的男生就要睡不安枕了。
　　而这个苏菲，更是陈川少年时代的梦中情人，初中毕业以后，苏菲考上了玉平一中，陈川则是只考上了玉平三中，到后来陈川天才爆发，考大学、读研究生、硕士、博士，却是再也没有和苏菲同一个学校过。
　　但是二人后来在同一个城市，陈川却时常可以看到苏菲本人，苏菲喜欢画画，二十多岁就已经很有名望了，因为其绝美的容貌，更是让媒体多了炒作的噱头，不光国内，甚至国际报纸上都刊登过关于苏菲的报道，还有个称号叫“东方百合”，很多人认为苏菲是最美的东方女子。
　　这样优秀的苏菲，让陈川鼓不起勇气去追求她，二人是中学同桌，是好朋友，苏菲对陈川没有什么戒备之心，还不时会和陈川一起出去吃饭，当陈川是一个可以倾述心事的对象，那时都是苏菲说着自己的事情，而陈川默默的听着。
　　陈川心里打算先完成自己的制药计划，那时自己就可以变得优秀了，而那时候如果苏菲没成家就去追求她，但是制药计划太漫长了，漫长的让人心寒。
　　而当陈川二十八岁的时候，一则消息将他带入了末日。
　　“东方百合，凋谢在爱琴海！”
　　去爱琴海采风的苏菲，在甲板上被同船两名醉酒的艺术界同伴逼到了船头，想要对自己不轨。
　　一个是自己平日里尊敬的老师，而另外一个，则是认识多年，对自己关照有佳的师兄，茫茫大海无处可逃的环境，以及酒精的麻醉，让垂涎苏菲美貌很久的他们终于露出了禽兽嘴脸。
　　万万没想到平日里道貌岸然的同伴竟然是如此无耻的嘴脸，苏菲眼看退无可退，将手里的画板砸了出去，之后纵身投向波涛翻滚的海洋，年轻的生命成为绝唱。
　　轮船上的监控器忠实的记录下了这段过程，那两个人是外籍华人，很有身份地位的人，又不是在国内，本来这件事是打算不了了之的，却被一个良知尚存的船员发到了网上，一时间苏菲在网友们的心目中，成为了美丽纯洁的化身。
　　而陈川却是发疯了一样的喝酒痛哭，长久支撑着自己的目标突然就这么没了，他没有心情做任何事，一年多的时间都有些颓废。
　　即使陈川成为了后来的疯狂博士，闲暇之时，脑海里还会出现那个明眸皓齿、有着尖尖下巴的美丽女孩，那是自己这一生最美的回忆，自己始终没有勇气对苏菲表达过自己的情感，没有勇气说过心里的话，那段话语，已经没有机会说了，却深深的刻在了骨子里。
　　“你以为我是你的朋友，从来不会对你有企图，但是你不懂，我其实和其他男人一样，从来没打算当你永远是朋友，只是你太善良，看不穿我那卑鄙的伪装！”
　　现在十四岁的苏菲出现在自己面前，让陈川一时间都无法接受，看着那精致而骄傲的侧脸，陈川唯恐这是个梦，梦醒了，自己还在实验室里，床边还摆放着苏菲生前的那些报纸信息，上面那“东方百合”四个字刺的自己心头滴血。
　　看到自己说了好几句，陈川却依然傻乎乎的看着自己，苏菲有些懊恼，要不是这家伙被老师喊了好几次也没反应，大家都往这边来看了，自己才不会去叫他，要不是他站起来却回答不上问题惹人注目，自己才不会提醒他，可是叫也叫了，提醒也提醒了，他却好像满脸惊喜和不可思议的表情盯着自己看。
　　苏菲觉得脸蛋儿发烫了，她是个骄傲而且脸皮嫩的女孩，虽然男生们都爱看自己，自己也完全可以做到不搭理他们，但是这样全班同学一起看的时候还是少见的，而且是自己在帮陈川作弊。
　　苏菲愈发的难过，想尽快结束这种尴尬状态，忍不住将书推到了陈川眼前，然后指了指上面的一段：“念这个！”
　　陈川看着苏菲细腻修长的脖颈上都泛起了绯红，才算搞清楚眼前的状况，抬头看了看脸上表情怪异的张大眼儿，然后低头去看课文，现在不是出丑的时候。
　　但是还没等他念出来，张大眼却开口说话了。
　　张大眼儿忍陈川很久了，这小子不是不聪明，物理化学学的非常好，语文也马马虎虎过的去，但是几何代数以及英语就完全不靠谱了，学年排榜的时候，物理化学的单科成绩学年第一，几何代数什么的则是倒数第一，让自己颇为头痛。
　　陈川的大部分精力，都放在了电子游戏和调皮捣蛋上。
　　张大眼儿想好好教育教育这小子，虽然陈川家里条件还行，但是这样下去肯定不行。
　　可是今天有些话却不能说，因为苏菲。
　　苏菲刚才明显帮陈川作弊了，单独说陈川一个人肯定是不行的，可是如同连同苏菲一起说，那也是不行的。
　　苏菲的父母住在县里，父亲还是县里的一个领导，不过也是从秀水出去的，苏菲在这里上学住在奶奶家，等上高中就会回到父母身边，这一点老师们都知道，甚至许多老师都想通过对苏菲的关爱巴结上她的父母，哪里还会说她。
　　而且苏菲本身也是个品学兼优的好学生，加上长的跟花儿似的，也确实招人喜欢。
　　所以话到嘴边，张大眼儿还是咳嗽了一下，然后也不知哪根筋不对，直接冒出了一句。
　　“我知道每一个成功男人的背后都有一个女人，可是现在也太早了一点吧！”
　　满室哗然！
　　苏菲的脸瞬间就成了红布，恨不得找个地缝钻进去了，都是陈川这个坏蛋害人。
　　她是个乖乖女，是不会想到去责怪老师的。
　　话一出口，陈川也吓了一跳，没想到平时以严厉著称的张大眼儿竟然是个老不修，会说出这种混账话，自己这在社会上历尽人情冷暖的厚脸皮都忍不住有些发红，一时发挥失常，竟然将苏菲的钢笔碰到了地上。
　　钢笔垂直的落下，笔尖和地面亲密接触以后成为了历史。
　　苏菲这时抬起了头，大眼睛里含着晶莹的泪珠，幽怨的看着陈川，也不知道是因为害羞窘迫，还是为了自己的钢笔。
　　“历史这玩意儿还真不可逆转吗？”陈川本来口才很好，可是现在在众目睽睽之下，竟然不知道说什么了，好像自己以前也碰掉过苏菲的钢笔吧。
　　事实证明泪水在眼眶里是呆不了多长时间的，当苏菲的泪水滑落时，陈川在众人的眼睛里感觉到了自己是罪人，是一个罪大恶极的罪人。
　　苏菲趴在了桌子上，消瘦的肩膀轻轻耸动着，看的陈川心里揪着的疼，“害人的小丫头，哭都这么好看，心疼死我了！”
　　张大眼儿刚才说错了话，本来有些心虚，看到现在的情况觉得终于找到了陈川的把柄，愤怒的吼了一声：“陈川，不正经上课还欺负同学，去外面站着去！”
　　
第二章 自行车换钢笔
　　
　　陈川家里有一个大他一岁，天天和他吵架斗嘴的姐姐陈玲，现在在秀水初中读初三，快要中考了，和自己一个学校。
　　也不知道班里边谁是奸细，被姐姐收买了，凡是陈川在学校里做了什么坏事，陈玲一准儿知道，而且一定会去告诉父母，好像陈川被教训，她多有成就感似的。
　　以前陈川淘气什么的最多也就是上课不好好学习，被老师罚站，考试作弊之类的问题，很少有过逃课记录，只是这一次因为弄哭了苏菲，在学校犯了众怒难以立足，不得不提前跑开，免得被苏菲的追求者逮到，教训自己然后向苏菲表功。
　　少年人固然不敢做出大恶，但是被打几巴掌踹几脚还是避免不了的，陈川虽然自负满腹经纶，学富五车，可是看看自己目前这不足一米六的小身板儿，也不想那样的事发生。
　　而且陈川确定陈玲肯定会知道的，而且肯定会回去跟父母说，如果自己这样冒失的回家，绝对没有好果子吃。
　　这时陈川开始努力回想，上一世的时候，自己是怎么做的？
　　好像是回去求得苏菲的原谅了，固然是免不了被人耻笑，但是这一顿打好歹算躲过去了，说来苏菲还真是个蕙质兰心的善良女孩，还特意跟自己去了一趟自己的家里，向自己的父母解释了自己不是故意的。
　　别人说话或许父母不相信，但是苏菲这女孩不同，那亭亭玉立的小摸样出现在父母面前，说出陈川不小心碰坏了自己的钢笔，但是不是故意的，希望叔叔阿姨不要责怪他。
　　还记得当时母亲拉着苏菲的手，越看越喜欢，嘴里还连连说着没关系，惹的苏菲轻笑出声，旁边陈川臊的脸通红。
　　把别人的钢笔碰坏了，自己妈还对人家说没关系……
　　自此以后，陈川更加在苏菲面前抬不起头来，初中和苏菲的同桌生涯里，简直可以用如履薄冰来形容，毕竟欠了人家的吗。
　　后来陈川长大了，再次见到苏菲之后，二人却因为当初这钢笔的事情聊的很开心，而陈川继续装出对苏菲无欲无求的模样，两个人才逐渐成为了好朋友。
　　现在想想苏菲那时候连个要好的异性朋友都没有，陈川觉得，如果自己那时候有现在的心计，未必就和苏菲没机会。
　　这一次时光轮转，第二次面对这种情况了，陈川当然想更加完美的解决此事。
　　本来想好好欣赏一下中学时代久违的风景的，现在也没心思多看了，陈川骑着车子来到了附近的一家修车铺。
　　“老板，看看我这车子值多少钱？”陈川将自己那简化版的飞鸽自行车靠在了墙上，眼睛盯着那个斜叼烟卷，长得如同犀利哥一样的光膀子老板。
　　之所以叫做简化版，是因为陈川的车子只有两个轱辘，一个三角架，车链子以及车把，至于什么链盒子、后座、瓦盖、车闸等等相关配置全都没有了。
　　更别说车梯了，想不靠墙也不行。
　　也不知道那时候怎么想的，好像骑一个零件齐全的车子就是多么丢人的事情一样，男孩子都比着看谁的车子更简单。
　　老板从修理铺里走了出来，先是潇洒的吐出一个烟圈，然后又风骚的吐了一口浓痰，“这车子太破，十块！”
　　“五十，不买拉倒！”陈川眼睛往天上一瞟。
　　“你咋不去抢？”老板瞪大了眼睛，烟头差点从嘴上掉下来，这世道真变了，还没看过这么扯蛋的学生，这破车还想卖五十，还这么嚣张。
　　“我说五十就五十，不然把你和王寡妇的事儿告诉你老婆！”陈川也不跟他废话，心里暗笑，“奶奶的，就不信你个死色狼不就范！”
　　“你……你小子胡说啥！”修车铺老板眼珠子好悬没冒出来，自己和王寡妇昨天晚上才勾搭上，而且是后半夜自己翻墙过去的，而且天没亮就回来了，根据当时夜黑风高的情形判断，绝对不会有人发现自己的，眼前这小子怎么可能知道呢？真他奶奶的奇了怪了。
　　“屋里有人吗……”陈川扯脖子往里面喊。
　　“得……得……这是五十，你拿好了！”修车老板立刻就服了，这要是让老婆知道自己就完蛋了，自己光小舅子就四个，还不揍扁自己啊。
　　“嘿嘿，还算你上道，本来我打算把卸下来的零件给你拿回来的，可是看你拿钱不算痛快的样儿，那零件我就不给你了啊！”陈川笑眯眯的将一张五十大票收好，转身就走。
　　“这个……嘿嘿……不给就不给吧，不过小兄弟，你能不能告诉咱，你是怎么知道这事儿的！”修车老板吃了哑巴亏也不敢吱声，就想解除心理的疑惑。
　　“猜的！”陈川甩都不甩他，扯蛋呢吗，这个原因谁都不能说。
　　“猜的？”修车铺老板才不是白痴，看着陈川远去的背影心里犯了嘀咕，“这小子昨天晚上在哪里？房顶？园地？水缸里憋气儿了？茅房蹲点了？或者，这是王寡妇找来黑自己钱的？”
　　将自行车卖掉，手里有了五十块，陈川急忙去了供销社。
　　虽然小卖店也有卖笔的，但是这时候人们本能的还是更加信任供销社，只不过陈川知道，用不了几年，这个供销社就被历史淘汰了。
　　卖文具的地方非常醒目，墙壁的高处挂着巨大的画，许多的铅笔、钢笔、毛笔纷纷刺向中间的四个人，下面写着大字，“彻底粉碎四人帮！”
　　画像有些发黄，陈川看了好一阵，钦佩了一下前人的画功，才来到柜台处。
　　里面密密麻麻的摆放着许多笔，其中有几支笔是单独一个盒子的，意味着比较高档。
　　陈川看中的是一支白色的女式钢笔，线条纤细流畅，适合干净的女孩子使用。
　　对于这支笔，陈川很有印象，因为暗恋苏菲，对于苏菲的一些爱好陈川也是格外留意，记得前世苏菲的笔被自己弄坏之后，初三时候她就买了这支笔，而且用了很长的时间，陈川以前也想卖一支差不多的笔，对于供销社里这支价值五十大元的天价白色钢笔也有印象。
　　这也是陈川为什么一定要把自行车卖到五十的原因。
　　选好了钢笔，看看时间不早了，失去了脚力的陈川恐怕来不及回校了，将钢笔收好，向家走去。
　　一间小门房，一人多高的红色砖墙，墙头上白色的瓷砖划出一道风景，院子里的爬山虎探出墙头，用新绿妆点着夏日。
　　铁门上的门神被雨水冲刷的模糊不清，还倔强的举着不知名的武器，威慑着周遭的魑魅魍魉。
　　多年之后重登家门，陈川前世被人间苦难磨练的麻木的心也忍不住跳了起来。
　　父母在自己上高中时双双车祸去世，那是给陈川带来重大打击的一次事件，因为父亲做生意被骗赔了钱，而且还要供养自己和姐姐上学，生活所迫，父母早起外出卖早点，结果被车撞了，那时候人命不值钱，而且还是交通事故，陈川姐弟只是拿到了一点微不足道的赔偿金。
　　要不是为了自己姐弟上学，父母也不至于那么大的压力，从那以后，陈川发愤图强，才取得了后来的成就。
　　这件事是陈川上辈子最为遗憾的事情，在进门之前，陈川暗暗的捏着拳头，这辈子，这一次，让那些遗憾都见鬼去吧。
　　“小川，回来了，赶紧写作业去，你爸买了鱼，很快就好……咦，你的自行车呢？”
　　母亲孙小兰扎着围裙站在门前，疑惑的看着陈川。
　　陈川的父亲陈方舟身材中上，浓眉大眼，比较符合老辈人的审美观，而母亲孙小兰当年也是附近十里八乡数的上数的美女了，以前人结婚早，现在孙小兰也才三十五岁，加上陈方舟做生意，家里条件还可以，也不用受普通农家妇女的经年劳作之苦，所以现在看上去也就是个多说三十岁的美少妇。
　　陈玲倒是继承了父母的优良基因，十五岁的年纪，出落的水灵灵的，在苏菲没上秀水初中上学的时候，也是校花的有力争夺者。
　　唯独陈川貌不惊人，甚至是毫无特点，让对儿子给予厚望的父母有些失落。
　　看着母亲站在门前看着自己，陈川心里除了激动，还有一丝时空错乱般的感觉，说不出来的滋味，快走了两步，来到母亲身前，伸出手环抱住那依旧纤细的腰肢，将下巴放在母亲的肩膀上，用力的拱了拱那一头黑发：“妈，我都想你了！”
　　孙小兰有些诧异陈川的举动，儿子大了，这几年别说自己了，就是和他爸亲近的时候都没有了，今天这是怎么了？挨欺负了？
　　孙小兰有些担心，就想推看陈川看看，但是陈川看到自己要推开他，却抱的更紧了。
　　“妈，真想你了，再抱一会儿，一分钟，就一分钟！”
　　陈川耍起了无赖。
　　手掌轻抚着儿子柔顺的发丝，这大概是儿子身上唯一出彩的地方，现在的少年人，如果不梳个郭富城式的发型，那就是落伍，但是如果不看脸的话，还是儿子的头发最好看。
　　被儿子这么一打混，孙小兰倒是忘了自行车的事，毕竟那也是随口一问，拍了拍儿子快和自己持平的肩膀，孙小兰回去看她的鱼了。
　　陈川跟着进屋，虽然妈妈不问了，但是自己还是要说，不然一会儿姐姐陈玲回来，她说和自己说的效果就不一样了。
　　
第三章 好吧，我想变帅
　　
　　陈方舟也是上过高中的，在那个年代也算知识分子了，但是学的是技术专业，没有文人的那份清高，高中毕业后进了工厂。
　　可是陈方舟骨子里也是个不安分的主，不满足于现状，在工厂干了两天半，就辞职做买卖了。
　　这些年来，陈方舟走过南闯过北，去俄罗斯捣腾过洋酒，去新疆捣腾过葡萄干，去广州卖过皮鞋，但是欠缺了一点运气，大钱没赚到，不过小钱不缺，比之种地强多了。
　　现在倒是不往外跑了，在家里开了个砖厂，只是规模还不大。
　　据陈川所知，再有一年多，盖大砖房成为了人们生活中的头等大事，家里的砖厂就开始赚钱了，而也正是因为有了钱，才惹来了麻烦，导致后来被骗的事情发生。
　　现在陈方舟则是和孙小兰面面相窥，儿子什么时候转性了？以前撒谎眼睛都不带眨的，谎言被戳穿脸都不红，现在居然主动交代了自己在学校犯的错误。
　　相比与儿子肯主动承认错误，卖掉自行车就不算什么大事了，毕竟是为了弥补错误嘛。
　　看这个贪玩没出息的儿子有了进步，陈方舟很高兴，拿出了一瓶珍藏的杜康，晚上准备喝点儿了。
　　外面清脆的车铃声响了一下，陈川知道姐姐陈玲回来了。
　　挂历纸串成的门帘一撩，陈玲从外面走了进来。
　　蓝白相间的女子水兵短袖衫，下身一条黄色过膝公主裙，骄傲的马尾辫在脑后一翘一翘的，少女清新的气息扑面而来。
　　看到陈川回来了，少女漂亮的丹凤眼瞄了一下，然后对着陈川“哼”了一声。
　　这一声是有寓意的，一般是在警告，警告陈川小心一点，以前陈川每每做了坏事，听到姐姐这一声立刻就会打个冷战，那意味着晚上又将是个难熬的夜晚。
　　但是现在陈川看着少女的冷哼，心里却是格外的亲切。
　　固然不能像和父母亲热一样抱抱姐姐，但是这样的画面，却是太多年没有看到了。
　　前世姐姐经历了一段失败的恋情，在两个男人之间做选择，当她终于下定决心开始这段关系之后，却偶然发现他早已有了家庭。
　　陈玲受了如此打击，精神萎靡不振，鲜言寡语，终日消瘦，过了一年多的苦日子。终于有一天，她遇到了以前被自己选择放弃的男子。
　　那个人初时等待陈玲的抉择，最终陈玲选择了另一个人，他心灰意冷之下，断了与陈玲的联系，匆匆步入了婚姻，日子还算幸福。
　　对于陈玲失败的感情，他为之悲哀，却无能为力。
　　一个是早有家庭花言巧语的前情人，一个是求而不得退结家室的追求者，他们都家庭美满，自己却孑然一身。现实给了陈玲沉重打击，从此一蹶不振……
　　陈川后来去了别的城市，听说她去了很多地方，再没回过家。他与陈玲很少联系，只能从只言片语中得知她一直不如意。
　　回忆里，和姐姐吵嘴也是很快乐的事情，现在看到少女如此，陈川没有半分恼怒之意，反而笑的异常开心。
　　看到陈川在那里笑，陈玲的小嘴一鼓，以为陈川是满不在乎，有些恼怒的对陈方舟和孙小兰道：“爸，妈，你们还不知道呢吧，陈川今天在学校里，把他的同桌气哭了，还把人家……”
　　“知道了，钢笔摔坏了是嘛，多大点事啊，快洗手吃饭去！”孙小兰打断了女儿的话。
　　女儿和儿子斗嘴，在孙小兰看来是很苦恼的一件事，姐姐弟弟干嘛就不能和睦一点呢？她现在打断女儿的话，就是怕儿子接过话头和姐姐吵起来，好好的一顿饭又吃不消停了。
　　“知道了你们也不管管！”陈玲有些诧异，往常听到陈川犯错，爸爸肯定脸沉下来了，如果错误比较大，陈川就要皮肉受苦了。
　　但是现在陈方舟好整以暇的坐在那里，捏着小酒杯悠然自得的很，完全没有生气的意思，难道没听到自己的话吗？
　　陈川这时候拉过来一张凳子，放下对陈玲道：“姐，我已经和爸妈说了在学校的事了，苏菲的钢笔被我弄坏了，我会赔给她的，我已经把自行车卖了，给苏菲买了个新的！”
　　“你把自行车卖了！？”
　　陈玲有些不敢相信陈川的话，但是看到父母都自顾自的吃饭，看来是假不了了。
　　这是陈川又给陈玲盛了一碗饭，拿了筷子放在她面前，然后道：“姐，吃饭吧，吃完你不是还要学习呢吗，还有一个多月就中考了，爸妈还指望你能考上一中呢！”
　　陈玲眼睛瞪的大大的，漂亮的脸蛋上布满了狐疑之色，陈川从来也没对自己这么好过，难道有什么企图不成？
　　这饭恐怕不是那么好吃的。
　　用筷子翻了半天自己的饭碗，确定里面没有瓢虫之类的东西后，陈玲才吐出一口气，然后对陈川道：“告诉你啊，我的自行车不会借给你的，而且也不能带人！”
　　“这孩子，带带你弟弟又有什么大不了的，还能给你弄坏了啊！”孙小兰不满意了，虽然女儿漂亮聪明又乖巧，但是她的心里还是多多少少的偏向儿子一些。
　　“不用了妈，我明天早上正好起来锻炼锻炼，跑步上学，不然这身体也不太好，嗯……等姐姐起来我就和她一起去，正好还能保护姐姐！”
　　陈川假惺惺的说完，低头开始扒饭，不再言语，心里暗骂自己卑鄙，“对不起了老姐，你老弟必须先把自己的光辉形象竖立起来，你就暂时勉为其难的做一个反面典型吧，等日后老弟发财了，给你找个好婆家。
　　父母和姐姐三人则是面面相窥，半响没有动筷。
　　陈方舟捏着小酒盅“滋”的干了一杯，然后嘴里哼起了智取威虎山的京剧唱腔，显然心情极其愉悦。
　　孙小兰夹了一口鱼，脸上有种幸福的神彩。
　　陈玲拿着碗，死死的盯着陈川看了半天，确定这确实是陈川无疑，才小心翼翼的尝了一口米饭。
　　入夜，葡萄架下纳凉的人都回去休息了，挥着蒲扇下棋的老头也收起了棋摊，电视连续剧演到华山论剑的关键时刻就是请看下集了。
　　陈方舟喝的有点高，早早休息了。
　　孙小兰在灯下织了一会儿毛衣，听到陈方舟在卧室里喊渴，端水进去之后也没再出来。
　　陈玲在自己的卧室里挑灯夜战，向中考冲刺。
　　陈川这时候本来是应该看电视和姐姐比谁睡的晚的，但是今天却也早早的回到了自己的小卧室。
　　陈玲的卧室很大，陈川的则很小，干净程度更是无法和姐姐相比。
　　这么早回卧室，陈川绝对不是困了，而是他有一件非常非常重要的事情要做。
　　拉上窗帘，挂上门闩，确定老鼠都钻不进来之后，陈川拿出了自己的三颗药丸。
　　对于这三粒药先服哪一颗，陈川早已经打算好了。
　　每颗药丸的服用间隔期必须超过一个月，不然药性冲突麻烦就大了。
　　智慧的药丸暂时不用急，自己好歹也是个博士，虽然初中一些课程不太记得了，但是那毕竟是基础，重新拣起来只是时间问题。
　　而且物理、化学和英语这三科自己现在就完全没问题了，相信学校里面的老师和自己都无法相比，自己当初为了查阅相关资料，可是在英语上面下了苦功的，应用熟悉程度和汉语已经一般无二。
　　至于物理化学，陈川相信，这个世界上、甚至往后推二十年，都没人能达到自己的程度。
　　所以智慧药丸可以暂时缓缓再说。
　　剩余的两颗，一颗是力量药丸，一颗是容貌之丸。
　　服用力量药丸，如果达到第五个阶段，陈川知道，自己将成为一个超级高手，功夫了得，甚至在床上，都是个超级猛男。
　　虽然这方面确实很吸引人，但是陈川觉得自己目前还用不到，毕竟自己年纪还小，暂缓一点也没关系。
　　最后陈川拿起了那颗白色的容貌之丸。
　　以前陈川对自己说，长的丑不是我的错，并且也不算丑，充其量就是不起眼，个子一米六八，体重八十五斤，多苗条啊。
　　以前陈川会说，那些靠脸蛋吃饭的明星模特，无非就是有一个好皮囊，能有什么内涵啊！我不嫉妒，真不嫉妒……真的，我甚至都鄙视他们。
　　以前陈川起床时候会想，昨天晚上做梦自己变帅了，唉……真是的，自己怎么也在意这些表面的东西了呢，以貌取人不可取啊。
　　现在陈川看着药丸对自己说，什么内涵啊，知识啊，什么胸中沟壑万千啊，这些事和长的帅也不冲突嘛，虽然长得丑不是自己的错，那长得帅也不算错嘛。
　　而且自己年纪还小，正是长身体的时候，一点点的变帅了，父母亲人也容易接受一些，不然以后成年了再吃这玩意，他们还不得不认自己啊。
　　好了，这些都不是借口，只是药丸带来了不吃就浪费了，陈川的口水不自禁的流了下来，猛的将药丸一口吞下，不小心咬破了手指头都忍着没出声，事关重大，不容有失。
　　
第四章 让你们大吃一惊
　　
　　隔壁的公鸡叫醒了自家的人，后院的花猫跑到前院来觅食。
　　来自未来的人躺在自己以前的床上睡的口水横流。
　　房门被人在外面踢了一脚：“懒猪，吃饭了，还说早晨起来跑步护送我呢，就知道你在胡说八道！”
　　陈川猛的一翻身坐了起来，伸手想去拿放在枕边的枪，却发现握住了一只电子表。
　　在床上愣愣的坐了两三分钟，陈川才回过神来。
　　小心翼翼的下床，穿好衣服，将自己那凌乱的头发弄得更加凌乱一些，尽量的遮挡住脸庞，然后离开卧室去洗漱。
　　陈玲在自己面前经过，对自己视而不见，这让陈川的心里多少有些打鼓，又有些放心。
　　打鼓的是担心药丸经过时空穿梭后没有了效果，放心的是应该变化不是特别大，免得解释不清。
　　看着镜子中的自己，陈川小心翼翼的拨开头发……
　　以前传奇游戏刚出来的时候，全区也没有几把裁决之杖，有个人有一把，结果号丢了，把号找回来发现裁决被人偷走了。
　　后来他发现另外一个人拿了一把裁决，但是比自己以前的多了一个攻击，可是他还是一眼认出了这是自己以前的那把裁决，后来就追着问事情的真相，也不求要回装备，就想知道这把裁决是不是自己的。
　　那人不胜其烦，终于承认了这把裁决是从一个盗号的人手里买来的。
　　有些重要的东西即使有了改变，但是却依然认得。
　　陈川分外的确定镜子里的人就是自己，虽然改变不小。
　　首先，原来一米五九的身高似乎长高了两三公分，大概已经比姐姐还要稍微高一点了。
　　头发变的更加乌黑浓密了一点，撩开头发，眼睛似乎整体感觉大了一些，虽然还不是很大，但是如果和以前比较，应该是黄豆和绿豆的差距。
　　鼻子挺了一点点，线条清晰一点点，嘴小一点点并且坚毅一点点，眉毛浓密并且稍微直了一点点，皮肤好像细腻一点点，白了一点点……
　　什么都是微弱的一点点的改变，单拿出哪一样都好像没变，但是综合到了一起，改变也不算小了。
　　如果说以前陈川就是不起眼一个青涩少年，那么现在，就应该算有点小帅的男孩了。
　　以前的陈川讨厌照镜子，一般也就是看看身上有没有什么地方脏了而已。
　　但是现在他却占据了洗漱间足足二十分钟，骚包的看着镜子里凭空帅了许多的男孩，真是有种百看不厌的感觉。
　　恍然间，陈川明白了一个道理，为什么美女帅哥们都特别注意自己的仪容，而那些相貌普通，没有什么气质的人则是对这方面不在乎。
　　因为人就好比一样事物，美好的事物，自然需要用心的呵护，而普通的事物，倒下了，再滚上一身泥恐怕也没人理会。
　　而且美好的，总是少见的，物以稀为贵，人也如此。
　　后世不总是谈第一印象嘛，其实第一眼看上去，能有什么印象，无非就是好看赖看而已，谁会知道你内在美不美，猪八戒长了一颗天使的心，第一印象也好不到哪里去。
　　妖精披上了美女的皮，还有无数的英雄豪杰、文人骚客前赴后继的去送死。
　　插队都不让……
　　一时间陈川的虚荣心得到了极大的满足，虽然现在帅的程度还只能算一小般，但是好歹也算和帅沾边了，不普通了啊。
　　外边陈玲不耐烦的声音传来，“陈川，你有完没完了，吃不吃饭了！”
　　“哦，不吃了，姐你多吃点，长身体的时候呢！”陈川含糊的回答着，这人一兴奋，真是一点儿也不觉得饿。
　　“你以为我想管你吃不吃呢，妈说了，你自行车没了，让我带你上学去，你要不出来，我可自己走了啊！”
　　“不上……哦，等一下，马上来，马上来！”
　　陈川急急忙忙的洗了洗头发，草草的擦了擦，用木梳梳理成郭富城的发式，然后从洗漱间里面走了出来。
　　“今天给姐充当护花使者，我好歹不也得打扮打扮嘛，不能让姐太没面子，姐你还没看过我认真收拾一次吧！”陈川给自己找着理由。
　　“再打扮能怎么样，我都不稀罕看你！”
　　陈玲背上了书包，准备往外走，顺便扫了陈川一眼。
　　微微张开的樱桃小嘴半响没有合上，漂亮的丹凤眼张的老大，门口的微风吹进来，撩动着少女的发梢在眼前飞舞，新换的纯棉运动衫里面已经能看出起伏的曲线，匀称的、柔和的曲线。
　　陈川发现，自己的这个姐姐还真是不折不扣的美人儿，以前光顾着和她吵架了，对她的美丽完全忽略，甚至长大了以后，自己都不记得她小时候的样子了。
　　陈玲缓缓走了过来，缓缓的伸出手，捏住陈川的脸蛋，然后用力的一掐！
　　“啊！姐你干什么？”陈川吃痛，挣开陈玲的手。
　　“哦……啊！没什么……我试试我是不是做梦！”陈玲收回了手。
　　“可别扯了你，做梦掐别人我还是第一次听说！”陈川觉得自己姐姐也有些无耻，这事儿如果是自己干很正常，可是没想到姐姐做起来也这么顺手。
　　“老弟，姐我以前还真没发现，你收拾收拾，看着还蛮顺眼的嘛！”陈玲回过神来，啧啧称奇，目光里有着毫不掩饰的惊讶。
　　陈川不屑的撇了撇嘴：“这有什么，真人不露相，等我哪一天心情好了，在好好收拾一次让你看看，保证你看掉下巴！”
　　“行了，说你胖你就喘上了，你这水平，多说中等偏上，个子还小……嗯……好像也不算小了，我记得我比你高了，你怎么现在好像比我高了点呢？”
　　陈玲十五岁，一米六多点，女生里算不错的了，陈川十四岁，本来一米五九，男生里是矮的，但是现在应该有一米六二了，就不算太矮了。
　　二人说话声引来了父母。
　　和陈玲一样，父母也是愣了一愣，之后却是满脸的欣喜。
　　“老陈，你说咱儿子收拾收拾，其实长的也不赖啊！”孙小兰稍微有点偏心，看到儿子出息了，比谁都高兴，眉开眼笑的说着。
　　陈方舟则是沉稳了许多：“本来就不错，只是男孩子贪玩，不注重打扮，你这当妈的也不上心，所以以前才看着不起眼！”
　　“什么话！我不上心你上心，孩子身上哪一件衣服不是我给买的，哪一件毛衣不是我织的，我想给孩子买点好的，你就说，长那样穿啥也穿不出好来！”
　　听陈方舟说自己不上心，孙小兰不乐意了。
　　“胡扯，我啥时候说过那话？”被当面戳穿，陈方舟有点老脸挂不住。
　　“怎么没说，今年二月份，过年的时候你就说过，你说孩子不随你！”
　　“屁话，我儿子不随我还随你啊！”陈方舟脸色发红，扯着脖子喊了一句。
　　“你儿子就不是我儿子了，咋就不能随我，你看那鼻子、那嘴、和我的多像，哪像你，大嘴！”
　　“大嘴咋了，再说人又不是光长嘴，那眉毛、眼睛，不就是我年轻时候的模样嘛！”
　　眼看孙小兰还要还嘴，陈川急忙上前，对陈方舟道：“爸，自行车没有了，你去给我买还是给我拿钱我自己去买！”
　　“我今天要上砖厂，让你妈给你买吧，哦对了，这都几点了，我得赶紧过去了！”
　　陈方舟急急忙忙的离开了家。
　　两夫妻也就是斗斗嘴，都不往心里去的，看爸爸走了，陈川也起身和姐姐离开了家。
　　“陈川，你还没吃饭呢！”母亲的声音在身后传来。
　　“不吃了，来不及了！”
　　看着姐姐不时的打量着自己，陈川心里微微有些得意。
　　将陈玲那辆骑了将近两年还崭新的永久自行车推了出来，陈川道：“姐，上来，老弟带你！”
　　陈玲没反驳，本来就应该陈川带她，虽然以前两人差不多高，但是陈川的力气还是比自己大一些的，何况现在弟弟都比姐姐高了，带自己更是应该了。
　　路面和后世比起来没法比，但是也算平整，陈川骑着车，感觉周围的空气都是那么新鲜，没有无处不在的大烟筒，没有汽车尾气，六月的早晨阳光明媚，鸟语花香，天都是瓦蓝瓦蓝的，让人觉得浑身都舒服。
　　身后的姐姐还是少不更事的小女孩儿，现在应该还在为能不能上县一中而担心，但是陈川知道，姐姐将以全校前三名的成绩录取县一中，一时间父母扬眉吐气，甚至陈玲的分数，还超过了市一中的录取分数线，只是陈玲从来没想过能考上市一中，错失了一个机会。
　　唯有自己，处处都是那么不争气，几乎成为父母的心病。
　　不过现在好了，陈川有一种尽在掌握的感觉，前世的抑郁心情一扫而空，骑车行走在镇子的路上，情绪高涨，忍不住轻轻的哼起了歌。
　　“我会变成……童话里……你爱的那个天使，张开双手……变成翅膀守护你，你要相信……相信我们会像童话故事里，幸福和……快乐是结局……”
　　陈川也不是没有优点，起码他的歌声是一绝，曾经他想过做个歌手，只唱歌不露面那种，只不过因为种种原因理想没有实现。
　　现在重生了，年轻了，年轻的嗓音更是别具特色，少了一些浮华，多了一份本色，这么一唱，立刻就将身后的姐姐吸引了。
　　一只柔软的小手轻轻的掐了陈川的腰一下。
　　陈川询问的回过头。
　　陈玲咬了咬嘴唇，脸色微红的对陈川道：“弟，你刚才唱的是什么歌啊？能教教我吗？”
　　陈玲是班级的文艺委员，唱歌也是非常好的，这年代四大天王正流行，小虎队是青春偶像，陈玲自问流行歌曲全都会，但是陈川现在唱的这首，自己却连听都没听过，不但旋律优美，而且歌词也好，真不知道陈川从什么地方找来的歌曲。
　　陈川的记忆里，小时候陈玲还从来没这么和自己说过话呢，不由虚荣心暴涨，但是还故做矜持的点了点头，“行啊，这歌叫童话，很好学的，以你的智慧，三天之内学会该没什么问题……呀！”
　　腰间的剧痛传来，陈川险些跌倒，心中叫苦，本以为她有求于自己会收敛一些，但是姐姐还是那个姐姐，自己在家里的地位想提升还有十万八千里路要走呢。
　　
第五章 陈川没有自行车
　　
　　“你是川子？”
　　一个声音在旁边传来。
　　陈川转头一看，一辆大二八“咯吱、咯吱”的追了上来。
　　车上的人体重应该超过自己和姐姐的总和，一张熟悉的胖脸还带着诧异的表情。
　　自己初中时候的死党，王闯。
　　这家伙十五岁，现在就比自己高了将近一头，体重接近二百，在秀水初中里面不说第一高度，但是也能占据前三，而第一重量的宝座却是别人无法染指的。
　　陈川还记得，这小子高中毕业的时候，身高超过一米九，体重二百三，绝对的彪形大汉，他的口号就是要达到陈川体重的三倍，让陈川这个八十多斤的小瘦子自卑而死。
　　偏偏这样两个看上去悬殊的人却成为了好朋友，陈川学习总成绩不咋地，但是奈何物理化学强到变态，也能帮他一把，至于其他科目，两个人差距不大。
　　王闯前后打量了陈川一阵，又看到了陈玲坐在车上，才确认了这个小子确实是陈川无疑。
　　“我说川子，我以前还真没注意，其实你长得也有点人模狗样的，虽然比哥们差了一点，但是差距也有限啊！”
　　陈川看到少年好友，心情也是非常不错，嘿嘿笑了一下：“闯王，虽然你没怎么注意我，但是我看你一直是挺黑的，还老笑话你，不过今天我一照镜子，发现自己也不白，嗯……有句话怎么说来着？”
　　闯王是王闯的外号，明显还对这外号挺骄傲，今天听陈川一说，心里觉得得意，现在头脑也敏锐了，立刻接话道：“乌鸦落到猪身上，看到别人黑，没看到自己黑！”
　　“对、对，就是这句，我觉得自己有够笨的，和乌鸦差不多！”陈川笑着。
　　“嘿嘿……就是，其实你也不算黑了，今天看上去挺白净的，也不用把自己比做乌鸦……”王闯没说完，脸色就难看了起来，因为陈玲在后边捂嘴偷笑的样子提醒了自己。
　　“好你个川子，骂我是猪是吧！”王闯被陈川戏耍，龇牙咧嘴的骑车向陈川冲来，好像要把陈川撞倒一样。
　　陈川急忙闪躲，如果往日里对付这个大胖子还成，但是今天带着姐姐实在不方便，眼看要闪不过去，忙道：“十个游戏币！”
　　王闯的车速立刻就下来了，狐疑的看着陈川：“你说的，不许反悔啊！”
　　这时候大型电子游戏刚刚进入秀水，镇上有一家游戏厅，一共四台机器，一台三国志，一台八人版的街头霸王，一台恐龙时代，还有一台麻将机，每天都是人满为患，只不过一元钱才买五个游戏币，真正能经常玩的不多，还是看热闹的多。
　　陈川他们初二的学生，多数是没有零花钱的，即使有一般一星期也就是三块五块的，用来玩游戏一天都坚持不住，所以陈川一开口十个游戏币，绝对算大手笔了。
　　看到陈川答应了，王闯心情大好，看了看陈川，突然说了一句：“川子，告诉你一件事，昨天你不是被罚站出去了吗，之后……嘿嘿！”
　　看王闯贼兮兮的笑着，陈川疑惑的道：“发生什么事了？”
　　王闯和陈川同班，但是因为身材高大坐在最后一排，昨天陈川只在教室里呆了一节课不到，却是没看到王闯。
　　王闯瞄了一眼陈玲，然后用小眼睛对陈川眨了一下：“等到学校再告诉你！”
　　陈玲撇了撇嘴，“你们能有什么好事，我还不稀罕听呢，好了陈川，你去坐他的车，我自己走了！”
　　说完也不管陈川是不是乐意，就将他赶了下来。
　　本来陈川是想挤到王闯的大二八后座上的，但是奈何这小子的后背太宽阔了一点，连续坐了几次都没坐上去，最后陈川只有无奈的放弃，反正也眼看就到学校门口了，干脆走几步吧。
　　没想到王闯却没等自己，径直骑车先去学校，还对陈川喊着：“到学校有机会我再告诉你啊！”
　　看到王闯脸上的表情，陈川心里涌起“发春”二字。
　　背着书包独自向学校走去，陈川不自觉的甩了甩头发。
　　头发全都干了，陈川今天的发型也有所不同。
　　男生们即使模仿郭富城的发型，但是却全都不伦不类，各个以为弄个三七开就算郭富城式了，岂不知完全没有飘逸的感觉，弄的像汉奸似的。
　　而且那时候条件不太好，能坚持三天洗一次头发的基本全是女生了，男生就不定时了，甚至半个多月或者更长时间洗头一次的都有，别说发型了，不生虱子就不错了。
　　而陈川以未来人的眼光看问题，明显比这些同学高出了好几个档次。
　　本来他的发质就好，加上也算重视卫生，现在就没有将头发弄的油光铮亮的，而是随意的梳理了一下，微微有些凌乱的感觉，微风吹来，发丝在眼前飞舞，气质上就显现出不同来了。
　　那个年代，一般的初中生都不懂什么叫气质，但是陈川这个打扮，明显不太一样，所以走到了学校门口，自然的吸引了许多目光。
　　苏菲这时和同班的好友赵青结伴骑车来到校门口，下车推车而行。
　　校内规定，校园内不许骑车。
　　苏菲一眼就看到了陈川，毕竟是同桌，非常熟悉了，但是看到陈川以后，她的眼睛却没能从陈川的身上挪开。
　　一直以来，陈川在苏菲的印象里都是个坏孩子，除了物理化学功课还拿的出手以外，其他的方面就一无是处了。
　　成绩不好，调皮捣蛋，迷恋游戏，长的还干枯瘦小的，就这样有时候还敢和王闯出去跟别人打架呢，还会惹自己生气，自己也想过调换座位，但是现在必须是男女生一桌，班级里其他男孩子和自己在一起，老是会用那种讨厌的目光看自己，从这方面来说，陈川做的还是比较好的，所以苏菲最终还是没有要求调换座位。
　　其实这件事陈川一直比较遗憾，自己隐藏的太深了，苏菲恐怕根本不知道初中的那个不起眼的同桌曾经暗恋过她吧。
　　没想到这事到了苏菲这里，却失之东隅收之扶桑，成为了苏菲没想换座的理由，不然陈川流露出一点喜欢人家的意思，再加上他本身这条件，还不让苏菲立刻弃他而去啊。
　　今天苏菲看到陈川，本来早就计划好了，先给他一个白眼，然后冷哼一声，接着就骄傲的扬起头在其面前经过，到了班级里再将他在桌子中间划的三八线往他那边挪一点，想必他也不敢说什么，谁让他昨天把自己的钢笔弄坏，还让自己当众出丑了，自己回家还委屈的哭呢。
　　但是看到陈川了，这家伙礼貌的对自己笑了一下，并没有说什么，笑里边似乎有点歉意的味道。
　　而且苏菲发现，陈川居然长得也不赖啊，个子好像也没那么矮，看上去似乎和周围的同学有点不太一样，那感觉苏菲说不出来，反正这里这么多的同学，似乎都是在衬托他的存在一样，就像……就像背景，模糊不清。
　　但是苏菲毕竟是那个骄傲的苏菲，陈川的这些改变固然另人惊奇，可还不是那么值得重视，失神也是短暂的，看了几眼就急忙的扭过头去，脸蛋有些微红，心里想起了昨天张达言调侃的话语，陈川还是可恶的。
　　回头看看赵青，却发现这丫头也在直勾勾的盯着陈川看。
　　“喂，看什么呢？”苏菲小声问道。
　　“苏菲，你没发现吗，陈川好像今天不太一样啊！”赵青回过神来，对苏菲道。
　　“哼，有什么不一样的！”
　　“我也不知道，好像……嗯……哦对了，他今天没骑自行车！”赵青本来想说陈川今天好像挺帅的，但是女孩子的矜持还是没让他说出口，情急之下却发现了另外一个问题。
　　“还真是的！”看到陈川斜挎着书包，动不动还甩一下头发，风骚无比的走进校园，苏菲也发现了这个问题。
　　陈川家和自己家差不多远，走路的话要接近半个小时呢，怎么会没骑自行车就来了呢。
　　赵青也不明白为什么，随口调笑道：“苏菲，该不是这小子良心发现，觉得弄坏了你的钢笔有些对不起你，所以把自行车卖了准备赔偿你吧！”
　　“那怎么可能呢？”苏菲心里微微一动，但是却又摇了摇头，不该是这样的，陈川一向不怎么在乎自己这同桌的，自行车即使卖了，钱多半也是扔到游戏厅了。
　　“那可不一定哦，我们菲菲这么漂亮，陈川怎么会不知道把握这个机会呢，说不准你的追求者大军里又多了一员哦！”赵青调笑着苏菲。
　　苏菲的脸红了起来，初中阶段，早恋是个禁忌的话题，相关的话语一般也是不好意思说的，尤其苏菲，更是从来都不会提起这方面的话题。
　　可是赵青却喜欢看苏菲脸蛋红红的模样，确实是非常好看啊，还是忍不住的逗苏菲。
　　苏菲也知道赵青是逗自己的，但是为了避嫌，还是正色道：“他不会的！”
　　
第六章 和苏菲打赌
　　
　　初二的课程不算多，现在历史地理已经学完了，结业考试都考过了，剩余的课程就是语文、英语、几何、代数、物理、化学和政治了，另外就是音体美。
　　早晨第一节课是英语，苏菲坐在座位上，认真的听讲，一会要有一个小测验，中午之前就会出成绩的。
　　而旁边的陈川则是低着头在纸上乱涂乱画不知道在干什么，苏菲也不想看他。
　　很快试卷发下来了，苏菲认真的答题，这套题难度比较大，内容还涉及了一些初二课本最后的部分，那里虽然苏菲也有自己看过，但是领悟的还不透彻，答起来稍微有些吃力。
　　那边陈川倒是答的很快，一会儿就把选择、判断、填空答完了，之后眼睛似乎往苏菲这里瞟。
　　苏菲早注意着他呢，这家伙肯定是蒙的，自己才刚刚开始做选择题，他怎么就能答完一大部分呢，到时候成绩一出来，搞不好就是个位数的分数。
　　只不过今天蒙的速度也挺快，不像以前还需要团几个纸团抓一个。
　　现在把眼睛瞟过来，肯定是想抄自己的吧，苏菲下意识的将试卷捂了一下，然后白了陈川一眼：“不许偷看，我以后都不帮你作弊了！”
　　少女的白眼也是美丽的，那小妩媚的风情看的陈川有些发晕，看着这个暗恋了多年的少女活色生香的坐在身边，陈川的心里一片柔软。
　　但是这种意识当然不能表露出来，陈川故意不屑的撇了撇嘴：“我才不是想偷看你的，我现在说梦话都用英语，只是想看看你有什么地方做错了，我好提醒你一下！”
　　“鬼才信你，如果是物理化学你还有资格说这话，英语嘛……还是算了！”苏菲才不相信陈川的话，还说梦话用英语，这才纯粹是梦话。
　　陈川居然一幅很受伤的模样，对苏菲眨了几下眼睛，“苏菲，你居然这么不相信我，好吧，那咱们就等考试结束，我的得分如果不超过你，我就答应你一件事，随便什么条件我都答应，怎么样？”
　　苏菲本来不想搭理陈川了，但是没想到他竟然能说出这种话来，苏菲的心里不服气了，你英语学的那么差，凭什么这么自信啊。
　　虽然没有扭过头，但是苏菲仍然冷淡的回答了一句，“让你学小狗叫你也敢答应吗？”
　　“那有什么不敢的，我不但敢学，还敢安个尾巴到操场上去学，你相信不？”
　　苏菲不是很相信，但是也不敢确定，学小狗叫对于自己来说无疑是非常非常重的惩罚，怎么都做不出来的，但是对于陈川这样的坏学生，做起来应该没那么难吧。
　　“算了，那也没什么意思！”
　　苏菲是善良的，虽然不太喜欢陈川，却也不想看他出丑。
　　没想到陈川竟然不识好人心的说了一句，“就知道你怕我的成绩超过你！”
　　苏菲猛的回头，用自己认为最凶狠的眼光瞪着陈川，想看看这个家伙是不是真的不知好歹。
　　看到的却是陈川胸有成竹的表情，而且眼光毫不畏惧的和自己对视，似乎……眼睛里还有一丝温柔在流淌。
　　苏菲受不了了，收回目光，轻轻的咬了咬嘴唇：“那你就准备学小狗叫吧！”
　　“当然可以，但是如果我赢了呢？你敢答应我一件事吗？”
　　“三件都不怕！”苏菲很自信，自己怎么都不会输。
　　“那好，希望你不要到时候反悔，哭鼻子提条件就好！”陈川扭过头去，似乎胜券在握的模样，自信的让人讨厌。
　　“你……你……小狗才反悔！”苏菲被陈川说出哭鼻子的事情，颇为尴尬，脸蛋红红的瞪了陈川一眼，扭过头去再不搭理他。
　　陈川没有看苏菲赌气的样子，但是心里却一片宁静，多好的女孩啊，在她的世界里，最为严厉的惩罚就是学小狗叫，最重的比喻就是把人比作小狗，这在二十年后，别说初二了，就连二年级小学生都是不屑使用的比喻，太幼稚。
　　低头看了看桌子上面的三八线，陈川笑了一下，八九十年代的产物，很值得回忆的东西，但是今天，就要和你说再见了。
　　快速的答完了英语试卷，这东西对于陈川没有任何难度，甚至说所有的英语试题，对于自己都是没难度的。
　　将卷子一扣，陈川继续摆弄自己忙活了一早晨的东西。
　　当年秀水曾经发生了一起大案，一个祖籍秀水的干部当上了邻市的副市长，当了大概三年的时间后被人查出贪污受贿进了监狱，可是专案组的干警在收缴其家产的时候，却发现现金数目和其贪污受贿数目相差太大，有数十万的现金去向不明。
　　直到副市长被判刑，这笔钱也没查出去向，后来过了几年，秀水街道整修，那副市长家的老宅被推倒重建，结果从其老宅的天棚里发现了五十万的现金。
　　九十年代初期，五十万对于大多数人来说都是个天文数字了，这时候万元户就是小康之家了，谁家要有个三十万二十万的，和现在的千万富翁也没什么区别。
　　陈川重生了，自然不会平淡的过日子，但是想赚钱，暂时是指望不上父母的，自己现在根本还是个小屁孩，父母是不会信任自己做事的。
　　凭借重生的记忆，赚些小钱问题不大，但是想多赚，就要有启动资金了，陈川不想等待太久的时间，这笔赃款，与其在那里发霉数年，还不如拿来给自己用。
　　那副市长家的老宅只有一个老头居住，是他的堂叔。
　　老头没什么好怕的，但是麻烦是他家里面有一只大狼狗。
　　陈川现在设计的，就是一个能对付狼狗的东西，不然凭借自己现在这小身板，冒失的过去只怕就是送死。
　　苏菲那边也终于做完了卷子，看了看周围，除了陈川以外还没有其他人比自己快，而陈川的卷子扣在那里，还在纸上画着什么东西。
　　忙乎了很长时间了，苏菲也有点好奇，正好没事，就偷偷的看了一眼。
　　陈川画的东西好像是机械，挺复杂的样子，估计做出来也不算小，但是看上去，似乎有点像……老鼠夹。
　　“你在做什么？”
　　终于没忍住好奇心理，苏菲问了陈川一句。
　　陈川转过头，对苏菲露出一个微笑：“我在做老鼠夹！”
　　苏菲好看的弯眉皱了起来，“弄这东西干什么？不如养猫！”
　　“不一样的，我要做的是一个前无古人后无来者的天下第一超级无敌老鼠夹，不但能夹老鼠，就连野兽都能夹，等哪天饿了，就去夹个野猪野狗的开开荤，到时候请你吃狗肉火锅，一定要来哦！”陈川对苏菲挤眉弄眼的说道。
　　“就知道吹牛，物理学的好就是用在这上面的吗？”苏菲低头检查试卷，不想和这个不着调的家伙说话了。
　　陈川也不在意苏菲的态度，今天的苏菲，明显比以前开朗了一些，虽然言谈之间是想说自己几句为昨天的事情出气，但是陈川怎么会和她生气，凭自己现在的心计，不怕她说什么，兵来将挡，有的是办法让苏菲慢慢的把注意力放到自己身上。
　　前世那国色天香的红颜祸水，这辈子你就尽情的祸害我吧！
　　陈川这样想着。
　　捏着鼻子低着头挨过张大眼的课，又借着上厕所的机会逃了一节化学课，陈川在上午最后一节英语课上课的时候回到了教室。
　　因为他看到教英语的胡老师已经拿着卷子进了班级。
　　目光落到苏菲的身上，女孩儿背着手坐在座位上，腰挺的笔直，已经发育的初具规模的小胸脯划出一道美妙的弧度，看到陈川进来，白了一眼之后就不再看他。
　　陈川微微有些好笑，女孩儿还是惦记着昨天自己把她惹哭并且摔坏她钢笔的事儿，幸亏自己早有准备，眼下时机已经合适，该是时候让她改变一点对自己的印象了，不然老是这么敌视自己终究不是办法。
　　胡红艳是个三十多岁的女老师，带着一副大眼睛，进入教室以后先是咳嗽了几声示意大家肃静，然后开始念分发卷子。
　　眼光有意无意的在陈川身上扫过，胡红艳微微感叹，这年轻人变化还是真快，陈川这小子，今天不但看上去长的顺眼了，而且英语居然能考这么高分。
　　胡红艳相信陈川不是作弊，今天她可是看着陈川的，除了和苏菲嘀咕过几句之后，好像很快就答完了卷子，之后卷子就扣在那里了，一直没动，这题也是自己今天早上出的，根本没别人看过，想抄袭都无从下手，并且苏菲的成绩还没陈川的好，自然不可能是抄苏菲的了。
　　难道这个初二届偏科偏的最严重的学生，在英语这一科上要向好的方面偏了吗？
　　
第七章 三个条件
　　
　　初中阶段，没事来个测验那是很平常的，平时也没有多少人在乎，但是今天，陈川和苏菲却是相当的在乎。
　　陈川在乎是有预谋的，苏菲在乎，是因为陈川今天的表现诡异的很。
　　首先，那个本来和自己差不多高的男孩好像超过了自己的身高，而且似乎长得俊秀了许多，又在课堂上神秘兮兮的和自己打赌，居然还赌了他的弱项英语，这一切的事情都透着诡异，苏菲甚至觉察到了一丝阴谋的气息，但是怎么她也不相信陈川的英语成绩能超过自己。
　　自己不需要他赔钢笔，如果他肯承认错误，也就不用他去学狗叫了，毕竟还是同桌，不应该弄的这么不愉快的，苏菲暗暗想到，一会儿英语成绩发下来，自己就不提打赌的事儿，他应该也不好意思提了吧。
　　胡红艳的目光扫视了一圈，然后拿起卷子，看了苏菲一眼，露出一个欣慰的笑容，念道：“苏菲，95分！”
　　苏菲走到前面接过试卷，有些小得意，这里的许多题目都还没学呢，能考到95分已经非常高了。
　　苏菲坐在里面，陈川急忙给她让地方，等她回来又悄悄的对她竖了一下大拇指。
　　稍稍扬起精致的下巴，苏菲骄傲的走回座位，没有去看陈川。
　　胡红艳说了一句：“这一次的试题，有30%是从课本的最后部分里出的，答的不好也不用气馁，毕竟还没学到那里，但是苏菲同学的表现很好，这个分数证明了她是真的认真学习了，而且走在了大多数同学的前列，希望同学们通过这次考试总结经验，向苏菲学习，好了，接下来，赵青，82分……”
　　“王闯，61分！”
　　“冯智超，67分！”
　　多数同学都是六七十分，超过八十分的没几个。
　　“李浩然，93分！”
　　班级里一片惊叹，李浩然是班长，长得高大帅气，家里开饭店，条件比之现在的陈川家还要好许多，一直追求着苏菲，算是初中里面比较早熟大胆的男生了。
　　不过这家伙比较傲气，追求也不是死缠烂打的，也算有点小技巧，这一点在同学之中显得比较突出。
　　当他接过试卷的时候，还故意的看了苏菲一眼，好像只有苏菲值得自己重视，就他和苏菲很相配一样。
　　苏菲则是扭过头去看窗外，不想多看他一眼，对于追求者，苏菲从来都是没什么好脸色的，班长也不例外。
　　旁边陈川心里有些小窃喜，显然苏菲的表现让自己很满意，未来媳妇儿确实拽的很，至于李浩然你个犊子，等找到机会让你死的难看。
　　所有的人都念完了，胡红艳将目光投向了陈川。
　　苏菲心里多少有些不安，她即不希望陈川考的太好超过自己，也不希望陈川考的太差，虽然认为陈川基本会考的很差，但是苏菲也不想看到那一幕，为了什么，自己也说不清楚。
　　“陈川，99分！”
　　班级里顿时发出整齐的“哗”声，许多人不相信自己的耳朵，如果苏菲或者李浩然考了99分还是可以接受的，但是陈川考这么多分，却实在让人难以相信了。
　　这可是英语，不是物理化学，什么时候开始，陈川的英语成绩这么好了。
　　胡红艳抬手示意大家安静，然后道：“同学们，陈川的表现你们也看到了，这次考试完全是他的真实水平体现，这说明什么问题呢？说明只要你肯努力，那么无论你以前多么差劲，都是可能迎头赶上，然后超越自我的，陈川同学就是榜样，希望那些后进的同学，以陈川为目标，激发自己的潜力和学习热情，提高成绩，好，下面上课！”
　　“哗哗！”的翻书声回荡在教室了，陈川郁闷的看着讲台上的胡红艳，没想到你个半老徐娘貌似忠厚，嘴巴也是缺德的很，居然拿本帅哥做这种比喻，很明显的拿老眼光看人嘛，什么叫无论以前不管你多差劲啊！俺是博士——博士你明白是啥意思吗？
　　旁边的苏菲惊讶的张大了小嘴，陈川甚至能看到那粉红色、可爱的舌尖。
　　“怎么了苏菲？上课呢！”陈川心里美的冒泡，却板着脸做出好好学生的姿态，故意不提自己考试成绩的问题，99分已经是故意答错一题的结果了，人嘛……低调一些还是没错的。
　　苏菲即觉得不可思议，又觉得尴尬极了，陈川竟然能考到99分，这完全出乎自己的意料之外。
　　一想到自己和他打赌，一时赌气说出答应他三个条件，现在苏菲心里不禁隐隐的有些害怕，万一他提出什么过分的条件怎么办？万一他也要自己学小狗叫怎么办？
　　虽然现在陈川没有说话，但是自认了解陈川的苏菲觉得这就是暴风雨之前的宁静，这家伙肯定在酝酿着什么阴谋，一会儿提出来的条件，绝对不是什么好路数。
　　“不能这么被动的等待下去了，不然等他说出条件来，自己答应不下来不成了小狗了吗！”苏菲不想食言，也不想接受陈川太离谱的条件，只好主动开口了。
　　先是看了桌子上的三八线一眼，确定自己没有过线，没有招惹到他，苏菲才小心翼翼的碰了陈川的胳膊一下。
　　“干什么？”
　　“陈川……我……”苏菲脸颊火烧般的红，眼睛里面似乎有着一层水雾，红彤彤的小嘴微微的噘起来了一点，轻声对陈川道：“我……不会去学小狗叫的！”
　　陈川哑然失笑，苏菲这不是在对自己撒娇，而是小女儿的娇羞之态自然的流露，如果自己执意的为难她，恐怕这个小姑娘眼泪又会下来了。
　　强忍着去捏一下苏菲漂亮脸蛋儿的冲动，柔声道：“我当然不会那么为难你！”
　　“那你说吧，让我做什么？”苏菲听到不是这个条件，心放下一些，剩余的就好解决了，不过三八线，借钢笔橡皮，甚至让他抄作业也不是太大的问题。
　　“也简单，三个条件是吧！”陈川虽然早就想好了，但是现在看苏菲娇俏的小模样，那颗猥琐大叔的灵魂还是蠢蠢欲动的想逗她一逗。
　　目光上下巡视着，不时在苏菲那挺翘的小胸脯上扫过。
　　少女的身体开始发育了，青涩里带着甜美，曲线柔和流畅，没有成熟女人的夸张，修长的双腿紧紧并拢着，那紧绷的感觉让人一看就知道手感绝佳。
　　感受到陈川有些肆无忌惮的目光，苏菲紧紧的咬住了嘴唇，她在害怕，如果陈川说出一些混账话来，自己该怎么办？打他，恐怕做不到，骂他，也骂不出口，还是哭吗，那也显得自己太无能了一些，可是自己还能有什么办法呢？
　　苏菲感觉到，自己那颗骄傲的心，似乎对陈川没什么作用，这家伙都不在意的。
　　好在陈川的目光巡视只是短短的瞬间，他还能把握住这个程度，小女孩的心，根本承受不住一点出格的言语刺激，来日方长，切莫因小失大。
　　“这第一个条件吗，我要你答应，我们以后不再需要这条分界线了，我们是同桌，相互体谅一点吧！”
　　说完陈川将桌子上那条三八线尽量的抹去了一些，也没问苏菲是不是同意。
　　“这算什么条件啊？”苏菲心里想着，难道这家伙糊涂了吗，这线本来就是他画的，不过既然他一时犯混提出来，自己可没有不答应的道理，急忙点了点头。
　　陈川笑了一下，对苏菲继续道：“我知道你轻易不愿意接受别人的东西，但是毕竟我碰坏了你的钢笔，这一个赔给你，就算你接受了我的第二个条件！”
　　说完那管白色的女式钢笔出现在陈川手上。
　　“这笔……”苏菲惊呆了，这笔不是供销社里自己看了多次却没舍得买的那一支吗，陈川怎么会将它弄来了呢？
　　苏菲知道，这笔要五十块一支呢，自己一个月的零花钱也不过就是二三十块，陈川好像也不多吧，怎么有可能买来这么贵的笔呢？难道他都不打游戏了吗？
　　感觉这笔有点贵重了，苏菲虽然喜欢，但是还是咬着牙摇了摇头，“我不能要！”
　　“不要是小狗哦！”陈川使出杀手锏，不信你个小丫头不答应。
　　“那……我……”苏菲犹豫的接过了钢笔，上下看了看，心里也是喜欢的很。
　　突然早上赵青的话语回响在脑海……“说不定他感觉弄坏了你的钢笔对不起你，把自行车卖了给你买钢笔了呢……那可不一定哦，我们菲菲这么漂亮，陈川怎么会不知道把握这个机会呢，说不准你的追求者大军里又多了一员哦！”
　　苏菲想到这里，试探的问了陈川一句，“你的自行车呢？”
　　“哦，坏了，我妈答应给我买新的了！”陈川还不至于那么浅薄的拿这事出来说，说了就落了下乘，如果让苏菲自己去发现岂不是效果更好。
　　“真的，我不会把车子卖到修车铺去的，你也不用去调查！”还是不放心，故意引诱了苏菲一下。
　　苏菲疑惑的看了陈川一眼，感觉有些古怪，但是心里还是决定悄悄调查一下，陈川如果真把自行车卖了，那么唯有学校附近的修车摊了，这事不难查。
　　但是她还是本能的认为陈川说的是真话，毕竟如果真卖了自行车给自己买钢笔，那他还不早就承认了，好让自己感激他。
　　“那第三个条件呢？”苏菲心里安定了许多，看来陈川真的不是很讨厌，起码这两个条件，还是对自己有利的呢。
　　陈川的心微微的抽动了一下，慢慢转回头，看着苏菲明亮的眼睛，那里面的水雾还没完全散去，语气缓慢的，但是却坚定的说着：“苏菲，我要你永远开心快乐的活着，如果你感觉什么事情似乎有不可预知的危险，那么千万不要一个人涉险前去，哪怕你找不到我，也要和你的亲人在一起，记住这一点，危险的地方，危险的人，那些看上去多才多艺又温文尔雅的人，你不要去接近，不要站到高处，不要站到水上，不要让自己有发生危险的机会，要爱惜你自己，我希望你能真诚的答应我，答应这一点，我才能放心，而且你要答应我，我以后会经常的提醒你，你不要觉得我烦！”
　　
第八章 王闯的爱情与电子游戏
　　
　　中午放学，陈川脸带微笑的走出了教室，心情愉悦。
　　好的开始就是成功的一半，今天苏菲虽然对于自己的第三个条件有些摸不着头脑，但还是脸红红的答应了，她在陈川的语气里感觉到了一丝异样，那感觉，并非普通同学之间该有的，或许苏菲多少明白一点，或许十四岁的她还不太明白，但是这都不重要，重要的是，陈川这好像也是为了自己好，而且更重要的是，不答应是小狗。
　　王闯终于得到了和陈川独处的机会，急忙凑了上来：“川子，去食堂还是回家吃啊？”
　　“当然去食堂了，我都没有自行车了，回家再回来不得迟到啊！”
　　看王闯一脸兴奋，似乎从早上见到他的时候他就是这个模样了，陈川有些好奇，脑海里飞速的回忆，突然想到了一个问题。
　　“是不是有什么高兴的事儿，在自己心里放着实在是憋的慌，想找个人说说而且还不敢随便找，现在想到我了呀！”陈川心里已经有了数，但是还在调侃着王闯。
　　王闯目前近180的魁梧身材和陈川走的很近，听到陈川的话，庞大的身躯却猛的一震，“川子，你怎么知道的？苏菲说的吗？”
　　“不对，苏菲也不知道，对了，你也就是猜的，根本不知道发生了什么！”王闯随即又否决了自己刚才的话，拍了拍胸口，好像放心了一些。
　　陈川看了王闯一眼，笑道：“你小子那点花花肠子，一撅屁股我就知道你拉的是不是狗屎！”
　　王闯狠狠的呸了一口，陈川的嘴太损了，但是还是不屑的看了陈川一眼，“你知道什么！”
　　“猜也能猜到！”
　　“你就吹吧，你能猜到让我干什么都行！”
　　“那好，我猜到了，十个游戏币取消，然后你再输我十个，今天中午的饭你也管了，猜不到我直接输你二十，也管饭，怎么样？”
　　“就这么办，你说吧！”
　　陈川看了王闯一眼，故意沉吟了一下，然后对王闯道：“春天来了，按照自然科学，许多那啥啥的野猪野牛一类的都该到发情期了，今天一天看你小子都是满脸发春的模样，我想这事儿应该和某个女生有关吧！”
　　王闯的脸色变了一下，但是还故做镇定的道：“这算什么猜，如果只能猜到这些，你就算输了，记得我吃的多，中午给我加一盘土豆丝！”
　　“我还没说完呢，咱们班的女生……嗯……我想想，今天你的眼睛没事就往赵青的身上瞟，莫非你看上人家赵青了？”
　　王闯有些不可思议的看着陈川，心想难道陈川今天观察自己了吗？可是自己也看过他几次，都在和苏菲窃窃私语，好像没回头注意自己啊，而且自己坐最后一排，他应该看不到的。
　　陈川继续道：“怎么样？我猜的对吗？如果我猜对了，今天中午可是要加一道炒肉片的！”
　　王闯变了几下脸色，但是还嘴硬道：“这根本没接触到我要说的实质问题，你说出具体发生什么事才算数！”
　　“还能有什么事，估计也就是不小心占了点小便宜就把你乐成这样，而且人家赵青应该也不喜欢你，你就自己一头热，顶多也就是趁人不注意摸了一下手罢了！”
　　被陈川几句话打击到了，说的没错，昨天赵青值日，扫地到王闯那里不小心手磕到了桌子上，一下就泛起了泪花，王闯也没想别的，直接抓住人家的手吹了两口，却被赵青红脸甩开，到现在都没再看王闯一眼。
　　90年代初期，同学之间还是男女授受不亲，赵青觉得王闯很讨厌，敢抓自己的手，而王闯觉得赵青的手很软，抓时候不自觉，但是抓住了感觉就不一样了，一张胖脸涨的通红，爱情就这么悄悄的来了，城墙都挡不住。
　　到现在王闯都没洗手呢。
　　就这么被陈川猜着了，王闯有些不甘心，但是更多的是佩服，这小子了不得啊，这事都能猜的这么准，这炒肉片输的也是心服口服。
　　陈川却知道，王闯这段单相思上辈子是没有结果的，赵青根本就没看上他，王闯初中到高中前半段也算是颓废了，心思都用到了赵青身上，可是换来的却是一次次的失望。
　　这一次，陈川决定帮王闯一把，而且还有很重要的一点，赵青是苏菲的好朋友，平时都是她们两个一起玩的，如果王闯和赵青有了一点进展，那对自己也是很有利的。
　　助人又能利己，何乐而不为呢。
　　所以这一顿炒肉片，陈川吃的极其心安理得，只是看到王闯肉疼的掏出了几块零钱的时候，陈川才回忆起来，这王闯以后可是因为赌博、斗殴、重伤害被判了十五年的，自己重生回来的时候，王闯好像还在里面没出来。
　　家里条件不好是直接导致王闯犯罪的原因，对于这前世的好哥们儿，陈川暗下决心，等过一段一定给王闯找点事做，绝对不会让其走上辈子的老路了。
　　下午最后一节是体育，陈川和王闯偷偷的跑了出来，本来陈川还犹豫是不是出来，但是现在是体育课时间，大家都随便了许多，同学们看自己的目光，不免就有些肆无忌惮了。
　　帅哥应该是吃香的，但是陈川这种突然帅了许多的就太少见了，同学们都很好奇，基本所有人第一眼注意陈川的时候，都会愣一下，然后就会不时的把目光投到陈川身上，尤其是女同学。
　　一开始陈川还挺臭美的享受这种注视，但是经过了今天一天，又到了体育课，那种新鲜感过去之后就有些承受不住了，毕竟是吃药变帅的，虽然没什么副作用，可是避免不了的自己也有点心虚，才决定跟王闯逃课出来玩。
　　勉强挤在王闯的大二八上面，直接杀奔游戏室。
　　游戏室里依旧火爆，恐龙时代和三国志什么的根本排不上号，唯一能玩的就是八人版的街头霸王了。
　　这是一款经典的对战游戏，可以通关打电脑，也可以两人对打，但是一般的人不会选择这游戏打的，因为一般只要有人玩，旁边就会有人来和你对决，太费游戏币了，五个游戏币玩三国志可以打一个小时，但是玩街头霸王输了也就是两分钟的事儿。
　　陈川接过了王闯的十个游戏币，看到王闯期盼的目光，又递给了王闯五个。
　　王闯感激的拍了陈川的肩膀一下：“够意思，看我的！”
　　庞大的身躯挤开人群，王闯来到了街头霸王机器前。
　　一个十七八岁，身高大约170出头的男子正站在机器前，嘴里叼着半截烟，正在努力的摇杆发招，和电脑里面的人物对打。
　　王闯挤了过来，投了一个游戏币到机器里。
　　男子脸色不善的看了王闯一眼，虽然王闯个子高，但是明显还是个青涩少年，那小子也没把王闯放在眼里，不屑的哼了一声，准备在游戏里好好的收拾王闯。
　　男子选择的是红人，攻击比较凌厉的一个人物，而王闯选择的竟然是日本相扑，倒是和他的形象很匹配。
　　旁边陈川摇了摇头，相扑手太过笨拙，虽然也有些杀招，但是王闯却不算高手，和这个一看就明显经常玩的男子比，输面很大。
　　二人试探了两下，男子发现王闯也就这两下子，立刻发力，绝招频出，三局两胜制，连第三局都没用打，直接将王闯淘汰。
　　王闯也没想到输的这么快，看陈川还在身后看着，急忙解释了一句，“我看这个胖子好像挺厉害的，没想到用着不顺手，你看着吧，这次我选我用习惯的人，一定赢的！”
　　又投了一个币进去，王闯选择了春丽。
　　春丽移动很快，跳的也高，算是灵活型的，这一次和男子到是比划了一阵，但是毕竟实力还有差距，在第三局被人解决。
　　连赢两局，那男子也是非常得意，嘴里不干净的话就出来了：“死胖子，还有币吗，有就赶紧投吧，我红人就全灭你！”
　　王闯脸色一冷，虽然年纪不大，但是王闯也不是没打过架，学校里一般还没人敢惹他，可是现在一看，那男子周围还站了四五个人，都是十七八岁的样子，此时都在笑着，各个造型别致，一看就不是什么好人。
　　毕竟王闯才十五，心理上就对这些比自己大的人怵了一些，现在加上对方人多，更是不敢说话了，不过也心里不甘，再次投了游戏币下去。
　　男子越玩越顺手，王闯则是在压力下越来越笨，很快五个游戏币化为乌有。
　　骨子里赌博的天性出来了，王闯要过陈川剩余的游戏币，继续战斗，很快的就剩最后一个了。
　　男子连胜九局，有些得意忘形了，加上王闯不敢接自己的话，更是嚣张：“死胖子，还有钱没，有就赶紧买去，不过小心点啊，别把裤衩都输没了！”
　　“你们又不和我们赌钱，怎么会把裤衩输了呢！”旁边陈川接了一句。
　　知道陈川和王闯一起的，那男子也不在乎，不屑的看了陈川一眼，“你们这小B样，还敢赌钱呀？你们有吗？”
　　陈川走到近前，在裤子兜里摸了一阵，然后掏出了五块钱，拍到了游戏机上，“一把五块，敢玩不？”
　　那男子显然不是省油灯，冷笑了一下：“小崽子还敢赌呢，好，哥我今天就训练训练你们，来！”
　　随后在兜里掏了一把，大约三百来块钱被掏了出来，对陈川道：“看好了，哥有的是钱！”
　　王闯头上冷汗下来了，没想到陈川竟然敢和对方赌钱，这不是钱多烧的吗，自己可不是那男子的对手，陈川那水平，还不如自己呢。
　　但是这时候却不能说什么，反而无端的让人瞧不起，正准备硬着头皮上呢，陈川却轻轻拍了自己一下，“这一局，让我来！”
　　
第九章 强悍的美国兵
　　
　　游戏室内乌烟瘴气，少年们里三层外三层的将街头霸王的机器围了个水泄不通，后来的人挤不进去，纷纷询问里面发生了什么事。
　　陈川选择的人物是美国兵。
　　后期的街霸里面，美国兵并不厉害，但是在八人版的街霸之中，美国兵用好了，却是一绝。
　　即使陈川很久没玩游戏了，但是凭借前世的经验，对付眼下这些人还是没问题的，陈川甚至可以肯定，现在秀水打街霸的玩家里面，还没有一个人能够用一个游戏币打到将军那里。
　　陈川还记得，街霸出现了半年之后，才有人打败过将军。
　　而现在这些人的水平，在陈川眼里根本不够看。
　　第一局有些手生，加上陈川有些熟悉游戏的过程，让对手胜利一局，旁边王闯的头上就有点冒汗了。
　　但是他却依旧默不作声，就站在陈川身边，这让陈川有些欣慰，无论是前世的王闯还是今生的王闯，都是一个真正的朋友。
　　那男子此时脸上放光，虽然陈川的美国兵有点难缠，但是自己还有信心获胜，可以打游戏还可以赢钱，实在是一举两得的美事，只希望陈川不是只有这五块钱就好。
　　第二局场面却风云突变，陈川的美国兵一个半月刀发出，红人以波动拳抵挡，但是美国兵有一个特点，就是发出半月刀之后可以立刻跟进，而红人发完波动拳却还要保持姿势一点时间。
　　美国兵一个扫堂腿放倒红人，之后又是一个半月刀发出，红人刚刚起身，就不得不先防下这一击。
　　美国兵继续跟进，直接一个擒拿将对方掀翻在地，之后是连续的扫堂腿接半月刀，对手无力进攻继续防守，美国兵跟进，轻拳点击，对手刚刚防守立刻又是一个擒拿。
　　如此反复三次，陈川没费一点生命力，直接KO对手。
　　男子根本不适应陈川的打法，第三局也是毫无还手之力，完败。
　　陈川将对手拿出的五块钱收了起来，然后对王闯道：“好了，中午的伙食有人报销了！”
　　虽然诧异陈川的技术，但是王闯还是对陈川帮自己出气感觉很痛快，“早知道玩十块一局的了，我们除了吃饭钱还有赚呢！”
　　旁边的男子脸色铁青，眼看陈川二人要走，急忙开口：“两个小崽子别走，敢不敢打十块一局的？”
　　对方三番五次的出口不逊，陈川已经有些恼怒，现在一听对手提出加大赌注，正中下怀，立刻回到了机器前，干脆的答应：“来，今天决个痛快，谁先放手的就是孙子养的！”
　　男子恼怒的看了陈川一眼，心道一会儿给你好看，再次选择了红人。
　　这一次陈川没给对手任何机会，干脆的直落两局，将对手击败。
　　围观的人一阵惊叹，这男子也是游戏室里的高手了，对决很少输的，即使输也从来没这么难看过，没想到今天被陈川这个毛孩子虐了。
　　赢了十块钱后，陈川已经有了二十块，这次不等男子说话，陈川直接道：“二十一局，敢不敢打？”
　　男子本来还在犹豫，现在看陈川竟然敢主动挑战，如果逃避以后也就不用混了，毫不犹豫的答应了下来。
　　这一次终于知道换人了，换了怪兽上场，局面稍微改善一些，多少算是打到过陈川了，可是结果还是一样的，陈川直落两局，将手里的钱变成了四十。
　　王闯有些激动，四十啊，一个月的零花钱都没这么多，平时自己一个月多说三十，偶尔中午还要到食堂吃饭呢，现在几局游戏打下来，竟然就赚了！
　　陈川斜着眼睛看着男子，嘴角挂着一丝不屑，但是心里却在暗暗盘算，等一下这小子如果再输，可能就要动武了，估计不会在游戏室里面，可出了游戏室的门，恐怕局面就不受控制了，得及早做好打算才行。
　　眼下男子也在犹豫着，是不是继续和陈川对局，虽然刚才局面微微有些改善，但是明显自己还不是陈川的对手，继续打下去，恐怕也是输。
　　不过周围这么多人看着呢，不打就太丢脸了，自己秀水刚哥可丢不起这个脸，尤其身后还站着四个兄弟呢，丢脸之后他们也会看不起自己吧。
　　再看了看陈川和王闯，刚哥心里稍微稳定了一些，不过就是俩个中学生，即使自己输了，一吓唬他们，还不得乖乖的将到手的钱吐出来呀，如果敢不识相，打他们一顿就是了。
　　所有人的注意力都集中到了游戏上，也没人注意王闯在陈川对其说了几句话后已经悄悄的离开了游戏室。
　　四十现金拍上，二人再次开始厮杀。
　　要说这刚哥也算有点魄力，四十输了以后就八十，八十输了直接一百六，决心想一局翻本。
　　可是今天的对手是陈川，陈川不会给他这个机会的，连杀了刚哥六局，而现在刚哥手里那点钱已经全部是陈川的了，加上陈川自己的五块，一共三百二十元。
　　正确的说应该是三百一十六元，刚哥已经输光了，最后还欠了陈川四块钱。
　　看着双眼冒火的刚哥，陈川将钱收好，然后对刚哥笑了笑道：“我认识你，你叫马玉刚，今天谢谢了，嗯……如果你没钱玩游戏了的话，我这个美国兵可以给你玩，嘿嘿，千万不要太感动哦，老子看不得大男人哭哭啼啼的，呦……脸都变白了，感动就说嘛！”
　　“草！小B崽子别TM跟老子来这套，老子现在就废了你，今天你别想出这个门！”马玉刚终于是忍耐不住，破口大骂，旁边的几个年轻人也摩拳擦掌的围了上来，随时准备动手。
　　陈川眉毛一挑，冷哼一声：“给脸不要脸，有种出去练练！”
　　说完陈川率先走向门外，马玉刚几人则是愣了一下，没想到这小子这么有种，居然敢对自己叫嚣，也忘记了想立刻动手的事，看陈川出去了，也跟着往外走。
　　他们一出去，后面的人也不打游戏了，纷纷跟着出去看热闹。
　　陈川的动作比较快，比马玉刚他们先出的门，出门就看见王闯骑着自行车飞快的冲了过来，陈川撒丫子猛跑几步，跳上了王闯的自行车，顺着大路飞驰而去。
　　二人的配合相当默契，时间拿捏的恰到好处。
　　等马玉刚等人冲出游戏室，那边二人已经骑着自行车飞奔了二十多米，陈川还对自己摆着手笑着，那样子要多损就有多损。
　　他们几人里面就马玉刚骑了一辆车子，眼看那两个学生要跑，现在肺子都要气炸了，骂骂咧咧的跑向自己的自行车，然后骑车对二人猛追。
　　至于他的四个小弟，则只有跟在后面撒丫子的命了。
　　启动的时候跑的或许比自行车快，但是一旦跑起来，就没法比了，马玉刚到是逐渐的和陈川二人距离拉近，但是他手下的那几个小弟，则是被越甩越远。
　　马玉刚在后面不停的骂着，在他看来，陈川二人绝对跑不了，自己很快就能追上，到时候不但能拿回钱，还要暴揍这两小子一顿出气。
　　眼看追了就剩十几米了，对方的速度好像也慢了下来，马玉刚大喜，却看到陈川突然从车后座上跳了下来。
　　马玉刚急忙刹车，但是十几米的距离也太近了，没等他站稳，陈川上去就是一脚，将马玉刚连人带车蹬到了路边的壕沟里。
　　那时候沟还算干净，只不过挖的比较深，因为秀水靠着大河，排水系统一直很受政府重视，沟的深度不达到三米都是不合格的，马玉刚算是倒霉了，连滚带爬的掉到了沟里，滚了一身的稀泥不说，最后还被自己的自行车砸到了底下。
　　到底还算凶悍之辈，马玉刚挣扎着想起身，张嘴还想骂，却惊讶的看到陈川拿了两块石头站在沟边上，居高临下的看着自己。
　　到了嘴边的脏话也骂不出来了，好汉不吃眼前亏，马玉刚有些怨毒的看着陈川。
　　这个学生怎么如此狠辣，而且如此的冷静，自己好像完全落到了他的算计里面，借着自行车将自己的手下全甩开，然后轻轻一脚就让自己一身本事施展不出来，现在手掐石头站在那里，马玉刚毫不怀疑，如果自己敢开口，那两块石头一定会让自己闭嘴的。
　　看到马玉刚不说话了，陈川也没把石头砸下去，这个马玉刚自己记得，如果一切按照正常渠道发展的话，这人已经活不了几天了。
　　暑假期间，玉平郊区的看守所逃出了两个死刑犯，抢了枪之后跑到了秀水地界，晚上准备抢钱外逃。
　　他们的下手对象是一个年迈老人，正好被晚上出来鬼混的马玉刚看到，这小子还有点良知，借着喝点酒，毅然冲上去对抗两名亡命之徒，结果却惨遭枪杀，后来此事在秀水一时传为美谈，谁也不曾想到，昔日街面上的混世魔王竟然是个侠士。
　　这样的事如果自己不遇到也就算了，但是今天和马玉刚见面了，陈川就不想这悲剧还会发生了，今天的事只是给马玉刚一点教训，让他对自己印象深刻，不会认为自己是普通学生，这样以后再和他接触起来，就方便许多了。
　　只不过现在的马玉刚对自己可没什么好感，只是目前的局面让其不得不低头，以后逮到了机会，搞不好还要报复自己。
　　要想个办法才行，想到暑假里发生的事，陈川的心里已经逐渐有了一个模糊的计划。
　　
第十章 艾佳怡
　　
　　王闯驮着陈川回到了家，他们早把时间掐算好了，这个时间段到家，正好和放学时间一样，这是差生必备功课之一，免得回家早了晚了的解释不清。
　　陈川下车，王闯有些期待的看着陈川。
　　陈川知道这小子想什么，惦记自己赢来的那点钱呢。
　　按理说这赌资是陈川的，游戏币也是陈川的，钱也是陈川亲自赢来的，不给王闯也正常，但是陈川知道自己这朋友，家庭条件不是很好，手头向来就很紧，也不忍心看他过的太苦，想了想取出了五十元。
　　王闯双眼放光的想要接过去，这绝对是他独立拥有的最大一笔钱。
　　但是陈川却将手又收了回来，对王闯道：“闯王，可先说好了，这钱不是白给的，你要是敢和人赌博或者胡乱花钱，那么你可小心点，我如果把这些事告诉赵青，信不信赵青永远不会再搭理你！”
　　“信，我信，川子你放心，赌博那东西我是不会沾边的，以后你说什么我听着就是了！”今天陈川的表现让王闯无比佩服，不说游戏了，就是马玉刚追来的时候，自己只想着亡命奔逃，而陈川却能巧妙的利用各种优势给予马玉刚一击，而且是一击奏效，那平时挺狠的混混掉到沟里硬是屁都没敢放一个。
　　光是这一点，自己就远远不如。
　　二人之间的平等哥们儿关系，正悄悄的向以陈川为主的方向发展。
　　回到家里，还没进家门陈川就听到了屋里传来女孩的笑声。
　　一个是姐姐陈玲的声音，另外还有一个，遥远、但是却无法忘记，陈川的心忍不住狂跳了起来，一时间站在门口都没敢进门，唯恐进去了，却不是自己想看到的人。
　　上辈子陈川固然是不起眼的人，但是其在药物研究的领域上取得的巨大成就也是不可忽略的，也有一些女孩子对其表达过爱慕之意，但是陈川最后却依然独身。
　　后世拜金主义盛行，真正喜欢陈川这个人的，却是太少了，陈川不想爱情参杂了利益因素，自然是找不到女朋友了。
　　但是也并不是没有人真正的喜欢过陈川，少年时代，陈川邻居家有一个大自己两岁的女孩，名叫艾佳怡，和姐姐陈玲是朋友。
　　陈川十三岁的时候，他和姐姐还有艾佳怡一起去秀水河玩，玩到兴起的时候，艾佳怡失足掉到了河里。
　　时值秋季，河水湍急，眼看艾佳怡要被河水卷走，陈玲当时也跑到另外一边去玩了，陈川跳下河，足足花费了将近十分钟，才将艾佳怡救了上来。
　　拼命将艾佳怡推到了岸边之后陈川体力透支，抓住岸边水草才保住性命。
　　从那以后，艾佳怡看自己的眼神就有些不同了，但是陈川毕竟年幼，却不明白艾佳怡的心思，后来二人各自上了不同的学校，而且艾佳怡大陈川两届，见面机会就少了许多，到后来陈川家里出事，更是没了其余的心思，干脆就离开家乡。
　　直到陈川快三十岁了，和姐姐失散的两年前，他才有机会再见到艾佳怡，那时候艾佳怡已经要结婚了，嫁给了一个外商。
　　在其结婚的前两天晚上，艾佳怡和陈川喝酒，两人都喝醉了，艾佳怡当时脸红红的，壮着胆子抓住了陈川的手，对陈川说：“陈川，我告诉你一个秘密，你可要听清楚了，我只说一遍哦，过一会儿，我就会忘记这件事的！”
　　陈川看着艾佳怡清秀无双的面庞，只觉得这邻家姐姐实在是天生丽质，记得苏菲刚上秀水初中的时候，艾佳怡初三，那时候关于谁是秀水中学最美女孩的争论，主要就在二人之间展开，一直没有定论，直到艾佳怡上高中了，苏菲才是名副其实的秀水中学校花。
　　而现在微醺的酒意，摇曳的烛光，更是将成熟的艾佳怡映衬的如同花朵般娇艳，即使陈川已经心如死灰，却还是忍不住有想要将对面的人儿搂在怀里爱怜一番的冲动。
　　艾佳怡秋水样的美眸盯着陈川平凡的脸，低低的说着话，声音好像是在远方传来，轻轻柔柔的：“我现在的未婚夫不是我的初恋，我第一个喜欢的男人，是一个男孩，一个在生死关头救过我的男孩，我从来没有忘记，他将我送出水面的瞬间，那一刻……我喜欢上了他！”
　　陈川愣了，有喜悦，更多的是心酸。
　　终于有过真心喜欢自己的人吗？但是，为什么会是这样的结果？
　　“男孩太小了，他不知道我喜欢他，而我，也没有勇气对他说我喜欢他，时间一年年的过去，男孩都没有发觉，而我本就不多的勇气，也在一点点的流逝，直到他不再出现在我的身边，直到他渐渐远去，我才发觉，我已经失去了他！”艾佳怡眼里的晶莹在积攒着。
　　“后来，现实告诉我，我已经无法等待了，哪怕我已经等待了十多年，我恨自己，恨自己的胆小懦弱，恨自己不能把握住青春的岁月！”艾佳怡捏着陈川的手在用力，关节都有点发白。
　　陈川不自觉的反握住艾佳怡的手，根本不知道说什么好。
　　艾佳怡的右手轻轻的拿起红酒杯，透过杯子里面的液体看着陈川，这让她感觉眼前的一切更不真实，也会给她更多的勇气。
　　“时间是不能重来的，记忆也将远去，陈川，我要告诉你，你的心不再孤单，因为那里有一份少女的爱，可是……终究是如此，陈川，终究是别了，谢谢你来参加我的婚礼，喝下这杯酒，我就什么都不记得了！”
　　一杯红酒被艾佳怡很不淑女的一口喝光，泪水终于奔涌而出，陈川伸出手，想给艾佳怡擦拭泪水安慰一下，但是却被艾佳怡挡住了。
　　用力的抹了一下眼睛，艾佳怡看着窗外的夜色，好像对陈川说，也好像对自己说：“我说过，喝完酒，我就什么都不记得了！”
　　之后艾佳怡的婚礼上，陈川看着那个美丽的新娘，心里撕扯般的痛，艾佳怡的老公竟然是一个白发苍苍的老头。
　　陈玲告诉陈川，艾佳怡的父亲在国外的公司破产了，而且面临牢狱之灾，艾佳怡无奈之下四处求人，最后找到了这个亿万富豪，而这老头的唯一条件，就是艾佳怡做他的妻子。
　　为了自己的亲人，艾佳怡妥协了，成为了这个比他父亲年纪还大的老头的妻子。
　　陈川那天晚上喝醉了，他想哭，但是却发现已经忘记了怎样让眼睛去流泪，这辈子真正拥有过的唯一的爱恋，还没开始，就已经结束了。
　　后来得到了艾佳怡的消息，陈川才知道，她结婚那天，那老头一时高兴，喝酒过量，竟然突发脑淤血去世，艾佳怡一共还和自己丈夫说了不到十句话，刚刚见了第二次面，就成了寡妇。
　　回忆如同奔涌的长河，在陈川脑海中流淌。
　　直到身体被人拉了一下，陈川才清醒过来，发现姐姐陈玲满脸惶急的看着自己：“陈川，你怎么了？怎么哭了？和人打架了吗？”
　　陈川快速的擦了一下眼睛，对姐姐露出一个笑容：“没什么，这是上辈子的泪水，一直想流没流出来，今天终于流出来了，痛快多了！”
　　“就知道胡扯，你佳怡姐来了，快进去看看，她还一直说要谢谢你呢！”
　　陈川努力的眨了两下眼，让自己的眼睛看起来不至于很红，才走进客厅。
　　点缀着小黄花的素色连衣裙包裹着十六岁少女玲珑的曲线，洁白纤细的小腿泛着晶莹的光，艾佳怡素面朝天的站在自己的面前，头发上还微微有些湿漉，洗发水的清香掩盖不住少女清新的体香，弯弯的眉毛在自己进来时微微的上挑，一双明亮的眼睛有些惊讶的神色，嘴唇微张着，露出一点洁白的齿尖。
　　眼前的脸和记忆在重叠，陈川一阵的恍惚，一时间有些失去理智，竟然冲上前去，一把抓住了艾佳怡的手，柔声问道：“你……你现在过的还好吗？”
　　艾佳怡家里长辈过寿，请假回来的，刚刚洗过澡，忍不住就想跑到陈川家里来看看，告诉父母自己想看看陈玲，但是少女的心里，更想看的是那个生死关头却依然坚持将自己推出水面，而他却险些送命的陈川。
　　看到了，少年长高了，而且好看了许多，更多了一丝说不出来的味道，她从来没想过陈川也会这么好看的，那乌黑的眼眸看着自己，少女的心“砰砰”的跳，本来想开口问候一句的，却没想到他竟然直接跑过来抓住自己的手，问了一句有些奇怪的话。
　　“还……还好了！”艾佳怡想抽回手，陈川的力量好大，手有些痛，但是却有点不忍心，一时间只是任凭他握着，脸上迅速的渲染了一层胭脂色。
　　到是陈玲急忙过来，拉开了陈川：“臭小子，干什么呢？想占佳怡姐的便宜啊？”
　　说话间陈玲笑着，也没当回事，毕竟三个人经常在一起玩的，何况陈川还救过艾佳怡，亲近一点也没什么不妥。
　　等陈川发觉不对，讪讪的松开手的时候，陈玲才笑道：“老弟，你刚才说什么呢？是不是看电视剧看多了呀，佳怡姐上市一中了，怎么会过的不好，搞的好像八辈子没见面一样！”
　　陈川看着艾佳怡的眼睛，嘿嘿的笑了一下：“佳怡姐，我真觉得好久没见过你了，这些年来，我吃不好睡不好的，就是盼着你有回到我身边的一天，我都想过了，你回来了，我就带你去秀水最大的饭店大吃一顿，吃最好的，不吃一百块都不算完！”
　　艾佳怡看着陈川那好像改变很大的形象，心里有种浓浓的甜，这样的陈川，更加的招人喜欢，忍不住调侃了一句：“好啊，小川既然想请你佳怡姐吃饭，连多年不见这话都说出来了，那咱们就去，今天你做主！”
　　陈玲却推了陈川一下，“胡扯什么，还下饭店，你有钱吗？喏，这十块钱你拿去买菜，今天爸妈都在砖厂不回来了，我做饭！”
　　陈川却摆了摆手，对陈玲道：“姐，今天必须上饭店，而且不用你花一分钱，当然，你如果信不过你老弟，怕我到时候要你付账，那么你可以选择不去！”
　　陈玲看着陈川一本正经的样子，想说什么却没有说出口，最后咬了咬牙道：“去，干什么不去，有现成的饭当然好了，我到要看看你小子的牛皮是怎么吹破的！”
　　看到陈玲还是带上了自己的小钱包，陈川笑笑没说话，老姐，以后你就准备跟着弟弟享福吧。
　　
第十一章 你是我的亲人
　　
　　秀水虽然是镇，但是规模却是比之一般的小县城也差不了多少，这九十年代初期，镇上就已经有了不下二十家饭店。
　　这些饭店多数规模不大，其中李浩然家开的明鹏酒家算最好的了。
　　因为苏菲的关系，陈川比较讨厌李浩然，并不想来他家吃饭，但是走到这里也没看到更好的，无奈只有走进了明鹏酒家。
　　三个人，陈川十四岁，陈玲十五岁，艾佳怡十六岁，还都是孩子，进来以后服务员明显的不太热情。
　　陈川看了看艾佳怡，“佳怡姐，这里你觉得怎么样？”
　　“听你的啊，都说了你做主嘛！”艾佳怡对陈川露出个甜甜的笑，今天她的心情非常愉快，因为自己的心思自己清楚，陈川现在还征求自己的意见，让艾佳怡有种很被重视的感觉。
　　别人重视不重视自己不重要，陈川重视自己，艾佳怡觉得比什么都强。
　　而且陈川对自己笑的时候，艾佳怡总会觉得身心都被巨大的甜蜜充斥着，明明冬天的时候还是个毛孩子，现在不但长高了，而且好看了，更重要的是，陈川的目光很吸引自己，那目光，就像电视里那些英俊的男人宠爱自己的小情人一样，好像自己倒变小了。
　　看艾佳怡同意，陈川才转身问陈玲：“姐，你觉得……”
　　“不用问我了，佳怡姐觉得行就好了！”陈玲背对着艾佳怡和陈川说话，小嘴微微的撅起来了一点，有点小吃醋的模样。
　　也不怪陈玲，艾佳怡的角色和陈玲有点冲突，都是让陈川叫姐的，现在陈川先问艾佳怡，陈玲虽然知道这是对的，可是还是微微有点不舒服。
　　陈川笑了笑也不在这个问题上解释，而是招呼服务员点菜。
　　“呦，这不是陈川吗？怎么，和姐姐一起来吃饭？”李浩然的声音传来。
　　看到李浩然从吧台后面走了出来，陈川笑着打了个招呼，刚才李浩然就看到自己三人进来了，等自己几个确定在这里吃饭才走出来，不知道打着什么主意。
　　李浩然也认识陈玲，和陈玲打了个招呼之后看向了艾佳怡。
　　心里震惊艾佳怡的美貌，要知道，陈玲的容貌在秀水中学也是稳稳排到前三的，也就苏菲能压陈玲一线，而眼前这个女生，竟然有着不亚于苏菲的容貌，好像比苏菲大一点，没有苏菲那骄傲的小公主模样，却多了一份温柔可人的气质。
　　李浩然和陈玲同岁，基本和艾佳怡也差不多大，并且他比较早熟，现在看到艾佳怡，立刻觉得嗓子发干，毫无抵抗能力的被艾佳怡吸引。
　　他觉得艾佳怡有些眼熟，毕竟都是在秀水初中上过学的，但是却不知道名字，转头看向陈川，希望陈川给介绍一下。
　　陈川可知道李浩然是个什么货色，别说是艾佳怡了，就是个普通女孩子也不会介绍给他认识的，凤姐或许有你的份儿，要不是现在没吃下变强药丸打你没把握，老子现在就打你满头包，翻了翻眼皮对李浩然期待的目光视而不见。
　　陈川不说，陈玲当然也不会说，而艾佳怡则是更没心思搭理这个眼神讨厌的少年了，一双美目只是盯着陈川看。
　　李浩然看陈川根本不接自己的茬，心里有些恼怒，好歹自己还是班长，这么不给面子。
　　不过李浩然在初中生里也算见过一点世面的，倒没有马上表现出来，勉强笑了笑：“陈川，你还是第一次来我家饭店吃饭吧，想吃什么随便点，我叫厨房给你快点上，呵呵……放心，不要钱的，就算我请你们姐弟还有这位同学的了！”
　　故做大度的挥了挥手，李浩然觉得自己说的话很有气势，这个年代一般三个人下饭店，消费有五十元就算一大关了，那还得是喝酒的，不过几十块对于普通学生来说，也算一笔巨款了，像李浩然这么不放在眼里的，还真是少数。
　　陈玲看了李浩然一眼，凭借女孩子敏锐的直觉，她觉得李浩然对艾佳怡似乎有点好感，一双眼睛老是往艾佳怡身上瞟，这样的眼神陈玲不陌生，学校里好多男生都会这么看自己。
　　但是陈玲可不喜欢李浩然，她觉得这个男生虽然长的不错，甚至比陈川还帅了一些，但是那气质，尤其是眼神和陈川就差的多了。
　　也不知道弟弟这两天哪根筋搭错了，对父母还有自己都是格外的好，以前动不动就吵嘴的事连苗头都没有了，眼神都不一样了，明明嘴里还叫着自己姐姐，但是看自己的时候，却好像自己就是他失散多年的妹妹一样，眼神里的温柔和慈祥，自己是真正的感觉到了。
　　那眼神让自己觉得舒服和心安。
　　而对比之下，这个李浩然就差的太多了，看艾佳怡的眼神就好像看到美味的蛋糕一样，里面都是赤裸裸的欲望，让人生厌。
　　明显的艾佳怡也皱了皱眉，和陈玲相互挽着手，往陈川身后挪了一步。
　　这个动作被李浩然感觉到了，心里立刻有一股怒火升了起来，在学校里，他自认也是非常出色的男生，家境优越，长的也帅，成绩也好，还是班长，平时里都是那些女生脸红红的和自己说话，还要看自己心情，除了苏菲这个女孩外，他还没在其他女孩那里吃过憋。
　　陈玲也就算了，虽然陈玲也是出色的美女，但是这可是陈川的姐姐，因为陈川和苏菲同桌，自己平日里看他就烦，自然也不会想去打他姐姐的主意。
　　可是眼下这个比陈玲还美丽几分的女孩子竟然也做出了躲避自己的动作，而且还是往陈川身后躲，这简直就是不能容忍的。
　　要是个出色一点的男孩子也就算了，可是为什么是陈川呢？
　　陈川以前可是学校里的差生代表人物了，除了物理化学强悍外，就一无是处了，每天迷恋游戏的家伙而已，可是却偏偏能和苏菲同桌，现在又能和这么一个不逊色于苏菲的女孩一起出来吃饭，而且似乎这女孩还对其有一丝好感，不然也不会躲到他身后去了。
　　虽然今天看到陈川，自己也感觉出了不同，这小子快赶上自己高了，而且也帅了一些，但是应该还达不到自己的程度吧。
　　刚才做出大度的表现似乎那女孩子没在意，为了能达到自己的目的，也只有暂时的压下怒火，李浩然的脑筋飞快的运转着。
　　想来突破口还是在陈川身上。
　　对于陈川，李浩然认为自己还是了解的，毛头小子一个，除了游戏啥都不懂，以前甚至还借钱打过游戏，刚才没向自己介绍身后的美女，应该是没理解上去，只要自己略微对其表露一些态度，这小子还不巴巴的贴上来吗。
　　想到这里，李浩然对陈玲和艾佳怡招呼了一下，让她们随便坐，然后对陈川道：“陈川，你过来一下，我和你说点事儿！”
　　陈川刚要答话，突然感觉身后有一只小手微微的拉了一下自己的衣服，从角度上判断，应该是艾佳怡了。
　　对李浩然笑了一下，陈川道：“有什么事就现在说吧，我不喜欢和男人单独相处！”
　　李浩然皱了皱眉，“还是出去说吧，这里人多不方便！”
　　对于这个前世今生自己都看不顺眼的家伙，陈川可没有什么耐心，直接拒绝：“不必了，陈玲是我姐，我不需要对她隐瞒什么，这位……也是我最亲的人，你有什么话就现在说！”
　　果然，陈川的话说完，明显感觉到身后传出一声惊呼，声音很小，好像是刚刚张开嘴就闭上了，应该是艾佳怡。
　　不用看陈川就能知道艾佳怡现在的情况，应该是脸色绯红，对于陈川说自己是他的亲人，心里也有着莫名的喜悦吧。
　　对面的李浩然脸色就难看了，明显陈川不是想象的那么简单的，也很明确的不给自己面子了，现在的中学生，刚刚懂得面子的重要，都分外的看重这个，李浩然也不例外，看到此种情况，脸色也沉了下来，对陈川道：“陈川，今天下午你和王闯最后一节逃课了，这事儿张老师还不知道，放学时候我们班干部简单交流了一下，本来苏菲的意见是告诉老师的，但是被我压了下来！”
　　身后一只小手伸过来，在陈川的腰间扭了一下，这个角度，应该是姐姐陈玲了，因为自己又逃课了。
　　陈川哪里不明白李浩然的意思，这是在向自己要人情呢，希望自己识相一点，或者说现在就好好的配合他一下。
　　只不过李浩然的话可不能全信，虽然苏菲一向都是向老师揭发检举自己的，但是今天应该不会了吧，毕竟今天上课时她答应自己三个条件的时候，可是含着泪珠儿的，明显是被自己的举动感动了，哪能如此快就翻脸不认人？
　　搞不好想告诉老师的就是他，是被苏菲暂时压下来了而已，苏菲本来就看他不顺眼吗，况且体育课逃课实在是平常的很，苏菲以前都不稀罕在这种事情上检举自己的。
　　“威胁自己吗？”陈川心里暗笑，给你三分颜色你就敢把染缸扣脑袋上装面具超人了，老子上辈子就不受这个。
　　
第十二章 踩点儿
　　
　　李浩然家的明鹏酒店内，两个男孩子和两个女孩子站在大厅中，气氛有些凝重。
　　男孩儿英俊，女孩儿靓丽，可是现在两个漂亮女孩儿却都站在了一个男孩儿身后，看着对面的另外一个男孩子，神色不善。
　　陈川转身对身后暗暗碰自己示意离开这里的姐姐和艾佳怡示意等等，然后对李浩然道：“不知道班长大人还有这等好心，我是不是应该表示感谢呢？”
　　陈川不阴不阳的语气让李浩然听出了不屑，甚至是讽刺，一张脸愈发的沉了下来，对身后要去走菜的服务员道：“先不要去，陈川，你这是什么态度？没把你的事告诉老师，你还觉得我做错了不成？”
　　“我是没想到！”
　　“没想到什么？”
　　“没想到，我们的班长大人居然会替我说话，莫非太阳是打西边出来的，你不但没对我落井下石，而且还替我说了好话，这苏菲也是的，怎么就非的把我告诉老师呢？明天我可要当面对她问个清楚，真的假不了，这假的也真不了！”陈川斜眼看着李浩然，既然你送上门来找我麻烦，还贪心的想同时打苏菲和艾佳怡的主意，那也就不必对你客气了。
　　李浩然的脸色一变，他没想到陈川居然敢去问苏菲，以前发生这样的事，陈川都是缩起脖子做人的，现在如果真问，那岂不是露馅了。
　　还真让陈川猜中了，今天放学本来李浩然打算把陈川和王闯逃课的事情告诉张大眼儿的，但是没想到苏菲却一反常态的为陈川说了话，说都是同学，一些小事就不要闹的太严重了。
　　这也是让李浩然感觉不舒服的一件事情，本来认为陈川和苏菲同桌，是最保险的事情，苏菲在学校的追求者太多，和谁一桌都不保险，就陈川这不起眼的人才能让李浩然放心。
　　可是这两天陈川变化挺大的，原来这小子也不是那么不起眼，最起码长的也算不错了，这让李浩然隐隐有些不安，上午上课的时候陈川就悄悄的和苏菲嘀咕了半天，李浩然一直在后面看着呢，苏菲好像还挺感动的，而现在又为陈川说话，李浩然就觉得事情不太对。
　　现在陈川如此说，他却不敢接这话茬了，唯恐陈川真的一问，那自己岂不是暴露了，陈川怎么看自己没关系，但是苏菲知道自己污蔑她的话，怕是永远不会搭理自己了。
　　“算了吧，陈川，这事也不算什么，过去就过去了，这样，你们先点菜，想吃什么随便，阿秀，带他们去里面的包厢吧！”李浩然还是觉得应该从这方面入手。
　　不料陈川却摇了摇头，然后转身对陈玲和艾佳怡道：“两位姐姐，我感觉这里也没什么好吃的，乱哄哄的还有股臭味儿，也不知道这厨房是不是挨着茅房，前面秀水河边还有一家饭店，里面的红烧鱼可是不错，要不……”
　　“好啊，我最喜欢吃鱼了，我们去那里吧！”陈玲白了满嘴粗话的陈川一眼，但是还是立刻接口了。
　　艾佳怡挽着陈玲的胳膊，微笑着，“我喜欢河边的味道！”
　　两个女孩儿的支持让陈川满心欢喜，对李浩然道：“今天就不吃你们家的菜了，我这个人不喜欢欠人家人情，何况吃白食这种毫无建设性的提议，省的钱都不够丢人的！”
　　来到两个女孩的中间，陈川伸出双手，抓住了姐姐和艾佳怡柔软的小手，起身往外走。
　　陈玲没觉得什么，以前三个人也经常如此，笑吟吟的跟着陈川走。
　　艾佳怡的手却明显的颤抖了一下，好像要往回抽，陈川却抓住她的小手没放，而艾佳怡也没有继续挣扎，毕竟她还是大了一些，知道这个时候，需要给陈川面子，只是脸红红的任凭他握着，将自己领出饭店的门。
　　后面李浩然看的眼睛冒火，在陈川出门前冷声道：“明天到学校有你好看！”
　　陈川没有回答，都不稀罕跟他一样的，李浩然终究还是年纪小，想对付别人都会事先说出来，肤浅的很，和这种人斗嘴简直没有任何意义，只有吃到教训以后，他才会长记性。
　　三个人出了明鹏酒店，艾佳怡急忙将手抽了回来，然后转到了陈玲的一边，挽着陈玲的手臂，低头不敢去看陈川。
　　陈川知道，女孩儿面皮很嫩，何况这个时候的艾佳怡，对自己只是有朦胧的好感，如果自己过于激进，恐怕还会引起她的反感，刚才能在别人面前让自己拉手，已经是她的极限了。
　　回头看了看李浩然家的饭店，陈川本来还没决定自己重生的第一步先从哪里开始，而现在看来，秀水应该需要一个高档些的饭店吧。
　　黄昏的晚霞映衬着少女花朵般的脸庞，不时瞟过来的眼神里带着让人浮想联翩的妩媚，陈川心中一片温暖安宁。
　　吃过晚饭，艾佳怡并没回去，只是告诉了家里她晚上和陈玲一起住。
　　两个女孩儿看电视，陈玲想看雪珂，却担心陈川要看射雕英雄传，过来和她抢电视，但是她很快发现自己的担心完全是多余的，陈川不知道什么时候跑的没影了。
　　艾佳怡微微有些失望，她希望陈川在家，倒不是有其他意思，只是感觉如果陈川在身边，自己会觉得很安心，这是从她被陈川在死亡边缘拉回来之后留下的毛病，今天晚上留在陈家，一是因为陈玲的父母不在自己陪她，二就是希望能看到陈川。
　　没想到这小子把自己二人送回家，居然不声不响的偷偷跑掉了。
　　陈玲看了看有些心不在焉的艾佳怡，若有所觉，轻轻的碰了一下对方：“佳怡姐，想什么呢？”
　　艾佳怡愣了一下，急忙摇了摇头，“没想什么！”
　　“不对，我觉得你好像不高兴了，嗯……从小川出去以后！”陈玲发现了问题所在，但是却没往深处去想，几人从小一起长大，从来没想过其他方面的问题。
　　艾佳怡一惊，急忙解释道：“不是，我没不高兴，只是觉得小川这么晚了还出去，恐怕不太安全吧！”
　　“哎……这事儿，没关系，那小子野惯了，现在兜里又有了点钱，肯定跑到游戏厅去了！”陈玲毫不担心，刚才吃饭陈川付的钱，说是过年的压岁钱和平时积攒的，大概有几十块的样子。
　　就凭陈川的玩心，有钱了不跑出去才怪。
　　陈川是出去了，但是不是陈玲想象的那样出去玩了，而是踩点儿去了。
　　没错，就是踩点儿，作案之前的准备工作，今天难得父母不在家，自己要趁这机会看看那个副市长家的老宅。
　　毕竟是多年都没回来过了，记忆都已经有些模糊，趁着天还不算太黑，先熟悉一下地形，这样下手的时候把握就大了许多。
　　骑着陈玲的自行车，陈川穿街过巷，凭着记忆来到了那片位置。
　　比想象中的要好找一些，副市长家的老宅在秀水的老街地段。
　　秀水分为新街和老街两大部分，老街算是老城区了，基本全是民居，而陈川家在新街地段，比较靠近秀水河，多数的商户也集中在新街。
　　老街里面的一所大宅子就是副市长家，一圈的院墙，朱漆大门，比较显眼。
　　陈川看了看院墙的高度，上去估计有些吃力，但是还是可以攀爬的，在院墙外面就能看到高大的正房，房山上面有一个小小孔洞，家家户户都有，从那里可以进入天棚。
　　里面可是有五十万呢，那就是陈川的目标。
　　陈川在外面走了一圈，然后故意把声音弄的大了一点，院子里面立刻传来一阵犬吠。
　　正房的灯光亮了起来，然后一个年迈的声音呵斥了大狗两声就回屋去了。
　　那是副市长的堂叔，看房子的，年纪不小了，对陈川的行动应该没什么影响。
　　现在摆在陈川面前的难题有两个，一个是天棚的位置比较高，上去很困难，第二个就是必须解决院子里面的大狼狗，不然老头年纪再大，也会被吵到的。
　　看着那紧闭的朱漆大门，陈川觉得有些头痛，制造类似捕鼠夹一样的工具似乎不太可行了，因为那东西首先要送到院子里去，这期间就会惊动看房人的，而且即使能送进去，在杀死狼狗之前也无法阻止狗的惨叫。
　　或许下毒是一个办法，但是也有弊端，因为这狗是那副市长专门用来看家的，一般别人给的东西基本不吃，而且一旦狗死了被那副市长知道，定然有所警觉，万一追查到自己可是麻烦不小。
　　在外面想了一阵，陈川猛的想起，现在是夏初，一般春末的时候就是动物发情的季节，这狗想必也不例外，如果能巧妙设计，或许有机会。
　　唯一的问题就是，在这之前，先要搞清楚狗是公是母。
　　
第十三章 颜如玉
　　
　　太阳固执的从东方升起，新的一天开始了。
　　对于多数人来说，生活就是一种折磨，上班、上学、下地，每天重复着枯燥乏味的事情，为柴米油盐操心，毫无乐趣可言。
　　对于陈川来说，每一天都是愉快的，他喜欢现在的一切，喜欢新鲜的空气，喜欢身边的亲人，喜欢睡在自己以前的小床上，喜欢吃着现在的绿色食品。
　　甚至于早晨起来，听到外面豆腐的叫卖声，陈川都是兴致勃勃的端着一大碗的黄豆主动出去换豆腐，经过一番长达二十分钟的讨价还价后，终于在换来豆腐的基础上又在那即将崩溃的卖豆腐大哥那里多要了一碗豆浆。
　　很多事太久没做了，现在做起来，别有一番滋味。
　　吃着饭，看着姐姐和艾佳怡，陈川美的冒泡，昨天晚上自己踩点儿回来，艾佳怡明显的眼睛一亮，虽然想竭力的隐藏那份喜悦，却怎能逃脱陈川那早已看透世情的双眼。
　　昨天自己没有再去招惹艾佳怡，而是很规矩的和她们聊天说话，到时间了以后向她们问候晚安，然后回去自己又温习了一会儿功课才上床休息。
　　显然陈川的表现现在很让姐姐和艾佳怡满意，这小弟弟真的长大了，俊俏了，也懂得礼貌了，明显的很尊重自己二人，相比之下，好像这两个姐姐的素质低了一些。
　　昨天晚上陈玲和艾佳怡也是聊了很晚，都觉得现在的陈川真是讨人喜欢，越说越觉得自己不够好了，所以今天早上起来了之后，除了陈川非要主动去换豆腐外，任何事情都没让陈川动手。
　　饭是陈玲做好的，没用陈川帮忙，陈川洗脸的时候，身后递过来了一个牙刷，连牙膏都挤好了，是艾佳怡递过来的。
　　等陈川吃完饭准备和陈玲去上学，发现艾佳怡已经将陈川昨天晚上扔在桌子上的课本什么都整理好了，装的规规矩矩的。
　　陈川颇有些受宠若惊，但是看姐姐和艾佳怡都一副理所当然的模样，心里若有所悟，难道是被自己刺激到了？
　　这样好啊，这样好，自己没打算让亲人回报自己什么，只是觉得自己心理年龄太大了，理所当然的要照顾她们了，可没想到还有意外收获。
　　艾佳怡固然是温柔的，没想到连带着姐姐也对自己的态度好了起来，真是老天垂怜。
　　艾佳怡回家去了，姐弟二人继续共用一辆自行车，虽然姐姐对自己好了许多，但是“开车”的重任依旧是属于陈川的。
　　路上依旧有些人不时的看向陈川，显然变帅的影响力还没消退，不过陈川也不是很在意，必须让自己习惯起来，以后还有好几个阶段呢，会越来越帅的，要淡定啊！要淡定，陈川如此告诫着自己。
　　教姐姐哼唱“童话”，是一个不错的转移注意力的手段。
　　来到教室，发现还没有多少人，苏菲坐在自己的座位上，看到陈川走了进来，眼里露出一丝复杂的神色，然后飞快的扭头看向窗外。
　　陈川不明所以，没敢贸然发问，这个年纪的小女孩儿，心思细腻的很，也最是难猜，搞不清楚状况最好不要挑起话头，知己知彼才可无往不利嘛。
　　一直上了三节课，到了上午最后一节的时候，物理老师中途有事出去，告诉同学们自习，苏菲才转过头看向陈川。
　　教室里乱哄哄的，也没人注意自己二人的说话，苏菲咬了咬嘴唇，犹豫了一阵之后才低声道：“陈川！”
　　陈川早就等着这一句呢，但是现在却装作学习聚精会神的态度，没有回答。
　　不能表现的太明显了，苏菲敏感的很，现在二人关系还不到位，如果自己太积极了，她恐怕就会觉察到自己对他的意图，搞不好就不会搭理自己了。
　　要循序渐进，等你发觉的时候，已经无力自拔了，那样才可水到渠成，陈川的心思半点都没在书本上。
　　苏菲看陈川没说话，本不想问了，但是终于还是没能忍住，轻轻的碰了一下陈川的胳膊。
　　陈川这才猛的转头，看了一眼苏菲，对其露出一个大大的笑脸，然后开口道：“苏菲，早上好，真巧啊，今天我们又一桌！”
　　苏菲原本紧绷的脸一下解冻，“噗嗤”一声笑了出来，明媚的笑容晃的陈川眼花缭乱，心神恍惚，本想继续扯皮的话语都憋回了肚子。
　　一看陈川的样子，苏菲就明白了，自己长什么样自己清楚，对男生的吸引力有多大自己也清楚，显然刚才陈川是被自己“迷”住了。
　　如果别的男生对自己露出这种表情，苏菲就会觉得对方很讨厌，不过苏菲并不觉得陈川讨厌，因为一些特殊的原因。
　　急忙收敛了笑意，但是还是忍不住嘲笑了陈川一下：“你糊涂了呀？都中午了，还早上好呢，故意逗我呢吧！”
　　陈川将手里的书放下，然后将双手背到了脑后，舒展了一下身体，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，古人诚不欺我啊，看书真的能看到颜如玉呢！”
　　说完对苏菲眨了一下眼睛，苏菲的脸蛋“腾”的红了起来，忍不住伸出小拳头打了陈川一下，“讨厌，没个正经！”
　　陈川的贫嘴再次失灵，苏菲的举动让自己再次震惊了，前世今生，两辈子加一块儿，这还是苏菲对自己做过最亲昵的动作呢。
　　苏菲动作做出来之后，立刻就后悔了，怎么能这么随便呢？这撒娇一样的举动是自己所为吗？简直不敢相信。
　　有些恼怒的瞪了陈川一眼，苏菲也说不出怪罪的话，毕竟动作是自己做的，固然是因为陈川说的话，不过苏菲并不生气，因为陈川的话很有技巧，如果是单纯的说，“苏菲，你好漂亮！”什么的，苏菲才会觉得生气。
　　“陈川，你妈妈今天还没给你买自行车吗？”苏菲试探的问了一句。
　　“哦，买了，只不过是在玉平买的，你知道的，县城离咱们秀水挺远的，卖车子的要送货到这里，估计得骑个两天！”
　　陈川顺嘴胡扯着，心里却盘算着苏菲恐怕知道了些什么。
　　果然，苏菲瞪了陈川一眼，明显对这回答不满意。
　　但是还没等陈川继续说话，苏菲就开口了，只不过有些犹豫，“陈川，我已经知道了，你把自行车卖给了修车铺，我昨天去问过了，我知道，你碰坏我的钢笔觉得对不起我，可是，你家里离学校也挺远的，你不能天天这样呀，我想……我想……”
　　“你想什么？”陈川看着苏菲。
　　苏菲将手伸到了衣服兜里，但是又拿了出来，对陈川道：“我想帮你把自行车买回来，但是我现在没有五十块，只有十五块，不过你不用着急，最多三天，我妈妈就会给我零花钱了，我会帮你把车子买回来的！”
　　陈川收敛了笑意，正色对苏菲道：“苏菲，你错了，即使你帮我买回自行车，我也不会要的，我是真的想换个车子了，那车子太破了，我并不是没有钱，只是觉得自行车扔掉可惜了，能卖就卖了，和给你买钢笔没关系，你看，如果我想买，很容易就能买到！”
　　说完陈川在兜里轻轻一拽，露出两张百元大钞的一角显摆了一下，这是自己打游戏赢来的，零钱昨天吃饭花掉了，两张一百的还在。
　　苏菲愣了一下，对于陈川有这些钱似乎有点惊讶，不过也没问陈川的钱是哪里来的，只是轻轻点了点头，心里却对陈川的好感更加深了一点。
　　苏菲不是傻瓜，陈川的推脱之词还是听的出来的，他明显的不想让自己太过于感激他，而越是这样，苏菲越觉得陈川不是轻浮浅薄的人，应该是真的挺好的。
　　陈川看苏菲脸上的表情，就知道自己又做对了，心里得意，刚刚想说点什么，耳朵后面却突然传来一声怒喝：“陈川，自习呢，不要交头接耳的，别带坏了同学！”
　　班长李浩然，听距离，就在自己身后。
　　难道这家伙在偷听自己和苏菲说话？
　　被吓了一跳，陈川的心情也变坏了，这小子，老子重生回来和未来媳妇儿说几句话我容易吗？你又跳出来叫唤，差点忘记了昨天晚上得罪过他了，现在来报复自己了，不然班里闹哄哄的，同学们都在说话，怎么就来找自己的麻烦了呢。
　　可是还没等陈川发飙，苏菲先是生气了，李浩然这样一喊，大家不都知道自己在和陈川悄悄说话了嘛，这可让女孩子的脸上挂不住了，立刻扭过头，死死的盯着李浩然。
　　
第十四章 吉祥三宝
　　
　　李浩然不怕陈川，但是他怕苏菲，昨天晚上见到艾佳怡的时候，李浩然确实对艾佳怡动心了，但是这不代表他不喜欢苏菲了，只觉得这两个女孩都是如此的美丽，都是如此的吸引自己，放弃哪一个，都是无法做到的。
　　当然，首先要追求到一个才是正经，而显然同班的苏菲更加方便追求一些。
　　可是眼下这两个绝顶漂亮的女孩，似乎都和陈川这小子关系匪浅，这让一直自视甚高的李浩然怎么能受得了。
　　看到陈川和苏菲在那里说了半天的话，李浩然终于是按捺不住心中的嫉妒之火，跳了出来。
　　可是当苏菲愤怒的目光投过来的时候，李浩然就后悔了，惹恼了苏菲实在非自己所愿，而眼下，必须找一个借口搪塞过去才成。
　　对着苏菲，李浩然有些结巴的道：“苏菲，我的意思是，先不要叫陈川说话，因为有事情要宣布！”
　　李浩然不敢再看苏菲，而是对全班同学高声道：“明天是星期天，班级组织集体劳动，去南苑村帮张老师家的地里面除草，大家都要去，可不能迟到了！”
　　这事儿倒是真的，那个时候，学生的任务除了学习，还经常要帮老师家里干活，而且还会冠以各种借口，什么集体劳动、勤工俭学之类的。
　　陈川对这种事很是讨厌，微微的皱了一下眉，没说什么。
　　而旁边苏菲也做出了相同的动作。
　　陈川若有所悟。
　　苏菲家庭条件是很好的，从小就没做过农活，现在炎炎夏日，让苏菲顶着太阳，用她那娇嫩的小手去拔那些长满荆棘的野草，确实是难为她了。
　　当然这不是苏菲不干的理由，骄傲的她，是不会落于人后的，即使自己不愿意去做，也不会退缩的，而且还能做的很好。
　　大家都干过这些活，现在听李浩然一宣布，全都交头接耳的相互交谈起来，教室里面乱成一团。
　　拔草的活是需要分配的，一般来说，同桌的两个人负责挨着的两趟地，也叫做两垄地。
　　上辈子陈川就和苏菲共同干过一次这种活，记得苏菲的手还被野草划破了，不过陈川却没有勇气去安慰苏菲，甚至都没有主动提出帮助苏菲干活。
　　后来看着苏菲眼睛红红的坚持做完了农活，陈川心里满是愧疚，可是正因为陈川的表现，才让苏菲觉得他对自己没什么威胁，才能一直和陈川同桌。
　　记忆有些遥远，好像是在初二，莫非就是明天？陈川心里盘算着。
　　转头看着苏菲，陈川笑了一下，“苏菲，和你商量个事儿好嘛？”
　　苏菲询问的看着陈川的眼睛。
　　“是这样的，我的自行车不是没有了吗，你也知道，去南苑村有将近十里路呢，你看，我能不能搭你的车呢！”陈川小心翼翼的选择措辞。
　　苏菲愣了一下，除了昨天那三个不算条件的条件，这好像还是陈川第一次来求过自己呢。
　　本来按照苏菲的性子，男生提出要坐自己的自行车，是想也不想就会拒绝的，可是现在陈川的要求，她却没有办法开口拒绝。
　　陈川的自行车为了给自己买钢笔卖掉了，总不能看着陈川让他走着去南苑吧，而且同桌是要共同干活的，况且一直一来，陈川的表现都不错，不像其他男生那样一面对自己连话都说不利索了，再想想这两天让人耳目一新的陈川，苏菲更是无法拒绝了。
　　微不可察的点了点头，苏菲将脸侧向窗外，这还是第一次答应男生共乘一辆自行车的请求，让她有些脸热。
　　陈川心中暗喜，这两天的表现终于是有了点效果。
　　本来还想说点什么，这时后面有人轻轻的咳嗽了一下。
　　回头一看，又是李浩然，那张英俊的脸上挂着讨好的笑：“苏菲，明天还要有一个人负责看车子，我看这样吧，你的那份活就交给陈川做，你去看自行车吧！”
　　说完对李浩然又对陈川板着脸道：“陈川，苏菲同学明天负责看自行车，做为同桌，她的那份活你有责任替她做了，没有问题吧！”
　　陈川看了李浩然一眼，冷冷道：“那么班长你明天做什么呢？”
　　李浩然先是看了苏菲一眼，然后道：“我要分配任务，还要负责验收、监督，而且还要帮助苏菲看自行车，工作量很大的！”
　　“那可真是辛苦班长你了！”陈川说着话，看着苏菲道：“如果苏菲没有意见，我可以把她的那一份一起做了！”
　　苏菲的脸上微不可察的露出一丝笑容，从李浩然过来让自己看自行车开始，苏菲就打定主意了，只是她没有马上说话，而是想看看陈川的态度。
　　她自己都没有意识到，如果是以前，直接拒绝李浩然的假好心就完了，是不会想到去看陈川的态度的。
　　现在陈川的回答让她很满意，直接回答了陈川的话：“大家都能做的事情，我也能做，我不会去看自行车的！”
　　李浩然没想到苏菲会拒绝，这一切本就是他计划好的，要知道，在树荫下看自行车是多么惬意的一件事情，没人愿意在烈日下面劳动的，别人抢都抢不到这个活，可是苏菲竟然拒绝了，本来按照自己的计划，苏菲答应了，自己就有了单独和她在一起的借口，最起码也会让苏菲感激自己吧。
　　而眼下，竹篮打水一场空。
　　“班长，既然别人不愿意，你又那么忙，不如我们帮你看车子吧！”两个女生走到了李浩然的身后。
　　冯小娟和周红，长得也不错，但是和苏菲就没得比了，平时被苏菲压的死死的，多少对李浩然有点儿意思，现在看苏菲不愿意看自行车，李浩然丢了面子，立刻过来捧场了。
　　李浩然本来被苏菲直接拒绝，正尴尬着呢，现在看到冯小娟她们过来，心里多少舒服了一些，立刻又摆起了班长的谱：“那也行，但是你们小心些，看自行车责任很大的！”
　　“有班长和我们在一起，我们还怕什么呢！”两个女孩笑着，也算青春靓丽，只不过那讨好的意味非常明显，少了些少年人该有的纯真，平白失色不少。
　　“也不能这么说，我其实也不是什么都能做好的！”李浩然的话让陈川差点吐出来，吹，你接着吹，原来还真有比我脸皮还厚的。
　　“我看不是，班长不光学习好，人也很好，周红，你说呢？”
　　“当然了，而且还是学校的升旗手呢！”
　　“有些人以为自己不错，其实比班长还差远了呢！”冯小娟瞥了陈川一眼，有些为李浩然鸣不平。
　　倒不是说冯小娟和周红势利眼，而是李浩然确实比较有吸引女生的资本，起码目前在相貌这一方面，陈川还是略逊李浩然一筹。
　　听到对方有讽刺自己的意图，陈川不屑的撇了撇嘴，“三个人一唱两和的，以为自己是吉祥三宝呢！”
　　苏菲好奇的看了陈川一眼，问道：“你说的一唱两和我明白，但是吉祥三宝是什么呢？”
　　“你连吉祥三宝都不知道？就是那个……阿爸……哎……阿桑叽里咕噜呦喂！呀呀叽里咕噜呦喂！”陈川唯恐苏菲听不明白，连唱带比划。
　　其实唱的是啥他自己也不明白，只是记得大概是这个音儿。
　　苏菲微微皱眉，“陈川，你唱的什么叽里咕噜的呀？不过旋律倒是挺好听的！”
　　陈川一拍脑门，又乌龙了！这时候那小宝恐怕还没在她妈妈肚子里出来呢，难怪没听过。
　　而旁边冯小娟和周红听到陈川的歌声，竟然眼前一亮。
　　吉祥三宝的旋律确实优美，后世许多人都听不明白，但是就凭这旋律也风靡一时，陈川唱的虽然也听不出个数来，但是奈何陈川的嗓子好，听上去还是非常悦耳的，这让心机不多的她们立刻就有了想继续听下去的冲动。
　　看到她们有凑上来的意图，本来陈川还不想搭理她们，没想到苏菲说话了，“你们要干什么，你们的升旗手在那边！”
　　陈川在桌子底下用力的一握拳，心里道：“耶斯！就这么说，菲菲，我挺你！”
　　不要以为美女就没有脾气，我们骄傲的小公主，现在就知道维护自己的同桌了。
　　冯小娟和周红因为各方面都被苏菲压着，本能的有点怵苏菲，现在被苏菲说了一句，竟然不自主的退了两步，闹了个没趣。
　　陈川看也不看她们，眼睛只是停留在苏菲微微扬起的秀气小脸儿上，嘴角带笑。
　　少女的心，如同纯洁的水晶，陈川在用自己的方式，慢慢的将其渲染成自己的颜色，再也容纳不下其他。
　　
第十五章 家人的未来
　　
　　窗外有的班级在上着体育课，许多同学羡慕的看着外面玩耍的校友，心里痒痒的，恨不得马上离开教室，也跑到操场上去玩。
　　上辈子的陈川也是如此，一看到其他班级的同学在外面玩心里就跟猫抓了般的难受。
　　可是这一次，陈川不羡慕他们了，自己能坐在教室里面上课，偶尔看一眼旁边认真听讲的苏菲，陈川心里就一片安宁，恨不得上课时间再长一些。
　　当你忘记了时间的时候，时间就过得飞快，当你越嫌时间长的时候，时间就走的越慢。
　　陈川还没觉得如何呢，下午放学的时间就到了。
　　苏菲收拾好了书包，离开教室之前看了看陈川，然后对陈川道：“明天早上七点，我去你们家的路口那里等你！”
　　苏菲的脸微微有些发红，虽然明天每一对同桌都因为一起干活会一起走，但是对于苏菲来说，和男生共坐一辆自行车，这还是第一次呢。
　　陈川对苏菲点头，然后慢慢向学校外面走去。
　　陈玲等在校门外，看到陈川之后招了招手。
　　陈川走了过去，才发现姐姐身边还跟着一个男孩儿。
　　王新宇，一个让陈川无法忘记的人。
　　自己上辈子的姐夫，或者说，前姐夫。
　　陈玲是有过失败恋情的，而她的第一次恋爱，就是和这个王新宇。
　　王新宇在多年后的同学聚会上看到了成熟美丽的陈玲，自此开始追求陈玲，只能说他隐瞒的太好，陈玲并不知道他已经成家，最后陷落在他甜言蜜语的攻势中。
　　看着现在初三就开始围着陈玲转的人，陈川心里冷笑：“小子，这一次有我在这里，你就死了这份儿心吧，我姐夫早已经内定了！”
　　上辈子陈玲上高中的时候，会遇到第二个狂热追求者，而那才是真正对陈玲好的人。陈玲恋爱了，他还等待过一段时间，最后成为了陈玲的知交好友。
　　那个人，才是陈川心目中的理想姐夫，至于眼前这个家伙，铁定不成。
　　不过直接阻止这小子和姐姐来往也是不对的，明显陈玲对这个王新宇似乎还有点朋友间的好感，来硬的只会适得其反，还影响姐弟感情，还是要讲究策略的。
　　这时王新宇看到陈川走出了校门，来到了陈玲旁边，二人似乎要一起坐车离开。
　　王新宇有些急了，这个看上去长得还不错的小子是谁？怎么会和陈玲坐一辆自行车呢？急忙道：“陈玲，这是谁啊？”
　　陈玲看王新宇有些着急了，忍不住瞪了他一眼：“想什么呢？这是我弟弟陈川！”
　　“啊……啊……小川呀，知道知道，小川你好，我是王新宇，你姐姐的同学，早就听你姐姐说过你，果然是不错呀，嗯……好样的！”
　　一听是未来小舅子，王新宇立刻态度一百八十度的大转弯，马上夸起了陈川，虽然自己都不知道应该具体夸点啥，但是这个态度是很必要的。
　　毕竟这个时候，这个年龄，王新宇还是真心爱着陈玲的，变心那是以后的事儿了。
　　本来这也就是一句敷衍的话，谁也不会较真儿的，但是没想到，听到孙王宇的话后，陈川站住了，看着王新宇道：“你说我好样的，那我问你，我怎么就是好样的了？”
　　“这……”王新宇哑口无言，谁知道你是不是好样的？就随便夸你一句，你还当真了。
　　旁边陈玲拉了陈川一下，“小川，你干嘛呢？”
　　“没什么，姐，咱回家吧！”陈川蹬起了自行车，很快消失在王新宇的视线里。
　　陈玲没有继续说什么，毕竟这个时候，她对于王新宇也没有什么特殊感情，虽然王新宇在追求自己，可是陈玲对他也是不冷不淡的，谈不上讨厌，也说不上有多喜欢，并且陈玲觉得自己年纪太小，更加不会搞出早恋的事情来，现在当然也不可能为了这么个人去说自己这表现越来越好的弟弟了。
　　姐弟回到家，发现父母已经回来了，母亲孙小兰在厨房做饭，而父亲陈方舟则是在客厅里抽烟。
　　陈玲一进客厅，立刻被呛的一阵咳嗽，忍不住白了父亲一眼，然后回自己房间去了。
　　陈川则没有同陈玲一样离开，而是坐到了父亲的身边，低头一看，茶几上的烟灰缸里已经有了十几个烟头。
　　这说明父亲遇到困难了，而且陈川清楚的知道，是砖厂上的事。
　　前世，再过个两年左右，父亲的砖厂就已经倒闭了，究其原因，就是这段时间资金上出现了问题，然后父亲求助于人，结果引来了骗子，虽然帮助父亲一度创造了辉煌，但是最后那致命一刀也是够狠的，一下就让父亲倾家荡产了，还背上了巨额债务，不得不卖掉砖厂还债，最后一无所有，后来为了供养姐弟上学，陈方舟和孙小兰出去推车买早点，才导致车祸的发生。
　　悲剧，就是在这时候开始的。
　　陈川虽然有办法帮助父亲，但是现在却是不能说，时候还不到，即使说了也没人相信，他现在能做的，就是劝解父亲了。
　　将父亲手里还剩下大半支的香烟拿了过来，将其按灭在烟灰缸里。
　　陈方舟惊讶的看着儿子，这小子历来都是很怕自己的，别说目前的动作了，以前连话都不敢和自己多说，今天这是怎么了？
　　陈川笑着看着父亲，对其道：“爸，我知道，就连主席他老人家遇到问题都喜欢抽烟来思考，但是也没一次抽过这么多呀？难道你还想超过主席吗？”
　　陈方舟愣了一下，随即又笑了起来，拍着陈川的肩膀：“儿子，说的好，你爹这点事儿，确实算不得大事，没必要这么着急上火的，这么大岁数了，还没个孩子沉的住气呢！”
　　“嗯……儿子，好样的，长大了呀！”陈方舟看着儿子，心里有些感慨，这两天是真的感觉儿子长大了，不光是孝顺多了，也好看顺眼多了，现在就连劝解自己的话，都说的这么有技巧了，这点让他老怀大慰。
　　相比之下，反而是以前显得懂事儿的女儿有点还像小孩子了。
　　外面做饭的孙小兰本来也是愁眉不展的，现在突然听到了丈夫的笑声，甚至都怀疑自己是不是听错了，急忙走了进来，发现丈夫正拍着儿子的肩膀高兴的笑，连烟都不抽了。
　　虽然不知道丈夫为什么如此，但是孙小兰多少放心了一些，现在砖厂面临着一个机遇，但是也有竞争，如果成功了，那么对以后的发展大大的有利，可是如果失败了，后果也是不堪设想的，但是想成功，启动资金是非常必要的，而目前看来，这笔钱，自己夫妻俩很难弄的到。
　　可是这些事一贯都是丈夫操心的，孙小兰主要是担心丈夫，现在看丈夫和儿子谈笑风生的，她也就不怎么担心了。
　　暂时缓解了父亲的忧虑，陈川也就不担心了，接下来的事情如果没有意外，父亲将会寻求帮助，而那个骗子这时候也快出现了，他会和父亲合作，利用父亲的人脉将砖厂做大，然后在父亲最辉煌的时候出手，将所有流动资金席卷一空，其中还包括数十万的银行贷款，之后远遁而逃，留下一个无法收拾的烂摊子给父亲。
　　但是在这人逃走之前，父亲的生活还是很惬意的，陈川要做的，就是在那人露出苗头的时候出手，将其反制，让这个风险变成机会。
　　晚饭陈川吃了三大碗，自己这个年纪，正是疯长身体的时候，上辈子陈川才一米六多，这辈子虽然有了几颗药物可以提高一些高度，但是营养也是必须要跟上的。
　　吃过饭，陈川开始准备一些东西，明天早上苏菲会来接自己的，到地里干活陈川不怕，但是苏菲可不能受苦，这是陈川给自己未来找的媳妇儿，万万不能委屈了。
　　而且去地里干活还是会有一段浪漫时刻的，那就是中午吃饭的时候，学生下地，都会从家里带饭，一般的家长会给孩子做好饭放到饭盒里，中午吃饭的时候，许多同学也会互相尝尝别的同学带来的食物。
　　甚至说，这一项上面也存在了一些攀比。
　　带的好吃的多的同学，这个时候会很受欢迎，陈川以前没有闲钱多买吃的，可是这次不一样了，虽然那笔巨款还没到手，可是起码兜里还有赢来的二百块，加上自己用心一些，其他同学不敢保证，起码让苏菲对自己高看一些还是能轻松做到的。
　　光是准备各种物品，就耗费了陈川将近两个小时，看着自己那装的满满的大包，陈川满意的擦了擦汗。
　　心里闪过李浩然的影子，今天在苏菲面前让他吃瘪，这小子肯定怀恨在心，只是不知道他有没有什么后手，估计即使有，也没什么了不起的，这个年纪的小孩子，能做出什么事情来？
　　陈川并没把李浩然放在心上。
　　
第十六章 在外面过夜
　　
　　风暴躁的呼啸着，在海面上横行无忌的狂飙，苏菲的黑发在狂风之中飞舞着，她的身后，站着另外一个面目模糊的男人。
　　陈川拼命的向苏菲跑去，但是那看似近在咫尺的距离却是如此的遥不可及，任凭陈川怎样狂奔，那距离却没有一点拉近。
　　苏菲妖娆精致的侧脸看着海面，黑发飞扬间缓缓的转过头，看着陈川的眼神空洞绝望，那感觉让陈川心悸，他拼命的想呼喊苏菲不要，但是海风灌进嘴里，却让陈川无法将话完整的喊出来，那有力无处使的感觉让他痛苦的要发疯。
　　终于和苏菲的距离拉近了，陈川使出了生平最大的力气，奋力的向前一跃，手指前伸，想拉住苏菲，但是这一过程似乎持续了很久，还没等碰到苏菲的衣襟，苏菲却已经纵身一跃，身子轻盈的投向那深不可测的蔚蓝。
　　海风怒吼，伊人远去，看着那渐渐下落的身影，陈川眼泪止不住的奔涌而下，声嘶力竭的怒吼着：“不要啊！”
　　双脚猛蹬一蹬，陈川也想跟着跳下去。
　　“咔嚓！”声响中，陈川跌落了地面。
　　身体吃痛，陈川睁开了眼。
　　自己小床的木板居然被自己蹬断了，而自己竟然掉到了床下。
　　门猛的被打开，姐姐陈玲穿着睡衣惶急的跑了进来，“小川，你怎么了？发生了什么事？有老鼠吗？”
　　看着已经大亮的天，陈川惊魂未定的擦着头上的汗水，原来是个梦。
　　自己已经回到了未来，苏菲就生活在自己身边，前世的事情，应该不会发生了吧。
　　那个记忆中的男人，陈川绝对不会再给他任何机会的，从自己重生的那一天起，苏菲就是自己的，没有任何人可以抢走，也没有任何人可以威胁到她。
　　陈玲走了过来，伸出手，在陈川的脸上擦了一下，“小川，怎么哭了？”
　　“哭了？”
　　陈川擦了一下脸，才发现自己已经是泪流满面。
　　“没什么了姐，做了个恶梦！”
　　“多大了，还做恶梦，哇，居然把床板都弄断了！”陈玲惊讶的看着陈川的床，厚厚的木板被生生弄断，这需要多大的力气呀。
　　“也没什么，梦到几个小姑娘非要给我洗脚，你也知道你老弟不是那样的人，为了保护清白我拼命抵抗，不让她们按住我的脚，所以就这样了！”陈川站起了身，将被子裹了一下，嘴里胡扯着掩饰尴尬，自己可没像姐姐一样穿着睡衣，里面就一条四角裤，不能被姐姐看到了。
　　“你就臭美吧你！”看到陈川的动作，陈玲也有些不好意思，急忙站起身，对陈川道：“爸妈都出去了，饭在锅里，你一会儿自己去吃吧，我要去佳怡姐家里玩，很快就走了！”
　　转身刚要出门，陈玲又站住对陈川道：“对了，你今天不是要去南苑干活吗，佳怡姐知道了，早上还给你带来了一盒饺子，刚走，不过你还在赖床，就没叫你，也放在桌子上了，你走的时候带上吧！”
　　“真是的……怎么佳怡姐对你好像比对我还好……”
　　陈玲的声音渐渐远去。
　　陈川看了看时间，六点二十，坐在床上半天没动地方。
　　刚才的恶梦让自己心有余悸，需要点时间来平静一下。
　　苏菲固然不能放手，艾佳怡呢？这个上辈子唯一喜欢过自己的绝色美女，今世也对自己一往情深，而且温柔似水，如果负了她，岂不是要天诛地灭！
　　微微的捏了捏拳头，陈川已经有了坚定的主意，站起身快速的收拾起来。
　　和苏菲约好的七点，可不能迟到了。
　　姐姐陈玲已经走了，陈川飞快的套上衣服，才感觉自己的衣服鞋子似乎都小了一点。
　　也许要找个时间给自己买点衣服了，不过不能多买，现在长的快，而且有药物提升，说不定什么时候就会换一套了。
　　收拾完了看看时间还有二十分钟，陈川将父母给自己留的饭端了出来，是一大碗的蛋炒饭，正合陈川的胃口。
　　扫荡一碗饭也就五分钟，陈川竟然还没觉得饱。
　　干脆把艾佳怡送来的饺子也拿了出来，陈川将一个饺子放在嘴里，还是热的，证明这是今天早上新煮的。
　　陈川的眼睛微微有些湿润，自己起床的时候才六点多点，那个时候艾佳怡已经走了，这说明艾佳怡来的时候，甚至还不到六点，那她起来包饺子的时候，又会是几点呢？四点？还是三点？
　　想到艾佳怡窈窕的身影在厨房里忙碌着，而天都没亮，陈川的心里就说不出的温暖，还带着丝丝的心痛。
　　真是让哥哥我感动到喽！最难消受美人恩呀。
　　“吃，统统吃光才对得起佳怡姐这份心！”陈川鼓励着自己，用了十分钟，将那三十多个饺子消灭一空。
　　这一次真的饱了，甚至还有点撑得慌，陈川又喝了一杯水，看时间已经六点五十了，才急忙抓起自己准备好的大包，离开家向巷子外走去。
　　白色的女式单车被擦拭的干净明亮，苏菲推着车站在巷子口。
　　水蓝色的紧身牛仔裤将少女紧绷修长的美腿衬托的格外显眼，身上鹅黄色的短袖体恤，已经初具规模的玉峰划出挺拔柔和的弧线，白嫩纤细的手臂裸露在外，白花花的有点晃人眼。
　　及腰长发应该是早晨刚刚洗过的，被女孩儿简单的扎了起来，直直的垂下，随着巷子里的风微微摆动着。
　　也许是心理作用，陈川在距离苏菲还有将近十米的时候，似乎就闻到了那迷人的发香。
　　苏菲素面朝天的站在那里，明亮的眼睛看着从阴影里走出的陈川，看着那张被光线分为明暗两半的脸，心头有些许羞涩。
　　自己从来不喜欢迟到，但是今天好像来的早了一些，从自己站在这里开始，这里经过的人都会看向自己，看的自己浑身不自在，但是却害怕自己离开陈川找不到自己，只有硬着头皮在这里站着。
　　短短的十几分钟，对于苏菲来说宛如过了一年，心理不断的埋怨陈川这个家伙，难道就不能早点出来吗？偏要人家女孩子在这里等他。
　　可是看到陈川出来了，苏菲埋怨的话又说不出口了。
　　在陈川走出巷子口的瞬间，光线交错的时候，他对自己笑了，那是笑容里包含了太多东西，就好像多年不见自己一般，有惊喜，更多的却是心痛，苏菲不知道为什么，她就是觉得陈川在心痛，看到自己，他心痛了。
　　这感觉不是第一次出现了，这两天，有的时候陈川和自己说话，看上去他很开心，但是女孩子敏感的心里，却发现了陈川那一抹隐藏的心痛。
　　尤其是他提出那第三个条件的时候，那种感觉尤其强烈，现在苏菲想来，那时候陈川说着不着边际的话，什么不许站在高处，什么不许站在水面，这种莫名其妙的事情为什么自己会答应呢？
　　答案就在这里，自己被陈川眼里的心痛震撼了，稀里糊涂的就答应了他。
　　而现在，陈川那种心痛的眼神再次出现，苏菲那一肚子埋怨的话都不知所踪了，她不想让陈川这样，不想让陈川心痛，可是她不知道自己能做什么。
　　直到陈川走到了自己面前，接过了自己的车子，然后将一个大包和自己的小包放到了车筐里，对自己说：“我的大小姐，你穿的这么干净，是打算去干活呢？还是打算去郊游呢？”
　　这时苏菲才猛的清醒，脸上飘起一丝绯红，忍不住用小拳头捶了陈川一下，嗔道：“讨厌的家伙，你拿这么大的包，是打算在外面过夜了吗？”
　　陈川承认了，苏菲说这话的时候，自己想歪了，自己邪恶了，自己无耻下流了，可是这不能怪自己啊，你这么个绝顶娇媚的小美人儿，长大了是要打九十五分以上的，现在和自己说什么在外面过夜的话，自己不邪恶就不配做男人了。
　　所以陈川傻愣愣的冒出了一句话：“你真是这么想的？”
　　苏菲“啊”的一声惊呼，然后双手捂住了脸，连那修长白皙的脖颈都像染了血般的红，穿着白色旅游鞋的小脚拼命的在地上猛踩，其中几脚踩到了陈川的脚上，力度之大险些将陈川的脚骨踩断。
　　陈川忍着痛，不敢出声，心里暗骂自己笨蛋，想想就罢了，怎么敢说出来？这要是弄巧成拙惹的苏菲跑掉就太失败了。
　　足足五分钟，苏菲的手才放下来，大眼睛里水汪汪的，泪花儿在眼眶里含着，红艳艳的樱唇微微的厥了起来，对陈川道：“你……你欺负我，你混蛋！”
　　
第十七章 陈川，你变了
　　
　　陈川同学开车经验丰富，正常来说无论带着姐姐还是带着苏菲，都是应该很轻松的事。
　　只是这一次，就不是那么轻松了。
　　白色女式单车在路上歪歪扭扭的前进，司机同志时而轻松的笑着，时而龇牙咧嘴的满脸痛苦，不知道还以为是精神上有点问题。
　　后面带着个绝色小美女，你小子就偷着乐吧，痛苦个什么劲儿呢？
　　也不知道是第一百零几次痛苦过后，陈川终于无奈的转回头，对身后脸上红晕还未完全消退的苏菲道：“我的大小姐，可以了吧，一会儿你把混蛋同学掐死了，就没人带你了，这十几里路可不轻松啊，或许你去的时候还能坚持骑着，但是干活一天以后，你还能坚持骑回来吗？”
　　苏菲终于算是放了手，嘴里还在嘟囔着：“谁让你说那话来着，就该受到惩罚！”
　　“那话是你先说出来的吧……好好……我错了！”感觉到苏菲的小手又伸了上来，陈川急忙投降，好汉不吃眼前亏是不是。
　　好不容易苏菲的怒气消散了一些，陈川抹着头上的冷汗，刚才自己的那句话对苏菲的刺激太大了，要不是路上有人看着，苏菲不想闹的太尴尬，恐怕早就泪奔而走了，这顿掐自己都轮不上呢。
　　看到苏菲不掐了，陈川忍不住悄悄的把手伸到后面，揉了揉被掐的几个重灾区。
　　路上颠簸了一下，陈川的动作大了一点，腰上的肌肤正好露出来，落在了苏菲的眼里。
　　苏菲差点惊呼出声，刚才只顾着自己出气了，没想到陈川的腰上已经是青紫一片，触目惊心。
　　苏菲的眼泪一下就流出来了，从来没想到，自己竟然能对一个男同学做出这种事，掐成这样，该有多疼啊，可是陈川自始至终竟然都没有出过一声，对于自己的呵护与宠溺，已经达到了一个匪夷所思的地步。
　　换成另外任何一个人，恐怕早都翻脸了。
　　苏菲的小手颤抖着按到了陈川的腰间，也顾不得羞涩了，连续的揉了几下，看着都已经肿起来的腰部皮肤，终于是悲从心起，哭出声来。
　　听到苏菲哭了，陈川急忙停下了车，惶急的拉住苏菲的小手，“苏菲，你怎么了？我又惹你生气了？如果是的话你就说，我躺下被你蹂躏都毫无怨言！”
　　苏菲哭的更是大声。
　　陈川想把苏菲抱在怀里安慰一下，但是刚才的经历，却让他根本不敢这么做，能拉着小手就是极限了。
　　其实陈川知道为什么，刚才苏菲为自己揉了几下，然后就大哭起来，肯定是因为这个了，这个善良的小女孩儿，从来就没伤害过任何人，因为自己一句混蛋的言语恼火了，掐了自己，现在后悔了，内疚了所以才哭的。
　　“你这个傻瓜，我那时候很生气，掐你掐的那么狠都不知道，可是你自己肯定知道的，你为什么不说？为什么不告诉我，告诉我我是不会那么做的，我还以为你没事呢……呜……”苏菲的泪腺特别发达，好像美女的泪腺都很发达。
　　“哦，这事儿啊，没事的，只要我的菲菲大小姐能出气，我这个混蛋讨厌鬼吃点苦无所谓！”
　　陈川满不在乎的摆着手，称呼上不知不觉的亲密了一些。
　　但是这并没瞒过苏菲，苏菲擦着泪，还是忍不住还了一句嘴：“讨厌，谁是你的菲菲大小姐！”
　　陈川没有说话，苏菲的哭声也渐渐小了些，才发现现在的状态。
　　这几分钟，自己的一只小手居然一直被陈川的大手握着，而自己竟然没有想到抽出来。
　　可是刚才把陈川掐的那么狠，苏菲也没好意思太用力，只是微微的试图将手抽回来。
　　陈川感觉到了苏菲的意思，但是却并没有马上放手，眼睛里满是温柔的看着苏菲娇嫩的容颜，“菲菲，记住了，我是男孩子，就是应该保护女孩儿的，任何的委屈伤害，都不该你来承担，我的肩膀虽然还不够健壮，但是却足以为你撑起一片天空，你那比蚊子叮也大不了多大的力度，我还不在乎呢！”
　　说完陈川放开苏菲的手，拍了拍车把大声道：“我们的目标，学校，菲菲上车，出发喽！”
　　苏菲反常的没有反驳陈川的话，对于陈川两次叫自己菲菲也没说什么，而是擦干净泪水，乖乖的坐到了后座上。
　　自行车骑的不快，陈川不需要用速度来让女孩儿担心，然后就会不自觉的揽着自己的腰，那是卑鄙上不得台面的手段，用在苏菲这样纯净的女孩儿身上，是对她的一种亵渎。
　　女孩儿的心里也不像看上去的那样平静，刚才陈川的话里，好像包含了很深刻的意思，什么叫可以为自己撑起一片天呢？这句话似乎和刚才的事儿不怎么搭界吧。
　　而且他叫自己菲菲的时候，自己竟然没有觉得讨厌，这是不应该的事情呀，以前也有过追求自己的男孩子这么叫过，自己都会觉得很讨厌的。
　　苏菲的心有点儿乱了，为什么会这样？
　　也许……是因为自己刚才掐了他，心里觉得愧疚，才会这样想的，生不出继续责怪他的心思，嗯……一定是这样的。
　　苏菲为自己寻找着理由，也许这个答案是正确的，等这件事过去以后，他如果再叫自己菲菲就是肯定不许的了。
　　看着陈川的腰，苏菲有心帮他再揉几下，但是现在心情稍微平静了一点，却是怎么也做不出来了，刚才太激动了，根本不考虑什么，现在如果那么做，就未免有些暧昧了。
　　虽然不好意思帮他揉了，不过苏菲的心里还是很自责的，还微微有些小甜蜜，毕竟一个不讨厌的男孩子能如此的呵护包容自己，任何女孩子都会有被重视的甜蜜感觉的。
　　也许以后，应该对他稍微好一点吧，或者帮他辅导一下功课也行，就算对他的补偿吧。
　　苏菲继续为自己寻找着理由。
　　当两个人来到学校，却发现本班的同学都已经出发了，只有少数几个人走在了后面，二人不做停留，继续骑车向南苑村前进。
　　陈川在路上没有说话，苏菲就觉得气氛稍微有些压抑，难道陈川生气了吗？应该是的，如果自己被别人掐成那样，别说生气了，恐怕早就气死了，即使不气死也的疼死。
　　苏菲就想安慰一下陈川，可是又不知从何说起，只好没话找话的道：“陈川，马上就要期末考试了，虽然你现在英语成绩也很好了，但是另外几科主科恐怕还不行吧，怎么样？有信心考好吗？”
　　陈川想了想回答道：“升初三应该没问题，不过想出好成绩就太难了些，不过你放心吧，学年倒数第一的宝座我肯定是抛下了！”
　　“那也不行呀，成绩太差对咱们班都有影响的，要不……要不我帮你补课吧！”
　　苏菲最后一句话说的含糊不清，陈川没太听清楚，问了一句：“你说什么？”
　　“我说……帮你补课！”苏菲忍着羞涩又回答了一句，这个讨厌的家伙，他是故意的吗？
　　“这样啊……恐怕不行吧！”陈川似乎有些为难。
　　“你不愿意？”苏菲生气了，更有些不敢相信，自己主动说帮他补课，他还不愿意。
　　“哦不，不是不愿意！”陈川急忙解释。
　　“那为什么？”
　　“如果你蒙面帮我补课的话，或许我会答应的！”陈川嘴角露出一丝笑意。
　　“蒙面？为什么呀？”苏菲摸不着头脑了，这个条件太奇怪了。
　　陈川扭过头，笑了一下道：“这还不简单，我们菲菲花容月貌的，你如果帮我补课，我哪里还有心思学习呀，如果是美术课还差不多，我就把你画下来！”
　　苏菲脸上一热，捶了陈川一拳：“讨厌的家伙，就知道胡说，天天在学校和你同桌，你还看不够吗？”
　　“嘿嘿，这个问题问的，菲菲你是在侮辱我的智商啊，你去问问班上其他同学，问他们谁看你看够了？哦，李浩然就不要问了！”
　　“去你的，谁是你的菲菲！”苏菲忍不住又想去掐陈川一下，但是一想到陈川目前的腰部状态，又是一阵愧疚，伸出去的手也缩了回来。
　　“你……很讨厌李浩然吗？”
　　“是的，这个人自以为是的厉害，而且也看我不顺眼，因为我和你坐在一起，他嫉妒了，我估计还会找机会报复我的！”陈川不想李浩然在苏菲心里留下任何的好印象，干脆把想到的问题都直接说了出来。
　　苏菲听陈川一说，立刻也察觉到了，李浩然确实对自己有意思，而且也看陈川很不顺眼。
　　苏菲是乖孩子，对那些早恋的同学都是不屑一顾的，现在李浩然表现的如此明显，还刻意的针对自己的同桌，自然是让她更瞧不起。
　　但是陈川说过李浩然有可能对付陈川的话，却让苏菲有些担心了，不管从什么角度来说，苏菲都觉得陈川不应该在这事上受到伤害。
　　“要不……明天上学我跟张老师说，我们不要坐在一起了吧，免得李浩然真把你怎么样！”苏菲不无担心的说道。
　　陈川心里一阵郁闷，这小丫头看不起自己呀，难道自己在她眼里，就被李浩然那个瘪三儿吃定了不成？
　　挺了挺胸膛，陈川道：“菲菲你放心吧，如果连李浩然我都怕，那么我就没有资格骑车带你一路走下去了，干脆直接找李浩然赔礼道歉请求原谅好了，还谈什么为你撑起一片天空，还说什么不让你受委屈伤害，那不是梦话吗！”
　　一番话说的铿锵有力，苏菲听的入神，半响才幽幽道：“陈川，你变了！”
　　
第十八章 太阳帽攻略
　　
　　苏菲并没说陈川具体什么地方变了，但是陈川知道，自己不是变了，而是根本就不是那个青涩的少年了，这具年轻的身体里，是一个看透浮生，历经沧桑的灵魂。
　　只不过这个灵魂有着一颗不屈的心，有着一个追求完美幸福的心，这颗心里迸发出来的热情，足以支持陈川有信心做好任何一件事。
　　进入乡村地段，道路渐渐的颠簸了起来，苏菲不得不伸出小手，抓住了陈川的衣衫。
　　偶尔在路上遇到同学，都会惊讶的看着苏菲和陈川，没想到班级里一贯骄傲清冷的苏菲，那个公主般的小女孩儿，竟然也会被一个男孩子骑车带着，小手抓着对方的衣襟，脸蛋儿红红的坐在后座上，乖乖的一言不发。
　　一路上略微有些尴尬，苏菲没有说话，陈川也不主动挑起话头，知道这个时候的苏菲脸嫩的很，现在又能碰到其他同学，还是不说为妙。
　　直到来到了张大眼儿家的地里，苏菲才算恢复正常，跳下车来活动活动。
　　赵青迎了上来，拉住苏菲的手，去了一边说话。
　　陈川可以看到，赵青不停的问苏菲问题，眼神还不时的往自己这边瞟来，眼神里满是戏谑之意。
　　苏菲则是红着脸，偶尔小声的回答一句，有时候还会咬着嘴唇去打赵青一下，明显是被问的不好意思了。
　　这时候王闯走到了陈川身边，拍了拍陈川的肩膀，然后挑起了大拇指。
　　“你什么意思？”陈川明知故问。
　　“嘿嘿，你小子别装了，虽然我不认为苏菲会跟你有什么事发生，但是你能带着她从秀水来到南苑，光这一点，就足以让太多人眼红了！”王闯随手指了指身边。
　　陈川四下一看，果然，全班将近三十个男生，现在至少有二十人看自己的眼色不善。
　　都是情窦初开的年纪，如果说有人不喜欢苏菲这样的女孩子，陈川还真是不相信，不光自己班了，其他班级里，喜欢苏菲的也大有人在，保守估计，全学校，喜欢苏菲的男生没有一百也有八十，而且数字还在持续增加中。
　　老虎虽然强大，但是想打败一百来只狼崽子也是难度不小，陈川愈发觉得责任重大。
　　在周遭的目光里，陈川轻易的感觉到了李浩然的目光，这家伙的目光里满是怨毒，但是却是一闪而逝，当自己的目光迎过去的时候，他却转开了脸，目光投向别处，显得颇为不自然。
　　陈川心中疑惑，李浩然的表现有点不对，这小子虽然可恶，但是却绝对不至于怕了自己，他为什么躲避自己的目光？
　　这是心虚的表现，陈川几乎可以肯定，李浩然一定有什么不对，难道说……他还敢对自己不利不成？
　　陈川摇了摇头，李浩然应该不敢，即使他敢，自己也相信不会被他占了便宜去。
　　正思考间，张大眼儿来到了地头。
　　说了几句没营养的鼓励话语，张大眼儿又单独对李浩然交代了一些要注意的事情，吩咐他好好照看着，然后又骑车离开了。
　　一朝权在手，便把令来行，李浩然狐假虎威的摆起了班长的威风，开始分配任务。
　　甚至还有几个女生围在他的身边，满脸崇拜的神情。
　　“哼，咱走的是精品路线，做的是高端市场，和你根本不是一个层次的！”陈川别过了头去，虽然心里并不在乎那些普通女孩子的追捧，但是也看李浩然不顺眼。
　　苏菲这时也和赵青说完了话，回到了陈川身边，毕竟他们是同桌，一会儿是要在一起干活的。
　　李浩然颇有些吃味儿的看了站在陈川身边的苏菲一眼，想了想，指着一直围绕在自己身边的冯小娟和周红道：“你们俩个负责看车子，其余的人全都去干活！”
　　说完还示威性的看了苏菲一眼，意思很明显，你不同意看车子是吧，有的是人愿意做。
　　可是苏菲根本就没理他这茬儿，对其投过来的眼神视而不见。
　　李浩然咬了咬牙，瞪了陈川一眼，将这一切的责任都怪到了陈川身上，不过也没关系了，今天过后，陈川就应该知道收敛了。
　　上午八点多种，夜晚的清凉气息就已经被阳光驱散，取而代之的是炎热。
　　苏菲眯着眼看了看头上的火球，微微有些犹豫，这样的大太阳天，干一天活就会被晒黑的。
　　陈川将他的大包放到了苏菲的车子上面，然后在包里摸索了一阵，取出了几样东西。
　　“苏菲，这个给你！”陈川招呼着苏菲。
　　苏菲犹豫的走了过来，看到陈川拿着的是一顶大太阳帽。
　　脸上露出惊喜的神色来，苏菲担心的就是这个，美丽的女孩最担心的事情，无非就是自己的容貌了，苏菲可不想自己被晒成一个小黑妞。
　　而陈川居然如此的细心，自己都没想到过带一顶太阳帽来，陈川居然就想到了。
　　大眼睛里带着一丝感激的神色，苏菲羞答答的接过了陈川拿的太阳帽，白色的，还是新的，应该没人用过，苏菲很感动。
　　“喏，还有这个！”陈川将第二件东西递了过去。
　　一双白手套，也是崭新的。
　　苏菲惊讶的看着陈川，他怎么能想的这么周到呢？今天是除草，说白了就是把地里的野草拔光，肯定是很伤手的，陈川竟然能想到这一点，这样一来自己就没什么可担心的了。
　　“谢谢你！”苏菲接过了手套。
　　看着苏菲娇羞的小模样，陈川心里高兴，女孩子其实很容易满足的，不需要什么太奢侈的东西，只需要你能记挂着她，想着她就好了，自己稍稍为她早想一些，她就觉得很感动了。
　　当然这些手段在后世那些泡妞高手的眼里根本不算什么，但是在中学生这个时代，却是没有多少人能做的好的。
　　看着苏菲向地里走去，陈川又把一个水壶背到了身上，里面都是凉开水，等一下干活累了的时候，这东西就太宝贵了，而且陈川故意的，没有带杯子，也就是说，自己和苏菲在地里的时候，很有可能就共用一个水壶了。
　　这时陈川看了看王闯，这小子的眼神正追随着赵青的身影，单相思明显的更严重了一些。
　　陈川微微摇了摇头，光知道单相思有什么用，还不主动一些。
　　将另外一顶太阳帽和一副手套递给了王闯，然后陈川对赵青努了努嘴，“看什么呢？还不快去，这个时候赵青最需要这些东西了！”
　　王闯和赵青不是同桌，现在根本不知道怎么接近赵青，现在被陈川一提醒，立刻恍然大悟，感激的拍了拍陈川的肩膀：“川子，太谢谢你了，哥们成功了，请你喝酒！”
　　十五岁的王闯已经会喝酒了，并且觉得这个事情很拉风，很时尚，初中生经济承受能力有限，一般的关系，是绝对不会请对方喝酒的。
　　“我是差酒喝的人吗？少拿这些无聊的东西贿赂我，告诉你闯王，拿不出两瓶茅台就不要来见我！”陈川义正言辞的训斥了王闯之后和苏菲向地里走去。
　　张大眼儿也是个懒惰的家伙，或许是以为能有学生帮自己干活，自己家的地则根本就没认真伺候过，野草长的都快超过庄稼了，学生们的工作量确实不小。
　　看着苏菲不时的弯下腰去拔草，圆润的翘臀微微的撅了起来，那美妙的弧度不禁让陈川心头火热。
　　努力的吞了一口口水，陈川以无比坚定的信念移开目光，开始专心的拔草，并且不时的将苏菲那边的野草也一并拔了过来，实际的工作量，绝对在苏菲的一倍以上。
　　苏菲美目瞟了过来，陈川正专心拔草，心无旁骛，都没有看自己。
　　太阳越升越高，陈川的头发渐渐被汗水湿透，一缕缕的粘到了脸上，嘴唇紧紧的抿着，重复着机械单调的动作，带着自己竟然还比其他同学快了一些。
　　少女的内心微微的有些触动，和自己同桌的这个男孩，身上散发着自信迷人的神采，苏菲觉得，和他在一起，自己似乎有些懒惰了，虽然他没有说过什么，但是那份发自骨子里的宠爱，自己却是真正的感觉到了，而且好像也很享受这种感觉。
　　苏菲有些害羞了，自己变坏了，怎么去想这些东西了呢？女孩子不是应该时刻与男孩子保持距离的吗？自己以前一直也是这么做的，现在这是怎么了呢？
　　也许是因为今天掐了他觉得对他有些内疚吧，也许是因为他送给自己的太阳帽和手套让自己有些感动吧，也许是因为他卖掉自行车给自己买钢笔有些感激吧，也许……也许……苏菲不断的给自己找着借口，应该就是这样的吧，所以自己才能心安理得的接受他给自己准备的一切，才不会觉得排斥。
　　不时的打量陈川一下，苏菲觉得，陈川长得还可以，但是如果能更帅一些的话，应该是非常迷人的一个男孩子吧，如果更帅一些的陈川追求自己，自己是否会像拒绝其他人一样的拒绝他呢？
　　“完了！完了！苏菲，你真的是个坏女孩了，胡思乱想些什么呢？”苏菲急忙甩了甩头，想将这些杂乱的想法甩出去。
　　等她平静下来的时候，发现已经落后陈川一段距离了，而自己眼前的野草，却都被陈川顺手拔掉了，自己只要走过去追上陈川就可以了。
　　“干嘛要对我这么好？”苏菲已经隐约感觉到了一点什么，但是她却无法做出任何回应，陈川如果对自己说那些话，自己到是可以直接拒绝，可是现在陈川什么都没说，自己的心却渐渐的有些波动了。
　　
第十九章 水壶攻略
　　
　　如果人专心去做一件事，不被其他任何事打扰，那么往往工作效率将会大大提高。
　　陈川本来就是个做事专心的人，不然前世不可能成为疯狂博士，现在专心拔草也是一样，带着苏菲这个娇滴滴的大小姐，速度竟然还比其他同学快了许多。
　　天近正午的时候，陈川二人的活已经干完了大半，如果加把劲儿的话，应该能在中午时分结束，这样下午他们两个就可以休息了。
　　在陈川的带动下，苏菲的速度也是不慢，现在看陈川停了下来，她也才直起了腰，立刻就觉得腰酸腿疼，头晕目眩，险些跌倒。
　　陈川和她站的近，急忙一伸手，将苏菲纤细的腰肢揽住。
　　衣衫上已经满是汗水了，软玉温香抱满怀，一股少女的幽香扑面而来，上辈子这方面经验就不多的陈川也是有些目眩神迷，手不自觉的又紧了紧。
　　苏菲一瞬间也是没反应过来，本能的靠到了陈川的肩膀上平息一下，时间不长，也就是十秒不到，但是等苏菲清醒过来，却感觉到了无比的尴尬。
　　陈川身上好热，衣服都被汗水打透了，紧紧的把自己抱在了怀里，而且自己竟然还双手环抱着陈川的腰，把头放在了他的肩膀上，就好像电视里面情人的拥抱。
　　男孩的气息让自己有些头晕，苏菲急忙用力的去推陈川，但是却发现自己已经根本没有了力气，一方面是累的，一方面是现在有力也用不上。
　　“放开我了，陈川……”苏菲小声说着，脸红的已经快滴血了。
　　陈川发现，原来紧张的人不光是苏菲一个，对于一个自己心仪已久的女孩，现在能靠在自己怀里让自己抱上一会儿，即使是偶然，也足以让自己这两世为人的灵魂为之震颤，抱着苏菲的那种幸福感，绝对是无与伦比的，震撼人心的，为了这种幸福感能长久的属于自己，陈川愿意付出一切。
　　原来自己也会脸红，也会心中狂跳，难道自己也要开始恋爱了吗？陈川恋恋不舍的放开苏菲，嘴里还不忘说着：“苏菲，真是谢谢你，刚才我都有些累晕了，要不是你抱了我一下，恐怕我现在就要跌倒了！”
　　这番话，实际上却是为苏菲开脱的，免得女孩儿尴尬，苏菲哪里又能听不出来。
　　白了陈川一眼，苏菲看周围的人都在认真干活，没人注意自己二人，才低声对陈川道：“陈川，刚才我知道你是在扶我，可是……你为什么……为什么要抱……为什么要扶那么长时间？”
　　“很长时间了吗？我觉得好像很短似的！”陈川厚着脸皮回答，这个时候一定要装糊涂才行，不能让苏菲觉得丢脸了。
　　“很短的时间吗？”
　　“是啊，很短的，如果时间长，后面那些人不是早就发现了！”陈川指了指后面已经被自己二人拉开很远的人群。
　　苏菲急忙回头看，却发现赵青、王闯等人都或惊讶、或面露暧昧的看着自己和陈川。
　　“啊！陈川，完蛋了，被他们看到了，你看你呀！这可怎么办呢？”苏菲双手捂住了脸，羞的不知道如何是好，这下恐怕解释不清了。
　　陈川急忙安慰苏菲，“没事的，好像只有他们两个看到，王闯是我的朋友，我等下和他说明一下情况，相信他不会乱说的，不过赵青那边，就要靠你了！”
　　苏菲这才从指缝里露出大眼睛，盯着陈川道：“真的只有他们两个看到？”
　　“真的，只有他们两个看到！”
　　“你真的能让王闯不乱说？”
　　“当然了，这小子很听我的话，不会乱说的！”
　　“不行，我还是不放心，本来什么事都没有，如果王闯乱说一气，那……那我就不上学了！”苏菲真的害怕了。
　　“那……那这样好了，我今天可是带了许多好吃的，本来打算干完活请你一起吃呢，那中午我就直接叫上王闯吧，那小子就是个吃货，他吃了我的东西，应该就不会说什么了！”陈川很自信的说着。
　　“那……可不可以叫上赵青一起呢？”原来苏菲对说服赵青也没什么信心的。
　　陈川点了点头，“当然可以了，放心吧，没什么大事儿！”
　　苏菲这才羞涩的点了点头，把手放了下来。
　　陈川问道：“苏菲，刚才你怎么会突然晕了呢，有什么地方觉得不舒服的吗？”
　　“我觉得口很渴，身体都没有力气了！”苏菲撅起了小嘴，看着陈川身上的水壶，这个家伙，带着水居然就知道自己喝，都没想过给我喝点的吗。
　　陈川看到苏菲的眼神，刚才忙的忘记了，苏菲很少做这种体力劳动，不知道合理分配体力，继续下去恐怕就要脱水了，急忙将水壶递给了苏菲。
　　苏菲也没拒绝，接过了水壶，刚想喝，突然好像想到了什么，又将水壶还给了陈川：“我不喝了，你自己喝吧！”
　　“为什么不喝了？”
　　“没什么，突然不渴了，你自己喝吧！”苏菲脸色绯红的回答着，显然想到了什么问题。
　　陈川笑了一下，这丫头心思还算细腻，幸亏自己早有准备。
　　“放心吧，这水带来就是给你喝的，我还一口都没动过呢，不信你看！”陈川将水壶盖打开递给苏菲。
　　苏菲一看，里面的水果然还是满满的，明显没人喝过。
　　小鼻子抽搭了一下，苏菲的眼睛里微微泛起了水雾，低不可查的说了声谢谢，然后转过身去，喝起了水。
　　陈川微笑着看着苏菲喝完了水，将水壶还给自己。
　　把水壶重新挎好，苏菲有些奇怪的问道：“你都不渴的吗？”
　　“当然渴了，我也不是机器人！”
　　“那你为什么不喝水呢？我给你留下一大半呢！”苏菲喝完了水，明显精神了许多。
　　“你真的愿意让我喝水？”陈川试探着问道。
　　“当然了，我还指望你帮我多干点活呢！”苏菲笑了。
　　陈川也笑了，将水壶拿了起来，也许是心理作用，瓶口处似乎还有少女的清香，忍不住用舌头舔了舔干涸的嘴唇，将水壶缓慢的送到口边，随着水流细细的品味着。
　　看着陈川的动作，苏菲突然想到了什么，脸“腾”的红了起来，本想阻止陈川的，但是却终究没有说出口，只是看着陈川喝完水，才长长的出了一口气，希望他没察觉什么吧。
　　陈川将水壶挂好，看了看眼前娇艳的苏菲，笑了笑道：“好香！”
　　“瞎说，水怎么能是香的！”看陈川没表现出什么，苏菲稍稍松了口气。
　　“当然香了！”陈川低头继续开始拔草，一边向前走着，一边说着，“纯净自然，芳香四溢，一点儿唇膏的味道都没有！”
　　说完以后，陈川没有回头，也没敢回头，他知道，自己这句话说出去以后，苏菲肯定害羞的不行，如果还有一点刺激的话，只怕苏菲就要哭着跑开了，但是自己不继续说话，不再刺激苏菲，而苏菲还没有跑开的话，那就证明，自己的努力终于有了回报，苏菲已经能接受二人之间那一点点淡淡的暧昧了。
　　起码对自己稍稍出格一点的话语，已经不再很排斥了。
　　等了大约三分钟，等的陈川都有些心焦了，才感觉到后面苏菲的脚步慢慢的跟了上来，只不过却离自己稍稍有些距离。
　　陈川暗暗的握了握拳，这是一个战略性的胜利，从此即将跨越到新时代了。
　　喝过水精神焕发的二人，速度更加快了几分，加上剩余的活已经不多了，他们都想早点干完早点休息。
　　中午接近十二点，大家都要先回去吃点东西，而这时，陈川和苏菲终于完成了二人的工作。
　　全班第一个完成，两个人都很高兴，陈川还好，苏菲精神一放松下来，则是觉得双腿发软，坐在地头干脆就不想动了。
　　陈川看着开始放赖的苏菲，无奈的笑了笑：“菲菲，起来吧，我告诉你，我可是带来了许多好吃的，还有两只鸡呢，一会儿我找点黄泥，将鸡包起来，用火一烤，时间一到可就是叫花鸡了，你难道不想吃吗？”
　　“想，可是我实在走不动了！”苏菲都想躺下了，现在有气无力的，对陈川叫自己菲菲也懒得反驳了，反正今天他都叫了许多次了。
　　“你可想清楚哦，一会儿还是要叫上王闯和赵青的，你难道不想对赵青说点什么了吗？”陈川继续鼓动着苏菲，他其实本来是愿意抱着苏菲走的，可是自己干的活比苏菲还多，加上现在这小身板也不算强壮，现在也是有心无力了，只能是鼓励苏菲自己站起来了。
　　听到这里，苏菲果然强打精神，摇摇晃晃的站了起来，看到陈川伸过来的手，犹豫了一下还是将手臂递了过去，让陈川扶着自己，现在光靠自己确实是走不到地头了。
　　
第二十章 菲菲出马
　　
　　初二三班的同学都瞪大了眼睛，看着陈川扶着苏菲一步步的从地里走回来，李浩然的眼睛都要喷出火来了。
　　“果然，果然陈川这小子没安好心！”
　　开始的时候苏菲几乎都趴到了陈川的身上，少女的体力已经不能支撑她独自走完这段路了，也顾不得姿势是不是过于亲密了一些，只能注意自己的敏感部位不被陈川碰到。
　　可是陈川的手却由扶变托，最后甚至是揽着自己的腰肢前进，柔软的胸脯无法避免的不时摩擦着陈川的手臂，弄的苏菲的脸蛋儿一直红着，都没有过正常的颜色。
　　直到走到离众人不算太远的地方，苏菲才强打精神，推开了陈川，自己努力的走了回去。
　　陈川也回到了同学中间，坐到了王闯身边，他也需要好好的休息一下。
　　王闯再次对陈川挑起大拇指：“川子，佩服死我了，你居然和苏菲拥抱了，我可是看的真真的，抱了好像有一分钟了吧！厉害，告诉哥们儿，感觉舒服不？怎么做到的？”
　　“以你的智慧，我很难跟你解释清楚！”陈川懒洋洋的靠在了树干上，不想搭理王闯。
　　王闯可不甘心，一把拉住陈川的手，“川子，告诉哥们吧，让我也学两手！”
　　陈川急忙甩开王闯的手，然后用力的在裤子上面蹭了蹭：“闯王，别动手动脚的，我又不是草船，你的贱别往我这儿发呀！”
　　王闯立刻就被陈川的嘴打败了，喃喃的接不上话来。
　　陈川看着王闯有些郁闷，苦笑了一下，这东西是天生的，我教你你就能学的来吗？
　　“好了，教你一招，大胆的去牵你喜欢的人的手，或许有一半成功的机会！”
　　“那，要是没人肯和我牵手呢？”王闯笨的出奇。
　　“揣兜里！”陈川干脆闭上了眼睛，对牛弹琴一样。
　　陈川休息了一阵，看那边苏菲和赵青说了几句什么，之后苏菲就靠着一棵大树一动不动的坐在那里，明显是疲惫极了，想必还很饿了。
　　强打精神站了起来，陈川来到苏菲身边，将自己的大包拿了起来，在里面开始往外掏东西。
　　其中的大部分空间，都被两个大塑料袋所占据，里面装了两只鸡，都已经收拾好了，而且除去了内脏并且装好了各种调料。
　　陈川招呼王闯过来帮忙，拣来一些干柴，然后又拿出一个大瓶的水，就着黄土和了一些泥，将两只鸡包裹了起来。
　　点着火，然后将被泥包着的鸡扔到了火堆里面。
　　苏菲靠在树干上，懒洋洋的眯着眼睛，看着陈川做着这一切，没想到他真的弄出了这叫花鸡，想必昨天晚上也是没轻忙。
　　其余的同学都好奇的看着陈川忙碌着，当那鸡的香味在泥土中散发出来的时候，所有人都不自觉的放下了手里的食物。
　　很明显，自己手里的食物和陈川准备的美食比较起来，根本就不是一个档次的。
　　可是却没有谁敢主动去问陈川要点鸡肉过来尝尝，这里好几十个同学，那两只鸡怎么看都是不够吃的。
　　李浩然看了看手里的饭盒，里面有自己带的菜，还有别的女同学送给自己的食物，本来吃着觉得味道不错，现在却觉得索然无味了。
　　恨恨的吃了两口饭，李浩然对周围的同学吼道：“都看什么呢？凡是没干完活的，都快点回去干活，今天谁干不完，那就不用回家了！”
　　这里除了陈川和苏菲，还真就没有其他人干完了，听到李浩然威胁的话，虽然都有些恼火，却也不敢多说什么，赶紧吃饭，赶紧干活。
　　陈川撇了李浩然一眼：“闯王，四十分钟之后开饭，如果你小子把活干完了，那么这鸡有你的一份！”
　　王闯脸上露出了一丝失望的神色，嘟囔着道：“四十分钟，我的压力很大呀！”
　　“记住了，赵青他们干的可比你快，没看到赵青都没有吃饭回去干活了吗，因为一会儿赵青是会来和我们一起吃的，你自己看着办！”
　　王闯火烧屁股般的跳了起来，“你怎么不早说，我现在就去！”
　　看着王闯飞快的向地里跑去，陈川摇了摇头，还是需要自己帮忙才行，让王闯这小子独自去追求赵青，八辈子都没机会，这可不是功夫下到就能成的，铁杵能磨成针，木杵你就是再努力也就是磨成牙签，不是那块材料。
　　“饿了吧！”陈川走到了苏菲身边，问了一句。
　　苏菲靠着树坐着，陈川弯腰低头，两个人的距离很近，苏菲有些不敢面对陈川的眼睛，微微的侧过头去，轻轻的点了点头，“嗯”了一声。
　　陈川也没有什么其他的动作，又后退了几步，坐在距离苏菲几米远的另外一棵树下。
　　这个距离让苏菲觉得安心了许多，才转过头来，伸出手指轻轻的撩了一下长发，有些羞涩的对陈川道：“陈川，今天……谢谢你，如果不是有你在，我真不知道我会变成什么样了？”
　　陈川笑着摆了摆手：“干嘛和我说这样的话，我们可不是普通的同学关系！”
　　“那……你说的是……什么意思？”苏菲的脸色有些发白，她害怕了，她害怕陈川会说出一些让自己难堪的话，如果陈川真那么说了，自己还真不知道该怎么办了，但是有一点可以肯定，自己以后再也不会像这样和陈川在一起了，而且回去以后会立刻换座位的。
　　自己年纪还小，虽然陈川不错，但是现在绝对不是考虑这种事情的时候。
　　“呵呵，我们是同桌关系嘛，你看，全班五十多个同学，全都是同学关系，但是同桌是只有一个的，所以同桌关系肯定比同学关系要亲近一些的，你说呢？”陈川微笑着，脸上满是纯真而且人畜无害的表情。
　　“嗯，你说的好像有点道理！”苏菲想了想，认同了陈川的话。
　　“所以啊，既然我们之间的关系已经超越了普通的同学关系，那么你再对我说谢谢之类的话就完全没必要了，两个关系很好的人，是不必因为一些小事去说谢谢的！”陈川继续开展语言攻势，硬生生的将两人之间的关系弄到超越了普通同学。
　　苏菲隐隐觉得有哪里不对，但是才年仅十四岁的她却也想不出具体是什么地方出了问题，陈川的话一环扣着一环，都很有道理，让人无从反驳，只有再次认同陈川的观点。
　　将眼神瞟向了地里，苏菲对陈川道：“陈川，赵青和我说了，王闯好像对她有点意思，我们还在上学，你是王闯的好朋友，应该劝一劝他，叫他不要纠缠赵青了！”
　　陈川微微叹了口气，这小子，送个东西都送不明白，虽然赵青接受了王闯送的太阳帽和手套，但是却也对其提高了警惕。
　　“苏菲，这个我恐怕帮不上忙了！”
　　“为什么？王闯不是很听你的话吗？”苏菲疑惑的问道。
　　“不是这个原因，只是我觉得，既然王闯对赵青有那份心思，那么还不如叫赵青不要那么干脆的拒绝，那样对王闯将是一个巨大的伤害，他这个人我是了解的，比较死心眼儿，不撞南墙不回头，我劝效果也不大，而如果任凭他追求赵青却一再被拒绝，恐怕对以后也是个重大打击，如果因此一蹶不振或者相思成疾，岂不是我的罪过！”
　　“那怎么办呢？赵青也很苦恼！”
　　“我看不如这样，你让赵青先不要那么干脆的拒绝吧，或者给他一个遥远的希望，人总是会变的嘛，比如说上高中以后，如果王闯有重大的转变或者能让赵青佩服的地方，再考虑给他一个机会，如果那时候王闯还是像现在一样，那再拒绝他想必他也无话可说！”陈川心里暗骂王闯，我这边还没什么进展呢，就先给你做起工作来了，如果你小子这都能失败，那么就干脆找块豆腐撞死算了。
　　苏菲想了一阵，精致的脸蛋儿上露出了一丝笑意，“你倒是挺会为了朋友着想的！”
　　“这个……大家都是同学，我也是不想看到任何人受到伤害吗！”陈川腆着脸辩解着。
　　“对李浩然也是如此吗？”苏菲露出一丝狡猾的笑意，小可爱的模样撩人心魄。
　　陈川被击中死穴，哑口无言。
　　苏菲笑的更是开心，感觉揭穿了陈川的谎言很有成就感。
　　但是看着陈川似乎有些颓废的模样，她又有些不忍心，幽幽开口道：“我试试吧，唉，赵青让我和你说，让你去劝王闯，现在反而变成我回去劝她了，真是不知道怎么和赵青开口！”
　　陈川欣喜的重重点头：“只要我的菲菲出马，肯定马到成功的！”
　　“去你的，谁是你的菲菲……唉，都是你这个家伙害人！”苏菲埋怨了陈川一句，却没有任何生气的意思，看来对于菲菲这个词，她已经不是十分排斥了，不想被他叫也叫了这么多次，就随他去吧。
　　
第二十一章 拉住你的手，就绝不放手
　　
　　树林里只剩下五个人，冯小娟，周红，李浩然三人在一起，而苏菲和陈川则是距离他们大概二十多米远，在另外一边。
　　叫花鸡的香味越来越浓了，但是陈川却发现，苏菲脸上的神情似乎有些不自然，修长的双腿紧紧的并拢着，有些欲言又止的模样。
　　陈川若有所悟，试探着问了一句：“你想去……”
　　“嗯！”苏菲脸红红的点了点头，早晨到现在一直忙碌着，确实有些急了。
　　“那我叫周红或者冯小娟她们帮你看着点！”陈川试探着问道，却不希望听到这答案。
　　“才不用她们！”苏菲一向对早恋比较排斥，现在周红和冯小娟围着李浩然转，看样子只要李浩然勾勾手指，她们就会献身的模样，更是让她心生鄙夷，怎么可能去找她们。
　　不用他们，那这里就只有自己和李浩然了，李浩然不在考虑之列，难道……陈川的心狂跳了起来。
　　苏菲终于是抵挡不住生理上的需要，咬着嘴唇对陈川道：“要不，你站的远一些，帮我看着点，不要让其他人靠近了！”
　　陈川急忙点头答应，连一秒钟的考虑都没有，到不是想偷窥什么春光，而是觉得，这个活就得自己来干，苏菲可是自己重生之后内定的媳妇儿，怎么可能让别人看到。
　　“你……不要走的太近！”苏菲不敢去看陈川，急忙转身向树林深处走去。
　　陈川跟在后面，走了大概有近百米，前面的苏菲站住了，“你就站在那里吧！”
　　陈川急忙停下，虽然心里猫抓一样的痒，但是在这件事情上可不能有半点的含糊。
　　苏菲走进了一处草丛，看不见了。
　　陈川的耳朵竖起老高，虽然是重生者，但是毕竟没什么特异功能，却是什么声音都没有听到。
　　“啊！”苏菲的尖叫突然在那边传来。
　　陈川脸色大变，苏菲有危险了吗？来不及考虑太多，三步并做两步，飞快的冲了过去。
　　苏菲坐在草地上面，牛仔裤在腿弯处，下身只是提上了一条白色的小内裤，而且还是松松垮垮的没完全提好，虽然看不太真切，但是那若隐若现的春光却更是让人忍不住有流鼻血的冲动。
　　一张精致的小脸上满是惊恐，苍白的都没有了血色，看到陈川冲了过来，她的手指颤抖的指向前方，嘴里惊叫着：“蛇……有蛇！”
　　陈川顺着苏菲的手指看去，一条比筷子长不了多少的小蛇正昂首挺胸的立着，小小的信子不停的吞吐着，也是一副受到了惊吓的样子。
　　“真是一条善解人意的好蛇呀！”
　　陈川感叹着，很不得捧着这条小蛇亲上两口，但是现在却不能表现出来，毅然的冲了过去，拣起地上的一条柳枝，轮圆了对着小蛇抽了两下，小蛇眼看不敌，转身飞快的溜走了。
　　有些恩将仇报了吧，蛇妹呀蛇妹，对你的大恩大德，俺无以为报，只希望你早日修成正果，找你的许仙公子去吧，陈川小心眼的认定这是一条母蛇，心里抱着对小蛇的感激和愧疚，回头去看受惊不轻的苏菲。
　　苏菲已经失去了行动能力，现在看陈川将蛇赶走了，大眼睛里的泪水立刻压抑不住了，瞬间就夺眶而出，双手掩面痛哭出声。
　　陈川一时间有些束手无策了，这么个小美人只穿了一条小内裤还没穿好坐在自己面前哭，实在是太考验自己的定力了。
　　不过轻重陈川还是分的轻的，春光固然好看，但是苏菲的心，无疑是更加重要的。
　　赶快来到了苏菲身边，一把揽住苏菲的肩膀，轻轻抚摸她的长发，嘴里安慰着：“菲菲，不要哭，好蛇……蛇已经跑了，没事了！”
　　到底苏菲还是小女孩，立刻紧紧的搂住陈川的腰大哭起来，确实是被吓的不轻了。
　　这让陈川更是心痛，干脆盘坐在地，将苏菲搂起来放到自己的腿上，轻声安慰。
　　只是眼睛不时的向下瞟着，这个角度，已经能够看到一些诱人春色了，陈川暗骂自己无耻，想控制眼睛不去观看，但是却怎么也管不住自己了。
　　苏菲的小内裤有着橘红色的花边儿，中间的关键部分上绣着一只粉色的小蝴蝶，伸展着小小的翅膀，遮盖着人间最美的风景。
　　现在陈川相信，那些坐怀不乱的故事，都TM是骗人的，在苏菲这样的小美人面前，只有圣人和太监才有这本事。
　　“呜呜……陈川，吓死我了，你怎么才来呢？”苏菲小拳头捶打着陈川的肩膀，伤心极了。
　　“是啊，再早一点就好了！”陈川感慨着，差了一点啊，现在的角度虽然不错，但是最关键的地方还是和自己暂时无缘哪。
　　苏菲哭了一阵，才回过神来，抬头去看陈川的脸，手却还紧紧的搂着陈川的脖子，现在的感觉让她觉得很安心，有些不想放开。
　　陈川这时也收回了目光，感觉眼睛酸痛，急忙用一只手揉了两下眼睛，眼睛立刻发出“咯吱、咯吱”的声音。
　　“你的眼睛怎么了？”苏菲还没发现自己的状态。
　　“这个，好几分钟没眨眼睛，有点酸！”陈川是个诚实的孩子，实话实说了。
　　“好几分钟没眨眼……”苏菲有些不明白陈川的话。
　　“啊！”苏菲顺着陈川的目光，发现了自己的状况。
　　男孩坐在地上，双手环抱着女孩的腰肢，将女孩放在胸口，而女孩则是双手搂着男孩的脖子，坐在男孩的腿上，更离谱的是，牛仔裤褪到了腿弯处，那条素白色的小内裤则是松松垮垮的挂在胯间，从男孩的角度看去，应该能看到那淡淡的丛林边缘吧。
　　苏菲也不知道该怎么办了，现在的情况羞死个人了，慌不择路之下，她干脆一头把脑袋埋在了陈川的怀里，大叫着：“不许看，不许看！”
　　“好好、不看，肯定不看！”陈川答应着，心里却几乎笑开了花，典型的掩耳盗铃呀。
　　“呜呜……”苏菲又哭了，抬起了头，对陈川道：“你……肯定都看到了！”
　　“没有，一定没有看到！”陈川目不斜视，坚决不肯承认。
　　“放我下来！”苏菲哭的梨花带雨的，坚持着要从陈川怀里出来。
　　陈川有些恋恋不舍的放开苏菲，扭过头去，做45度角仰视苍穹状，一脸云淡风轻。
　　过了好一阵，苏菲才轻轻的叫了一声：“陈川，你可以转过来了！”
　　陈川转回身，苏菲已经穿着整齐，眼睛红红的看着自己。
　　“菲菲！”
　　“嗯！”苏菲的心狂跳着，不知道陈川要说些什么，但是如果他敢借机会羞辱自己，自己以后就绝不理他了。
　　“我想那两只鸡差不多该好了，我们赶紧回去吧，不然被李浩然他们偷吃了就太可惜了，你也知道，李浩然那个人贪吃的很，而且他最近都快穷疯了，没钱买大饼吃，只好啃馒头。想吃大饼了，就把馒头拍扁，想吃面条了，就用梳子把馒头梳几下，咱那两只鸡放在那里实在是不太安全！”陈川扯着话题分散苏菲的注意力，这个时候的小女孩要细心的呵护，不能让她太难堪了，李浩然你就勉强做一次开心果吧。
　　苏菲小脸儿上微微露出一丝笑容，但是也没好意思大笑，自己从来没有过这么尴尬的时候，只能是轻轻点头，也不敢抬头去看陈川，也不敢对刚才的事发表任何疑问，小手捏着体恤的下摆，默默的向前走着。
　　“菲菲，我们是超越了普通同学的关系，所以，我应该照顾你的！”陈川在后面走着，突然冒出了这么一句。
　　苏菲回头，红红的大眼睛里满是感激，羞涩的点了点头，毕竟这一切都是意外，根本怪不得陈川，更难得陈川还如此维护自己女孩儿的面子，这在青涩的中学生里实在太难得了。
　　陈川回给了她一个灿烂的笑容，这个台阶找的好，这个铺垫幸亏埋的早。
　　“哈哈，菲菲，你真漂亮，我最喜欢看你……”眼看事情有所缓解，陈川的嘴又有些管不住了，一出口却知道要糟。
　　眼看苏菲的神色转冷，陈川急忙改口，“最喜欢看你这个人了，比看到人民币还亲切！”
　　苏菲恨恨的瞪了陈川一眼：“那也就是感觉比五块十块的亲切吧，看到五十的，你就不觉得我亲切了！”
　　“NO，NO，NO，五十的跟你可比不了！”陈川伸出一根手指摇了摇。
　　苏菲心情稍稍好转一些，那陈川的意思自己比一百元人民币还要亲切了。
　　“在我眼里，你就是一张五毛的！”陈川不开口则已，一开口就能气死人。
　　“你……”苏菲恼怒的攥起了小拳头，这家伙存心气自己呢。
　　“不光是你，我也是一张五毛的！”陈川又说出一句莫名其妙的话。
　　“为什么？”苏菲有些好奇了。
　　“因为它们两个凑到了一块！”
　　苏菲愣住了，眼睛微微有些湿润，陈川这个家伙，就是有这样的魔力，不管怎样伤心或者烦恼的时候，他都能用几句简单的话去感动你。
　　陈川走上前来，轻轻扶住了苏菲的胳膊，拉住她的小手，“你累了，我扶你走吧！”
　　苏菲没有做声，任凭陈川扶着自己缓缓的向树林外走去。
　　“拉住你的手了吗？既然这辈子拉住了你的手，那就绝对不会再放手！”
　　
第二十二章 被人堵了
　　
　　陈川小心翼翼的经营着和苏菲的感情，他知道，现在的苏菲还不会答应自己什么的，她还是个小女孩儿，而且现在的自己，距离苏菲心目中的白马王子恐怕还有不小的差距，自己不过是占据了重生的优势，更加胆大心细一些，才能和苏菲走到现在这一步，只有自己变的更加优秀，才有可能真正打动苏菲的心，现在的这些情况，更多的是偶然罢了。
　　带着苏菲走回到停放自行车那里后，陈川就放开了苏菲，这样子被李浩然看到的话肯定要醋海兴波了，陈川虽然不怕，却也觉得对苏菲影响不好。
　　李浩然带着愤怒而且疑惑的目光看着陈川和苏菲，他不知道刚才两个人干什么去了，这让他有些坐立不宁，可是身边还有两个女同学在缠着他，让他无法脱身，他现在才感觉到留下冯小娟和周红是多么愚蠢的事情了，如果没有她们该有多好。
　　这个样子恐怕更不被苏菲喜欢了。
　　李浩然着急就让他急好了，陈川没有义务去告诉他什么，现在的叫花鸡已经好的差不多了。
　　将鸡从泥土里取出来，陈川先拿出一个敲开了泥土，浓郁的肉香扑鼻，苏菲都忍不住吞咽了一下口水。
　　看到陈川看向自己，苏菲不依的扭动了一下身子，“人家一天没吃饭，很饿了嘛！”
　　做完动作苏菲自己都愣了，怎么自己……对陈川撒娇了呢！
　　陈川也是愣了一下，苏菲惊人的美态确实太诱人了，自己很多时候想控制都是做不到的。
　　不过陈川也是马上恢复了过来，没有在这件事上说什么，而是先撕下一只鸡腿递给苏菲，“来，菲菲尝尝我的手艺！”
　　苏菲白了陈川一眼，这个家伙脸皮太厚了，老是“菲菲、菲菲”的叫，根本就拿他没办法了，接过了鸡腿，没有马上吃，而是对陈川道：“你也吃啊！”
　　“好的，哦，等一下！”陈川飞快的将自己的大包拿来，从里面开始往外翻东西。
　　一张大塑料布铺好，之后又取出了几根黄瓜、辣酱、还有一个饭盒，里面整齐的装了几个豆沙包。
　　最后又拿出来了几瓶汽水，一一摆好。
　　“你……你这是准备来干活的吗？”苏菲觉得太离谱了，难怪陈川拿了这么大一个包呢，太阳帽、手套、水壶、两只鸡、饭盒、蔬菜、还有汽水，如果再有个帐篷就真的可以直接在野外过夜了吧。
　　看陈川拿出这么多东西，苏菲也想起了什么，将自己的小包拿了过来，从里面取出一个饭盒，打开之后，里面装了一盒饺子。
　　将饭盒递给了陈川，苏菲道：“这个给你，我奶奶包的，要吃光哦！”
　　陈川咽了下吐沫，又是饺子，早晨都吃多了，本来想中午换换口味的，可是这可是苏菲第一次送自己吃的东西呀，难道说艾佳怡的可以吃，苏菲的就不能吃吗？作为一个来自未来的人，应该有广阔的胸襟不是，不能厚此薄彼，吃！
　　还好苏菲奶奶知道苏菲的饭量不大，饺子只有十几个，对于陈川现在的饭量还造不成太大的影响，三下五除二就把饺子消灭干净。
　　苏菲眉开眼笑的看着陈川将饺子吃完，然后才咬了一小口鸡腿，“恩……陈川，这鸡可真香！”
　　“那是当然了，菲菲你什么时候爱吃，我就做给你，来，这一只我们两个消灭了，剩下的那只，留给赵青和王闯吧！”
　　苏菲对于陈川微微有些暧昧的话多少有点习惯了，也没搭理他，加上自己确实是饿坏了，吃的虽然斯文，但是速度却一点也不慢。
　　陈川将另外一只鸡腿也递给苏菲，苏菲却坚决不要，让陈川自己吃，陈川也不勉强，又递给苏菲一只鸡翅膀。
　　这时王闯和赵青也完成了自己的任务，回到了树林，陈川立刻招呼二人过来。
　　陈川和苏菲早就和他们说好了，所以这时候二人也没客气，直接坐下，王闯抢在陈川前面将另外一只鸡取了出来。
　　刚要动手，陈川指了指旁边自己带来的大水瓶，“去，先洗手！”
　　王闯讪笑了几声，这次聪明了一点，把水瓶拿了过来，交给赵青，“你先洗吧！”
　　赵青露出一个这还差不多的表情，不客气的先洗了起来。
　　看着王闯端着水瓶给赵青洗手的模样，苏菲和陈川相视一笑，一股淡淡的温馨萦绕二人心头，似乎有了默契的感觉。
　　王闯端起了汽水瓶，对陈川比划了一下，“川子，我发现和你在一起无论什么时候都很开心，你是怎么做到的？”
　　苏菲和赵青也看着陈川，想听到他的回答，确实如此，现在的陈川，每天都是笑容满面的，即使苏菲能感觉到陈川心里有苦，但是多数时候也会被他的乐观所掩盖。
　　“这个，简单的很，开心就笑，不开心那就过一会儿在笑！”陈川笑眯眯的举起了汽水瓶。
　　苏菲几人听的愣了一下，都露出了笑容，跟着举起汽水瓶，“陈川，你说的太好了！”
　　四瓶汽水碰了一下：“干杯！”
　　野餐的气氛愈加的热烈。
　　一顿饭吃的大家心满意足，直到大部分同学都已经回来了，才算结束。
　　陈川收拾了一下东西，对苏菲道：“苏菲，差不多了，我们回去吧！”
　　苏菲点了点头，现在的她对于陈川驮着自己已经没什么排斥的感觉了。
　　本来还要验收的李浩然看到陈川和苏菲要走，竟然不想去验收了，直接骑上了自行车率先离开，看的众人不明所以。
　　陈川微微的眯了眯眼睛，事情不对，李浩然太奇怪了，他急着要走是要做什么吗？
　　如果他真想做什么，应该是和自己有关的，陈川不怕李浩然，但是他不想苏菲和自己在一起有什么危险。
　　他转过头看向苏菲，刚想说让苏菲先走，自己和王闯一起走，可是发现苏菲也看着李浩然离开的背影在皱眉。
　　看到陈川看向自己，苏菲就知道了他要说什么，坚决的道：“我和你一起走！”
　　陈川感觉自己的心灵被震颤了一下，没有再说什么，只是让苏菲先等一下，自己出去找了一些东西装在包里，然后回来骑上了车子，示意苏菲上来。
　　同学们都断断续续的骑车上路，前面的人走出老远，后面甚至还有没干完活的，队伍拉的老长。
　　苏菲的小手紧紧的抓着陈川的衣衫，似乎有些紧张。
　　陈川没有回头，但是轻声问了一句：“菲菲，在害怕吗？”
　　苏菲似乎深深的吸了一口气，语气坚定的道：“我不怕！”
　　开始的时候王闯还跟着陈川的身边，但是走着走着就嫌陈川的速度太慢了，加上赵青已经走到前面去了，他也加快了速度，渐渐的消失在陈川的视线之中。
　　一个个的同学都走到了前面，逐渐的，陈川和苏菲已经落到了最后。
　　陈川今天确实太累了，想快也快不起来了。
　　前方就到秀水镇，这里是个三岔路口，走大路平坦一些，但是稍微远一些，小路不太好走，但是更近一点，陈川本来想从大路走，苏菲却开口了：“陈川，我们走小路吧！”
　　“为什么？”
　　“小路……陈川，我不想你受到伤害！”苏菲想了想，说出了心里话。
　　如果李浩然想对付陈川，那么十有八九是会找人堵陈川的，而且就应该是在秀水的边界处，他们来的时候从大路来的，现在也很有可能还在大路上堵着，苏菲这样做，确实是为了陈川好。
　　陈川想了想：“那好吧，我们走小路！”
　　陈川虽然不怕，可是毕竟还有苏菲在身边，而且明知道对方有埋伏还硬闯过去，确实不是智者所为。
　　可是二人上了小路没有多久，却发现前方道路上站着四五个人，看打扮就知道不是好路数，都是秀水的混混。
　　苏菲的小手立刻抓的更紧了，小女孩还从来没经历过这种场面。
　　陈川把手背到了身后，拍了拍苏菲的小手，然后悄悄的将自己的背包抓在了手里。
　　刚才察觉到了危险，陈川悄悄的在背包里装了许多石头，现在这个背包，也是一件武器。
　　其中一个看上去二十出头的混混拦住了陈川和苏菲的去路，嘿嘿一笑：“小兔崽子还有点心眼儿，要不是我们有人在镇口盯着，还真让你们跑了！”
　　陈川没有和他们废话，而是指了指苏菲道：“放她走，我留下！”
　　那人本打算放苏菲过去，但是一看到苏菲的容貌，立刻改变主意了，淫笑一声：“放她走，那恐怕不行，就是放你走，她也不能放！”
　　后面一个混混出声提醒了一句：“罗哥，李老板的儿子说了，打那小子一顿就……”
　　“闭嘴，老子做事还用他教，况且我也不食言，这小子我是肯定要打的，不过这妞嘛……那是坚决不能放，睁开你的眼睛看看清楚，活这么大见过这么靓的吗？”
　　陈川知道事情不好，光是自己还好说，大不了被打一顿，但是苏菲就太危险了，这几个混混自己还有点印象，后来严打的时候都是被枪毙的主儿，算是亡命之徒了，如果苏菲落到他们手里，后果不堪设想。
　　用力的捏了捏苏菲的手，陈川低声道：“菲菲，一会儿我动手的时候，你马上就跑，往镇里跑，那里人多，他们不敢把你怎么样的！”
　　“不，我不能，陈川，我……”苏菲挣扎着，虽然害怕，但是她不想丢下陈川一个人，她还没认识到，现在自己处于一个怎样危险的境地。
　　“想跑？都别想跑！”叫罗哥的混混一挥手，后面几个人立刻一拥而上。
　　
第二十三章 你的菲菲，送你回家
　　
　　“菲菲快跑！”
　　陈川怒吼了一声，一把推开苏菲，然后抓出背包里的一块石头，对着前面那个罗哥猛丢了过去。
　　罗哥没想到陈川敢对自己动手，由于双方的距离太近，一时间躲闪不及，被石头打中了头，陈川的力量不算小，这一下立刻让他头破血流。
　　“操他妈的，敢打我，今天给我弄死他！”罗哥捂着脑袋，凶悍的嚎叫着。
　　另外一个混混飞快的扑了过来，陈川看对方来到身前，双手抓住背包的带，对着来人的头部猛轮了过去。
　　背包现在有将近三十斤重，那混混躲了一下，躲过了头却没躲过肩膀，被陈川重重的砸翻在地，立刻就捂着手臂翻滚嚎叫着。
　　陈川这一下有些用力过猛，背包的带子都轮断了，里面的石头滚了一地，不过估计被砸那小子骨折是肯定的了。
　　但是这一瞬间，后面的两个混混冲了上来，其中一个跳起来给了陈川一脚，陈川站立不稳，被踢翻在地。
　　倒地的瞬间，陈川看到苏菲还站在自己身后不远，双手捂着小嘴，大眼睛里满是惊恐。
　　“菲菲，看什么呢？快跑！”陈川怒吼着，躺在地上对着冲上来的那个小子脚踝处猛的踹了一脚，那小子失去重心，重重的跌倒在地。
　　陈川挣扎着想站起身，最后面的混混冲了上来，轮起拳头重重的几拳砸了下来，打的陈川眼冒金星，再次跌倒。
　　“陈川！”苏菲声嘶力竭的呼喊了一声，就要跑过来看陈川。
　　陈川吓的亡魂大冒，这丫头不是添乱吗，她过来还有好吗？一时间急切战胜了身体上的伤痛，翻身在地上摸到了一块石头，猛的跳了起来，忍痛又挨了几拳之后一把搂住最后那个混混的脖子，手里的石头连续的砸了下去。
　　一下、两下、三下……飞溅的鲜血喷了陈川一脸。
　　砸了三下，被自己踹翻的那个混混爬了起来，对着陈川的脸猛击数拳，再次将陈川打翻。
　　不过被陈川砸的这位已经满脸是血的躺在了地上，估计短时间是没有起来的可能了。
　　“不要，你们不要打他！”苏菲哭着冲了上来，想把陈川拉起来。
　　陈川这几下的表现太猛了，四个混混都挂了彩，还被放倒了两个，就剩下最后这个和那个罗哥了，这几个小子今天轻敌了，没想到陈川如此亡命，但是他们几个也是经常打架的主，现在吃了亏心里也是被暴虐气息冲昏了头，尤其那个罗哥，捂着脑袋上的伤口就冲了上来，一把把苏菲推倒。
　　从地上摸起石头，罗哥对着陈川的脑袋就要砸下来。
　　看到苏菲倒地，本来已经连续被打，快要昏迷的陈川不知道哪里来的力气，一下挣脱了抓着自己的人，就想去看苏菲。
　　可是在苏菲痛苦的呼喊声中，自己的后脑又挨了重重一击。
　　“嗡！”的一声，陈川意识都有些模糊，只知道自己这时候不能倒下，不然苏菲就完了。
　　又一次打击落在了后脑之上，陈川感觉的火热的液体已经从脖子上流到了后背，陈川猛的一咬舌头，鲜血从嘴角迸出，神智清醒了一点，拼尽全身力气迅速回头，看到罗哥挥舞着染血的石头还要砸向自己，陈川伸出手，一把抱住罗哥。
　　他已经没有动手的能力了，但是嘴上的力量还在，陈川紧紧的将罗哥抱死，张开嘴，重重的一口咬在了罗哥耳朵上。
　　上下牙齿发力，陈川拼命的一扯！
　　罗哥的惨叫惊天动地，右耳朵生生被陈川扯下了大半，鲜血如柱般喷起老高。
　　“啊！我的耳朵！我的耳朵没了呀！”罗哥双手捂住耳朵，疼的想往起蹦，但是陈川死死的抱着自己，想蹦都蹦不起来。
　　陈川的眼睛都被鲜血模糊了，嘴里发出森冷的笑声：“嘿嘿，想打我媳妇儿的主意，你个孙子下辈子也没有机会！”
　　再次张开嘴，一口咬到了罗哥的脖子上。
　　陈川也要疯了，再次使出全身力气凶猛的一扯，直接在罗哥的脖子上连皮带肉又咬下来一些。
　　只不过这次没太咬准，加上力气确实已经要没有了，只是咬下来一小块而已。
　　罗哥的惨叫已经无法用言语来形容了，这时陈川的双手也失去了束缚他的力气，他猛的将陈川推开，也管不了其他人了，嘴里大喊着救命，飞快的向医院方向跑去。
　　确实要跑了，耳朵没了，脖子往外流血，脑袋也开花了，再不跑恐怕就不用跑了。
　　最后的过程中，剩下的那个混混还在拼命的殴打陈川，可是陈川都已经不在乎了，咬了罗哥两口就已经是自己最后的能力了，陈川也看好了，只有将这个家伙废了，苏菲才能安全。
　　等到罗哥亡命奔逃的时候，最后那小子也吓傻了，没想到陈川凶悍如斯，就剩下自己一个人了，其余三人全部挂彩，一个看上去胳膊骨折了，那一个现在还趴在地上脑袋冒血呢。
　　这架没法打了，况且已经有人闻声赶来了，留下也没好果子吃了。
　　拉起胳膊负伤的同伴，在架起脑袋开瓢的同伙，这三个人直接追赶罗哥去了。
　　陈川已经躺在了血泊里一动不动了，苏菲挣扎着从地上爬起来，哭着奔到了陈川的身边，也顾不得地上的血迹了，直接跪到了陈川的身边，泪水止不住的滚滚而下，一把抱住陈川的身体：“陈川……你……你不能死呀！”
　　陈川觉得意识在逐渐模糊了，罗哥给自己那几下确实够重的，不过现在自己也搞不清楚自己的状况，上一次实验室爆炸的时候，自己就在死亡边缘走一回了，对于死，陈川并不是那么害怕的。
　　眼前已经发黑，凭借着光线晃动的微弱感觉，陈川缓缓的伸出手，在苏菲完美的脸颊上擦拭了一下，想给苏菲擦掉泪水，但是苏菲的泪水太多了，却是怎么擦都擦不完的。
　　苏菲看到陈川的动作，急忙抓住了他的手，不让他动了。
　　“菲菲，坚强点儿，不要哭，这没什么的，人生就像打电话，不是我先挂，就是他先挂，你是大姑娘了，是好女孩儿，是最好最好的女孩儿，即使我死了，也不会让你受到伤害的！”陈川真的感觉自己要不行了。
　　鲜血不断的流淌着，陈川觉得眼皮越来越沉，他的冷笑话已经不能让女孩儿笑了，苏菲惶急的摇晃着陈川的肩膀：“陈川，你坚持一下，你不能闭上眼睛，不能睡呀！”
　　虽然没见过人死，但是电视苏菲也没少看了，电视里的人在死去之前，不都是眼睛逐渐的闭上，嘴里说着我好累，要休息一下之类的话，一旦休息了，眼睛闭上了，就再也醒不过来了。
　　陈川本来想要求苏菲亲自己一下的，他知道，这个时候提这个要求，苏菲肯定不会拒绝的，但是他不能这么做，如果自己死了，苏菲肯定会伤心的，而如果这个时候要求苏菲亲他，那么以后苏菲的心里将无法忘怀自己，要是没有这个吻，那么死去的，只是苏菲一个要好的同学罢了。
　　既然要离开了，就不要给女孩以后的生活带来麻烦吧！
　　陈川迷迷糊糊的想着，思绪渐渐的淡去。
　　苏菲紧紧抓住陈川的手，对着周围围拢上来的人求救：“求求你们了，救救他吧，他快要死了呀！呜呜……陈川，你坚强点啊，你死了，我也不想活了！”
　　周围的人有想伸手帮忙的，但是没人敢呀，陈川的样子太惨了，浑身是血，如果谁碰一下万一赶上这个时候陈川死了，那还不得摊责任哪。
　　看着周围惋惜却无动于衷的人群，苏菲绝望了，她没有力气带着陈川去医院，可是这些有力气的人，却围成了一个大圈，没人敢跨进圈子里一步。
　　“菲菲，我的菲菲，我想我妈了，把我送回家吧！”陈川鼓起最后的力气，说出这么一句话，然后头一偏，昏了过去。
　　苏菲的心跳几乎都要停止了，陈川现在说的话和动作，不就和电影电视剧里面一样吗，头一偏，就再也不会抬起来了。
　　眼泪如果决堤的江河，苏菲将陈川的头揽在胸前，牙齿咬进了嘴唇里，无声的哽咽着：“陈川，好，我一定送你回家，你的菲菲，送你回家！”
　　人群里有人悄悄的抹着眼泪，但是却依旧没人上前。
　　一个身影分开了人群，仔细的打量了几眼，突然出声：“咦，真的是这个小子，好小子，真TM好样的！”
　　“小姑娘，让我来吧，我看，这小子命硬的很，应该还活着呢！”
　　苏菲泪眼婆娑的抬起头，阳光下，一个身影走上前来。
　　
第二十四章 未来老丈人
　　
　　白色的窗纱左右分开，让室外的阳光尽量的洒进来，粉刷的雪白的墙面一尘不染，配合白色的床单被褥，整个室内白色就是主基调。
　　窗户微微打开一点，保持室内的空气新鲜，但是却绝对不能开大，免得室内变凉对病人的身体不利。
　　窗台上一盆君子兰生长的青翠欲滴，在爱花人的眼里，这是一件宝贝。
　　可是现在室内的人却没谁在真正的关心君子兰。
　　病房的门被轻轻敲了几下之后推开了，一个儒雅却不失威严的中年男子走了进来。
　　男子身后还有一个三十多岁的女子，体态优雅，皮肤白皙，一看年轻时就是个出色的美人，相貌绝不在孙小兰之下，而且更多了一份雍容。
　　陈方舟和孙小兰看到这对男女走了进来，急忙站起身。
　　男子过来和陈方舟握了握手，示意都坐下。
　　“老陈，孩子怎么样了？”男人一开口就是讯问病床上陈川的情况。
　　“苏县长，按医生说的，这孩子应该没问题了，身体恢复的很好，甚至比正常人还要健康，可是这都第四天了，怎么还没醒来呢？”陈方舟有些着急了，也顾不得和县长客套了。
　　苏县长是苏菲的父亲苏玉河，玉平县的县长，旁边的女子是他的妻子董明华，苏菲则是他们唯一的女儿。
　　以前苏玉河也是秀水人，在秀水当过书记的，和陈方舟是熟人了，这一次陈川保护苏菲和坏人打架，苏玉河可是没少被苏菲磨。
　　苏菲说了，如果治不好陈川，那么她就永远待在秀水，永远不去玉平了，甚至高中也不会上了。
　　自己的宝贝闺女自己清楚，苏玉河去玉平当副书记的时候，苏菲上五年级，本来那时候苏玉河就想把苏菲调到县里的小学去上学，奈何自己这闺女在奶奶身边呆习惯了，说什么不肯和父母一起去玉平，最后商量了多次，苏菲才答应上高中以后去玉平，这还是因为秀水没有高中的原因。
　　这一次苏菲在秀水险些出事，苏玉河知道以后极其愤怒，严令秀水派出所彻查此事，同时对保护自己女儿的男孩儿也分外的感激。
　　所以才有了陈川来县里治疗，并且被安排进特护病房的事情。
　　只不过这陈川的身体说也奇怪，当时医生看过陈川的伤势之后，说并无大碍，陈川的身体很好，甚至骨骼密度都比一般人紧密许多，当时因为受到了强烈打击导致出血外加震荡，而且那天体力消耗过大才会昏迷的。
　　医生甚至拍着胸脯说，根本不用手术，只要保守治疗，陈川一天之内就肯定能醒过来，甚至更短。
　　可是现实是，陈川一天根本就没有醒过来的意思，甚至现在都四天了，陈川还躺在病床上，一切生理指标正常，可是偏偏就是不醒。
　　搞的医生都没底了，不光尴尬，而且害怕。
　　这可是苏县长亲自点名要救好的孩子，那时候自己还认为县长小题大做，可是现在看来，如果陈川变成个植物人或者几天内不醒的话，自己这县医院主任医师的职务怕也是干到头了。
　　这一点不用别人说，光看苏县长眼里对自己愈来愈不信任的神态就看的出来了。
　　他哪里知道，苏县长岂止是看他不顺眼，简直就是怀疑他的医疗水平，连彻底查一下这个看上去理论水平很高的家伙怎么混进白衣天使队伍的心都有了。
　　县长都被苏菲闹的受不了了，还能看你顺眼才怪。
　　董明华看到陈方舟讯问苏玉河，自己丈夫脸上也露出尴尬的神色，急忙接过了话：“陈大哥，你千万别急，玉河昨天晚上已经从省城请专家过来了，今天中午就能到，那可是省内的权威，在全国都很有名的，等他过来，肯定能看好你家陈川的！”
　　苏玉河也是老脸一红：“老陈啊，是我疏忽了啊，都怪这医院的老王，说什么陈川这点小伤即使在镇医院包扎一下打几针都能好，我才没太在意，现在看来，不光他不称职，我这个县长也不合格哦，对县医院的水平盲目乐观了呀，对人民不负责，惭愧的很哪！”
　　能让堂堂一县之长说出这话，陈方舟也有些不好意思，急忙道：“苏县长，我也没有埋怨你的意思，这不是这孩子老是睡却不醒，我这心里也急呀，你也知道，我就这么一个儿子，确实担心！”
　　“我明白，不光你，我们家的丫头，这几天可是把我折磨苦了，她也不上学了，也不吃饭，每天除了来这里以外，就是在房间里哭，她妈妈给她弄点儿吃的，动都不动，要不是她奶奶来了，劝她吃了点东西，只怕现在也上医院里住了！”苏玉河苦笑着，陈方舟急，他何尝不急。
　　“是啊，我还从来没看过苏菲这样呢，你们家陈川如果不好，恐怕还真是个大麻烦呢！”董明华也满脸忧色。
　　孙小兰抹了抹眼泪，拉着董明华的手：“苏家嫂子，那你可好好劝劝你们家苏菲，这几天她天天来这里，眼看着都瘦了一圈了，我们看了都心疼！”
　　陈方舟也点头：“是啊，这事儿也不怪苏菲，方明不是说了嘛，事情都调查清楚了，都是他们班的李浩然找的人，想教训陈川一顿，可是那几个混混看到苏菲起了歹心，才导致这事儿发生的！”
　　方明叫陈方明，是陈方舟的弟弟，陈川的小叔，现任秀水派出所所长。
　　事情发生以后，即使不用苏玉河下令，陈方明也是下了死力气查的，其实这案子一点儿难度都没有，几个混混也都受伤不轻，全在医院里呢，找到那个唯一没什么伤的，一审就全出来了，李浩然请的他们几个，目的是教训陈川一顿，让陈川离苏菲远点。
　　因为这几个混混经常在李浩然家的明鹏大酒店吃饭，和李浩然比较熟，而且李浩然答应，事成以后，将他们欠饭店里的上千块的欠条还给他们，所以这几个小子没考虑就答应了。
　　那个罗哥看到苏菲美貌，起了歹心，这才激的陈川拼死抵抗，最后双方都受伤住院。
　　只不过陈川是受害者，他们已经是罪犯了，结果是大不相同的。
　　陈川上辈子小的时候，就和自己这个小叔最投缘，这辈子也不例外，事发之后，陈方明来看陈川，说了一句话，“这小子行，一个打四个，不愧是我侄子！”
　　当时陈方舟也挺骄傲，毕竟一向不着调的儿子这次没干坏事，打的也是坏人，还接了一句，“那是，也不看看谁儿子！”
　　结果现在陈川就是不醒，他们都傻眼了。
　　几个大人在这里长吁短叹了一阵，苏玉河工作太忙，本来想先走，等中午专家来了他再来，可是还没等他出去，外面又来人了。
　　县教育局局长兰宏伟，秀水初中校长邱杰，陈川的班主任张达言，来到了病房。
　　一看苏玉河在这里，兰宏伟等人急忙问好。
　　苏玉河一看这些人气就不打一处来，自己女儿放在这些人管理的学校里，确实不太放心，李浩然这样的学生现在就敢雇人堵截自己的同学，长大了还不得买凶杀人哪！
　　只不过现在也不太合适发脾气，和他们点头就算打了招呼。
　　看到县长在这里，兰宏伟等人也不敢废话，直奔主题。
　　还是由兰宏伟对陈方舟说：“陈先生，是这样的，经过县教委研究决定，因陈川同学平日表现优异，品学兼优，关键时刻又能不畏恶势力，毅然站出来保护同学，这种精神值得全县学生共同学习，特此决定授予陈川县级三好学生称号，中考加十分，并且鉴于实际情况，秀水中学也决定陈川同学不必参加初二的期末考试了，等开学时候直接上初三！”
　　陈方舟阴沉着脸没有接话，儿子现在都不醒，还说这些有什么意义？
　　还是苏玉河问了一句：“你们学校那个李浩然，现在怎么处理了？”
　　“这个……”兰宏伟停顿了一下，似乎有什么难言之隐，对苏玉河道：“苏县长，这个能不能单独……”
　　“不必了，有什么现在说！”苏玉河冷冷的打断了兰宏伟的话。
　　“是……是这样的……县委邱书记的秘书，知道这种情况后，给教委打了电话，说李浩然同学年纪小，没有认识到事情的严重性，并且据县医院的王主任说，陈川同学受的只是轻伤，没有造成严重后果，所以……所以经过教委研究决定，给予李浩然同学留校察看一年的处分！”兰宏伟结结巴巴的说了出来。
　　“轻伤！你见过四天都没醒的轻伤吗！”苏玉河真的发火了，一半是因为教委的决定，一半是因为某些人的插手。
　　
第二十五章 少女的童话
　　
　　到底教委的决定没能更改，毕竟文件已经下发了，而且县委书记插手了，苏玉河也不好办，他新任县长还没几天，许多事情上，还有些束缚，许多的县直部门领导，向来以邱书记马首是瞻。
　　想要短时间扭转这个劣势，难度很大。
　　苏玉河等人离开没多久，陈玲和艾佳怡来到了病房。
　　陈玲的眼睛红红的，看着病床上的弟弟，因为头上受伤，那原本乌黑的头发被剪短了许多，心里酸酸的难受。
　　艾佳怡甚至比陈玲还要不堪，看到陈川以后眼泪就一直含着，不过她是以陪伴陈玲的名义来的，在陈川父母面前，还不好哭出来。
　　本来陈方舟是不许陈玲和艾佳怡来的，尤其陈玲，临近中考，更应该以学习为主。
　　但是弟弟迟迟不醒，陈玲怎么能不急，上了两天学也没心思学习，今天特意请假过来的。
　　至于艾佳怡就更不用说了，早和陈玲约好了，她心里的难受程度，绝对不在陈玲之下。
　　陈方舟也知道陈玲今天要来，来了也好，正好暂时换换自己夫妻，嘱咐了陈玲几句之后，他们夫妻俩先出去吃点东西。
　　陈川受伤，大家都没了吃饭的心情。
　　陈方舟和孙小兰离开以后，艾佳怡再也止不住心里的悲伤，坐到了陈川的病床前，看着陈川紧闭的眼睛，眼泪唰唰的流。
　　陈玲心里略有所觉，刚开始大家都很伤心，自己没注意艾佳怡的态度，可是好几天了，自己都能稍稍的控制情绪了，可是艾佳怡做为邻居，却表现的比自己还难过，这可不是装就能装出来的。
　　虽然小时候几人经常在一起玩，但是也不至于如此吧！
　　而且艾佳怡看陈川的眼光，分明就超越了朋友的界限，莫非……
　　陈玲摇了摇头，有些不相信自己的判断。
　　艾佳怡太出色了，长的端庄优雅，除了那个苏菲以外，陈玲还没发现有人能在相貌上和艾佳怡相比的，而且艾佳怡更是温柔可人，没有苏菲那骄傲的小公主气质，在秀水上中学的时候，艾佳怡的追求者已经接近了三位数，都没见她对任何男生另眼相看过，这样的一个女孩儿，怎么可能对自己那平凡的弟弟有感觉呢。
　　即使现在陈川变了许多，但是想相配艾佳怡，还差的太远。
　　有些看不下去病房里哀伤的气氛，陈玲对艾佳怡道：“你先坐着，我去打点水，给陈川洗洗睡衣！”
　　艾佳怡没有回头，只是轻轻点头。
　　陈玲出去了，轻轻关上房门。
　　艾佳怡悄悄的抹了抹眼睛，视线有些模糊了，看不清楚陈川的样子了。
　　青葱般的玉指将黑发往耳后带了带，艾佳怡微微的伏下身子，距离陈川近了一些。
　　“你这傻小子，为什么那么逞能呢？都敢和那些人打架，你就没想过出事吗？你一定要振作，要醒来，因为……有些事，你还不知道呢！”
　　少女低低的声音在陈川耳边倾述，这也就是现在室内无人，这也就是现在陈川没醒，不然这些话，艾佳怡是不会主动说出口的。
　　以前艾佳怡的情感，是朦胧的，是害羞的，而且不是足够坚定。
　　以前她只是觉得，陈川很好，还救过自己，自己被他拼命送出水面的瞬间，好像有些喜欢他，但是那情感还是单薄的，还不清晰，陈川毕竟还是孩子，他还什么都不懂，自己和他之间，好像还是姐姐弟弟的感情多一些吧。
　　这一次回家，看到了他，陈川有些变了，长高了，变帅了，而且更重要的好像换了个人，没有以前三分钟呆不住就跑出去玩的劲头了，看自己的眼神也不一样了。
　　少女尘封了十六年的心，被陈川触动了。
　　可是艾佳怡还是没有勇气，还是不够坚定，她甚至会想，自己真的是有些喜欢陈川了吗？也许是的，但是她不会说，女孩儿是要矜持的，这种事情怎么能说出口。
　　等吧，等陈川大一些，再大一些的时候再说，也许那个时候，陈川会主动找到自己的。
　　或者十年是个不错的选择，等他十年，艾佳怡这样告诉自己。
　　现在陈川受伤了，住院了，而且迟迟不肯醒来，艾佳怡的心就像被刀扎了般的难受，这可比自己生病的感觉坏多了，记得自己那一次重感冒，发烧三十九度多，打了半个月的针都没这么难受过。
　　那是身体上的难受，这一次的难受是发自内心的，无药可治！
　　唯一能治愈自己的，只有醒来的陈川。
　　艾佳怡想来看陈川，但是她不能，自己出师无名，不能一个人跑来，只有等陈玲一起来的时候，自己才能跟来。
　　她在夜里会拿着自己的布娃娃，将心事悄悄的说给它听，还要蒙上被子，小声的，好像唯恐声音大一点，就会泄露了自己的秘密。
　　现在面对陈川了，而且就他和自己，终于可以悄悄说说自己的心里话了，艾佳怡鼓起了勇气，伸出手来，轻轻碰触陈川的脸庞，少女的身子和陈川靠的很近，泪珠儿簌簌的流着，越想看清楚陈川的样子，却越有些模糊。
　　算了，不去擦它了，艾佳怡悄悄的靠近了陈川的耳朵，用低的自己几乎都听不到的声音，在陈川耳边道：“小川，你知道吗？就在昨天晚上，我做了一个决定，没有告诉任何人，只能告诉你，你听好了，我就说一次哦，等你醒来如果问我，我就不会说了！”
　　少女绝美的脸庞上露出一丝羞涩，泪水在微红的脸颊上流淌着，艾佳怡的手终于完全触摸到了陈川的脸庞：“小川，我决定了，我不想做你的姐姐了，如果你醒来了，那么，三年，三年之后，佳怡姐上大学了，就会去找你，去告诉你，告诉你，你的佳怡姐，要做你的女朋友！”
　　“佳怡姐有许多人追求，但是姐向你保证，姐谁都不喜欢，姐是你的，如果你也喜欢你的佳怡姐，那么你就要醒来，要尽快的醒来，因为姐姐不知道，你要是真的不醒来，姐姐还能不能再坚持三年，这才四天，就快要了姐姐的命了！”
　　艾佳怡伸手捂住了嘴，好像唯恐自己的哭声被陈川听到，他现在看不到自己，可是应该听的到东西吧，记得小时候，他就不喜欢女孩子哭的，只要自己或者陈玲哭了，他都会显得很烦躁的样子。
　　自己不能让他不开心，即使是有不开心的可能也不行。
　　现在的艾佳怡，完全明白了自己的心，真正的确定了，艾佳怡不能没有陈川，陈川痛苦，艾佳怡就不会幸福。
　　泪水太多了，完全模糊了视线，艾佳怡不得不再次轻轻擦去，然后凝视着陈川的脸。
　　好像……好像有了些变化。
　　病床上的陈川，剪着短发，显得虽然闭着眼睛，却显得分外的精神，皮肤好像又细腻了一些，不是苍白，而是散发着牛奶色泽的健康，鼻子挺拔笔直，却不显得大，嘴唇线条清晰红润，轻轻的抿着，两道漆黑修长的眉毛好像画出来的一样，眼睛虽然闭着，可是浓密的睫毛却有些微微抖动的迹象。
　　艾佳怡越看越是惊奇，甚至暂时忘记了悲伤，眼前的陈川，即使躺在床上闭着眼睛，却也分外的好看。
　　难道是因为短发的原因吗？
　　艾佳怡终于确定陈川确实显得更好看了，但是以前没有发现，看来是因为剪短了头发，将脸部完全凸现出来的原因吧。
　　从来没想过自己喜欢的陈川会有这么好看的，艾佳怡少女的心在悸动着，即使自己喜欢陈川从来就不是因为他的相貌，但是又有哪个女孩子不喜欢心上人更好看一些呢。
　　艾佳怡越看越喜欢，长长的睫毛抖动了几下，突然做出一个大胆的决定。
　　少女的心剧烈的跳动着，艾佳怡看着陈川的脸，悄悄的伏下身子。
　　柔软的胸脯不知不觉的挨上了陈川的身体，艾佳怡身体触电般的颤抖了一下。
　　掌心里面全是汗水，脸蛋飞起了红霞，艾佳怡停顿了一下，有些犹豫。
　　洁白的贝齿咬了一下嘴唇，试一次吧，王子能唤醒公主，也许公主也会唤醒自己的王子。
　　童话虽然不太实际，但是他应该相信吧，记得陈玲前几天教给自己的那首童话，不就是他自己编出来的吗，可见他的内心里，也是相信童话的吧。
　　就让姐姐变成童话里的那个天使，虽然没有翅膀能用来张开，但是依然可以爱护自己的王子。
　　散发着香甜气息的少女樱唇，缓缓的，但是却坚定的印在陈川的脸颊上。
　　
第二十六章 阳光俊男诞生了
　　
　　“老天哪，不要这么玩我吧！好不容易佳怡姐说出她的心里话，我却连点表示都没有，这也不是我性格呀！”
　　陈川不是不想醒来，其实他已经醒来了，只是那颗自己吃下的药物，一直在身体里面作祟。
　　受的伤不算什么，早就好了，可是自己却因为这次受伤，冲击到了变帅的第二阶段。
　　当初自己制造这几颗药物的时候，出现了点问题，每颗药物分为五个阶段，吃下去以后自己进入第一阶段，之后如果人受到什么大悲大喜的刺激，或者负伤等等原因，都有可能进入下一阶段。
　　本来进入下一阶段也没什么，睡一觉就完成了，可是这一次不同，因为自己服用药物的时间太短，药力还没完全消化吸收，就进入了第二阶段。
　　吸收药力需要一点时间，是药力在压抑着自己的身体，让自己无法做出任何行动，才耽搁了四天。
　　这几天来，陈川知道所有的事情，父母、姐姐、艾佳怡、苏菲、王闯、苏菲父母、小叔、学校老师同学、甚至家里的亲戚朋友来看自己自己都知道，他们说的话，自己都能听见，可是偏偏无法做出任何举动。
　　一次次的听到父母伤心，一次次的听到苏菲的哭泣，陈川的心里说不出的难受。
　　他心里早就决定了，等自己醒来，一切没问题以后，一定要吃下变强的药物，拥有保护自己和保护亲人的能力，不再受到这等伤害，让亲人担心。
　　到了今天，药力终于消化的差不多了，陈川感觉自己已经快醒来了。
　　进入变帅的第二阶段了，陈川知道自己的相貌肯定又有了不小的变化。
　　幸亏自己被剪短了头发，否则还真担心起来不好解释，因为自己以前一直都是长发，真正完全的露出脸的情况下不多，想必现在变成短发了，还能让大家好接受一些。
　　唯一有点问题的，就是恐怕自己又长高了。
　　本来自己重生回来之前，只有一米五九，进入变帅第一阶段长了三公分，达到了一米六二，现在估计应该在一米六五或者六六，十四岁的年纪，已经不矮了。
　　能利用的借口只有是现在正处于身体疯长的阶段，别人即使怀疑，估计也只会觉得好奇，不会真正的深究什么的。
　　刚才艾佳怡在自己耳边说的话，自己听的清楚的很，而最后那个亲脸蛋的动作，更是让陈川觉得魂儿都要丢了。
　　陈川真的很想告诉艾佳怡：“佳怡姐，你的条件我不能答应，一百年太久，只争朝夕，即使不争朝夕，那三年以后才能听到你的表白我也等不了，上辈子错过了，这辈子，我来补偿你，不需要三年，最多等到我上高中！”
　　艾佳怡那柔软的、发凉的唇瓣轻轻印到自己脸颊上的时候，陈川终于觉察到自己恢复了一丝力气。
　　不过陈川没有动，现在动了，佳怡姐会害羞，很有可能会逃走，甚至相当一段时间都不敢出现在自己面前，更有可能的就是，她真的会傻傻的遵守自己给自己制定的规则，等到三年以后才会出现在自己身边。
　　艾佳怡固然是温柔的，但是也是害羞的，自己需要照顾她的面子，现在只能是默默享受那芬香的唇印在脸上的感觉了。
　　还有少女柔软的胸膛，轻轻的压在自己身侧，那感觉即享受，还有一种折磨。
　　好在这时间很短，大概三秒钟，艾佳怡就直起了身子。
　　陈川用力的抬了抬眼皮，奈何身体被药性所制，还比较虚弱，只是睫毛有些轻微的颤抖。
　　微弱的抖动没有瞒过艾佳怡的眼睛，少女惊讶的张大了眼睛，用手捂住小嘴儿，屏住呼吸死死的盯着陈川的脸，唯恐刚刚自己看错了。
　　过了一会儿，陈川的手指稍稍动了一下。
　　这一次艾佳怡长出了一口气，肯定不会错了。
　　刚刚止住的眼泪再次流了出来，艾佳怡伸出手拉着陈川的手，轻声道：“小川，你要醒了吗？”
　　陈川体内的药性渐渐散去，体力在快速恢复之中，感觉到了艾佳怡拉着自己的手，手指微微的用力，轻轻的捏了艾佳怡一下。
　　艾佳怡猛的站起了身，兴奋之情在脸蛋儿上洋溢着，整个人似乎一下就散发出了光彩，这些天笼罩在自己心头的阴霾瞬间消失无踪，她第一反应就是去找人，去告诉陈玲，告诉她陈川醒了。
　　“小川，你等着，我去叫人！”艾佳怡快速的冲出病房，肩膀不小心撞到了门上都顾不得了。
　　陈川缓缓的睁开眼睛，看到了艾佳怡的倩影消失在门口。
　　药性散去，体力恢复的格外的快，艾佳怡刚刚离开，他就已经可以坐起来了。
　　病房的小桌子上以及窗台上，到处摆满了各种水果食物，床边还有一个胖胖的毛绒玩具熊，这是苏菲送来的。
　　捏了捏小熊的鼻子，陈川苦笑着，真不知道这丫头怎么想的？难道自己在她眼里，就是一个爱玩这种东西的小孩子不成？
　　舒展了一下身体，陈川觉得体力已经恢复了大半，起身下床。
　　由于药性的关系，体内的食物全被转化为营养吸收掉了，化为自己身体生长变化的源泉，陈川这几天都没有进食，却也连上厕所的需要都没有，所以病房里也是格外的干净。
　　身上穿着母亲买来的棉布睡衣，陈川来到了窗边，将窗户完全推开。
　　外面天气渐渐转阴，还刮起了风，看来是要下雨了。
　　清凉的空气涌了进来，陈川深呼吸一口，头脑都为之一清。
　　陈川想了想，决定先看看自己的相貌。
　　因为是特护病房，室内也是有镜子的，陈川来到了镜子前，仔细打量。
　　如果说陈川最开始是个普通到不起眼的男孩子，那么进入变帅第一阶段之后，就是个有些小帅的男孩儿了。
　　而现在进入了变帅的第二阶段，陈川就可以算是个标准的帅哥了。
　　眼睛深邃明亮，皮肤细腻，陈川满意的对着镜子里笑了一下，发现自己的眼睛会在笑的时候微微的眯起来，格外的迷人。
　　头发短了，却显得人精神了许多，现在陈川的形象，应该算是阳光男孩里偏重俊俏的类型。
　　如果现在拿李浩然和陈川相比，除了身高上陈川略微处于下风，但是其他方面，却已经隐隐的压了李浩然一筹。
　　出事之前陈川一米六二，现在应该是一米六五还要超过一点，这对于那个年代的十四岁男孩儿来说，已经是中上身材了。
　　不过李浩然比陈川大了一岁，身高应该有接近一米七了。
　　这样陈川也很满意了，前世自己三十多岁，不过才一米六八，这一次即使没有药力相助，陈川凭借自己对于生长发育知识的了解，也完全可以将身高提高五公分。
　　而且等到这学期结束，大概放暑假的时候，陈川还可以服下变强的药丸，到那个时候，陈川相信，自己已经能达到一米六八，变强药丸也是可以促进身体发育的。
　　只不过现在身体还略微有些单薄，看来饮食方面还是要加强，自己现在这个身材，已经肯定不会走样，所以陈川不但能尽情的享受人生，还能尽情的享受美食。
　　正在陈川面对镜子里的小帅哥意淫的时候，突然病房的门被轻轻的推开了。
　　本来以为是艾佳怡和姐姐回来了，陈川急忙的转身，想先给两人一个安心的微笑，也臭屁的想看看二人看到自己阳光般灿烂笑容后的震惊表情。
　　但是刚刚转头，陈川的笑容就凝固到了脸上，因为进来的人并不是姐姐和艾佳怡，而是苏菲。
　　小丫头一身黑色休闲装，脚蹬白色的运动鞋，头发有些湿漉漉的，一只手抱着一本故事书，另一只手正惊恐的捂着自己的嘴，美丽的大眼睛里含着泪珠，怔怔的看着自己。
　　那眼神里有惊喜，也有诧异，甚至还有一些迷惑。
　　陈川完全明白苏菲的心情，惊喜自己醒来，诧异自己的变化，还有些搞不清楚状况。
　　今天可是周四，正是上学的日子，这几天苏菲每天白天都会过来医院，拿本故事书轻轻的在自己耳边讲那些在自己看来有些幼稚的童话，却是一天的学都没有上，这对于苏菲这品学兼优的学生来说，可是从未有过的。
　　甚至自己的父母都有些不好意思了，屡次劝苏菲回去上学，可苏菲却依旧我行我素，大有不看到陈川醒来，就不再上学的意思。
　　那一天确实是将苏菲吓坏了，而后来陈川的状态更是让苏菲魂儿都飞了，想想这几日苏菲流的泪水，陈川心里有些愧疚，自己并没有受到什么大的伤害，甚至脑后连疤痕都没有落下，却让大家这么的担心，而偏偏自己还不能说出实情。
　　心里愧意的向前走了一步，陈川拉住了苏菲的小手，露出一个让其安心的微笑：“我的傻菲菲，下雨了，怎么不知道带伞呢？”
　　
第二十七章 女人的直觉
　　
　　故事书“啪嗒”一声落到了地上，苏菲眼里的泪水奔涌而出。
　　陈川觉得，这个时候，苏菲应该是“哇”的一声扑过来，然后用小拳头轻轻捶打自己的肩膀才对，这样才符合那些泡沫剧的情节。
　　不过苏菲却没有那样做，只是泪眼婆娑的看着陈川，因为休息不够而显得没有多少血色的樱唇微微张开：“你这混蛋，还知道醒来吗？”
　　女孩儿发现，男孩儿好像长高了一点，本来自己一米六的身高，应该是比他高一点点的，可是现在居然需要微微的抬起头，这家伙怎么长的这么快。
　　还有，那笑容晃的自己有点眼花，他原来笑起来这么好看呢。
　　苏菲不是没见过帅气男生，自己班的李浩然就是不错了，但是在整个学校了，比李浩然还帅，而且还疯狂追求自己的却还不止一个。
　　现在的陈川和这些学校里最帅的男孩子比较起来，相貌上差距已经不大了，但是这样明媚迷人的微笑，却是那些男孩子都不具备的。
　　原来短发的陈川还真是个帅哥，以前他都是留着长发，甚至都挡上了眼睛，现在看来都是伪装罢了，这家伙伪装的还真好，一年多的同学了，竟然没人发现呢。
　　现在陈川拉着自己的手，苏菲觉得的心跳的厉害，尤其是刚才陈川说的那句话，更是让苏菲想起了他受伤昏迷之前对自己说过的话。
　　那个时候陈川说：“菲菲、我的菲菲，我想我妈了，送我回家吧！”
　　然后苏菲以为陈川死了，被那生死诀别的话语感动的一塌糊涂，情不自禁的回答：“陈川，好，我一定送你回家，你的菲菲，送你回家！”
　　后来当医院的医生说陈川没事的时候，苏菲就有些后悔了，不知道那句话有没有被他听了去？如果被他知道了，那可是羞死人了。
　　而且在陈川发疯般的咬下那个叫罗哥的混混耳朵的时候，他好像还说过，“想打我媳妇儿的主意，下辈子你也没机会！”
　　只不过那时候苏菲也吓坏了，这句话记得不太真切，到底陈川说没说过呢？
　　当后来陈川迟迟不肯醒来时，苏菲害羞的心理被恐惧取代了，也就不去思考这个问题了。
　　可是现在陈川活蹦乱跳的出现在自己面前，又对自己说起了：“我的菲菲”这句话，还加了个“傻”字，再配合他嘴角那有些坏坏的笑，应该他知道了些什么。
　　苏菲害羞的很，连见到陈川醒来的惊喜都被羞意压了下去，强忍着没有甩开陈川的手，说了一句话之后就深深的低下了头。
　　陈川也有些痴了，苏菲羞答答的样子太罕见、也太迷人了，绯红的脸蛋儿配上眼睛里晶莹的泪珠，对自己甚至任何男人都有着巨大的杀伤力，能忍着没将她搂在怀里怜惜一番就算是自己定力超强了。
　　“你……放开我啦！”苏菲见陈川拉着自己的小手不肯松开，终于是忍耐不住室内尴尬的气氛，轻轻的甩了一下。
　　陈川还想开口说点儿什么，这时外面急切的脚步声传来。
　　二人同时吓了一跳，苏菲猛的甩开陈川的手，快速拣起了落在地上的故事书，躲到了离陈川很远的地方。
　　陈川则是如猴子般一下蹦到了床上，拉起被子盖在身上，靠在床头。
　　刚刚做完这一切，病房门就被猛的推开，陈玲和艾佳怡先后跑了进来。
　　陈玲看到陈川坐在病床上，“啊！”的大叫了一声，然后一下冲到了陈川跟前，抓住陈川的肩膀，“小川，你醒了，你真的醒了！”
　　“咦？”陈玲看着陈川的脸，也有些迷惑，这应该是自己的弟弟没错，可是……可是怎么变的这么好看了呢？
　　艾佳怡则是比陈玲更加容易接受陈川的变化一些，一是刚才她就发现陈川好像变的更好看了，二是在她的心里，陈川本来就是优秀的，即使再优秀一些，那也是可以接受的。
　　不过瞬间的惊喜过后，艾佳怡的目光则是落到了苏菲身上。
　　而这时，苏菲也在看着艾佳怡，二女的目光相对，都是有些惊愕。
　　美丽的女孩儿都是骄傲的，苏菲本来就是骄傲的小公主，在学校里都不怎么搭理人，所以她的朋友也很少，以前就只有赵青一个，现在嘛……也许陈川又算一个。
　　艾佳怡和苏菲不同，她是异常温柔的性子，对谁都很有礼貌，即使是不喜欢的人，也不会刻意去针对人家，加上她出色的外表，所以无论初中还是高中，她在学校里的人缘都是极好的，追求者数量也是非常的多，只不过尚未有一个人成功过。
　　虽然艾佳怡不是骄傲的性子，但是她对自己的容貌也是异常的自信，从小到大，谁不夸自己漂亮呢，甚至于自己对比电视里的那些明星和镜子里的自己，似乎也是自己更加美丽一些。
　　她也听说过苏菲，她上初三的时候，苏菲上初一，那个时候，就有同学说自己的校花地位受到了挑战，可是艾佳怡并不想去争这些事情，而且自己也没和苏菲真正见过面，毕竟苏菲还小自己两岁，那个上中学的时代，小两岁、差两届已经是很大的差距了，艾佳怡更不可能将这种事放在心上。
　　而苏菲也当然知道艾佳怡，她心里产生过见见这个传说中的秀水中学校花能漂亮到什么程度，要知道，秀水自古以来就是出美女的地方，比如说陈玲吧，如果陈玲不是在秀水中学上学的话，到了其他学校做个校花还是绰绰有余的，可是人们都说艾佳怡比陈玲还漂亮，这让苏菲的心里也充满了好奇。
　　可是苏菲是骄傲的，骄傲的她，不会主动去寻找另外一个美丽的女孩子和对方比较的，那好像自己本身就低气了一点，处于下风似的。
　　可是今天，就在陈川的病房里，苏菲见到了艾佳怡。
　　白色丝裙包裹着少女玲珑有致的身段儿，一截白皙细嫩的小腿儿露了出来，乌黑的长发柔顺的披肩而下，衬托的女孩儿柔美的脸蛋儿，那是一种让人震惊、又让人心安的美丽，就好像那些西方童话故事里圣洁的天使，那一瞬间，苏菲脑海里立刻就出现了这个名字“艾佳怡”！
　　因为在秀水、在陈川认识的人中，甚至在自己所知中，能美丽到这个让人自惭形秽地步的女子，不做第二人想，唯有艾佳怡了。
　　艾佳怡也是相同的感觉，她是知道陈川出事的经过的，所以她知道苏菲。
　　虽然自己没想过和苏菲比较，但是苏菲这个名字，却深深的印在了艾佳怡脑海里。
　　这几天艾佳怡甚至想见见苏菲，想见见是个什么样的女孩子，能让陈川拼了命的去保护。
　　当眼下见到了，艾佳怡也不得不承认，这个美丽的让人心疼的小女孩儿，却是值得让人付出任何代价去保护。
　　自己除了身高比苏菲微微高了一些，其他方面，艾佳怡认为自己占不到上风。
　　毕竟十五六岁才是女孩儿长高的关键年龄，看苏菲的体型，以后肯定还有很大的长高空间。
　　苏菲俏生生的站在那里，一身黑衣更衬托的她面如珠玉，绯红的脸蛋儿、眼角还未完全擦去的泪珠，让人觉得心都揪在了一起，迫切的想知道，是什么样的人？有那么狠的心忍心让这个女孩儿哭泣。
　　一瞬间，艾佳怡突然有了种莫名的危机感。
　　苏菲的泪水，毫无疑问是为了陈川，就在刚才，自己离开病房去找陈玲的时候，苏菲来了，而且她和陈川之间，肯定发生了点儿什么，这从苏菲红晕还未褪去的脸蛋儿可以看出痕迹。
　　苏菲脸红了、她还哭了，再看陈川坐在病床上佯装镇定的模样，说两人没事怕是鬼都不信。
　　艾佳怡刚才在陈川没醒来的时候，勇敢的表白了自己的心事，这是她有生以来最为大胆的举动，也让她彻底明白了自己的心，在她的心里，自己是陈川的人了，什么都是陈川的，等陈川长大了，即使是自己主动，也应该会做他的妻子吧。
　　这样的心态看到现在的苏菲，艾佳怡难免有些心痛，凭借女人天生的直觉，她感觉到，也许眼前这个任何男人见了都会把眼睛瞪出来的女孩儿，会是自己未来的对手。
　　苏菲和艾佳怡一样，她也是女人，虽然她没有艾佳怡那样明白自己的心，但是艾佳怡进屋之后，眼神在自己和陈川之间打了个转，然后眼睛似乎微微的眯起了一下。
　　这让苏菲敏锐的察觉到，眼前这个美丽的如同梦幻般的姐姐，恐怕和陈川之间不简单。
　　“她在警惕自己吗？”苏菲猛的有了这种感觉。
　　有人警惕自己和陈川了，苏菲的心有些乱，她不知道这种警惕是不是对的，但是骄傲的她却从来不会让自己觉得委屈，尤其是在这个同样美丽的姐姐面前，在艾佳怡的眼睛对自己微微眯了一下之后，苏菲也轻轻的扬起了精致的下巴，骄傲的气息表露无遗。
　　
第二十八章 陈玲的计谋
　　
　　病房内，陈玲只知道惊喜的看着醒来而且愈发英俊迷人的弟弟。
　　苏菲和艾佳怡的对视，那一丝若隐若现的火花被陈川看在眼里。
　　陈川心里恬不知耻的想起了“后院起火”这个词儿，哪怕现在两个女孩儿还没面对面的对自己表达过情感，但是在陈川的心里，却早以有了定计。
　　按照第一套计划第一条第一大点的中心思想，陈川分析得出结论，后院安稳，是重生男人的最大幸福。
　　在当今这个一夫一妻的社会制度下，能让几个人间绝色的红颜们和睦相处，绝对胜过坐拥江山万里，这是陈川的理论。
　　一个是自己上辈子苦恋多年的绝色妖娆，一个是上辈子唯一真心爱过自己的圣洁天使，而偏偏陈川没和其中任何一个人擦出过一点火花，这可是陈川上辈子到死都觉得无比遗憾的事情。
　　好不容易老天给了个机会，让俺能重新来过，要是还不能将这两个遗憾弥补了，陈川宁可再找个地方搞个爆炸出来，看看还能不能再重新来过。
　　打游戏都可以读档的嘛！
　　于是陈川在千分之一秒内做出了决定，先介绍两个人认识一下。
　　这个介绍也是很有学问的，先介绍谁？后介绍谁？怎么称呼？即使自己的计划成功了，但是这一点没做好的话，那么也许在多年以后，还会引发点什么问题呢。
　　不过这难不倒陈川，他先是露出了一个略微有些尴尬的笑容，然后对艾佳怡道：“佳怡姐，这是菲菲、苏菲，我的同桌！”
　　艾佳怡的脸色稍稍有些不自然，陈川叫自己佳怡姐，却叫她菲菲，很明显的，这其中有着差距。
　　苏菲则是微微有些脸红，也有些莫名的欣喜，以前陈川叫自己菲菲的时候，自己还会觉得他油嘴滑舌的不像好人，可是现在当着眼前绝美的艾佳怡能这么叫自己，却让自己觉得心里甜甜的，看来在他的心里，自己要比这个看似温柔美丽、但是实际却给自己带来莫大压力的佳怡姐重要一些了。
　　但是陈川的下一句话，却让苏菲的好心情破坏无遗。
　　“菲菲、这是佳怡，艾佳怡，嗯……认识她比你早哦！”
　　艾佳怡脸色转嗔为喜，白了陈川一眼，还算这小子有心，不枉自己的真情一片。
　　苏菲也是白了陈川一眼，这个该死的家伙，这么做是什么意思呢？刚才还以为对自己更在乎一些，现在就又给拉到平等的地位了。
　　对于两个妩媚而且美丽的白眼儿，陈川厚着脸皮受了。
　　自己未来媳妇儿白自己一眼怕什么，还一次两个，别人羡慕死都没这待遇。
　　不过经过陈川这么一搅合，刚才两个女孩儿之间微微有些紧张的气氛却已经化解于无形。
　　那一丝莫名的气都随着白眼儿撒到陈川身上去了嘛。
　　抛开那丝暂时不靠谱的威胁不谈，她们两个也都非常的喜欢对方，就好比英雄之间的惺惺相惜，绝顶美女也是孤单的，其他女孩子和自己交朋友难免有压力，毕竟谁都不愿意甘当绿叶的，唯有同样出色的女孩子在一起，才能真正的谈得来，也能促进自己进步。
　　有竞争、才有动力嘛，不想被对方比了下去，就要更加出色才行。
　　艾佳怡毕竟大了两岁，加上也实在喜欢眼前这个精致的小女孩儿，白了陈川一眼后，立刻走上前去，拉住了苏菲的小手：“你就是菲菲呀，真漂亮，我早就听说过你了！”
　　苏菲的动作也不慢，给了陈川一个白眼，才脸红红的拉住了艾佳怡的手：“佳怡姐，你别笑我了，再漂亮也不可能超过你呀！”
　　“原来拍马屁并不是我的专利呀！”陈川心里嘀咕着，眼睛骨碌碌的在大小两个美人儿身上打转，很有点想入非非的意思。
　　艾佳怡这时候居然难得的没有去看陈川，而是拉着苏菲坐到了旁边的另外一张床上，上下打量了几眼后才道：“小川这次总算做了一件正确的事情，如果让菲菲这样的女孩儿受到伤害，没人会原谅他的！”
　　被艾佳怡调侃，苏菲的脸色更红，不过嘴上竟然没闲着，看着艾佳怡柔美的脸道：“如果和他在一起的是佳怡姐你，恐怕他现在还不会起来呢！”
　　“我的娘哦，继续，你们继续推理，尽管往我身上扯吧，俺不怕！”陈川心里祈祷着，两个小女孩儿还有点微微较劲的意思在里面，她们越把对方和自己扯在一起，那么实际上就会觉得和自己越亲近。
　　只不过这时候陈玲突然开口了，以前和艾佳怡在一起，她就觉得艾佳怡绝对是世界上最最漂亮的女孩子了，无论电影电视里还是生活中，想有人超过艾佳怡，那几乎都是不可想象的。
　　可是当苏菲上了秀水中学以后，陈玲见过苏菲，就对自己的想法微微有些动摇了，这个苏菲，可是不比艾佳怡差，唯一就是年纪稍微小了一点，身高和发育上面略微处于下风，不过论起那妖娆妩媚的劲儿，好像艾佳怡都比不上。
　　再看到艾佳怡，陈玲又觉得艾佳怡那清秀柔美的模样，比之苏菲要略胜一筹。
　　当今天看到两个女孩儿都坐在这里，陈玲才知道，春兰秋菊的比喻是贬低她们了，两个女孩儿各有特色，但是轮起美丽的程度，却也是旗鼓相当、难分彼此了。
　　本来陈玲也是一等一的大美女了，现在看到艾佳怡和苏菲坐在一起，手拉手宛如姐妹的模样之后，竟然有了一种失落感，突然道：“哎，我现在才知道为什么有些女生不太喜欢和我在一起了，就好像我和你们在一起一样，完全成了背景，悲哀呀！”
　　转头看了陈川一眼，陈玲笑了笑，“还是和老弟坐在一起比较有自信！”
　　陈川满头黑线，虽然自己以前是不起眼，可是现在应该不简单了吧。
　　露出一个自己认为最迷人的微笑，陈川对陈玲道：“姐，弟弟有那么差吗？”
　　陈玲刚要说话，但是却突然怔了一怔，猛的打了陈川一下，对陈川道：“死小子，敢对你姐放电，以后不许这样对我笑，要笑的话……找你的佳怡和菲菲去！”
　　说完之后，陈玲竟然有些脸红，转过头去不看陈川了。
　　陈川心里暗笑，小看我，虽然你是姐姐，但是也不过就是小女孩，弟弟的药也不是白嗑的。
　　而那边艾佳怡和苏菲被陈玲这么说，更是同时脸红了一下，都是还没经过恋爱滋味的少女，根本不堪调侃，何况还是陈川的姐姐。
　　不过二人相互对视一眼，却都默契的没有反驳，刚才陈川的笑容，真的是很迷人啊！
　　如果陈玲是单独调侃自己，艾佳怡和苏菲都不会无动于衷的，可是现在两个人同时被陈玲说，却难得的都不想输给对方了，所以陈玲的话，却也都生生的受了。
　　这可是让陈川在旁边心里美开了花，心说知弟莫若姐，顺嘴说话都能猜中老弟的心思，血缘关系确实不能小看哪！
　　她们两个不说话，那边陈玲就有些疑惑了，苏菲先不说了，还不算十分了解，但是艾佳怡自己可是很了解了，以前也不是没拿陈川调侃过她，每次艾佳怡都脸红心跳的为自己辩解，表示和陈川之间的青白，陈玲都很习惯艾佳怡的样子了。
　　可是这一次，艾佳怡竟然没出声，陈玲就有些犯嘀咕了，再想想艾佳怡进来的表现和陈川受伤以后比自己犹有过之的伤心劲儿，好像就能猜出点什么了。
　　再仔细的观察一下，陈玲惊讶的发现，苏菲坐在那里和艾佳怡拉着手，被自己调侃一句之后竟然表现的和艾佳怡如出一辙，小脸儿低垂着，粉嫩的脖颈都微微有些发红，这分明……分明就是发春嘛！
　　“再试探一下！”陈玲眼珠转了转，计上心来。
　　回头看着陈川，陈玲略带狡黠的笑了一下，然后正色道：“小川，刚才我来的时候，听见他们医生的会诊了，其中那个王主任说……说！”
　　陈川以前可是没少被姐姐戏耍，对这个姐姐有着深深的戒心，他自己的身体自己清楚，完全没有任何问题，现在看到陈玲的模样，哪里还不知道其中有鬼，只是暂时看不穿，不好说话，只能是疑惑的看着姐姐。
　　“说什么？”倒是艾佳怡和苏菲都沉不住气了，急声同时发问。
　　“说……说小川的伤很可能有反复，需要去省城进一步的检查，还要在那里住院！”
　　“什么时候去？”陈川若有所悟，问着姐姐。
　　“车子已经安排好了，医生、护士、你，不过另外只能有一个人陪你一起去，我一会儿还要回秀水，马上中考了，不能耽误，爸妈的砖厂事情更多，唉……谁能陪你去呢？”陈玲故做苦恼的垂着头。
　　“我去！”两个声音同时响起，艾佳怡和苏菲一起站了起来。
　　“你们……不行不行，陈川一个男孩子，你们照顾不方便，而且去省城那么远，你们怎么就那么大的胆子想都不想就愿意跟去呢？”陈玲摇着头，眼睛死死的盯着两个女孩儿的脸。
　　“我比菲菲大，我想……我想我能照顾好小川的！”艾佳怡先说话了，娇柔的脸蛋上满是关切，好像除了自己，谁都照顾不好陈川似的。
　　“陈川为了我，连命都可以不要了，他去什么地方，我都能陪着的，我哪里都不怕！”苏菲骄傲的扬起小脸，神色坚定。
　　“连命都不要嘛……”艾佳怡突然语气轻快了一些：“小川也可以为我这样做的，我去年就知道了！”
　　显然她想起了陈川冒死将自己送出水面的事情，一想到这一点自己并不输给苏菲，艾佳怡立刻高兴了起来。
　　温柔如她，还从来没有这样主动和别人争过什么，只不过今天实在是事关重大，退让不得了。
　　那边苏菲的眼睛也微微泛红，撅着小嘴还要说什么，看神色也是决心争取到底了，陈川就觉得有些头大，这个老姐，搞什么灰机呢？
　　
第二十九章 有奸情
　　
　　艾佳怡和苏菲两个女孩，都是出类拔萃的，如果是一般的事情，艾佳怡不会去争，苏菲则是不屑去争。
　　但是今天不同了，两个女孩都不想在同样出色的对方面前被比了下去，加上陈玲有意的推波助澜，就导致了现在的一幕。
　　果然，在她们都主动要求陪伴陈川的时候，陈玲嘴角的笑意已经掩饰不住了，她已经看明白了，这两个可爱的女孩儿，都对弟弟有了好感。
　　原来自己这个平日里不显山不露水的弟弟还是个香饽饽、抢手货，能让艾佳怡和苏菲这个级数的女孩儿争来争去，这足以让任何一个男人自豪终生了。
　　这时病房门再次被推开，外面进来了好几个人。
　　陈方舟、孙小兰、苏玉河、医院的王主任，另外还有一个头发花白的老者。
　　看到陈川醒来了，几人都是异常惊喜，孙小兰更是直接跑到了陈川的床前，抱着儿子呜咽出声。
　　好一阵众人才从激动的情绪之中回复过来，苏菲也是怯怯的站到了爸爸身边，刚才在陈川面前自己不想落了艾佳怡的下风，但是现在爸爸来了，再想让苏菲说出什么大胆的话却是绝对不可能了。
　　艾佳怡也是和陈玲站到了一边，只字不提什么陪伴陈川的话。
　　那个老者就是省城来的专家，看了陈川一阵之后，扔下了一句：“胡闹，浪费我的时间！”后，就干脆的转身离去。
　　苏玉河安慰了陈川几句，又叮嘱苏菲赶快回去上学，然后急忙和王主任离开了，毕竟折腾这年迈的老专家白来一次，确实是不好意思。
　　又经过了医院的反复检查，最终得出陈川已经完全康复的结论，住院都不必了。
　　陈方舟是开车来的，借的朋友的车，一辆北京吉普212，正好直接返回秀水。
　　办理完了出院手续，几人离开医院，陈川一家四口要回家，苏菲也要回去上学，艾佳怡则是家里还有点事情，再次请了两天假期，下周一再回玉平，也一起跟了回去。
　　外面下着小雨，几人快步的来到车前，陈方舟坐到了司机位置上，然后招呼孙小兰坐到了副驾驶位置上，陈川他们四个孩子都瘦，在后面挤一挤是没有问题的。
　　本来陈川很自觉的想坐到一个靠窗的位置，挨着姐姐陈玲的，但是没想到陈玲居然把自己推开了，抢到了一个靠窗的位置，然后拉着艾佳怡坐到了自己身边。
　　这个安排让苏菲脸一红，这样一来，自己怎么样都是要挨着陈川的了。
　　忍不住看了一眼陈川，只见这人正笑的欢，看来是很满意姐姐的这个安排了。
　　本来苏菲也想上车，然后让陈川靠在另外一个窗边的，结果没想到艾佳怡突然招呼了陈川一声：“小川，菲菲是女孩子，容易晕车，让她坐在边上吧，你到里面来！”
　　陈川眼里爆发出狼一样的光芒，坐在两个女孩儿中间吗？
　　“来了！”没有片刻的犹豫，陈川飞身上车，速度之快宛如武林高手，怎么也看不出像是一个刚刚出院的病人。
　　只剩最后一个位置了，苏菲无奈也只好上车，坐到了陈川身边。
　　虽然四个人都不胖，加在一起也绝对不超过三百五十斤，可是后座上还是微微的有一点挤，陈玲看了看陈川，然后道：“老弟，你往前一点，让佳怡姐和菲菲都坐的舒服点吧！”
　　陈川本来打算舒服的靠在座位上，一左一右两个超级美女挤着自己，该是多么美妙的一件事情啊，可是被姐姐这么一说，他也不好意思了。
　　“姐，我可是伤员呀，刚出院这待遇就下来了啊！”陈川嘟囔着往前挪动了一下身体。
　　“这孩子，大夫不都说你的伤完全好了嘛，照顾一下女孩子有什么！”前边孙小兰回头训斥了陈川一句。
　　说着陈川的同时，孙小兰忍不住在艾佳怡和苏菲的脸上扫了一下，心里有些犯难。
　　做为长辈，这几天她自然看的出来艾佳怡和苏菲对陈川有些不一般了。
　　苏菲天天都来，每次都哭的稀里哗啦的，当看到苏菲的时候，孙小兰也被这女孩的美丽震惊了，没想到苏县长家的女儿竟然漂亮到了这个程度，而且看这女孩的态度，似乎相当的在意自己的儿子了。
　　本来孙小兰的心里，是非常的中意艾佳怡的，这姑娘漂亮就不必说了，而且人也温柔，去年陈川救过她一次之后，孙小兰也感觉到艾佳怡对陈川好像有点不一样了，有的时候孙小兰就会想，如果陈川稍微大一点，是不是可以娶艾佳怡做媳妇儿呢？
　　有这么一个美丽又贴心的儿媳妇，孙小兰绝对知足。
　　可是现在苏菲出现了，孙小兰犯难了，这苏菲也不差啊，美丽程度不输艾佳怡，而且人家家境优越呀，父亲是一县之长，据说以后还有可能成为市领导呢。
　　具体选择谁做儿媳妇的问题，孙小兰悄悄的对陈方舟说了一次，结果陈方舟嗤之以鼻：“你别想的太美了，你自己儿子什么样自己还不清楚，这两个姑娘哪个是他能配的上的？人家关心陈川，不过是因为陈川救过她们，还真认为人家看上你儿子了呀！再说你儿子才十四，以后的日子长着呢，谁能保证以后发生什么？你跟着操的哪门子心哪？！”
　　被丈夫说了几句，孙小兰的心思却没放下，丈夫知道什么呀，大男人家家的，一天就知道赚钱、喝酒什么的，这样的好女孩子就要早早下手才对，你不下手，不知道多少人惦记着呢，即使现在陈川还小，但是也应该逐渐培养孩子们之间的感情，为以后打下基础，要是真等到二十来岁才考虑这问题，人家女孩子能等你才怪。
　　可是这个取舍问题，孙小兰却是怎么也下不定决心，舍弃哪一个，都是狠不下心的，几个当事人都没考虑这问题呢，那边孙小兰却急的都要嘴角起水泡了。
　　吉普车开在路上，略微有些颠簸。
　　窗外雨水渐渐的大了起来，车内一片寂静。
　　陈方舟是专心开车不能说话，孙小兰是考虑儿媳妇的问题没时间说话。
　　陈玲是在想，两个女孩儿都喜欢弟弟，那么自己这个大姑姐的作用就凸现出来了，无论谁想接近陈川，那么都必须和自己搞好关系，以后自己有个什么事，想带着她们谁想必她们也不会拒绝，一想到带着两个超级美女，而且这美女还会巴结自己，陈玲的心里就美的很。
　　陈川是没心思说话，他现在身子前倾，坐在两个美女中间却因为在众目睽睽之下无法做出任何动作，正郁闷着呢。
　　而艾佳怡和苏菲虽然都是规规矩矩的坐着，目不斜视的模样，其实都在监督着对方。
　　如果是她们单独和陈川一起，她们都绝对不会和陈川搞出什么暧昧的事情来，艾佳怡虽然明白了自己的心，但是却绝不想现在就让陈川知道，自己还小，而且陈川更小，怎么也要三年之后才行。
　　苏菲虽然和陈川之间多少有过一些暧昧，但是实际上她的心里并没真正的考虑过这件事，对于陈川的定位，更是比较要好的朋友多一些。
　　可是如今两个人在一起，都对对方有了一些警惕，现在又都挨着陈川，自然会加倍留心对方的动作了，随时注意着对方的小手，是不是在自己不注意的时候，悄悄的和陈川的手牵在了一起。
　　这样一来就苦了陈川了，只能是偶尔借助车子的摆动时候，将身体摇晃的夸张一些，然后碰碰两个女孩儿修长紧绷的玉腿，之后惹来一阵白眼后厚着脸皮嘿嘿的笑。
　　陈川不满足于此，这么香艳的一路难道就这么过去了吗？绝对不行。
　　看了看左边的艾佳怡，陈川心里有了个主意，先是悄悄的碰了艾佳怡一下。
　　艾佳怡疑惑的看着陈川。
　　陈川伸出手指，在自己的腿上写着字。
　　艾佳怡看着，陈川写的是“三年”两个字。
　　少女的脸腾的红了起来，完了，完了！自己在他耳边说的话，果然被这家伙听了去，本来以为他那时候没有醒来，自己才敢大胆的吐露心事的，早知道这样，就不跟他一起回来了。
　　艾佳怡低垂着头，耳朵都红透了，恨不得立刻下车跑开，再也顾不得监督苏菲了。
　　陈川得意的笑，“跟我斗！天生你就吃亏！”
　　搞定了艾佳怡，陈川又悄悄的碰了苏菲一下。
　　本来苏菲对于艾佳怡羞不可耐的样子正觉得迷惑，突然陈川碰了一下自己，眼光就落到了陈川身上。
　　陈川的右手也在自己的腿上写着字。
　　“你的菲菲，送你回家！”八个字。
　　苏菲的表现更加的不堪，差点惊叫出声，一下把脸扭向了窗外，再也不敢看陈川一眼，那一天自己说的话，这家伙昏过去了居然都知道，羞死个人了。
　　陈川美的冒泡，两个女孩的表现太给力了，前世可是看不到如此纯情又害羞的女孩儿了，各个都大胆的很，这些小儿科的手段拿出去只怕会贻笑大方。
　　两个女孩羞的抬不起头，陈川美的不像样，三人的表现落到了陈玲的眼里。
　　“有奸情！”这是陈玲的第一反应。
　　
第三十章 一片青春在流淌
　　
　　回到秀水以后，苏菲和艾佳怡各自离开，连续几天都没有来看陈川。
　　陈川知道，那一天的挑逗让两个女孩儿真的害羞了，加上陈玲有意无意的逗弄她们几句，更是让她们不敢在自己面前出现了，艾佳怡甚至回到玉平都没告诉自己。
　　被母亲强迫的留在家里休息了一天之后，陈川就呆不住了。
　　眼下有两件事必须要尽快去做了，一件就是那副市长家老宅里面的五十万现金等着自己去拿。
　　另外一件，就是自己要去见一个人。
　　那天自己出事后，苏菲没有能力将自己送到医院，送自己的人，是马玉刚。
　　马玉刚在秀水混的不错，但是那个罗哥，一直是压在他头上的，在秀水，提起混混，大家第一个想到的，肯定是罗哥，然后才会轮到马玉刚。
　　马玉刚做梦都想把罗哥踩在脚下，但是罗哥无论哪方面的实力，都在自己之上，有他在一日，马玉刚就的夹起尾巴做人。
　　可是现在陈川把罗哥干倒了，咬掉了耳朵不说，在陈川小叔陈方明的大力追查之下，更是挖出了罗哥的一些犯罪证据，再有苏县长的督促，干脆直接将罗哥送进了监狱，判了三年。
　　马玉刚本来就对陈川印象深刻，哪一天看到陈川打了罗哥，心里感激，所以才将陈川送到了医院，之后就离开了。
　　陈川也是听父亲说起小叔的调查情况，才知道是谁送自己去医院的。
　　不管怎么说，自己算欠了马玉刚一个人情，看看人家还是非常必要的。
　　何况陈川知道，还有不到一个月就是暑假了，到时候玉平监狱里的死刑犯跑出来，来到秀水后将会杀死见义勇为的马玉刚，有了现在这档子事儿，陈川当然不能看着这种事情再发生了。
　　原来的衣服都有点短了，陈川穿上了妈妈新买来的衣服，回到家第二天早上，就离开了家。
　　马玉刚的家自己知道，在老街，和那个副市长家很近，他的母亲早亡，现在和一个赌鬼加酒鬼的父亲生活在一起，马玉刚好赌，也算家教渊源了。
　　前世马玉刚出事之后，他的事也被人们所熟知，所以陈川才知道的如此详细。
　　不过陈川也知道，马玉刚并不是那么好接近的，尤其和自己还算有过过节，能把自己送到医院去，也是因为自己摆平了罗哥才给自己的面子罢了。
　　走出家门，陈川想了一会儿，摸摸兜里，自己赢马玉刚的钱剩下的二百还在，干脆直接走到了附近的小卖店。
　　在里面买了一瓶西凤，然后又到市场上买了花生米和猪头肉，再买了两幅扑克，陈川拎着东西，向马玉刚家走去。
　　买这些东西陈川是有计划的，如果马玉刚在家，就是自己来感谢他的，顺便陪他喝点酒，前世陈川也是非常好酒的，搞研究那阵，经常工作到深夜，导致有些神经衰弱，后来只有靠喝上几口才能入睡，久而久之却练就了一身的好酒量。
　　重生成为年轻时代的自己，身体更好，酒量也更好了一些。
　　如果马玉刚不在家的话，那就是他的父亲肯定在家，到时候这些东西就能派上用场了，或许马玉刚的突破口就在他的父亲身上，因为马玉刚虽然坏事儿没少干，但是还算个有情有义之人，对他的父亲非常的孝顺。
　　陈川也不是生下就成为博士的，在他因为苏菲和艾佳怡的事情颓废的那段时间，喝酒、赌博那也是经常干的，虽然他的赌术和那些职业老千没办法相比，可是对付一下那些普通的赌鬼，还是绰绰有余的。
　　路上的人许多都认识陈川，现在的陈川在秀水算是出名了，一个少年把当地最为凶悍的混混罗哥干翻不说，还连带着放倒了对方的两个小弟，这样的战绩在秀水还是独一份儿，一时间街头巷尾传为美谈。
　　甚至传言一度失控，陈川的形象被演化成为多个版本，有的说陈川身高将近两米，胳膊足有树干粗，晚上打呼噜都能震下房梁上的土。
　　有的说陈川是深藏不露的高手，是某大门派的秘传弟子，身兼数门武艺绝学。
　　秀水虽然比较大，但是到底还是镇子，那些传言都是站不住脚的，陈川不过就是秀水初中二年级的学生罢了，人们对其印象也不深刻，只是知道是陈方舟的儿子。
　　可是今天陈川从家里出来，就有邻居看到了。
　　他们都不敢相信这就是陈川，以前的陈川一米五八，貌不惊人，都没什么人能记住他的长相，可是今天陈川一出现，不但身高硬生生提高了将近八公分，就凭那张眉清目秀的俊脸也足以让人多看几眼了。
　　原来我们镇上的少年英雄，竟然是个小帅哥！
　　陈川也不吝啬自己的灿烂笑容，对每一个仔细打量自己的人都报以微笑。
　　不得不说，陈川的第二阶段变帅虽然还达不到特帅的程度，但是那迷人的微笑却实在是任何人都模仿不来的，每个看到陈川对自己笑的人，都会忍不住的和陈川打着招呼。
　　后来陈川笑的多了，偶尔也有失误的时候，路上看到了两个穿着秀水中学校服的女生，陈川也对其投去一个微笑，“你们好！”
　　两个十四五岁的小女孩儿怔了一下，她们并不认识陈川，但是也好像有点面熟，估计是自己学校的校友，看到陈川那迷人的微笑，也情不自禁的对陈川摆了摆手，有些脸红的回答：“你好！”
　　两个女孩儿虽然不是特别美丽，但是也算不差，加上正是青春无敌的年纪，固然有着一份可爱纯真，陈川看着她们也觉得心情大好，不免多说了一句：“为什么没去上学？”
　　今天是周六，那时候还没有双休日，陈川是因为被学校特批才可以不去上学的，但是这两个女孩儿出现在镇内，就不应该了。
　　一个圆圆眼睛、脸蛋圆圆的女孩儿脸一红，怯怯的回答了一句：“体育课，我们回家吃饭！”
　　“哦……逃课了！”陈川拉着长音，对这两个敢于逃课的女孩倍感亲切，这分明就是同道中人呐。
　　“不……不……我……我们不是有意逃课的，主要是……是她……今……今天不方便上体育课……”圆脸女孩急忙解释，一看就不是经常逃课的主儿，紧张的很，如果是陈川王闯这样的逃课老鸟，早就理直气壮的编个借口了，都不带脸红的。
　　旁边的女孩儿梳了个可爱的蘑菇头，看到圆脸女孩说出了自己的秘密，立刻羞红了脸，“死燕子！你胡说什么呢？”
　　说完她就去拉那个叫燕子的圆脸女孩，燕子知道理亏，也不敢反抗，只是防止蘑菇头的女孩碰到自己的敏感部位，两个人嘻嘻哈哈的在陈川面前闹了起来。
　　“初二？”陈川满头黑线，没想到胡扯也有意外收获，竟然知道了人家女孩儿的秘密，只不过可惜呀，本帅哥现在有苏菲和艾佳怡的，你们来晚了一步呀，陈川颇为痛心的想，急忙岔了个话题。
　　“是啊，六班的……你……你又是谁呢？也是秀水初中的吧！”燕子终于才意识到，为什么要和眼前的男孩子解释逃课的事情，他应该也是学生，又有什么资格来管自己。
　　“初二三班，陈川，你们不用担心，因为，我也是逃课出来的……你们看，我还要去喝酒呢！”陈川说完扬了扬手里的酒菜，轻轻甩了一下头，却干脆忘记了自己头发已经跟和尚有一拼了，转身用自以为潇洒的姿势离去。
　　他并不想和这两个女生发生什么事情，只是单纯的觉得她们很可爱，而自己如今能和这样青春的女孩儿们自由交谈而不必被认为是不怀好意的猥琐大叔，却是很一件很让人开心的事情。
　　两个女孩儿看到陈川离去，嘴里喃喃的念叨着：“陈川……陈川……呀！我知道他是谁了！”
　　两个女孩看着陈川渐渐远去的挺拔背影，心里有点“砰砰”乱跳，原来这几天都快被传疯了的少年英雄陈川，是这样一个有着迷人微笑的帅哥。
　　“哇！燕子，看你呀，眼睛都要冒星星了，肯定看上人家了吧！”蘑菇头的女生先反应了过来，拉扯着叫燕子的女生调笑着。
　　燕子也不甘示弱，立刻反击道：“小凤，你还敢说完，看你刚才看人家一副羞答答的发春模样，说你没想法鬼都不相信！”
　　“你才发春呢！对了，刚才你还对他说我……那个……那个事情，看我今天不收拾你的！”小凤张牙舞爪的再次扑向燕子。
　　“怕什么，反正你看中了人家，早点让他知道也没什么！”燕子笑着跑开。
　　两个女孩嬉戏打闹着，身影渐渐消失在巷子尽头，阳光射到了巷子里，一片青春在流淌。
　　
第三十一章 设局
　　
　　马玉刚的家非常好找，附近看哪家最脏最乱，那个就是了。
　　赌鬼加酒鬼的父亲，外带个混混儿子，能收拾的好才怪。
　　陈川本来还想敲门的，但是刚刚来到门口，里面一阵犬吠声传来，吓的陈川急忙站住。
　　不过只闻犬吠，却没见狗跑出来，应该是栓着的，陈川也就不太担心了，大喊了几句，“有人在家吗？”
　　过了好一阵，里面才传来人声：“自己进来吧！狗栓着呢！”
　　陈川小心翼翼的进了院子，现在的自己只是模样好看了，自身实力可不咋地，万一被狗袭击，可是没什么抵抗能力。
　　院子里杂草丛生，随处可见酒瓶子等东西胡乱的丢弃着，要不是中间还有条路，一般人还要以为这房子没人住呢。
　　一条大黑狗栓在院子的角落里，正龇牙咧嘴的瞪着自己，嘴里不时的发出吠叫。
　　要说这狗的狗窝倒是不错，盖的比较大，而且周围似乎也有打扫的痕迹，这条黑狗更是皮毛光亮，由此可见，这马玉刚父子还是比较喜欢这条狗的。
　　陈川心里微动，径直走到了屋里。
　　马玉刚家是三间房，进屋就是厨房，东西各一个门，东屋他爸爸住，西屋他自己住。
　　听到东屋有动静，陈川迈步走了进来。
　　屋子里有一股发霉的气息，土炕上面还摆着个桌子，桌子上面还有应该是昨天吃剩下的食物没有收拾，一个男子躺在炕上。
　　陈川有些不适应如此差的环境，微微皱了皱眉。
　　但是随即他就调整了过来，笑着对炕上的男子道：“大叔，刚哥不在家吗？”
　　“不在！”炕上男子连眼皮都懒得抬，闷声回答了一句。
　　陈川也不以为意，来到了炕边坐下，将他昨天的剩菜推到了一边，然后将自己买来的酒菜放到了桌子上，笑道：“我找刚哥有事，既然他不在，我就在这里边吃边等！”
　　“兔崽子，说了不在，要找去游戏厅……或者……咦，西凤啊！”炕上的老马刚想坐起来赶陈川出去，突然发现陈川拿来的食物，这西凤酒可是三十多块一瓶，自己平日里眼馋的很，却也舍不得喝。
　　只不过对于陈川他实在是不熟悉，急忙起身，将桌子上的剩菜收拾走，然后拿来了两个新的盘子，将花生米和猪头肉装上，再拿来了两个碗两双筷子，还有两个酒杯。
　　陈川笑道：“大叔，我一个碗就够了！”
　　“嘿嘿！”老马笑着搓了搓手，“这个刚子回来的可能有点晚，你一个人喝酒也挺无聊的，大叔陪陪你！”
　　陈川笑而不语，任凭老马给自己满上了酒。
　　“大叔，走一个！”陈川端起了酒杯，老马也跟着端了起来，和陈川一饮而尽。
　　老马兴奋的红光满面，舔了舔嘴唇：“好酒，痛快！”
　　陈川吃了一口菜压抑了一下酒力，虽然酒量不错，但是重生回来，这还是第一次喝酒，多少还有些不太适应。
　　老马喝了陈川的酒，对陈川的态度明显的好了起来，开始天南海北的和陈川胡扯。
　　“娃子，我看你长的一表人才的，还是不要和刚子他们胡混了，正经上学不好嘛！”老马虽然爱酒，但是酒量却是一般，两杯下肚以后，说话就有点走板儿了，开始编排起儿子的不是，说马玉刚不知道心疼爹，爹苦了这么多年，也不说张罗给自己找个老伴儿什么的。
　　他也不看看自己，谁家女人敢嫁过来？
　　唯独劝陈川这句还让陈川听的舒服点，心里对其也有了一点好感。
　　陈川本来话也不少，可是和这老酒鬼实在是没什么共同语言，只能是频频敬酒，很快的，一瓶西凤被二人灌进了肚子。
　　老马心满意足的拍着肚皮，又躺倒了炕上：“娃子，你愿意等就自己等吧，我还要睡个回笼觉！”
　　陈川无语，这都下午了，估计他这回笼觉睡完，都半夜了。
　　陈川将杯子什么的又往旁边放了放，然后拿出一幅扑克，自己摆弄了起来。
　　老马听到扑克的声音，耳朵立刻竖了起来，看着陈川道：“你小子还会赌钱？”
　　“偶尔玩玩，不精！”陈川不在意的回答着，也没看老马。
　　老马观察了一会儿陈川的神色，发现他确实有点笨手笨脚的，立刻就来了精神，然后从炕上坐了起来，嘿嘿笑着，对陈川道：“那和大叔玩两把怎么样？”
　　“没劲！”陈川撇了撇嘴，“白玩的我没兴趣！”
　　“谁说白玩的，来钱儿的！”老马跳了起来，再次将桌子收拾干净，然后回来坐好，在腰间掏了掏，大概拿出了一百多块，“牌九会玩吗？”
　　“玩的不太好！”陈川犹豫着。
　　“没关系，大叔可以教你吗，来来来，你推还是压？”老马兴奋的问道。
　　“推吧……”陈川也从兜里拿出一百多块，和老马赌本儿相当，其实他也就这些钱了，还是赢他儿子赢来的。
　　“怎么都成！”看陈川愿意赌，老马兴奋的直搓手，催促着陈川速度快点。
　　牌九三十二张牌，两个人很快挑好，陈川洗牌，老马切牌。
　　“天门，先来十块钱看看！”老马将十块钱压了上去。
　　陈川心里暗笑，牌九他以前可是没少玩，偷拍码牌都是小意思了，老马选择这一种，算是撞到枪口上了。
　　不过开始陈川没作弊，只是凭运气和老马厮杀，几个回合下来，老马竟然赢了四五十块。
　　“嘿嘿，小兄弟，你的手气可不怎么样啊，要不，咱们换换！”老马笑着看向陈川，卷起了一根旱烟，美美的吸了一口。
　　赢钱了，陈川的辈分也上来了。
　　陈川脸色苦恼，狠狠的摔了一下牌，“换换！”
　　二人局势对调，陈川押，老马推，结果还是一样的，很快陈川手头就剩下了五十块。
　　“不行，再换换！”陈川好像一个输红眼的赌徒，把扑克又抢了过来。
　　老马微微有些酒意上涌，但是还是笑了：“换也行，不过咱可说好，你如果没钱了，这局就结束！”
　　“废什么话，有本事把我这五十块也赢去！”陈川说着话，悄悄的码好了牌，然后故意留下一个牌的断面给老马切牌。
　　老马已经完全对陈川失去了戒心，果然中计，按照陈川留好的位置随意的切了一下牌，将五十块放到了天门上：“一把定输赢！”
　　陈川微笑着，自己早做好牌了，轻易的将老马的五十块杀掉。
　　“呀，咸鱼还想翻身！”老马有些惊讶，再次摔了五十块上去。
　　结果还是一样，两把下来，陈川竟然回本了。
　　老马有些吃不住劲了，将陈川的牌切了又切，然后押了一百块，但是陈川这时候手气已经顺了，没用作弊也收拾了老马的一百。
　　老马将最后剩余的几十零钱押上，结果不出所料的又被陈川吃掉。
　　陈川满意的拍了拍手：“大叔，这可真是风水轮流转，今年到我家呀，不好意思了，今天这顿酒，就算您老请了，既然刚哥不在家，那我改天再来！”
　　说完就作势要走，老马可就急了：“干什么？赢了就走，我告诉你我没钱了吗？”
　　说完老马在柜子里翻了一阵，找出一个纸包，小心翼翼的打开，里面有大概一千块钱。
　　“这是棺材本儿了！”陈川暗道，如果将这一千赢来，老马估计也就差不多了。
　　既然老马还有钱，陈川也不客气，再次坐了下来，二人重新开始。
　　如果五块十块的押，一千或许不少，但是五十一百的押，一千就不多了，陈川偶尔作弊，手气爆棚，只用了不到半个小时，就将老马收拾了个毛干爪净，一点不剩。
　　老马目光呆滞的看着陈川将一千元揣到了怀里，心疼劲儿就别提了。
　　“大叔，如果你没钱，那可别怪我，我可走了！”陈川继续引诱着老马。
　　“别走！”老马急忙拉住陈川，然后满脸堆笑着问：“我……借我点成吗？”
　　“门都没有！”陈川甩开老马的手，扯蛋呢吗，赌场无父子，何况和你初次认识。
　　“那这样，你看我押东西成吗？”老马不肯放陈川走。
　　“我不知道你这里有什么东西是我能看上眼的？”陈川打量了一下老马的家，说是家徒四壁也不夸张。
　　“你别看我家里没什么东西，但是我还有地，还有房子，这都是钱哪！”
　　翻箱子倒柜的拿出一张地契，陈川看了看，四十亩，多少还算值点钱。
　　正常来说，四十亩地在那个年代也值个两三千块，不过赌场上什么东西都是要折价的，二人讨价还价一阵，将地契作价一千。
　　陈川和老马签了卖地的字据，看着拿到一千块钱有些兴奋的老马，心里微微有些愧疚，不过随即也就调整了心态，这只是一个局而已，老马不过是条小鱼，现在你付出了，将来会收获更多的。
　　
第三十二章 马玉刚入伙
　　
　　室内已经点亮了昏黄的灯光，二人的赌注越来越大，老马已经输昏了头，地契输了，又将房子作价三千卖给了陈川，二人写了合同字据之后，房子就不属于老马了。
　　三千块，三把牌而已，老马没有任何机会，只能是眼巴巴的看着陈川将自己的全部家产收到了怀里。
　　“这个，大叔，你看天都快黑了，如果没什么事儿，我就不送了啊！”陈川笑着看着老马。
　　老马红着眼瞪着陈川，开口威胁道：“小子，一会儿刚子回来，有你好看！”
　　自己这老胳膊老腿，就不和陈川较量了。
　　“大叔，看你说这话，你还不知道我是谁吧！”陈川眯着眼睛看着老马，眼里射出一道寒光。
　　“你是谁？”老马立刻提高了警惕，自己也向门边靠了去，万一陈川是什么亡命之徒，自己也好跑。
　　他也不想想，就他现在什么都没有的老光棍一个，真正的亡命之徒都不稀罕碰他。
　　“我小叔就是秀水派出所的所长陈方明，而我，陈川！”
　　“你是陈川！”老马瞪大了眼睛，这两天可没少听过这个名字，儿子有时候和那些狐朋狗友回家，经常会谈论起这个陈川，就是眼前这俊秀的小子，生生将一直压着儿子的罗哥和他手下的两个马仔干翻的，现在更是干脆将罗哥他们直接扔监狱去了。
　　“天哪！怎么惹上了这么一位爷？”老马心里叫苦，难道说陈川想在秀水出头，当社会大哥，打压了罗哥，又来找自己儿子麻烦了！
　　这样有官方背景，自身又厉害的人物，借老马一百个胆子，老马也不敢去惹的。
　　当下也不敢提房子和地的事儿了，老马灰溜溜的就想离开，想到门口去等着儿子，免得儿子回来以后搞不清楚情况，遭了屋里这煞神的毒手。
　　家都不是自己的了，看来只有去路上等着了。
　　老马垂头丧气，心灰意冷的向外走去，不过还没忘了去牵院子里的狗。
　　“慢着！”陈川阻拦了老马。
　　“你还想怎么样？”老马也有些急了。
　　“咱们字据上可是写好了，你们家的一切，除了人之外，统统作价三千卖给我了，这狗自然也是我的了，你想牵我的狗，问过我同意了吗？”陈川沉着脸问道，做戏做到这个程度了，自然要装到底了。
　　老马张口结舌的说不出话来，字据都签字画押了，当然不可能反悔了，可是自己当时都输红眼了，哪里还会记得这狗的问题，现在却是被陈川抓住了道理。
　　看老马没话说了，陈川开始赶人了。
　　都说故土难离，何况还是以输出去的方式，老马在这屋子里住了十几年了，心里还是有感情的，哪里那么容易离开，于是放赖的不想走。
　　这时外面人影一晃，马玉刚回来了。
　　陈川看到了马玉刚，马玉刚也看到了陈川。
　　“你来干什么？你父亲已经来过了，不欠我什么了！”陈川住院期间，陈方舟曾经来过，还送给了马玉刚一千块钱。
　　马玉刚接了，他固然是帮助了陈川，可陈川何尝不是帮助了他，而且他也不想和陈川有什么深接触，这个年纪不大的男孩子给自己一种深不可测的感觉，那天被陈川拿着石头逼到了大沟里不敢上来的事情，马玉刚觉得是自己的奇耻大辱，却又不敢和别人说，加上陈川凭一己之力干翻了罗哥他们三个人，马玉刚自问没这本事，更是对陈川有些畏惧。
　　没想到现在陈川竟然跑到自己家来了，他想干什么？还和父亲拉拉扯扯的。
　　老马看到儿子回来了，感觉胆气壮了一些，但是毕竟做了亏心事儿，有些缩手缩脚的走到了儿子身边：“刚子，我……我把咱家的房子和地都输光了！”
　　“什……什么！”马玉刚一蹦三尺高，现在秀水还有谁敢赢自己老爹的钱？不知道现在谁是老大了吗？而且连房子带地都赢去了！
　　“谁，你和谁赌钱了！”马玉刚眼珠子都快瞪出来了，自己也好赌，可是还没达到父亲这程度。
　　“他！”老马指着陈川，然后急忙加了一句：“派出所陈所长的侄子，刚子，咱惹不起啊！”
　　要说最能让马玉刚父子畏惧的人，无疑就是警察了，而陈方明更是秀水警察的老大，是他们最最害怕的人，两父子因为赌博以及打架的事儿，都没少被陈方明收拾。
　　马玉刚的满腔怒火都憋回了肚子，但是还是恨恨的看着陈川：“小子，我知道咱们有过节，不过我好歹还算救过你一次，你这样有点过分了吧！难道让我们去睡大街吗？”
　　陈川冷笑了一下：“愿赌服输，字据在我手里，你们能怎么样？”
　　马玉刚立刻就没词了，陈川这小子够狠，根本不和自己谈论救不救他的事儿，这让马玉刚很为难，打吧，还真就未必打的过，见官纯粹是找死，人家处处占着道理，自己爷俩只有大眼瞪小眼的份儿了。
　　还是老马先求饶了，对陈川道：“小兄弟，一看你就是做大事儿的人，咱们好歹都是秀水住的，咱家刚子也算帮过你一回，你不看僧面看佛面，给俺们一个机会吧，离开了这个家，俺们爷俩真是没地方去了！”
　　说完老马似乎有下跪的倾向，陈川只是做戏，哪能接受这个，急忙拉住老马：“大叔千万别，这样，你让我想想！”
　　老马父子两双眼睛充满了希冀的目光看向陈川，好像等待接受法官审判的犯人。
　　陈川装模作样的思索了一阵，他如此费尽心机的算计马玉刚，其实是看中了马玉刚的人品，这小子虽然是个混混，但是心不坏，而且对朋友很够义气，自己重生了，许多事都可以去做，但是毕竟年纪小不方便，这就需要有一个信的过、而且有能力的人肯为自己出面，帮自己打点生意赚钱，马玉刚胆大心细，无疑是个合适人选。
　　“进屋谈吧！”陈川俨然一副主人模样，将老马父子让进了屋里。
　　看到屋里的一切，却都不属于自己了，这爷俩不免长吁短叹，愁眉苦脸。
　　陈川拿出了手里的房契、地契，然后将其放到了炕上，对老马父子道：“钱是好东西，谁都想要，你们这房子和地，我一转手，大概也有七八千了吧！”
　　“其实，一万都不止！”老马嘟囔着，对于自己一共五千块就把房子和地卖了的事情后悔不已。
　　“我也想赚钱，可是现在没人帮我打理，我有这么个想法！”
　　“您老尽管说，只要不是杀人放火，俺和刚子都能干！”老马看到了希望，立刻满口答应，陈川也从小兄弟正式晋升您老。
　　倒是马玉刚比较沉得住气，拉了一下父亲，没有做声。
　　“那我就说了，新街明鹏酒家对面，有一块地皮，我需要一个人出面帮我卖下来，然后开一家大饭店，当然你们只负责管理，饭店是我的，这些事儿都要有人去做，如果你们肯做，我会给你们每月开资，干的好还有奖金和红利，如果你们同意呢，地契就还给你们，房子你们也可以暂时住着，干的不好，这些东西我随时收回！”陈川说着扬了扬手里的字据。
　　老马父子面面相窥，这算什么条件，分明就是馅饼，而且是天上掉下来的。
　　“就……没有什么为非作歹的事儿需要俺们干的？”老马说完，都想扇自己一个嘴巴，这不自己没事儿找事呢吗。
　　“你看我像为非作歹的人吗？”陈川哭笑不得。
　　没想到老马父子同时点头，可不是吗，老马被陈川收拾的身无分文，房子地都没了，马玉刚更不用说了，当初被陈川堵在了大沟里不敢上来，后来又知道了陈川的英勇战绩，更是把陈川定位在了一个胆大包天的混蛋位置上。
　　“好好……看来你们是不同意了，那算了，请便吧！”陈川也生气了，自己重生以来，一直想竖立一个超级好男人形象，孝顺父母，让家人平安幸福，顺带着通杀万千美少女的，没想到到了他们爷俩眼里，成了混蛋了。
　　“同意！同意，没说不同意吗！”这一次马玉刚也陪着笑，这可是爷俩最后的机会，必须牢牢抓住了。
　　陈川这才露出了笑脸，有了马玉刚出面办事儿，以后的事情就好办多了。
　　又敲定了一些细节问题，几人干脆再次签了字据，马玉刚直接成了给陈川打工的，凭他的知识水平，哪里能看明白陈川写的条款，自己被卖了都没弄明白。
　　陈川又保证了资金将在短时间内到位，这才算正事儿谈完。
　　“你们家的狗，公的母的？”陈川终于问出了关键。
　　马玉刚和老马一阵恶寒，这小子不是说累了，想吃狗肉火锅吧！
　　可是现在人家是老板了，自己爷俩就差小命没被人家赚着了，想吃就得杀呀。
　　“我……我去杀！”老马站起身，准备出去杀狗。
　　“停！杀什么杀，我就问问公母！”陈川急忙阻止，这可不能杀，还指望这狗帮自己成事儿呢。
　　
第三十三章 发财了，成了大哥
　　
　　老李头这两天可是被自己养的这狗烦的不轻，每天没黑没白的叫唤，他知道这是狗起秧子了，也就是到了发情期了，需要找小情人儿了。
　　偏偏对面老马头有事没事儿就拉他家的狗出来遛，而且不往远遛，就在自己家门前晃来晃去，他家的可是公狗，这不明摆着勾引自己家的母狗呢吗。
　　往日里自己想让他家大黑给配种，那老马都推三阻四的想勒俩钱儿，所以老李头即使急，却也不想去求老马。
　　可是架不住这狗的叫唤，到了第二天晚上老李头就坚持不住了，带着自己家的母狗离开了家，去和外面的老马打商量去了。
　　没想到往日里异常抠门的老马今天竟然非常的好说话，唯一的条件就是交配地点要在他自己家里，还说什么主场作战，有利于他家大黑的发挥。
　　老李头也不明白什么主场客场的，直接锁上门，跟老马去了他们家。
　　外面两只狗很快勾搭到了一起，老马则是拿出烧酒，邀请老李头和他喝几杯。
　　老李头也是爱喝的主儿，架不住老马勾引，径直上炕，俩人推杯换盏，就着小菜儿喝了起来，日子过的美的很。
　　一顿酒喝到了将近半夜，老李头才告辞离开。
　　老马看了看时间，一共留了老李头带他家的狗足足四个小时，算是超额完成小老板交代的任务了，想必这一次大饭店如果开起来，小老板应该能把采购的活计交给自己了吧。
　　陈川灰头土脸的回到家里，看家人都已经睡下，才悄悄的把那个袋子拉到了自己房间。
　　那个天棚还真是不好上去，足足花费了两个多小时才算完成任务，幸亏前世的记忆没有半点偏差，里面五十万现金整整齐齐的装了一袋子。
　　看到五十捆的百元大钞，陈川也有点心潮澎湃，这可是自己的启动资金啊！有了这些钱，在这个年代可是能做太多的事情了。
　　陈川目前有两个初步计划，一个是开一家饭店，高档一些的，地点已经选好了，明鹏酒家对面有一趟破败的平房，都是一个人的，那人现在在另外的地点起了大砖房，这趟破房子都空着呢。
　　现在的人们还没有什么房地产的概念，自己应该是能低价将这些房子拿下的。
　　另外秀水河边有一个沙场，和爸爸的砖厂一样，因为资金问题周转不灵，自己打算把沙场买下来，再过个几个月，沙场就会产生大量效益了。
　　另外因为爸爸砖厂的原因，这个沙场以后还有大用处。
　　陈川大略的算了算，收购沙场大概需要十二万，买房子需要五万，另外再建设饭店，还需要二十万左右，加上沙场的一些额外投入，总计四十万应该足够了。
　　也就是说，手里还能剩余大约十万的资金。
　　也许应该买辆车，自己开车技术很不错的，可是小小年纪，买车未必招摇了些，不过沙场和饭店到时候都应该配车的，等先把这两样买卖搞起来再说。
　　本来陈川想卖些衣服的，但是自己不定什么时候还要长高，而且妈妈也给自己买了新衣服，暂时也就不急了。
　　第二天早上就是周一了，陈川却没有急着去上学，自己有学校的特批，这学期不去都没问题。
　　他将近中午离开家之后先是来到了新街正街处的一个饭馆，坐在这里等待马玉刚的到来。
　　点了四个菜，没一会儿工夫，一大群人涌进了饭店。
　　马玉刚为首，后面十几个年轻人，打扮都比较另类，其中陈川许多人都认识，都是秀水地面上的狠角色，现在罗哥倒台了，许多人都跟了马玉刚。
　　饭店老板吓的脸都青了，这些要命的主儿怎么来自己这里了。
　　不了马玉刚等人看都没看他，直接来到了陈川面前，先是恭敬的对陈川微微点头，然后告诉身后的人，“叫川哥，记住了，以后这就是大哥，你们能不能混好，就看川哥一句话了！”
　　“川哥好！”十几个人整齐划一的对陈川弯腰敬礼，搞的饭店的老板服务员全都纷纷侧目。
　　“马玉刚，你搞什么？”陈川皱眉看着马玉刚，自己已经将房契和地契全部还给了他们，而且答应给他们父子找工作，这让从来没被人关怀过的马玉刚感激的热泪盈眶，指天划地的说要给陈川卖命。
　　“老板，你忘了？你不是说还有个沙场要办吗，需要一些人手，我一想，无论沙场还是饭店，都需要人，咱们的饭店规模那么大，不得需要保安吗？沙场也管着好几十人呢，万一其他沙场的人来找麻烦怎么办，我今天带来的人，都是信得过的好兄弟，那些靠不住的，都让他们滚蛋了，我问过了，这些人都想找点正事儿干，我就把他们拉来了！”马玉刚指点着道。
　　“是有这么回事儿，可是……这人也太多了点吧！”陈川看着眼前的十几号人，有些犯难了，养这些家伙，每个月花销就不是个小数目。
　　“不多，我算过了，咱们秀水不是乱吗，饭店需要至少六个保安，沙场至少也得六个，而且这些人不光干保安，他们都年轻力壮的，饭店还是沙场有什么背背抗抗的活儿，他们也能干，而且我都和他们说好了，头一个月不给钱，表现好的留下，到时候谁走谁留，都是你的一句话，不行的咱就让他滚蛋，绝对没人有怨言的！”马玉刚说的口沫横飞，低头看了看陈川桌子上的酒菜。
　　“这样……那也成！”陈川想了想，一个月之后，饭店都应该建的差不多了，沙场也应该是逐渐接近盈利阶段了，而且自己的买卖只会越来越大，何况这些人未必就都能留下，到时候留下一些可靠的人就够了。
　　“快叫老板！”马玉刚看陈川点头了，急忙招呼身后的人。
　　“老板好！”又是整齐划一。
　　“好了好了，这样，给我们找个大的房间，再上十个菜吧！”陈川换了一个房间，这么些人如果都坐在外面，这饭店只怕没人敢来了。
　　这些人到没像一般小混混那样，看到吃饭就兴高采烈的，都算是比较成熟稳重的，只不过对于陈川这个小孩子实在有些好奇，这么小的老板，确实厉害，当然多数人也没真正看的起陈川，只以为这小孩子是靠了好家庭的。
　　不过这一段时间秀水把陈川传的神乎其神，尤其他们这些混混，都想见识见识那个能放倒罗哥的人物，现在见到了，惊奇只有更甚。
　　而且陈川小叔陈方明的身份，更是悬在众人头上的威慑，即使有人觉得陈川年纪小有些不服气，也没有敢表露出来的。
　　陈川也知道这些人的心思，他现在也没指望这些人能服气他，那也不现实，陈川只说了一句：“你们也许信不过我，但是你们应该能信的过马玉刚，我就告诉你们一句，好好干，有钱赚，认为我是个毛孩子不靠谱的，那么现在就可以离开了！”
　　和他们说太多道理没用，直接来实在的，比什么都强。
　　这些人左右看了看，没人肯离开，别管怎么说，既然来了，都是想赚点钱的，谁也不想不清不楚的离开。
　　席间马玉刚向陈川汇报：“老板，你说的两件事儿我都去联络了，那个沙场场主要价十三万，我和他谈了两次，最后他决定十一万卖给我们，其中一些设备我看了，都是很新的，只不过他要求我们不要轻易的解雇工人，这些淘沙工人都没什么其他本事，解雇了他们他们生活就没有着落了！”
　　“嗯，这样正好，解雇了他们我们还需要另外再招收人手，先这样就可以！”陈川点了点头，这算是解决一个问题了，比自己计划还少花一万，这应该是马玉刚现在的面子起作用了。
　　“那咱们什么时候交钱过户呢？”马玉刚渐渐的进入了角色，陈川答应了，每个月给他两千，这在那年代绝对是天价高薪了，何况干好了还有奖金，这样几个月下来，就顶的上以前自己爷俩种地两年的收入了。
　　马玉刚这人就是如此，人家对他一个好，他就能十倍百倍的回报，从来秀水那些正经人都没人拿正眼儿看自己爷俩，如今突然冒出个陈川，对自己这么好应该是看中自己的人品了，不然自己家里确实没什么值得人家惦记的，不然就不会把房契地契还给自己了。
　　既然人家如此信任自己又没什么架子，自己还不知道努力就是不知好歹了。
　　“这样吧，等几天，钱已经到位了，但是我还有些事情要办！”陈川想的是，必须先去找自己的小叔，让他给自己办个身份证，虽然自己年龄不到，但是这年头年龄虚报的太多了，不过人家虚报年龄是为了结婚，自己虚报年龄，则是为了有法人资格。
　　秀水人的身份证就归派出所管，这事儿求求小叔，绝对没问题。
　　大不了等自己年龄到了时候，再让小叔给改回来。
　　可是小叔肯定是要问原因的，自己应该预先想好才是。
　　而且自己还有另外的事情，那就是过几天等那两个死刑犯跑出来的时候，自己可要带着小叔亲手将他们抓住，前世那两个家伙在秀水枪杀了马玉刚之后逃窜了，后来又连杀多人，为了这事儿，玉平公安局长都挨了处分，玉平监狱的监狱长更是卷铺盖回家了。
　　这一次如果小叔能抓住这两个带着武器的死刑犯抓住，应该就能高升了吧。
　　把小叔推上高位也是陈川的计划之一，小叔前世就是最照顾自己的，他的家族观念极重，陈川就陈川一个男孩子，小叔都把陈川看成自己的儿子了，后来陈川家里出事，陈川远走他乡，小叔可是没少为了陈川着急上火的，曾经多次寻找陈川无果。
　　而小叔如果能走上更高的领导岗位，对于陈川日后的事业绝对是有很大帮助的，这一点陈川深信无疑。
　　
第三十四章 陈川的身份证
　　
　　陈川心理年龄很大，应付这些外表看上去比自己大点的混混们轻松自如，何况本身他还占据了主导地位，谈吐之间就和这些人显现出不同来了，一顿饭吃到了一半，那些轻视陈川的人也都渐渐改变了对陈川的印象，心里暗暗佩服，现在的教学质量和自己上学那时候真是没得比喽，看看人家初中生说这话，就跟老头似的。
　　虽然一个月不开资，但是他们本来也是不挣工资的，能来的，都是家里没什么门路，又有些混腻了的人，想找份正经工作去做，就必须取得陈川的信任。
　　而且陈川也给了众人一个甜枣，只要干的好的，不但开资，而且还有奖金，这更是让这些极度缺钱的小子们感恩戴德，各个拍着胸脯表决心，绝对让老板满意。
　　这时马玉刚又和陈川说起了饭店的事儿。
　　“老板，饭店那里我也去了两次了，谈的差不多了，四万五，那一趟房子外加周围的园地，全是我们的了，我算过了，大概有个一千八百平方左右，随时可以交钱！”
　　陈川微微有些感叹，虽然秀水是乡镇，但是日后地价也是疯长，这个地段到自己重生那阵子别说四万五，四百五十万能拿下来就算不错。
　　现在先建起一家酒店，只不过还用不上这么大的地方，不然自己那五十万还真不够看的，可以将周围改建成为停车场，而且那里有个优势，就是背靠秀水河，自己还可以在河边建立一些单间，相信生意肯定很好。
　　这个饭店开起来，陈川估计，至少十年之内没人能动摇它秀水第一酒店的地位。
　　正思考时，其中一个叫五子的混混，大约二十岁出头，看着陈川道：“老板，我一直感觉吧，那个明鹏酒家开在咱们旁边，怎么看都有些碍眼，我看不如咱们兄弟没事儿去搞搞他！”
　　几个混混立刻附和。
　　陈川微微摇了摇头，以前他也不是没有过这想法，可是上次李浩然找人对付自己，惹出了苏菲的父亲苏玉河出面之后，他们竟然搬动了县委的邱书记为其说项，可见李浩然也不是那么好动的，占据了道理的事儿不怕闹大，但是如果主动找人家麻烦被其抓住了把柄，可也不是好脱身的。
　　收拾他是要收拾，但是不是采取这种办法。
　　想到这里陈川的脸沉了下来，看了周围的人一眼后冷声道：“如果没有我的吩咐，谁敢主动去找人麻烦被我知道了的话，我保证，我会第一个将其送到派出所，给我惹来麻烦的人，绝对没好下场！”
　　虽然年纪小，但是陈川这番话还是说的几个心里有想找李浩然家麻烦讨好陈川的人一身冷汗，这老板虽然年纪不大，但是却是个做大事的人，罗哥那样的都送进去了，自己算什么呀，这话可不是说说那么简单的。
　　饭吃的差不多了，陈川只是喝了点啤酒，其余的人也没敢喝太多，陈川吩咐众人散去，以后有什么事直接联系马玉刚就好，没事儿不要来烦自己，然后才带着马玉刚回家。
　　回到家里发现父亲不在家，母亲孙小兰去邻居家串门了，陈川拿了十万块钱出来，交给了马玉刚，让其明天就把那些房子买下来，然后赶紧联系人拆除。
　　“你再去一趟玉平，找个上档次的建筑公司，让他们来盖房子！”陈川把自己的一些思路告诉了马玉刚，主要几点就是建造停车场以及河边单间的事儿。
　　“砖的事儿好办，去我父亲的砖厂拉就可以了，照价付钱就是了！”陈川向马玉刚交代着。
　　马玉刚微微有些诧异，本来以为陈川开饭店买沙场是他父亲的主意，可是现在看来，好像他父亲还不知道这回事儿，这可真是奇了怪了，自己这个小老板，本事未免太大了一点。
　　“老板，买房子四万五，找人拆除花不了几个钱，去玉平定个建筑公司，也是先交部分定金，然后签合同事后付款的，用不上十万块！”马玉刚看着手里厚厚的十万元，手都有些颤抖，这老板还真是信任自己，拿十万给自己眼睛都不眨一下。
　　陈川笑了笑，“另外的钱买辆车，就买个二手的轿货吧，三四万差不多了，先落到你的名下，以后你饭店沙场两头跑，没个车不行！”
　　马玉刚点了点头，没有多说什么，对陈川微微鞠躬，然后转身大步离开。
　　当他走出大门的时候，陈川看到他用手擦了一下眼角，不由露出一丝笑容。
　　长年被人歧视的人，一旦有人真正的信任他并且对他好的话，往往能刺激出这个人压抑已久的热情和干劲，陈川完全相信，现在的马玉刚，已经真正的进入角色了。
　　搞定了这些事情，陈川第二天就来到了秀水派出所。
　　陈方明坐在办公室里抽烟，看到陈川进来先是愣了一下，然后有些疑惑的道：“小川！”
　　“怎么了，小叔，自己侄子都不认识了？”陈川露出一个微笑。
　　“天哪，快来让小叔看看，这才多长时间没见，我大侄子怎么长的快赶上小叔帅了！”陈方明惊讶的在办公桌后走了出来，仔细的打量陈川。
　　陈川满头黑线，小叔的厚脸皮一如既往，难怪没什么根基却能在官场上吃的开。
　　上上下下的看了老半天，陈方明才确认者确实是陈川无疑，才亲热的拉过陈川坐下，然后想了想，再自己办公桌下面的抽屉里拿出了几个苹果，递给陈川。
　　陈川无奈的将苹果放下，小叔还拿自己当孩子呢。
　　“小叔，我找你是有事的！”陈川正色道。
　　“什么事？我大哥怎么直接给我打电话不就完了，还用你跑来！”陈方明笑着看着自己侄子，陈川变化挺大的，自己看着高兴。
　　“是这样的，小叔，我想让你帮我办个身份证！”陈川开门见山，直奔主题。
　　“你？你办身份证干什么？”陈方明惊讶的道。
　　“如果你能保证不告诉我爸妈，我就告诉你！”陈川还是小孩子身份，偶尔耍点无赖谁也不会在意。
　　“臭小子，和小叔还打埋伏，说吧，我不告诉就是了！”对于陈川没把事情告诉大哥大嫂却告诉了自己，陈方明很高兴，证明自己从小到大没白疼他。
　　“事情略微有些复杂，我在前几天去玉平，买了一次彩票……”
　　陈川将自己早就准备好的故事说了出来，那个时候福利彩票还没开，不过一些现场抽奖的事儿却是不少，陈川就说自己抽到了大奖，得到了五万块，然后回到秀水，偶然的机会下和马玉刚结识，二人决定合伙开一家饭店，陈川出五万，马玉刚出五万，马玉刚负责管理，不过饭店的法人陈川要当。
　　陈方明听天书一样的听陈川讲完，犹豫了好久才开口道：“小川，开饭店是可以，你说的地段以及思路应该都不错，可是你不负责管理，这点不好，而且那个马玉刚可靠吗？万一饭店开起来，他在中途把饭店卖了怎么办？”
　　“所以这法人必须是我，没有法人签字，饭店是卖不掉也搬不走的，要不就不来麻烦小叔你了！”
　　“和小叔还说什么麻烦不麻烦的，也好，既然我大侄子有心想做一番事业，这点小事儿就包到小叔身上了，今天就让你拿到身份证，对了，你那个饭店打算叫什么名字，那些工商税务什么的，小叔一起给你办了！”陈方明拍着胸脯，对陈川的支持不遗余力。
　　“这个还没想好，现在正准备建设呢，九月份能开起来就算快的，工商税务您就别费心了，不然事情都让你做了，岂不是便宜了马玉刚那小子！”陈川笑着回答，开什么玩笑，自己可是要先开沙场的，也要到工商税务部门登记，如果小叔一去，岂不是全都露馅了，到时候又该解释不通了。
　　“那也好，记住了，什么事儿都别和小叔客气，尽管来找我，而且小叔会帮你盯着点儿，如果马玉刚那小子敢出么蛾子，看小叔不扒了他的皮！”陈方明也是个护犊子的主儿，陈川好像自己儿子一般，现在年纪还小，如果马玉刚真敢坑陈川，陈方明绝对不会有半点留情。
　　他想的也简单，在自己眼皮子底下，陈川干什么都应该问题不大，既然孩子有了事业心，就应该支持，况且五万块还是买彩票得来的，亏了也不心疼。
　　马上陈方明就把找来了派出所的办事人员，带着陈川登记照相，年龄初步定在了十八岁。
　　当然这个身份证也是不能轻易拿出来的，如果被大哥大嫂知道自己偷偷给侄子办身份证，还不定怎么埋怨自己呢。
　　中午时分就拿到了身份证，本来陈川想请小叔吃饭的，可是突然有了案子发生，小叔出去了，只有作罢。
　　
第三十五章 又冒出一个情敌
　　
　　将自己穿的略微成熟一些，陈川周三的时候去了工商所和税务所，办理了沙场的登记过户手续。
　　说来简单，可是这一忙起来，千头万绪的事儿还真不少，马玉刚买回来了一个二手的长城轿货，八成新的，又直接花钱给自己和陈川一人办了一个驾照，这两天两个人没事儿开着车东跑西颠的，毕竟许多事还是要陈川拿主意的。
　　等把沙场那边的事儿捋顺明白了，可以正常生产了，再忙活饭店的事儿，很多地方都少不了陈川这法人。
　　连续的跟着跑了七八天，陈川终于吃不住劲了，将所有的大事小情全部抛给了马玉刚，自己跑回学校去了。
　　虽然得到了学校的特批不用参加期末考试就可以直接上初三，可是母亲孙小兰可是没少在陈川耳朵边念叨，唯恐儿子学习到了初三跟不上，反正现在陈川身体好的很，每天都跑出去玩，上学应该也没什么问题了。
　　而且陈川自己也是想念学校了，想念苏菲，一想到小美人儿娇俏的模样，心里就是痒痒的，不知道自己不在这些天，有没有哪个不开眼的小子跑去自己的座位，要知道，自己的那个座位如果拿出去拍卖，那些对苏菲有意思的男生恐怕一学期勒紧裤腰带也是会买的。
　　何况眼看着快期末考试了，考完试就放暑假了，陈川也应该回学校看看了，起码也要和苏菲留下一个在暑假里相见的借口才行，不然一个暑假都看不到苏菲，那不憋死个人了。
　　钱赚的再多，也是一个模样，没有未来媳妇儿好看。
　　“小皮球，架脚踢，马莲开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一……”一群初一的小女生还在玩着跳皮筋儿，旁边一些初二的女生站在旁边看着，眼睛里露出羡慕的神色，她们觉得自己是大姑娘了，不能再像那些刚刚上初中的小女孩儿一样做这种游戏了，要注意风度。
　　“三八三五六，三八三五七，三八三九四十一……哎呀，陈川你进来干什么，别捣乱啊你！”一个初二的女生在旁边跟着数的正来劲，突然发现一个男孩儿竟然跟着进来跳了起来。
　　陈川这家伙，几天没来上课，一来就调皮捣蛋的。
　　陈川被一众女生斥责，尴尬的跳了出来，对着那几个自己班的同学嘿嘿笑了一下，“不好意思，一时手痒……不，脚痒，哈哈！”
　　女生们齐齐愣住了，这……这是陈川吗？没这么帅吧！
　　陈川现在的相貌，可以说在秀水初中，都能稳稳占据前十了。
　　不笑的陈川能排前十，微笑的陈川，则能排前三了，对女同学一次微笑，就让从来没看过这么帅气的陈川的女生们羞涩的低下了头，不得了哦，小心肝儿在扑通扑通的跳呢。
　　风骚无比的来到了班级门前，陈川再次迎来了全班同学的一次集体注目。
　　陈川本来打算微笑回礼的，可是脸色却不自主的沉了下来。
　　一个身高男生坐在了自己的位置上，正嬉皮笑脸的对着苏菲说话，而苏菲则是把头扭向窗外，没有看他，也没有看到陈川进来。
　　这个男生以前陈川没见过，应该是新来的。
　　陈川感觉一股火气往胸膛上涌，迈步来到了自己的座位边，然后拍了拍那男生的肩膀：“喂，这是我的座位，让开！”
　　那男生和苏菲同时回头，男生的眼里燃烧着熊熊的怒火，对于这个胆敢打断自己泡妞的小子无比的厌恶，而苏菲的眼神里则是带着一丝惊喜。
　　陈川看到了这个敢于来挖自己墙角的小子，长的不算多帅气，但是却透露出一股同龄人没有的彪悍神色，大手大脚的好像比较强壮。
　　现在的陈川和这个男生相比，相貌上胜出，但是论起强壮，就要差了一个级别了。
　　这男生看到陈川，本来有些愤怒，但是好像想明白了什么，看着陈川的眼神渐渐的从愤怒变成了戏谑，好像找到了什么好玩的事物一样。
　　“你的座位？我上周来的时候就坐在这里了，老师分配的，凭什么给你！”那小子看了陈川一眼，靠在了后面同学的桌子上，一副看你能奈我何的表情。
　　“老师分配的？”陈川心里更加不快，张大眼儿搞什么？自己几天没来，他就把座位给了别人了，当初去自己病房表示歉意的时候可不是这幅嘴脸。
　　陈川也没和他废话，转身离开了教室。
　　那男生看陈川走了，笑着对苏菲道：“他就是陈川吧，你以前的同桌，不是我说他，苏菲呀，这样的同桌和他坐在一起简直是侮辱了你，连争取都不敢，还能干什么？”
　　对于陈川转身离开苏菲也有点失望，但是她突然想到，陈川绝对不会就这么算了的，他是那么坚强的一个人，面对几个混混的殴打都半点没有退缩，怎么可能被一个同学说了一句就放弃呢？肯定有他的道理。
　　咬了咬红嫩的樱唇，苏菲没有搭理旁边喋喋不休的男生，只是说了一句，“他还会回来的！”
　　“回来？回来这个座位也不属于他了，张老师都答应给我了，还能再给我换地方不成？”男生不屑一顾的道。
　　苏菲没有回答，眼睛不时的看向窗外。
　　过了没一会儿，陈川再次回到了教室，先是来到了王闯的身边。
　　王闯因为比较胖，一直是一个人坐一个座位的，陈川拍了拍王闯的肩膀，然后道：“闯王，想不想换个座位坐坐？”
　　王闯本来就有些唯陈川马首是瞻的意思，加上陈川最近打了社会上的混混，风头大涨，更是让他崇拜，听到陈川如此说，急忙点头：“只要老师没意见，你说去哪里就去哪里！”
　　“那好，你去苏菲的座位，哦，记得把凳子换过来！”陈川也是蛮小心眼的，不想王闯坐苏菲的凳子。
　　王闯眼睛一亮，苏菲的前面就是赵青，陈川这么做可是照顾自己了，急忙答应，然后带着凳子来到了陈川和苏菲的桌旁。
　　陈川再次来到了苏菲身边，轻轻的伏下身子，用只有自己和苏菲还有旁边那男生能听到的声音低声道：“菲菲，介意换个地方坐吗？”
　　苏菲吓了一跳，陈川越来越油嘴滑舌的了，要是平常，他敢这么叫自己，自己肯定不搭理他，可是现在除了旁边的男生就没别人听到了，而且自己也实在对这个男生讨厌的很，正好借着这个机会离开。
　　脸色微红，苏菲轻轻的点了点头，然后开始收拾自己的东西。
　　看苏菲收拾完了要出来，王闯大咧咧的对那个男生道：“李浩东，让让吧，以后咱俩一桌了，你可别嫌挤！”
　　那个叫李浩东的男生做梦没想到陈川居然想出了这么一个主意，你不是喜欢这个座位吗，那好，让给你了，他反而把苏菲拉走了。
　　没有苏菲的座位，即使坐到天上去，又有什么好的！
　　何况还是挨着王闯这个死胖子。
　　而且刚才陈川叫“菲菲”时候那亲密的表情，更是让他怒火中烧，用愤怒的目光瞪着陈川，李浩东冷冷的道：“陈川是吧，听说你挺能打的，正好我也学过几年功夫，什么时候咱们切磋切磋？”
　　陈川瞄了他一眼，嘿嘿一笑：“我看这位同学生的风度扁扁，文质杉杉，怎么也爱好这些动手动脚的事情呢？嘿嘿，我语文学的不太好，用词不准确的地方你别在意啊！”
　　“风度扁扁，文质杉杉？”李浩东一时没弄明白陈川的话。
　　这是李浩然走了上来，看了陈川一眼，神色有些不自然，但是还是对李浩东道，“哥，他损你呢！”
　　李浩东勃然变色，额头上有青筋爆起：“陈川，你少来这套，我听浩然说过你，你也不用和我说没用的，就说你敢不敢吧！”
　　“李浩东，李浩然，兄弟！”陈川冷笑了一下，暗箭不好用，就来明的了吗，这李浩然自己还没想好怎么对付他，他竟然阴魂不散的又来找麻烦了，弄了个会功夫的大哥转学来对付自己，来的正好。
　　“本来我是个文明人，轻易不愿意做这些粗鲁的事情，但是也不能任凭你们这号炎黄报废之孙肆意挑衅，既然你蹬鼻子上脸找上门来了，那期末考试前我一定成全你，是英雄是鸟熊咱们就见识见识！”陈川也生气了，那就来吧！
　　苏菲听到陈川的话，吓了浑身打了个激灵，猛的拉了一下陈川的衣袖，急切的摇了摇头：“陈川，别……”
　　上次的事情已经都要把苏菲吓出病来了，她是绝对不想看到陈川再和任何人动手了。
　　看到苏菲拉陈川，劝解陈川，李浩东的眼神几乎都要燃烧了起来，愤怒的站起了身，“好，陈川，是个男人就说话算话，还有十几天就是期末考试了，全班同学都在这里，我就等着你期末考试之前来找我，如果不敢来的话就说话，我或许会考虑放你一马！”
　　看到李浩东一再挑衅，苏菲终于是忍耐不住了，对李浩东怒道：“你这人是不是有毛病啊？第一次见面的同学，干嘛你就要和人比试，陈川没有练过武术，你这样本身就是不公平的，陈川凭什么要答应你？”
　　全班同学都睁大了眼睛看着这里，没想到苏菲竟然发火了，还从来没见过这个小公主般的女孩儿发火呢，没想到今天为了陈川，她居然站出来对一个同学大声斥责，实在是太过罕见，太让人惊讶了。
　　李浩东被苏菲说的不敢还嘴，这也是处于恋爱或者单相思状态的人的通病，但是他不敢对苏菲还嘴，却敢继续刺激陈川，继续冷声道：“陈川，你难道就会躲在女人背后吗？如果是这样的话，那咱们不比也罢！”
　　陈川当然不会上了这小子激将法的当，而是他自己成竹在胸，自己重生回来快二十天了，还有十几天期末考试，自己服药药丸的周期是一个月，算算时间，完全来得及在期末考试之前服下变强的药丸，既然这小子主动挑衅上门，自己当然要让其死的难看。
　　轻轻的将苏菲拉到了身边，然后陈川瞥了李浩东一眼，淡淡的丢下一句，“我说的话你没听清楚吗？叫什么叫？”
　　不再理会暴怒的李浩东，和苏菲走回了王闯的座位，将苏菲的凳子摆好让她坐下，陈川也坐到了她的旁边，看着苏菲幽怨的目光，陈川有些挠头，必须先把苏菲的工作做通啊，自己真是不舍得苏菲再为自己担心了。
　　
第三十六章 彼此依靠的心
　　
　　“不许、不许、不听、不听！”苏菲摇着头，用手捂上了耳朵。
　　陈川口干舌燥的舔了舔嘴唇，现在是自习课时间，自己的思想工作做了大半天了，从上午到下午，却还是没有说通苏菲。
　　陈川当然不会放弃教训情敌的机会，但是他不想苏菲担心，所以才费劲口舌的要做苏菲的工作。
　　“菲菲，你想一想，那个小子一看就是在唬我，我们都差不多的年纪，上学都忙不过来，他怎么可能学过什么武术？”
　　“那也不行，除非你不当我是朋友了！”苏菲固执的很。
　　“那你看这样好不好？我和他比试的时候，你跟着去，我们这是比试，不是打架，点到为止的，绝对不会受伤的！”陈川继续鼓动着苏菲。
　　苏菲沉默了一下，疑惑的问陈川，“真的不会受伤？”
　　“我以我的学习成绩向你保证，如果我说了假话，就让我考年级倒数第一！”陈川举起了一只手，脸色郑重。
　　“本来你就是倒数第一！”苏菲白了陈川一眼，轻笑出声。
　　看苏菲笑的迷人，陈川有些心猿意马，急忙趁热打铁：“菲菲，我现在回来上学了，虽然不参加期末考试了，但是天天还是要来的，你看，我的自行车都没有了，家又那么远，走来走去的实在累的很……你能不能？”
　　“你可以和王闯坐一辆车子呀！”苏菲扭过头去，嘴角挂着笑意，才不会轻易答应他。
　　“饶了我吧，王闯那二百来斤，我再上去自行车就要报废了！”陈川苦着脸。
　　“那你可以坐你姐姐的车！”苏菲才没那么容易上当。
　　陈川挠了挠头，“那也不行，我姐姐现在临近中考，天天都会来上早自习的，比我走的早，我如果跟她一起来，到学校还没其他人，就我一个人孤苦伶仃的坐在这里等着你，你怎么能忍心？”
　　“讨厌了你！”苏菲打了陈川一下，想想陈川说的也是，初三学生的早自习可是整整提前了将近一个小时的。
　　看到苏菲还有些犹豫，陈川急忙道：“虽然期末考试我不参加了，但是我也不想初三的时候成绩差的太多，我天天和你早上一起来，还能问问你学习上的问题，你不是说过给我补课的吗，正好我们一起上学放学，你还能帮助我提高学习成绩！”
　　陈川是下定决心不买自行车了，坚决不买了，以后就蹭苏菲的车，这可比坐奔驰都惬意多了。
　　苏菲立刻就动摇了，陈川算是看准了她的死穴，你厚脸皮求她未必管用，但是一说让她帮助自己提高学习成绩，苏菲那善良的心立刻就占据了上风。
　　想想陈川肯那么冒死的保护自己，自己难道还不能帮助他这点小事吗？
　　苏菲点了点头，“那好吧，以后每天早上六点半，我在你家的巷子口等你！”
　　陈川心花怒放，但是脸上可没表露出来，郑重的点了点头，“那提高我学习成绩的任务，就交给菲菲同学了！”
　　苏菲脸上迅速的染上一层胭脂色，慌慌张张的四下看了看，看到没人注意自己，才松了一口气：“你为什么老是喜欢这么叫我呢？被人听到多难为情！”
　　“因为我们是超越了一般同学的关系嘛！”陈川神色轻松，似乎说着一件很平常的事。
　　苏菲盯着陈川的脸看了半天，确定他没有戏谑之意后才转过头去，现在的她，很害怕万一陈川对自己说出什么过分的话，那样的话自己一定会不理陈川的，可是苏菲心里还有些舍不得，陈川对自己很好，她不想失去这个朋友，如果陈川只是停留在现在叫自己菲菲的阶段，那么苏菲还是可以接受的。
　　下午放学之前，风云突变，天空中黑墨色的云层仿佛来到了头顶，阵阵狂风怒吼着，卷的操场上飞沙走石。
　　同学都纷纷冲出校园，希望能赶在下雨之前回到家里。
　　老师们也都走了，一些在学校住宿的同学也急忙的跑回了宿舍，一会儿风停了，暴雨绝对是铺天盖地的。
　　苏菲本来正在给陈川讲解着数学题，现在也慌忙的跟陈川收拾书包，随着人流要往学校外面跑。
　　刚刚跑了一半，苏菲突然停住了脚步，因为她发现自己家的钥匙被拉在了课桌里。
　　“不行，我要回去拿！”苏菲转身往教室里面跑，今天家里没人，自己不拿钥匙是回不去家的。
　　“你去取车，我去拿！”陈川阻止了苏菲，将书包交到了苏菲手里，然后快速的往教室跑去。
　　等他拿到钥匙回来的时候，风已经渐渐的小了，眼看着大雨马上就到了。
　　陈川二话不说，骑上苏菲的自行车，让苏菲抓稳了自己，快速的离开学校。
　　车子骑的再快，也快不过雨，雨点落下的时候就有黄豆般大小，抽打在地上泛起了阵阵白烟，路上的行人仿佛瞬间就消失了一样，天地之间一片白茫茫，只有风雨在呼啸着。
　　一般的房檐下已经不足以躲雨了，一时间陈川苏菲无处可去。
　　车子都很难骑的动了，陈川干脆停了下来，将外衣脱了下来，披在了苏菲的头上。
　　苏菲的长发贴在了脸上，雨水已经将她的衣衫打透，单薄的身躯在风雨中瑟瑟发抖。
　　看到陈川将衣服给了自己，苏菲急忙阻止，陈川身上就剩一件衬衣了，这样可不行。
　　陈川看到苏菲不干，心里着急，干脆一把将苏菲搂到了怀里，然后贴着她白嫩的小耳朵道：“菲菲，听话，我是男孩子，就应该照顾女孩子的！”
　　陈川嘴里的热气在风雨中格外的清晰，苏菲的身体都颤抖了一下，手掌无力的推了推陈川的胸膛，“陈川……放开我吧，我们还要赶快回去呢！”
　　两人的衣服都被雨水打透了，感受到苏菲娇柔的身躯在怀里颤抖，陈川终于体会到了什么是销魂的味道。
　　可是这暴风雨之中，却实在不是个销魂的好地方，看苏菲不再拒绝自己的衣服，陈川急忙再次蹬上了车，带着苏菲一头扎进了风雨里。
　　天空完全被乌云遮蔽，下午四点多钟已经如同深夜，一道电光闪过，照耀着街道两旁的树影摇晃，如同鬼魅。
　　一个炸雷仿佛在头顶裂开，轰鸣声响彻天际，苏菲惊叫一声，一把搂住了陈川的腰，将头紧紧的靠在陈川的背上。
　　陈川无暇享受美人难得的亲近，雨水已经模糊了双眼，只能是凭借着闪电的光寻着道路前进。
　　陈川家比苏菲家近一些，前面已经来到了陈川家的巷子口，到这里时陈川感觉到苏菲搂着自己的手臂竟然紧了一些，不由觉得一阵心痛，小女孩以为自己要抛下她了，却无法说出让陈川再送自己的话。
　　“我不会丢下你一个人的！”陈川说了这么一句，车速没有丝毫的减慢，陈川继续向苏菲家前进，将胸膛挺的高高的，尽量不让风雨落到身后苏菲的身上。
　　看到渐渐远去的陈川家的巷子口，苏菲的眼睛有些模糊，小鼻子抽搭了两下，竟然将头轻轻的在陈川的背上蹭了蹭，手臂再次环抱的紧了一些。
　　那一瞬间，陈川觉得这风雨不再讨厌，风雨中两颗年轻的心紧紧依偎着，相依相伴，他能感觉到苏菲柔软的少女胸膛贴在自己背上，似乎两个人的心跳都是一个节拍。
　　这一刻，陈川不能离开苏菲，而苏菲也离不开陈川。
　　现在已经停电了，四下一片漆黑，路上全是积水，陈川在苏菲的指点下，才勉强找到了苏菲的家。
　　陈川举着衣服在苏菲的头顶，苏菲拿出钥匙，摸索着打开了门。
　　将苏菲的自行车推到了屋里，陈川站在门口处，却没发现有人出来。
　　苏菲将书包放下，快速跑到了客厅，找出一根蜡烛点燃。
　　“你家里没人？”陈川试探着问了一句。
　　“爸爸妈妈在玉平住，奶奶今天去了姨娘家里！”风雨被阻隔在室外，苏菲借着昏黄的烛光看着陈川的脸，有些紧张。
　　“哦，那你晚上小心一点，我……我回去了！”陈川迈着堪比蜗牛的步子，向门外挪去。
　　“我给你找伞！”苏菲跑到门口处，却发现伞不在，应该是被奶奶带走了。
　　“没关系，反正都湿透了，我顶雨回去就好了！”陈川继续向前走着，累计挪动已经大概两米了。
　　苏菲咬了咬嘴唇，没有说话，大眼睛一眨一眨的看着陈川，里面的情绪很复杂。
　　一个惊雷炸响，苏菲惊叫了一声，猛的抓住了陈川的手臂：“陈川……我……我害怕！”
　　心疼的揽过苏菲的娇躯，让她把头靠在自己的胸膛处，陈川爱怜的抚摸她的长发，“菲菲，不怕，我在这里！”
　　苏菲哭了，她不知道该怎么办，其实她想陈川留下来，可是自己是女孩子，现在风大雨急，室内漆黑，怎么能留男孩子在家呢？
　　让陈川顶雨回去，苏菲也担心，况且自己实在不敢一个人留在停电的家里，这可真是个艰难的选择。
　　
第三十七章 住在苏菲家
　　
　　昏暗的烛光摇曳着，陈川紧紧的抱着苏菲，琢磨着如何开口。
　　他到不是想把苏菲怎么样，苏菲年纪还小，陈川不至于现在起什么歪心思，他是真不放心苏菲一个人留在家里，这么黑、这么冷，苏菲一个女孩子，浑身都湿透了，也没有食物，这样下去明天十有八九苏菲会生病的。
　　苏菲靠在陈川的怀里，觉得安心了许多，外面的风雨似乎不再可怕了，她很害羞，想离开陈川的怀抱，却又不敢，她怕自己放开他，他就会离开，将自己一个人丢在又黑又冷的家里。
　　“苏菲，你变坏了！”苏菲这样想着，她从来没有想过，自己会靠在一个男孩子的怀里不想离开，这不是一个好女孩应该做的事情，可是现在自己这么做了。
　　黑暗让苏菲心安一些，也许这只是因为现在暴风雨的原因，也许只是自己害怕的原因，如果不是这种情况，自己怎么都不会给他抱的，苏菲为自己找着借口。
　　但是如果现在身边的人是李浩然或者冯子清呢？
　　苏菲想自己宁可死都不会给他们抱的，给陈川抱，是因为陈川是自己的好朋友吧，超越了普通同学的关系，嗯！一定是这样的。
　　渐渐的，苏菲已经有点被陈川洗脑了，开始慎重考虑陈川说过的话。
　　玉人在怀的滋味确实美妙无比，但是陈川毕竟是成年人的思维，他知道这样下去不是办法，苏菲会生病的。
　　刚刚打算开口，突然苏菲家的电话铃声响了起来。
　　那个年代家里接入电话的不多，可是苏菲家是有的，陈川家里因为做买卖，也有电话，只不过没有来电显示一类的东西。
　　黑暗中的男孩女孩被吓了一跳，苏菲一把推开了陈川，急忙跑过去接起了电话。
　　电话是奶奶打来的，她去了秀水下面的一个村子，没想到今天下雨了，她担心苏菲，跑到了村委会去给家里打电话，如果家里没人接，老太太恐怕要从村里冒雨赶回来了。
　　苏菲急忙安慰奶奶，说自己和女同学在家里，没有淋雨，叫奶奶不要担心。
　　应付了奶奶之后，苏菲缓缓的放下电话，站在那里看着陈川。
　　陈川径直来到电话旁，拿起来拨了自己家里的号，告诉父母自己在同学家住了，晚上不回去了。
　　苏菲咬着嘴唇看着陈川，心跳的厉害，有些欣喜，也有些担心。
　　陈川知道这时候女孩害羞的很，急忙对苏菲道：“菲菲，你赶快去换换衣服，家里有没有热水，擦擦身子，不然要着凉感冒了！”
　　苏菲穿着湿衣服，确实难受的很，微不可查的点了点头，没有说话，转身去了厨房。
　　一会儿苏菲拿着个暖水瓶去了卫生间，然后又去自己房间拿了一些衣物。
　　看苏菲藏藏掖掖的模样，陈川转过了脸去，身上的湿衣服要全部换掉，苏菲肯定是拿了女孩儿私密的衣物，自己不能看。
　　对于陈川入微的体贴，苏菲很满意，看了陈川一眼后去了卫生间。
　　在苏菲进入卫生间之前，陈川拦住了她，将蜡烛交到了她手上。
　　苏菲低着头，接过蜡烛后将卫生间的门从里面挂好。
　　陈川浑身湿透，站也不是，坐也不是，只能在客厅中间等待着苏菲。
　　大约过了十几分钟，苏菲从卫生间里面走了出来。
　　一直扎着的马尾辫散落在肩膀上，一身棉布的素白睡衣包裹着女孩儿无限美好的身躯，苏菲端着蜡烛，满脸通红的走到了陈川身边，欲言又止。
　　鼓了好一阵勇气，苏菲才说道：“陈川！”
　　声音小如蚊呐，陈川急忙问道：“怎么？”
　　“家里就剩下那一瓶热水了，停电了，没法烧水，你身上都湿透了……要不……你用我剩下……剩下的水，也……也擦一擦！”
　　说道最后，苏菲干脆的捂上了脸。
　　这是从自己嘴里说出来的话吗？苏菲简直不敢相信，可是现在实在没有办法了，总不能看着陈川感冒生病吧！可是……万一陈川嫌弃自己，不肯用自己擦过身子的水呢？那可真是丢人到家了。
　　不管了，反正是为他好，他如果嫌弃自己，自己……就再也不理他了。
　　陈川怎么可能会嫌弃，自己未来媳妇儿用过的，别人想用都不给。
　　接过了苏菲手里的蜡烛，陈川没有做声，而是直接向卫生间走去。
　　苏菲放开了捂住眼睛的手，叫住了陈川，然后在屋里翻了好一阵，才找出了一件男式的衬衣和一条夏天穿的大短裤将衬衣短裤交到了陈川手上，苏菲道：“这是我爸爸以前穿的，你……将就一下吧！”
　　陈川接过了衣物，自己的衣服确实不能穿了，必须得换换。
　　来到了卫生间里，地中间有一盆水，粉红色的塑料瓶，水微微有些发浑，又手摸上去还是热的，陈川也没多想，赶紧将身上的衣服脱下，快速的擦起了身体。
　　卫生间的晾衣绳上面挂着一条白色的小内裤，还有个淡黄色的胸罩。
　　苏菲出去的时候手里没拿衣服，这应该是她的。
　　陈川看着那淡黄的胸罩有些发呆，苏菲的尺寸还不错嘛！
　　不过陈川可没有猥琐到拿女孩的内衣把玩的地步，现在的苏菲纯净的如同水晶，这样的做法是对她的亵渎，也会让自己无端的看轻自己。
　　可是那还有些芬芳气息的小内裤和胸罩挂在那里，确实让陈川有些心猿意马，赶紧的擦了擦身子，换上苏菲给自己的衣服后离开了卫生间。
　　苏菲抱着一个毛绒狗坐在沙发里，看到陈川出来，立刻低下了头，显然是意识到自己忘记把衣服拿出来了。
　　陈川将蜡烛放到了沙发前的桌子上，问苏菲：“菲菲，饿了吗？”
　　苏菲点了点头，风雨跋涉是很消耗体力的。
　　幸好苏菲奶奶为她留下了饭菜，两个人在厨房里简单的吃了一些，然后重新回到了客厅。
　　这雨不知道积攒了多久，现在下起来不但丝毫没有停下来的意思，反而是越来越大，外面电闪雷鸣，宛如末日一般，苏菲不自禁的抱紧了怀里的毛绒狗，脸色苍白。
　　陈川试图靠近苏菲一点，但是苏菲却往旁边躲了躲，现在平静了下来，苏菲却不敢再让陈川碰了。
　　陈川略微有些尴尬，没有继续做什么动作，只是陪伴着苏菲坐在沙发上。
　　蜡烛越烧越短，终于是在苏菲不甘的目光中熄灭，留下一缕青烟。
　　失去了微弱的烛光支撑，苏菲的心再次提了起来，这样的雷雨夜历来是自己最害怕的，以前每逢这样的夜晚，苏菲都会跑到妈妈或者奶奶的怀里，可从来没有过今天这样的经历。
　　黑暗中，看不到陈川的样子了，苏菲更加的紧张，紧紧的盯着陈川坐的位置，她不希望陈川凑过来，也不想看到陈川离开。
　　一道闪电在窗外划过，苏菲借着闪电的微光，发现本来陈川坐的位置现在竟然空无一人！
　　“陈川！”苏菲小声的问了一句，却没人回答。
　　苏菲唯恐自己看错了，瞪大了眼睛死死的盯着，等下一道闪电到来的时候，她确定了，陈川真的不见了！
　　闪电过后就是惊雷，当巨大的雷声在耳边炸响的时候，苏菲一下哭了出来：“呜呜……陈川，你在哪里！？你说过不会丢下我一个人的！”
　　黑暗中传来一阵碰撞的声音，陈川惶急的从外面跑了进来，一把抱住了痛哭的苏菲，心疼的道：“菲菲……我在这里！”
　　苏菲将不能带给自己安全感的毛绒狗抛到了一边，一头扎到了陈川的怀里：“坏家伙，你干什么去了？呜呜……吓死我了！”
　　陈川赶紧坐好，感觉姿势有些别扭，干脆一把将苏菲拦腰抱起放到了自己的腿上。
　　苏菲紧紧搂住陈川的脖子，任凭陈川抱小孩一样抱着自己，现在顾不得那么多了。
　　用脸轻轻的蹭着苏菲的秀发，陈川愧疚的道：“菲菲，对不起，刚才我去将自己的衣服搓了搓，不然明天早上没的穿了，没想到吓到了你！”
　　苏菲死死的抱住陈川，只是哭。
　　陈川一手揽着苏菲的脖子，一手拍着苏菲的肩膀，轻声安慰。
　　“你说过的，不会丢下我一个人！”苏菲渐渐平静了下来，喃喃的说着话，却失去了再次离开陈川怀抱的勇气。
　　“不会，永远都不会！”陈川将苏菲抱的更紧了一些。
　　少女挺翘的臀压在陈川的腿上，一股热气透过衣物，陈川感觉有些控制不住生理上的变化了。
　　苏菲感觉有些咯的慌，微微扭动了一下。
　　陈川发出一声低呼，苏菲这一动可是要了命了，本来就跃跃欲试有抬头倾向的东西猛的站起了身，直接顶到了女孩柔软的臀瓣儿之间。
　　苏菲也感觉到了事情的变化，她也知道了那是什么东西，极度害羞之下，一头钻到了陈川的怀里，闷声闷气的道：“你……赶紧让他回去！”
　　
第三十八章 白月光
　　
　　屏息、凝神、闭眼，没效果。
　　抬头、收腹、吸气、不管用。
　　咬牙、切齿、咧嘴、更加剧。
　　远眺、深思、专注、难集中。
　　“菲菲，我给你唱首歌吧！”陈川无奈的放弃了，只好找转移注意力的事情做一做了。
　　抱着苏菲这样的女孩儿，两个人身上的衣服还那么少，而且现在还有了反应，陈川要是能轻易放下武器，那就不是人了，神也难做到。
　　苏菲轻轻的点头，又将臀部挪动了一下，尽量不去触碰陈川的敏感部位。
　　“停停、不要动，不动、很快就好！”陈川急忙阻止苏菲，苏菲年纪小，对这方面的事根本就不懂，她越动自己越受不了，自己这身体也是敏感的很，如果她再动几下，只怕自己就要糗大了。
　　苏菲虽然模糊的知道那是什么东西，但是她还意识不到现在两个人有多暧昧，以及自己的动作有多么危险。
　　如果陈川是心怀歹意的人，今天晚上她就完了。
　　只不过陈川既然要求自己不动，那苏菲也就不动，她的心里坚信一点，陈川绝对不会害自己的。
　　陈川深吸了一口气，尽量不去想那里销魂噬骨的感受，而是将目光投向黑暗，对苏菲道：“菲菲，给你唱一首白月光吧！”
　　苏菲从来没有听过这歌，微微点了点头，她知道陈川唱歌很好听，而且她相信，陈川唱给自己的歌，一定不会让自己失望的。
　　黑暗中的少男少女紧紧相拥，窗外和室内形成了两个世界，气氛似乎突然有些莫名的沉闷，窗外的风雨声也好像安静了下来，凄婉忧伤的歌声在空旷的客厅中响起。
　　“白月光，心里某个地方，那么亮，却那么冰凉！”
　　歌声响起，苏菲立刻就被吸引了，陈川的声音非常的有特色，很能打动人心，加上现在客厅内寂静无声，似乎还有声音在回响，而且外面雨骤风急，更是让室内有种特殊的气氛，苏菲的目光落到陈川的脸上，想看透这个和自己同岁的男孩怎么能唱出如此委婉凄凉的歌声。
　　“每个人，都有一段悲伤，想隐藏，却欲盖弥彰！”
　　陈川渐渐的进入了状态，前世的种种在眼前过电影般的闪现，前世……多么遥远而陌生的名词啊，多么悲伤的记忆，在时间的长河里流逝，却生存于自己的脑海。
　　“白月光，照天涯的两端，在心上，却不在身旁！”
　　“擦不干，你当时的泪光，路太长，追不回原谅！”
　　陈川在黑暗中凝视着苏菲绝美的脸，两人的目光在黑暗中交错，渐渐的适应了黑暗的他们，已经能看到彼此的眼睛。
　　苏菲的眼睛里有水雾在荡漾着，当陈川唱到“每个人都有一段悲伤的时候”不知为什么，她突然觉得陈川心里很苦。
　　虽然不明白一个少年为什么能让自己觉得苦，但是苏菲还是紧了紧搂着陈川的手臂，想用自己的温暖去安慰一下陈川。
　　穿透灵魂的歌声继续唱着。
　　“你是我，不能言说的伤，想遗忘，又忍不住回想！”
　　“像流亡，一路跌跌撞撞，你的捆绑无法释放……”
　　苏菲抽搭了两下小鼻子，因为陈川唱到了，“你是我不能言说的伤，想遗忘又忍不住回想！”的时候，就好像真的是自己曾经让他伤心过一样，苏菲不知道自己怎么了，泪水无声无息的划过脸颊，却不想去擦。
　　“白月光，照天涯的两端，越圆满，越觉得孤单！”
　　“擦不干，回忆里的泪光，路太长，怎么补偿！”
　　“白月光，心里某个地方，那么亮，却那么冰凉！”
　　“每个人，都有一段悲伤，想隐藏，却在生长！”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”陈川用鼻音轻轻的结束了自己的演唱。
　　苏菲的心里酸酸的，陈川的歌声不但优美动人，更是能将人唱的想哭，难道他的心里，真的有一段悲伤的往事吗？想隐藏却还在生长？应该是的，没有那种痛苦经历的人，是无法唱出打动人心的歌的。
　　“陈川！”苏菲看着黑暗中那清亮的眸子，幽幽的开口。
　　没等陈川回答，苏菲就继续道：“陈川，我发现我越来越无法看清楚你了！”
　　“是因为黑吗？”陈川明知故问。
　　“不是的，我也不知道，但是我觉得……我觉得，这是我最难忘的夜晚！”苏菲不知道该怎么说了。
　　陈川笑着用脸蹭了一下苏菲光洁的额头，“这也是最美妙的夜晚！”
　　苏菲微微的侧过了头去，陈川的动作有些亲昵了，但是自己竟然没有觉得反感。
　　“我累了，陈川，我想回去我的房间睡觉了！”苏菲微微的挣扎了一下，想要起来。
　　陈川直接站起了身，没有让苏菲起来，而是抱着她，向她的房间走去。
　　苏菲羞红了脸，女孩子怎么能让男孩子抱着进房间呢，可是她却没有说什么，抱了这么久了，多让他抱一下也没什么大不了的吧。
　　将苏菲放到了自己的床上，陈川拉着被子盖到了她的身上，然后轻轻的摸了一下她的长发，故做矜持的道：“菲菲，晚安，我去沙发上睡一夜吧！”
　　苏菲突然拉住了陈川的手：“陈川，你再给我唱一遍那首歌吧，我听着，就不会害怕雷声了，就能睡着了！”
　　陈川靠在了床边上，轻轻的拍着苏菲的香肩，然后再次轻轻的哼唱起了歌。
　　少女的双眼缓缓的闭上，嘴角勾勒起一丝美妙的弧度，这样的感觉真好，陈川好像哄孩子一样的哄着自己，让自己有种被人宠爱的幸福感觉，而且他的歌声也很迷人，单纯的苏菲不知不觉的进入了梦乡。
　　风雨渐渐的停歇，陈川觉得眼前微亮，缓缓的睁开眼睛，发现东方已经出现了鱼肚白，天光透过窗户洒到了室内，光线朦朦胧胧的。
　　感觉手臂微微有些发麻，陈川低头一看，苏菲竟然枕着自己的手臂睡的香甜，长长的秀发披散着，幽香扑鼻。
　　昨天哄苏菲睡觉，自己竟然也不知不觉的睡着了，没想到居然抱着苏菲睡了一夜。
　　抱着苏菲睡觉的情形自己想过很多次，但是从来没想到会是这样的情况，两个人相互拥抱着，一夜好像连动都没动。
　　看着身边乖巧的人儿，陈川心里一片宁静，那一瞬间竟然有种和苏菲这样依偎到天荒地老的感觉。
　　这一夜，陈川能感觉到苏菲的心和自己拉近了许多，无关情爱，只有两颗彼此依恋的心。
　　强忍着在苏菲娇美的脸蛋上亲一下的冲动，陈川小心翼翼的托着苏菲的头，将其放到枕头上，然后蹑手蹑脚的离开苏菲的卧室，来到卫生间里。
　　自己的衣服还没有干透，陈川将就着换上，然后来到了厨房里。
　　找出了一些挂面，陈川手脚麻利的打了两个鸡蛋，切了点西红柿，煮了一碗鸡蛋面。
　　将面条放到锅里保温，然后陈川找出了自己的书包，取出纸笔，写了一张纸条放到了厨房的餐桌上面。
　　推开家门，陈川离开了苏菲的家。
　　苏菲起床的时候将近六点了，看着自己旁边床单上的褶皱，应该是有人睡过的样子，苏菲发了一阵呆，想起了昨晚的事情。
　　惊呼一声，女孩儿赶紧看自己的身体，发现衣着整齐，身体没有任何的不适，这才松了一口气，小心翼翼的下床，试探着喊了几声陈川，发现没人回答。
　　厨房里似乎隐隐有香气传来，苏菲急忙来到了厨房，发现锅里一碗面条早已经准备好了。
　　房间里四下看了看，都没有陈川的影子，连书包都不见了，应该是离开了。
　　心里微微有些失落的感觉，苏菲回到了厨房，端出陈川做的面条，却看见桌子上有一张纸。
　　“菲菲，六点半，不要忘记了！”
　　苏菲觉得鼻子又有些酸，这个讨厌的家伙，处处都是那么的体贴，弄的自己心里乱乱的。
　　一想到昨天晚上自己被他抱着睡了一夜，苏菲的心就慌的很，有些害怕面对陈川，昨天晚上是因为特殊情况，自己才肯让他抱着的，今天再见面，他不会拿这事儿取笑自己吧？
　　应该不会的，陈川对自己的好自己能真切的感觉到，他能在风雨中送自己回家，说过永远不会丢下自己一个人，能在黑暗之中拥抱自己，轻轻的给自己唱着好听的歌，能耐心的哄自己入睡却不会碰自己一下，这样的人，绝对不会让自己尴尬难堪的。
　　缓缓的吃了一口面条，苏菲发现，原来陈川的手艺和他的歌一样好。
　　
第三十九章 脸最大的女人
　　
　　陈川回到家，发现家里已经没人了，父母出去的早，姐姐应该是走没多长时间。
　　独自回到自己的房间，陈川将还有些潮湿的衣服换下，想了想，将以前的校服拿了出来。
　　往身上套了套，陈川照照镜子，赶紧将校服脱了下来。
　　衣服还勉强能套的上去，裤子就不行了，自己长的太快，那裤子穿上就跟女孩子的七分裤差不多，露出两个脚踝，裤脚子飘飘荡荡的，那样子要多山炮就有多山炮。
　　“还是女生的裙子好啊，即使短了，多出来的也是诱惑，绝对不会是山炮！”陈川闷闷的想着，然后将校服扔到了一边，找出一套勉强还能穿的衣服换上。
　　收拾了一下，陈川离开家，去了巷子口等苏菲。
　　今天出来的有些早，苏菲还没有来，陈川无聊的站在巷子口，数着枝头上的鸟窝，看着里面叽叽喳喳探出头的小鸟，不由暗暗佩服鸟爸爸的实力，一炮多响啊！自己即使达到了变强的第五阶段，恐怕也未必有这本事。
　　一辆桑塔纳突然从巷子里窜过，昨夜刚刚下过雨，带起了一路积水，陈川急忙躲闪，身上还是不小心被喷上了一些。
　　不由有些恼火，看这桑塔纳离去的车身，陈川愤怒的比划了一个中指，“如果被老子看到开车的是谁，男的打翻，女的玩一会儿在打翻！”
　　还没等他说完，车子突然又倒了回来。
　　“咦，我开玩笑的，不会被听到了吧！”陈川满头黑线，这年代能开着车子的，一般都是有点地位的，而且基本都是成年男子，恐怕自己还真打不翻人家。
　　车窗户摇了下来，一个戴着墨镜，梳着大波浪长发的女郎露出头来，对陈川笑了一下：“小弟弟，对不起喽！”
　　女郎大约二十三四岁，面容姣好，皮肤白皙，也算得上出色的美女了，只不过脸上的笑容里有着一丝轻浮。
　　陈川眼睛微微眯了一下，原来是她！
　　李浩然的小姑，具体叫什么记不得了，但是陈川可是知道，这个女人，是县委书记的情妇，难怪李浩然雇人堵自己，最后竟然有县委书记的秘书出面为他说话，答案就在这里了。
　　只不过这事情的记忆有些遥远，陈川当时没想起来。
　　前一世，县委邱书记包了这个女人，而邱书记事发之后，这个女人也随之浮出水面，据说这女子竟然还包养了两个小白脸儿，还都比她小好几岁。
　　对于这样一个敢给书记戴绿帽子的奇女子，当时引起了人们极大的讨论热情，陈川也多少记得一些。
　　车子已经开过去了，这女的又倒了回来，难道传说是真的，这女人真的喜欢小男生？
　　陈川的心里微动，但是脸上还是微微一笑：“不用客气，也没什么大不了的！”
　　女子摘下了眼睛，仔细打量了陈川一下，似乎满意的点了点头，然后轻轻甩动了一下波浪般的秀发，对陈川眨了眨眼睛，脸蛋上两个酒窝浮现，“小弟弟，很懂礼貌嘛，要上学去吗？姐姐送你呀！”
　　“骚狐狸，竟然勾引我！”陈川心里又觉得恼火，又觉得骄傲，恼火的是这女子不知好歹，竟敢勾引自己，骄傲就是出于男人的虚荣心了。
　　不过该怎么做陈川还是清楚的，嘿嘿笑了笑：“算了，这位大……姐姐，弟弟年纪还小，容易晕车！”
　　对于陈川特意将“大”字重重的说出来，这女子脸色有些不快，眼前的小男生是嫌弃自己年纪大了。
　　不过到底年纪大一些，还是沉的住气，女子还是和陈川拉着话：“小弟弟，没关系的，姐姐可以开慢点，对了，你是初中的学生吗？”
　　“没错！”这没什么不敢承认的。
　　“那你认识李浩然吧，那是我侄子，我是他小姑，你坐我的车，我送你上学！”女子拉着关系。
　　“你还真拿你那侄子当个人物呢！”陈川心里不屑，但是脸上还是笑道：“不必了，我这个人清苦惯了，走着或者骑自行车还差不多，坐车实在消受不了，并且桑塔纳汽油味太大，空调都有一股烂土豆味儿，还是不坐了！”
　　“呦，小弟弟口气不小嘛，告诉姐姐，你是谁家的？我也看看你是不是吹牛？”长发女子不依不饶，很明显看上陈川了。
　　“就不告诉你是谁家的了，我家庭条件不行，这些东西也是听人说的，如果条件好，还至于站在这里和你扯皮吗？”陈川眼睛笑的弯弯的，嘴角微微翘起，在那女人的眼里愈发的可爱。
　　“呵呵！”女子推开车门走了下来，来到陈川的面前，故意将那高高的胸脯挺了挺，都快碰到陈川的胸口了，“小弟弟，你是不是没钱呀，姐姐有，你看！”
　　打开手包，里面大概有一千多块，女子伸出白嫩的手臂，在陈川面前晃了晃，“姐姐可以给你，只要你听姐姐的话，姐姐不但今天给你，而且以后每个月还给你开资，五百块一个月，你觉得怎么样？打游戏都用不完呦！”
　　这个骚娘们儿确实看上陈川了，还真舍得下血本儿，五百一个月，一般家庭的月工资都没这么多，在她看来，这个年纪的男孩子贪玩儿，自己无论身材相貌都是上佳，再施加点儿金钱攻势，不愁陈川不上钩。
　　陈川先是在女郎那白嫩高耸的胸口瞄了一眼，女郎一看陈川看自己的胸部，更是将胸部挺了挺，满脸得意，看来陈川要上钩了。
　　想着就伸出手去，要拉陈川的手。
　　没想到陈川将她的手一挡：“算了，这位大姐，我承认你个子不小，腰也挺细，身材还算马马虎虎，但是海绵垫儿这东西，我实在是不感冒！”
　　“你……你说什么！”女郎勃然变色，被陈川戳穿自己的秘密，让她这么厚的脸皮也是羞愧难当。
　　“还有，你拿那微不足道的工资来勾引我，未免也太看不起我了，工资那玩意儿，就像你们女人的大姨妈，一个月来一次，一周就没了，你认为这东西能打动我吗？”
　　“你……无耻！”女郎本来以为自己很无耻，自从跟了邱书记那个糟老头以后，她发现自己越来越喜欢少男了，可能是心理有些扭曲，被老男人糟蹋，就想去糟蹋小男人。
　　可是没想到，眼前这个年纪好像还没自己侄子大的男孩儿，说话竟然如此大胆直接，并且极其不要脸，这哪里是男孩儿呀！简直是讲荤段子的大叔。
　　“我无耻！或许吧，但是绝对比不上你，做为一个女人，你的脸皮厚度也是我生平仅见，真是应了那句话了，脸有多大，舞台就有多大，难怪你能在秀水甚至玉平混的都风生水起的，原来这里都是你的舞台！”陈川冷笑着，这女人也不是好东西，邱书记替李浩然出面，应该就是她在背后鼓捣的，自己没必要对其留情，而且今天的事情，或许还是一个机会。
　　女人被陈川气的说不出话，指着陈川的鼻子，满脸通红。
　　这也算陈川帮她唤起一些失去的纯真，她已经很久不知道脸红是什么滋味了。
　　“陈川，我们走！”一个少女的声音在二人身后响起。
　　陈川向后一看，苏菲不知道什么时候已经来了，正站在那里，脸上满是坚定而且欣喜的神色，看到陈川以后，脸有些发烫。
　　陈川笑着迎了过去：“菲菲，你什么时候来的？”
　　“来了有一阵了，陈川，你……你真厉害！”陈川咬着嘴唇看着陈川，将自行车交到了陈川的手上。
　　“厉害谈不上，只不过我是一个正直的人，不喜欢的，谁也别想在我这里讨到好去，我喜欢的，怎么宝贝都可以，抱着睡觉都抱不够，菲菲你应该是明白我这个人的！”陈川脸色凝重，语气沉痛，似乎在恼怒自己为什么拥有完美的品格。
　　“你胡说什么！”苏菲脸红的要滴血了，陈川这家伙太讨厌了，老是喜欢逗自己。
　　“原来如此！”那女人看到苏菲后，不禁有些自惭形秽，难怪陈川看不上自己，原来是有这么个妖精一样的小姑娘勾搭着。
　　瞧瞧那小模样，明明害羞了，大眼睛还对人家一眨一眨的，简直比自己还像狐狸精！女郎忿忿的想着，对苏菲的青春貌美无比嫉妒。
　　只不过陈川和苏菲对她好像都有些不屑一顾，她也没有勇气去叫住陈川，只能看着男孩儿女孩儿的身影消失在巷子口。
　　“哼，好狂的小子，我不会放过你的！”女郎恨恨的摔上了车门，开车离去，不过心里却惦记上了陈川这个人。
　　
第四十章 服下变强的药
　　
　　“我一觉醒来，天都黑了，窗外的月光有些刺眼，我很庆幸起床之后不用马上上学，吃过夜宵以后还可以再睡一觉，等待我的美女司机开车来接我！”
　　“这该死的天气真让人讨厌，风为什么老是东南西北的乱吹呢？难道就不能从下往上吹吗？到时校园里一片飞扬的裙角，该是多么美妙的景色！”
　　张大眼阴沉着脸瞪着陈川，将手里的作文本重重的摔在了桌子上。
　　“陈川，你也太不小心了，这些乱七八糟的东西写在作文本的后面，要不是你的本子掉地下了，我恐怕还看不到呢，你说你小小年纪脑袋里都想了些什么东西？我就没见过人睡觉睡醒发现天黑了的！”
　　同学们哄笑出声，陈川尴尬的站在那里，旁边苏菲也脸色微红，自己是美女司机吗？明明每次都是他骑车的。
　　“你想看到风从下往上吹吧，好吧，那你出去寻找一下吧，到外面去找找吧，不用坐在这里上课了！”张大眼挥了挥手，再次将陈川赶出教室。
　　李浩东和李浩然等人笑着看陈川往外走。
　　陈川却根本没看他们，而是对苏菲小声道：“晚上不用等我了！”
　　该死的张大眼儿，又赶自己出去罚站，站在那里也太丢脸了，还是先回去吧，只是可惜不能坐苏菲的车了。
　　陈川背起书包离开，张大眼儿看都不想看他，这小子没救了。
　　沙场已经完全运转了起来，马玉刚在秀水地面上的形象渐渐的在改变，从一个街头喊打喊杀的混混，摇身一变成为了炙手可热的老板。
　　每天出入都开着车，不但经营着沙场，而且还正在准备修建一个大酒店，看上去，这酒店的规模绝对不会小。
　　而且在马玉刚的身边，现在已经聚集了一批人，以前都是社会上的混混，现在一个个也都人模狗样的找起了事做。
　　没有人敢小看他们，也没人敢于去找他们的麻烦，虽然这些人现在看起来好像走了正道，但是谁都知道，如果有人触犯了他们的利益，他们绝对会摇身一变，成为以前那些敢轮起西瓜刀砍人的混混。
　　好在这些人做生意还算讲究，并没有拿社会上的一套去欺压他人，这不但让秀水其他的生意人松了口气，也让一直暗地里盯着马玉刚的陈方明松了口气，看来侄子的这个合伙人，是真的想干点事业了。
　　陈方明不知道，其实现在这些秀水的混混组成的商业集体，后台老板却是自己的侄子，那个还在上初二的小男孩。
　　如果说陈方明是派出所所长，是秀水代表正义一方的首领，那么这些混混组合在一起，就勉强能算是秀水的黑帮了，而自己的侄子就是幕后黑手，是自己这个正义首领的对头。
　　只不过这个时候，幕后黑手正躲在家里，掰着手指头计算着时间。
　　重生回来到现在，已经三十多天了，而后天就是期末考试了，距离陈川约定和李浩东的比武时间，马上就要到了。
　　那个李浩东确实是练过的，陈川昨天亲眼看到这小子一掌砍断了一块砖头。
　　虽然砍砖头这种小把戏，许多成年人都能做到，但是一个初二学生能做的像李浩东那么轻松自如的却是太少见了。
　　而且这一段时间，李浩然以及班级里几个比较跳脱的男生已经聚集到了李浩东身边，隐隐有以这家伙为首的姿态。
　　李浩然现在在班级里混的挺惨，自从找人堵截陈川的事情曝光后，张大眼就不让他继续担任班长了，而且班级里的同学也都开始有意无意的疏远他，毕竟一个随时能在自己同学背后下手的家伙，是没人喜欢的。
　　可是李浩东转学来了以后，凭借其跋扈的性格和不错的身手，很快征服了一些调皮捣蛋的家伙，因为和李浩然是兄弟，现在同学们即使看不起李浩然，也不敢多说什么。
　　现在班里隐隐分为两派，一派是陈川、苏菲、王闯、赵青等人，甚至冯小娟和周红这两个李浩然的铁杆儿现在也向陈川这边在靠拢。
　　另外一派，就是李浩东、李浩然和几个差生，因为有苏菲这个红颜祸水在，两边的人都相互看着有些不顺眼，双方都在暗暗较劲。
　　李浩东今天上课的时候已经说了，明天下午放学之后，学校后边的小树林里等着陈川，如果陈川不来，那么后天期末考试之前，他就会对陈川动手。
　　他说这话的时候嚣张的很，是当着全班同学的面说的，当时李浩然等人站在李浩东身后，一副唯他马首是瞻的奴才样。
　　如果陈川没有变强药物的支持，这一次绝对是吃亏了，去了，肯定不是李浩东的对手，不去的话，这个脸就丢大了。
　　幸亏陈川计算过日期，今天，自己就可以服用变强的药物了。
　　将那颗黑色的药丸拿在手里，陈川将自己的房门关好。
　　这几天父母那边有消息传来，有一个外地商人愿意注资砖厂，让砖厂扩大规模，业务方面的事情全部由父亲负责，但是他要占股百分之四十。
　　正常说起来，这个事情父亲是占了便宜的，也正是因为如此，才导致了父亲轻信此人，后来才有了上当的事情发生。
　　这个人注资是一百万，先许以股份让父亲上钩，然后经过父亲一年多时间的苦心经营，砖厂资产已经达到了七百万之多，那个人提出继续扩大生产，成立一个建筑公司，先是将全部的现金取出来用于收购沙场，然后又托了关系，利用砖厂贷款一千万。
　　结果钱一到手，这人却带着一千多玩远走高飞，留给父亲一个烂摊子和一屁股的债，最后不得不破产还债，导致家道中落。
　　现在因为父母忙这事，没有多少时间管陈川，而姐姐陈玲则每天呆在房间里冲刺，准备中考，所以现在的陈川还是很轻松的，服用药物也不必太过担心。
　　心里考虑了一会儿父亲的事情，觉得暂时没什么事，还是先将眼前的事情做好再说。
　　将黑色药丸吞下，陈川躺倒了床上。
　　药力的消化吸收大概需要一夜，只要不是像上次那样，进入第一阶段没几天就到了第二阶段，一般是不会有什么问题的。
　　心里YY着自己成为高手的模样，陈川兴奋的有些睡不着。
　　哪个男孩心里没有一个侠客的梦想？有一身高强的武艺，一直是陈川以前非常渴望的事情，可是前世自己那个小体格，成为侠客的机会实在不大，后来自己疯狂的研究药物，就有让自己圆梦的意思。
　　这一次，梦想终于要成为了现实，不由得陈川不激动。
　　而且服下变强药物之后，不但身体素质增强、力量、反应、速度这些方面得到极大提高，还有一点非常重要，就是男人那方面的能力，会有一个质的提升。
　　时间、持久力、力度以及最最重要的大小都会随着进阶而越来越强的。
　　在陈川的心里，一个男人如果那方面不强，怎么也算不上强。
　　陈川要这辈子了无遗憾，那么这方面，自然也要做最出色的。
　　据上辈子自己研究的心得，如果一个男人服用了变强药物之后，不但会有功夫在身，而且以后无论哪一个女子和他发生关系，之后都很难对他割舍的下。
　　而如果能进入第三阶段的变强，那就能给女人带来至高无上的满足，可以说，一旦女人领略了自己的滋味，她的心里就再也容纳不下任何一个男人。
　　即使有些女人本来有男朋友了，那么她最多也就是精神还有些放不下自己的男朋友，但是肉体上，她已经是自己的人了，以前的男朋友即使暂时割舍不下，却也不会再和其发生关系了，因为从前的男朋友，以及不能在肉体上带给自己享受了。
　　而女人一旦肉体上臣服于一个男人，如果这个男人再懂得一些情趣，平时对她好一些，那么她的精神沦陷，也是早晚的事儿。
　　所以这变强的药物，陈川对其的看重程度绝对不下于变帅的药物，自己未来那个伟大的梦想，还要靠它来实现呢。
　　只不过现在自己才十四岁，那方面的能力即使有了，只怕也没什么用武之地。
　　心里默默的念着，念着苏菲、艾佳怡早早长大，自己早早长大，然后和她们共赴巫山，最好是大被同眠。
　　当然这个大被同眠的梦想，陈川暂时是绝对不会对任何人提起，那是最高享受，同时也是现实世界无法接受的事情，能做到这一点，才是最后的成功。
　　睡吧，睡吧，一觉醒来，自己就是高手了，接受专家的建议，睡眠绝对不能超过24小时，陈川脑袋里想着乱七八糟的，缓缓的闭上了眼睛。
　　
第四十一章 陈川的大变样
　　
　　古老的闹表“叮铃铃”的响个不停，小铁锤左右敲击着两个金属钟，将陈川从美梦之中拉了回来。
　　陈川猛的睁开眼，心里立刻想起了做梦都惦记的事情。
　　一翻身坐了起来，陈川急忙去看镜子里自己的身体。
　　为了早上能看自己更直观一些，陈川在自己的房间里装了一个大大的落地镜，为此孙小兰还在感叹，儿子长大了，知道美了。
　　每天早上看到自己越来越出色的容貌，却是也是一件让人心情愉快的事情，现在正好也能派上用场，究竟药物效果如何，一看便知。
　　身上只穿着一条四角内裤，陈川微微有些紧张的站到了镜子前面，唯恐药物失效。
　　虽然变帅的药物没失效，但是那不代表变强的药物好用，必须亲眼看到，才能放心。
　　陈川先是小心翼翼的站在自己在镜子前面划的线前站好，那是自己测量身高用的，昨天晚上睡觉之前自己还量过的，身高一米六六多一点，将近一米六七了。
　　现在正是长身体的时候，自己吃的也多，即使不算药物的力量，这一个月来，身体也长高了一些。
　　现在陈川站在这里，用手微微的比划了一下，然后去看镜子上早已经标好的刻度。
　　身高，一米六十九点五！
　　“哦耶！”陈川兴奋的一挥拳，果然生效了！
　　重生回来一个多月，经过两次变帅药物的药力刺激，一次变强药物的刺激，自己已经超越了上辈子的高度了，这才十四岁而已，就马上要突破一米七大关了。
　　高度增加了，证明药物有效，那自己的身材呢？
　　陈川后退了几步，仔细观看镜子里的自己。
　　乍一看上去，陈川的身材变化不大，还是算偏瘦的，但是仔细一看，变化实在太大了。
　　昨天晚上，陈川还看过的，线条平平，肌肉根本就看不到，只是一个单薄的瘦弱男孩儿罢了。
　　现在看上去就不一样了，身材高挑了一些不说，整个人已经可以看出肌肉块儿了，胸肌鼓胀了起来，肩膀宽了一点，手臂变粗了一些，皮肤虽然依旧白皙，但是那隆起的肌肉却给人以力量的感觉。
　　六块腹肌紧凑的排列着，显得腰也细了一些，相信如果穿上衣服，绝对会非常的有型。
　　腿虽然依旧笔直，但是肌肉线条也很明显了，整个人感觉都非常的精神。
　　陈川的要求很高，不光要做帅哥，还要做个型男，光靠脸蛋儿是不能打遍天下的，单纯惹女人怜惜也不是最高理想，不但要让女人看到自己的脸心动，还要让她们看到自己的身材也心动。
　　陈川用力的握了一下拳头，关节竟然发出“咔咔”的响声！
　　一股充满了力量的感觉充盈着全身，陈川从来没觉得如此好过，试探着将自己的右腿抬了起来，以前陈川的柔韧程度是很差的，但是看电视里那些高手，哪一个不是脚踢的漫天飞舞的，没有灵活的柔韧度是行不通的。
　　腿越抬越高，渐渐的，陈川惊讶的张大了嘴，自己的腿，竟然可以在不用手扶着的情况下抬到将近一百八十度的高度，也就是说，两条腿形成一个站立的“一字马”！
　　强压内心的激动，陈川将腿放了下来，然后试验了一下原地跳。
　　陈川家的顶棚不算高，而陈川现在有是站到了地中间，这么一条，竟然险些碰到了头上的吊灯！
　　原地垂直跳的高度，大概接近一米，这还没有出全力，陈川估计，自己全力一跳，应该能达到一米，也就是说，凭借自己现在的身高，如果去打篮球的话，即使不能灌篮，但是抓筐已经可以做到了。
　　“呀荷！”陈川高兴的蹦了起来，对着镜子来了两个潇洒的凌空回旋踢，腿轮起来带着“呼呼”的风声，那充满力量的感觉，让陈川幸福的快要爆炸了。
　　虽然不知道自己目前的状态和李浩东那个练过几年武术的人必起来谁高谁低，但是陈川相信，凭借自己的勇气和头脑，再加上现在的身手，应该不会让李浩东占了便宜去。
　　反复试验，反复掐腿，陈川确定自己不是在做梦，好一阵之后，才稍稍的平静下来。
　　初步试验完全满意，现在还有最后一项，也就是最重要的一项了。
　　先是来到了门口，确认门锁的紧紧的，由自不放心的推了推，感觉姐姐陈玲即使冒失的拉门也拉不开之后，陈川才回到了镜子前面，小心翼翼的褪去了身上的四角内裤。
　　时间停止了。
　　外面正在做饭的孙小兰突然听到儿子的房间内传出一阵嘹亮的歌声：“大男人不好做，再辛苦也不说，谁问也不说！”
　　“神经！”陈玲路过陈川的房间门口，被吓了一跳，忍不住嘟囔了一句，孙小兰则是笑了，儿子果然还是小孩子，总是一惊一乍的。
　　从床底下翻腾了一阵，陈川拿出了一个盒子，这是自己交代马玉刚去玉平时候给自己带回来的一份，按照一米七身高买的，现在果然用到了。
　　这是一套黑色的休闲装，法兰斯顿的品牌系列，黑色的长裤透气性良好，一件半袖的T恤，可以衬托出自己现在优雅挺拔的身材，领口处敞开着，可以露出部分的锁骨部分，更适合脖子修长的男孩子穿着。
　　整套衣服做工精细，光这套衣服，就花了将近一千块，另外还有一双黑色的皮鞋和一条白色的皮带。
　　皮鞋有一点跟，陈川当初的要求，就是鞋的质量一定要好，扛踢，不会轻易的损坏才行，花钱不要心疼。
　　马玉刚办事也确实让人放心，这双老船长在当时绝对是顶级货色了，起码在玉平这样的县城已经找不到更好的了。
　　一身黑衣显得陈川略微成熟了一点，那条白色的皮带系在腰间，偶尔在T恤下摆处露出来一点，可以起到画龙点睛的作用，更是有一种青春气息，非常适合陈川这个年纪。
　　俗话说，人靠衣装，陈川本来进入了变帅的第二阶段，但是单纯轮起帅的程度来说，在学校里还不算拔尖儿的，尤其身高不算高，更是让他有些许失分。
　　可是现在穿上皮鞋，目测陈川就已经超过一米七了，在配合挺拔的身型，得体的服装，更是显得整个人俊朗了许多。
　　现在陈川和苏菲站在一起，多数的人都会认为，好一对俊男美女，而很少有人会想陈川根本配不上苏菲了，顶多是觉得陈川非常好看，而苏菲美的有点妖孽了。
　　这边刚刚收拾完，那边孙小兰已经招呼陈川和陈玲姐弟吃饭了，当陈川推开房门来到厨房吃饭的时候，父母和姐姐都是愣了，各自保持着伸出筷子夹菜的姿势，呆呆的看着陈川。
　　陈川现在总是给他们带来惊喜，当他们习惯了自己的儿子、弟弟变的越来越好看的事实之后，儿子总是会再刺激一下他们那不堪承受的神经。
　　陈玲呆了好一阵，才低下了头去，嘴里嘀咕了一声，“臭美！”
　　但是她的心里却“砰砰”直跳，弟弟怎么这么好看了呢？比学校里那些自认为潇洒的男生好看多了，难怪艾佳怡和苏菲那样的女孩子都会喜欢的。
　　孙小兰则是渐渐的眉开眼笑了，来到了陈川的身前，看着儿子已经超过自己将近半头的高度，满意的摸了摸儿子又长了一点的头发，欣喜的道：“儿子越来越像妈妈了！”
　　陈方舟这两天事情得到了解决，心情不错，例外的没有和老婆拌嘴，只是用眼神扫了一下陈川，“嗯，已经有几分我年轻时候的风采了！”
　　“快，快吃饭，妈妈做了扣肉，多吃点，长的高！”孙小兰还是偏向儿子的，拉着陈川的手让他坐好，然后很快就在陈川的饭碗里堆了一碗肉。
　　陈川长高了，女孩儿们也在长高，只不过不像陈川那么变态，一个多月就长了十多公分而已。
　　现在的陈玲，身高也有一米六三了，只不过她比陈川大一岁，而且生日更大一些，算起来已经接近十六岁了。
　　艾佳怡和陈玲生日差不多，又大了一岁，将近十七岁了，加上艾佳怡本来就是高挑身材，现在却已经达到了一米六七，和陈川昨天晚上差不多。
　　苏菲虽然十四岁不到十五，可是也有一米六二了，毕竟她的家境优越，营养方面更是跟的上，在同龄女孩里算是高的了。
　　看到陈川越来越出息，陈方舟也是高兴，破例的和陈川多说了几句，告诉他虽然这次不用参加期末考试了，但是学习不能拉下之类的，陈川都一一点头答应。
　　好不容易吃光碗里妈妈给自己夹的肉，刚刚看见米饭，孙小兰又是好几块肉夹了过来，惹的姐姐给了陈川几个白眼。
　　“可怜天下父母心哪！”陈川欲哭无泪，却也只得用这样的话鼓励着自己，在母亲慈爱的目光中继续吃肉，一边吃一边往碗里添青菜，尽量让碗保持满的状态，不给母亲机会了。
　　
第四十二章 苏菲的护身符
　　
　　苏菲今天非常的紧张，不是因为明天就是期末考试，苏菲从来都不怕考试，她是最骄傲的女孩，因为她有骄傲的资本，不但她是最漂亮的，而且她的学习成绩也最好，年纪第一的桂冠从来就没被别人染指过，考试，只是她检验自己的过程。
　　她的紧张来源于陈川，陈川今天可是要和李浩东比武了，那李浩东是学过武术的，现在学校里很多人都很怕他，苏菲都看到过那家伙手劈砖头，确实很有两下子。
　　陈川虽然一个人打了好几个混混，但是当时苏菲看的真切，陈川胜利来的太惨了一些，要是那几个混混更亡命一点，只怕陈川就危险了，那不能叫做胜利，应该叫做两败俱伤。
　　虽然苏菲不懂什么武术、功夫的，但是陈川究竟有没有功夫她还是能看的出来的，怎么看，陈川也不像能打赢李浩东的样子。
　　苏菲知道，陈川这么做都是为了自己，其实这些事麻烦的根源，就是从自己身上引起的，要不是……要不是自己这张脸，哪里会有这些事情的发生。
　　所以苏菲觉得很愧疚，觉得是自己害了陈川，而陈川却从来没有对自己要求过什么，虽然有的时候他喜欢“菲菲、菲菲”的叫自己，但是里面更多的是疼爱，是玩笑，却没有要亵渎自己的意思。
　　但是自己又能怎么办呢？陈川已经答应人家了，男孩子都是很要面子的，在那么多人面前答应了，怎么都不会更改的，陈川更不会，为了自己，也为了他。
　　苏菲能做的，只有早早的起来，然后穿上自己最心爱的白裙子，将柔顺的长发扎在脑后，把自己打扮的漂漂亮亮的，让陈川看到自己就有一个好心情。
　　除了带着书包之外，苏菲还带了一个护身符，那是一个飞鸟的护身符，是爸爸出差去外地给自己带回来的，说是能带给人平安，苏菲不要求陈川什么，只希望他能平安，这个护身符自己一直贴身带着，今天就送给他吧。
　　站在陈川家的巷子口，苏菲有些紧张的看着巷子，以前一般都是陈川在这里等自己到来的，今天为什么他没出来呢？
　　难道他在害怕吗？应该不会的，陈川一向都很有自信，好像什么都难不倒他一样，这件事情不会让他害怕的。
　　“如果他真的害怕了呢？”苏菲默默的攥着手里的护身符，“那就让自己带给他勇气，无论今天的结果如何，自己都会陪伴着他，让他安心，让他知道，无论是不是打的赢李浩东，自己都会在他的身边，就像……就像他永远不会丢下自己一个人一样，不会丢下他一个人！”
　　陈川家的门推开了，陈川在里面走了出来。
　　巷子里光线照不进去，苏菲看陈川有些模糊，只有等他走出了巷子口，才能看的真切。
　　“菲菲，早！”陈川一如既往的和苏菲打着招呼，脸上挂着俊朗迷人的微笑。
　　陈川还是陈川，但是，真的不一样了。
　　苏菲的笑容凝固在了脸上，渐渐的转为惊讶，巷子里走出的男孩，随意的挎着书包，一身黑衣，却有着一股不同于同龄人的独特魅力，修长挺拔的身材站的笔直，走的也笔直，似乎一夜之间，他的身材就好了起来，那些衣服穿的是那么好看，就好像电视里那些英俊的男主角。
　　他叫自己菲菲，想往常一样叫着自己菲菲，可是苏菲觉得今天有些不一样了，陈川笑着叫自己的时候，自己竟然会莫名的心跳，往常自己只有两种态度，一种是笑着回一声“早”，一种就是白他一眼。
　　但是今天苏菲却不自禁的低下了头，脸上爬满了红晕，那声“早”好像是在喉咙里发出来的，声音小的连自己都听不清楚。
　　陈川走到了苏菲的自行车前面，从苏菲手里接过了车子，然后转身对脸红心跳的苏菲道：“菲菲，你觉得我能赢吗？”
　　“啊！能，当然能！”自信的陈川给了苏菲信心，本能的说过这句话之后，却脸色苍白。
　　今天的陈川如此的迷人，苏菲有些不敢想象，如果陈川今天输了，会不会给他带来沉重的打击，身体上、还是心理上，这样的陈川，会不会是昙花一现？
　　突然苏菲一把抓住了陈川的手，将手心里几乎攥出汗水的飞鸟护身符放到了他手上，但是随即又觉得不妥，干脆举起纤细的手臂，对陈川道：“你低点头！”
　　陈川长的好高了，比自己高这么多了，苏菲想着。
　　陈川愣愣的看了看苏菲，这个飞鸟护身符，他是知道的，苏菲脖颈上挂的，自己问过，保平安用的，没想到苏菲竟然把这个贴身的宝贝给了自己。
　　“菲菲……这……”陈川一把抓住苏菲的手，有些不知所措。
　　“放开我呀！这次听我的好不好？我给你带上！”苏菲紧张的四下看了看，唯恐陈川抓着自己的手被别人看见了，但是却罕见的没有主动把手抽出来。
　　陈川默默的点了点头，松开了苏菲的手，眼前的女孩儿真是让自己爱煞了，这样的苏菲，上辈子根本就不会出现的，不会出现在任何人的面前，而现在，却俏生生的站在自己眼前，掂起小脚尖，脸蛋红扑扑的往自己的脖子上带着她最宝贝的护身符。
　　苏菲从来没做过这样的事情，而且举起手臂给陈川带护身符真的好累，身体累，心也累。
　　带了一分多钟了，护身符还是没能顺利的系在陈川脖子上，那红线是如此的难缠，苏菲光洁的额头已经有了一层细密的汗珠，因为累，更因为紧张。
　　绝美的脸蛋儿在自己眼前，看着苏菲那光洁细腻的都看不见毛孔的肌肤，陈川的喉结忍不住耸动了一下。
　　这样不但考验苏菲，更加的考验自己，少女醉人的体香熏的自己直欲晕厥，陈川有些受不住了，急忙来到了苏菲自行车的后座上坐着，“菲菲，这样吧，你也方便一点！”
　　苏菲娇嗔的瞪了陈川一眼，满脸绯红的咬着嘴唇，犹豫了一下，好像鼓起了巨大勇气般的深吸了一口气，缓缓的伸出手，将手臂伸到了陈川的脖子后面，去系那恼人的红线。
　　陈川有些莫名其妙，这样不是为了她好吗？但是下一刻，他就知道为什么苏菲会如此模样了。
　　自己坐在自行车后座上，苏菲站在自己面前，少女的胸口就在自己的眼前，而且苏菲要把双手伸到自己的脖子后面，这样一来，在外人看起来，好像苏菲在环抱着自己，而自己已经把脸埋进了苏菲的胸脯之中。
　　夏季的衣服单薄，苏菲今天穿的是一件白色雪纺的连衣裙，下面到膝盖的位置，上面则是露出胸前一片娇嫩的肌肤。
　　没有了护身符，苏菲粉嫩修长的脖颈上带了一串珍珠项链，非常适合少女清纯干净的气息。
　　但是陈川的注意力，却完全没在那串项链上面。
　　苏菲发育的已经初具规模的胸膛就近在咫尺，自己因为角度的关系，隐约可以看见那细嫩肌肤的以及女孩儿胸脯的上半部分。
　　苏菲的肌肤如同婴儿般完美无瑕，胸脯处已经能看到很明显的沟壑，圆润的、滑腻的，让人不自禁的想起吹弹得破这个词语。
　　一阵阵诱人的乳香入鼻，陈川觉得心都到了嗓子眼儿，前世暗恋无果的女孩儿就在自己眼前，甚至只要自己轻轻的撅一下嘴唇，就能吻到那人间最美的风景，此情此景，叫自己如何不激动。
　　手臂不自禁的，轻轻的探了出来，轻轻的环住了苏菲柔若无骨的腰肢，陈川已经有些控制不住自己了，只想把眼前绝美的苏菲抱在怀里，狠狠的怜惜。
　　苏菲的身体猛的颤抖了一下，但是却没有挣扎，好像被陈川的动作刺激到了一样，她的手也变的灵活了起来，三下两下将红线系好，然后满脸通红的推开陈川，站在旁边大口的喘气，眼角都有些湿润，可见这段时间里，她的心里承受了多么大的压力。
　　陈川有些后悔了，自己还是鲁莽了，没有考虑苏菲内心的承受能力，用手摸了一下脖颈上的护身符，然后愧疚的站起身，来到苏菲的面前：“菲菲……我刚才……”
　　苏菲伸出手，抹了一下眼角，然后又用手指按到了陈川的嘴唇上，轻轻的摇了摇头，“一定要赢哦！”
　　陈川没有说话，缓缓的抓住苏菲娇嫩的小手，放在手心，微微的握了握。
　　苏菲这一次没有躲避，而是回握了一下陈川的手，脸上绽放出一个甜美的笑容：“陈川，我们是好朋友吧！”
　　“是啊！好朋友！”陈川有些感叹，拉着苏菲的小手站在原地，看着她比天边明月还要娇艳的容颜，半响没有动。
　　这样的好朋友，真的……真他妈的让自己觉得幸福。
　　巷子里走进来一个卖菜的老大娘，看到陈川和苏菲的模样，不禁有些侧目，但是却也不太忍心打扰这一对情意深重的少年，直到走过去好几米，才微微叹息：“多好的孩子呀，唉，就是早了点！”
　　旁若无人的男孩儿女孩儿如同受惊的小鸟，急忙松开彼此拉着的手，慌慌张张的上了自行车，一路狂奔的冲出了巷子，溅起路上的一片积水。
　　
第四十三章 受过教育的笨蛋
　　
　　期末考试即将来临，校园内进出的学生们都一副“我很忙”的模样，走路带风，上厕所都是一溜小跑。
　　陈川和苏菲来到学校，这些忙碌的同学也忍不住停下来看看。
　　苏菲自然永远是吸引目光的焦点，但是今天的陈川，也不完全是配角了。
　　挺拔的身姿，阳光的笑容，以及自信的表情，自然另他在这些青涩的初中生里显得非常的与众不同。
　　感受到最大压力的人，是李浩东。
　　本以为从别的中学转到了秀水，凭自己怎么也能成为一号人物，可是没想到，来到这里以后竟然事事都不顺。
　　开始自己来这里的初衷，固然有自身原因，但是也有李浩然的原因。
　　李浩然是自己叔叔家的孩子，自己的堂弟，只比自己小一岁，知道了李浩然在学校受到了欺负，李浩东就想为他出头，借着转学的机会，就干脆调到了和李浩然一个班，想要教训那个叫陈川的小子。
　　来到这里，李浩东立刻被苏菲吸引，说什么也要和苏菲同桌，正好那时候陈川没有上学，他被安排到了陈川的座位，为了这事儿，李浩然对他都有些不满。
　　不满也没办法，苏菲太漂亮了，即使是堂兄弟，也不可能相让。
　　但是万万没想到，苏菲从来就没给过自己好脸色，而陈川来了之后，更是直接将苏菲带走，换了一个座位，自己道现在还和王闯那死胖子同桌，每天挤的都受不了，有心想找张大眼让他再给换个座位，奈何已经求人一次了，张大眼很难再给自己的面子。
　　不过这煎熬也差不多了，明天就是期末考试了，今天就是和陈川约定比试的最后一天，今天一过就是下学期了。
　　只要今天能狠狠的教训陈川，那么自己心头的这口恶气也算能出一些。
　　李浩东非常自信，论学习自己或许不太好，但是论打架，他相信，三个陈川也不是自己的对手，毕竟自己那两年多的练习也不是白练的。
　　可是今天看到陈川来了，李浩东又有些吃不准了，陈川好像有些改变。
　　首先，陈川原本应该一米六多，可是今天看到，这小子竟然不比自己矮多少了，而且走路时候感觉手臂挥舞有力，似乎并不是弱不禁风的小白脸。
　　李浩东算半个行家，他能感觉的出来，陈川应该是有些功底的。
　　这一下情况不妙了，本以为是个软柿子，没想到是块儿硬石头，还是茅坑里又臭又硬的那种，可万万不要阴沟里翻船才好。
　　陈川来到教室，冯小娟和周红就围了上去，看的李浩东和李浩然心里冒火。
　　苏菲就不说了，根本不搭理自己，但是以前冯小娟和周红可是一直和李浩然走的很近，都对李浩然有些意思，但是那时候李浩然的心全在苏菲身上，根本不想搭理她们。
　　现在苏菲没希望了，本来李浩然想和冯小娟她们发展一些超友谊关系，但是没想到，自己名声臭了，她们也不搭理自己了，而是和陈川越走越近，明明陈川都不喜欢她们，明明苏菲都不待见她们，她们还要像苍蝇见血似的围上去。
　　现在看看，她们两个长的也不错，而且都是青春无敌的年纪，也是身材发育良好，李浩然是越看越后悔，心里暗骂这两个贱女人，放着现成的帅哥不要，非拿热脸去贴陈川的冷屁股。
　　苦恼的不光他们，陈川也很苦恼，今天早上自己斥责那个李浩然的小姑，让苏菲对自己的印象大好，和自己似乎更亲近了一些。
　　可是来到学校，冯小娟她们两个贴了上来，苏菲就有点儿小吃醋了。
　　在苏菲的心里，自己应该还只是很好的朋友，一个超越了普通同学关系的朋友，但是距离恋人还有很长的距离，可是即使这样，苏菲也本能的不喜欢别的女生和陈川走的太近。
　　看看吧！看看冯小娟她们在干什么？一左一右的围在陈川身边，非要陈川给她们讲解功课，要找借口你们也找个差不多的，一个拿的代数，一个拿的几何，陈川这两门功课烂的出奇，你们找他讲解，其心可诛，其意不言自明。
　　冯小娟低垂着头，长发从肩膀洒落，将课本推到陈川的面前，口口声声的说自己这道题不会，让陈川给讲讲，那发育良好的胸脯都快挨到陈川脸上了。
　　陈川尴尬的笑着，这两个女孩儿虽然自己不太喜欢，但是她们毕竟没什么恶意，自己无法恶言相向，只能是推脱了两句，看推脱不过，只好指了指苏菲道：“这个嘛，其实你们不知道，我并不是像你们想象的那样无所不知的，其实我也会有缺点，比如这个代数，我学的其实比苏菲同学还差一些，你们问我，还不如问她呢！”
　　即使是推脱，陈川也会先自吹自擂一番，然后将皮球踢出去。
　　“我不会！”苏菲重重的将自己的课本摔到了桌子上，小嘴微微撅起一点，心情坏的很。
　　“差一点没关系的，我们不在乎，你看苏菲都不会，陈川你就给讲讲嘛！”周红在那边有些不依，语气娇嗔的道，听的苏菲这个难受。
　　你们凭什么让陈川给讲呀，自己和他超越了普通同学关系都没让他讲过呢。
　　陈川怎么可能给讲！即使有心讲，现在也绝对不是时候，旁边的小美人儿醋坛子都要打翻了，虽然你们两个也算不错的女生，但是哪里能和我的菲菲宝贝儿相比。
　　“唉，来晚一步呀你们！”陈川心里蠢蠢欲动，但是脸上却逐渐严肃了一些，轻咳一声道：“这样吧，我看李浩然代数学的不错，你们可以去找他！”
　　那边李浩然一直盯着这里的情况呢，一听陈川如此说，急忙接口道：“没错，这些题我都会，小娟你们过来，我给你们讲！”
　　没想到冯小娟她们竟然都没看自己，而是瞪了陈川身边的苏菲一眼，要不是苏菲在哪里酸气冲天的摆脸色，陈川才不会拒绝自己二人呢。
　　“那算了，等有时间我们在请教吧，陈川，要上课了，我们回去了，祝你心情愉快！”
　　说完还妩媚的瞄了陈川一眼，两个女生回了自己的座位。
　　“哼！”苏菲从鼻子里哼了一声，也不搭理陈川了。
　　这边陈川正思考怎么去哄苏菲，那边李浩然的脸上挂不住了，自己主动说话，以前那围在自己身边打转的女生竟然连理都没理自己。
　　看出弟弟的尴尬，李浩东走过来拍了拍他的肩膀：“浩然，别生气，他嚣张不了多长时间了！”
　　李浩然看了陈川一眼，然后对李浩东道：“哥，打他的时候，我和你一起！”
　　“不用，对付他我自己就够了！”李浩东摆了摆手。
　　“不行，我一定要狠狠的揍这小子，不然我这口气出不来！”
　　“那也好，不过要在胜负已经定下来的时候！”李浩东还不想胜之不武。
　　“哥，你真是光明磊落！”李浩然不要脸的吹捧李浩东。
　　他们的说话，陈川在那边都听到了，心里这个气，磊落你妈个头，哥哥想先把我打趴下，然后弟弟再来蹂躏一番，简直都惨无人道了，还不要脸的说磊落。
　　尽然今天就要撕破脸了，也不必再忍他们什么了，先讨点利息，陈川想着，离开了座位，向李浩东他们两个走去。
　　苏菲本来还有些发小脾气，但是一看陈川居然去了李浩东他们那边，心里一惊，也不顾得生气了，只能是死死的盯着陈川，唯恐陈川有事。
　　难道说，陈川要现在就动手不成？现在还不到中午呢。
　　班级里的同学都知道今天陈川要和李浩东比武，看陈川走了过去，班级里面立刻鸦雀无声，大家都看着事情的变化。
　　李浩东也死死的盯着陈川，微微有些紧张，难道陈川要出手了不成？
　　李浩然也从凳子上站了起来，如果这时候陈川敢动手，自己坚决和哥哥一起对付他。
　　陈川来到了李浩东的面前，看了看他，又看了看李浩然，“你们真是堂兄弟？”
　　李浩东愣了一下，不明白陈川为什么这么问：“当然！”
　　“我看长的不太像嘛，李浩然长的还行，至于你嘛……”
　　“你什么意思？想说我丑是吗？”李浩东长的一般，确实不如李浩然，可是长的不好的人都不喜欢被别人说，他不禁捏紧了拳头。
　　“我不是想说你丑，而是想问问你，你是不是出生的时候被人扔起来了三次，然后只被接住两次？”
　　李浩东有些发晕，陈川的话什么意思？
　　旁边李浩然却听明白了，陈川太损了，骂人都不带脏字，一时没忍住，笑出了声。
　　其他同学也听明白了，顿时哄堂大笑。
　　这一笑，李浩东也明白了，脸涨的通红，回头死死的瞪着李浩然：“你跟着笑什么？”
　　李浩然这才意识到自己笑有些不妥，尴尬的闭上了嘴，确实不该笑，自己这哥哥从小可是打过自己的，把他惹急了，恐怕还敢打自己。
　　“看吧，一个受过教育的笨蛋是多么可怕的笨蛋呀，怎么，和我动手之前还想来一段兄弟互殴不成？”陈川在旁边煽风点火。
　　李浩东愤怒的回头，眼睛通红，对陈川道：“陈川，有种的，现在就出去，我在后面小树林等你！”
　　说完之后，李浩东转身离开教室，李浩然也急忙跟了出去。
　　“心浮气躁，有机会了！”陈川微微眯了一下眼睛，但还是回到了自己的座位，还不着急出去，先让他们等等吧。
　　
第四十四章 先下手为强
　　
　　消息就像长了翅膀的鸟儿，飞快的传遍了初二届，还以更快的速度向外传递着。
　　李浩东他们出去了之后，就是上午最后一节课了，陈川还没出去，这段时间里，越来越多的人知道了陈川和李浩东的事情，就偏偏老师不知道。
　　上课呢，陈川自然不可能这时候出去和他们打架，而是晾了他们一节课，反正上课时间，他们也不敢回班级里闹事儿。
　　等到讲台上的物理老师收起教案，然后表扬了一阵陈川的物理成绩后离开。
　　好戏就要上演了。
　　守门的校工发现今天中午出去的学生似乎少了一些，觉得有些奇怪。
　　许多人放学后，聚集到了初二三班的门口，这可是大热闹，还没有哪两个学生敢约定在校园里面打架的，可不能错过了。
　　班级里的人都没有离开，苏菲紧张的坐在陈川身边，小拳头捏的紧紧的，手心里全是汗水，看着陈川道：“陈川，你……不去不行吗？”
　　陈川笑着看了苏菲一眼：“菲菲，有些事，终究是要面对的，早晚都是要解决的，我觉得，现在是时候了！”
　　“可是，我有些害怕！”苏菲的身体都有些发抖，一想想陈川那次和人打架的凄惨模样，岂止是有些害怕。
　　“陈川，我们支持你！”外面突然传来了一个清脆的女声。
　　寻着声音看去，门口的人群里站着两个女孩儿，正是陈川那天在镇里看到的燕子和小凤。
　　心里有些感动，陈川对两个女孩儿摆了摆手，一面之缘，就来支持自己，这份情谊很难得。
　　这是冯小娟和周红也走到了陈川的身边，对着陈川握了握拳头，“陈川，我们也支持你，我们相信你一定会赢的！”
　　看到突然这么多女孩儿支持陈川，苏菲竟然觉得不紧张了，而是对陈川道：“陈川，我是最最支持你的！”
　　“我知道，你是第一！”陈川笑了，苏菲太可爱了。
　　整理了一下衣服，陈川觉得应该出去了，晾的李浩东他们也差不多了，再不出去，恐怕就会有人以为自己害怕了。
　　可是还没等陈川离开教室，李浩东和李浩然突然从外面冲了进来，李浩东对陈川怒道：“陈川，你要怕了就直说，干什么磨磨蹭蹭的一直不出来？”
　　李浩然也走上前来，指着陈川鼻子：“操！”
　　“啪！”一记响亮的耳光扇到了李浩然的脸上，将这家伙打的身子一歪，好悬没被陈川一巴掌扇个跟头。
　　“你……你敢打我！？”李浩然满脸的不敢相信，陈川就这么动手了。
　　“还用挑日子吗？”陈川满脸不屑，你小子想骂我，骂都不给你机会，这一巴掌，我已经等很久了。
　　那边李浩东脸色阴沉的吓人，没想到陈川敢在自己面前打李浩然，要知道，今天和陈川约定好打架的人可是自己，难道陈川不知道，自己可是有功夫在身的吗。
　　“陈川，你好大胆子，我在这里，你都敢动手打我弟弟，我看你是找……”
　　“啪！”又一记响亮的耳光扇到了李浩东的脸上，他的抗击打能力比李浩然强了一些，没有那么大幅度的倾斜，可是嘴角也出血了。
　　“你……你敢打我！”李浩东光顾着装逼了，没想到陈川又动手了，自己一时不查，竟然也挨了一耳光。
　　“还用看时辰吗？”陈川冷笑着，这兄弟两个一对儿二百五，打都打你了，还问人家敢不敢。
　　“好！”班级里面响起一片响亮的掌声，陈川这两巴掌扇的太他妈帅了，李浩东兄弟本来就招人讨厌，现在被陈川教训，自然是得到了人们的支持。
　　尤其几个女生，手掌都拍红了，陈川好帅呀！打人都这么有型。
　　没给李浩东兄弟机会，陈川转身走出人群，向教室外走去，“你们不是定好的小树林吗，现在换换，我去那里等你们！”
　　教师内外近百的学生潮水般跟在陈川身后，向小树林走去，这下热闹了，精彩了。
　　现在陈川在众多学生中间，李浩东他们想报复也没有机会，生生挨了两巴掌，气的嘴里都快能吐火了，急匆匆的向树林跑去，决定到树林之后立刻对陈川动手。
　　这一百来人一起行动，立刻引起了校工的注意，急忙向校长报告去了。
　　一大群人众星捧月一般的随着陈川来到了小树林。
　　李浩东和李浩然站在树林里面，眼珠子通红的瞪着陈川，似乎马上要过来动手。
　　示意众人往后站站，陈川来到了李浩东的面前。
　　李浩东猛的一捏拳头，就想冲锋。
　　“慢着！”陈川一摆手。
　　“你还有什么说的？”
　　“你一个人不是我的对手，这样，你们两个一起上吧，省的我费事！”陈川嚣张的扬起头，一副目空一切的样子。
　　“好，这是你说的，浩然，我们上！”李浩东这时也不和陈川客气了，回头招呼李浩然，虽然李浩然本事一般，但是毕竟多个帮手，就多了一份胜算。
　　李浩东招呼完李浩然，刚刚回头准备动手，突然看到一只脚丫子在眼前放大。
　　“砰！”陈川的鞭腿一击踢中李浩东的头，李浩东顿时眼冒金星，站立不稳，摇晃了几下一屁股坐到了地上。
　　“你偷袭，你无耻！”李浩然愤怒的叫了起来，却没敢马上过来找陈川动手，看这架势，自己上去要白给。
　　“你们都要二打一了，还不能我先动手吗！”陈川冷笑着，就这警惕性还敢出来打架，练功练到脑子迟钝了。
　　这一腿也够重的，李浩东半天才摇晃着扶着树站了起来，眼睛死死的盯着陈川，里面有一丝畏惧之色。
　　虽然陈川是突然出手，但是自己竟然连反应都没反应过来，这速度和力度，恐怕自己就是和陈川公平战斗也不是对手。
　　陈川微微向前迈了一步，既然已经到这程度了，就干脆再给他们点教训吧。
　　这是外面的人群突然有了骚动，不知谁喊了一声：“校长来了！”
　　围观的人立刻四下奔逃，李浩东他们也不敢再找陈川报复，兄弟二人狼狈逃窜。
　　瞬间周围的人跑了个差不多，最后就剩下陈川、苏菲、赵青还有王闯。
　　陈川观察了一阵，发现并没看到校长他们过来，想想应该是后面有人瞎喊的，本来很紧张的苏菲和赵青也定下神来。
　　苏菲很想说几句关心陈川的话，可是现在赵青还陪在自己身边，她是万万说不出口的，只能站在那里，小手捏着裙子上的花边，低头不语。
　　可以说赵青是相当没有眼色的，在她的心里，苏菲是自己好朋友，而那些男生，都是要打苏菲主意的，苏菲也从来就不喜欢这些男生，自己身为苏菲的朋友，就有责任替她抵挡那些男生的骚扰。
　　代入这种身份的日子久了，她也失去了分辨能力，现在分明苏菲想和陈川说说话，她却还坚定的站在苏菲身边，眼神警惕。
　　后来眼看人都走的差不多了，赵青还没有走的意思，陈川急了，干脆对王闯使了个眼色，长久以来狼狈为奸的二人早已经心有灵犀，看到陈川的眼神儿，王闯也管不了许多了，过去拉着赵青的手道：“赵青快跑，校长真的带人来抓了！”
　　学生聚众打架是大事儿，被抓到可是不得了，赵青一个小女生，立刻慌了手脚，也顾不得被王闯拉着手了，慌慌张张的跟着王闯往外跑，跑了几步又突然回头，对王闯道：“不行，苏菲还在这里！”
　　陈川对赵青摆了摆手，“不用担心，我会带着苏菲跑的！”
　　然后又急忙对有些着急的苏菲道：“不用担心，王闯骗她的！”
　　苏菲本来是很害怕的，她可是好学生，从来没被校长抓过，没有经历过这种场面，自然是非常害怕了，可是现在听到陈川这么一说，天资聪颖的她却明白了点什么，为什么王闯要把赵青骗走呢？是为了给自己和陈川单独的机会吗？
　　想到这样骗好朋友有些不好，可是她也真的想问问陈川什么时候变的这么厉害了，又一想到现在只有两个人留在小树林里，这里可是那些有早恋苗头的同学经常出没之所，想来想去，小脸儿就红扑扑的了。
　　陈川看着苏菲娇羞的模样，不禁心中大动，一时间竟然有向苏菲表达爱慕之意的意思，忍不住道：“菲菲……其实我……”
　　话音未落，王闯惊骇的大叫在远处传来，“陈川，坏了，校长真的来了，还有许多男老师，哇，还拿着棍子呢！哥们对不住了，我保护赵青先撤了！”
　　远处吵杂的声音传来，陈川甚至听到了张大眼儿的声音，一时间，他和苏菲都脸色苍白，这次真的来了！
　　
第四十五章 带着苏菲跳墙
　　
　　苏菲脸上都没有血色了，站在那里怔怔的看着陈川，手足无措。
　　“菲菲，怕了吧！”陈川有些心疼，苏菲这样的小女生，可不像自己和王闯这样的淘气包，逃课、迟到、罚站还是写检查都是家常便饭了，从自己认识苏菲那天起，她就是个乖乖女，从来不会犯错误的，今天眼看要被校长老师抓到，能坚持站在这里已经难得了。
　　苏菲低下了头，长长的秀发在耳边滑落，又缓缓的抬起头来，眼里微微有些湿润，但是却坚定的道：“怕，不过没关系了，我也不会丢下你一个人的！”
　　那一瞬间，风儿不吹了，鸟儿不叫了，只有阳光柔柔的在林间洒下，给苏菲身上披上了一层七彩的雾，说出如此坚定话语的苏菲，是世界上最美的女孩儿。
　　陈川足足愣了两三秒钟，突然绽放出开心的笑容，轻轻的拉住苏菲的手：“菲菲，我也不会丢下你，但我更不想让你面对老师们怀疑的目光，你告诉我，你敢跟我翻墙吗？”
　　苏菲固然是下定决心现在跟陈川一起面对老师了，可是如果能都逃开，当然是最好的，不过看了看那高高的学校院墙，苏菲轻轻的挣脱陈川的手：“我……我爬不过去！”
　　“只要你敢，一切有我！”陈川拍了拍胸膛，现在两个人的书包都在，跳墙出去也没什么的。
　　苏菲犹豫了一下，终于是点了点头。
　　陈川高兴的一把抓过两个人的书包，然后再次拉起了苏菲的手，来到了学校的大墙边上。
　　秀水中学的院墙是被所有坏学生痛恨的，高度两米多，而且外面还有深沟，一般的学生即使有心逃课，却也难以逾越这等天险。
　　以前的陈川就被这大墙深深困扰，直到后来初三了，快初中毕业的时候，他才下定决心，伙同王闯还有几个同学，将大墙一处比较薄弱的地方推倒，算是为后来的坏学生们留下了一个方便之门。
　　小树林靠近大墙，两个人来到了墙边，陈川先是将二人的书包勉强的放到了墙头，之后用手扶着墙，背对着苏菲，微微蹲下身，然后招呼道：“菲菲，快，踩着我的肩膀上去，然后我再上去接你！”
　　半天没有动静，陈川急忙回头，却发现苏菲脸红的快滴出血来，对着陈川拼命的摇头。
　　正要开口询问，突然发现苏菲的小手紧紧的压着白色连衣裙的裙子边儿，陈川这才恍然大悟。
　　让女孩子翻墙，可是却忽略了她穿的是裙子，而且踩着自己的肩膀，那等她上到自己肩膀上来的时候，自己只要一抬头，岂不是看到了女孩子羞人的部位，苏菲怎么能答应。
　　陈川心里不禁一片火热，但是眼下却不得不装出正人君子状，对苏菲急切的道：“菲菲，快点，江湖儿女不拘小节，你想想，万一你被校长他们抓住，他们可是要你去找家长的，搞不好还要通知你父母来，到时候叔叔阿姨该多难过！你奶奶也要多伤心，哦，想想……他们眼里的宝贝儿菲菲，和一个男同学在小树林里被老师校长堵住了，据说之前还有二百多人围观……那情景……”
　　“好了，你不要说了，我跳！”苏菲脸上都没有血色了，陈川说的场面太恐怖了，她连想都不敢想。
　　其实陈川也就是胡扯，被找家长的，绝对不会是苏菲，借校长他们几个胆子，也没胆量将苏玉河这大县长找到学校来，肯定要挨K的，只有他陈川而已。
　　只不过对付苏菲这脸皮比纸还薄的小女孩儿，这办法非常有效。
　　心里鄙视了自己几下，陈川急忙将身体压低一点，然后对苏菲道：“快点，校长他们马上就过来了！”
　　苏菲步伐缓慢的来到陈川身后，竟然想先脱去鞋子。
　　“你干嘛？”陈川急了，等一会儿就真来不及了。
　　“我……脱鞋……要不该弄脏你的衣服了！”苏菲咬着嘴唇，在陈川面前脱鞋也是很不好意思的事情。
　　“算了，没那时间，这样……你踩着我的手！”陈川干脆将双手抬到了肩膀上面，现在自己力量大涨，举苏菲这八十来斤儿，跟玩儿似的。
　　苏菲这次没有拒绝，毕竟洗手比洗衣服方便多了，先是扶着墙，脚站到墙下沿儿上，然后抬起晶莹的小脚丫，踩到了陈川的手上。
　　陈川的手非常有力，自己渐渐将重心移上去，他的手都没有一丝颤抖，苏菲把两只脚都放到陈川的手上，然后一只手使劲儿的压着裙子，不让陈川从下面看到，才低声道：“可以了……啊！”
　　她话没说完，陈川就突然站了起来，吓的苏菲叫了一声，一瞬间也忘记压裙子边儿了，慌忙的去扶墙。
　　陈川用无比坚定的决心，控制了自己的欲望和眼睛大概十分之一秒的时间，然后带着无比骄傲的心情，理直气壮的抬起了头。
　　苏菲的裙子过了膝盖，现在脚在陈川的肩膀位置，而陈川的头，现在却是到了苏菲的裙子里，从外面看不到了。
　　粉嫩粉嫩的大腿出现在了陈川眼前，那股清香和细腻，足以让正常男人晕厥，肌肤似乎微微有些透明，裙子外面阳光蒙蒙的透了过来，苏菲的肌肤上泛着柔和的光泽，陈川两辈子加在一起，还是第一次出现在女孩子的裙子里面，不禁感觉有些鼻孔发热。
　　细腻的腿根处，白色的小内裤包裹着女孩子的禁地，陈川眼睛正上方，一只粉色的小蝴蝶微微的张开翅膀，随着苏菲急切的晃动而变幻着形状。
　　“小蝴蝶，我来看你了！你想我了吗？”陈川激动的直想哭，这不是上次帮张大眼家地里拔草那天，苏菲穿的那条吗！这只小蝴蝶自己可是记得真真的，失忆了都能被其唤醒。
　　感觉到陈川好几秒没动地方，苏菲意识到了现在的尴尬状态，可是自己脚在陈川的手上，他不用力，自己是无法蹬上眼前的高墙的，一想到陈川现在脑袋在自己裙子里，肯定看到了什么，苏菲不由委屈了立刻就哭了出来：“陈川……呜呜……你送我上去！”
　　“坏了！”陈川被苏菲的哭声惊醒，暗骂了自己一句，怎么重生了，反而越来越没出息了，老是喜欢逗弄苏菲，却忽略了人家小女孩儿敏感的内心。
　　双手发力，轻松的将苏菲娇小的身躯送到了墙头。
　　让苏菲先坐到了墙头上，陈川听到教室那边的转角处已经传来脚步声，估计大概三秒之后，校长他们就冲过来了。
　　心急之下，陈川后退一步，然后猛的一跳，脚一蹬墙面，身体凌空而起，手掌抓住墙头，之后轻轻一按，再次借力一跃而上。
　　也来不及下去接苏菲了，陈川将两个书包直接扔到了下面，然后一把抱住苏菲，从大墙上一跃而下。
　　功夫还是不到家啊！下面就是深沟，沟边和大墙之间大概有一尺多的空地，陈川带着苏菲，落地时候有些站立不稳，脚下一滑，就要往沟里摔去。
　　焦急时刻，陈川干脆猛的一推，将苏菲的身体推回墙边，自己则是更快的落了下去。
　　幸亏现在反应速度大增，在落地之时，陈川手臂一撑，摔了个屁股蹲，之后身体又不自禁的仰了仰，滚了一圈，才以五体投地的姿势拥抱了一下生活已久的地球。
　　好在没有摔痛，形象狼狈了一点，刚刚臭美了一天的衣服也污秽不堪了。
　　看陈川摔倒了，那里苏菲也顾不得哭了，急忙向下伸手去拉陈川。
　　陈川急忙摆了摆手，自己狼狈的爬了起来，略微有些尴尬的道：“你知道，我喜欢物理，通过实践，现在终于证实了地心引力确实是存在的！”
　　被他这么一打混，苏菲不由笑了一下。
　　看着苏菲梨花带雨的小脸儿，美的冒泡儿的小模样，陈川笑着搓了搓手：“菲菲，咱们以后不哭了啊，你有什么委屈，和我说，谁敢惹我的菲菲，就要领教我的拳头！”
　　“那你的拳头先打你自己吧！”苏菲委屈的擦了擦眼睛，自己这一段时间，眼泪流的比小时候还多，都是被这家伙害的。
　　这时候院内脚步声传来，但是却好像都站住了。
　　一会儿工夫，校长邱杰的声音在里面传来，“咱们来晚了，一个都没逮到！”
　　陈川在墙外撇了撇嘴，就你们那速度，跑的和蜗牛有一比，而且离老远就听到了，比电影里的皇家香港警察还后知后觉，能逮到谁呀！
　　要不是带着苏菲，现在自己都到家了。
　　
第四十六章 一只蝴蝶飞的快
　　
　　街道上的人好奇的看着从中学院子里跳墙出来的男孩女孩，这两个人的模样，不像是坏学生呀！
　　那男孩就不说了，脸上洋溢着开心的笑容，肩膀上挎着两个大书包，生的眉清目秀的，不像现在有些小年青，小小年纪就不学好，一个个头发弄得跟地雷似的，好像唯恐别人不知道他是流氓一样。
　　而那个女孩更是乖乖不得了哦，小仙女了简直。
　　看人那小模样，演电影的都比不上，谁家有这么个闺女，真是八辈子修来的福气。
　　可是这么一对儿，怎么跳墙出来了呢？人们百思不得其解。
　　陈川又带着苏菲跳过大沟，这才发现一个问题，两个人没有自行车。
　　陈川还好说，早点晚点回家没什么大问题，男孩子都野惯了，可是苏菲却是万万不行的。
　　如果苏菲回去晚了十分钟，奶奶就会跑到家门外等着，如果晚了二十分钟，奶奶就要往学校这边迎过来了，自己这孙女从小在自己身边，苏奶奶可是宝贝的很，不让苏菲受一点委屈伤害，一个女孩子，就是要按时回家的。
　　苏菲不舍得奶奶迈着小脚来迎自己，她不想奶奶担心，现在想起了没有自行车，甚至提出要陈川和她再回到学校，取了自行车然后再回去。
　　陈川坚决反对这个提议，现在回学校如果不跳墙的话，回去就是自投罗网。
　　可是苏菲又不能回去晚了，陈川想了想，看到了路边的电话亭。
　　让苏菲在这里等着他，陈川跑到了电话亭，拨通了沙场的电话。
　　马玉刚平时白天都会去酒店那边看着工程进展，可是这个时间段，应该是回到了沙场，拿到今天沙场的收入之后存到银行的。
　　沙场安装了电话，陈川打过去之后，马玉刚的父亲老马接的。
　　饭店的采购暂时还不需要，老马被陈川安排到了沙场打更，老马也喜欢这个活计，没什么技术含量嘛。
　　老马听到是陈川，没管三七二十一先是一顿马屁拍了过来，而且是完全发自肺腑的，毕竟陈川可是他们家的恩人，给一对儿没出息的爷俩都找到了事儿做，现在爷俩一个月三千来块的工资，在秀水估计乡长也就这水平了，老马现在人前人后都抖的很，开口闭口咱们老板如何如何。
　　只不过当别人问起老马他们老板是谁的时候，他都是神秘的一笑，闭口不谈了。
　　所以陈川现在打电话来，老马兴奋的很，还一个劲儿的邀请陈川晚上去他家，他准备把狗杀了，请陈川吃狗肉火锅。
　　陈川这个郁闷，感情老马还以为自己是真想吃狗肉呢，赶紧打断老马的罗嗦，让他把马玉刚叫来。
　　马玉刚接过电话，陈川告诉他赶紧来中学大墙东边的路上接自己，事情紧急，耽搁不得。
　　马玉刚没问为什么，直接挂了电话。
　　揣上了一把西瓜刀，叫上了一个兄弟，马玉刚开车一溜烟的出了沙场。
　　这家伙改不了混混的毛病，还以为陈川和人打架了呢，这就准备来砍人了。
　　在他的心里，只要不是陈川让他杀人，那就干得，别说陈川小叔还是派出所长，肯定向着自己侄子，就光凭陈川对自己的好，马玉刚就认为，为他卖命也值。
　　陈川倒是不知道马玉刚的想法，挂了电话之后，离开电话亭。
　　“菲菲，我找了个车来接我们，应该能很快到家，我们先走几步吧！”毕竟二人站在大道中间也是太显眼了，不如先往前散散步。
　　苏菲点了点头，想拿过来自己的书包，被陈川拒绝了。
　　苏菲也没坚持，低垂着头，默默的跟在陈川身后，一副心事重重的模样。
　　陈川则是满脑子兴奋，那只左右摆动的小蝴蝶再也离不开自己的脑海了，挥舞着小翅膀，在自己眼前摇啊摇的，摇的人精神恍惚。
　　俗话说，男愁唱、女愁哭，其实男人不光愁了会唱，就是高兴的时候也会唱。
　　陈川的歌声是很好，但是这时候也是没词没调的瞎哼哼了起来，眼前、心里，都是那迷人的小蝴蝶，以及幻想中蝴蝶背后的风景。
　　“一只蝴蝶……”声音出来了。
　　苏菲的脸“唰”的一下成了大红布，死死的盯着陈川。
　　开口才知道错，陈川看到了苏菲杀人般的目光，尴尬无比，可是现在歌声都唱出口了，如果收回来，肯定会让苏菲更难堪的，只有硬着头皮往下唱。
　　“一只蝴蝶……一只蝴蝶……飞的快……飞的快……”纯粹的没词找词，硬往两只老虎上面套。
　　苏菲的目光微微有些疑惑，难道不是存心取笑自己的？
　　“一只在田野里……一只在墙头上……真奇怪……啊……真奇怪！”陈川自己都不知道唱的是啥，纯属妙手偶得之。
　　“陈川！！！”
　　“哇，前面有蝴蝶！菲菲你等着，我去抓来给你！”看到事情不好，陈川打算找个借口远遁，现在的苏菲，有暴走的迹象。
　　“呀！”苏菲的小手死死的抓住了陈川的肩膀，不肯让他离开，羞不可奈的情况下，苏菲已经失去了理智，干脆的跳到了陈川的背上，一口咬住了他的肩膀。
　　也不顾街上人们纷纷侧目了，苏菲的牙齿都陷到了陈川的肉里，恨不得咬死眼前这个该死的家伙，维护自己的清白。
　　肩膀上的剧痛传来，陈川忍不住咧起了嘴，确实把苏菲惹急了，小丫头要疯啊！
　　不过现在这个样子，实在不合适留在大街上，陈川强忍着肩膀的剧痛，干脆背着苏菲三步并做两步的窜到了旁边的巷子。
　　“啊！菲菲！”陈川进到了巷子，终于是有些忍耐不住了，可是现在苏菲在自己的背上，摔也摔不得，骂也骂不得，陈川无奈之下，干脆一横心，手往后一伸，一把按到了苏菲的翘臀之上。
　　手指向臀瓣中央稍稍靠近了一点，看苏菲竟然没有察觉到，陈川也实在难以忍受肩膀的疼痛，好像都流血了，猛的一咬牙，一根手指，在臀瓣中央轻轻的划了一下。
　　少女身体的凹陷部分，第一次被男孩子接触，苏菲如同被天雷击中一样，身体一麻，嘴里发出一声压抑的呻吟，手臂松开，就要从陈川的背上滑落。
　　陈川急忙托住苏菲的翘臀，然后忙转身，将绵软无力的苏菲搂到了怀里。
　　时间在一瞬间停止……
　　苏菲不敢抬头，不敢看陈川一眼，她的心里，又是委屈，又是愧疚。
　　陈川的肩膀流血了，被自己咬的，自己咬的是那么死、咬的那么重，可是陈川都没有怪自己一点，而且忍了那么长的时间，这一点上，苏菲感动死了。
　　可是……可是这不是他碰自己那里的理由吧！自己从来都不敢碰的，洗澡时候都是闭着眼睛的，太麻、也太羞人了。
　　可是现在，被陈川碰了，虽然隔着衣服，好像碰的也是很轻微，可到底是碰了，自己该怎么办呢？
　　打他？骂他？还是离开他，再也不理他？好像都很难做到，苏菲从来没有过这种经历，她不知道该如何做，只是觉得，现在依偎在陈川怀里，不抬头是唯一的办法。
　　可是……总不能一直这样下去吧。
　　“菲菲！”
　　陈川那讨厌又温柔的声音在自己耳边响了起来，苏菲身体都为之颤抖，不敢抬头，在鼻子里发出了一声轻哼，算是回答了。
　　“我们的车来了，回家吧，不要让奶奶等的太久了！”陈川的声音愈发的温柔，似乎还有些颤抖，是疼的吧。
　　终于是缓缓的抬起了头，苏菲没有看陈川的脸，而是轻轻的拉开陈川肩膀上的衣服。
　　两排清晰的牙印留在了那里，深深的嵌到了肉里面，其中有几个地方都破皮了，一行血迹在他的肩膀上留了下来，流到了胸前的衣服里面。
　　“陈川……呜呜……我！”苏菲用手捂着小嘴，泣不成声。
　　猛的抱住了陈川的腰，苏菲把头埋到了陈川的怀里：“陈川，你怎么这么坏呢？呜呜……我怎么办呀？我不是个好女孩儿了，我恨死我自己了！”
　　陈川轻轻抚摸着苏菲的长发，“菲菲，你不用伤心，你是好女孩儿，是最好最好的女孩儿，好女孩子，就是要重重的惩罚敢于伤害自己的坏人，宁可死了，都要维护自己的尊严，你的表现很好！”
　　“可是……你不是坏人呀！”苏菲泪眼婆娑的抬起头。
　　“我是坏人，是菲菲眼里的坏人，我的坏，只在你的面前出现，就欺负你一个人，把你欺负到月宫里面去，吓的你天天搂着小白兔睡觉！”陈川笑着。
　　“噗嗤……那我是嫦娥了，可那你不成了猪八戒了！”苏菲笑了，眼里的泪珠儿还流着，悄悄的用手擦了擦。
　　“好了，车来了，我们走吧！”陈川看苏菲终于转忧为喜，心里松了口气，以后长教训了，不敢随便口花花了。
　　“莫非？？？苏菲是个超级敏感的身体？”陈川心里思量着，手指轻轻的划过，她就失去抵抗能力了。
　　不过苏菲却没有马上走，努力的擦了擦眼泪，并且要求陈川送自己回家后，要立刻去上药，不然就再也不理陈川了。
　　陈川满口答应着，心里幸福荡漾，苏菲越来越可爱了，而且现在和自己的关系，正在她不知不觉中，越来越近。
　　二人来到车门前，苏菲没有注意陈川找的是什么车，却突然站住，疑惑的看着陈川。
　　陈川投去不解的询问目光。
　　“猪八戒？？？好像不光对嫦娥使坏吧？”苏菲眼里的疑惑越来越浓。
　　陈川满头黑线，女人的直觉真是可怕，从这样的话语里，竟然能猜中自己的内心世界。
　　
第四十七章 陈川要砸他叔叔的车
　　
　　学校的期末考试开始了，陈川没有参加，他去了明丰。
　　明丰和南苑一样，都是秀水下面的村子，陈川去明丰的原因，是因为明丰有自己的亲人。
　　爷爷陈凤山，奶奶郑秀莲，都住在明丰的二叔家里，年纪刚到花甲，耳聪目明，身体硬朗，比之一般这个年纪的老人强了许多。
　　明丰离秀水二十里，陈方舟兄弟三个，就陈川一个男孩儿，非常受宠，小时候经常在明丰呆着，后来课程渐渐紧了，才不怎么来了。
　　二叔陈方德是明丰村的名人，受大哥影响，头脑也算活泛，兄弟三人，因为他负责赡养老人，就继承了家里的房子和地，后来他把地都承包了出去，家里开了卖店，然后又买了一辆小面包车，在明丰到秀水之间跑短途拉客，一年旱涝保收，比种地强了不少。
　　陈川急着去明丰，一时确实着急看爷爷奶奶了，另外一个，就是因为二叔家的事情。
　　记忆里大概就在这几天，二叔的小客车造事了，一死三伤，因为二叔又是非法营运，被法院重判，一下把家底赔了个精光，还好因为是交通事故，而且自首加认罪态度较好，加上小叔从中斡旋，又肯赔钱，死者家属才肯息事宁人，没把他送进局子里去。
　　爷爷奶奶从这时候开始，身体状况就下降了，加上后来自己父母出车祸的事情，更是一夕之间苍老了下去，在一年多的时间里先后离世，最后导致了这个大家庭土崩瓦解。
　　其实要从本心来说，陈川不太喜欢来二叔家，倒不是二叔如何，而是自己的二婶孔淑华实在是势力的很。
　　这段时间里，因为陈川家的买卖还没做起来，比较经济实力的话，和二叔家也就是伯仲之间，孔淑华存了比较的心思，处处和陈川家比着来，和自己母亲孙小兰也是不对路，妯娌之间来往不密切，导致二叔和自己家走动也不频繁。
　　还有一个原因，就是她没能生下男孩儿，看公婆对陈川好，就觉得老人偏心，加上公公婆婆住在自己身边，就更是觉得心里不平衡，虽然公婆的花销基本都被陈方舟以及陈方明包圆儿了，甚至还一直贴补他们家里，她也觉得难受，每日里饭都不愿意做，却是婆婆每天给她做饭吃。
　　陈方德有点惧内，虽然不满，但是几次提出来都被媳妇儿收拾了一顿，渐渐的也就不敢提这个话了，每次陈家聚会，陈方德都长吁短叹的。
　　这一次二叔的客车造事儿，孔淑华才认识到了生活的残酷，幸亏陈方舟和陈方明慷慨解囊，才帮助他们过了这一关，加上后来陈方舟的生意越做越大，她才开始和陈川家走的越来越近。
　　后来父母过世，爷爷奶奶也相继去世后，陈川渐渐和二叔家没了来往，倒是姐姐陈玲，好像和二叔家的小妹陈慧还保持一些联络。
　　二婶儿陈川不喜欢，也看不惯二叔陈方德的性格，这个家里，除了爷爷奶奶外，陈川最喜欢的人也就是妹妹陈慧了。
　　小叔家也有个小妹妹陈琦，可是现在才小学二年级，倒是这个妹妹陈慧现在六年级了，十二岁，小时候经常跟在陈川屁股后面抓鱼摸虾的，比较得陈川喜欢。
　　陈川这次来到明丰，准备呆上几天，起码将二叔家的祸事避过去。
　　上辈子的记忆有些遥远，只是记得自己刚刚结束期末考试，二叔家的事情就出了，应该就是这几天了。
　　至于怎么避祸，陈川心里也有了打算，无论自己怎么劝，恐怕二叔都不会放弃拉客营运的，也不管他那破车的车况如何，在他和二婶的心里，挣钱才是最主要的。
　　自己是让马玉刚开车送自己来的，一是让马玉刚记得路，过几天回来接自己，二就是让他盯住二叔的车，等他的车下次到秀水的时候，直接让那些混混找个茬给砸了，只有如此做，二叔才没有办法拉客了，唯一的出路就是去修车，车修好了，相信这个事情也就不会出了。
　　至于小叔的派出所那里陈川不担心，不是陈川夸口，就凭现在小叔派出所那几个人，陈川如果想做什么案子，还真不是他们能破得了的。
　　虽然二叔事发后肯定去找小叔，但是最后也于事无补，陈川早将事情策划周详了，找二叔这个贪小便宜人的茬还简单的很，二叔车被砸也占不了多少道理，即使最后真把砸车的混混抓住了，陈川背后悄悄赔点钱也就是了。
　　就二叔那个破车，烧了也都不值两万块，陈川现在沙场已经进入盈利阶段，每天去除各项费用，纯利润也有六七百，赔他的车就是一个月的事情。
　　这就是陈川的套路，有些事情不用劝，劝也没用，直接背后给你彻底解决就完了，看上去是砸了你的车，但是实际上是救了你。
　　“做好事不让人知道，这就是境界呀！”陈川经常这样臭美的想着。
　　事情计划好了，可是陈川也不能空手去，多少要带点东西，只不过不适合带多，毕竟自己还是孩子，拿多拿少的也没人真的会挑剔什么，即使是二婶孔淑华那样的，也不可能来挑自己的毛病。
　　陈川要去明丰看爷爷奶奶，陈方舟夫妻自然不会反对，听说陈川有同学家的车送他去，干脆置办了许多东西，让陈川带上。
　　其中几袋子的米面是父亲买的，母亲虽然和二婶关系不太好，也是买了几件衣服，其中婆婆一件，二婶一件，小侄女陈慧一件。
　　陈川自作主张的又给爷爷带了一盒茶叶，花了二十多块，这个年代二十多块的茶叶就是高档货的，爷爷喝了一辈子茶，也识货，买贵了直接就给你扔出去，让你赶紧退了。
　　给二叔带了一条黑猫，红塔山就不带了，给他也抽不出好来，还得到处出去显摆。
　　妈妈给陈慧买衣服，陈川又给陈慧买了个新书包，不是那种带猫咪一类的卡通书包，而是一个杏黄色的双肩包，玉平最好的文化用品买的，足足花了三十多，正适合陈慧这种渐渐脱离小女孩心态、刚刚知道美的重要的女生。
　　按说一个串门，不至于拿这么多东西，但这可是陈川第一次单独去看爷爷奶奶，自然要显得重视一些。
　　期末考试开始的那天上午，陈川就出发了，时间紧迫，中午二叔会在家里吃饭，估计下午还要出一次车，陈川赶紧让马玉刚看看二叔的车，争取今天下午，最多明天上午就给他砸了。
　　倒是陈方舟看到马玉刚开的长城轿货，非常的惊讶，这车新的十来万呢，据说上高速能跑到一百五六十迈，现在秀水也没几台这么高档的车，和这车一比，自己这几天惦记的北京吉普就是能扔的货了。
　　真不知道陈川这个同学家是谁？有机会的话，应该认识一下。
　　陈方舟打量了一下开车的马玉刚，现在马玉刚打扮的人模狗样的，大热天的也穿着西装还戴了墨镜，陈方舟一时间真没认出来，只是觉得有点儿眼熟。
　　毕竟现在马玉刚是秀水的名人了，都成了那些教育不争气子女父母的口头禅，浪子回头的典范故事被一遍遍的传颂着。
　　所以陈方舟觉得眼熟，也不稀奇。
　　“几天回来呀？”孙小兰惦记儿子，不希望儿子在他二叔家呆的时间太长。
　　“最多三天，我还得回来准备喝酒呢！”陈川嘿嘿的笑着，为自己未来能喝酒提前打着预防针。
　　“胡说什么？小孩子喝什么酒？再说也没谁家办事儿呀！”孙小兰瞪了陈川一眼，也没往心里去。
　　喝酒有两个说法，一个是单纯意义上的喝酒，另外一个，则是赶上了谁家有个红白喜事了，婚丧嫁娶或者搬迁、升学一类的事情，会宴请宾朋去喝酒，其实就是吃饭，随礼份子钱。
　　“妈，你怎么还想不明白呀！姐姐这一次起码要上玉平一中了，那可是咱县里的第一高中，虽然不是上大学，但是家里人小庆祝一下还是应该的吧！”陈川笑着，按说上高中不是啥稀罕事情，可是上玉平一中也是值得庆贺的，基本上了玉平一中以后，就等于拿到了大学的通行证，最不济也能考个二本三本的专科学校，还很少有一中出来的学生考不上任何大学的。
　　“就你能说，你怎么知道你姐姐肯定上一中呢？”孙小兰说着陈川，却有些喜上眉梢，如果自己女儿真的能上一中，那还真是个好事儿。
　　“我说县一中其实都少说了，我估计呀，姐姐上华阳市的一中都有可能！”陈川终于吐出了心里话，上辈子陈玲是考的玉平一中，但是实际分数线，却刚刚好达到了华阳一中的录取分数，只不过姐姐那时候没什么信心，没有报考华阳一中，却是错过了。
　　这一次陈川没有在姐姐中考冲刺之前和她吵架给他添麻烦，想必姐姐的成绩应该会有所提高，而且前几天姐姐在自己的鼓动之下，终于答应了报考华阳一中，如果一切顺利的话，再参照姐姐上辈子的成绩，考取华阳市第一中学，可能真的很大。
　　孙小兰听到陈川的话也非常高兴，要是陈玲真能考上市一中，那还真要办置一下了，不为了收礼，就是要高兴高兴，这些年秀水出去的学生，目前还就一个艾佳怡上了市一中，作为邻居，可是把孙小兰羡慕的够呛。
　　陈方舟看了一会儿车，然后接过话：“那好，既然你对你姐这么有信心，呆几天就赶紧回来，分数三天也下来了，如果你姐考上了市一中，咱家就请客，到时候让你也喝两杯！”
　　“死老头子，胡说什么！？小川怎么能喝酒？”孙小兰立刻就不乐意了。
　　“那有什么关系？我像他这么大的时候，放牛都带着酒呢！”陈方舟倒是开明的很，觉得男孩子能喝点酒不是问题。
　　“你就吹吧，就你家那仨小子那么能吃，那时候穷的能吃上饱饭就不错了，还喝酒呢……”孙小兰毫不留情的揭着丈夫的老底。
　　眼看爸爸又要老脸挂不住，陈川知道不能继续听下去了，急忙督促马玉刚，按了一下喇叭之后一脚油门，长城皮卡绝尘而去。
　　
第四十八章 各取所需
　　
　　农家小院儿充满了乡土气息，门前的水沟被十几只鸭子弄的浑浊不堪，小鸡在土里刨食，一只散养的土狗毫无野性，看到车进来，立即摇着尾巴靠了上来。
　　来到这自己生活数年的小院子，陈川心里有些感慨，四下打量了一阵，下车来到了大门处。
　　院子的门是铁的，陈川在来到左边门柱的铁管处，拍了拍手跳上了墙头，然后在门柱里面掏了一阵，先是取出一个布团，之后又在里面拽出了一块塑料布。
　　马玉刚也下了车，好奇的看着陈川的举动，自己的这个小老板，确实带给了自己太多的惊奇，小小年纪能拿出数十万的资金，简直是不可想象的。
　　陈川神情好像有些激动，缓缓的打开塑料布。
　　里面是什么东西？能值得陈川如此重视呢？金子？钻石？降龙十八掌秘籍？迷踪拳法？马玉刚满脑子胡思乱想。
　　陈川伸出手，在里面拿出了一张五分钱的纸币，半新不旧的，得意的吹了一口，然后宝贝般的放进了衣服兜里。
　　从墙上跳下来，看到马玉刚诧异的神色，陈川解释了一句，“十岁的时候藏这里的，没想到还在，嘿嘿！”
　　这可是上辈子藏的东西，现在找到了，当然会觉得激动，马玉刚不理解就不理解吧。
　　马玉刚忍不住竖起了大拇指：“老板，我服了！”
　　看到院子里二叔陈方德的车在，陈川干脆大喊了一声：“二叔，出来搬东西了！”
　　陈方德正站在窗户前，惊讶的看着陈川，之前他一直不敢确定，现在没怀疑了，这个一身黑衣，俊俏的小伙子，就是陈川。
　　对于陈川的出现，所有人都是先愣了一下，毕竟现在的陈川和以前可是有些不一样了，要是经历过陈川的几次改变还好接受一些，可是突然一个一米五十多的小孩子长成一个一米七的大小伙子，一般人还真是要被唬住。
　　二叔二婶都有些不敢认自己了，倒是爷爷陈凤山笑呵呵的看着陈川，“小川来喽，好啊，长成大小伙子了！”
　　自己的孙子，哪怕长到两米，那也是孙子，陈凤山绝对不会认错。
　　陈川直接来到了爷爷奶奶身边，一人给了一个拥抱，奶奶郑玉莲笑着拍了陈川一下：“还没吃饭吧，奶给你抓只鸡去！”
　　“不用了，我带了点吃的！”陈川来的时候，还顺便买了一些菜，现在小鸡下蛋的时候，奶奶不心疼给孙子吃，二婶可是要没好脸色了。
　　将东西全搬了进来，马玉刚就告辞离开了，陈川也没留他，反正二叔的车看到了，只要他下午出去，那下午就砸。
　　对着还愣愣的看着自己的陈慧笑了笑：“小慧，不认识哥哥了？”
　　“呀！”陈慧惊叫了一声，猛的扑了上来，双手搂住陈川的脖子，双脚勾住陈川的腰，红艳艳的小嘴儿嘟了起来：“小哥，真的是你呀！你怎么变了呢？”
　　宠爱的拍了拍陈慧的头，“怎么？小哥就不能变变了？”
　　又摸了摸陈慧粉嫩的小脸：“不扎羊角辫了！”
　　陈慧八爪鱼一样的缠到陈川身上，小腰小屁股一阵不依的扭动，“小哥，我都快十三岁了，你以为我还是小丫头呢？”
　　其实陈川也就比陈慧大了两岁不到，只不过心理年龄大太多了，虽然陈慧已经有了一丝青春少女的味道，但是在他的眼里，也还是个长不大的孩子罢了。
　　二婶孔淑华看到陈川拿来了这么多东西，脸上的笑意就没断过，上去打了陈慧一下：“死丫头，多大了，还这么粘着你小哥，不知羞！”
　　陈慧有些不好意思的从陈川身上下来，但是还是拉着陈川的手，看个不停。
　　“小哥，我考完试了，过了暑假，就能上秀水上中学了，到时候我们可是一个学校了！”
　　小学的升学考试比中考提前了两天，加上农村的小学也没多少学生，成绩已经下来了，陈慧再上学，就是中学生了。
　　“那好呀，小慧可以住到咱家里，正好你姐姐上高中了，你可以住她的房间！”上辈子陈慧就住过陈玲的房间，所以陈川现在就直接答应了下来。
　　“太好了，我终于可以自己一个房间了！”陈慧兴奋的小脸儿通红，家里地方不大，陈慧一直是和父母住一个屋的，早就幻想独自一个房间了。
　　爷爷奶奶也不说话，只是看着陈川笑，孙子来，他们比谁都高兴。
　　陈川又把单独给大家的礼物拿了出来，陈慧得到了新衣服和新书包，高兴的跑回去试了，暂时没缠着陈川。
　　奶奶就要去厨房做饭，陈川一把拉住了奶奶，然后对二婶说：“二婶，今天中午你做饭吧，我买的这些东西奶奶怕是做不好！”
　　孔淑华犹豫了一下，她是比较好吃懒做的，加上婆婆身体硬朗，一向都是婆婆做饭，没想到今天陈川突然要自己做饭，本来想拒绝的，但是看到陈川带来了这么多东西，还给自己带了衣服的份上，就点头答应，去了厨房。
　　陈川打开了电视，坐在客厅的木沙发里看了一会儿，陈慧穿着新衣服让自己看好不好看。
　　陈家人长得都不错，尤其几个女孩子，都是美女，陈慧虽然小，也能看出长大绝对是个美人胚子，陈川笑着夸了两句，就乐的陈慧又蹦又跳的。
　　和爷爷聊了一阵，又帮爷爷把自己带的茶泡上，陈川去了厨房。
　　孔淑华下厨，二叔却是不敢在客厅坐着了，也在厨房帮忙，陈川进来后，悄悄的带上了厨房的门。
　　看到陈川有话要说的样子，二叔二婶都疑惑的看着他，今天的陈川太不一样了，虽然年纪还不大，但是看上去已经有大人的样子了，让人不容小视。
　　“二叔，二婶，有个事和你们说说！”陈川找了个凳子坐了下来。
　　“有啥事就说吧！”二婶接的话，二叔没敢开口。
　　“是这样的，爷爷奶奶年纪大了，我觉得，应该让他们享福了，以后这家里的活儿，比如做饭什么的，能不用他们动手的，就不要让他们动了，二叔，你觉得呢？”陈川问了二叔一句。
　　“这个……确实……”二叔有心答应，眼睛却瞄着媳妇儿。
　　“小川，你是不知道，你爷爷奶奶身体好着呢，闲不住，不让他们干点儿，他们都能呆出病来！”二婶接过了话，推拒之意很明显。
　　“这个不用二婶儿担心，我会去和爷爷奶奶说，以后这家里，就要辛苦你了！”陈川有些不悦。
　　看二婶还要说什么，陈川也不想再节外生枝，直接道：“你们不是一直想盖个大砖房吗，如果以后家里不用爷爷奶奶再干活，那么今年你们就可以盖房子了，用的砖和沙子，我们家全包了，如果你们不同意呢，那我就把爷爷奶奶接到秀水去住！”
　　“有这好事儿！这是……是大哥的意思吗？”陈方德惊讶的瞪大了眼睛，满脸不敢相信，要知道，盖房的砖和沙子，花的钱可不是个小数目。
　　“二叔认为这事儿开得玩笑吗？如果你同意了，那么砖和沙子三天内就能拉来！”陈川没说是爸爸的意思，但是二叔却认为这是陈方舟的意思了，毕竟陈川还是孩子，不可能在这事儿上做决定。
　　“答应，当然答应！”二婶又开口了，速度很快，好像唯恐陈川变卦。
　　陈川微微的别过了头去，要不是爷爷奶奶故土难离，自己现在就想把他们接走。
　　不过这样也好，老人呆在这里心情好，而且以后不用做饭操劳，应该能更长寿一些，年纪大了，该享福了。
　　等自己大一些了，有了自己的产业，再考虑把爷爷奶奶接过去吧。
　　自己是家里的长孙，也是第三代唯一的男孩儿，这种事情，责无旁贷。
　　看二婶答应了，陈川点了点头，说这两天就回秀水，然后让人把沙子和砖送来，沙子自己那里多的是，砖就让马玉刚直接去爸爸的砖厂拉，现金支付，也算支持父亲的生意了。
　　得到了陈川保证，二婶脸上笑开了花，甚至让陈方德陪陈川去看电视，自己做饭就行了。
　　随后陈川又回去和爷爷奶奶聊天，并没让二叔陪着，陈川说起了以后不让爷爷奶奶干活的事儿，开始老人还不同意，但是陈川说二婶已经答应了，老人也是高兴的很，终于执拗不过孙子的一片孝心，开心的同意了。
　　现在这种局面，可以说是皆大欢喜，陈川解决了心事，爷爷奶奶也乐得清闲，二叔二婶更是得到了实惠，中午一餐饭吃的非常尽兴。
　　吃过了饭，陈慧拉着陈川出去玩，说是要让自己的同学看看，自己的哥哥是多么的帅！要把所有有哥哥的女生都给比下去。
　　这种小孩子的游戏，陈川却是非常的感兴趣，不是为了显摆，而是在于能让陈慧开心，既然重来了一次，自己重视过的人，就要更加的重视。
　　被陈慧拉着离开了家，陈川看到二叔的车开了出去，或许晚上回来的时候，就能得到二叔车子被砸的消息了吧。
　　
第四十九章 我勇敢吗？
　　
　　二叔的车被砸了，却没有陈川想象中的那么气急败坏，修车要花几百块，但是因为陈川这一次答应提供给他砖和沙子，却是上万块，加上修车需要一段时间，正好在家里盖房子。
　　陈川在二叔家住了三天，过了三天无所事事的日子，夏季的农村确实非常的惬意，每日新鲜蔬菜随便吃，完全无公害的，西瓜、香瓜、樱桃等水果也是管够，陈川呆的都有些不想走了。
　　可是到了第四天，二婶终于按捺不住了，催促陈川是不是该回家看看了。
　　陈川知道她的心思，正好估计姐姐的成绩也快下来了，是时候回去了，也让马玉刚将沙子和砖给他们送来，也算了却了心事。
　　去村里唯一装电话的村长家给马玉刚打了电话，没到二十分钟，长城皮卡就开到了二叔家的门前。
　　陈慧这两天腻歪在陈川身边，这个哥哥可是给自己出尽了风头，对自己又好，看到陈川要走，小嘴儿撅了起来，眼泪汪汪的拉着陈川的手说什么也不松开。
　　十二岁的小丫头如此依恋自己，陈川也有些感动，试探着问了陈慧一句愿不愿意去秀水玩几天，陈慧立刻破涕为笑，二话没说，抓起书包直接跳上了车，二婶拦都没拦住。
　　陈川本来想让爷爷也上秀水去的，因为姐姐估计考上了市一中，但是爷爷却说，上个高中当得什么大事儿，能上大学再说。
　　之后又悄悄的在陈川耳朵边上道：“要是我孙子也能上高中，那爷爷就去！”
　　陈川哭笑不得的告别了爷爷奶奶，回到了秀水。
　　将陈慧送到了家，陈川都没来得及下车，就被马玉刚拉着去了沙场，陈川这个甩手掌柜的太清闲，沙场现在效益越来越好，马玉刚计划扩建，这事儿必须陈川拿主意。
　　本来他们沙场旁边还有一家沙场，但是因为马玉刚的秀水第一混混身份，社会关系广泛，即使不故意打击对手，那家沙场的经营也是举步维艰了，这几天那家老板向马玉刚透话了，想把沙场转手，而且价格很低，如果马玉刚同意，他卖出沙场以后就离开秀水了。
　　转手价格七万，陈川思考了一阵，决定立即收购。
　　现在酒店那边的房子已经起的差不多了，进入了内部装修的阶段，陈川估算了一下手里的资金，收购完这个沙场，大概也就能剩下五万左右了，不过从此以后，秀水地区的沙子就全部由自己供应了，长远来看还是很划算的。
　　回到家将钱交给了马玉刚，陈川把马玉刚打发走办这事儿去了。
　　而他自己，则是不想再跟马玉刚走了，因为他发现，艾佳怡来到了自己家里。
　　艾佳怡的期末考试也结束了，回到了秀水，现在正和陈玲还有陈慧在客厅里面聊天。
　　看到陈川回来了，艾佳怡明显的眼前一亮，但是却没好意思主动和陈川说话。
　　那一天陈川出院，在车里写出了“三年”两个字，可是把艾佳怡羞的不轻，十六岁的少女，花一样的年纪，被人戳破心事，不羞才怪。
　　可是自己也实在没出息，一考完试，就急切的回到了秀水，在家没呆上一天，就忍不住跑到了陈川家里，却发现陈川去了明丰。
　　陈川不在，艾佳怡也不想走，没事就在陈川家和陈玲闲聊，其实就是想等陈川回来，那心不在焉的态度看的陈玲都有些不舒服，自己和艾佳怡从小长到大，现在人家的心思却都用到了弟弟身上了。
　　看到陈川回来，陈玲干脆拉起了陈慧的手：“小慧，跟姐姐来一下，姐姐领你去买点好东西！”
　　陈慧不明所以，怔怔的被陈玲拉走了。
　　艾佳怡张了张嘴，却没有发出声音，看到只剩下自己和陈川两个人，不由的把脑袋低到了胸口，不敢去看陈川。
　　小丫头含羞带臊的模样看的陈川心头火起，就好像这七月的天气一样，热的人心里毛毛乱乱的。
　　艾佳怡是个被动的性子，即使明白了自己的心，也不敢轻易表达，要不是那天陈川昏迷在病床上，三年的话她也是绝对不敢说出口的，陈川对她非常了解，心里早有定计。
　　走到了艾佳怡的身边，陈川大大方方的坐了下来，和艾佳怡离的很近。
　　艾佳怡感觉到陈川身体的热度，有些脸红，微微的向边上靠了靠。
　　“佳怡姐！”
　　“嗯！”艾佳怡的声音像蚊子一样，心跳的厉害。
　　“我给你讲个故事吧！”陈川侧过头，看着艾佳怡娇美的侧脸。
　　女孩儿肌肤的细嫩让陈川为之震撼，艾佳怡十六岁了，古人认为二八年华少女最美，就是她这个年纪了，身体发育的已经基本成型，长长的黑发在肩头垂了下来，如玉的肌肤上覆盖了一层绯红，微微的露出一点洁白的齿间，轻轻的咬着嘴唇，两只小手在小腹处相互绞着，显示出少女的内心正无比的紧张。
　　艾佳怡个子很高，比陈川也差不了多少，但是这时候却显得娇小玲珑，微微蜷缩在沙发中，神情有些许慌乱，唯恐陈川做出什么动作，现在看到陈川突然说要讲故事，心情放松了一些，看着陈川的眼睛，点了点头。
　　陈川微微的往沙发后面靠了靠，让自己的身体舒服一些，然后手臂搭到了沙发靠背上。
　　这个姿势有些许暧昧，如果陈川的手臂放下来，就可以将艾佳怡揽入怀中，艾佳怡眼睛略带惊恐的瞟了陈川一眼，但是看他的手臂并没有放下来的意思，才松了口气，也没有动。
　　“有一个女孩儿，和佳怡姐一样漂亮！”陈川缓缓开口。
　　“是苏菲吗？”艾佳怡突然接口。
　　陈川差点跌倒，艾佳怡和苏菲，虽然第一次见面表现的像一见如故似的，但是内心里其实在暗暗较劲，都不想被对方比了下去，现在艾佳怡脱口而出的话，已经很说明问题了。
　　“这个……故事是虚构的，不具体涉及到谁！”陈川解释了一句，免得她插嘴。
　　“女孩儿喜欢他邻居家的男孩子，但是却没有勇气开口，她认为男孩子应该也是喜欢自己的，所以，女孩儿给自己定下了一个期限，十年之期！”
　　艾佳怡脸色发红，陈川说的好像是自己呢？
　　“可是她根本不知道，男孩子没有勇气喜欢她，因为她太漂亮又太出色了，男孩子觉得配不上她，根本就不会和她开口的……”
　　艾佳怡捏紧了小拳头，心里一阵苦楚，陈川说的是，他不喜欢自己吗？
　　“日子一天天的过去了，女孩子足足等待了十年，男孩子也足足荒废了十年，十年之后，他们还都是单身……”陈川注视着艾佳怡的眼睛，前世的种种如同过电影般的浮现。
　　“这样没有结果的日子，一天天的持续下去，直到有一天，女孩儿家里出事了，她必须做出选择了，女孩没有办法，最后选择了嫁给另外一个人！”
　　“为什么她会那么做？好傻！”艾佳怡轻声道，心里却在想，自己不会和另外的男人结婚的，一定不会，因为自己已经给自己定下了期限，三年之后，就会对陈川表白。
　　“在她结婚的前一天，女孩儿见到来参加自己婚礼的男孩儿，他们在一起喝酒，女孩儿把藏在心里十年的话，对男孩儿说了，两个人都非常的后悔，后悔自己没有主动一点，没有勇敢一点，只要他们任何一个人勇敢一点，就会牵到对方的手！”陈川渐渐陷入了悲伤的回忆之中，前世唯一的真爱呀，从某种意义上来说，艾佳怡才是真正爱着自己的人，可是自己却等她结婚的前一天才知道这个消息，真是莫大的讽刺。
　　“一点犹豫，一点彷徨，十年虚度了！”陈川看着艾佳怡美丽的大眼睛，说出了这句话。
　　说完之后，陈川就没再说话了，艾佳怡等了一会儿，试探着问了一句：“没有了吗？他们以后呢？”
　　“他们，再也没有了故事，没有了未来，从此以后，天各一方，再也没有见过面了！”
　　“你的故事好冷！”艾佳怡低下了头，心里却在想着陈川的话，一点犹豫，十年虚度，自己可不想那样。
　　突然陈川的手伸了过来，拉住自己的小手，艾佳怡惊讶的去看陈川，陈川却来到了自己眼前，身体半蹲着，挽着自己的手，看着自己的眼睛，表情凝重：“佳怡，我牵到你的手了，我勇敢吗？”
　　
第五十章 预支一个吻
　　
　　时钟滴滴答答的走着，想要凭借自己微弱的声响来掩盖室内男孩女孩的心跳声，但是这心跳声发自肺腑，如何又能掩盖的住。
　　陈川火热的大手将自己的小手紧紧的包裹着，艾佳怡心如鹿撞，但是眼睛却紧紧的盯着陈川，樱唇微微开启：“小川……我！”
　　“你是想说我还小吗？”
　　“是……哦不……我！”艾佳怡不知道该怎么说了，承认陈川还小的话，也等于变相承认了自己喜欢他，叫女孩儿薄薄的脸皮儿如何受得了。
　　将艾佳怡另外一只柔若无骨的小手也拉了过来，陈川将她的双手捧在了手心里，“佳怡姐，我不要做故事里的那个人，你也不要，你的婚纱，只能是我为你穿上，如果不是这样，那等你穿上婚纱的时候，我就去穿上袈裟！”
　　艾佳怡不敌陈川火热的目光，将头埋到了胸口，感觉好感动，又感觉好想笑，陈川也真是的，明明是一个无比浪漫的表白，也被他说的不伦不类，严肃全无。
　　可是自己没想到陈川会突然对自己说这些，明明他才十四岁呀，怎么会想起这些东西，又怎么就这么说了呢？
　　幸福来的太突然了，我还没有准备好。
　　“可是……陈川，不光是你还小，我也还小，我想继续上学！”艾佳怡终于鼓起了勇气，勇敢的看着陈川那愈发俊俏迷人的脸。
　　“当然要上学，佳怡姐，我也要上学，我现在只是告诉你，你眼里的小川，喜欢你，会珍惜你，爱护你，把你捧在手心里，一辈子呵护你，是要你明白我的心，而不是现在想要侵犯你！”陈川一口气把酝酿了两辈子的话统统说了出来。
　　“你是不是也拿这样的话儿哄骗过别人呢？”艾佳怡羞不可耐，却还没忘记这档子的事儿，凭借女人的直觉，她能感觉到，苏菲对陈川好像也有好感，艾佳怡虽然很自信，但是苏菲却绝对是值得重视的。
　　“绝对没有，这些话，我只对你一个人说过，我敢发誓！”陈川问心无愧，别的不敢说，对每个女孩说的情话，那是绝对不会重样的，所以这些话确实只对艾佳怡一个人说过。
　　“好了，不用你发誓！”艾佳怡心里甜的像是吃了蜜，根本听不出陈川话里隐藏的其他含义。
　　看到艾佳怡娇羞的模样，陈川心里有些蠢蠢欲动，既然二人现在挑明了关系，那么是不是意味着可以做些什么了呢？
　　手臂稍稍的抬了起来，放到了艾佳怡的肩膀上。
　　夏季的衣服单薄，艾佳怡穿的是半袖的衬衫，被陈川一揽过来，身体都不由颤抖了一下，美目含羞，紧紧的盯着陈川的脸，“小川，不要……我现在……”
　　看到艾佳怡神色慌张，陈川心里暗叹，知道不能操之过急，“佳怡姐，我等着你！”
　　艾佳怡看陈川放开了揽着自己肩膀的手，本来紧张的要死的心情放松了一点，看着陈川有些落寞的神色，心头有些不忍，她就是这样的性子，即使自己现在不想这样，可也不想让在乎的人不开心。
　　主动的伸出了手拉住陈川的手，艾佳怡轻声道：“小川，你不要急，现在你还小，等你上了高中以后，如果你还喜欢你的佳怡姐，你再来找我，现在，我还是做你的姐姐吧！”
　　无形中艾佳怡自己定的三年期限，被缩短到了一年，从最开始的十年到现在的一年，进步不可谓不大，陈川虽然还觉得漫长，但是现在也不能说，要给艾佳怡一点时间。
　　“你说的，上高中了，你就肯答应我？”陈川试探着问了一句。
　　“嗯！”艾佳怡的声音微不可察，面红如火。
　　“那可不可以预支一点高一部分的？”
　　“预支？？什么意思？”
　　陈川突然捧着艾佳怡娇艳的小脸，然后迅速的在其脸蛋上亲了一口。
　　艾佳怡被突然袭击，猝不及防，吓了一跳，反应过来羞的满脸通红，指着陈川的鼻子，“小川……你……”
　　“我计划高一亲你一万次，这样一来，我就亲九千九百九十九次好了！”陈川嘿嘿笑着，满脸得色。
　　艾佳怡被他的无赖行径弄的没办法，再也坐不住了，狠狠的白了他一眼，站起身向外走去，不能继续呆下去了，不然不知道陈川还能做出什么来。
　　陈玲和陈慧这时候回来，正好看到艾佳怡满脸通红的离开，陈慧不明所以，陈玲则是若有所悟，回到了客厅之后，先是看了陈川一阵。
　　陈川被姐姐看的发毛，正要说话，陈玲就先开口道：“小川，你说以后我是管佳怡姐叫姐呢？还是叫什么？”
　　陈川被老姐弄的哭笑不得，但是还是神秘兮兮的靠近了陈玲的耳朵，“不管你叫什么，但是王新宇我是绝对不会叫姐夫的！”
　　自己的前姐夫王新宇，这一段时间追求陈玲甚猛，陈川看姐姐虽然不是很主动，但是也没有很强的拒绝意识，不得不趁现在给她打打预防针，为日后拆散他们做做铺垫。
　　到底陈玲还是不足十六的小姑娘，虽然有胆量调侃陈川，但是被弟弟反戈一击立刻就慌了手脚，“瞎说什么，那就是普通同学而已！”
　　“是吗，那就好，我看那小子长得獐头鼠目，青蛙嘴、扇风耳朵大龅牙、猩猩胳膊罗圈腿儿，目泛淫光而且还从不刷牙就不是什么好东西，他如果下次还敢来咱们家，我就一脚把他蹬出去！”陈川猛劲儿的编排王新宇，眼睛却盯着陈玲的脸。
　　陈玲被陈川说的笑的肚子都疼，但是却没有生气的意思，陈川心里总算有了点儿底，看来姐姐还没陷进去，要动手就趁早。
　　陈家摆下了酒，接待来庆贺的客人。
　　陈玲是秀水近年来继艾佳怡后第二个考上华阳市一中的学生，在秀水人的眼里，考上市一中的难度几乎赶的上考一流大学了。
　　毕竟秀水还出过几个名牌大学的学生，但是高中就能到市一中上学的，还仅此两例而已。
　　陈方舟和孙小兰笑的嘴都合不拢，夸奖陈玲的同时也夸了陈川，毕竟陈玲能下定决心报考市一中，还是在陈川的鼓励之下。
　　家里地方还算不小，可眼下摆了五桌也是挤的满满的，陈方舟有言在先，不收礼，毕竟这只是考个高中，操办收礼容易落人话柄。
　　客厅里两桌，方厅一桌，父母的卧室一桌，最后一桌，则是摆到了陈玲的卧室里，专门宴请陈玲的小姐妹们。
　　陈玲人缘好，在秀水和她要好的女生也多，满满一桌子。
　　其中也包括了艾佳怡和陈慧，而陈川在思量一番之后，厚着脸皮也挤到了姐姐这一桌。
　　初中女生虽然羞涩，但是也是相对的，女孩子多了，胆子自然而然的会变大，陈玲的这些朋友看到陈川过来，纷纷招呼，然后就相互调笑，你推我让的想让陈川坐在某某人的身边。
　　陈川也不客气，拉了张凳子，挤到了艾佳怡和陈慧的中间。
　　这个位置学问大了，坐到了艾佳怡身边，旁边是自己妹妹，这样会让艾佳怡觉得自己很重视她，假如自己去了其他女孩儿身边坐，那么即使艾佳怡温柔不争，恐怕心里也会有些不舒服的。
　　而且旁边是还不到十三岁的陈慧，自己万一想趁人不注意悄悄拉拉艾佳怡滑腻的小手，想必她也很难发现，不会揭穿自己。
　　当然这也就是想想，现在的艾佳怡自己短时间是碰都不要想碰了，自己的那一个预支的吻，固然为二人的未来打下了基础，却也触碰到了艾佳怡目前的底线，现在的她想必觉得自己是危险的，暂时不会给自己机会了，今天要不是陈玲考上了市一中，她都不会来自己家的。
　　这时一个叫何晓燕的女生站了起来，她是陈玲的同班同学，性子相对豪爽，看到俊俏的陈川就有逗一逗的心思，拿了一瓶啤酒过来，对陈川道：“小川，喝点吗？”
　　陈川看了看何晓燕，摆了摆手，“不喝了吧！”
　　何晓燕立刻道：“男子汉了，喝点酒算什么，我们女生有的时候还能喝点呢，你不会连我们女孩子都比不上吧！”
　　有她这么一说，旁边的女生也跟着起哄。
　　陈川放下筷子，嘿嘿一笑：“这酒也不是喝不得，但是啤酒就实在没什么味道了，白酒你们如果敢喝，我到是能陪一下！”
　　几个女生面面相窥，没人敢接话。
　　陈川见把她们唬住了，得意的拿起筷子去夹菜。
　　没想到老姐关键时刻反水，突然道：“那也没什么，咱们这桌小慧不算，如果佳怡姐也敢喝白酒的话，咱们就试试！”
　　“不行，我不会喝酒！”艾佳怡急忙摆手，啤酒倒是喝过两杯，白酒可真没试验过。
　　何晓燕看了看陈川又看了看艾佳怡，见陈川对艾佳怡露出关切的目光，若有所悟，也帮腔道：“没事儿，小川是男孩子，我们喝一杯，他喝两杯，我就不信咱们这些女孩子还灌不倒他！”
　　“对呀，佳怡姐你要和我们统一战线！”旁边那些唯恐天下不乱的又开始起哄。
　　“我去拿酒！”看到大家说的热闹，陈慧坐不住了，直接跑出去，一会儿竟然拎着两瓶白酒进来。
　　刚才还起哄的女孩子都傻眼了，真喝呀这是！
　　
第五十一章 陈川的理想
　　
　　女孩子一般是不会和男人喝白酒的，一怕失态，二怕吃亏。
　　可是今天情况不太一样了，大家一起喝酒，满桌就陈川一个小帅哥，吃亏肯定谈不上了，即使失态了，估计也是大家一起失态。
　　而且每个女孩子都能从身边的女生眼里看到相互鼓励的神色，还有一丝的跃跃欲试。
　　自己喝一杯，陈川喝两杯，如果把这个小帅哥灌醉，估计是一件很有趣的事情吧。
　　陈玲今天是主角，看到这么多人来祝福自己，加上学习的压力一扫而空，心情那是相当的好，一拍桌子，一派黑道大姐风范：“喝，有什么了不起的！妇女也能顶的上半边天！”
　　一句话说的满桌的女孩子脸红，什么妇女呀！
　　知道说错话，陈玲急忙补充了一句：“何况我们小姑娘呢！”
　　典型的欲盖弥彰，如果不说，大家也就都不吭声的过去了，现在则是都有些羞答答的，不知谁先起的头，又闹成一团。
　　陈川知道事情有些不妙，这些丫头要对自己下手，本来想尿遁开溜的，没想到陈慧这个败家丫头死死的抓住自己，笑嘻嘻的不给自己机会。
　　“失策呀！失策！”陈川仰天长叹，本以为这个位置是馅饼，没想到竟然是陷阱。
　　妹妹都叛变靠不住了，陈川只有趁着她们闹的时候开始吃饭，排骨、红烧肉那是拼命的吃，空肚子喝酒可是容易醉的，你们这些丫头不知道这道理，我老陈可是一清二楚。
　　可惜这些丫头闹的时间也不长，陈川第四碗饭还没等盛呢，她们就把目光投向了自己。
　　何晓燕站了起来，“姐妹们！”
　　陈川有种怪怪的感觉。
　　“今天陈玲考上市一中了，我们给她祝贺，每个人都要喝酒，如果谁不喝，就是心不诚，就不是好姐妹！”
　　对付这些懵懵懂懂的女生们，大道理没用，就得来实在的，直接将话说死，何晓燕和艾佳怡同岁，看上去甚至比艾佳怡还成熟一些，显然是懂得这个道理的，是个搞活气氛的好手。
　　一听何晓燕这么说话，那些女生还犹豫的神色都坚定了起来。
　　将白酒瓶子拿在手里，何晓燕首先给陈玲倒了满满一杯。
　　一杯大概三两酒，对于这个年纪的女孩子来说，实在是不少了。
　　陈玲也没推脱，今天本来就想玩个痛快的，一杯就一杯。
　　之后是艾佳怡，也是一杯，然后何晓燕就轮开了大圈，满桌算陈川一共八个人喝酒，一圈酒倒下去，两瓶居然没够，只有让陈慧再跑出去拿酒。
　　陈慧对于这个工作也是乐此不疲，直接跑出去又拿了两瓶回来。
　　陈川打量了一下这些疯丫头，其中艾佳怡和陈玲她是知道的，前世酒量都不错，这三两酒固然不少，可也醉不倒她们。
　　而那何晓燕气焰嚣张，估计也是个能喝的，这些酒不在话下。
　　其余的几个女生都是有些紧张，显然是从来没喝过这么多的。
　　看了一圈陈川心中有数了，自己的酒量，即使是一杯对两杯，也应该能收拾了这些丫头，绝对不会醉倒出丑的。
　　还是何晓燕首先倡议，提议众人一起敬陈玲，这点没人有什么话说，纷纷端起了杯子喝了一口。
　　一口酒下去，几乎所有的女孩子都皱眉捂嘴，这白酒味道也太辣了一点。
　　捏着鼻子喝了几次，众人才算逐渐适应了一点，这些女孩子都酒量不大，几口酒下肚，话也多了起来，各个脸蛋儿红扑扑的煞是可爱。
　　即使平时陈川伶牙俐齿，现在也和这些女生们无法沟通，只觉得周围叽叽喳喳的吵的自己有些头晕。
　　虽然陈川自信自己不会被女孩子们灌醉，但是也不想主动挑起战端，如果惹的这些黄毛丫头一起来攻击自己，自己也是吃不消的，还是闷声发大财的好。
　　陈川不说话，女孩子们聊了一阵，何晓燕主动找陈川说话了。
　　“陈川，我听你姐姐说，你现在变化很大，而且很会唱歌，唱的好不说，而且那些歌还都是我们从来没听过的，你是怎么学会的呢？难道是自己作词作曲的吗？”
　　“这个，也不全是，其实我也借鉴了一些他人的思路！”陈川假装腼腆的谦虚了一下，心里想这个“一些”就是全部了。
　　一聊起流行的话题，这些正处于追星年纪的少女们立刻都把目光投向了陈川，其中一个女孩子问道：“陈川，那么四大天王你最喜欢谁呢？”
　　还没等陈川回答，旁边一个女孩子接口了：“肯定是黎明了，那么有气质！”
　　“不、不，张学友唱歌最好听了！”
　　“郭富城的舞跳的很好呀！”
　　“其实我看林志颖才是最好看的，比其它三个天王都漂亮！”
　　“什么呀，林志颖是四小天王里面的！”
　　女孩子们各自表达了自己喜欢的偶像，最后又都把目光投向陈川，想听听他的偶像是谁。
　　陈川看了看周围的女孩子们，笑了一下：“我没有偶像！”
　　女孩子们不高兴了，哪里有这样的呀，现在的中学生，几乎个个都有偶像，陈川怎么会没有呢？
　　“为什么呀？那么多明星，难道没有一个值得你喜欢和崇拜的吗？”何晓燕不相信的问道。
　　“为什么他们值得我崇拜？”陈川反问了一句。
　　何晓燕张了张嘴，突然发现，自己本来认为理所当然的事情，竟然说不出道理来。
　　是啊，为什么明星就值得陈川崇拜呢？因为长的好看吗？那岂不是漂亮的人都要去崇拜了，因为唱歌好听，这个理由更站不住脚了，唱歌好听的人太多了。
　　到底为了什么而崇拜？还真没有理由。
　　“我崇拜的人，都是一些勤劳，朴实，善良的人，是那些用自己的辛勤劳动让家庭幸福美满的人，而不是那些不相干的明星，或许他们也有许多的优点，但是我不了解，人人都有优点，我也不可能一一去了解，你们有那精神头，不如学学身边那些优秀的人，看看他们是如何做的，比如说我，一直以来，我都不希望过多的暴露自己的优点，不喜欢看到他人钦佩的目光，尤其是女生，但是现在看你们的眼神，我知道自己彻底的失败了……”
　　“无耻！”女孩儿们齐齐的白了陈川一眼，这家伙开始几句话还说的像模像样的，可是说着说着又不着调了。
　　到是陈慧这时候突然站了起来，“小川哥哥是最棒的，他就是我的偶像！”
　　“小慧，你说你小川哥哥是最棒的，有什么根据吗？”陈玲笑眯眯的看着陈慧，想知道自己这个妹妹怎么说。
　　“小川哥哥可厉害了，前几天去我家的时候，我带小川哥哥去我同学家，看到我同学的嫂子给她买了新衣服，小川哥哥回来后就对我说，小慧，不用羡慕她，等以后小川哥给你找十个嫂子，然后让她们一人给你买十件衣服，一次就一百件儿，三天换一件，换完就扔，让你从冬到夏都有新衣服穿！”陈慧说完，趾高气扬的坐了下去。
　　几个女孩儿笑的有些肚子疼，何晓燕都直不起腰了，指着陈川道：“小川，你可真行呀，这就是你说的你隐藏的优点吗？”
　　艾佳怡坐在了陈川身边，忍不住白了陈川一眼，然后似笑非笑的问道：“原来你还有这么远大的抱负呢？”
　　“嘿嘿，那些都是幻想……不……梦想……哈哈，我还是喝酒吧！”陈川老脸通红的拿起酒杯猛喝了一口，掩饰了一下尴尬，然后转头对陈慧道：“你个死丫头，不是告诉过你这是哥哥的秘密吗，你完了，一百件衣服没有了，以后就给你找个像母夜叉一样的嫂子，让她天天欺负你……哎呀！”
　　腰间被艾佳怡狠狠的拧了一下，陈川才意识道，自己才跟艾佳怡表白没两天，现在就说出这种话，不挨修理才怪，真是喝酒误事呀。
　　“不行了，不行了，这桌没办法继续呆下去了！”陈川念叨着，本来想和这些丫头斗酒是很有趣的，现在实在是老脸有点挂不住了，转头向外四下打量，只见一个人影一闪而过，陈川急忙站起身，“那位，老兄……留步，我有话跟你说！”
　　也不看这些女孩子的眼光，陈川一下就窜了出去。
　　女孩子们看陈川跑了，正发愣呢，外面突然传来陈川的声音。
　　“哎呀！耳朵、耳朵，小叔，我没看出来是你……”
　　
第五十二章 小荷才露尖尖角
　　
　　斗酒在陈川逃跑之后不了了之了，毕竟都年纪不大，没多大酒量，这一桌早早的就结束了。
　　陈川下了桌，本来还再逗逗艾佳怡的，可是这丫头却早早的跑回了家，连看都没看陈川一眼。
　　看来那预支的一个吻和刚才在酒桌上被陈慧说漏嘴的话，让自己在艾佳怡心里扣分了呀。
　　“幸亏我加分的地方很多，扣点也是优秀！”陈川臭美的想着，来到了客厅里面。
　　客厅中央有一个大桌，父亲、小叔这二位都在座，另外还有一些秀水的生意老板和政府官员，都是有头有脸的，今天没有老一辈儿的来，这一桌就是主宾席了。
　　父亲旁边有一个大胖子，红光满面，长的像弥勒佛似的，陈川看了一眼，没有做声，但是却不自主的捏紧了拳头。
　　这个胖子叫魏海波，归国华侨，华阳市的，这次父亲的砖厂度过经济危机并且能扩大规模全是这胖子的功劳，这人一次性注资一百万，占据了扩建后的砖厂百分之五十的干股，其余的事情一律不操心，都是父亲在负责运作。
　　父亲对魏海波感恩戴德，今天女儿升学，特意将魏海波请了过来，并且坐到了主宾位置上。
　　他却不知道，一年之后，砖厂在自己的努力经营下成为了玉平的龙头企业，那个时候魏海波才露出了本来面目，利用砖厂贷款然后再将所有流动资金席卷一空，留给父亲一个烂摊子和一屁股的债。
　　这些话陈川现在不能说，说了也没人相信，他看了看这一桌，父亲也看到了他，但是没有招呼他，现在的陈川，在父亲眼里还是个小孩子，上不得台面的。
　　倒是小叔陈方明看到陈川之后，挥手招呼了一句，“小川，来陪小叔聊聊！”
　　陈方舟有些诧异的看了弟弟一眼，没想到他竟然会招呼陈川上桌，可是弟弟在家里的份量可是比自己足，毕竟这时候自己的生意才开始有点起色，而弟弟已经正经是领导干部了，在秀水这地界，谁敢不给陈所长三分面子。
　　陈川笑了笑，拉张凳子坐到了小叔身边，“爸，小叔，我就过来坐坐，看看你们别喝多了，说两句话我就要出去的！”
　　确实是要出去，现在饭店那边装修的差不多了，自己也该去看看了。
　　听到陈川这样说，陈方舟松了口气，儿子还是懂事儿的，这话说的得体，听着舒服。
　　旁边的人也纷纷夸奖陈川，毕竟这孩子看上去也确实是着人喜欢的，长的俊还懂事儿，那个魏海波更是拍了拍陈方舟的肩膀，“老陈呀，后继有人那，你这一双儿女可是了不得哦，要我看，这个孩子肯定也能上市一中！”
　　魏海波一番话说的陈方舟老怀大慰，笑了几声，然后对陈川道：“儿子，听见你魏叔叔的话了吗？你小子争点儿气，如果你也能考上市一中，想要什么老爸给你买什么！”
　　陈川看了意气风发的父亲一眼，“爸，我看咱们秀水东边那个水泥厂挺好的，就是因为机制僵化，缺乏竞争力，导致经营不散，现在魏叔叔来了，你们如果能把水泥厂买下来，然后配合砖厂，形成一个产业链，那不是很好吗！”
　　满桌的大人都愣了，只有陈方明饶有兴趣的看着陈川，自己这个侄子，好像还真不简单。
　　陈方舟端着酒杯的手半天没放下，仔细看了陈川半天，才叹了口气，转头看向魏海波，“老魏，你觉得我儿子说的怎么样？”
　　魏海波也是看了陈川半天，才说了一句：“后生可畏呀，老陈，咱们老了！”
　　之后用他那肥胖的手指轻轻的敲着桌面，“办法到是可行，该房子不光需要砖，水泥也需要，如果咱们将两样商品一起出售，无形之中客户群体就会增加许多，再配合高效的管理，到时候说垄断秀水、甚至玉平的市场也不是不可能，只是，目前咱们的流动资金不多了呀！”
　　陈川心里暗笑，什么流动资金不多，而是你根本就只有那一百万。
　　“爸，魏叔，我觉得可以这样，你们的砖厂不是扩大规模了吗，可以拿去银行贷款呀，然后用贷款的钱把水泥厂收下来，再将水泥厂贷款，这样流动资金就又回到你们手里了！”
　　陈方舟没有想这个问题是否可行，而是看着陈川道：“儿子，告诉爸，这些话是谁教你说的？”
　　“没谁教我呀，你前段时间不是念叨想把砖厂抵押贷款吗，我就想到这一点了！”陈川装出一副天真样儿，实力要一点点的暴露，不要太高调哦。
　　“哈哈，老陈，我看以后你的买卖交给你儿子算了，这小子，天生做生意的材料！”魏海波哈哈大笑，一副人畜无害的表情。
　　“怎么样，老魏，小川说的办法可以吗？”其实这些事如果真要做，还是要陈方舟来运作的，不过出于尊重，还是要问问魏海波的意见。
　　“我看行，我们把砖厂抵押出去，然后去收购水泥厂，当然这中间可能有一些缺口，不过现在政府应该也很想把水泥厂这包袱甩掉，我们收购，可以和他们签订一个分期付款的协议，比如说先付一半，然后另外一半儿半年或者一年之内付清，这样水泥厂到手了，再次贷款，就可以归还政府的债务，剩余的资金还能用来开拓市场，有了这些钱，另外再等我的资金到位，咱们下一步拓展业务的计划就能顺利实施了！”魏海波侃侃而谈，一派商界强人风范。
　　陈川注意着魏海波的眼神，在他的眼神里，陈川看到了一抹一闪而逝的贪欲，这个人，终究是不怀好意的。
　　自己提出这个建议，其实也有想促使魏海波早点下手的意思，这个人在，始终是个隐患，这一次如果收购水泥厂成功，那么水泥厂的贷款将多达四五百万，这笔钱，已经足以驱使他提前下手了。
　　陈方舟是生意人，听说事情有门儿，立刻算起了细帐，砖厂抵押出去，大概能弄来一百多万，收购水泥厂没有个三四百万怕是拿不下来，即使在政府那边疏通关节，签订个前后两次付款的协议，这资金缺口也得在七八十万上下，这可不是一笔小数目。
　　既然现在砖厂是自己和魏海波两个人的，那自然是一起拿主意了，陈方舟算完帐，转头看向魏海波，“老魏，我算过了，收购水泥厂，除了贷款之外，咱们两个一人大概还需要拿出四十万，你看这钱！”
　　魏海波眼珠转了转，好像下定决心似的挥了挥手，“四十万，没问题，我的资金很快就能到位！”
　　陈川心里暗笑，这老小子为了套住大鱼，这是把棺材本儿都拿出来了。
　　看到魏海波同意了，陈方舟也没多想，在他的心里，魏海波就是那财大气粗的人，拿出几十万根本不是问题，反倒是自己这里还差三十多万呢，眼下也没个着落。
　　陈方明看到大哥为难，说了一句，“大哥，我想想办法，给你解决二十万、嗯、三十万的资金吧，不过利息钱你出！”
　　“好嘞，还是咱兄弟，这就好办了！”陈方舟哈哈大笑，弟弟答应解决三十万，剩余的十万块就不是问题了。
　　这些人也都是痛快人，三下两下就敲定了许多事情，魏海波答应三天之内资金到位，陈方明也是满口答应三天解决问题。
　　一顿饭吃的众人非常痛快，陈方舟喝的有点高，送走了客人就去睡觉了。
　　陈方明在陈川家呆了一会儿，等派出所的民警开车来接才离开，走的时候特意让陈川送自己出去。
　　“嘿嘿，小叔，你真厉害，一下就能弄到三十万，不会是腐败了吧！”陈川和小叔开着玩笑，叔侄感情极好，说什么都没问题。
　　“臭小子，讨打！”小叔作势要打，陈川笑着躲开。
　　“你小子也不知道谢谢小叔，你的事儿，我可是给你瞒的死死的！”
　　“谢，怎么不谢，等我赚钱了，给小叔使上银子，当个局长什么的干干！”陈川半开玩笑半认真的说着。
　　“行了吧，你小子那点鬼心思，我告诉你啊，我就能弄到二十万，剩下那十万，你去给你爹想招去！”陈方明笑着看着侄子。
　　“我、小叔，我哪有钱呢？”陈川不敢相信的看着小叔，这是唱的哪出呢？原来打的是自己的主意，怪不得开始说二十万，后来又说三十万呢。
　　“好了，别装了，我可是调查过了，那个马玉刚最近连收两个沙场，而且沙场主的名字居然是你，就是我给你办的那个身份证，你别告诉我钱都是他出的，他们家什么水平我清楚的很，交个治安罚款都能讲半天的价，你小子说你中奖了，这我相信，可是现在看来，恐怕中的不是五万多块吧！”陈方明看着侄子，满脸怀疑。
　　“这个、哈哈、其实、是十五万多，小叔你也知道，我也不能一下把所有的底儿全透出去呀！”陈川硬着头皮打着哈哈，在秀水什么事儿想瞒小叔这个派出所长，实在太难了。
　　陈方明笑了笑没有说话，上了派出所的微型面包，关上车门，摇下车窗，然后对陈川道：“大侄子，你厉害，人家中奖要么三万五万，要么十万八万，你到好，中了个十五万多，还有整有零的，哈哈！”
　　面包车绝尘而去，陈川尴尬的站在原地，这事儿弄得，这时候还没开体彩呢，谁家中奖能中出零钱来呀！
　　
第五十三章 擒凶（一）
　　
　　陈川将两个沙场合二为一之后抵押了，小叔给找的银行，不单单陈川这两个沙场，陈方舟的砖厂也抵押贷了一百五十万，而陈川这两个沙场，居然也贷款了四十万。
　　只不过这四十万陈方舟可不知道，陈川将其中的十万交给了小叔，现在手头上还有大概四十万资金。
　　陈方明没有追问陈川的钱要干什么用，这个侄子的表现出乎自己的意料之外，陈方明也很想看看，陈川能成长到什么地步，反正这钱也是中奖来的，亏了大不了还是老样子。
　　这边钱一到位，那边陈方舟就开始准备收购水泥厂了，不过这些事陈川可是不管了，只要水泥厂收购完成，自己计划对于父亲的安排就算完成大半了，接下来需要提防的，只有魏海波这个胖子了。
　　据陈川估计，因为自己提出的收购水泥厂计划，可能导致魏海波的行动提前，但是一定要等到水泥厂收购完成，然后再次用其抵押贷款之后，钱到手了，魏海波就应该找借口把钱拿到手里跑路了，自己目前只需要关注水泥厂收购和贷款的情况。
　　而自己手里现在又有了四十万，可以全力投入饭店建设了，后边靠近秀水河边的单间也可以多建几个了。
　　“老板，你确定这东西真的有用？”马玉刚疑惑的看着陈川手里那繁复的器械。
　　“那是当然，我告诉你，这东西叫做石灰炮，看，这三根绳子连着石灰包，这些细丝只要有人碰到，就会触发这个、然后、这个再连着这个，这个带动那个，那个受力，一拉绳子，石灰就射了出去，目标落点就在触碰范围内，误差不超过半米，看什么呀？我这么说你听明白了没有？”陈川看马玉刚听的一愣一愣的，也不想继续解释了。
　　“老板，你说的太好了，可是咱……嘿嘿，你就说要对付谁，兄弟们西瓜刀一轮，保证秀水这片儿没人挡的住！”马玉刚是真没明白。
　　也不知道老板一个中学生，怎么能研究出这么缺德的器械来。
　　石灰炮！听听这名字，打上谁谁都够呛啊！
　　“行了吧，别太迷信你那西瓜刀了，我告诉你，你那西瓜刀对付不了的人多了去了，别说别人了，就说我吧，你拿着西瓜刀也不是我的对手！”看着马玉刚这痞气不改的毛病，陈川真有点来气。
　　“嘿嘿，那个自然，老板当然是例外！”马玉刚嘴里附和着，心里却不太以为然，马玉刚认为陈川还是有两下子的，光靠自己一个人就打倒了罗哥他们三个，这一点自己就不行，但是说自己拿刀都对付不了他，马玉刚还真不相信。
　　“得，我看你也不信，这样，你拿那个东西，对，就是墙角那块木板，你把它当成西瓜刀来砍我，砍中我了，我涨你工资，砍不中的话，今天晚上我怎么吩咐你就尽管听着就是了，而且不许问为什么！”陈川干脆来点绝的，不然这小子老拿自己白给呢。
　　“这样不好吧，你又没说涨多少工资！”马玉刚嘴里虚伪的客气着，那边已经屁颠屁颠的拿那块小木条去了。
　　这木条薄薄的，估计砍到人身上就得断，但是陈川要求的是砍中他就行，反正也不会受伤，赢了可是涨工资呢，傻子才不干。
　　“五百块，来吧！去院子里！”陈川直接去了沙场中间的院子。
　　现在是下午了，饭店那边收工了，而沙场这边也快下班了，不过多数人都还没走，一看老板和刚哥有这热闹，那些混混还有工人足足三四十号，呼呼拉拉的都围了过来看热闹。
　　“老板，说话算数哦！”马玉刚还不放心，唯恐陈川忽悠他，这小老板这段时间可是让自己领教了，整个一个甩手掌柜的，什么事都要自己去跑，该他出现的时候却一次次的放自己鸽子，没少晃点自己。
　　“少废话，那个谁谁……对，就是你，你叫刘大川吧，你去把安全帽拿来一个，给你刚哥带上，然后再把那个油布背心拿来，对，就那最厚的，给他上点防护，免得一会儿挨我两脚还管我要医药费！”陈川指挥着一个平时比较机灵的小混混。
　　“老板，东西来了，老板，您叫陈川，咱还怎么敢叫大川呢，我已经向派出所户籍科提出改名字了，以后我就叫刘小川，比您小一辈儿！”刘大川嬉皮笑脸的递上了安全帽和油布背心，嘴里猛拍马屁。
　　这小老板人是真好，什么架子都没有，而且还爽快，谁干的好了，奖金那是说发就发，自己拍几句马屁算什么，即使不发奖金，晚上能带着大家改善一顿也是好的。
　　“滚蛋吧你，还比我小一辈儿，我才十四，不敢认你这么大的晚辈，去，一边凉快去！”陈川接过安全帽和背心，扔给了马玉刚。
　　“老板，我还需要这个吗？”马玉刚郁闷的看着手上的装备，太寒碜人了，拿着刀（虽然是假的），还得穿着保护，对付一个十四岁的孩子，简直侮辱自己秀水第一混混的名头啊这是。
　　“你可以选择不需要，但是一会儿可别后悔，记得罗哥他们吧！”陈川活动着筋骨，让周围的人往外让让。
　　“那我……还是先穿上！”马玉刚立刻就妥协了，这老板可不是省油灯，还是安全第一为好，罗哥那几号人，住了一个月的院才进的监狱，就是这小老板所为。
　　顶上安全帽，穿上厚厚的油布背心，手里拿着西瓜刀那么长的木条，马玉刚的样子说不出的滑稽，看的周围的人哄堂大笑，还没开练，陈川气势上就占了上风了。
　　马玉刚老脸通红的看着陈川，“老板，你可是把我耍的不轻，怎么样？准备好了吗？我一会儿可不会留手的，万一你被我砍上或者踹个跟头，可别忘了给我涨工资！”
　　“行了，罗嗦，准备好了吗？”陈川微微的弯下一点腰，站在马玉刚对面大概三四米远。
　　“好了，来吧！”
　　陈川宛如一只矫健的豹子，猛的向马玉刚冲去，速度奇快。
　　马玉刚心头一惊，老板的速度太快了，看来还真是有两下子，吓的他急忙将木条横着一挥，对着陈川的腰间砍去。
　　不指望砍伤陈川，因为说好了，只要能砍中，就算自己赢。
　　对于自己这一下马玉刚还是很有信心的，陈川继续前冲，必然要碰上木条，虽然是木条，但是说好算刀的，陈川自然也不可能去抵挡，抵挡就算自己赢。
　　而陈川如果后退，自己的机会就来了，多年的街头斗殴经验，足以让马玉刚把这木条轮出花来，相信陈川唯有躲避一途。
　　但是万万没想到，陈川根本就没停止前进，而是身体迅速的伏低，几乎都贴到了地面上，自己那木条以毫厘之差从陈川的头上扫过。
　　那边陈川身体一低，躲过马玉刚的木条之后立刻就是一个扫堂腿轮了过来。
　　马玉刚吓的不轻，幸亏反应还算迅速，身体猛的跳了一下，险险的避过陈川一腿。
　　哪想到陈川前冲的势头根本没减多少，扫堂腿之后竟然身体突然站了起来，借助旋转的力量，左腿为轴，右腿顺势一个侧踢，正中马玉刚胸口。
　　马玉刚身在空中，避无可避，也根本反应不过来，被陈川一脚蹬出去三米多远，跌落到后面的沙子堆里。
　　“好哇！”周围爆发出热烈的掌声，老板功夫太棒了，这两下子太他妈帅了，就跟看电影似的。
　　陈川笑了一下，示意身边的人将马玉刚从沙子堆里面拉出来。
　　其实这一次赢的有点冒险，自己虽然到了变强第一阶段，但是并不足以如此轻松的战胜马玉刚，主要还是马玉刚心理上处于弱势，认为打不赢自己，才让自己发挥的比较自如。
　　如果那个木条是一把真刀，马玉刚胆气大增，恐怕就是另外一个局面了。
　　马玉刚灰头土脸的爬了出来，忍不住埋怨道：“老板，你好歹让我再坚持两招，三招都没坚持上，说评书的一般也都能让坏人坚持三招呢！”
　　“行了，你也没事儿，怎么样，让你穿上防护没错吧！”陈川知道自己的发力动作，根本不是伤人的技法，马玉刚只是看上去狼狈了一点，实际一点事儿都没有。
　　马玉刚将手里的破木条扔的远远的，突然跑到了陈川面前：“老板，我不要求涨工资了，你收我做徒弟吧！”
　　“这个，以后再说，那什么，刚才我叫到名字的，今天晚上跟我一起出去吃饭，吃完饭了，我还有重要任务派给你们，剩余的人可以回家了！”
　　被陈川留下的人兴高采烈，剩余的则是有些不舍的回家去了，也不知道老板找这些人什么事儿，想必不会是坏事儿。
　　“小五、小五！”陈川又叫了一个混混的名字。
　　“来了老板！”一根混混跑了过来。
　　“我叫你去打听那个老头的消息，你找到他人没有？”陈川问道。
　　“找到了，那个老头平时晚上都会出去遛弯的，跟上他很容易！”小五回答。
　　“好，去吃饭，吃完饭赶紧布置，都记住了，今天晚上都不许喝酒，这件事儿办成了，我专程来和你们喝一天！”
　　带着十几个混混，陈川去了饭店，别看他表现的轻松，但是心里却微微有些紧张，如果一切不出问题的话，这个时候那两个监狱的死刑犯已经抢到枪跑出来了，就在今天晚上，他们枪杀了马玉刚！
　　
第五十四章 擒凶（二）
　　
　　老张头一步三回头的走在大街上，手紧紧的捂着兜，那里装着八百多块的卖猪钱，后面晃来晃去的几个后生让自己心神不宁。
　　这段时间秀水的治安状况好了许多，街面上晃荡的许多混混都去了沙场和那个准备开业的大饭店干活去了，本来老人带着钱还是很放心的，可是没想到这就被人盯上了。
　　前面拐过一个小巷就到家了，老人心里急切，快走了两步。
　　小巷转角处漆黑一片，每天老人路过这里都要摸索着前进，只要能顺利的走过这片阴暗，那么就应该没什么危险了。
　　突然后面一个年青人冲了过来，老人吓的急忙躲闪，但是年轻人却看都没看自己，而是拼命的往巷子里面奔跑。
　　年轻人手里拿了个包，跑的飞快，还不时的回头张望。
　　这时后面又跟上来一个人，嘴里高呼着：“站住！抢了老子的十万块，你就是跑到天边儿，我也要把你抓回来！”
　　声音惶急，确实是像被抢了钱了。
　　这两个人刚刚跑过去，老人惊骇的发现，在巷子阴影的转角处竟然又有两个人转了出来。
　　这二人剃着光头，体型彪悍，面目阴鸷，而且身上穿的竟然是囚服！
　　老人吓的说不出话来，只看到这两个人先是看了自己一眼，然后飞快的向前面跑着的人追去。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀的后面，又是什么呢？
　　拿包的年轻人亡命的跑，从这条巷子窜到那条巷子，后面丢钱的人也死命的追赶，几个人一逃二追，竟然跑了足足三四里路。
　　几个人都要不行了，妈的，不带这么跑的，跑了快二十分钟了，把两个囚犯累的狗一样的喘，难道前面的两个家伙是运动员吗？
　　好不容易前面的人速度慢了下来，和自己二人的距离已经不到三十米，其中一人的手摸向了腰间。
　　“不要急！前面是一个沙场，到那里下手！”另外一人阻止了那个人，前面哗啦啦的水流声传来，几个人竟然跑到了秀水的边界。
　　“妈的，追到那个抢钱的，老子非得一枪崩了他！”那个囚犯目露凶光，嘴里的舌头也跟着露了出来。
　　沙场的大门开着，那个抢钱的好像慌不择路一样一头钻进了沙场，那个丢钱的也跟了进去，还回头对后面猛追的两个逃犯喊了一声，“后面的哥们儿，谢谢帮忙，这个小贼我一个人就摆平了，你们回去吧！”
　　“操，你以为老子是来帮忙的！”一个囚犯骂了一句，双双跟着跑进了沙场。
　　一般这种沙场全都是个人的，而且晚上基本就有一个打更的老头在，别说自己二人手里还有枪了，就是没有枪也不足为惧。
　　追到了沙场的院子里，两个囚犯惊讶的发现那两个人都不见了，那边沙场的房子门前停着一辆车，里面有人声传来。
　　“这么晚了这里还有人？”两个囚犯小心翼翼的靠近了房子，现在外面黑漆漆的，也看不清那是辆什么车。
　　“一会儿找到那个拿钱的人，干掉他们，然后我们就开这车走！”一个囚犯说道。
　　半天没有回话，正觉得奇怪，突然另外的那个囚犯说话了，“王哥，这车……咱们开不得呀！”
　　“为什么？开个这种破面包还有啥难的？不用钥匙我都能把它弄走！”
　　“这……这是警车！”
　　“啥！警车！”先前叫王哥的囚犯傻眼了，刚才太黑没注意，现在一看，还真是辆警车。
　　“糟了，好像不对，我们快跑！”王哥嗅到了阴谋的气息，拉着同伴就打算开溜。
　　二人刚刚转身，突然脚下好像被什么东西拌了一下，险些跌倒。
　　还没等他们站稳，几个大包劈头盖脸的砸了过来，一股呛人的味道在空气中弥漫着，两个人的眼睛仿佛被针扎了一般的疼，瞬间就看不见东西了。
　　“完了，石灰！”王哥怒吼了一声，猛的拔出了枪，“谁他妈的在阴老子，老子杀你全家！”
　　耳边突然铛铛的一阵锣响，一个声音高呼着，“抓小偷啊！有小偷来偷沙子了，警察同志，快来帮忙，我们抵挡不住了！”
　　之后无数的石头雨点般的砸了过来，顷刻之间将被石灰迷了眼睛的二人打的头破血流。
　　王哥愤怒的开了两枪，但是本来就黑天，加上什么都看不见了，怎么可能打到别人，抢没开两下，就被石头砸翻在地。
　　“所有人隐蔽！这不是小偷，他们手里有枪，好像是今天玉平看守所逃出来的那两个人！”
　　这是陈方明，他本来正郁闷着呢，玉平出了案子，看守所的两个死刑犯抢了一把手枪跑了出来，县局布置了任务，要求各所在防区布控，坚决不让这两个人逃出玉平地界。
　　市局甚至省厅领导都给予了高度关注，下了死命令要求玉平将犯人抓回来，自己得到通知，立刻前往秀水各个地方布控，其中陈川这个沙场位于秀水河边，又是在镇子外面，于公于私自然都是重点了，所以他特意跑过来一趟。
　　可是来到了这里，发现陈川居然在，而且无论如何要求自己留一会儿，说是现在沙场里面没人，他一个人害怕。
　　对于陈川说害怕陈方明是不相信的，这小子历来胆子就大的很，不过看侄子和一个打更老头在这里也确实不放心，就暂时留下一会儿，看陈川给马玉刚打电话，等马玉刚他们来到了沙场再说。
　　这一等就是一个多小时，等的陈方明心焦，马玉刚他们回来了，陈方明急忙交代他们晚上注意安全的事情，之后马玉刚等人离开屋子去外面检查了。
　　看到这里没什么事了，陈方明本来要走，突然外面就传来了进小偷的声音，甚至还传来了枪声。
　　陈方明也没多想，拔出枪就跑了出去，结果出门一看，又惊又喜。
　　惊的是果然是那两个逃犯跑到这里来了，喜的是，拿这枪的两个逃犯已经满身是血的倒在了地上，身边的石头堆了厚厚一层，也不知道他们两个挨了多少下。
　　陈方明经验丰富，先是观察了一下，就确定这两个人不行了，不死也剩半条命了，或许抢救一下还能活，但是如果不管他们，他们躺那里绝对坚持不到天亮。
　　小心翼翼的靠了上去，陈方明先是一脚将那把落在地上的手枪踢开，然后用枪指了一下，看这两个家伙已经出气多近气儿少了。
　　心头大石落下，正想开口，陈川突然从后面冒了出来。
　　“好你个小贼，偷点沙子还拿枪来，要不是我小叔在这里，今天恐怕还真叫你们得逞了！”
　　“小叔，好样的，勇擒偷沙贼，保护人民群众生命财产安全，你功劳不小啊，明天我叫人以沙场的名义给你送面锦旗去！”陈川嬉皮笑脸的对陈方明道，毫无半点害怕的意思。
　　“行啊！哈哈，这次还真是巧了，不过川子，你手下这些人还真能干，怎么就一下把这么两个凶悍的家伙干倒了，你可知道，这俩小子在监狱里可是赤手空拳的打倒了三个武警战士跑出来的，怎么就栽在你这里了呢？”
　　陈方明开始还挺兴奋，但是之后却越来越怀疑了，这事情太怪了点儿。
　　“这个……小叔你也知道这沙场是我的了，我没事儿时候组织过几次防范演练，就是防止有人打咱们的注意，没想到今天这俩小子送上门儿来了，咱们的工人们石头石灰齐上阵，任他三头六臂也的给我扔这儿！”陈川编造着理由，这事儿却是很难解释的清。
　　陈方明半信半疑，可是也想不出更加合理的解释，唯一合理的解释就是陈川知道今天晚上这俩家伙要来这里，但是这是不可能的，这是突发事件，陈川没有理由知道，而且准备的还这么充分，只能说他确实在防范上下过功夫。
　　让人将两个囚犯捆了起来，其实不用捆都行了，这俩家伙连动都动不了了，陈方明这次立了大功，心里高兴，看陈川愈发的顺眼。
　　“小叔，你不用这么看我，都是您在这里我的工人们才敢和歹徒对抗的，没有你指挥的话，我们早跑了！”陈川笑嘻嘻的看着小叔。
　　“行了，别拍马屁了，小叔知道你的心思，我就先回去了，赶紧去局里交差，你有时间就去小叔家，陈琦老埋怨你不去找她玩了！”
　　陈方明车开的飞快，一溜烟儿就没影了，看的出是非常高兴了，这次抓住两个持枪逃犯，立了大功了，甚至在省厅领导那里都挂了号了，高升是指日可待的事情。
　　陈川看着马玉刚屁颠屁颠的跑了过来，心里微微有些感慨，自己这算是做了好事儿了吧，不但帮助小叔立功，而且还救了马玉刚的命，也不枉重生一回。
　　马玉刚来到陈川面前，竖起了大拇指，“老板，神了啊！你怎么就知道今天晚上那两个家伙会跑到秀水来呢？”
　　“我夜观星象，发现西方启明星暗淡，两颗客星闪亮，但是亮中带有凶相，定是有两个凶悍之徒获得一线生机，却又凋谢于本方，再听闻玉平监狱里逃出凶徒，料想必是此二人回光返照，算出在我秀水被擒，才有此一说！”陈川满口胡诌着就要离开沙场，这里事了，该回家了。
　　“老板，启明星好像在东方吧！”马玉刚在后面高声反驳。
　　
第五十五章 苏菲的生日
　　
　　燥热的空气灰蒙蒙的匍匐在地面，柳叶无精打采的垂着头，这天热的连狗都不叫了。
　　苏菲打着一把小遮阳伞，独自行走在秀水的街上。
　　满街都看不到个人影，本来这天气自己是不会出来的，可是在家里苏菲实在是呆不住了。
　　今天是自己的生日，爸爸妈妈本来要接自己去玉平玩的，可是被自己拒绝了，如果是以前，自己肯定会高兴的跟爸爸妈妈玩一天的，可是这一次不一样了。
　　自己更想得到的，是朋友的祝福，最真挚的那种，苏菲认为，只有记得自己生日的朋友，才是真正的好朋友。
　　所以她没有告诉任何人自己过生日，就连自己的好朋友赵青都不知道。
　　早晨吃过奶奶做的面条，苏菲就守在电话机旁，希望能接到一个祝福的电话，但是结果却让她失望了，没人给自己打电话。
　　这也不怪同学，毕竟自己没说过自己的生日，可是……苏菲还是希望有人能真正的在乎自己，会知道自己的生日。
　　或许……他会知道吗？
　　如果他知道，他一定会祝福自己的，可是他不会知道的。
　　苏菲越等越心焦，渐渐的在屋里呆不住了，暑假作业早就做完了，也许出去转转能心情好些吧。
　　顶着大太阳走在街上，苏菲的心里很乱，不知道自己应该做点什么，也没用一个目的地，只是凭着感觉向前走着。
　　太阳伞显然还抵挡不住阳光的威力，渐渐的苏菲头上沁出一层细密的汗珠。
　　“苏菲，你这是怎么了呢？不就是没人祝福你的生日吗，算了，还是回去吧！”苏菲觉得自己很可怜，就想转身往回走。
　　一抬头，前面那熟悉的青石巷出现眼前，苏菲惊讶的张开了小嘴儿，自己不知不觉间，竟然走到了陈川家的巷子前面。
　　“怎么会来到了这里？”苏菲有些脸热，现在是暑假期间了，已经有一段时间没来接陈川上学，没有看到陈川了，这家伙也不知道在忙什么，暑假快过去一半了，都没见他来找过自己玩。
　　“也许，在他的心里，自己和他并不是超越了普通同学的关系吧！”苏菲觉得有些委屈，自己还真把他当成超越普通同学的关系了，可是他呢，好像已经忘记了自己。
　　苏菲有心去陈川家看看，但是却始终迈不动步子，自己去了算怎么回事儿？他的爸爸妈妈还有陈玲姐会怎么看自己？
　　再想到自己的生日没人祝福，想来想去越想越难受，苏菲眼里渐渐的浮现出一抹晶莹，委屈的垂着头准备往家走。
　　一阵骑车马达声传来，一辆白色的轿货停到了苏菲面前。
　　苏菲本来想侧身等车过去再走，但是没想到那辆车就停到了自己旁边。
　　车玻璃摇了下来，陈川戴着一副大墨镜，正笑嘻嘻的看着自己。
　　“陈川！”心里的难受委屈因为陈川的突然出现不翼而飞了，苏菲惊喜的叫了一声，但是随后脸色又黯淡了下来，只是一次偶遇罢了，自己惊喜个什么劲儿。
　　“菲菲，这么巧，你来这里干什么？不是打算偷窥我吧？”陈川对苏菲的表情视而不见，没心没肺的道。
　　“你少臭美了，谁稀罕偷窥你，我来这里……是路过！”苏菲骄傲的扬起头，但是还有些心虚，自己来这里并不是路过呀。
　　“哦，路过，好，你要去什么地方，我送你吧！”
　　苏菲这才注意到，原来陈川还会开车，真是厉害，这个年代大人会开车的都没几个，何况一个中学生呢。
　　“才不用你送，我自己走走就好了！”苏菲别过头去，心里有些生陈川的气。
　　“既然这样，那我也不勉强了，再见！”陈川说着就发动汽车准备离开。
　　“你！”苏菲眼睛都要冒火了，这家伙怎么对待自己这个态度，但是却也说不出什么，可是眼看陈川要走，却忍不住问了一句。
　　“你知道今天什么日子吗？”苏菲脸蛋儿泛红，太不好意思了。
　　“今天呀……让我想想！”陈川熄了火，用手指敲击着车把，想了大概一分钟之后突然猛的一拍大腿，“呀，我想起来了！”
　　“你真的知道？”苏菲的大眼睛睁的老大，惊喜的看着陈川，果然是陈川，那个体贴又细心的男孩儿，只有他知道自己的生日。
　　“当然了，今天是阴历六月初七，牛郎织女相会的前一个月，怎么样，我聪明吧！”陈川取下了墨镜，得意的对苏菲眨着眼。
　　“你……混蛋！”苏菲的眼泪一下就流了出来，猛的一扭身子，转身快步的往家的方向走。
　　真气死人了，这家伙，不知道就说不知道好了，干嘛还要说什么牛郎织女相会的前一个月，这有什么意义嘛。
　　陈川开车从后面追了上来，缓缓的跟在苏菲身边，“菲菲，你怎么了？我惹你不开心了吗？”
　　苏菲不理他，以后都不想理他了。
　　“菲菲，天气太热了，你上车吧，我送你！”陈川毫不气馁。
　　就是不理你，宁可自己走回去。
　　“菲菲，我的菲菲，快上车吧！”陈川突然大吼一声，把苏菲吓了一跳。
　　慌张的四下看了看，远处有几个人被陈川的大喊惊动，正往这边看来。
　　“你……你乱喊什么？”苏菲羞的不行，指着陈川问道。
　　“你不上车我就跟着你，就喊！”陈川脸皮厚的很，他可不在乎。
　　苏菲眼泪含在眼睛里，咬着嘴唇瞪着陈川，这家伙却始终嬉皮笑脸的，自己认为最凶狠的表情完全没有半点杀伤力。
　　害怕陈川再大喊大叫让自己尴尬，苏菲无奈的拉开了陈川车的后门，却发现里面堆满了大包小包的东西。
　　“菲菲，这里！”陈川拍了拍副驾驶的位置。
　　用力的关上后车门表示自己的不满，苏菲坐到了副驾驶的位置上，一言不发。
　　陈川启动了车子，飞快的离开。
　　苏菲脑子里乱乱的，也不知道在想些什么，只是觉得车子开了起来，外面的风涌进来让燥热减少了一些。
　　陈川嘴角挂着一丝笑意，旁边的女孩儿正在生闷气，一袭白裙，晶莹的手臂和小腿都露在外面，肌肤细腻的让自己有伸手去触摸的冲动，微微撅起的红唇一看就知道非常可口，那随风飞舞的长发不时掠过自己的眼前，丝丝发香传来，陈川不禁有些心猿意马。
　　这一份美好，自己是一定要抓在手心的。
　　陈川深深的吸了一口气，让心情平静下来，看了看苏菲，“菲菲，你还在生我的气吗？”
　　苏菲还是不搭理他。
　　“你总是这样，生气的时候不说话，我也这样陪着你不说话，但是你相信吗？你无论悲伤欢喜，我都清楚的很，因为在我的心里，你比我自己更重要！”
　　苏菲诧异的看了陈川一眼，陈川的话自己听不明白，好像自己以前经常在他面前生气似的，明明都没有嘛。
　　可是后面两句听明白了，自己为什么不高兴他是知道的，因为自己在他的心里，比他自己都重要。
　　最后的一句苏菲不想去追问，那毕竟还是比较害羞的话题，但是苏菲想知道，他确实明白自己为什么不开心吗？
　　苏菲有些不相信，但是她没办法开口去询问，只能是睁着乌溜溜的大眼睛盯着陈川看。
　　陈川说了这么一句没头没脑的话后，竟然又闭嘴不言了，苏菲气的小脸蛋鼓鼓着，这个该死的家伙，吊自己胃口很有趣吗？
　　同时她的心里也多了一丝丝的期待，或许，陈川真的知道自己为什么不开心呢。
　　车子在路上飞快的跑着，很快就离开了秀水镇里。
　　苏菲惊讶的看着陈川，“陈川，你不是要把我送回家吗？这是要去哪里？”
　　虽然这么问，可是苏菲并不担心什么，在她的内心里，陈川是对自己无害的。
　　“带你看样东西！”陈川神秘的笑了一下，车子七拐八拐的来到了秀水河边。
　　在一处沙滩边上停了下来，陈川招呼着苏菲，“菲菲，下车！”
　　苏菲颇有些不解，但是已经来到了这里，也只有下了车。
　　“到这里干什么？”苏菲问道。
　　“放心，不是洗澡！”陈川哈哈一笑。
　　苏菲狠狠的白了陈川一眼，无论和他说什么，这人总是没三句话正经的，美的你，还洗澡，做梦去吧。
　　
第五十六章 渡情
　　
　　秀水河蜿蜒曲折，河面却也不窄，以前老秀水人，多数是靠打渔为生的，现在有渔业管理部门了，打渔就不是那么随便了，可是这河面上行船还是没有问题的。
　　距离二人不远的地方是一个山脚的转弯，这边看不到那边。
　　陈川脱下了鞋子，淌水走了几步，用脚踢起一片水花，然后转头看向苏菲，“菲菲，你也来试试，天这么热，这样凉快许多，也很舒服！”
　　“我才不要！”苏菲扭过头去，虽然她也很想试试，但是自己毕竟是女孩儿，光着脚和男生走在一起还是不雅。
　　“真的不要！”
　　“不要！”
　　“那好，但是我敢保证，一会儿你肯定会脱鞋下河的！”陈川自信的道。
　　苏菲没有理会他，本来苏菲觉得自己怎么都不会下水的，可是她却不敢反驳陈川，这家伙诡异的很，自己打赌英语都能输，还有什么事情是不可能发生的呢。
　　河边有些轻微的凉风，加上迷蒙的水汽，让燥热似乎减少了一些，苏菲的心情也稍稍好转了一点。
　　不过也就是一点，无人庆祝的生日，还是难过的。
　　陈川没心没肺的玩了一会儿水，然后突然对有些闷闷不乐的苏菲道：“菲菲，你如果晚点回家有没有问题？”
　　“干什么？”苏菲警惕的问了一句。
　　“你等着！”陈川说完以后，突然来到了岸边，然后向前面河的转弯处跑去，那里是一个山坡的转角，很快陈川跑到了转角的另外一边，看不到人影了。
　　苏菲莫名其妙的看着陈川跑的没影了，独自来到河岸边的一块石头上坐了下来。
　　石头被阳光晒的热热的，坐起来稍微有点儿烫，苏菲挪动了两下，又站起了身，在河边的沙滩上慢慢的走着。
　　十分钟过去了，陈川还没有回来，苏菲有些着急了，这家伙干什么去了？把自己一个人扔到了这里。
　　在沙滩上转了一阵，眼看陈川离开都快二十分钟了，苏菲终于忍耐不住了，向陈川消失的山脚转弯处走去。
　　还没等走到对方，突然看到一艘乌篷船从河湾里划了出来。
　　乌篷船比普通的木质渔船稍稍大了一点，上面用厚厚的乌布撑起了一个船舱，可以用来遮挡风雨。
　　一个人身穿蓑衣，头带斗笠，正站在船头摇橹，看不清楚面貌。
　　苏菲有些好奇，这几年乌篷船已经很少又人用了，毕竟打渔不在是主业，这些小船基本都被弃置了，现在哪里来的乌篷船呢？
　　船好像是向自己的方向划来的，难道……
　　终于船在离自己大概三四米的岸边停了下来，大斗笠稍稍的抬起了一点，露出陈川那俊朗的笑脸，“这位姑娘，要过河吗？”
　　苏菲冰冻了一天的小脸儿终于绽放出开心的笑，尖尖的小下巴稍稍扬了起来，骄傲的道：“船家，想带本姑娘过河可以，但是我不会付钱的！”
　　“哈哈，同是天涯沦落人，相逢即是有缘，姑娘请！”陈川潇洒的一笑，将船在往岸边靠了靠，然后将手里的橹递了过去。
　　苏菲为难的看了看，船离岸边大概两米，自己是跳不过去的，可是又实在觉得好玩，干脆将白色凉鞋脱下拿在手中，露出珍珠般的玉趾，踮着脚尖走进了河水之中。
　　抓着陈川递过来的橹，陈川微微一用力，将苏菲拉上了乌篷船。
　　“姑娘坐稳了，铁达尼……啊，呸！呸！呸！爱神号乌篷航母起航喽！”陈川用嘴模仿出一串汽笛的声音，然后开始摇橹。
　　乌篷船离开岸边，沿着秀水河开始缓缓向下游驶去。
　　河风吹拂起苏菲乌黑的长发，岸边清新的花香扑鼻而来，苏菲只觉得一天的沉闷心情一扫而空，美目温柔的看向那在摇橹的男孩儿。
　　也不知道这人怎么就如此能耐，好像什么事情都能做好似的，虽然他没提自己生日的事情，但是苏菲感觉，他恐怕是知道的，这突如其来的乌篷船绝对是事先准备好的，只不过苏菲不想问，有些事情，问的太明白反而会失去味道。
　　“船家，你会唱歌吗？”既然陈川喜欢玩这种角色扮演的游戏，苏菲也乐意奉陪。
　　“哈哈，只要姑娘想听，在下无不可唱！”陈川拽兮兮的回答，说到唱歌，自己还真不怕谁。
　　“那好，你就唱一个，让我们荡起双桨吧，多符合现在的意境呀！”苏菲理所当然的说着，泛舟河上，唱这歌应该没问题吧，陈川肯定会的，所有学生都会。
　　陈川差点一头扎到河里，开什么玩笑，好歹也活了两辈子的人了，还唱这种少先队歌曲，即使会唱也坚决不唱。
　　“那有什么好的，看我给你唱个特别的！”陈川拒绝了苏菲的提议然后清了清嗓子。
　　苏菲已经坐到了船舱里，手托香腮看着陈川，也很想知道他能唱出什么。
　　“我这歌，你肯定也会，其中有一部分是该你唱的，你要先答应我，到你唱的时候，你也要唱！”陈川预先开始打埋伏。
　　“没问题！”苏菲兴致很高，一口答应。
　　“听好了！”陈川努力的摇了几下橹，然后将斗笠背到了脑后，放眼往去，四周碧波荡漾，让人情怀大放，风骚的甩了两下头。
　　“哈——－啊——－啊，哈——啊——啊，西湖美景——三月天嘞，春雨如酒——柳如烟嘞！”
　　电视剧刚刚开始热播的，新白娘子传奇里面的渡情，现在还比较流行，苏菲确实会，看陈川唱的声音宏亮，气势磅礴，心里忍不住叫好，嘴里果然跟着和了起来。
　　“有缘千里来……”苏菲唱了一半，立刻就觉得不对，脸蛋红红的闭上了嘴，这可是一首情歌呀。
　　苏菲银铃般的声音让陈川听的心旷神怡，回头看了苏菲一眼，“菲菲，唱啊，不许赖皮！”
　　苏菲从来不愿意赖皮，看到陈川说话，虽然不好意思，但是还是咬牙将这一句唱了个完整。
　　“无缘对面手难牵！”陈川立刻接了下句。
　　“十年修的同船渡！”苏菲再次唱了一句。
　　“百年修的共枕——眠！”陈川唱完这句，得意的看了苏菲一眼。
　　苏菲这下终于忍耐不住了，将头埋到了双腿中间，再也不敢抬头去看陈川了。
　　陈川的意思她明白，那天晚上在自己家，陈川可是抱着自己睡了一夜的，虽然没什么事发生，但是那可不就是共枕眠了吗，百年修来的。
　　看苏菲羞不可耐，陈川也不逼她，独自站在船头，身体都一摇一摆的跟着摇橹，嘴里的歌声却愈发嘹亮。
　　“若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前——－啦啦啦啦啦——啦啦啦啦啦！”越唱越来劲。
　　听他唱的好听，而且没有取笑自己的意思，苏菲终于缓缓的抬起头，看着陈川手舞足蹈的划船唱歌，不过却是不肯接口了。
　　歌声在河面回荡着，传的老远。
　　岸边有几个就着河水洗衣服的女人，年纪大小的都有，看到陈川站在船头唱歌，远远的跟着大呼小叫：“那位小兄弟，唱的不错呀！”
　　“谢谢！”陈川双手聚拢，远远的喊着回答。
　　“唱的那么好，是不是在追求谁家姑娘呢？”一个二十五六的少妇站起了身，声音嘹亮高亢，听的真切。
　　“我还没说你就猜到了，恭喜你都会抢答了！”陈川愈发的得意，这女人呐，一个人的时候胆小，但是几个女人聚集在一起，胆色立刻呈几何倍数的递增，都敢调戏男人了。
　　另外一个大婶儿站了起来，看着陈川远远的大笑：“臭小子，你才几岁呀！毛都没长齐呢吧，知道女人是怎么回事儿吗？”
　　此等彪悍的言语一出，岸边几个女人立刻嘻嘻哈哈的笑成一团，陈川本来有心和这些女人隔河互飚几句的，但是一想到苏菲还在船舱里，而且毕竟在外人看来自己还是个孩子，有些话确实没办法说。
　　而且即使说了，估计也在这几个女人那里占不到便宜去，陈川讪笑几声，不再搭理那几个女人，转头去看苏菲。
　　苏菲早羞的不行了，刚才的话她听的真切，现在心乱如麻，根本不敢离开船舱，看到陈川看来，干脆用手捂住了双眼，“不许你看我！”
　　“好好，不看，但是菲菲，你可以看看你面前的桌子，那上面有个盒子，你猜猜，里面装的是什么东西呢？”
　　苏菲身体一震，难道……他知道了？
　　
第五十七章 生日礼物
　　
　　清澈的河水顺着船沿哗哗的流，男孩一手摇橹，一手扶着头上的斗笠，笑眯眯的看着船舱里颇有些紧张的女孩儿。
　　苏菲早就看到船舱内的桌子上放的盒子了，只不过她没有问，也没有动，那不是自己的东西。
　　现在陈川说盒子里面有东西是送给自己的，苏菲立刻就紧张了。
　　伸出小手想去打开盒子，却又怯怯的缩了回来，唯恐盒子打开了，里面是自己不喜欢的，或者陈川干脆是搞出来一个恶作剧戏耍自己的。
　　抬头看了看陈川，看到陈川鼓励的眼神，苏菲深吸了一口气，将那个足足有西瓜般大小的盒子缓缓打开。
　　“陈川！”
　　苏菲杏眼圆睁，怒视陈川。
　　盒子里面居然还是一个盒子，这个就要小了许多，和饭盒差不了多少。
　　陈川笑笑，“菲菲，事情没到最后下结论，不要轻易发火哦！”
　　苏菲瞪了他一眼，也没生气，自己早有心理准备了，虽然最近一段时间陈川表现良好，但是在此之前，陈川可不是好学生，什么调皮捣蛋的事情都做过，能做出这样的事情并不奇怪。
　　不过这次紧张的感觉却是没有了，苏菲直接将盒子拿了出来，用力的打开盒盖。
　　一个洁白的随身听安静的躺在盒子里，上面亮白的金属外壳和漂亮的彩钻意味着这个随身听价值不菲。
　　苏菲自己有一个随身听，但是那还是两年前买的，现在都不太好用了，只不过她是个要强的孩子，不愿意轻易向别人张开，虽然只要自己说，父母就能买给自己，但是她也不愿意向父母去要，本打算开学父母给钱了以后，自己再买一个好的，但是没想到现在陈川送了一个给自己，而且看上去，这个似乎更好一些。
　　“这是送给我的吗？”苏菲欣喜的拿出随身听，大眼睛看向陈川。
　　她是多么希望陈川说出这是自己的生日礼物呀，能记得自己生日的人，才是真正对自己好的人，但是如果是普通的礼物，虽然也喜欢，不过意义就没生日礼物那么大了。
　　陈川笑了笑：“是送给你的，我看你的随身听都不好了，就想给你换一个！”
　　不是生日礼物！苏菲微微有些失落。
　　将那个随身听轻轻的放下，苏菲越想越觉得委屈，生日没人为自己祝福，只有小时候爸爸妈妈给自己过过生日，最近这两年，自己已经不满足于父母的小蛋糕和小礼物了，自己是大姑娘了，需要更多朋友的关心，可是，一直都没有过。
　　小嘴撅了起来，苏菲觉得自己的眼睛有些湿润，最大的希望落空了，随身听虽然好，可是心意不同，自己太可怜了。
　　“怎么了菲菲？你不喜欢吗？”陈川问道。
　　苏菲努力控制不让眼泪流出来，然后看向陈川，抱着最后一丝希望道：“陈川，你真的不知道今天是什么日子吗？”
　　陈川迷惑的摇了摇头，“不是牛郎织女……”
　　“今天是我生日！”苏菲喊了一声，然后眼泪就有控制不住的趋势。
　　陈川愣住了，呆呆的看着苏菲，“这么说，你已经十五岁了！”
　　“没人知道我的生日！”苏菲用手悄悄的擦了一下眼角，她觉得自己长大了，不应该动不动就落泪了，要坚强一些，尤其是在眼前这个老是惹自己哭的家伙面前，不能太丢脸了。
　　“唉！”陈川重重的挥了一下拳头，“我真是笨死了，菲菲你放心，我一定给你过一个最最难忘的生日，我……我现在就钓鱼，钓上来以后炖给你吃！”
　　说完以后，陈川笨手笨脚的扔下橹，然后在船舱里翻腾了一阵，找出了一副渔具，居然真的就像模像样的坐在船头开始钓鱼了。
　　苏菲就没见过这么笨的，现在才想起来给自己钓鱼，还有什么用，难道自己就像那么馋嘴的女孩儿吗？
　　不过看陈川真的坐在那里一动不动了，苏菲又不知道怎么办才好了。
　　现在是在船上，无处可去的，陈川在那里钓鱼不知道要钓到什么时候呢，难道自己就在这里一直等着不成。
　　委委屈屈的抹着泪珠，苏菲又把那个随身听拿了起来，不管怎么说，也不能怪陈川的，毕竟自己可没告诉过他自己过生日，所有同学都没告诉，他能想到送自己一个礼物，也算意外的惊喜了吧。
　　轻轻按了一下按钮，苏菲突然发现，随身听里面竟然还有一本磁带。
　　“这是他平时听的吗？”苏菲看了看在那里好像很着急鱼还不上钩的陈川，应该是他忘记拿出来的吧。
　　“听听这家伙都爱听些什么！”苏菲反正无事，悄悄的将耳麦带上，然后按下了播放按钮，找了个舒服的位置靠在船舱里，准备打发一些时间。
　　“哇哈哈！！我是宇宙之王！！”
　　苏菲吓了一跳，一开始居然就是陈川得意的狂笑，还有那无比幼稚的言语。
　　狠狠的瞪了一眼陈川，这个家伙，怎么像白痴一样啊，自己录制这些东西干什么？
　　“穿越几百亿的光明，跨越几千亿的黑暗，我重新来到这个世界，我要所有的人，都发出祝福的声音，然后……”陈川的声音停顿了一下，“将这些祝福，送给我最可爱的天使，苏菲！”
　　苏菲愣住了，这是他准备好的。
　　里面传来哗啦啦的响声，之后，自己的好朋友赵青的声音在里面传来。
　　“菲菲，祝你生日快乐，成绩越来越好，我才知道你过生日了，多亏了陈川，都是他告诉我的呢……哎，我还没说完呢！”
　　“行了，说两句就好了，还有那么多人排队呢……”陈川的声音打断了赵青。
　　“苏菲，我是王闯，嘿嘿，生日快乐呀，你最好多过几次生日，你过生日了，陈川居然高兴的请我喝酒了，哈哈！”
　　“菲菲，我是陈玲姐，生日快乐，我本来想给你买小礼物的，可是陈川说我买的东西档次太低，气死我了！”
　　“苏菲，我是张老师，陈川让我为你说几句祝福的话，老师也没什么说的，只希望你能考上一中，为学校争光！”
　　张大眼的话很快就结束了，之后陈川小声的嘟囔了几句，“这么罗嗦，讲课呢，后面给你掐了不播出去！”
　　“菲菲，我是妈妈呀！陈川来县里找我们了，这孩子，还真有心，希望我的女儿生日能过的快乐，妈妈给你买了……菲菲，我是爸爸，爸爸祝女儿身体好，哎，你别和我抢好不好！”
　　苏菲的眼泪唰唰的流着，止都止不住，努力的睁大眼睛想去看清楚陈川，可是怎么都看不清楚，手都因为痛哭而抖动着。
　　“菲菲，奶奶本来给你做了好吃的，想让你晚上吃的好点，但是你的同学来了，说要给你过生日，奶奶也高兴，你再外面好好玩吧，晚上不要太晚回来呀，那个，陈三是吧……你说我这么说行吗？”
　　“奶奶，我叫陈川，不是陈三！”陈川颇有些无奈的声音传来。
　　“我们是……秀水镇川江沙场的全体员工！”一阵整齐嘹亮的声音在耳麦里传来，听上去足足有四五十人。
　　“我们祝，苏菲同学，心想事成，同桌关系和睦！”
　　“苏菲同学是吧，生日快乐，好好学习，不用知道我是谁，我就是一个过路的，这个男孩子给了我五块钱，让我说上几句祝福的话，我很高兴！”
　　一大堆人说了许多的话，苏菲的泪水完全都不受控制了，本来以为自己的生日过的很苦，没想到，这么多人在惦记着自己，而发起这一切的，就是那个装模作样在那里钓鱼的家伙，现在才看明白，原来这人一直在鬼鬼祟祟的注意着自己，就等着自己听磁带的结果呢。
　　磁带停顿了一阵，最后陈川的声音再次响起，“菲菲，记得我说的话吗，你要永远开心快乐的活着，什么都不用想，我一切都会替你想着的！”
　　陈川轻轻的哼起了歌，“我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，还有身上的味道！”
　　“菲菲，生日快乐，漂漂亮亮，身体健康，永远都是香喷喷的，我在自己心里和自己打赌你今天一定会在我面前露出脚丫的，哇哈哈，我成功了没有啊……成功了我就是宇宙之王！”
　　声音嘎然而止，磁带到这里结束了。
　　
第五十八章 终于心动了吧
　　
　　陈川坐在船头，心里跟猫抓了一样的痒，从苏菲拿起随身听听的时候开始，他的心思就跟着飞过去了。
　　自己的这份礼物，苏菲应该会喜欢吧，没有比这再好的礼物了，那些完全靠金钱堆砌出来的礼物固然奢华，但是怎么能和自己的那份心意相提并论。
　　看到苏菲在里面哭的稀里哗啦的，小身子都在颤抖，陈川的心里那叫一个痛并快乐着。
　　痛的是苏菲哭的太伤心，快乐是因为自己的礼物。
　　陈川想去哄哄苏菲，但是他没有动，有些事情，不要过分主动，自己的心意尽到了，苏菲是个懂事的女孩儿，她会理解的。
　　苏菲越哭越厉害，陈川渐渐的有些心里没底了，要不，过去哄哄也行。
　　但是没等他动呢，苏菲突然站起了身，猛的向陈川冲了过来。
　　陈川吓了一跳，这么一冲，搞不好两个人都要掉河里去的。
　　急忙站好，陈川气运丹田，扎稳马步，双手张开。
　　刚刚张开手，苏菲飞燕投怀一般的冲进了自己的怀抱，双手死死的搂着自己的脖子，放声大哭。
　　“陈川……呜呜……陈川……”
　　少女的身躯因为痛哭一抖一抖的，娇嫩的胸膛隔着薄薄的衣衫摩擦着陈川的身体。
　　陈川的肩膀的衣服都被苏菲的泪水打湿了，轻轻抚摸着女孩儿的长发，陈川幸福的快要爆炸了。
　　这辈子，终于揭开了喜剧的序幕，自己就是主角，一切的悲伤都在这里停止吧，美丽善良的姑娘呀，你抱住的不光是我，还有你一生的幸福。
　　手臂稍稍的用力，陈川同样将苏菲死死的抱在怀中，一双少年，在秀水河上，紧紧的相拥。
　　“小伙子，你真棒！”那些洗衣服的女人，远远的看到了这一幕，大声的为陈川祝福。
　　声音虽然小，距离也很远，但是听在苏菲的耳朵里，却宛如平地惊雷，吓的女孩儿猛的推开陈川，急忙的后退了两步。
　　“这些八婆！”陈川郁闷的看了一眼远处那几个模糊的人影，都隔了三万英尺了，你们还叫什么叫呀，眼神都可以去当飞行员了。
　　看着眼前眼睛都有些红肿的苏菲，陈川哈哈笑了一下：“菲菲，生日快乐，刚才拥抱的姿势我认为还有一些缺点，我们重新研究一下吧！”
　　“我才不要！”苏菲面红耳赤的低着头，声音仿佛蚊子一样，急忙的转身回到了船舱里，唯恐再被那些女人取笑。
　　陈川将那些渔具扔到了一边，跟着苏菲进了船舱，本来心思就不在钓鱼上，也没必要做戏了。
　　回到了船舱里，苏菲渐渐平静了下来，可是也失去了刚才的勇气，只是和陈川隔着桌子面对面的坐着，都不敢去看陈川一眼。
　　陈川看气氛有些尴尬，苏菲这个状况如果自己不做些什么的话，显然是要持续一段时间。
　　想了想陈川将斗笠摘了下来，然后找出一块破布蒙住脸，对着苏菲轻轻唱着。
　　“对面的女孩看过来……看过来……看过来……不要被我的样子吓坏！”
　　苏菲诧异的抬起头，正好看到陈川蒙面搞怪的模样，忍不住“噗嗤”轻笑出声，原本有些尴尬的气氛立刻化解于无形。
　　“陈川，你真好！”苏菲真诚的说着。
　　“我的好，你只领略了一点点而已！”陈川大言不惭的话也说的理直气壮。
　　“我相信你，不知从什么时候开始，我就非常的相信你，陈川，谢谢你的生日礼物，这个礼物是我收到的最好的礼物了，我从来都没这么开心过！”苏菲小脸儿上绽放出明媚的笑容。
　　小小年纪，已经有了颠倒众生的资本，陈川看的一阵恍惚，将蒙面的破布取了下来，定了定神才道：“菲菲，不用对我说谢谢的，你忘了吗？我们……”
　　“没忘，我们是超越了普通同学关系吗！”苏菲接过话，语气微微有些羞涩，但是却无比的坚定，好像下定了什么决心一样。
　　乌篷船顺水飘荡，陈川也不刻意去划，任凭它缓缓向下游而去。
　　苏菲坐在船边，雪白的小手伸到水里，让水流从指缝中间滑过，不时的抬头看一眼陈川，露出一个大大的笑脸。
　　陈川面上装作若无其事，但是实际却心情激荡，苏菲今天和往常不一样了呀，这笑容已经不是那么单纯了，那丝爱意被苏菲不加掩饰的释放了出来，这是情人的笑。
　　终于打动你了吗？
　　自己重生回来以后，对苏菲可谓是煞费苦心了，这一次，你这个前世不把所有男人看在眼里的小妖精该心动了吧。
　　陈川伸出手，趁着苏菲没注意自己的时候对着她遥遥一握，“丫头，你的本事再大，也是逃不出咱的手心的！”
　　苏菲若有所觉，抬头去看陈川，发现那人还是一本正经的坐的离自己远远的，目不斜视，好像有什么非常重要的问题在思考一样。
　　“装模作样！”苏菲小声的嘀咕了一句，对于陈川，她多少也了解一些了，这个人，平时表现很好的时候，其实肚子里不知道在转着什么坏主意。
　　而他对你嬉皮笑脸不正经的时候，其实才是真的对你好的时候。
　　做好事不让人知道大概就是这种样子了吧，苏菲心里甜蜜的想着，就比如今天，他明明知道自己的生日，却处处和自己东拉西扯的不说正事儿，让自己的心里委屈的都不行了，他才给自己来个意外惊喜。
　　这样的惊喜，才是真的惊喜，自己少女的心有些承受不住这样的冲击，苏菲心里已经悄悄的承认了，这样的陈川，自己有些……一些些的喜欢。
　　船终于靠岸了，苏菲不知道这里是哪里，但是看上去应该不是秀水了。
　　“菲菲下船吧，我们去吃饭，吃完饭回家！”陈川先跳了下来，伸手去接苏菲。
　　苏菲犹豫着来到船边，刚刚要跳，却被陈川拦腰抱了过去，然后轻轻的放到了地上。
　　“嘿嘿，保证轻拿轻放！”陈川厚脸皮的笑着，足以抵挡苏菲的白眼儿。
　　苏菲拿他没办法，也不搭理他，四下看了看，发现这里是公路和河边的交汇处，并不是城镇，陈川说去吃饭，这里有什么地方可以吃饭的，荒郊野外，连个人影都没有。
　　不过苏菲也没问，陈川这么做，肯定是有他的安排吧。
　　两人来到了公路的边上，苏菲看见路边停着一辆轿货车，里面坐着一个司机，正是陈川开的那辆，现在怎么停到了这里呢？
　　“这车……”苏菲疑惑的往前走着，想必是要开这车走吧。
　　“菲菲等等，我找辆车！”陈川拦住了她。
　　苏菲又站住了，难道这车不是，还有另外的车？
　　陈川将手指伸到了嘴里，四下看了看，然后突然猛的打了个呼哨。
　　连续呼哨三声之后，身边的那辆车发动了，司机开着车子缓慢的向前滑动了两米，开到了陈川的身边，然后打开车门，“小川，车来了！”
　　苏菲眼睛瞪的老大，车就在身边，还用采取这种方式来叫吗？
　　陈川看了看苏菲，嘿嘿笑道：“这个，当初是这么定的，我呼哨三声，然后他把车开过来，不过这小子笨的出奇，车子的位置都没停好，和计划有些差距，不过过程还是要遵守的，不然规矩都被破坏了！”
　　苏菲说不出话来，明明看上去一件异常白痴的事情，陈川也能说的理直气壮的。
　　那个司机忍不住嘀咕了一句：“明明是你船的位置停错了的！”
　　“好啦好啦，你的任务完成了，现在在这里待命，回秀水的班车马上就过来了，你直接回去，这里就不用你了！”陈川挥手将司机赶到了路边去等班车，然后招呼苏菲：“菲菲上车，我们今天去县里吃好吃的！”
　　
第五十九章 两只螃蟹是一对儿
　　
　　车子里放着轻松的音乐，驶进了玉平县里。
　　苏菲还是第一次单独和同学在县城里玩，虽然以前也经常来玉平，但是今天的心情明显不一样了。
　　一来是过生日，二来是这个生日过的非常开心。
　　周围的一切现在看起来都是美好的，苏菲坐在副驾驶的位置上，不时的对陈川问这问那的。
　　“陈川，你想带我去吃什么呀？”
　　“到了你就知道了！”陈川对苏菲笑着。
　　“那好，一般的东西我可不吃，你带够了钱没有？”苏菲对陈川开着玩笑。
　　“放心，八十多块呢！”陈川拍着兜，一副底气十足的模样。
　　苏菲愣了愣，今天自己生日，兜里都有一百块呢，他请自己来玉平吃饭，就带了八十块吗？那能吃什么好的呢？
　　不过也没关系，自己两个人，八十块也足够了，而且自己不是还有一百呢嘛，大不了也拿出来，一百八，想吃什么都差不多了。
　　车子七拐八拐，来到了一处僻静街道停了下来。
　　苏菲看了看停车的地方，路边的房子上有一个牌匾，“五星海鲜坊”
　　“吃海鲜呀！”苏菲先是一喜，但是马上又摇了摇头，“陈川，我不喜欢海鲜，我看那边的烧烤也不错，不如我们就去那里吧！”
　　小丫头嘴里拒绝着，但是眼睛里的渴望看在陈川眼中，不禁有些好笑。
　　“今天我第一次正式请菲菲吃饭，怎么能那么随便呢，来吧，听我的，大不了我们吃完你偷偷的先跑掉，然后我在悄悄的溜出去，各自躲藏一段时间，月圆之夜，紫禁之巅，我们不见不散！”
　　苏菲有些摸清楚陈川的风格了，这家伙越是胡说八道的时候，其实就已经是成竹在胸了。
　　想到这里苏菲也不怕了，“去就去，你说好的，到时候我先跑，你可不许把我押在那里抵债！”
　　“好你个丫头，竟然真的想先溜，我改变主意了，咱们要跑一起跑，要留一起留，不离不弃，生死相依，先马马虎虎的在一起十辈子问题不大吧！”陈川嘴里说着，眼睛盯着苏菲的俏脸。
　　苏菲的脸红了，陈川的话里终于有其他含义了吗。
　　如果是以前，苏菲会不高兴的，但是今天，苏菲不想在这个问题上讨论，也不回答陈川的话，率先打开了饭店的门，犹豫了一下，然后对陈川道：“你先进去！”
　　“一起进！”陈川走上前，拉住苏菲的小手，走进饭店的大厅。
　　苏菲吓了一跳，进屋就急忙甩开陈川的手，这家伙太大胆了，那么多人看着呢，自己可没那个勇气和男孩子在别人面前牵手。
　　“有位置吗？”陈川问前台的美女服务员。
　　这个年代，服务自然不像后世那么殷勤周到，但是这家海鲜还是不错的，起码服务员长的就不错，让人心生好感。
　　那个大概十八九岁的美女有些震惊的看着苏菲，自己就算不错了，可是和眼前这个小姑娘比较起来，差了何止一个档次。
　　陈川连叫两遍，这服务员才反应过来，有些脸红的道：“包房没有了，大厅还有位置！”
　　大厅内已经有了两三桌客人，不过桌与桌之间也是相互隔开的，陈川看了看，还算不错。
　　回头看了看苏菲，苏菲对陈川道：“大厅就好，不用去包房的！”
　　“那好，就这里吧！”陈川指了指一个角落，那里有盆花挡着，还算僻静。
　　“那就请点菜吧！”服务员拿来了菜单。
　　陈川看了看，门边有一个展示柜，里面的海鲜都是活的，他拒绝了服务员的菜单，然后带着苏菲来到了展示柜前面，“我们在这里点！”
　　服务员笑笑没有说话，还算有素质，虽然他感觉陈川和苏菲这两个漂亮的男孩儿女孩儿不像能吃起这新鲜海鲜的主儿，但是也没有去说。
　　“菲菲，你看这个小螃蟹，漂亮吧！”陈川指着一只螃蟹问苏菲。
　　苏菲好奇的看着展示柜里面的海鲜，虽然这个年代海鲜的样数也不多，但是也不是一般人能经常吃的，苏菲长年呆在秀水，也没吃过几次，即使以前和爸爸一起吃过，也是乖乖的坐在那里等着的。
　　“螃蟹不都一样吗，有什么漂亮的！”苏菲好奇的问陈川。
　　“你看呀，这个螃蟹长的不大，但是无论钳子还是腿都很细，应该是个母螃蟹，乖乖的呆在角落里不和其他螃蟹玩，好像很骄傲的样子似的，嗯……就像你一样！”
　　“才不像我！”苏菲听陈川说的有趣，仔细观察。
　　“我决定了，一会儿就把这只螃蟹煮了！”陈川一挥手。
　　“不要，这只螃蟹那么乖，就不要煮它了！”苏菲听陈川说这只螃蟹像自己，那里还舍得吧它煮了，想了想指着另外一只很大的螃蟹道：“你看那个螃蟹张牙舞爪的，周围的螃蟹都不敢靠近它，一看就知道是一个不肯吃亏的，就像你一样，一定是一只公螃蟹，我看就把它煮了吧！”
　　“不行，不行，菲菲你看，这只张牙舞爪的螃蟹确实很厉害，但是你注意没有，它一直在那小小的母螃蟹身边，有它在，其他的螃蟹就不敢来欺负母螃蟹了，你把它煮了，那个小母螃蟹怎么办？”陈川急忙阻止。
　　“也是啊，它们两个好像是一对儿似的！”苏菲犯难了，这就不能煮了。
　　陈川嘴角挂上了淡淡的笑意，不说话看着苏菲。
　　苏菲的脸突然红了起来，扭过头去不敢看陈川了，自己的话有些暧昧了，陈川说小母螃蟹像自己，自己说大公螃蟹像陈川，还说它们是一对儿，那不就是说，自己和陈川是一对儿了吗？
　　旁边的服务员终于忍不住笑出声来，“小……先生，小姐，这里的螃蟹无论大小，全都是母的，因为母螃蟹身体里有蟹黄，吃起来才香！”
　　听到服务员如此说，苏菲更是害羞，自己和陈川出丑了吗？
　　扭头去看陈川，发现陈川正眉开眼笑的盯着自己，苏菲立刻就明白了，这家伙肯定早就知道这里的螃蟹全都是母的，故意逗自己玩呢。
　　“我不管了，你随便点吧！”苏菲呆不住了，急忙离开陈川，独自跑到二人的位置上坐着去等了。
　　陈川看苏菲跑开了，知道不能继续逗了，自己也不知道怎么了，每次逗的苏菲脸蛋儿红红，都非常的有成就感，好像有点儿上瘾了。
　　对于点菜陈川太内行了，招呼着服务员，飞快的点了四个菜，都是上等不错的海鲜，足够自己和苏菲吃的了。
　　点太多也没用，陈川还不需要在这方面和苏菲显摆什么，即使真的想显摆，恐怕苏菲也不在意这方面的东西。
　　服务员看了看菜单，粗略一算竟然将近一千块，不由暗暗咂舌，现在的孩子真是有钱呢，不过看陈川毫不在乎的样子，就知道人家根本不在意这点钱。
　　有钱又长的帅，就是年纪稍微小点，不然的话，自己就去追求他，服务员不时的瞄着陈川，但是一看到苏菲，立刻就失去了信心，有那丫头在，自己怎么都不会有机会的。
　　陈川点完菜，来到苏菲的身边，刚刚要坐下，突然听到了里面包房内传出一阵笑声。
　　身体猛的颤抖了一下，陈川愣在了那里。
　　那是一个男人的笑声，声音不大，但是中气十足，好像在和什么人谈事情谈成功了，正在举杯庆祝的样子。
　　“他们要来了吗？”陈川的手有些发抖。
　　苏菲看出了陈川的异样，陈川的样子让苏菲的心好疼，平时的陈川，总是开开心心的，什么事情都难不倒他的样子，可是苏菲知道他的心里有苦，但是陈川不说，自己是不会问的，陈川这个样子，只出现过几次，一次是和自己说三个条件的时候，一次是在自己家里给自己唱那温柔的白月光的时候。
　　那个时候，陈川眼睛里面的心痛自己看的非常真切，而这一次，是第三次。
　　急忙站了起来，苏菲不自觉的拉住了陈川的手，“陈川，你怎么了？”
　　陈川回头，努力的眨了两下眼睛，然后对苏菲笑道：“没什么，我在想，这么多的母螃蟹呆在一起，如果突然进去一个公螃蟹，她们会不会因为争抢而打架？”
　　说完以后，陈川笑着坐下，今天是苏菲的生日，其他的事情，先不要管了。
　　苏菲跟着陈川坐下，虽然陈川还是说话那么不正经，但是这一次她听的出来，陈川是在掩饰。
　　
第六十章 我已经开始想你了
　　
　　海鲜的上菜速度是很快的，一会儿工夫，四样海鲜已经摆上了桌。
　　陈川看了看酒类的展示柜，这个年代的县城，想找什么知名红酒或者香槟就不要想了，能吃上海鲜就不容易了。
　　“来瓶果汁吧！”陈川看了看，果汁也没用现榨的，都是瓶装的。
　　苏菲倒是没意见，她本来就认为这才是正常的。
　　陈川将苏菲的杯子倒满，然后再给自己满上了一杯。
　　少男少女端起杯子，四目相对。
　　看着苏菲微红的俏脸，陈川心里美的冒泡，我陈川也有这么一天！
　　刚要说话，苏菲却突然笑出声来。
　　淡淡的温馨气氛瞬间消失于无形，陈川郁闷的挠了挠头，“菲菲，笑什么呢？我还有一大套的话没说出口呢！”
　　“没什么，我只觉得我们这样端着杯子，好像演电视！”苏菲毕竟年纪小，很少经历正式的场面，觉得二人坐在这里很古怪。
　　“不许笑，严肃一点！”陈川故意板起脸。
　　苏菲挺直了腰板配合陈川，看看他能说出什么来。
　　“菲菲，别人过生日，他身边的人都会送给他一堆祝福的话，但是多数的话说出来都是没什么营养的，我要说的，是我的心里话！”陈川缓缓将杯子递到了苏菲面前，和苏菲的杯子距离很近。
　　苏菲美目紧紧的盯着陈川，心里“砰砰”的跳，陈川终于要对自己说什么了吗？
　　“我心里有一个愿望，这愿望所有人都有，那就是将我所爱的亲人们，都聚集都一起，无灾无难，每天都能开心的活着，很多人都会这么想，但是我认为，多数人没有付出我那样的努力，我一直在向这个目标前进着！”
　　“今天这个日子，是值得纪念的，今天是菲菲的生日，我希望，我以后能一直喊着你菲菲，每年到这一天，都是我们两个人在一起，下辈子我不知道如何，起码这辈子！”
　　两只杯子轻轻的碰撞了一下，陈川的话简短的就结束了，没有太多祝福，有的只是一个真诚的愿望，说是祝福苏菲，同时也是在祝福他自己。
　　苏菲脸红红的看着陈川，半响没有说话。
　　这话的意思已经非常直白了，这辈子，陈川都要自己在他的身边。
　　陈川也看着苏菲的眼睛，他在等待苏菲的态度，这个态度对自己来说很重要，苏菲同意了固然最好，即使不同于，自己也不会放弃努力的。
　　只是陈川觉得，今天是最好的机会了，起码也能让苏菲明白自己的心意。
　　苏菲不比艾佳怡，艾佳怡是喜欢自己的，自己心里有把握，倒不是说喜欢苏菲就比艾佳怡多一些，而是陈川还不清楚苏菲的心，不免要小心翼翼一些。
　　习惯性的咬了咬娇嫩的红唇，苏菲举杯和陈川再次碰了一下：“生日，还是有你在身边感觉好一些！”
　　喝了一口果汁，苏菲低着头去夹海鲜，只是筷子转了半天，愣是一块也没夹起来，很明显心思不在这个上面。
　　这话说的微微有些模糊，但是陈川已经非常满意了，能让苏菲说出这样的话，本身就已经表明了一种态度，苏菲也喜欢和自己在一起。
　　至于能让苏菲大大方方的承认，陈川认为那还需要一些时间。
　　美滋滋的喝了一口果汁，陈川夹起了一个大大螃蟹放到了苏菲的面前：“菲菲，这个螃蟹就是刚才你看到的那个最大的，你就把它当成我，吃起来一定很有味道！”
　　苏菲用小手扇了扇，“我才不要吃你，一看就不怎么好吃？”
　　之后苏菲看了看，将那个最小的螃蟹夹到了陈川面前，“这个螃蟹是刚才那个最小的吧，你就把它当成是我，你吃了吧！”
　　陈川愣了一下，然后脸上露出一丝暧昧难明的笑容，“好啊，菲菲，我要吃掉你了！”
　　“吃吧，让你吃！”苏菲微微扬起小脸儿，脸蛋上满是开心的笑，弯弯的眉毛轻轻的上挑，弄的陈川心里猫抓一样的痒。
　　将螃蟹拿在手里，陈川前后看了看，突然在螃蟹壳上轻轻亲了一下。
　　苏菲一下脸就红了，白了陈川一眼，然后将面前的大螃蟹肢解，狠狠的咬了一小口，就好像这样就能把陈川咬疼似的。
　　两个人也不喝酒，吃的非常开心，不时拿起果汁碰一下，陈川的花言巧语这时候派上了用场，将苏菲逗的非常开心，看到苏菲开心，陈川也开心，两个人的气氛也愈发热烈。
　　吃了一会儿，那边包房的门突然打开了，里面的人走了出来，看来是吃完了。
　　陈川没有动，经历过一次震惊，自己不会再次震惊了，这点定力他还是有的。
　　倒是苏菲看到里面出来的人，突然惊讶的低呼一声，然后对陈川道：“陈川，你看那个大姐姐好漂亮！”
　　陈川顺着苏菲的目光看去，那是一个大概十八九岁的女孩儿，身材高挑，看上去大概有一米七了，好像比艾佳怡还要高上一点。
　　一身黑色套装包裹着曲线玲珑的娇躯，不同于苏菲这种小女生，这是一具年轻而又成熟的躯体。
　　职业装将女孩儿的胸高高的凸显出来，纤细的腰肢，挺翘的臀，下面黑色的丝袜衬托出笔直纤长的美腿，配合着女孩儿的身高，不用看脸，光这身材就可以去做模特了。
　　而且是名模！
　　如果再看脸的话，那就是超模了，黑发也同样的笔直，头上一个素白的卡子别住长发，柔顺的从肩膀上披下，脸上有着轻微的淡妆。
　　皮肤白皙，五官姣好，这样天生丽质的女孩儿，根本不需要浓妆。
　　唯一有些美中不足的，就是这女孩的气质有些冷，到不是说那种像冰块儿一样的，而是一个人如果长期处于强势地位，那么他的身上也会自然而然的有一种盛气凌人的气质，即使不刻意的表现出来，旁边的人也能感觉的到。
　　不同于苏菲那骄傲的小公主模样，苏菲再骄傲，那也是可爱的，而这个女孩儿，体现出来的不光是骄傲，甚至可以称之为傲慢。女孩儿跟在一个高大的男人身后，这个男人大概四十多岁，一身藏青色西装，穿着得体却不显死板，有一种儒雅的气质。
　　陈川和苏菲看着那个女孩，女孩似乎也有所觉，转过头来看了陈川和苏菲一眼。
　　苏菲的美丽也同样让这个冷艳的美女有些震惊，不过她的目光，却在陈川的身上多停留了一会儿。
　　陈川对着女孩笑了一下，那女孩的嘴唇动了动，但是又微微有些疑惑，没有说什么，跟随着那男人后面离开了饭店。
　　外面来了两辆车，黑色的奔驰，将他们接走了。
　　苏菲没有注意那车，而是看了看陈川，“陈川，我觉得那个大姐姐好像要对你说什么似的，你们以前认识吗？”
　　陈川摇了摇头，心想认识也是上辈子的事情了，这辈子第一次见面。
　　小小的插曲很快过去，陈川和苏菲吃完饭，又到玉平的公园里面玩了一会儿，天色将晚，陈川开车带着苏菲回到了秀水。
　　车子停到了苏菲家门前，陈川送苏菲下车。
　　苏菲美目注视着陈川，心潮澎湃。
　　自己从来没有这么高兴过，这个生日是自己过的最开心的日子了，陈川煞费苦心的录制的那份磁带，是自己收到过的最好的礼物。
　　而且陈川对自己说过的话，更是让少女的心开启了一丝缝隙，暖暖的，有些期待，有些憧憬，爱情，悄悄的从缝隙内进入自己的心。
　　苏菲从来没想过自己会早恋，她一向看不起那些早恋的同学，但是现在她才明白，当爱情来了的时候，是如此的难以抗拒，即使自己已经很努力了，可是陈川还是那么强势、那么无可阻挡的进入了自己的心。
　　今天陈川说那话的时候，苏菲本来还想拒绝了，可是，终究没办法说出口。
　　现在陈川就站在自己面前，满脸期待的看着自己，苏菲知道他想要说什么了。
　　眼看陈川要说话，苏菲急忙伸出一根手指，轻轻的按在了陈川的唇上，微微摇了摇头，然后将陈川的大手拉了过来，用自己的小手握了握，柔声道：“陈川，什么都不要说，谢谢你陪伴我过这一个生日，我会想你的！”
　　陈川怔怔的看了看苏菲拉着自己的手，他很明显的感觉到，这一次不一样了，虽然二人拉手已经不止一次，可是这一次，是真正意义上的牵手。
　　反手将苏菲的小手捏到了手心，陈川回给苏菲一个灿烂的笑：“我已经开始想你了！”
　　
第六十一章 川来大酒店
　　
　　天空被阴云笼罩着，小雨淅淅沥沥的下了一个星期了，也不见有放晴的迹象。
　　陈川打着雨伞来到了饭店。
　　饭店的内部装修已经完毕，厨师、保安、服务人员都已经到位，就等待天气好转开业了。
　　马玉刚和一个大约五十岁左右的男人坐在饭店里，看着外面的雨水唉声叹气。
　　陈川进了饭店，马玉刚急忙站了起来，“老板，你来了！”
　　那个男人也跟着站了起来，略微有些尴尬的看着陈川。
　　陈川对马玉刚摆了摆手，然后来到二人中间坐了下来。
　　“赵先生！”陈川看了看那个男人。
　　“陈老板，我……”那男人愈发的不好意思。
　　“哈哈，天气真好，是吧赵先生！”陈川坐好了，看了看那个马玉刚请来的看风水选日子的先生。
　　“这个，陈老板，天有不测风云，谁也不知道……”赵先生想辩解几句。
　　“不必说了，赵先生，天气还是不错的，一个星期就下了两场雨，一场下三天，一场下四天，这天气已经足够让我们开业了！”陈川打断了赵先生的话。
　　赵先生老脸通红，他给看的日子，这个星期内开业，结果一个星期雨都没停，今天周日了，雨还不停的话，自己就是彻底的失败。
　　陈川看了看马玉刚：“开业的东西都准备好了吗？”
　　“准备好了老板，人都通知了，不过天气不好，我又告诉他们先不用来了！”
　　“来，为什么不来，开业都失信于人，以后还讲什么信誉，现在七点多，马上通知客人来，把东西准备好，十点正式开业！”陈川挥了挥手，做出决定。
　　“可是老板，现在这天气……”
　　“如果我没算错，开业之前，就是晴天！”
　　那个赵先生愣了愣，难道这个小老板也会看风水什么的吗？自己都没算出来什么时候能晴，他就知道了。
　　但是人家是老板，自然是怎么说怎么是了，马玉刚从来不怀疑陈川的决定，立刻着手去准备了。
　　所有的人都行动了起来，饭店内立刻一片忙碌。
　　赵先生担心的看着外面的天，这样的天气，会有人来吗？
　　陈川却丝毫都看不出担心的样子，让服务员给自己泡了一壶茶，然后悠然自得的坐在那里慢慢品了起来。
　　赵先生诧异的看了一眼陈川，这个小老板神奇的很，小小年纪竟然能支撑起这么大的买卖，而且居然喜欢喝茶，要知道，喝茶可不是年轻人的爱好，现在的小孩子，都是喜欢饮料的。
　　“赵先生来尝尝，我让玉刚从市里带回来的，雨后龙井，醇的很！”陈川招呼着赵先生，给他倒了一杯茶。
　　赵先生坐了下来，有些兴致不高，茶虽然是好茶，可是现在自己实在是没心情，当初自己算的日子就是星期天，怎么会一直下雨呢？应该是好天气的。
　　陈川也不劝那赵先生，只是在那里品茶。
　　渐渐的赵先生发现了，自己原来实在是高估了这个小老板，这哪里是品茶呀，简直就是牛饮，很快的，一壶茶就剩个底儿了。
　　将最后一杯茶一饮而尽，陈川站起了身：“好了，喝饱了，天也差不多该晴了吧！”
　　赵先生看了一眼窗外，突然发现，不知什么时候，乌云已经漏出了缝隙，天光洒下，眼看就要晴天了。
　　陈川往外走，马玉刚和赵先生急忙跟着走了出去，发现雨已经基本停了。
　　“老板，神了啊！”马玉刚由衷的道。
　　赵先生看陈川的眼神都不一样了，这小老板道行比自己高呀！自己只是模糊的算出今天是个好日子，天气应该不错的，但是却没有小老板这么肯定。
　　“陈老板……这个，你也学过周易什么的吗？”赵先生试探的问，如果陈川真的学过，自己还真有许多事情要请教。
　　“赵先生看我这个年纪，还要上学，能有时间学那些吗？”陈川笑了笑。
　　“那陈老板怎么知道今天一定就会晴天呢？”
　　“赵先生你呀，算命、测字、看风水选日子都有一套，而且也确实是有真本事的，不光在咱们秀水有名气，就是在整个玉平县，怕也没人不知道你的名头！”
　　赵先生尴尬的摆了摆手，本来以为自己还行，但是今天自己的自信有些被陈川打击到了，哪里还敢自大。
　　“所以呢，你就过于迷信自己的算命本事，什么事儿都要掐算一下，完全忽略了科学的力量，我只所以能知道今天会晴，是因为早上看了天气预报！”陈川看了看赵先生和马玉刚，微微摇头，这两个人，一个迷信自己的本事，一个盲目的相信他人的本事，连看看天气预报都想不起来。
　　二人张大了嘴，马玉刚忍不住一拍大腿：“真是……我还真是笨，这都想不起来！”
　　“好了，就这样，那边已经有客人来了，马玉刚，今天我就不在这里呆着了，客人你招呼好，记得，对外就说你是老板，叫员工们不要泄露了！”
　　说完陈川又看向赵先生：“赵先生，这里还缺个管账的，你的为人咱们秀水人都是清楚的，如果你不嫌弃呢，就留下来吧，工资和马玉刚持平，每月向我报账一次就行了！”
　　赵先生点了点头，马玉刚已经和自己说过了，自己来这里给算开业的日子是一方面，主要就是为了有个稳定的活计，并且管账对于自己来说，也很容易。
　　难得陈川信任自己，而且给的钱也多，赵先生自然想好好干了。
　　“那好了，这里就没我什么事情了，等有时间我再过来！”陈川对二人摆了摆手。
　　两个人目带钦佩的看着陈川，准备送他离开。
　　不过陈川却没有马上走，而是来到了饭店前面的几个招聘来的服务员面前。
　　这几个女孩子，都是十七八岁，年轻貌美，身穿旗袍，露出两排雪白的粉腿，异常养眼。
　　“几位姐姐，你们真漂亮，不过也不要站的太久，累了就换着歇一歇，如果客人里面有敢骚扰你们的，记得告诉我，我一定要让那些不开眼的人看清楚，在秀水，我陈川的人是碰都碰不得的！”陈川一脸坦然，话说的大义凛然。
　　几个小姑娘笑了，其中一个和陈川比较熟络的女孩子用手拉了一下旗袍，将腿挡上一点，然后对陈川笑道：“老板，如果你说这话的时候，眼睛不盯着我们的腿看，我们也许会相信你的话哦！”
　　陈川被戳破心思，有些不好意思，嘿嘿笑了几下，在那两排玉腿上面瞄了两眼，然后转头看向马玉刚：“看什么看，我注意你很久了，真没想到你是这样的人！”
　　马玉刚急忙收回眼神，对陈川小声道：“老板，你放心，我看也是白看，据我所知，这几个丫头都对你有意思，只要你招招手，保证她们都会送上门的，怎么样？要不要我悄悄的对她们透露一下？”
　　“咳、咳……你说什么？拿我当什么人了？告诉你，千万不要直接说，侧面透露一点就好了，我看看她们人品如何，记住，这是检测，检测她们是否能禁受的住糖衣炮弹的侵蚀！”
　　“明白，明白！”马玉刚频频点头，一脸贱相。
　　“算了，不用你了，一看你就不可靠！”陈川又改变了主意，话没说完，就转身开溜。
　　马玉刚有些不明所以，急忙向路上看去，才发现，原来秀水派出所的车子此时正向这个方向开来，陈方明开车，陈方舟正坐在副驾驶的位置上。
　　陈方舟此时已经是秀水商家的龙头式人物了，砖厂水泥厂，一个建筑集团已经初现雏形了。
　　这样的场面，像陈方舟和陈方明兄弟这些人物，是一定要请到场的。
　　本来马玉刚还以为请不来人家，但是陈川悄悄告诉他，先去请陈方明，之后再去请自己老爸，就一定能成功。
　　现在看到这二位真来了，马玉刚对陈川的话更是深信不疑，急忙过去迎接了。
　　“恭喜啊马老板，年少有为呀！”陈方舟和马玉刚握手，眼睛却不时瞟向路那边。
　　和马玉刚以及赵先生寒暄了几句，二人进了饭店，陈方舟边走边问陈方明：“方明，我看刚才那个人好像小川呢？”
　　“是吗？在哪里？我怎么没看到？”陈方明佯装不知。
　　“没什么，可能是我看错了吧！”陈方舟也不确定。
　　人越来越多，渐渐的饭店内就宾朋满座了，直到秀水镇的党委王书记到来后，才和陈方舟以及魏海波的商家代表一起给饭店剪彩。
　　饭店名字叫做“川来”，据马玉刚解释，饭店的投资者是从四川境内来的，所以叫这个名字。
　　对于政府部门来说，叫什么名字不重要，关键这饭店规模够大，够档次，以后肯定是纳税大户，加上有陈方明这个刚刚立了大功，眼看就要提副局长的人物从中斡旋，自然是能得到政府的大力支持了。
　　鞭炮齐鸣，秀水有史以来最大规模的“川来大酒店”正式开业。
　　
第六十二章 苏菲和艾佳怡的区别
　　
　　“在家做功课、找王闯出去打游戏、找苏菲玩、找艾佳怡玩！”
　　早上八点多钟，陈川赖在被窝里不肯起来，团了四个纸团，分别写上了这四句话。
　　“美好的一天，就由你们决定了！”陈川将四个纸团往面前一扔，然后抓起了一张。
　　急切的打开，上面写着，“在家做功课！”
　　“嗯，第一把试验，第二把才是真的！”陈川给自己找着借口，然后又重新扔了一次。
　　“还是在家做功课！”陈川无比的头大。
　　“三局两胜！”陈川再次把纸团抛了出去。
　　“老天，这是注定的吗？”看到那个纸团再次被自己打开以后，陈川仰天长叹。
　　想了一想，陈川面色严峻：“我可不是普通人，是未来战士，哪能如此轻易的放弃，但是四选一实在范围太广，还是三选一吧！”
　　将那个在家做功课的纸团扔到了一边，陈川拿起剩余的三个纸团再次抛了出去。
　　“找王闯出去打游戏！”陈川看着这个纸团，心里不满。
　　“算了，三选一也太多了，还是二选一比较好一些！”陈川又将这个纸团扔掉，拿起最后的两个纸团。
　　“嘿嘿，这回没错了，无论抽到哪一个，我保证服从老天的安排！”陈川把两个纸团抛了出去，心里幻想着两个小美人儿的模样。
　　“找艾佳怡玩！”陈川拿到了这个。
　　“起床喽！”陈川美美的穿上衣服，自己好些天没去找艾佳怡了，艾佳怡被自己表白以后，也不来自己家了，还真是想念的很，既然老天都给自己指出了道路，也没有理由不遵守吧。
　　穿好衣服洗漱完毕，陈川正想出门，外面突然脚步声传来。
　　门帘一撩，艾佳怡俏丽的身影已经出现在面前。
　　“心有灵犀，心有灵犀呀！”陈川兴奋的跑到了艾佳怡面前，没敢毛手毛脚的，而是规规矩矩的打了个立正，然后“啪”的一下敬了个军礼，“佳怡姐，我想你了，请指示！”
　　艾佳怡今天穿了一件白色的T恤，下身穿了一条浅白色的牛仔裤，白色的运动鞋，长发扎在脑后，素面朝天，眉目如画，身段儿被勾勒的美妙无比，美女就是美女，到了她这个程度，不用化妆也能秒杀绝大多数同性了。
　　看到陈川跑到自己面前搞怪，艾佳怡小嘴儿牵扯出一个温柔的笑，她就是这样的，一般的事情都很难让她有大的情绪波动，也只有陈川，才能搞的自己心绪不宁。
　　太在乎了，心就静不下来。
　　“小川，我们同学约好今天去郊游，我想带着你一起去！”艾佳怡用手将一缕散落的发丝轻轻拨到了耳朵后面，微笑着看着陈川。
　　虽然陈川有时候感觉很成熟，但是更多的时候更像个孩子，艾佳怡对陈川，除了有一种男女间的爱恋之外，还有一份长久积累下来的姐弟感情。
　　“保证完成任务！”陈川听了后喜上眉梢，不但能出去玩，而且还是和佳怡姐一起，这真是天上掉下来的美事儿，比赚一百万还开心。
　　飞快的跑回屋里，陈川把刚刚穿好的衣服换了下来，换上一身运动装，然后就直接跑了出来，“佳怡，我准备好了！”
　　听到陈川又叫自己佳怡，艾佳怡俏脸微微发红，自己喜欢陈川没错，可是却禁受不起陈川的逗弄，每当他温柔的叫自己的时候，自己都会脸红心跳的，恋爱还没正式开始，自己的心就已经在喜悦的歌唱。
　　艾佳怡已经马上十七岁了，正是女孩子最美的年龄，也是情窦初开的年纪，对爱情充满幻想，可是陈川毕竟还不大，还没到十五岁，艾佳怡和陈川保持着距离，也是为了陈川好，她怕爱情来的太快，两个彼此相爱的人克制不住自己的情感，反而耽误了学业。
　　自己还要学习，陈川更是。
　　看到陈川一身黑色运动装，艾佳怡在随身带的小包里面摸了摸，拿出一副黑色的太阳镜。
　　想了一想，艾佳怡将镜子带到了陈川的耳朵上。
　　陈川比自己高了，艾佳怡都不知道，陈川是什么时候超过自己的，自己现在可是有一米六八多了，女生里面算高个子了，可是竟然还比陈川矮了一点，这一个暑假，陈川好像又长高了一点，根据目测，应该已经超过一米七了。
　　陈川看艾佳怡明明有些害羞，却故作镇定的给自己带上眼镜，心里有些好笑，正好看到艾佳怡的包里还有另外一副女式眼睛，就直接拿了出来。
　　“佳怡，我给你带上吧！”
　　艾佳怡犹豫了一下，不忍心拒绝陈川，微微的扬起俏脸，等待陈川给自己带上眼镜。
　　陈川将眼镜轻轻的卡到了艾佳怡晶莹的耳朵上面，手指在收回来的时候，好像不小心一样的轻轻拨弄了艾佳怡的小耳朵一下。
　　艾佳怡身体微微一颤，小嘴张开，差点惊呼出声。
　　狠狠的白了陈川一眼，艾佳怡也不怪他，反而对陈川道：“小川，你问都不问我去什么地方，就愿意跟我去吗？”
　　“听老婆的话跟党走，我妈从小就这么教我！”陈川理所当然的道。
　　“你！”艾佳怡受不住了，一扭身就走了出去。
　　“女施主慢走，等等，贫僧的东西还在你那里！”陈川在后面边追边叫。
　　听他越说越不像话，艾佳怡本来不想搭理他了，可是又听他说什么东西在自己这里，还是站住了脚步，回头疑惑的看着陈川，“你有什么东西在我这里？”
　　“我的心在你那里！”陈川这次没有玩笑，表情凝重。
　　艾佳怡愣了愣，转过了身去，背着陈川悄悄擦了擦眼角，陈川这家伙，虽然多数时候没个正经，但是他的心自己是能体会到的，那种细微之间的感动，最能让自己觉得开心幸福。
　　再等等吧，等陈川上高中以后，自己就正式去做他的女朋友，艾佳怡对未来充满了憧憬。
　　默默的来到了陈川的身前，艾佳怡伸出小手，轻轻为陈川整理了一下衣领，然后轻声道：“小川，今天去郊游，我们是要去七星山，可能有一些同学并不太喜欢外人加入，你到时候不要不开心！”
　　陈川点了点头，艾佳怡的话说的虽然婉转，但是自己可听明白了，什么人不喜欢外人加入？自然是对艾佳怡有意思的人，看到艾佳怡带着自己，自然不会喜欢了。
　　不过这事儿就得自己来做，任何人想打艾佳怡的主意，自己就必须站出来，将其狠狠的踩在脚下，让其知道，艾佳怡这朵美丽的花儿，早已经被人预定了。
　　“七星山，几十里路呢，咱们怎么去？”陈川问了一句。
　　“车子已经找好了，一辆面包车，一共十几个人，足够了！”
　　“那好，我们出去先买点吃的东西，然后出发！”陈川说着话，手很自然的伸了出来，将艾佳怡的小手捏在手里，向外面走去。
　　艾佳怡想抽回手，但是陈川的力气太大了，自己根本就抽不动，也就任凭他握着了。
　　柔软嫩滑的小手捏在手里，说不出的舒服，陈川看了看脸色绯红的艾佳怡，心里默默的将其和苏菲做了一番比较。
　　苏菲还是小女孩儿，虽然也十五岁了，但是多少还是有些任性的，更多的时候，是需要自己去哄的。
　　而艾佳怡不同，她马上十七岁了，而且她感觉比自己大，处处都有些谦让自己，甚至是包容自己，加上对自己有那一份爱意，很多时候甚至都是宠溺了。
　　就比如这个牵手，女孩儿们和自己的感情还没到随时随地可以牵手的地步，如果想牵苏菲的手，怕就不那么容易，需要把握时机，虽然艾佳怡也不习惯这样，但是只要自己想牵她的手，她就不会拒绝自己的，这就是苏菲和艾佳怡的区别。
　　
第六十三章 七星山
　　
　　陈川背着一包食物，跟在了艾佳怡的身后，来到了他们雇的面包车前。
　　这里已经聚集了二十来人，他们两个是最后到的。
　　其中一个短发的女生站在人群的最前面，看艾佳怡到来后，有些不耐的道：“就等你们了，这么慢！”
　　她的话刚说完，站在她旁边的一个男生接口道：“没关系的，佳怡，你的东西我来帮你拿吧！”
　　陈川打量了一下这两个人，女的也算长的不错的类型，嘴唇很薄，显得有些刻薄。
　　那个男生身高大概和自己差不多，这一个暑假自己每天猛吃猛睡，加上注意锻炼，身高已经超过一米七一，已经不矮了，但是放到高中生里面，也就是中等水平，这男生和自己差不多，不光身高差不多，长的也不比自己差。
　　男生虽然是对艾佳怡说话，眼神却不住的往陈川这里瞟，警惕之意非常明显。
　　而那个女生看到男生如此讨好艾佳怡，则是满脸的怨恨。
　　陈川明白了，三角恋，这小白脸儿男生喜欢艾佳怡，那个刻薄女则是喜欢这个小白脸儿，艾佳怡又不喜欢这男生。
　　果然，艾佳怡拒绝了这男生的提议：“王敬之，不必了，我弟弟会给我拿着的！”
　　“弟弟？”王敬之疑惑的看了一眼陈川，疑惑没有半点减少，很显然对陈川这个弟弟的身份有些怀疑。
　　看到王敬之还有继续纠缠的意思，陈川知道该自己出面了，立刻走到了前面，先是对艾佳怡道：“佳怡姐，我们上车吧！”
　　之后转头看向王敬之，“好人不挡道，让让！”
　　王敬之本来就有些敌视陈川，现在看到陈川来赶自己，立刻心中的火气就忍不住了，加上看陈川年纪不大，也不惧怕，眼睛一下瞪大：“小子，你说什么！敢骂我，好狗才不挡道呢！”
　　“那你挡不挡呢？”陈川斜着眼睛看着王敬之，自作聪明的饭桶，说话都不经过大脑。
　　“我不挡！”，王敬之话一出口，旁边就有人笑了起来，立刻发觉不对，急忙改口：“我挡！”
　　“哦，那你挡住我们，不让我们上车，是什么意思呢？”陈川眼神逐渐凌厉。
　　“我……”王敬之张口结舌的接不上话来了，是啊，自己挡住人家干什么？
　　事情有点儿乱，自己本来是没打算挡住他们的，可是怎么被陈川绕来绕去，就变成自己故意要挡住人家上车了呢？而且还被陈川不着痕迹的给骂做狗。
　　想想都觉得憋屈。
　　艾佳怡站在陈川身后没有说话，只是那么静静的看着陈川，美目之中有些关切，虽然觉得陈川的手段有些激烈，不太妥当，但是她依然愿意让陈川去做主，自己只需要在他身后默默的支持他就足够了。
　　“让开！”陈川伸手轻轻一推，王敬之不由自主的后退了一点，陈川拉着艾佳怡的手上了面包车。
　　艾佳怡的同学都是以前秀水的，不是现在的高中同学，大家相互都很熟悉，那些人都看了看王敬之，但是都没说什么，鱼贯上车。
　　上车之后，陈川和艾佳怡找了一个双人座位，陈川在外，艾佳怡在里面。
　　艾佳怡小声的对陈川道：“小川，你要小心这个人，他很小心眼的，他爸爸是咱们镇上的大地主，家里很有钱，他也很跋扈，以前就报复过别人！”
　　陈川没有做出什么不屑的表情，而是轻声对艾佳怡道：“谢谢佳怡姐，我会小心的！”
　　艾佳怡满意的点了点头，陈川的态度不枉自己的一番心思，如果换做一般的男孩子，只怕多半都会不屑一顾，然后借机表示自己多么勇敢云云，各个都肤浅的很，哪里有陈川这般善解人意。
　　那个刻薄女上车之后，车门关闭，车子开动。
　　陈川这时知道了，这个面相有些刻薄的女生叫做徐晴，以前是艾佳怡她们的班长，不过班长的头衔，也掩盖不住艾佳怡的光芒四射，加上她喜欢王敬之，一直对艾佳怡有些嫉恨。
　　车子开动了，人们的话匣子也都打开了，到七星山不算很远，就是单纯的玩儿，大家的兴致都很高，这些人年纪也不大，都是十七八岁，正是爱玩儿的年纪。
　　刚才的小小插曲很快过去了，很多女生都对艾佳怡身边的陈川感兴趣。
　　不过她们是认不出来陈川的，陈川上初一的时候，她们初三，等陈川初二她们都高中了，而且那时候的陈川和现在变化太大，不熟悉的人都很难认的出来。
　　陈川和罗哥他们打架的时候，这些人也都在外地上学，自然不知道陈川了。
　　艾佳怡人缘儿好，她的这些同学都不太愿意搭理王敬之和徐晴，都跑到了艾佳怡的身边问长问短。
　　“小弟弟，你叫陈川是吗？”一个女生跑过来问陈川。
　　“小姐姐，我叫陈川，不叫陈川事儿妈，事儿妈那种强悍的名词可不适合我！”陈川看着眼前的女生，心情大好。
　　女生被逗红了脸，退到了一边。
　　立刻又有个女孩子来到了陈川跟前，看了看陈川又看了看艾佳怡，“陈川，你和艾佳怡是什么关系？”
　　“男女关系！”陈川面色严肃的回答着。
　　“哇！男女关系！”周围的女生齐声发出惊呼，这也太大胆了吧，这么就承认了。
　　“当然了，咱俩不也是男女关系吗？”陈川笑嘻嘻的看着这个女生。
　　“你胡说什么！”女孩子不高兴了。
　　“你看，我和你不是同学，也不认识，第一次见面，我是男人，你是女人，可不就是男女关系吗！”
　　第二个女孩羞红了脸，跑到一边去了，说不过陈川。
　　连续的败北让女生们失去了继续逗陈川的勇气，全都转过去逗艾佳怡了。
　　高中女生多少都有些才华了，在艾佳怡旁边调笑着，不过都还算礼貌，艾佳怡白嫩的俏脸上飞上一丝绯红，低着头也不说话。
　　艾佳怡的表现是正常的，让这些女生有些奇怪的，是陈川。
　　陈川这个男孩儿明显年纪还不大，但是表现却太成熟了，这些人逗他们两个，艾佳怡都受不了了，陈川却在那里美的不行，这些女生每说一句，他的嘴就咧开一点，说的多了，嘴都快咧到耳朵后面去了。
　　女生们眼神交流，得出一个结论，艾佳怡的这个弟弟，有着一张超厚的脸皮，你越说他和某个女孩子关系亲密，他越乐在其中，完全没有少年人应有的羞涩心理。
　　王敬之则是板着脸坐到了前面，刚才在陈川那里吃了瘪，现在他也没脸过去艾佳怡身边黏糊，只能是在那里生闷气。
　　而徐晴就坐在王敬之身边，有一搭没一搭的和王敬之说话，王敬之也不搭理她。
　　渐渐进入了山区，道路颠簸了起来，大家也都不说话了，各自坐在座位上，等待到站。
　　在盘山道上行走了半个多小时之后，车子终于停了下来。
　　人们纷纷下车，来到车外后做深呼吸状。
　　七月的山区花红柳绿，空气清新，七星山位于秀水东北部，是华阳市第一高峰，山上有七座小石峰，传说为七仙女下凡所化，是附近的一处旅游景点。
　　山下秀水河绕山而过，可谓是山清水秀的宝地。
　　山脚下有些游人，还有几个摆摊卖东西的，甚至还有两处吃饭的地儿。
　　徐晴站到了队伍前面，对大家道：“今天，我们的目标是登上七星山的山顶，然后在山顶聚餐，领略一下大自然的秀丽风光，大家尽量走在一起，当然你愿意单独走也可以，不过中午12点的时候，聚餐开始，都不要迟到了！”
　　上山的路有两条，前世陈川来过这里几次，非常熟悉，他没有说话，而是看王敬之等人怎么走，无论他们选择哪一条路，自己和艾佳怡就会选择另外一条。
　　说完以后，徐晴刚要上山，突然又转身叮嘱了一句，“大家如果提前到达山顶了，那么千万就不要往山后走了，后山全是深山老林了，很容易迷路，里面还有野兽，千万小心！”
　　徐晴说完，就准备招呼王敬之一起上山，但是王敬之却站在那里看着艾佳怡，看来是诚心不打算给陈川和艾佳怡单独在一起的机会了。
　　他不给陈川他们机会，徐晴也不打算给他和艾佳怡在一起的机会，也选择留了下来。
　　到了最后，就剩下陈川、艾佳怡，王敬之和徐晴这四个人。
　　陈川看了看另外两个人，心道不能甩开你们我“川”字倒过来写。
　　
第六十四章 识破
　　
　　看到王敬之一副誓死跟随的架势，艾佳怡也很为难，她不想和王敬之在一起，可是又不能直接赶同学离开吧。
　　陈川眼珠转了转，招呼艾佳怡道：“佳怡姐，我们走这边！”
　　拉着艾佳怡向一条山道上走去，王敬之就准备跟上来。
　　没想到陈川突然回了回头，对王敬之勾了勾手指，然后嘴里发出一串叫狗的声音。
　　王敬之的脚步立刻就停下了，眼睛冒火的瞪着陈川，张嘴就要骂人。
　　陈川那边眼睛眯了眯，“告诉你，说话之前最好考虑清楚后果，你想说什么现在就说，我这人嘴笨的很，能动手的事儿就尽量不吵架！”
　　王敬之嘴角抽动了几下，话生生的咽回了肚子，他娇生惯养的，从来都是倚仗着家里，但是论起打架可就差远了，现在这荒郊野外的，陈川又目露凶光，他确实不敢撒野。
　　可是现在又不能跟了，再怎么没脸没皮，陈川那边都叫狗了，自己还跟过去也太难看了点儿，以后都别想见人了。
　　看到王敬之终于和徐晴走上了另外一条山路，陈川才放心的跟在艾佳怡的后面。
　　刚刚一抬头，陈川就愣了一下，觉得鼻孔有些发热。
　　艾佳怡在自己前面大概两三米，因为山路有些陡峭，身体必须前倾。
　　今天艾佳怡穿着灰白色的牛仔裤，将少女的翘臀包裹的曲线毕露，加上身体前倾和自己角度的关系，那挺翘圆润的美臀就在自己眼前，随着脚步轻轻的扭动着，晃的陈川一阵阵的眼花，险些从山上掉下去。
　　刚才将王敬之赶走实在太明智了，这等美景要是让他看到了，自己不是亏大了。
　　艾佳怡走了一阵，发觉陈川还没有跟上来，不由有些觉得奇怪，回头看了看。
　　她一停下，陈川后面险些和她撞上。
　　看到陈川亦步亦趋的跟着自己，眼睛瞪的老大的模样，艾佳怡立刻明白了什么，脸蛋瞬间就成了红布。
　　这可不是拉拉小手那些事情，不用太在意的，哪有男孩子一直盯着人家女孩儿那里看的，艾佳怡即使在温柔，也有些受不了了。
　　可是她也不会对陈川发脾气，只有一把将陈川拉到了身边：“我不许你再跟在我后面了，我要你和我一起走！”
　　陈川反手握住了艾佳怡的小手，“一起走也可以，但是我要拉着你的手！”
　　“你力气那么大，想拉也没人拦的住你！”艾佳怡侧过脸去，不敢看陈川了。
　　喜欢他是喜欢他，但是不代表女孩儿就没有羞涩的感觉了，被陈川拉住手，和自己两手抓在一起的感觉真的很不一样呢，心跳都快了许多。
　　陈川微笑着，将艾佳怡的小手包裹在手心，和苏菲的差不多，两个女孩的手都是纤细修长的，捏在手里感觉骨头都有些软。
　　一手背着包，一手拉着艾佳怡，两人相携往山上走着，彼此都不说话，偶尔相互的对视一眼，露出一个温柔的笑容，上山的路竟然都不觉得累了。
　　走了大概一个小时了，毕竟女孩子的体力差，艾佳怡渐渐的有点坚持不住了。
　　“小川，我不想走了，我想歇一歇！”艾佳怡摇晃了一下陈川的手，红唇微微的翘了起来，长长的睫毛上下眨呀眨的，竟然有撒娇的意思了。
　　“好，歇一歇！”陈川四下看了看，旁边有一块大石头，光滑平整，正好用来休息。
　　让艾佳怡先坐下，陈川将包里的食物拿了出来，摆在石头上面，两个人吃点东西休息一会儿。
　　艾佳怡慵懒的靠在石头上，看着陈川在那里忙活着，本来这些事情应该自己来做，但是自己实在没有力气了，而且被陈川这样宠溺着，艾佳怡觉得很舒服，很幸福。
　　陈川将一个面包香肠和汽水递到了艾佳怡手里。
　　艾佳怡接过来，小口小口的吃着。
　　陈川在那边大口喝着汽水，觉得有些热，将胸口的衣服往下扯了扯，露出了部分胸肌。
　　艾佳怡看着陈川的胸口，表情有些发愣，看了一阵，眼神黯淡的收了回来。
　　察觉到艾佳怡情绪的变化，陈川急忙靠近了一点：“佳怡姐，你怎么了？”
　　“没什么，觉得有些疲惫！”艾佳怡的情绪变化只是短短的瞬间，很快又恢复正常。
　　突然艾佳怡伸出手抓住了陈川的手：“小川，我累了，我想多休息一会儿，你抱着我好吗？”
　　陈川瞳孔瞬间都有些放大，这是佳怡姐的要求吗？简直不可思议，哪里还有不答应的道理，急忙将手里的东西放下，也不管艾佳怡说的抱是要到什么程度，直接伸出双手，将身体轻盈的美人儿凌空托起，放到自己的双腿之上。
　　艾佳怡晶莹的小臂环绕住陈川的脖子，静静的看着陈川的眼，等陈川将自己放到怀里之后轻轻问了一句：“小川，等你长大了，会娶你的佳怡姐做妻子吗？”
　　说完以后艾佳怡脸红如火，但是却勇敢的抬着头，咬着嘴唇等着陈川的回答。
　　艾佳怡有点不对劲儿，陈川察觉到了变化，但是却不知道原因，现在既然艾佳怡这么问了，自己当然要给出肯定的回答。
　　不过陈川却微微的摇了摇头。
　　艾佳怡大眼睛里的神采瞬间黯淡了下来，陈川为什么要这么做？
　　可是陈川马上又道：“娶你是一定要娶你的，但是我不能保证一定要等到长大，我觉得现在自己就已经很大了，足够用了！”
　　艾佳怡好像一瞬间又回复了活力，忍不住瞪了陈川一眼，将头轻轻靠到了陈川的胸口，“记住你说的话！”
　　陈川一手环绕着艾佳怡的肩膀，一手则是轻轻的按在那翘臀的侧面，将怀中玉人抱的再紧一些，然后慢慢的闭上眼睛，细细品味，要将这一份感觉深藏在心底。
　　看到陈川闭上眼睛了，艾佳怡想了想，有些犹豫的伸出了手，轻轻的触碰了一下陈川胸口处挂着的飞鸟护身符。
　　“你会娶我为妻，那么……她呢？她的贴身物品都给了你，就是已经把心交给了你，你能放的下吗？你不能！”艾佳怡心里想着，眼里有一丝泪光。
　　女孩的心思总是如此的细腻，苏菲和艾佳怡见过一面，但是苏菲脖颈上挂的这个造型别致的飞鸟护身符，已经给艾佳怡留下了印象，如今见到这个护身符挂在陈川脖子上，让她心里如何不难过。
　　也正是因为如此，艾佳怡才突然做出如此大胆的举动，问出了自己的心里话，得到了陈川肯定的回答。
　　虽然不知道陈川以后如何处理和苏菲的关系，但是艾佳怡心里却好受了许多，陈川还是爱着自己的。
　　至于未来……那还太遥远，也太沉重，先不要想它了。
　　将头再往陈川的胸口埋了一些，手轻轻的环抱着陈川的腰肢，身体疲惫的艾佳怡竟然就这么沉沉睡去。
　　陈川睁开眼，惊讶的看着在自己怀里睡着的艾佳怡。
　　艾佳怡今天肯定有些不对，这么大胆主动，可不是她的性格，虽然不明白，但是陈川觉得这是好事，起码艾佳怡和自己的关系更进一步了，肯让自己抱着了。
　　山里风大，不能让她这么睡着，陈川想了想，将身子侧过来，挡住山风，然后将艾佳怡再抱紧一些。
　　艾佳怡的头上有着一层细密的汗珠，陈川伸出手，轻轻的擦了去。
　　入手滑腻，陈川还真没仔细感受过女孩子的肌肤，艾佳怡的肌肤非常好，脸蛋儿可以用完美无瑕来形容了，任凭你怎么仔细寻找，也找不到一丝的瑕疵。
　　被陈川擦了一下额头，艾佳怡有所感觉，小嘴噘了一下，发出一声娇哼，似乎有些不愿意，将头在陈川怀里蹭了蹭。
　　“我滴神呀！又来考验我了！”陈川喉咙上下吞咽了几下，“佳怡，别怪我，我这时候要是能忍住不亲你，我想我就已经得道成仙了！”
　　那红唇未免太过诱人，鼻翼微动间散发着阵阵迷人的香气，艾佳怡的味道非常好闻，像兰花一样，清清淡淡的。
　　陈川缓缓的低下头，看着下面艾佳怡那美味的小嘴儿，轻轻的将自己的嘴唇向上印去。
　　
第六十五章 谈谈
　　
　　眼看要吻到艾佳怡的时候，下面一阵脚步声传来，还有女生说话，声音虽然不大，却足以让艾佳怡醒来。
　　艾佳怡慌慌张张的站起身，忍不住白了陈川一眼，幸亏醒来了，不然初吻就这么稀里糊涂的被这小子拿走了。
　　后面两个艾佳怡的同学走近的时候，艾佳怡已经恢复正常，正和陈川收拾东西。
　　“这次，一鼓作气登到山顶！”艾佳怡给自己打气，和陈川再次向山顶走去。
　　陈川心里暗自懊恼，那两个女生早不来晚不来，偏偏老子想和佳怡宝贝儿打个啵的时候你们来了，不成人之美呀。
　　宝贝儿，你的小嘴先欠我一个，我一定会回来的！
　　“嗯……这句话怎么这么耳熟？”陈川迷惑的想着，竟然抢了灰太狼的台词。
　　七星山的主峰上面有一个凉亭，是最高点，凉亭里面到处写满了XXX到此一游的字样，还有在这里表达爱意的。
　　看着这些登顶成功的高中生站在那里，一个个或者做出指点江山的模样，或者诗兴大发，却张口结舌的弄不出来词儿，陈川觉得有些无聊，独自找了块石头坐了下来。
　　王敬之靠了过来，来到了陈川身边坐下。
　　陈川看了他一眼，没有搭理他。
　　“陈川，我想我们应该好好谈谈！”王敬之眼望前方，一副不拿正眼看陈川的模样，意思很明显，你小子还不值得我重视。
　　“你想谈就谈，不过我不一定回答你！”陈川也有些累，靠在石头上没好气的说着。
　　“是这样的，我知道你喜欢艾佳怡，可是你想过没有，你们根本就不合适！”
　　说完以后王敬之顿了一顿，等待陈川问为什么，这也是一种谈话的技巧，让自己处于主导地位，把对方牵着鼻子走。
　　没想到陈川只是撇了撇嘴，竟然躺到了石头上闭上了眼睛，根本没接自己的茬。
　　无奈之下王敬之只好一个人继续唱独角戏，“艾佳怡是个好女孩儿，她这样的人，天生就不适合做什么劳动，以后肯定是要在大都市里面生活的，那样的日子，不是你能带给她的，如果你是真心的对艾佳怡好，就应该选择放手，让她去更加广阔的天地，当然，我说这些话你现在未必理解，不过你要记得，我是为了你好！”
　　“你说的，我还真理解不了！”陈川翻了个身，阳关照在身上很舒服，要不是这小子在这里喋喋不休，这山顶之旅还真是很惬意。
　　“就知道你理解不了！”王敬之得意的笑了笑：“你们这些初中生，现在多半还在沉迷于电子游戏什么的吧，还在拿着家长给你那有限的零花钱吧，告诉你，未来的世界将是金钱当道，你没有钱就什么都做不了，我希望你有自知之明！”
　　“这么说，你很有钱了？”
　　“今天你坐的车，都是我找来的，大家来这里，只不过自己带了点吃的，其余的费用都是我包了，不过都是小钱了，几百块而已！”王敬之挥了挥手，一副几百块微不足道的样子。
　　“听说你家里是种地的！”陈川终于坐了起来。
　　王敬之脸色变了变，他家里虽然有钱，但是却是个大地主，自己家包了数百垧的土地，每年收入数十万，但是他却不愿意别人谈论他们家是干什么的。
　　“是的，但是都是雇人干活，我们自己家的人从来不干！”王敬之还辩解了一句。
　　“谁干不重要，干什么也不重要，你不要以为家里种地就有什么丢人的，那也是你父母的能力，很多人羡慕都羡慕不来，你辩解个什么劲儿？”
　　王敬之无言以对，自己觉得种地丢人，可是陈川话里话外牵扯上自己父母，让他无法反驳。
　　“还有，看看你自己说的话，做的事，还说别人拿着家里的零花钱，但是你呢，你以为几百块很少，那你告诉我，你那几百块是怎么来的？天上掉下来的！大风刮来的！或者是你王九少爷他哥自己赚来的！”
　　被陈川抓住自己话里的语病一顿很批，王敬之张口结舌，想了半天，才脸带怒色，“陈川，你还敢骂我，我告诉你，现在我的同学们都在这里，你最好给我小心点儿！”
　　“我不小心你又怎么样？”陈川斜着眼睛看着他，这小子根本不足为惧，而且他的那些同学，都明显的不愿意和他走近，就这人缘儿还敢来威胁自己。
　　“我……陈川，枉我还来找你谈谈，没想到你是如此自私自利的人，明明知道自己没能力，还要硬抓住艾佳怡不放，你的良心被狗吃了吗？”王敬之终于恼羞成怒，站起身来呵斥陈川。
　　陈川也站了起来，突然向前迈了一步，吓的王敬之急忙后退：“你要干什么！”
　　在他的心里，本能的就觉得打不过陈川。
　　“我没有能力？难道你就有吗？看看你自己那鼠胆吧，就这模样的人还敢来我面前张牙舞爪，每天花着父母的钱还大言不惭，还敢歧视自己父母的职业，有那本事你别花自己家里的钱，自己赚来算你能耐，还说我的良心被狗吃了，你这种不孝又无能的小人，良心连狗都不吃！”陈川声色俱厉，每说一句就向前迈一步，逼的王敬之步步后退，最后一时站立不稳，竟然一屁股坐到了地上。
　　看着陈川面色不善，王敬之唯恐这人对自己动手，坐在地上有些发抖：“你，你想怎么样？”
　　阳光从上方洒下，他看陈川有些模糊，只能听到陈川说的话。
　　“既然你天生就愿意趴在地上，那就别怪人家俯视你，可怜虫！”
　　说完以后，陈川转身离去，那边吃的东西都摆放好了，要开饭了，没工夫和这小子在这里浪费时间了。
　　周围艾佳怡的同学都用复杂的神色看着陈川，想什么的都有。
　　陈川的话对他们来说是一种触动，可是也有人觉得陈川把话题扩大化了，什么赚钱呀，自己这些人现在还是学生，主要的任务是学习，赚钱本来就不是我们需要考虑的问题。
　　但是对于陈川能把王敬之逼到那个地步，很多人还是觉得很痛快的，毕竟这王敬之飞扬跋扈惯了，能有人教训教训他，确实是好事。
　　只有徐晴一个人跑过去扶起了王敬之，将其拉回到众人中间坐下，然后对陈川怒道：“陈川，你说那些话什么意思？王敬之也是好心好意的去劝你，你这人怎么不知好歹呢？”
　　这个女人也讨厌的很！陈川皱了皱眉，就想开口反驳。
　　“徐晴，王敬之的意思你还听不明白吗？我不知道他的好意在哪里！”艾佳怡在旁边说话了。
　　本来艾佳怡一般时候都是不说话，就静静的在旁边听着，她的这些同学都没看过艾佳怡和人争辩过什么，可是没想到今天艾佳怡突然说话了，而且一说话就是反驳自己以前的班长，要知道，以前徐晴就看艾佳怡不顺眼，可是没少为难她，也没见艾佳怡有过什么抵触情绪，今天这是怎么了？
　　就为了这个男孩吗？众人的目光落到了陈川身上，想看看他究竟有什么样的魔力，能把艾佳怡这个国色天香的大美女给迷住。
　　被艾佳怡反驳了一句，徐晴也接不上话来，她本来就是偏帮，而且现在也反应过来了，王敬之这么做，可不是为了自己，而是为了艾佳怡，就更加不想继续为他辩解了。
　　气氛有些压抑。
　　好在这里面也不缺乏搞活气氛的人，加上周围风景甚好，众人吃着东西，渐渐的又有说有笑的了。
　　王敬之眼神扫过陈川，恨意非常的明显，陈川没有继续搭理他，现在的自己，可不怕王敬之这样的人惦记，你恨就恨去吧，老子没义务开导你。
　　
第六十六章 我要去找他
　　
　　吃完了东西，又玩了一会儿，天色已近黄昏，一些同学开始往山下走去。
　　艾佳怡这段时间和一些女生在一起玩，毕竟不能在众目睽睽之下一直和陈川呆在一起，艾佳怡受不住别人暧昧的目光。
　　陈川不见了，谁也不知道他去干什么了，艾佳怡找了一会儿也没找到。
　　到了快下山的时间，艾佳怡想去解手，也没有告诉几个女同学，而是独自向后山走去。
　　那几个女同学看到艾佳怡离开，但是也没当回事儿，缓缓的向山下走去。
　　走到了半山腰，她们看到陈川手里拿着一个七彩的花环往山上走。
　　“哇，好漂亮的花环呀，陈川，你这是送给艾佳怡的吧？”几个女生看着那个漂亮的花环，羡慕的问道。
　　“是的，她人呢？”陈川没有看到艾佳怡，问了一句。
　　“她还在山上吧，我们看到她往后山去了，现在应该快下来了！”一个女生回答了陈川，继续往山下走去。
　　“去后山了！”陈川皱眉，后山可不是什么好去处，那里山坡陡峭，而且据说还有野兽出没，艾佳怡一个人去那里干什么？
　　想到这里，陈川急忙快步的往山上走去，必须赶快把艾佳怡找回来，一会儿天就黑了，再找不回来就麻烦了。
　　“陈川，要走了，你还上山干什么？”几个女生问道。
　　“我去找佳怡姐！”陈川回答一句，飞快的往山上跑。
　　前面是一处巨石，巨石后面有两条上山的路，陈川来到这里，有些犹豫，该走哪一条路呢？万一走散了就糟了。
　　这是陈川看到王敬之和徐晴从山上下来，虽然不愿意看到这两个人，但是陈川还是问了一句，“你们看到艾佳怡了吗？”
　　王敬之看了陈川一眼，冷冷的道：“没看到！”
　　旁边徐晴好像要说什么，被王敬之掐了一下就没有做声。
　　陈川想了想，王敬之他们应该是最后下来的了，既然他们没看到，那么就应该不是和他们走的一条路，想到这里，陈川立刻向另外一条路上走去。
　　待陈川走远了，徐晴才对王敬之道：“艾佳怡不是在我们后面吗，你为什么告诉陈川没有看到呢？”
　　“我看这小子就讨厌，折腾他一下也是好的！”王敬之恨恨的回答。
　　等到艾佳怡来到山下，天色已经昏暗了下来，众人都已经上车，就等她和陈川了。
　　艾佳怡上了车，四下看了看，却没有发现陈川。
　　“陈川呢？”艾佳怡问身边的几个女生。
　　“咦，他去上山找你了呀，你没看到他吗？”一个女生奇怪的问。
　　“没有呀，他什么时候上去的？”艾佳怡立刻就有些着急了。
　　“去了有一阵了，对了，他还编了一个美丽的花环，说是要送给你，看到你没有下来，就上去找你了！”
　　“可是我没碰到他呀！不行，我要去找他！”艾佳怡急了，急忙就要下车。
　　那几个女生急忙拉住了艾佳怡，“千万别去了，这都黑天了，你去找他，万一找不到就得在山上过夜了，而且现在都快下雨了，太危险了！”
　　艾佳怡看了看天空，乌云密布，山风呼啸，果然是要下雨了。
　　“我们先等一等吧，或许陈川找不到你，很快就会下山的！”一个女生劝解。
　　艾佳怡无奈的坐下，心急如焚。
　　一道电光撕裂长空，豆大的雨点抽了下来，打的面包车劈里啪啦的响。
　　艾佳怡等了大概十多分钟，看天都黑的差不多了，陈川还没有影子，再也坐不住了，又问那几个女生，“他上山的时候说了什么？”
　　“他问你去哪里了，我们说你去后山了！”那个女生回答着。
　　“完了，他这人死心眼，你说我去后山了，他找不到我是不会回来的，不行，我要去找他！”艾佳怡站起来就要下车。
　　王敬之这时候有些后悔了，没想到事情变成了这个样子，自己只想折腾陈川一下，可是没想到搞出这个结果。
　　看那夜幕之中的大山，黑漆漆的，就好像匍匐在黑暗之中的怪兽，张开血盆大口，随时准备吞噬着进入的人。
　　而且外面还下着瓢泼大雨，艾佳怡一个女孩子在这样的夜晚进山，后果简直不堪设想。
　　可是他不敢说话，是自己误导陈川的。
　　徐晴有些不忍心，倒底还是女孩子，她站了起来，拉住艾佳怡：“佳怡，千万不要进山了，这晚上又是雷又是雨的，山道上全是泥水，而且小心还有野兽，你一个人去山里怎么能行，太危险了！”
　　“那小川怎么办？我不能让他一个人在山里找我，我根本就不在山里面，他怎么可能找的到，这样的夜晚，他也有危险，我必须要去！”
　　说完以后，艾佳怡也不知道怎么就来的那么大的力气，一下挣脱徐晴跳下了车。
　　徐晴和几个女生想跟着下车，但是立刻就被瓢泼大雨给逼了回来，徐晴站在车门处对艾佳怡大喊：“艾佳怡，你不要命了！”
　　“命……”艾佳怡刚刚下车，浑身就被雨水打透了，长发贴到了脸上，缓缓的回过了头，美丽的大眼睛里有着一丝决然，看着车上的徐晴：“我的命都是小川给的，他出事了，我的命留着还有什么用？我要去找他！”
　　说完以后，艾佳怡一头扎进了风雨里，消失在夜幕下的大山中。
　　车内的人沉默了，谁也没想到，柔弱的艾佳怡竟然有这么大的勇气，敢在这种情况下去进山寻找陈川。
　　“要不要跟着去？”所有的人都没有动，没人有这样的勇气，太晚了，电闪雷鸣的，谁还敢进那阴森的大山呀。
　　徐晴转回身，冷冷的看着王敬之，目光里充满了厌恶。
　　王敬之正要说话，突然天空中一道电光，劈中了离面包车不远的大树，“轰隆”一声巨响，大树从中间被一分为二，倒在了地上，甚至冒起了火光，不过瞬间就被雨水浇灭了。
　　所有人都吓的惊叫出声，一些胆小的女生已经哭了出来。
　　王敬之更是一屁股摔了个跟头，再也不敢留在这里，语气中带着哭腔：“不行，这个地方不能呆了，我不想死在这里，开车，赶快开车回秀水！”
　　司机是个大约四十多岁的男子，这时他回头看这王敬之：“可是，不是还有人没有回来！”
　　“那也跟你没关系，车是我雇的，他们愿意进山是他们的事，我们没义务留在这里陪着他们，赶快走，不然你一分钱也拿不到！”王敬之嚎叫着，已经是非常害怕了。
　　“好，反正我就负责开车，别的事情不归我管！”司机也不说话了，这雨太大了，再不走就真的走不了了。
　　车子点火启动，缓缓离开七星山，车内的气氛死一般的压抑，把艾佳怡和陈川留在大山里面，没人知道会发生什么，但是也没人有勇气开口说去寻找，这天气和夜色，足以让多数成年人失去胆量，何况这些高中生。
　　
第六十七章 青春的力量
　　
　　“艾佳怡，你要坚强，你不能哭！”艾佳怡伸出小手，擦拭了一下脸上的水，那已经分不清楚是雨水还是泪水。
　　已经不记得是第几次跌倒了，女孩子心爱的白衣已经无法分辨颜色，往日飘逸的长发现在都成了累赘，湿漉漉的披在身上，贴在脸上，阻挡着自己的视线。
　　虽然视线已经没什么用处了，这漆黑的夜晚，根本都看不出去多远的。
　　想想自己以前每到雷雨的夜晚，都是和妈妈在一起的，上高中了，住校了，胆子必须大一点，可也是独自缩在被窝里，将被子拉到头上不敢露头的。
　　从来就没有想过，自己会独自这样在山里行走，还是夜晚，还是雨天。
　　自己没有勇气，自己根本就没有那么大的勇气，从进入这大山里面自己就害怕，雷声让自己害怕，黑暗让自己害怕，山风刮过，摇曳的树影更是如同魔鬼般让自己害怕。
　　夜出的飞鸟偶尔发出一声尖利的叫，就会把艾佳怡吓的跟着尖叫。
　　没有一个肩膀能让柔弱的自己依靠，没有一个怀抱能让自己冰冷的身子取暖，没有一句体贴的话，没有……什么都没有。
　　有的，只是对陈川的牵挂，如果他出事了，自己活着也没什么意义了。
　　他说的，要自己做他的妻子，自己的婚纱，只能是他为自己披上，每每想到这里，艾佳怡就会鼓起无边的勇气，这勇气，支持着自己艰难的向上爬着。
　　这是爱的力量，爱在支撑着女孩前进。
　　自己的目标，是山顶的凉亭，这是山里唯一的建筑，陈川那么聪明，他一定会知道去那里找自己的，艾佳怡坚信这一点。
　　山顶凉亭就在上方，在那昏暗的苍穹之中，有个模糊的影子。
　　艾佳怡胸口剧烈的起伏着，终于快到了，现在大概已经快天明了吧。
　　雨终于小了一些，艾佳怡觉得自己已经到极限了，如果小川不在那个凉亭里，自己恐怕就再也起不来了。
　　能坚持来到这里，已经完全是意志力的支撑了。
　　“佳怡～～～～～～～～～～～！”
　　一声呼喊隐约入耳，艾佳怡身体如遭雷击，这声音，是陈川！
　　泪眼模糊的抬起头，向凉亭那里看去。
　　山里的雨来的快，停的也快，天空之中已经有了鱼肚白，艾佳怡模糊的看到，凉亭里，一个人影正站在里面，双手环成喇叭状，放声呼喊。
　　那是陈川，那是陈川在呼喊自己，声音在山谷里面回荡着。
　　“陈川！”艾佳怡拼命的喊了一声，只觉得身体的最后一丝力气被抽去了。
　　陈川猛的回头，看到了艾佳怡站在不远处，不由喜出望外，惊喜的大喊，“佳怡！”
　　“终于见到你了，你这狠心的家伙！”少女的娇躯跌倒，倒在了泥水之中，嘴角还挂着幸福的笑。
　　七星山里有个防空洞，是抗战时期建造的，艾佳怡醒来的时候，发现天已放亮，自己已经在山洞里了。
　　艾佳怡睁开眼睛，身边是一个火堆，山洞里干枯的枝叶很多，可以用来点火。
　　急忙寻找陈川，却看到陈川正站在另外一边，两只手来回比划着。
　　“C？D？！”陈川嘴里叨咕着C和D两个字母，手里也在比划着C和D的图案。
　　艾佳怡看的奇怪，陈川的动作，说不出来，总感觉有点儿不对，好像是在比较什么东西大小似的。
　　忍不住艾佳怡开口了：“小川，你在做什么？”
　　陈川猛的惊醒，抬头看艾佳怡，忙道：“佳怡姐，你醒了，没什么，我在想，买个VCD回家去看，不知道买什么型号的好，你感觉好些了吗？”
　　“好多了！”艾佳怡揉了揉头，突然惊奇的发现，自己的衣服竟然干了。
　　艾佳怡的脸红了，衣服烤干，是需要脱下来的，那也就是说，自己昏倒到醒来的这段时间，陈川脱过自己的衣服。
　　不过让艾佳怡庆幸的是，里面的纯棉内衣还有些潮湿，这证明陈川脱掉的只是自己的外衣。
　　突然艾佳怡愣了一下，联想陈川刚才的动作，心里不禁有些怀疑，他比划的，绝对不是VCD，什么VCD需要拿手比划呀。
　　陈川看出艾佳怡的怀疑，急忙岔开话题，伸手从背后拿出一朵黄色的野花。
　　“佳怡姐，你看这花开的漂亮，我给你带上吧！”
　　“我才不带，像傻妞！”艾佳怡不要，头上带朵小花，是小孩子的行为。
　　“不不，花虽然一般，但是还是要看是谁带，佳怡姐你即使是在头上插根草，那也能赋予那草绚烂的生命，也有一种让人神驰的美！”陈川舌绽莲花，想看看艾佳怡头上带花的模样。
　　“你自己带吧，我看看有没有神驰的美！”艾佳怡才不上当，她都马上十七岁了，可不会被陈川三句两句花言巧语就忽悠上当的。
　　眼看这个办法无效，陈川又起了个话题：“佳怡姐，昨天怎么回事？我觉得有些奇怪！”
　　艾佳怡也觉得有些奇怪，就将昨天的事情说了出来，两个人一对照，结果出来了，原来事情的原委，都是因为王敬之。
　　陈川的第一反应不是去责怪王敬之，而是拉住了艾佳怡的手，“佳怡姐，你真傻，我自己留在山里根本就没什么问题的！”
　　艾佳怡轻轻摇了摇头，没有说话，但是态度已经足以说明一切了。
　　陈川眼睛有些湿，艾佳怡对自己的情谊，真是怎么还也还不清的。
　　身体躺了下来，陈川将头放到了艾佳怡的腿上。
　　艾佳怡愣了愣，眼睛里泛起一丝温柔，轻轻的用手抚弄陈川还有些潮湿的头发。
　　“小川，我觉得你长的好快！”艾佳怡看着躺在那里，身材修长的陈川，有些感叹，男孩子长的太快了点儿。
　　“没心没肺，吃饱就睡，自然长的快！”陈川嘴角挂着一丝笑意，这次因祸得福，在山里跑的路太多，体力消耗太大，竟然进入了变强的第二阶段，现在的身高，大概有一米七三了。
　　艾佳怡伸出手，将手腕上一串手链摘了下来。
　　“小川，这是我自己编的，不值什么钱，但是我最喜欢，你看，它多漂亮啊，我带了好几年了，它是我的幸运物，现在我把它送给你，就像我在你身边一样！”
　　陈川看着艾佳怡将那串红绳编织，上面悬挂了几颗彩色珠子的手链给自己戴上，心里有些愧疚。
　　苏菲送给自己贴身的护身符，自己当时没有礼物回馈，现在艾佳怡送给自己她的幸运手链，自己也没有东西回馈，只能等以后了。
　　“佳怡姐，我一定送你个让你这辈子都难忘的礼物！”陈川保证着。
　　“我不需要什么礼物，只要你平安无事就好了！”
　　陈川头放在艾佳怡的腿上，艾佳怡抚弄着自己的头发，觉得异常舒服，忍不住翻了一下，然后道：“佳怡姐，我们以后不来这地方玩了，你看看上山的那些人，一点儿公德心都没有，在山顶的凉亭里写下某某某到此一游，多俗气，要是我，我就绝对不会写在那些地方，到那里去一趟有什么骄傲的，一点创造性都没有！”
　　“那如果是你，你想写到一些什么地方呢？”艾佳怡好奇的问。
　　陈川眼睛瞄了一下艾佳怡的胸口，微微摇了摇头：“有个地方，可惜没有笔！”
　　艾佳怡瞬间就明白了许多事，为什么陈川会那么比划，原来原因在这里，怎么？他还想在这里写上“陈川到此一游”不成！
　　幸亏没有笔，有笔的话，自己还有脸见他吗！
　　恼怒的抓住了陈川的耳朵：“小川！你好啊！”
　　“哎呦，佳怡姐，我也就是想想，根本没做，都没碰，我向你保证！”
　　天空中天光洒下，山洞里传出阵阵打闹声，年青的生命总是那么充满活力，即使身处恶劣环境，也阻挡不住青春力量的迸发。
　　
第六十八章 买肉
　　
　　艾佳怡趴在陈川的背上，惊叫连连。
　　“来个丛林的呼唤吧！啊哦～～～～～！”陈川如同猴子一般，在下山的道路上跳跃着，变强第二阶段的力量，让他带着艾佳怡这九十来斤无比轻松。
　　如果不是带着艾佳怡，陈川都想试验试验自己能不能像人猿泰山那样在林间抓着藤条飞跃，起码也应该能从这棵树上跳到那棵树上吧。
　　“佳怡姐，你有什么愿望吗？说出来，我帮你实现！”陈川大喊着。
　　“好啊，我的愿望，就是可以在天上看到我的名字，你帮我实现吧！”艾佳怡笑着回答，本性淡泊的她并没什么大的愿望，能平安幸福就满足了，所以才随便说出一个愿望，故意让陈川实现不了，省的陈川为她费心。
　　陈川没有回答，只是加快了脚步。
　　虽然二人因为昨天晚上的事情感情急剧升温，但是毕竟是一夜不归，陈川没什么，这小子野惯了，陈方舟夫妻也不担心他，但是艾佳怡不行。
　　一个女孩子去了山里，一夜没回来，而且下了那么大的雨，她的父母不得急出毛病来呀。
　　所以陈川飞快的往山下跑，争取早点下山找到车，好赶快回家去。
　　上山半天时间，下山也就是半个小时不到。
　　艾佳怡从陈川背上下来的时候，感觉脚都有点发软，但是还是忍不住抓着陈川的脸蛋儿用力的拉了拉。
　　“佳怡你干嘛？”陈川咧嘴问道。
　　“确实是小川，没带面具，可是，你怎么这么厉害了呢？”艾佳怡真有些想不通，陈川什么时候有这本事的，记得去年夏天在秀水河里救自己，那么点儿水都差点要了他的命，这一次怎么变化这么大呢？
　　“很多时候你不得不承认，爱是一种力量，我这也是超长发挥，主要是背着未来老婆，本能的就勇猛无比！”陈川眼睛四下看着，顾左右而言他。
　　艾佳怡一听他这么说，就不敢接口了，昨天看到苏菲的护身符，自己才大起胆子问了陈川以后会不会娶自己的，现在可是不敢说了。
　　陈川这也是没有办法的办法，因为实在没办法解释自己变强的事实，只有采取这种无赖手段，让艾佳怡不敢继续往下问了。
　　“呀，小川，你看，那里有车！”艾佳怡惊喜的指着前方，陈川一看，果然是停着一辆越野吉普。
　　车前面还站着一个人，艾佳怡仔细看去，发现竟然是徐晴。
　　徐晴看到了陈川了艾佳怡，惊喜的大叫一声，急忙跑了过来，“佳怡，陈川，你们没事，哦，太好了，谢天谢地，这下我有救了！”
　　陈川沉着脸来到了徐晴的面前，没有说话，只是那么冷冷的盯着她。
　　徐晴立刻有些手足无措，急忙对陈川道：“陈川，真是对不起，昨天王敬之那时候想折腾你一下，我也没好意思戳穿他，没想到最后竟然有了误会，我没想到会这样的，我昨天晚上回家去，已经打了电话给佳怡她们家，告诉她的父母她在我家睡下了，今天早早的就来找你们，不然我都没办法交代的！”
　　看到陈川想说话，艾佳怡急忙在后面拉了陈川一下，“小川，算了，这事儿也不能全怪徐晴的，主要还是王敬之！”
　　陈川点了点头，徐晴虽然也有错误，但是毕竟不是想害自己，而且能一早跑来找自己和艾佳怡，也算难能可贵了，也不必过分苛责。
　　越野吉普一路颠簸的回到了秀水，先将陈川送回家，然后艾佳怡跟徐晴去她家里换衣服，毕竟这个模样实在没办法回家。
　　陈川也够狼狈的，这身衣服都破烂不堪了，实在不能要了，来到家门口，想了想没敢走大门，来到后院，手搭墙头，身子一扭就从墙上跃了过去。
　　悄悄的靠近后窗户，耳朵贴过去听了听，失望的发现父母都在。
　　这下没办法了，陈川只好硬着头皮走到了前面，开门进屋。
　　母亲正在做饭，看到陈川的样子吓了一跳：“儿子，你干什么去了？和人打架了吗？”
　　陈方舟也走了出来，看到陈川模样不禁皱眉，“死小子，一晚上没回来，怎么弄成这副样子？赶快去换衣服洗洗！”
　　陈川答应着回到了房间，陈方舟才有些感叹，本来以为儿子长大了，其实只是个子越长越高，本质上还是个小孩子，这是跑泥堆儿里打滚去了。
　　陈川将自己备用的衣服拿了出来，这药丸好是好，就是太费衣服了，这都换了第几套了，换一次，穿一阵就要再换，个子又长了。
　　换好衣服出来冲了个澡，陈川又从洗漱间里面走出来。
　　孙小兰这时候招呼陈川，“小川，一会儿你爸爸请你魏叔叔吃饭，你姐姐去买肉了，你去看看她怎么还没回来？”
　　“魏叔叔！哼，还请他吃饭！”陈川冷哼着，但是也没说话，现在魏海波还没跑，就不能对他怎么样，不过水泥厂贷款都办完了，估计也就差不多这段时间了。
　　穿好衣服往市场里走，走到市场门前，看到姐姐陈玲正往回走。
　　“姐，妈不是让你买肉吗？肉呢？家里等着下锅呢！”陈川走上前去，姐姐似乎情绪不高。
　　“我没带钱！”陈玲声音不大，第一次在陈川面前没什么底气。
　　陈川翻了翻眼睛，姐姐有时候也够粗心的了，不带钱你来干什么呀！
　　但是再回去取钱就太慢了，陈川想了想，对陈玲道：“你先跟我进去，我去看看！”
　　“你带钱了吗？”
　　“没带！”陈川摇了摇头，刚换的衣服，真就没钱。
　　“那进去干什么？”陈玲就不想进去了。
　　“没钱也可以看看能不能先欠着嘛！”陈川拉着姐姐又进了市场。
　　卖肉的一共三份儿，一个青年男子，一个大胖子，另外还有一个大概二十七八岁的少妇，长的还可以，市场里面的人叫他龙嫂，因为她男人外号龙哥，也是个混混，现在正跟在魏海波的屁股后面混。
　　陈玲站在那里，对陈川道：“看吧，这三个人你认识哪一个，看看有没有人肯赊给你！”
　　“对付男子我一向只会用拳头，对付女人嘛，办法就多了去了，姐你就看我的吧！”陈川领着陈玲来到了龙嫂的肉摊前。
　　“哟，龙嫂子卖肉呢，生意不错呀！”陈川过去打着招呼。
　　龙嫂看了看陈川，一看是个长的眉清目秀的小帅哥，态度也好了几分：“小兄弟还真会说话，不过这生意可谈不上不错，一天根本赚不了几个钱！”
　　“算了吧，龙嫂，蒙我呢是不，谁不知道你家有钱呀，龙哥在外面打牌，一输都是好几百甚至上千，要是没钱，哪里来的钱让他输呢？”陈川摆了摆手，装出一副市井混混的姿态。
　　“可别说那个杀千刀的混蛋了，我一天辛辛苦苦挣的钱，全都拿去赌博喝酒了！家里根本就没钱！”龙嫂杏眼圆睁，一提起龙哥就怨气颇大。
　　“原来是这样，那龙嫂我可得说说了，这就是龙哥的不对了，你看龙嫂你，一天多不容易，风吹日晒的，现在都见老喽，光看面相，怕是都有二十三了吧！”
　　“哪呀，二十九了都！”龙嫂有些不好意思，更有些得意。
　　“不像，不像啊，龙嫂，不是兄弟说你，你可的好好保重身体，这么累下去可不行，美人都怕迟暮呀！”
　　“哪又能怎么样？我不干谁干，我呀就这命，早晚累死！”龙嫂拿起屠刀，在肉案上叮叮当当的砍着，也不知道在砍什么，纯粹是发泄心里的怨气。
　　“这是什么话，说什么累死不累死的，龙嫂子，你可得好好想想，你累死了便宜谁？就你男人那样的，你说你死了他还找不找？”
　　“那还用说，不找才怪！”
　　“就是啊，所以你才要保重自己，没事儿买买化妆品，逛逛街什么的，女人，就是的对自己下手狠一点，不然你想，你如果死了，就有别的女人来花你挣的钱，来住你买的房，来睡你的男人，还天天打你的娃！”
　　陈川说一句，龙嫂的脸就苍白一分，说到最后，龙嫂突然语气坚定的摆了摆手：“小兄弟，不要说了，龙嫂子明白了，今天真是谢谢你提醒我了，不然我这辈子还真就毁了，你说的那种情况，我绝对不能让他发生！”
　　“这就对了嘛，那既然龙嫂子你想开了，我也就不打扰了，家里还要买肉下锅，我得赶紧去了！”陈川装模作样的拉着陈玲要走。
　　“小兄弟，你看你说的什么话，都到嫂子这里来了，还用去别的地方买肉吗？来，要多少，五斤够不够？来，就这么些吧，拿去，如果给钱以后你就别管我叫嫂子！”
　　将那一大块足有七八斤的猪肉拎出了市场，对旁边目瞪口呆的陈玲道：“姐，你看我都把肉买来了，是不是该你拎一会儿呀！”
　　“做梦，你那么本事，自己去忽悠一个人来帮你拎呗！”陈玲扭身就走，自己这弟弟太扯蛋了，这都能拿到肉，简直让自己羡慕的要死。
　　
第六十九章 都别想跑
　　
　　陈川刚刚和陈玲走出农贸市场，突然马玉刚下面的一个混混急匆匆的走了过来，看到陈川之后急忙招呼道：“老……老弟！”
　　陈川对他们说好了，千万不要在自己家人面前叫自己老板，能瞒多久算多久。
　　一看这小子满脸着急的模样，具体什么事陈川就猜的八九不离十了，急忙将肉交给了姐姐：“姐，还真的辛苦你了，不过你不用着急，两个小时把肉拿到家里就行，我估计呀，今天即使把肉炖了，也未必有人去吃了！”
　　陈玲嘟着小嘴看着陈川跑到一边鬼鬼祟祟的和那个人嘀咕什么去了，只有拎着那一大块猪肉往家走。
　　“老板，你不是让我们盯着魏海波吗，今天他们去了车站，他、阿龙，还有阿摇，三个人去了车站，阿龙和阿摇好像带着家伙，刚哥他们已经跟上去了，让我来请示你，是不是现在动手？”
　　陈川站在那里算了算，没错了，这一次，魏海波肯定要跑，阿龙和阿摇都是秀水人，前世就是他们两个保护着魏海波跑路的，没想到今天自己刚刚见到了龙嫂子，就要派上用场了。
　　“你赶紧回去，告诉马玉刚，在开车之前，千万不要动，等我过去，如果我没过去的话，那么不管用什么手段，也要他们上不了车！”陈川叮嘱着。
　　“好嘞！”混混点头离开了。
　　陈川转身回了农贸市场，回到了龙嫂子的摊位前。
　　“呦，小兄弟又回来了，怎么？家里还缺点儿啥，在嫂子这里拿吧！”龙嫂子现在异常的感激陈川，表现的也非常大方。
　　“嫂子，不是那回事，能不能和你借一步说话！”陈川急忙摆手，可吃不了那么多肉。
　　龙嫂子有些疑惑，但还是从肉摊后面走了出来，跟随陈川来到一处僻静处。
　　“嫂子，我和你觉得投缘，所以才和你说的！”陈川神秘的道。
　　“小兄弟，嫂子信得过你，说吧，俺们家那混蛋又怎么了？”龙嫂子也估计应该和自己男人有关了。
　　“有人看到龙哥和一个大胖子，还有一个小个子去了车站，买了车票，好像要去外省，现在正在车站等车，我不知道这事情龙嫂子你知道吗？”
　　龙嫂子脸瞬间就白了，“我不知道呀！”
　　随后就是满脸愤怒：“这个杀千刀的，该死的王八蛋，这是要去外地呀，肯定是在外地有人了，我知道，那个大胖子肯定是魏海波，外地来的投资商，很有钱，那个小个子准是阿摇，妈的，就没一个好东西，想跑，门儿都没有！”
　　龙嫂子怒了，飞快的回到自己的肉摊前，将屠刀别在了腰间，然后对旁边卖肉的道：“小六子，帮我照看着点儿！”
　　陈川跟在龙嫂子后面，来到了农贸市场门前，眼看龙嫂子从车棚子里推出了一辆“江陵”牌儿的大摩托，两脚踹着了火，然后对陈川道：“小兄弟，和嫂子一起去不？”
　　暗暗挑了一下大拇指，陈川对于这个腰别屠刀，骑着大摩托的强悍女人无比佩服，她这一去，就等于砍断了魏海波一条手臂了，到时候收拾他们就容易许多。
　　“去，当然去！”陈川飞快的跨上了摩托。
　　龙嫂子没有说话，紧紧的抿着嘴唇，一拧油门儿，摩托车“轰隆”一声的窜了出去，险些将陈川给甩下去。
　　一路上见车超车，龙嫂子的头发在风中飞舞，一派强人风范，不到五分钟已经来到了车站。
　　将摩托一停，龙嫂子跳了下来，大步向车站里面走去。
　　看到陈川，外面等候的混混立刻迎了上来，陈川摆了摆手，没让他们说话。
　　跟着龙嫂子的后面来到了候车室，远远的看到马玉刚还有几个人在角落里站着抽烟。
　　陈川悄悄的靠了过去，马玉刚向陈川点了点头，然后指了指候车室里面坐着的几个人。
　　陈川看去，之间阿龙和阿摇正一左一右坐在魏海波左右，而魏海波，则一个人占据了两个人的座位，在那里闭目养神。
　　“还有几分钟车就来了，现在动手吗？阿龙他们两个带了家伙，一会儿老板你不要过去，我们在这里有十几个人，一拥而上，保证他们跑不了！”马玉刚眼神锐利，已经有了一方老大的气势。
　　“先不要急，阿摇不足惧，也就阿龙比较狠一些，不过没关系了，一会儿他就狠不起来了！”陈川示意马玉刚不要动。
　　龙嫂子一眼看到了自己男人，立刻大步走了过去。
　　阿龙一看媳妇儿来了，立刻就有些心虚，自己这些年确实对不起老婆，这一次要跟魏海波去外面混世界了，也没和媳妇儿通个气儿，现在被发现了，当然会觉得心虚。
　　“李一龙！你这是要去哪里呀？”龙嫂子站在三人面前，强忍着气，叉腰问道。
　　“老婆，我……”阿龙站了起来，不知道该怎么回答。
　　“走，跟我回家！”龙嫂子去拽阿龙。
　　“哎，弟妹呀！别着急，阿龙就是送送我，明天就回来了！”魏海波也站了起来，离开了阿龙他心里可是没底。
　　“滚，死胖子！我们家阿龙都是跟你学坏了，你这么大的老爷们儿，做个车还用别人送，你蒙谁呢？”龙嫂子心情不好，魏海波的面子也不给了。
　　魏海波皱了皱眉，对阿摇使了个眼色，示意他赶快上去劝劝，最好把这个女人弄出去。
　　“嫂子，你过来，听兄弟跟你说一句！”阿摇伸手就去拽龙嫂子。
　　“滚开！”
　　龙嫂子怒骂一声，一道寒光闪过，阿摇惨叫一声，捂着手臂退出去老远，衣服被龙嫂子一刀划开，手臂上殷殷有血迹渗出，还好只是划破了点皮。
　　“再敢对老娘伸出爪子，就把你爪子剁下来，不信你就试试，老娘杀的猪比你看的猪都多，刚才是放你一马，不然要你命都不用第二刀！”
　　周围的人都吓的躲的老远，这娘们儿太悍呀，刚才那刀也太快了点儿，大家都没看出来怎么回事儿呢，刀就轮出去了。
　　阿龙本来也是彪悍的主儿，可是现在在手持屠刀的媳妇儿面前，愣是没了脾气，他以前可试验过，拿刀的媳妇儿自己都不是对手，只有被龙嫂子揪着耳朵往外走，满眼无辜的看着魏海波和阿摇。
　　魏海波气的怒哼一声，“没用的东西，放着好日子都没命去过，算了，阿摇，我们两个人走，他回家伺候那母夜叉去吧！”
　　眼看车要来了，阿摇将地上的两个大包拿了起来，里面可都是钱呐，好几百万呢，他一个人拿还真够呛。
　　“可惜，你们的好日子也就到这里了！”一个声音冷冷的在二人身后响起。
　　魏海波二人一看，只见十多个人围拢成一圈，各个手拿钢管、西瓜刀等凶器，将二人团团围住。
　　中间站着个一身黑衣的少年，长的眉清目秀的煞是好看，旁边还有个中等身材的彪悍男子，这个人阿摇认识，马玉刚！
　　“刚子，大家都是秀水混的，你现在能耐了，我们服气，可是我和魏老板也没挡过你的财路吧，咱们井水不犯河水，你这是什么意思？”阿摇先站了出来。
　　那一边龙嫂子也站住了，阿龙也不动了，眼里泛起一丝波动，并没有马上去帮助魏海波。
　　马玉刚冷笑一声：“阿摇，你们那套玩意我还不知道吗？身上背的什么，这么大的包能拿的动吗？要不我们兄弟帮帮你！”
　　魏海波在后面走了上来，满脸堆笑，“这位兄弟，你看，咱们大路朝天，各走一边嘛，我这里有十万块，只要兄弟们今天让魏某人离开，这钱就是你的！”
　　陈川走到了魏海波面前，“姓魏的，认识我吗？”
　　“你？”魏海波犹豫了一下，突然见鬼一样的叫了起来：“陈方舟的儿子，你爹知道了！”
　　“我爹还不知道，你爹知道了！兄弟们，给我打！”陈川对于这上辈子害的自己家破人亡的死胖子半点儿好感也没有，要不是有法律约束，真想就此把他大卸八块。
　　陈川一发话，后面的混混们立刻刀棍齐轮，瞬间就将阿摇和魏海波放倒在地。
　　陈川告诉了，不要用刀砍，那伤人就麻烦了，砸！狠狠的砸，所以混混们也有分寸，就是一阵猛砸，将二人打的满头包，鼻青脸肿的失去了抵抗能力。
　　马玉刚在阿摇的身上取出了一把砍刀，陈川才走了过去，先是一脚将阿摇踹出了七八米远，让其直接昏了过去。
　　周围的人暗暗咂舌，这一脚够劲儿！
　　来到了魏海波面前，这死胖子现在更是成了一个猪头，陈川居高临下的看着魏海波。
　　“大侄子，有话好说，钱你拿回去，放叔叔一条生路！”
　　“生路？你之前想过这个问题吗？妈的，看看你的德行！”陈川看了看魏海波那巨大的胖脸，“长了一张鞋垫儿脸，就别怪人家踩你！”
　　“啪！”陈川重重的一脚踩到了魏海波的胖脸上。
　　
第七十章 家
　　
　　看着魏海波被陈川踩在脚下，那边龙嫂子眼睛有些湿润，回头揪着阿龙的耳朵，“你个混蛋明白了没有，今天要不是这个小兄弟，要不是老娘，你就完了，看着吧，魏胖子他们这回死定了，要不是有大事儿，谁敢在光天化日之下这么收拾他们！”
　　阿龙频频点头，魏海波的事儿他是知道的，这回魏海波算是完蛋了，人家早拿好口袋来准备装自己等人了，要不是媳妇儿，今天自己真就和他们一样，被暴打一顿然后送进去了。
　　果然，不到片刻，外面警笛声响起，已经升任县局副局长的陈方明亲自带队，领着秀水派出所的一干人马冲进候车室。
　　不过幸好此时等车的人们都已经上车了，候车室里面人不多，没有引起多大动静。
　　陈川手下那些人早就各自离去了，那两大包的钱也没动，这些钱，通过陈方明来处置最好，最后还是会回到陈方舟手中的。
　　陈方明进来，看见地上哼哼唧唧起不来的魏海波和阿摇，心里暗叹，自己这个侄子胆子太大了，是个做大事儿的材料，心思慎密，都有些让人害怕。
　　只不过这手段也残忍了点儿，魏海波的胖脸都被踩变形了，看来不手术治疗是无法恢复原状了。
　　问了一些现场目击者，这些人也说不出太多有价值的东西。
　　陈方明反正是心知肚明怎么回事儿，陈川都告诉自己了，干脆也不问了，将两个不能动弹的家伙带上铐子，然后抬上了警车。
　　陈川让马玉刚开车将自己送到了家巷子前，然后徒步走了回去。
　　解决了前世害自己家破人亡的魏海波，陈川心情大好，这是真正值得高兴的事情，没有了这个因素，父母就不会出事，爷爷奶奶也能长寿，还有比这更好的事情吗？
　　尤其这是自己一手策划的，更是让陈川有无比的成就感。
　　刚刚走到巷子口，陈川看到陈玲拎着猪肉，远远的摇晃着走来。
　　头上冒出了一层细密的汗珠，姐姐还是小姑娘，自己拎着这大块猪肉走这么远实在为难他了，自己那边的事情都解决了，她还没到家呢。
　　急忙迎了上去，“姐，我的老天，你在模仿蜗牛吗？”
　　“你这死家伙，跑哪儿去了？这肉那么重，哎呦，可累死我了，你看，手都勒红了！”陈玲委屈的伸出小手，上面有被塑料带勒出的红印。
　　陈川急忙拿过姐姐的小手，在上面吹了两口：“哎，不疼不疼，姐姐不疼！”
　　陈玲有些脸红的抽回了手，陈川哄孩子呢。
　　“一会儿回家，你和妈解释吧，她让我买一斤肉，你结果弄回来差不多十斤，而且自己还不拿，我能拿的动吗？”陈玲看着越长越高的弟弟，心里也很好奇。
　　陈川越长越高，越来越帅，陈玲的心态竟然也在悄然转变着，原本姐姐的心思荡然无存，好像弟弟就是哥哥一样，处处看着都比自己厉害，比自己成熟，也很疼着自己。
　　要是自己是妹妹就好了，陈玲有时候会这样想着，妹妹可以随意的撒娇，耍赖，姐姐就不行，还要保持一份姐姐的威严。
　　像陈慧那样多好，可以吊在陈川的脖子上让他背着，自己就不行。
　　陈川不知道姐姐在胡思乱想着什么，将肉拎起来，向家走去。
　　刚刚进屋，发现父亲不在家里，母亲正坐在沙发上发愣。
　　看到陈川和陈玲回来了，孙小兰也没提做饭的事儿，而是让陈川把肉放到冰箱里。
　　陈川知道怎么回事儿，一定是陈方明给陈方舟来电话，让他去派出所协助调查了，毕竟这案子和他有直接的关系，魏海波拿走的那几百万，都是水泥厂和砖厂抵押的贷款。
　　问了问母亲，果然是这样，陈川回来之前不长时间，陈方舟接到弟弟的电话，然后说了一句砖厂出事儿了，接着就慌慌张张的跑了出去，搞的孙小兰心绪不宁，也没心思做饭了。
　　陈川过去拉住了母亲的手：“妈，别担心，你相信不相信，爸一会儿就能回来，而且是春分满面，我算计呀，今天咱们家有大喜事儿要发生了！”
　　孙小兰看着儿子，心情安定了一些，儿子现在可本事了，那天陈玲考上一中，他在桌上说的那番话，事后人们都夸呢。
　　“你真这么觉得？”孙小兰还是不放心。
　　“妈你放心吧，今天咱家肯定有大喜事儿，你可的多做几个菜庆祝一下，不然一会儿爸回来了要喝酒，你的菜可是拿不出手了！”
　　“要是真有喜事儿，做一桌子菜也没问题！”孙小兰终于有了点儿笑模样，儿子的话让自己安心不少。
　　“姐，你听到了吧，妈要做许多好菜，你快去冰箱里面看看，有什么好吃好喝的统统拿出来！”陈川指使着陈玲。
　　“我才不去，要去你去！”陈玲噘起小嘴儿，凭什么让自己去呀。
　　“妈，你看我姐，她都那么懒！”陈川看姐姐娇憨的模样，一时童心大起，摇晃着孙小兰的胳膊开始耍赖。
　　孙小兰愈发的高兴，儿子好久都没和自己这么亲过了，忍不住顺着他的意思道：“小玲你也是的，你就去拿点儿又能怎么样？”
　　“妈！”陈玲气的直跺脚，陈川太坏了，那么大的男孩子，一米七十多了，居然还撒娇耍赖，不知羞。
　　“哼，你会，我也会！”陈玲一气之下，坐到了孙小兰的另外一边，摇晃着另外的一条胳膊，“妈，你看弟弟，他都那么高了，还不干点儿活，刚才那肉还是我在市场拎回来的呢，手都勒疼了，你就让他去呗！”
　　“我不去，你去！”陈川在另外一边对陈玲做着鬼脸。
　　陈玲恼怒的打了陈川一下，“我就不去，就得你去！”
　　陈川奋起还击，当然只是象征性的，陈玲则是有些恼怒了，小手连连打来，不过对陈川造不成任何伤害。
　　孙小兰在中间被儿子女儿晃的迷糊，急忙推开不停打闹的姐弟，“好了，你们多大了，还像孩子似的，我去成了吧！”
　　孙小兰再次去做饭了，陈川和陈玲各自坐在沙发的一边，陈玲噘着小嘴儿不搭理陈川，陈川也抱着肩膀看着天，一副不屑和陈玲争斗的模样，心里却觉得异常的好玩儿。
　　上辈子每到和姐姐吵架的时候，陈川都会非常头疼，现在明白了，是心态的问题，也许现在姐姐还在头疼自己和她吵架，但是自己的心里，有的只是一片温暖，一片安宁。
　　两个人相互不搭理没几分钟，外面门帘一撩，陈方舟快步走了进来，最里嚷嚷着：“小兰，饭做好了没，快多炒几个菜，一会儿方明过来，俺们哥俩喝几杯，嘿嘿，今天是真高兴啊！”
　　陈川对陈玲露出一个诡异的笑，得意洋洋。
　　陈玲则是不屑的撇了撇嘴，“臭美什么，不就是蒙对了一次吗！”
　　孙小兰在厨房里面答应着，心情愉快，看来儿子说的真没错，今天确实是有大好事了，从来没见过丈夫这么开心过。
　　陈方舟进屋看到陈川和陈玲坐在那里，开心的笑了一下：“小玲，小川，爸今天非常开心，你们想要什么，提出来，爸就给你们买！”
　　陈玲眼睛一亮，陈川也装着眼睛一亮。
　　看陈玲要说话，陈川急忙抢着要说，陈玲看陈川要抢，着急了，上去拉开陈川，先说道：“爸，我要一个传呼机！”
　　传呼机刚刚开始流行没多久，是年轻人时尚的标志，不过价格也是不低，陈玲要去市里上学了，确实需要通信工具。
　　“好，传呼机，没问题！”陈方舟满口答应，挽回几百万，几千块的传呼机算什么。
　　陈川一副没抢到前面的懊恼模样，看着姐姐：“好吧，你赢了，你比我快！”
　　抢到了弟弟前面，陈玲的心情立刻就好了起来，高兴的甩了一下长发，哼着歌回自己房间了。
　　“小川，说吧，你要什么？”陈方舟以为儿子没抢到前面有低落的情绪，急忙问道。
　　“爸，我没什么需要的，咱们家这样，就比什么都好！”陈川坐到了父亲的身边。
　　陈方舟看了看陈川，又看了看离开的陈玲，若有所觉，忍不住拍了拍儿子的肩膀：“好样的，男子汉，就应该如此！”
　　
第七十一章 前夜
　　
　　夜晚的微风暖暖的撩动着，撩动的花儿开了，撩动着虫儿叫了，撩动着少年的情怀，像秀水河里的流水，翻滚着，打着漩儿的那么不安分。
　　室内的灯光亮着，少女束着长发的剪影投在了窗棂上，陈川甚至能看到那长长的睫毛在一眨一眨的扑扇着。
　　这是艾佳怡家的窗外，陈川站在外面，没有去惊动艾佳怡，而是就在外面的花坛边坐了下来，看着窗棂上的少女运笔如飞，努力的学习。
　　多么美丽的剪影啊！陈川心里一片安宁，就那么静静的瞧着，瞧着自己美丽温柔的佳怡姐，看着窗棂上少女坚挺的鼻梁和微翘的樱唇，想到这么美丽人儿那纯洁善良的心已经属于自己，那种巨大的满足感充盈着心扉，无比美妙。
　　星光和花香陪伴着陈川，时间好像就此停止了。
　　足足过了一个小时，少女放下了笔，舒展了一下腰肢，缓缓的站起了身，窗棂上又勾勒出了她曼妙的身材。
　　窗户被轻轻的推开，艾佳怡想换换新鲜的空气，却看到陈川坐在自家院子里的花坛上笑意盈盈的看着自己。
　　美目中惊喜的光芒闪动着，艾佳怡张开了小嘴儿：“小川，你怎么在这里？”
　　“我睡不着，来看看你！”
　　陈川来到了窗户前，和艾佳怡隔窗而对：“佳怡姐，我能进去说话吗？”
　　艾佳怡眼里闪过一丝慌乱，急忙摆了摆手：“那可不行，我妈妈一会儿会过来的！”
　　陈川有些遗憾，不过很快又调整了心态，趴在了窗台边上，“那我就这样和你聊聊天儿吧，明天你就走了！”
　　艾佳怡也趴到了窗台另外一边，和陈川的距离近在咫尺：“好吧，不过我告诉你，一会儿我爸爸就回来了，你可不要被他看到呀！”
　　陈川笑了笑，“偷偷摸摸的，才刺激！”
　　“什么呀，说的那么难听！”艾佳怡洁白的脸上飞过一丝潮红。
　　“你和我姐姐这一走，恐怕寒假才能回来了，我还真是想你们！”陈川微微叹了口气，暑假就这么过去了，艾佳怡要走了，陈玲也要走了，都去市里上学了。
　　“没有关系呀，有时间了，我们会回来的，而且你有时间也可以去市里！”艾佳怡看着陈川的眼睛，脸蛋上挂着微笑。
　　“对了，我走了，你在秀水，不要去找那王敬之的麻烦了吧！”艾佳怡想起王敬之，他不在乎王敬之，但是却担心陈川惹祸。
　　“放心吧，王敬之在玉平上高中，我想找他麻烦还要去玉平，没那闲工夫！”陈川摇了摇头，确实没工夫单独去找王敬之，但是如果有机会，陈川不介意给他点儿教训，毕竟他是间接的伤害了艾佳怡，这点绝对不能原谅。
　　两人四目相对，沉默了一会儿，陈川开口道：“明天，是和我姐姐一起走吗？”
　　“是的，我和小玲现在是校友了，明天一起走！”
　　艾佳怡低着头想了想，好像鼓起什么勇气一样的问陈川：“明天，你会去送我吗？”
　　“也许吧！”陈川没有给出肯定的回答。
　　“哦！”艾佳怡低下了头，眼里有着深深的失落。
　　“我不喜欢离别的味道，很久以前就不喜欢，很久以前，我就在你这里体会过，为什么人世间还有一种痛叫做爱别离？很伤人！”陈川伏下身子，脸贴在窗台上，从下往上去看艾佳怡。
　　“爱别离？和我的名字差不多哟！”艾佳怡看陈川来逗自己，牵强的笑了笑，她不想陈川不开心，可是自己也难以装出开心的模样。
　　“佳怡不开心了吗？”陈川笑盈盈的问着，艾佳怡总是那么体贴，不愿意自己为难，能看到她不开心的样子都难得。
　　“讨厌！”艾佳怡伸出小拳头，轻轻的捶了陈川一下，却被陈川抓住了手。
　　“佳怡……我……”陈川话未出口，突然外面传来脚步声，接着院门被推开，好像是艾佳怡的父亲回来了。
　　“不好，我爸爸回来了，小川你快走，别被看到了！”艾佳怡慌了，恐怕来不及了。
　　陈川没有说话，而是松开了艾佳怡的手，突然一跳，脚到了窗台上，接着再次一跳，手扳住了房檐，然后用力一拉一撑，身体就已经落到了艾佳怡家的房顶。
　　身体再来了一个空翻，陈川直接落到了房子的另外一面，艾佳怡父亲进院也看不到了。
　　“大概古代那些江洋大盗，梁上君子，也就我这个水平吧！”陈川身手越来越好，不禁坐在房上臭美了一会儿，才轻轻的跳下来，回到自己的家。
　　孙小兰正在给陈玲收拾东西，陈玲则是坐在沙发上噘着小嘴儿，有些不高兴。
　　“这么大的丫头了，上高中了，也该独立了，哪能一辈子呆在家里呢，别人考上市一中，高兴都来不及呢，哪像你，还不愿意去！”孙小兰一边收拾，一边唠叨着。
　　陈玲从小到大没有离开过家，当初考上一中的兴奋之情早抛到九霄云外去了，真到要走的时候，反而不想走了。
　　陈川坐到了姐姐身边：“姐，你去市里，可要混的好点儿，明年我也中考了，我的目标也是市一中，到时候去了学校，我还指望着你照顾我呢！”
　　“我可没那么大本事，你自己不是已经能照顾自己了吗！”陈玲低着头，情绪不高。
　　“照顾自己没问题，但是有些事情自己做也不方便，比如说洗袜子吧，你也知道，我一向不愿意洗袜子的，到时候……”
　　“美得你，想都别想！”陈玲打了陈川一下，自己只洗自己的袜子，才不会去洗陈川的臭袜子，昨天陈川回来，浑身弄的像泥猴似的，别说袜子了，衣服都不知道脏成什么样子了，才没人愿意去给他洗。
　　“那以后到了市里，你还用自行车带我！”陈川退而求其次。
　　“那还差不多！”陈玲这次没有拒绝。
　　陈川笑了，他的目的根本就不是什么洗袜子和让姐姐带，只是为了冲淡离别的情绪，让姐姐开心一些。
　　果然，被陈川一打混，陈玲的情绪不那么低落了，开始跟随孙小兰一起收拾东西。
　　“对了，姐，王新宇没考上一中是吧！”陈川问了一句。
　　“他没考上，他上玉平一中了！”陈玲瞪了陈川一眼，陈川怎么总是对王新宇念念不忘呢？明明自己都没喜欢过他的。
　　“那就好！”陈川点了点头，王新宇虽然没考上市一中，但是陈川相信这家伙不会轻易放弃的，上辈子，陈玲走到哪里他就跟到哪里，陈玲也是这么被他打动的。
　　不过这一次不一样了，自己也会去市一中上学的，即使王新宇转学过去，自己也在市一中了，有自己在，王新宇如果还能有机会才真叫见鬼了。
　　收拾了一阵，已经很晚了，家里人都睡下了，明天早上八点的火车，陈玲会和艾佳怡一起走。
　　陈川却有些睡不着，今天晚上还有很多准备工作要做。
　　收拾收拾东西，陈川去了沙场，那里还有马玉刚给自己准备好的物品，不过细节方面，还要自己经手才能放心，毕竟这东西关乎到自己未来的幸福。
　　赚钱要赚，但是却没有让自己的女孩儿们开心重要，陈川很能分的出轻重。
　　
第七十二章 一路顺风
　　
　　清晨是忙碌的时刻，晨起的人多数都是为了讨生活，卖豆腐的，卖早点的，还有早早来到市场卖菜的，叫卖声此起彼伏，打扰着秀水小镇的安宁。
　　陈玲早早的起来，穿上最漂亮的衣服，梳洗打扮，今天第一次到校，要给新老师和新同学们留下一个好印象。
　　刚刚收拾完吃过饭，艾佳怡就进屋了。
　　“小玲，该走了！”艾佳怡穿着素白色裙子，不施粉黛，清纯甜美。
　　“好了，走吧！”陈玲提起自己的包，准备跟艾佳怡离开。
　　“小川……还没起来吗？”艾佳怡忍不住向室内望了望，却没看到陈川的影子。
　　“昨天晚上就没回来，不知道跑哪儿野去了！”陈玲也没在意，陈川现在经常整夜不归，父母也没时间管他。
　　“哦！”艾佳怡和陈玲离开了家，向火车站走去。
　　或许陈川会在车站那里送自己吧，昨天他说也许，没说去，也没说不去，按照艾佳怡的想法，陈川应该会去的。
　　陈方舟找了辆车，将陈玲和艾佳怡送到了火车站，叮嘱了几句之后，陈方舟就去了砖厂，现在魏海波被抓起来了，水泥厂和砖厂一大摊子事儿，处处都离不开自己。
　　艾佳怡站到了火车站门前，向广场上面张望着。
　　“佳怡姐，你看什么呢？”陈玲问道。
　　“没什么！”没有陈川的影子，艾佳怡情绪不高。
　　陈玲眼珠转了转，笑了一下：“佳怡姐，我发现你和小川，好像有点儿……”
　　“哪里呀！没有的事儿！”艾佳怡脸红了，急忙转身走进了车站，和陈川有感情了是一回事，但是当着陈玲的面承认就是另外一回事了。
　　因为年纪都还小，艾佳怡并不想两个人的恋情过早的曝光。
　　尤其陈玲还是陈川的姐姐，如果她知道了，艾佳怡不知道自己还有没有勇气去面对这个儿时好友。
　　陈玲笑了笑也没说话，心道你就装模作样吧，我看你能装到什么时候。
　　车站内人声鼎沸，今天许多去县里上学的学生去报到，不过去市里报到的，就只有艾佳怡和陈玲两个人了。
　　别的学生，都有人相送，唯独她们两个，孤单单的站在那里，身边连个亲人都没有，不免心情有些抑郁。
　　陈玲这时候想到的，也是陈川为什么不来送自己和艾佳怡，却没有去想自己的父母没来送自己的事，在她的心里，陈川已经不知不觉的渐渐成为这个家庭最主要的一员。
　　艾佳怡进入候车厅，眼睛就没停止过寻找，但是结果还是失望，陈川也没在候车厅里面。
　　“小玲，你的票拿好了吗？”眼看火车快了来，艾佳怡问陈玲。
　　“买好了，我们两个的座位是对面的，都靠窗！”陈玲将票拿了出来，这票提前几天就买好了，是空调车，有座位号的。
　　那个年代，一般的火车都是随便坐，有座位号的很少，但是也很贵，陈川坚持要她们买有座位的，不要和其他人一起挤。
　　这个事情陈川有自己的打算，艾佳怡和陈玲都是一等一的大美女，陈玲都算是校花级别的，艾佳怡更是和苏菲一样，是妖孽级别的。
　　到了火车上，那么多的无良大叔，万一哪个胆大包天，施展两下咸猪手，最后吃亏的还是自己。
　　有了单独的座位就不一样了，那些想下手的人也没机会。
　　眼看火车进站了，陈川还是没有出现，艾佳怡终于失望了，低着头跟着陈玲走出了检票口。
　　随着人潮上了火车，找到了自己的座位，两个人坐好，艾佳怡还在张望着，看的陈玲都有些不忍心。
　　“小川也真是的，玩儿就那么重要吗？即使不在乎我这个姐姐，不是还有佳怡你嘛，为什么都不来送送你，太可恶了！”陈玲忿忿不平，艾佳怡这么好的女孩儿都不知道珍惜，弟弟太混蛋了。
　　“他也许是忙吧！”艾佳怡眼角有一丝晶莹，女孩儿有点伤心。
　　火车汽笛拉响，逐渐离开了秀水车站。
　　艾佳怡情绪逐渐恢复了一些，也许陈川真的有急事呢，昨天他说也许，大概就是因为今天有事，自己不应该不理解他的。
　　陈玲拿出了一些小食品，都是女孩喜欢吃的，两个人坐在那里慢慢吃着。
　　“哇！快看，有人骑马呀，跑的好快！”突然车厢内有人大叫。
　　“哪里？我看看！”
　　“真的呀，好像是在追我们的火车，还是骑的白马呢！”
　　艾佳怡和陈玲也急忙向车厢外观看。
　　火车行驶在铁轨上，旁边有一段和铁路平行的公路，距离只有不到十米，看的非常真切。
　　一匹高大神骏的白马在路上四蹄撒开狂奔，速度奇快，风一样的追了上来。
　　白马上面，一个英俊的少年一身黑衣，一只手抓着缰绳，另外一只手上面则托了一个巨大的风筝。
　　“是小川！”陈玲惊呼出声，小川在干什么？
　　“天哪！他要干什么？”艾佳怡眼睛有些模糊，很明显陈川是向自己这节车厢跑来了，他知道自己的座位号。
　　车厢内的人都集中到了这一侧，观看那个骑马追车的少年。
　　不光这节车厢，前后的车厢都是，人们非常好奇，骑马本身就是一件新鲜事儿，何况还是追赶火车，在人们的记忆中，这种事也就是在铁道游击队的时候出现过吧。
　　火车启动没多久，速度还没完全提起来，终于是被陈川越追越近。
　　陈川看向火车，已经看到了艾佳怡和陈玲，她们那里的窗户开着，距离又很近，应该能听到自己的喊声吧。
　　将手里的风筝抛了起来。
　　借助白马奔跑的速度，风筝升起的很快，那个风筝非常的大，比平常的风筝大了一倍还多，很快就高高的飘到了天上。
　　飞到一定的高度时候，风筝上面好像装了什么机关，突然打开，一块巨大的布迎风展开，在天空中飞舞着。
　　“佳怡姐！”陈川用尽最大的力气高喊着。
　　“看呐，你的名字在天上，我实现了你的愿望！”陈川用手指向了天空。
　　人们全都往天上看去，后面的人拼命的往前挤，前面的人却不肯让地方。
　　艾佳怡和陈玲因为占据了窗边，却正好能看到天上飞舞的风筝。
　　布匹上面几个巨大的黑色字体格外显眼，“佳怡！一路顺风！”
　　“哇！佳怡是谁呀！太幸福了吧！”一个也明显是学生的女孩儿眼睛里满是星星，这浪漫的一幕如果女主角是自己该有多好，自己一定会幸福死了。
　　“老天，太神奇了，现在的年轻人哦，了不得呀！”一个老者在感慨着。
　　艾佳怡已经无法控制自己的情绪，浑身剧烈的抽动着，趴在了桌子上面，痛哭失声。
　　能让人哭的，不光是悲伤，还有幸福。
　　难怪陈川没有来，原来他在这里等着自己，自己就知道，早就知道，自己的小川，从来就没有忘记过自己，自己只不过和她说了一句想在天上看到自己名字的玩笑话，结果他真的就做到了，这个傻子！他怎么能如此？简直要把人的心都给挖去了。
　　陈玲在旁边也是泪眼朦胧，弟弟太会讨人喜欢了，这么一弄，艾佳怡这辈子是别想喜欢上第二个男人了，因为这个世界上，没有第二个男人会这么做，即使他也深爱着自己的女孩儿，他也没有这个本事。
　　别说想出这样的主意了，就那一边骑马一边放风筝的本事，就不是一般人能做到的。
　　只不过，这一幕是为了艾佳怡，没有自己什么事儿，虽然是亲弟弟，陈玲心里也有些酸酸的。
　　“看呐，下面还有字呢！”有人高呼着。
　　陈玲和艾佳怡急忙再次去看，一看果然，布匹的下方，还有几个字，不过比上面的几个字就要小上许多，看上去不是一个笔写的，应该是写字的人时间仓促，发现不对后临时后加上去的。
　　“姐姐也一路顺风！”
　　还好，字没有写错。
　　“这算什么吗？还不如不写！”陈玲咬牙切齿，明显待遇不一样嘛。
　　看了一眼旁边的艾佳怡，陈玲道：“该死的小川，小小年纪早恋，我一定要往家里打电话，告诉爸爸妈妈他和你的事情！”
　　火车速度加快，陈川的白马渐渐的跟不上了，身影逐渐远去。
　　艾佳怡的情绪平稳了一些，用手擦了擦眼泪，看了陈玲一眼，微微笑了一下，没有说话。
　　“怎么？你不怕了？”陈玲觉得有些奇怪，本来艾佳怡都害怕提起这件事情的。
　　“本来怕，但是现在不怕了，什么都不怕了！”艾佳怡看着窗外陈川逐渐消失的身影，眼睛里神采奕奕，无比的坚决。
　　
第七十三章 秀水变化
　　
　　华阳市碧水山庄。
　　窗外的芍药花开的绚烂，碧绿的青藤爬满了墙，门前的喷水池是今年修建完成的，蒙蒙的水雾在空中飘扬着，里面一道道彩虹若隐若现。
　　这个碧水山庄，是市政府为招商引资建设的，主要是市委市政府领导为了招待外商用的。
　　当然一般的外商，是没资格进入里面的主宾楼的，那中央的主宾楼，能进入的都是投资过千万的大商家。
　　今天主宾楼内，正在召开欢迎会。
　　欢迎会没什么看头，都是面子工夫那一套，倒是后面的小厅内，风景如画。
　　如画的风景不是自然风光，而是小厅内的两个女孩儿。
　　其中一个女郎大约二十岁，穿了一身灰色的休闲装，长发挽了起来，眉目如画，坐在那里品着咖啡，气质优雅干练。
　　另外，另外一个女孩儿则要小许多，大概十四五岁，一头长发被染成了金黄色，眼角画了浓重的眼影，身上穿着红色的小吊带儿，牛仔短裤，一双纤细的大腿在外暴露着，脚踝上挂了一个带着骷髅头的脚链儿，整个一个叛逆辣妹形象。
　　“姐，秀水有你说的那么好吗？”女孩一屁股坐到了沙发里，弹起又落下，问那个女郎。
　　“确实不错，风景很好，适合我们的度假村计划，你去了那里上学之后就知道了！”女郎翘起了腿，白色凉鞋下有着精致秀美的小脚。
　　女孩儿突然一个到转，头下脚上，将自己的小脚丫放到了沙发顶上：“姐，你说我一定要去秀水上学吗？我看在东海也挺好的，秀水一个乡村初中，能有什么好的？”
　　女郎瞪了自己这个叛逆的妹妹一眼，将她的脚从沙发上拿了下去：“可是你要跟着姐姐呀，姐姐去那里建设度假村，爸爸在国外，你留在东海谁照顾你？”
　　“我自己可以照顾自己的！”少女扭了扭身体，似乎不太愿意接受姐姐无微不至的照顾。
　　“我看你想自己留着东海，以为没人管你了，你就可以肆意妄为了才是真的！”姐姐戳穿了妹妹的心思。
　　妹妹看了姐姐一眼，竟然是直接点头承认了。
　　姐姐笑了，“留在东海你就不要想了，去秀水别的我到是不担心，就是担心我妹妹那么漂亮，那小地方的男孩子见了你，还不得晚上睡不着觉呀！”
　　妹妹撇了撇嘴：“我才不愿意搭理他们，在东海也是一样，不过姐姐我可和你说好了，等上了高中，我就是大人了，到时候我可是要回东海的，我都和别人约好高中见了，你不许拦着我，这个山沟沟里一天能憋死个人！”
　　“等你上高中再说吧……”姐姐顿了一下，“不过你别看这地方小，有些男孩儿女孩儿还是很出色的，那天我去玉平，就看到了两个！”
　　开学前，秀水传出一件大事，秀水河湾里，有一处地方探了出来，三面环水，秀水河在那里环绕儿过，形成了一个天然的小半岛，风景秀丽，秀水人戏称此地为秀水半岛。
　　东海云氏集团来秀水投资，要在秀水半岛上修建旅游度假村。
　　秀水镇老街古香古色，历来就能吸引一些外地游客到来，据说这次秀水半岛度假村修建完成，秀水就将成为整个华阳市的重点旅游景点。
　　对于这件事，秀水人是热烈支持的，旅游景点建成了，受益最大的是他们。
　　估计到时候，秀水镇土地将寸土寸金，一些反应快的人已经开始下手收购房产了，这让秀水的地价如果火山喷发一样暴涨。
　　人们开始羡慕陈方舟拥有的砖厂以及水泥厂那么巨大的地盘，现在即使陈方舟不干了，将水泥厂和砖厂卖出去，那也是一个天价，甚至超过了工厂本身的价值。
　　还有许多人羡慕马玉刚，这个昔日的混混，也不知道怎么就那么好命，不但连续干了两家沙场，而且还在秀水镇中心地段修建了一个占地两千多平米的巨大饭店，毫无疑问，这个饭店以后将在秀水形成垄断，没有其他家有实力和其抗争。
　　人们对于秀水即将迎来的改革巨变的热烈讨论丝毫没有影响到陈川。
　　今天开学了，送走了艾佳怡之后，陈川服下了智慧药丸。
　　即使凭借自己前世疯狂博士的知识，陈川也不敢保证自己就一定能取得好成绩，毕竟初中课程扔很多年了，而且后来自己的研究，和一些书本上的知识也没太大关系。
　　虽然相信，只要自己努力，成绩提高完全不是问题，但是陈川还是更喜欢偷懒一些，有那功夫还研究研究怎么和自己的女孩儿们玩呢，有捷径不走才是傻子。
　　这时候，智慧药丸就起作用了。
　　智慧药丸，并不是说让人的智商突然提高多少多少，陈川已经足够聪明，不用再提高了。
　　这个药提高的，是人的接受能力和记忆力。
　　接受能力，也就是理解能力，陈川服下这个药丸，进入第一阶段之后，初中课程，看过一遍，基本就都能理解，并且融汇贯通。
　　而记忆力就更简单了，足以过目不忘，这对于那些死记硬背的文科课程是相当有效的，也就是说，只要陈川把所有文科课程的书全部都看一遍，那么只要在这里面出题，就没有他不会的。
　　陈川的目标是市一中，要和艾佳怡还有姐姐胜利会师的，所有这等药丸必须得用。
　　本来陈川也动过把这药给苏菲的心思，但是这药丸研制的时候就是专门针对男性的，而且苏菲那成绩根本用不着吃药，本来人家就是高才，上市一中完全没有问题。
　　苏菲不能给，其他人就不用考虑，虽然王闯那个死胖子吃了自己的药也能天才爆发，但是万一因为这个影响了自己和苏菲还有艾佳怡的会师大业就太亏了。
　　况且王闯压根就没心思学习，考上县里就不错了，陈川也照顾不过来那么多。
　　长到一米七三了，陈川重新做了两套校服，和学校那些外观一样，不过质量就差很多了，这套校服材料手工好几百，在那年代算高档货了。
　　一套现在可以穿，另外一套等再次长高还可以穿。
　　别的衣服再是名牌儿，再是精品，也没校服穿着舒服。
　　穿上了新校服，将书包背在肩膀上，陈川走出了家。
　　路人看到陈川，纷纷打着招呼。
　　现在陈家在秀水的地位大不一样了，陈方舟已经被人们誉为秀水第一富豪，坐拥资产数百万，而且随着地价一天天的飙升，仔细算算说陈方舟身家过千万毫不夸张。
　　想想几个月前陈方舟还在为几十万发愁，现在风水轮流转，转眼之间成大老板了，而且人家的生意那叫一个红火，现在家家户户以盖大砖房为荣，甚至小洋楼，秀水人都信的过陈方舟这本地人，都去他那里。
　　据说玉平人很多都来陈方舟这里，砖和水泥都有，来一次等于跑两家。
　　而且陈方舟还在组建施工队，估计用不了多久，一个集生产、施工一条龙的建筑集团就要诞生了。
　　作为陈方舟的儿子，陈川自然也是跟着水涨船高，据说都有登门给陈川和陈玲姐弟介绍对象的了，也不知道是真是假。
　　陈川这小子也讨人喜欢，看看人长的叫一个标志，好像才十四岁吧，就长那么高个子了，到底是有钱人家，生活标准跟的上去，孩子长的高还水灵。
　　陈川对于路人打招呼一一问好，现在前后邻居都和自己家非常的亲近，都希望能在父亲的手下谋求个工作干干，而陈方舟看在老乡的面子上，一些关系不错的，也尽力的帮一把，有些实在不行的，就劝他们买辆车，然后加入自己的施工队，即给他们带来了收入，自己的车队也组建起来了。
　　这些事情陈川是不管了，父亲是商业奇才，前世就能把买卖做的那么好，这辈子没有了魏海波这个定时炸弹，生意不好才是没天理了。
　　一路打着招呼来到了路口，陈川眼睛一亮。
　　白色的自行车停在巷子口，蓝白相间的校服衬托着少女柔软修长的身材，苏菲正站在那里，长发飘飘，眉眼弯弯的对自己笑着，就好像夏日里的百合花。
　　
第七十四章 辣妹
　　
　　陈川站在那里，距离苏菲大概七八米远，笑着不说话。
　　苏菲也站在那里，脸蛋儿上笑意盈盈，尖尖的小下巴微微的翘起一点，眉毛都在轻轻的抖动着，掩饰不住内心的喜悦。
　　什么是暧昧？这就是暧昧，爱上了漂亮的妹妹，简称暧昧。
　　陈川将书包往背后甩了一下，迈着方步向苏菲走去。
　　来到了苏菲的面前，陈川接过她手里的自行车，然后轻声道：“菲菲，我想你了！”
　　“我已经有些忘记你了！”苏菲扬起小脸儿看着陈川，睫毛都有些颤抖，真的是好想他呀，这个没心没肺的，好些天都没来找自己了。
　　自己女孩子，总不能主动来找他玩吧，也就是今天开学了，有借口了，苏菲才早早的就骑车来到了陈川家的巷子口等着，希望能早点看到他。
　　他居然穿上校服了，他好像有一段时间没穿校服了，他又长高了，身材修长挺拔，穿上校服也很好看，苏菲看的都有些脸红了。
　　不是因为他太帅，比陈川帅的不是没有，苏菲都不愿意多看一眼，主要是因为他是陈川，是那个悄悄走进自己心里的男孩儿。
　　“忘记我了，就面向西方，虔诚的说，主啊，赐我一个男人吧，主听到了，一想能配的上我们菲菲的，除了他自己就只有陈川那小子了，他又那么忙，肯定就会把我赐给你了！”陈川骑上了车，然后示意苏菲坐到后座上来。
　　“那我宁可要一只小狗，最起码不会气我！”苏菲扬着小脸儿，有些脸红，但是也坚持着自己的骄傲，才不会被陈川轻易气到，现在苏菲也弄清楚了，如果太容易生气，一天时间就能被陈川气出毛病来。
　　一路穿街过巷，陈川带着苏菲来到了校门前。
　　现在的陈川和苏菲都是焦点，苏菲不必说了，祸水级别的美丽女生，秀水千百少男的梦中情人。
　　陈川现在也不一般，抛开家庭因素不说，本身也是相当出色的小帅哥，暗恋他的女生也是不少，这个学期，相信陈川收到的情书也不会少。
　　二人来到门口，就有一些人过来打招呼，苏菲一如既往的冷着脸，现在她的笑脸，自觉不自觉的就只在陈川面前出现。
　　陈川和自己怎么说怎么闹都关系不大，如果其他男生在苏菲面前表现稍微出格一点，苏菲本能的就会对其警惕，尤其在陈川面前，在苏菲的心里，已经非常在意陈川的感受，无论她自己承认也好，不承认也好，陈川已经渐渐的占据了自己的内心，而且她也越来越无力抗拒。
　　陈川本来还打算和同学侃上一侃，突然后面一阵机车的声音传来，同学们纷纷躲避。
　　一辆比龙嫂子那辆江陵强了不知多少档次的黑色摩托车冲到了门前，大排量的机车带动着巨大噪音，同学们如避瘟疫一般的纷纷闪避，摩托车直冲校门。
　　陈川和苏非的位置正在校门中间，眼看躲闪有些来不及，危机时刻，陈川猛的发力，将自行车与苏菲连车带人端了起来，躲到一边。
　　本来以为那辆摩托车会猛冲过去，没想到那车竟然突然发出一阵尖利的刹车声，然后一个急转弯，在原地划了个弧形，最后竟然又停到了陈川面前。
　　一个少女金黄色的长发披肩，穿着一身秀水初中的校服，本来是过了膝盖的蓝白色短裙被她生生剪短了一截，露出健美修长的玉腿，书包被挎到了摩托车把上，一双细长妩媚的眼睛正盯着陈川看。
　　陈川的眼皮不自主的跳动了几下，该来的，终究要来。
　　不过现在，陈川可不会表现出什么，只是看着眼前的辣妹，似笑非笑，心中却如同翻江倒海一样。
　　“小帅哥，身手不错嘛？”辣妹一只手扶在车把上，斜着眼睛看着陈川，更多的目光，却是落到了陈川身后惊魂未定的苏菲身上。
　　从国外回到沿海大城市，又从沿海城市来到秀水这个小镇，辣妹的心里是有着郁闷的。
　　在她的心里，自己就不应该属于这里，这里的一切，都不值得一顾，要不是姐姐要来这里建设度假村，自己也不至于沦落到此。
　　这里的人都是乡巴佬，这里的一切都是那么的落后与陈旧，国外就不说了，就是和东海相比，都完全没有任何的可比性。
　　包括这里的人，长的也不好看。
　　新学期开学了，辣妹也是一肚子的怨气，早早的跑了出来，没用姐姐给自己安排的司机，而是自己一个人，骑着那款限量版的机车独自离开。
　　可是在转了一圈儿，来到秀水初中门前的时候，她发现了苏菲。
　　女孩儿一向很自信，虽然自己打扮的比较另类，不会被多数人所接受，但是她知道，自己如果按照长辈大人们的要求去打扮自己，会是多么的美丽动人。
　　优秀，所以自信。
　　在女孩儿的心里，也就姐姐在韵味上面能超过自己一筹，其他的女人，都不值一提。
　　可是看到苏菲，她的信念动摇了，没想到在秀水这地方，竟然还有着无论容貌气质都不逊色于自己的女孩子。
　　甚至在那妩媚勾人的方面儿，自己还差上一些。
　　苏菲虽然冷着脸，但是那天生的气质，就给人感觉是能魅惑男人的小妖精，这一点，让女孩儿非常的不爽。
　　美女是稀有动物，但是存在竞争的，也历来都是在稀有动物之间展开，本着同性相排斥的原则，女孩儿想给苏菲一个下马威。
　　可是千算万算，苏菲旁边的那个小白脸儿，竟然有那么大的力气，还有那么快的反应，在自己即将吓到苏菲之前，将苏菲连人带车端菜一样的端到一边儿去了，让自己精心的准备落空。
　　陈川这个级别的男孩子，还没看在这辣妹眼里，东海是国内经济最发达的城市，在那里的学校里，什么样优秀的男孩子没有，陈川和那些顶尖的帅哥们相比，并不出众。
　　可是就这样的一个人，就能破坏自己的计划，女孩儿很不服气，她把车子停到了陈川面前，调笑了一句。
　　在她的心里，国内的男孩子们，尤其初中生，都是不堪调笑的，没说几句话就脸红脖子粗的不知该说什么了，想必陈川这样的少年人，也是如此吧。
　　陈川看着眼前狂妄的少女，这个女孩儿，是冤家！
　　不同于苏菲那骄傲的性子，这个女孩儿，有一种桀骜不驯的气质，优越的家庭环境和特殊的成长经历让她异常早熟。
　　明明是一个非常漂亮的女孩儿，却非要画上浓重的眼影，唇彩，穿着火辣性感的衣服，骑着价格昂贵的限量版机车，嘴里嚼着口香糖，还不时的吹个泡泡。
　　“就是这样的你，你又出现在我的面前了，时间提前了，不过这一次，结果不会是那样了！”陈川心里想着，人突然上前。
　　对面辣妹的头上有着一个海盗形象的发卡，别住那染成金黄的长发，陈川走上前去，在这辣妹和苏菲惊讶的目光中，将那发卡一把摘了下来。
　　“丑死了，你是学生，就该有个学生的样子！”
　　陈川将这发卡用力的一抛，竟然直接抛出了百米之外，落到了学校的院墙外面。
　　“菲菲，你那里我记得有一个小熊的发卡吧，你不愿意带了，明天拿来，给这位同学，我想教导处的黄主任一定愿意教教这位同学一个学生应该注意什么的！”
　　转身对那边有些发愣的辣妹道，“丫头，校园内禁止驾驶机动车，你赶快把摩托车停到车棚里去！”
　　“你敢扔我的发卡！”这个女孩儿眼里喷着怒火，看着眼前这个长的不错，但是却异常讨厌的男生。
　　“看来你听不懂我说的话，需要我帮你一下了！”陈川说着话，伸手抓住摩托车的车身，手臂用力，竟然将这女孩儿连人带车都拎了起来，向车棚走去。
　　这女孩儿吓的脸色苍白，这家伙还是人吗？不禁连忙抓住车把，“你赶快放下，我自己会骑过去！”
　　陈川将摩托车放了下来，然后轻轻用脚踢开挡在摩托车前面的一块小石头，“路不太平整，你自己小心些！”
　　说完陈川转身离去，女孩儿怔怔的看着陈川，对方前后反差巨大的举动让她根本无法适应。
　　“这家伙不是有病吧！”
　　虽然陈川最后一句话突然很温柔，但是并不能舒缓女孩儿心中的闷气，自己还从来没受过这样的委屈。
　　从摩托车上跳了下来，死死的盯着陈川。
　　还没等她开口说话，却看到对面那个长的像小妖精一样的少女正皱着好看的弯眉，用同样具有杀伤力的眼神看着自己。
　　
第七十五章 没有
　　
　　苏菲本来被这个辣妹气的不轻，可是陈川已经为自己出气了，既然陈川都说话了，那自己就没必要跟这个女孩子计较了，看到陈川要走，苏菲也瞟了这个女孩儿一眼，轻飘飘的，似乎对其不屑一顾。
　　苏菲也不傻，她能看的出来，这女孩儿是对自己有敌意的，可是她不怕，作为秀水最优秀的女生，苏菲从小到大不知道被多数女生敌视过，可是苏菲还是苏菲，是那个一直让其他女孩儿高高仰望的苏菲。
　　绝大多数的女生，苏菲都是不屑理会的，无论从任何方面来说，她们都无法对自己构成任何威胁。
　　也许有那么少数的几个，才值得自己稍微重视一下。
　　比如艾佳怡，在苏菲的心里，艾佳怡是很值得重视的，不过艾佳怡的亲和力，让苏菲对其生不出厌恶之心。
　　眼前的这个扮相火辣的女孩儿，在苏菲的心里，也算是值得重视的。
　　首先，她对自己有敌意，苏菲能感觉的到，不然她不会故意用摩托车来吓唬自己，幸亏陈川将自己放到了一边，不然今天还真容易出丑。
　　再者，这个女孩子也拥有着非凡的美貌，虽然她另类的打扮让她看上去缺少了女孩子的温柔气度，可是苏菲也能看的出，这个女孩子的美貌，即使不如自己，也差不多少。
　　一个美丽、泼辣、而且看上去家庭条件也应该很好的女生对自己有敌意，那就值得重视了。
　　但是苏菲不会和她争吵，只是那么轻飘飘的瞄了她一眼，然后甩头不屑的离去。
　　什么都没有说，也什么都不用说，眼神已经说明一切了。
　　幼稚、无聊、鄙视你！
　　这个机车少女眼睛都要喷火了，好！很好！非常好！好拽的一对儿少年，男的拽的不行，女的更是狂的没边儿！
　　被人那个男生威胁了、训斥了，被那个女生无视了，鄙视了，这让一向心比天高的少女如何受的了，看陈川和苏菲离去，她开口了。
　　但是她没有办法去说苏菲，毕竟苏菲什么也没和自己说，即使她的心里有怒气，也只能是往陈川的身上发。
　　“那个小子，你是哪个班的？叫什么名字？敢说出来吗？我一会儿就让人来收拾你！”少女胸口起伏着，嘴唇都在颤抖。
　　“初三三班，陈川，随时奉陪！”
　　陈川向前走着，没有回头，手指在轻轻的颤抖，“朵儿，不要怪我，现在我这样做，对我们的未来都好，你这性子，早晚是要吃亏的！”
　　初二升学到初三，教室都已经换了，从北边换到了南边，陈川和苏菲来到了班级，教室里还没几个同学。
　　赵青座在自己的座位上，正狠狠的瞪着王闯。
　　“王闯，你赶快离开我的座位，告诉你，我是不会和你同桌的！”赵青指着另外一边，示意王闯离开。
　　“赵青，不必这样吧，你看现在李浩东和李浩然都不来上学了，班级里的座位也需要重新调换，我们两个一桌，我以后上学骑车还能带着你，就像陈川和苏菲一样！”
　　王闯厚着脸皮在那里不动弹，让刚进门的陈川心里暗笑，王闯有进步了，还能举例来说服赵青了。
　　“你也敢和陈川比？你如果能赶上人家陈川的一半儿，我天天骑车带着你都行！”赵青杏眼圆睁，说话声音很大，因为教室里人少，她说话也少了许多顾忌，但是却没看到刚刚进来的陈川和苏菲。
　　陈川听到赵青的话，嘴角勾起了一丝微笑。
　　笑容还没完全展开，腰间突然有些吃痛，陈川回头一看，苏菲柔软的小手刚刚从自己的腰间拿开。
　　“你很得意吗？”苏菲似笑非笑的问道。
　　“没有！”陈川坚决的予以否认，苏菲也不是没有缺点，起码比较爱吃醋，虽然二人还没完全的表明心迹，但是从种种迹象看来，进一步发展也是早晚的事儿，现在的苏菲，已经有成为女朋友的前兆了。
　　赵青说完，才看到了站在教室门前的陈川和苏菲。
　　瞬间赵青的脸就红了，刚才自己的那句话，虽然有气王闯的意思，但是对于陈川的推崇也很明显，甚至说有暧昧的意思了。
　　苏菲是自己的好朋友，赵青可不想苏菲误会自己什么，陈川肯定是不会喜欢自己的，因为这个事情让苏菲不高兴，那就太不值得了。
　　急忙离开了座位，赵青来到了苏菲的面前，一时间有些慌不择言，拉住了苏菲的手道：“菲菲，你可千万别误会，我只是……只是要气气王闯，可没有和你抢男人的意思！”
　　这下脸红的不光是赵青了，苏菲的脸比她红的更甚，忍不住轻轻打了赵青一下：“死赵青，你胡说什么呢？”
　　“我，我真没想过和你抢！”赵青唯恐苏菲误会，又解释了一句。
　　班级里的其他同学抬起头，惊讶的看着赵青和苏菲，这个消息太猛了，简直是爆料啊，难道说陈川是苏菲的男人了吗？
　　“你～！”苏菲气的不行，“抢吧，抢吧，抢去了就是你的！”
　　一扭身回了座位，苏菲的小嘴儿噘的高高的，赵青昏头了，胡说什么呢！
　　陈川对赵青露出一个笑容，然后道：“赵青，你这样说，闯王会很伤心的！”
　　“谁管他！”赵青撇了撇嘴，眼神却不自主的看向王闯。
　　“有戏！”陈川心里暗暗替王闯高兴，看来这一个暑假，王闯没少在赵青身上下功夫，现在看赵青的模样，分明是已经有些在乎王闯了，这就是很好的开始。
　　自己尽了人事，他们成与不成，就不是自己能左右的了。
　　径直回了自己的座位，陈川坐到了苏菲身边，笑着看旁边噘着小嘴的可爱少女：“菲菲，你放心好了，赵青抢不去的！”
　　“谁稀罕！”苏菲把头扭到了一边。
　　“怎么？菲菲不想搭理我了？”陈川故作委屈的道。
　　“不搭理了！”苏菲说着不搭理，却偷眼去看陈川的表情，可不能让他真的伤心了。
　　“难道说，你从来没有认为我们的关系是超越了普通同学的吗？”陈川的声音有些低沉。
　　“没有！”苏菲的声音小了许多。
　　“你是在说谎吧，你这句没有，肯定是说谎，因为你总是用没有两个字来敷衍，没有喜欢过谁，没有在乎过谁，你就会说没有！”陈川生气了。
　　“没有说谎！”苏菲看向陈川，要仔细看清楚了，如果陈川真的伤心了，自己也会去哄哄他的，就像他哄自己一样。
　　“看，你又说没有，你就是喜欢这样说，我敢保证，你下一句话肯定还是没有！”
　　“下一句不会这样说了！”苏菲解释了一下，下一句不说没有就没事了。
　　“那好，如果你下一句说的还是没有，就证明你在说谎，就证明你是在乎我，是喜欢我的，你敢打赌吗？”陈川有些怨气的问道。
　　“当然敢！”苏菲没有犹豫，虽然赌输了一次，但是这次不一样，自己不说没有还是很容易做到的。
　　“那好，你听着，我给你讲个故事，有一只骄傲的小母鸡，每天都趾高气扬的不愿意搭理别人，即使别人问她话，她也就是说一句没有应付过去！”
　　“别人问她，小母鸡你吃饭了吗？她说没有，别人问她，小母鸡你爸爸妈妈呢？她说没有，别人问她，小母鸡你几岁了，她说没有，别人问她……对了，菲菲你以前听过这个故事吗？”陈川突然转开话题，问了苏菲一句。
　　“没有！”苏菲摇了摇头，确实第一次听。
　　“看吧，我就知道你在说谎，你是在乎我、喜欢我的！”陈川得意洋洋，刚才的抑郁表情一扫而空。
　　“你～！混蛋！”苏菲上当了，女孩儿的脸皮有些承受不住，陈川老是骗自己，打赌又输了，等于变相的承认喜欢他了，苏菲捏起小拳头捶了过去。
　　刚刚伸出手，却被陈川一把拉住了小手，放到了课桌下面。
　　苏菲眼睛一下瞪的老大，第一反应不是去抽回手，而是慌张的四处张望，看看有没有人发现陈川拉住了自己的手。
　　
第七十六章 为什么不坐下
　　
　　苏玉河作为政府的领导干部，家教甚严，苏菲别说在教室里被男生悄悄的牵手了，以前连和男生多说话都没想过，可是没想到，三个多月的时间，就居然被男孩子悄悄的在桌子底下抓住了小手，还没有马上抽回来。
　　慌慌张张的看了一圈儿，发现没人注意自己和陈川，苏菲才用力的往回拉着小手：“陈川，不要这样，这里是教室，不要在这里！”
　　“那你说在哪里？”陈川没有松手，既然出手了，就不能轻易退缩，不然前功尽弃了。
　　“我、我不知道！”苏菲又被陈川抓住语病，不知道怎么回答。
　　“那算了！”陈川突然又话锋急转，松开了苏菲的手，从书包里拿着书看了起来。
　　苏菲愣了，陈川这是怎么了？态度变化也太快了吧，都说女孩儿的心事难以琢磨，怎么男生也这样呀。
　　“生气了？”苏菲试探着问了一句。
　　“没有，嘿嘿，真没有！”陈川以飞快的速度变幻了几下表情，笑过之后立刻板脸。
　　“果然生气了，小气鬼！”苏菲也有些气闷，强拉自己的手，你还生什么气呀。
　　但是既然陈川真的生气了，苏菲也不能不管，其实苏菲已经不是很拒绝陈川拉自己的手了，都被他抱过那么多次了，拉拉手也没什么了吧。
　　真正让苏菲担心的，是在课堂上，拉手可以，两个人天天上学放学的，你如果真的想拉，谁还能真正的拒绝你吗？为什么要在课堂上啊，被人看到怎么办？
　　苏菲哪里懂得陈川的心思，两个人单独的拉手，哪里有在课桌下面偷偷拉着来的刺激。
　　看到陈川板着脸不说话了，苏菲觉得有些好笑，陈川有时候就像小孩子，还在为了这些事情生气。
　　无奈的伸出小手，轻轻的碰了碰陈川的腿，然后苏菲用一只手去翻书，装做认真看书的样子，这只小手就放在凳子上，一副随便你的模样。
　　就满足一次任性的陈川吧，这样想着的时候，苏菲突然觉得自己好像长大了许多。
　　陈川肚子都在抽搐着，强忍着笑意，悄悄的拉起了苏菲的小手，五指张开，和苏菲五指相扣，两个人的手在课桌下面紧紧的握在了一起。
　　苏菲的手在颤抖着，没想到陈川会用这样的方式，这可比普通的牵手要严重，十指互握，给人一种异常亲密的感觉，不像普通的牵手那样随意。
　　心里“砰砰”的跳着，苏菲眼睛四下瞄着，唯恐被人发现，只觉得手心里都是汗水。
　　“完了，这次真的完了！”苏菲心里念叨着，害羞的都不敢想下去了。
　　以前苏菲还会给自己找出这样那样的借口，用来掩饰自己逐渐喜欢陈川的事实，但是这一次，已经没有办法掩饰了，和他在桌子底下悄悄的拉手，这还解释什么。
　　幸亏陈川就是拉住自己的手，没有其他的动作，如果他还来挠挠自己手心的痒，苏菲真不知道该怎么办了。
　　这个样子，陈川就很满足了，他很懂得循序渐进的道理，感情如果是轰轰烈烈的来，那么未来就很容易轰轰烈烈的走。
　　如果是温水煮青蛙一样慢慢的来，那么就会如果陈年佳酿，愈发的香醇甜美，尤其对待苏菲这样容易害羞的女孩儿，就要一步一步，脚踏实地的走下去，快了反而容易坏事。
　　两个人手紧紧的扣在一起，也不管手心里有多少的汗水，谁都没主动分开。
　　上课铃声响了，同学们都坐直了腰板儿，新学期第一天，不能被张大眼儿逮到把柄了。
　　陈川也终于放开了苏菲的手，苏菲将手上的汗水擦干净，瞪了陈川一眼。
　　教室门打开了，进来了一个青年男教师，大约二十七八岁的样子。
　　陈川眼睛微微的眯了一下，几乎都忘记这个家伙了，整个玉平教育界的耻辱，姓吴，在初三的时候，曾经短暂的代替过张大眼儿担任过自己的班主任，但是却因为企图强暴女同学被学校开除，然后进了监狱。
　　如果他不出这样的事情，顶替张大眼的班主任位置是没问题的，他出事了，张大眼继续回来担任班主任，这件事很短，这个人也就担任了不到十天的班主任，所以陈川都有些忘记了，现在看到，才记起来。
　　对于这样的衣冠禽兽，陈川自然不会有什么好感。
　　这名老师走上了讲台，用手扶了一下眼镜，然后傲然四顾，看了一圈儿。
　　他的眼神落到苏菲身上的时候，明显的一亮，陈川脸色沉了下来，虽然上辈子那个险些被他强暴的女生不是苏菲，但是很明显，他对苏菲动过心思，这点是陈川万万不能容忍的。
　　“咳……各位同学，因为张老师身体的原因，已经无法继续担任班主任工作，我是你们的新班主任，我姓吴，叫吴兴，教你们语文！”
　　“现在大家也让我认识一下吧，自我介绍，从班干部开始，班长是谁？”
　　李浩然不当班长了之后，班长由另外一个男生担任，叫楚圣杰，是一个学习刻苦的男生，首先站起来自我介绍。
　　吴兴一边听着，一边看着手里的点名表。
　　楚圣杰自我介绍完了，吴兴接着问，“学习委员，苏菲，是哪一个？”
　　苏菲站起了身，“我叫苏菲，学习委员！”
　　“嗯，很好，你的成绩很好呀，年纪第一，不光在初中是年纪第一，从上学时候起就是第一，看来苏菲同学对于学习是很有心得的，怎么样？有没有兴趣把你的学习方法向同学们传授一下呢？也让我们班的总成绩提高一个档次嘛！”
　　“我！”苏菲顿住了，她不知道说什么，哪里有什么心得和方法，完全就是刻苦。
　　“这样吧，我看你一时也没想好，你可以好好想一想，放学后来我的办公室，把你的想法向我阐述一下，然后由老师向同学们转达，你坐下吧！”
　　苏菲坐了下来，她并不想去向吴兴说什么方法心得，可是老师的话不听是不行的。
　　陈川没有说话，这个时候，不适合起来说话，容易被人抓住把柄，等一等，总有机会的，反正绝对不会让苏菲独自面对吴兴的，即使真的要去，也是自己陪着。
　　吴兴一一点名，后来的同学都是说过自己叫什么就结束了，唯独到了王闯那里，吴兴板起脸训斥了几句，说王闯不认真学习什么的。
　　全班都叫完了，最后才是陈川。
　　将点名表摔到了桌子上，吴兴问道：“谁是陈川？”
　　嘴里问着，目光却落到了陈川身上，很明显，最后没有点到的人，就剩这个了。
　　“我叫陈川！”陈川站了起来。
　　“好，你是陈川是吧！”吴兴从讲台上走了下来，在陈川面前来回走了几趟。
　　他是越看陈川越不顺眼，一是因为看上去似乎陈川和苏菲的关系不错，另外最主要的，就是陈川似乎没把自己放在眼里。
　　那个年代座位老师，在学生面前是有绝对权威的，吴兴更是男老师，年轻气盛的，哪里会把这些中学生毛孩子放在眼里，陈川虽然站着，但是眼神那桀骜的态度却显露无遗，这点让他感觉非常不爽。
　　“你还有脸站起来！”吴兴突然大喝一声，吓的周围的同学都是一惊，陈川却笑眯眯的看着他，不动声色。
　　看到下马威没起到作用，吴兴更加恼怒，“知道为什么让你站起来吗？”
　　“因为我帅吧！”陈川可不惧他，一个不用自己助力都要进监狱的人渣，有什么可怕的。
　　“哦，看看你在说什么？真是无可救药，你还觉得你帅？好好好，那你告诉我，知道为什么不让你坐下吗？”吴兴火冲脑门，这小子上来第一句就顶撞自己，胆子太大了。
　　“大概是因为这个吧！”陈川从自己凳子上拿出了一个坐垫儿。
　　“什么意思？”吴兴有些摸不着头脑。
　　陈川往坐垫儿上面一指，上面绣着一个五角星，这是非常普遍的图案，不过现在正好拿来利用一下。
　　“你大概是不希望五星（吴兴）被我坐在屁股底下吧！”陈川笑眯眯的说了一句。
　　全班同学哄堂大笑，王闯那货更是笑的拍打着桌子喘不过气来，到底是陈川，自己刚才被吴兴训斥，吓的大气儿没敢出，想想都觉得憋屈，现在陈川为自己出气了，王闯当然要放肆的笑上一回。
　　吴兴脸憋的通红，一时间找不出反击陈川的词，尴尬的站在那里。
　　苏菲捂着小嘴儿，想笑也不敢大声，陈川太厉害了，老师都不怕。
　　终于按捺不住气愤了，吴兴的吐沫星子都快喷到了陈川脸上：“滚，你给我滚出去！去把你家长找来，不然就不用回来上课了！”
　　“菲菲，晚上放学等着我，我来接你！”陈川向苏菲小声交代了一句，苏菲微微的点头，明白了陈川的意思。
　　看都不看那吴兴一眼，陈川起身离开了教室。
　　“奶奶的，新学期第一天就被赶了出来，想不出名都难！”陈川站在了操场上，一时间竟然不知道何去何从。
　　
第七十七章 姐妹
　　
　　操场上空荡荡的，朗朗的读书声从初一那边的教室里传来，这些刚刚升上初中的孩子们，对这里的一切还充满了好奇与敬畏，无论学习热情还是精神面貌都比初三的学生高涨，读书的声音都很大。
　　刚刚上课，没人出来，陈川独自往校门外走着，速度很慢，只是凭借着感觉前进着，他不知道自己要去干什么，离开了学校还要回来，不能给苏菲和吴兴单独在一起的机会。
　　一阵摩托车的马达声音从后面传来，陈川回过头，辣妹已经来到了自己身后。
　　“云朵！”
　　陈川脸上带着笑，看着这个小辣椒一样的女孩儿，女孩儿的脸上挂着一丝惊奇。
　　“你知道我的名字了？消息蛮灵通的吗！”云朵看着陈川，一脸的阶级斗争。
　　“唯一能在校园里骑摩托车的同学，想不知道都难！”陈川笑了，看着眼前的云朵，眼睛里有着莫名的酸楚。
　　……
　　云家在东海海滨的豪宅里，一向亲密无间的姐妹爆发了争吵。
　　“朵儿，你怎么就是不肯听姐姐的话呢？”云彩在客厅中间来回走着，高跟鞋敲击着光滑如镜的大理石地面，发出清脆的响声。
　　“姐，你说的容易，让我去笼络那个杀人犯，天知道哪天他会不会狂性大发，把我害了，而且你这么漂亮，只要你勾勾手指，他还不乖乖的拜倒在你的石榴裙下，何必用我呢！”
　　靠海的落地窗开着，微咸的海风涌进室内，吹动着云朵的长发飞舞着。
　　“朵儿，你在说什么！你明明知道我……我告诉你，他的制药技术，对我们家族很重要，父亲的病，只能靠他了，你从小到大父亲最疼你，现在需要你为父亲付出了，你就推三阻四的不肯做出努力，你这么做对得起谁？”云彩生气了，她还从来没有对妹妹生过这么大的气，可是这次的事情实在太重要，甚至关系到家族的生死存亡。
　　家族内那些不安分的人，看到云景涛身体一天不如一天，各个都不安分了，云彩的资历和能力还不足以压服这些人，唯一的办法，就是让云景涛身体恢复过来。
　　可是世界各地都跑遍了，也没用一个医生敢说能治好云景涛的病。
　　而现在所有的希望，都寄托在了这个科学狂人，创造了无数奇迹的家伙身上。
　　但是这人却狂妄的很，甚至说有些不知好歹，无论自己许给他多少好处，他都不为所动，那颓废的样子让人无端的气闷，要不是有求于他，云彩早将这人赶出去了。
　　甚至都不用自己管，只要公布出他杀人的犯罪事实，就会有法律来制裁他了。
　　杀人的救命之恩都不能打动他，云彩有些无计可施。
　　最后还是经过别人提点，云彩才想出了这个美人计的办法。
　　但是美人计施展了多次，都无一例外的失败了，这个人虽然貌不出众，但是心简直比天都高，连世界名模、国际巨星都不入他的眼。
　　想来想去，估计能打动他的，只有自己和妹妹了。
　　可是自己……万万不行的，云彩最后无奈之下，将主意打到了妹妹的头上。
　　可惜妹妹长大了，有自己的主意了，这件事上根本就不听自己的话，任凭自己磨破了嘴皮子也是徒劳无功。
　　“朵儿，姐姐希望你能真正的考虑一下，全方面的考虑一下，权衡一下这件事情的利弊得失，不是姐姐自私，而是姐姐确实不合适，这个人的年纪和你相当，你去的话，正合适！”
　　“好了，姐，你不用说了，我早已经不是小孩子了，做事情有自己的考虑，这件事情就到此为止，愿意去你可以找别人，我不奉陪！”
　　云朵儿没有再看姐姐，甩了一下长发离开了房间。
　　梨木花雕的房门被重重的关上，声音在空旷的房间内回响着。
　　夕阳的余光斜斜的照射进来，云彩伸出手，想去抓住那最后的明媚，却只握住了一片阴影。
　　云彩的心沉了下去，就如同坠入海面的夕阳。
　　……
　　云朵怔怔的看着陈川，她不明白陈川为什么会有这样的表情，那感觉就像，陈川亏欠了自己什么似的。
　　应该是的，他刚才还对自己那么凶的，现在知道内疚了。
　　可惜晚了，自己不会轻易原谅他的，自己要让他知道，什么人可以得罪，什么人惹都不能惹，秀水这个小地方，就不应该出现能对抗自己的人。
　　拍了拍摩托车的后座，云朵好看的眉毛挑了挑：“陈川，敢上车吗？我带你去一个地方！”
　　“走吧！”陈川没有任何的犹豫，直接来到了云朵的摩托车前，跨了上去。
　　看陈川如此痛快的答应，云朵反而有些犹豫了，他都不担心什么的吗？自己说过要收拾他了。
　　她一犹豫，陈川那边反而不耐烦了：“我说你还走不走？我的时间很宝贵的，跟你这样的闲人耗不起！”
　　“哼，走就走，自己找死，别人拦你也没用！”云朵打火骑车。
　　“驾！”陈川大喝一声，云朵险些从车上掉下来。
　　“该死的家伙，先让你臭美一会儿，等一下有你好看！”云朵启动了摩托车，一溜烟的冲出校门。
　　一只手臂从后面伸了过来，环抱住云朵纤细柔软的腰肢。
　　任凭她打扮的如何另类成熟，都掩盖不住她是一个十五岁少女的事实，少女的身体的娇嫩的，敏感的，被陈川抱住，云朵身体都颤抖了一下，脸红飞起一丝红晕。
　　云朵不会像其他女孩子一样大喊大叫，也不会说陈川耍流氓，只是咬紧着嘴唇，将摩托车骑的像风一样快，只要自己再忍耐一下，这些屈辱，都会加倍的还给后面这个最讨厌、最恶心、最嚣张狂妄的混蛋。
　　陈川见一只手抱住她她没有做声，变本加厉的将另外一只手也伸了出去，将自己的身体都贴了上去，相当于将云朵整个人搂在了怀里一般。
　　男人灼热的呼吸喷洒在云朵雪白的脖颈上，云朵的皮肤都泛起了潮红。
　　扶着摩托车车把的手有些把持不住了，云朵不得不将速度降了下来，然后将车子缓缓的停靠在路边。
　　“怎么不走了？这样兜风的感觉不错！”陈川也松开了手，嘿嘿笑道。
　　“你当然感觉不错！无耻！”云朵终于忍耐不住了，对陈川大喊。
　　“也不能完全这么说，你太瘦了一点儿，而且我的手只能是左手抓右手，如果能把手往上面一些……”陈川瞄了一眼云朵的胸口，“那也没什么抓头！”
　　“你、你说什么？哪里没有抓头了？你看清楚了再说话！”云朵已经处于暴走的边缘，努力的挺着胸膛，好像要让陈川仔细看看。
　　陈川笑了笑：“隔着衣服，看的不是很清楚！”
　　云朵大口的喘着气，努力的忍着咬死眼前这个可恶的家伙的冲动。
　　在摩托车上坐了好一阵，云朵才稍稍恢复一点，“好，陈川，我不和你斗嘴，我们走，马上就让你知道厉害！”
　　“不用走了吧，那边的人，是你找来的吗？”陈川伸出手，往路的那一边指去。
　　
第七十八章 先袭警，后打屁股
　　
　　一个男青年嘴里叼着烟，远远的走了过来。
　　看到坐在摩托车上的云朵，男青年走到了跟前问了一句：“你是云二小姐吗？”
　　“没错，你是警察吗？”云朵看了看男青年，眼睛里有着一丝不信任，哪里有警察这个模样的。
　　“当然，秀水派出所的，是这个小子找你麻烦吗？”那个男青年指了指陈川。
　　“对，他骚扰我，你现在把他抓去派出所吧！”云朵瞪了一眼陈川。
　　男青年点了点头，来到了陈川身边，“小子，你胆子不小，外地来的投资商也敢骚扰，这是咱们秀水的财神爷，把人气跑了父老乡亲们的损失你赔偿的起吗？居然还敢调戏人家，没得说，所里走一趟吧！”
　　说完这男青年就来抓陈川的手。
　　陈川伸手将他的手打开，冷冷的看这个人，“你是警察？”
　　“废话，不是警察敢抓你去派出所吗？”男青年瞪起了眼睛，对于陈川敢打开自己的手无比的气愤。
　　“证件！”陈川看着眼前的青年。
　　“什么……什么证件？”男青年愣了。
　　“警官证，你说你是警察你就是啊，看看你也没穿警服，谁知道你是不是地痞流氓！”
　　“你敢说我是流氓！”男青年额头上青筋暴起，一把向陈川抓去。
　　陈川抬手抓住男青年的手，微微向下一压，男青年手腕吃痛，忍受不住蹲了下来。
　　“你、你敢袭警！”男青年声嘶力竭的吼着，眼睛里都要喷出火来。
　　“袭警，你怎么能证明你是警？没有证件，没有着装，我看你就是一个冒充警察的无赖，还要带我上派出所，你不带我我也要带你去，让刘所长看看，这个无赖到底是干什么的？”陈川呵斥了几句，看这人还要挣扎，干脆抬脚在其小腹上踹了一脚。
　　没用多大的力气，男青年也承受不住了，身体像虾米一样的弯了下去，张大了嘴，脸憋的通红，躺在地上喘不上气来。
　　那边本来打算看热闹的云朵此时瞪大了眼睛，死死的盯着陈川。
　　她怎么也想不明白，这个男孩子怎么就如此大胆，居然敢动手打警察！
　　那个年代人的法律意识还相对淡薄，起码遇到警察都不敢大声说话，警察外出执法，也从来没有人敢管他们要证件，即使是在东海这样的国内一线大城市都是如此。
　　没想到这小小秀水镇上，竟然有陈川这么一号怪胎，不但对这个警察不买账，而且还动手打了他，这简直颠覆了云朵对于少年人的认知。
　　莫说少年人，就是成年人，也很少看到陈川这么嚣张的。
　　看那男青年一时半会儿没什么抵抗能力了，陈川这才对云朵道：“云朵，我不知道你从什么地方找来的这个人，但是这家伙绝对不是警察，秀水派出所的警察，我全都认识，他绝对是冒充的，这样，你先走吧，我去把这个骗子送到派出所去，如果你还不忘收拾我呢，那么我也奉陪，不过最好是明天！”
　　云朵愣了愣，不知道怎么回答。
　　还找人收拾陈川吗？可是，自己又能去找谁呢？这个人，还是姐姐给自己找来的，难道说他真不是警察吗？
　　陈川说完以后，看云朵没什么表示，就直接去抓那个男青年的衣服领子。
　　这时那男青年也缓过来了一点，看陈川真要抓自己去派出所，急忙叫道：“我真的是警察！”
　　“是不是，去了就知道！”陈川手一用力，将这个人提的双脚离地。
　　“哎！”看陈川如此生猛，这个人也害怕了，再次道：“我真是派出所，我是联防队员，才到派出所上班不几天，你不认识我，但是派出所其他人你认识吧，刘所，老吴，大郑，小周，都是我们单位的！”
　　陈川的手松开了一点，这人说的那几个人，确实都是派出所的干警，他说他是联防队员，这到是有可能的，毕竟联防队员不是正式警察，也会经常更换，自己小叔现在也不在派出所上班了，他们换的联防队员自己当然不能全认识。
　　“谁让你来的？”
　　“是刘所，他接到一个电话，说是外地的投资商，就是开发秀水半岛的那个，一个女人，说她妹妹在学校被人欺负了，让我过去看一下！”男青年有些害怕了，自己刚刚到派出所没几天，刘所单独交给自己一个任务，如果看到自己被一个小孩子给拎回派出所了，别管这孩子会被怎么处理，自己是再也没脸留在派出所了。
　　“一个女人，云彩！”陈川小声嘀咕了一句。
　　“咦，你知道我姐叫什么？陈川，你到底是谁？谁派你来的？”云朵立刻面露警惕，小心翼翼的盯着陈川，就像看着一个特务。
　　陈川有些哭笑不得，云朵是电视看多了，哪里来的那么多坏人，还潜伏在学校里，也不和云朵解释，松开了男青年的衣服，“既然是这样，那你回去吧！”
　　“唉，好！谢谢，谢谢！”男青年终于脱离陈川的掌握，心情好了许多，这下可以继续留在派出所了。
　　刚刚走了两步，又回过头来，看了看云朵，“那云二小姐，这里的事情，不需要我处理了吗？”
　　“你能处理个屁！再啰嗦找你们所长收拾你！”云朵看他就生气，这么个废物也能当警察，很明显陈川也不是多么强壮的大汉，都能一脚把他踹趴下。
　　“算了，我还是回去吧！”男青年郁闷的跑开，这趟浑水我是不管了，都得罪不起，本来以为是手到擒来的美差，现在一看竟然是烫手山芋，很显然陈川不是一般人，派出所的人他都认识，这云朵更不用说了，外地来的财神的妹妹，还是个小辣椒，自己在人家面前连个屁都不算，亏得还巴巴的跑过来耀武扬威，真是自找苦吃。
　　看这警察离开了，云朵警惕的目光再次落到了陈川身上。
　　“陈川，说吧，你潜伏在这里，目的是什么？告诉你，别以为我年纪小就什么都不懂，你故意接近我，然后激怒我，从而达到和我越走越近的效果，而且你还知道我和我姐姐的名字，这些根本就是不正常的，到底是谁让你这么做的？”云朵自认为思维慎密，在那里像模像样的分析着。
　　“我潜伏在这里？”陈川苦笑了一下，随后露出了凶恶的表情，来到了云朵面前，“臭丫头，你太愚蠢了，既然你识破了我的身份，就不应该现在提出来，你认为你知道了我的秘密，我还能继续留着你吗？”
　　“你，你想怎么样？”云朵花容失色，害怕的看着陈川，心里无比的后悔，是啊，既然知道了陈川是坏人，自己就不应该说出来，这不是给坏人对自己下手的理由吗。
　　“你说呢？”陈川嘿嘿笑着，双手来回搓着，淫笑的看着云朵，目光肆无忌惮的在其胸部来回巡视着。
　　“坏人！我、我和你拼了！”云朵吓的心都快跳出来了，但是她到底不是普通女孩子，还是比较勇敢的，干脆一蹬胯下的摩托车，猛的向陈川撞来。
　　两个人距离很近，摩托车也没有什么惯性，陈川抬起一只脚，踩住摩托车的前轮，就让这摩托车无法动弹。
　　“完了，这坏人功夫这么高，我该怎么办？”云朵吓坏了。
　　陈川看云朵不动了，突然快速的窜了过去，一把抱起云朵，将其横放到摩托车上面。
　　“陈川！你要干什么？你敢欺负我，我不会放过你的，我一定找人杀了你！”云朵以为陈川要侮辱自己，这个角度，如果陈川掀开自己的裙子，然后用力一拉小内裤……太恐怖了。
　　陈川冷笑着，“云朵，云二小姐，如果我是你，这个时候就不会出口威胁我，你不知道男人不能轻易刺激吗？”
　　“陈川，你快放手，我姐姐在秀水，她有很多钱，你要多少钱都给你！”云朵急忙换了个招数，开始用钱来引诱陈川。
　　“哼，还真是瞧不起人，不是找人动武就是拿钱砸人，你这样自以为是的臭丫头，就该给你点儿厉害！”陈川说着话，手按到了云朵圆润的小屁股上面。
　　裙子很薄，入手细腻，陈川心神都为之一荡。
　　“哇～！妈妈呀～！救命啊～！”一向泼辣不驯的云朵终于慌了，陈川的力气太大了，一只手按着自己都让自己无法动弹，完了！他要脱自己的衣服了。
　　看云朵突然崩溃般的大哭了起来，陈川知道差不多了，心里不仅有些心疼，不过现在不是心软的时候，目光要放长远些，必须彻底打消云朵以后和自己作对的心思，起码表面上，需要让她怕自己才行。
　　前世的情景，这一次绝对不能重演。
　　狠心的伸出手，将云朵的裙子向上一撩，里面有着桔黄色的小内裤，包裹着挺翘的臀，陈川暗暗咽了一下口水，然后对着那柔软的臀肉“啪！啪！”拍了两下。
　　陈川的力气很大，这一次他没用什么力气，却也让云朵感觉无比的疼痛。
　　“怎么回事？坏人施暴之前还打屁股？”云朵的小脑袋也不知道怎么长的，这时候还有心思想这些。
　　“呜呜……好痛！”
　　“下一次，还敢来惹我，就把你内裤脱下来打，我说到做到！”
　　云朵愣住了，难道不是自己想的那样？
　　过了一阵，后面还是没有动静，云朵擦干泪水，回过头，发现自己的裙子都已经被放好，陈川正双手插兜，缓慢的消失在路的尽头。
　　
第七十九章 苏菲家里又没人
　　
　　秀水半岛就是一个大工地，数百名工人和许多大型机械在里面干的热火朝天。
　　这是政府重点扶持的项目，听说是县委书记亲自批示的，工程进度很快，争取在冬天之前就能主体竣工。
　　在前往秀水半岛的路上，有一座民房，宽敞明亮，早早的就被人买下了，云家姐妹平时就住在这里。
　　院门处站着保安人员，远远的看到云朵的摩托车飞一样的冲了过来，吓的急忙开门，也不知道这小姐今天发什么疯了，平时骑的虽然也快，可是也没这么快过呀！不要命了。
　　云朵的摩托车驶进了院子，良好的性能伴随着一声尖利的刹车声，小丫头跳下了车，快步走进室内。
　　书包被直接摔出去老远，云朵一屁股坐到了沙发里：“死混蛋，臭流氓，烂特务，自以为是的白痴，气死我啦！”
　　云彩穿着纱质的睡衣，手里捧着一本厚厚的书，坐在前后摇摆的藤条椅子里，看到妹妹气鼓鼓的模样，习惯性的微笑道：“怎么，事情还没解决吗？”
　　“解决什么，那个警察是个笨蛋，那个笨蛋比警察还厉害，我看他就是个特务，还是个流氓！”云朵的话含糊不清，速度奇快，云彩一时间都没听明白，什么笨蛋警察的。
　　云朵在那边不说话了，好像在思考着什么，云彩笑了笑，端起旁边的茶杯，轻轻的抿了一口，继续翻着自己的书。
　　云彩不说话了，云朵也坐在那里生闷气，过了一阵，好像想到了什么，开口问道：“姐，如果有一个非常讨厌的人，老是和你作对，但是他又特别的有力气，打也打不过他，而且还特别的狡猾，脸皮又厚，说也说不过他，如果是你，你会怎么对付他？”
　　云彩放下书，思考了一下，然后对妹妹道：“女人和男人的斗争，永远都不是靠比拼力气什么的获胜的，如果是我，就尽情的释放我的魅力，让他爱上我，死心塌地的爱上我，让他看的到得不到，急死他……哎呀，我和你说这些干什么？”
　　云彩不说了，刚才说这些话的时候，是以自己的角度出发的，可妹妹才十五岁，和她说这些显然是不合适的。
　　“哦，这样！”云朵低着头，若有所觉。
　　“你不会真的这么想吧，姐姐只是说着玩的，况且你还小！”
　　“小……小也一样有那么多人喜欢我，我就不相信，这么一个小地方的臭流氓，就能难住我云朵！”云朵非常不服气的道。
　　云彩有些着急，看向妹妹：“朵儿，你如果实在觉得秀水不适合你，那么你也可以回东海的，你不是一直惦记着回去吗！”
　　“回去是肯定要回去的，不过不是现在，哼，没让那个臭流氓吃到苦头，我是不会走的！”云朵娇艳的小脸儿上满是坚定，并且充满了必胜的神采。
　　“陈川，我们这样跑开，真的没关系吗？”苏菲坐在自行车后座上，小手捏着陈川的衣角，有些兴奋。
　　这是她从小到大第一次忤逆老师的意思，放学了陈川就来找自己，并没有去吴兴的办公室。
　　一向做惯了乖孩子的她有些担心，但是陈川说没有问题，并且硬把自己拉走了。
　　苏菲很信任陈川，既然陈川说没有问题，那么就应该问题不大。
　　骑车来到了陈川家的巷子口，陈川准备下车，每次两个人一起上学放学，都是坐到这里，苏菲回家那段儿，就是自己骑回去了。
　　陈川下了车，要和苏菲告别，却发现苏菲有些欲言又止。
　　“菲菲，怎么了？”陈川问道。
　　“我、今天晚上，我奶奶又去了姨娘家！”苏菲说了一句，突然满脸通红。
　　陈川也愣了，这、幸福来的太突然了吧，苏菲居然能对自己说出这样的话，难道说今天晚上自己还有机会重温那夜拥美入眠的梦吗。
　　苏菲看陈川表情怪异，当然明白他在想什么，急忙解释道：“不是你想的那样的，今天晚上，赵青会去我家，我们两个做饭也做不好，我想……你能不能去给我们做饭，你做饭做的很好吃的！”
　　“原来是这样！”陈川微微有些失望，不过随即也想开了，如果没有赵青在的话，怕是苏菲永远也不会主动让自己去她家的。
　　何况即使赵青在又能怎么样，凭自己的手段，还不能摆平两个小丫头吗。
　　“那好，我回家去和我爸妈说一声，不然他们会担心的！”
　　苏菲点了点头，高兴的道：“那好，我去买菜，然后回家去等你！”
　　“真乖！”陈川笑着用手摸了摸苏菲的长发，宛如疼爱小妻子的丈夫。
　　苏菲羞红了脸，恼怒的白了陈川一眼，骑车往家走，嘴里哼着现在很流行的十七岁的雨季，显然是心情极其愉悦。
　　骑了一段，苏菲回头看了看，看陈川还站在那里看着自己，突然开口道：“我等着你，早一点来！”
　　“真希望以后你会把这句话换成，我等着你，早点回来！”陈川低声说着，苏菲却没有听见。
　　陈川回家以后，发现家里锁着门，开门进屋，家里没人，桌子上留着一张纸条，上面写着：“儿子，妈妈晚上在爸爸的厂里住，不回来了，没给你做饭，抽屉里有钱，自己买点儿吃吧。”
　　陈川拉开抽屉，里面有一百块。
　　将钱收起来，陈川笑了，爸爸妈妈越来越忙，现在姐姐去了市里，就剩下自己，妈妈也不会天天按时给自己做饭了，扔点钱打发自己，这已经是好几次了。
　　不过这样好，陈川不是那些有点钱就学坏的小孩子，父母现在活的很充实，比之前世每天长吁短叹不知强了多少了。
　　既然家里都没人，正好直接去苏菲家了。
　　刚想离开，陈川又站住了，来到了电话旁，他要给王闯打一个电话，既然赵青都去了苏菲家，自己也应该给王闯创造一个机会。
　　何况如果王闯去了，能缠住赵青的话，那自己不也有机会了吗。
　　予人方便，自己方便呐。
　　电话打过去，王闯兴奋的不得了，说了句马上来，就挂断了电话。
　　王闯说的马上来，是要先到陈川家，他没有勇气直接跑到苏菲家，苏菲不会欢迎他的，苏菲家对于许多男生来说，那是梦想中的最高殿堂，不跟在陈川屁股后面，他是没有资格进去的。
　　陈川将校服换了下来，然后找出了一套白色的休闲装。
　　陈川的衣服一般都是新的，马玉刚经常跑市里县里，去了就会给陈川带衣服回来，都成习惯了。
　　平时陈川还很少穿白衣服，这套衣服穿上，立刻显得整个人都干净了许多，本来陈川就白，配合这套衣服，更是显得分外精神，足以让人眼前一亮。
　　换好了衣服等了一会儿，王闯就骑车来到了门前。
　　看着王闯气喘吁吁的模样，陈川有些好笑：“闯王，至于骑这么快吗？”
　　“你是饱汉子不知饿汉子饥呀，感情你有苏菲了，这辈子可以说别无所求了，兄弟我还是光棍一条，赵青也不给机会，这好不容易有机会了，我能不抓住吗！”
　　王闯说完还用手弄了弄头发，“看，边骑车边抹的发胶，我妈平时用的，让我偷着拿出来点儿，怎么样？酷吧！”
　　看着王闯那根根竖起来的头发，再配合那张胖脸，陈川笑了：“酷，拿到市场上五块钱一斤保证能卖出去！”
　　对于陈川的挖苦，王闯没敢反驳，斗嘴的话十个自己也不是陈川的对手。
　　“小川，你说去了苏菲家，我都要注意什么？”王闯对于去苏菲家还是有些紧张的，苏菲家是一般人能去的吗。
　　“别的不用你管，到时候看我眼色行事，我的眼色，那些暗号，你还记得吧！”
　　“记得，记得，左手拇指动，让我跑腿儿，食指动，让我干活，中指动，让我冲锋，无名指动，让我点火，小手指动，让我喝酒，右手拇指动，让我傻笑……哎我说小川，怎么咱们定的暗号，都是让我干这干那的，你什么都不用干！”王闯有些郁闷。
　　“因为我是规则制定者嘛，记住了，到时候不要太死板，脸皮要厚，死缠烂打，能不能把握住赵青，你今天晚上的表现是相当重要的！”陈川语重心长的叮嘱王闯。
　　王闯郑重的点了点头，然后两个人像上战场一样的骑车往苏菲家而去。
　　
第八十章 寻找自己的另外好几半
　　
　　苏菲家的厨房里，赵青跟着苏菲忙碌着。
　　拿着一个大盆，赵青在那里洗菜，弯腰弯久了，觉得有些累，直起腰对苏菲道：“菲菲，不是说陈川来给我们做饭吗，怎么这些活还要我们自己干？”
　　苏菲穿了一件粉色的吊带连衣裙，露出了雪白精致的肩膀和细嫩的手臂，看了赵青一眼，“是他做饭不假，可是也不能什么事情都要他做呀，这些活我们自己就可以做的，到时候他就会轻松一点！”
　　赵青看着苏菲的俏脸，这张脸看了这么些年，却是越看越好看，尤其现在苏菲面色微红，更是显得娇艳欲滴。
　　“菲菲，我发现你对陈川很好呢，你们天天又是一起上学放学，还是同桌，可以说除了在家里的时间，你们两个都在一起，也不对，你看现在你回到家了，陈川还要来，哇，除了睡觉剩余的时间你们都在一起呀！你们是不是谈恋爱了？”
　　“哪里有？别胡说，我和陈川就是好朋友，像我和你一样的好朋友！”苏菲红着脸解释着。
　　“和我一样，我看不是吧，本来是我们两天天在一起的，现在陈川把我的地位取代了，以前我还和你一起睡觉呢，你说和我一样，难道你也和陈川睡过觉不成？”
　　赵青本来就是随便一说，没想到苏菲本来就有些发红的脸蛋儿简直都要滴血了，低着头不敢做声。
　　赵青立刻满腹狐疑，莫非被自己说中了？
　　外面突然脚步声传来，苏菲急忙跑去开门，有些不敢面对赵青了。
　　虽然和陈川那次睡觉什么事情都没发生，但是毕竟是被他抱在怀里睡了一晚上，而且那一夜是自己睡的最香甜的一夜，事后苏菲想起这件事情，心情都很复杂。
　　隔着窗户往外一看，发现陈川和王闯已经来到了门外，苏菲本来要去开门，却突然把门挂上，然后向外面喊了一声，“你们等一下！”
　　赵青奇怪的看着苏菲，看她跑回了自己的卧室，然后在身上套了一件白色的小T恤。
　　“你不觉得热吗？”赵青有些奇怪。
　　“王闯和陈川一起来的！”苏菲解释了一句。
　　“哦，原来陈川看看肩膀就没关系，王闯就不能看！”赵青笑了，苏菲和陈川的关系绝对不简单，自己可以肯定。
　　“哼，就知道说我，王闯来了，一会儿看你怎么办？”苏菲也不甘心一直被赵青调笑，奋起反击。
　　“啊！他来干什么？”赵青这才反应过来，王闯这一个暑假都缠着自己，自己都快被他烦死了，她也明白王闯的心思，可是王闯确实不太符合自己的标准呀。
　　这回轮到赵青有些慌了手脚了，苏菲得意的去开门。
　　一身白衣的陈川出现在门前，苏菲看的眼睛一亮，但是还忍不住问了一句：“你是来做饭的，还是来臭美的，这样的衣服能做饭吗？”
　　陈川将胸口的衣服拉开一点，露出里面的黑色紧身衣，“里面还有呢！”
　　苏菲看到了陈川胸口的护身符，那是自己送的，他一直戴着，心里有些小甜蜜，将陈川和王闯让进了屋里。
　　陈川进屋之后，将外衣脱下，显露出修长挺拔的身材，然后对他们三个道：“你们可以休息了，这些事我来就就好了！”
　　说着将三个人都推出了厨房，只不过在推苏菲的时候悄悄的拉了一下。
　　赵青本来就不想干活，一看陈川说他全都干了，立刻离开了厨房，去客厅歇着了。
　　赵青出去了，王闯当然也不会留下，跟着去了客厅。
　　苏菲陪他们两个坐了一会儿，又回到了厨房，并且悄悄的关上了门。
　　陈川看着苏菲进来，给了她一个微笑，然后将一些青菜递到了她面前：“菲菲把这些菜摘了吧！”
　　“嗯！”苏菲乖巧的点头，拿着青菜坐了下来，一边摘菜一边看着陈川。
　　“陈川，你为什么要带王闯来？”苏菲问道。
　　“因为这样就有人陪赵青了，而且也有人陪我了！”陈川没有回头，炒菜勺子上下翻飞，对于一个独自生活多年的男人来说，做饭就是基本生存技能。
　　苏菲没有回答，她听的出来，有人陪赵青是一个意思，有人陪陈川就是另外一个意思了。
　　“你不是很厉害的嘛，还需要人陪着！”苏菲笑着问了一句，多少有些不好意思。
　　“不一样啊，一个人，不算是完整的人，必须找到另外一半，才是完整，所以我也需要人陪！”陈川看着苏菲，小姑娘坐在那里都养眼。
　　“什么意思？”苏菲不太明白。
　　“人，本来是一种无比强大的生物，有两个头，四只眼睛，四条腿，还有四只胳膊，走路都比现在两条腿稳当多了！”陈川讲故事也没个正经，惹的苏菲飞来一个妩媚的白眼儿。
　　“天神看人太强大了，都要赶上自己厉害了，所以就拿出一把宝剑，一剑把人劈成了两半，一半是男人，一半是女人，所以现在人就都只有两条腿和两只手了！”
　　“后来呢？”苏菲听的入神。
　　“后来人为了恢复强大的力量，就开始终身寻找自己的另外一半，你找对了，夫妻同心，力量就无比强大，找错了，天生不合拍，就不用提恢复力量了，天天打架！”
　　“那你也是……在寻找另外一半吗？”苏菲听陈川讲的好听，终于忍不住问了一句，说完就有些后悔，自己这是怎么了呢？有些紧张，还特别想听到陈川的答案。
　　“我嘛，当初因为力量太强，天神就把我劈了五六剑，砍成了七八半儿，我需要一一去寻找才行！”陈川看着苏菲，借着玩笑的机会，悄悄的透露了一点心思。
　　“这样呀！”苏菲微微有些失落，倒是没想其他的，只是以为陈川不想说出自己喜欢的话。
　　“不过，最重要的一半已经找到了！”陈川来到了苏菲的面前，蹲下身子，看着苏菲粉红的俏脸。
　　“那恭喜你了！”苏菲有些受不住两个人如此亲近，低声回答。
　　“也恭喜你，菲菲，真羡慕你，这么年轻就认识我了！”陈川笑了一下，不再逗苏菲，转身去处理自己的菜。
　　“厚脸皮，不知羞！”苏菲吐了一下小舌尖，异常可爱。
　　陈川的动作很快，何况一些提前的准备工作苏菲她们都做的差不多了，炒了几个青菜，又把一条红烧鱼下锅，等鱼做好就可以开饭了。
　　没有了做事情当借口，苏菲就不好意思继续和陈川留在厨房了，二人回到了客厅。
　　赵青坐在沙发上，王闯则是坐在另外一边的小板凳上面，不敢过去，一副受气包的模样。
　　陈川无奈的叹了口气，即使王闯有朝一日追求到赵青，恐怕想翻身也难了。
　　“我们就这么等着吗？要不要做点什么？”陈川问了一句。
　　“做什么呢？”苏菲问道。
　　“打牌吧，打升级，两个人一伙的！”陈川提议。
　　“好，正好有扑克！”苏菲找出了一副扑克牌。
　　王闯看到拿出扑克了，立刻凑了上来，说道：“玩可以，不过要带点赌注，不然玩起来就没意思了！”
　　“赌什么？赌钱吗？我可不赌钱！”赵青急忙摆手，女孩子从来都没赌过钱。
　　“不赌钱，赌喝酒，输了的人喝，怎么样？”王闯提议，眼睛却瞄向陈川，心道你的馊主意，却老是让我当出头鸟。
　　“可是，我只能喝一点点啤酒！”赵青犹豫了，苏菲也犹豫了，她们都没什么酒量的，喝酒实在不是强项。
　　“没关系，象征性的喝一点就好了，这样有意思！”陈川终于按捺不住狼子野心，站出来说话了。
　　听陈川同意了，苏菲也不再说什么，她已经逐渐的习惯听从陈川的话了，本能的就不想去反驳，反正不管怎么样，陈川都不会害自己的。
　　“我去买酒！”王闯立刻跳了起来，苏菲家旁边就有卖店，而且来的时候陈川给了自己五十块，现在就装一次大方吧。
　　很快的酒买回来了，整整十多瓶，装了一个大袋子，看的苏菲和赵青暗暗心惊。
　　“谁和谁一伙呀？”苏菲问出了几个人都最关心的话题。
　　苏菲是想和陈川一伙的，这样输了的话，相信自己也不用喝很多，陈川会替自己喝的，估计赵青也未必想和王闯一伙，可是这样的话，谁都无法说出口。
　　陈川说：“我有办法，摸牌！”
　　说完陈川拿出四张牌扣在那里，“这四张牌，两黑两红，一人摸一张，黑色和黑色一伙，红色和红色一伙，公平！”
　　“好，就这么办，我先摸！”赵青是个急性子，上去就掀开了一张，黑色的。
　　陈川看了看王闯，“闯王，你也来一张吧，我看你面前那张就不错，掀开看看吧！”
　　王闯刚要伸手，赵青突然拉住了他，狐疑的看了看陈川：“不对，你们一定有鬼，你不能拿这张，你拿那一张！”
　　说完赵青把陈川面前那张拿到了王闯面前，然后得意的道：“这次看你们还怎么捣鬼！”
　　王闯颇有些郁闷的将牌拿了过来，无奈的掀开，黑色！
　　“哈哈，这真是天意呀，注定你们两个是一伙的，赵青，这可是你的选择，怪不得别人！”陈川哈哈大笑着：“我和苏菲也不用摸了！”
　　说完陈川就开始去收拾牌，准备洗牌开始了。
　　“我来吧！”苏菲接过了牌，要去洗牌。
　　将牌拿了起来，苏菲愣了一下，因为她看到，四张牌居然都是黑色的，只不过现在赵青正在懊恼，王闯正在兴奋，谁都没有注意这个细节。
　　陈川坐到了苏菲的对面，看到苏菲向自己看来，对她眨了眨眼睛。
　　苏菲微微有些羞涩，不过也没用做声，而是将牌收好，这样的结局，不正是自己想要的嘛。
　　
第八十一章 亲嘴儿是什么味道
　　
　　打牌，赌酒，这样的局面让赵青和苏菲都如临大敌，两个小姑娘紧张的很，抓牌都是小心翼翼的，因为她们挨着坐着，抓起牌之后都相互警惕着，唯恐对方偷看。
　　陈川和王闯则是一脸轻松，这样的赌局，他们本身就已经立于不败之地了，陈川酒量很好，王闯凭借那超大号的身板儿也能和陈川拼个差不多，即使他们喝一瓶，两个女孩子喝一杯他们都不怕。
　　抓完牌开打，或许是因为陈川作弊的因素，老天都看不惯了，每把都是一手烂牌。
　　苏菲的牌好一些，但是受陈川影响，加上自身紧张，出的也很有问题，两个人被赵青和王闯势如破竹，一把都没翻身过，直接输了第一局。
　　陈川跑出去将鱼翻了翻，然后回来。
　　王闯拿出了一瓶啤酒，“一把一瓶，讲好的，你们两个人怎么分配我就不管了！”
　　赵青也是眉开眼笑的，第一次和王闯配合，居然非常有默契，看王闯也是顺眼了不少。
　　陈川哈哈一笑，一瓶啤酒小意思，本来苏菲拿过来一个杯子，要和陈川一起喝的，但是被陈川拒绝了，直接将一瓶啤酒举了起来，一气喝光。
　　王闯在旁边拍手叫好，苏菲则是有些担心的看着陈川，一次喝一瓶啊，千万不要喝完了直接醉倒就好。
　　一口气干了一瓶，陈川也需要舒缓一下，过了一会儿感觉好一些了，几个人再次开战。
　　王闯和赵青胜了第一局，接下来手风更顺，第二局陈川和苏菲也只是略作抵抗，便再次败北。
　　陈川没有说话，直接拿过一瓶啤酒，打开就要喝。
　　苏菲拉住了陈川，将啤酒倒在自己拿出来的杯子里面，倒了大概三分之一。
　　“输是我们两个人一起输的，没理由让你一个人承担！”苏菲态度坚决，举杯喝酒。
　　看苏菲好半天才把一大杯啤酒喝光，陈川再次将剩余的大半瓶啤酒喝掉。
　　第三局，陈川终于找回了状态，和苏菲配合也渐入佳境，经过了十几分钟的苦战，终于是扳回一局。
　　苏菲兴奋的如同孩子一样跳了起来，比考了第一名还开心。
　　赵青看着那满满一瓶啤酒，然后看了王闯一眼。
　　王闯急忙表态：“赵青你放心，这点儿酒我还不在话下，看我的！”
　　学习陈川的方法，王闯也将一瓶啤酒喝光。
　　“这还差不多！”赵青虽然不像苏菲关心陈川一样关心王闯，但是王闯现在的举动，无疑也是给了她好感，这证明王闯是很在乎自己的。
　　陈川再次去了厨房，将一些做鱼的配菜放到了锅里，把火又调小了一些，慢慢炖去吧，这时间可以再玩两局。
　　回到了客厅，几个人都玩出了兴致，已经给陈川带好了牌。
　　陈川笑着看了苏菲一眼：“菲菲，这一局，我们一定赢！”
　　王闯那边喝了点酒，胆子也大了起来，看陈川叫苏菲叫的亲切，也捏着鼻子，细声细气的对赵青道：“青青，这一局，我们也一定赢！”
　　陈川和苏菲都忍不住笑了起来，赵青则是有些脸红，“死闯王，你想让我吐是不是，告诉你，输了还是你一个人喝！”
　　或许是赵青的话不太吉利，第四局让陈川和苏菲干脆利落的拿下。
　　王闯拿起了一瓶啤酒，微微有些犹豫。
　　他的酒量比陈川，还是稍微差了一点，连续干两瓶还真有些吃力。
　　赵青看了王闯一眼，也递过来一个杯子。
　　王闯立刻感激的看向赵青：“我就知道青青对我最好了！”
　　“你少胡说八道，这和对你好不好没关系，输也不是一个人的事情，我和菲菲不一样，这样做只是问心无愧罢了！”赵青才不会承认对王闯好，还根本没到那个地步。
　　“你喝就喝好了，干嘛扯上我！”苏菲急忙辩解，赵青的话好像自己和陈川怎么回事儿似的。
　　四局打成了二比二，那边菜也快出锅了，王闯喝完了酒，提议道：“最后一局，我们玩一次大的，输了的喝两瓶！”
　　现在大家都喝酒了，都微微有些兴奋，陈川和王闯不怕，苏菲和赵青知道即使输了自己也不会喝很多，也都不怕，都同意一次两瓶的。
　　最后一局，几个人都加了小心，但是战到最后，还是陈川和苏菲输了这一局。
　　苏菲担心的看着陈川，将手里的牌扔下，对赵青道：“青青，你也不说让着我点儿，王闯那么胖，你看他的肚子装十瓶啤酒都没有问题的，就让他喝呗！”
　　赵青看着拿着啤酒的陈川，又看了看王闯，拉着苏菲的手道：“菲菲，我……我没想过这么多，要不，我们两个一人替陈川喝一点吧！”
　　王闯在那边郁闷的挠着头，这牌打的，输了赢了都不对，陈川那小子仗着长的帅，怎么就能处处都比自己吃香呢。
　　陈川看了看拿过杯子要喝酒的苏菲和赵青，急忙摆了摆手，“菲菲，不用你们替，去把录音机打开，放放音乐，王闯，你和赵青去把菜端出来吧，都准备好了，我要喝酒了！”
　　王闯立刻跑去端菜，赵青也只好去帮忙，既然陈川都说不用了，自己就不能坚持要替了，不然苏菲要不高兴了。
　　苏菲什么都好，但是和她做了这么多年的朋友，赵青对她还是了解一点儿的，平时一般的东西，苏菲都不太在乎，但是一旦是她在乎的，那就绝对碰都碰不得，很显然现在苏菲已经陷进去了，陈川别人是不要想碰了，不然苏菲会变身小醋坛子的。
　　很快菜上桌了，陈川也没有耍赖，两瓶啤酒要自己全喝，但是苏菲再次噘着小嘴儿，坚持要替陈川喝酒，陈川无奈只好再给了她一杯，剩余的都被陈川喝光了。
　　苏菲略略有些头晕，但是看陈川没什么事情，也放心不少。
　　吃饭的时候，王闯又把剩下的酒都拿了出来，反正都已经喝过了，现在也无所谓了，几个人一顿饭，把买来的酒都喝光了。
　　赵青的酒量还不如苏菲，一共也就喝了一瓶，就有些坚持不住了。
　　小女孩儿的心事难以琢磨，赵青也是不大，本来说好了晚上陪苏菲的，可是喝过了酒，竟然吵着闹着要回家，说是想家了。
　　无奈之下，只能让她回去，不过赵青这样自己是不行的，王闯立刻自告奋勇的要送她回去。
　　他们走了，陈川回去收拾屋子，吃过饭了必须有人收拾。
　　回来一看，苏菲整个人软绵绵的躺在沙发上，美目微睁，小嘴儿张开一点，显然也是有些醉了。
　　苏菲喝了将近两瓶，是她从小到大喝的最多的一次了，开始还没觉得怎么样，但是现在酒力有些上涌，已经快坚持不住了。
　　陈川急忙将桌子撤了，用最快速度收拾完，然后倒了一杯水回来看苏菲。
　　把苏菲扶了起来，还没等陈川让她喝水，苏菲就嚷着热，然后将自己那件T恤脱了下去，露出里面的粉色连衣裙，洁白的肩膀晃的陈川有些眼花。
　　用力的甩了甩头，苏菲睁开眼睛，看到陈川在自己面前，露出一个娇憨的笑容，对陈川伸出了手：“陈川，我觉得头好晕，你来扶着我！”
　　陈川急忙坐到了苏菲身边，轻轻的揽过少女柔软纤细的腰肢，苏菲让他扶着自己，陈川则是直接把她抱了过来，让她靠到自己的肩膀上。
　　苏菲这时候还是有些清醒的，知道陈川抱着自己是不妥的，但是在酒精的作用下，苏菲觉得这样很舒服，也不想管那么多了，乖乖的把头靠到了陈川的怀里。
　　酒力渐渐的上涌，苏菲越来越觉得迷糊了，身边陈川身上的男人气息更是让自己有些意乱情迷。
　　费力的抬起了头，苏菲看着陈川英俊的侧脸，心里面突然升起了一股巨大的勇气，开口问道：“陈川，你喜欢我吗？”
　　“喜欢，你就是我的宝贝！”陈川爱怜的捏了捏苏菲的小脸蛋儿，苏菲真的醉了，不然是绝对不会说出这样的话的。
　　“我也喜欢你，喜欢你抱着我，和妈妈抱我的感觉都不一样的！”苏菲高兴的道，她觉得自己好勇敢，以前心里的话都说出来了。
　　“你喜欢，那我就一直抱着你！”
　　“那……你知道亲……亲嘴儿是什么味道吗？”
　　陈川惊讶的看着苏菲，小姑娘星目迷离，娇嫩的红唇近在眼前，嘴里如兰似麝的芳香喷洒在自己脸上，洁净妩媚的小脸蛋儿上散发着迷人的光彩，就如同任人采摘的花朵。
　　这一刻，陈川承认，现在苏菲醉酒的小模样，再配合她说出的话，对于任何一个正常男人来说，无疑都是一个巨大的考验。
　　
第八十二章 男孩女孩的清晨
　　
　　室内的时间就好像停滞了一般，陈川缓缓的靠近苏菲，伸出手，捧住那娇艳妩媚的小脸儿，两个人的距离很近，陈川只要在靠近一点，就能吻上那诱人的红唇。
　　苏菲的心剧烈的跳动着，身体都有些发软，轻轻的闭上眼睛，扬起了脸蛋儿，让他亲一下吧，自己这辈子，只能给他一个人亲了。
　　陈川侧过头，轻轻的摩擦着苏菲的脸颊，气息落到她已经发红的耳根处。
　　苏菲呼吸越来越急促，酒精让她有些亢奋，她不知道自己该怎么做，只能是轻轻的低呼：“陈川……陈川！”
　　陈川的嘴唇终于落到了苏菲的脸蛋儿上，轻轻一触：“菲菲，如果你清醒之后，还会想试试亲嘴儿的味道，我一定满足你！”
　　陈川的话让苏菲神智瞬间恢复了一些，脸上更是发烫，将头埋到了陈川的怀里，胸膛剧烈的起伏着，额头上已经渗出了汗水，刚才这短短的瞬间，让苏菲觉得身心疲惫。
　　陈川看苏菲没有回答自己，等了一会儿，低头去看怀里的苏菲，发现苏菲竟然已经睡着了。
　　不知道自己这样做是对是错，应该是对的吧，亲吻苏菲无疑是非常具有吸引力的，但是这对苏菲是不公平的。
　　长久以来，自己为苏菲默默的付出，苏菲心里对自己的爱意也在与日俱增，只不过她那害羞的性子让她不敢表露出来。
　　今天借着酒精的刺激，苏菲终于说出了往日不敢说出口的话，而且一旦说了，反而会异常的大胆。
　　自己刚才如果去吻苏菲，相信她也会很热烈的回应，可是，苏菲毕竟是醉了，这是少女的初吻，她明天醒来的时候，甚至不会记得初吻的味道，这对于苏菲就是不公平了。
　　少女初吻的重要性无需多说，陈川要把最美妙的滋味永远的留在苏菲心底，而不是在她喝醉的情况下稀里糊涂的拿去。
　　看着怀里安静入睡的苏菲，陈川将其抱了起来，回到了她的房间，轻轻的放到了床上。
　　乌黑的长发披散开，衬托着少女绝美的容颜，陈川心道：“亲都没亲你，抱你睡觉就算是对我的补偿了！”
　　苏菲穿的纱质粉色连衣裙可以当睡衣用，陈川只是脱掉她的鞋子，然后脱去自己的外衣，身上穿了一条四角裤就钻到了苏菲的被窝里。
　　将苏菲柔若无骨的娇躯轻轻的揽过来，抱娃娃一样的抱在了怀里。
　　睡梦中的苏菲似乎感应到了什么，低低的哼了一声，然后将头用力的往陈川怀里拱了两下，找了个最舒服的姿势，继续安静的入睡。
　　陈川也有些酒意上涌了，今天的酒确实没少喝，如此香艳的时刻也没精力做些什么了，搂着苏菲进入了梦乡。
　　雄鸡在外面打着鸣，天色渐渐的放亮。
　　苏菲迷迷糊糊的睁开眼，头微微有些痛。
　　自己好像在一个温暖的怀抱里面，不是妈妈的怀抱，也不是奶奶的怀抱，这怀抱比妈妈和奶奶都有力，抱的自己好紧。
　　心里好像想起了什么，苏菲仔细去看身边的人。
　　“陈川！”
　　苏菲吓了一跳，但是她没有做出什么动作，自己这是第二次被陈川抱着睡觉了，多少心里有些适应了。
　　身上的衣服还整齐，陈川不会趁自己喝醉对自己做什么的，苏菲坚信这一点。
　　陈川上身没穿衣服，自己正伏在陈川强壮的身体上。
　　陈川身上好硬，到处的肉都是硬邦邦的，不像自己的身体，那么的柔软和有弹性。
　　少年闭着眼睛，手臂环绕着自己，将自己放在他的胸口，苏菲甚至能听到陈川的心跳。
　　苏菲不想动，整个人都懒懒的，虽然知道自己这时候应该离开陈川的怀抱，可是她就是不想动，这样好舒服，自己是喜欢被他抱着的。
　　可以说，苏菲对于男人的危险性还没有深刻的认识，从陈川对自己很好开始，苏菲就没有觉得陈川危险过，上一次，被陈川抱着睡了一夜，不也没有任何的危险嘛。
　　反正陈川也没醒，自己也不必多么害羞，苏菲给自己找这借口，将头放到了陈川的肩膀上。
　　小手轻轻的按着陈川的胸膛，苏菲不是没见过男人赤裸着上身，那些男人的样子都好难看，可是陈川不会，陈川的身材很好，线条清晰，怎么都不会难看。
　　原来男生的身体和女生有这么大的不同，不光胸膛很硬，就连陈川腹部的肉也是一块一块的，几块腹肌有序的排列着，摸上去真的很好玩。
　　室内昏暗的光线，温暖的被窝，紧紧相拥的少男少女，这一切给了苏菲勇气，她的小手轻轻的抚摸着陈川的身体，有一丝好奇，有一丝羞涩。
　　“哪是什么！？”苏菲突然惊讶的发现，陈川下身处，被子被高高的顶了起来。
　　好高啊，看那高度，比自己的钢笔，甚至画图用的二十公分长的尺子都要高不少。
　　苏菲想啊想啊，一下想到了上一次陈川抱着自己的时候，那顶到了自己的东西。
　　“啊！”苏菲一下把头扎到了陈川怀里，这家伙坏死了，睡着了都能做出这么丢人的举动。
　　可是陈川还没醒，苏菲也不能一直这么学鸵鸟不肯抬头。
　　先是仔细的看了看陈川的脸确定他没有醒来，苏菲才羞涩的向那里看去。
　　真是奇怪，平时根本都看不出来的，那么大、那么长的东西放在裤子里，不会觉得别扭吗？为什么会有这么大的变化呢？
　　苏菲不敢去碰，小手无意识的在陈川的胸口画圈儿，来回抚摸着。
　　“它会一直这样下去吗？”苏菲小脑袋里转着念头，陈川会用什么办法来处理呢？这么长的东西，想藏起来都不好藏啊。
　　她哪里知道，陈川这个年纪的少年，正是精血旺盛的年纪，而且陈川达到了变强的第二阶段，更比一般人强壮许多，她早晨起来就用小手在人家胸口小腹摸来摸去的，陈川没有反应才怪。
　　过了一阵，陈川也醒来了。
　　醒来以后，陈川就感觉到了怀里的苏菲不安的来回扭动着，小手一会儿摸摸这儿，一会儿捏捏哪儿，自己能这么早醒来，就是被她弄醒的。
　　陈川也感觉到了自己生理上的变化，不仅暗暗叫苦。
　　苏菲这小丫头，什么都不懂，你乱动什么呀！你不知道你的诱惑力有多大吗？这也就是我，换个男人这时候就把你吃了。
　　现在的苏菲，虽然已经非常美味可口了，但是陈川是不会去动她的，她无论从心理上还是生理上，都没有准备好。
　　只有等到二人感情升华到了一定程度，并且年纪更大一些，才可以水到渠成。
　　不过那也是以后的事情了，先把现在的情况解决了才好。
　　抱着苏菲的感觉实在太美妙了，苏菲的身体异常的温暖柔软，加上二人姿势的原因，少女娇嫩的胸膛在自己的胸口摩擦着，她珠圆玉润的美腿还搭在自己的腿上，绸缎般光滑细腻的感觉让自己的反应只会越来越强烈，陈川甚至感觉，那四角裤已经在发出丝线断裂的声音，马上就要坚持不住被撑破了。
　　“妖精！”陈川终于缓缓的回过头，在自己身上玩的不亦乐乎的苏菲耳边说了这么一句话。
　　“啊！”苏菲吓了一跳，一下拉过被子，死死的蒙着头，糟了，被发现了。
　　陈川哪里会轻易放过她，手伸到了被子里，将苏菲拉了出来，紧紧搂到了怀里，“菲菲，你刚才在做什么？”
　　苏菲把头埋在陈川怀里，呼吸急促，现在和昨天晚上不同，两个人都清醒的很，这样被陈川抱着，身体都紧紧的贴着他，尤其他下面那个东西，在自己下身顶来顶去的，偶尔的触碰让苏菲心都快跳出来了，怎么会这样？
　　“陈川，我……我是坏女孩了吗？”苏菲探出了头，看着陈川，眼睛里竟然有一丝泪花。
　　苏菲感觉到了自己身体的反应，她觉得自己好丢脸，身体好烫，从来没有过这样的感觉，她不知道这是怎么回事，只觉得好想被陈川疼爱，让他抱着，让他亲亲，甚至摸摸都好。
　　自己肯定是变坏了，这是苏菲的想法。
　　陈川哑然失笑，这个纯洁的女孩子，这种情况下竟然是想到自己变坏了，实在是让人疼爱到了骨子里。
　　双手轻轻揽着苏菲纤细的手臂，然后缓缓捧起她的小脸儿，陈川嘴角挂着一丝坏笑：“菲菲，我的宝贝儿，你还想不想知道亲嘴儿的味道了？”
　　
第八十三章 未完成的吻与冤案
　　
　　陈川灼热的气息喷洒到自己的脸上，苏菲整个人都晕乎乎的。
　　是的，昨天自己还向他索吻来着，可是陈川并没有亲自己，这让苏菲很感激，毕竟少女都不希望初吻是在神智不清醒的情况下失去。
　　可是现在呢？自己该怎么说？
　　毫无疑问，自己这辈子是陈川的了，苏菲已经坚定的确认了这一点，不会再给任何男孩子碰到，不会再让任何男孩子抱抱了。
　　即使陈川不喜欢自己了，苏菲也不会去喜欢别人了，自己的心里，全都是陈川，再也没有任何人进入的机会。
　　苏菲虽然柔弱，可也是个犟脾气，认准的了事情，就绝不会反悔了，这个世界上，没有人会像陈川对自己这样好了。
　　陈川要吻自己了，自己该怎么办？
　　答应吧！苏菲在心里对自己这么说，自己变坏了，可也只是陈川一个人的坏女孩儿，是他的宝贝，他是这样说的。
　　洁白的贝齿轻轻的咬住了下唇，苏菲抱着陈川，怀着慷慨就义的决心，缓缓的点头。
　　这样的苏菲，就是人间最美的风景，长长的睫毛抖动着，大眼睛里好像有春水在荡漾，皮肤细腻的看不到毛孔，微微的扬起头，小嘴儿里呢喃着：“陈川，不许咬我！”
　　看着那粉嫩的红唇近在眼前，苏菲甜美的气息刺激着陈川的鼻腔，就如同百合花一般芳香诱人，陈川终于是忍耐不住了。
　　轻轻的将自己心爱的女孩儿揽过来，捧起那祸国殃民的小脸儿，陈川缓缓的低下了头，慢慢的亲到了苏菲的小嘴儿上面。
　　苏菲浑身颤抖，如遭雷击，猛的搂紧了陈川的脖子，只是轻轻的触碰，已经让异常敏感的女孩儿紧张不已。
　　这就是亲嘴儿的味道吗？太羞人了，但是，感觉真的好好。
　　一阵急促的电话铃声响起，惊扰了温暖被窝里面的小鸳鸯。
　　苏菲猛的跳了起来，满脸红晕，如同被人抓住了一样，急忙跑过去接电话。
　　陈川懊恼的捶了床一下，就差一点，自己的初吻刚刚挨上一个边儿，就被这该死的电话铃声打断了，苏菲现在肯定害羞了，一会儿如果想真正的完成这个吻，怕是有点儿难度。
　　但是现在也不能继续躺着了，陈川起来穿上衣服，被电话这么一打断，自己的生理反应也消失了。
　　陈川来到客厅，本来打算去厨房给苏菲弄点儿吃的，但是却看到苏菲坐在沙发上，一副失魂落魄的模样。
　　陈川心里一阵莫名的疼痛，苏菲这样子，太让自己痛心了。
　　自己重生回来之后，一直在努力着，努力的改变周围的一切，改变所有亲人的悲惨命运，很多时候，陈川都觉得心力交瘁。
　　而苏菲这个女孩儿，无疑是自己关注的重点，宁可自己再苦再累，也要让她快乐的活着，没有任何烦恼忧愁的活着，这是自己的责任，也是必须要做的。
　　可是现在，苏菲的模样让自己觉得自己很失败，什么事情让这个天真无邪的女孩儿变成这个样子了？
　　急忙走上前去，陈川问道：“菲菲，你怎么了？”
　　苏菲抬起头，看到陈川，好像突然抓住了什么救命稻草一样，“哇”的一声扑了过来，将小身子投到陈川怀里，痛哭失声。
　　陈川急忙张开手臂抱住苏菲，用手轻轻拍着她的背，一时也不知道说什么好。
　　苏菲哭的稀里哗啦的，过了大概五六分钟，才稍稍平静一点。
　　泪眼婆娑的抬起头，苏菲看向陈川：“陈川，我爸爸被抓了！”
　　“什么！”陈川愣了，思绪快速的运转。
　　记起来了，上辈子，苏玉河是有一段低落期，好像是被县委的邱书记陷害，以贪污、受贿、以权谋私、还有作风问题被市纪委双规了，县长都被撤职了。
　　据说好像是有个女人揭发了苏玉河，自爆自己是苏玉河的情妇。
　　不过时间很短，大概几个月，邱书记东窗事发，锒铛入狱，经过调查，才发现苏玉河贪污受贿玩女人都是子虚乌有的事情。
　　后来苏玉河调到市里的一个局去当局长，再后来陈川就不知道了。
　　因为最后苏玉河也没什么事，所以陈川对这件事的印象有些模糊了，现在苏菲一说，陈川才回忆起来。
　　莫非那个女人是……
　　“菲菲，不要急，你慢慢说！”陈川扶着苏菲坐了下来，现在不能乱。
　　“是我在县里的朋友打来的，她告诉我的，我爸爸昨天被市里的人带走了，说什么圆规！”苏菲含糊不清的说着。
　　“是双规！”陈川纠正了一下苏菲的话。
　　“他们说我爸爸是坏人，呜呜，陈川，我爸爸不是坏人！”苏菲又扑到了陈川的怀里，现在只有这里才能带给自己一丝温暖安宁了。
　　“我知道，叔叔不是坏人，菲菲你放心，我向你保证，叔叔肯定会没事的，而且还会因祸得福！”为了安慰自己的苏菲，陈川不得不泄露一丝天机了。
　　当然这件事情需要自己出马了，提前找到邱书记的犯罪证据，扳倒邱书记，这样苏玉河立刻就能得到平反昭雪。
　　而且按照官场惯例，这样的时候，苏玉河应该能顺序进步的。
　　玉平是华阳市的第一大经济强县，县委书记历来都是担任市委常委的，苏玉河如果能接书记，那么以后就正经是市委领导了，属于副厅级的高干了。
　　这件事情，陈川心里已经飞快的思考了一个办法，自己要赶快去玉平，现在小叔在玉平县公安局担任副局长，必须要找他很多事情才好办。
　　玉平的公安局长，是邱书记的心腹，邱书记犯罪事实确凿了，他也跑不了，小叔如果能在这次案件的侦破中立下大功，那么不但能搭上苏玉河的线，而且对于小叔来说也是个绝大的机会，短时期内再次获得提升不是没有可能。
　　“你真的能保证？”苏菲眼睛立刻亮了起来，她就是这么的无条件信任陈川。
　　如果换个其他人，对于陈川的话肯定会嗤之以鼻，人家县长出事了，你一个小小的初中生能解决什么问题，简直是痴人说梦。
　　可是苏菲不一样，在她的心里，陈川就是无所不能的，既然他说没事，那应该就会没事，何况苏菲坚信，自己的爸爸绝对不是坏人。
　　“骗天骗地，也不能骗我的小宝贝儿！”陈川肉麻兮兮的叫着，爱怜的环抱着苏菲，真是抱一辈子都抱不够。
　　“你都经常会骗我！”苏菲也乖巧的靠到了陈川怀里，陈川最坏了，经常会作弄自己，自己以后再也不和他打赌了，明明稳赢的事情都会输。
　　“不过，菲菲，我们不能去上学了，我要赶快去玉平，解决这件事情，你就留在家里，让赵青给你请假，就说身体不舒服！”陈川叮嘱着苏菲。
　　“不上学，这怎么可以？”苏菲还从来没有过逃学的记录。
　　陈川坚定的点了点头：“必须这样做！”
　　现在吴兴担任班主任，那个色鬼，说他对苏菲没想法鬼都不信，自己不在学校这段时间，说什么也不能让苏菲去上学，现在苏玉河出事了，恐怕学校里那些势利眼的老师得到消息后，会给苏菲脸色看。
　　苏菲太小也太单纯，这些世俗的龌龊事情，绝对不能让她接触，如果这些事情影响到了苏菲，那是陈川最不愿意看到的。
　　他眼里的苏菲，就要永远是那个骄傲快乐的女孩儿，永远要在自己的羽翼下开心的活着。
　　陈川站起来整理收拾了一下，然后让苏菲自己弄点儿吃的，临走时候还特意的叮嘱苏菲：“菲菲，记住我的话，就说你身体不舒服，你奶奶回来你就和她呆在家里，哪里都不要去，谁让你上学你也不去，万万不许去！”
　　苏菲点头答应，既然陈川都这样说，那自己一定听话。
　　“还有，这几天，你家外面可能有一些人，不过你不要管，那些人都是保护你的，你就当看不见他们就好了！”陈川想的周全，自己走了，必须有人来保护苏菲，现在是非常时期，一点风险都不能承担。
　　“还有，这些事情不要告诉你奶奶，她年纪大了，知道了不好，你爸爸妈妈也不会告诉她的，你也不能说！”
　　苏菲频频点头，将陈川的话一一记下。
　　陈川说完要转身出门，出门之前，突然回头对苏菲笑了：“菲菲，记得，你欠我一个未完成的吻，你的小舌头，我还没有亲到！”
　　苏菲眼睛又模糊了，走了过来，抱住了陈川，将头埋到了陈川的怀里，“陈川，我记得，你也要记得，我在这里等着你，菲菲是你的，什么都是你的，永远都是你的，你的菲菲在家里等着你，你要早点儿回来！”
　　说出这话的苏菲，真的好像一个美丽的小妻子。
　　
第八十四章 陈川在行动
　　
　　陈川电话通知了王闯给自己请假后，就离开了苏菲的家。
　　至于吴兴是不是给自己假，陈川已经不在乎了。
　　自己已经不需要看一般老师的脸色，吴兴固然看自己不顺眼，可是也不能把自己怎么样，即使他不给自己假，也无法对自己造成什么影响，他有开除自己的心思也没用。
　　现在的陈川，在秀水势力很大，学校的领导也不是傻子，不会因为这些小事情去得罪陈方舟的。
　　何况自己的学习已经不用担心了，只要自己能认真看书，都可以去教老师了，只要到考试的时候拿出好成绩，自然在父母面前能交代的过去。
　　陈川先是去了饭店，现在马玉刚已经很少在沙场那边了，毕竟那边都是体力劳动，一般并不需要马玉刚，反而饭店这里每天人来人往的，很多客人都需要马玉刚接待。
　　现在时间还早，陈川到来的时候，一个保安刚刚打开饭店的门，看到陈川来了，立刻满脸堆笑的招呼着：“老板，您来了，真早啊，您老今天看上去气色真好！”
　　“停、停、停，我还没老呢，还是拜托您老快点儿把门打开让我进去吧！”这些保安以前都是混混，现在在陈川手下干活，每天没什么大事儿，一个个人模狗样的穿上制服，自我感觉威武的很，心理上也觉得高人一等了。
　　何况还有不菲的工资可拿，各个都对陈川这小老板非常崇拜，基本只要陈川一出现，立刻就是马屁如潮，当混混这些年没什么文化，拍马屁都不落于人后。
　　保安打开了门，陈川进了饭店。
　　这川来大酒店可真应了一个大字，不光前面吃饭的地方大，后面也大，厨房大，仓库大，甚至还有员工住宿的地方。
　　川来大酒店员工数十人，厨师、保安、服务员等等，有时候工作晚了，就直接在酒店休息了，所以住宿的地方也是相当整洁干净的。
　　陈川心里焦急，快步往前走着。
　　“给我一杯忘情水，换我一生不伤悲……”华仔的歌声在前面的房间里传了出来。
　　“马玉刚还喜欢听这种歌！”陈川以为这是马玉刚的房间，推门而入。
　　一推开之后，入目一片粉白。
　　竟然走错门了，这里是女员工住宿的房间。
　　女员工十多个，都是青春貌美的姑娘家，现在住在这个房间里的就有四五个，陈川一开门，正好是姑娘们刚刚起床的时候。
　　都是女孩儿住在一起就随便很多，这些姑娘穿着最保守的，是一件吊带儿睡衣，剩余的几个都是贴身两大件儿。
　　甚至有一个只穿了一条小内裤，手里正拿着胸罩比划着，还没穿上，那两大团粉脂白花花的晃着陈川的眼球。
　　看到门突然打开了，姑娘们先是一愣，之后齐齐的发出一声尖叫，声音之大几乎震破陈川的耳膜。
　　“咣当！”一声关上门，陈川落荒而逃。
　　跑了没两步，室内传出一阵嘻嘻哈哈的声音。
　　这也就是陈川，换个其他人这些姑娘们可不干了，小老板人好又长的帅，肯定不会故意来占自己这些人便宜的，而且年纪还小，让人生不起警惕之心。
　　如果陈川真的想占这些姑娘的便宜，怕这些姑娘多半还是乐意的。
　　陈川这次认清了方向，直接找到了马玉刚的房间。
　　打开房门，一股臭袜子的味道传来，陈川点了点头，这次错不了了。
　　听到有人开门，躺在床上的马玉刚睁开了眼睛，看到是陈川以后，急忙爬了起来，招呼陈川坐着，然后穿着大裤衩子就去给陈川倒茶。
　　“不用忙了，我有些事情交代你！”
　　陈川把一些要做的事情面授机宜，现在很多事，还真离不开马玉刚。
　　一一交代清楚之后，马玉刚知道这次的事情非同小可，神色凝重的点头。
　　“对了老板，你要我买的车买回来了！”马玉刚穿好衣服，带着陈川来到了饭店后院。
　　一辆黑色的213越野吉普车，全价十多万，不过马玉刚买的是二手车，车况良好，因为车主欠债太多，六万块就拿了下来。
　　这次陈川去玉平，正好需要交通工具，这辆车正好派上用场。
　　“现在还有多少资金？”陈川问了一句。
　　“沙场效益很好，这段时间下来，剩余了大概十七八万，饭店开业也很火，去除给员工开资的，我预计第一个月也能剩十多万，现在手里的资金，去掉买这辆车的，还有二十万！”
　　“我爸爸那边有消息了吗？”
　　“你家老爷子联系过我了，确实有买沙场的意思，我按照你的交代，已经透话了，现在地价涨的太快，沙场正常情况下，至少值七十万，这还是现阶段的价格，我说就卖他七十万，估计这两天他就能买了！”
　　“多亏把沙场转成你的名字了，不然我爸知道就露馅了！”陈川有些庆幸，他感觉到父亲动了沙场了心思，提前把沙场转给了马玉刚，这样一来，父亲暂时还不会知道自己是沙场老板。
　　“那马上就有九十万了，很好，咱们再把饭店抵押出去，贷款六七十万应该没问题的，到时候这一百五十万，我有大用处！”陈川在那里盘算着。
　　“老板，我有些想不通！”马玉刚提出了自己的疑惑。
　　“有话尽管说！”
　　“我们现在的沙场和饭店，一年下来多了不敢说，一百多万肯定是没问题的，这在咱们秀水，也就你爸爸那里能超过咱们的效益了，这样的利润你还不满意，用一百五十万要做什么去呀？”马玉刚有些不放心，这一百多万可是血本儿了，万一亏了怎么办？哪里有现在这样来的稳当。
　　“放心好了，人有多大胆，地有多大产，这一百多万可是会生蛋的金母鸡，你就等着发财吧，别把眼光局限在秀水，外面的天地很大！”陈川觉得要开导一下马玉刚，自己这辈子是打定主意享福的，一些具体的事情，还要他去做，以后要撑起很大的生意的，这样的眼光怎么能行？
　　马玉刚没有说话，很明显还是觉得陈川要做的事儿不太靠谱，但是也不反驳。
　　陈川想了想也没多说什么，现在说了也没用，等自己这一百多万打着滚儿的往上翻的时候，马玉刚就知道厉害了。
　　试验了一下那辆吉普，陈川很满意，告别了马玉刚离开饭店。
　　开着车绕到了饭店前门那里，看到迎宾的那些服务员刚刚走了出来整理门面。
　　看到陈川之后，这些姑娘微微有些脸红，但是仗着人多势众，还是大胆的对陈川道：“老板，你刚才是故意的吗？”
　　陈川嘿嘿笑了一下：“没错，我就是故意的，还真是不虚此行啊！”
　　几个姑娘相互看了看，都有些不好意思，不过其中一个还是调笑道：“老板，那你觉得好看吗？”
　　说着她还看向那个被陈川看到胸部的女生。
　　陈川哪里会怕她们，心里暗笑就你们几个丫头片子这点儿道行也敢来调戏我，在那里用手指敲击着车把，哈哈一笑到：“平胸的女孩儿最骄傲，能为国家省布料，你们几个，都是典型的浪费！”
　　姑娘们都羞的不行，甚至有的都不敢去看陈川了，因为刚才陈川闯进来的时候，自己几个人都穿的不多，大小规模估计都被他看到了。
　　最后还是那个大胆的女孩开口道：“老板，你好坏哦，这么欺负我们，我告诉你呀，传说欺负女孩子的男人，下辈子会变成卫生巾！”
　　陈川嘴角的笑意更浓，看着这几个姑娘道：“你们愿意我离你们那么近吗？”
　　姑娘们虽然知道他在调笑，但是也被陈川话里暧昧的味道击败了，再也不敢去招惹陈川了，尤其那个被陈川看到胸部的姑娘更是面带羞涩，嘻嘻哈哈的和旁边的同伴笑成一团，手臂大腿抬动间春光隐现。
　　看着这些充满活力的女孩儿，陈川抑郁的心情缓解了一些，开车离去。
　　这一次任务重大，不出手则已，出手，就要搬倒玉平的天，县委书记，万万不能有失。
　　因为在家里，苏菲还在等待着自己，为了自己未来的幸福，这一次也是只许成功不许失败。
　　
第八十五章 浪女
　　
　　玉平商业街是玉平中心的繁华地段，街道两旁店铺林立，街口处是停车场，进入商业街内，是不允许开车的。
　　街道旁边卖音像制品的店门口竖立着巨大的音箱，赵传声嘶力竭的吼着，一再强调他有一只小小鸟，并且声音大的震撼人的耳膜。
　　李冰洁跨着小包走在商业街里，心情有些烦闷。
　　给邱书记做了两年的情人，李冰洁有得有失。
　　权利，财富，周围那些有心人巴结的眼光，让这个虚荣的女人感觉无比的满足。
　　可是同样，也有很多的人看不起她，无论怎么说，这都不是一个光荣的身份，永远都不能暴露在阳光下。
　　而且自己还要加倍小心邱书记的老婆，那个悍妇，多次扬言要毁自己的容，李冰洁最担心的，就是被她给堵住。
　　另外对于邱书记，李冰洁也没有什么感情，跟了他无非就是贪图他的权势罢了。
　　一个五十多岁的糟老头子，自己二十出头的美少妇，要是他没有头顶的权利光环，自己连看都懒得看他一眼。
　　更不要说男女之间的那档子事儿了，邱书记已经不是很行了，偏偏又对李冰洁不肯放手，经常搞的李冰洁不上不下的，要多难受就有多难受。
　　被老男人摧残的多了，李冰洁不知道从什么时候开始，渐渐的有些心里扭曲。
　　那天在秀水看到的小男生真的挺好看，可惜有个小妖精勾搭着，看不上自己，不然能和他在床上玩玩，应该是一件非常美妙的事情。
　　一想到苏菲的模样，李冰洁就有些气馁，那种差距是无法弥补的，是本质上的差距。
　　李冰洁扭动着小腰肢，从一家化妆品店里走了出来，女人嘛，无论多大年纪，保养都是非常重要的。
　　先天上虽然不如苏菲这个祸水级别的，但是李冰洁好歹也算美女，加上手里有点钱，在美上从来都是不惜血本的。
　　逛了一会儿，李冰洁走出商业街，准备开车回去。
　　一辆黑色的越野吉普缓缓的停到了自己车的旁边。
　　这个年头，这种213越野吉普算是高档车了，李冰洁也开车，不过是台桑塔纳，看到比自己好的车，自然不免多看了几眼。
　　车门打开，一袭黑衣的陈川从车上下来，向商业街内走去。
　　“是他！”
　　李冰洁喜上眉梢，自己和他还真是有缘，秀水能碰到，玉平也能碰到，看来还真是天意了，想什么来什么。
　　李冰洁也不回家了，悄悄的跟在了陈川身后。
　　陈川走进了一家服装店，李冰洁跟了进去。
　　陈川站到店内，挑了一阵，挑出了一套灰白色的西装，然后进了试衣间。
　　李冰洁远远的躲在一排衣服架后面，盯着陈川看。
　　他好像又长高了，少年人长的就是快，那修长挺拔的身姿看的李冰洁一阵阵的春心萌动，这样的男人，才适合自己。
　　他出来了，穿上了西装的他多了几分成熟的气质，看上去是大小伙子了，真好看。
　　悄悄的来到了柜台前面，李冰洁给陈川结了帐，一套衣服一千多，李冰洁连眼睛都不眨，有钢就要使在刀刃上，这个时候，别说一千，一万李冰洁也愿意拿。
　　陈川试好了衣服，来到柜台处结账。
　　“先生，那边那位小姐已经帮你结过了！”售货员指了指门口处的李冰洁。
　　陈川看了过去，李冰洁正满脸堆笑的看着陈川，对其摆了摆手：“小兄弟，我们真是有缘呀，在这里都能碰到！”
　　陈川的脸沉了下来，走到了李冰洁的面前：“你花了多少钱，我给你，我不需要你来帮我买衣服！”
　　“哎，何必那么认真呢，姐姐的一点小心意，小兄弟，不会这么点面子都不给姐姐吧！”
　　“我有钱！”陈川似乎没什么话说，只是强调自己有钱。
　　“好好好，姐姐知道你有钱，正好姐姐还没吃饭，那就请这个有钱的弟弟，去请姐姐吃顿饭怎么样？就算补偿我给你买衣服了！”李冰洁对陈川露出自认为最美丽的笑。
　　陈川眉头微微皱起，似乎在认真考虑李冰洁的建议。
　　“好了，不要站在这里了，妨碍人家做生意！”李冰洁拉着陈川离开了服装店。
　　“姐姐我可是没有车哦，小兄弟今天你要带着我才行！”李冰洁连自己的车都不管了，坚决要坐陈川的车，反正停车场有人看着，就放在那里吧。
　　陈川犹豫了好半天，才给李冰洁打开了车门，似乎有点不情愿的样子。
　　李冰洁坐到了副驾驶位置上，看陈川上了车，对陈川娇笑了几声：“小兄弟，我们去吃什么？”
　　“随便你挑！”陈川没有看她，将车子启动，缓缓离开了停车场。
　　“去吃火锅吧，我们俩个人一个锅！”李冰洁看着陈川的脸，愈发的有些着迷，眼睛里面水汪汪的泛着春意，话里话外都透着勾引的味道。
　　“什么位置？”
　　“这边……左转，然后……”李冰洁指着路，陈川开车。
　　李冰洁挑的这家，是一个比较偏僻的火锅城，这两年，为了躲避邱书记的老婆，李冰洁平时吃饭找地方都异常小心，人多的地方不去，热闹的地方不去，就挑僻静的地方，不管好吃不好吃，起码安全。
　　不然被抓住了，在闹市之中被暴打一顿，她虽然都不太在乎脸皮了，也丢不起这个人。
　　两个人来到火锅城门口下车，进了饭店大厅。
　　李冰洁轻车熟路的上了二楼，找了一个单间。
　　服务员进来，李冰洁飞快的点了一桌子的海鲜青菜，然后问陈川还要什么。
　　陈川摆了摆手，李冰洁又点了一瓶白酒。
　　“吃火锅的时候，还是喝点白酒够味道，小兄弟，你能喝酒吗？”李冰洁试探着问道。
　　“不太行，白酒一杯就能把我放倒了！”陈川故意装出有些尴尬不好意思的姿态，正符合他这个年龄段的小男生形象。
　　只不过自己觉得装的不太像，自己撒谎太多了，就跟吃白菜似的，都忘记怎么脸红了，不然现在脸再稍微红上一点，骗李冰洁就更有把握了。
　　“没关系，白酒这东西虽然喝着辣，但是不伤身，你就尽管喝，喝醉了姐姐也能把你弄回去！”李冰洁喜上眉梢，今天的事情有戏啊。
　　小男孩知道什么，到时候喝点儿酒，自己稍微勾引几下，他还不乖乖手到擒来。
　　估计陈川这个年纪的男生，还没尝到女人是什么滋味，到时候他尝到甜头了，还不得天天赖着自己，让自己想怎么玩就怎么玩。
　　虽然那天有个长的比狐狸精还妖媚的小丫头缠着他，可是那个丫头一看就是青涩的少女，未经人事，估计两个人最多也就是拉拉手亲亲嘴到头了，哪能比得上自己身经百战，那么会讨好男人。
　　越想李冰洁越得意，似乎看到了自己和陈川在床上的美景，不自禁的笑出声来。
　　“淫妇！”陈川心里暗骂，但是脸上不露声色，而是问李冰洁，“这位……姐姐，你在笑什么？”
　　“没什么，没什么，小兄弟，我叫李冰洁，你叫什么名字？”李冰洁急忙正色，现在还没到时候，先打探一下陈川的底细再说。
　　“我叫吴兴！”陈川才不会说自己的名字，虽然吴兴这个名字自己觉得恶心，但是现在自己做的事儿也不是什么好事，先拿来将就一下吧。
　　“你是秀水初中的吧？”李冰洁确定了一句。
　　“没错，秀水初中的，你去秀水初中，一问吴兴都知道！”陈川面不改色，本来就是秀水初中的。
　　“好，小吴兄弟，咱们姐弟也算是有缘了，姐姐比你大了几岁，不过也差不了许多，今天咱们喝个痛快！”
　　陈川点头，既然已经到了这一步，那就要按计划进行下去，说来也真是巧，来到玉平竟然碰到了这个浪女，可谓得来全不费工夫。
　　苏玉河被双规，就是被这个女人举报的，而且拿出了许多的证据，其中有一张是她和苏玉河的合影，李冰洁挎着苏玉河的胳膊，这件事现在在玉平很多人都知道了，毕竟县长被双规可是大事，陈川来到这里，也听说了。
　　但是陈川知道，苏玉河绝对不会和这个女人有牵连，不管从哪个角度来说。
　　那张合影，多半应该是在苏玉河下乡期间或者什么地方，这女人在众人面前主动要求的，苏玉河当时没法拒绝才照下来的，根本说明不了什么。
　　这就是一个针对苏玉河的圈套，拍下一张照片，再伪造一些账簿，后面再有邱成的推手，苏玉河这个新科县长，没有准备的情况下，还真很难抵抗。
　　既然现在碰到了李冰洁，陈川当然要好好利用这个机会了，也许突破口就在这个女人身上。
　　
第八十六章 布局
　　
　　常言道，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，这句话不光适用于男人，有些时候，男色也会迷人。
　　对于李冰洁来说，陈川是个英俊的小帅哥，年纪不大，个子不小，而且看上去应该是雏儿，加上她自己扭曲的心理，这样的小男生对其是最有吸引力的。
　　本来平时能喝个七八两白酒的，是打算先将陈川灌醉，然后好下手的。
　　可是今天太过兴奋，发挥有些失常，一瓶白酒喝光，一人一半，自己喝了大概半斤就觉得有些不行了。
　　再看陈川，低垂着头，似乎更有些承受不住酒力，李冰洁虽然有些醉了，但是还想再加一把力，彻底将陈川放倒。
　　又要上来一个小瓶的白酒，一人倒上了一杯，李冰洁估计，这杯下去自己也差不多了，恐怕也坚持不了多久了，但是为了灌醉陈川，这一杯无论如何都要喝下去。
　　陈川勉强睁开眼睛，看着李冰洁：“李姐，还喝呀？”
　　“最后一杯，喝完了之后，姐姐带你去我家看看！”李冰洁端起酒杯，和陈川碰了一下。
　　“好，既然李姐想喝，小弟怎么也奉陪到底！”陈川和李冰洁碰杯，将最后的一杯白酒一饮而尽。
　　干完了以后陈川去了一趟卫生间，回来的时候，李冰洁正在摇摇晃晃的结账。
　　这时候酒力都上来了，李冰洁拉着陈川的手，吃吃的笑着，一看就是喝多了。
　　“走，去姐姐家！”两个人离开了饭店。
　　在李冰洁的指引下，陈川开着车，七拐八拐的来到了一个楼区。
　　下车之后，李冰洁已经脚软了，也没意识到陈川为什么没事，在陈川的搀扶下，上了二楼。
　　掏出钥匙捅了半天也开不开门，还是陈川过去帮忙把门打开的。
　　进门之后李冰洁险些摔倒，陈川扶了她一把，李冰洁笑了：“小兄弟，累了吧，姐姐的床很大，我们去休息一下！”
　　陈川心里暗骂，嘴上答应着，进了李冰洁的房间。
　　床确实不小，但是这是李冰洁和那个糟老头子战斗过的地方，陈川宁可躺在马路上睡觉，都不愿意躺在这里。
　　陈川的女孩儿们，就和牙刷一样，都是专属的，像李冰洁这种女人，陈川不是自夸，就自己上辈子那熊样儿，都不会去找她的。
　　将李冰洁放到了床上，陈川道：“李姐，你等我一下，我去洗把脸再回来！”
　　“快点哦，姐姐等你！”李冰洁彻底醉了，行为开始放荡起来，当着陈川的面就开始脱衣服。
　　陈川将门关上，没有看她。
　　在外面等了大约十几分钟，里面没了动静，陈川推开门一看，李冰洁赤条条的躺在床上，身上搭着薄被，已经酣然入睡了。
　　陈川来到她身边，先是将她那还算过关的躯体掩上，然后再其耳边轻轻喊了两声。
　　李冰洁毫无反应，真是醉了。
　　陈川不再管她，而是在其室内翻找。
　　不得不说，对于李冰洁，邱书记还是舍得下本钱的，短短工夫，陈川就找到了大概三万多块的现金，以及一些珠宝首饰。
　　不过这些东西陈川不稀罕，真正引起他兴趣的，是一些其他物品。
　　有一些邱书记和李冰洁的合影，二人出去旅游时候照的，相互搂抱，神态亲密，虽然两个人年纪差距很大，但是一看也知道不是父女。
　　将几张相对关键的照片收起来，剩余的陈川又放回了原处。
　　光有这些照片不行，最多定性为一些个人作风问题，对于一个市委常委外加县委书记来说，这些东西很难扳倒他，还要有更加有利的证据，能证明他贪污腐败的，那样才能一击致命，不给他翻身的机会。
　　可是找了半天，李冰洁家里也没看到有其他有价值的东西了。
　　陈川有些无奈的在沙发上坐下，看着那些照片。
　　其中一张引起了陈川的注意。
　　那一张的背景，好像是在本地，两个人亲密的搂着腰，后面是一栋白色的小楼，看上去有些眼熟。
　　“这不是在凤鸣寺后面吗？”陈川突然记起。
　　玉平东郊，有一座山，名为凤鸣山，山上有一座寺庙，寺内有一棵梧桐树，据说有上千年树龄，传说每隔百年，就有凤凰会落到这梧桐树上面，所以此地人杰地灵，算是风水宝地，凤鸣山、凤鸣寺都是因此得名。
　　一些官员以及商界人士，也看中了此地的风水，纷纷在此修建住所，所以凤鸣寺的后山上，有一片别墅区。
　　只不过这些别墅区一般人都不知道是谁的，只是有时候会看到此处有一些高档轿车出入，却不知道主人是谁。
　　陈川又急忙翻看其余的照片，有一些照片，是邱书记在室内照的，看环境格局，应该是凤鸣寺后山的别墅区没错了。
　　“原来这贪官还不止一处产业！”陈川心里默默盘算，那里的一栋别墅，价值起码七八十万，做为一个县委书记来说，他肯定是没有能力买这样的别墅的。
　　钱怎么来的不用说了，陈川决定去那里看一看。
　　看床上的李冰洁睡的正香，一时半会儿也不会醒来，陈川想了想，拿出李冰洁的电话号码本，上面有邱书记的电话，是一个手机号码，因为这时候整个玉平县也没几部手机，所以非常的显眼，好像是新记上去的。
　　拿起电话打了过去，响了几声之后，陈川挂了电话，然后将电话线拔了下去。
　　本来还要给马玉刚打一个，但是就不能在这里打了，需要到外面去打。
　　“你小子要这些东西干什么？”陈方明惊讶的问陈川。
　　自己这个侄子总是能给自己带来惊奇，自己能坐到今天这个副局长位置上，可以说都是拜陈川所赐，所以在陈方明心里，并没把陈川当成小孩子看。
　　“小叔，这一次事关重大，我希望你能做出正确的选择！”陈川靠近了小叔的办公桌，悄悄在他耳边讲述着。
　　陈方明的眉头渐渐的皱了起来，陈川说的事情太吓人了，这是要把玉平的天捅个窟窿啊！
　　苏玉河已经被市纪委双规，这件事陈方明是知道的，只不过自己刚刚接任副局长没多久，和那些高高在上的大人物还不太能搭上界，事不关己，他也就没往心里去。
　　“小川，你觉得这事儿能成吗？”陈方明觉得还是有点悬。
　　“小叔，你放心，即使不成，也绝对没什么影响，你只需要在得到上级通知之后，立刻行动起来，要严格布控，暗中进行，不要给那些人外逃的机会，这事儿成了，嘿嘿，小叔，你自己知道你会得到什么！”
　　诧异的看了看自己的侄子，陈方明陷入了深思。
　　陈川说的不错，即使不成，也绝对牵连不到自己，但是一旦成功了，那么收获就太丰厚了，也许自己以前在秀水派出所当所长时想都不敢想的位置还真能到手。
　　陈方明和陈方舟兄弟，都有一个共同特点，就是胆子大。
　　这一点从陈方舟敢疯狂扩张自己的产业就能看的出来，而陈方明甚至比他哥哥更甚，仔细想想陈川的计划，如果运作得当，还真有成功的可能。
　　将手里的香烟狠狠的摔到了地下，陈方明一瞪眼：“干，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，他奶奶的，早看这些腐败的东西不顺眼了，把他们扳倒了，即使我自己上不去，也算为民除害了！”
　　陈川挑了挑大拇指，小叔同意了，自己的计划就算成功了一半，不然自己本事再大，后续的那些事情也做不来。
　　陈方明答应了之后，又疑惑的看了看陈川：“不过你说的潜入别墅偷拍的事情，我觉得还是要找个可靠的人，最好是当过兵的，那些退伍的侦察兵正合适，你有人选吗？”
　　“小叔，放心吧，我已经找好人了，绝对比你们局里最厉害的刑警还强悍许多，有他出马，肯定无往不利！”陈川嘴里答应着，心里臭美的很。
　　谁能想象的到，自己还是个高手呢？
　　这种坐在你面前，你还不知我底细的感觉让陈川心里暗爽。
　　虽然小叔是值得信任的人，但是有些事情，谁都不能说的。
　　
第八十七章 做贼
　　
　　陈川看着手里的装备，这些都是从小叔那里弄来的，公安局内部办案专用的，市面上根本看不到。
　　军用望远镜，高倍的。
　　微型照相机，只有巴掌大小，虽然在陈川看来，能弄到像零零七那样火柴盒大小一样的才叫过瘾，可是这个年代，这个地区，这就是顶尖货色了。
　　肩扛式的摄像机，这个东西个头不小，里面装的还是录像带，陈川想了想还是带上了，可恨这时候连VCD都没有普及，不然也不用弄这么大个东西。
　　另外陈川还要求一个窃听器，不过小叔没有满足他，窃听器需要人监听，这可是监听县委书记，万一暴露出去，就是政治问题，也难保公安局内部不会有人走漏风声，要是消息泄露出去，让邱书记有了准备，那对陈方明将是灭顶之灾。
　　有了这几个也算不错了，小叔本来想问问陈川需要不需要武器，但是一想陈川既然找到了高手，那么武器什么的也就免了，又不是去杀人放火。
　　拿着这两样东西离开了公安局，陈川开车往凤鸣寺的方向驶去。
　　悠扬的钟声回荡在山间，凤鸣寺的僧人晚课结束了。
　　邱成坐在别墅的院子里，摆弄着手里的模拟手机。
　　这可是新鲜玩意儿，据说拿到泰山顶上都能打电话，还真是让自己涨见识了，上一次看见有人拿这种东西，还是一个香港来的商人，不过那人拿的是一个大哥大，好像一块砖头那么大，显得非常蠢笨。
　　这个就要小上许多，是一个开发商送给自己的，当时自己可是在酒店房间内试验了，确实能打。
　　心里想到了李冰洁年轻的躯体，邱成心里有点儿火热，虽然自己现在往往有些力不从心了，可是却依旧好这口儿。
　　这就好像旧社会的皇帝，后宫佳丽三千，他老了，不行了，依旧夜夜换人侍寝，也不知道还换个什么劲儿。
　　李冰洁家里是安了电话的，而且刚才给自己打了一次，但是没等自己接就挂了，应该是想让自己过去了。
　　“这个小蹄子，看我晚上怎么收拾你！”邱成满脑子龌龊的想着，拿起手机拨了过去。
　　电话声断断续续的，没打通。
　　移动电话，还要移动着打不成？
　　邱成又换了一个位置，继续打，还是打不过去。
　　看来这东西在泰山上面能打，在自己县内的凤鸣山上就要差了一点儿。
　　有些不甘心，邱成又开始调换位置，逐渐往后院方向走去。
　　陈川放下了望远镜，看到邱成去了后院，飞快的从藏身的草丛里面跳了出来，猫着腰向那别墅小白楼跑了过去。
　　来到那红砖白漆的高墙旁边，陈川猛的一跃，脚蹬墙面，然后手一搭，直接从墙头跃过。
　　地形陈川判断好了，落地之后，三步并做两步的向别墅门跑去。
　　来到门前，陈川轻轻的推开，闪身进屋。
　　根据事先观察，别墅里面有一对儿老夫妻，好像是邱成从某个乡下找来的，他们只是负责帮助打扫和做饭，甚至都不知道邱成的真正身份。
　　这个别墅，就是邱成为了和李冰洁以及另外一个情妇幽会的场所。
　　而且陈川估计，邱成如果有什么猫腻儿，也有极大的可能是藏在这里的。
　　因为前世邱成犯案之后，这个地方被查封了，陈川因为那时候不太关心这件事，所以记忆有些模糊，具体这里面有没有邱成的犯罪证据，陈川也是说不太准。
　　既然来了，首先要找找才行。
　　那对老夫妻正在别墅一楼的厨房做饭，陈川立刻快速上了二楼。
　　进屋之后，陈川打开了摄像机，沿着走廊就开始拍摄。
　　二楼走廊的尽头，是一扇看上去比较大的门，应该是邱成的卧室了。
　　陈川来到这里，推了一下，发现门是锁着的。
　　想了想陈川没有立刻进这个房间，而是把二楼整个地方都观察了一遍，发现有一个洗手间，窗户可以看到后院。
　　陈川立刻来到窗户附近，往下一看，邱成正在后院打电话。
　　将洗手间的窗帘拉过来一些，挡住自己的身体，陈川举起摄像机，就露出一个镜头，将邱成的举动拍摄下来。
　　看邱成满脸焦急的模样，陈川就知道电话没打通，不用问了，一定是打给李冰洁的，因为自己用李冰洁家的电话打过他的手机，不过电话线都让自己拔了，邱成你就使劲儿打吧。
　　邱成从后院转回前院，陈川的摄像机也跟踪到了二楼前面的窗户处，将邱成在这院子里面的行为拍摄下来，本身就是证据。
　　楼下的饭做好了，那对老夫妻招呼邱成去吃饭，邱成却说不吃了，好像要出去。
　　陈川估计邱成是找不到李冰洁有些按捺不住了，可能是要立即去李冰洁家里。
　　自己从李冰洁家里出来的时候，已经给马玉刚打过电话了，从秀水到玉平大概也就半个多小时的车程，加上马玉刚做事也就一个多小时，这个时间估计马玉刚也已经到了玉平。
　　不知道自己安排的那幕好戏，邱成能不能看见，如果能的话，那么这件事就能成功大半了。
　　那个洗手间的窗户挨着邱成卧室的窗户，这个房间上锁，很显然邱成都不信任那对老夫妻，也就是说这房间那对老夫妻都不能随便进去，要说里面没有秘密陈川是不相信的。
　　来到了洗手间的窗户处，陈川爬了上去，身体来到了窗外，手扒着窗边的突起。
　　洗手间的窗户距离卧室有点远，大概四五米，一下是跃不过去的，陈川跳了起来，双手抓住房檐，缓缓的向前荡，两只手来回交错的前进，渐渐的接近了卧室的窗户。
　　因为现在还算是夏天，卧室的窗户是开着的，邱成做梦也想象不到有人会用这种方式进自己的卧室。
　　一直来到了卧室的窗户边上，陈川才跳了下来，拍了拍手后进了卧室。
　　“没想到这变强的药吃下去，还有了做贼的天赋？不过咱不拿金银财宝，专门偷香窃玉，以后半夜潜入女孩儿们的房间，哈哈～！不知道会带给她们惊喜，还是惊吓呢？”陈川心里美滋滋的想着，打量着邱成的卧室。
　　卧室内一张大床，足足能并排躺五个人，大红的杯子，绣着鸳鸯的枕头，布置的跟洞房差不多。
　　没想到这个县委书记人老心不老，一把年纪了还玩这种夜夜入洞房的调调，难怪平时锁着门，里面的秘密还真是不少，陈川心里骂着，目光落到了床边的一个保险柜上。
　　保险柜不大，上面有着密码，还有钥匙孔。
　　这个年代的保险柜远远不够先进，这个小柜子，虽然陈川是不会开，但是如果能把柜子拿回秀水，自己就能找到会开的人。
　　室外传出汽车发动的声音，陈川靠近窗户看了一眼，看见邱成的黑色丰田车正缓缓开出别墅区，看来电话打不通，他真是等不下去了，现在应该去找李冰洁了。
　　看着汽车走远之后，陈川回到了那个保险柜前面。
　　用手拎了拎，大概能有百十来斤重，这点重量对于陈川根本没什么妨碍，既然都来到了这里，自然不能空手而归。
　　在室内翻腾了一阵，没有什么其余的发现，陈川将保险柜抱了起来，来到了窗户边上、抱着这个东西跳楼，也就陈川能做到了，变强第二阶段的强悍身体也是摔了个屁股墩儿，不过好歹算是下来了。
　　悄悄的翻墙离开别墅，陈川把这个保险柜搬上了自己的车。
　　开车飞快的离开了玉平，陈川要在最快时间内赶回秀水，如果马玉刚那边按照自己的交代顺利完成了计划，那么估计邱成一时半会儿也未必能回来，自己如果速度够快，那么很有可能在今天晚上再把这个保险柜送回来。
　　现在的陈川，就是在争分夺秒，如果被邱成发现有了准备，就很有可能功亏一篑。
　　所以回去的速度要快，不能耽搁，陈川将油门踩到了底，越野吉普发生沉闷的响声，如同脱缰的野马，飞快的在公路上奔驰。
　　
第八十八章 失望的少女
　　
　　天色将晚，红日无精打采的往山下沉去，陈川支起汽车的高灯，一路上见车超车，眼看已经来到了秀水的边界。
　　车速渐渐放缓，即将进入镇子里了，不能开的太快了。
　　自己要找的人，现在在自己的饭店里工作，是一个保安，以前曾经是玉平一带砸门撬锁的专家，这样的小保险柜根本不在话下。
　　这个人以前被劳改过，出来后就改邪归正了，想做点儿正经事，后来陈川开饭店，他找到了马玉刚，想做正途，马玉刚看他也是真心改好了，就把他带了过来。
　　陈川开车向饭店驶去，速度越来越满，前面就是自己家的巷子口了。
　　突然陈川踩了一下刹车，因为就在自己家的巷子口，一个倩影正在那里徘徊，来回踱着步，似乎很着急的样子。
　　“不是苏菲！”天色有点儿黑，但是陈川也能看出这女孩儿不是苏菲。
　　“云朵！”陈川借着车灯的亮光，终于看清楚了。
　　云朵穿着一身紫色的雪纺连衣裙，头上戴着蓝色的头花，大波浪卷儿不见了，虽然头发还是金色的，但是已经柔顺了许多，披洒在肩膀上。
　　连衣裙是无袖的，云朵雪白的肩膀露在外面，身后还背着书包，现在已经九月了，夜晚已经不是那么热了，云朵双手抱着肩膀，显然是觉得有些冷了。
　　现在都快六点了，也不知道云朵在这里呆了多久，难道是找自己的吗？
　　对于云朵突然清纯了许多的打扮还有一些不习惯，但是陈川还是下了车。
　　“云朵，你在这里做什么？”陈川走了上去，语气里有些关心。
　　“哇，你还知道回来呀？看看这都几点了，我从放学就等在这里，你不但一天没去上学，而且还不在家，我来这里已经两个小时了！”云朵有些委屈，对陈川抱怨着。
　　陈川也有些紧张，云朵这么急切的找自己有什么事？他的心里，还是关心云朵的。
　　“怎么了？发生什么事了吗？上车说吧！”陈川让云朵上车，实在不忍心看她挨冻的样子。
　　云朵显然意识到了自己来的目的，知道刚才态度有些不好了，急忙换上了一副笑脸，对陈川道：“也没什么事了，陈川，我把头发又弄直了，而且也不带那些稀奇古怪的首饰了，你看我现在漂亮吗？”
　　说完以后，云朵在地上转了一个圈，长裙飞舞，露出雪白纤细的美腿。
　　云朵身高和苏菲差不多，都是一米六三左右，这在这个年纪的女孩子里面绝对是高个子了，这么轻轻的一转，美妙的身段显露无遗，确实让人赏心悦目。
　　不过陈川这时候可没心情和她讨论这些问题，那边急的都要火上房了。
　　但是陈川还是耐心的说了一句：“很漂亮，云朵，你到底有什么事？”
　　“没有了呀，就是觉得自己换了新衣服，想让你来看看！”云朵语气里有着一丝狡黠，同时也微微有些失落。
　　她希望陈川看到自己露出痴迷的模样，那样自己才算成功，可是现在看来，陈川似乎没有什么被自己的美貌打动的意思。
　　“云朵，到底还有什么事吗？”陈川有些急了。
　　“难道你就一点都不觉得我漂亮吗？”云朵有些委屈了，他知道陈川和苏菲关系不一般，那个苏菲也非常非常的漂亮，可是自己也不差嘛。
　　虽然不敢说超过苏菲，但是苏菲也不见得就比自己强吧，难道自己就那么不值得陈川一顾，自己这么打扮的时候，都看到姐姐眼睛明显一亮的。
　　“我知道你很漂亮，可是我现在确实有急事，云朵，如果没什么大事，我要先走了啊！”陈川耽误不起了，就准备上车。
　　“你去找苏菲是不是！”云朵突然对陈川大喊了一声，心里第一次对苏菲有些嫉妒，陈川这么做，明显是觉得苏菲更好看。
　　“云朵乖，快回家去吧，不然你姐姐该着急了！”陈川没有回答云朵的问题，上了车，然后摇下窗户对云朵道：“确实着急，今天就不送你了！”
　　“你赶快去死！”云朵的眼睛里都有泪水了。
　　失败了吗？这是云朵有生以来第一次惊心的打扮，而且是打扮给一个男孩子看，虽然自己的动机不纯洁，是准备让陈川喜欢上自己然后再拒绝他的，可是这样的结果，却是自己始料未及的。
　　陈川不说话了，开车一溜烟离开了。
　　云朵懊恼的踢了一脚，却踢到了一块突起的青石上，小脚趾都有些肿了起来。
　　蹲下身子去揉自己的小脚丫，云朵看着渐渐远去的越野吉普车，泪珠儿簌簌而下。
　　自己在学校等他一天没看到他，又跑到他家这里来等了他两个小时，又冷又饿，好不容易看到他了，结果他根本就没正眼看过自己，这让骄傲的少女心如何能承受的起。
　　不得不说，这是云朵有生以来受到过的仅有的一次严重打击。
　　妈妈去世，自己伤心，这一次，伤的是自尊心。
　　女孩儿坐到了马路中央，双腿并拢，双手抱着腿，将头埋到了膝盖间，轻轻的抽泣着。
　　一个醉汉从马路那边摇摇晃晃的走了过来，看到在路中央哭泣的云朵，嘿嘿笑着走了过去。
　　“小妹妹，你为什么哭呀？”
　　云朵抬起头，看着眼前的醉汉，突然举起了书包，对着醉汉狠狠的砸了过去：“臭流氓，无耻的东西，我打死你！”
　　醉汉本来就喝高了，自己走路都难呢，被云朵用书包一砸，立刻就摔倒在地，吓的急忙爬起来想跑，又被云朵踹了个跟头。
　　看着醉汉连滚带爬的跑开，云朵用小手擦去脸上的泪水，看了看自己肩膀上有些凌乱的金色长发：“一定是因为我的头发，我的头发颜色不是黑色的，所以他不喜欢了，好，等明天我就染回来，姐姐都说了，没有男人不喜欢漂亮女生的，我就不相信你陈川是例外，等你喜欢上我的那一天，看我怎么羞辱你！哼！”
　　骄傲的甩了一下长发，云朵往家里走去。
　　“小五，怎么样？有把握吗？”川来大酒店后院里，陈川将那个保险柜搬下了车，只有小五还有另外一个叫刘大川的。
　　这两个人，都是非常可靠的，是经受的住考验的好同志。
　　小五看了看保险柜，拍着胸脯，“老板，你放心，虽然这些活儿好几年没干了，但是就这么一个小东西，二十分钟内我要捅不开他我就跟你姓！”
　　“表达意思能不能不用这种方式？”陈川有些无奈，这些家伙即使改邪归正了，也是痞气不改，说话都那么不中听，你想跟我姓我还不干呢。
　　看小五在那里开始研究这保险柜了，陈川转身去问刘大川：“大川，刚子的事儿办的怎么样了？”
　　“放心吧，那个老师的家我们都知道，今天接到你的电话，刚哥就去了，和亮子他们一起去的，到那里就把他给收拾了，直接拉玉平去了！”
　　“哦对了，刚哥为了保险，好像还弄了点儿那方面的药，保证那老师吃了，看到母猪都想上！”刘大川嘿嘿笑着，一脸贱样。
　　陈川微微点了点头，马玉刚办事儿还是靠的住的，这样算算时间，也许邱成真的能看到一出好戏呢。
　　这个事情成功了，对陈川好处很大。
　　这边聊着，那边小五已经将保险柜打开了。
　　“老板，成了，你来看看吧！”小五站起身，擦了擦头上的汗水，还好，十一分钟，手艺没丢下。
　　在小老板面前露脸了，以后保证是有好处的，小五觉得能为陈川做点事儿是非常值得骄傲的事情，以后和那些同事们喝酒的时候也有的吹嘘了。
　　“好了，你们回去吧！”陈川摆了摆手，小五和刘大川都回了前面，有些事情，不能看。
　　看到没人了，陈川将保险柜搬到了马玉刚的房间里，然后轻轻的打开了柜门。
　　
第八十九章 老板，你够狠
　　
　　陈川小心翼翼的打开了保险柜，向里面看去。
　　原本码的整整齐齐的现金现在微微有些凌乱，陈川仔细数了数，整整六十万！
　　另外还有不少外币，港币和美金，各有十几万。
　　这个保险柜里面，这些东西都不算什么，重要的是另外一些物品。
　　钱都码在上面，下面是一些票据一类的东西，还有存折，陈川拿出了那一沓存折，足有五六本，其中各个银行的都有。
　　最少的一个是十万，剩余的几十万不等，其中一张农业银行的存折，上面竟然足有一百五十万多。
　　“这个贪官，比老子这个重生者都有钱！”陈川算了算，这里的存折和现金，价值就已经达到了五百万之巨，另外还有一些这个年代常见的国库券，还有一些票据和珠宝首饰，六七百万是足有的。
　　这个数字，放在后世不算什么，但是在这个年代，就算惊天大案了，后世什么物价呀，现在什么消费水平。
　　如果陈川没有重生的先知先觉，现在就很有可能被这些钱财诱惑了，毕竟当那些财富摆放在面前的时候，很难有人会不动心。
　　可是陈川不会，首先赚钱对于自己根本就不是问题。
　　别的不说，就说彩票吧，陈川当初买彩票可是没少买，却经常与大奖擦身而过，错上一个或者两个数字，或者想到了没买，多少次遗憾呀，印象之中，自己记得真切的就有十几次之多，都是在福彩早期。
　　后期甚至有些人一中就是几亿，那些期和号码陈川记得真真的，一注特等奖五百万，而且最开始制度不完善，还没有奖池总奖金这个说法，陈川算过，如果自己拿二百万出去，两块钱一注买他一百万注，去掉上税的还剩下四万亿。
　　嗯～！四万亿？国家会不会付钱给自己呢？
　　所以赚钱陈川不担心，而且这些钱可是用来给邱成定罪的，要不是自己现在也急需用钱，陈川甚至想在这保险柜里面加点儿进去。
　　除了这些财物，另外的就是账簿了。
　　邱成将和谁之间的交易，一笔笔的都记到了帐上，涉及了许多县里和市里的官员，数目还都不小，陈川明白，如果这本帐曝光了出去，将在华阳市官场引起多大的震动。
　　找了副手套戴上，将一张张的账簿都拍了下来，陈川又把它们小心的放回原处。
　　证据到手了，是时候行动了。
　　将保险柜再次放到了车里，陈川开车返回玉平。
　　回到了邱成的别墅，那对老夫妻已经睡下，陈川悄悄的上了二楼，自己走的时候，已经将邱成卧室的门从里面打开了，现在直接开门进屋，将保险柜放回原处。
　　将一些形迹都抹去之后，陈川悄悄的离开了别墅。
　　开车在路上绕了几圈儿，陈川来到了一个饭店。
　　舞厅门口，马玉刚的轿货停在那里。
　　这是陈川和马玉刚约好的，无论谁那里事情结束了，都来到这个舞厅前面等着。
　　两个人下了车，没有相互打招呼，而是各自进了饭店，进去之后找了一个包厢，随便点了几个菜，然后关上了门。
　　“事情办的怎么样了？”陈川问道。
　　马玉刚脸上挂着兴奋：“老板，成了！我按照你的吩咐，在咱们秀水的婚纱影楼把他们的摄像机借来了，又到了吴兴的家，将那小子打晕带上了车，直接就来了玉平，为了保险，我还给他吃了一盒药！”
　　马玉刚拿出一个性药的空盒子，得意的向陈川炫耀。
　　“接着说！”陈川心里也异常兴奋，但是表面上不动声色，先看看马玉刚的事情办得怎么样。
　　“是，我去了你说的地址，门没锁严，我进了屋里，哇，床上那个娘们儿还真他妈不错，便宜吴兴那个王八蛋了，我干脆又给那娘们儿灌了点儿药，然后把吴兴扔床上去了，之后就藏到那个大衣柜里面，支起了摄像机！”马玉刚兴奋才搓着手，显然想到了精彩情节。
　　“吴兴那个王八蛋虽然那方面儿一看就不行，但是好歹咱给的药量够啊，这对狗男女碰到一起就控制不住了，在床上这顿折腾啊！”
　　陈川也笑了，自己这样做，一箭数雕，还顺带着解决了吴兴，上辈子那个险些被吴兴强暴的女生，这辈子应该没有危险了。
　　“他们折腾了一会儿，突然又来人了，我这才知道老板你让我事先藏起来的意思，老板，我真服了你了，你怎么就知道还能来人呢？”马玉刚满脸钦佩，自己这老板太神奇了。
　　“来的人是个年纪不小的老家伙，进屋之后肺子都气炸了，去厨房拿了一根擀面杖，对着床上的两个人劈头盖脸就是一顿打，那吴兴脑袋被打破了，也清醒了，到底比那老头年轻，把老头推了个跟头，然后抓起衣服就跑了出去！”
　　听马玉刚讲，陈川也觉得异常好玩儿，邱成这县委书记也有沉不住气的时候，平时在台上人模狗样的，当发现自己被戴了绿帽子的时候，也和普通人一样控制不住了。
　　“吴兴跑了，那个女的好像才有点儿清醒，急忙和那老头求饶，那老头居然好像还是个当官儿的，他奶奶的！”马玉刚说着说着又跑题儿了。
　　“说正事儿！”陈川急忙提醒他。
　　“哦，对了，后面更好玩，那女的就求那老头，说自己为他立下什么什么功劳，前段时间好像还帮他陷害了什么县长，求老头给她一次机会，那老头好像就心软了！”
　　“后来那老头问刚才那男的是谁，那女的好像也不太记得事情了，就说是秀水初中叫吴兴的，我说老板，那女的认识吴兴啊？”马玉刚又问上了。
　　“咳，这你不用管，你就继续说就行！”
　　“是，后来那老头看那女的光溜溜的在自己面前，居然也起了性，都没说让那女的去清洗清洗身子，直接就脱衣服上了，好像还很兴奋的样子，他奶奶的，真变态！”马玉刚想起那一幕，手舞足蹈的比划着。
　　“还有这样的事！”陈川也感兴趣了，这可真是意外收获啊，有了李冰洁说陷害苏玉河的话，又有了邱成捉奸，打人，还有和李冰洁上床的录像，这案子想翻都没门儿了。
　　“有啊，录像机现在还在车里呢，要不我拿给你看看！”马玉刚就要去拿录像机。
　　“回去再看吧！”陈川摆手制止了马玉刚，好像自己多爱看似的。
　　“嘿嘿，老板，我当时在衣柜里录，自己都想笑，这老头的水平还不如吴兴呢，我计算过了，连脱衣服都算上，一共就四分钟，也不知道是不是受刺激，我是强忍着才没笑出声的，可把我憋坏了，出来以后我在车里足足笑了十多分钟，哈哈，笑死我了！”
　　“一会儿再笑，赶紧说完！”陈川也笑的不行，但是好歹还能克制。
　　“那老头完事儿了，又和那女的说了会儿话，说可以不追究她这次的行为，但是那吴兴老头是一定要收拾了的，那女的也同意再也不找吴兴了，后来老头又说陷害县长的事儿一定不能说出去，坚决就让那女的说跟那县长有一腿，那女的也同意了，只求老头饶了她这次错误就行！”
　　陈川点了点头，突破口就在李冰洁这里了，有了录像做为证据，到时候再一审李冰洁，邱成就别想跑了。
　　“后来那老头和女的两个人光屁股洗澡去了，老头好像说晚上就在这里住了，说什么这女的刚被别人干过，正是有味道的时候，她妈的，变态！不过我就趁着他们去洗澡的时候跑了出来，老板，我说的这些都录了下来，怎么样？够了吗？”
　　陈川拍了拍马玉刚的肩膀：“刚子，就凭你今天办的这事儿，我就敢给你一句话，你的未来，将是一个亿万富翁！”
　　马玉刚急忙摆了摆手：“老板，我以前向往有钱，但是自从跟了你干以后，我发现我也不缺钱了，什么都是你给的，我也没什么用钱的地方，天天忙活酒店沙场什么的，我觉得很好，没有比这更好的日子了，我也不要求什么亿万富翁，只求老板能一直带着我就行！”
　　“哈哈，没有问题，不过我还有事情要交代你，等一会儿吃完饭，你就留在这里，等明天早上八九点钟，估计那老头已经离开那女的家里去上班儿了，你再带着亮子他们，跑到那女的家里，就说你是老头派来的，要灭那女的口！”
　　马玉刚吓了一跳，但是脸上还是露出了坚决的神色，“老板，你说灭口咱就灭口，不过尸体怎么处理？”
　　“什么呀，我能让你去杀人吗？我是这个意思，到时候，会有警察和你们一起去，你们先进去，说要灭那女的的口，然后警察再跟进去，你们就跑，警察会故意抓不住你们，到时候那女的一想老头要杀自己了，心灰意冷之下，肯定就把老头做的坏事儿都交代出去了！”陈川无奈的向马玉刚解释清楚。
　　“哪里来的警察呀？”
　　“到时候，那里会有人报警的，这个你不用担心了！”
　　马玉刚突然想起，陈川的小叔就是县局副局长，找来警察还不是简单的事情嘛。
　　“老板，你够狠，这一下，那老头死无葬身之地了！”马玉刚竖起大拇指，对陈川是越来越佩服了，这小老板可得罪不得啊！
　　
第九十章 一箭穿心
　　
　　中原省纪委接到玉平市公安局副局长陈方明转交的群众举报，华阳市玉平县县委书记邱成，在担任书记期间，多次利用职务之便，为私人谋取利益，贪污、受贿金额多达数百万，并且只是其情妇李冰洁，陷害玉平县县长苏玉河。
　　在玉平县凤鸣寺后山，邱成有一座私人别墅，而且还为其情妇购置了房产。
　　送到省纪委的，同时还有一份内容淫秽不堪的录像资料，以及一本邱成行贿受贿的往来账目，其中牵扯的厅局级干部就多达数十人。
　　证据确凿，无可抵赖！
　　鉴于案情特别重大，省纪委赵书记立刻召开了紧急会议，并且成立专案组，因为邱成本身就是华阳市市委班子成员，为了保密起见，此事没有第一时间通知华阳市委，而是专案组成员乘坐飞机连夜赶往玉平，争取黎明时分就到达玉平，打他一个短平快，不给邱成以及其他涉案人员一点儿准备的时间。
　　并且专案组还第一时间联系了陈方明，毕竟陈方明是举报人，而且他本人身在玉平，更为了解情况。
　　赵书记亲自带队，先是在电话里面表扬了口头一下陈方明，然后让陈方明注意保密，密切注意所有涉案人员的动向，其中包括了县委书记和县公安局长。
　　专案组由纪委和省政法委联合组成，毕竟其中涉案的，还有玉平的政法人员。
　　一场官场大地震，即将在玉平降临。
　　“事情怎么样了？”陈川没有着急回秀水，而是留在了玉平，他要等待进一步的消息，这样子回去，也没办法让苏菲安心。
　　马玉刚走进了陈川住的旅店，这是玉平的一家小旅店，环境还算可以，比较隐蔽。
　　“好了，我们今天早上去了以后，那女人吓的要死，嘴里破口大骂邱成，说死也要拉着邱成一起死，我们装作要动手，这时候我们后面的警察进来了，装作要抓我们，我和亮子拼命抵抗，然后跑了出来！”
　　陈川长出了一口气，这次没跑了，李冰洁进了公安局，恐怕立刻就会把邱成给交代出来，毕竟在她的心里，邱成都想杀自己了，对他还有什么留恋的。
　　“接下来，就看小叔的了，估计苏县长也快出来了吧！”陈川躺在床上，看了看在那边抽烟的马玉刚。
　　“给我来一支！”陈川有些按捺不住了，自己前世是抽烟的，这辈子本来想戒掉的，可是看马玉刚吞云吐雾的惬意样子，加上现在心情放松，也想抽一支。
　　马玉刚把烟递给陈川，给陈川点上了火。
　　“老板，我们接下来做什么？”马玉刚问道。
　　陈川狠狠的吸了两口，好久没感受到烟味儿了，现在吸一颗也就算了，可不能经常吸，以后自己的嘴里不能有烟味儿，会让女孩儿们讨厌的。
　　“接下来我们就看着好了，一切看我小叔的安排！”
　　“对了，老板，我早上看到那个吴兴了，那小子身上一分钱都没有，昨天晚上路宿街头了，我早上看到他，他好像正在路边拦车，估计是要回到秀水再给钱，但是他昨天跑的时候，就拿出去一条裤子，那些司机还以为他是神经病，没人拉他！”
　　“还有这种事？”陈川来了兴趣。
　　在床上坐了一会儿，陈川嘿嘿笑了一下：“这个人，死不足惜，但是有些事不必我们亲自动手，我想，咱们可以把他送到县委去，想必这个时候，邱成还不知道消息，现在的他看到吴兴，一定怒火攻心吧，就让咱们再给邱成加上一条故意伤害的罪名吧，即使不是他亲自动手，也逃脱不了故意指使！”
　　马玉刚愣了半天，对陈川道：“老板，你太厉害了，这个时候把吴兴送去，邱成肯定眼睛冒火，他手下那些县委干部，为了拍马屁恐怕也要上演一会儿全武行了，这个戏太好看了，即收拾了吴兴，又给邱成加点儿罪名，高，实在是高！”
　　陈川张开嘴，吐出一个大大的烟圈儿，在空中凝结不散，然后又猛吐了一下，一道烟雾从烟圈儿中间穿过，嘿嘿一笑：“让他们狗咬狗去吧，这叫一箭穿心！”
　　省纪委专案组成员赶到，并且在陈方明的配合下秘密查抄了邱成的别墅，取得了大量的证据之后，又突审了已经被羁押的李冰洁。
　　李冰洁立刻就交代了邱成的种种犯罪行为，并且承认对苏玉河的陷害是受邱成指使，争取宽大处理。
　　赵书记已经能确定了，邱成以及许多官员的犯罪事实证据确凿，应该立刻采取行动。
　　当专案组成员在警察的配合下来到县委的时候，又看到了一幕闹剧。
　　那本录像里面开始的那个男人，现在正在县委大门外，被一群门卫殴打。
　　周围很多人在围观，指指点点的说什么的都有。
　　“住手，你们在做什么！”赵书记下了车，脸色铁青，像什么样子，县委工作人员在县委门前打人，传出去党和政府的颜面何在。
　　这些门卫也是识货的人，一看省委的小号车，立刻都吓破了胆子，站在那里不敢出声。
　　“把这个人控制起来！”赵书记对于那吴兴也没什么好感，录像里面，这家伙的表现就不像什么好东西，据说还是人民教师，有这样为人师表的吗？
　　“赶快去，防止人员外逃！”赵书记下了命令，来实施抓捕的都是从市武警支队临时调来的武警官兵，都没用县里的警察，就是为了防止消息泄露。
　　武警官兵们刚刚冲到大门口，邱成已经走了出来，他也看到门外来人了，看到是省委的车，还有些摸不着头脑，以为是来处理苏玉河的案子的。
　　赵书记来到了邱成面前：“邱书记，认识我吧！”
　　“赵书记，您怎么还亲自来了？怎么也不事先通知一声，我们好去迎接您呀，您好您好！”邱成虽然察觉形势不对，但是看到省纪委书记，还是点头哈腰的迎了上去，要去和赵书记握手。
　　赵书记和邱成握了握手：“邱书记，我们上车谈谈吧，有些事情，需要向你了解一下！”
　　赵书记还是不想对邱成实施抓捕，先将他带上车，也算给他保留了一点面子，不让其他人看了笑话。
　　毕竟党的干部出了问题，自己座位省委高级领导干部，也跟着脸上无光。
　　邱成已经感觉到不妙了，但是也不敢不听省纪委书记的话，乖乖的上了车。
　　车队没进县委大院，直接离开了，县委的人都有些搞不清楚状况。
　　远处的黑色越野吉普车里面，陈川的心终于放下了，邱成被带走了，事情基本就算是尘埃落定了，有那么多证据在，他想抵赖也抵赖不了。
　　如果不出意外，苏玉河出来也就是一天两天的事儿，甚至今天就有可能出来，而且出来以后，肯定是立即主持县委的工作。
　　因为这件事情上，市委冤枉了苏玉河，出于补偿和保护的心理，或者是做给省委领导看的心理，苏玉河更进一步是板上钉钉了。
　　而做为侦破案件的有功人员，小叔肯定也要获得提拔重用的，县局局长肯定倒台，那几个副局长也都或多或少的有点儿问题，能保住位置就要烧高香了，他们肯定没机会。
　　小叔唯一差的，就是资历问题，但是陈川估计，苏玉河上位，肯定会感激小叔的，向市局推荐小叔是一定会的。
　　即使是市局，也会重视地方政府的意见，所以小叔出任县局局长是问题不大，唯一有变数的，就是能不能担任政法委书记兼县委常委。
　　不过这个事现在是超出自己能力范围了，陈川也管了不了，能在几个月之间从派出所的所长摇身一变成为公安局长，小叔已经很幸运了。
　　自己应该继续留在秀水一天，等待进一步的消息，之后再回去，给苏菲一个惊喜。
　　
第九十一章 第二任前姐夫
　　
　　玉平夜晚的街头比秀水要热闹许多，夏季将结束，爱美的姑娘们都很珍惜这最后的宝贵时光，各个打扮的花枝招展的游走于大街小巷，一片片玉臂粉腿看的男人们眼皮酸涩还不舍得眨一下。
　　陈川不想那么早回去旅馆，独自来到了夜市一处路边烧烤摊儿。
　　“大娘，来十个肉串，两瓶啤酒！”陈川将车停到了路边，拉了一张凳子坐下。
　　前世的时候，陈川比较孤独，得到了空闲时间，偶尔会出来到这种路边摊吃点东西，喝点酒然后看看大街上的美女，虽然已经很难有心动的感觉，但是却觉得心情能宁静许多。
　　打开了冰镇啤酒，陈川一口气喝了一瓶，那股寒流入腹，让陈川从头到脚都感觉舒爽，这两天的奔波疲惫也似乎消减了许多。
　　“朱平，你小子不在市一中上学吗，刚开学就跑回来能行吗？”一个熟悉的名字进入了陈川的耳朵。
　　寻着声音看去，旁边的摊位上，几个年轻人坐在那里。
　　其中一个人让陈川眼前一亮，“朱平！”，上辈子最后和姐姐陈玲走的很近的知交。
　　当初姐姐选择了王新宇，朱平就是另外一个追求者，不过最后竞争失败了，只能看着陈玲离开。
　　后来陈玲和王新宇闹翻，朱平去找了陈玲，最后劝解陈玲，与她的关系远超朋友，甚至抓住了她的心。
　　对于这个人，陈川心里有一种说不出来的感觉，虽然他是真心对姐姐好，陈川心里为姐姐高兴的同时，还对朱平有一丝恨意，恨他让自己孤独，越来越孤独。
　　后来经历过了人情冷暖，陈川更是有些挂念姐姐，姐姐和朱平有这种不正常关系，会幸福吗？
　　一个已婚有家，一个深受伤害，他们之间有一道天然的深壑，不可能走到一起。
　　开始的时候或许他们很谈得来，但是后来呢？看过了太多家庭伦理的故事，陈川确实很为姐姐担心，毕竟不管如何辩解，前世的姐姐都扮演着不太好的角色。
　　如果可以选择，陈川情愿姐姐永远在自己身边，哪怕她结婚了，也和自己左邻右舍，甚至自己买一个大房子，将姐姐接来一起住。
　　毕竟父母年纪大了，等他们百年终老了以后，姐姐才是自己的亲人。
　　但是姐姐有选择爱情的权利，这个朱平，如果能在本地干出一番事业，倒算得上是姐姐的良伴。
　　不过陈川不会过去和他搭讪的，不管他最后是不是姐姐的最终归宿，现在都为时过早，先观察观察也没错，毕竟前世这个人，自己不太了解。
　　朱平长的挺瘦的，梳着一个现在流行的郭富城式，坐在那里，角度正好能让陈川看到他。
　　前世陈川看过他几回，但是次数不多，长的还算不错，长的不过关的，也没资格去追求陈玲。
　　只不过现在他拿着一瓶啤酒，光着膀子，露出精瘦的上身，在那里大声说话的样子让陈川有些不喜欢。
　　“回来了，但是明天还回去的，你们不知道，我这次专门回来取钱的，我们班里面，新来了一个女生，那长的，真叫一个漂亮！我决定了，取了钱之后去请她吃饭，不把她泡到手绝不放手！”
　　“真的假的，叫什么名字！”旁边一个人问道。
　　“陈玲，嘿嘿，真俊，我追求她是追定了！”朱平得意洋洋的，好像自己已经成功了一般。
　　“有以前咱们学校的刘小萌漂亮吗？”旁边的人都很好奇。
　　“哼，告诉你们，虽然刘小萌也是美女，但是和陈玲比起来，她差远了，人家那是真正的校花级别，你们看到就知道我说的是真是假了！”朱平不屑的撇了撇嘴。
　　“哇，比刘小萌还漂亮，那得什么样啊？”另外几个人都露出羡慕的眼光。
　　其中一个人拿起啤酒，和朱平喝了一口，然后问道：“朱平，这样的美女，你能追求的上吗？”
　　朱平略略有些尴尬：“我昨天去和她说话了，她没搭理我，看上去不太好得手，不过你们放心吧，就凭哥们儿的手段，咱看上的女人，没有一个能逃出去的！”
　　旁边几个人似乎都对这朱平很崇拜，纷纷附和：“是啊，朱平厉害，刘小萌不是也跟过他一段时间吗，不过不知道后来为什么他们不在一起了！”
　　朱平摆了摆手，一副不在乎的样子：“玩够了，也腻歪了，那女人一天太缠人了，我就把她甩了！”
　　旁边的人立刻瞪大了眼睛：“朱平，你把她玩了？”
　　“女人不玩儿，难道还能一直看着呀！”朱平嘴角扬起，很得意的模样。
　　另外几个人都露出满脸的羡慕之色，纷纷对朱平竖起了大拇指。
　　“那这一次呢？你也是打算玩玩就甩了吗？”其中一个胖子问道。
　　“这个太漂亮了，我是这么打算了，刘小萌和我在一起，三个月我就烦她了，这个，我估计保鲜期大概能有一年，我这么说，你们知道刘小萌和她的差距了吧！”朱平的解释让那边的陈川双眼冒火。
　　听到这里陈川已经明白了，上辈子这个朱平本来就是个花花公子，玩弄女性的家伙，但是自从遇到姐姐以后，对姐姐就无比的痴迷。
　　可是追求女生无往不利的他在姐姐那里吃了瘪，男人往往都是犯贱的，得不到的永远是最好的，因为姐姐不肯理会他，这朱平却越来越迷恋陈玲，甚至到了一种病态的心理。
　　后来陈玲单身了，朱平找上了陈玲，这才打动了陈玲，两人保持着精神至交的关系。
　　可是陈川相信，人的本质是不会变的，别看朱平如此迷恋陈玲，但是等到他们之间的新鲜期过去，明白陈玲不可能把自己交给他以后，朱平还真就未必能对陈玲好，就像他自己现在说的话，陈玲的保鲜期是一年。
　　上辈子陈川不知道姐姐最后的结局是如何，但是现在想来，恐怕可能真的不好。
　　而且不管朱平是不是真心喜欢陈玲的，就凭他现在说出来的混账话，陈川就不能容忍他。
　　能不能成为姐夫是以后的事情，即使你成为我的姐夫了，想侮辱我的姐姐那也是没门儿。
　　将一瓶啤酒干了下去，陈川将帐结了，然后站起身，向朱平他们那桌走去。
　　朱平几个还在那里神吹海侃，陈川走了过来也没注意。
　　陈川看到旁边的地上有一块木板，随手拿在了手中，来到了朱平的背后，拍了拍他的肩膀：“转过来！”
　　旁边的几个人都看向陈川，不知道这个人要干什么，但是他们也感觉到了气氛不太对，因为陈川的手里拿着一块板子。
　　朱平还有些不耐烦，回头看着这个打断自己酒兴的人：“你谁呀！”
　　陈川突然伸出左手，猛的掐住了朱平的脖子。
　　陈川现在的力量已经脱离了普通人的行列，这一掐，朱平的眼珠子差点儿没冒出来，舌头都吐出来了，瞬间就感觉自己要被陈川掐死了，急忙伸出双手，去掰陈川的手。
　　这时候陈川轮起了板子，对着朱平的嘴重重的扇了下去！
　　“教训教训你的臭嘴，让你知道什么话该说，什么话不能说！”陈川是真生气了，有人侮辱自己都没关系，但是有人敢侮辱自己的亲人，那绝对是不行的，何况还是自己的姐姐。
　　木板带着风声，第一下就把朱平打的满嘴开花，血沫从嘴角淌了下来。
　　第二下，牙齿都被打了下来。
　　三下轮出去，朱平已经满嘴是血，嘴唇都打烂了，向外翻着，样子惨不忍睹。
　　这时候旁边的几个被吓傻的人才反应过来，他们好歹还算义气，虽然陈川看上去异常凶狠，但是他们还是抓起板凳上来救朱平。
　　陈川三板子轮下去，左手猛的一甩，将朱平抛到了他们吃饭的桌子上，桌子被砸翻，朱平惨叫着滚到了地上。
　　“你们也不是什么好东西，看打！”陈川火气上涌，飞起一脚将那个胖子蹬出去了六七米远，一溜翻滚之后躺那里起不来了。
　　剩下的两个人，被陈川左右开弓的两拳打翻，眨眼之间就失去了抵抗能力。
　　陈川打翻了那几个人，然后慢慢的走到了朱平身边，蹲了下来。
　　朱平看到陈川又过来了，差点就吓的尿裤子，坐在地上，脚不断的往后蹬着：“你，你是谁？你要干什么？你不要过来！”
　　看到他这副孬种的样子，陈川更是有些不顺眼，过去一把抓住了他的头发，对其道：“我告诉你，陈玲，你永远不要去碰，如果不是陈玲主动找你，你这辈子都给我离他远点儿，听到没有！”
　　陈川最后一句话是吼出来的，朱平吓的浑身一哆嗦，急忙点头：“您放心，我肯定永远不去碰她！”
　　“记住你说的话！”陈川看到旁边有个啤酒瓶子，将那瓶子拿了过来，立在地上，抬手一拳，将瓶子口部分打飞了出去，瓶子却纹丝不动。
　　朱平看的眼睛都要冒出来了，吓的大气都不敢出。
　　陈川看他的窝囊样，朝地上吐了一口，起身向自己的车走去。
　　罢了，不过是一个不值一提的可怜虫罢了，这样的人，这辈子，根本就不配和我陈某人的姐姐相提并论。
　　
第九十二章 为了你再次改变
　　
　　旅店的房间内，陈川再次抽烟了。
　　双眼盯着天花板，陈川感觉自己的思绪有些混乱。
　　姐姐的事情，也许自己的想法是错的，前世那个人虽然最后和她关系匪浅，但是却未必就是最好的选择，这辈子和上辈子不一样了，因为自己的出现。
　　很多人的命运因为自己的出现而改变，所以前世的一切并不一定会按照原来的轨迹发展下去了。
　　唯一值得相信的，就是自己的判断能力，记忆已经不是那么可靠。
　　现在陈川想着，只要最后和姐姐在一起的，不是王新宇和朱平就好了，其他的人，自己会尊重姐姐的选择。
　　不过有一条是陈川要坚持，那就是姐姐一定不能离开自己的身边，自己责任照顾姐姐的一生，让她开心快乐的活着，在她觉得不高兴的时候，自己这里就是姐姐的避风港湾。
　　夫妻之间也许会有二心，但是陈川知道，自己和姐姐之间不会，永远都不会。
　　一颗烟抽完，陈川的思路清晰了一些，只要不让上辈子的两个人接近姐姐就好了，其他的人，如果不行，自己也能看的出来，绝对不会让姐姐吃亏就是了。
　　这时旅店的门打开，马玉刚走了进来。
　　“怎么样了？”陈川兴奋的坐了起来，看马玉刚满面春风的模样，想必事情是应该成了。
　　“老板，苏玉河出来了，现在已经回家了，我亲眼看见的！”马玉刚一进来就给了陈川一个好消息。
　　“太好了！”陈川兴奋的一拍手，终于成了，这下自己对苏菲算是有交代了。
　　“那个邱成不知道会怎么处理，我打听不到这方面的消息！”马玉刚说这话还有些不好意思。
　　陈川摆了摆手，“那就不用管他了，他们没什么好下场的！”
　　“我们回秀水！”陈川说着，穿上了衣服，就要离开旅店。
　　马玉刚愣了，急忙叫道：“老板，现在都快半夜了，你还回去干什么呀？”
　　“回家，还是回家好，这旅店的床睡着连一点人味儿都没有！”陈川有些迫不及待了，事情解决了，说什么也不想留下了。
　　“那，老板，你先回去，我明天下午再回去！”马玉刚好像有事情的模样。
　　陈川看了看马玉刚，突然笑了：“你小子好像有事瞒着我，是不是在这边有相好的了？”
　　“老板慧眼！”马玉刚挑起了大拇指，拍了一句马屁。
　　“那好，你留下，君子要成人之美，我就不留在这里妨碍你了，我先走了！”陈川说完，起身离开了旅店。
　　越野吉普一路狂飙着，陈川看着时间，已经晚上十点多了，虽然说这个时候回去，不可能去找苏菲了，但是陈川也想回去，哪怕到窗外看看苏菲的房间，也比住在旅店里面强。
　　车子一路飞驰着，二十分钟就回到了秀水。
　　路过自己家的巷子口，陈川停了下来，想去看看家里有没有人。
　　车子进巷子有些困难，陈川下了车，走了过去。
　　来到家门前，陈川刚刚想开门，突然吓了一跳。
　　一个黑影坐在自己家的门前，看到自己回来，缓缓的抬起了头，长发披散着，在惨白的月光下面着实有些渗人。
　　“陈川，你怎么才回来呢？我都等了你一天了！”声音娇嗔而又慵懒，分明就是个女孩子。
　　“你……云朵？你怎么在这里？”没想到云朵又来了，而且看样子好像是坐在这里睡着了，并且睡的时间不短的样子。
　　急忙将云朵拉了起来，女孩子穿了一件白衬衫，下面是一条黑色的长裙，衬衫是半宿的，陈川拉过她的手臂，入手冰冷。
　　云朵站起了身，跟随陈川进了他们家。
　　陈川来到门前，打算先看看家里有没有人，云朵在旁边道：“不用看了，你们家里一天都没人！”
　　“你在这里呆了一天？”陈川一边开门，一边惊讶的问道。
　　“是啊，我去了学校，你又没有去学校上课，我留在学校里也没有什么意思，本来我以为你是在苏菲家，可是我去了她家，只有她和她奶奶在家，而且对我那个样子，哼！”云朵说着说着噘起了嘴巴。
　　陈川将云朵让进屋里，打开了灯，突然发现，云朵那一头金黄色的长发已经变成了黑色，柔顺的在肩膀上披散下来，配合她的白衬衫和黑色长裙，确实有一种清纯学妹的形象。
　　而且是顶级靓的那种。
　　看陈川睁大了眼睛看自己，云朵立刻就把苏菲的事情忘到脑后去了，两只小手拉着裙子边儿，原地转了个圈儿，“陈川，我这个样子，你喜欢吗？”
　　陈川笑了笑没有说话，喜欢两个字，也不是轻易就说出口的，虽然自己明白自己心里想的什么，但是有些事，还不到时候。
　　云朵看陈川没有说话，大眼睛里立刻就蒙上了一层水雾，刚刚装了没多久的淑女形象立刻就抛到了九霄云外，一屁股坐到了沙发里。
　　“陈川，在你心里，是不是任何人都比不上苏菲？”云朵有些觉得委屈，自己明明不比苏菲差的，可是陈川居然没有说喜欢自己。
　　要知道，自己早早就来到了他们家门外，为了让他喜欢上自己，将头发都染回来了，不再穿那些稀奇古怪的衣服，不再做那些惊世骇俗的举动，连摩托车都不骑了，今天早上骑自行车去上学的。
　　到了学校里面，那些男生看自己眼睛都直了，许多人故意来和自己搭话，还有些男生，故意在自己身边做出种种举动，或者扮帅，或者耍酷，甚至故意做出对自己不屑一顾的模样，然后还会偷偷的拿眼睛瞄着自己。
　　这让云朵感觉，自己改变的形象是很成功的，这么些男孩子都喜欢，陈川也没有理由不喜欢吧。
　　但是陈川没有来上课，苏菲也没有来，云朵在教室里坐不住了，干脆离开了教室，去了陈川他们的班级那里转。
　　陈川还是没出现，云朵决定离开学校，去陈川家里。
　　可是到了陈川家，发现他家锁着门，一个人也没有。
　　既然不在家里，那就很有可能是去了苏菲家里了，云朵想着，心里有些不是滋味。
　　虽然陈川是一个非常讨厌的家伙，还打过自己的屁股，但是云朵现在的目地，是要让陈川喜欢自己，然后自己再狠狠的羞辱他，可是这样到苏菲家里去，会不会显得自己太迫不及待了，会让苏菲小看自己的。
　　在秀水初中，唯一值得让云朵警惕的女生，就只有苏菲了。
　　但是一想到陈川打自己屁股打的那么疼，云朵也豁出去了，就去苏菲家。
　　可是到了苏菲家以后，发现陈川并不在那里，而且苏菲也是一脸警惕的看着自己，好像很担心自己抢了陈川去似的。
　　既然陈川不在那里，云朵也没必要留下了，离开了苏菲家之后，感觉无处可去，干脆就来到了陈川家门口，跑得了和尚跑不了庙，早晚你会有回来的时候。
　　红轮西坠，玉兔东升，云朵这一等，竟然等到了晚上。
　　九月了，天气渐渐的转凉，白天还不觉得什么，可是晚上就不一样了，云朵觉得好冷，肚子也饿了，陈川竟然到这时候了还没有回来。
　　小身子依靠在门边，坐在陈川家的台阶上，云朵蜷缩成了一团，思绪迷迷糊糊的，渐渐的竟然睡着了。
　　终于等到这个家伙回来了，云朵看到他的那一刻，心里有的，竟然是欣喜，而没有想到陈川的可恶。
　　可是陈川的态度，让云朵很伤心，难道自己就那么不值得他一顾吗？
　　看到云朵抱着肩膀缩在沙发里，死死的盯着自己，努力的瞪大眼睛，不让泪水流出来让自己笑话，陈川的心里有些心疼。
　　这个女孩儿，确实太过固执了些，也太叛逆了一些，她的心思自己清楚的很，无非就是想算计自己，可是终究没什么大的恶意。
　　陈川靠在窗边，看着云朵：“云朵，饿了吧，我给你弄点儿吃的！”
　　“不吃，饿死也不吃你的东西！”云朵的脾气上来了。
　　“不吃我弄的东西，难道你自己会做饭吗？如果你会的话，那请你去厨房，做点东西给我尝尝吧！”陈川笑了，找个话题就能转移云朵的注意力，只要不哭就好。
　　“我为什么要给你弄吃的？会弄也不给你弄！”云朵有些心虚，自己不会做饭呀。
　　“就知道你不会，女孩子连饭都不会做，怎么能招人喜欢，好了，既然你不肯吃我的东西，也不肯给我弄东西吃，那么我就要睡觉了，你要留下来吗？”陈川渐渐的冷了脸。
　　“我……谁要留下呀！美死你了，我回去了！”云朵站起了身，突然意识到了陈川的可怕，不能离他太近了，这是一个危险的家伙，万一他生气了，真来打自己的屁股怎么办？
　　上次他可是说过了，下次再打自己，要脱掉内裤打的，想想都要羞死人了。
　　脚步挪动着，云朵走到了门边，心里非常的不甘心，一天就白等了吗？
　　“陈川……”云朵犹豫着说了一句。
　　陈川没有回答，只是看着云朵，等待她接下来的话。
　　“你觉得，我好看吗？”云朵再次问出了这个话题。
　　“我已经回答过你了，不想再重复了，连饭都不会做的黄毛丫头！”陈川的态度不太好。
　　“你～！”云朵生气了，一扭身子跑出了陈川的家。
　　跑出门之后，女孩儿眼睛里的泪水再也压抑不住了，夺眶而出，随着跑动在空中洒落，月光照映下，如同一串晶莹的露珠。
　　云朵拼命的擦着泪水，一只手捂着嘴，不让自己的哭声被他听到，死也不会让这个可恶的家伙笑话自己的，自己是坚强的云朵，即使是哭，也要挡住阳光之后才会落泪。
　　
第九十三章 坚强的女孩儿
　　
　　月光如水，冷冷清清的洒了下来，将女孩儿奔跑的身影在地上拉出一道长长的影子。
　　跑了一阵，云朵的情绪稍稍平复了一些。
　　自己是去干什么的？说白了，就是去勾引陈川的，难道勾引失败，就要没出息的哭鼻子吗？那是懦弱的小女生才会做的事情。
　　云朵不是懦弱的女生，她是很独立自主的女孩子，一个人就敢出国去玩儿，一个人就敢在外面过夜，能坐在陈川家门前等着到半夜还不回家，就不是一般这个年纪的女孩子能做到的。
　　用力的捏了捏小拳头，云朵给自己打气：“云朵，加油，你是从来都不怕挫折的云朵，一次两次的失败算什么！”
　　打气之后，心情缓解了一些，云朵慢吞吞的往家走。
　　刚才陈川说什么了？说自己不会做饭，是的，他说自己不会做饭，说自己是不会做饭的黄毛丫头，没人喜欢。
　　自己才不是没人喜欢，只不过是他不喜欢罢了。
　　云朵不是没脑子的女生，她也在研究陈川，为了心中的那口气，为了在陈川那里扳回一局，云朵下了不少的工夫的。
　　自己不知道应该做出什么改变，就去请教姐姐，姐姐也知道自己的脾气，被自己缠的没办法了，无奈的说，“男人嘛，应该是喜欢女孩子清纯干净的，你整天打扮的像个女流氓似的，自然得不到人家的喜欢，你可以看看你们学校里，哪个女孩子一看就最招人疼，最招人喜欢，然后你就按她的风格去打扮，应该就没问题了！”
　　云朵听了姐姐的话，仔细的看学校里的女生，却发现最招人爱的，应该是苏菲。
　　虽然在自己心里，苏菲一点儿都不可爱，但是看那些其他男生的眼神，还是喜欢苏菲的多。
　　于是云朵悄悄的除去了自己身上那些稀奇古怪的首饰，换下了那些奇装异服，将头上的波浪卷儿也弄直了，可是陈川还没喜欢自己。
　　云朵又染回了黑发，穿上最干净的白衬衫，穿上了非常淑女的裙子，可是还是落到了今天这个结果。
　　不过这都没关系，从今天开始，自己就要去学习做饭了，等有一天把饭做好了，然后请陈川来吃饭，他觉得自己做饭好吃了，就肯定会夸自己的。
　　到了那个时候，也许陈川就喜欢自己了吧！
　　“哼，臭小子，打女孩子屁股的臭家伙，等你吃过我做的饭，以后就不做给你吃了，馋的你吞口水，天天求我我也不搭理你！”云朵骄傲了，心情好了许多，在自己的幻想里蹦蹦跳跳的向家里走去。
　　直到云朵进了院子，陈川才在黑暗之中走了出来，远远的看着她们姐妹买的房子，看着房子的大门关上，云朵已经进了屋之后，才转身往家走去。
　　父母又是一夜没有回来，陈川起来自己弄了点儿吃的。
　　现在这个家里，人气有些发冷，姐姐走了，陈川自己也经常有事不回来，而陈方舟夫妻两个不在家的时候比陈川还多，基本一个星期能在家呆上两天就算不错了。
　　陈川的零花钱越来越多，每次他回家，抽屉里都会放上一百二百的钱，在这个时代，基本没有家庭会如此做，一百块钱，够普通人家节俭的过上大半个月了。
　　对于这样的局面，陈川也是办法不多，必须让父母的生意稳定下来，他们才能清闲下来，现阶段正是创业的时候，你不让他们干他们就能把嘴角都急出水泡来。
　　“革命尚未成功，陈川还需努力呀！”陈川在镜子前面舒展了一下身体，就准备去苏菲的家里，告诉她她爸爸已经没事的好消息。
　　刚刚要出门，电话铃声响了起来，陈川急忙跑过去接电话。
　　“喂！”好听的声音在那边传来，是苏菲。
　　“菲菲！”陈川回答了一句，苏菲肯定是有事，不然不会这么早打电话给自己。
　　“陈川，谢谢你！”苏菲的声音有些哽咽。
　　陈川笑了，苏菲得到消息了。
　　“陈川，我爸爸派了车来接我，我要去玉平呆两天了，妈妈说是要庆祝一下，他们开始还以为我不知道这个消息，我也没有说，现在车就在外面等着我，我要走了！”
　　“要走了呀？呆几天呢？你还要上学呢！”陈川急忙提醒苏菲，苏菲走了，自己一个人可是真就太无聊了。
　　“我想，应该是两三天吧，我正好也请假了，就回家去住三天……两天吧，两天以后我就回来，陈川……我！”苏菲说话有些犹豫。
　　“菲菲，回去吧，叔叔现在需要你和阿姨在他的身边，呆三天吧，三天以后记得回来，我会想你的！”
　　“嗯，谢谢你，陈川，我……我已经开始想你了！”苏菲很聪明，学会了陈川的说话方式。
　　苏菲说完这句话以后，电话挂断了。
　　陈川放下电话，坐到了沙发上，苏菲走了，家里也没人，自己该做什么？
　　还是回去上课吧，现在吴兴被抓，肯定是当不成老师了，想必张大眼儿应该回来担任班主任了吧。
　　拿起了书包，陈川向学校走去。
　　路上碰到了燕子和小凤，对于这两个开朗活泼的女孩儿，陈川还是很有好感的，燕子看陈川没有自行车，邀请陈川坐自己的车。
　　陈川也不推迟，主动担任了司机职务，驮着燕子向学校驶去。
　　小凤在那边看着燕子笑道：“燕子，你不用得意，今天苏菲没来，你才有机会和陈川坐一辆车的，这都是暂时的！”
　　燕子斜着眼睛看了小凤一眼：“小凤，你就是嫉妒，哼，陈川，明天苏菲来吗？”
　　“不来，她三天都不能来！”
　　“哇，那太好了，陈川，这三天你上学放学能和我们在一起吗？我们都喜欢听你说话，你说话最有趣了！”燕子和小凤好像遇到了多么开心的事情一样。
　　陈川笑了：“这好像是没什么问……”
　　话没说完，突然一个声音打断了陈川。
　　“陈川，你坐我的车！”
　　声音清楚悦耳，但是里面好像有一丝怒气，三个人看了过去，发现云朵站在路边，推着自行车看着他们，不善的眼神在燕子和小凤身上来回扫着。
　　黑发被挽成马尾辫儿扎在脑后，依旧的白衬衫和黑色长裙，粉嫩的小脸儿上不施粉黛，云朵清秀的如同出水芙蓉。
　　陈川能看的出来，这件衬衫和长裙已经不是昨天的那两件了，云朵的新衣服还真是多，陈川的记忆里，她买衣服一般一次都会买上十件八件的，基本每天都穿新的。
　　云朵走到了三个人面前，没有去看陈川，而是看向了燕子她们两个，冷冷的道：“你们两个，想和我抢吗？”
　　燕子两个面面相窥，不敢做声。
　　她们都是最普通的女孩儿，面对比自己优秀太多的人，本能心理上就会弱了几分，面对苏菲的时候如此，面对云朵也是如此。
　　而且云朵很厉害的，都敢和男生打架，才来了这么几天，学校里很多人就都怕她。
　　虽然这两天云朵看上去越来越好看了，但是燕子她们可是直到云朵的脾气，不会被她清秀的外表迷惑的。
　　而且云朵现在都说话了，她们自然是不敢抢了，燕子下了车，让陈川也下来，和小凤骑车率先离开了。
　　陈川微微皱眉，他不想燕子和小凤这样单纯的女生感觉委屈，可是云朵呢，云朵的一片苦心自己是知道的，虽然她的目地不那么纯洁，但是陈川却怎么也不忍心去呵斥她。
　　昨天晚上云朵的泪水，已经很让陈川心痛了，怎么舍得再去伤害她。
　　但是轻微的劝诫一下是必要的，陈川就想说话。
　　还没等他说话，云朵已经说话了：“陈川，你和苏菲在一起，我管不着，但是你自己要弄清楚，这些奇奇怪怪的女生都没安什么好心，你不要和她们走的太近，免得自己以后弄的纠缠不清，麻烦就是这么来的！”
　　“还说人家是奇奇怪怪的女生！”陈川笑了，云朵太有趣了，她自己本身就是最奇怪的，出于报复自己的心理，宁可如此的改变自己。
　　“苏菲三天不来是吧，那正好，这三天上学放学，我来接你，不许你和别的女生走的太近！”云朵说着，将自行车交到了陈川的手里：“你来骑车，我可带不动你！”
　　陈川接过自行车，他不想忤逆云朵的一片心意，虽然这丫头现在还是嫉恨自己的，可是未来的日子还长着呢，自己也终究不会冷落云朵，毕竟上辈子……
　　“那好吧，请问云大小姐，咱们现在就开车吗？”陈川骑上了车。
　　“好了，开车吧！”云朵坐到了后座上，直接伸出手揽了一下陈川的腰，没有丝毫的羞涩。
　　陈川骑车上路，渐渐平稳了之后，云朵才松开自己，在后面好像鼓捣着什么东西。
　　陈川回头瞄了一下，发现云朵居然在看书，忍不住好奇道：“我以前还没发现，原来你是这么热爱学习的！”
　　“什么呀！那些书本知识有什么用，我看的是食谱！”云朵撇了撇嘴。
　　“食谱，你看这些课外书干什么？”
　　“我当然是……哼，我才不告诉你，你只管骑车就是了！”云朵欲言又止，这件事情说出来，毕竟还是不好意思。
　　陈川没有做声，默默的骑车，心里却如同翻江倒海一样，云朵这样做下去，自己还能坚持到什么时候呢？
　　而她自己，又能坚持到什么时候呢？
　　
第九十四章 他来自天涯，是一个浪子
　　
　　学校的同学们惊讶的看着陈川，这小子了不得啊！成天和苏菲一起上学放学已经让男生们嫉妒的眼睛冒火了，现在苏菲没来，他居然又和云朵勾搭到一起了，禽兽！男性公敌！
　　如果是之前那个女流氓一样的云朵也就算了，你看看人家现在，白衬衫，黑色长裙，脚下普通的白色塑料凉鞋，黑发披肩，清汤挂面一样纯净的女孩儿，正符合这些情窦初开的少男审美观。
　　这已经不比苏菲差了吧！看到这样的云朵，更是让这些人对陈川嫉妒得不行。
　　在一路充满敌意的目光中，陈川硬着头皮骑车进了校园。
　　云朵这丫头真会害人呀，不经意的一个举动就把自己推到了风口浪尖了，陈川虽然自负现在本事不错，单打独斗难寻对手，可是如果真犯了众怒，全校五六百男生上来群殴自己，恐怕这一身本事也无法施展了。
　　云朵在初三一班，整个初三最好的班级，据说是最好，应该是最好，但是实际上因为这个一班的名号，所有有关系有门路的家长都把孩子往一班里塞，导致一班整体水平良莠不齐，根本就不能算是最好了。
　　陈川把车子停到了车棚里面，然后和云朵往班级方向走。
　　云朵捧着厚厚的食谱，紧紧跟在陈川的身后，也不用看路，看到陈川的脚后跟就行了。
　　到了一班门口，云朵对陈川道：“中午你回家吗？”
　　“不回去了，家里没人，在食堂吃饭！”
　　“那好，我去买两个新饭盒，我们中午一起去食堂，我看看食堂的饭做的怎么样？”云朵说着，转身向校外走去。
　　“喂，马上上课了，你去干什么？”
　　“上课算什么大事儿，我还要去买饭盒呢，附近卖店没有卖的，我去镇里买！”云朵说着，去了车棚取自行车。
　　陈川无奈的叹了口气，这千金大小姐还真是有个性，在她的眼里，买个饭盒就是大事，至于上课不上课的则完全可以忽略了。
　　“不用去了，食堂那里就有卖的，吃饭的时候直接买就可以了！”陈川将云朵叫了回来。
　　对于云朵，陈川有些头痛，现在的云朵虽然对自己很好的样子，但是心里恐怕还是报复自己的成分更多，如果云朵能解开心结，陈川还是非常喜欢她的。
　　不过事情也急不得，现在这样也好，不然的话，和苏菲在一个学校，陈川还真不知道怎么调解她们之间的关系。
　　至于云朵和苏菲之间相互不对眼儿，存在竞争的情况，陈川是乐见其成的，竞争吧，有竞争才有动力，谁能咱这么受欢迎呢。
　　张大眼儿夹着教案，迈着方步来到了教室门前。
　　失而复得让张大眼儿经历了从地狱到天堂的过程，本来失去了班主任位置，张大眼儿有些心灰意冷，可是没想到山重水复，柳暗花明，那吴兴居然被抓走了，不但失去了班主任位置，更是被教育系统开除了。
　　而自己也终于官复原职，重新担任了初三三班的班主任。
　　刚刚来到门前，正好看到陈川走了过来，张大眼有些头疼。
　　陈川这小子，在张大眼心里，就是属于那种朽木不可雕类型的，以前就调皮捣蛋的不好好学习，现在陈家发达了，陈川估计就更没心思学习了。
　　而且自己前几天还托人去找陈方舟了，希望能给自己小舅子安排在砖厂干点活，陈方舟也满口答应了。
　　张大眼知道，那是因为陈方舟看自己是陈川的班主任，希望自己能好好管教陈川，在学习上照顾一下，这才答应的自己。
　　可是没想到自己班主任被拿下了，张大眼本来以为给小舅子找工作的事情没戏了，可是陈方舟还是给安排了，这让张大眼非常感激。
　　现在自己重新担任班主任了，无论从哪一方面来说，都应该好好的教育陈川，让他成为有用的人，也算报答人家陈方舟了。
　　可是一看到陈川，张大眼不禁有些挠头，这小子不好管呐！
　　本来还打算在教室门口先教导教导陈川，没想到陈川来到了张大眼身边，居然恭敬的说了一句：“张老师好！”
　　张大眼有些发愣，从来都没听过陈川对哪位老师问好，莫非今天早上吃错药了？
　　在陈川的心里，张大眼固然有这样那样的毛病，但是总体来说，还算一个负责任的老师，起码比吴兴那号人渣强了不知多少倍，教育自己好几年，自己却也是屡教不改的顽固份子，现在想想有些过份，问声好也是应该的。
　　看到陈川这样，张大眼满意的点了点头，没有做声，摆出一副严师的架子，进了教室。
　　“生存，咳咳……还是……咳咳、死亡！”
　　张大眼在讲台上讲解着，同学们都有些奇怪，张老师今天怎么了？嗓子不好吗？
　　张大眼的目光落到了陈川身上，这小子进了教室之后，就一副呆头呆脑的模样，眼睛盯着平日里苏菲坐的座位，也不知道在想些什么。
　　自己今天很给他面子了，多次对其咳嗽提醒他，他居然都没反应过来。
　　终于张大眼儿忍不住了，缓缓来到了同学们中间，用教鞭轻轻的敲了陈川的桌子几下。
　　虽然有求于陈家，可是张大眼不是毫无原则的老师，不会一味的迁就。
　　陈川这才看到张大眼过来，急忙挺直了腰板儿坐好，今天没有苏菲在身边，自己还真是有些不习惯。
　　“陈川，你来告诉我，刚才那句话是谁说的？”张大眼问了一个自以为很简单的问题。
　　可是陈川根本连听都没听，哪里知道是什么话，可是既然张大眼问了，不回答是不行的，想来想去，干脆道：“张老师说的！”
　　同学们哄堂大笑，陈川尴尬的挠挠头，对眼前眼看又要暴走的张大眼道：“确实刚才就是你说的吗！”
　　“好，陈川，你的回答让我很满意，但是莎士比亚不满意，他认为我不配和他相提并论，所以……”
　　本来张大眼还想教育陈川几句，但是没想到陈川却接过自己的话：“罚站，好，我明白了，我自己出去！”
　　反正是要出去站着，干脆自觉点吧，陈川也习惯了。
　　张大眼狠狠的瞪了陈川一眼，这是你自己要出去的，我没赶你出去。
　　陈川独自来到了教室外面，他可不会乖乖站在那里，而是来到了校园的花坛边上坐了下来。
　　原本芬芳茂盛的花朵也凋谢枯萎了，一阵凉风吹来，吹动着陈川渐渐留起来的长发，空荡荡的校园里有一种萧条的气息，秋天要来了吗。
　　一阵酸楚从陈川的心头涌起，他觉得孤独，他不喜欢孤独的滋味，自己已经受够了孤独，上辈子。
　　学校里人很多，但是操场上没人，即使操场上有人，多数人在陈川的眼里，那也是形同陌路，上辈子没什么交集，这辈子也不会。
　　没有心爱的人在身边，即使拥有无比的权势财富，那也是孤独的。
　　云朵坐在一班靠窗的位置上，拿着个小笔记本，将自己今天要回家试验的菜都一一记下，准备放学后就去买菜尝试。
　　记得有些累了，放下笔，云朵向窗外看去。
　　“陈川在那里！”云朵惊喜的发现，一身黑衣的陈川坐在花坛边上，眼睛望着天空不知道在想些什么。
　　云朵的心有些触动，这样的陈川，给她一种莫名的忧伤感觉，他是在思念谁吧！
　　肯定不会是自己的，应该是苏菲，云朵心里有些恨恨的想着。
　　“自己要不要去和他说说话呢？”云朵心里想着。
　　“好，哪位同学来做这个造句，这个难度比较大，大家听好了，他从哪里来？他是谁？到哪里去？想好的同学请举手回答！”一班也在上语文课，也是中年男教师，在讲台上提问。
　　“他从哪里来？他是谁？到哪里去？”同学们重复着老师的题目，纷纷冥思苦想，这个造句不简单。
　　云朵看着窗外的陈川，越看越有一种伤感的感觉，自己并不是喜欢伤感的女孩儿，可是陈川就能带给自己这样的感觉，尤其是现在。
　　陈川并不是特别帅的那种，但是现在他的样子，并不像一个初中生，不像一个青涩的少年，虽然外表是个男孩子，但是给云朵的感觉，坐在那里的，是一个饱经沧桑，受尽苦难的中年人，那种淡淡的忧郁从他的身上散发出来，自己能清晰的感觉到。
　　这时老师提问了，云朵心里突然泛起强烈的出去的冲动，出去看看，出去了解一下，了解一下这个男孩的心，于是她立刻举起了自己的手。
　　“哦，云朵同学，你来回答！”
　　语文教师很惊讶，云朵这个同学，性格有些怪，从来也不愿意接触同学，甚至从来不交作业，从来不回答问题，但是因为人家是秀水来的财神爷，学校也不计较这些事情，人家能坐在这里上课就是给面子了。
　　全班同学都把目光落到了云朵身上，尤其那些男生，终于可以光明正大的看看美女了。
　　云朵站起了身，眼神却落到了窗外，落到那略显孤独忧伤的男孩儿身上，嘴里轻声道：“他来自天涯，他是一个浪子，我要到他的心里去！”
　　说完以后，云朵离开了座位，走出了教室，向陈川的方向走去。
　　全班同学包括老师在内，都被云朵这一神来之笔给震住了，那老师觉得内心一颗柔软的弦被什么东西触动了，感觉有话堵在了喉咙里，想说些什么，却终究没有说出来，只能看着这个越来越炫目耀眼的女孩儿，迈着轻快的步伐，走出教室，走进了阳光里。
　　
第九十五章 哥看的不是云朵，是寂寞
　　
　　九月的阳光暖暖的，少了一份燥热，多了一份轻柔，透过天空中缓慢飘过的云朵，懒洋洋的洒落。
　　天空中的云朵飘的慢，地上的云朵走的也慢。
　　陈川抬起头，直视着前方，看着缓缓向自己走来的女孩儿。
　　微风吹拂着黑色的裙角，黑发和裙角都往一个方向飞舞着，阳光从侧面照射过来，陈川的角度只能看清楚云朵被光线分为明暗两边的脸。
　　嘴角带着一丝轻柔的笑意，云朵看着自己。
　　陈川也笑了，她们都不知道自己在笑什么，只是觉得，现在两个人面对面的情况，就应该是这样轻轻的笑着，却不用多说话。
　　“坐吧！”陈川伸出手，在自己旁边擦了擦：“你穿了黑色的裙子，很明智！”
　　“即使是白裙子，我也敢坐！”云朵可不是那种娇气的女生，虽然她现在的打扮让人看上去就觉得她会很娇气。
　　看云朵坐下了，陈川也不说话，继续抬头看着天空。
　　“你在看什么？”云朵坐了一会儿就坐不住了，忍不住去问陈川。
　　“你认为我在看什么？”陈川反问了一句。
　　“云朵！”云朵笑了，自己的答案肯定是正确的。
　　“为什么这么说？”
　　“很简单啊，因为天空的东西就那么几样，太阳，云朵，还有风，太阳是不敢盯着看的，而风又是看不到的，所以你看的，就是云朵！”云朵很肯定的说着，心里有一丝小窃喜，自己的名字取的真好，这样一来只要陈川承认了，就等于说他喜欢看自己了。
　　“哥看的不是云朵，是寂寞！”陈川吐出一句让云朵差点跌倒的话。
　　恨恨的盯了陈川两眼，这个人却一副悠然自得的模样，刚开始出来在他身上感受到了伤感，现在早不见了踪影，剩下的，只有可恶。
　　越看陈川得意的脸云朵越生气，小脑袋里转悠着报复他的办法。
　　突然云朵笑了，伸出小手，在陈川腰间的软肉上狠狠掐了一把。
　　陈川变强了，可是痛觉神经还在，云朵掐的这一下还真挺疼的，他叫了一声：“哇，云朵你掐我干什么？”
　　云朵得意的晃了晃小手，“姐掐的不是陈川，是快乐！”
　　“姐你个头，你就是妹妹，哎呦～！”陈川龇牙咧嘴的在那里运气，云朵这丫头反应到是很快，这么快就能用自己的方式来调侃自己了。
　　“好啊～！那我就是妹妹，妹妹掐的也是快乐！”云朵做妹妹做惯了，也没计较和陈川到底谁大谁小。
　　云朵笑的很开心，陈川盯着她，她和苏菲的面貌有些不同，苏菲的眉毛，是弯弯的，笑起来满是妩媚，云朵的眉毛又细又长，看上去多出一丝清秀的感觉。
　　眼睛也不一样，苏菲的眼睛是标准的丹凤眼，睫毛很密，笑起来会微微的眯起来。
　　云朵的眼睛稍微狭长一些，笑的时候眼角微微的翘起来，鼻子处也会泛起一丝小小的褶皱，看上去异常的可爱。
　　她以前的打扮，完全掩盖了她的这些优点，现在为了报复陈川、勾引陈川，如此的打扮，反而将她的优点完全开发了出来，论起美丽程度，已经可以和苏菲、艾佳怡拼个高下了。
　　看着她笑的可爱，陈川也起了童心，刚才的忧郁感觉一扫而空，嘿嘿笑了一下，伸出了双手，来回摩擦着。
　　云朵立刻收敛了笑容，陈川笑的样子太卑鄙了，好像要做什么坏事。
　　“你，你要做什么？”云朵心里泛起一丝不好的感觉。
　　“嘿嘿，哥打的不是妹妹的屁股，是妹妹的内裤～！”陈川狞笑着扑了上来。
　　云朵吓的尖叫一声跳了起来，拼命的跑开。
　　陈川张牙舞爪的在后面追着云朵，并不着急抓住她，只是和她保持着一致的速度，让她永远都以为有希望跑掉，却永远都跑不掉。
　　云朵绕着大花坛拼命的跑，吓的花容失色，陈川可是说过，下次再打自己屁股的时候要脱掉内裤打的，自己可不希望被陈川脱掉内裤，这里可是学校，虽然自己算比较洒脱的女孩儿，可是如果被人看到，那就不用活了。
　　何况即使不脱掉内裤，那被他打屁股也是无比害羞的事情，疼痛到在其次了，上次被陈川打的时候比较突然，自己之前还没怎么觉得，可是现在知道他要来打自己了，可是把云朵给吓的不轻。
　　可是陈川跑的好快呀，自己已经是最快速度了，陈川居然都没被拉下。
　　各班教室内的学生都没了上课的心情，看着学校花坛那里，那对儿耀眼的男孩女孩儿在那里奔跑嬉戏着，都羡慕的不得了。
　　云朵跑了几圈儿，终于是有些坚持不住了，速度慢了下来，不过还好，陈川的速度也慢了下来，这让云朵稍稍安心了一点儿，自己还能坚持一会儿，应该能甩开陈川吧。
　　心里安稳了一点，云朵嘴上又不肯服输了，对后面的陈川喊到：“追妹妹的不是哥哥，是小狗！”
　　“哥哥追的不是妹妹，是老婆！”陈川笑着，云朵别想在自己这里占到便宜。
　　“呸！谁是你老婆！”云朵有些害羞了，虽然自己一般的事情都不在乎，可是陈川太不要脸了，在学校就敢喊自己老婆。
　　小脸蛋儿都因为剧烈运动变的红扑扑的，云朵觉得脚步越来越重了，陈川怎么这么能跑呢？自己都要坚持不住了。
　　胸脯剧烈的起伏着，云朵跑的很慢很慢了，虽然陈川也同样的慢，但是云朵还是本能的觉得要逃不掉了，看来不行了，还是求饶一次吧。
　　“哥哥，放了妹妹吧，你就当放的不是妹妹，是你的老婆好不好！”因为被陈川打了一次屁股，让云朵产生了强烈的恐惧，现在为了逃命，就便宜他一次吧。
　　反正等自己安全了，就不承认好了。
　　“妹妹可以放过，但是老婆坚决不能放过！”陈川打算再戏弄云朵一下，然后就此住手，毕竟把云朵累坏了就不好了。
　　云朵一听陈川的话，更是害怕，加上失去体力，忍不住心里一慌，脚下一滑，身体就要摔倒。
　　云朵穿的是半袖衫，如果摔倒了，那娇嫩的皮肤难免会摔坏的，陈川可不希望看到这一幕，脚下猛的一发力，瞬间掠过六七米的距离，伸手去拉云朵。
　　但是陈川也有点高估自己了，时间太短，距离太远，自己拉住了云朵，可是也失去了平衡。
　　为了避免摔到云朵，陈川在空中一挺腰，将云朵身体扳了过来，放到自己身上，自己则是倒向了两个人围绕奔跑许久的大花坛。
　　重重的摔到了花坛里，云朵则是摔到了陈川的身上。
　　花朵虽然都渐渐枯萎了，但是毕竟还是挺高的，二人一摔下去，立刻就被花草挡住了，云朵趴在陈川的身上，周围的花草为他们形成了一个封闭的空间。
　　连累带吓，云朵有些筋疲力尽了，趴在陈川身上重重的喘着气，小脑袋伏在陈川的胸口，一动也不想动了。
　　陈川双手揽着云朵的腰肢，软玉温香抱满怀的感觉让他觉得异常享受，虽然自己现在不想去招惹云朵，但是抱着她的感觉还是真不错。
　　两个人都不动，相互抱着休息，云朵是身体的休息，陈川是心灵的休息。
　　过了一会儿，云朵恢复了一些，才注意到二人尴尬的状态，急忙就要起身。
　　虽然抱着云朵的感觉很美，但是陈川也不想继续下去，和云朵在花坛里面爬了出来。
　　“我要回去换换衣服了！”云朵难得的低着头不敢大声说话，刚才的经历让她也有点害羞了，现在才想明白，陈川根本就是逗自己的，怎么可能在校园里面打屁股。
　　“那你自己小心点，我就不回去了，去水房洗洗就好了！”陈川一身黑衣，到是不很怕脏。
　　看陈川的态度又逐渐对自己有些冷淡，云朵心里有点儿难过，刚才的一幕，在自己二人之间只是昙花一现吗？这样的话，自己什么时候才能达到勾引他喜欢自己的目地。
　　“哥哥……啊，不，陈川！”云朵竟然有些叫顺口了，一时着急又脱口而出。
　　陈川嘴角泛起笑意，云朵很多时候，还是非常好玩儿的。
　　“陈川，今天中午之前我会回来的，你要记得，我们两个要去食堂吃饭！”
　　“不会忘记的！”
　　“那……以后我能邀请你去尝尝我做的饭吗？”云朵试探着问了一句。
　　“你会做饭了？”陈川惊讶的问。
　　“不，现在还不会，但是我正在学，我很聪明的，你相信我，大概最多十天，我就能弄出一桌子好菜了，到时候请你来吃，你可不许推迟！”
　　云朵说着，小脑袋里已经在想着陈川吃过了自己做的饭后赞不绝口，然后就经常求着自己给他做好吃的，可是自己就偏偏不搭理他，让他急死，哼！
　　云朵想着，小脸上露出一丝傻笑。
　　看着云朵在那里独自YY的模样，陈川无奈的摇了摇头，他何尝不知道云朵的心思，不过就是想算计自己，但是自己怎么会怕她这点小伎俩，只希望到了最后，她不要因为这些事情太伤心就好。
　　“好啊，既然妹妹有情，哥哥定当奉陪！”
　　“太好了，那就说定了，你就等着我胜利的消息吧！”云朵高兴的和陈川拍了一下手掌，好像得到了糖果的小孩子，快乐的走开。
　　女孩儿黑发黑裙在风中飘呀飘的，就好像天空中的云朵。
　　
第九十六章 强大的云彩
　　
　　张大眼儿的课上完了，陈川终于可以光明正大的回到教室了。
　　又上了一节课，同学们都跑到操场上去玩，教室里面几乎没人了。
　　王闯跑到了教室里面，问剩余的两个还在啃书本的同学：“陈川呢？看到陈川了吗？”
　　其中一个同学抬起头，看了王闯一眼，然后指向了窗外。
　　王闯抬头看去，发现陈川正在一群学生中间，指手画脚的说着什么，口沫横飞的样子洋洋得意。
　　松了一口气，王闯也跑了出去。
　　一群三班的男生围拢在一起，听着陈川和语文课代表孟庆平的斗嘴。
　　孟庆平是典型的好学生，深得张大眼看中的尖子生，平日里也算高傲的一个主儿，有些暗恋苏菲，刚才看到了陈川和云朵在外面嬉闹玩耍，心里正义感作祟，有些为苏菲鸣不平，下课之后，竟然找到陈川理论。
　　“电视剧看多了吧！”陈川往日里对这样的好学生一向不太感冒，不过今天不同，反正也没事儿，就和他扯一会儿呗。
　　两个人开始是关于道德问题的辩论，后来升级到人格层面，最后又升级到了智商层面，现在正在那里斗嘴，看谁的智商高呢。
　　王闯跑到这里，陈川说的正欢，上下比划着问孟庆平：“被里五个猴，街上六个猴，树上七个猴，一共几个猴？”
　　孟庆平已经不敢回答了，陈川的话里往往都透着玄机，自己答了许多次都没有一次对的，这让他对自己的智商产生了强烈的怀疑。
　　不光是他，周围的同学也不敢说话，陈川的问题看似简单，但是里面肯定有弯弯绕儿，各个都在那里冥思苦想，不得要领。
　　看到这种情况，王闯反而不急了，一屁股坐在了那里，看着陈川和他们戏耍。
　　对于陈川的问题，王闯是绝对不会去猜测的，白费脑筋，能让你猜对才怪，也就这些自以为有两把刷子的傻蛋才会不自量力的去和他玩这套游戏。
　　看到王闯跑到自己身边坐下，陈川略微有些奇怪，这小子这时候不去缠着赵青，跑来这里干什么？肯定有事。
　　“闯王，你有事儿吧？”陈川问道。
　　“没事儿，你继续，继续，我就看看，我不说话。”王闯对陈川笑着，一脸忠厚。
　　陈川上下打量了王闯几眼，然后抛开那些高材生，来到了王闯的身边坐下：“闯王，咱们之间应该是无话不谈的吧。”
　　“那是肯定的！”王闯拍着胸脯配合陈川的话。
　　“肯定的？我看不是吧！”陈川突然露出一丝冷笑，然后伸出手，对王闯道：“闯王，别看你长的胖，你信不信我这一巴掌就能把你拍到墙里去，想抠都抠不下来？”
　　王闯胆怯了，陈川现在可不一般了，恐怕自己已经不是对手了，而且现在陈川太强势，已经给自己留下阴影了。
　　虽然陈川的话无比夸张，但是王闯还是急忙摆手，“小川，别误会，自己人。”
　　“自己人还不快说。”
　　“我说，是赵青让我来监视你的，不给你和云朵在一起的机会，免得苏菲回来……大家都不好过。”
　　陈川愣了，没想到和云朵的嬉戏，还真造成不良影响了。
　　先是有苏菲的粉丝来找自己的麻烦，又有自己的朋友来监视自己，看来在同学们心中，自己和苏菲已经是一对儿了。
　　也是，这个时代，上学放学骑一辆车子的男孩儿女孩儿，在别人的眼里，基本就可以和早恋划等号了。
　　这个问题还真值得重视，重生回来到现在，陈川一切都顺风顺水，一切都按照自己的计划来进行着，但是却有些忽略了这个最重要的问题。
　　未来这些女孩儿之间的关系如何协调？
　　苏菲、艾佳怡，这两个女孩儿是自己无论如何都不能放开的，至于云朵，陈川还有些拿不准主意，毕竟现在是法制社会，不允许一夫多妻的。
　　虽然自己自负手段不俗，但是这种事情上，恐怕没有哪个女孩儿会轻易退让的，上一次在县医院的病房里，艾佳怡和苏菲之间那一瞬间生出的敌意陈川还历历在目。
　　即使温柔如艾佳怡，恐怕也很难接受和其他女孩儿共同分享自己的爱人。
　　更别说苏菲了，苏菲虽然也漂亮可爱，但是其实却是个标准的小醋坛子，陈川最为挠头的事情，就是苏菲了。
　　如果说自己有百分之六十的把握说服艾佳怡最后同意和其他女人共同分享自己，那么说服苏菲的把握就绝对不会超过百分之三十。
　　而这种事情，一旦加入了第三个人，那么局面就将变的更加的复杂和不可控制。
　　脚踩两只船已经很难，还要用手去抓住第三只，陈川觉得压力好大。
　　可是按照目前的局面来看，云朵自己也无法保证自己不喜欢上她，毕竟这么漂亮可爱的云朵，实在是太难得，太值得让人宝贝了。
　　但是在没有想出解决这些事情的办法之前，自己还要解决外患，那就是让赵青不要和苏菲乱说话，虽然说自己在这些小事情上有办法稳住苏菲，可是旁边总有个人在其耳边吹对自己不利的风也是很让人头疼的。
　　看了看旁边的王闯，陈川眼珠转了转，然后拍了拍王闯的肩膀：“闯王，你和赵青的关系进展的不错嘛。”
　　“嘿嘿，哪里，就是一般了！”王闯说着，脸上一丝得意。
　　典型的狗肚子装不了二两香油的主儿，陈川看他第一眼，就能知道他到了什么程度，无非也就是赵青许给他一个承诺，要他做到如何如何，才会考虑给他一点机会。
　　而且那承诺基本还是空中楼阁，极难完成的。
　　看来需要自己在幕后推手了，赵青啊赵青，不是我不仁，是你对我有威胁了，何况王闯也是对你痴心一片，我就在中间做个月老，牵个红线吧。
　　“伏耳过来！”陈川对王闯比划了一下。
　　王闯立刻贴了过来，陈川每次露出这样的表情的时候，一定是有好事了。
　　“知道吗闯王，赵青最喜欢做饭做的好的男生了，你如果好好往这方面努力，我感觉你的机会很大！”陈川开始鼓动王闯。
　　前世赵青最后嫁了个厨师，这陈川是知道的，也不图人家什么，就是为了天天能吃好吃的。
　　王闯疑惑的看了看陈川，有些犹豫道：“可是……你看我能行吗？”
　　“没事儿，脑袋大，脖子粗，天生就是好伙夫，闯王，我看好你呀！”陈川笑的得意，或许以后还能为自己的饭店招揽个大师傅呢。
　　“陈川我们算出来了，一共三个猴！”那边的男生们突然欢呼雀跃，猜中了陈川的题比考一百分都开心。
　　六月天，孩儿脸，说变就变，可是这都九月了，天也是说变就变，上午还阳光明媚的，中午就开始刮风下雨了。
　　黑色的奔驰车来到了校门前，一个优雅的女子来到了校园。
　　一个黑衣人在前面带路，后面还有一个黑衣人打着雨伞，一身标准职业套装，包裹着凹凸有致的身材，长发挽在脑后，脸上还带了一副金丝眼镜，面容秀美，不苟言笑，云彩一进入校园，那气场震的校工都没敢阻拦。
　　他没敢说话，云彩却问他了，“请问，初三一班怎么走？”
　　校工没想到这个看上去异常高贵有身份的美人儿会问自己的话，一时间说的都有点儿结巴，手指着初三一班的方向，半天没说明白。
　　“谢谢，我明白了！”云彩朝校工点了点头，对他的态度丝毫不以为意，似乎是司空见惯了一样，高跟鞋即使在走在雨水里，也是稳稳的迈着一个步调，丰满的翘臀微微摇曳着，都能把男人的魂儿给勾了去。
　　“这……这女人能睡上一宿，少活十年也干！”校工轻轻的叹着，不是没见过女人，可是这样的极品女人，还真是第一次见到。
　　在全班同学目瞪口呆的注视下，云朵不情愿的跟着姐姐离开了学校，自己约好中午和陈川去食堂吃饭了，却被姐姐搅合了，但是姐姐的话，云朵一般还不敢不听，只是可惜连告诉陈川一声的机会都没有。
　　幸好走出去的时候，云朵看到初三三班那里，陈川在窗户处看着自己，看到自己的时候，对自己点了点头，意思很明显，他知道自己有事了，这才让云朵微微安心了一些。
　　黑色奔驰离开了校园，同学们纷纷议论，议论这个优雅冷淡的美丽女人，这些青涩的少年们，最多就是看看青春美少女，哪里见过如此成熟有韵味的女人，那种别样的美丽，深深的震撼了他们。
　　甚至议论的人群里面，包括了一些男教师，在他们的眼里，这样的女人，就应该来学校做教师才对，看人那眼睛戴的，一看就是有学问的。
　　和男教师们持相反立场的，是那些女教师，在她们的眼里，云彩就是外面冷淡的骚狐狸，看那屁股扭的，分明就是故意的，走路的时候腰板儿拔那么直干什么？怕别人不知道她的胸大似的。
　　
第九十七章 多少尘间梦，尽随水东转
　　
　　这雨从中午开下，下到下午还没见晴。
　　一场秋雨一场凉，这雨一持续起来，同学们就感受到了一丝寒意。
　　没有了云朵的自行车相送，陈川跟着王闯混了一段路，不过王闯和自己到了岔道口就分开了，陈川只有自己顶雨往家跑。
　　幸亏现在身体好，速度快，而且这雨下的不算大，陈川跑到了家里，衣服也没完全被淋湿。
　　家里还是空荡荡的，陈川将书包放下，换上了一身干爽些的衣服，独自坐在了沙发里。
　　又是一个人，陈川自己也没有心情去弄吃的。
　　应该好好的捋顺一下思路了，陈川静下来的时候，就会想想自己现在的处境。
　　这辈子，钱已经不再是困扰自己的问题，真正困扰自己的，是感情方面的问题。
　　首先说苏菲吧，这个女孩儿，自己无论如何都不能放手，上辈子的暗恋对象，这辈子在自己身边，那种两世积累的感情已经沉淀下来，不单单是爱就可以形容的，里面还有种浓浓的依恋，无法舍弃。
　　而艾佳怡也是一样的，陈川宁可负了自己，也不会辜负艾佳怡的一片深情，无论前世还是今生，能得到艾佳怡的爱都是一件无比值得骄傲的事情，宝贝还来不及，哪里会忍心放手。
　　云朵，上辈子和自己有过纠葛，那是一段不堪回首的往事，还有……陈川不愿意去回想，自己未必就一定和云朵有结局，但是放弃，也是很难的，受前世影响，陈川无法解开这样的心结。
　　暂时不必想这些了吧，毕竟前世今生，早已经物是人非，自己虽然还是陈川，但是内在的灵魂，已经发生了本质的改变，很多事情随着自己的出现，也已经不同了，上辈子自己初三的时候，云朵虽然转学到了秀水，可是自己还没和她说过一句话。
　　只能是偶尔看到，看到那个有着金色波浪长发的女生骑着机车，轰鸣而过，留给自己的，只有一路烟尘而已。
　　还有今天看到的那个似乎永远高高在上的女人，永远对其他人不屑一顾，浑身上下都散发着自以为是气势的女人。
　　那坚硬的外壳下，却是一颗如此不同的心……
　　雨点敲打在窗户上，发出劈里啪啦的响声，陈川走到了窗前，看着外面在风雨中凋零的花朵，想想自己离奇的境遇，心中感慨万千。
　　“多少烟花事，尽付风雨间，多少尘间梦，尽随水东转，云彩，你还在这里，还在这里坚持着，人前的荣耀背后，冷暖自知，苦了你了。”
　　嘴里酸酸的念着诗，陈川看着窗外的雨点有些出神。
　　……
　　云彩的脚步很快，心里有些急，这已经多长时间，那个讨厌的男人还没拿出个研究结果，自己的父亲可是没有多少时间了。
　　来到了那位于地下的实验室门前，云彩努力的平复了一下自己的气息，不能太急，要镇定，因为自己即将面对的那个家伙，也不是一个省油灯，每次和他对话，两个人都是不欢而散。
　　毕竟自己有求于他，还是冷静一些为好。
　　敲了敲实验室的门，声音在空旷的地下通道里回荡着。
　　里面一点声音都没有。
　　云彩又敲了敲，然后耐心的等待在门前，这家伙肯定在里面，他在里面好多天了，一直都没有出去，如果他出去了，会有人告诉自己的。
　　可是云彩敲了又敲，足足等待了十几分钟，里面也是没有声音。
　　终于是按捺不住心中的怒气，云彩用力的推了门一下。
　　“嘎吱”的声响，门被打开了。
　　快速的走进了实验室，绕过一大堆在自己看来稀奇古怪，永远也弄不明白用途的器械，云彩来到了角落里，来到了他的床前。
　　陈川躺在床上，手里捧着那张已经看了千百遍的报纸，那上面有一个极度妖媚的女子。
　　是的，在云彩眼里，那就是妖媚，这个女子漂亮的程度，让云彩都有些震惊，那是他的好朋友，永远活在他的心里。
　　这女子的表现，让云彩为之佩服，舍弃生命也要保住清白的举动，在这个时代真是太过罕见了，云彩不敢保证，在那种情况下，自己有没有勇气投向大海。
　　可是这个女子做了，这一点上，云彩佩服她，可是即使如此，在云彩的心里，她还是一个妖精。
　　人都不在，却依旧把这个男人的心带走了，让才华横溢的天才从此颓废了下去，没有心情去做任何事了。
　　对了，好像不光是这一个小妖精，另外还有一个人，那个同样美艳如花，嫁入豪门的女人，那个女人，据说刚刚过门就做了寡妇，他丈夫甚至都没等到天黑就突然逝世了。
　　这样一个克夫的女人也值得他如此留恋，本来这一年多来，他的心情似乎好转了一些，可是就在前阶段参加完那场婚礼以后，他又颓废了，每天在实验室里面抽烟喝酒，那些平时里实验用的器械，现在都落灰了。
　　自己不能看着他继续颓废下去，自己费劲周章救了他，让他逃过了法律的制裁，可不是为了看他这副样子的。
　　但是自己又能怎么样呢？这个人死都不怕了，自己还能拿什么威胁他？
　　或许，唤醒他那颗已经死去的心是唯一的办法。
　　可是想到这个对所有女人眼皮都不抬的态度，想到妹妹的态度……再想到自己的情况，云彩心里泛起一种无力感。
　　眼下这个人躺在那里，懒洋洋的，宁可盯着报纸上那个没有生命的女人，也不肯抬头看自己一眼，云彩心里就充满了怒气。
　　“我敲门敲了这么久，你难道没有听见吗？”云彩质问着陈川。
　　“当然听见了，我又不是聋子！”陈川依旧那副样子，恨的云彩牙痒痒的。
　　“既然听见了，你为什么不起来开门？”
　　“我没有开门，你不也进来了吗，你明明知道这个门是没有锁的。”
　　“可是，你不开门，也好歹回答一句呀，让我在外面等那么久！”云彩越说越生气。
　　陈川终于是看了云彩一眼，这个女人一身紧身职业装，将她那火爆的身材包裹的玲珑有致，曲线毕露，即使陈川心如死灰，却也不得不承认，这个女人，无论容貌身材，都是一个尤物，都是男人为之疯狂的珍宝，可惜，性子太不招人喜欢。
　　陈川讨厌她永远高高在上的嘴脸，讨厌她自以为是的样子，或许自己还不够了解她吧，不过陈川也不想去多做了解，自己早已经没有了那份力气。
　　“我回答了，你也是进来，我不回答，你还是一样进来，既然无论怎么样你都会进来的，我又何必多此一举。”
　　陈川说话很刻薄，以前不是这个样子的，可能是失去了对生活的热爱，生无可恋，才会如此的。
　　“你……”云彩高耸的胸脯剧烈的起伏着，手指都在颤抖，她努力的告诉自己要平静，要忍耐，眼前这个人，就是茅坑里的石头，又臭又硬，你对他狠是没用的。
　　“好吧，陈川，我也不和你争辩这些事情了，我就是想问问你，你的药什么时候能做出来？”
　　“生老死，自然规律，你们非要去破坏这个规律，而且自己没那个本事，就让我来做这个破坏规则的人，你不觉得这对我很不公平吗？”
　　“陈川，你不用在那里说你的歪理，既然生老死是自然规律，你又有什么权利去剥夺他人的生命？”云彩对陈川的话嗤之以鼻。
　　“是的，我破坏了规则，所以我受到了惩罚，要窝在这个暗无天日的地方，要看着你那张飞扬跋扈的脸，我受够了，所以我不想再去破坏规则，这里已经是末日了，你还要让我堕落到末日的地狱里面去吗？”
　　“下地狱未必就是一件坏事，看你的样子，在天堂里面也没什么熟人。”云彩遇到陈川，总是忍不住和他斗嘴。
　　“错了！”陈川突然大吼一声，指着手里的报纸，对云彩道：“她，就在天堂里面。”
　　云彩身体震动了一下，陈川突然的爆发让自己有些措手不及，看着他血红的眼睛，云彩本能的退后了一步，这个家伙很危险，他是一个杀人犯，他已经不再畏惧死亡，自己还是尽量的不要激怒他为好。
　　但是云彩还是要争取的，她距离陈川稍微的远的一点，然后道：“陈川，我不和你争辩这些事情了，我只希望你告诉我，既然你已经同意来到了这里，那就证明你是愿意去做药物的，请你告诉我，到底要我怎么样？你才肯开始实验？”
　　“说了你也做不到！”陈川再次躺了下去，好像刚才的事没有发生过一样。
　　“你不说，怎么知道我做不到？”
　　“你真的能做到吗？你不是已经知道了吗？”陈川上下瞄了云彩一眼，眼神好像是有些猥琐，但是他的心里，却依旧是冷的，这不过是一个借口罢了。
　　云彩的身体颤抖了一下，不敢面对陈川的目光，后退了几步，转身向外走去：“你给我一些时间，我会给你一个答案的。”
　　地下室的门被关上了，陈川低沉的声音在里面响起：“多少烟花事，尽付风雨间，多少尘间梦，尽随水东转，云彩你不过是一个弱女子，这么辛苦又是何必呢？”
　　
第九十八章 仇家上门
　　
　　思绪的飘荡着，那些记忆中的往事，萦绕陈川的心头，一到孤独的时刻，就无法抑制的涌了出来，占据着脑海，占据着心灵，怎么也驱赶不散。
　　窗外雨水稀稀疏疏的下着，虽然不大，却看不出停的迹象。
　　电话铃声响了起来，窗前的陈川一惊，长长的出了一口气，灵魂回到了身体里。
　　还好还好，不管怎么说，自己现在身处的环境，才是现实，那些前世的过往，也许只是一场梦而已吧。
　　来到电话前，陈川拿起听筒：“喂，你好。”
　　“老板，饭店出事儿了！”马玉刚略显焦急的声音传来。
　　“什么事，说。”
　　“今天下午，有一伙人在饭店喝多了，调戏服务员，我们劝解，他们就拍桌子砸椅子的，最后还把桌子掀翻了，嘴里不干不净的骂的难听，把饭店的其他客人都吓怕了，我看事态控制不住，就带着保安把这一伙儿人都打出去了。”
　　“打的好，后来呢？”陈川鼓励了马玉刚一句，知道这不是重点，肯定还有后话。
　　“后来那伙人跑了，本来以为这事情结束了，但是刚才亮子他们来告诉我，那群人是老王家的，就是咱们秀水那个大地主，现在在他们家已经纠集了四五十人，准备来砸咱们饭店呢。”
　　“老王家，莫非是王敬之他们家？”陈川思考了一下，问马玉刚：“准备好了吗？”
　　“准备好了，老板你说话，咱们现在就迎出去，不能把饭店破坏了。”
　　“不要急，我现在就过去，你带人在饭店门口等着，马上让车来接我。”
　　陈川结束了和马玉刚的通话，起身离开了家。
　　又是这个姓王的，上一次王敬之欺骗艾佳怡，害的艾佳怡在山里受了那么多的苦，自己因为答应了艾佳怡才一直没找他的麻烦，现在他们家的人又敢来自己的饭店闹事儿。
　　看来必须得做点什么了，要让这些人知道，秀水这块地盘上，谁连惹都不能惹。
　　陈川走出巷子口，没到一分钟，小五开着黑色越野吉普冲了过来，速度很快。
　　陈川上了车，小五道：“老板，那群人已经往咱们饭店来了。”
　　“那还不快开车。”
　　越野吉普在雨中一路狂飙，不到两分钟就回到了饭店门口。
　　不知道消息怎么传出去了，或许是马玉刚他们二十多人拿着器械站在饭店门口太乍眼了，周围已经有数十人围观，甚至还有打着雨伞的，这是真心想看热闹的。
　　陈川跳下车的时候，那边一大群人已经出现在街道的另外一边，看上去足足有四五十人之多，正快速往这里赶来。
　　这些人的速度够快的，陈川心里有些惊讶，觉得事情似乎不简单。
　　“老板，老板！”马玉刚等一群人看到陈川来了，纷纷上前招呼着。
　　这些人都是以前都是混混出身，打架那是家常便饭了，但是这么大的场面还真没经历过，心里没个主心骨，现在看陈川来了，这小老板年纪虽然不大，但是身手了得，这他们都是知道了，看陈川走到了跟前，都觉得底气足了许多。
　　“怎么样？有人害怕吗？”陈川问了一句。
　　众人说一点不害怕是假的，但是这个节骨眼上谁愿意落下个孬种的名号，纷纷表示不害怕，但是陈川却看的出来，他们都非常紧张。
　　陈川没有就这个问题纠缠，而是看向了马玉刚：“报警了吗？”
　　“啊！没有！”马玉刚愣了，他们这些人，都是警察的重点监视对象，从来有什么事都是江湖手段解决，脑子里面还从来没有报警这个概念。
　　“现在去打电话报警，残局还需要警察来收拾。”陈川和他们想的不一样，打架不怕，但是要打的有名头，不能被人抓住把柄，既然对方打上门来了，自己这边又报警了，那么这一架无论结果怎么样，自己一方都立于不败之地了。
　　一个保安急忙跑去报警了，陈川看向马玉刚他们，“谁有棍子，给我一根。”
　　旁边又有一个保安递过来一根棍子，陈川看了一眼：“太轻，太短，这样的我自己身上都有，而且比这个还好用。”
　　众人哈哈大笑，紧张的气氛被冲淡了许多。
　　陈川微笑点头，这样一来，自己一方的胜算又大了许多，虽然他们那边四五十人，可是这里有自己在，陈川到了变强的第二阶段后，还没完全的施展过手段呢，这一次，可以来个痛快的了。
　　“饭店里的客人都走了吧。”
　　“都走了，咱们给解释了，还免了许多单，那些客人都很满意。”
　　“这样就好，打完了架，咱们还是要做生意的。”陈川很高兴，马玉刚终于成熟了许多，知道厉害轻重了，已经不是那个只知道喊打喊杀的小混混了。
　　这时又有人给陈川找来一根棍子，大约一米二三，很沉实，非常好用，陈川接了过来，拿在手里掂量掂量，然后突然转身对周围的人道：“兄弟们，你们都曾经是流氓吧。”
　　所有的人都愣了，虽然他们以前都是流氓，但是现在都改邪归正了呀，各个一天天人模狗样的上班儿，各个到月拿着工资，别人也都高看自己一眼，现在想想，以前当流氓的时候还真是白活的，全都羞于提起。
　　可是眼下陈川突然这么问了，他们就不知道怎么回答了。
　　“告诉我，你们是不是？”
　　“是！”这一次回答很整齐，别人说自己是流氓自己会翻脸，可是老板说就不一样了，老板是谁啊，那是衣食父母，没有老板，自己这些恐怕不是横死街头就是去吃牢饭了，何况老板这么说，肯定有他的意思在里面。
　　“你们都打过架吧。”
　　“打过！”回答的声音更加整齐。
　　“都有两下子吧。”
　　“有！”这些人群情激奋，怕什么，不就是打架吗，谁怕谁呀，各个想到了自己当初的辉煌时刻，顿觉胆气十足。
　　“好，俗话说的好，流氓会武术，谁也挡不住，那些人敢来我们这里捣乱，你们认为，他们是对手吗？”
　　陈川说着，棍子指向了那边已经快走到近前的一群人。
　　“他们就是个屁。”
　　“干他娘的。”
　　这些人聚集到了陈川的身后，一个个挺胸叠肚，做出威武的姿态，确实是士气大振。
　　看看人家老板这水平，这话说的就是高，流氓会武术，谁也挡不住，这是夸咱们呢还是骂咱们呢？
　　陈川将棍子在手里来回掂着，带着身后一群已经热血沸腾的好战份子，向那群来砸场子的人迎了上去。
　　走到了近前，陈川微微眯起了眼睛，好哇，这是有预谋的看看这些人，王敬之在，李浩东在，李浩然也在，另外还有一些人，陈川记忆之中还有印象，都是秀水一些不务正业的人，跑出去到武术学校学习去了，应该和李浩东是同学吧。
　　剩余的人，还有不少是给王敬之他们家干活的，各个身强力壮，手里不光有棍棒，甚至还有锄头、铁锹等铁器，来者不善呐，这民兵组合都上场了不知道李浩东和王敬之他们怎么搅合到一起去了，但是陈川明白了，这分明就是一场阴谋，一场针对自己的阴谋。
　　王敬之恨自己，是因为艾佳怡，李浩然和李浩东狠自己，是因为苏菲，这两个女孩子，都是那种典型的红颜祸水，确实能让人疯狂，他们情场失意，找自己麻烦也说的过去。
　　不过李浩然他们的理由更充足一些，毕竟他们兄弟两个都被自己打了，而且他们家的饭店现在被自己的川来大酒店顶的快关门大吉了，无论服务、饭菜质量，或者就餐环境，自己这边都甩开秀水其他饭店一条街，何况他们家还开在自己饭店对门儿。
　　李浩然他们家每天门可罗雀，算上自己家的三口人，恐怕都凑不上一桌麻将，他们对付自己，是很正常的。
　　至于王敬之，陈川也多少知道点，艾佳怡的事情是一方面，另外就是自己的父亲陈方舟现在要成立建筑公司，在选址的问题上和王家起了冲突，自己父亲看中的地方，也是王家看中的，准备将那里买下来盖大宅子的。
　　虽然王家在秀水势力不小，但是他们传统的种地怎么能和父亲的房地产业相比，经济上拼不过父亲，又不敢去水泥厂和砖厂捣乱，也不知道怎么得知这个饭店是自己投资的，现在把主意打到了自己头上，希望借此敲山震虎，让父亲把那块地盘让给他们。
　　现在这两伙人联合了起来，一起来这里找麻烦，也正合陈川的心意，来的好，早晚都是要解决的，干脆一并解决了吧只不过这一仗不好打呀，对方人多势众，而且有备而来，自己这方实力毕竟单薄了一些。
　　但是陈川也毫无惧色，率先迎了上去，马玉刚等人紧紧跟在陈川的身后，两伙人相距不到五米，各个大眼瞪小眼的看着对方，大战一触即发。
　　
第九十九章 形势逆转
　　
　　陈川站到了人群前面，对方四五十人，隐隐的分散开，都是准备随时上来围攻自己这边的二十多人的。
　　“哈哈，还真是巧，你们几个今天这么闲，不是来我这里闲逛的吧？不过我这里的茅房都打扫的很干净，没有给你们吃的东西了！”陈川冷笑着看着对面李浩东和王敬之等人。
　　李浩东往前走了一步，他站在中间，好像是这次事情领头的，死死的盯着陈川：“陈川，你少卖弄你那嘴皮子了，当初你打我一巴掌的时候，没想到有今天吧。”
　　“李浩东，当初怎么打的你，今天还一样打你，我就问问你们，光天化日之下，聚众带着武器来到我的饭店门前，这是什么意思？”
　　旁边看热闹的人都大气不敢出，离的远远的，这些人都惹不得啊，无论陈家还是王家，或者李浩然他们家，都是秀水响当当的人物，谁惹谁倒霉。
　　不过也有些胆子大的，站的距离比较近，想听听事情的原委，属于典型的看热闹不怕事大的那种。
　　李浩东他们自觉胜券在握了，毕竟人数的优势在那里呢，而且后面还跟了十几个自己武术学校的哥们儿，怎么也打败陈川他们了，别看陈川现在好像挺横儿，一会儿怕就要求饶了。
　　“什么意思，告诉你陈川，现在你有两条路，第一条，就是我们把你这里砸烂，然后把你腿打断，在把你的小白脸儿划了，看你以后还怎么去勾引女人。”
　　“那第二条呢？”陈川冷笑着，李浩东说的这么大声，周围的人都听见了，各个面露不平之色，这对他们是非常不利的。
　　本来李家和王家在秀水人缘儿就不好，现在来找自己的麻烦，即使自己把他们打个好歹的，到时候，现场的人也都是证人。
　　毕竟这时候还是比后世单纯了许多，还是好人多，不像以后的社会上，你想找个说句公道话的都难。
　　“第二条就多了，首先你必须离开苏菲，也不许你再靠近艾佳怡，再让你爹把那块地吐出来，给我们刚才被你们保安打的兄弟拿二十万的医药费，最后，你还要说明白，我小姑的事儿，是不是你干的？”
　　陈川恍然大悟，原来还有这一出，现在正赶上严打的东风，邱成彻底完蛋了，估计要枪毙，而李冰洁则是因为诽谤陷害县长，锒铛入狱，判了三年。
　　包括玉平的公安局长都落马了，现在县委和公安局，是苏玉河和自己的小叔在主持工作。
　　原来李冰洁以为陈川是叫吴兴，而且据马玉刚所说，那天李冰洁和吴兴发生关系的时候，神智都不清醒，也没弄清楚具体是谁，现在估计应该知道了，不过陈川不怕，李冰洁没有任何的证据。
　　何况李冰洁现在在监狱里，也不可能出来寻找自己，她可能只是在家人去监狱看她的时候提起过，通过他们的描述，李浩东等人怀疑到了自己身上。
　　“你们的后台都垮了，你们这些跳梁小丑还敢兴风作浪，自寻死路！”陈川心里暗想，他们也是最后的疯狂了，今天过去，他们就没有翻身的机会了。
　　“你们的路划的不错，但是我告诉你李浩东，告诉你这个堕胎失败的典型，今天你们敢来，就他妈都别想站着回去！”陈川怒吼一声。
　　这时候李浩然忍耐不住了，在旁边站了出来，“陈川，你嘴巴放干净点儿。”
　　“我放干净，你们这么多人来我这里捣乱，是要杀人还是要干什么？还要我对你们客气吗？李浩然本来我还看你像个人，现在我才发现，其实你最不是东西，每次都是你个混蛋捣乱，用不用我把你栽到花盆里让你知道知道什么叫植物人？”
　　李浩然被陈川骂的满脸通红，刚想还嘴，陈川突然伸出手比划了一下：“扇你一巴掌你忘脑后去了是不是，现在牙长齐没呢？”
　　当初李浩然被陈川一巴掌把牙都打掉了，心里有些留下阴影了，一看陈川比划，吓的急忙后退，脚下站立不稳竟然一下坐了个屁股墩儿。
　　周围的人哄堂大笑，这太他妈有意思了，就这胆子也敢出来叫板。
　　“陈川好样的！”不知道是谁喊了一声。
　　“谢谢各位父老乡亲，诸位看好了，这些人聚众持械，来我们饭店闹事儿，如果一会儿打架出个好歹的，还希望各位乡亲给做个证，今天晚上咱们饭店开业到十二点，免费请诸位乡亲来品尝，吃的好了，帮咱们宣传宣传！”陈川向周围喊着，不但直接拉了大票的证人，还直接连带着给饭店做广告了。
　　“没说的，小川，你们陈家人都是好样的事情咱们都看在眼里呢！”有人支持了。
　　“人家饭店确实弄的好，这些人就是嫉妒，来人家这里破坏了，你们看，那不是老李家的小子吗。”
　　“就是啊，虽然说同行是冤家，可是来砸人家饭店也太过分了。”
　　周围的人七嘴八舌的支持陈川，也不知道是出于真心，还是惦记晚上免费的酒菜。
　　这时人群里突然传出一声喊：“陈川，小兄弟，说的好，这帮王八蛋就是该收拾，嫂子支持你，阿龙，老弟，你们去帮陈川。”
　　陈川回头一看，脸上露出笑意，龙嫂子和他丈夫，还有一个身高接近两米的巨汉站了出来。
　　这巨汉陈川知道，安强，前世是省体校篮球队的主力大前锋，相当彪悍的一号人物，据说曾经徒手制服过老牛，在秀水一时传为美谈。
　　龙嫂子叫这安强弟弟，这么说来，龙嫂子姓安了。
　　陈川急忙对龙嫂子表示感谢：“谢谢龙嫂子，这是私事，就不麻烦你们了。”
　　“那哪行，你是嫂子和你龙哥的恩人，嫂子能看着你吃亏吗？那些人没一个好东西，安强，一会儿你卖点力气，这小兄弟是好人，以后你就跟着人家吧，没你的亏吃。”
　　龙嫂子也不是简单的人物，嘴上说的冠冕堂皇，这时候却趁机把弟弟的工作给找了。
　　不过如果安强来自己这边，陈川还真是乐意，这样的人才可不好找，简直就是天才，有这么一号超级猛男跟着，带出去也拉风啊。
　　这边话没说完，突然外面开来了两辆黑色奔驰，急促的刹车声响起，人们纷纷闪避，从里面跳下来了八个黑衣大汉和一个女孩儿。
　　“云朵！”陈川低声说了一句，她来干什么？
　　云朵手里还拿了一个饭盒，跑到了陈川的面前，有些不好意思的道：“陈川，我回家以后包了饺子，但是只有十个煮好了，还是完整的，剩余的都坏了，不能吃了，本来想拿给你尝尝，但是你家里没人，听说了这边的事情，我就叫家里的人来帮你了，幸亏姐姐不在家，不然我还出不来呢。”
　　陈川微微有些动容，看着云朵娇艳的容颜，张了张嘴却没有说出话来。
　　云朵脸蛋儿也有些发红，看了陈川一眼：“你别多想啊，虽然你是个讨厌的混蛋，但是在我还没修理你之前，我也不希望看到你被别人修理。”
　　云朵对身后的八个黑衣人道：“你们不许偷懒啊，我要到车里去了，不然饺子都凉了，好不容易才包上的呢。”
　　说完云朵真的跑到了车里，宝贝般的抱着那个饭盒。
　　那几个黑衣人脸上抽搐了几下，心道二小姐，就你包那饺子还拿出来显摆，基本全都散花了，剩余的几个不是正方形就是五角形，奇形怪状而且都能当毒药用了。
　　那边李浩东他们看的愣了，心道这都是谁呀？
　　那安强一看就不好惹，这样一来陈川那边平添一大战力，而且眼前这个长的清纯甜美，如果出水芙蓉一样的女孩儿带来的人更不简单，在他们的身上，李浩东感觉到了一种军人的气质，而且是训练有素的精英。
　　这样下去情况不妙啊，还是赶紧动手吧，李浩东比划了一下，就想动手。
　　这是突然后面一个人匆匆忙忙的跑了过来，气喘吁吁的来到李浩东的身边：“不好了，陈方舟他们那边来人了，水泥厂和砖厂的工人，足足二百多人，都拿着家伙，听说陈方舟发话了，往死里打，那老家伙真急了，咱……咱们快跑吧。”
　　陈川本来想再劝劝云朵和龙嫂子她们不要掺和这事儿，这时候听到李浩东他们想跑，也顾不上说了，冷笑道：“想跑，晚了，都给我留下。”
　　李浩东眼看情况不好，轮起手里的棍子就对陈川轮了过去，希望能逼开陈川，然后自己这些人赶紧跑。
　　但是棍子打空了，那边陈川却哎呀的叫了一声：“他们先动手了，给我打。”
　　李浩东还疑惑呢，自己也没打上啊，但是陈川没再给他反应的机会，身影如电，快速的冲到了李浩东面前，飞起一脚直奔李浩东胸口。
　　李浩东躲闪不及，这陈川速度太快了，急忙举起棍子抵挡，但是万万没想到，陈川一脚的力量竟然如此之大，自己那碗口粗细的棍子被陈川一脚踢断，而且这还不足以阻挡陈川，那一脚依旧结实的印在自己胸口，李浩东只觉得如同被汽车撞到了胸前，身体凌空向后飞去，还砸翻了几个自己人。
　　陈川一动手，他身后马玉刚等人立刻一拥而上。
　　
第一百章 云朵的理论
　　
　　陈川一脚踢飞了李浩东，就如同一根导火索，点燃了一触即发的场面。
　　陈川动手了，后面的马玉刚他们，还有云朵带来的几个保镖，外有安强阿龙，立刻一拥而上。
　　这边同心协力，那边就不一样了，因为后面陈方舟带领的二百多人已经快到了，这些人又不是什么训练有素的队伍，表面上看着人数不少，实际却非常的不禁打，一打就散。
　　安强确实很猛，表现甚至比云朵带来的保镖还扎眼，那边的人就没有能抗住他一击的，上去就放倒了五六个。
　　两边形势逆转，李浩东他们带来的人根本就没有抵抗的心思了，纷纷夺路而逃，混乱之中相互践踏，最后跑掉的人不足一半，剩余的全部被打倒或者抓住。
　　陈川后来几乎就没动手，对方无心战斗，也不必自己出手了，这时来到了队伍前面，仔细看了看，发现李浩东他们几个都被人保护着跑掉了。
　　其余的人多少都带点儿轻伤，自己这方下手很有分寸，尤其云朵带来的人，出手就让对方失去抵抗能力，但是还不会很伤人。
　　这时陈方舟带着水泥厂和砖厂的人赶来了，陈川急忙迎了上去：“爸。”
　　陈方舟瞪了陈川一眼，“你小子，连你爹都瞒着，要不是你小叔告诉我，我还不知道你中奖的事儿呢，怎么样？没人受伤吧。”
　　对于小叔的告密，陈川早有准备，这事儿早晚瞒不住，毕竟秀水就这么大地方，父母早晚都会知道的。
　　小叔是看自己的饭店稳定了，确实没出什么乱子，这才跟父母说了。
　　应该就是刚才说的，秀水出这么大的事，警察不可能不知道，现在的刘所长，是小叔的老部下，小叔走的时候交代过刘所长照顾一下陈川的饭店了，这边出事了，刘所长肯定第一时间汇报。
　　小叔接到刘所长的报告，肯定就会和陈方舟联系了，所以陈方舟才会这么快的带人来。
　　至于刘所长为什么到现在还没出现，陈川有些奇怪。
　　可是他刚刚转起这个念头，那边突然警笛声响，刘所长带着秀水派出所的全部警力，大约十几个人开着警车，骑着挎斗的摩托冲了过来。
　　看警察到现场了，陈方舟急忙迎了上去，和刘所长握手寒暄。
　　刘所长板着脸和陈方舟点头握手，然后来到了人群中间，“怎么回事儿？”
　　李浩东几个人跑了，剩余被抓的人一看事态不妙，自己这些人无非就是来帮忙的，本来以为这一架怎么都能胜利，没想到现在失败了，自己还被抓了，现在可是严打期间，会不会判刑啊他们不想当背黑锅的替罪羊，立刻纷纷说话，都没用陈川他们发言，就把李浩东他们怎么怎么纠集的自己等人来闹事的事情说了一遍。
　　不过也有被打的不轻的，龇牙咧嘴的向警察告状，说陈川他们伤人。
　　刘所长也没说话，只是让受伤的去镇医院，剩余的人跟自己去派出所做笔录。
　　这时周围围观的群众说话了，龙嫂子第一个站了出来：“刘所长，你们也得分个是非曲直吧，难道你家被人堵上门儿来打还不还手吗？凭什么都把人带走呀。”
　　“就是，不还手还等着被打死不成！”旁边阿龙也跟着说了一句，不过刘所长一瞪眼睛他就缩了回去，街面上的混混，就没有不怕警察的。
　　不过阿龙怕警察不代表所有人都怕，旁边围观的人纷纷站出来为陈家说话，一时间搞的刘所长有些不知所措。
　　还是陈方舟比较老练，走到了刘所长身边：“刘所长，这饭店是我儿子开的，你看这些人也都是我找来的，就怕被别人伤了我儿子，要是有什么要问的，我就跟你去派出所做个笔录吧。”
　　刘所长想了想，点了点头，也行：“不过你儿子也得跟着去，毕竟这事儿他是主要参与者，少了他不行。”
　　说完刘所长悄悄靠近陈方舟的耳朵：“陈局有交代了，放心吧。”
　　陈方舟不动声色的转回身：“小子，跟爸走一趟吧。”
　　陈川点了点头，转身让马玉刚他们帮助警察将受伤的人送医院，自己要去派出所一趟。
　　看到这种情况，众人也知道陈川应该没事了，加上天还在下雨，继续留下也是淋雨，也就不再劝阻，纷纷散去。
　　等了一会儿，看人都走的差不多了，陈川刚想跟爸爸他们走，突然云朵跑了过来：“陈川，你不能去。”
　　云朵他们开来的车已经不见了，在警察出现的时候那些人就悄悄的走掉了，但是没想到云朵还留在这里。
　　黑发已经贴到了脸上，云朵手里宝贝一样的捧着一个饭盒，拦在了陈川的面前。
　　陈方舟皱了皱眉，不知道这个漂亮的小姑娘是谁，看样子好像和儿子关系不错的样子，可是自己儿子太小了，还没成年呢，就和这样的小姑娘缠夹不清的，真难说是好是坏。
　　“云朵，你怎么还不回去？我就是去派出所做个笔录，明天还会去上学的。”
　　“不行，警察都很不讲理的，除非你找律师，不然你说的话以后就会成为呈堂证供的！”云朵小脸儿上满是坚定，对陈川说完以后，又来到了刘所长面前，扬起小脸儿看着带着大盖帽儿的警察道：“警察叔叔，陈川有权保持沉默吧我现在就去找律师，找东海最大的律师过来，做我们家的飞机，今天晚上就能到，在这之前，陈川不会回答你们的问题的。”
　　刘所长张大了嘴，一时间竟然不知道说什么好。
　　这小姑娘不是香港电影看多了吧在这里还从来没有因为个打架什么事儿找律师的事情发生，都是警车从中一协调，只要是双方都有责任的，就各打五十大板，然后赔点儿医药费也就完事了。
　　顶多是谁家的关系硬，就可以占点便宜。
　　别说秀水了，就是玉平甚至华阳，现在都还没有一家律师事务所，老百姓根本就不认这个，有事了全是托人找关系，找律师什么用啊但是云朵这样的小姑娘站在自己面前，满脸坚定、一本正经的和自己讲话，刘所长还真觉得有点儿压力。
　　“咳……是这样的，小姑娘，我们人民警察吧，一向都是秉公执法，从来不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，这点你就放心吧，至于你说的找律师，还是算了吧，就算你们家有飞机，咱们秀水也没飞机场让你们家的飞机落下来不是！”刘所长搜肠刮肚的说了一通套话，总不能和人小姑娘说，“你放心吧，这小子他叔是俺们局长，谁有事他也不会有事的。”
　　“我们飞机上有专业的跳伞人员，可以带着律师在秀水跳伞……”云朵还要辩解，却被陈川一把拉了过去。
　　“跳什么伞呀，万一挂到电线杆儿上恐怕还得我爬上去救他，这阴天下雨的，连电了可怎么办？”陈川板起脸训斥云朵。
　　“也是啊那怎么办呢？要不……在野外跳伞，然后我开车去接……”
　　“停不要提找律师的事情了，就这么决定了，你赶快回家去，明天早上来接我上学！”陈川头都大了，云朵受的教育和自己这些孩子不一样，想事情的思维方式也不同，那一套在港台沿海地区适用，到了这里就不适用了。
　　“真的没事？”云朵试探着问道，满脸询问的表情就像一只小猫。
　　“真的没事，快点回去啊，一会儿感冒了！”陈川挥着手，让云朵快走。
　　“那你把这些饺子吃了！”云朵把一直抱在怀里不肯撒手的饭盒拿了出来。
　　陈川疑惑的接过饭盒，打开一看，里面奇形怪状的放了大概十几个不知名物体，经云朵的介绍，很有可能是饺子。
　　“吃吧，我给我们家那些保镖一人都尝了一个，他们都说很好吃呢，就是太少了，他们说还是剩余的还是留给你了，你尝尝，我第一次弄，如果好吃，下一次我多给你包一些！”云朵笑眯眯的站在那里，背着小手等着陈川品尝。
　　陈川捏起一个饺子，看了看，努力的眨了两下眼睛，心情有些酸。
　　这东西一看就没法吃，不过陈川还是会吃，这是云朵的一片心意，不管她是什么目的，但是起码她努力了。
　　饺子形状怪了点儿，但是却不大，陈川速度飞快，一口一个，很快将饺子都吞了下去，几乎都没碰到牙，看的那边陈方舟直咧嘴，儿子可别噎着了。
　　努力的咽了几下，陈川将饭盒递给了云朵，“不错，这次我可要走了。”
　　“嗯！”云朵高兴的接过了饭盒，目送陈川他们离开。
　　“我就知道，本小姐做的东西怎么可能不好吃！”云朵高兴的拿着饭盒往回走，那边的奔驰还在等着自己呢。
　　“咦，还剩了一个！”云朵发现饭盒里面还有一个饺子，贴着边上，陈川的角度没有看到。
　　“自己也尝尝！”云朵将最后的饺子拿了出来，慢慢的放到了小嘴儿里面。
　　“哇！”云朵一口吐了出来，“太难吃了。”
　　“呸呸呸，恶心死了！”云朵一阵干呕，这饺子皮儿比牛皮都厚，里面的馅儿混成一团，比咸菜都咸，而且根本就没煮熟，要多难吃有多难吃。
　　难怪那些保镖一个个吃了一个饺子就面色怪异呢，能忍着不吐就是本事了。
　　可是……陈川呢
　　云朵看着陈川远去的背影，泪水突然就流了下来，他为什么要这么做啊？
　　
第一百零一章 冲突
　　
　　陈川昏昏沉沉的躺在了床上，今天跟警察解释事情不难，但是跟爸爸妈妈解释就困难多了，幸亏小叔来了，给自己作证，不然父母这关还真不好过。
　　不过陈方舟和孙小兰虽然盘问陈川很久，但是却没有生气的迹象。
　　一般的家庭，孩子如果得到了一笔巨大的财富，那是绝对要交公的，父母都不会允许孩子拿着这么多钱。
　　陈方舟也是如此，如果他事先知道陈川中奖了，他也绝对不会让儿子独自留着这么多钱。
　　但是他们事先不知道，而且陈川也确实用这些钱干出名堂了，陈方舟本来还想说什么，现在也说不出来了。
　　况且他本身就是生意人，对于钱的使用上也比一般的家长开明的多，知道钱不是塞到柜子里、存在银行里就能变多的，而且陈川搞出的这个饭店确实赚钱，他也就没什么说的了。
　　最后父母虽然严肃的教育了陈川不要乱花钱，但是那眉眼之间开心的神色都被陈川捕捉到了。
　　其实陈川知道，父母最大的心愿是自己能考上一个好学校，以后考出好成绩，当父母的，相互之间比较子女，多数也是比成绩。
　　姐姐很争气，考上市一中了，这让陈方舟孙小兰都扬眉吐气，陈川也从他们的眼睛里看到了对自己的期待。
　　自己赚钱固然是好，但是也没有学习好让父母高兴，毕竟这一世，陈方舟已经不缺钱了。
　　随着车队建设了起来，施工队也组建的差不多了，陈方舟那块位于秀水到玉平之间地段上的公司原址也选定了，可以说，一个在华阳市都数的上数的建筑集团就要成立了。
　　到时候，虽然还需要很多一部分贷款来支持，但是实际上陈方舟的资产已经上千万，即使现在不干了，也是一辈子小康无忧了。
　　既然不缺钱了，对钱就不是那么看重了，毕竟陈川弄的这个饭店虽然不错，但是在陈方舟眼里还算不得什么大买卖，和自己即将成立的大公司没有可比性。
　　那就让他先搞着吧，男孩子终究是要做点儿事业的，先磨练一下，日后也好接自己的班儿，不然自己赚下再多家业也没用。
　　解决了父母这边的事情，陈川也算心里一块石头落地了，躺下睡觉也觉得安稳了许多。
　　妈妈回来了，给自己换的新被子，自己的房间虽然不大，木板床也硬邦邦的，但是睡上去却比五星级大酒店的总统套房都感觉舒服。
　　“朵儿，你太胡闹了。”
　　云彩坐在沙发里，看着旁边气鼓鼓的妹妹，将手里的度假村建设计划书重重的摔到了面前的桌子上。
　　云朵坐在长沙发的另外一边，眼睛看着窗外，没有说话。
　　姐姐就是这样的，当她不高兴的时候，你和她顶撞她就会火冒三丈，云朵虽然也很不高兴，但是毕竟这事情自己有点儿理亏，也不好说什么。
　　“你不是计划报复那个男孩子的吗？为什么还要把家里的保安们带出去帮他打架？我才离开一天就出了这样的事情，你知道吗？这些人你不要单纯的把他们当保安使唤，这都是跟了爸爸很多年的，是我们家的一份子，你的小姐脾气不要对他们发。”
　　云朵也不高兴，好看的眉毛皱了起来，对姐姐道：“姐，我没对他们发脾气，而且你看他们不都好好的吗，一点伤都没受，你至于跟我发火吗？”
　　“朵儿，你以为你做的很对是不是？”
　　“我没说我对。”
　　“我告诉你，姐发火不是因为你使唤他们，而是因为你自己不争气，那个叫陈川的人明明就不是什么好东西，你干嘛还去帮他？”云彩坐直了身子，盯着妹妹，让云朵感觉到有压力。
　　云彩就是这样的，或许是她管别人管多了，在自己面前也会不经意的流露出这种态度，自己只是她的妹妹，可不是她的下属。
　　云朵也勇敢的抬起了头：“姐，你说陈川不是好东西，从何说起？”
　　“这你还来问我，我问你，他在学校欺负你是你自己说的吧。”
　　“是的。”
　　“那好，你承认了，还有，通过这次的事情，我也看出来了，一个正在上学的男孩子，才十五岁不到，就能带着那么多的人和别人打架，我听说了，最后参与的人差不多能有好几百，这是什么行为？难道他是黑社会吗？这样的人，亏你还去帮他！”云彩显然对这件事情已经了解的差不多了，说起来头头是道。
　　“姐，你看到的只是表面现象，陈川是被别人打到了家门口才被迫还手的，那些打架的人都是酒店的员工，还有他父亲砖厂干活儿的工人，这怪不得陈川的。”
　　“你还在为他辩解那我问你，你不是要报复陈川吗？这难道是你报复他的方式？”云彩的声音大了起来，略微显得尖利，手指都在因为气愤而不自主的抖动着，妹妹学会顶嘴了，这让云彩有些不习惯。
　　虽然妹妹以前偶尔也会和自己顶嘴，但是那都是小事情，这次不一样，妹妹为了一个外人和自己顶嘴了，这是前所未有的。
　　云彩虽然没见过陈川，但是这时候，心里却对陈川莫名的生出了一丝恨意。
　　姐姐发火了，并且击中了自己的软肋，云朵一时有些无言以对。
　　但是云朵不喜欢看姐姐老是高高在上的模样，现在姐姐就是这副样子，老是在姐姐面前受气的云朵决定反抗一回。
　　“是的，我是要报复他，但是在我没有报复到他之前，他如果被别人打坏了，那我的报复计划不就是落空了吗，所以在我没有做好这件事情之前，我还要保护他！”云朵站起身，走到了窗边，背靠着窗台和姐姐对视着，距离远一些了，自己就会觉得胆子大了一点。
　　“哼！简直可笑，就是你的报复方式，保护亏你想的出来，这样下去，恐怕你保护来保护去的，最后根本就舍不得报复了，还有你决定靠做饭来征服他的心理，简直幼稚无聊小孩子过家家的游戏！”云彩越来越生气，妹妹今天态度有些不一样，不是以前那个表面疯疯癫癫，其实心里很尊敬姐姐的妹妹了。
　　“这样也不行那样也不行我到底还能怎么样？我当初就不愿意来秀水，我要留在东海的，是你非要把我带来，而且不让我回去的，现在又看我这么不顺眼，既然这样，当初就不要带我来这里！”云朵突然对姐姐说话的声音大了许多，她年纪还小，承受不住姐姐一再的冷嘲热讽。
　　“朵儿！你这是在对你的姐姐说话吗？”云彩猛的站了起来，太恼火了，云朵居然敢对自己大吼大叫了云朵吓的往后一退，但是后面是窗台，自己根本退无可退。
　　既然无法退了，那就勇敢一些吧
　　云朵扬起小脸，勇敢的对上姐姐的目光。
　　姐姐比自己高，差不多有一米六八，她是大人了，长的非常漂亮，而且身材比自己好许多，云朵长久以来，都是以姐姐为偶像和目标的。
　　但是再怎么样，今天已经到了这个地步，云朵都是要争的。
　　“好哇，朵儿，你用那种眼神看着姐姐，你太让姐姐伤心了！”云彩看到了云朵眼睛里的倔强，不由有些心酸，这是自己从小照顾到大的妹妹吗？
　　妹妹的态度，让云彩更加莫名的对陈川多了一丝恨意。
　　“好，既然你决定要保护陈川，那我告诉你，我现在就通知家里所有的人，不许再去帮助你做任何事，除非你遇到危险，其他方面，不许你再使唤他们。”
　　听到姐姐的话，云朵小脸儿上露出一丝笑意，笑容有些冷，大眼睛里面有一丝晶莹在流动着。
　　“好啊！不使唤就不使唤，要不要让他们来使唤我呢？”
　　“朵儿，你在说什么？”
　　“既然我这个云家的二小姐在家里连使唤下人的权利都没有了，那想必我在家里也没什么地位了，这个房子是姐姐你买的，要不要把我赶出去呢？”
　　“够了！”云彩大喊了一声，外面的下人有些骚动，但是却没有敢进来看，大小姐和二小姐好像吵架了，大小姐发脾气很恐怖的，还是不要靠近为好。
　　“朵儿，你是在威胁我吗？这地方你都不认识其他的人，你出去以后能去哪里？明明没有地方去还故意威胁我，你就这么对你的姐姐。”
　　云彩的声音愈发的尖利，眼睛瞪的老大，身体都在微微颤抖，确实被妹妹气到了。
　　听姐姐说自己无处可去故意威胁她，正处于青春叛逆期的云朵也承受不住了，转过头来，冷冷的对姐姐道：“姐，那好，既然你觉得我如此没用，那我也不必在这里继续呆下去了，我走好了。”
　　说完以后，云朵抓起书包冲出了院子。
　　还有下人准备拦云朵一下，云彩却在屋里大喊道：“不许拦她，她愿意去哪里就去哪里。”
　　外面还在淅淅沥沥的下着小雨，现在正是半夜，云朵就这样冲进了夜幕之中。
　　
第一百零二章 照顾生病的女孩
　　
　　细密的秋雨不疾不徐的下着，秀水乡间的道路有些泥泞，尤其是从云朵她们所住的秀水半岛到秀水镇里这一段。
　　自己的摩托车和自行车云朵都没有骑，出门的时候忘记了，现在更加不可能回去取了，深一脚浅一脚的往镇里走去。
　　云朵只能往这个方向来，秀水半岛那边三面环水，根本无处可去。
　　但是到了镇里，自己又能去哪里呢？
　　云朵在秀水初中上了几天的学，但是却没什么朋友，周围的同学在她的眼里都非常幼稚，而且如此优秀的云朵，也不会去和那些远远谈不上优秀的同学去接触的，自己和他们的生活就如同两条平行的铁轨，看似很近，却永远没有交汇的时刻。
　　可以说，除了陈川以外，云朵在秀水初中就只认识苏菲了。
　　但是苏菲那里自己是考虑都不会考虑的，虽然苏菲足够优秀，优秀到让云朵警惕，但是却是相互不对眼的人，讨厌还来不及，怎么能去她家呢。
　　不能回家也不能去苏菲家，又没有钱可以住店什么的，那就只有陈川家了，可是云朵现在还不想面对陈川，她不想陈川看到自己狼狈的样子，自己一直是坚强的云朵，不会让陈川耻笑自己的。
　　陈川会耻笑自己吗？云朵有些怀疑。
　　这个人是很讨厌的，会欺负女孩子，但是有的时候，他不经意流露出来的体贴，却让人心里都暖暖的，比如那一盒饺子。
　　换了任何一个人，恐怕都不会将自己包的饺子吃下去的，一个都不会，但是陈川却连续吃了十多个，要不是他剩下了一个，自己还不知道自己包的饺子是如此的难吃。
　　云朵可以想象，陈川之后一定会吐的，但是为了让自己高兴，他当时都吃下去了，而且装作一副无所谓的模样，这份入微的体贴，不是一般人能做到的。
　　他并不图自己什么，只是单纯的想让自己开心而已，这就更加的难能可贵。
　　云朵脑海里想着，渐渐的竟然走到了陈川的家门口。
　　身上有些湿了，这小雨虽然不急，但是却始终持续着一个节奏，终究会把衣服打湿的。
　　周围也没什么避雨的地方，陈川家的大门下面到是可以躲一下，云朵靠在了大门边上，将书包抱在怀里。
　　自己身上也没有钱，明天要怎么办呢？
　　或许自己可以向陈川借钱，看陈川有那么大的饭店，应该很有钱吧自己先找他借一部分，然后或许可以在这里买一个小房子，有一张床就好了。
　　等自己稳定下来，再回东海去，自己还是有些积蓄的，不过需要回东海才能取出来，再回来还给陈川。
　　等到自己报复到陈川了，觉得打屁股的帐扯平了，自己就会回到东海的，再也不回来了。
　　背靠在陈川家的门前，云朵觉得自己很委屈，很苦，心里乱糟糟的想着，思绪有点儿模糊。
　　镇里的人起的都早，云朵醒的更早，大约过了两三个小时，她就迷迷糊糊的醒了过来。
　　陈川家里有声音了，好像是他的父母一早就要离开，云朵急忙起身，不要被他们看到自己呆在他们家门前，昨天陈川的父亲是见过自己的。
　　一站起身，云朵就觉得头昏昏沉沉的，差点儿摔倒，坏了，好像感冒了。
　　衣衫单薄，在雨夜里睡着了，不病才怪。
　　云朵还是坚强的站了起来，转身跑到了远处。
　　陈川家的门开了，陈方舟和孙小兰匆匆忙忙的离开了家。
　　他们太忙了，现在砖厂、沙场、水泥厂、以及新买的地皮要开工建设即将要成立的公司，千头万绪，他们基本都没时间回家的。
　　看到陈方舟和孙小兰走了，云朵才悄悄的溜了回来，现在巷子里已经有人走动了，自己不可能一直蹲在陈川家门前的，想了想，她迈步进了陈川家的院子。
　　被陈川看到，也总比被那些人用奇怪的目光盯着好一些。
　　进了院子，因为跑的有点儿快，云朵头晕的厉害，感觉身上一点力气都没有，竟然一下摔倒在了院子里。
　　陈川睡的正迷糊，但是变强第二阶段还是让他的感觉器官敏锐了许多，云朵跌倒的声音传来，他就睁开了眼睛。
　　从床上跳了下来，来到窗户处一看，发现云朵倒在了院子了，似乎挣扎着想起来，但是却有些力不从心。
　　“怎么回事！”陈川吓了一跳，连衣服都没顾得穿上，只穿了一条四角内裤就跑了出去，外面还下着小雨，云朵这样子怎么行。
　　“云朵，你怎么了！”外面的雨滴让陈川瞬间清醒了不少，急忙的扶起云朵。
　　“陈川……我头好晕！”云朵靠在陈川胸前，已经没有力气了。
　　陈川急忙去摸云朵的额头，入手一片滚烫，发烧了急忙将浑身脏兮兮的云朵抱到了屋里，发烧需要赶紧治疗。
　　“放到哪里呢？”陈川抱着云朵，微微有些犹豫，云朵身上全是泥水，刚才摔倒了，放哪里都不太合适。
　　“唉，看来还是要辛苦我喽，其实这些活儿我是不太愿意做的，可是你病了，我也是没办法，勉为其难的做做吧！”陈川给自己找着理由，将云朵抱到了洗漱间。
　　将书包扔到了一边，然后陈川七手八脚的开始给云朵脱衣服。
　　云朵身上的衣服里外都脏了，脱下去外衣了，陈川有些犯难，这内衣也脏了，可要怎么办呢？
　　“算了，做好人一向都是做到底的！”陈川先将云朵放到了洗漱间里面，然后跑到了姐姐的房间。
　　姐姐还有许多衣服在家里，云朵的身材和姐姐差不多，想必姐姐的内衣她应该能穿吧。
　　“唉，老姐，老弟不是想偷窥你的秘密，可是你真的很老土！”陈川翻腾了半天，找出了两件贴身内衣，都是那种素白色，没有任何花纹图案的。
　　回到了洗漱间，将云朵扶了起来，陈川在其耳边念叨着：“朵儿，我不是占你便宜哦，古语有云，天将降大任于斯人也，必先惑乱其心，刺激其眼，触摸其肤，任绝色妖娆赤裸于前而不得不忍，直至行拂乱其所为，能过你这关，我想我整个人都会升华到一个更高境界的。”
　　说了一通自我宽解的废话之后，陈川除去了云朵身上的小衣。
　　一具美轮美奂的少女躯体赤裸裸的暴露在陈川的面前。
　　“天哪！朵儿的身体竟然如此之美，可惜，上辈子没有看清楚！”陈川屏住了呼吸，忍不住伸出手轻轻的在云朵身体上抚摸着。
　　入手一片滚烫，陈川猛的一惊，现在可不行，云朵病了，必须赶紧治疗她。
　　将姐姐的内衣给云朵穿上，陈川将云朵抱回了自己的房间。
　　取出毛巾用温水泡湿，然后轻轻的给云朵擦了身体，之后将被子给云朵盖上。
　　用找出了几片药，感冒的，退烧的，统统喂云朵吃了下去。
　　“冷，我好冷！”云朵躺在那里，盖着被子都浑身哆嗦着，神智都不太清醒了。
　　“哇，你冷了不怕云朵，我知道一个办法非常管用，两个人相互依偎就能取暖的！”陈川说的很大声，好像这就能让自己接下来的行为理直气壮一些，也不知道说给谁听。
　　反正自己身上只有一条四角内裤，陈川一下钻到了被窝里，将身上也只穿内衣的云朵搂到了怀里。
　　“真舒服啊！”陈川感慨了一下，搂着云朵和楼着苏菲的感觉差不多，但是云朵现在穿的少呀，两个人几乎都是赤裸的，那种皮肤挨着皮肤的感觉，和隔着衣服真是天差地别。
　　被陈川搂住了，云朵嘴里也哼了一下，然后贴了上来，将脑袋往陈川怀里挤着。
　　找到了一个舒服的位置，云朵平静了一点，小嘴儿微张着，吐出来的都是热气。
　　陈川也就是抱着云朵，却不会故意去占摸人家女孩儿的身体占便宜的，这是他一贯的准则，除非两个人都真心相爱、情投意合了，不然不会去碰人家的身体，尤其这种在女孩儿神智不清的情况下，那是一种犯罪。
　　轻轻抚摸着云朵的额头，另外一只手，在云朵的背上轻轻的捏着，感冒发烧的人，身上处处酸痛，这也是一种按摩的手段。
　　云朵舒服的轻轻哼着，声音娇柔，宛如一只被主人宠爱的猫儿。
　　过了一会儿，陈川下床，给云朵换了湿毛巾，继续让她散热，然后又跑出去烧了开水，喂她喝了一些。
　　疲惫的云朵在陈川的照顾下，渐渐的退烧了，陈川再次回到了被窝里之后，她就紧紧的抱着陈川不肯放手了，嘴里含糊不清的说着什么话，陈川也就任他抱着。
　　自己昨天晚上和父母解释饭店的事情就解释了许久，睡觉的时候也半夜了。
　　今天早晨天还没亮就发现云朵来了，而且还生病了，自己又折腾了许久，陈川也累了，把云朵像抱娃娃一样的抱在怀里，手掌轻抚着云朵娇嫩的背部肌肤，也沉沉睡去。
　　
第一百零三章 美妙的夜晚
　　
　　陈川的房间现在比以前干净多了，毕竟成年人的心态和邋遢的少年还是不同的。
　　床上的被子是新换的，秋天了，孙小兰弄了一个薄薄的被子换掉了陈川原来的毯子，这个被子在下雨之前在外面晒了很久的，上面暖洋洋的太阳味道还没完全散去。
　　云朵慵懒的舒展了一下身体，好久没有睡的这么舒服。
　　抱着被子在床上打了个滚儿，云朵都不想睁开眼睛，睁开眼睛之后恐怕还要去上学，今天真好，姐姐都没有来叫自己。
　　如同上班的人不愿意上班一样，上学也是如此。
　　参加工作了，或许会怀念上学的年代，但是当学生那会儿，都不想起早，都盼着放假，能多赖一会儿床都是幸福的。
　　云朵还是小姑娘，正是爱赖床的年纪，而且今天自己的床很舒服，暖洋洋的让她不想起来。
　　将枕头搂到了怀里，云朵的小鼻子抽搭了几下。
　　为什么今天的自己的床味道不太一样了呢？
　　云朵不再化妆之后，味道是一种清香，宛如夏日里路边的无名野花，淡淡的，非常的好闻。
　　可是今天不太一样了，房间的味道变了，有一种说不清楚的浓郁气息，也很好闻，熏的自己迷迷糊糊的。
　　“男生的味道！”云朵突然一惊，猛的睁开了眼睛。
　　这是一个陌生的房间，自己躺在一张陌生的床上。
　　云朵不像一般的女孩子般会惊吓的大喊，而是急忙去看自己的身体。
　　身上穿着一套干爽的女式内衣，但是却不是自己的，云朵可以确定，这套内衣自己从来没见过。
　　小心肝也忍不住扑通扑通的跳了起来，云朵双手紧紧的抓住被子，拉到了脸上，只露出一双大眼睛在外面，开始努力的回想。
　　对了，自己昨天和姐姐吵架了，然后负气跑出了家，独自来到了镇子里，天还在下着雨，自己跑到了陈川家的门前睡着了。
　　之后呢？之后好像是陈川的父母离开了家，自己进了他们家的院子，但是因为淋雨和在外面睡觉，自己昏倒了。
　　对了，自己昏倒的时候，好像看到陈川了
　　这是陈川的房间
　　云朵急忙拉开了被子，努力的回头去看自己的小屁股，看看上面有没有被陈川偷偷打过的巴掌印儿。
　　这也就是云朵会这么想，其他女孩子多数会先检查自己的身体，有没有被人偷偷欺负了，可是云朵最先想到了，是陈川很有可能趁自己昏倒的时候偷偷打自己的屁股。
　　奈何脖子的扭曲程度不够，云朵看不到屁股上的情况，好在没有痛，那就应该是没打吧。
　　“陈川给自己换衣服了！”云朵现在才想到了这个可能，肯定是的，自己的衣服脏了，他给自己换的。
　　“完了完了，自己被陈川脱光了！”云朵的眼泪一下就涌了出来，哗啦哗啦的流着，自己被那个坏人脱光光了。
　　“啊！对了，昨天有人抱自己睡觉来着！”云朵突然又想到了这一点，毕竟还是多少有些感觉的，自己昨天之所以会睡的那么舒服，主要就是有一个温暖的怀抱，自己依偎在人家的怀里，睡的异常香甜，现在想想，就是陈川了。
　　那种肌肤相亲的感觉云朵还能记起，陈川没穿衣服，自己没穿衣服，他抱着自己，自己抱着他哎呀呀，想想都丢死人了这时候云朵才想起来检查一下自己的身体，好在那些重要的地方没有任何异常，这说明陈川昨天应该没有侵犯自己。
　　但是即使没有侵犯，看到是肯定会被看到的了，一想想自己的内裤都是陈川给换上的，云朵就害羞的钻到了被子里面，不敢露出头来。
　　如果他趁换衣服的时候摸自己，自己想必也是不会知道的，他当时是怎么做的？有没有趁机分开自己那又白又细的腿儿看一看呢？
　　“哎呀！云朵你在想什么？”云朵脸如同着火了一样，比昨天发烧的时候还热，越不想去想这些事情，脑海里面就越控制不住。
　　这时房门突然被打开了，云朵急忙露出头一看，看见陈川围着一个围裙，手里拿着几件衣服走了进来。
　　云朵没有害羞的缩回被子里面，而是把小脑袋露在外面，睁着大眼睛瞪着陈川，眼神中的杀气足以溶金化铁。
　　陈川也有些尴尬，但是还是来到了床边，将衣服放到了床上：“云朵，你感觉好些了吗？昨天你发烧了，五十多度，我的老天……”
　　“出去！”云朵从喉咙里发出一个声音。
　　“啊哈哈，好的，你的衣服我给你洗好了，甩干了，又用吹风机吹了一遍，很干净了……”
　　“出去！”云朵的声音大了一些。
　　“是的，这就出去，就出去，你的内衣我也洗了，嗯～～内裤也洗了，我用的新香皂洗的，洗的很干净的，我都闻了，一点儿什么味道都没有……”
　　一个枕头飞了过来，云朵穿着内衣裤就从被窝里跳出来要打陈川，可惜陈川跑的比兔子还快，枕头还没等落地，他已经冲出门去了。
　　云朵的眼泪控制不住的流着，恼火的抓过了自己的衣服往身上套，套上去之后发现原来穿的还没有脱下去，只有下地把门锁死，然后脱掉原来的内衣。
　　擦了擦眼泪，云朵确定陈川进不来了，悄悄的来到陈川的落地镜子前，前后照了照自己的身体，没有发现上面有什么手印之类的，这才稍微的放心一点。
　　将自己的衣服穿好，云朵站在门口不敢开门了。
　　虽然自己刚才都敢下来打他，但是现在却不敢面对了，毕竟自己已经被他看光了，倒底还是姑娘家，哪里那么轻易的抹开面子的。
　　外面轻轻的敲门声把云朵吓了一跳。
　　“云朵，我弄好饭了，你赶快起来，去洗洗，牙刷是新的，给你准备好了！”陈川可恶的声音在外面传来。
　　脚步声渐渐到那边去了，云朵这才悄悄的把门打开一条缝，看看门外面没人了，才蹑手蹑脚的走了出来。
　　转了两圈儿，确定了洗漱间的位置之后，云朵走了进去。
　　白色小牙刷摆放在梳妆镜子前面，毛巾香皂都是新的，还有一袋洗发精。
　　看到那香皂好像用过一次的样子，云朵不由羞红了脸，刚才陈川的话太气人了，洗过了还要闻闻，变态！
　　先洗头，然后洗脸刷牙，云朵快速的梳洗完毕。
　　少女在梳妆上的用时比平日要快很多，尤其云朵这样天生丽质的，清水出芙蓉，天然去雕饰，根本不用刻意打扮，将头发弄好就可以了。
　　洗干净了，云朵的头发还有些湿漉漉的，又在洗漱间里面磨蹭了一阵，那边陈川招呼了自己五六遍了，不得不出去了。
　　走了出来云朵才发现，天竟然已经是下午了。
　　自己在陈川家里整整一天了。
　　饭菜的香味儿传来，云朵发烧刚刚好，身体虚弱，很长时间没吃东西了，立刻举得食指大动，小肚子不争气的咕噜咕噜叫了起来。
　　硬着头皮走到了厨房，陈川已经将一切都收拾妥当了，摆好了饭菜等待自己。
　　甚至桌子上面，还有一瓶红酒。
　　而那个讨厌的人，现在扎着围裙，头上竟然还带了一顶礼帽，手里还拿着饭勺，不伦不类的站在那里，看到自己进来后，敬了一个西方式的抚胸礼，然后一手拿饭勺，一手将礼帽摘了下来，对自己道：“云小姐初次光临寒舍，略备酒菜，不成敬意。”
　　云朵的嘴角抽动了一下，想笑但是没有笑出来，冷哼了一声坐在了那里，心里盘算着怎么报复陈川。
　　现在已经不光是打屁股那么简单了，陈川脱光了自己的衣服，此深仇大恨即使倾尽五湖四海的水也难以洗刷干净，自己虽然疯了一点儿，但是也是清清白白的女孩儿，哪里这么容易原谅他。
　　即使他是为了不让自己生病，这也是很严重的事情。
　　对了，他还抱自己睡觉了呢！云朵越想越气，死死的瞪着陈川。
　　陈川看云朵坐下了，立刻也嬉皮笑脸的坐了下来，随手将礼帽一扔，竟然很稳当的挂到了门口的挂围裙等东西的挂钩上，让云朵看直了眼睛。
　　陈川拿过来了两个杯子，给自己和云朵一人到了一杯红酒，然后端起杯子道：“来，云朵同学，为了我们同学之间的深厚友谊，为了我们共同度过的美妙夜晚，我们干了这一杯。”
　　看着陈川那张英俊又可恶的脸，听到他说的美妙夜晚的话，云朵的脸腾的红了起来，端起面前的红酒，想都没想就对着陈川的脸泼了过去。
　　陈川可以躲过去，但是却根本没有躲，任凭云朵将酒泼到了自己的脸上，然后用手从上到下擦了一把，嘿嘿笑道：“朵儿，你的敬酒方式还真特别。”
　　云朵终于忍耐不住笑了出来，冰冻的小脸儿上百花齐放，这个人虽然讨厌，但是很多时候，却更能让人感动。
　　
第一百零四章 昔日云朵
　　
　　陈川家的小厨房里面气氛温馨，云朵感冒刚好，略显慵懒的坐在椅子上，看着眼前的陈川。
　　这个男孩子很奇特，比自己在东海的那些朋友更奇特，虽然云朵不觉得秀水有什么好，但是她也承认，陈川是一个优秀的男孩儿，就是有的时候会欺负女孩子。
　　自己和他也算是新仇旧恨了，打屁股，脱光光，看光光，摸没摸不知道，云朵心里暗暗的想着，早晚有一天自己会报复回来的。
　　哪怕他是一个优秀的男生，也不能这么欺负自己。
　　她在这里想着，陈川在那边对她道：“云朵，今天弄的菜我估计你都喜欢吃。”
　　云朵白了陈川一眼：“你才不会知道我喜欢吃什么。”
　　桌子上面有四个盘子，但是都被陈川用另外一个盘子扣上了，看不到里面是什么菜。
　　陈川笑道：“是吗，那你就看看吧。”
　　说完以后，陈川一一打开了盖着的盘子，边打开边指点：“宫保鸡丁，鱼香肉丝，酸辣粉，糖醋鱼，这四个菜不知道合不合我们云二小姐的胃口？”
　　看着桌子上面的菜肴，云朵惊讶的看着陈川：“不是酸的就是辣的，你怎么知道我喜欢吃这样的菜？”
　　陈川嘿嘿笑了一下：“酸儿辣女，我猜你以后能生一对儿龙凤胎。”
　　……
　　秋风卷着黄叶从街头呼啸而过，路上的行人纷纷掩面遮挡，这天气一天比一天冷了，冬天要来了。
　　陈川坐在饭店二楼包厢里，看着外面走进来的靓丽女郎。
　　这女郎的漂亮程度让陈川为之震惊，接近而立之年，却有着如同十八九岁般的少女容颜，岁月似乎在其身上失去了作用，那短裙上面闪烁的金属亮片更是向人昭示着这个女郎不光有着青春靓丽的外表，还有着一颗年轻的心。
　　女郎坐到了陈川的面前，上下打量了一下眼前这个其貌不扬的男子。
　　这个人虽然外表普普通通，但是其创造的成绩却举世瞩目，疯狂博士世界公认。
　　这人在公众视野里消失了几年，今天没想到在这里见到了。
　　“你叫陈川？”女郎眨了眨眼。
　　“鄙人陈川。”
　　“听我姐姐说，你在秀水初中上过学？”
　　“我祖籍就是秀水人。”
　　“那我们是校友了，我叫云朵，也在秀水读过半年书，你知道我吗？”女郎有着好听的名字，云朵。
　　“本来不知道，现在知道了。”陈川靠在了椅背上，脸上挂着懒洋洋的笑，眼前的女郎他知道，但是那个时候，自己和人家根本就是无法交集的平行线，天差地远，形同路人。
　　“哼，算了，不提那些事情了，秀水那地方老土的很，我对那地方、那地方的人，都没什么感情，你也不用和我说学校里的事情，说吧，想吃点儿什么？”云朵拿过了菜单。
　　“女士优先！”陈川抬了抬手，示意云朵先来。
　　“那好，那就……宫保鸡丁、鱼香肉丝、酸辣粉、糖醋鱼四个吧，足够我们吃了。”
　　点完菜以后，云朵让菜单交给了服务员，才对陈川道：“这些菜还合你的胃口吗？”
　　“我无所谓！”陈川笑了笑，对云朵道：“酸儿辣女，我看你如果结婚的话，以后应该能生一对儿龙凤胎。”
　　“切！”云朵不屑的撇了撇嘴，修长秀气的眉毛扬起了一点，“我这辈子都不会结婚的，能让我云朵喜欢的男人，还从来没在这个世界上出现过。”
　　菜上的很快，两个人吃了一些之后就双双放下筷子，云朵道：“陈川，我听姐姐说，你好像不太愿意为我们研制药物，我想知道为什么？”
　　“不值得！”陈川的回答简短有力，却让云朵的眼睛冒火。
　　“哼，陈川，你别太狂妄了，告诉你，我可是知道你的事情，杀人的事情你不否认吧？而且还不是杀了一个人，这些事情如果我揭发出去，你想你还能坐在这里吃饭吗？”
　　“我知道我犯下的罪，我也知道我的最终下场是什么，其实我一直在等待着那一天早点儿到来。”陈川的眼睛眯了一下，心里有些痛。
　　“难道你不怕死？”云朵盯着陈川的眼睛，想看出他是不是在说谎。
　　陈川摇了摇头：“每个人都怕死，所以我还选择活着，但是相对而言，我并不像多数人那么怕死，至少现在，很多人都不想我死，比如现在在我面前的云二小姐你。”
　　“陈川，你不要太狂妄了，我告诉你，今天我既然来了，你就必须给我一个答复，不然的话，恐怕你刚才吃下去的东西一会儿会从你的胃里倒出来！”云朵开始威胁陈川。
　　“是吗？那我倒想见识！”陈川毫不在意，笑看着云朵，这样的女人，即使是在威胁你，看上去也毫无杀伤力，毕竟长的太美，想做出凶恶的表情都做不出来。
　　这一点她甚至不如她的姐姐，至少她姐姐那种高高在上的姿态让人自惭形秽，而她没有，她有的，只是孩子般的可爱，即使她自以为已经足够狠。
　　云朵看陈川不在乎自己的威胁，瞪了陈川一眼，然后突然打个了呼哨。
　　陈川差点儿笑出来，这样美丽的女子竟然会像街头混混一样的用嘴吹出响亮的呼哨，实在是太让人意外了，如果她的呼哨再配合一些流氓的耍酷动作，或许真能让自己刚刚吃到肚子里的饭笑喷出来。
　　云朵打出呼哨，饭店包厢的门打开了，一个一米九开外的黑人大汉走了进来，对云朵鞠躬施礼，然后用瞥脚的汉语问道：“二小姐，请吩咐。”
　　“去，把他给我打一顿，让他刚才吃下去的饭吐出来，失败了你就可以回非洲挖矿了。”
　　“如你所愿，二小姐！”黑人大汉狞笑着向陈川走来，这样的东方小瘦子，自己可以轻松的收拾十个。
　　但是下一刻，他的笑容就凝固到了脸上，因为陈川手里一只黑洞洞的枪口正指着自己。
　　云朵吃惊的捂住了小嘴儿，没想到陈川竟然会随身带枪，自己真是太大意了，本来想找个保镖来教训他一下，让他知道厉害，可是没想到这个人还真是个亡命之徒，这下坏了，他敢不敢在饭店里面开枪呢？
　　在陈川手里的枪威逼下，大汉频频后退，手里慌乱的摆着，汉语也忘到脑后去了，嘴里大喊着：“NONO.”
　　“陈川，不要吓唬人，杰克不要怕，他不敢开枪的！”云朵不认为陈川敢开枪。
　　“是吗？那咱们就试验试验！”陈川眼睛盯着大汉，扣动了扳机。
　　那黑人眼睁睁的看着陈川扣动扳机的时候，心里一凉，这下完了，这个东方人真的开枪了。
　　一股冰凉的液体落到了自己脸上，黑人不知所措的睁开眼睛，用手擦了一下，发现擦了一手乌黑。
　　“呵呵，真是不好意思，出门带错了，这把是水枪，而且装的是黑墨水儿，云二小姐要不要试验一下？”陈川不怀好意的看着云朵。
　　黑人被陈川戏耍了，骂了一句英语的国骂，然后怒气冲冲的要去抓陈川。
　　“哎别动！”陈川突然变戏法一样的再次掏出了一支枪，枪口指着黑人，“有没有勇气看看这一支枪是真是假？”
　　接二连三的变故让黑人大汉手足无措，他没有勇气再次尝试一下，刚才陈川扣动扳机的时候，自己已经感觉到了死神的降临，无论他多么勇敢，那种滋味都不想去品尝第二次。
　　“陈川，你到底要怎么样才肯答应？”这种时候，反倒是云朵比较勇敢，大声的对陈川喊着，她已经没有了刚来时候的从容，眼前的这个男人，让自己很无力。
　　“我说过了，不值得，当我觉得值得的时候，我会考虑的。”陈川收起了自己的枪，那黑大汉已经吓破了胆子，不足为惧了。
　　“那你告诉我，什么样的代价是你觉得值得的？”云朵急忙问道。
　　“这个，就要靠你们自己去猜了，我告诉你云二小姐，不要试图威胁我，那样会让事情变的很糟。”
　　云朵不想再看到这个讨厌的男人，用力的摔了一下椅子，起身离开了包厢。
　　陈川的声音在自己后面传来：“云朵，你真的很美。”
　　云朵的身体颤抖了一下，急匆匆的走出了饭店，一刻也不想停留。
　　……
　　“陈川，你怎么了？”云朵看着出神的陈川，出声问道。
　　“哦，没什么！”陈川这才回过神来，对云朵道：“云朵，你真的很美。”
　　“是吗？你真的觉得我美？”云朵眼睛里露出惊喜，红唇微微的张开，看着眼前的陈川，这家伙这句话好像是出于真心的，他如果真的觉得自己美，那他会不会喜欢自己呢？
　　如果他喜欢了自己，那自己岂不是报仇有望了，到时候就可以狠狠的羞辱他，坚决的拒绝他，不给他任何机会，让他急死。
　　陈川看着眼前惊喜的女孩儿，心里有些感慨，更有些好笑，夹了一筷子的鱼香肉丝放到了她的碗里：“骗你呢，怎么那么好骗呢？傻蛋丫头。”
　　云朵恼怒的瞪了陈川一眼，这家伙不知道哪句话是真哪句话是假，就像刚才那句，明明听着就是发自内心的，现在又矢口否认了。
　　云朵暗暗决定，以后陈川说的话，自己连标点符号都不会相信的。
　　
第一百零四章 可恨的陈川
　　
　　云朵发烧刚刚好，身体还有些虚弱，吃过了一点东西就觉得饱了，但是又不好意思马上去陈川的房间休息，坐在那里不说话。
　　陈川看出云朵的疲惫，也很快的吃过了饭，收拾完然后对云朵道：“我有一些话想问问你，你跟我来吧。”
　　“正好我也有话要问你。”云朵噘着小嘴儿站了起来，她现在还有一肚子的疑惑没问呢。
　　两个人回到了陈川的房间，进屋之后，云朵坐到了床上，陈川也坐到了她的旁边。
　　本来云朵很想问问陈川昨天都对自己做过什么，也不想陈川现在离自己这么近，但是一想到自己是打算让陈川喜欢上自己然后拒绝他的，原本想说的话也说不出来了。
　　如果这样子陈川喜欢上了自己，那算不算自己的愿望就实现了？
　　可是云朵总觉得自己吃亏了，毕竟自己被她看光了，而且脱衣服的时候又不可能不会碰到身体，就算他是为了自己好，可是身为女孩子，怎么说都是吃亏多一些。
　　说也不是，不说也不是，云朵有点儿没了主意。
　　看云朵在那里不说话了，陈川开口了。
　　“为什么会半夜跑出来？”
　　“你管不着！”云朵别过了头，不想对别人提起自己和姐姐吵架的事情。
　　“我是管不着，可是你天还没亮跑到了我家，我是不是应该问问究竟呢？”
　　“我可以不在你家里呆着！”云朵不想受到要挟。
　　陈川看了她一眼，笑了笑：“如果你在秀水除了自己家和我家外，还能找到其它住的地方，我就让你看回来。”
　　“你果然看了！你这个混蛋！”云朵一下被陈川说到痛处，猛的跳了起来，就要对陈川扑过来。
　　陈川坐在那里没动，只是张开了双臂，等着云朵扑上来。
　　一看陈川这个姿势，云朵吓的急忙就停下了，自己这样子冲过去，恐怕又被他占便宜了，自己应该弄清楚一件事情，这个人力气大的很，想报复他靠武力是行不通的。
　　“哼，你就知道我没地方去啊？你要这样说，我就去睡马路！”云朵不服气的看着陈川。
　　“就怕你到天亮又来钻别人的被窝！”陈川撇了撇嘴，不屑一顾的样子。
　　云朵恨的牙痒痒的，可是又拿陈川没有办法，想说几句挽回面子的话也没词儿了，小嘴嘟了两下，突然扁了起来，眼泪唰唰的就流出来了。
　　终究是个女孩子，被陈川一再的讽刺挖苦，又不能回家，身上又没有钱，云朵那自以为是的坚强终于撑不住了，崩溃了，泪水止也止不住，一时悲从心来，哇哇大哭。
　　“那你要人家怎么样吗？我都没有地方去了呜呜。”
　　陈川看的大为心疼，可是又不好马上去安慰，这个时机要把握好。
　　看到陈川没动，云朵更是伤心，觉得自己是没人爱的灰姑娘了，哭的更是大声：“呜呜，陈川，你为什么老是这么欺负我？人家还是女孩子呢……”
　　小姑娘哭的鼻涕一把泪一把的，看陈川没有动作，委屈的站起身，拿起了自己的书包，抽抽搭搭的向门外走去。
　　走出门了，云朵一步三回头的看着屋里，可是陈川并没有追出来。
　　脚步缓慢的挪着，云朵眼睛都有些哭肿了，陈川家房门到院门这不到十米的距离足足走了两分钟，可是陈川还是没有从屋里出来。
　　云朵真的伤心了，她不知道自己该去哪里，这么回家去会被姐姐看不起的，难道自己真的要露宿街头了吗？
　　可是不能再留在陈川家了，这个人让自己讨厌死了，自己宁可在外面冻死饿死，也不会在回来的。
　　小姑娘在伤心绝望的瞬间，竟然萌生了死志，猛的冲出了陈川家的院门。
　　刚刚跑出去，还没等下台阶，云朵就看到陈川嬉皮笑脸的站在自己面前，手里拿着一个金色的发卡，对云朵道：“云朵，我记得我扔掉了你的一个发卡，刚才特意出去买了这个送给你，怎么？你现在要去哪里？”
　　云朵张大了小嘴儿，回头看了看陈川的家门，又看了看面前的陈川，也忘记了哭泣，眼前这神奇的一幕实在是有些不可思议，陈川不是在房间里面的吗？怎么突然跑到了自己面前了？
　　看到那坏坏的笑，云朵终于确定这是陈川无疑，也隐约明白了一点，这恐怕又是陈川在逗自己玩儿呢。
　　但是看着那漂亮的金色发卡，看着眼前的男孩儿，云朵的委屈似乎一下子就释放出来了，一下把书包扔出去老远，猛的扎到了陈川的怀里。
　　“呜呜……陈川，你怎么这么讨厌？我恨死你了！”云朵死死的抱着陈川的脖子，自己的小身子似乎都要融入到陈川的身子里面去，力气大的陈川都有些吃惊。
　　反手揽住女孩儿的腰肢，陈川在其耳边道：“朵儿，你真的不想回家去吗？”
　　云朵拼命的摇头，鼻涕眼泪弄了陈川一身，她现在才不想回家去。
　　“那我们进屋去吧，好好想个办法。”
　　“嗯！”云朵点头，心里说不出是什么滋味，陈川这家伙害死人了。
　　扶着云朵回了自己的房间，陈川抱小孩儿一样的把她抱在怀里，轻轻拍着她的背。
　　过了一会儿，云朵终于慢慢停止了哭泣，羞涩的从陈川的怀里下来，跑去了洗漱间。
　　洗了一阵，云朵的眼睛还是红红的，捏着衣角走了回来。
　　屡次在陈川面前出丑，云朵面对陈川的时候，已经没有了往日的底气，那个打算报复陈川的计划也不知道能不能实现了。
　　逗的云朵够多了，陈川看她的棱角渐渐的有被自己磨平的迹象，暂时也就不逗她了，叹了口气对云朵道：“云朵，你不想回家，难道能一直住在我家吗？我父母虽然很多时候不在家，但是还是会经常回来的，你不怕他们看到吗？”
　　“我怕。”
　　“真是没想到，我们云朵同学也有怕的事情呀！”陈川笑了。
　　“是的，我这个样子来你们家，会很失礼的！”云朵低着头说了一句。
　　“这样？那你认为什么样子才是不失礼呢？”陈川疑惑的问道。
　　“起码……起码要有礼服呀！”云朵的话让陈川差点跌倒，这个丫头，从小受的西方式教育受多了，你在秀水这么一个小镇上穿套礼服去人家，不得让人以为是神经病啊。
　　“咳，云朵，这样吧，我陪你回去怎么样？相信你和你的家人有什么误会的话，也是能解释的清楚的。”
　　“不用了，陈川，你……你能借我点钱吗？”
　　“借钱可以，但是你要钱干什么？”陈川问道。
　　“我想在这边弄套房子，然后自己先住一段时间，等到稳定了，我会回东海取钱还给你的。”
　　陈川皱眉想了想，他可以想象的到，云朵跑出来的原因，肯定是和云彩吵架了，云彩那个脾气也是犟的很，和妹妹吵架了，即使心疼，估计也拉不下脸来求妹妹回去，只能是暗中派人盯着的，防止妹妹吃亏受苦就是了。
　　刚才云朵委屈的离开家门，陈川从后窗户跳了出去，然后拿出早准备好的发卡去前门时候，就看到了两个人鬼鬼祟祟的在自己家不远处徘徊，应该就是云彩派来的了。
　　现在让云朵回去的话，无疑她是不愿意的，但是不让她回去，住在自己家里也确实不方便，看来还真得给她弄个地方。
　　饭店肯定是不行了，云朵也是娇生惯养长大的，肯定不愿意和那么多人呆在一起，需要找一个单独的房子，离自己要近一些的，这样自己也方便照看她。
　　买就不必了，可以去租一个，陈川想到这里，问云朵：“如果我在附近给你租一套房子，你能去住吗？”
　　“嗯，我肯定会去的！”云朵脸上露出惊喜，连连点头。
　　“那好吧，房子算我白给你租的，我再借你一些钱，嗯……一万块够吗？”陈川试图着问了一句。
　　“够了，够了！”既然房子的问题解决了，一万块也足够云朵花的了，没想到陈川这个家伙还不算太坏，居然还白给自己租房子。
　　“那好！”陈川说着，在柜子里摸了一下，拽出一沓钞票，看样子应该正好一万，交到了云朵手里，然后道：“用不用数数？”
　　“不用了，我相信你！”云朵眉开眼笑的接过钱，装到了自己的书包里。
　　“那行了，月息三千，累计啊！”陈川下一句话，立刻让云朵刚刚对他产生的好感飞到了九霄云外去了。
　　“哼，小气鬼，三千就三千，本小姐不在乎！”云朵说着，抓起书包就要往外走。
　　“等等，房子还没租呢，你现在要去哪里？看看都几点了？”陈川叫住了云朵。
　　云朵一看墙上的钟，自己和陈川起来就是下午了，又吃饭，又折腾了那么长时间，现在都已经是黄昏了。
　　陈川抓起电话，给马玉刚打了一个，这些事情就要马玉刚来办。
　　等了不到半个小时，马玉刚的电话就打回来了，说房子找好了，但是那家人需要先搬出去，大约明天这个时间才能入住。
　　和云朵说了说这个情况，云朵无奈的点了点头，那就再等一天吧。
　　两个人正说着话，外面开门声传来，陈方舟和孙小兰竟然回家来了
第一百零五章 和云朵的赌约
　　
　　开门声吓坏了陈川和云朵，云朵担心自己这样子被陈川的父母看到，会让他们觉得自己是个坏女孩儿。
　　陈川担心的，也是云朵，而不是自己会不会被父母责骂，这就是陈川的特点，平时喜欢逗女孩子，但是到了关键时刻，却从来不会想到自己。
　　看了看自己的房间里面，也没什么地方好躲的，而父母马上就进来了，陈川无奈之下掀开被子，对云朵道：“来这里躲一会儿吧，我就装成放学回家睡觉了。”
　　云朵也没了办法，只好钻到了陈川的被子里面，陈川也钻了进来，侧身搂住云朵，就好像搂着被子睡觉一样，好在云朵也瘦，看上去不明显。
　　陈方舟和孙小兰回来，看到儿子回来了，都很高兴，似乎他们今天的事情也弄的听顺利，陈方舟进来就喊：“儿子，今天回来的挺早啊，一会儿让你妈炒菜，你陪爸喝两杯。”
　　孙小兰瞪了丈夫一眼：“你愿意喝自己喝，儿子还要学习呢，陪你喝什么酒。”
　　“男孩子嘛，喝点儿酒算什么，别小看你儿子，他能耐着呢，他打听了，那饭店一个月居然能赚七八万真了不得啊，我陈方舟后继有人喽！”陈方舟非常感慨，但是能听出心情很好。
　　“爸，我累了，先睡一会儿，吃饭的时候再叫我吧！”陈川在屋里答应着。
　　孙小兰推开了陈川的门，“臭小子，回家就睡，作业写了吗？晚上再睡吧？不然你又半夜看电视看到几点不睡觉了。”
　　“妈，我再躺一会儿，一会儿就好！”陈川在被子里露出头，为了防止被父母看出破绽，他这段时间已经把衣服脱了，身上只有一条四角裤。
　　看到陈川脱衣服躺在被窝里，孙小兰也没去拉陈川的被子，只是叮嘱陈川道：“你可快点起来，妈做饭了，今天晚上糖醋排骨。”
　　“嗯，好，我最喜欢妈做的饭了，嘿嘿！”陈川对妈妈露出一个笑脸，却巴不得妈妈早点离开。
　　孙小兰看儿子赖皮的模样，笑了一下关上了房门。
　　门关上了，云朵一下从被窝里面探了头出来，大口的喘着气，“哎呀，憋死我了，陈川，你是不是想趁机占我便宜，抱那么紧干什么？”
　　陈川笑了一下，“不是我想抱你，当时的情况你也看到了，不抱不行啊，你要想清楚了，如果现在突然门开了，你顶多有时间缩回被子里，但是一定会被人看到被窝里面是两个人，你想想，我的父母看到一个女孩儿和他儿子躺在被窝里，他们会怎么想？”
　　云朵听的脸色苍白，越想越害怕，有些小委屈的将身子靠了过来，靠到了陈川怀里：“那你抱吧。”
　　陈川满意的搂过云朵，虽然云朵现在穿着衣服，但是也一样的舒服，毕竟昨天云朵是神志不清状态，现在的云朵是清醒的，抱起来自然感觉不一样了。
　　云朵的头放到了陈川肩膀上，做好准备随时缩回去，小手就无可避免的搭在了陈川的胸膛上面。
　　“陈川！”因为这样的气氛实在太尴尬，云朵就没话找话了。
　　“怎么？”
　　“我在想，我用什么办法收拾你，你知道吗？我都决定了，等收拾完了你以后，我就回东海了，再也不回来了，这地方不适合我。”
　　“东海好啊，国际化大都市，不过我并不喜欢那地方。”
　　“为什么？东海多好啊，什么都有，不像这里，什么都没有。”
　　“没错，东海繁华是足够了，但是这里有的东西，东海根本就没有，比如说我吧，这里的山山水水我都看惯了，这里的人也很朴实，空气也好，而且没事还能抱着女孩子睡觉，东海哪里比的上？”
　　“看你说的，如果我回去了东海，你也去的话，不是一样可以抱着睡……哎呀！”云朵一下捂住了脸，自己说什么呢？
　　陈川嘿嘿笑了一下，侧过身抱着云朵，两个人面对面，看着那清纯娇俏的脸庞，“云朵，你不觉得秀水是个好地方吗？”
　　“不觉得。”
　　“那你打算具体什么时间回去呢？”
　　“当然是收拾了你之后呀！”云朵理所当然的道。
　　“可是如果你一直没有收拾了我，那不是一直都不用回去了。”
　　“那也不是，我最多在这里呆到过年，过年了，无论收拾你成功还是没成功，我都会回去的，并且就不再回来了。”
　　“那好，让我们来打个赌吧！”陈川笑着，如同引诱萝莉的无良大叔。
　　“你说。”
　　“我们就这样赌，到过年的时候，无论你是不是收拾了我，只要你是心甘情愿回去的，那就算我输，而如果你问问自己的心，如果你想留在秀水，那么就算你输，怎么样？”
　　“这个没问题，你输定了，我早就想回去东海了，怎么可能会不心甘情愿？”云朵骄傲的扬起头，这个赌注完全没有任何问题，自己不会想留在这里的。
　　“那你如果输了呢？”陈川看着云朵的眼睛。
　　“怎么可能？我不会输的。”
　　“我是说如果，毕竟我们是打赌，打赌就一定要带有赌注，不然的话赌起来也没什么意思了。”
　　“可是我……我没有想好，不然你说我输了怎么样，我都答应。”
　　“那好，如果你输了的话，你就要说，陈川，我爱你，朵儿输了，朵儿是爱你的，朵儿永远都是你的人，我的灵魂、肉体、都是你的，朵儿生是你陈家的人，死是你陈家的……哎呀你怎么又掐我！”陈川正拿腔拿调的说的起劲，云朵的小手却在他的胸口狠狠的掐了一下。
　　看陈川还敢问自己，云朵不由小脸儿通红的瞪着陈川：“你无耻！我才不会说那么恶心的话。”
　　“那你就是怕输。”
　　“输就输了，干嘛要说那么恶心的话，这个条件我不答应！”云朵态度坚决，刚才陈川那个样子说话，而且是抱着自己，自己觉得鸡皮疙瘩都要起来了，浑身都不自在。
　　“那好，那就缩短，那你就说，陈川，我输了，我爱你！”陈川这回的话简短了许多。
　　“这……好，就这么定了！”云朵想想这还可以接受。
　　“那如果你输了呢？”云朵这才想起陈川还没说出他输了怎么办？
　　“我不会像你那么小气的，我如果输了，我就说，朵儿，我输了，我爱你，小川永远都是你的人了，我的肉体随便你玩……哎呀不要掐了好不好！”陈川气的瞪起了眼睛，云朵怎么这么爱掐人呢。
　　“呸呸呸，我呸陈川，你太不要脸了，谁要玩你的肉体呀臭死了！”云朵这次比刚才更觉得恶心，身体不由自主的在陈川身上蹭了几下，真的起鸡皮疙瘩了。
　　感觉到云朵柔软的胸口在自己身上蹭着，陈川微微的眯起了眼睛，这辈子可真是没白活呀，上辈子都没这待遇的。
　　云朵看到陈川的表情，意识到了自己的动作不对了，脸红的低下了头，不敢去看陈川了。
　　陈川也没在这件事情上说什么，他懂得分寸的，只是缓缓的再次把云朵抱在怀里，用手轻轻抚摸云朵的发丝。
　　既然已经被他抱了这么久了，云朵对于这事也没什么抗拒心理了，而且依偎在陈川的怀抱里面很舒服，云朵干脆闭上了眼睛，任凭他抱着，任凭他轻轻抚弄自己的头发。
　　“小川，起来吃饭了。”
　　孙小兰的声音响起，陈川和云朵都睁开了眼睛。
　　“云朵，你自己躺着吧，我要去吃晚饭了，放心，我会给你带回来一份的。”
　　“哼！”云朵哼了一声，没有说话，自己确实饿了，刚才都没吃什么东西的，现在孙小兰在厨房弄的糖醋排骨的味道确实很香，云朵都觉得肚子有些咕咕叫了。
　　陈川下了床，穿上衣服离开了房间。
　　来到厨房之后，陈川故意道：“妈，你今天的饭做的真快，我的作业还没写完呢。”
　　“吃完再写！”孙小兰让陈川赶紧坐下吃饭。
　　“这样吧，我拿一点儿回房间去吃，正好不耽误写作业。”陈川这时候开始装三好学生了，让陈方舟夫妻不由有些诧异的看了陈川一眼。
　　也不等爸爸妈妈回答，陈川拿出一个盘子，然后飞快的装了一小盘排骨和小菜，又拿出了两个大碗，准备装两碗饭。
　　孙小兰急忙道：“这孩子，你拿两个碗干什么？一个碗还不够你用的吗？”
　　“哦，不小心拿多了。”陈川无奈的将另外一个碗放下，免得被父母看出破绽。
　　看着陈川端着盘子和饭回了房间，孙小兰嘟囔了一句：“这孩子，毛毛躁躁的，你还说他长大了呢，拿个碗都能拿错。”
　　夫妻两个吃饭，过了一会儿，陈川又出来了，再次打了一碗饭回了房间，看到陈方舟都暗暗咂舌，这小子真能吃啊又过了一会儿，陈川又出来了，把盘子碗拿了出来，又端回去一大杯水。
　　孙小兰看了看丈夫，这孩子今天怎么了？在外面喝个水的工夫都没有了吗？看来这初三的功课就是忙啊。
　　
第一百零七章 短了
　　
　　陈方舟和孙小兰睡的早，陈川和云朵却久久无法入睡。
　　虽然天气现在凉一些了，但是两个人挤在一起，云朵还穿着外衣，自然就觉得睡的不舒服。
　　“云朵，如果实在不舒服，就把外衣脱了吧，像我一样，光穿一条内裤多凉快！”陈川眨着眼睛在那里诱惑着云朵。
　　“你想的美！”云朵瞪了陈川一眼，女生怎么可能和男生一样呢，如果是自己还行，但是旁边还有陈川，自己可不想那么便宜他。
　　可是现在真的觉得好热啊，衣服捂在身上非常难受，云朵在那里不安分的扭来扭去的，怎么努力都睡不着。
　　陈川那边干脆把被子掀开了，光着上身躺在那里，似乎很惬意的模样。
　　云朵往边上挪了挪，陈川的父母现在睡觉了，自己也不必继续藏他怀里了，这样也不用那么热了。
　　可是陈川的床不大，一张单人床，虽然说两个人都不胖，可是也略略挤了些，云朵还是觉得热。
　　到了九点多的时候，云朵终于是忍耐不住了，对陈川轻声道：“陈川，你不许往我这边看。”
　　“放心吧！该看的都看了！”陈川干脆转过身，留给了云朵一个后背。
　　陈川的话虽然难听，但是云朵觉得也有点道理，自己都被他看光了，现在脱掉外衣也不算什么了吧，何况还有被子呢。
　　在被窝里悄悄的把衣服和裙子脱了下来，挂到了墙上。
　　云朵舒服的伸展了一下身体，感觉好了许多。
　　唯一就是上身的胸罩还有点不舒服，少女发育的年纪，晚上睡觉基本都会脱掉胸罩的，不但不舒服，而且还对身体不好。
　　但是云朵不敢脱了，她怕陈川会看到，那地方是少女圣洁的禁地，即使他已经看过了，现在也不能再被他看到。
　　陈川也不说话了，呼吸声渐渐平稳，好像是睡着了。
　　云朵迷迷糊糊的也不知道过了多久，觉得胸口有点儿闷。
　　睁开了眼睛，陈川还保持着转身过去时候的姿势，看来睡的很香了。
　　云朵咬了咬嘴唇，既然是这样，自己就悄悄放松一下吧，等到明天早点起来再穿上就好了，戴着胸罩睡觉确实难受，云朵不喜欢这样。
　　又悄悄的把胸罩解了下来，放到了枕头边上，云朵小心翼翼的躺好，长出了一口气。
　　陈川房间的窗户敞开着，夜晚的秋风带着凉意涌进室内。
　　人不运动的时候，就不会散发多少热量，云朵渐渐的觉得有些冷了。
　　那边陈川好像翻了一个身，手搭到了自己的腰间。
　　云朵也有些迷糊，本能的靠了过去，陈川这时又伸出另外一只手，伸到了自己的脖颈下面，然后将自己完全搂了过去。
　　云朵将头依偎在陈川的怀里，立刻就觉得舒服了许多，在陈川的胸口蹭了蹭，然后找了个舒服的姿势躺好，小手也放到了陈川的小腹上，一条玉腿更是压在了陈川的腿上。
　　陈川的眼皮微微的抖动了一下，也不知道醒没醒。
　　云朵想早早醒来，可是却没能早早醒来，陈方舟夫妻关门离开的声音响起后，她和陈川同时睁开了眼睛。
　　刚开始的时候，云朵还有点迷糊，这两天被陈川抱着睡觉也觉得有点儿习惯了，睁开眼睛之后还对陈川笑了一下。
　　陈川也对云朵笑了一下，但是脸上马上露出怪异的神色。
　　云朵和自己都是只穿了一条内裤，少女柔软的胸脯挨着自己，自己的手还握着另外一团雪白的粉脂。
　　不是多么大，不是多么软，里面似乎还有一点坚硬的核，小小的樱桃微微的翘起来，顶在自己的手心，陈川不由自主的捏了几下。
　　云朵也觉得奇怪，自己手里好像握着一根棍子，自己睡觉确实不老实，现在这个姿势，手里抓点东西觉得正好，但是这是什么东西呀？
　　陈川捏的同时，她也捏了几下。
　　几秒钟之后，云朵突然惊讶的张大了嘴巴，猛的抽回手，似乎就要大喊出声。
　　一看云朵的动作幅度，陈川知道不好，这一声喊出来，怕是对面街上卖菜的都能听见，情急之下，一把揽过云朵的脖子，重重的吻在了那张开的樱桃小口上面。
　　云朵哪里能抵挡的住陈川的力量，眼睛睁的老大，只觉得一股浓郁的男人气息扑面而来，瞬间就充斥了自己的心扉。
　　小手拼命的捶了陈川几拳，陈川睁着眼睛，但是还是堵着云朵的最，在鼻子里面发音：“嗯哼哼嗯嗯嗯……”
　　云朵听明白了，陈川的意思是叫自己不许喊，急忙点头答应，能摆脱现在的状态就好。
　　陈川这才松开了云朵。
　　云朵长长的出了一口气，一想到初吻就这么稀里糊涂的失去了，立刻愤怒的跳了起来，骑到了陈川的身上，小拳头捏的紧紧的，雨点一般的落了下来：“坏蛋，让你欺负我，我打死你，坏蛋。”
　　陈川只是象征性的抵挡云朵的拳头，眼睛却落到了云朵的胸口。
　　少女的胸膛随着运动而上下起伏着，不大不小而且浑圆，形状非常好看，就连那顶端的小樱桃都是颜色浅浅的，淡淡的，昨天其实自己很君子，脱云朵的衣服都没有仔细看，可是现在云朵这个姿势来打自己，两团软肉就在眼前晃，自己如果还不看就不正常了。
　　云朵打了一阵，却发现陈川眼睛瞪的老大盯着自己，低头一看，才意识到自己的情况，惊呼一声用手一捂胸口，身体向后坐去。
　　云朵这一下坐的实在，却被陈川那东西在自己腿间顶了一下，顶到女孩儿最娇嫩的地方，云朵觉得被顶的好痛，但是陈川却也龇牙咧嘴的倒吸冷气，刚才自己打他都没见他这个样子。
　　眼泪在眼眶里含着，云朵觉得在陈川面前太丢脸了，什么都被他看到了。
　　抓起自己的衣服飞快的穿上，云朵强忍着泪水跳下床，快速向洗漱间跑去。
　　陈川在床上直运气，真是报应啊，被这丫头实实在在的坐了一下，自己变强了，那地方也没修炼过，还是那么的脆弱。
　　缓了好一阵陈川才起床，眼前还是云朵那漂亮的小白兔在上下跳呀跳的。
　　离开房间，正好云朵从洗漱间里面出来，看到陈川之后，张口就要说什么，陈川感觉她肯定是要说自己混蛋什么的。
　　没有给云朵机会，陈川先发制人了。
　　“哎呦，臭丫头，你等着，我去看看是不是被你坐坏了？如果坏了的话，你这辈子就给我当媳妇儿伺候我吧！”陈川恶狠狠的道。
　　云朵愣了一下，没想到陈川居然还来说自己，自己从小在国外和东海都呆过，对于这些事情知道的到是比大陆的少年多一些，男人那里确实是非常脆弱的，如果坏了，那就完了。
　　可是陈川应该不会吧，自己早上不小心摸到了，好像很强大的样子，自己又那么瘦，坐了一下就会坐坏吗？
　　可是看陈川龇牙咧嘴的样子，云朵又不敢做声了。
　　陈川进了洗漱间，云朵忐忑的等在外面，不时站起来来到洗漱间门口听听，心里祈祷着可千万不要坏，千万不要坏。
　　“观世音菩萨圣母玛利亚保佑陈川那里没事吧我不想给那个就知道欺负我的坏蛋当媳妇儿。”云朵没什么信仰，也不知道该求谁，平时也不明白有什么神灵，只是知道两个女性的神灵，只好求她们两个了。
　　女神若有灵，恐怕会被云朵气个半死。
　　等了好久陈川才从里面出来，这时候云朵的气早就消了，急忙来到陈川面前问：“怎么样？有没有事？”
　　“哼，不太好，被你坐短了两公分！”陈川冷哼一声。
　　“哦，那还好！”云朵拍了拍胸口，如释重负的模样。
　　“短了两公分还好？”陈川难以置信的看着云朵。
　　“反正你那里……那……那么长的，短两公分不算什么吧！”云朵脸红红的比划了一个很长的姿势，眼睛不自主的低下头瞄了陈川下面一眼，当然现在衣服齐整，什么也看不出来了。
　　陈川无奈的翻了翻白眼，将书包拿起来交到云朵手里，“走吧，出去吃点东西，然后上学，然后回来你的房子就能收拾出来了。”
　　云朵接过了书包，心中微微有些疑惑，陈川这次这么好说话，那里被坐短了都轻易原谅自己了，这事情怎么感觉有点儿荒唐呢？
　　两个人走出了家门，陈川发现自己居然没有拿书包，告诉云朵先到巷子口那里等着自己，他则是急忙跑回去取。
　　等他拿到书包再次出去，来到了巷子口时，却惊讶的发现，苏菲推着自行车，身上穿着淡黄色的运动衫，黑发轻挽，正冷冷的注视着背着书包的云朵。
　　云朵面对苏菲也毫不示弱，同样骄傲的扬起脸蛋儿，也冷淡的看着苏菲。
　　两个美丽的一塌糊涂的少女，如同两朵争奇斗艳的鲜花，就在陈川家的门前竞相开放。
　　
第一百零八章 找个解决办法
　　
　　陈川最担心的事情终于发生了，苏菲和云朵直接面对面，而且是云朵从自己家里走出来被苏非看到了。
　　陈川原来说让苏菲在玉平呆三天的，但是没想到苏菲呆了两天就跑回来了，而且一回来就看到了这种场面，这让刚刚和自己表白心迹的苏菲如何接受的了。
　　看到云朵从陈川家里出来，苏菲的心就像掉到了冰窟窿里，云朵为什么会在这里？要知道，为了早点见到陈川，自己可是今天特意提前了半个小时来的，因为在家里实在是呆不住了，这么早很多人都还没有起床。
　　但是云朵这时候从陈川家里出来，这说明什么，说明她昨天晚上很有可能住在了陈川家里，而且……很有可能像自己一样，是和陈川一起住的，是被他抱在怀里的。
　　一想到陈川有可能抱着云朵睡觉，苏菲心里就一阵阵的难受，看向云朵的目光也愈发的不善。
　　云朵开始看到苏菲，还有点儿心虚，因为苏菲应该是陈川的女朋友吧，被人家正房堵住了，不管做没做坏事，都会有点儿心虚害怕的。
　　何况自己昨天晚上和陈川之间，似乎也不是那么干净的。
　　自己被他又脱又抱又看又摸的，还脱了衣服抱自己睡了两晚了，对了，早上还被他亲了，虽然说都是事出有因，但是终究是不那么有底气。
　　如果是个一般的女孩儿，云朵也不会觉得有什么，大不了自己起身离开，反正你的男朋友我也不稀罕，你又能把我怎么样？
　　可是苏菲不行，苏菲是整个秀水唯一可以让云朵警惕的人，其他的人不够资格让云朵警惕，而苏菲似乎也对自己很警惕。
　　并且经过了两夜的相拥入眠，并且失去了初吻，即使云朵是个洒脱的女孩子，也难免的对陈川有了一丝好感。
　　如果说以前云朵是下定决心要报复陈川的，那么现在她的决心也就剩下了一半了。
　　陈川的体贴，陈川的霸道，陈川的温柔以及他的怀抱，这一切都在云朵的心里留下了难以磨灭的印象。
　　今天和陈川一起上学，而且回来还能一起找房子，这都让云朵很开心，可是见到苏菲之后，云朵不光有心虚的感觉，还有心痛的感觉。
　　终究是人家的女朋友来了，自己什么都不是，自己又要一个人去上学了，陈川会和苏菲一起走的。
　　可是在陈川面前自己经常丢人，在苏菲面前云朵不会，当苏菲的眼光看来的时候，云朵也抬起了头，那么冷淡的和苏菲对视着。
　　陈川看到了这一幕，仿佛看到了两个女孩子眼中的火花在空中“劈里啪啦”的碰撞着，而那火花的弧光，正在向自己袭来。
　　看到了陈川走过来，苏菲美目紧紧的盯着他，小嘴扁了几下，大眼睛眨呀眨的，眼里的泪珠眼看就要落了下来。
　　这可把陈川心疼的够呛，要是讲感情，自己还是和苏菲深厚一些，那是一点委屈也不舍得让苏菲受的。
　　可是眼下的局面，无疑是对苏菲造成伤害了，小姑娘特意提前从玉平赶回来，又早早的来到了自己的家门口，一心盼望着见到自己，结果却见到了另外一个女孩儿从自己家里走了出来，怎么能不让苏菲肝肠寸断。
　　急忙往前走了两步，陈川来到了苏菲的面前，拉住她柔软的小手：“菲菲，你怎么回来的这么早？”
　　苏菲的小嘴就那么扁着，委屈的看着陈川，看了一会儿，终于坚持不住了，“哇”的一声哭了出来，一边用小手抹着眼泪，一边道：“陈川，你是不是觉得我回来的早了？”
　　“不是的！菲菲，我这两天想你都想的不行了，你看，我的眼睛里有什么？”陈川问苏菲。
　　苏菲抬起泪眼：“我看不清楚。”
　　“是你啊！脑子都是你，心里全是你，你看，我眼睛里的小精灵在哭鼻子。”
　　苏菲小嘴扁了一下，露出一丝笑容，但是还是在哭泣，看了看云朵道：“那，她是怎么回事？”
　　陈川看向云朵，云朵站在那里，两只小手绞着衣角，拼命的攥着，露出洁白的牙齿，死死的咬着下唇，俏脸苍白的看着自己和苏菲。
　　云朵的这幅模样，让陈川觉得心口好像被重重的打了一拳，苏菲不能伤害，云朵呢？这个被自己抱了两夜的女孩儿，就可以随意伤害吗？
　　显然自己也是做不到的，陈川转向苏菲，双手扶着她的肩膀，柔声道：“菲菲，云朵和家里人吵架了，她在秀水不认识别人了，我想帮助她找一个房子，让她安顿下来，毕竟住到我家去实在不方便，你觉得呢？”
　　苏菲愣了一下，没想到陈川就这么承认云朵住到了他家了，这反而让她觉得很意外，陈川能这么轻易的说出口，应该是和云朵之间没什么事情吧“那……她住你家你的父母知道吗？”苏菲问道。
　　“不，他们不经常回来，但是昨天差点看见云朵，没办法我让她藏到了我的房间里，所以才觉得非常不方便，我已经在外面给她找了房子，毕竟你看……”陈川看了那边已经无比伤心，但是还硬撑着站在那里的云朵，“云朵也是很可怜的。”
　　苏菲看了看云朵，擦了一下眼里的泪水，也不好意思追问陈川和云朵是怎么住的，她也能想的差不多，陈川应该是一张单人床，云朵昨天藏他房间里了，恐怕两个人睡到了一张床上了，但是她相信陈川不会和云朵做出什么的。
　　原因有两个，一个是苏菲相信陈川是喜欢自己的，他都说过自己是他的宝贝儿了。
　　另外还有一个原因，就是苏菲看到，云朵和陈川是先后出门的，而不是手拉手走在一起，陈川家门前的巷子里没人，如果他们真的处朋友了，那么肯定是会悄悄的拉手的，就像他会偷偷的拉自己的手一样。
　　这个年代，在苏菲这样女孩儿的心里，处朋友的标志就是会悄悄的扯着小手，如果都不拉手，那就肯定不是处朋友。
　　想通了这一点，苏菲的心情立刻就好了许多，看云朵也没什么敌意了，害羞的松开了陈川的手，转身去抹干净眼泪。
　　这边苏菲转身了，那边云朵也别过了头去，不过她比苏菲要坚强一些，虽然心里也很难过，但是毕竟和陈川没到苏菲那种程度，只是感觉酸溜溜的，看着陈川拉着苏菲的手，她就觉得不舒服。
　　虽然有些讨厌陈川，可是云朵现在却想，如果陈川是拉着自己的手，想必自己都不会这么难过的。
　　这个想法一冒出来，云朵自己都吓了一跳，一直不敢正视的问题终于出现了，难道说自己喜欢陈川了吗？
　　不行不行，自己是要报复他的，让他来喜欢自己，然后自己去拒绝他、伤害他，怎么能主动喜欢他呢？云朵在心里告诉自己。
　　“那房子要什么时候能弄好？”苏菲问了陈川一句。
　　“下午，下午放学的时候，房子就能弄好了。”
　　“那好吧，我们先去上学，你来带我！”苏菲将自行车推到陈川面前。
　　陈川犹豫了一下，没有马上去接自行车，毕竟云朵还站在那里，自己怎么能独自带着苏菲离开。
　　苏菲看了陈川一眼，也意识到了这个问题，有些犹豫的看了看云朵，不知道陈川要怎么解决这个问题，毕竟她也是那种很心软的女孩儿，也不忍心让云朵独自一个人走着去学校，陈川说过了，云朵是从家里跑出来的，这更让苏菲多了一份同情。
　　云朵站在那里不说话，她想走的，但是她不能走，自己不能在苏菲的面前显示出自己退缩了，不能让她觉得自己怕了，更重要的是，她也不想让陈川和苏菲单独呆在一起。
　　陈川想了想，对她们两个道：“菲菲，云朵，如果我用一辆车带着你们两个，你们觉得可以吗？”
　　“是汽车吗？”苏菲以为陈川要开车去。
　　“不是汽车，是骑的车。”
　　“我同意虽然是骑的车子，但是我就不相信你会把我们两个带到沟里去，就是不知道苏菲敢不敢！”云朵本以为陈川最后还是会抛下自己的，但是没想到竟然是这么个结局，立刻高兴的说着同意，心情有从地狱到天堂的感觉，看陈川又顺眼了不少。
　　不过她还是担心苏菲，故意又说了这么一句。
　　苏菲本来还有些犹豫，她想和陈川单独在一起，但是看到云朵说同意了，她当然不会让云朵觉得自己不如她，也骄傲的扬起小脸儿，“你都敢了，我还有什么不敢的。”
　　看到这种局面，陈川长出了一口气，云朵还是有点儿心计的，知道用一点小小的激将法，可是骄傲的苏菲偏偏就吃这一套，不想服输，不过这样正好。
　　将苏菲的自行车推到了自己家里，让两位大小姐在旁边等着，然后陈川打电话给马玉刚。
　　“喂，刚子，咱们饭店后院不是有一辆三轮车嘛，对，就是蹬的，你找个人给我骑过来，我要用。”
　　
第一百零九章 三个人的三轮车
　　
　　陈川喜欢用马玉刚不是没有道理的，起码这个人领会意图的本事很强。
　　陈川说需要三轮车，马玉刚就猜了个八九不离十。
　　自己这个小老板本事太大了，不光赚钱有本事，而且泡妞更是高手高手高高手。
　　都在秀水，基本就没有马玉刚不认识的人，何况老板更是自己关注的重点，对于陈川和苏菲每天一起上学放学的事情，马玉刚非常清楚，在他的心里，认为苏菲很有可能将会是未来的老板娘。
　　之所以他不敢完全肯定，是因为艾佳怡。
　　马玉刚知道陈川骑马追火车的事情，马都是自己给找的，这是他一直想不通的地方，老板为什么会和两个女孩子同时都有牵扯呢？如果老板是个花心的人自己还能理解，但是老板明明不是啊，看他对两个女孩子的用情很深，根本就不像那种玩玩就甩的负心汉。
　　可是对两个女人同时用情，老板就不怕后院儿起火吗？
　　今天老板打电话让自己准备三轮车，马玉刚才有一种恍然大悟的感觉。
　　老板自己用的着三轮车吗？肯定用不到，他们家都那么有钱了，汽车都不愿意开，用三轮干什么。
　　再看看时间，正好是上学时间，估计老板是要拉女孩子用。
　　拉一个女孩子当然用不上三轮车，这估计是要拉两个。
　　人选马玉刚都想出来了，苏菲是肯定的，另外一个，估计就是前天打架的时候来给老板送饺子那个漂亮女生了。
　　那个女生的美貌可以和苏菲匹敌，而且似乎对老板很好，老板不肯放手也是正常的。
　　在那一瞬间，马玉刚有了一种对陈川膜拜的心理。
　　什么叫牛B，这就是牛B，老板这是在打埋伏啊，带着两个女孩子上学，然后让她们之间建立感情，长此以往，让大家的关系越来越好，最后达到自己不可告人的目地。
　　“佩服佩服啊～！”马玉刚仰天长叹，自己什么时候能学到老板的万一，也就可以告别单身了。
　　既然想通了这一点，马玉刚自然要做些工作了，这是下属必备技能。
　　将三轮赶紧推了出来擦干净，马玉刚让人将原来三轮车的车棚也找了出来，可以遮风挡雨，保证老板携美的路途上不会被风雨困扰，然后再把饭店里一张崭新的毯子拿了出来，毅然剪成几半，将前后座都包了起来，保证老板和未来老板娘坐上去舒服。
　　再弄两个铃铛彩带什么的挂上，最后马玉刚还别出新裁的在车把上别了几朵小花，然后又放到车上几包瓜子儿，保证老板娘路途中不会无聊。
　　人多好干活，七八个人忙活，不到十分钟就完成了任务，一辆普通的三轮车就被妆点的和结婚的花车差不多了，马玉刚前后看了看非常满意，才让小五把车子送了过去。
　　陈川等了这么长时间才看到车来，本来还有点儿不高兴，但是看到车被骑过来了，带着苏菲和云朵前后看了半天，终于忍不住笑了出来。
　　“小五，你们咋没说在车旁边贴两个喜字呢？”
　　那边苏菲和云朵都有些不好意思了，这还是三轮吗？走在路上人家不都得看自己啊，多不好意思。
　　可是看了看对方，她们又都没有说话，既然对方都没说什么，自己怎么也不能表现的胆小了。
　　小五挠了挠头：“嘿嘿，老板，这不是你催的急嘛，不然咱们真能弄上两个喜字去。”
　　“好了，别和我贫了，赶紧回去吧。”
　　陈川挥手示意小五离开，然后自己坐到了前面，前后晃了两下，感觉还真不错。
　　“菲菲，云朵，你们两个还不赶紧上来？刚才都那么勇敢，现在怎么了？”
　　听到陈川这么说，苏菲突然抢先一步上了车，然后坐到了左边，对陈川道：“陈川，你一会儿骑车的时候如果累了的话，就休息休息，千万别累坏了身子。”
　　看苏菲上了车，云朵也跟了上去，坐到了右边，四处看了看，突然看到了车上的瓜子，然后惊喜的道：“陈川，这里有瓜子呀，你尽管骑车，我磕开给你吃。”
　　苏菲不满意的看了云朵一眼，果然，果然云朵对陈川有好感了，不然哪个女孩子会主动磕瓜子给男生吃，那不是让他吃自己的口水呢吗。
　　“哼，想的美！”苏菲心里想着，陈川和自己都亲嘴儿了，要吃口水也只能是吃自己的，才不会轮到云朵。
　　“云朵，你不用那么辛苦的，我给陈川磕就可以了，陈川，你不用回头的，我磕好了就递到你的嘴边儿，你直接张开嘴就可以了！”为了把云朵比下去，苏菲也豁出去了，打败对手才是最关键的。
　　云朵瞄了苏菲一眼，没有和苏菲争，在没有达到报复陈川的目标之前，还是不要过于得罪苏菲，免得苏菲对自己太过警惕，那样自己就没有机会接近陈川了，陈川不接近自己怎么会喜欢自己，恐怕到时候报复也就无从谈起了。
　　看她们两个终于不争了，陈川长长了出了一口气，齐人之福不是那么好享的，任凭自己先知先觉而且有三颗药物相助，要走的路也是很远。
　　怎么调和这些优秀女孩子之间的关系，无疑是一个世界性难题。
　　花团锦簇的三轮车向秀水初中的方向进发了。
　　陈川的脸皮无疑是极厚的，摇头晃脑，哼着歌儿蹬着车，见人就打招呼，毫无不好意思的表情。
　　他无所谓，后面两个女孩子却羞的不行了，苏菲就不用说了，即使是云朵比苏菲更坚强一点儿也坚持不住了。
　　原因多方面儿，首先自己和苏菲共同坐在一辆车上就已经太扎眼了，何况这车还弄得那么艳，自己都觉得坐在这里就好像新娘子一样了。
　　而且陈川还那么招摇，好像唯恐别人不知道他拉了两个美女似的，蹬着三轮儿还一路上见自行车就超呢，摇头晃脑的唱着歌。
　　“妹妹你坐后头哥哥在蹬车走，恩恩爱爱……好像小三口儿。”
　　这歌唱的太不要脸了，苏菲和云朵脸蛋儿通红，各个都把脑袋埋到了膝盖那里，不敢抬头看人。
　　前面王闯的自行车出现了，陈川远远的看到他，立刻使劲儿的摇车把上的铃铛。
　　王闯听到了铃铛的声音回头看，发现陈川蹬着三轮车，带着苏菲和云朵正风驰电掣般的赶了过来，头发都吹的飞扬起来，速度奇快而且无比风骚。
　　王闯一瞬间就看愣了眼，脚下还在蹬着自行车，眼睛却看着陈川从自己身边飞驰而过。
　　路过自己身边的时候，陈川看了自己一眼，然后大笑道：“闯王，骑车走路还是带点儿眼睛吧，光羡慕哥是没用的，哥只是个传说哈哈……”
　　三轮车过去了，险些撞到自己，王闯吓的急忙扭了一下车把，才想起来大叫：“传说你个头，陈川……哎哎哎……哎呦。”
　　王闯被陈川吸引了注意力，却没有看路，一不小心掉进了路边的深沟。
　　“陈川！我恨你。”
　　王闯的惨叫从后面传来，苏菲和云朵终于忍不住双双笑了起来。
　　两个女孩子越想越好玩儿，笑的前仰后合，花枝招展，再也没有刚才那么害羞了。
　　一路猛蹬之后，几个人来到了学校。
　　将这辆拉风的三轮车停到了车棚里，几个人向班级里面走。
　　来到了一班的门口，云朵噘着小嘴儿不满意的看着苏菲和陈川。
　　“我也想去三班上课！”云朵嘟囔了一句。
　　“可惜呀，你是在一班的！”苏菲得意的笑了，云朵即使喜欢陈川又怎么样？陈川和自己是同桌，谁也没有自己和他近，而且上学放学又在一起，云朵没机会的。
　　云朵看着苏菲得意的样子，就想赶紧回家找姐姐，把自己调到三班去，可是还没等行动，才想到姐姐已经和自己生气了，已经两天都没来找自己了，自己才不会这样子回去。
　　想到这里，云朵心情有些低落，脸色也黯淡了下来，低着头进了班级。
　　“她怎么了？”苏菲疑惑的问陈川。
　　“云朵也是给可怜的女孩儿，菲菲，她是一个人跑出来的，都没有朋友，和你一样大，你说她能高兴的起来吗？”
　　苏菲这才想起，原来云朵比自己可怜，她是外地来的，家你们远，自己虽然爸爸妈妈也不在身边，但是还可以经常看到，而且自己还有奶奶，还有陈川。
　　可是云朵呢？什么都没有，唯一的姐姐和她生气了，就只认识陈川了，现在又要一个人出去租房子住，如果是自己自己肯定不敢的，万一打雷了怎么办？万一刮风了怎么办？一定要陈川来陪自己才行的。
　　可是陈川能去陪云朵吗？那也是不行的，这该怎么办呢？
　　善良的苏菲苦恼了？低着小脑袋跟在陈川的后面进了班级，原本高兴的心情也低落了下来，开始郑重的思考云朵的问题。
　　看到苏菲这个表情，陈川难得的没有去安慰，有些事情，如果是她自己想出办法来，效果往往会好的多。
　　
第一百一十章 武馆教头
　　
　　教英语的老师中途有事离开了，吩咐同学自习，让班长监督。
　　班长说了两句话看没人搭理他，干脆放弃管理了。
　　陈川悄悄的把手伸了过去，拉住了苏菲的小手，苏菲在桌子底下挣扎了几下就放弃了，面色微红看着窗外。
　　“你在想什么？”陈川觉得苏菲的情绪不高。
　　“云朵。”
　　“想她什么？”
　　“我在想，云朵一个人住在一个房子里，那么黑，她肯定会害怕的，你到时候会去陪她吗？”
　　苏菲说着，把脸转向了陈川，盯着陈川的眼睛，不给他撒谎的机会。
　　陈川心里一翻，苏菲到底还是怀疑了，到底还是在怀疑自己和云朵的关系，这让陈川觉得有些内疚，毕竟不是那么对得起苏菲。
　　可是这一世，自己是注定要对不起一些人的，现在只能是自己的梦自己去圆了。
　　“菲菲，如果云朵真的很害怕，你觉得我应不应该去陪陪她呢？”
　　陈川又把皮球踢回到了苏菲的脚下。
　　苏菲想了想：“也应该，也不应该。”
　　陈川心里大喜，有门儿呀赶紧趁热打铁：“为什么会这么说？”
　　“我觉得你应该去陪云朵，是因为云朵太可怜了，如果我是她，我一定没有她那么勇敢的，一个女孩子就不应该一个人住，也很危险，她在这里又只认识你，你去陪她也没错。”
　　“那不应该呢？”
　　“那还不简单，就是……我不说了！”苏菲不好意思说下去了，很显然就是自己会吃醋嘛。
　　“菲菲，其实我的心里也很矛盾，你说我去陪她实在是不方便，但是我如果不管她，她一个人万一出点什么事可怎么办呢！”陈川苦恼的摇了摇头，好像也非常为难。
　　苏菲看到陈川苦恼的样子，心里有点不忍，万一云朵真的出事了，还不是因为自己小气闹的，那样的话，自己会内疚一辈子的。
　　“要不……这样好了，我姨娘来我家了，会住很长一段时间的，也有人陪我奶奶了，我晚上去陪云朵你看怎么样？”苏菲提出了自己思考已久的想法，这样即不会给陈川和云朵机会，也能保护一下云朵。
　　陈川心里笑开了花，但是却坚决的摇头：“菲菲，这不行，你和云朵都是女孩子，两个人加在一起也没有什么力量，并没有保护自己的能力，如果云朵出事了还是一个人，你去了的话，出事就两个人一起出事，我不同意。”
　　“那要怎么办呢？”苏菲也苦恼了，自己和云朵确实没什么力量，万一有个坏人什么的，怕是连自己也搭进去了。
　　陈川用手揉着头，思考了好半天才犹豫的道：“要不这样，你们两个住在一起，然后我也会过去，在另外的房间里住，这样即能保护你们，也能让你放心一点。”
　　被陈川说破自己的小心思，苏菲微微有些不好意思，但是却不得不承认，陈川说的是一个好办法。
　　华阳市武术学校建于六年前，校内有多名优秀教师，甚至培养出过全国武术冠军。
　　自由搏击馆位于武术院校东侧，这个馆和其他馆略有不同。
　　其他的什么跆拳道管、空手道馆以及一些花式馆和套路馆学员年龄大小不均，甚至还是小孩子多一些。
　　但是自由搏击馆的学员，全部都是年青人，血气方刚，正是身体最棒的时候。
　　能来武术学校上课的，基本也都是不安分的主儿，做为自由搏击馆的老师，必须要有一身过硬的本领，不然如果某一天被学员打了，学校都丢不起那个脸。
　　李浩东他们学习的就是自由搏击，集体出去打架结果大败而归，此事在学院里一时传为笑谈，自由搏击馆的赫赫威名也因此受到了损伤。
　　李浩东本人侥幸逃脱了，派出所那边也没深究这件事情，毕竟李浩东他们也没造成什么实际危害，还被陈川他们打的头破血流，实在是丢人丢到姥姥家了。
　　李浩然是彻底失去了对抗陈川的勇气，和王敬之两个人双双退出了，不敢继续找陈川的麻烦。
　　只有李浩东心有不甘，从小就飞扬跋扈惯的他，怎么甘心咽下这口气，尤其那天陈川唯一出手的一次，就是一脚踢飞了自己，李浩东现在都觉得心口隐隐作痛，恐怕是留下内伤了。
　　通过这次交手，李浩东终于认识到了陈川的恐怖，那踢断木棍伤到自己的一脚，整个武术学院都找不出几个有这能力的人，可以说学员之中一个没有，要找就得去老师里面找了。
　　李浩东算计了好几天，觉得能对付陈川的，恐怕只有教自己的老师才行。
　　为了对付陈川，李浩东也不顾身体都没好利索，就回到了华阳，回到了武术学院。
　　现在的他，跪在武术学院的自由搏击馆前面，正苦苦哀求自己的老师徐鹏。
　　“徐老师你就帮我这一次吧，我求求您了，那个小子我确实不是对手，您不出手的话，恐怕没人能制的了他了。”
　　搏击馆内传来击打沙袋的声音，速度很快，拳头打在沙袋上，发出连串儿的“砰砰”声，回荡在空荡荡的训练馆内，让人听着有些渗的慌。
　　李浩东说完了话，里面还是没有回答，他也不敢在多说了，老老实实的跪在那里，动也不敢动。
　　徐鹏规矩很大的，体罚学员是家常便饭，李浩东跪都跪习惯了，也不觉得丢人。
　　连续不断的击打声大约持续了十几分钟，终于才平静了下来。
　　“进来说话。”
　　听到徐鹏终于开口了，李浩东立刻高兴的跳了起来，快步跑进了训练馆，既然老师让自己进去说话了，那么这个事情就应该有门儿。
　　徐鹏正在拿毛巾擦汗，看到李浩东进来，摆手让他坐下。
　　李浩东乖乖的坐到旁边，又有些羡慕的眼光看着徐鹏。
　　徐鹏二十四岁，身高一米八三，长着一副娃娃脸，看上去好像没什么威慑力，但是熟悉他的人都知道，这家伙是部队侦察兵转业，在部队时候就是一个响当当的好汉，转业回到地方以后，号称华阳第一高手，外号笑面虎，打出过一拳450磅的华阳武校记录。
　　如果徐鹏肯出手，李浩东相信，陈川必有大难。
　　擦完了汗，徐鹏又休息了一会儿，才看向李浩东：“浩东，你就那么想收拾了那个人？”
　　“是的，徐老师，我求求你帮帮我，我被那小子踢伤了，恐怕落下病根儿了，你要是不帮我出这口气，就没人能帮我了！”李浩东说着，竟然觉得有些委屈，好像要落泪的样子。
　　徐鹏冷眼扫了李浩东一下，李浩东立刻浑身打个冷颤，生生把眼泪憋了回去，自己这老师不愿意看人哭，谁哭谁倒霉。
　　“浩东，按说你是我的学生，我也挺喜欢你的，应该帮你出这个头，但是呢，我是一个军人，军人有军人的荣誉，有些事情能做，有些事情坚决不能做，或者说我不会去做，这次的事情，我不能出面，你还是回去吧！”徐鹏摇了摇头，拒绝了李浩东。
　　李浩东扑通一声又跪下了，将身后的背包拿了过来，在里面摸索了一阵，然后拿出了一沓钱，大约有两万块的样子：“老师，这是我的一点心意，我的父母说了，只要能收拾了那个陈川，事后还会有酬谢的。”
　　李浩东家和李浩然家一样，都很有钱，李浩东被打伤了，他的父母就决定为他报仇，到处找人，扬言要陈川的一条腿，用哪条腿踢的他儿子，就卸陈川的哪条腿，大不了给你钱呗。
　　可是后来知道陈川家的实力，他们就不敢再说这话了，他们那点钱，还真不够人家陈方舟敲的。
　　来明的不行，那就来暗的，这也是这次李浩东敢来找徐鹏的主要原因，因为他知道徐鹏这人好像很需要钱，求他没用，直接给钱最实在。
　　徐鹏看到了李浩东拿出的两万块，眼里流露出一丝热切的目光。
　　但是也就是那么一瞬间，徐鹏还是摇了摇头，“我说不行就不行，但是……”
　　李浩东的耳朵立刻竖了起来，一般说出“但是”基本就是有门儿。
　　“我不能做，但是有人可以做，我有个老战友，现在他比我更急着用钱，你可以去振兴东路的玉泉酒家找他，不过事先说好，就是出面帮你教训陈川一下，如果你想卸人胳膊腿儿什么的，那就另请高明吧。”
　　李浩东连连点头，“也行，当着众人的面把陈川打的满地找牙，让他把脸丢光也算出了我心口的恶气了。”
　　但是他还觉得不放心，又试探着问道：“老师，你说的那个人，能对付得了陈川吗？陈川那小子功夫可是不错的。”
　　徐鹏冷笑了一下，“不错分谁看，在你们看来，他就是高手了，但是他毕竟年纪小，再高又能高到什么地方，你就放心吧，我给你介绍的这个人，实力不比我差，当年在部队里，这人也是出了名的。”
　　“哦，对了，这个人是你们本家，叫李逸风，是玉泉酒家的保安，你去了以后，说明来意直接给钱就是了，不要说什么满地找牙的话，他不会同意的。”
　　李浩东点了点头，心里却不以为然，既然肯收钱，还不是自己想怎么样就怎么样。
　　事情办完了，李浩东就准备立刻去找李逸风，但是走到了门口，还是不放心的回头问徐鹏：“老师，万一李逸风不行……”
　　“他不行你再来找我，走吧！”徐鹏再次回到了沙袋前面，不再理会李浩东。
　　
第一百一十一章 新家
　　
　　华阳市区很大，李浩东坐了一辆车租车，七拐八拐的来到了振兴东路，到这里不一会儿就找到了徐鹏说的玉泉酒家。
　　这个饭店的规模不小，看上去即使没有陈川的那个川来酒家大，也差不了多少了。
　　下车进了饭店，立刻有服务员迎了上来，“先生你好，请问几位？”
　　“我找人，李逸风在吗？”
　　“李逸风？咱们这里有这个人吗？”服务员愣了一下，去问身边的同伴，好像没听过这个人呢？
　　几个服务员都摇头表示不知道。
　　李浩东急了，自己大老远的跑来，怎么能没人呢急忙又道：“李逸风，当兵的，现在在这里当保安。”
　　“哦，你说的是李部队吧，有这么个人，李部队，有人找！”服务员立刻反应了过来，向里面喊着。
　　这是从饭店大厅那边走来了一个男人，看上去和徐鹏年纪差不多的样子，二十四五岁，身材不像徐鹏那么高大，一米七十多点儿，长的挺瘦的，但是眼睛很有神，走路腰板儿拔的笔直，确实有部队的风范。
　　“你找我有什么事吗？”李逸风上来开门见山，没有任何的寒暄客套。
　　李浩东看着眼前的李逸风，这个看似普通的男子带给自己很大的压力，自己面对他，就如同面对徐鹏一样，有一种无力感，李浩东相信，如果自己和他动手，恐怕结局还不如和陈川动手。
　　陈川的力量大，出手重，但是那毕竟是属于搏斗的范畴，而眼前的这个男子，那微微眯缝的眼睛里，似乎有一种危险的气息。
　　以前听说过，特种部队里面的人，学习的都是搏命的技巧，不出手则已，出手必伤人，看来是不假了，光看这人的气势，李浩东就信了八分。
　　“徐鹏让我来的。”李浩东也开门见山，徐鹏交代过，不要说什么废话，直接说事儿就好了。
　　“跟我来！”李逸风转身往里去。
　　李浩东亦步亦趋的跟在后面，心里暗喜，这下陈川要倒霉了。
　　陈川略微有些尴尬的坐在沙发里，对面苏菲和云朵都看着自己，等着他开口说话。
　　陈川心里暗暗埋怨马玉刚，你说你乱跟着操的什么心呐，收拾屋子的事情我们自己来就好了，现在可好，沙发电视等主要东西都被他买好了，本来这也是好事，但是你不该乱买床啊看看那张大床，并排躺三个人都没有问题，也亏他这么短的时间是从什么地方弄来的。
　　这下让苏菲和云朵都误会了，云朵以为陈川买大床，是要和她在一起住的，这样的话，云朵恐怕会认为自己是想故意去占她便宜。
　　虽然自己也不敢保证自己，但是陈川还是喜欢通过一些其他方式来表达情感，等到水到渠成的那一天，才是完美，而不是这种走还没学会就直接跑的方式。
　　苏菲更不用说了，肯定以为自己和云朵有事了，这一点更让陈川挠头。
　　“咳咳！是这样的，我让马玉刚租房子的时候，没说过谁来住的问题，他弄这么大一张床，恐怕是计划以后领着那些狐朋狗友来这里打牌用的吧！”陈川的辩解有些苍白，可是事到如今，只有把黑锅全给马玉刚背上了。
　　其实也不算背黑锅，谁让他乱揣摩自己的意图来着，让他租个房子都能搞出这些事情来，他不顶罪谁顶罪。
　　不过陈川这么一转移话题，云朵立刻就不干了，“那可不行，这里以后是我的家了，苏菲也要住在这里的，不许那些乱七八糟的人来。”
　　“就是，这里以后我和云朵住了，除了陈川你来给我们做饭，其他人不许来！”苏菲难得的和云朵取得了一致。
　　“好好，保证没有其他人来，以后这里屋子里除了我，任何雄性生物都不会出现的，蟑螂老鼠也要消灭了，明天我就去买一只母猫回来！”陈川举手保证，话绝对是出自真心的。
　　“我要回家去收拾一些东西过来，陈川……你陪我去取呀？”苏菲说话有些犹豫。
　　她非常两难，独自回去的话，不放心陈川和云朵，带着陈川回去，还恐怕被家里人看见，有些不知道怎么办了。
　　云朵那边听到苏菲如此说，大眼睛转了转：“菲菲，我陪你吧，正好我也要买一些东西，你陪我买东西，然后我陪你拿东西，怎么样？”
　　苏菲感觉这样还可以，起码自己是监督到云朵了，也避免了陈川陪自己回家的尴尬，痛快的点了点头。
　　云朵却是因为怕陈川和苏菲回家，两个人发生点儿什么，感情更进一步，那陈川就更加不会来喜欢自己了，自己的计划也就落空了。
　　这样正好，监督住了苏菲，他们两个就发展不到哪里去，自己就有机会了，云朵心里暗自决定，以后就整天和苏菲在一起，睡觉都在一起睡，反正苏菲看上去也是很干净的，和她睡在一起自己完全可以接受。
　　看着两个小女孩儿一起出门而去，陈川心情大快，要的就是这种效果，虽然现在她们之间是敌我不明的状态，相互警惕着、监督着，但是女孩子就是这样，在一起日子久了，早晚会成为好朋友的，这样对自己未来的计划是有利的。
　　这时，马玉刚找的安装电话的上门了。
　　这栋房子和陈川家隔了一条街，距离不远，但是也必须要一个电话，这样以后联系起来也方便。
　　只可惜现在移动电话刚刚出现，还是那种砖头一样的大哥大，数字模拟机还极其少见，而且也不太好用，陈川才没有配手机。
　　所以电话就是现在的必然选择，安装电话的忙活了一阵安装完成离开。
　　看了看这件屋子，主要家具什么的都不缺了，剩余就是一些零碎东西了，不过暂时还不能住人，起码行李物品还没有，而且厨房用具也没有。
　　房子不算大，除了客厅厨房洗漱间外，还有一大一小两个卧室，小卧室空着，陈川估计着，即使自己有机会住进来，恐怕暂时也是在这个小卧室里呆着了。
　　过了一会儿，云朵和苏菲回来了，大包小包的带回来许多女孩子家用的东西，根本不让陈川看，两个人跑到卧室里面收拾去了。
　　卧室里不断传出两个女孩儿的笑声，陈川有些心痒痒，现在又不得不克制自己，一个人无聊的在外面呆着。
　　云朵跑了出来，在客厅那里探着小脑袋看了陈川一眼：“陈川，我们决定了，好好布置我们的新家，明天你找个车，拉我们去玉平，我们要买好多好多的东西呢。”
　　“没问题，包在我身上了！”陈川拍着胸脯，虽然陪女孩子逛街买东西是一件苦差事，但是这一次是必须陪的，两个女孩子太漂亮了，光她们两个出去几乎可以肯定会有麻烦的。
　　“不过，明天不是还要上课吗？”
　　“少上一天的课有什么关系呀，我是肯定要去的，不过菲菲是好学生，不知道她会不会变卦？”
　　苏菲这时候也从卧室里出来了，“我才不会变卦，我以后是要住在这里的，当然要好好布置一下，课少一天也没什么。”
　　陈川诧异的看了看苏菲，感觉有些好笑，以前的苏菲，是绝对不会说出课少上一天没什么这样的话的，现在虽然说是为了布置新家，但是恐怕更多的还是监督自己和云朵。
　　两个女孩子坐在了沙发里，开始讨论如何布置房间。
　　以前她们俩都是听从大人吩咐的，还没有在布置房间的问题上自己做主过，一讨论起来，竟然都有着极大的热情。
　　看到两个女孩子在那里开心的笑着，那明媚的笑容让陈川心里阵阵的温暖，心想在这里讨论的人如果还有艾佳怡就好了。
　　还真是有点儿想她了，应该找个时间去华阳一趟了，看看姐姐和艾佳怡。
　　陈川想着，云朵突然问道：“陈川，你有什么意见也可以发表吗？你是我们的厨师，起码在厨房那部分你是有很大发言权的。”
　　苏菲也笑着看着自己，很显然是同意云朵的观点的，吃过两回陈川做的饭，苏菲都开始觉得奶奶做饭不好吃了。
　　看着两张娇媚的小脸儿，陈川色心大起，“光是厨房吗？其他地方我有没有发言权呢？”
　　“除了我们的卧室，其他地方可以听你的！”这次是苏菲说的，她已经非常信任陈川了，觉得陈川做事情比自己和云朵成熟多了。
　　“云朵你的意见呢？”
　　“我同意，你想布置什么地方？”
　　“那好，我就说了，我想把洗漱间改造一下，进门就是一个大浴缸，要足够大才行，可以容纳三个人一起洗澡的那种，你们同意吗？”
　　两个女孩儿相互对视一眼，都看到了对方连脖颈都红了，陈川简直是个混蛋加色狼，居然会想出这么下流的主意。
　　苏菲低下了头，不敢去看陈川了。
　　云朵也很害羞，但是好歹比苏菲坚强一些，虽然自己被陈川看过身子了，但是这样的事情也太无耻了，云朵很愤怒，对苏菲道：“菲菲，这个人是个流氓，我们两个收拾他。”
　　“好！”苏菲抬起了头，小脸儿涨的通红，赞同云朵的意见。
　　两个女孩子一拍即合，挥舞着小手向陈川扑了过来。
　　陈川“哎呀”叫了一声，然后倒在了沙发里，任凭两个女孩子扑到了自己的身上，她们虽然说收拾自己，可是她们会怎么收拾？无非就是瘙痒到头了。
　　不过陈川也不是好欺负的，周围香气扑鼻，触手就能碰到女孩子柔软的身体，这等情况下，不做点什么实在对不起祖国的栽培，陈川奋起反击，把手伸到了女孩儿的腋窝下，不但能还击，而且还能不时的碰到女孩子们丰满的柔软。
　　苏菲和云朵不堪陈川的反击，纷纷笑着跌倒，正好被陈川抓住，三个人在沙发上滚成了一团。
　　
第一百一十二章 情敌自远方来
　　
　　昨天云朵去苏菲家里住了一晚，今天一早，几个人都在学校请了假，陈川开上了那辆轿货，直接驱车赶往玉平。
　　副驾驶的位置空着，苏菲和云朵这两个相互监督的冤家，都跑到后面去坐着了。
　　过了一夜，两个人的感情似乎亲近了不少，在后面也是有说有笑的，听着女孩清脆的笑声，不时的在从后视镜里和她们对对眼神，陈川的旅途到是不寂寞。
　　玉平第一百货商店算是整个玉平县最热闹的地方了，三个人走了进来，立刻就感受到了扑面的热气。
　　“你们两个抓紧了，别走散了！”陈川回头叮嘱苏菲她们。
　　两个女孩子急忙点头，两只白嫩的小手拉到了一起。
　　陈川瞄了一眼，喉咙上下动了两下，没有说话，在前面给她们领路，免得被人群挤到她们，万一哪位大叔伸出咸猪手，自己哭都找不着调儿。
　　两个女孩子本来打算先去买一些小生活用品的，但是那些日杂商铺前面人头涌涌，有搞促销活动的地方，甚至排起了长龙。
　　“看到这队伍的龙摆尾，我才知道咱们为什么叫龙的传人！”陈川感慨着，计划生育工作要坚持不懈的长期抓下去啊。
　　回头看看亦步亦趋跟在自己身后的女孩，陈川心里惭愧，自己以后肯定是要儿孙满堂的，在这方面，就不能响应国家号召了，对不起祖国对不起党啊。
　　前面是卖衣服的，几个人走到这里，看到前面一群人围拢在一起，大声的吵着什么。
　　来到人群边上看了看，里面是一个打扮另类的少年在和摊主争吵。
　　陈川听了听，原因好像是那个少年试衣服的时候不小心将衣服弄脏了，现在摊主让他买下来，他却不同意，语气飞扬跋扈，根本不把摊主当回事儿，甚至将那件衣服踩在了脚下，眼看双方就要动手了。
　　“好了，我们很忙，不要看了！”陈川看了一眼，并不想管这些事情。
　　不料云朵看到里面的那个少年，大叫了一声：“宋朝阳。”
　　里面叫宋朝阳的少年听到叫声，惊喜的回头，正好看到云朵，高兴的叫道：“云朵。”
　　说着他就冲到了云朵面前，看样子好像要去拉云朵的手。
　　云朵急忙躲避，躲到了陈川的身后，并不想和这宋朝阳拉手。
　　陈川将身子往前一拦，挡在了宋朝阳的面前，笑道：“有话说话，不要动手动脚的。”
　　宋朝阳梳着一个凤梨头，面色白净，容貌俊秀，身上穿的衣服五颜六色，但是看上去质量都不错，应该价值不菲。
　　现在看到陈川拦住了自己，他的眉毛一下挑了起来，斜着眼睛瞪了陈川一眼：“小子，我给你五秒钟的时间让你消失，不然今天有你好看的。”
　　陈川冷笑一声：“如果你在五秒钟之内滚不出十米远，我不介意帮助你一下。”
　　少年勃然大怒，对后面叫道：“你们几个赶紧给我出来，把这杂碎给我丢到下水道里面去。”
　　后面人群里走出了几个男人，各个体型彪悍，站到了宋朝阳身后。
　　云朵从陈川后面走了出来，小脸上满是怒色，对宋朝阳道：“宋朝阳，你要干什么？你来这里干什么？你敢动我的朋友，我绝对饶不了你。”
　　“云朵！”看到云朵，宋朝阳脸上立刻换上了一副谄媚的笑容：“你怎么能这么说我呢？我家也来华阳投资了，为了争取跟着来，你知道我费了多大的力气说服我爸爸吗？东海的贵族学校我都不上了，这一切可都是为了你呀。”
　　“谁稀罕你为了我，你赶紧走吧，我不想看到你！”云朵对宋朝阳没有好语气，因为他如此对待陈川，刚才见到他的惊喜都没了。
　　“云朵，你又漂亮了，可是你为什么要把头发弄成黑色的呢，原来那样子多好。”
　　宋朝阳一直对云朵嬉皮笑脸的，完全无视陈川的存在，在他的眼里，陈川不值一提，和自己根本就不是一个档次的人。
　　“你管不着，陈川我们走！”云朵说着，一手拉着苏菲，另外一只手就要去拉陈川。
　　这个时候，陈川不会去拒绝云朵，也伸出手拉住了云朵的小手，苏菲看到了也没有说什么，现在是一致对外的时刻。
　　现在宋朝阳才看到苏菲，他很惊讶在这里居然能看到如此漂亮的女孩儿，完全不逊色于云朵。
　　不过他还是更中意云朵一些，因为他毕竟是为了云朵而来的，看到云朵居然去抓那男生的手，这让他如何受的了，一下拦在几人的面前，一只手指着陈川的鼻子，怒道：“云朵，这个人是谁？”
　　“是谁跟你也没关系，告诉你宋朝阳，你敢找他麻烦，我们朋友都没得做了！”云朵说完以后，转向陈川道：“你不用怕，我会保护你的。”
　　“那你可一定要保护我呀！”陈川有些哭笑不得，感情云朵还以为自己也就欺负欺负她的本事呢，碰到别人就不行了吗？
　　苏菲也看出这个人好像要对陈川不利，来到了陈川的另外一边，轻轻拉住了陈川的手，自从经历过上一次的事情之后，苏菲再也不想陈川受到一点伤害。
　　现在云朵可以帮助陈川，自己不能做什么，就站在陈川的身边的，这样如果有人想伤害陈川，起码也要先经过自己，即使自己没什么打架的能力，还是能为陈川赢得一点时间的。
　　那个宋朝阳看看云朵，又看看苏菲，心里转了几个念头，突然又换上了笑脸，对陈川道：“这位兄弟，刚才我是突然看到云朵太激动了，你千万别介意呀，我给你赔礼道歉了，怎么样？赏光出去吃个饭吧。”
　　陈川看了云朵一眼，他是不在乎眼前这个二世祖的，不过这毕竟是云朵的朋友，还是要以云朵的意见为主，自己的女孩儿们，都是要给予充分尊重的。
　　云朵看了宋朝阳一眼，有些犹豫，对陈川道：“陈川，我们要去吗？”
　　“去吧你的朋友来了，我们招待一下还是应该的，菲菲你说呢？”陈川又看向苏菲。
　　“招待朋友是应该的，那就去吧！”苏菲父亲是官员，从小就很懂礼貌，这些事情还是懂得的。
　　“那好吧，不过你带来的这些人不许跟着！”云朵还怕宋朝阳带的保镖们伤害到陈川。
　　“放心，本来他们也上不了台面！”宋朝阳一看云朵同意了，甚至那个美丽的女孩儿也去，立刻心花怒放，挥手示意保镖们离开。
　　“你先把你这里的事情处理了吧！”云朵看向那卖衣服的。
　　“一件破衣服，算了，不和他计较了！”宋朝阳看到云朵了，也不想继续在这里纠缠，拿出二百块钱扔在地上，转身离开。
　　云朵皱眉看了宋朝阳一眼，心里有些不高兴，以前自己也好不到哪里去，但是自从现在来到秀水以后，为了让陈川喜欢上自己，云朵越来越注意自己的言行，竟然不知不觉的往淑女方面发展了，以前同伴习以为常的行为，自己已经看不惯了。
　　好歹是自己的朋友，如果在陈川面前丢脸，自己也脸上无光。
　　陈川走在前面，云朵拉着苏菲的手，并排跟在陈川身后，一起往外走着，宋朝阳则是跟在云朵后面和云朵搭话。
　　以前在东海的时候，云朵有几个好朋友，都是家里极其有钱的，其中宋朝阳家不比自己家差多少，自己的父亲和他父亲也是好朋友。
　　有一次云景涛喝高了，和他父亲说看这一双小儿女不错，他父亲也希望两家能结成亲家，这话传到了宋朝阳耳朵里，从那以后他就开始追求云朵，可是云朵和他做朋友可以，要做恋人就完全没感觉，导致两个人的关系反而不如以前。
　　这次云朵来随着云彩来了华阳，投资前景看好，宋朝阳的父亲也动了往内地投资的心思，经过云景涛的介绍，也来华阳开办了一家工厂。
　　宋朝阳也跟着来了华阳，得知云朵在玉平以后，就直接转学到了玉平。
　　不是他不想去秀水上学，而是他已经十六岁了，现在该上高一了，想上初中人家也不收了。
　　没想到出来逛逛居然遇上了云朵，哪能不让他欣喜若狂。
　　可惜云朵似乎变了，不再像以前一样疯疯癫癫的了，打扮的如同大家闺秀似的，乖乖的跟在一个男生的身后，让宋朝阳非常的不适应，现在和云朵说话，好像云朵都不太喜欢搭理自己了。
　　想来想去，问题肯定出在陈川身上了，宋朝阳心里暗想，等一会儿吃饭的时候，自己应该适当的展示一下实力，让这个乡下穷小子知道知道，云朵这个层次的女孩儿，是他永远也碰不得并且攀不上的。
　　当然如果借此机会能吸引苏菲的注意，那就更好了，虽然云朵也同样的美，但是苏菲的魅力确实是独一无二，无法抗拒的，宋朝阳相信，这个小地方的女孩子也没见过什么世面，等苏菲看到自己的实力以后，肯定会被自己所吸引的，没人会和钱过不去的。
　　正好自己身上还带着好几千零花钱，昨天去吃过的那家海鲜味道还说的过去，等一会儿就让这个穷小子震惊一下吧。
　　
第一百一十三章 陈川要做个公正的人
　　
　　几个人离开了百货商场，出了门以后，宋朝阳招呼陈川他们，“走吧，坐我的车，我的车停在那里。”
　　陈川看了一眼，一辆黑色的奔驰车停在路边，非常扎眼。
　　“奔驰，不错呀，我看看！”陈川装作羡慕的样子走了过去，前后转了一圈儿，一看就是非常喜欢车的。
　　宋朝阳笑道：“这个也没多少钱，一百三四十万，你如果喜欢，就开两天玩玩，但是注意别刮了碰了就行。”
　　陈川心里暗笑，心道你就吹吧，这台最老款式的奔驰300在现在这年代当然算高档货，一般人都没见过，但是价格也就在三十万左右，却被宋朝阳这小子硬生生把价格提高了一百万，真拿自己当乡下土包子了。
　　转到后面排气管位置的时候，陈川稍微停顿了一点，然后用脚猛的踩了一下排气管的口，将排气管几乎踩了个对折，之后才若无其事的转了过来，对宋朝阳摇了摇头，“算了吧，我还是开我自己的车吧，这车太金贵，也不知道能不能坐人。”
　　说着陈川竟然真的走向了自己的轿货。
　　看到陈川不坐自己的车，宋朝阳脸上露出笑容，他就怕陈川坐自己的车呢，如果陈川不坐，自己可以招呼云朵和另外那个美女来坐呀。
　　跑到车边打开车门，宋朝阳对苏菲和云朵招手，“云朵，和你的朋友来坐我的车吧，我的车又快又舒服。”
　　苏菲看了一眼，跟着陈川的脚步走了过去：“云朵，你愿意坐的话你去坐吧，我去和陈川一辆车。”
　　云朵才不想给苏菲和陈川单独在一起的机会，哪里有时间理会宋朝阳，撇了一下小嘴儿：“我才不稀罕呢，这款的奔驰在我们家都是用来拉货的。”
　　两个女孩子前后钻到了陈川的车里，陈川打着火，然后摇下车窗问脸色铁青的宋朝阳：“去什么地方吃饭？我们先到那里等你。”
　　“哼，你那破车还先等我，可笑，去那个五星海鲜坊，知道路吗？我可以先到那里等你。”宋朝阳终于按捺不住气愤冷笑了起来。
　　“是吗，那看来我要先去了，免得被你拉的太远！”陈川说完摇上了车窗，然后慢悠悠的开车上路。
　　“陈川，你不能开的快一点吗？我很讨厌这个人，我们在他之前到饭店去！”苏菲难得的开口评论一个人了，看来这宋朝阳是真不让人喜欢。
　　“不要这样说，毕竟还是云朵的朋友嘛！”陈川笑着在后视镜里面看着云朵。
　　云朵竟然有些不好意思，眼神落到了车窗外面：“也不是特别好的朋友啦，他父亲和我父亲关系不错的，我本来以前还没觉得他这么讨厌，可是这次见到他，为什么会那么讨厌他的行为呢？”
　　“那是因为朵儿你变了！”苏菲对云朵道：“我以前看你刚来学校的时候也很讨厌，但是现在就没有那样的感觉了，所以说是你变好了。”
　　“是啊，云朵，现在的你，才是最可爱的女孩儿！”陈川在那里感慨了一句，云朵确实改变了不少。
　　他说完这句话，两个女孩露出了截然不同的表情，云朵惊喜，苏菲黯然，陈川急忙又补充道：“就像菲菲一样可爱。”
　　云朵在后面终于忍不住笑了出来：“陈川，我发现你好怕菲菲的，为什么呢？”
　　还没等陈川回答，云朵就继续道：“嗯，我知道了，一定是菲菲能散发出酸味儿来，你怕酸到你了对不对？”
　　“你胡说什么呀云朵，我差不多每天都要洗澡的，哪里会有酸味儿？”苏菲还伸出手自己闻了闻，香喷喷的，一点怪味道都没有。
　　“这个酸嘛，是从心里散发出来的！”云朵笑的狡猾，善良的苏菲没有想到云朵会来调侃自己，一明白过来立刻就脸色绯红。
　　但是苏菲也不是吃素的，也会对云朵进行反击：“你就知道说我，要我看某些人才是醋坛子，明明自己老朋友的奔驰都不坐，偏偏来挤这辆车，安的什么心谁都明白。”
　　“你……”云朵被苏菲反击，一时语塞，干脆一咬牙又道：“菲菲，你安的什么心我也明白，我告诉你吧，陈川未必就永远是你的，我会盯着你们的。”
　　陈川在前面听的心差点从嗓子里面跳出来，云朵怎么能这么说呢，这不是要刺激到苏菲了嘛。
　　但是陈川也小看苏菲了，小看了苏菲对抗云朵的决心，之间苏菲骄傲的扬起小脸蛋儿，对云朵哼了一声：“朵儿，那我也明确的告诉你，陈川永远都不会丢下我一个人，你就死心吧，我也会盯着你的，你不要想得到机会。”
　　“我才不相信，咱们走着瞧！”云朵把脸扭向了窗外，心想陈川都抱过自己睡觉了，只是你还不知道罢了。
　　“那就走着瞧！”苏菲也把脸扭向了另外一边的窗户，心想陈川都亲自己了，不过我才不会和你说。
　　陈川在前面开着车，紧紧的闭嘴不言，假装没看到两个小女孩儿的小别扭，现在这个时候一定不能说话，因为只要你是人，说话就难免会有倾向性，讨得一个的欢心，代价就是另外一个人的伤心。
　　如果现在都确定关系了还好，可是现在还偏偏是敏感阶段，不能出错，所以陈川一定要在女孩们的心里留下一个公平的印象，绝对不会偏袒谁。
　　这样日后即使有矛盾了，她们也会信任陈川的调解，相信陈川不会因为宠爱对方而委屈了自己。
　　所以这个态度是一定要做出来的，尤其是在苏菲和云朵之间。
　　苏菲和云朵不像艾佳怡那样大了两岁而且又那么的温柔体贴，年纪相仿，体型相近，个子几乎都是一样高，也一样的漂亮可爱，又都有些小脾气，爱争风吃醋什么的，她们两个的关系如果调理好了，那么对自己的伟大梦想是非常有利的。
　　车子不紧不慢的前进着，渐渐的快到那个五星海鲜坊了。
　　和苏菲虽然闹点小脾气，但是云朵还是比苏菲早一些恢复正常了，回头看了看后面，有些奇怪的道：“为什么宋朝阳的车还没过来呢？他应该比我们快的呀，何况陈川开的还是这么慢。”
　　“不管他，不来正好，我们三个今天吃顿好的，反正朵儿手里有钱！”陈川在不知不觉间将和云朵的称呼在苏菲面前又拉近了一些，正好现在苏菲光顾着和云朵斗嘴生气了，也注意不到这一点。
　　一看苏菲果然没什么反应，也在往后面张望着，陈川就知道成功了，这需要一个适应的过程，让苏菲的心里慢慢的适应称呼，然后在适应一些小小的亲近，循序渐进，就是陈川的计划。
　　“那可不行，我的钱可是有用的，我都计划好了，陈川，你不许花我的钱，不光吃饭，买东西你也要付钱的，反正以后那屋子有你一份的。”
　　“还有我一份吗？”陈川惊喜的看着两个女孩子，虽然自己也想住在那里，但是她们两个还一直没有明确的表示过呢。
　　难道幸福生活就要开始了吗？
　　“是啊，厨房那份就是你的！”苏菲突然又开口，一说话就让云朵笑出声，然后两个女孩子又嘻嘻哈哈的笑成一团，刚才的小别扭不知道跑哪里去了。
　　宋朝阳看陈川慢悠悠的开车走了，不屑的吐了一口，“开个破车还敢在我面前卖弄，你也就跟我屁股后面吃灰的货。”
　　上了自己的奔驰，掏出钥匙打火。
　　奔驰车动了一下，但是没有打着火。
　　一次没打着也算不上什么大事儿，宋朝阳也没在意，再次打火，结果还是动了一下，还是没打着。
　　“怎么搞的？这车也跟老子闹别扭！”宋朝阳有些急了，开始连连打火给油。
　　到底奔驰的性能还是不错的，陈川踩弯了排气管，但是并没有完全封闭，还有一些缝隙，宋朝阳的车终于打着了火。
　　脚下一给油，车子往前窜了一下，宋朝阳脑袋差点没撞到风挡玻璃上。
　　“这车今天怎么了？”宋朝阳还不信邪的试验开走，奔驰就好像抽风了一样，一蹦一蹦的往前窜着，路上的人纷纷侧目，离的远远的。
　　一下没控制好，奔驰撞到了路边的树上，彻底灭火了。
　　“他妈的破车！”宋朝阳从车上跳了下来，愤怒的踹了一脚车门。
　　他也就是光会开车，根本不会修车，车子出了状况，他也不明白是什么原因，也没想到检查一下排气管。
　　现在车子出问题，但是饭局可千万不能耽误了，即使把这车子砸了，他也必须去和云朵苏菲她们吃这顿饭。
　　“出租车！”宋朝阳开始举手拦车。
　　可是现在路上出租车也不是很多，而且刚才宋朝阳猛踹奔驰的举动更是让周围的出租司机不敢拉他。
　　等了十多分钟，远处过来了一辆出租车，宋朝阳才算上了车，心里那叫一个憋屈，记得之前那个叫陈川的家伙还说不知道自己的车能不能坐人，没想到现在就真的不能坐人了，到了饭店那里，搞不好还要被他笑话。
　　
第一百一十四章 海鲜一锅出
　　
　　等宋朝阳赶到饭店的时候，那边陈川几个人已经点完菜了。
　　宋朝阳问清楚了几个人的房间，然后推门而入。
　　饭店的包厢内是一张长方形的桌子，一边可以摆三把椅子，正好可以供四个到六个人就餐。
　　但是进了房间以后，宋朝阳鼻子差点气歪了，云朵、陈川、苏菲三个人一字排开，并排坐在一侧，将三把椅子占满，另外一边的三把椅子则是空荡荡的，看来是留给自己的了。
　　很明显没人愿意挨着自己坐着，但是宋朝阳也没什么办法，只有独自坐到了另外一边。
　　“怎么你的奔驰迷路了吗？”陈川专门揭人家的伤疤，第一句话就是宋朝阳不喜欢听的。
　　“不是，今天出来的时候，忘记加油了，走了一段没油了，这才耽误了一会儿！”宋朝阳在出租车里已经想好了理由，现在也是张口就来。
　　“原来是这样，那没关系，这样，我们点了四个菜，你看看还需要什么吗？”陈川将菜单推到了宋朝阳面前。
　　宋朝阳没有去接菜单，而是看了陈川和苏菲一眼，然后道：“还没问这二位怎么称呼呢？”
　　“这是陈川，这是苏菲！”云朵直接帮陈川介绍了。
　　“我叫宋朝阳，是云朵的朋友，既然你们也是云朵的朋友，那咱们也不是外人了，今天这顿饭我消费了，你们尽管点，点的少了就是和我客气，四个菜怎么能够呢？我看看你们都点了什么？”宋朝阳去问那个服务员。
　　“他们点了三个青菜，还有一个红焖海鲜一锅出！”服务员回答。
　　“海鲜一锅出？那是什么东西？”宋朝阳从来没听过这个名字。
　　“就是点了几样海鲜，然后把它们放到一起焖上，这样吃的味道更鲜美！”陈川给他解释了。
　　“那就一个海鲜啊，能够吃吗？”宋朝阳的心放下了，既然就一个海鲜，虽然是什么一锅出的，但是估计一千多块钱也就够了。
　　“够了，我们都吃的不多的！”云朵对宋朝阳笑了笑，但是笑的微微有些勉强，陈川出的馊主意，这下宋朝阳可要破费了。
　　毕竟是自己的朋友，云朵觉得这样不太好，但是她的立场很坚定，既然选择了坑宋朝阳一次，那就要让他长长记性，不咸不淡的让人多花点儿，没有意义不说，反而还把人得罪了。
　　服务员出去了，几个人随意的聊着，其实基本就是宋朝阳一个人在说，陈川他们根本都不怎么说话。
　　宋朝阳还以为陈川他们是被自己不凡的谈吐震惊了，插不上话来，独自在那里说的更是起劲儿，天南海北的卖弄开了。
　　他哪里知道，陈川现在忙着呢，虽然看着是规规矩矩的坐在那里，但是两只手在桌子底下可是不停的活动着，一边拉着苏菲的手，一边拉着云朵的手。
　　苏菲和陈川做过好几回小动作了，也习惯了，任凭他将自己的小手握在手心，脸上却毫无表情，演技已经颇为过关了。
　　另外一边云朵开始则是有点责怪陈川这么整宋朝阳，用小手掐了陈川几下，但是却被陈川反手握住，云朵挣扎了几下没有拉回来，也就任凭陈川握着了。
　　反正什么都被陈川看到过了，拉拉手也不算什么的。
　　两个女孩子都是面色严肃，目不斜视，都感觉有些刺激，唯恐自己露出破绽，也顾不上监视对方了。
　　宋朝阳在那里吹嘘自己的家庭，吹嘘自己多么多么的见多识广，多么多么的视金钱如粪土，一个人说的口干舌燥，喝了好几杯水了，也没人和他搭一句话。
　　终于服务员上菜了，开始上来的都是普通的菜式，一盘陈川喜欢的红烧排骨，一盘苏菲喜欢的炒藕片，一盘云朵喜欢的宫保鸡丁。
　　看到这些菜，宋朝阳不屑的瞄了一眼，果然是土豹子，就喜欢这些普通的东西。
　　不过云朵不应该啊，云朵什么好东西没吃过呀，怎么也跟着吃这些呢？
　　他正疑惑间，第四个菜上来了，两个男服务生抬着一口小锅，小心翼翼的走进了包厢，锅里正往外冒着热气，海鲜的味道溢了出来。
　　看到这口锅，宋朝阳眼珠子都快瞪出来了，什么海鲜需要用这么大的锅来装呢？炖了半条鲨鱼吗？
　　将菜放好，服务生拿起锅盖，正要准备介绍，陈川挥了挥手，“不用你了，我们自己来就可以了。”
　　服务生点头退了出去，又拿进来了几瓶葡萄酒。
　　“我们也不知道喝什么，这些干红葡萄酒我看包装挺好的，应该能味道不错，你觉得怎么样？”陈川将一瓶葡萄酒递到了宋朝阳面前。
　　宋朝阳接过来一看，法国波尔多干红，还好，几百块一瓶，这拿来的四瓶酒就差不多两千块了。
　　自己身上还有七千块钱，算算应该足够了，宋朝阳点了点头，“你虽然是蒙的，但是这酒还算不错，可以喝。”
　　陈川丝毫不在乎宋朝阳嚣张的态度，先给自己三个人倒了一些红酒，然后对两个女孩儿道：“我们要谢谢宋朝阳请我们吃饭呢，平时这海鲜我可是舍不得吃的，今天终于能开开荤了。”
　　两个女孩也端起酒杯，宋朝阳一看，急忙也端起了酒杯：“小意思，小意思，吃点儿喝点儿能花多少钱呀，不用客气，都是朋友。”
　　有些急切的将红酒喝了半杯，宋朝阳心急去看那锅里都有什么。
　　不过这锅弄的有点儿高，这家饭店本来是从来没这么上过海鲜的，但是陈川非的这么要求，而且点了很多好菜，他们也只有听从客人的安排，临时找来这么一口锅。
　　锅放在桌子上，想要夹菜的话就要站起来，宋朝阳虽然着急，可是也没好意思主动站起来去看，那样显得自己多心急似的。
　　他不站起来，陈川不会客气的，站起来将锅盖掀开，然后示意苏菲和云朵尽管吃。
　　苏菲不好意思去夹，虽然整宋朝阳她没意见，但是那么大一个锅，自己怎么好意思在里面夹菜呢？都是陈川这家伙出的主意，看似就一个菜，但是里面实际十多样东西呢。
　　陈川看苏菲她们不好意思夹，干脆将锅往自己三人这边拽了拽，都由自己代劳了。
　　宋朝阳眼睁睁的看着陈川从锅里捞出了三条海参，然后放到了自己三人面前准备好的大盘子里。
　　之后陈川再次拿过勺子，在锅里往外捞鲍鱼，连续捞了十多只才停下了手，往锅里看了看，自言自语的道：“这海星和比目鱼什么的等一会儿再吃吧，这龙虾在上面挡着呢，必须先把它消灭了才行。”
　　宋朝阳听的头皮发麻，终于忍不住站起了身，往锅里张望。
　　“好家伙！”宋朝阳眼珠子瞪的溜圆，里面满满当当的一锅，海参、海星、鲍鱼、龙虾、比目鱼、黄鳝、大扇贝、膏蟹等等一大堆的东西。
　　宋朝阳的脸沉了下来，心里快速的计算了一下，这些东西要是鲜的，这一锅怕是要五六万块。
　　不过这里不算是沿海，肯定会有冻货，那价格就要少一些，但是保守估计也不会低于三万块，这陈川是打算黑自己呀，拿自己当凯子呢。
　　手指轻轻的敲击着桌面，宋朝阳道：“陈川，你胃口还真不错嘛，这么多东西，吃得了吗？”
　　“吃得了，我告诉你吧，海鲜这东西看着不少，其实根本没多少东西，想必宋大少你经常吃海鲜，对这些道理都是懂的吧。”
　　“我当然懂！”宋朝阳已经控制不住要发火了，自己的钱没带够啊，要出丑了。
　　“你懂就好，咦，你怎么脸红了？热的吗？告诉你呀，脸红可不是什么好现象，看到锅里那只龙虾了吗，多红啊！可是怎么样呢？虾的大红之日，就是它的大悲之时！”现在换成陈川滔滔不绝的开始说了。
　　而且一边说，陈川手和嘴都没闲着，很快就在苏菲和云朵面前各自夹了一堆海鲜。
　　“宋朝阳，你怎么还不吃呢？难道你吃腻了海鲜，不喜欢这味道了？你在家里经常能吃到这些东西吗？”陈川一边吃一边问宋朝阳，这连吃带说话的本事让宋朝阳叹为观止。
　　“如果你真是吃不下这些东西了，那也不勉强，这些排骨啊藕片呀鸡丁什么的想必正好能合你的胃口，你就将就着吃点儿吧！”陈川说着，将那三个菜挪到了宋朝阳面前，将锅又往自己这边拉了一拉，现在宋朝阳想吃的话，就得站起来而且探着胳膊伸着手才能夹到了。
　　宋朝阳眼睛里冒着火，皮笑肉不笑的道：“陈川，你还真本事，不声不响的就点了这么多东西，是不是看我宋朝阳有钱了，打算宰我一刀呢？”
　　没等陈川说话，云朵不高兴了，对宋朝阳道：“宋朝阳，你是什么意思？难道你以为你很有钱吗？”
　　宋朝阳不敢和云朵耍横，急忙摆手道：“云朵，我不是那个意思，可是你看看他点的这东西，谁家吃海鲜一锅一锅的上啊又不是炖猪肉呢，这不很明显的针对我吗。”
　　云朵还要说话，陈川拦住了她，接下来该自己表演了，自从选择了不放弃任何一个心爱的女孩子以后，打击众多情敌就是陈川的必备功课了。
　　
第一百一十五章 危险的迹象
　　
　　宋朝阳终于有些要发火的迹象了，云朵眉毛也挑了起来，心想如果宋朝阳再敢去吼陈川，自己就把手里的盘子扣到他脸上去。
　　陈川在桌子下面轻轻伸出手，拍了云朵的大腿几下，示意她冷静。
　　云朵这才扭过头去不去看宋朝阳，她感觉自己离原来的世界越来越远了，原本还盼望着有一天能早些回到东海去，可是现在看来，自己就算回到了东海，也未必会像以前一样快乐了，朋友们都还是老样子，自己却渐渐的改变了。
　　正想着，感觉到陈川的手在自己的腿上摸了几下，云朵的脸红了起来，心想陈川太大胆了，苏菲就在旁边，他都敢这样做，不过看他的样子，应该是有些喜欢上自己了吧。
　　既然他喜欢上自己了，那就让他摸几下吧，等到他开口跟自己表白的时候，自己再拒绝他就是了，云朵如同一开始的苏菲一样，给自己找着理由。
　　陈川飞快的将一条海星吞进了肚子，然后看了宋朝阳一眼：“怎么了？你怕花钱了？如果钱不够的话尽管说，我可以借你一点。”
　　“哼，不是怕花钱，但是问题是，你知道这些海鲜需要多少钱吗？你还要借我，你有这么多钱吗？”宋朝阳脸色阴沉，有些后悔没有把自己的保镖带过来了，不然现在非揍陈川一顿不可。
　　“十万够不够？”陈川问道。
　　宋朝阳一愣，心道如果陈川借给自己十万，那还真行，吃饭花去三万四万的，剩余的还够自己花一段时间的。
　　虽然他们家有钱，但是宋朝阳的零花钱也是有限的，这十万对于他来说也算是大钱了。
　　至于借完了以后什么时候还，就是自己说了算了。
　　没想到陈川居然还有点儿钱，能随身带着十万的人，想必也不简单了，要不是这小子和云朵走的太近，还真能做个朋友。
　　不过有了云朵这层关系，自己和他怎么也不可能成为朋友了，想到这里宋朝阳点头道：“不是我付不起钱，只是今天出门走的匆忙，现金没带够，你先借我也行，省的我打电话叫人给我送了。”
　　宋朝阳这时候还摆出一副无所谓的模样，心里转着算计陈川的念头。
　　陈川起身出门，然后好像是在车里拿了些东西出来，放到了宋朝阳的面前。
　　一捆十沓的百元钞票，整齐的捆码在一起，十万块。
　　将钞票掂量了几下，陈川对宋朝阳道：“虽然我们都相信你不在乎这点钱，但是我在乎，这十万块本来打算上货的呢，现在借你了，希望你早点儿还我。”
　　“没问题，三天之内就给你！”宋朝阳满不在乎的样子，心里却想干脆这钱不给陈川了。
　　“那好，打个借条吧！”陈川找服务员要来了纸笔。
　　宋朝阳立刻就郁闷了，借条打完了，自己这帐就算欠下了，而且是当着两个美女的面儿，自己也没办法了，唰唰的写下借条，把那一捆钱拿了过来。
　　“我相信这个借条在我这里保存不了多长时间！”陈川笑着收起了借条。
　　“吃吧，快吃吧，吃完了我们还要逛街买东西呢！”陈川招呼着苏菲和云朵，源源不断的将好东西夹给她们，绝对公平公正，给你一个就要再给她一个。
　　宋朝阳算计陈川的计划落空，一个人郁闷的喝着红酒，本来还想和苏菲云朵她们搭讪来着，可是两个女孩都围着陈川转，根本不给自己机会。
　　自己真是小看陈川的食量了，这一锅东西到最后居然没剩下多少，自己为了保持优雅的风度，吃的很少，甚至都没有苏菲和云朵吃的多，大部分都被陈川消灭了。
　　吃的差不多了，陈川问宋朝阳：“我们要走了，你坐我们的车吗？”
　　“不了，那种车坐不惯，我一会电话通知家里的车来接我！”宋朝阳端着红酒杯，还在那里故作深沉。
　　“那好，我们就先走了！”陈川带领苏菲和云朵出了酒店，上车离开。
　　“陈川，你为什么要借他钱呢？”苏菲上车就有些不满意了，宋朝阳那么讨厌的人，把钱借给他真是不甘心。
　　“哈哈，菲菲别急，你看看车后座上，那里还有多少钱？”
　　苏菲和云朵回头一看，只见自己二人坐的座位后面，居然还有四捆钞票，四十万。
　　两个人惊讶的张大了小嘴儿，正要说什么，陈川却笑了：“先别急，你们看东西不要光看表面，内在的才是真的，不要被表象迷惑了。”
　　苏菲拿出一捆钞票，在角那里掀开一点，惊讶的发现，原来这钞票就外面前后两张是真的，里面的全是牛皮纸，薄厚和钞票差不多，不打开看一般人不会注意。
　　“哇，陈川，你弄这些东西装成钱要打算去诈骗吗？这么说你二百块就换了一张十万的欠条呀！”云朵惊呼着，宋朝阳这下完蛋了，饭钱没有了，还欠下了陈川的债。
　　“这不是我弄的，是马玉刚他们弄出来玩的，不过你们放心，这几张放在明面上的钱，全都是假币，宋朝阳拿到的也是。”
　　苏菲和云朵相互对视了一眼，都忍不住笑了起来，宋朝阳这下惨喽，不但稀里糊涂的欠了陈川十万块的债，而且一会儿结账的时候等他发现自己拿到的钱是牛皮纸，该是什么样的表情呢。
　　“希望先发现钱有问题的人是他，而不是那个饭店的人吧！”陈川感叹了一句，如果是饭店的人先发现的话，恐怕宋朝阳还要有麻烦。
　　陈川带着两个女孩儿逛了一下午，买了一车的东西，都是陈川付的钱。
　　陈川好奇的问云朵：“朵儿，你的钱怎么不拿出来花呢？毕竟这房子主要还是给你租的吧。”
　　“不是有你呢嘛，哼，你就是偏心，菲菲也会去住的，怎么没见你要她花钱？”
　　“朵儿，我没有钱呀！”苏菲急忙解释自己没钱。
　　“我知道你没有钱，我也没有钱，还是这家伙借了我一万块钱呢，我那钱还有大用处呢，哎呀不好，我都没仔细看的，陈川，你不会也在里面放的是牛皮纸吧！”云朵惊叫着。
　　几个人说笑着，来到了汽车旁边，将东西装上了车。
　　眼看时间已经不早了，回家以后还要布置，都不知道今天晚上能不能住上呢，苏菲和云朵都对收视房间报以极大的热情，迫不及待的想回去收拾。
　　陈川打开车门，让苏菲和云朵上了车，自己走向了驾驶位置。
　　一道锐利的目光从侧面射来，身体器官已经异常敏感的陈川竟然感觉到了一股寒意，急忙往目光射来的方向望去。
　　百货商店的门口，只看见一个身影一闪而逝，消失在人群之中，再也看不见了。
　　那个人的面目陈川没看清楚，但是他可以肯定，这个人刚才在盯着自己，而且这个人绝对不简单，只是那么看着自己，就让自己感觉到了危险。
　　能在变强第二阶段感觉到危险，那就说明对方的实力起码是和自己持平的。
　　但是陈川不相信会有持平的可能，这只能说明，对方的实力非常的强，绝对在自己之上。
　　虽然自己的反应速度力量都脱离了普通人的行列，但是陈川也知道，这个世界上能人很多，自己的水平，应该和一个部队里的优秀特种兵差不多。
　　能让自己感觉到危险的，应该是兵王那个级别的，或者是职业练武的高手。
　　难道又有人要打自己的主意了？陈川心里暗暗警惕，看来这几天要小心了一些了。
　　“陈川，你怎么还不上车呢？快来开车，我和菲菲都着急了！”云朵噘着小嘴儿扭着小身子对陈川撒娇。
　　苏菲在旁边看的不是滋味，陈川算是自己的男朋友了吧，可是云朵怎么好像也和陈川一点不见外呢。
　　但是苏菲可没有云朵那么拉的下脸撒娇，如果是只有自己和陈川两个人还行，只能是轻轻的推了云朵一下：“不知羞，狐狸精。”
　　“哼，你还说我狐狸精，你可以让别人看看，看看咱们两个谁长的像狐狸精？”云朵立刻反驳，本来苏菲就长的很妖媚，还说自己像狐狸精。
　　“陈川，你觉得我们两个谁像狐狸精？”苏菲听云朵这样说，就去问陈川了。
　　没想到陈川竟然一副心不在焉的样子，回答了一句，“都像。”
　　“什么！”两个女孩子同时跳了起来，陈川这么看自己。
　　可是陈川竟然对两个女孩儿的愤怒表情视而不见，魂不守舍的看着外面，迟迟不肯发动汽车。
　　云朵还没觉得什么，苏菲却受不了了，陈川又来了，这样的表情，这样的陈川不再自信，他在担心些什么？
　　苏菲觉得心好痛，从后面伸出手去，拉住了陈川的手：“陈川，你怎么了？”
　　听苏菲如此说，云朵也觉得不对了，急忙也把小脑袋探过去，想看看陈川究竟怎么了。
　　陈川突然回头，同时抓住了两个女孩儿的手，对她们道：“我感觉到了危险，这几天里面，你们不要离开我。”
　　苏菲和云朵相互对视了一眼，都感觉到了阵阵心惊，陈川很少有这么郑重说话的时候。
　　两个女孩儿能感受到陈川真正的在担心着自己，都反手握住了陈川的手，这一刻，三个人的手拉在了一起，但是两个女孩儿都难得的没有吃醋。
　　
第一百一十六章 蛇都吐了
　　
　　陈川的车速很快，在公路上面飞驰着。
　　苏菲和云朵手拉着手，心里都有些紧张。
　　在她们的心里，陈川是很神奇的人，就没有什么事情能让陈川为难的，可是今天陈川好像不一样了，他在紧张。
　　很显然陈川不是在紧张他自己，而是这两个女孩儿。
　　苏菲的紧张就不用说了，云朵第一次看到这样的陈川，更是有些慌了，也不敢打扰陈川开车，拉着苏菲的手问道：“菲菲，到底发生了什么事情了？”
　　苏菲摇了摇头：“我也不知道，陈川很厉害的，他感觉到了危险，那就一定是有危险了，他不让我们离开他，我们不离开他就是了。”
　　云朵点了点头，对苏菲道：“菲菲，那我们晚上要和他住在一起吗？”
　　“你胡说什么？难道你愿意我们两个人都和他睡在一起？”苏菲不敢相信的看着云朵，虽然是不能离开陈川，但是也不至于三个人都住到一起去呀。
　　“哼，只是睡在一起，我们两个睡一边，他睡一边好了，又不做什么事情，菲菲你不要告诉我你没有和陈川睡在一起过，我看你们两个之间肯定是有问题的。”
　　苏菲有些心虚了，但是还是坚决的反击云朵：“你不也是，你跑去陈川家，还和他在一起睡过呢。”
　　“可是我们没有发生什么呀！”云朵说的好像理直气壮的，虽然和陈川不是那么十分清白，但是当时确实两个人都没有什么邪念的。
　　“那我们也什么都没发生过！”苏菲也扬起脸蛋儿，什么都不想输给云朵。
　　“哦……我就知道你们肯定有问题！”云朵知道了苏菲和陈川的秘密，看来他们也在一起住过，至于苏菲说的什么都没有发生，云朵才不会相信。
　　苏菲脸色微红，但是还是坚强的抬着头，既然承认了和陈川的感情，就要勇敢的面对。
　　看到苏菲如此，云朵也有些心里泛酸，有这样完美的苏菲爱着陈川，自己还有机会吗？
　　应该有的，自己也是最出色的云朵，而且陈川虽然有时候会欺负自己，占自己的便宜，但是那都是玩闹，只要自己能用心的去关爱陈川，陈川也一定会很爱自己的。
　　第一次在云朵的心里，没有想到报复这个词。
　　车子回到了秀水，几个人把东西全都搬到了屋子里。
　　两个爱干净的女孩子开始飞快的收拾，力气活全都是陈川的，搬完了主要的东西之后，陈川就去做饭。
　　苏菲往家里打了个电话报了一下平安，陈川也往家打了个电话但是没人接。
　　等陈川把饭做好，那边一些摆放的物品也弄的差不多了。
　　这时候都已经是晚上八九点钟了，几个人都有些饿了，简单的吃过一些，全都来到了大卧室。
　　大卧室里面收拾的温馨旖旎，女孩子的房间就是和男孩子不一样，苏菲和云朵只是在里面收拾了一会儿，房间里就有着淡淡的香气。
　　她们两个全都洗了头发，换了睡衣，个个人比花娇。
　　陈川也换了一件睡衣，来到了床边高高的跃了起来，一下扑到了柔软的大床上，四肢张开：“哎呀真舒服啊，我决定了，今天晚上就在这里睡了。”
　　苏菲和云朵急忙去拉陈川，虽然两个人说的时候好像很勇敢，但是毕竟都和陈川没什么实质性的关系，甚至连个完整的吻都没有过，现在看陈川要赖在自己的床上，都很害羞。
　　可是她们两个能有什么力气，小猫儿一样，被四只柔软的小手拉着，陈川童心大起，轻轻的反拉了一下，她们两个立刻双双跌倒，在陈川的有意控制下，一左一右的倒在了自己身边。
　　两个人稍稍往边上一点，尽量不挨着陈川，但是也实在不想动了，走了一天，都很累了，先这么躺一会儿也不错。
　　陈川双手放到了脑后，做了一个深呼吸，苏菲和云朵好闻的气息萦绕鼻间，让陈川觉得无比的满足和幸福。
　　卧室的大床靠着窗边，几个人侧着头就能看到窗外，外面星空璀璨，天气很好。
　　“菲菲、朵儿。”
　　两个女孩子轻轻的用鼻子哼了一下，算是回答了陈川的话，确实太累了，都不想动也不想说话了。
　　“我想好了，我要弄一个漂亮的房子，有一个大卧室，卧室的屋顶全都是玻璃的，我们躺在床上，抬头就能看到星空。”
　　一听到陈川说的话，两个女孩眼睛都亮了起来，云朵道：“这个主意好，不单是晚上，我们白天也可以看啊，看看天空之中的云朵。”
　　苏菲也道：“我也觉得好，如果是下雨或者下雪了，我们可以直接看到雨点或者雪花向我们脸上落来，但是又碰不到我们，那感觉一定好极了。”
　　“还有还有，马上就是秋天了，我们可以看到风，看到风卷着枯叶吹过去，秋风向晚，多么有诗意呀！”云朵还有些浪漫主义情怀。
　　“还有，还有暴风雨来了的时候，一道道闪电在玻璃上面飞来飞去的，轰隆隆的雷声，大暴雨打在玻璃上劈里啪啦的……”陈川一出口又煞了风景。
　　“我害怕打雷！”苏菲看了陈川一眼，想起了两个人第一次住在一起，就是因为打雷下雨。
　　“我也怕。”
　　“所以我们要在一起，我会保护你们的！”陈川慢慢的暴露出了狼子野心。
　　“那我和菲菲，你会重点保护谁？”云朵侧过了身，看着陈川。
　　苏菲也侧了过来，在另外一边看着陈川，想听听陈川怎么回答这个千古难题。
　　“我有两只手，可以保护两个人，如果你们之中有一个觉得我保护的不好了，那么就一定是我的手断了，没有能力再去保护你们了！”陈川没有去看任何一人，只是静静的看着屋顶，嘴里轻轻的说着情话。
　　一次对两个女孩子说情话，陈川还是第一次，心里感觉压力很大，实在不敢面对她们清澈的眼睛，那会让自己觉得心里有愧。
　　“我不想你的手断掉！”苏菲拉住了陈川的右手，刚才陈川说的话好吓人。
　　云朵在那边拉住了陈川的左手，她觉得自己不应该这么问的，其实她的心里比苏菲更清楚一些，现在的陈川，一定是在为难。
　　几个人都不说话了，陈川缓缓的闭上眼睛，分别抓着两个女孩子的手，让他有些飘飘然的，这是一个了不起的成就，虽然还只是一个开始，但是万事开头难，只要自己坚持不懈，相信早晚有让她们相互接受的一天。
　　几个人都累了，并排躺在了大床上，就那么缓缓的闭上了眼睛。
　　睡到了半夜，陈川觉得一个柔软的身体靠了过来，他也没弄清楚是怎么回事，就将这个送上门的身体搂到了怀里。
　　过了一会儿，又一个身体靠了上来，陈川来者不拒，再次抱了过来。
　　抱着两个绝色妖娆睡觉的感觉是几乎所有男人的梦想，但是几乎所有男人都没尝试过那种滋味。
　　陈川只觉得怀里的两具身体火热柔软，抱着极为舒服，迷迷糊糊间，手掌划进了女孩儿们的睡衣里面。
　　因为姿势的关系，陈川所抚摸的地方，是女孩儿的背，摸了一会儿，陈川觉得不满足，手掌下滑，轻轻的抚摸到了女孩儿的翘臀上。
　　人有一个习惯，如果左手和右手拿着同样的东西，往往就会做出同样的动作，比如射雕里面黄蓉左手画圆右手也跟着画圆，左手画方右手也跟着画方一样。
　　陈川左手抚摸，右手也跟着抚摸，两只手同时在两个女孩儿光滑的背臀之间游走着。
　　不过因为距离问题，只能抚摸到翘臀的边缘而已。
　　可惜陈川现在也是意识模糊的状态，甚至分不清楚前世今生。
　　只觉得迷迷糊糊间，好像有小手伸到了自己的大内裤里面……
　　午夜时分，陈川发出了一声压抑的呻吟，然后从床上跳了起来，独自去了洗漱间。
　　次日清晨，苏菲和云朵醒了过来，对视一眼，发现不知道什么时候自己二人都到了被窝里面，而且被子都被盖的严严实实，异常温暖。
　　两个人相互问好然后起床。
　　云朵轻轻的梳理着头发，然后问苏菲：“菲菲，我昨天晚上做了一个奇怪的梦。”
　　苏菲看了看云朵，也道：“是啊，我也做梦了，梦到了一只小狗，他在我后面……咬我。”
　　“我也是啊，不过我梦到的是一只小猪，老是来……来拱人家的屁股，我就想把小猪赶走，然后我找到了一根棍子。”
　　“对啊，对啊，朵儿，我们的梦差不多呀，我也找到了一根棍子，不过有人和我抢，我就也和他抢。”
　　云朵愣了愣，好像明白了些什么：“之后呢？”
　　“之后我们抢了好久，我的力气不大，那个和我抢的人力气也不大，我们就轻轻的拉来拉去的，可是最后那棍子突然变了，变成了一条蛇，软软的，我害怕了，就松手了，之后那小狗也不来咬……咬屁股了。”
　　“一样的梦……”云朵疑惑了，苏菲做的梦和自己差不多，那也就是说很有可能是她和自己在抢棍子了，难道说……
　　云朵羞的脸通红的低下了头，心里还在暗暗疑惑，如果是那样的话，为什么棍子会变成蛇呢？
　　“对了菲菲，你记不记得最后，那条蛇好像……好像是？”云朵吞吞吐吐的说不出来话。
　　“吐了？”苏菲试探着问了一句。
　　“对，就是吐了！”这下确定了，自己和苏菲梦到一样的事情，看来错不了了。
　　
第一百一十七章 吃亏还是占便宜
　　
　　陈川早上煮了点八宝粥，招呼了半天苏菲和云朵也不肯从里面出来，陈川有些奇怪，推了一下她们卧室的门。
　　只见两个女孩趴在床上脸朝下，头上还压着枕头，一动也不动。
　　陈川看的有趣，就站在那里悄悄的看着，也不惊动她们。
　　过了一会儿，云朵轻轻抬起一点头，然后用手碰了碰苏菲：“菲菲，你……你还记得大概是个什么样子的吗？”
　　苏菲摇了摇头，不敢说话。
　　看苏菲如此害羞，云朵反而胆子大了起来，整个人都靠近了苏菲身边，然后又推了推苏菲，小声道：“我还记得一点，好像是这样的。”
　　苏菲也忍不住好奇，抬头去看云朵，只见云朵手在那里比划着，好像不太能确定的样子，最后想了想，云朵把两只小拳头上下重叠，然后道：“应该有我两只手握的那么长。”
　　“哪呀昨天我记得我都用两只手去拉了，你也是两只手，起码应该有这么长！”苏菲终于忍不住反驳云朵了，在云朵的两只小手上面又加了一只手。
　　“真的有这么长？”云朵一脸暧昧的笑容看着苏菲。
　　苏菲这才意识到，又被云朵套话了，脸色泛红，但是室内就她们两个，也没什么可怕的，破例的点了点头，“好像是有。”
　　“唉，这下完了，我们一定会被陈川笑话死了！”苏菲说完，长叹了一口气，再次跌倒在被子上面，不知如何是好。
　　云朵倒是没有苏菲那么担心，毕竟这是自己第二次误抓陈川那里了，只不过这次多了一个苏菲和自己抢。
　　想了想，云朵突然又问苏菲，“你记得那条蛇吐的事情吗？”
　　苏菲脸红的点了点头，但是又有些疑惑的看着云朵，“你知道那是怎么回事吗？”
　　云朵歪着头想了一阵，有些不确定的道：“好像是男孩子那里不能碰吧，昨天我们两个拉来拉去的，他觉得晕了，所以才吐了……哎呀，我也说不清楚了。”
　　云朵虽然比苏菲知道的多一点，可是也非常有限，说了半天也没说明白。
　　“我记得那蛇一口一口的吐了好多，好像当时吐我手上了，可是早上起来怎么没有了呢？”苏菲好奇的看着自己的手。
　　“傻蛋，我手上估计也有，肯定是陈川发现了，给我们擦下去了呗！”云朵到是想明白了。
　　“对了云朵，你说昨天晚上，我梦到有小狗咬我……会不会是陈川呀？”苏菲又想到了一个关键问题。
　　“那肯定是了！”云朵有些沮丧的躺在那里，还原了一下昨天晚上几个人的姿势。
　　“陈川这边摸你屁股，这边摸我的，这个该死的家伙，睡着了都这么不老实！”云朵非常气愤，陈川怎么能这样呢？女孩子的屁股是随便摸的吗？还一次两个。
　　得到了云朵的肯定，苏菲更加的不好意思出去了，心里还有些生陈川的气，怎么能同时摸自己和云朵呢。
　　“那我们要怎么办呢？”苏菲没了主意。
　　“我也不知道呀，我们是吃亏了？还是占便宜了呢？”云朵歪着小脑袋在那里想着。
　　“我看呀，应该是占便宜了，菲菲你想，他就是摸了两下，还没摸到重要的地方，我们可是让他的蛇都吐了的，肯定很厉害吧！”云朵和苏菲商议着。
　　看苏菲频频点头，陈川在那边笑的肚子都快抽筋儿了，悄悄的退出了房间，然后在外面大声的走了几步，又喊道：“菲菲，朵儿，吃饭了！”
　　磨蹭了一阵，两个女孩儿才从房间里出来，看到陈川之后，眼神都慌乱的躲到了一边。
　　云朵拉了拉苏菲的手，两个人相互鼓励的点了点头，然后正面面对陈川，好像很勇敢的共同承担什么责任似的。
　　陈川看到她们出来了，先是看了她们一眼，然后道：“唉，昨天晚上也不知道怎么睡的，今天早上起来我的腰就酸的不行了，而且……总之非常难受了，你们是不是谁昨天对我做过什么事情了？”
　　“没有，没有，绝对没有！”两个女孩儿同时摆手否认。
　　看来自己两个人果然是占便宜了哦，陈川都被弄的腰酸难受了，起码自己还没难受呢。
　　想到占了便宜，两个女孩子的心情就不那么郁闷了。
　　这到不是她们心智简单，而是她们从内心里，就没觉得被陈川摸到屁股是多么不可接受的事情，而能让陈川难受一下，也算满足了女孩儿小小的虚荣心，为她们自己找到了下台阶的借口，陈川深知这一点，才故意做出这么个姿态。
　　果然两个女孩儿脸上挂满了笑，乖乖的坐下吃饭了。
　　看着两个小女孩儿的样子，陈川的心里乐开了花，想想昨天晚上的事情，那销魂噬骨的滋味儿真是永生难忘，变强第二阶段的实力，还是败在了四只小手下面。
　　而且让苏菲和云朵有了共同的小秘密，更是有利与二人感情的加深。
　　吃完饭以后，苏菲和云朵背着书包，兴高采烈的到三轮车上等着陈川，一边磕着瓜子一边聊天。
　　云朵本来刚开始离开姐姐的身边还有些不习惯，可是现在身边有陈川，有苏菲，竟然不觉得不在姐姐的身边是了不得的大事情了，毕竟自己也是要长大的。
　　而苏菲也觉得和云朵在一起很开心，云朵比自己爱说爱笑，和她在一起不会很寂寞。
　　陈川最后又收拾了一下屋子，心想这样下去不是办法，或许应该找个专门做饭的人，男人嘛，偶尔露一手可以，长期干下去就是家庭妇男了，和自己的目标不符。
　　而且偶尔做一个菜，还可以让女人们感动，你做完了，无论好吃不好吃她都会夸你几句的，最后还会乖乖的去刷碗，长期做的话，她不但不会感动，反而会挑三拣四，看你到处是毛病。
　　陈川对这些事情想的很透彻，拎着书包来到了院子里，准备骑三轮车上学。
　　刚刚蹬了没多远，远处突然一个人影一闪而过。
　　那种被人盯着的感觉又来了，陈川觉得头发都在往起竖立，究竟是谁很明显的，有人盯上自己了，而且是从玉平就开始了，现在这个人，已经来到了秀水，而且发现了自己的住处。
　　这种事情不用想也知道肯定不是好事，被这么一个高手暗中监视着，陈川坐卧不安。
　　“你们先跟我进来，我打个电话去！”陈川把车停了下来，苏菲和云朵不知道为什么，但是陈川郑重说话了，她们是一定要听的，也跟着进了屋里。
　　陈川把电话给马玉刚拨了过去，让他告诉安强立刻过来一趟。
　　安强就是龙嫂子的弟弟，身高两米的大汉，体格非常强健，陈川估计自己现在的实力都不是安强的对手，从那次帮陈川打架以后，他就直接去了饭店工作，成为了饭店的保安队长。
　　过了一会儿，安强骑着一个大摩托来到了这里，见到陈川以后急忙叫老板。
　　陈川叮嘱了安强一些事情，安强连连点头。
　　三轮车终于上路了，不顾安强的摩托车也在不远的地方缓缓跟着，一直跟到了学校门口。
　　到了学校，安强的摩托车离开了，他回了饭店，等到放学的时候再来接陈川，从现在开始，陈川和两个女孩儿的住所安全归他管了，需要回去安排人手。
　　“怎么样？有机会下手了吗？”李浩东问李逸风。
　　李逸风摇了摇头，“机会不多，那小子很不简单，我跟了两次，都被他发现了，是个难缠的对手。”
　　“你对上他，有多大把握能赢？”
　　“一对一，至少七层把握，如果我偷袭的话，九层把握吧。”
　　“太好了那咱们就偷袭，你找个机会，给他来一下狠的，最好是把他脸上来一刀或者把耳朵削下来什么的，让这小子毁容！”李浩东对陈川已经是咬牙切齿了。
　　“没那么简单的，先别说我不做那样的事情，就是我想做，现在也不好做了，那小子有了防备，今天上学的时候，一个大汉跟着他，那个大汉很难缠，即使是我对上，也没有十足的把握，如果再加上那个叫陈川的，恐怕我还得吃亏。”
　　“那怎么办？”
　　“先等等看吧，我就搞不懂了，你和他有什么深仇大恨，非要暗中下手给他来一次狠的，我出面直接找到他，然后教训他一顿不能替你出气吗？那样的话就没有这么多顾忌了！”李逸风有些无奈的看着李浩东。
　　“本来我也是这么想的，可是那样根本没用，他被你教训一顿，顶多算是打架打输了，能有什么意义？苏菲也不会离开他，你在暗中下手，把这小子废了，即使苏菲还和他在一起，恐怕以后也看他不顺眼了，早晚会离开他的。”
　　“你想的简单，我告诉你，最多我是帮你把他打一顿，让他伤点元气可能需要躺一段时间，但是致人伤残的事情我是不做的，你不同意就另请高明吧！”李逸风并没答应李浩东的提议。
　　“而且……”李逸风顿了一下：“恐怕这样的机会也不好找了。”
　　
第一百一十八章 卑鄙的武者
　　
　　日子就在陈川的心惊肉跳之中过了一个星期，因为暗处的那双眼睛，让自己寝食难安。
　　这绝对是一个非常危险的人，陈川能够感觉到，这个人在等待机会，等待一个合适的机会，现在自己几乎可以肯定，只要自己一旦露出破绽，这个人就会冲上来，给自己狠狠的一击。
　　自己手下的那些人根本查不到这个人的踪迹，秀水就这么大的地方，一个大活人愣是找不到，可见这个家伙有多大的本事。
　　和自己有仇的人就那么多，肯定不会是宋朝阳的，因为这个人第一次出现的时候，宋朝阳刚刚被自己整完，他不可能那么快的。
　　不是宋朝阳的话，那么就只有李浩东他们了。
　　李浩东、李浩然、王敬之三个人中，李浩东的嫌疑比较大。
　　李浩然和王敬之都属于没什么大的胆色那种，唯独李浩东，本身就是学武术的，而且年龄也比李浩然他们大了一点，何况自己那天给他的那一脚，已经让他有足够对付自己的理由。
　　经过那一脚之后，李浩东应该已经知道了自己的实力，可以肯定的说，如果这个暗中盯着自己的人是他找来的，那么这个人的肯定实力是要超过自己的。
　　越是这样，陈川越觉得不能被动的等待。
　　既然察觉到了危险，那么就要把危险扼杀在萌芽状态，局势一定要在自己的掌控之中才行。
　　不然真等危险发生的那一天，恐怕受到伤害的不光是自己，还有自己身边的女孩儿。
　　为此陈川特意做了个试验，他让苏菲和云朵呆在家里，然后自己以出门买东西为借口在外面转了一圈儿，果然感觉到有人盯梢。
　　要不是自己让安强陪着自己的话，恐怕那个人就要动手了。
　　安强不可能一直陪着自己，自己住的那房子周围布置的几个人也不能一直呆着，现在既然确定了那个人是冲着自己来的，而不是要威胁苏菲她们之后，陈川决定立刻解决这件事情。
　　晚饭以后，苏菲和云朵坐在沙发上面看电视。
　　沙发可以坐三个人，但是两个女孩儿都斜靠在沙发里，一左一右，把陈川的地方也给占据了。
　　陈川嬉皮笑脸的几次想坐到中间都没有成功，两个女孩儿和他之间还没到那种无所顾忌的程度，毕竟就连苏菲都没和他正式挑明恋爱关系，那些你爱我我爱你之类的话还没说出口呢。
　　拉手可以代表两个人之间相互喜欢了，但是情侣，就一定要说出来才算数的。
　　现在演的是一部叫做“青青河边草”的电视剧，里面的情节不是大喊大叫就是痛哭流涕，陈川是不喜欢看的，但是两个女孩子看的津津有味，每天都准时坐到电视前面。
　　“唉，你们看吧，我出去走走！”陈川无聊的靠在沙发边上坐了一会儿，站了起来。
　　两个女孩儿都看了看他，又看了看对方，没有做声。
　　她们还要相互监督，出去也没用，还不如留在家里看电视呢。
　　看到两个女孩儿没有什么动作，陈川独自出了门。
　　自己要的就是这种效果，如果女孩子跟自己出门，那么什么计划都无从谈起了，宁可计划作废，也不能让她们有面临危险的机会。
　　来到了室外，陈川四下看了看，现在已经是晚上八点多，看电视是黄金时间，但是外面却是漆黑一片了。
　　外面不远处有一个小饭店，安强就在那里面，陈川出来以后，手里拿着个打火机晃动了一下。
　　那边饭店的玻璃窗内也有火光闪动了一下，那是安强的暗号，说明他会保护这里的安全。
　　当然里面不止安强一个人，陈川离开以后，他们会守候在这个院子门前，保证苏菲和云朵的安全。
　　没有后顾之忧了，陈川独自离开了院子。
　　也许那个暗中的人这么长时间没有动手，就是想让自己单独出来，陈川多少有些理解，自己如果想对付某个人，也不会在他的妻子或者女朋友身边动手的。
　　独自在巷子里面游走着，走了大约十几分钟，前方人影一闪。
　　“来了！”陈川猛的警觉，脚下慢了一些。
　　那个人影对陈川招了招手，然后向远处走去。
　　陈川的眼睛微微的眯了一下，他能感受到对方强大的自信，对方守候在这里这么久，不达到目的肯定不会罢休的，没有十足的把握他不会来。
　　不过现在自己也有了准备，这个人未必就能如愿。
　　紧紧的跟着前方的黑影，逐渐来到了镇子外面。
　　前方传来哗啦啦的流水声音，竟然是来到了秀水河边。
　　那个黑影终于停下了脚步，陈川跟了上来，借着月光看清楚了，一个青年男子，大约二十四五岁的模样，身高大概和自己差不多，面容冷峻，气势不凡。
　　陈川缓缓的走了过去，来到那男子面前，打量了两眼然后道：“李浩东找你来的？”
　　“你不用管是谁找我来的，你只要知道，接下来的一个月，你需要在床上度过。”
　　“敢对我说这种话的人，已经在棺材里面度过了，我现在在想，是不是要给你订做一个棺材，就是不知道你喜欢翻盖的还是滑盖的？”
　　那男子被陈川说的一愣，显然不能理解翻盖和滑盖的意思。
　　看男子一愣，陈川猛的上前，对着男子当胸一拳打出。
　　陈川的速度也让男子吃惊，但是他却并不太在意，部队里面呆了那么多年，兵王级别的高手，铁布衫功夫是看家本事了，看陈川一拳打来，他不躲不闪，也是一拳对着陈川打出。
　　拳势如电，一看可知力量奇大。
　　陈川一咬牙，如果正常交手，自己胜面不大，这是唯一的机会，必定要把握住了，手上又加了几分力气，一拳轰在男子的胸前。
　　与此同时，那男子的一拳也打在了陈川胸前。
　　两个人同时闷哼一声，双双跌倒
　　那男子嘴角渗出一丝血丝，胸口如同被铁锤砸中，没想到陈川有如此大的力气。
　　但是这还不是让他最惊讶的，最惊讶的是，陈川胸前竟然有保护，好像是一块铁板之类的东西，自己一拳打上去，如同打到了石头上，骨头几乎断裂，剧痛无比。
　　可是即使这样，拳头巨大的冲力也将陈川打飞了出去。
　　陈川落地之后，面色有些苍白，但是还是很快的站了起来，在胸口处摸了一下，拿出一块铁板，借着月光一看，上面有一个深深的拳痕。
　　“多亏老子早有准备，不然这一拳不是要打到骨头里去了！”陈川暗暗咋舌，这男子好强的实力。
　　“你使诈！”男子擦了擦嘴角，也摇晃着站了起来，这一下伤了元气了，恐怕陈川的手上也有古怪。
　　陈川嘿嘿一笑，伸出了拳头，上面有一个金属的手撑，此时已经沾染了一丝血迹。
　　“你来暗算我，就不许我算计你一下吗？”陈川笑着，缓缓在腰间一摸，拿出了一条金属的双截棍。
　　“你还带了武器？无耻！”男子终于脸上变色了，没想到陈川还带了武器。
　　“笑话，我什么时候说和你徒手搏斗了，猪妖休走，看打！”陈川将双截棍一轮，劈头盖脸的对着男子打了过去。
　　男子满脸愤怒的躲避，本来有十足把握的局面，现在已经不足五成了，自己已经受伤，还要空手对抗陈川的武器，这战斗太不公平。
　　而且陈川明明本事不错，却一点武者风范都没有，处处设计机关不说，嘴里还不干不净的让人听这恼火。
　　自己以前不是没有机会，但是陈川身边一直有两个漂亮女孩儿在，男子不想陈川狼狈的样子被他的小女朋友们看到了，自己只是收了钱要教训陈川一次，却不想连累无辜的人，所以才一再的等待，等待陈川自己明白这一点。
　　陈川终于想通了，肯一个人出来了，却卑鄙的带了防护还带了武器。
　　做人太厚道就是吃亏呀男子心里感慨着，在沙滩上和陈川周旋着。
　　到底这个男子的实力还是高出陈川，即使陈川现在拿了武器，并且占据了先手的情况下，也就和他打了个旗鼓相当。
　　那个男子却越打越心惊，自己已经打中陈川多次，但是陈川惊人的意志力却能让他一次次的站起来，并且一次次的给予自己打击。
　　两个人的战斗持续了整整半个小时，双方都已经鼻青脸肿了，当看到陈川再次摇摇晃晃的站起身的时候，这男子有些坚持不住了。
　　失败了吧这任务应该是失败了，自己低估了陈川的毅力和卑鄙，导致任务失败了，继续打下去的话，恐怕两个人之中真的要有一个要进棺材了。
　　自己只不过是负责教训陈川一次，现在的局面看来，即使就此罢手，陈川应该短时间也无法行动了，这样看来，也不算完全失败，至于到搏命的程度，男子不想那样。
　　无论是谁永远的倒下，都不是他乐于看到的。
　　“陈川，你是好样的，但是你不要高兴的太早了，如果我的雇主不满意我，那么很有可能，下一次来找你的会是更厉害的人。”
　　男子满身伤痕的离开了，留下陈川一个人在秀水河边的沙滩上。
　　看到终于打发走了这个煞星，陈川嘿嘿笑了一下，至于他说的还有更厉害的人要来对付自己，陈川反而不太担心了，因为这一次的战斗，让自己感觉到，体内变强的药力正在奔涌着，即将进入第三阶段了。
　　一头栽到在了沙滩上，陈川需要休息一下。
　　
第一百一十九章 云彩要带妹妹回家
　　
　　苏菲和云朵接到了安强的电话，说陈川在酒店里面喝醉了，今天晚上不回来了。
　　两个女孩儿躺在了被窝里，一时间都没有话说。
　　“菲菲，你在想什么？”云朵还是话比较多的，终于忍耐不住寂寞，问起了苏菲。
　　“我在想，陈川怎么这么晚还去喝酒呢，喝醉了一定是很难受的，现在在酒店里面有人会照顾他吗？”苏菲显得忧心忡忡的样子。
　　“不用那么担心了，酒店里面那么多人，他又是老板，恐怕那些女服务员们不得争着抢着去照顾呀！”云朵说着，心里有些不是滋味。
　　即使照顾陈川的人不是自己，是苏菲也是可以接受的，但是一想到会有其他女人照顾他休息睡觉什么的，云朵心里就觉得堵的慌。
　　苏菲叹了一口气，微微的侧了一下身子，陈川在家里的时候，自己和云朵不让他接近，不让他占便宜，可是现在陈川不在家里，自己反而不习惯了。
　　哪怕陈川就在那小屋里面躺着，自己也会觉得睡觉都踏实。
　　苏菲这个年纪的女孩儿，还不能理解什么是爱，在她的眼里，只有相互喜欢，自己是喜欢陈川的，身边的云朵也是。
　　虽然云朵是很有威胁的敌人，但是问题也不大了，因为云朵不止一次的说过，到了放寒假的时候，她就会回到东海去了。
　　而且现在云朵也算是自己和陈川的朋友了，不能让她一个人住在这个房子里，那就再陪她几个月，反正她就要离开了，到时候陈川还是自己的。
　　云朵的心里也觉得空荡荡的，原来那个讨厌的人不在身边的时候，自己感觉是那么孤独，不但自己孤独，身边的苏菲也给人一种孤独的感觉，自己甚至有现在去饭店把陈川找回来的念头。
　　难道说自己不是真的讨厌他吗？云朵突然发现自己无法确定自己的想法。
　　第二天早上，陈川打过来一个电话，说他要出门几天，大概三天以后会回来，让她们自己骑自行车上学。
　　陈川是因为受伤，需要休息几天才能复原，不想她们看到了担心。
　　可是苏菲和云朵不知道，只知道陈川不在了，把她们两个扔在了家里，这让她们都有些不满意。
　　白天还好一些，到了晚上，两个女孩子需要吃饭，才知道陈川不在是多么让人烦恼。
　　两个人在厨房里忙了好半天，才弄出来一点儿无法下咽的粥，最后无奈之下，只能是选择方便面充饥。
　　好在这个时代的方便面味道还不错，两个人吃了一点就跑去看电视了。
　　电视剧的情节依旧精彩，但是两个人都有些心不在焉的感觉，没有陈川的家里，总是缺少了很多的东西。
　　外面传来了敲门的声音，两个人的眼睛都是一亮，一起跑了出去开门。
　　打开了门以后，她们却愣了，外面来的人不是陈川。
　　“姐！”云朵的声音怯怯的，看着门外那个风姿卓绝的女子。
　　“怎么？不欢迎自己姐姐进去坐坐吗？”云彩的表情平淡，声音也很平静，让人完全看不出她内心在想什么。
　　云朵急忙把姐姐让到了屋里，苏菲跑出去拿了一些瓜子，这是她和云朵消磨时间用的。
　　云彩整理了一下套裙，让衣服贴紧身体，然后才缓缓的坐在了沙发上，免得会把衣服弄出褶皱。
　　那副金丝眼镜没有戴，本来就是妆点气质用的，现在晚上来看妹妹，自然是不需要了。
　　没有理会旁边有些不知所措的云朵，云彩先是看了苏菲一眼：“小姑娘，我见过你。”
　　“我也见过你，在玉平！”苏菲记得，自己生日的时候，陈川请自己吃饭，就见过这个大姐姐，她的美丽和她的气质，都给自己留下了深刻印象。
　　“你们都坐吧，站着干什么？”云彩招呼苏菲和妹妹，俨然占据了主导地位。
　　苏菲坐到了另外一边的小沙发上，云朵想了想，也跑过来和苏菲挤在了一起，反而是云彩一个人占据了整个大沙发。
　　看着妹妹下意识的动作，云彩轻轻叹了口气。
　　妹妹和自己有些疏远了呀，以前在东海的时候，尽管妹妹很淘气，疯疯癫癫的不像女孩子，可是还是和自己很亲近的，但是到了秀水以后，妹妹有些变了，长大了，但是却不再那么的依恋自己了。
　　这一次和自己怄气，她跑了出去，自己本来以为她会很快回来的，没想到在那个男孩子的帮助下，她竟然在这里找到了房子。
　　如果自己不来这里找她，恐怕她是不会回去找自己的。
　　云彩有些心酸，是自己的错吗？
　　“只有你们两个住在这里吗？”云彩看了看，没有发现其他人，心里有些奇怪那个男孩子去了什么地方。
　　“是的，只有我们两个！”看到苏菲想说话，云朵抢先拦住了她，一只小手抓住苏菲的手，抓的很用力，似乎要从苏菲这里得到力量。
　　苏菲也知道云朵和她姐姐吵架了，现在看云朵紧张的模样，也紧紧的握住云朵的手，毕竟云彩坐在那里，就能给自己带来压力，苏菲也觉得很不自然。
　　两个人默默的相互鼓励着，这样能感觉好一些。
　　云彩看了妹妹一眼，眼神有些清冷，云朵心中一凛，知道自己犯了个错误，姐姐能找到这里来，肯定是什么事情都知道了，自己故意在她面前撒谎，肯定又让她不高兴了。
　　但是云彩并没在这个问题上深究下去，毕竟在她看来，如果是妹妹单独和陈川住在一起肯定容易出事，但是住在这里的是两个女孩子，那想必是不会有什么事情的。
　　何况据她了解，陈川和苏菲似乎是一对儿，那天在玉平不就是陈川和苏菲在一起吃饭呢嘛。
　　而且如果陈川和妹妹之间有什么事情的话，只怕苏菲和她现在也不会是这幅模样了。
　　“朵儿，姐要走了，回东海，明天就走。”
　　云彩的一句话就让那里准备迎战强大姐姐的云朵不知所措了，原来姐姐不是来找自己麻烦的，而是她要离开了。
　　在云朵的心里，自己只是在和姐姐生气，暂时不在一起而已，却从来没有想过自己要真正的离开姐姐。
　　姐姐要走了，自己该怎么办？
　　当初自己就是跟着姐姐才来秀水上学的，可是姐姐离开了，自己留在这里还有什么意义？
　　云朵脸色苍白的看了苏菲一眼，她还没有准备好，没有准备好迎接这一切，为什么？为什么要自己这么快的就做出选择。
　　自己的目标还没有实现，陈川还没有说他喜欢自己。
　　苏菲也紧紧的拉住云朵的手，轻轻的摇着头。
　　本来云朵要离开的话，自己是应该高兴的，那意味着自己的威胁解除了，没有人会来和自己抢陈川了，可是现在事情来的太突然了，苏菲竟然没有感觉到一丝的喜悦，反而是云朵那前所未见的苍白脸孔让自己莫名心痛。
　　“你是要跟姐姐回家？还是要留在这里？”云彩面无表情，再次说了一句。
　　云朵浑身都颤抖了一下，姐姐的话没有任何过分的字眼，但是却偏偏让自己觉得好冷，她现在突然很害怕面对姐姐，她甚至感觉，姐姐就是那深渊之中的恶魔，正伸出她那无形的触手，拼命的把自己往地底扯去。
　　在秀水的日子是充实的，云朵甚至已经感受到了快乐，本来她的心里，还在为回不回东海而犹豫着，但是现在事情的选择突然摆到了自己的面前，云朵才发现，原来自己已经不想回去了。
　　但是自己没有不回去的理由，自己留下来又能做什么？自己不属于这里，这里已经没有了亲人，没有了姐姐。
　　唯一的陈川是自己留下的理由，可是那个理由太苍白，连自己都要欺骗不了了。
　　而且陈川有苏菲了，自己留下来算什么呢？
　　不管怎么说，自己都没有留下来的理由了。
　　苏菲感觉到了云朵的手在抖，她甚至能感觉到云朵的心都在哭泣，她知道，这是一个艰难的选择，换了是自己，恐怕自己都会崩溃的。
　　云朵还不像自己，起码陈川和自己表明了爱意，云朵呢？云朵什么都没有。
　　这一瞬间，苏菲甚至想，如果陈川在身边，一定要他去留下云朵，去向云朵说也喜欢她，这样云朵就有留下来的理由了。
　　云彩冷冷的注视着无助的两个女孩儿，她搞不懂这些小姑娘心里在想些什么，比如妹妹，比如苏菲，明明知道对方会是对自己有威胁的，却偏偏还住到了一起，如果是自己，自己绝对不会给情敌任何一丝机会的。
　　云朵的嘴唇抖动着，看着苏菲说不出话来。
　　“朵儿，这个问题值得你考虑那么久吗？难道你不想回家了吗？”云彩在旁边催促着，语调不急，但是却催的人心里紧张。
　　云朵终于站了起来，但是手还拉着苏菲的手不想放开，这是女孩儿最后的坚持，她不想就这么离开，她还要坚持一下，可是旁边的姐姐，让自己有些坚持不住了。
　　最坚强的云朵，最骄傲的苏菲，这一刻都没了办法，即将面对离别，最伤心的泪水，带着一丝清凉，从她们那精美的如同青花瓷器般的脸庞上滑落。
　　
第一百二十章 小女孩儿的胜利
　　
　　三个绝色美人在小小的客厅里面，气氛却没有半点的温馨，云彩抱着肩膀坐在那里，冷冷的看着那一边手扯着手不肯松开的两个女孩儿。
　　“你叫苏菲是吧？”云彩看着苏菲，对于她一直不肯放开妹妹的手的行为很是气愤。
　　苏菲心里被离别的愁苦冲击着，已经是眼泪汪汪的了，此时听到云彩一问，急忙擦了一下眼睛，对云彩点了点头。
　　“你和云朵是朋友，你们不想分开，这我是能理解的，但是我也请你注意了，云朵是要回家，跟她的姐姐回家，她在秀水没有亲人了，你们再是朋友，毕竟也不能代替姐妹亲情，所以现在，请放开你的手。”
　　云彩说话声音不大，但是语气里却带着强烈的、不容置疑的力度，苏菲听着，竟然不自觉的松开了云朵的手。
　　她刚刚松开，云朵却突然抓紧了，拼命的摇晃着小脑袋，泪水在空中飘洒着：“菲菲……我……我不想回去。”
　　“朵儿你太过分了！”云彩听到妹妹的亲口拒绝，突然爆发，声音猛的尖利起来，吓的云朵浑身一哆嗦，一下抱住了苏菲。
　　“姐姐，既然云朵不想回去，那就让她留下吧！”苏菲的善良战胜了自私，即使留下云朵可能会威胁到自己和陈川的感情，她也不想云朵这么的伤心。
　　“不行，云朵你告诉姐姐，到底要不要跟我回去？”云彩终于失去了耐心，妹妹一而再再而三的忤逆自己的意思，让她感觉姐姐的尊严受到了极大的伤害。
　　“姐，我等寒假再回去好不好？”云朵出声哀求着。
　　“等寒假？好，云朵，你告诉我为什么？你不是一直惦记着回到东海吗？现在姐都要走了，你居然还要留在这里，你为什么要留在这里？”
　　“我……”云朵说不出来了，她也没有办法说出来。
　　说是因为陈川，很明显还会伤害到帮助自己的苏菲，但是不是因为陈川的话，还能是因为什么呢？
　　“你没话说了吧？没话说了，现在就跟我走，明天早上直升机就会过来接我们，我们去你的学校办理完转学手续后就走。”
　　云彩强势的决定了一切，正常就应该是这样，自己安排了什么，妹妹照做就是了。
　　云朵不知道还能说什么，她找不出留下的借口了。
　　“陈川还没有回来，你不等他了吗？”苏菲终于忍不住出声提醒云朵。
　　云朵的眼睛立刻就一亮，是啊，陈川还没回来，自己即使要走了，也应该和陈川告别的，起码要问问陈川是不是喜欢自己呢。
　　想到了这里，云朵又有了底气，只要有借口，她就可以和姐姐对抗下去，姐姐的气势虽然强大，但是自己并不怕她的气势，因为姐姐始终不能把自己怎么样的，自己又不是她的员工。
　　“姐，要不你先走吧，我会回去的，但是就不和你一起走了，我在这里有事情还没有办完！”云朵不去看姐姐的眼睛，只是拉着苏菲的手。
　　“有什么事情没办完？我现在去给你解决！”云彩才不会被云朵两句话就打发了。
　　“我要等陈川回来，我还有事情要问他，没有见到他之前，我是不会离开的。”
　　“好，找陈川是吧，我去给你找。”
　　云彩随身带着一个小包，在里面摸索了一下，拿出一部手提电话。
　　电话不大，是秀水、甚至玉平和华阳都没出现过的高档货，云彩拿起电话拨了几个号码，接通以后说了一些要找到陈川然后把他带过来的话，之后就挂断了电话。
　　“等着吧，也许很快就有消息了。”
　　苏菲和云朵都觉得很不可思议，要找一个大活人，不知道准确位置的话，任凭你有多大的势力也不可能马上找到。
　　最大的势力算是国家机器，可是抓捕一些重要的犯罪分子都废那么大的力气，而且还有很多没有缉拿归案的，你云彩即使再有势力，也不可能说找到就找到吧，这一点连云朵都不太相信。
　　可是云彩的心里有底，为了妹妹的安全，她也一直在让人暗中监视着陈川，昨天晚上陈川和人打架她不知道，但是今天早上陈川去了饭店她是知道的，一直看陈川没出来，她才觉得应该赶紧来找妹妹。
　　虽然没和陈川接触过，但是云彩总是有一种莫名的感觉，感觉陈川这个人会很难缠，她也说不明白为什么会这么想，这在一贯强势的她身上是很离奇的。
　　有时云彩自己都会奇怪，自己顾忌陈川这个小孩子干什么？这种感觉就好像直觉，感觉陈川可能上辈子就不是一个好惹的人物似的。
　　但是现在既然云朵拿陈川来做文章，云彩当然要把陈川找回来，让云朵把话说完，说完之后，想必云朵的借口也就用光了。
　　她对自己的手下人很自信，那些都是部队的专业军人，一共十个人，去饭店把陈川带回来还是不费什么力气的。
　　等了大约二十分钟，电话铃声响了。
　　云彩有些奇怪，直接带回来就是了，还给自己打什么电话，难道说陈川没在饭店吗？
　　接起来一听，云彩的脸色大变，听了一会儿挂上了电话，说了一句：“混蛋。”
　　苏菲和云朵愣愣的看着云彩，不知道出了什么事情。
　　云彩在那里坐了一会儿，才对云朵道：“朵儿，姐明天早上就要走了，你想走还是想留，姐也不逼你，你自己决定吧，如果你想走了，明天早上八点之前记得回去。”
　　云朵兴奋的点头答应，也不知道是高兴姐姐不逼自己了，还是同意明天八点回去。
　　云彩无奈的看了云朵一眼，“算了，我看你也没什么心思回去，你随便吧，但是记得，寒假的时候必须回家，如果在这里有人欺负你或者受什么委屈，也记得给姐姐打电话。”
　　云朵不知道姐姐为什么会如此，但是她现在是不会节外生枝的去询问的，只是频频的点头。
　　看着妹妹开心的俏模样，云彩深深的叹了一口气，希望妹妹会幸福吧，只是这种希望不大，毕竟苏菲那样的女孩儿，一旦拥有了，是没有男人忍心舍弃的。
　　从沙发上起身，云彩迈步走向了门外，苏菲和云朵亦步亦趋的跟在云彩后面。
　　走到了门口，云彩转回了身，“朵儿，姐要走了，你不和姐姐告别吗？”
　　“姐！”云朵这才意识到，原来姐姐是要离开了，那个一直是自己主心骨，从小到大宠爱自己，照顾自己的姐姐要和自己分开了，而且一分开就是好几个月，自己真的要独自一个人留在这个没有亲人的地方了。
　　忍不住热泪盈眶，云朵扑到了云彩的怀里：“姐，朵儿惹你生气了，不要怪朵儿，等到寒假的时候，我会回去陪你的，我会回家去的。”
　　“好啦好啦，看看你们刚才的模样，好像姐姐就是老巫婆似的，毕竟姐今年也才二十岁吧，正是大好年华呢，被你们用那种眼神看着，我都觉得自己好像很恐怖似的！”云彩的眼睛也有些湿，但是她可不像妹妹这样的小女孩儿，眼泪是不会轻易流出来的。
　　云朵趴在云彩的肩头哭了一阵，才不好意思的松开了手，有些脸红的道：“姐，人家抱你都不能完全抱住，我们之间有距离。”
　　“为什么这么说？”云彩的心一凉，妹妹的话是什么意思。
　　“都是你的胸口了，顶的那么高，让我不能完全的靠近你！”云朵在胸前比划了一下，然后看向了云彩的胸前。
　　苏菲和云朵个子也很好了，但是还是没有云彩高，云彩差不多有一米七了，而且身材要比她们这两个青涩的小苹果好太多了，起码胸围上面就大了她们不止一号。
　　云彩也难得的脸红了，拍了妹妹一下：“死丫头，都会调侃你姐了，按你的说法，我们的距离有我百分之七十的关系，恐怕你也至少有百分之三十吧。”
　　云朵被姐姐反戈一击，立刻闭嘴不敢说话了。
　　“好了，该走了，你们的那个……唉……真是难缠的人。”
　　云彩说了一句莫名其妙的话之后，转身开门，头也不回的走进了夜幕之中，外面又车子在等待着她。
　　看到云彩离开了，苏菲和云朵关上了门，站在那里竖起耳朵听着，听到外面车子发动、走远，确实没有声音了之后，两个女孩子同时跳了起来。
　　“啪！”空中相互击掌是现在时髦的庆祝动作。
　　“菲菲，我自由了！”云朵高兴的抱住苏菲，两个人在地上又蹦又跳的。
　　苏菲也反手抱住云朵，这一次是两个人团结的胜利，虽然不知道为什么最后云彩放弃了，但是起码她们都坚持了。
　　两个人蹦了一会儿，才脸蛋儿红红的相互放开，云朵瞄了苏菲的胸口一眼，“咱们两个的距离感，各占百分之五十。”
　　苏菲没想到云朵会来戏弄自己，脸红一下但是立刻就反击了，“什么百分之五十，你顶多占百分之四十。”
　　“胡说，明明都是差不多的，我们比比！”云朵不干了，比不过姐姐是正常的，但是苏菲也来小看自己，明明都是差不多大的嘛。
　　“啊朵儿你干什么？”苏菲惊叫着。
　　“哼，就要比，就要比，你不脱我帮你脱。”
　　两个女孩子的打闹声回荡在房间内，可惜陈川没有看到。
　　“为什么会失败？”云彩在车里问手下的人。
　　“大小姐，那小子太厉害了，兄弟们不是对手啊！”一个云彩的得力手下捂着肩膀，吃了陈川一脚，到现在都没缓过来呢。
　　“看来这个人还真不简单，先不要管他了，家里的事情紧急，我们今天晚上就走。”
　　
第一百二十一章 陈川生日（一）
　　
　　当苏菲和云朵再次见到陈川的时候，才发现陈川又长高了，长到了大概一米七四，快比她们高十公分了。
　　没有了云彩的压力，云朵心情放松了许多，经过共同对抗姐姐的一幕后，她和苏菲的关系更是亲近了许多，一切都向陈川预想的那样发展着。
　　秋天的日子平静而悠闲，只不过陈川再也没有得到和两个女孩儿大被同眠的机会，每天蹬着三轮车上学放学，家里又找了个四十多岁的妇女来做饭，到了晚上，苏菲她们就会把老想赖在这里的陈川给赶回自己的小屋。
　　陈方舟的生意逐渐上了轨道，越来越红火了，现在已经进军玉平市场，并且一举成为了玉平的龙头企业，得到了县委县政府的大力支持。
　　苏玉河正位县委书记，并且成为了市委常委，和陈方舟也是老乡，有时候也会在一起聚聚。
　　小叔当上了局长，兼任政法委书记，县委常委，完成了一个惊人的三极跳，在县委也成为了苏玉河的大力支持者。
　　陈川的学习成绩在所有人都不知道的情况下稳步提升着，每天利用一点时间学习就够了，智慧药丸第一阶段已经足够支持他学会所有初中的课程。
　　似乎一切都那么美好，眼看就到了十月。
　　接近国庆的同时，也快到了传统的中秋佳节了。
　　陈川回家去换衣服，正好看到了孙小兰在家。
　　因为平时陈川都不回来，孙小兰干脆和陈方舟住到了他们新成立的公司里面，一心一意的伺候丈夫，对儿子有些忽略了，所以看到了妈妈回来，陈川还有些惊讶。
　　“妈，你怎么回来了？”陈川问道。
　　“这不是快过节了吗？我想着回来收拾收拾，对了小川，明天就是中秋了，中秋节是你的生日，你想要什么礼物，妈妈买给你。”
　　“生日！”陈川愣了。
　　好久都没过生日了，上辈子自己都快忘记自己的生日了，也没人会想着给自己过生日，这辈子则是干脆忽略了这个问题，现在妈妈一说，陈川才记起来，原来自己的生日是八月十五。
　　“怎么？自己过生日都不记得了？”孙小兰笑着看着儿子，儿子现在天天都不回家自己也知道，不过男孩子大了，也管不了了，更主要的是没有时间管，何况儿子越来越懂事了，自己也不怎么担心。
　　“啊怎么会忘，我在想，过生日的时候咱们家人能在一起吃顿饭吗？”
　　孙小兰听到儿子这样说，竟然难得的有些不好意思，对陈川道：“小川，恐怕不行了，中秋的时候你爸爸要去外地谈生意，妈妈要跟着过去的，所以妈妈才想到要买礼物送给你呀。”
　　“这样啊，那不用了，我也不缺什么的。”
　　陈川微微有些失望，有得必有失，父母忙了，生活好了，但是一家人团聚的场面却是没有了，不过相对而言，还是这样的结局好一些。
　　“那妈妈一会儿就走了，给你在抽屉里留了五百块钱，你自己喜欢什么就买什么吧。”
　　孙小兰说着，收拾了一些东西之后离开了家。
　　陈川苦笑着拉开抽屉，父母越来越有钱了，给自己都按百来计算了，这在那时代绝对是大手笔了，快赶上普通人家两个月的生活费了。
　　将钱收了起来，陈川换了换衣服也离开了家。
　　秋风带着黄叶从枝头飘落，校园内的同学们衣服都厚实了许多，往日的半袖不见了，裙子不见了，一片片雪白的玉腿也被包裹了起来，风景比夏日逊色了许多。
　　“时间过的是真快，转眼又是中秋啊！”陈川靠在学校的花坛边上，嘴里叼着一根草棍，抬头看着天。
　　王闯和陈川并排坐着，听到陈川感慨，他点了点头：“嗯，年年都过，烦，还要吃粽子，我妈每次都让我去买红枣。”
　　陈川瞄了王闯一眼，“闯王，我真服了你了，中秋明明是吃元宵的，怎么就你家要吃粽子呢？”
　　“是吃元宵的吗？”王闯有些想不明白，在那里皱着眉头。
　　“哎呀对了小川，今天好像是你生日呀，要吃月饼的！”王闯想了半天，总算是弄明白中秋该吃什么了，也记起了今天是陈川的生日。
　　“算你还有心。”
　　“太好了，小川，今天晚上放学我们出去玩，我和同学们给你庆祝，请你喝酒怎么样？”王闯提出了自认为最好的建议。
　　“算了，今天不和你们喝酒了，我有更重要的事情要做。”
　　陈川可不想自己的生日就那么虚度了，但是苏菲和云朵都没什么表示的，莫非她们不知道自己的生日吗？
　　很有可能，云朵肯定不会知道的，而苏菲以前和自己关系并不好，也很有可能不知道。
　　现在陈川是体会到当初苏菲过生日的时候为什么会那么不开心了，自己的生日没人记得，确实是很让人心酸的一件事情。
　　告诉她们陈川还不甘心，他也希望女孩儿们能记得自己的生日，而不需要自己主动去提醒。
　　可是今天早上走的时候，苏菲和云朵没有表现出任何的异常，难道说她们真的不知道？陈川心里有些小郁闷，他决定了，如果到晚上苏菲她们还不知道，自己就告诉她们。
　　苏菲一身黑色的运动衫，长发扎在脑后，尖尖的下巴翘着，整个人干净明媚的让人不敢逼视。
　　云朵和她手挽着手走在一起，穿了一件乳白色的毛衣，黑发披肩，愈发的往清纯女生的方向发展了。
　　两个女孩子都长高了，而且还是一样高，都是一米六五，高挑修长的身材配合娇美的面容，成为了学校里面最美的风景。
　　“菲菲，我们这样好吗？”现在是下课时间，云朵和苏菲在校园里面散步。
　　长时间呆在一起，抛开互相监督的因素不说，云朵和苏菲已经是好朋友了，平时两个人也在一起玩儿，现在下课又跑到一起了。
　　“就这么定了，这件事情听我的，陈川最可恶了，上次我过生日的时候，偏偏要让人家哭成那个样子他才高兴，这次也先让他急上一急！”苏菲嘟着小嘴儿，回想起自己过生日的时候，当时虽然感动的要死，但是过后想想，陈川确实很坏，明明知道自己的生日，还要那样子去逗自己。
　　“朵儿，你可不许出卖我呀，我们这次共同进退！”苏菲还不放心，叮嘱云朵。
　　“放心吧，我最喜欢这样了，真想早点看到陈川惊喜又感动的表情，呵呵，想想我就觉得兴奋呀！”云朵和苏菲在校园里面散步，兴奋的在原地转圈，如同一个小精灵。
　　“那你准备了什么礼物呀？我看你这几天都鬼鬼祟祟的！”苏菲开始去套云朵的话。
　　“我……你要先告诉我我才说！”云朵不会那么轻易上当的。
　　“我才不会告诉你，这是秘密。”
　　“那我也不会告诉你的，我的礼物绝对是你想象不到的！”云朵看苏菲不说，她也不说。
　　苏菲看着云朵神秘的样子，心里微微有些担心，她担心云朵送的礼物比自己的好，虽然自己已经很精心的准备礼物了，可是她还是觉得没底。
　　万一云朵送的礼物更好，陈川更加喜欢她的礼物，自己该怎么办呢？
　　这么长时间以来，苏菲也看出来了，云朵是很喜欢陈川的，虽然说自己觉得陈川还是和自己更好，但是苏菲也不敢保证，万一陈川被云朵的礼物打动了，自己岂不是很被动。
　　看来自己在原来准备好的礼物上面，要加一点东西了，加一点陈川最喜欢的吧。
　　那边苏菲在想着问题，云朵也没有闲着，相比之下，她比苏菲更没有信心，因为毕竟苏菲和陈川认识那么久了，自己认识陈川的时间还短，苏菲肯定比自己更了解陈川喜欢什么东西的。
　　单纯的买礼物去送，自己肯定是不如苏菲的，陈川肯定喜欢苏菲的多一些。
　　自从听说陈川过生日开始，云朵就在等着这一天，等待看自己的礼物超过苏菲，因为在云朵的心里，陈川最喜欢苏菲，自己也一直是以苏菲为想象对手的，这一次，一定要超过苏菲才行。
　　以前云朵的心里，一直是想着去报复陈川，可是随着日子的推移，这种想法正在逐渐的淡化，因为陈川并不是真正的坏人，他很好，对自己很好。
　　可是云朵不甘心就这么认输，她的心里，还是一直以这个信念为支撑点，现在她还在想，如果今天晚上自己的礼物超过了苏菲，那么陈川很有可能就会喜欢上自己的，真正的喜欢自己。
　　到时候等陈川说喜欢自己的时候，自己再拒绝他。
　　“理想就要实现了吗？”云朵脑海里想着，心里却没有任何即将成功的喜悦感觉。
　　因为自己说过，当自己实现了理想的时候，就是自己离开秀水的时候，陈川说喜欢自己了，自己拒绝他了，他伤心了，报复计划就完成了，自己就要回到东海去了。
　　可是自己明明已经不想回到东海了，即使回去，也是说要到寒假的时候才回去的，为此都让姐姐伤心了呢。
　　自己还和陈川打了一个赌，自己说等自己回去那一天，如果不是心甘情愿回去的，那么就算自己说了，自己输了的代价，是要说爱陈川的。
　　自己要输了吗？
　　云朵还不敢确定，但是不管怎么说，今天自己的礼物，一定不能让苏菲比了下去。
　　
第一百二十二章 陈川生日（二）
　　
　　秀水初中有一处健身场地，单杠，双杠，秋千，还有两个篮球架子，场地坑洼不平的。
　　这些都不算什么，基本所有学校都有，但是秀水有一个是中学一般没有的，这种东西一般出现在小学或者幼儿园里。
　　那是一个跷跷板。
　　跷跷板还挺结实，几经风霜依旧坚挺。
　　现在是下午放学时间了，但是这片体育场地内还有不少人，许多住校的男生在打篮球，也有许多女生拿着书本在篮球场周围装模作样的看书。
　　女生们不时的瞄瞄篮球场里面的男生，男生们打出一个好球眼神也会立刻的飞往女生那边，不时就会出现某某和某某某对眼儿的场面。
　　轻轻的对视，慌乱的避开，然后再对视，再避开，再对视……周而复始几十遍之后终于不再避开了，一对有情人即将进入传纸条阶段。
　　不过今天篮球场旁边围观的男生数量明显的超过了女生，而且那边不太激烈的篮球对抗也很难吸引他们的眼球了，他们的目光，基本都集中到跷跷板那里去了。
　　平素无人问津的东西引人注目了，因为玩跷跷板的人。
　　一身黑衣的苏菲，一身白衣的云朵，两个清丽如仙的女孩儿坐在了一边，云朵在后面抱着苏菲，两个人合力和对面的陈川对抗着。
　　跷跷板起来了……女孩儿惊叫着，围观者张大了嘴跟着紧张。
　　跷跷板落下去了……女孩儿头发飞舞着，围观者还是张大了嘴流口水。
　　对面的人也就是陈川，那个强悍的家伙，要换个其他人和苏菲还有云朵这么玩儿的话，早被那些嫉火攻心的男生踩扁了。
　　而且人家女孩儿愿意呀，你能怎么着，没看苏菲和云朵天天都坐在三轮车上被陈川拉着来上学嘛，人家三个人关系好着呢。
　　陈川得意洋洋的和两个女孩儿玩耍着，自己的力气大，而苏菲和云朵加起来也就一百七十斤左右，压败她们两个实在是太没难度了。
　　没有难度就没有动力，陈川渐渐的有点儿骄傲了，干脆整个人跳了下来，用一只手按住跷跷板的一边，上下使劲儿就能压的苏菲和云朵没有抵抗力量。
　　陈川的速度一快，苏菲和云朵就忍不住惊叫，苏菲坐在前面，紧紧的闭上了大眼睛，双手抓住了跷跷板，不敢去看了。
　　云朵本来没那么害怕的，但是看苏菲害怕了，她也觉得这样很好玩，凑热闹的把小脑袋放到了苏菲的肩膀上面，也露出满脸惊恐的模样。
　　并排在一起的两张小脸儿如同花朵般娇艳，脸上惊惶的神情看的周围一众男生们心都要碎了，这样的女孩儿，捧在手里怕吓着，含在嘴里怕化了，怎么宝贝都不过份的，陈川怎么能这样对待她们呢。
　　终于有勇敢的卫道士站了出来，用手扶了一下鼻梁上的眼睛，带着一副敢为天下先的模样来到了跷跷板前面，愤怒的用手指着陈川：“陈川，你这个禽兽赶快停止你的行为，放她们两个下来，不然不管你有多么厉害，不管你家多么有钱，我今天都和你拼了。”
　　说完以后，眼镜兄脱掉了身上的衬衫，露出一身精瘦的排骨，勇敢的直视陈川。
　　陈川惊讶的停止了动作，用手轻轻的放下跷跷板，免得两个女孩儿摔到了。
　　看到陈川停了下来，又听到那位眼睛兄义正言辞的怒斥，苏菲和云朵也睁开了眼睛，饶有兴趣的看着眼前的一幕。
　　今天是她们觉得最开心的日子，陈川的生日了，这在女孩儿的心目中是最重要的日子，比过年都开心的，陈川今天心情也不错，一直在陪她们玩儿，以前陈川从来都不会和她们玩跷跷板这种幼稚的游戏的。
　　而且看着陈川明明很着急，想提醒她们自己过生日了却又不想说的样子，女孩子们就觉得开心的要爆炸了，看陈川着急的样子太有趣了。
　　这里正玩的开心呢，那边蹦出来了一个卫道士，有些煞风景，但是也有些有趣，苏菲和云朵也很想看看陈川吃醋的样子。
　　这一段时间，因为是自己两个女孩子和他在一起，平时都是她们两个吃醋了，也没有陈川吃醋的机会，现在这个眼睛兄明显对自己两个有好感了，看看陈川会怎么处理呢？
　　王闯还有几个男生正在那边打篮球，现在看到有人找陈川的麻烦了，篮球也不打了，王闯怪声怪调的叫着：“眼睛，我们支持你。”
　　眼睛兄一听有人支持了，立刻胆气壮了许多，对王闯那边抱了抱拳。
　　王闯继续道：“精神上支持你，祝你好运，可怜的孩子。”
　　“你们……”眼睛兄的气势立刻就有点儿萎靡。
　　陈川笑着看着眼前这个精瘦的男孩儿，和自己差不多的年纪，十四五岁，干枯瘦小，比苏菲她们重点儿也是有限，自己一身本事，面对他竟然有种无处下手的感觉。
　　不过陈川是什么人呀，无论面对何种敌人都有自己的办法。
　　这种典型被苏菲和云朵的美色迷惑，属于冲动型的小男生，只要让他们知道，他们爱慕的对象根本不在乎自己的表现的时候，基本都会锐气尽消，主动败退的。
　　陈川来到了眼睛兄的面前，拍了拍他的肩膀：“兄弟，我很佩服你的勇气，但是你搞清楚没有，人家根本不领你的情，你这样子是做给谁看呢？”
　　说着陈川指了指已经从跷跷板上下来的苏菲和云朵。
　　眼睛男孩儿终于有机会光明正大的看向那两个绝色了，满眼希冀，渴望得到她们肯定的回答。
　　看着陈川满脸自信的模样，云朵突然起了作弄陈川的心里，竟然对眼睛男孩儿摆了一下手：“那位同学，你很勇敢呀。”
　　苏菲拍了一下云朵，她想的比云朵稍微多点，首先这样作弄陈川苏菲就觉得不好，虽然陈川看似很大度，但是难保不在这件事情上小气。
　　看到苏菲提醒自己，云朵吐了一下小舌头，急忙去看陈川的表情，没想到陈川的脸色果然阴沉了下来。
　　虽然知道云朵是作弄自己，但是陈川还是不喜欢看到她对别的男孩儿假以辞色，其实陈川的心里，早已经接受了云朵，这也是自己的女人。
　　看陈川不高兴了，云朵有些慌了，急忙跑到了陈川的面前，主动拉住了陈川的手：“陈川，人家和你开玩笑的啦。”
　　苏菲也走了过来，偷眼看着陈川，虽然云朵现在拉着陈川的手，可是苏菲并不觉得生气，几个人天天住在一起，拉拉手已经不算什么大不了的事情了，而且这是光明正大的拉手，不是两个人偷偷摸摸的。
　　“哼！”陈川没有说话，心想就你能逗我，我也可以的。
　　“哎呀眼睛同学，你赶紧走吧，不要在这里碍手碍脚了！”看陈川真的生气了，云朵就有些心里没底了，看那个见义勇为的眼睛同学也不顺眼了。
　　“可是……你们！”眼睛同学还搞不清楚状况，傻愣愣的站在那里。
　　王闯走了过来，一把拽住了眼睛的胳膊，“可是什么，就你小子爱出风头，赶紧去那边帮我们捡球。”
　　眼睛也不完全是傻蛋，现在知道自己出丑了，刚才的勇气也消失不见了，一想到平日里陈川的赫赫威名，更是觉得双腿有些发抖，对陈川点头干笑了几声，脚底抹油的溜了。
　　陈川也没搭理他，双手插到了兜里，独自往校外走去。
　　苏菲也心里没底，忍不住埋怨云朵：“朵儿，都是你啦，和那个戴眼镜的搭什么话，那个人一看就很讨厌的，眼神都是色迷迷的，你和他说话，陈川生气了，不理我们了。”
　　“我也不是故意的嘛，我就想看看陈川会怎么办，谁知道他那么小气的，菲菲，我们怎么办呢？”
　　喜欢上了一个人，就是这么的没主意的，终日里被陈川捧在手心宠爱的女孩儿，一旦觉得要失去他的宠爱了，就无比的惶恐。
　　至于什么还想着报复陈川的念头，这一刻也被云朵暂时抛到脑后去了。
　　“我们先追上去吧，肯定没事的，今天是他的生日，只要我们透露一点这方面的消息，他肯定就会开心的。”
　　两个女孩儿拉着手追了上去，黑发在脑后飞舞着，美妙的身段儿看的后面的男生们眼睛都直了。
　　陈川来到了车棚里，推出了三轮车，看到苏菲和云朵跑了过来，心里暗暗好笑，这两个丫头，还真以为自己生气了，却不知道，自己怎么都不会生她们的气的。
　　不过既然开始装了，那就要装下去才行，陈川扳着脸推着车，也不看跑过来的两个女孩儿。
　　苏菲和云朵看陈川不说话，都乖乖的拿着书包坐到了自己的位置上，等待陈川出发。
　　陈川蹬车离开了校园，路上也不说话。
　　云朵是个爱玩闹的性子，终于受不了这种压抑的气氛，在后面轻声对陈川道：“陈川，不要那么小气了嘛，你笑一笑吧。”
　　“不笑！”陈川冷冷的回答。
　　“你笑一笑的话，晚上有惊喜呀，菲菲你说是吗？”云朵急忙向苏菲使眼色。
　　“是的，肯定有惊喜！”苏菲也急忙帮云朵说话。
　　看到这里，陈川终于确定了，两个丫头有事情瞒着自己，应该就是自己过生日的事情了，一想到可能的惊喜，立刻心怀大放，回头笑道：“就等着你们这句话呢。”
　　
第一百二十三章 陈川生日（三）
　　
　　陈川得知两个女孩儿有秘密在瞒着自己了，心也放了下来。
　　看来她们也是想给自己一个惊喜的，这样好，陈川喜欢惊喜，让惊喜来的更猛烈一些吧。
　　三轮车回到了三个人的幸福小家，陈川将车子停好，女孩子们跑到房间里去做作业，陈川自己的作业本儿交给苏菲了，虽然苏菲是品学兼优的好学生，一般不会帮人作弊或者做作业什么的，但是也架不住陈川的软磨硬泡。
　　而且陈川不是不会，每道题苏菲问他，他都能准确的解答出来，但是就是不愿意动笔去写，单纯的代笔，还在苏菲的接受范围之内。
　　雇来的大婶正在准备饭菜，陈川溜进了厨房，对做饭的王婶儿道：“王婶儿，今天你休息一下吧，不用准备饭了。”
　　王婶儿点头答应，收拾东西回家去了。
　　不让王婶儿做饭，当然不是陈川想下厨了，而是无论如何，今天晚上的饭都注定不会简单了，好歹是自己生日，即使苏菲她们两个没有弄吃的的打算，自己也会和她们出去吃一顿好的。
　　坐在沙发里盘算她们会给自己什么礼物呢，云朵开门从房间里走了出来。
　　“朵儿过来坐！”陈川拍着旁边的沙发，两个女孩儿相互监督，自己根本就没什么机会的，难得看到云朵出来了，陈川就招呼着。
　　云朵背着小手走了过来，并没有坐到陈川的身旁，而是站在旁边扭捏了两下，才将身后的东西拿了出来。
　　一个棕色的钱包，上面有一只米老鼠的图案。
　　陈川见识广博，自然一眼看出这个钱包是真品，但是这个钱包造型很别致，上面那只米老鼠的红眼睛很亮，仔细一看居然是两颗红宝石镶嵌到了上面。
　　陈川笑了：“朵儿，这是送我的礼物吗？”
　　“是啊，祝你生日快乐！”云朵低着头，偷眼看着陈川，不知道他喜不喜欢自己的礼物。
　　“这钱包不是在这边买的吧？”这种世界名牌，而且似乎是特制的，华阳是买不到的。
　　“嗯，知道你要过生日了，我就给姐姐打了电话，她给我订做的，全世界只有一个这样的钱包哦。”
　　“我很喜欢，谢谢你朵儿！”陈川要将钱包收起来，这个东西还算实用。
　　“你打开看一下嘛。”
　　陈川听到这话，心想莫非钱包里面还有什么吗？将钱包打了开来。
　　打开一看，钱包的里面，云朵一张身穿白色吊带衫，牛仔裤，金发披肩的玉照赫然在最显眼的位置上。
　　“这张照片是我来秀水之前照的，现在我的头发染回来了，以后也没有金色了，我把这张照片送给你了，你……你要经常看才行！”云朵很不好意思了，毕竟在人钱包里面放自己的照片，是情人之间的行为。
　　“哇，好漂亮，我太喜欢了，朵儿，这就是你送我的惊喜了吧！”看着云朵照片上的俏模样，陈川觉得有些感慨，云朵为自己确实付出了很多。
　　“不是的……”
　　“这还不是？莫非还有其他惊喜？是什么？”陈川睁大了眼睛。
　　“我不告诉你，也许就没有了呢，等一下菲菲送你礼物的时候，你要告诉我是什么，我才决定是不是还有惊喜送给你！”云朵说完话，一转身跑回了房间，搞的陈川一头雾水。
　　又过了一会儿，苏菲拎着陈川的书包出来了，云朵也跟在后面。
　　苏菲将书包放到了陈川的面前，“懒猪，你的作业写完了。”
　　之后又招呼云朵：“朵儿，我想出去买点东西，你陪我去吧。”
　　云朵点了点头，两个女孩儿往外走，苏菲走在后面，走到门前的时候，突然转身对陈川道：“仔细看一看，看看你的作业我给你做的对不对。”
　　这话里有话陈川非常能确定，如果是平常，苏菲是绝对不会这样对自己的说话的，她做的作业就没有错过的时候，怎么还会来提醒自己呢。
　　看到两个女孩儿离开了，陈川急忙拉开了书包。
　　果然，里面有一个大夹子，夹了一沓纸，这是陈川书包里原来没有的。
　　小心翼翼的将夹子拿了出来，轻轻的打开，里面夹的纸大概十几张。
　　拿起来一看，原来都是画，苏菲画的画。
　　第一张画，一间教室里，一个漂亮的女孩儿坐在座位上，眉目之间和苏菲很像，用手托着腮，看着和自己同桌的男孩儿在说着什么，男孩儿的样子很普通，正是陈川刚刚重生回来的模样。
　　画里的苏菲似乎很感动，不得不说苏菲作画确实有天赋，竟然能画出女孩儿感动的样子，这让陈川联想到自己给苏菲说三个条件的事。
　　正是从那时候开始，自己第一次进入了苏菲的心里，回忆起那些甜蜜的点点滴滴，深吸了一口气，陈川继续看第二张。
　　第二张画是一片田野里，烈日当空，陈川拿着一个水壶递给苏菲，脸上有一丝得意的笑，坏坏的样子。
　　陈川会心的笑了，那是自己用水壶去试探打动苏菲的芳心，还有一点效果。
　　第三张画是一个男孩子倒在了地上，女孩儿抱着他在哭泣。
　　看到这里，陈川的心揪了一下，自己受伤的时候，苏菲几乎都有寻死的念头，这一点让陈川永生难忘。
　　看这些画的笔迹，应该不是这几天之内画的，可以说这些事情，一直萦绕在女孩儿心头。
　　简直是让人爱煞了，我的菲菲宝贝儿，陈川心里念叨着，手上继续翻动着，第四张画上面，是一个病房，病房内陈川躺在床上，苏菲和另外一个美丽的女生对视着。
　　那个女生是艾佳怡，可见苏菲小小的心灵里，对于这个美丽的大姐姐已经有了深刻的警惕之心，竟然会把这件事情画了出来。
　　陈川有些汗颜，这件事情还真不容易解决，现在苏菲和云朵还是相互监督的状态呢，更别说艾佳怡了，如果她也出现的话，任凭自己浑身解数恐怕也要尸骨无存。
　　第五张，是一个风雨交加的天气，小女孩儿用简单的笔调就描绘出了电闪雷鸣的场面，陈川带着苏菲，骑车在风雨里飞奔，陈川还挺起胸膛为苏菲挡着风雨。
　　女孩儿的心思就是如此的细腻，你对她不知不觉间的好，她也能深深的记在心里。
　　第六张是在一个大沙发上面，室内昏暗，陈川抱着苏菲，在张嘴唱歌，苏菲乖乖的趴在陈川怀里，大眼睛看着陈川的脸。
　　那是陈川为苏菲演唱白月光，温柔的情歌打动了女孩儿。
　　第七张则是一张大床，男孩儿女孩儿相拥入眠，苏菲趴在陈川的胸口，睡的香甜的模样，正是陈川第一次住在苏菲家里，抱着苏菲睡觉的时候，这连续的三张都是同一天发生的。
　　第八张画面一转，是一个清晨，陈川家的巷子口，陈川坐在自行车的后座上，双手轻轻环绕着苏菲的腰肢，苏菲则在给陈川脖颈上带着护身符。
　　摸了摸还挂在胸前的飞鸟护身符，陈川心里甜滋滋的，苏菲还是最惦记自己的，她贴身的东西都送了自己，算是定情信物了吧。
　　第九张画是在船上，苏菲抱着陈川在哭泣，手里还拿着一个随身听，这是苏菲生日的时候，陈川送她磁带的那次，这张画画的很清晰，可见这件事在苏菲的心里印象之深刻，也正是那次陈川的精彩表现，彻底征服了苏菲的心。
　　第十张画，还是苏菲家的床，陈川抱着苏菲，两个人在轻轻的接吻。
　　陈川可以想象的出来，在画这张画的时候，苏菲会是多么羞涩的模样，少女的初吻，最甜蜜的回忆。
　　只是可惜那次接吻没有真正的完成，自己刚刚尝到小美人儿香唇的一点滋味，就被她爸爸出事的电话打断了，这个心愿一直到现在还没有实现呢。
　　本来陈川以为，画到了这里就应该结束了，因为自己和苏菲之间主要的事情这里都已经记载了，但是没想到最下面还有一张，有些好奇的拿了起来。
　　最后的第十一张和第十张差了不是很多，也是陈川在抱着苏菲亲吻着，但是地点却不一样了，换成了现在的房间。
　　而且这次吻的力度明显很大，画中的苏菲，微微的闭着眼睛，好像要被陈川吻的喘不过气来的感觉。
　　画的下面还有一行小字：“陈川，生日快乐。”
　　这样的画看的陈川是热血沸腾，这些画里的事情，都是已经发生过的，唯独这一张还没有发生，这丫头分明是在暗示自己，如果没有什么意外的话，那么最后一张画面上的事情，今天晚上就应该会发生了。
　　这东西要保存好，一定要完整的保存好，等到自己和苏菲年纪大了，这些画也是能逗的她脸红心跳的东西。
　　将画装好了，陈川搓着手在客厅里来回走动着，颇有些迫不及待的感觉，心里恨不得马上就到晚上，好好的痛吻苏菲这妮子，这一天自己等的太久了，太漫长了。
　　
第一百二十四章 陈川生日（四）
　　
　　将苏菲给自己的画收好，陈川陷入了沉思。
　　苏菲爱画画，前世就是如此，从她上高中以后更是有些痴迷，这也是她最后成为青年画家的开始。
　　而她在高中阶段，就是华阳市一中的时候，也认识了那最后害了他的老师和师兄。
　　陈川不会去抹杀苏菲的爱好，虽然他现在已经有能力做到这一点，但是这对苏菲是不公平的，苏菲并不知道未来的事情，她会遵循着自己的爱好前进。
　　陈川不但不会反对苏菲画画，而且还会大力的支持。
　　这一次有了自己在，任何对苏菲不利的因素陈川都会把他扼杀在萌芽状态，前世的那两个人面兽心的东西，这一次他们不会有任何机会的。
　　在房间里呆了一会儿，苏菲和云朵回来了。
　　两个女孩儿走到了门外就大喊陈川。
　　陈川急忙跑了出去，发现两个人正吃力的抬着一个箱子，里面装了许多的易拉罐啤酒和一些水果零食。
　　“哇，你们要干什么？”陈川急忙跑了过去把箱子接过来。
　　两个女孩儿揉着小手，云朵笑道：“我们本来想买一些红酒的，可是这里没有买的，只有白酒和啤酒，今天是你生日，我和菲菲就舍命陪君子，陪你喝一次酒。”
　　“是啊，我们都不喝酒的，都是为了你的生日！”苏菲也点头。
　　确实，两个女孩儿都不喜欢喝酒，但是她们知道陈川酒量很大，既然是陈川的生日，拿就以陈川开心为最高目的，就陪他一次吧。
　　“那你们可以买白酒嘛，这些东西多重啊！”陈川将啤酒抬到了屋里。
　　“你想的美！”苏菲白了陈川一眼，“白酒那么容易喝醉，你是不是想把我们灌醉呀？”
　　“把你们灌醉有什么好处吗？”陈川笑着看了苏菲一眼。
　　苏菲的脸蛋儿红了，她今天是下了很大决心的，决心今天晚上把自己真正的吻送给陈川，这才是自己真正的生日礼物，但是那毕竟是藏在心里，现在被陈川这么暧昧的点出来，当然会觉得不好意思了。
　　陈川看苏菲害羞的样子，忍不住悄悄的靠近了一点，然后在苏菲耳边道：“我看到你的画了，画的很好，一切都是真的。”
　　苏菲耳朵都有些红了，偷偷的瞄了云朵一眼，唯恐被云朵听到了。
　　云朵也一直盯着他们呢，一看苏菲脸红心跳的模样，立刻警觉的道：“你们再说什么？”
　　“没什么，我们快进去吧！”苏菲急忙的岔开话题，竟然有些不敢面对云朵。
　　云朵疑惑的跟着进了屋，明显陈川和苏菲之间有问题，还不告诉自己，看来苏菲今天的礼物一定比自己的好了，不行，自己不能就这么认输。
　　对于陈川烛光晚餐的提议，苏菲和云朵都是举双手赞成的，女孩子都是喜欢浪漫的气氛的，虽然三个人的烛光晚餐有些不伦不类，但是也比灯火通明来的浪漫些。
　　两个女孩儿都是举杯祝陈川生日快乐，简短的一句话，没有太多的言语。
　　陈川也不需要她们会说出一堆好听的话，那是需要自己对她们做的事，她们只需要静静的呆在自己身边，永远那么漂漂亮亮的让自己看着就够了。
　　大家都高兴，喝酒也喝的很快，一会儿工夫，两个女孩儿都每人喝下去了三个易拉罐的啤酒。
　　微醺的酒意，摇曳的烛光，照耀的她们两个的脸蛋都红扑扑的，本来就是超级美女了，现在更添了一丝诱惑，更是美的冒泡儿，看的陈川心里痒痒的。
　　“我们来做个游戏吧！”陈川终于提出了酝酿已久的计划。
　　苏菲她们对视一眼，不知道陈川要做什么游戏。
　　“我们来玩一个真心话大冒险的游戏，怎么样？”
　　“那是什么意思呀？”云朵问道。
　　“这个游戏规则是这样的，我们三个人来抽牌，每次抽到最大花色的，向抽到最小花色的提问，抽到小牌的，可以选择真心话或者是大冒险。”
　　“真心话是什么意思？”头一次听到这样的游戏，苏菲来了兴趣。
　　“如果选择了真心话，那么拿到大牌的人就可以任意提问，选择的人必须如实回答，这个必须要保证，如果你觉得自己不一定敢回答所有的问题，那么你可以选择大冒险。”
　　“大冒险？好吓人的名字，什么意思？”云朵也一脸好奇宝宝的表情。
　　“大冒险就简单了，拿大牌的人提问，拿小牌的回答，如果觉得自己不能回答这个问题，那么就要选择一种方式作为不能回答的惩罚。”
　　“那是什么惩罚呢？”
　　“喝酒，一次一杯的。”
　　苏菲和云朵相互对视了一眼，都觉得这个游戏非常有趣，也非常刺激，因为现在大家都喝酒了，问问题的话，往往会问出许多平时根本不会提及的东西。
　　“那我要好好想想问题才行！”还没开始，云朵就觉得自己已经是胜利者，要准备提问题了。
　　“你们都同意了吗？那好，我去拿牌！”陈川飞快的拿了一副扑克牌回来。
　　将一副牌摆到了三个人的面前，两个女孩儿都紧张的看着陈川，虽然问别人问题很有趣，但是一旦被人问到尴尬的问题，还确实不好办呢。
　　“下面，请苏菲同学和云朵同学保证，如果你们决定回答问题的时候，必须发自内心，不能撒谎，不能隐瞒，不然游戏就失去了意义，你们同意吗？”陈川严肃的问道。
　　“我同意！”两个女孩儿异口同声的回答。
　　“好，下面我们准备开始……”
　　“等一下，陈川你还没保证呢！”云朵急忙阻止。
　　“我当然没有问题了，如果我选择真心话，那么就肯定会回答问题的。”
　　三个人都做了保证，耍赖的是小狗。
　　酒桌上的气氛瞬间就严肃紧张了起来，一副牌摆到了桌面上，苏菲和云朵看了看，都决定让陈川先抽。
　　陈川有深厚的酒量垫底，怎么都不会怕她们的，上去就抽出了一张，是一张梅花8.
　　按顺序轮到苏菲，苏菲很小心的伸出了手，挑了又挑选了又选，最后干脆闭上眼睛往外一拽，一看是一张红心10.
　　苏菲高兴的跳了起来，这样怎么自己都不会是被问的一方了，如果云朵抽的比8还小或者不大于10，那么自己就是发问的一方。
　　三个人生活了这么久，而且各自之间都不那么清白，其实几个人都有一肚子的问题想问个明白呢，陈川这个提议太好了，谁都不能耍赖。
　　这下轮到云朵紧张了，其实她刚才一直祈祷苏菲抽出一张方块2呢，因为2是最小的，而且按照黑桃、红心、梅花、方块的规矩，如果她抽出方块2，那么她就已经输定了，就是看谁来提问了。
　　自己连问苏菲什么问题都想好了，可是没想到苏菲竟然抽到了10，这下没机会了，看来自己即使提问，也是问陈川了。
　　云朵比苏菲稍微勇敢一些，抽牌的速度也快，选了几下，选定一张抽了出来。
　　“哎呀完了！”云朵将牌一下摔到了桌子上，整个人都趴下了，桌上的一些水迹沾到了衣服上面也顾不得了。
　　苏菲将云朵的牌掀过来一看，一张红心4.
　　“太好了朵儿，你要小心哦！”苏菲得意的扬起小脸蛋，眉眼弯弯的笑着看着云朵，那俏模样看的旁边陈川直吞口水。
　　云朵可怜兮兮的抬起头，看着苏菲道：“菲菲，你一定要问我一个简单的问题哦，比如一加一等于几之类的。”
　　“还没说选择真心话还是大冒险呢？”陈川急忙提醒。
　　云朵本来想选择真心话的，但是看到苏菲不怀好意的样子，就知道这个问题恐怕不是那么容易回答的，干脆道：“我选择大冒险。”
　　苏菲不满意的哼了一声，既然选择了大冒险，那就说明回答的人心里有不可告人的秘密，而云朵以前的事情自己也不清楚，那这个秘密就很有可能是和陈川有关的。
　　先是白了陈川一眼，弄的陈川丈二和尚摸不着头脑，受了鱼池之殃。
　　“那好吧，朵儿你听好了，我的问题是，你喜欢的男孩子是谁？”
　　云朵看了苏菲一眼，又看了看陈川，张了张嘴，这个问题自己心里其实已经有答案的，可是不能对苏菲说，苏菲其实是有点小心眼儿的，说了她会不高兴的。
　　“我喝酒！”云朵抓过了杯子，将一杯啤酒喝了下去。
　　云朵输了但是没有回答问题，这一个回合就算结束了，几个人重新再来。
　　第二次云朵先抽，居然一下抽到了一张方块A，算是非常大的牌了，高兴的她蹦了半天，这下自己能发问了吧。
　　陈川再次抽牌，居然又抽到了梅花8。
　　苏菲最后一个，又是选了好半天，小心翼翼的抽了出来，没想到竟然是一张黑桃2。
　　“哼哼菲菲，风水轮流转，这次轮到我发问了！”云朵皱着小鼻子看着苏菲，得意劲儿就甭提了。
　　
第一百二十五章 陈川生日（五）
　　
　　苏菲看到云朵的表情，也忘记了刚才云朵选择大冒险自己不满意了，立刻道：“我也选择大冒险。”
　　“就知道你会这样！”云朵哼了一声，对苏菲道：“菲菲，我问你，你和陈川亲过嘴儿吗？”
　　苏菲脸蛋红的像天边的火烧云，就知道云朵的问题不好回答，也没想到她会问的这么直接。
　　这个问题是说什么都不能回答的，苏菲没有说话，瞪了陈川一眼之后端起酒杯喝了一杯酒。
　　前两个回合两个女孩儿打成了一比一，三个人重新开始。
　　输的人先抽牌，苏菲这次没有挑选，直接拽出一张，是一张黑桃Q。
　　这就已经基本立于不败之地了，然后是陈川，陈川挑了一张，竟然是一张梅花3。
　　有陈川这个基本要输的人垫底儿，云朵胆色也大了许多，直接抽了一张，是一张9，不大不小，正好看热闹。
　　苏菲也没少喝酒了，眼睛都是水汪汪的，微微眯起一点看着陈川，她的心里有千言万语要对陈川说，也有无数个问题要问。
　　看着苏菲的眼神，陈川有心选择真心话，但是实在没那个胆量，“我选择大冒险。”
　　苏菲有些不满意了，但是规则就是这么制定的，她也没办法，小脑袋转了转，对陈川道：“陈川，你有喜欢的人了吗？”
　　“有！”陈川回答的斩钉截铁，这个问题太简单了。
　　“不行，耍赖，菲菲你耍赖，不带你们这样玩儿的，这个问题太简单了，必须换一个，哪怕问他喜欢的是谁也可以！”云朵不干了，如果是这样的问题，自己也能回答的。
　　被云朵挑出毛病了，苏菲也觉得自己弄的有点儿明显了，急忙改口道：“陈川，你几岁了还尿床？”
　　话一出口，苏菲自己都脸红了，这是什么问题呀陈川也是满脸尴尬，端起酒杯喝了一杯，这个问题不能回答，以后会被她们笑话的。
　　陈川喝酒了，又一回合结束。
　　这一次抽牌陈川终于大了一次，而又是云朵抽到了小牌。
　　看着陈川的眼睛，云朵终于觉得有了一些底气，陈川的问题自己不怕的，可以选择一次真心话了吧。
　　毕竟老喝酒，喝的头都晕了，云朵觉得自己思考问题都变笨了，能利用真心话挡过去，还是比较划算的。
　　看到云朵选择了真心话，陈川差点就脱口问出苏菲刚才的问题。
　　但是如果问云朵几岁还尿床的问题，恐怕小姑娘脸皮要挂不住了，万一恼羞成怒不玩了，那就太破坏气氛了，所有陈川还是最终放弃了这个很有吸引力的问题。
　　“朵儿，你还愿意回东海吗？”陈川问出了自己关心很久的话题，虽然自己知道了答案，但是一直没有听云朵亲口提起过，不免感觉差了一些。
　　云朵摇了摇头，这个问题自己也想过，确实不太想回去了，现在既然陈川问了，干脆就直接说了出来。
　　“那我们打赌的……”陈川又想问问题了。
　　“说好了就一个问题的，不许耍赖！”云朵不会轻易上当的。
　　苏菲满脸狐疑的看着陈川和云朵，他们之间还有赌注，赌注是什么呢？
　　云朵今天的手气不太好，下一次抽牌又是最小，苏菲最大。
　　云朵果断的选择了大冒险，苏菲的问题一向是不好回答的。
　　果然苏菲问的问题是她和陈川的赌注是什么，云朵当然不会说出来，立刻喝了一杯酒。
　　再次抽牌，云朵手气稍微好了一点，抽到了中间的，苏菲最小，陈川最大。
　　苏菲面对陈川也很有勇气，刚才自己问他的第一次问题都不难，后来问尿床的事情完全是被云朵逼的说错话了，相信陈川也不会问自己太尴尬的问题的，就选择了真心话。
　　但是苏菲低估陈川了，难得自己选择了真心话，陈川自然有为难的问题在等待自己呢。
　　“菲菲，今天的内裤上面有蝴蝶吗？”
　　“哇好啊，你们……你们居然都发展到这一步了，菲菲你隐藏的真好，哼！”云朵觉得很生气，苏菲的内裤都让陈川看到了，居然平时还装做很清白的样子。
　　她也没有想想，自己被陈川看的更彻底。
　　苏菲狠狠的瞪了陈川一眼，有心不回答这个问题，可是毕竟选择了真心话，没办法了，犹豫了好久，才为难的点了点头。
　　自己也不知道为什么，今天会选择穿这一条内裤，可能心里也有一丝丝的期待吧，在期待什么，苏菲也说不清楚，难道是想给陈川看的吗？应该不是，那又是为什么呢？
　　陈川笑的甚是得意，难得苏菲有这样的时候，要不是这个游戏规则和酒精的因素，这样的问题她是永远都不会回答的，自己真是天才啊天才之后几个人都不敢轻易选择真心话了，宁可不回答，也要把重要问题先保留着，因为规则规定，同样的问题不能问第二次的，免得重要问题都问完了，却被对方喝酒搪塞了过去，最后就没有问的了。
　　接下来几个人的问题开始往稀奇古怪的方向发展，就不想让对方回答上来。
　　比如云朵会问苏菲：“菲菲，你能准确的说出大蛇的长度吗？”
　　其实苏菲能知道个大约的程度，但是这样的问题怎么能回答，被陈川听出来还不丢人死了，干脆就喝酒。
　　然后苏菲赢了会问云朵：“你知道大蛇吐出的东西加起来能有多重吗？”
　　云朵也根本无法确定，无奈的只有喝酒。
　　开始陈川还搞不清楚她们说的是什么，但是后来渐渐的听明白了，心里窃笑嘴上不说，一旦他逮到机会，就会问女孩儿们大蛇是什么东西，女孩儿们也无法回答，只有喝酒。
　　渐渐的，几个人都喝了很多，陈川酒量大还好一些，而苏菲和云朵则是酒力上涌，坚持不住了，女孩儿喝醉了也会失态了，虽然她们失态也是很美，但是陈川可不希望她们摔倒了。
　　相比之下，云朵的酒量还比苏菲大一点，苏菲是真的醉了，美丽的大眼睛都快睁不开了，坐着都有些摇摇晃晃的。
　　陈川看到不行了，急忙扶起了苏菲，将她送回了房间。
　　苏菲软绵绵的躺在了床上，小嘴儿里嘟囔了几句就不动了。
　　本来陈川是打算把云朵也扶回去的，可是回来一看云朵自己坐在那里，端着酒杯在发愣。
　　“朵儿，该休息了吧。”
　　“陈川，来抱抱我！”看到陈川回来了，云朵撒娇似的厥起了小嘴儿，向陈川伸出了双臂。
　　这个要求难度不大，我想我能完成，陈川心里想着，立刻来到了云朵的身边，轻轻的一抄，将云朵整个人凌空抱了起来：“朵儿，我这算是超额完成任务了吗？”
　　云朵揽住了陈川的脖子，美目注视了陈川一会儿，终于问出了埋在自己心里很久的问题：“陈川，你喜欢我吗？”
　　“喜欢！”陈川的回答没有犹豫，喜欢就是喜欢，不喜欢的，不至于有今天。
　　“可是……我也喜欢你。”
　　云朵本来是打算今天拒绝陈川的，让陈川伤心，但是话到了嘴边，却怎么也无法说出来，不但没有说出来，反而却说出了截然相反的话。
　　说出了以后，云朵感觉无比的轻松，原来自己真的是喜欢陈川的，以前那些自欺欺人的行为该结束了。
　　“陈川，我好累了，你抱我到床上去好吗？”云朵将头依偎到陈川的怀里。
　　陈川抱着云朵回了房间，将她放到了苏菲的身边，现在开始，这两个女孩儿都是自己的宝贝了，要一样的爱护才行。
　　可是云朵却不肯放开陈川，小手紧紧的抱着陈川的脖子，对陈川道：“陈川，亲亲你的朵儿吧，你都说喜欢人家了。”
　　两个人的距离很近，云朵小嘴儿里吐出阵阵芳香，还有一点酒气，不像男人喝完酒那样难闻，非常的好闻，而且那微微湿润的红唇更是对陈川有着无比的诱惑。
　　这个问题不需要考虑太久，自己喜欢的女孩子都不敢亲还算什么英雄，陈川躺到了两个人的中间，怀里抱着运动，对着那诱人的红唇轻轻的吻了过去。
　　云朵闭上了眼睛，睫毛都在轻轻抖动着，自己少女的初吻终于要献出去了吗，要献给这个本来打算狠狠报复的男孩儿。
　　就给了他吧，谁让自己喜欢他了呢，云朵想着，也将自己的嘴唇凑了过去。
　　“陈川，我好热。”
　　苏菲的呻吟打断了两人，云朵慌乱的松开了手，可不能被苏菲看到了。
　　陈川急忙转身去照顾苏菲，但是一转身，眼睛都看的直了。
　　苏菲正努力的往下脱自己的衣服，甚至已经将衣服脱到了头顶，路出纤细的腰肢，小巧的肚脐，还有那素白色的胸衣边缘。
　　少女的丰满鼓胀胀的顶着胸衣，没有钢架，没有蕾丝花边，纯棉的胸衣上面凸现出来了两个小点儿，以及女孩儿那完美的胸型。
　　看到苏菲脱衣服脱的难受，陈川急忙帮了她一把，将她的外衣从头顶拽了下来。
　　感觉到了陈川在身边，苏菲依偎了过来，“陈川，抱我。”
　　陈川刚想抱，那边云朵突然也将外衣脱了下来，路出同样完美的曲线，嘴里还在嘀咕着：“菲菲，我是不会输给你的。”
　　又一具火热的娇躯靠了上来，中间的陈川觉得额头上的汗都下来了，这个……这个俺不是很有经验，该怎么办呢？
　　
第一百二十六章 陈川生日（六）
　　
　　苏菲上身只穿着一件小胸衣，如云的长发因为在床上滚动有些蓬松，遮掩了半边如玉的容颜，更平添一丝媚惑。
　　牛仔裤包裹着修长的双腿，白嫩的腰肢暴露在空气中，在陈川的怀里轻轻的扭动着。
　　陈川有心享受眼前的佳人，奈何后面还有个云朵。
　　云朵的胸衣比苏菲要开放一些，不那么严实，露出了一道沟壑，在陈川背后轻轻的摩擦着。
　　陈川也喝酒了，而且喝的不少，眼下情形哪里还能把持的住，眼前的苏菲活色生香，噘着娇嫩的红唇在索吻，再不吻下去简直天理难容。
　　大手伸到苏菲背后，将她的身体往自己这边一揽，两个人之间就没有距离了。
　　看着苏菲的小嘴儿，陈川吞咽了一口吐沫，重重的吻了上去。
　　这一次是真的亲到了，苏菲身体一颤，想要说些什么，但是却没有她说话的机会了，小舌头瞬间被陈川掠了过去。
　　魂儿都要被他吸走了，苏菲完全不知道该做何动作，只能是被动的迎合着，任凭陈川肆意的掠夺自己少女的美好。
　　甜美的气息充斥着口腔，陈川感觉都有些晕了，原来和最爱的人接吻如此的美妙，前世自己却是没有体会过，这人世间独一无二的苏菲的初吻，终于属于自己了。
　　不过这还不是结束，看到陈川吻了苏菲，云朵不高兴了，强硬的扳过陈川的脸，对陈川道：“陈川，我也要你亲我。”
　　“亲就亲，一个妞也是老婆，两个妞也是老婆，都亲了。”
　　香艳的气氛让陈川也放纵了起来，捧住云朵的小脸儿，对着嘴唇重重的亲了上去。
　　云朵别看平时表现的很大方爽朗，但是一被陈川吻上，也是和苏菲一样，傻愣愣的成了木头人，手足无措的任凭陈川肆虐。
　　苏菲被陈川放开以后，觉得自己的牛仔裤穿着好累，嘴里念叨着：“陈川，我让你看看小蝴蝶，但是你只许看一眼哦，多了不许看的。”
　　牛仔裤被褪了下去，苏菲再次缠上了陈川。
　　云朵向来不会输给苏菲，现在也有样学样，将自己的外裤褪了下去。
　　左亲亲、右亲亲，陈川的生日最开心。
　　阳光朦朦胧胧的透了进来，床上的三个人盖着一张被子，陈川在中间，两个女孩子左右依偎在怀里。
　　苏菲缓缓的醒来了。
　　胸前好痒，好像有一只大手握住了自己敏感的禁地，不时的会动上一下，那深入骨髓的酥麻感觉让苏菲醒来的。
　　当她睁开眼睛的时候，却看到云朵正睁着眼睛看着自己。
　　“朵儿，你醒了！”苏菲还有些搞不清楚状况，头有些痛，昨天喝多了。
　　云朵这时悄悄的竖起一根手指，对苏菲吹了一下，示意她不要出声。
　　苏菲一下的捂住了嘴，才发现自己现在的情况。
　　浑身上下居然只剩下一条小内裤，自己饱满的胸正压在陈川身上，陈川的一只大手还抓着自己一边的玉峰，现在睡的正香。
　　而对面的云朵，显然和自己是一样的状况，那裸露在外的肩膀证明她上身也是没有衣物的。
　　怎么会这样？苏菲拉紧了被子，免得春光外泄，揉着头去回忆昨天的事情。
　　好像是自己和云朵喝醉了，之后……一幕幕在苏菲眼前呈现，越想的清楚，越让苏菲觉得难堪。
　　最后好像自己和云朵都要求陈川更热烈的疼爱自己了，好像自己还要脱掉小蝴蝶内裤的，可是好像被陈川拉了上来，他并没有趁机要了自己和云朵的身子。
　　现在这种情况，苏菲心里说不出是什么滋味，云朵也是喜欢陈川的，自己两个女孩子现在都和他这样了，陈川会做出什么决定呢？
　　不管怎么样，陈川应该都不会丢下自己一个人的，苏菲坚信这一点，对于陈川昨天晚上没有趁机坏了自己身子的做法更是暗暗感激，也可以说昨天晚上的事情不能全怪陈川，自己和云朵确实因为喜欢陈川加上酒精作用，再相互比较，导致两个人都失态了。
　　那个时候陈川能控制住，也难为他了，可见他确实是深爱着自己……甚至也深爱着云朵。
　　他会做出选择吗？
　　苏菲少女的心思里，对于情欲还没有什么深刻的概念，这个年代也没有后世那么多的免费生理教育，苏菲更是乖乖女，对这方面几乎就是空白，所以现在这种情况，自己和云朵只穿着小内裤和陈川挤在一起她到不是特别的在意，她更在意的，是陈川会怎么选择。
　　对面云朵比苏菲先醒来的，她想的比苏菲更简单一些，自己本来就是硬挤到了陈川和苏菲中间的，现在和陈川达到了这个程度，多少是有些对不起苏菲的，只要陈川不放弃自己就好了，其他的事情暂时她也不想。
　　但是有些事情，终究是要说个明白的，现在陈川睡着，两个女孩儿醒了，而且各自占据了陈川的半边胸膛，两个人面对面，又都不想离开温暖的被窝，不说话是肯定不行了。
　　“菲菲，昨天我们……”云朵有些犹豫的开口了。
　　苏菲的眼睛里有一丝泪花，到底是没有看住，到底是给了他们机会，可是这能怪谁呢？自己也参与了，甚至云朵这个程度，很大原因还是被自己刺激到的情况下。
　　因为昨天先脱衣服的人是自己。
　　“朵儿，我的心好乱！”苏菲将头依偎到了陈川的胸口，泪珠儿悄悄的滑了下来。
　　看到苏菲哭了，云朵也有些慌了，一下坐了起来，粉嫩的少女胸膛暴露在空气中，小小的红樱桃上下晃动着：“菲菲，如果你觉得是我错了，那我可以离开，我可以现在就回到东海去……不来打扰你们了。”
　　说着云朵也哭了，她觉得对苏菲有些愧疚，可是自己也很委屈，这么走了的话，自己恐怕会伤心很久很久的。
　　苏菲急忙拉了云朵一下，“快躺下，小心被他看到了。”
　　云朵这才意识到自己的情况，急忙又躺了下来，可是三个人只有一个被子，云朵这边一拉，苏菲那边就要露出来了，没办法两个人都往中间挤，又便宜了陈川。
　　“朵儿，你也不要说傻话了，我们女孩子，都和他做了这么多的事情，那里肯那么说轻易的离开，那不是便宜他了！”苏菲擦着泪，她还是太善良，看云朵哭了，就不知道该怎么办了，只有先留下云朵再说。
　　“说的是哦，我才不会这么便宜他，什么便宜都给他占去了，他要给我个交代才行！”云朵也苦恼了，轻轻的抹着泪珠儿。
　　“可是我们是两个人呢，陈川只有一个，这怎么办呢？”苏菲还是愁的很，自己不能和云朵吵架，可是这事情又不能去怪陈川，她完全没了主意。
　　“菲菲，我就没有你想的那么多，我喜欢和你在一起，喜欢和陈川在一起，只要你不怪我，那我想我们一直在一起都可以！”云朵趴在那里，用小手在陈川的胸口画着圈圈。
　　“三个人一直在一起？”苏菲难以置信的看着云朵，不是都是两个相爱的人在一起的吗，从来没听说过三个相爱的人在一起。
　　“是啊，你想啊，现在我们两个都这么被他欺负了，怎么能舍得离开他，我是舍不得的，你呢？”
　　“我也舍不得！”苏菲确实是舍不得，自己和陈川的感情好深了，怎么可能舍得。
　　“所以就只能先这样了，而且菲菲你不用担心的，我到寒假的时候就会回去了，也许回到东海之后就不再回来了呢，到时候陈川还是你一个人的。”
　　苏菲眨着大眼睛看着云朵，她觉得云朵说的也有一点道理，现在自己和云朵都被陈川欺负了，怎么都不可能就这么离开他的，那就只有三个人先暂时在一起了，反正等云朵走了，陈川还是自己的，总不能现在就赶云朵离开吧，云朵都那么可怜了。
　　想通了这一点，苏菲心里好受了一些，不过这件事最后还要问问陈川意见。
　　造成今天这种情况，陈川也是有责任的，必须还得他拿主意才行。
　　毕竟陈川是很神奇的，而且也是男孩子，这种大事情还是让他去头痛吧。
　　两个女孩子在被窝里低语着，终于达成了一个暂时的平衡，那就是维持现状不变，等待陈川最后拿主意。
　　“菲菲，昨天他亲我……我当时都觉得要昏过去了！”云朵终于按捺不住说出了自己的感受，这感受只能问苏菲了，因为她昨天和自己做了同样的事情。
　　苏菲很不好意思说这个问题，但是云朵都先说了，自己怎么也要说一说，不能差云朵太多了。
　　“我也是，从来没有过这样的感觉！”苏菲小手轻轻的捏起陈川的一点皮肤，真想掐一下，但是又舍不得，只能是轻轻的抚摸。
　　“你的嘴唇都肿了呢！”解开心结，云朵又活泼了起来，开始调笑苏菲。
　　“你还不是一样！”苏菲哼了一声，昨天陈川好用力的，自己和云朵的小嘴儿都肿了，他好狠的心。
　　云朵还要说什么，突然觉得胸口一痒，陈川的手指在自己的小樱桃上面轻轻的捏了一下。
　　云朵低呼一声，身体软软的趴在了陈川的胸口。
　　“朵儿，你怎么了？”苏菲有些奇怪的问，但是话音未落，自己也遭受了同样的待遇。
　　嘴里发出一声呻吟，苏菲比云朵更加不堪，脖颈都有些泛红，大口的喘气。
　　她们两个害怕离开被窝走光，就都在里面呆着，可是便宜了陈川，两边都有娇嫩的胸膛摩擦着，陈川也渐渐的快要醒了。
　　感觉到手心里如玉般的滑腻温暖，陈川的手就本能的左右捏了捏。
　　两个女孩子的低呼让他真正的醒来了，不过陈川没有动，因为他还没想好怎么面对这种局面。
　　
第一百二十七章 陈川生日（七）
　　
　　云朵和苏菲被陈川袭胸，还偏偏无路可逃，也不知道他醒是没醒。
　　温暖的被窝，肌肤相亲挨在一起的三个人，胸前不时轻轻揉动一下的怪手，这种局面维持了几分钟，两个女孩儿就不行了，面泛春潮的趴在陈川身上，云朵强撑着对苏菲道：“菲菲，这样太便宜他了。”
　　“是啊，我也知道，可是该怎么办呢？我如果起来恐怕就让他看到了，不行，不能被他看到。”
　　“哼，我们要反击！”云朵提议道。
　　“怎么反击？”苏菲好奇的问。
　　“你看那里！”云朵指了一下，苏菲顺着云朵的手指一看，立刻羞的闭上了眼睛。
　　陈川身上的被子被顶起老高，好像比以前还要高。
　　“菲菲，他这么坏，睡着了都在欺负我们，我们干脆再把他弄成大蛇。”
　　“还要那样我不干！”苏菲把头埋到陈川怀里，不敢去看了。
　　“没关系的，这样才能报复他，菲菲你想，现在那里那么硬，我们也做不了什么，只有让他变成蛇以后，我们就将那里打个结，打一个很难解开的结，不告诉他解开的方法，看他上厕所的时候怎么办？”云朵非常得意，很满意自己想出来的主意。
　　“打个结？”苏菲终于抬起了头，觉得这个提议很有创意。
　　“对，就是打结，那么长应该够用了，我们开始吧。”
　　在云朵的蛊惑下，苏菲终于点头了，也不明白这样的事情意味着什么。
　　两个女孩屏住呼吸，小心翼翼的各自伸出一只小手。
　　“哇哈哈。”
　　陈川终于按捺不住爆笑了出来，云朵这丫头太能异想天开了，她们两个傻蛋根本什么都不懂，也不知道这样的事情对于她们是多么的危险，就单纯的以为这样会很好玩，会报复到自己，居然能想出打结的主意。
　　也就苏菲这样白纸一样的女孩儿能被她说服，居然还付诸行动了。
　　虽然被两只小手捏住的感觉无比美妙，可是陈川还是憋不住笑了起来。
　　“啊啊！”两个女孩儿被陈川吓了一跳，同时惊呼，全都缩到了被窝里，偷偷做是一回事，但是被发现了可真是太丢脸了。
　　陈川不会那么轻易的放过她们的，既然到了这一步，就干脆再挑明一点吧。
　　将被子掀开一点，露出两张精致而且害羞的小脸儿，陈川一人的脸蛋上亲了一口，然后道：“你们两个，居然想出这种馊主意对付我，是想被打屁股了吧。”
　　苏菲和云朵再次缩回了被子里，两个人依偎到了一起，现在她们身上就一条小内裤，而且已经是清醒状态了，可不想被陈川看到了。
　　陈川也不过分的逗她们了，这样的结果自己很满意了，苏菲和云朵相互打开了心结，等待自己拿主意，自己只要等一会儿告诉他们，几个人继续呆在一起就好了。
　　陈川离开了房间去穿衣服，浑身都轻飘飘的，终于和她们的关系更进一步了，得到了两个初吻，这是最完美的生日。
　　更重要的，苏菲和云朵之间居然没有用自己从中调解，两个人讨论了一下，就达到了一个暂时的平衡。
　　不管苏菲出于同情也好，还是本性太善良也好，总之暂时三个人在一起没什么问题了，只要不是当着苏菲的面和云朵很过份的话，那么就基本没事。
　　苏菲她们在房间里磨蹭了很久才走了出来，看到陈川都低着头。
　　陈川板着脸坐在沙发上，看到她们出来了，冷声道：“昨天晚上我喝醉了，你们做了什么？今天早上起来又做在什么？”
　　苏菲和云朵相互对视了一眼，怎么听陈川的语气好像他还觉得吃亏了似的。
　　“你们太让我失望了！”陈川突然声音大了一点，苏菲和云朵被吓了一跳，一时间竟然没敢坐下，并排站在陈川的面前，相互拉着小手，竟然感觉有些紧张，莫非自己两个真的做了什么很大的错事吗？
　　陈川努力的挤了两下眼睛，感觉没什么效果，转身低头偷偷的用手使劲儿的揉了揉，弄的眼圈有些红，然后才转回身。
　　看到陈川竟然好像很伤心，苏菲她们立刻就有些慌了，到底自己做错了什么呢？
　　“我告诉你们，那个……是不能随便弄吐的，这样会很伤害我的身体！”陈川语调低沉。
　　苏菲和云朵愣了一下，都脸红的低下了头，听到会伤害陈川的身体，害羞之余竟然有些担心了，个个小脚并拢着，规规矩矩的站在那里，好像做错事的小学生。
　　“你们可以想象一下，如果把我换陈川你们，让我随便去弄……你们能想象的出来吗？你们认为我会不会难受？会不会痛苦？”
　　苏菲她们的眼睛真的有点儿红了，这个时代的女生都单纯的很，尤其苏菲她们这样的，看个生理卫生的课本都要遮遮掩掩的甚至不敢去看，对于异性的了解仅限于那种未满周岁穿开裆裤的小男生，哪里会知道男生是怎么个情况。
　　这也就是那时候，如果放到今天，这话恐怕连高年级的小学生都蒙不了。
　　陈川那里前后变化挺大的，自己和云朵原本还没觉得怎么样，但是现在陈川一说，好像他因为这件事情伤害到身体了。
　　“陈川，那怎么办呢？这不怪菲菲，是我的主意，可是我也不懂的，我不是故意的，呜呜……”云朵扁起了小嘴儿，陈川生气了，上次他都没生气，这次因为自己的主意生气了，苏菲是无辜的，不该她承担责任，只有自己站出来了。
　　看到云朵如此义气，苏菲也哭了，拉着云朵的小手：“朵儿，不要这样说，是我们一起做的，就要一起面对。”
　　陈川一看竟然成了如此局面，心里不禁有些后悔，他可不想让女孩儿们哭的。
　　“哎、你们不要哭，其实也不是特别严重的，我有办法补救！”陈川急忙把话拉了回来。
　　听到陈川这样说，她们泪眼婆娑的抬起头，看着陈川。
　　“来，坐到这里来，我告诉你们！”陈川拍了拍自己的大腿，招呼着她们。
　　她们两个犹豫着没有动，一起去坐到陈川的腿上吗？好像很不好意思的。
　　“菲菲快来，不想听到怎么补救了吗？”陈川先招呼苏菲。
　　被陈川点名了，苏菲只有怯怯的走了过来，坐到了陈川的腿上，可是总觉得这样很不好意思，被云朵看着很丢脸，忍不住将头埋到了陈川的怀里。
　　“朵儿来坐这边，不要不好意思，祸是你闯的，现在还不赶紧挽救。”
　　云朵也走了过来，坐到了陈川的另外一条腿上，靠到了他的胸口，却正好和苏菲四目相对。
　　那一瞬间，两个女孩子都有一种非常怪异的感觉，就这样都跑到陈川的怀里了吗。
　　“这件事情吗，其实是一把双刃剑，有利有弊，弄的好了，强身健体，弄的不好，伤身就非常严重了，以后你们一定要记得，如果是为了我好，那就要按照我的指导来进行，盲目的乱弄，会伤害到我的身体的，你们希望伤害我吗？”
　　陈川目泛淫光，心里思考着在自己的指导下，两个女孩子羞答答的给自己做那些事情的样子，不由又有些热血沸腾。
　　苏菲她们急忙摇头，表示不想伤害陈川。
　　“这个，打结是绝对不行的，朵儿，要批评你了，以后这种事想都不许想，知道了没有？”
　　云朵连连点头，伸出小手轻轻按住陈川的胸膛上：“陈川，我知道错了，以后你怎么说我就怎么做好了。”
　　“这就对了嘛，你们就按照我的指导来就没问题了。”
　　苏菲微微有些疑惑，总感觉陈川在引诱自己和云朵呢，可是毕竟她对这种的事情的理论知识相当于零，想反驳也找不出有利的证据。
　　不过苏菲还是要问一下的，不然总觉得不踏实。
　　“陈川，如果我们以后不在弄了，那样不是就没事了吗。”
　　云朵也点头，苏菲说的好像有点儿道理，既然会伤害到陈川的身体，不在弄就是了。
　　“我都说了有利有弊了嘛，何况你们用错误的方法做过一次，我的身体已经受到了伤害，那就必须要用正确的方法再弄一次，才能让我的身体恢复过来，懂了吗？”
　　两个女孩子有些疑惑的点了点头，虽然没太懂，但是为了陈川的身体，那就按照他说的再给他弄一次吧。
　　陈川口水都快流出来了，对她们道：“这个时间嘛，本来想等到晚上的，但是我看早上好像还有一点时间，做饭的王婶儿还没来，不如现在……”
　　门突然被推开了，苏菲和云朵如同受惊的小兔子一样纷纷跳开，坐在陈川怀里勉强可以接受了，但是被别人看到是万万不行的，在王婶儿眼里，她们可是最好的女孩儿。
　　看到外面王婶儿走了进来，陈川仰天长叹：“不知何年何月，得偿所望……”
　　
第一百二十八章 最温柔的佳怡姐
　　
　　天有不测风云，陈川这一天充分领略了这个道理，早上明明答应的很好的两个女孩儿晚上回家就变卦了，原因是她们觉得这件事情透着怪异，云朵最后终于给姐姐打了一个电话，隐晦的说了这件事情，结果云彩在电话里大骂陈川无耻，告诉云朵千万不能上他的当，而且要云朵立即回到东海去。
　　后来云朵千般解释，才打消了姐姐让她回去的念头，不过却是不肯在帮助陈川做那种事情了。
　　原来那样的事情很坏，是比亲嘴儿还要坏很多倍的事，不是正经女孩子该干的，云朵这样向苏菲解释了。
　　所以两个女孩子同时变卦，不肯帮助陈川了，这件事情让陈川无比郁闷。
　　都是云彩坏事，陈川对她有些牙痒痒的。
　　晚上苏菲奶奶想她了，叫苏菲回家去住，云朵跟着去陪苏菲了，留下陈川一个人。
　　没有两个女孩儿的房间有些冷清，陈川不想留下，干脆也回家去了。
　　来到了巷子口，发现外面停了一辆黑色的奥迪轿车，看上去是新车。
　　陈川心里犯了嘀咕，谁的车呢？以前没见过呀，这条巷子里住的人自己都认识，好像除了自己家人就没人能买车了吧。
　　“爸爸妈妈回来了。”
　　想到了这种可能之后，陈川急忙快走了两步，回到了家门外。
　　家门大开着，里面传出来说话的声音，陈方舟爽朗的笑声听的真切。
　　果然是他们回来了，陈川心里高兴，脚下加快的几分，匆匆走进了屋子。
　　屋里不光有父母，还有自己的大舅孙小城一家。
　　老辈子人家里孩子都多，像自己父亲兄弟三个的就算少的了，但是母亲孙小兰这边却不少，三个舅舅两个姨。
　　不想陈方舟陈方明兄弟一样都出息了，现在母亲这边的亲戚，也就母亲的生活算是抬头了，其余的基本也就算解决了温饱问题。
　　孙小城是自己的大舅，家中长子，母亲则是长女，不过没有孙小城大。
　　孙小城家住在南苑，家里还有个表哥叫孙壮，今年十八岁了，现在也在陈川的家里。
　　对于大舅一家，陈川谈不上什么好感不好感的，大舅为人还算说的过去，就是有点儿小毛病，爱打肿脸充胖子，没有钱什么的还硬装大款，这些年哑巴亏没少吃，家里也始终富裕不起来，大舅妈标准的农村妇女，没什么文化，但是人心眼儿还成，跟大舅这些年没少生气。
　　这些都不算毛病，唯独自己这个表哥孙壮，那是典型的一个不着调的，吃喝嫖赌，打架斗殴，家里没富裕起来跟他有直接关系。
　　陈川前世的记忆里，孙壮还跟他们村的一个寡妇勾搭过，最后和人争风吃醋的打了起来，最后脚上好像还落下点儿小残疾。
　　上辈子和他们来往也不密切，陈川记忆也不太多，不过这辈子见到了，还是要亲近一番的，毕竟是亲戚。
　　看到陈川回来了，孙小兰急忙叫他：“儿子，快看看谁来了。”
　　“大舅，大舅妈，孙壮哥！”陈川一一打招呼。
　　“哎呦呦，这是小川呐，快来让大舅妈看看，可真不得了啊，比你孙壮哥都高了吧，咋长的这么俊了呢？”
　　大舅妈是个爱说话的，看到陈川满眼惊奇，急忙拉了过来，前后左右看了半天，称赞不绝。
　　陈川现在确实算是比较出色的了，变强第三阶段，变帅第二阶段，要说长相，绝对算是相当不错的，英俊当之无愧了，即使不是那种大帅哥，也是非常有魅力的男生。
　　身高接近一米七五了，而且体格匀称，更有种同龄少男没有的味道。
　　相比之下，自己家那个勉强一米七的孙壮就逊色太多了。
　　大舅孙小城也频频点头，但是却自持长辈身份坐在沙发上没动，陈川给自己问好也是微微点头，陈川笑笑也不多说，大舅就这性格。
　　孙壮站了起来，前后看了看陈川，惊讶的拍了拍他的肩膀：“小川，吃啥了，怎么长这么高了，还长这么好看呢？”
　　陈川对孙壮笑了笑：“孙壮哥，有些事情是羡慕不来的。”
　　陈方舟看到陈川回来，也很高兴，儿子好像又长高了一点，都快赶上自己了，确实是长大了呀。
　　“小川，出去买点菜，让你妈做饭，爸今天和你大舅喝点酒。”
　　陈川点头答应，问陈方舟：“爸，外面的车是谁的？”
　　“你爸新买的，别问了，快去啊，有钱没有？”孙小兰催促着陈川。
　　其实陈川也能想象的出来，大舅他们一家过来，肯定不是普通的串门的，无非就是看到父亲现在发达了，想来打打秋风或者找父亲给孙壮安排工作。
　　孙壮初中都没毕业就辍学了，一直在家呆着，老这么呆着也不是个事儿，所以很有可能今天是大舅来给孙壮安排工作的，看母亲的态度也能看出一二。
　　“我还有钱呢妈！”陈川回答着就出门了，孙壮突然站了起来，“我呆着也没事儿，我和小川一起出去吧。”
　　“去吧去吧，你们哥俩儿也有快两年没见了！”孙小城挥手示意孙壮出去。
　　孙壮跟着陈川离开了屋子，两个人走到了外面。
　　刚刚离开家门，陈川就看到一个倩影站在自己家门外，来回走动着，似乎犹豫着该不该进去。
　　长发斜扎在脑后，一袭淡黄色的小风衣，凸显出女性完美的腰型，里面粉色的高领毛衫儿，将艾佳怡洁净的鹅蛋脸衬托的更是洁白如玉，米色的长裤，黑色的小皮鞋，站在门外亭亭玉立，不是自己的佳怡姐还有谁。
　　“佳怡姐！”陈川惊喜的叫了一声，这可真是惊喜，佳怡姐什么时候回来的？
　　艾佳怡听到陈川的呼唤，也抬起了头，美眸之中闪动着欣喜的光。
　　陈川快速的冲了过去，也顾不得孙壮还跟在身后，一把拉住了艾佳怡的手，“佳怡姐，你都想死我了。”
　　艾佳怡也握住了陈川的手，张了张小嘴儿，却没有说出什么，看了陈川身后的孙壮一眼。
　　“孙壮哥，你去那边等我一下吧！”陈川回头看了孙壮一眼，发现孙壮目瞪口呆的看着艾佳怡，显然是没有见过这种人间绝色，已经被震撼了。
　　陈川连续叫了几声，孙壮才反应过来，尴尬的点了点头，还有些不情愿的向远处走去。
　　“佳怡姐，你什么时候回来的？”陈川暂时没有理会孙壮，对艾佳怡问道。
　　“我昨天晚上就回来了，小川，生日快乐。”
　　“昨天！”陈川愣了，昨天回来的，为什么没来找自己呢？
　　“小川，你别怪你的佳怡姐，昨天是你的生日，但是佳怡姐知道，你一定会有朋友陪你的，佳怡姐如果去了，反而不方便，所以我想还是今天来找你吧，毕竟只要看到了你了，你也知道我是为你过生日才回来的，那么早一天晚一天也不是那么重要了。”
　　陈川觉得眼睛有些模糊，还是佳怡最好啊，永远都是那么的温柔体贴，那么的善解人意。
　　如果昨天艾佳怡真的来找自己了，那么自己是肯定要陪她的，毕竟是特意赶回来为自己过生日的，但是那样的话，就不能和苏菲云朵她们一起过了，因为陈川还没有把握能让她们三个人和平共处。
　　可是艾佳怡就这么一个体贴的举动，就解决了陈川的大难题，怎么能不让陈川感动。
　　想想艾佳怡昨天回来却见不到自己，肯定是辗转反侧难以入睡的，陈川越想越激动，也顾不得是在巷子里，一把将艾佳怡抱到了怀里：“佳怡姐，我……”
　　“小川，不要这样！”艾佳怡轻轻拍了拍陈川的背，陈川比自己高了不少了，艾佳怡是高个子的，比苏菲和云朵都高，已经差不多有一米七了，没想到陈川还是比自己高了一些。
　　任凭陈川抱了一会儿，艾佳怡才轻轻的推开陈川，对他道：“你是要出去买东西吧？”
　　“是的，我大舅他们来了，我妈让我去买菜。”
　　“那你快去吧，不用陪我的。”
　　“那怎么行？宁可不吃不喝也要陪着你，不然我一转身，你走了，我到哪里去找这么漂亮的佳怡姐！”陈川是真不舍得离开艾佳怡。
　　“谁说我要马上走呀，小川，如果你想佳怡姐了，今天晚上九点你来我房间找我吧，佳怡姐等着你，我还有生日礼物要送给你呢。”
　　看到陈川还想说什么，艾佳怡伸出一根青葱般的玉指，轻轻按住了陈川的嘴唇，然后习惯性的往耳朵后面捋了一下长发：“小川，不要多说什么了，记得，如果你来的早了，佳怡姐可是不会给你开门的。”
　　“那如果我去晚了呢？”陈川问了一句。
　　艾佳怡低下了头，小脚尖在地面捻了两下，然后抬头去看陈川，眼睛里有一丝让人悸动的温柔，“你的佳怡给你准备了礼物，如果小川舍得佳怡独自呆在空空的房间里，那么你可以来晚。”
　　陈川的心脏似乎挨了重重的一拳，这样完美的佳怡姐，就是最让人期待的礼物。
　　
第一百二十九章 让陈川见识一下高档次
　　
　　艾佳怡回家去了，陈川看着艾佳怡的背影，心里总有些不是滋味儿。
　　每个女孩子都是如此的优秀，都让自己无法舍弃，可就是因为都无法舍弃，自己就偏偏不能给任何一个女孩子完整的爱。
　　只有自己更加的努力，更加的出色，让自己平均分出去的爱，都远远高于普通人才行。
　　陈川确信自己在这条路上，正在不断前进着。
　　想到晚上可以去佳怡姐的房间，陈川心里一片火热，或许现在还不是和女孩子们贪恋情欲的时候，但是能怀抱佳人，也是无比美妙的事情。
　　正思考间，孙壮走了回来，碰了碰陈川道：“小川，这女的谁呀？”
　　“我姐。”
　　“你姐，我怎么不知道你有这么个姐呢？长的太他妈漂亮了，我的天呐，仙女啊！真要人命了！”孙壮还在后面张望着。
　　听到孙壮的满口粗话，陈川心里顿时有些不快，即使是亲戚，也不能侮辱自己的佳怡姐，艾佳怡在陈川的心里，是最美丽温柔的化身，是完美的女人，更是自己未来的老婆，哪能容忍别人不敬。
　　“孙壮哥，说话的时候注意点儿！”陈川沉着脸提醒了他一句。
　　“呦，小川，跟谁说话呢？”孙壮横了陈川一眼，从小到大，陈川只能是被自己欺负的主儿，没想到一年多不见，竟然敢跟自己这么说话了。
　　“你看看旁边有别人吗？”陈川瞄了他一眼，心里的火气已经有些压抑不住了。
　　“哎呀我……”孙壮看陈川敢跟自己玩横的，立刻撸胳膊瞪起了眼睛，但是比划了两下，他又停住了。
　　“算了，小川，哥不和你计较，走吧，咱们去买菜！”孙壮不是怕了陈川，而是想到自己这次来是要求陈方舟给自己办工作的，如果把陈川打了，那自己的工作问题也就不要想了。
　　来到了菜市场，买回了孙小兰要的菜，两个人往回走，孙壮对陈川道：“小川，今天我爸和大姨夫喝酒，咱们就不跟他们一起吃了，哥请你出去吃怎么样？”
　　“出去吃？吃什么？”
　　“我看你们秀水有个川来打酒店，那地方够档次，今天哥请客，到那儿随便你点，怎么样？保证比在家吃的强多了。”
　　孙壮看着陈川，心想陈川也就是个孩子，就是长的高点儿，那么大的饭店估计他也没去过，自己说请他，不信他不去。
　　陈川看了孙壮一眼，“好啊！既然是你请客，那我也就不客气了。”
　　“应该的，应该的！”孙壮嘴里答应着，心里却是想着能让陈川给自己介绍一下刚才那个姑娘，就那么看了一眼，孙壮的魂儿都飞了，电视上都没这么好看的，要是能当自己媳妇儿该有多好。
　　到了饭店以后，估计要出一次血了，陈川这小子不像小孩子了，恐怕不会轻易答应给自己介绍的。
　　不过孙壮认为也没什么问题，给陈川喝点儿酒就可以了，这么大的少年人，喝点酒基本都不知道东南西北。
　　回到了陈川家以后，孙壮说在外面看见两个朋友，想带陈川出去吃点儿饭，陈方舟他们也没拦着，任凭他们出去了。
　　来到外面之后，孙壮找了一个公用电话，连续打了两个电话，咋咋呼呼的说要去川来大酒店吃饭。
　　放下电话以后，孙壮对陈川道：“小川，哥找的朋友都是社会上的，一会儿领你见识见识，你认识他们了，以后在秀水就没人敢动你一手指头。”
　　“有那么厉害的人？那我到真想见识见识。”
　　“这可不是哥跟你吹，我们都是过命的交情，以后有个大事小情的你就提哥，看谁敢动你一手指头？到时候在学校里你就是大哥。”
　　孙壮说的吐沫星子横飞，看的陈川一阵厌恶。
　　孙壮打完电话了，陈川却没有马上走，也进去打了一个电话。
　　“怎么？你也找朋友来？告诉你小川，一般人别往我哥们跟前儿领，到时候免得惹得人家不开心，再把你朋友打了。”
　　陈川笑了笑：“放心吧，我说的是另外的事情。”
　　随手扔了点零钱交了电话费，陈川想着等过万年必须要买手机了，这样太不方便了。
　　一次多买几部，自己和女孩子们人人都有，办个集团号码，每个女孩儿自己都设置一个小号儿，苏菲就用721（亲爱地），艾佳怡就用521（我爱你），云朵就用771（亲亲你）。
　　等以后手机更新换代了，再把来电铃声设置了，“铃铃铃铃铃，老公，我是大老婆……二老婆……”想想都拉风。
　　两个人走着来到了川来大酒店，门口那些服务员看到陈川，都面色如常，刚才马玉刚交代了，一会儿老板来吃饭，任何人不得表现出异常，就当普通客人一样招呼就行。
　　不知道老板要搞什么花样，那些服务员也不敢有过火的表现，不然要是往常，陈川只要一来，就会和女孩子们闹成一团的。
　　孙壮挺胸叠肚的走在前面，领着陈川进了饭店大厅。
　　饭店内吃饭的人不少，孙壮想找个包厢，但是不知道有没有了，跑到了前台去问：“服务员，我一会儿请重要的客人吃饭，你们这里有包厢了吗？”
　　“请问您有预定吗？”俊俏的服务员看到了陈川，没有流露出什么异常，规规矩矩的对孙壮问。
　　“没有。”
　　“那不好意思，按照我们的规定，包厢是需要预定的！”服务员礼貌的回答。
　　孙壮觉得有点儿在陈川面前丢面子，可是看看周围众多的保安，也不敢在这里造次，只有继续求那个前台服务小姐：“我要请的朋友可都是秀水的大人物，就不能通融一下吗？”
　　“对不起，这个不可以。”
　　孙壮愈发的觉得不舒服，但是也没有办法，转身对陈川道：“小川，不是哥不想请你去包厢吃饭啊，你看这里实在是没有了，我们就在大厅怎么样？”
　　“不一定吧，我进来的时候，看到那个大包不是空着呢吗？”陈川指了指对面一个大包房。
　　孙壮看了一眼道：“那个包房是不错，但是关键咱们没预定啊，人家也不能给咱们坐，不然哥今天就带你享受享受了。”
　　大包厢虽然好，但是也贵啊，而且那么大一张桌子，就点三两个菜也寒颤，也丢不起那个人，点多了还浪费，可是这样孙壮也不想丢面子，还在那里打肿脸充胖子。
　　“我问问！”陈川还要去问。
　　孙壮冷眼看着陈川，心想你问有什么用啊？我问都不好使呢，你以为长的帅人家就能把大包房让给你呀。
　　陈川来到了前台，看着里面的服务员笑道：“这位漂亮姐姐，我们想坐那个大包房，但是没有预定，不知道可不可以呢？”
　　那位服务员小姑娘笑眯眯的看了陈川一眼，用手轻轻摸了摸陈川的头，“这位小弟弟，看你那么乖，姐姐怎么也不忍心拒绝你的，你们就去那个大包吧。”
　　陈川郁闷的挪开了脑袋，这些个丫头逮到机会就会戏弄自己一次，根本就没拿自己当老板呐。
　　回头看了看孙壮：“孙壮哥，大包我要下来了，咱们去吗？”
　　孙壮张口结舌的看了半天，也没看明白陈川这个戏法儿是怎么变的，可是事已至此，也只能继续装下去了，对陈川道：“去吧，让你也见识见识什么叫高档次。”
　　陈川起身向大包厢里面走去，孙壮则是独自留在了前台那里，看了那个前台小姐半天，才张口道：“这位漂亮姐姐，你不是说没预定不能去包厢吗？”
　　前台小姐的脸瞬间沉了下来：“我说你这个人说话怎么那么没谱呢？我才十六，你管谁叫姐姐呢？”
　　孙壮一张老脸憋的通红，有心发作，看到旁边虎视眈眈看着自己的保安还不敢，只有讪笑了几声，郁闷的去了包厢。
　　他哪里知道，这些保安也好，服务员也好，在饭店这种龙蛇混杂的地方呆久了，各个都练就了一副火眼金睛，陈川明显不待见这位，他们又怎么能给孙壮好脸色呢。
　　孙壮丈二和尚摸不着头脑，吃了个哑巴亏，回了包厢以后看陈川也不顺眼了。
　　要不是有求于陈方舟，同时还希望陈川给自己介绍那个仙女儿，孙壮才懒得搭理这小屁孩儿，还带你吃饭，你做梦去吧，长的帅了不起吗？
　　看着孙壮对自己运气，陈川也不说话，独自在那里喝茶，一口一杯的，热茶进肚，心却有些冷，这个孙壮还真不是什么好东西，今天请自己吃饭的目地，陈川也猜了个差不多。
　　但是这顿饭还是必须吃的，亲戚都不说了，起码也让孙壮以后死了那些龌龊的心思。
　　两个人都不说话，一会儿工夫，外面进来了两个人，孙壮在包厢门口看到以后，立刻满脸堆笑，一路小跑的迎了出去。
　　陈川往外瞄了一眼，一看差点儿把茶吐出来，原来孙壮找的人，竟然是阿龙那个妻管严。
　　
第一百三十章 陈川不打亲戚，有人打
　　
　　阿龙摇摇晃晃的走进了川来大酒店，之后先四下看了一圈，没有看到安强，松了一口气，才斜眼看向屁颠屁颠迎过来的孙壮。
　　安强是他小舅子，现在川来酒店的保安队长，以前阿龙就有点儿怕安强，现在更是不敢招惹了，自己来这里喝酒，也得注意点儿，免得有什么不当的言行被小舅子发现了。
　　不说这个小舅子，自己老婆也不是自己能抵挡的。
　　不过现在看安强不在，阿龙就松了一口气，这里的保安和服务人员对自己还是很好的，毕竟陈川带领他们和李浩东他们打架的时候，阿龙还帮助过陈川他们呢。
　　不过眼前这位就不太值得阿龙拿正眼儿看了，据说好像和陈家有亲戚，但是孙壮这个人实在是烂泥扶不上墙那种，这次找自己，本来自己是不想来的，但是听孙壮说他马上要到陈方舟的建筑公司上班儿了，这就不得不让阿龙重视了。
　　陈方舟的天方建筑公司现在可是全县乃至全市炙手可热的企业，在全县那是当之无愧的龙头，在全市也是排的上前三的，下辖的水泥厂、砖厂、沙场、车队、施工队等等，不知道直接或者间接的养活了多少人。
　　陈方舟的商业体系里，最好的地方无疑是公司总部了，听说县里还要围绕着他的公司那片地方成立开发区，现在能在陈方舟公司总部里面上班的，在外面说话都高人一等。
　　孙壮说他能直接进公司，阿龙就活心了，看来说孙壮和陈方舟家有亲戚确实不假了，不过陈方舟那么精明的一个人，怎么能让孙壮这货色进他的公司呢？碍于面子安排到什么厂子里当个工人不也行吗？
　　任人唯亲，不是好兆头啊
　　阿龙有些感叹，但是那是人家陈家的事，自己算哪根儿葱啊，既然孙壮能进公司了，想必以后自己找他帮忙在陈方舟下属的工厂里弄点儿物资什么的问题也不大。
　　阿龙打着这个主意，这才来和孙壮喝这顿酒。
　　身后还带着一个小弟，如果是往常，阿龙出去不愿意带小弟，但是现在不行了，秀水小弟不好找了，基本都跟马玉刚去混了，像他们这些老混混已经不吃香了，谁也不是瞎子，自然能看出跟谁有前途。
　　毕竟是和孙壮这号混蛋吃饭，带个小弟撑撑门面也是很重要的。
　　孙壮跑到了阿龙跟前，点头哈腰的道：“龙哥，您来了，快里边儿请，我订了最大的包厢，特意为了迎接您的。”
　　阿龙看到那贵宾包厢，忍不住上下打量了孙壮几眼：“你小子行啊，这贵宾包厢可不是你有钱就能预定到的，平时咱们来吃饭，顶多是预定普通包厢，没想到你小子还真挺有本事啊，嗯……好，我开始相信你说的话了。”
　　孙壮心里暗骂，“你忽悠山炮呢狗屁预定，陈川那小子和服务员抛了两个媚眼儿就要到这个包厢了。”
　　但是这话孙壮可不敢说，急忙将阿龙往里边让，一边招呼服务员点菜，一边喊里边的陈川：“小川，龙哥来了，快叫龙哥。”
　　阿龙进了包厢，眼睛瞄着棚顶，能让孙壮这样呼来喝去的，想必也不值得自己重视。
　　陈川笑着站了起来，来到了阿龙的身边，伸出手道：“龙哥你好啊。”
　　阿龙听着声音有点儿熟悉，这才仔细去看，一看发现是陈川，当时就吓了一跳，急忙伸出手去和陈川握手，嘴里就像巴结几句。
　　手上一股巨大的力量传来，阿龙差点被陈川捏的叫了起来，心里震惊陈川的力量，也急忙抬头去看陈川。
　　陈川的眼睛眨了眨，手上的力量小了一些，阿龙瞬间就心领神会。
　　毕竟是江湖上打滚儿多年的主了，还能没有这点颜色，一看陈川就是不希望自己说出一些不该说的话。
　　原因不用问了，孙壮。
　　阿龙话到嘴边儿，急忙改口：“你……你好，你还亲自过来吃饭了。”
　　陈川差点被阿龙的话气昏过去，难怪龙嫂子收拾他，这男人确实欠收拾，但是陈川也没表露出什么，只是对阿龙笑道：“我吃饭和上厕所从来不用人代劳。”
　　陈川说着话，手上又加了一些力气，疼的阿龙直咧嘴，知道自己说错话了，自己真是傻蛋，陈川都提醒自己了，自己还能说走嘴。
　　好在陈川很快就松开了自己的手，这是孙壮上来问：“龙哥，你们认识？”
　　阿龙也恢复了正常，哈哈笑道：“认识，陈总的儿子嘛，小孩子，哈哈。”
　　孙壮点了点头，毕竟陈方舟在秀水太出名了，别人认识陈川也没什么。
　　几个人集中到了一侧，毕竟这个桌子实在是大了点儿，阿龙和孙壮坐中间，陈川和阿龙的小弟分别坐在两边。
　　服务员拿了菜单进来，孙壮让阿龙点菜，阿龙将菜单推到了陈川那边，然后道：“我吃什么都差不多，还是把这个机会留给年轻人吧。”
　　陈川暗暗点头，阿龙的态度拿捏的很好，即讨好了自己，又不失混混的嚣张，孙壮看不出什么毛病的。
　　陈川也不客气，一口气点了八个菜，都是比较好的。
　　孙壮有些不高兴了：“小川，你点那么多东西吃得了吗？”
　　陈川还没等说话，阿龙却说了：“怎么？孙壮，我来了，小兄弟多点几个菜你就舍不得了？你要是怕花钱就直说，我来结账。”
　　孙壮急忙对阿龙赔笑：“龙哥，哪里话，我就是随便一说。”
　　平时川来酒店上菜就快，今天老板在里面坐着，上菜更是神速，这边几个人还没说几句话，那边已经开始上菜了。
　　那边孙壮陪着阿龙神吹海侃，这边陈川只是闷头吃，吃饱了晚上还要去偷香窃玉。
　　但是没等他吃完，那边孙壮问他话了：“小川，你觉得哥这些年对你咋样？”
　　“不咋样！”陈川头也没抬。
　　被陈川一句话噎的有些无语，孙壮头上的青筋都跳了几跳，但是还是强压怒火：“小川，别和哥开玩笑了，看见龙哥了吧，以后在秀水有事儿你就找他，虽然大姨夫现在挺厉害了，但是有些事情，他们也管不了，也没时间管，在学校里和街面上的事儿，还得是龙哥说的算。”
　　“这道理我明白。”
　　“明白就好，小川，哥今天求你个事儿，你务必答应我！”孙壮凑到了陈川身边。
　　“说来听听，不一定答应。”
　　陈川的态度让孙壮非常恼火，这还是以前那个陈川吗？什么时候说话这么臭了？
　　不过现在他有求于陈川，话还是要说完，勉强笑了一下：“小川，今天那个姑娘，哥看中了，你给介绍介绍怎么样？”
　　陈川冷冷的看了孙壮一眼，“你没戏。”
　　“你都没试过，怎么就知道我没戏？”孙壮终于有些忍耐不住了，陈川太不把自己当回事儿了，什么时候轮到他来训斥自己了。
　　陈川轻轻的放下了筷子，对孙壮道：“表哥，我知道你来的目地，不就是想找个工作嘛，我现在就可以告诉你，你赶快回家去种你的地，三年之内如果你能通过自己的劳动赚到十万，到时候我就给你找一个工作，保证你以后一年就赚十万。”
　　孙壮冷笑了一下，他怎么会相信陈川的话：“小川，你拿你哥开玩笑呢吧，你就说你给不给介绍就得了。”
　　“我还叫你一声孙壮哥，我也告诉你一声，有些人你想都不要想，不然的话，亲戚都没得做！”陈川不想再和他废话了，孙壮的目地自己清楚了，这号亲戚多他也不多，少他也不少，如果还敢不知好歹，那么自己也不必和他客气了。
　　孙壮脸上的横肉沉了下来，“小川，你和谁说话呢？是不是我这几年没教育你，你忘了你哥的厉害了？”
　　“哼！”陈川冷哼了一声，对阿龙使了个眼色。
　　阿龙早看孙壮不顺眼了，要不是陈川开始不让自己多说话，自己早教训教训这个混蛋了，现在看来，这小子进陈方舟的公司是没希望了，阿龙看陈川的眼色，立刻心领神会，轮起巴掌对孙壮的后脑就拍了过去。
　　一巴掌将孙壮打了个趔趄，脑袋砸到了菜盘子里，陈川头也不回的离开了饭店包厢，这个混蛋要不是自己家亲戚，自己就把他丢到秀水河里去。
　　想必被阿龙他们教训过以后，这家伙会收敛一些，陈川也不想搭理他，反正打他的人是阿龙，不是饭店里面的保安，人是孙壮找来的，阿龙也不会说是自己授意的，有人问也肯定说喝多了，听孙壮吹牛烦就动手了。
　　反正他们这些混混打架都是平常事了，到时候只要自己不认账，谁都拿自己没办法。
　　顶多陈川就说，我看你们喝多了打起来了我就跑了，怎么样？我年纪小，不敢打架，跑还不让啊没义气就没义气吧，和你这样的亲戚也没什么义气可讲。
　　今天就不回家了吧，我害怕了，在外面跑了一夜，陈川随便想了一个撇脚的借口，偷偷的往艾佳怡家溜去。
　　
第一百三十一章 缠绵
　　
　　夜风吹着院子外的树叶沙沙响，陈川无聊的坐在艾佳怡家的院子里，看着天空中的月亮。
　　这月亮也气人，十五不圆偏偏要十六圆，朗朗清辉洒了一地，存心不让自己这半夜出来偷香的人活了呀。
　　也就是自己身手灵活，飞檐走壁，加上路上一个人都没有这才没被人发现。
　　可是到了艾佳怡家的门前，自己却吃了闭门羹。
　　艾佳怡的理由很简单，时间还没到九点，陈川来早了。
　　可是明明她的家里都没人的，就让自己早点进去又有什么关系呢。
　　在外面足足等了几十分钟，艾佳怡家的房门才轻轻的被推开，“进来吧。”
　　陈川原地起跳，足足跃出去五米多远，一下就跳到了艾佳怡家的房门前，变强第三阶段的实力果然超群。
　　进屋之后正好看到艾佳怡回到了自己的卧室，陈川关上门跟了过去。
　　女孩子住的房间永远都是香气扑鼻的，艾佳怡坐在自己的课桌前，身上穿着睡衣，正在用一条毛巾擦拭着自己的长发，应该是刚刚洗过澡的。
　　难怪让自己等了那么长时间，原来是洗白白去了，不错，不错，味道好极了。
　　陈川还是第一次进艾佳怡的房间，房间里面布置的很温馨也很典雅，不像苏菲那样的小女生，房间里弄的还有童话故事的味道。
　　墙上挂了一副山水画，素白色的床单，收拾的整整齐齐的课桌上面摆放一瓶水仙，木质的笔筒，甚至还有一个紫砂壶。
　　唯一女孩子气息比较浓的就是床头上摆放的大熊，胖乎乎的很可爱。
　　看到陈川的目光落到了那个大熊上，艾佳怡有些不好意思，毕竟自己是大姐姐了，还会玩这种毛绒玩具。
　　“那个大熊买了很多年了，爸爸从国外给我带回来的生日礼物，我一直没舍得扔！”艾佳怡解释了一句。
　　陈川点了点头，艾佳怡的父亲在国外他是知道的，上辈子最后破产了，不知道这一次会怎么样？
　　据自己所知，好像艾佳怡的父亲生意一直做的一般，艾佳怡家里也不算特别富裕那种，她母亲是国有企业的工人，父亲也会寄回来一些生活费，但是不算很多。
　　甚至在未来几年，是她父亲生意的低潮期，她母亲单位也开始下岗了，艾佳怡还曾经靠自己打工赚钱供自己上学，可是受过一点苦的。
　　正常来说，没有外力介入，他父亲还是要走上辈子的老路，但是陈川现在还介入不进去，而且即使破产，那也是十年之后的事情了，现在也不急。
　　这辈子有了先知先觉，陈川是绝对不会再让艾佳怡受一点儿苦了，自己的女孩儿们，自己都要她们无忧无虑的活着，活的光彩夺目。
　　“我可以抱抱它吗？”陈川指着床头的大熊问了一句。
　　艾佳怡轻轻的点了点头，然后对陈川道：“那你可要轻一些，它还从来没有被男生抱过呢。”
　　陈川走到了艾佳怡身边，一把把她抱到了怀里。
　　“啊小川你干什么？”艾佳怡吓了一跳。
　　陈川又松开了艾佳怡，回到了床边，然后指着那个大熊，对艾佳怡道：“佳怡姐，我刚才就是问的可不可以抱抱她，你同意了的呀。”
　　“我什么时候同意了……”艾佳怡突然不说话了，现在才发现，陈川看着是指着那只大熊，但是其实手指尖拐了个弯儿，其实是指向自己的。
　　“既然佳怡姐都同意了，我当然要抱抱了。”
　　“小川，先别闹，我还有东西要送给你呢！”艾佳怡急忙站起了身，她虽然很思念陈川，很想让他抱着，但是毕竟还有正事儿没办完。
　　艾佳怡打开了自己的衣柜，从里面拿出了一件毛衣，交到了陈川的手上：“来，穿上试试，看看合不合身？”
　　毛衣是淡黄色的，高领，织的非常细密，上面没有任何的图案，正好符合艾佳怡的风格。
　　陈川站起了身，默默的脱去了自己的外衣，自己活了两辈子了，这是第二个给自己织毛衣的女人，第一个是母亲，第二个就是艾佳怡了。
　　就是这么一件简单的衣服，就承载了佳怡姐多少的深情啊，学习那么紧张，还要给自己织毛衣，想想陈川就觉得心酸了。
　　虽然苏菲她们对自己也很好，但是她们现在是绝对想不到这一点的，自己不给她们织毛衣就算不错。
　　脱掉原来的毛衣，露出了愈发健壮的身体，艾佳怡看的有些脸红，但是还是来到了陈川面前，将毛衣给他套了上去。
　　“很不错，帅哥哦！”艾佳怡对陈川眨了眨眼睛，非常满意的样子。
　　“谢谢你，佳怡姐！”陈川感动的拉住了艾佳怡的手，拥有一个能为自己织毛衣的绝色女子，是多少男人永远的理想啊。
　　因为这是很普遍的现象，肯干家务活并且照顾男人的，都不是什么大美女，一旦成为了大美女，那么就很少有去做家务的，何况艾佳怡这种超级美女，虽然比陈川大一点，但是也不过就是刚刚到十七岁罢了，能为男孩子去织毛衣的，不说绝无仅有也差不多了。
　　“谢什么啊，还用对我说这样的话吗？我都没有谢谢你的风筝呢！”艾佳怡笑了，笑的很温柔，轻轻的用手去抚弄陈川柔软的发丝。
　　陈川仰面倒在了艾佳怡的床上：“哎呀，真累啊，佳怡姐你的床真舒服，今天我就不走了，就睡这里了。”
　　艾佳怡看着陈川无赖的样子，走了过来坐到了陈川身边，“想睡就睡吧，我先去看看书。”
　　陈川急忙拉住艾佳怡，都什么时候了还看书，“佳怡姐，我真的可以睡在这里吗？”
　　陈川还有些不相信，艾佳怡居然这么痛快的就答应自己了。
　　艾佳怡羞涩的点了点头：“可以呀，今天晚上你就睡在这里。”
　　“太好了！”陈川一下跳了起来，在艾佳怡的床上打了个滚儿。
　　但是艾佳怡却突然要往外走，陈川急忙问道：“佳怡姐，你要做什么去？”
　　“你睡这里，我就只能去睡客厅了。”
　　“佳怡姐～！”陈川一下拉住她的小手，可怜兮兮的道：“你就不要耍我了好不好，虽然你的房间很香，但是没有你在的话我有什么意思。”
　　“那你……不许做坏事哦！”艾佳怡不忍心拒绝陈川，可是也不放心的叮嘱他。
　　“放心好了！”陈川一把抱过艾佳怡，两个人双双滚到了床上。
　　轻轻的拱了拱艾佳怡的秀发，陈川在她洁白的小耳朵边上吹着气。
　　“小川，这样好痒！”艾佳怡在陈川的怀里咯咯笑着，忍不住躲避着陈川的亲昵。
　　“那这样呢？”陈川突然含住了那晶莹的小耳垂，艾佳怡刚刚洗过澡，浑身上下都香喷喷的，甚至让陈川有将她吞到肚子里去的冲动。
　　艾佳怡浑身颤抖了一下，紧紧的抱住陈川：“小川，你可不能坏了佳怡姐的身子。”
　　陈川重重的点了点头，还是佳怡姐最好，也不故意推脱自己，直接就告诉自己她的底线在哪里，虽然很想好好的爱自己的佳怡姐一次，但是陈川还是会尊重她的决定。
　　轻轻的吻到了艾佳怡的嘴唇上面，艾佳怡其实也早就准备好了，不然也不会叫陈川这么晚了还到自己的家里来，这个少女的初吻也期待了很久，被陈川亲了几下，也开始热烈的回应着。
　　陈川轻轻抚摸她的长发，手缓缓的移到了她的腰间，慢慢的伸到了睡衣里面。
　　艾佳怡被陈川吻的迷迷糊糊的不知道东南西北，软软的瘫倒在了床上，也没注意到腰间的入侵者，突然被陈川的大手覆盖住了自己胸前的禁地。
　　滑腻的粉脂团落到了陈川的掌握之中，艾佳怡浑身颤抖，搂住了陈川的脖子，在其耳边道：“小川，佳怡是你的，但是你要记得，千万不要现在就坏了人家的身子。”
　　室内的灯悄悄的熄灭了，两个人盖上了一床被子，很快又滚到了一起，一件件衣物被抛到了外面。
　　艾佳怡胸前的规模，比苏菲和云朵都要大一些，丰满滑腻又不失坚挺，陈川简直达到了爱不释手的程度。
　　艾佳怡小声的呻吟着，任凭陈川施为，一会儿功夫，陈川更是整个人都趴到了自己的胸前，模仿起了婴儿的行为。
　　少女敏感的身体哪里受到过如此刺激，艾佳怡软绵绵的倒在了床上，心想陈川是个坏孩子，居然会这样来欺负自己。
　　可是她万万没有想到，这样陈川还不会满足，竟然将手触碰到了自己的下身。
　　艾佳怡本来不想让他碰到，但是陈川这时候也是情欲高涨，哪里肯轻易罢休，软磨硬泡，最后艾佳怡才勉强答应他只能轻轻的摸。
　　少女最后的武装也被卸下去了。
　　“啊～小川，你要把姐姐欺负死了！”艾佳怡嗓子里发出压抑的呻吟，玉腿紧紧夹住陈川那作怪的手，现在她才发现，原来这个小弟弟一点都不乖，坏死了。
　　
第一百三十二章 佳怡走了，云朵输了
　　
　　温柔乡，英雄冢，陈川不是英雄，更是毫无悬念的沉迷在了温柔乡里，怀里抱着身无寸缕的佳怡姐，舒服的这一夜睡没睡觉都不知道。
　　真是不知道，陈川一直都感觉自己迷迷糊糊的，这一切来的就好像做梦一样，等他神智稍微清醒了点儿，才发现已经是快到八点了。
　　两个人醒来，艾佳怡脸红心跳的赶紧穿衣服，美妙的背部肌肤看的陈川邪火上涌。
　　将艾佳怡扳过来压在身下痛吻，吻的怀中玉人眼神迷离都不肯罢休。
　　“小川，不要看啊！”艾佳怡害羞的拉着被子，现在室内光线明亮，自己的勇气也消失了，不想被陈川看到自己不穿衣服的样子。
　　虽然柔弱，但是艾佳怡是有底线的，底线就是不能被陈川坏了身子，所以这一夜虽然美妙，可对于陈川来说也是非常的难熬。
　　看到艾佳怡穿上了高领的毛衣，陈川突然笑了：“佳怡姐，我终于知道为什么你要穿高领的毛衣了。”
　　艾佳怡脸蛋红扑扑的看着陈川，自己雪白的脖颈上全是吻痕，都是这个人作怪，还说什么宣布此地已经被他占领。
　　“贫嘴，我快赶不上车了，送我去车站吧。”
　　艾佳怡拒绝了陈川要将她送到华阳的提议，她不想陈川那么麻烦，而且陈川一会儿要上学的，如果因为送自己耽误了学业，艾佳怡才不会同意。
　　两个人开车到了车站，在车内依依不舍的缠绵了一会儿，眼看车客车都来了，艾佳怡才不得不离开。
　　没想到陈川一下冲到了客车上面，四下打量了一圈儿，车内已经没有空位了。
　　“小川，我站着就可以了！”艾佳怡明白了他的意思。
　　“那怎么行！”陈川不答应，艾佳怡这么漂亮，万一站在那里有人趁车摇晃的时候占她便宜怎么办。
　　看到靠窗的一个位置坐着一个二十多岁的年轻人，陈川走了过去，从口袋里掏出二百块钱，“哥们儿，这个位置让出来，这钱就是你的。”
　　那年轻人也是个爽快性子，二话没说，接过钱就站了起来，这简直就是天上掉馅饼儿啊。
　　看那年轻人起来了，陈川急忙招呼艾佳怡道：“佳怡姐，来坐这里。”
　　艾佳怡笑着坐了下来，对陈川道：“小川，你真聪明啊。”
　　“哪里，小意思了！”陈川得意的很。
　　“你有二百块钱，直接打个出租车都能将我送到学校了，还来这里挤什么？”
　　艾佳怡的一句话让陈川愣住了，脸涨的通红，看了看那个白捡了二百块钱的小子，好像有反悔的意思。
　　那小子也不是傻蛋，看到陈川要反悔，竟然“嗖”的一下跳下了车，在下面对陈川笑道：“谢谢兄弟，我坐下趟。”
　　说完以后那小子兔子一样跑的没影儿了，陈川有心去追，艾佳怡拉住了他。
　　“你呀，乱花钱，等以后你上高中了，我一定要看着你点儿！”艾佳怡有些埋怨，毕竟她是朴素的女孩子，从来都不乱花钱的。
　　这是售票的上车了，陈川下了车。
　　艾佳怡在窗边看着陈川，“小川，你的佳怡姐在学校好孤单，你要经常来看我。”
　　陈川郑重的点头，自己确实应该找个时间去华阳了，看看艾佳怡和姐姐的生活环境，如果她们在那里吃的住的不舒服的话，自己就给她们找个房子。
　　车子缓缓启动，离开了秀水。
　　送走了艾佳怡，陈川急忙往回赶，因为自己还要送苏菲和云朵上学，现在时间已经不太来得及了，回去还不知道怎么和那两个丫头交代。
　　回去之后，本来打算先取来三轮车，然后去苏菲家里接她们，但是没想到她们已经回来了，云朵正在家里哭，苏菲在旁边安慰她。
　　看到陈川回来了，云朵一下冲了过去，抱住陈川哇哇大哭。
　　“朵儿怎么了？发生什么事了？”陈川急忙抱紧云朵。
　　“陈川……呜呜……”云朵哭的一塌糊涂。
　　轻轻的拍着云朵的背，陈川看她话都说不清楚了，把询问的目光投向苏菲。
　　虽然云朵被陈川抱着，但是苏菲在旁边竟然没有一点不快的神色，也是满眼愁苦，来到了陈川身边，对陈川道：“今天早上云彩姐打电话找不到我们，让人去我家找云朵了，说云朵的父亲病倒了，好像情况不太好的样子。”
　　陈川心里猛的跳了一下，该来的终究要来。
　　云景涛病了，这个跨国集团的老总患上了一种很特殊的病，看遍世界名医都无能为力，最后云彩把主意打到了自己身上。
　　上辈子陈川就可以毫不夸口的说，这个世界上只有自己能变相的治好云景涛，起码让他活蹦乱跳的多活个二三十年一点儿问题都没有。
　　但是因为自己前世意志消沉，生无所恋，并没有立刻答应云彩的请求。
　　而云彩得知自己杀人了，特意的救了自己，对自己是有恩的，陈川也不好直接拒绝她，这件事情拖了下来，才导致后来事件的发生。
　　现在自己才知道，原来云景涛的病是从这时候开始得的。
　　云朵在陈川怀里哭的稀里哗啦的：“陈川，怎么办呢？爸爸生病了，而且姐姐马上就要来接我了，我要走了。”
　　“去东海还是去国外？”
　　“现在爸爸在东海，姐姐说了，以后我们两个都不能离开爸爸的身边，我也不能留在秀水上学了，呜呜……陈川，我想爸爸，可是我也不想离开你。”
　　云朵哭的伤心，苏菲也在旁边抹着泪。
　　“一会儿是你姐姐过来接你吗？”
　　“不是，是杨姐姐来接我。”
　　“杨柳？”陈川试探着问了一句。
　　“是的，陈川，你怎么知道杨柳姐姐呢？”云朵愣了，陈川怎么什么都知道呢？
　　“没什么，我在报纸上看到过！”陈川将目光投向了窗外，心里不知道是个什么滋味儿。
　　“嗯，杨姐姐经常上报纸的，她为了好玩儿当过一段时间的模特，很漂亮的，和姐姐是好朋友，小时候经常带着我玩儿的，不过后来她们长大了，就不喜欢带我玩儿了，别人都说，她和姐姐都可以去当选世界小姐呢。”
　　“我看未必，在我的心里，菲菲和朵儿才是当之无愧的世界小姐！”陈川不屑的撇了一下嘴，看两个女孩儿盯着自己，好像自己的话还没有说完。
　　陈川急忙又道：“并列第一。”
　　女人就是麻烦，你明明是夸她了，她还要较个真儿，这种话也要比较个高下。
　　这两个丫头，即是朋友，也是冤家。
　　不过这次云朵好像真的不能留下来了，云景涛病了，按照云彩的性格，是肯定要把云朵带回家去的，如果云朵不听话，云彩都能采取强制手段。
　　而且云朵自己也要回去，毕竟她们姐妹的母亲早亡，一直是父亲把她们带大的，父亲病了，如果还要云朵留在这里，恐怕她也吃不好睡不好的。
　　“那就回去吧，朵儿你放心，我会去东海看你的！”陈川安慰着云朵。
　　云朵抹着眼泪点着头，现在不回去也不行了。
　　来接云朵的是云家的直升机，秀水能停下的地方，除了学校的操场和荒郊野外，就是秀水半岛的度假村了。
　　云彩监督建造的这个度假村，耗资几千万，美轮美奂，未来确实是大有发展的旅游好去处。
　　三面环水的小岛，古朴典雅的小镇，成就了未来秀水的旅游业。
　　陈川开着车，带着苏菲和云朵回到了秀水半岛。
　　度假村还没完工，不过今天时间尚早，还没开始干活儿，几个人来到这里，周围空荡荡的。
　　三个人下了车，云朵一直拉着陈川的手不肯松开。
　　苏菲看着即将离开的云朵，拉了拉她的手道：“朵儿，你和陈川说说话吧，我去那边走走。”
　　云朵感激的看着苏菲，给苏菲来了一个拥抱：“菲菲，你就是我最好的朋友，我们这辈子都要做最好的朋友。”
　　两个女孩儿抱在一起泪珠滚滚，陈川急忙将她们分开，这样哭下去可不是办法，云景涛即使是死，那也是十几年以后的事情，现在自己这边就搞的生离死别一样可不行。
　　何况有自己在，这一次给云景涛治病，自己肯定不会诸多要求了，毕竟是未来老丈人儿，还是要出把力气的。
　　苏菲往远处走去。
　　“菲菲真好！”云朵看着苏菲的背影，心里感动的一塌糊涂。
　　“是啊！菲菲做的太好了，她心里也不好受的！”陈川没有什么话好说了，这样的苏菲，简直是以前做梦都不敢想象的，在云朵即将离开的时候，她居然给了自己和云朵机会，在陈川的计划里，这样的场面至少应该延后三年。
　　提前三年完成了这一步，是一个巨大的成就。
　　看苏菲走远了，云朵终于是按捺不住心中的情感，一下跳到了陈川的身上，双脚夹住陈川的腰，双手抱住他的脖子，八爪鱼一样的缠住了他：“陈川，朵儿输了，朵儿爱你，你也爱你的朵儿吗？”
　　
第一百三十三章 媚女
　　
　　银色白的直升机带着旋风从天而降，吹得云朵的长发飞舞着，躲到了陈川身后。
　　苏菲也回到了陈川的身后，刚才云朵和陈川告别，她在外面转了二十多分钟才回来，等她回来的时候，云朵正面泛潮红的和陈川拉着手说话。
　　经过了那次三个人的缠绵，苏菲也明白云朵这样子应该是刚刚和陈川亲嘴儿了，而且亲的很激烈，没看小嘴唇都有点儿肿吗，那是陈川的特点，喜欢把女孩子的舌头嘴唇都吸过去，包起来，肆无忌惮的亲，亲的人迷迷糊糊的，最后不知不觉就会肿了。
　　心里虽然不那么舒服，但是苏菲也没觉得怎样，云朵和自己都是喜欢陈川的，三个人更过分的事情也不是没做过了，并且云朵就要走了，也不知道什么时候才能回来。
　　亲亲就亲亲吧，亲过以后，陈川就回到自己身边了。
　　杨柳坐在飞机上，向下俯视地上的一男二女。
　　看到苏菲和云朵站在一起，杨柳不得不承认，这两个女孩子的确是天姿国色，自己就是极其优秀的女人，很多人让自己去参加世界小姐的竞选，但是杨柳都没有动过心，因为在她看来，那些充斥着黑幕的评选活动根本证明不了什么。
　　自己只需要让自己更加的美丽，让那些世界小姐看到自己都觉得惭愧就够了。
　　可是现在看到苏菲和云朵，杨柳那一贯良好的自信有些动摇了。
　　虽然她们现在看上去还很稚嫩，还很青涩，但是这两个女孩子表现出来的潜力，杨柳感觉还在自己之上。
　　她们唯一的缺点就是年纪还小，如果再大一点，身材发育完全了，那还了得自己和云彩就是顶尖级的女人了，而且两个人身上都有特殊的气质，不是那些纯粹的花瓶可比的，加上都是二十岁，正是女人最好的年纪，杨柳不相信世界上还会出现一对儿能超过自己和云彩的女孩儿。
　　可是现在，那个以前疯丫头一样的云朵和另外一个女孩儿，正在用她们无敌的青春和甜美向自己诠释着另外一种风情，原来最美的女人，并不是静心雕琢出来的，而是那种完全没有包装，没有加工，就那么俏生生站在那里就能让你自惭形秽的天然美。
　　可能古书里面那些西子、玉环什么的绝色美女真的存在吧，但是她们的存在，也不过就是讨好一个男人罢了，而且是都是帝王一流。
　　杨柳相信，眼前的两个女孩儿，绝不会逊色于那些古代的美人儿，可是为什么？为什么这样的两个女孩儿，竟然会被一个男孩儿拉着手呢？
　　看到陈川以后，杨柳知道这就是云彩说的那个最可恶，最讨厌以及最流氓的家伙了吧。
　　长的还不错，算不上特别帅，但是却有一种成熟的魅力，应该挺男人的，这是杨柳的第一评价。
　　飞机缓缓的落了下来，杨柳从机舱里走了出来。
　　这是云彩对她交代的，必须要会会那个陈川，云彩因为种种原因，一直没能和陈川正面接触过，所以对陈川了解不深，杨柳此次来除了接回云朵外，还肩负着这么一个任务。
　　陈川带着两个女孩子，看见飞机在那边落了下来，机舱里走出了一个风情万种的女人。
　　应该是叫风情万种吧，或者叫千娇百媚也可以，或者干脆说妖媚入骨也成。
　　从某些方面来说，她和苏菲很相像，如果说苏菲有狐狸精的潜质，那么这个女人就是真正的狐狸精，成精千年的那种。
　　提着长裙从飞机的梯子上轻轻走了下来，黑发瀑布般的披散到肩头下面，凝脂般的手臂捏着裙边，露出一截晶莹的脚踝。
　　脚踝上面栓了一串五颜六色的脚链儿，两只脚上的水晶凉鞋竟然不是同一种颜色。
　　小巧的脚趾上面涂抹了浅蓝色的指甲油，前后的小碎步轻轻迈动间，那水蛇一般的腰肢也在小幅度的摇摆。
　　没有夸张，没有做作，就那么轻轻的摇摆间，就能把所有人的眼球都给吸过去。
　　好歹苏菲只是长的有点儿像狐狸精，这个女人，骨子里就是狐狸精“怎么样？漂亮吧！”云朵悄悄在陈川耳边问道。
　　苏菲在那边警惕的看了陈川一眼，对陈川道：“这个女人不许你盯着看。”
　　陈川轻轻拉了一下苏菲的小手儿：“菲菲，就那么的不放心我呀，我是那种轻易就被诱惑的人吗？”
　　云朵在那边笑了笑：“菲菲你放心了，杨柳姐虽然漂亮，但是她还没有交过男朋友，不会轻易对谁动心的。”
　　苏菲并没有因为云朵的话而放松警惕，在她眼里，陈川就是最出色的男生，即使陈川不想和别的女人发生什么事，也会有许多女人倒贴上来的。
　　何况云朵的话本身就没什么说服力，你不以前也没喜欢过哪个男生嘛，现在还不是赖上陈川了。
　　而且眼前这个女人看起来那么风骚的样子，说她不勾引男人都没人相信。
　　杨柳看出了苏菲眼里的警惕之色，心里得意了几分，任凭这个黄毛丫头长的祸国殃民的，不是还得提防老娘钓你的男人。
　　“啊呸，什么老娘，本姑娘才二十！”杨柳纠正了一下自己心里的想法，面对苏菲和云朵这样的小女生，自己的心态都老了。
　　“杨柳姐姐！”云朵先对她打着招呼。
　　“朵儿，你可真漂亮啊，姐姐都不敢认了！”杨柳走了过来，轻轻的捏了一下云朵的小脸蛋儿，满脸溺爱的神色。
　　她和云彩是从小的朋友，云朵小时候就是她们的跟屁虫，这两年杨柳在国外，还真没见过云朵，没想到这小丫头如今出落的这般标志了。
　　云朵拉下杨柳捏自己脸蛋儿的手，噘着小嘴儿道：“杨柳姐姐，人家又不是小孩子了，不要捏我的脸了。”
　　“呵呵，朵儿是大姑娘了，怎么？不给姐姐介绍一下你的朋友吗？”杨柳转过头，目光直接从陈川身上跳过，落到了苏菲身上。
　　云朵指了一下陈川对杨柳道：“这个是我的同学，他叫……”
　　“先不要说他了，说说这个漂亮的小姑娘是谁吧！”杨柳打断了云朵的话，还是没有去看陈川，仿佛这就是一个路人甲般不值得自己重视。
　　云朵听到杨柳如此说，一时有些不知如何是好，杨柳先不让自己介绍陈川，那怎么行呢？苏菲也不会同意的，男孩子不是都很好面子的吗？
　　陈川苦笑了一下，杨柳这是诚心要扫自己的面子啊，故意让自己在女孩子面前丢脸吗？她果然还是这样，不过这一次，你不会成功的，老子等这一天已经两辈子了。
　　可是还没等陈川说话，旁边苏菲已经先说了。
　　“我是陈川的女朋友！”苏菲抱住了陈川的一只胳膊，柔软的胸膛压在了他的手臂上，小脑袋靠着陈川的肩膀，也没说自己叫什么名字，但是也算自我介绍了。
　　“菲菲我的宝贝儿！”陈川心里大叫，菲菲好样的，这句话反应很快，而且让人无可挑剔，即说明了自己的身份，更是直接把陈川给介绍了，可能是感觉眼前出现了有威胁的女子，头脑也一瞬间就灵活了。
　　你杨柳不是不想知道我是谁吗，现在你不想知道也知道了，陈川真有抱住苏菲痛吻的冲动。
　　杨柳愣了一下，随即脸上又挂上了淡淡的微笑。
　　那笑容虽淡，但是却很勾人，她的眼睛很媚气，尖尖的下巴还有酒窝，发丝微微有些凌乱，现在在空地中间，被风吹拂着，更是平添了一丝凄美的感觉。
　　水汪汪的眼睛盯着陈川看了几眼，杨柳突然咯咯的笑了起来，而且还越笑越控制不住，整个人都花枝乱颤的，甚至有直不起腰的倾向。
　　几个人都被她笑的迷糊了，苏菲紧紧的拉着陈川的手，警惕的看着眼前这个烟视媚行的女子，她肯定是在勾引陈川，没看笑的时候弯腰，连那深深的沟壑都露出来了吗，而且就在陈川眼前，这不是勾引是什么。
　　呀胸前还纹着一朵花，这个坏女人苏菲心里暗暗给杨柳下了定义。
　　陈川没有动，杨柳笑的虽然夸张，但是她明显应该是发现了什么，不然不会笑成这个样子，以自己对杨柳的了解，估计接下来她会让自己很难堪的。
　　果然，杨柳好不容易停止了笑声，小手轻轻的捶了陈川的肩膀一下。
　　苏菲在旁边看的眼睛冒火，这个女人太不要脸，一句话都没和人家说呢，就对陈川开始动手动脚的了，捏着拳头捶一下，这明明是情人之间的动作，自己才能和陈川做的，她凭什么呀杨柳没有去看苏菲，而是对陈川道：“小兄弟，你很厉害哦，要不是我刚才仔细的看了，还真不能发现你脖子上的吻痕呢，看来你很不老实哦，还用高领毛衣来掩饰，说，有多少女人？”
　　陈川心里一惊，正想说话，杨柳又道：“吻痕淡了，昨天晚上留下的，但是据我所知，昨天这两个小姑娘单独住在一起的吧，那应该不是她们了，你说说是谁吧？”
　　苏菲也有些怀疑，但是她却没有不懂事儿的去看陈川的脖子，这时候应该先对付面前的女人，和陈川的事可以慢慢来。
　　云朵也同样没有去看，虽然她也很好奇，但是现在她也能看的出来，杨柳姐姐似乎在针对陈川，虽然杨柳姐姐从小很照顾自己，但是自己是不会帮她对付陈川的。
　　当然也不会帮助陈川去对付杨柳，最多拉着陈川的手，精神上支持陈川好了。
　　陈川心里暗暗吃惊，杨柳果然变态，竟然能看出吻痕是昨天的还是今天的，这确实是艾佳怡留下的，不过现在可不能这么说。
　　将头凑过去一点，陈川距离杨柳只有十几公分的距离，杨柳微微的皱眉，陈川的距离让她有些过敏，离的太近了，杨柳觉得浑身都不舒服。
　　但是现在不能躲，不然气势上就低了，杨柳忍着没动，看陈川要说什么。
　　陈川嘿嘿笑了一下，话一出口，几个女孩子都震惊了，几张脸蛋儿上都像涂了胭脂般瞬间红了起来。
　　
第一百三十四章 上辈子的血，下辈子的血
　　
　　陈川缓缓的靠近了杨柳的耳边，声音不大，但是苏菲和云朵她们也可以听到。
　　“杨柳，不仔细看你我还真没发现，你还是一个处女。”
　　杨柳瞬间脸就红了，冷冷的注视陈川：“废话，本姑娘当然是处女，这还用你说，流氓。”
　　“不、不、你没听清楚我的意思，我还没说完，你不光是一个处女，而且还是个白虎，白白嫩嫩的，真漂亮。”
　　陈川说完第一句话，苏菲和云朵还很不高兴，虽然杨柳在针对你，可是陈川也不必这样和人家说话吧，毕竟杨柳是女孩子，怎么能受的了呢。
　　但是当陈川说完杨柳是白虎以后，她们就愣了，原因很简单，因为她们不知道白虎是什么意思。
　　毕竟连生理卫生都不好意思学的女孩儿，怎么可能知道白虎的含义。
　　陈川这样一说，杨柳的脸色一下子从红变成了青，贝齿咬着下唇，死死的盯着陈川，声音几乎是从喉咙里蹦出来的，“你给我说清楚，是谁跟你说的。”
　　眼睛瞄了一下云朵，杨柳摇了摇头：“她不知道，是谁？”
　　“你不用猜了，我告诉你，我会看相，你不光是一个白虎，而且你还有着分裂的人格，俗称精神分裂，各个当面都不正常，这应该是从小的经历造成的，从我们中医这个角度讲呢……白虎不但克夫，而且……”
　　陈川说一句，杨柳的脸就沉一分，陈川一口一个白虎叫的自己心头火起，毕竟无论何种女人，被一个陌生男人，甚至是男孩儿说出自己的隐私，都是很难接受的事情。
　　而且杨柳只是媚骨天生，并不是多么放荡的女人，陈川不但说出了自己的隐私，而且还说自己精神分裂，更是把杨柳气的不轻。
　　“你混蛋，你才不正常，你才精神分裂！”杨柳终于忍不住了，对着陈川大喊起来。
　　“咦？你怎么知道我精神分裂？莫非你也是中医？不过我的精神分裂早都好了，现在我和我都很好。”
　　杨柳被陈川气的说不出话来，干脆一把拉过云朵，“朵儿我们走，离这个混蛋远点儿。”
　　陈川却轻轻的将云朵拉过来，对杨柳道：“这位白虎姐姐，你现在的精神状态上了飞机，我怀疑会不会看飞行员不顺眼，把他从飞机上踹下去，即使不为你着想，我还要为我的朵儿的安全着想，所以你还是平静一下再说吧。”
　　“你再叫一声白虎试试？”杨柳眼睛几乎要喷出火了，小拳头捏的紧紧的，娇躯有些颤抖，显然是真被陈川气到了。
　　“算了，我不叫你白虎行了吧。”
　　“混蛋，我跟你拼了！”杨柳终于暴走了，一下冲了上来，苏菲她们都没反应过来，就看到杨柳跳到了陈川的身上，张口就去咬陈川的脖子。
　　陈川轻轻的托住杨柳挺翘的臀部，防止她从自己身上摔下来，然后将头抬起了一点，任凭杨柳咬住了自己的脖子。
　　一阵剧痛传来，陈川感觉到脖子上的血液流了下来，但是他动都没有动，而是在杨柳耳边轻轻到：“杨柳，你让我流血了，你慢点儿，别咽到肚子里去。”
　　……
　　“你好，我叫杨柳。”
　　杨柳伸出手，看着眼前这个貌不惊人的男子，心里说不出是什么滋味儿。
　　云家已经到了生死存亡的边缘，云景涛一天不好，云家就会乱下去，云彩已经掌控不住局面，另外几个叔伯看到云景涛快不行了，已经开始预谋他的财产。
　　至于云彩和云朵两姐妹，现在已经逐渐被架空，许多海外的业务都被他们接管了，公司的股权被暗中收购，甚至在云彩不知道的情况下，一些资产已经被悄悄转移。
　　这样下去，不出三个月，云氏集团就要土崩瓦解了。
　　云彩现在每天都喝酒，喝醉了有时会找杨柳倾述，每次看到云彩哭的不成样子，杨柳的心里都刀割般的痛。
　　还有云朵，那个小姑娘现在也承受了很大的压力，不过她想的要比云彩简单的多，她所想到的，只是自己的姐姐在逼她做她不想做的事情。
　　她也在用她的方式努力着，可是好像失败了，那个男人软硬不吃，连死都不怕的人，你还能把他怎么样呢？
　　就是眼前的这个男子，老天没有给他良好的外在，但是却给了他一颗拥有无比创造力的心，要不是这个人因为杀人而不得不销声匿迹，如果这个人能多一份社会公德心，或许他拥有改变人类命运的力量。
　　想到这里杨柳自嘲的笑了一下，自己想的太多了，这个人连一个人的命运都不想改变，指望他去改变人类命运实在是太可笑了。
　　杨柳知道自己为什么来，这是自己这辈子做出的最荒唐的决定，云彩不知道，云家的其他人更不知道，如果云彩知道她是不会同意自己来的。
　　可是自己还是来了，这个男人不是缺少一个足够美丽的女人陪伴嘛，那就让自己来吧，虽然自己是打心眼儿里不愿意的。
　　面对这个男子的时候，杨柳的心里觉得自己无比高尚，灵魂似乎都得到了升华，你们云家姐妹都不愿意做的事情，我杨柳来做，而且都是为了你们云家。
　　“你好！”陈川对杨柳点头。
　　他对杨柳有好感，首先这个女人很美，而且很有味道，更重要的一点，她和苏菲很像，都有着一种媚气。
　　陈川看的出来，这个女人是经过精心打扮的，她刻意的去模仿了苏菲的气质。
　　她对自己做过调查和了解，也知道苏菲的事情，所以现在看上去，美貌不逊色于苏菲的她，确实和苏菲本人有些神似。
　　都是那么的妩媚，那么的迷人，陈川刚刚喝过酒，觉得精神有些恍惚。
　　杨柳坐到了陈川的身边，微微扬起尖尖的下巴，大眼睛眯起了一点，那么静静的看着陈川，看着看着，嘴角勾起了一丝笑意。
　　恍然间，陈川似乎看到了苏菲就那么眉眼弯弯的对自己笑着，虽然眼前这个女人不是苏菲，但是她带给了自己苏菲的感觉。
　　身体里面好像有什么东西被触动了，陈川一把拉过杨柳，重重的吻在了那娇艳的红唇之上。
　　杨柳心里一阵难受，眼角的泪水簌簌的落了下来，但是她还是搂住了陈川的脖子，被动的回应着。
　　陈川的手粗鲁的探到了她的胸衣里面，抓住了一大团的粉脂，用力揉捏着。
　　他知道杨柳来的目的，既然来了，那么肯定是准备好了，自己本来只是拿这个当借口来推迟的，没想到，真的出现了一个让自己心动的女人。
　　女子的外衣被陈川一件件的撕了下去，裂锦声在空旷的地下室内回响着，杨柳的泪水打湿了陈川的枕头，自己，杨柳，那个可以让所有男人都屏住呼吸的女子，就这么糟蹋在这个男人的手里了吗？
　　是的，这是自己的选择，自己无怨无悔，只求眼前的这个男子，要了自己的身子以后，能兑现他说过的话，真正的为云景涛治病。
　　自己不想看到云家没落，更不想看到云彩伤心，或许自己很傻吧。
　　最后的衣物被陈川拉了下去。
　　杨柳闭上了眼睛，来吧，身为女子，终究是要有这一回的。
　　陈川的手触摸到自己那里了，他会觉得难堪吗？杨柳的心里泛起了这样的想法，毕竟自己那里和一般的女人是不一样的。
　　他在动，他在轻轻的分开花瓣，杨柳不安的扭动了一下躯体，她很不习惯被陈川这样的触摸，她甚至能感受到他火辣的目光落在那方寸之地，这样让自己觉得好丢脸。
　　可是陈川用手碰了几下之后，竟然不再动了。
　　正觉得奇怪时，一张温暖的被子盖到了自己的身上。
　　杨柳疑惑的睁开眼睛，看见陈川正在默默的穿衣服。
　　一股巨大的羞耻感涌上了杨柳的心头，没想到自己主动送上门了，这个男人居然在最后时刻放弃了难道他真的嫌弃自己吗？
　　“陈川，你为什么这样？”杨柳狠狠的盯着这个男人，他凭什么如此？
　　“你还是处女！”陈川站起了身，恢复了往日的冷静。
　　“怎么？你不喜欢处女吗？你们男人不是都喜欢处女吗？”
　　“因为你是处女，我不能坏了你的身子，杨柳，你走吧！”陈川穿好了衣服，独自向地下室外走去。
　　“为什么？我心甘情愿，陈川你不能走！”杨柳对陈川大喊，如果他就这么走了，自己不是白来了吗，这便宜也被他占的不小了，都能分开那里看出自己是处女了，自己以后还有脸出现在他的面前吗。
　　陈川又走了回来，来到盖着被子的杨柳身边，杨柳看到陈川回来了，心里又有些恐惧，但是还是强装笑颜的伸出手去环抱陈川，无限美好的上身又暴露在了空气中。
　　陈川也轻轻的抱了一下杨柳，但是随后又放开：“杨柳，不要这样，这会害了你的，我是一个混蛋，你那贞洁的血，不能在这里留下。”
　　“我愿意，陈川，你要了我吧！”杨柳满脸坚定。
　　陈川轻轻摇了摇头：“我终究是要离去的人，你又何苦呢。”
　　“你知道原因。”
　　“是的，我知道，但是你不能决定这件事情的进程，杨柳，如果我要了你的身子，那就是要了你最宝贵的血，下辈子是要流血还你的，这个血债血偿的事情，还是等我想好的那一天再说吧。”
　　看着陈川不再停留的背影，杨柳心里有了一丝明悟，陈川不是不喜欢自己，而是他害怕再负担责任。
　　这是一个懂得拒绝的男人，他不想去承担这个责任，这也是他对云彩找来的那些女人从来看都不看一眼的原因，对自己算是特殊的了。
　　杨柳拉着被子，心里有些迷茫。
　　
第一百三十五章 苏玉河在关注陈川
　　
　　直升机扑拉扑拉的飞上了天，带走了哭泣的云朵，也带走了那个烟视媚行的女人。
　　杨柳走的时候神色有些复杂，不是因为苏菲用力的将自己从陈川的身上拉下来，而是因为陈川在自己耳边说的话。
　　那句话让杨柳心悸，到现在她都有些不能确定那话陈川是不是对自己说的。
　　自己不喜欢男人们色迷迷看着自己，偏偏这个世界上的绝大多数男人，都会那么看着自己。
　　陈川是个例外，虽然他把自己气的不轻，但是他的眼神很清彻，而且自己有一种感觉，陈川好像以前就认识自己似的。
　　他能说出自己的秘密，这点让杨柳迷惑，他在自己耳边说话的时候，好像是在对失散多年的情人说的一样，好温柔，温柔的自己要起鸡皮疙瘩。
　　“真是一个怪人。”
　　这是杨柳在飞机上对云朵说的话，或许陈川真的是精神分裂吧，不然真的很难解释他种种怪异的行为。
　　秀水又只剩下了陈川和苏菲这对儿小情侣，杨柳咬了陈川一口，把苏菲心疼的够呛，但是也有一个好处，就是掩盖了艾佳怡的吻痕。
　　苏菲非常的讨厌杨柳，这是一个坏女人。
　　没有了云朵，苏菲也不能继续和陈川住在他们的小房子里面了，如果被别人知道的话，苏菲都不用见人了。
　　苏菲也回到家里去住了，陈川当然不会孤零零的一个人住在那里，他也回了家，虽然父母不是经常的回来，但是至少家里还是温暖一些。
　　孙壮的工作被陈方舟安排到了沙场，孙壮干了两天就不干了，现在不知道在做什么。
　　为了这件事情，大舅还和父亲很不高兴，但是陈方舟有他的原则，亲戚归亲戚，不是那块材料，就不能给安排在重要的职位上，安排到沙场去，还是孙小兰求情的份儿上。
　　孙壮并没有提起在川来酒店被打的事情，这样的事情他即使知道和陈川脱不了干系，可也赖不到陈川的身上去。
　　毕竟阿龙他们是来找自己的，和陈川八竿子打不着。
　　陈川的生活恢复到了最开始的阶段，三轮车不用了，每天骑着自行车带着苏菲上学放学，两个人偶尔会偷偷的拉拉小手，亲亲脸蛋儿什么的，只有陈川哀求的狠的，苏菲才肯让他亲亲小嘴儿，但是更进一步是不许了。
　　有时间陈川也会和苏菲约会，理由多的很，晴天可也去享受阳光，雨天可也去看风听雨。
　　清晨看朝阳，傍晚看日落，路上看风景，河边观水流。
　　小日子温馨而又平静的流淌着，渐渐的来到了冬天。
　　期末考试的日子来临了。
　　秀水在我国的版图上算是中原地区了，现在全球变暖了，到了冬天也不会很冷，甚至雪花都不多见。
　　但是在那个年代，冬天还是很冷的，起码陈川过的这个冬天就很冷。
　　早晨起来就飘起了大雪，陈川连饭都没有吃，穿好衣服就跑了出来，今天要期末考试了，苏菲肯定会早来的，自己可不想苏菲在冰雪中等待自己，还是自己先出来等吧。
　　外面的积雪没过了脚踝，脚踩在地上发出“咯吱，咯吱”的声音，陈川出了门使劲的喘了两口气，冷冽的空气入腹，让自己觉得精神一震。
　　嘴里呼吸着白气，陈川向巷子口跑去。
　　苏菲远远的站在那里，身上穿着粉色的羽绒服，脖颈上围着大围脖，只露出一张小脸儿在外面，好象一个粉嫩可爱的洋娃娃。
　　“这丫头！”陈川嘀咕了一声，赶紧跑了过去，怎么苏菲会来的这么早呢。
　　苏菲看到陈川出来了，小鼻子皱了一下，对陈川做了一个鬼脸：“懒猪，都不知道早一点起来，没看到下雪了吗，我们不能骑自行车了，今天走着去学校。”
　　陈川过去摸了摸苏菲的脸蛋儿，微微有些凉，急忙用双手捧住她的小脸儿，“菲菲，冷了吧，你来的也太早了，要不是我今天提前出来，恐怕你要在这里等很长时间。”
　　“还好啦，我也刚到，你还没吃饭吧？我带了饺子你吃吧，还是热的呢！”苏菲从书包里面拿出一个饭盒，里面有大概二十个饺子。
　　陈川也确实有点儿饿，和苏菲也不用客气，抓过来就吃，两分钟不到，饺子统统下肚。
　　“好吃吧，我和奶奶早晨一起包的！”苏菲看陈川吃的香，眉开眼笑的问道。
　　“好吃，但是没有那个好吃。”
　　“哪个？”苏菲问道。
　　“就是这个！”陈川一把揽过苏菲，印在了她的小嘴儿上，狠狠的吸吮那在风雪中显得愈发娇艳的红唇。
　　被陈川偷袭得手，苏菲手足发软的推着陈川的身体，可是又哪里能推的动，被他都把小舌头吸了几口才肯罢手。
　　苏菲擦着小嘴儿，满脸通红，狠狠的掐了陈川几把，“你讨厌死了，你刚吃过东西都没漱口呢。”
　　“那你等我，我现在回去漱口，一分钟就回来回来了我们继续！”陈川说着要往家里跑。
　　苏菲娇嗔的跺着小脚：“陈川，我们还要考试呢，要来不及了。”
　　陈川这才满脸不情愿的走了回来：“菲菲，考试不算什么大事儿吧，这又不是中考，考的怎么样都不影响什么的，我等中考的时候一鸣惊人就好了。”
　　苏菲没有回答陈川，而是将小手伸了出来。
　　陈川也伸出手，将苏菲的小手放到了自己的外衣兜里面，两个人的手都在里面，这样走路不但能相互扶持，而且都不会感觉累。
　　现在时间很早，路上根本都没人，苏菲才能大着胆子被陈川拉着手，不过这样确实感觉很开心，苏菲轻轻的依偎着陈川，心里小幸福在荡漾着。
　　“陈川，你可要好好考啊，前几天爸爸来看我，他说……”苏菲停顿了一下。
　　陈川的耳朵立刻就竖了起来，苏玉河来了吗？他对苏菲说什么了？
　　苏玉河现在已经坐稳了书记的位置，而且好像有一位省委领导很看重他，有人说苏玉河在明年换届的时候可能会去争一下市委副书记的位置。
　　这样的一个人物，在普通老百姓的眼里已经是高不可攀的存在了，在秀水想接近苏玉河的人也太多了，对于自己的宝贝女儿和陈川走的这么近，苏玉河是不可能不知道的。
　　甚至陈川心里都多次想过苏玉河和自己见面的情景，也想了很多的说辞来应付，毕竟那是人家的宝贝女儿，养到了十五岁，跟仙女儿似的，就这么被自己勾搭上了，不交代一下是说不过去的。
　　可是苏玉河却从来没有找过自己，而且也没有和自己的父亲说过这件事情，要知道他们可是经常会有机会在一起的，对于苏玉河的这个表现，陈川有些摸不着头脑。
　　可是现在听苏菲说，很明显苏玉河有话了，陈川是必须要听一听的，未来老丈人的意见还是值得重视的。
　　“苏叔叔说什么了？”陈川说完自己都觉得别扭，苏叔叔，说绕口令呢。
　　苏菲听到这个称呼也笑了，但是好像又表现的很不好意思，吞吞吐吐的道：“爸爸……爸爸说，他会关注你的表现的，其中……考试成绩占的比重很大。”
　　“他这么说是什么意思？”
　　“我哪里知道是什么意思？你自己去想吧！”苏菲扭过头不理陈川了，他肯定是故意的，明明他都是那么聪明的一个人，怎么还能不明白苏玉河的意思，自己都明白了。
　　老丈人儿想要考察未来姑爷了呗
　　陈川当然不会不明白苏玉河的意思，只是有点儿不敢相信，又问了苏菲一句：“那他有没有说，我的成绩达到什么程度才算是合格呢？”
　　苏菲咬着嘴唇想了一下：“爸爸没有说，或许说了我也没有听清楚，当时我都不知道怎么办才好了，爸爸怎么会知道的呢？”
　　“菲菲，你看着好了，这次考试，我要考到年级的前十！”陈川对苏菲承诺了一个事情。
　　苏菲有些不敢相信的看着陈川，他知道陈川的成绩在悄悄的提升着，可是说前十有点儿夸张了吧，这才离开倒数十名的宝座多长时间啊。
　　陈川捏了捏苏菲的小鼻子：“丫头，不相信我吗？敢不敢跟我打个赌？”
　　苏菲急忙摆手，对于和陈川打赌自己都有阴影了，她都暗暗决定了，无论陈川说什么，自己最多是和他理论一下，打赌是绝对不干了。
　　陈川看苏菲不上当了，眼珠转了转道：“菲菲，那这样吧，如果我能考到年级的前五，以后你身材发育的事情就交给我来做怎么样？”
　　苏菲疑惑的看了陈川一眼，“什么发育？”
　　陈川的眼神在苏菲的胸口扫过，然后用手做出一个捏的姿势，之后又用两根手指捻动了两下：“这个意思。”
　　羞红了脸的女孩儿在追，男孩儿在前面慢慢的跑，总是差一点被女孩儿抓到，两个人在雪地里奔跑嬉戏着，完全没有考试前的紧张气氛。
　　
第一百三十六章 离家出走
　　
　　秀水初中期末考试成绩单下来了，当孙小兰兴高采烈的得到了儿子考了全年级第五的消息和丈夫回家以后，却发现了一张陈川留下的纸条。
　　陈方舟以为，陈川的第五恐怕是有水份的，全年级第五，班级第二，仅次于他的同桌苏菲，这让陈方舟不得不想到些什么。
　　儿子和苏菲走的很近，陈方舟不想去管，孩子逐渐大了，有些事情硬管也不是办法。
　　陈川很独立，很多事情都不用父母操心，自己还能做起不错的买卖，让陈方舟很欣慰，陈川的很多事，陈方舟都希望他独立完成，这对未来的成长是有好处的。
　　况且苏菲这女孩子实在招人喜欢，如果他们真能从小就培养感情，那么未来找这么个儿媳妇还是非常可心的。
　　至于苏玉河是不是领导，陈方舟到没想太多。
　　那时候即使是期末考试，也不是那么严格，所以陈方舟很怀疑儿子的成绩，本来打算回家问问清楚的，可是没想到这小子居然跑了，只留下一张纸条。
　　“爸，妈，因为没能考到全年级第一，儿子心情有些郁闷，打算出去散散心，也就是十天半个月就回来了，身边保镖众多，不必挂怀，儿子留。”
　　铁画银钩，力透纸背，陈方舟从这张纸条上看出了儿子找借口跑出去鬼混的决心。
　　还没考到第一郁闷，以前都是倒数第一的主儿，这借口找的撇脚了些。
　　至于儿子去了哪里，陈方舟并不太担心，陈川是男孩子，在外面也没什么问题，自己当年不是小小年纪就出去闯荡了嘛。
　　只有孙小兰不放心，念叨着陈玲都放假回家了，儿子却跑出去了，也不知道过年之前能不能回来，万一在外面出事怎么办？
　　陈方舟无奈还得开导老婆。
　　杜威最近很闹心，所在的那个破企业快倒闭了，好几个月没给开资了，自己一个名牌大学毕业的高材生，竟然沦落到了连房租都交不起的地步。
　　包租婆给自己下来最后通牒，三天之内不交房租，立刻卷铺盖走人。
　　还交房租，自己连买方便面的钱都没有了，拿什么交给你。
　　人穷思变，杜威开始想主意赚点钱，可是无论干什么都要有本钱吧，杜威摸摸兜里，区区五毛钱，下顿饭都没着落，这日子没法过了。
　　无奈之下，杜威拿出了自己的那副破象棋，跑到了华阳市一处街头摆上了棋摊儿。
　　杜威的棋下的还是很好的，他来摆摊儿就是打算找人对弈，可是摆摊儿都是夏天，哪有人打冬天的在街头跟你下棋呀。
　　杜威摆了一天的棋摊儿，也没有找到一个人肯驻足观看一眼。
　　踹着五毛钱回了家，杜威知道这五毛不能花，一旦花出去了，自己就真的一文不名了，也失去了最后的希望，到时候容易犯错误的。
　　明天也许是个好日子吧，希望能有个傻瓜来和自己下棋赌钱。
　　也许是杜威的精神感动了上苍，第二天早上摆摊儿不长时间，一个少年出现在了棋摊前，上下打量了杜威半天，然后问道：“喂，你这棋两块钱卖不卖？”
　　“不卖！”杜威没好气的回答着，还指望它吃饭呢。
　　“不卖你摆出来干什么？”那少年好奇的蹲了下来。
　　“找人下棋，赌钱的，去去，小孩子一边儿去！”杜威摆了摆手，这少年长的挺好看的，个子也不矮，就是有点儿罗嗦。
　　“赌钱好啊那咱们来一盘儿怎么样？”少年好像来了兴趣。
　　“可以呀！”杜威虽然觉得赢小孩子的钱不太好意思，但是自己实在是饿呀。
　　“那好，多少钱一盘的？”
　　“这个……看你年纪小，也不和你赌大的，就意思一下，五毛一盘的怎么样？”杜威眼里露出希冀的目光，这赌注寒碜了点儿，但是自己就这么多啊，万一真输了也不算食言。
　　“去五毛的，这天寒地冻的，谁陪你过家家呢？”少年不乐意了，鄙视的看了杜威一眼，好像起身要走。
　　“哎，我不是没钱，就是不想赢你太多，五毛你还嫌少啊！”杜威感觉招呼那少年，两天了好不容易来了个客户，可千万不能走了。
　　“别看我小，但是不缺钱！”少年在兜里一拽，一沓百元大钞晃着杜威的眼球，“起码一百块钱一盘的，不然没意思。”
　　杜威被那些自己万分渴求的钞票晃花了眼，吞了一口吐沫：“那……那也行啊。”
　　先答应了再说吧，这小子这么小的年纪，能有什么棋力，自己只要赢了第一盘就没问题了，富贵险中求，这险冒的有价值。
　　“那好，不过咱们不能在这里，这里太冷了，我们换个地方吧。”
　　杜威点了点头，去哪里都成，反正自己光棍一条，而且一文不名，也不怕这孩子算计自己。
　　跟在少年的后面走了几步，杜威抬头一看，好家伙，金碧辉煌，华阳市唯一的一所星级酒店，今年新开的，这可不是普通人能进去的。
　　能住的起这样的酒店，恐怕这少年的来头也不小，杜威有些心里没底了。
　　不过既然都来了，而且对方还是个孩子，杜威怎么也不能表现的怂了，硬着头皮跟着少年进了酒店。
　　坐电梯上了酒店七楼，少年带杜威进了一个房间。
　　房间内极其奢华，杜威进来觉得脚都没地方放，少年拿出两双拖鞋，两个人换上，然后他又跑去摆上了桌子，还泡了茶水，之后才招呼杜威：“来，咱们今天下个痛快。”
　　杜威忐忑的坐了下来，将棋子摆上，品了一口茶，发现竟然是正宗的碧螺春，满口醇香。
　　“小兄弟，住这里一天不便宜吧？”
　　“一天六百多，小钱儿！”少年无所谓的摆了摆手。
　　杜威心里想了想，既然这小子这么有钱，而且还愿意下棋，自己输一盘儿也是拿不出钱来，输十盘也是拿不出钱来，干脆再赌大点儿吧。
　　“那这样吧，咱们一盘一千的，你看行不？”杜威提出了自己认为很正确的提议。
　　“一千就一千，这才痛快！”少年拍了一下巴掌，很高兴的样子：“我以前和我叔叔他们下棋，我让他们让我车马炮然后一千一盘的，他们都不玩。”
　　杜威眼睛一下亮了起来，能让别人让车马炮的主儿，棋艺能高到哪里去，自己今天赢个十盘八盘看来问题不大了。
　　一想到这就能赚一万块，杜威心里美的不行，今天真是好日子啊。
　　两个楚河汉界的摆好车马，快速开战。
　　下着下着，杜威觉得这孩子似乎也不是很烂，和自己水平应该是伯仲之间，这就不好办了，搞不好自己还会输。
　　心里加了小心，杜威小心翼翼的下着。
　　可是很多事情，不是因为你小心了就能胜利的，走到了最后，杜威出现了个失误，那少年以多了一个兵的优势将杜威击败。
　　“险胜，险胜啊！”少年哈哈大笑，确实很险。
　　杜威心里非常不服气，自己输是因为自己的失误，不然起码是一个和棋，可是输了就是输了，其他都是借口了，杜威不敢说话，默默的摆着棋子。
　　少年也摆了几下，突然道：“对了，咱们还有赌注呢。”
　　“是啊你看我都忘了！”杜威装模作样的准备掏钱，心里想自己就说忘带钱了，然后回去取，想必这少年也不能把自己怎么样，大不了就开跑，自己还跑不过一个孩子嘛。
　　“不用急，来，咱们下把一起算，一把拿一千多费事！”少年却阻止了他的动作。
　　杜威心里大定，既然这样，那自己还有机会，下把小心点儿赢回来就是了。
　　也许杜威真是运气不好，下把居然又是被对方以一个兵的优势击败。
　　少年再次阻止了杜威掏钱的动作，杜威也干脆就装糊涂，两个人摆了第三盘。
　　接二连三，杜威每次都差点儿胜利，每次又都没有胜利，很快的，连败五盘儿，输给了少年五千元。
　　杜威也有点儿清醒了，看来两个人的实力还是有点儿差距，这样下去不是办法。
　　可是又能如何呢？自己没钱啊
　　那少年似乎看出了杜威的窘迫，笑了笑道：“这样吧，我让你一个马的，然后咱们继续，你看怎么样？”
　　杜威听的愣了一下，心里有些警觉，这少年不是傻子呀，明明比自己强点儿有限，怎么会想让自己一个马呢？那他不是输定了。
　　莫非是一个圈套？
　　可是自己也没什么值得骗的东西呀，杜威思量半天，反正自己已经无路可走了，既然他愿意让子，自己没有不答应的道理。
　　“那好，让一个马的，五千一局！”杜威也豁出去了，决心一把翻本儿。
　　少年笑着点了点头，两个人再次开局。
　　又是五局过去了，杜威终于清醒了，这哪里是实力差不多，分明就是差很多，自己短短时间竟然输掉了三万块本来杜威还想继续让少年让自己一个车的，但是少年却突然翻了脸，推开棋盘：“好了，今天累了，结账吧。”
　　杜威知道没希望了，心里盘算着，嘴上笑道：“小兄弟，这样，我身上也没带那么多钱，不然你跟我回家去取？”
　　“也行，你把你身份证，工作证都给我，这样我不但能找到你家，还能找到你单位，你想赖都赖不掉。”
　　杜威脸色大变，这时候他已经有些明白了，这小子是有预谋的。
　　
第一百三十七章 攻略华阳
　　
　　陈川看着眼前愤怒又有些窘迫的年轻人，心里有些好笑。
　　杜威，玉平出去的商业奇才，他的企业一度几乎排进世界五百强，年轻时候曾经落魄过，后来他的回忆录里曾经写到，年轻的他曾经在街头摆过棋摊儿和人对弈，可惜自己棋力不行，不但没有赚到钱，反而因为下棋欠过外债。
　　这个人对于市场的眼光和洞察力相当厉害，但是后来因为错信小人，导致公司被收购，自己被架空。
　　最后他的回忆录结尾时说过，他适合做一个执行者，而不适合做一个领导者，做执行者不需要承担那么大的风险，没有什么压力，更利于自己的发挥，他年轻的时候自认是千里马，可惜没有伯乐赏识他，无奈之下才单干的。
　　陈川上辈子和杜威打过交道，毕竟都是玉平人，对于这个人还是了解一些的。
　　而且陈川知道这家伙的棋力，比自己还不如，亏的他当年还敢出去摆摊儿。
　　陈川来华阳找他好几天了，今天终于碰到了，这让陈川很高兴，能笼络杜威对于自己未来的发展非常关键。
　　马玉刚虽然也不错，但是因为自身知识和眼界问题，终究不能承担一些技术含量很高的工作，你让他在秀水或者玉平他都能混的风生水起的，做一些酒店饭店什么的传统行业也没问题，但是如果是做一些市场或者上市公司什么的，找他就干脆想都不用想了。
　　自己也终究不能困居秀水，外面的天地很大，陈川要给自己和自己的亲人们创造一个有保障的未来，那需要更加努力才行。
　　如果是一般情况来说，赚个几千万什么的，也足够一辈子吃喝使用了，但是陈川不行。
　　不说别人，就说云朵。
　　云家的危机早晚会爆发的，云景涛的病情就是导火索，这个危机即使云景涛身体好好的，也不是想解决就解决的，他的那些个兄弟各个都实力雄厚，要想彻底打败他们，唯有在资本市场上。
　　这辈子有了云朵，陈川不可能看着云家倒下，他就需要雄厚的资本，但是陈川很贪心，他想拥有这些东西，但是同时他还想上学，想享受一下校园生活，这就需要一个尽心尽力为他做事的人。
　　而杜威很明显就是最合适的人选。
　　陈川了解杜威的人品，对杜威很放心，而且杜威也有这个能力，今天所做的一切，不过就是为了拉杜威下水罢了。
　　果然，听到陈川要自己的身份证，工作单位，家庭地址等东西，杜威的脸色就变了。
　　眼前的男孩儿带给了自己太大的压力，杜威甚至能感觉的出来，自己跑不掉了，甚至动手也白给，眼前的男孩儿虽然看上去挺瘦的，但是那身架看的出来非常结实，恐怕是练过的。
　　而且现在事情很清楚了，对方摆明了算计自己，肯定是有目地的，目地不达到，恐怕这件事情就麻烦了。
　　杜威也算光棍儿，既然想通了，干脆往椅子上一靠：“兄弟，我也没什么值得你惦记的，你一看就是大富大贵之人，我不知道你这是为了什么？”
　　陈川看杜威如此爽快，知道他明白了，心里高兴，也不想废话了，对杜威道：“我可以给你一个机会，一个让你就此飞黄腾达的机会，你愿意跟着我干吗？”
　　杜威冷笑了一声：“你都没说干什么？难道杀人放火我也去干啊？”
　　“违法的事情咱们不干，如果是那样你随时可以走。”
　　“你认识我吗？你怎么找到我的？不说出这点，什么都不用谈！”杜威也不是傻子，问出了心中的疑惑，毕竟陈川的出现有些蹊跷。
　　“玉平的大才子，东海交通大学毕业的，咱们玉平还有人不知道你吗？”陈川捧了杜威一下。
　　杜威有些小得意，东海交大是名牌学府了，自己考上的时候，确实在县内引起了一些小震动，不过有陈川说的那么夸张吗？
　　陈川继续道：“我叫陈川，是秀水的，我父亲叫陈方舟，是天方建筑公司的总经理，我父亲为了磨练我，让我来华阳做市场，我这次找你，主要是觉得你是个人才，而且都是老乡，信得过。”
　　杜威愣了一下，最近这个天方建筑公司好像很出名啊，自己家在玉平的亲戚都有人去了那家公司工作了，前几天往家里打电话，父亲还说如果在现在的企业实在干不下去了，就去天方吧，那里待遇好。
　　可是毕竟是一家私营企业，杜威还是不太信的过，所以暂时没考虑这件事情。
　　眼下陈川说出天方是他们家的，杜威就本能的相信了几分，人家那么大的企业，想必不可能来骗自己。
　　不过陈川似乎年纪小了点儿吧，虽然个子不小，但是看面相应该还没成年，他父亲怎么就放心让他出来做生意呢？
　　陈川看出杜威的疑惑，笑道：“不光是我自己，和我一起来的还有其他人，其实我也就是一个幌子，真正该怎么做，还是要你们这些人才拿主意。”
　　杜威渐渐的有点儿兴趣了，不然做什么事情都要陈川在一边指手画脚的，恐怕做事情也做的不舒心。
　　“那我们具体都要做些什么呢？你们家好像是做房地产的吧？”
　　“我觉得，我们首先要成立一个公司……”陈川说着话，坐到了床上，杜威不知不觉也坐的离陈川近了一些，想听听陈川的见解。
　　时间不知不觉的流逝着。
　　这一次谈话足足持续了三个多小时，陈川凭借着自己丰富的见识和阅历，彻底把杜威侃晕了，陈川的那些构想太疯狂了，杜威听的热血沸腾。
　　直到肚子都咕咕叫了，两个人才想起来还要吃饭。
　　来到了楼下的餐厅，陈川要了好几个菜，两个人继续聊着。
　　这时候杜威逐渐提出了自己的疑问。
　　“小川，你说的做的那个叫做超市的东西可行吗？我怎么觉得有那么多的弊端呢？比如安全问题，还有利润点太低了，我们投资需求又那么大，你家里能同意吗？”
　　“还有，你说还要收购我们的钢铁厂，这个想法不错，但是收购计划可能没你想的那么简单，虽然现在我们的企业马上要倒闭了，但是惦记这个地方的人可是不少啊，市里没点儿关系怕是拿不下来。”
　　“关系的问题不用你操心了，你给我估算一下，如果收购你们的工厂，大概需要多少资金？”
　　“初步估计，一千万吧，而且你说的开超市，确实有一块儿地方在拍卖，不过那地方属于黄金地段，估计最低也不会低于三百万甚至更高，而且工厂和超市后期还要兴建，这两项计划，没有两千万想都不要想。”
　　杜威说完，看着陈川的脸色，但是陈川没有一丝惊讶或者嫌钱多的意思，这让杜威稍稍放心一点，看来这确实是他家里的意思，不然一个孩子，哪里去弄这么多钱。
　　如果陈川家里的意思，那么自己在这项工作中表现好了，很可能得到陈方舟的看中，或许还能重用自己呢，杜威心里暗暗盘算着，已经有了初步决定。
　　毕竟再是高材生，现在也是生活潦倒，又不想给家里添加负担，能得到一个私营企业的老板看中也是不错的选择。
　　“那这样，我们下午就去注册公司，争取三天之内把这个事情办完，然后再做其他的！”陈川做出了决定。
　　饭菜上来了，杜威饿坏了，现在也不客气，和陈川两个人就是闷头吃。
　　饭吃到嘴里了，杜威才有一丝真实的感觉，这一切好像做梦一样，这么就要成立公司了，貌似八字还没一撇呢，能成吗？
　　饭吃的差不多了，两个人坐着休息一会儿，陈川对杜威道：“这样吧，我现在聘请你为我的私人助理，帮助我处理在华阳的所有事情，月薪……初步定在五千吧，我可以先支付你两个月的，你以后暂时先住在这酒店里吧，然后马上去办个驾照，这几天咱们就配车。”
　　杜威眼睛瞪的老大，这就开资了，而且一月五千，还提前付两个月的还白住酒店，还配车。
　　一口茶水差点儿喝到鼻子里去，杜威咳嗽了半天，才喘过气儿来：“小川……这个事情，你和家里商量过吗？”
　　“不是什么事情都需要和家里商量的，你要是同意呢，就这么定了，咱们公司办下来之后就签个合同。”
　　“同意，当然同意！”条件这么丰厚，再不同意就是傻子了。
　　“那好，这是两个月的工资，你先拿着，看你吃饭的样子比我还猛，想必这些天过的不太如意吧。”
　　陈川说这，从怀里摸出一沓钞票，整整齐齐的一万块。
　　杜威看着这些钱，眼睛有点儿湿，自己家里条件不好，供自己上学都背负了不少债务了，自己毕业了，但是没有什么关系，分配的单位是大西北，自己不想去那地方遭罪，直接就没去，而是回家乡这边找了这个钢铁厂的工作，结果还要倒闭了，从小到大也没一次拿过这么些钱呐。
　　这个叫陈川的小老板，做事情爽快是爽快，但是总给自己一种不真实的感觉。
　　先不管他了，是不是儿戏不说，起码这钱是真金白银的，杜威既然决定帮陈川做事了，也不客气的收起了钱，不管这小老板能不能成事，自己看在他如果豪爽的份儿上，也要尽力的帮助他了。
　　感激归感激，但是杜威的心里，还是不太看好陈川。
　　
第一百三十八章 偶遇李逸风
　　
　　陈川也是有身份证的人，和杜威跑了一下午注册公司的事情。
　　不是他们不努力，只是注册公司也不是那么简单的，即使陈川熟悉流程，可是一些职能的部门的办事效率也是让人恼火。
　　到了下午…钟，两个人把初步的一些事情处理完了，约好了明天早上在酒店见面，杜威兴高采烈的回去了。
　　陈川则没有立刻回酒店，他去了前不久刚刚设立的体育彩票站。
　　现在的福彩刚刚开始没几天，只在各个地级市设有站点儿，已经开了两期，对于这种拿两块钱就可以博取五百万的事情，人们表现出了极大的热情。
　　在卖彩票之前，谁都不相信自己会是运气很差的那一个，都带着希望，带着幻想去买，甚至多数人都会计划自己中奖之后干什么干什么。
　　但是很少有人会像陈川那样把奖金早就详细分配出去的。
　　陈川都已经计算好了，按照杜威的分析，收购钢铁厂和开办超市需要大约两千万的资金，而且自己还要添置车辆。
　　原来的车在秀水还可以，但是以后在华阳成立公司了，玉平自己也有计划，到时候那吉普车和轿货明显就跟不上形式了，毕竟车也是公司的脸面。
　　玉平还好一些，自己打算把酒店开到那里去，马玉刚去经营，一辆二十多万的奥迪就说的过去了。
　　但是华阳不行，不但到时候钢铁厂那里需要车，而且超市也需要车，还不止一辆，到时候自己也来华阳一中上学了，肯定也需要车，这样算来，三辆车都未必够。
　　其中自己和钢铁厂那里肯定需要两辆好车，估计未来一段时间内，光是买车的花费就要二百万左右。
　　而且自己到时候还需要一个住的地方，毕竟自己不可能长期住校，因为还有姐姐、艾佳怡、苏菲都在华阳，这些女孩子也需要一个安逸的环境。
　　即使不买别墅，也要买个大一点的房子吧，或许艾佳怡和苏菲不会同意和自己一起来住的，但是起码事先准备出来总是没错的。
　　这个体彩第三期的中奖号码陈川记忆犹新，当初自己也是学生，放寒假和同学来华阳市玩儿，结果看到了两块钱就有机会得到五百万，几个人一时冲动，将身上的钱基本全买了彩票。
　　陈川买的号码有两注都很贴近中奖号码，一个是第一三五七对上了，一个是二四六对上了。
　　所以陈川的记忆才很深刻，今天特意再次跑到这里来，决心圆了过去未完成的梦。
　　而且花样距离省会很近，不到一百公里，今天晚上开奖，陈川明天就可以去省会领奖了。
　　至于买多少注陈川都已经想好了，上辈子这个第三期的体彩可是开出了不少大奖，全国一共诞生了七个百万富翁，陈川决定自己就买七注。
　　倒不是陈川不想多买，毕竟自己记住的彩票号码实在没几个，但是现在陈川还不敢去改变历史进程，一共诞生七个，那就应该是七个，自己如果买了八个，那么会不会出现号码改变的事情也说不准。
　　如果这次注定就是诞生七个的话，未来的事情陈川也能把握一些。
　　来到彩票销售点儿，这里人还不少，陈川排了半天的号儿，才挤到前面，掏出了钱，按照记忆中的号码打了七注。
　　卖彩票的人看着陈川叹了口气，这时候还很少有人会同一个号码买多注，在他看来，陈川的钱算是打了水漂了。
　　陈川也不管别人的目光，将彩票小心翼翼的揣到了兜里，这可是钱呐，去掉上税的还有两千八百万呢。
　　离开彩票站，陈川刚想回宾馆，突然一个熟悉的人影往这边走来，陈川心里一动，急忙躲到了一个树后面。
　　那个人进了彩票站，陈川在外面等了一会儿，那个人又走了出来，往来时的路上走去。
　　陈川悄悄的跟在了他的后面，将外衣的领子竖了起来挡住了脸的下半部分。
　　现在是冬天，衣服都比较厚实，陈川相信，自己这样子出现，不是特别熟悉的人都认不出来自己，因此他也不担心被前面的人发现，装作匆匆赶路的模样，距离那人大概二十多米，紧紧的跟着。
　　这个人走路的速度很快，身型挺拔，不像一般人冬季都缩着脖子走路，看上去身体素质应该相当出色。
　　那个人走的急，加上路上行人很多，也没注意到陈川的跟踪，走了一会儿，来到了华阳市的振兴东路。
　　陈川看着那人走进了一家饭店，饭店名叫玉泉酒家。
　　本来看到他到了这里，陈川就想先离开的，但是没想到那个人很快又出来了，继续沿着路走着。
　　陈川有些好奇，又悄悄的跟了上去。
　　渐渐的，这个人走到了一条僻静的小路上，这里全是居民区了，而且是平民区。
　　那个时候的市政建设也不如现在规划的那么好，平民区里面全是清一色的小平房儿，那个人住在这里，想必生活条件也不太好。
　　到了平民区里面七拐八拐，那个人进了一间民房。
　　陈川来到门口看了一下门牌号，记在心里就准备离开。
　　突然房门开了，那个人猛的冲了出来，对着陈川一脚踢来，出脚带风，速度奇快。
　　陈川向后一仰躲过这迎面一脚，然后对着对方尚未落稳的身体猛的一脚蹬出。
　　他的速度快，陈川的速度更快，一脚蹬出那人连躲闪的机会都没有，只能又双臂招架。
　　一脚蹬到了手臂上，那个人身体倒飞了出去，落地之后一只脚猛蹬地面，滑行了好几米，差点儿跌回屋子里去。
　　陈川一脚将对手击退，也没有追击，就站在那里看着对方。
　　“是你你想怎么样？”那个人也认出了陈川，心里大惊，陈川怎么突然这么厉害了他是来报复自己的吗？
　　这个人就是那几天跟踪陈川，并且最后和陈川在秀水沙滩上战斗的人，陈川无意之中看到了他，自然要跟上来看个究竟，起码弄清楚什么人要暗算自己。
　　“我想怎么样？我还想知道你想怎么样呢？”陈川向前迈了一步。
　　那个人看陈川要进屋子，脸色大变，急忙拦在了门口：“陈川，你要找的人是我，孩子是无辜的，你不要伤害她，有什么招数冲我来就好了。”
　　“孩子？”陈川站住了脚步，原来房子里面有他的孩子。
　　陈川虽然想知道真相，但是还不想拿孩子来威胁对方，只是冷冷的道：“我不会去动你的孩子，但是你必须告诉我事实的真相。”
　　“没有那种可能！”这个人斩钉截铁的回答陈川。
　　陈川来回在门前走了两步，眼神不住的往屋里瞟着，那个人保持着高度的警觉，紧紧的守住门，防止陈川突然冲进去。
　　“你难道看不出来？现在的你已经不是我的对手了吗？”
　　“没错，我不知道你是怎么在这么短的时间内有这么大的进步的，但是即使不是你的对手，我也不会受你威胁的，让我说出雇主的名字是没有可能的！”这个人依旧寸步不让。
　　“你是一个军人？”陈川从对方的表现中看出了军队的影子。
　　“是的！”这一点陈川也能查出来，那个人也没否认。
　　“很好，华阳市转业的军人就那么多，我会知道你是谁的，而且我会盯着你，你是跑不掉的。”
　　那个人没有做声，陈川的话威胁到了他，如果真的被陈川查出身份，那自己就算暴露了，以前的老战友们会怎么看自己？
　　自己的行为给部队抹黑了。
　　“李叔叔，怎么了？”一个只有八九岁的小女孩儿出现在门口，睁着黝黑的大眼睛，有些警惕的看着陈川。
　　“丫丫，你出来干什么？我和这位叔叔说几句话，你快回去写作业！”这个叫做姓李的男子急忙让小女孩儿回屋。
　　小女孩儿穿着校服，陈川的眼睛眯了一下，“很可爱的孩子，在二校上学。”
　　“陈川，你不要太过份了这是我战友的孩子，她的父母都不在了你不要打他的主意！”男子终于露出了慌乱的神色。
　　“你错了，我不是要伤害她，我只是觉得这么可爱的孩子跟在你这样的人身边实在没什么保障，我看还是给她换个环境吧。”
　　陈川这话一半出于真心，一半也有威胁的成份，他当然不会去伤害一个孩子，但是眼前的男子软硬不吃，也许稍微恐吓一下还会有点儿效果。
　　况且这个男人的生活条件显然是不好，如果真的可能，陈川也不介意给这小女孩儿一个良好的学习环境。
　　但是这话听在男子耳朵里就不是味道了，陈川这是威胁，赤裸裸的威胁，如果自己不给他一个答复，他就要对这孩子下手了。
　　如果是以前，男子可能会出手对付陈川，但是刚才两个人一交手，男子就知道自己不是对手了，陈川比前几个月实力强太多了，自己动手也是自取其辱。
　　“你可以继续沉默，但是那是没用的，你应该清楚！”陈川现在反而不急了，虽然利用孩子去威胁别人有些卑鄙，但是也是形势所迫，权宜之计罢了，自己是没有恶心的。
　　男子半晌没有言语，两个人就站在那里十几分钟，男子终于无奈的叹了口气：“明天我就带着丫丫离开这座城市，你跟我进屋来谈吧。”
　　
第一百三十九章 招兵买马
　　
　　“这就是事情的全部经过！”李逸风在自己的小屋内，对陈川讲解了一遍事情的经过。
　　“你是说，你失败了，那个徐鹏还有可能还找我麻烦？”陈川问了一句。
　　“是的，其实要不是看你实力强了这么多，我也不会告诉你的，一会儿我就会通知徐鹏，他的实力虽然比我还要强一点儿，但是也非常有限，我不是你的对手了，他也一样，只怕他那个倔脾气听到这个消息，反而会非要找你比划比划呢！”李逸风苦笑着道。
　　“哦，知道不是对手了反而非要来试试？还有这样的人？”陈川有些好奇。
　　“他那个人就那样，不撞南墙不回头，在部队时候就是。”
　　陈川在室内走了几步，观察了一下徐鹏住的地方，很简陋，室内根本就没什么家具，更别说什么电器了。
　　“李浩东不是给了你两万块吗，怎么生活还如此窘迫？”
　　李逸风无奈的摇了摇头，“别提那个人渣了，开始是说给两万，但是最后只给了五千，因为我的任务并不算完成，这五千还是因为我和你战斗的时候受了点儿伤，而且之后他还要去找徐鹏，怕在那里不好交代，不然这五千都没有。”
　　“你肯这么容易的说出来，是不是也有这层原因？”
　　“一点点吧，不过相对于丫丫和我老战友的安全，那个李浩东也不算什么了，况且你自己不是也猜出来吗，当时我们战斗的时候你就猜到了。”
　　这时丫丫从外面进来了，拿了一个水果盘子，里面装了两个苹果，送到了李逸风和陈川面前，“叔叔，吃水果。”
　　“丫丫真乖，在学校学习怎么样啊？”陈川摸了一下丫丫的头，这个小丫头长的不错，就是有些营养不良的样子，看到孩子这样，而且还没有了父母，陈川的心里也不太好受。
　　“我这次考试考了第一名呢！”提起自己的成绩，丫丫很自豪。
　　“真棒，等叔叔下次来，一定给丫丫带礼物！”陈川笑眯眯的看着她。
　　等丫丫出去了，李逸风紧张的对陈川道：“陈川，事情我已经说了，你可不可以不要伤害丫丫，这孩子已经很可怜了，何况我也没对你造成什么伤害。”
　　“李逸风，你难道看我是那种禽兽不如的人吗？我也是看这孩子太苦了，你看她的皮肤颜色都不健康，那是长期营养缺乏，你既然收养了这个孩子，就要带给她幸福的生活，孩子发育的时候，营养跟不上可不行。”
　　李逸风有些惭愧的低下了头：“我在部队这些年，除了部队里面的东西，也没学到什么手艺，到了地方上一无是处，能找到这个保安的工作就不错了，可是那点钱除了房租什么的还要给丫丫交学费，我们两个连饭都吃不饱，不然也不会去做那种事情了。”
　　陈川想了想：“李逸风，如果这样，我看丫丫以后的生活我来负责。”
　　“那怎么行！”李逸风愣了。
　　“有什么不行，你一个大男人带着个小女孩儿窝在这里终究是不方便，丫丫早晚是要搬出去的，我看你们就换个地方吧，我给丫丫找个保姆，但是暂时还是你们跟着，我也没时间过来，等我上高中了，来到华阳以后，我在找个地方，到时候把丫丫接过来，我们既然选择了照顾孩子，就要对他的未来负责，如果你负责不起，那就请你不要荒废了孩子的童年。”
　　陈川的话逐渐严厉，句句都戳到李逸风的心里，李逸风有些不敢面对陈川，自己确实能力不行，没能力赚钱，丫丫生活的不好，自己是有责任的。
　　“可是……可是……”
　　“可是什么？浪费孩子的青春你赔的起吗？糊涂。”
　　被陈川训斥的哑口无言，李逸风半晌才点头，“那……那我们也不能白要你的钱。”
　　“不想白要我的钱是吧，可是我又不知道你能干什么？”陈川心花怒放，但是脸上还是不动声色，有时候他自己领悟到的，比自己说出来效果更好。
　　“我……我除了在部队学到的侦查、格斗、枪械什么的之外，就没其他本事了！”李逸风说话的声音越来越小，自己确实这么没用吗？
　　“这样？我想想！”陈川在地上走了一会儿，有些为难的摇了摇头。
　　“我最近准备在华阳开办一家超市，还要收购一家钢铁厂，确实需要保安人员，而且要求训练有素，如果是部队转业人员当然是最好，可惜只有你一个人，难当大用，如果人多一点就好了。”
　　李逸风眼睛一亮，急忙道：“这好办，我们的战友华阳有好几十人呢，其中大部分过的都不好，毕竟那些有钱有势的也没人去当兵，我们有时候还聚一聚，大家都没正式工作，如果你想招人，这个事情就包到我身上了。”
　　一想到自己的所学有用武之地了，而且还能给战友们找到工作，李逸风立刻就来了精神，难道自己也有翻身的一天了？
　　“如果是这样那还可以，那你这几天就着手办这个事情吧，对了，你们这些战友的素质怎么样？”陈川心里乐开了花，自己以后想在更广阔的天地立足，没有一群信得过的手下是不行的，这些退伍军人只要你对他好，真正拿他们当兄弟，他们都有着极高的忠诚度，是值得信赖的人。
　　毕竟是受过军队大熔炉训练出来的，素质还是要高于那些社会闲散人员的。
　　“我们侦查部队，就是你们常说的特种兵，那里出来的一共十二个人，其中包括我和大队长徐鹏，剩余的野战部队的人素质也不错，但是比我们侦查部队还是差一些的，大概三十左右人，可是毕竟以前不在一起，我认识的也不是很多。”
　　“你估计能找来多少？”陈川又问。
　　“这个不是太好估计，我们侦查部队里的人我想至少能来七八个，大队长我没把握，野战部队的我估计十多个能来吧，这都是有把握的。”
　　陈川暗暗点头，这就二十多人，而且看李逸风的样子也不是喜欢夸口的，可能实际上来的人还会更多一些，这样一来，未来超市和工厂的安保力量算是解决了，而且是超规格的。
　　“那好吧，这样，你去对你的那些战友说，原来侦查部队的人，只要肯来的，一个月三千块，野战部队的一个月两千块，而且干的好还有奖金，我可以和你们签订合同，一次签五年十年都可以，即使你们老了，只要你们干的好，没毛病，我都可以给开资。”
　　陈川的话掷地有声，李逸风有些动容，如果是这样可以签合同的话，那么相信来的人会更多，这些当兵的转业了，找工作确实是一大难事儿，但是当保安那是绰绰有余了，何况还给这么高的工资。
　　“你的工资一个月五千，我可以提前付给你两个月的，你好抓紧去找房子，也给丫丫换个环境，这个地方实在没法住了！”陈川开始故技重施，拿出引诱杜威的那一套来引诱李逸风。
　　“还有，你们大队长来的话，工资价格面议，只要他肯开出条件，而且人品好的话，我想都能满足他。”
　　李逸风刚刚沉浸在陈川带给自己的喜悦中，又听到这个消息，急忙道：“我们大队长人品绝对没问题的，那是全队最好的，如果他能来的话，相信一些附近城市的战友也会过来的。”
　　“那样最好，那你就抓紧联系这些事情吧，这是一万块，你先拿去用。”
　　陈川又从兜里摸出一万块，幸亏这次来资金准备的充足，这钱简直就是像流水一样的往外花呀。
　　看到李逸风似乎还不好意思收下，陈川又道：“告诉你啊，这钱是为了给丫丫改善环境的，我看你小子是个有良心的，才肯先给你的，你可别沾沾自喜啊。”
　　陈川的这一番话，让李逸风感觉亲近了许多，肯和自己开玩笑的老板，应该错不了的。
　　也感觉和陈川的关系亲近了许多，李逸风接过了钱，半开玩笑半认真的道：“陈老板，你就不怕我卷了你的钱跑了？”
　　“哼，这点儿眼光我还是有的，部队里面没那号儿混蛋！”陈川不屑的摆了摆手，对李逸风的话嗤之以鼻。
　　李逸风微微有些动容，没有做声，将钱收好，然后对陈川道：“老板，那我怎么联系你？”
　　“我这段时间住在金碧辉煌七楼五号房，但是住不了几天，你有事可以打这个传呼。”
　　陈川新买了一个传呼机，这手机不普及就是不方便，不过也快了，现在模拟机已经逐渐多了起来，等过年前后，自己必须要买他一批，不然联系太麻烦。
　　“你自己也买一个传呼吧，先带上，不然我有事也找不到你。”
　　李逸风点了点头，心里已经在盘算着该先去找谁了。
　　今天还真是一个好日子，李逸风已经看到了希望，现在他的心里，已经很大程度的认可了陈川，毕竟这点儿眼力李逸风也是有的，可能找人的唯一难点，就在自己的大队长徐鹏身上。
　　现在李逸风还真怕徐鹏那碰到高手就想较量的脾气，万一他真和陈川动手，自己还真是难办啊。
　　
第一百四十章 云彩，陈川无法回避的人
　　
　　李逸风那边去联系他的老战友了，陈川这边交代杜威先去办公司的事情，自己则是开车去了省城。
　　昨天晚上电视直播开奖了，七注，自己中奖了虽然心里早估计出了是这个结果，但是陈川还是被这巨大的财富震撼了一下。
　　五百万的特等奖七注，三千五百万，去掉百分之二十的个人所得税，还剩余两千八百万，这些钱日后用在云家的危机上当然是不够的，但是陈川却能用他们来生蛋。
　　自己的吉普车开来了，陈川把这边的事情交代了一下之后，独自开车去了省城。
　　有了彩票和身份证就可以领奖，陈川经过了一系列的认证手续，拒绝了记者的采访，经陈川要求，体彩中心的工作人员给他办了几张卡，都是各大银行的，两张一千万的，一张七百万的。
　　剩余的一百万现金，陈川则是自己开车带回来了。
　　这里这时候还没有什么希望工程和红十字会的人守候，陈川也没有捐款，并且那些捐款真正能落到实处的不多，陈川更乐意捐助自己看的见的人。
　　资金到位了，陈川的办事效率也提高了不少，和杜威开始跑公司的事情，三天之后，注册资金五百万的川兴公司就算成立了。
　　公司成立了，那边李逸风也找来了不少人了，正好杜威那边也有些进展，陈川准备庆祝一下，连同杜威李逸风，加上五个以前的侦查兵，一共八个人，在金碧辉煌的酒店包厢内摆了一桌。
　　李逸风已经把条件和那些特种兵们说了，这些人也都非常乐意来和陈川一起干，现在公司成立了，他们都感觉很高兴，这样起码有点儿保障了。
　　陈川端起了酒杯敬众人，这些人包括杜威都是一饮而尽。
　　不过杜威喝酒的时候没有其他人那么兴奋，陈川就觉得事情有些不太对。
　　应该是某一个环节出现了问题，进展不顺利了。
　　几个人吃了一会儿，陈川才开口问杜威：“杜威，发生什么事情了？这些人都是可以信赖的，说说吧。”
　　“唉，老板，市里用来开办超市的那块儿地问题到是不大，没什么人和咱们抢，但是偏偏那个要倒闭的工厂成了香饽饽，一个东海来的富商也想收购工厂，看市里的意思，好像比较倾向于他们，咱们的希望不大啊。”
　　“东海来的？叫什么？”陈川疑惑了，东海来到华阳的，无非就是云朵他们家和宋朝阳他们家了，莫非是这其中之一？
　　可是云景涛病了，也不知道现在怎么样了？会是云彩回来了吗？
　　自己没有得到消息啊
　　“姓云的，一个女人！”杜威给出了肯定了回答。
　　陈川脑袋嗡了一下，果然是云彩回来了，看来云景涛暂时没什么大事了。
　　想想也是，自己上辈子的记忆里，云景涛的病情一直时好时坏的，到了大概十多年以后，才是彻底的卧床不起，这个时间段，应该是比较轻微的。
　　可是云彩回来了，云朵却没有回来，看来目前回来的希望不大了，云彩回来要收购这家钢铁厂的，却没想到和自己撞车了。
　　云彩是一个要强的女人，自己父亲就她们两个女儿，云彩决心挑起家族的大梁，处处争先拼命，一心想做出一番成绩来。
　　可是这一次的事情陈川要对云彩说抱歉了，这个钢铁厂自己是必须到手的，自己父亲目前的建筑公司唯一还缺少的硬件儿就是钢材了，这个环节成功了，建筑公司就可以升级成为建筑集团了，凭借父亲的能力，这个集团未来的辉煌是指日可待的。
　　如果自己不插手这件事，父亲也早晚会弄一家钢铁厂的，但是规模和位置却不可能再有这么好的了，而且自己现在正好有中奖的钱可以拿来用，等父亲能建立钢铁厂的时候，不知是几年以后的事情了，也不知还要多花费多少心血。
　　云彩的动机自己清楚，找一个代言人收购钢厂，是要把这个钢厂包装，然后去国外融资上市，玩一套借壳生蛋的把戏，最后效益不好伤害到的，还是原本那些工厂里的工人，以及那些购买其股票的炒家。
　　云彩也不算错，毕竟在她的心里，她的家族利益才是第一位的。
　　只不过陈川是不会让其成功的，为了自己，也为了许多无辜的人。
　　“你是怎么知道是一个姓云的女人的？”陈川非常好奇，这件事情云彩为了事后把自己摘出来，是不可能主动出头的，杜威竟然能打探到是她，确实非常奇怪。
　　“本来我也不知道的，来收购的人是一个老外，汉语说的还不错，说收购了钢铁厂以后，他们在法国的集团就会注资，以后这里就是外资企业了，那些政府官员一听到成了外资企业，全都来了兴趣，都和那老外拉关系，可是他们不知道，那老外以前根本就是在东海给人做过家教的，我以前在东海上学的时候也给人做过家教，我还认识他，法国人，叫查尔斯，这家伙我剥了皮认识他的骨头，他能成为什么大集团的代言人，我是打死都不信的。”
　　杜威说着，似乎对这个查尔斯非常的不屑。
　　“继续讲，这个查尔斯有什么秘密？”陈川来了兴趣。
　　“咳……”杜威咳嗽了几下，还有些不好意思，“这个查尔斯根本就是一个同性恋，还因为骚扰男孩儿被警察抓过，你说这样的人有可能成为什么大集团的代言人吗？”
　　陈川愣了一下，眼里闪过一丝明悟。
　　“我因为认识他，正好找机会请他喝酒，那小子喝咱们中国酒不行，喝点儿就多，期间我故意刺激他，说他根本不可能是什么代言人，保证是来这里行骗的，他当时还挺激动，顺口就说出这次是真的，是云家大小姐找自己来的，这样我才知道幕后投资人。”
　　陈川手指敲击着桌面，很多事情自己已经想的差不多了，这次如何对付云彩，突破口应该就在这个法国佬身上了。
　　“你说他是同性恋？”
　　“是的，而且品味还不怎么样，和他志同道合的那些人，没一个能赶上老板你的。”
　　陈川猛的吐了几口，杜威这个形容太恶心了。
　　“杜威，我看你们是老相识了，想必感情应该不错吧，或许我应该找时间给你们创造个机会。”
　　杜威脸色苍白的连连摆手：“老板，我说错话了，你就别恶心我了，我到现在还没女朋友呢。”
　　“那你现在能联系到他吗？”
　　“能联系上，那法国佬住在天河宾馆，给我留了电话，但是我不知道那个女人在什么地方？”
　　“先不用去管那个女人，你找个时间把他约出来吧。”
　　陈川说完，看向李逸风道：“李大哥，你觉得李浩东这个人怎么样？”
　　李逸风想了想道：“这个人我看不惯，无论哪一方面，当初我去找你麻烦的时候，他还极力主张偷袭，让我废了你呢，还说花多少钱都行，可是我没答应，那时候我就觉得这个人心肠歹毒，以后不想和他打交道了。”
　　“别呀，交道还是要打的，他不是住在武术学校嘛，我看我们可以这样，给他一个和那个法国佬亲近的机会吧，也算让他们交流一下中西方感情了。”
　　李逸风几个人听完了陈川的主意，不禁面面相窥，老板这招儿损了点儿吧，不过如果成功了，确实是一个狠招儿。
　　“老板，这办法实施起来有一定难度，和他住在一起的同寝室的，应该至少还有五个人，都是武术学校的学员，动手不那么容易对付的。”
　　“你们六个人，难道对付不了他们六个？”
　　“老板，不是我夸口，如果我们六个人动手，他们一个寝室的六个人根本就没什么反抗机会，虽然他们也学过几年把式，但是和咱们还是没办法比的，我主要就是怕……”李逸风说着有些犹豫。
　　“有什么问题直接说出来，咱们一起想办法。”
　　“那我就直说了，我主要是怕我们大队长，他的本事比我们都高，如果他在的话就麻烦了，他一个人对付我们两三个还是问题不大的，到时候恐怕会功亏一篑。”
　　“徐鹏？”陈川皱眉，这个人还真是麻烦。
　　“是的，这次我也去找他了，但是他根本就没搭理我，估计是不想过来，他平时寸步不离那武术学校，而且那些学生寝室内都有按铃，连通自己导师的房间，如果李浩东他们被我们袭击，虽然不是我们的对手，但是他们还可以按铃，大队长过来，我们就难办了。”
　　“如果我能阻截你们大队长呢？你们多长时间解决问题？”陈川想了想问李逸风。
　　李逸风听说陈川肯出手，立刻拍着胸脯道：“老板你如果能拦住大队长，三分钟之内我们保证把人给你带到校外，不能完成任务，军法……随你处置。”
　　旁边的几个特种兵都愣了，这小老板听说有点儿功夫，但是他能挡住大队长吗？太不可思议了吧
第一百四十一章 夜袭
　　
　　拳头击打在沙袋上，发出沉闷的声音，周围的学员们都闭着嘴大气都不敢喘，现在的徐鹏老师绝对不能打扰。
　　汗水从头上唰唰的流了下来，徐鹏却一点停歇的迹象都没有，只有在不断的锻炼甚至战斗中挑战自我，才能拥有超凡的能力，自己一直是坚持这么做的。
　　身体越是疲惫，越是要坚持下去，这个时候锻炼的效果是最佳的，李逸风以为还和自己的水平差不多，但是其实他不知道，自己和他的差距已经拉大了。
　　心里想着那个叫陈川的年轻人，那个人小小年纪居然能让李逸风甘拜下风，确实非常的不可思议，自己有机会是一定要见识一下的。
　　前几天李逸风来找自己了，居然想让自己去陈川的公司，徐鹏觉得这简直就是天方夜谭，自己去那里要坐什么？那些个保安什么的都是摆设。
　　能被保安摆平的人基本都不敢来捣乱，而保安摆不平的人更是不稀罕来捣乱，自己去了也是呆着，这一身的本事也就此荒废了。
　　还是留在武术学校好，每天没有其他事情，就是教学，教导别人的时候也锻炼了自己，一举两得。
　　足足疯狂出拳二十多分钟之后，徐鹏才停了下来，手臂都在不自主的颤抖着，他甚至能感受到肌肉在虚脱之后的生长。
　　李浩东递了毛巾过来，徐鹏擦了擦脸，让他们自己练习，然后到一边去休息。
　　“老师，我上次说的事情……”李浩东凑了上来。
　　李逸风没能把陈川怎么样，李浩东很失望，他感觉李逸风的实力也就那么回事儿，虽然比自己强的多，但是却比徐鹏差了不少。
　　而且上次李逸风是被陈川算计了，空手对武器，但是那样两个人也打了个半斤八两，如果是徐鹏出手的话，无论陈川是否有武器都白给了。
　　只要不拿火器就行。
　　“不要说了，有机会我会去会会那个人的！”徐鹏摆了摆手，并不想和李浩东讨论这个问题。
　　他要去会会陈川，并不是因为李浩东，而是自己不断挑战高手的信念，陈川绝对是一个高手，已经值得自己出手了。
　　但是李浩东并不知道徐鹏的想法，听说徐鹏肯出手，立刻连连道谢，兴高采烈的跑到一边去了。
　　在他的心里，徐鹏就是最厉害的人了，只要徐鹏出手，那陈川就肯定完蛋了，一想到陈川被打的满地找牙的样子，李浩东的心里就一阵阵的兴奋，看来今天晚上应该和同寝室的哥们儿一起庆祝一下。
　　不过武术学校晚上是要关门的，出是出不去了，即使能跳墙也不敢，被徐鹏逮到绝对没有自己等人的好果子吃。
　　但是学校里面是有食堂和商店的，买酒喝点儿还是没什么问题。
　　自己同寝室的另外五个人当初都和自己去过秀水，也都吃过陈川的亏，听到徐鹏摇对付陈川了，他们应该也能为自己高兴吧。
　　李逸风等六个人侦查完了地形，一个接着一个的飞跃过墙头，来到了武术学院里面。
　　这也是没办法的办法，那边杜威已经去联络那个法国佬了，就等着自己这边得手，然后将李浩东送过去和那个法国佬演一场好戏呢。
　　不然他们还真不想来到这个武术学校，毕竟看到徐鹏还是有点儿发憷，李逸风还好些，尤其那另外几个人，当年都没少被徐鹏收拾，心里多少留下点儿阴影。
　　不过老板说了，阻截徐鹏的事情归他了，自己几个人就只管对付李浩东他们寝室的六个人就行了。
　　只要不面对徐鹏，那些武术学校里学了个三脚猫就自以为天下无敌的学员他们还不在乎，来多少都不怕，打不过还跑的过，这些特种兵们飞檐走壁的本事也不是白练的。
　　可是来到了这里，怎么没看到老板出现呢？
　　他们也不想了，尤其李逸风，觉得这个老板神秘的很，本事突然就变大了，进步之快都要赶上武侠小说里面那些得到奇遇的侠客了。
　　几个人悄悄的摸到了寝室，这里面几乎都是男寝室，女学员没有住校的，他们来之前已经勘察好了地形，这个时间正好宿舍管理员出去巡逻了，大概十分钟之后回来，只要自己等人在十分钟之内解决战斗，然后把李浩东带出学校就算大功告成。
　　摸到了李浩东他们宿舍的门口，里面传来了喝酒碰杯的声音。
　　人来没睡觉，而且聚集在一起，看来计划有变。
　　六个人对六个人，如果对方是躺在床上，那么李逸风他们有绝对把握，冲进屋子里，一人一个，一招解决，基本不会出现纰漏。
　　但是对方现在六个人明显聚集在一起喝酒，就不是那么容易下手了。
　　几个人商议了一下，听里面喝的是啤酒，而且听说话的声音，很明显喝了很长时间了。
　　这人喝啤酒喝多了，上厕所就是不可避免的，武术学校的条件还没达到每个寝室都有卫生间的程度，李逸风眼珠转了转，来到了门口，轻轻的吹起了口哨。
　　吹了一会儿，旁边的人都有些受不了了：“李老大，你还是轻点儿吹吧，我都快憋不住了。”
　　“你懂什么，就是要他们里面的人憋不住。”
　　果然，里面那些人听到外面有人吹口哨开始还没搭理，以为是别的屋的同学在搞出来的，但是吹了一会儿，就有两个受不了的。
　　“你们几个先喝着，我去趟厕所！”其中一个人出来了。
　　另外一个人看到他出来了，也跟了出来，两个人推开了寝室的门。
　　李逸风等几个人藏到了角落里，看到两个人摇摇晃晃的往卫生间这边走来了，各个准备着。
　　等那两个人走到了跟前，几个人豹子一般的串出，出手如电，瞬间将两个人打晕，拖到了角落里面。
　　“两排！”李逸风迅速的下命令，六个人立刻站成两排，动作整齐划一的往寝室里面走去。
　　里面的人都喝的醉眼惺忪的了，看到外面有人进来也没在意，还以为是自己出去上厕所的室友回来了。
　　等六个人到了跟前，李浩东才注意到，李逸风躲在后面，他也没看出来进来的人是谁，只是觉得不妙，大喊一声：“什么人。”
　　李逸风等人虽然被发现了，但是也走到了附近，六个人早有分工，李逸风一掌砍翻了距离自己最近的一个人，另外的几个五个人分别扑向了其余的三个。
　　李浩东坐在最里面，当一个魁梧的特种兵向自己扑来的时候，他就知道今天恐怕要吃亏。
　　连同徐鹏宿舍的电铃就在自己后面，李浩东猛的一翻身，被那个特种兵抓住了双脚，他一手扳住了床沿，那特种兵一下竟然没有拉过来。
　　趁着这个机会，李浩东拼命的按了那个电铃一下，但是随后就被跟上来的李逸风一掌砍到了脖子上，软绵绵的昏了过去。
　　“快不要管其他人了，我们赶快把这个人带走！”李逸风将李浩东扛到了肩膀上，几个人飞快的跑出了宿舍。
　　来到了武术学校的校园内，李逸风惊骇的发现，对面教室宿舍的门前，徐鹏已经冲出来了，但是他的对面，一个蒙面人赫然站在他的对面，看那身型就是陈川。
　　“老板拖住大队长了，我们赶快走！”李逸风等几个人向墙边跑去，骑车就停在墙外，自己等人还要立刻把李浩东送到杜威那里去。
　　徐鹏看到那边几个黑影要跑，立刻就要追过去。
　　陈川蒙着面，嘿嘿冷笑了一声，过去飞起一脚横扫，直击徐鹏的面门。
　　“滚开！”徐鹏怒喝一声，身体一弯躲过陈川的一脚，然后猛的一拳向陈川胸前砸了过去。
　　陈川快速的后撤一步，但是脚尖点地，马上弹簧一般的又冲了回来，凌空跃起一米多高，双脚连环，“啪啪啪”的连续三脚再次踢向徐鹏的脸颊。
　　看到陈川的速度如此之快，徐鹏的脸色凝重起来，连续招架了陈川的三招，撤步后退。
　　“好快的身手，好强的力量，你不是普通人，华阳没有这么厉害的人物，你究竟是谁？”徐鹏揉着手腕，刚才陈川的凌空三脚不光招式花哨，而且力度奇大，这绝对是一个高手。
　　还是一个风骚的高手，正常的高手不会采用这种花哨的方式战斗。
　　“你真想知道我的名字吗？我劝你趁早放弃这个念头，因为知道我的名字的人，没有一个能看到明天的太阳的！”陈川满嘴胡扯着，给李逸风他们争取时间。
　　“哼，那好，我一会办完正事儿，就来会会你！”徐鹏想和陈川交手，但是现在必须要去追那几个逃走的人，毕竟自己再喜欢战斗，再喜欢挑战自己，自己的本职工作还是学校的武术教师，要为学生的安全负责。
　　“想救人？先过我这一关再说！”陈川猛的一跃，拦在了徐鹏的面前，摆了一个现在比较流行的佛山黄飞鸿的架势，双手前后张开：“来吧，让我看看你的本事到了什么程度？徐大队长。”
　　
第一百四十二章 限制级录影
　　
　　远处传来的重重的拳脚交击声让李逸风等人听的心里发颤，原来大队长的实力这么强了，本来以为他不是陈川的对手呢，没想到两个人打的如同火星撞地球一样。
　　不过大队长也被老板彻底拖住了，根本没有能力来追击自己等人了，李逸风他们带着李浩东翻出了武术学校的大墙。
　　发动了汽车，飞快的离开了这里，他们还要去把李浩东赶紧送到杜威那里，今天晚上的好戏可是关键所在，老板的钢铁厂能不能收购成功，这是很重要的一环。
　　他们走了，里面的战斗还在持续着。
　　陈川越打越是心惊，这个徐鹏的实力超出了自己的想象，也超出了李逸风的估计。
　　变强药丸陈川还是了解的，第一阶段，超出普通人，达到了一般军人的实力。
　　第二阶段，相当于比较强的特种兵的实力，普通人三五个根本不是对手了。
　　而达到了变强第三阶段，那些军队里面兵王甚至都不是自己的对手，也唯有靠功夫为生的那些格斗家甚至世界顶级拳击手什么的还能和自己过招。
　　第四阶段，世界拳王都不是对手了，而且自己不光是力量，身体各个方面都在变强，比那些专攻一项的高手全面太多了。
　　第五阶段就再也找不到对手了，不敢说达到超人的程度，起码也是非人的程度。
　　而这华阳市，竟然出现了一个超出普通兵王的高手，能和自己变强第三阶段打的差不多了，这水平完全可以去打黑市拳了。
　　难怪是特战大队的大队长，而且估计转业这些年，功夫不但没扔下，反而还有长进。
　　但是即使如此，陈川知道徐鹏还是比自己差了一点，自己战胜他虽然吃力，但是也只是时间问题而已。
　　那边徐鹏也打的头上冒汗了，这个行为幼稚，语言夸张的家伙还真是了不得，看样子继续战斗下去，自己赢的希望不大了。
　　随着时间的推移，徐鹏的体力渐渐的有些跟不上了，对面的家伙简直像个活驴，上串下跳的忙活个不停，自己已经是疲于招架了，那边还精神的很。
　　本来徐鹏都有想放弃抵抗认输的心思了，但是那边的人突然却停下了。
　　“嘿嘿，徐鹏，你输了。”
　　“没错，我确实输了，不过你别得意，三年之内，我肯定能打败你！”徐鹏很不服气，他觉得自己还有进步的空间，和对面的人差距也不是很大，只要自己努力，打败他不是梦想。
　　“三年，你在开玩笑吗？我可不像你这样的闲人，每天无所事事的，你如果不服气，一年之内我给你一次挑战的机会。”
　　徐鹏想了想，一年的时间虽然短，但是只要自己加倍苦练，应该也有机会。
　　“好，那就一年。”
　　“那一言为定，一年之内我等你来挑战我，不过我可告诉你，如果下次你还是输了，就要无条件答应我一件事！”对面的人开出了价码。
　　“可以，但是你要告诉我，你是谁？会不会伤害我的学生？”
　　对面的人拉下了蒙面巾，露出一张年轻俊俏的脸：“我叫陈川，那个李浩东明天绝对会活蹦乱跳的回来的，不会受到什么伤害，唯一可能走路会别扭一点儿。”
　　“原来你就是陈川，怪不得你要找李浩东的麻烦。”
　　徐鹏有些讨厌李浩东，绝对自己这个学生为了报复一个人有些不择手段，这点让他不太喜欢，现在陈川来找他了，而且答应不伤害他，那就随他去吧。
　　他也是江湖人性格，既然不会危及性命，李浩东受点儿苦也是咎由自取，自己也不管了，何况今天败在了陈川手里，自己也没脸多要求什么了。
　　陈川离开了武术学校，徐鹏不来捣乱，那边的事情还继续解决，自己这个导演不到场，恐怕他们还真演不好这出戏。
　　陈川来到了约定好的小旅馆之后，那边已经各就各位了。
　　法国佬查尔斯和李浩东本身都喝酒喝多了，而且还在陈川的命令下被分别灌了一些特殊的药物。
　　杜威架着摄像机对陈川苦着脸道：“老板，我能不能不干这个活儿啊？让李逸风他们来干吧，我可以去外面把风。”
　　“不行，把风你不合适，你不是跟我吹你摄影在行嘛，今天这个活儿就非你莫属了！”陈川斩钉截铁的拒绝了杜威的提议。
　　这时床上一直被绑着的查尔斯神智有些模糊了，裤子也高高的隆了起来，李浩东那边则还是迷迷糊糊的，一副手脚无力的样子。
　　“李逸风，你们去把他们的衣服脱了，然后再给他们松开！”陈川在那边指挥着。
　　李逸风几个人相互对视一眼，都觉得这件事情实在是他妈的荒唐，老板亏的能想出这个主意来，那个法国佬本身就是同性恋还好说了，可怜这个李浩东了。
　　得罪什么人不好，偏要得罪老板，这次死的太难看了。
　　经过这次之后，李浩东恐怕再也没有和老板对抗的勇气了。
　　几个特种兵第一次干这种给男人扒衣服的工作，一个个都忙的满头大汗才算完成任务。
　　“好了各部门注意，灯光音响准备好。”
　　一个特种兵举着一个台灯照明，杜威扛着摄像机靠近了一点，这样拍摄的效果会好一些。
　　“松开绳子。”
　　李逸风几个人将最后捆着查尔斯的绳子松开了，这小子正在不安的扭动着，一摸正好摸到了身边的李浩东，立刻嚎叫了一声扑了过去。
　　十秒钟以后……
　　李浩东发出凄惨的叫声，之后就是床板吱呀呀的作响。
　　“快快杜威你磨蹭什么特写，面部要特写，全身要特写，那里也要重点特写，不能含糊了！”陈川远远的躲到了门口，指挥杜威赶紧干活儿。
　　“老板，很恶心啊！”杜威都要晕了，这场面实在太残忍了，自己早就知道那一万块钱不是那么好拿的，这么就被老板给套在里面了。
　　不过既然上了贼船了，想下船就没那么容易了，杜威只有硬着头皮上了，拿着摄像机忠实的记录下了这长达三十分钟的录像资料。
　　“干杯。”
　　陈川和着几个人干杯庆祝这一伟大的胜利，有了这一份录像资料，再威胁一下那个查尔斯，不怕这个法国佬不肯就范，到时候只要这家伙反水了，那么云彩的收购计划就注定不可能成功。
　　市政府对于钢铁厂的招标工作已经准备的差不多了，主要的竞争者就是陈川的川兴公司和查尔斯的法国公司。
　　只要到时候查尔斯突然宣布放弃，那么就只有自己这一家了，陈川完全可以用比当初预计少很多的价格拿下这家钢铁厂。
　　只不过可惜云彩的苦心谋划了，这女子独自来到华阳，准备良久，甚至利用内地一些官员崇洋媚外的心理找来了查尔斯这个中国通，但是人算不如天算，万万没想到陈川会来和他竞争，而查尔斯偏偏认识杜威。
　　就这么被算计了，云彩最后恐怕都会被蒙在鼓里，这个查尔斯，办完这件事情之后陈川会让他去澳洲渡假的，给他一笔钱，以后就不用回来了。
　　想到云彩到时候伤心的样子，陈川心里有些不忍。
　　“云彩，你不要怪我，不让你收购这个工厂，以后我会千百倍的还给你的，你可要耐心的等待，我还等着那个自信迷人的云彩早日出现在我的面前呢。”
　　“老板，当时你跑到外面去了，我跟你们说啊可把我恶心坏了……”杜威也喝高了，扯着嗓子开始讲那时候的事情。
　　“喂喂，老杜，吃饭呢，你就不要描述细节了，我们都知道了，不就是那个床单根本都不能用了吗！”李逸风急忙打断了杜威。
　　“嘿嘿，是啊那个李浩东这次算是惨了，那老外也挺猛的，我估计这孩子明天怎么回学校都是个问题了。”
　　“你说那老外能不能对李浩东负责呢？”一个特种兵问出了一个比较尖端的问题。
　　“负责？李浩东又不会怀孕，负什么责啊。”
　　几个人哄堂大笑，气氛异常热烈。
　　看来一起做坏事，确实是增进彼此之间情谊的最佳方法，这么短的时间内，这几个人已经和陈川打成一片了。
　　陈川也是心里暗笑，经过这一次的事件，不但解决了钢铁厂问题，还解决了李浩东的问题，有了这份录像资料在手，李浩东想必再也不敢来报复自己了。
　　而且眼前这几个家伙算是被自己牢牢拴在一起了，这么卑鄙的事情都一起做了，以后他们想甩都甩不脱了。
　　那块超市的地皮虽然好弄一些，但是还有些关节要疏通，而且现在是冬天，还不能马上开工。
　　接下来的事情，就是准备市政府的招标会了。
　　一想到明天就要见到云彩了，陈川心里有些激动，这也许会是自己和云彩这辈子第一次真正的面对面吧，她会是个什么表情呢？真是让人期待啊
第一百四十三章 云彩的秘密
　　
　　查尔斯所住的小旅馆内，这个白人老外惶恐的低着头，看着眼前的几个东方魔鬼。
　　身后的床上，李浩东蒙着被不断抽泣着，这个可怜的孩子，生理和心理上都承受了巨大的创伤。
　　现在陈川是主宰他们命运的人，无论查尔斯还是李浩东，都不敢面对那份录像带被传播出去的后果。
　　李浩东是彻底吓破胆了，他已经向陈川求饶，表示再也不会去找陈川的麻烦，只求陈川不要把那份耻辱的录像资料公布出去。
　　毕竟自己还是正常人，以后还要生活，眼看陈川已经不是自己可以对抗的了，李浩东也放弃了报复了念头，能保住自己的名声就算不错了。
　　这要是公布出去，怕是以后没有女孩子会跟自己了。
　　而那个查尔斯更是惶恐，这个录像资料一旦公布了，不但在市政府那边的收购计划自己无法完成了，自己个人也将成为龌龊的代名词。
　　虽然自己的性取向有些特殊，但是查尔斯保密工作还是做的不错的，除了一些比较熟悉的人，外人并不知道自己这个秘密。
　　陈川的要求也简单，就是要自己在招标会上宣布放弃此次收购计划，这样一来，就没人会和陈川他们竞争了。
　　反正怎么看自己都不可能完成收购了，查尔斯也只有无奈的答应了陈川的要求。
　　只有对不起那位云大小姐一次了，何况陈川还答应给自己一笔钱，这件事结束之后，查尔斯也不会留在这里了。
　　市政府对于钢铁厂的招标会很重视，本来以为有人肯问津这个钢铁厂就不错了，但是现在竟然出现了两家，而且都是志在必得的样子，这让市政府的官员们不得不考虑一下是不是能将这个钢铁厂卖个好价钱了。
　　陈川来到会场的时候，发现云彩已经坐到了前排，和她隔了两个位置的人是查尔斯。
　　陈川不会在招标会上说话，标底已经在杜威的手里了，到时候一切事情由杜威来办。
　　在云彩左边隔了四五个位置陈川坐了下来，他知道云彩的脾气，坐的离她太近了可不太好。
　　可是即使这样，云彩还是看了陈川一眼，对于靠近自己的男人，云彩本能的都有些抗拒，想看看什么人坐到了自己附近。
　　但是一看之下，云彩大吃一惊，做梦也没想到会是陈川。
　　看云彩目瞪口呆的看着自己，陈川转过脸对她笑了一下：“你好，这位小姐，我们好像不是很熟，你不要那么一直盯着我看好不好，我年纪还小，会不好意思的。”
　　“你是陈川你来干什么？”云彩对陈川一直没什么好印象，看到陈川坐在这里就有些警惕。
　　“收购钢铁厂。”
　　云彩从鼻子里哼了一声：“你不要妄想了，这个钢铁厂我是收定了。”
　　突然云彩好像想到了什么，对陈川笑道：“对了，你就是一个喜欢妄想的人，你妄想能和我妹妹在一起，但是我可以明确的告诉你，你是不会成功的，云朵不会再回到这里来，你趁早死了那条心。”
　　“云大小姐，好像云朵喜欢和谁在一起，你没有权利干涉，而且你也没有那个能力，就像你今天注定没有能力收购到这个钢铁厂一样。”
　　云彩冷冷的看着陈川：“陈川，你不要以为用花言巧语哄骗了我妹妹就能让她死心塌地了，她年纪还小，现在无法正确分辨一个人的好坏，你以为你骗了我妹妹，并且在秀水的时候欺负了杨柳，这些事情我会和你甘休吗？”
　　陈川向云彩那边挪了两个位置，云彩皱了皱眉，似乎很不习惯陈川离自己这么近，但是她也没说什么，因为陈川坐过来，明显有话要说。
　　“云大小姐，我从来就不认为你和我之间会甘休，而且我已经猜到，今天晚上你一定会主动去找我的。”
　　“哼，自以为是！”云彩从鼻子里哼了一声，对陈川的话不屑一顾，自己才不会去约一个男人出去。
　　“是不是自以为是，很快就可以见分晓了，今天晚上，我12点会回金碧辉煌七零五房间，只能是你一个人来，如果你带了其他人去，我可不接待！”陈川的眼神在云彩的胸前扫过，那里鼓胀的高耸让陈川有些意动，脑海里已经想象到了里面的美景。
　　云彩警觉的看出陈川不怀好意的目光，眼里闪过一丝怒色：“陈川，你无耻我一定会将这些事情告诉朵儿的。”
　　“去吧，不过我想云大小姐个人也有很多秘密没有让朵儿知道吧，不光是你，还有杨柳，你们都有秘密，我看的出来，我也很想和云朵说点儿秘密呢。”
　　陈川说完，云彩立刻惊讶的张大了嘴，陈川明显是意有所指，而且他好像知道了什么？
　　“莫非他真的知道……”云彩有些担心，按理说陈川是不可能知道的，云朵都不知道呢，可是陈川那自信的样子让自己有些吃不准。
　　陈川嘿嘿笑了一下，又靠近了一点，已经和云彩紧挨着了，轻声道：“内媚、主动、热情、自以为自己懂得很多的女王云彩，其实就是一个坐井观天的傻丫头而已。”
　　“你说什么？”云彩瞬间脸飞红霞，死死的盯着陈川，胸脯急剧的起伏着，让陈川有些担心里面的大白兔会不会破衣而出。
　　“我说你坐井观天，你还不用不服气，很多事情你根本都没有尝试过，全凭自己主观的臆断，明知自己所做的不会被世俗所接受，却偏偏执迷不悟，我说你不但是坐井观天，而且还是一个心理扭曲的变态。”
　　陈川的声音转冷，几句话将云彩说的哑口无言。
　　也不和云彩继续说话，陈川独自回到了自己那边闭目养神去了。
　　云彩的脸色阵红阵白，陈川明显知道了一些事情，可是他是怎么知道的呢？这可是自己的秘密，家人都不清楚的。
　　云彩第一次感觉被束缚住了手脚，陈川既然知道了这些事情，而且当着自己的面说出来，肯定是有目地的，他想干什么？
　　陈川家里也不缺钱，肯定不会是因为钱的，眼下的招标会吗？有可能，但是现在都已经到了这一步，他现在来说是不是晚了呢？
　　威胁自己，让自己不再管他和云朵的事情吗？有可能，只能是这个目地了，云彩认为自己想到了事情的关键。
　　这种被人捏住痛脚的感觉让云彩很不舒服，但是现在招标即将开始，也不能去问陈川什么了，一切都等这边的事情处理完的吧。
　　不光陈川给云彩上了一课，查尔斯今天也给云彩上了一课，让她充分领略到什么叫背叛，什么叫煮熟的鸭子飞了。
　　当市政府的工作人员宣布招标开始的时候，查尔斯竟然宣布他们放弃了此次竞标，然后头也不回的转身出了会场。
　　等云彩追出去的时候，查尔斯早已经不见了踪迹。
　　云彩收购这家钢铁厂，是准备融资上市的，查尔斯是准备好的替罪羊，到时候出来事情也牵连不到自己身上，所以这次招标会，虽然她是幕后主事的人，但是没有查尔斯是不行的，自己没有法人资格。
　　本来是两家竞标的公司，现在只剩下陈川他们一家了，招标会也开不下去了，市政府的人只能希望陈川他们的出价不要太低，现场打开了标底。
　　好在陈川他们还算厚道，给出了八百万的收购价格，虽然和当初估计的能破千万的数字有些差距，但是好歹算是在可接受的范围之内。
　　那边准备好的当招标成功办手续的工作人员早准备到位了，当场办理的手续，八百万，昔日钢铁厂不起眼的小工人杜威成为了这家企业新的老板。
　　当云彩想起陈川和自己说过的话时，才意识到这一切很可能是陈川在里面捣鬼，决心找陈川理论的时候，发现陈川也不见了人影。
　　沮丧的坐了下来，云彩慢慢的理顺着思路，陈川应该是早有预谋的，可惜自己一直都被蒙在鼓里。
　　对了
　　云彩突然想起，陈川好像是说过，今天晚上十二点，他会在金碧辉煌的七零五房间等自己，而且只能是自己一个人去。
　　“他要干什么？”云彩心里竟然有了一丝恐惧，陈川这样处心积虑，肯定是有目地的。
　　思来想去，云彩最后得出一个结论，陈川惦记的，无非就是自己的身体罢了。
　　多年来见惯了许多男人丑陋的嘴脸，云彩心底里就对男人充满的厌恶，即使是找一个代理人，她也找了一个同性恋的男人，这样的人才不会对自己有企图。
　　陈川虽然年纪不大，但是也是一个男人，这个男人更加的无耻，不但霸占了自己妹妹的心，而且现在居然还动起了自己的歪主意，这让云彩的心里无比愤怒。
　　一定不能让他得逞了
　　但是很多事情，自己必须去找陈川问个清楚，比如查尔斯的去向，比如自己的秘密，还有就是妹妹的问题。
　　越想越觉得陈川这个人深不可测，云彩的心里已经将陈川列为极度危险的人物。
　　半夜去单独找这样一个人，会发生什么事呢？
　　“不入虎穴，焉得虎子！”云彩一下从座位上站了起来，心里暗暗决定，自己今天晚上一定会去的，但是陈川别想占到自己一点儿便宜。
　　
第一百四十四章 云彩、云彩、真正的云彩
　　
　　午夜的时钟指针缓缓的向十二点的位置移动，云彩在房间里也准备的差不多了。
　　她不怀疑陈川说过的话，陈川告诉自己，十二点到金碧辉煌的七零五房间去找她，但是只能是她一个人，多一个人陈川都不接待。
　　去自己是要去的，但是准备工作不能拉下，云彩随身带了防狼喷雾剂，电击棍还有一把小刀，甚至内裤都穿了两条，也不知道这东西能起什么作用。
　　真想给你扒下来，十条也是一下就完事儿。
　　下楼开车来到了金碧辉煌，云彩坐电梯来到了陈川的房门前。
　　看到陈川的房门，云彩差点被吓的叫了出来。
　　楼道内灯光昏暗，但是却也能清楚的看见房门，房门上面画了一副画，采用了漫画的形式，画的是陈川的形象。
　　画中的陈川，嘴里叼着大雪茄，脑门上写着一个象征着老虎的“王”字，手里捧着AK47，子弹夹挂了一身，破烂的牛仔裤，脚下蹬着皮靴。
　　最让云彩气愤的，陈川脚下踩着一个人，而那个人赫然就是自己。
　　自己头发凌乱，身上松松垮垮的挂着一件胸衣，胸前的玉峰被采用夸张的手法画的老大，屁股上的小内裤被拉下了一点，露出了一点翘臀。
　　更为可恨的，自己手里还举着白旗，嘴边还在说话，用文字表达出来的。
　　“大王，饶了彩儿吧我愿意为你生孩子，给你洗脚，你就不要再打屁股了。”
　　而陈川嘴边也在说话。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎来吧来吧命运之门即将开启，伸出你的小手推开门吧，不然打屁股到天明。”
　　云彩只觉得火往上涌，门前的画是用水彩笔画的，画的还非常象，她愤怒的冲了上去，拼命的用衣服袖子去擦门前的画，但是一时间怎么能擦的干净。
　　云彩看擦不干净，当时就想推门进屋去找陈川算账。
　　但是当她的手碰触到门的时候，却突然停了下来，不对陈川在门前画画写字，就是想让自己冲动的冲进屋子里去，他里面一定准备好对付自己，如果自己冒失的冲进去，恐怕立刻陷入万劫不复之地。
　　慢慢的云彩冷静了下来，在门口思索着对策。
　　这时一个楼层服务员晚上出来上厕所，路过陈川的房门前，看到云彩站在那里，好奇的多看了几眼。
　　“小姐，门上面不可以画画的！”服务员提醒了云彩一句。
　　“我画什么？哦哦对不起啊，我……我这就擦了！”云彩急忙贴近了房门，用身体挡住了陈川画自己的形象。
　　毕竟自己被画的实在是不堪入目，而且这里还有真人对比，可不能被别人看见了。
　　服务员只看到了陈川的形象，捂着嘴“噗嗤”一声笑了，快步走了过去。
　　云彩心里把陈川骂了个底朝天，看服务员过去了，再也压抑不住心头的火气，一手拿出了电击棍，一手拿着防狼喷雾剂，推门进了房间。
　　门口处有一盏小灯，这里是一个门厅，前面还有一扇门，推开那扇门，陈川应该就在里面了，现在里面也亮着灯。
　　走到这里之后，云彩稍稍平静了一点，心里想着房间里面会有什么恐怖的布置，小心翼翼的靠近了门前，用电击棍轻轻顶了一下门。
　　这门被推开了一点，但是外面的门却突然自动锁上了，“啪嗒”一声将紧张兮兮的云彩吓 了一跳。
　　外面的门刚刚关闭，前面的门突然又左右分开。
　　云彩惊叫一声，以为陈川要扑过来了，猛的转身，拿着防狼喷雾剂一阵猛喷，但是喷了两下，却发现陈川并没有过来。
　　室内被点起了蜡烛，烟雾之中，云彩模糊的看到，一张桌子摆放在卧室中央，一个一身黑色礼服的俊秀男子坐在椅子上，看到云彩之后站了起来，拉过对面的一张椅子，然后对云彩比划了一个请的姿势。
　　动作作的一丝不苟，云彩仿佛看到了英国的贵族子弟，正用最严谨的礼仪来招待自己。
　　而又有些不同，这个男人的嘴角挂着淡淡的笑意，笑容里面有一丝丝的坏，一丝丝的孩子气，也有一丝丝的迷人。
　　云彩愣愣的站在那里，眼前的画面太温馨也太浪漫，自己有些不忍心去破坏。
　　这还是那个陈川吗？还是白天对自己冷嘲热讽的陈川吗？这个风度翩翩的儒雅青年，怎么觉得如此的熟悉，自己明明没有经历过这一幕，可是云彩似乎觉得自己经历过，是梦？还是前世温馨的残留？
　　……
　　云彩来到了那个约定好的地方，这里是一艘渡船，陈川包下来的，云彩知道陈川很有钱，但是他的钱好像没有什么意义，他现在除了喝酒就是睡觉，也不会出去花钱。
　　这次自己答应他了，答应他今天给他一个答复，因为自己等不下去了，或者说自己的父亲云景涛等不下去了。
　　再不马上治疗父亲，恐怕云家半个月之内就要分崩离析了，唯有父亲醒来，恢复过来，才能力挽狂澜。
　　牺牲自己吧，早晚都会有这么一天的，云彩下这个决心下了很久，终于在昨天晚上通知了陈川，说今天会给他一个满意的答复。
　　陈川然后就包下了这艘船，告诉自己来这里见面。
　　但是云彩来码头的路上，好像看见了妹妹的黄色保时捷，不过当时自己心里烦乱的很，过去了很久才回忆起来。
　　不光是妹妹的车，另外的那辆红色法拉利是杨柳的吧，她们为什么会出现这条路上？
　　应该不是来找陈川的，自己并没有看到她们来到这条船上，也许是自己看花眼了吧，云彩自嘲的笑着，现在自己思绪很混乱，经常会独自出神，一次就很长时间都不知道在想什么。
　　或许这次事情结束，自己应该去冰岛呆一段儿时间，那里的气候和氛围还是很适合自己的。
　　妹妹不会和自己去的，她大概会出去旅游，去欧洲，看看圣地，看看大马士革的炼钢厂，看看圣殿骑士团堡垒，或者干脆就去挪威的深林里面野营，她总是那么的呆不住。
　　杨柳应该会陪伴自己，但是自己已经不会去见她了，到这里就结束了吧，父亲的身体康复了，自己的任务也算完成了，为了家族付出了自己最宝贵的东西，无论是父亲还是妹妹都不会再要求自己什么了。
　　这样的日子要结束了，云彩竟然有种解脱的感觉。
　　那一瞬间，她有些茫然，难道自己不喜欢以前的生活吗？自己为什么会觉得轻松了许多呢？自己以前明明对家族的事情都是乐此不疲的。
　　明明自己不会去见杨柳了，还没觉得伤心呢？云彩有些想不清楚了，自己难道不是那个强势的云彩吗？
　　想着想着，云彩心里有些明悟，自己原本也就是一个女人，也有着所有女孩子被人疼的幻想，很多东西，终究不是自己能给予杨柳的，也不是杨柳能给予自己的。
　　网络上不是流行浮云这个词吗，或许自己以前的所作所为，都是浮云罢了。
　　水晶鞋的鞋跟敲击着甲板，云彩来到了船舱门前。
　　今天云彩打扮的非常漂亮，原本喜欢的职业套装终于被换了下去，身上穿了一件洁白的小吊带儿，下身缀上了彩色的长裙，云彩早上照镜子的时候，才发现女人究竟应该怎么穿着。
　　到了船舱门前，还没等云彩开门，那两扇紫色的木门突然左右分开。
　　船舱很大，中间有一条长长的西餐桌，桌子的尽头坐着一个男子，普普通通，一身黑色的燕尾服穿的很合体，看到云彩进来，他立刻站起了身，走到桌子的这头，对云彩微微弯腰，做了个请的手势。
　　“陈川？你搞什么花样？我以为这里应该摆放一张大床才对吧！”云彩有些惊讶陈川的举动。
　　陈川的举动让自己很满意，起码这是尊重自己的表现，这让云彩原本糟糕的心情好受了一些，但是由于和陈川斗嘴惯了，一时间也无法说出什么好听的话。
　　“云彩小姐，今天的你让我刮目相看，一个懂得付出的人，才是一个真正值得尊重的人，你的行为赢得了我的尊重，所以，我也会给予你更多的尊重。”
　　云彩愣了愣，“难道我以前给你钱还给你提供那么好的试验条件，不是对你的尊重吗？”
　　“是的，那不是，我的理念里，只有能舍弃自己真正珍惜的，才是真心的，至于钱，如果一个人拥有花不完的金钱，那么他付出一些金钱给另外一个人，用来满足自己迫切要达成的条件，想必谁都不会认为他是真正尊重对方。”
　　陈川顿了一下：“而今天的云彩，舍弃了一切，看穿了许多东西，你不但懂得的了放下，而且这也让你愈发的光彩迷人，请入席。”
　　云彩张了张嘴，但是看到陈川真诚的眼神，和往日不同的表现，到了嘴边的反驳的话终究还是没有说的出来，伸出一只手让陈川扶着，缓缓的向西餐桌前走去。
　　那一刻，云彩觉得陈川似乎也不是很讨厌，他说的对，如果自己真的早日能放下自己以前的那些执念，恐怕这件事情早就得到解决了。
　　
第一百四十五章 陈川的条件
　　
　　前世今生的画面在眼前重叠着，陈川微笑的看着眼前可爱的云彩，其实云彩也不过就是一个二十岁的女孩儿罢了，正是青春年少的好时光。
　　如果不是家族出身的原因，如果不是云彩把自己包裹的太过严实，如果不是那些经历、那些意外，现在的云彩，应该就是一个漂亮小姑娘，而且还是身材火爆的那种。
　　或许是自己的心态太老了一些吧，陈川更多时候像个孩子，但是有时候，一些重要的人出现，还是能让自己的心态转变，许多事情，不是从来一次就能看的穿的。
　　也许自己根本就不想看穿，凭借自己的感觉，不放弃不能放弃的人，就是自己的理念，简单清晰。
　　手里的防狼喷雾剂被放了下来，烟雾中的陈川亦真亦幻，云彩默默的走了过来，走到陈川拉开的椅子上坐了下来，将电击棍和喷雾剂放到了一边，也许今天用不上这些东西了。
　　陈川虽然在门口画了一副可恶又幼稚的画，但是他现在的行为却明显不是有恶意的。
　　“云彩，我准备了烤牛排，新鲜的鹅肝还有鱼子酱，还有你喜欢的法国红葡萄酒，看来今天的局面并不是你想的那么糟。”
　　“对于你来说当然不糟，但是对于我来说糟糕透了，你收购了工厂，我什么都没有得到，我想我应该立刻飞回东海去，或者直接去国外也行。”
　　云彩有些气闷，自己的事情被陈川破坏了，可是自己又能怎么样呢？眼前的陈川年纪虽然小，但是却让人有种拿他没办法的感觉，他的行为有时候就是个孩子，比如在门前画画，但是现在却又不像个孩子。
　　这种两极分化严重的情况，让云彩有些不知所措，莫非陈川真的是精神分裂吗？像杨柳说的一样。
　　看云彩坐好了，陈川也回到了自己的座位，拿起一条白色的小围裙系在胸前。
　　云彩看了看陈川，自己是在国外呆过的，对于西方那些贵族的礼节动作并不陌生，这个男孩子的动作很标准，完全可以和那些死板的贵族们媲美。
　　但是这只是一个内地的中学生啊，甚至应该是从小到大还没见过大海的小孩子，像陈川这个年纪的普通男孩子，如果是晚熟一些的，这个时候正是整天到处疯，掏鸟摸鱼甚至痴迷电子游戏的时候，他怎么可能将那些连成年人都不愿意去学习的贵族礼节做的如此之好呢？云彩百思不得其解。
　　本来云彩以为，陈川半夜叫自己来，肯定是不怀好意的，而且门口画的那猥琐的画也证明了这一点，可是目前来看，陈川并没有什么过火的举动。
　　虽然想知道查尔斯的事情，更想知道自己的秘密陈川是怎么清楚的，可是云彩不是那种沉不住气的小女生，现在看陈川没有过份的举动，心态也平静了一点。
　　既然来了，而且陈川还准备了吃的，那就吃一点吧。
　　陈川给他和自己一人到了一些红葡萄酒，对云彩举杯示意。
　　本来云彩是不想喝酒的，因为担心陈川会在酒里下药，但是现在却突然有一种感觉，陈川应该做不出那种事情来。
　　两个人轻轻的抿了一口酒，然后都把杯放下。
　　“云彩，你好像有很多话要问我吧？”陈川轻轻的用餐刀割下一小块儿牛排，放到嘴里慢慢咀嚼。
　　“是的，查尔斯的事是你干的吧？”
　　“没错，你找的那个老外实在不太靠谱，我看有他在恐怕还会坏了你的事，干脆就让他去出去渡假了，你如果想找他的话，我可以告诉你的他的行踪。”
　　“不用了，我知道就可以了，现在事情都这样了，找不找他也没意义了。”
　　这件事情结束了，只是一桩失败的投资而已，对云彩来说根本不算什么，她想了想又道：“陈川，你能不能告诉我，你究竟知道我的什么事情？”
　　“你有什么事情怕被人知道？”陈川笑吟吟的看着云彩，想看看她的神色变化。
　　“你不要和我兜圈子了，你知道你可能了解了一些事，但是我就想知道你是怎么知道的，这就是我今天来的原因，希望你能给我一个满意的答复。”
　　云彩不想和陈川斗嘴，她必须知道真相，不然自己以后睡觉都睡不踏实了。
　　陈川没有说话，眼睛突然睁的老大，死死的盯着云彩看，看到云彩有些心虚。
　　“你爱杨柳吗？”陈川突然问出这样一个问题。
　　云彩脸色苍白，手指颤抖着，但是她并没有说话。
　　“很好，你在坚持，你还以为能保守你们的秘密，但是可惜，杨柳并没有你这么意志坚定，显然她并不怎么爱你！”陈川冷冷的道。
　　“你胡说杨柳是爱我的……”云彩开始的声音很大，但是后面突然小了下去，因为她意识到，这样一说，自己就等于承认了一个事实。
　　“哦……我就知道，我没有猜错，本来我还不是十分确定这件事情，但是现在终于确定了！”陈川嘴角挂上了一丝笑意，缓缓的靠在椅背上，手里转动着红酒杯，笑嘻嘻的看着云彩。
　　云彩的脸色发白，小拳头捏的紧紧的，原来这个家伙只是感觉到一些不对，故意来诈自己的，可笑自己还傻乎乎的承认了。
　　陈川愈发的感觉好笑，真真假假的戏弄云彩确实很有意思，她还以为是自己说漏了嘴，却不明白自己上辈子就知道这件事情了。
　　云彩、杨柳，这两个从小一起长大的好朋友，都有着美貌的外在，优越的家世，两个人的家都是豪门，可是云彩的母亲早亡，杨柳的父母也是离异，两个女孩子并没感受到多少的家庭温暖。
　　两个女孩子从小在一起玩耍，一起吃饭，上学，后来更是干脆搬到了一起去住。
　　或者在云彩家，或者在杨柳家，两个孤独的女孩儿不知道从什么时候开始产生了感情。
　　这份感情是不能被世俗所接受的，云彩和杨柳都小心翼翼的面对他人，甚至她们渐渐的都不喜欢带着云朵玩儿了，这也导致了云朵和亲爱的姐姐渐行渐远。
　　上辈子云景涛的病情那么严重，云彩都迟迟不肯答应陈川的要求，其实也是这个原因，因为她已经有喜欢的人了，她不想和除了杨柳之外的其他人发生什么事情，那样会伤害了杨柳的。
　　甚至于杨柳终于看不下去云彩的消沉，主动去找陈川，希望能用自己代替云彩，让陈川为云景涛治病，可是被陈川拒绝。
　　现在的云彩明显还比前世稚嫩许多，年纪也不大，陈川这辈子要做的事情，就是要拆散这对极品百合，这是一个艰巨的任务，需要仔细谋划才行。
　　至少要让她们改变对男人的看法，现在在她们的心里，男人都是肮脏龌龊的代名词。
　　看着这样一对绝色娇娃就这样暴敛天物的对车了，陈川感觉这是最大的浪费。
　　更何况，前世还曾经出过那样的一段故事……
　　但是现在陈川不能立刻付诸行动，这件事情需要一步步的来，眼前的云彩以为被自己诓骗了，现在正看自己不顺眼呢。
　　云彩怒视着陈川，这下秘密被他知道了，他会怎么做呢？
　　“陈川，你不但破坏了我的收购计划，更这样处心积虑的来对付我，窥探我的隐私，你的目地是什么？”
　　“云大小姐，首先呢，你不许再干涉我和云朵的事情，如果云朵想回到这边来读书，你要尊重她的选择。”
　　云彩想了想：“这个我不能答应你，因为现在云朵在父亲的身边，她去哪里不是我说了算的，也不是她自己说了算的，你那么本事，干嘛不去东海把云朵接过来呢？”
　　“我早晚会去的！”陈川有些郁闷，这谈判不顺利啊。
　　云景涛这个自己未来的老丈人，身体一好点儿就给我搞风搞雨的，还给自己的朵儿禁足了，小心我以后给你治病的时候，先让你在床上当几年植物人。
　　云朵的事情就这么被云彩用挡箭牌挡过去了，陈川有些不甘心，自己布置了这个场面，有很大一部分是因为云朵，但是现在朵儿回不来，自己的条件也要更改一下了。
　　“听说你在东海创建了彩云集团，是独立于你们云氏企业之外的，现在应该刚刚上市，我想要百分之三十的股份！”陈川狮子大开口了。
　　“你做梦！”云彩怒视陈川，这小子太无耻了，彩云集团是自己的心血，是这些年努力的结晶，他凭什么一张嘴就百分之三十，如果他能保守自己的秘密，百分之三还差不多。
　　“看来云大小姐是不在乎自己的秘密了，我想我有必要去一趟东海了！”陈川也不急，靠在椅背上看着云朵，自己的目地本来就不在云彩集团的股份上。
　　果然陈川一拿这事情要挟，云彩的气焰立刻就下去了，带着些许哀求之意：“陈川，你不要和我开玩笑了，彩云集团刚刚创建，你一张嘴就百分之三十，这不是要人命了吗，换个条件吧。”
　　“还换条件？唉，你还真是不肯吃亏，放人你不妨，出钱你不出，那你还能干什么？难不成我还能让你给我按摩几下算是封口费吗？”陈川颇为苦恼的揉了揉头，现在两个人说话之间已经把一瓶酒喝的差不多了。
　　云彩的眼睛一亮，急忙道：“按摩我会的，是不是给你按摩一次，我们之间就两清了，你就不会说出我的秘密了？”
　　“那哪儿行，一次按摩怎么能行，十次都不行！”陈川将头摇的像拨浪鼓一样，看着慢慢落入圈套的云彩，心里美滋滋的。
　　
第一百四十六章 想用橡胶棍骗我，没门儿！
　　
　　陈川以为云彩进入了自己的圈套，云彩也以为陈川不过如此。
　　一个十五岁的男孩儿，能有什么过高的要求，不就是给他按摩几次吗，云彩的按摩手法还是不错的，她和杨柳之间经常会相互按摩，为了保住自己的秘密，给陈川按按也没什么。
　　现在已经是后半夜了，两个人多少都有些疲倦，而且还喝了酒，云彩的胆子也大了起来，对陈川道：“那我们先说好，我给你按多少次咱们之间算两清呢？”
　　陈川想了想：“我看这样好了，从现在开始，每十天一次，一直到我高中毕业，咱们就算两清了。”
　　“你别做梦了，我可没那么多时间陪你玩儿，而且我有的时候还要回东海，甚至还要去国外，你说的话根本就不现实。”
　　陈川的要求太过分了，拿自己当他的佣人了。
　　“那你想多长时间一次？”
　　“最多半年一次！”陈川敢漫天要价，云彩就敢坐地还钱。
　　“云大小姐，看来你一点诚意都没有，那我们还是不要谈了。”
　　“那你说的十天一次也太过份了，我不会同意的，你还是说个靠谱点儿的时间吧。”
　　陈川想了想，“算了，那我就吃点儿亏，半个月一次好了。”
　　云彩摆了摆手：“太短，一季度一次，我还可以考虑。”
　　“这样吧，每个月一次，你如果实在没有时间，可以找杨柳代替，毕竟是你们两个人的秘密，也不该你一个人来承担！”陈川说出了自己的目地。
　　“绝对不行，最多就是一个季度一次，我争取都是自己过来！”云彩寸步不让了。
　　看到云彩态度坚决，陈川知道这是她能接受的最大程度了，也不过份逼她，一年四次的见面，已经能做很多的事情了。
　　“那好吧，但是我也有个条件，按摩的方法不能太简单了，不然只是普普通通的捏捏肩膀什么的，随便找个人都可以了，今天是第一次，我就不要求太高了，你就给我来过全身按摩一个小时就好了，等下一次，我就要你换其他的按摩手法，至于什么手法，我会告诉你的。”
　　云彩点了点头，她已经想好了，只要陈川不来碰自己，自己无论给他怎么按，几年下来十多次也就完事儿了，能保住秘密绝对是值得的。
　　“那我们现在就开始吗？”云彩问道。
　　“这样不行，按摩之前我们必须都洗澡，洗的干净了，才为生，毕竟是要有身体接触的。”
　　陈川站起了身，一个人去了浴室。
　　云彩狠狠的瞪了他几眼，这个人难道还嫌弃自己不干净吗。
　　浴室里面哗啦啦的水响，大约二十分钟，陈川出来了，腰间围着一条浴巾，然后对云彩道：“你也快点去吧，不然一会儿天都亮了。”
　　云彩略微有些扭捏，虽然陈川没说要碰自己，自己也不会和他发生什么，但是两个人都去洗澡，总感觉有些别扭。
　　可是事到如今，云彩也没办法了，就按照他的意思去做吧。
　　本来云彩晚上都洗澡了，现在非要再来一次，感觉多此一举，也是很快的洗完，然后围了一条大浴巾走了出来。
　　看到出来的云彩，陈川立刻眼前一亮。
　　即使自己身边美女总多，苏菲、云朵、艾佳怡，各个都是顶级的美女，但是云彩却依旧让自己感觉到震撼。
　　云彩毕竟年纪大了一点，比她们几个要成熟一些，身材也是凹凸有致，周身散发着女性的魅力，举手投足之间都有一种妩媚的风情。
　　要是单单论清纯秀美，云彩可能比苏菲她们三个稍微差了一丝，但是要论起身材火爆，苏菲她们几个就拍马也赶不上云彩了，所以云彩完全是和苏菲她们同一级别的美女，而且更能吸引男人的眼球。
　　长发湿漉漉的披在雪白的肩头，陈川能看到她肩膀上还有胸罩带，可见云彩的大浴巾里面是穿了内衣的。
　　胸罩带是红色的，看在陈川的眼里，这就是外表冷漠，但是内里热情奔放的表现。
　　走进来的时候云彩的脚滑了一下，急忙用手去扶了一下门边，胸前的大白兔因为动作过大而跳动了一下，竟然将浴袍顶了下来，一下落到了腰间。
　　“好大，好白！”陈川怔怔的盯着云彩的胸前，心里恨透了里面的胸罩。
　　云彩惊惶的急忙去提起浴袍，但是那一抹乍泄的春光已经看的陈川心头火气，生理马上就有了反应。
　　云彩也看到了陈川在盯着自己看，脸上飘过一抹绯红，毕竟这是自己妹妹喜欢的人，自己在他面前出丑还是感觉非常难堪的。
　　不过云彩到底大了一些，平静了一下心态，雪白圆润的粉腿迈着小步子走了过来，对陈川道：“我准备好了，你躺下吧。”
　　陈川喃喃的答应了两句，但是却迟迟不肯躺下，刚才迫切的心理现在是看不到了。
　　云彩有些不耐烦了，“陈川，你到底还按不按了，要按就快点儿躺下。”
　　“你真的确定要我躺下吗？”陈川问了一句。
　　“废话。”
　　“那好吧！”陈川无奈的躺倒了床上，眼睛紧紧的闭上，两只手捂着耳朵，防止一会儿被云彩的惊叫声吓到。
　　那边云彩整理了一下身上的大浴巾，防止再次走光，看陈川躺好了，她才走了过来。
　　“啊！”云彩的惊叫不出陈川预料的响了起来，急促而短暂，显然是捂住了嘴。
　　床上的陈川赤着健壮的上身，下身围着一条浴巾，这也没什么，本来按摩就应该是这个样子的，但是现在陈川平躺在那里，下身的浴巾被支起老高的一个帐篷。
　　刚才云彩瞬间走光的画面，确实刺激到了陈川。
　　云彩当然知道那是什么东西，乍一见到，本能的发出惊叫，立刻转过身去，脸蛋红扑扑的，心肝砰砰的跳着。
　　虽然她年纪大了一点，但是却也从来没和任何男生有过亲密接触，对这些事情虽然明白，但是如此直观的看到却还是第一次，确实吓了一跳。
　　本来陈川还想解释什么，但是云彩又很快的转过身来，对陈川不屑的冷笑了一声：“陈川，你真拿我当三岁孩子了，你即使想吓唬我，也找个好点的道具，你以为我不知道男人的那个东西有多大吗？你弄的是什么东西夹在了腿里？”
　　“我……我弄什么东西了？”陈川有点儿糊涂了。
　　云彩走到了床边坐下，看了陈川下面那高高的帐篷一眼：“哼，我猜这里面应该是一个擀面杖吧，你故意夹住吓唬我的，不然怎么会顶的这么高，你不要告诉我这真是你的东西，你弄的太夸张了，所以露出了破绽。”
　　“我没有夸张啊。”
　　“还嘴硬！”云彩撇了一下嘴，伸手抓住了那个帐篷的顶端，轻轻的捏了几下。
　　“这么硬……咦，好像不是擀面杖，是什么东西呢？”云彩才不会相信这是陈川的那个东西，肯定是什么伪装的道具，陈川这个恶心的人，弄这么个东西以为就能吓到自己吗？
　　小手轻轻的捏着帐篷的顶端，云彩皱着秀眉：“挺硬的，但是不是金属，也不是木头，是什么东西呢？”
　　陈川的嘴随着云彩的动作一张一合的，云彩捏的稍稍用力点了，他急忙道：“云大小姐，你可轻点儿。”
　　“别装了应该是橡胶棍对不对？警察用的武器！”云彩认为自己终于找到了答案，就要去拉陈川的浴巾，吓的陈川急忙抓住。
　　云彩这才想到不对，如果自己拉下陈川的浴巾，固然里面的橡胶棍会暴露出来，但是陈川里面自己也会看到了，自己才不想看到。
　　有了，从浴巾里给他拿出来不就行了嘛。
　　云彩想到了这里，决心戳穿陈川龌龊的把戏，也顾不得其他了，一只小手掀开了陈川下身的浴巾一点，另外一只小手则是伸到了浴巾里面，抓住了那根橡胶棍。
　　陈川嘴里发出轻轻的“哦”的一声，干脆闭上了眼睛，这可跟我一点儿关系都没有，一切都是你自己搞出来的，我原本只是想让你给我按摩而已。
　　云彩抓住了那根橡胶棍，感觉入手火热，心里有些奇怪，微微用力的向外拉了一下。
　　陈川嘴里哼了一声，云彩没有拉到。
　　手里的棍子跳动了两下，云彩更觉得稀奇，莫非自己判断有什么地方出错了？可是这明明不应该是陈川的那个东西的，可不会有那么大吧。
　　干脆又伸出一只小手，全都伸到了浴巾里面，云彩上下捏动摸索着，想弄清楚这到底是个什么东西。
　　越摸云彩的脸越红，自己好像犯了一个很大的错误。
　　可是她不甘心，她在国外生活了那么久，知道有些东西可以仿造出男人的那个东西来，非常逼真而且还加大了许多，现在陈川浴巾下面的，很可能就是那种仿造的东西，云彩决心揭穿陈川的把戏，即使看到一次他肮脏的身体也在所不惜了。
　　突然用力的拉去了陈川下身的浴巾，云彩决心一步到位，看陈川这次还有什么话说？
　　
第一百四十七章 到处是情债
　　
　　陈川万万没想到云彩动作这么快，尴尬了愣了几秒钟之后，赶快拉回了浴巾，陈川对云彩道：“这也是你的按摩手法之一吗？很舒服。”
　　云彩这次没有叫，脸红的象火一样，心里又是震惊又是害羞，陈川颠覆了自己的认知。
　　陈川也意识到自己面对云彩的话，恐怕按摩没法继续下去了，自己现在能忍住不冲起来将她OOXX了就是意志力强大的表现了。
　　在床上翻了个身，陈川努力的将那捣蛋的东西按到了下面去，然后难受的对云彩道：“云大小姐，我就说我不要躺着的，还是趴着吧。”
　　半天云彩也没有动，陈川趴着感觉迷迷糊糊的，都有些困了的时候，云彩才轻轻的坐到了自己身边，伸出小手按向了陈川的肩膀。
　　陈川也不回头，免得两个人都尴尬，虽然自己心里对于一些事情要有主意了，可是那些男女之间的事，陈川并不想那么早发生。
　　过了一会儿，云彩在后面叹了一口气。
　　“你怎么了？”陈川觉得有些奇怪。
　　云彩到底还是心智比较成熟的女性，现在已经恢复了过来，对陈川道：“我在替朵儿担心。”
　　“朵儿怎么了？出什么事了吗？”陈川立刻紧张了起来。
　　“没有出事，我是担心她，她那么娇弱的一个小姑娘，如果以后跟了你，会不会……会不会受不了你。”
　　“为什么这么说？我会一辈子都对她很好的。”
　　“我不是担心这点，就是怕你们太好了，你那里……那里那么大，朵儿她怎么能受的了。”
　　陈川这才听明白云彩的意思，原来是这个原因。
　　这云彩可真是咸吃萝卜淡操心，也怪她自己，根本也没经历过男女之间的这些事情，最多是男人坚持不住受不了了，女人受不了的还真不多见。
　　只见过累死的牛，就没见过耕坏的地。
　　陈川对于这件事可是清楚的很，但是还是尴尬的咳嗽了一下：“那你又能怎么样？难道你还要先自己来试验一下，然后在决定朵儿怎么办不成？”
　　这句话暗含的意思很明显了，云彩半晌没有做声，手上的动作也缓慢了下来。
　　陈川也知道自己的话说的有些过火了，毕竟自己目前还是云朵的男朋友，和云彩说这些也不合适。
　　可是也不全怪自己啊，谁叫你云彩自己做出那么多过火的举动的。
　　想到这里陈川干脆不说话了，自己只是打算让云彩以后每个季度都来找自己而已，这样就能给未来打好基础，云彩的心思自己清楚，急不得。
　　这边看陈川舒服的躺在那里，云彩也很疲倦了，毕竟她比陈川的身体素质课差远了，渐渐的也感觉到了累，不知道什么时候，竟然也躺在床边睡着了。
　　云彩感觉杨柳今天的怀抱特别温暖，平时都是自己去抱杨柳的时候居多，可是今天杨柳给自己的感觉特别有力量，不但吻的有力量，就连摸的都那么用力，云彩轻轻呻吟着，回应着。
　　刺耳的电话铃声响了起来，云彩猛的睁开眼睛入目是陈川那俊秀的脸，云彩张大了嘴，开阖了两下，终于是忍住没有叫出声来。
　　两个人竟然一丝不挂的躺在一起，自己还趴在陈川身上上下动着，重要的部位也不时的摩擦着，而看陈川的模样，显然忍的颇为痛苦。
　　云彩一翻身从陈川身上下来，就想冲出被窝去。
　　但是她立刻又缩了回来，现在自己没穿衣服，还是不要便宜他了。
　　电话铃声一直在催促着，云彩不得不先继续呆在被窝里，然后接起了电话。
　　电话是云朵打来的，和云彩说着父亲的情况，说着家里的事情。
　　两个人不穿衣服挤在一起，陈川刚才比云彩醒的早，被云彩折磨的不轻，现在自然不会轻易放过她，轻轻的环抱住那纤细的腰肢，一只大手覆盖在她的胸前，一边听着云朵的声音。
　　云朵回到东海去上学了，好像是期末考试的成绩比预想的好一点点，显得颇为兴奋，叽叽喳喳的和姐姐说着话，还说要告诉陈川这个好消息。
　　陈川和云彩都有些尴尬，尤其是云彩，现在竟然不穿衣服和妹妹的男朋友睡在了一起，而且今天早上要不是陈川竭力忍耐，恐怕自己现在已经是个小女人了。
　　第一次云彩感觉面对妹妹有些心虚，嘴里敷衍答应着，一边按住了陈川抚在自己胸前的大手。
　　陈川的动作很轻，但是比杨柳碰到要刺激太多了，云彩有些承受不住了，急匆匆的挂断了云朵的电话，回头怒视着陈川。
　　“不要那么看着我，我只是想让你给我按摩而已，可是没想到你的按摩方式太过特别，要不是我意志坚定，只怕清白之身今天就毁到你的手里了！”陈川满脸无辜，摊开双手，底下帐篷支的老高，样子无比滑稽。
　　云彩牙齿咬的作响，拿陈川是一点办法都没有。
　　同时她的心里也有些奇怪自己，自己明明是很讨厌男人的，可是为什么现在对陈川却没有什么讨厌的感觉呢？顶多是觉得他很可恶，但是却一点都不恶心。
　　“你转过身去，我要穿衣服。”
　　“转身比较吃力，我闭上眼睛行不行？”陈川问道。
　　“不行，你会在手指缝里偷看的，你把被子拉上去蒙住脸！”云彩有点儿不放心，虽然今天早晨自己什么脸都丢光了，可是被陈川直接看着还是很难堪的，必须保险才行。
　　陈川也想结束这种状态，依言将被子拉了上去一点。
　　“哎呀，你拉的太低了，高一点，不要偷看。”
　　陈川又拉的高了一点，小腿都露到外面了。
　　“不行还要高，完全把脑袋蒙住！”云彩还是不放心。
　　陈川只有再拉的高一点，大腿都露出了，嘴里道：“这样可以了吧。”
　　云彩看陈川的动作幅度太小，干脆自己上去猛的一拉：“你就不会一次多拉一些吗。”
　　这一下拉的力量大了一些，直接将被子拉到了陈川的腰间，那早上被云彩刺激的早已经立正多时的小兄弟立刻暴露在了空气中。
　　云彩一下就看直了眼，昨天晚上虽然也曾经惊鸿一瞥，但是毕竟光线昏暗，加上喝酒了，哪里有现在直观。
　　不得不说，变强第三阶段，那东西也无比强悍，云彩看了一下愣住了，盯着好半天才突然抓起枕头，对陈川砸了过去：“流氓混蛋。”
　　砸完以后，云彩满脸通红的跳下了床，跑了出去。
　　陈川被砸的莫名其妙，急忙拉下被子，正好看到云彩无限美好的背部曲线，以及自己那对着云彩立正敬礼的小兄弟。
　　“明明被你又看又捏的，现在还要被打，我可是一直都没动啊，我冤死了！”陈川在那里得了便宜还卖乖的抱怨着。
　　尴尬的一夜和早晨就这么过去了，云彩似乎对陈川有了成见，从离开房间到下楼一直也没和陈川说过话。
　　一直来到了宾馆的停车场，云彩上了车，打着火之后眼神复杂的看了看陈川。
　　“陈川，我走了。”
　　“希望下一次按摩早点到来！”陈川看着云彩。
　　“我会遵守我的诺言，希望你也能保守秘密，我到没什么，不要伤害了杨柳，她是一个好姑娘！”云彩现在还在嘴硬，明明她自己都是非常在乎的。
　　陈川笑了笑，也不在这个问题上讨论，而是对云彩道：“你现在是要回东海吗？”
　　“是的，本来打算收购钢铁厂成功之后，呆在这里一段时间的，但是现在看来我已经没有留下的必要了！”云彩苦笑了一下，计划被陈川破坏了，自己这次华阳算是白来了。
　　也不完全算白来，起码和陈川很熟悉了，而且知道了陈川的一些小秘密，还是和妹妹知道的一样的秘密。
　　云彩感觉很荒唐，自己怎么搞的，怎么能和妹妹的男朋友搞出这么暧昧的事情来呢？
　　而且更重要的，自己没有感觉恶心，这让云彩有些紧张，一贯坚持的事情难道被颠覆了吗？莫非自己也可以接受男人吗？
　　不行，即使是可以接受，那个人也绝对不能是陈川。
　　“云彩，你的立场要坚定，你喜欢的人是杨柳，而不是眼前这个可恶的臭小子，何况他还是云朵的男朋友。”
　　云彩在心里告诫自己，决定不再和陈川说话了，启动车子冲出了停车场。
　　陈川看着云彩的宝马离去，心里微叹，这个云家的事情是自己最苦恼的，而云彩也不是那么容易摆平的。
　　况且日后如果云朵和云彩姐妹有面对面的一天，那无疑也是一件让人头痛的事情，别看云朵和苏菲相处的不错，那是因为云朵觉得愧对苏菲的原因，一旦云朵发现了自己姐姐和自己的男朋友有了一些不正常之后，她会有什么样的反应谁也不敢保证。
　　即使陈川拥有先知先觉并且有三颗药丸辅助，面对这些女孩子之间错综复杂的局面也是有些头痛。
　　现在钢铁厂的事情解决了，超市的地皮也没问题了，接下来的事情可以交给杜威他们了，这也过去了快半个月了，陈川也想回家了，现在姐姐、艾佳怡、苏菲都在秀水，而且邻近新年，回家的日子一定不会寂寞。
　　
第一百四十八章 讨债
　　
　　九十年代初期，国家根本对鞭炮的燃放没有任何的限制，那个时候，家家户户都以放炮多为荣，如果谁家里能弄出个火树银花之类的烟花，绝对会吸引到周围的大群孩子前来观看。
　　孩子们从元旦开始就掰着手指头盼望过年，一旦手里有了两个钱，就会乐颠颠的跑到供销社去，买上一些小鞭炮，一联一百响，都不舍得一次放完，弄个劣质烟卷儿，一会放一个，虽然不火爆，但是也是乐在其中，比后世放烟火都高兴。
　　孙小兰现在也不跟陈方舟去公司了，虽然儿子不知道跑哪里野去了，但是女儿回家了，她还要每天给女儿做饭。
　　其实孙小兰喜欢这种家里温馨的小日子，跟着丈夫跑那也是不得以的事情，现在陈方舟那里稳定了，也不用自己每天跟着过去了，她也乐得每天和女儿呆在家里。
　　女儿大了，可以陪自己聊天了，母女两个呆着也很开心，何况现在艾佳怡几乎长住到了陈川家，每天和陈玲睡在一起，三个女人在家里每天热闹的很。
　　就是陈川这小子一下跑的没影了，让孙小兰好一阵唠叨，要是陈川在家，四个人就可以打麻将了，现在可好，三缺一。
　　每天有女儿和艾佳怡陪着，孙小兰的心里满足极了，家里也有钱了，不用为生活担心了，接下来除了儿子女儿的学习之外，孙小兰的心里也就是盼望能早日抱孙子了。
　　当然儿子才十五岁，这个愿望早了点儿，但是孙小兰多么希望陈川能早点毕业，然后早点结婚，然后艾佳怡给自己当儿媳妇。
　　或者……那个叫苏菲的小姑娘也很好，孙小兰就是对这一点有些发愁。
　　不过这事儿也急不得，况且自己急也是没用的，日子还是要过。
　　不知道儿子能不能把握住那个叫苏菲的姑娘，孙小兰心里没底，毕竟人家爹是市委常委，县委书记，而且年纪不大，搞不好以后是要当更大的领导的。
　　虽然自己家里有钱了，但是孙小兰本能的还是对领导有一丝畏惧。
　　苏菲不是十分的有把握，那自己这个当妈的就要给儿子操操心了，一定得把艾佳怡留住，所以现在孙小兰不但非常愿意艾佳怡呆在自己家里，甚至艾佳怡有事回家一会儿，她也要念叨念叨艾佳怡为什么还不回来，甚至让陈玲去找。
　　陈玲噘着小嘴，老妈有些偏心了，明显的拿艾佳怡当儿媳妇看待了，可是她根本就是多余操心，你儿子本事着呢，早把艾佳怡的心给带走了，就是你不同意都不行了。
　　没看艾佳怡每天乖乖的呆在自己家里，巴巴的看着门外，就等着她的小情人儿回来呢吗。
　　现在艾佳怡也不怕自己笑话她了，坦然的承认喜欢自己弟弟，但是让陈玲生气的是，艾佳怡明显没有拿自己这个大姑姐当回事儿，还是和以前一样，该叫陈玲还叫陈玲，该和自己闹还和自己闹。
　　因为艾佳怡比陈玲大一岁，而且从小到大太熟悉了，陈玲这个未来大姑姐当的也不是那么有底气，根本没能降伏这个未来的兄弟媳妇儿。
　　起码她都没有一丝怕自己的意思啊
　　眼看着来到元旦了，这一天孙小兰在家里做好了饭，然后招呼陈玲赶紧去把艾佳怡找来，晚上就不要回家去了。
　　陈玲跑到了艾佳怡家里，却看到了艾佳怡家里有别人在。
　　平时艾佳怡家里只有她和妈妈两个人在家，她妈妈所在的工厂现在也没倒闭呢，所以她妈妈很多时候也不在家。
　　所以一般是不会有人跑到艾佳怡家里来的，可是今天陈玲来找艾佳怡，却看到了一个男人在她们家里面大喊大叫，艾佳怡紧紧的抱着母亲的胳膊，有些害怕的样子。
　　看到陈玲进来了，艾佳怡急忙把陈玲拉了过来，三个人站到了一起。
　　对面的男人长的五大三粗的，满脸横肉，大概三十多岁的样子，艾佳怡母女加上陈玲三个人面对这家伙居然显得十分单薄。
　　艾佳怡的妈妈也是个单薄俊秀的女子，不然也养不出艾佳怡这么美的女儿来，她加上后面的两个小姑娘，三个人战斗力都可以忽略不计的。
　　“这位大哥，你说我男人欠你的钱，可是你总要有点儿凭据吧，你这么一张嘴就是五万，我一个妇道人家，到哪里去弄这么些钱呢？”
　　艾佳怡的妈妈语气里带着哀求的味道。
　　“什么凭据，你们家老艾出国了，好几年没回来了，是死是活谁也不知道，当初欠我的五万块钱，这都三四年了，算利息都得两三万了吧，我是看你们家里就两个女人，可怜你们这才只管你们要回本钱的，你们可不要不知好歹啊。”
　　艾佳怡在后面有些忍不住了，对那个男子道：“你这人说话好没道理，哪里有管人要钱不拿凭据的呢，还能你说欠五万我们就要给五万吗？”
　　陈玲也道：“就是啊，要钱起码要拿出借条什么的吧。”
　　那个男子看着漂亮的一塌糊涂的艾佳怡和陈玲，心里这个激动啊，心想这俩个小妞儿是长的真水灵，一个赛一个，这要是能抱过来亲热亲热，少活十年也值啊。
　　对着几个女人淫笑了一下，这男子道：“借条也不是没有，但是我一会儿拿出借条，你们可得乖乖的认账掏钱。”
　　听到这个男子说有借条，艾佳怡妈妈的脸色立刻苍白了几分，或许自己男人真的在外面欠下了外债呢，这事儿谁也说不准。
　　那个男人从怀里摸了摸，摸出一张发黄的纸，小心翼翼的打开，然后对艾佳怡三个人比划着：“看好了，这是你们家老艾给我打的欠条，咱们可是真凭实据的，可别说我欺负你们女人家，欠债还钱天经地义的。”
　　几个人靠近了一点，仔细看那张借条。
　　上面写着：“一九八九年十一月十日，艾志成借许巍人民币五万元整，年息二分，口说无凭，立此为据。”
　　艾志成就是艾佳怡的父亲，现在在国外做生意，也是做的不太好，勉强维持生活而已。
　　艾佳怡仔细看了看，然后对妈妈道：“妈，你看这个借条是真的吗？”
　　艾佳怡的妈妈脸色发白，仔细看了好半天，才有些犹豫的道：“字到象是你爸爸写的，可是……可是我怎么不知道这回事儿呢？按理说那个时候你爸爸还没出国，咱们家也不是很缺钱，他借五万块干什么啊？”
　　“借钱干什么我就不清楚了，但是大嫂子，咱们可得说好了，这钱你男人走了，那就得你还，这事儿不管到哪儿去说也是我有理。”
　　拿出了借条，男人的气焰更加的嚣张。
　　陈玲看了半天那借条，问道：“不对吧，别人欠钱打借条，上面都是要按手印的，怎么你这张上面没有呢？”
　　“小丫头，你跟着掺和什么，那时候就是打了个借条，哪里来的手印儿，再说借条就能说明问题了，按手印还有什么用。”
　　“那不行，没有手印这张借条我们不能给钱，谁知道是不是你伪造的！”艾佳怡也觉得这事情很蹊跷，这钱绝对不能给。
　　“不给不行，今天拿不到钱我就搬东西！”那个男人也恼火了，扯着嗓子喊了起来。
　　“你敢！”陈玲忍受不住了，站了出来。
　　“我有什么不敢的！”那个男人上前一步，横起胳膊对三个女人推了过去：“让开。”
　　艾佳怡的妈妈怕伤到了两个女孩子，急忙挡在了前面，但是那个男人的力量很大，艾佳怡的妈妈被推的一仰，后面的艾佳怡和陈玲急忙去扶，三个人都险些跌倒。
　　“你敢打人！”陈玲到底还是比艾佳怡勇敢一些，现在的局面靠柔弱的艾佳怡母女是肯定不行了。
　　“黄毛丫头，闭上你的嘴，知道老子是干什么的吗？秀水谁不知道老子的厉害，再啰嗦把你和那个丫头都给买了。”
　　那男人看了看陈玲和艾佳怡的俏模样，嘿嘿笑着：“要是把你们两个拿出去卖了，没有五十万谁都不要想碰一下，不行不行，五十万都亏，最少一个人五十万，你们两个都还是雏儿吧，肯定是，哥哥我这双眼睛可是毒的狠，是雏的话，初夜那次最少就得五十万。”
　　“你无耻！”艾佳怡的妈妈听到这男人侮辱自己的女儿和陈玲，眼睛都红了。
　　“哼，我无耻，你们欠钱不给就不无耻吗？告诉你们，今天拿不出钱来，老子真就把这俩个丫头拉去抵债。”
　　这汉子也是看这边三个娇滴滴的弱女子，愈发的气焰嚣张起来，伸手就去摸眼前陈玲的脸蛋儿。
　　陈玲急忙往后一躲，到底是个小姑娘，哪里见过这等凶恶之徒，不由吓的脸色发白。
　　眼看大小三个美人儿在一起瑟瑟发抖，汉子得意的狞笑着，迈步往前走，实在是被眼前的美色刺激的头脑发昏了，伸手就想去搂一个过来。
　　“信不信你的爪子敢伸出去，我就敢给你剁下来！”门口一个朗声响起，艾佳怡和陈玲都脸现惊喜之色。
　　
第一百四十九章 借题发挥
　　
　　陈川的突然回来对姐姐和艾佳怡来说无疑是巨大的惊喜，这人早不回来，晚不回来，偏偏就赶在最关键的时刻他回来了，要不是她们很了解陈川，还要以为这出戏是陈川故意安排出来在自己面前出风头的呢。
　　那男人本来看有男子的声音还有些害怕，但是看到进来的不过是一个少年之后，胆色又大了许多。
　　毕竟陈川在外人眼里，就是一个初中生而已，没什么可怕的。
　　也是这小子眼拙，还不知道秀水大名鼎鼎的陈川，或者知道，但是也不知道哪一个才是。
　　见到了陈川进来，这汉子就没有对艾佳怡他们的脸色了，凶狠的瞪了陈川一眼：“小兔崽子，你谁家的？赶紧给我滚出去，不然老子打断你的腿。”
　　陈川根本就没搭理他，直接来到了三个女人身边，首先对艾佳怡的母亲道：“阿姨，你带她们两个去我家吧，这里的事情我来处理。”
　　“对，去我家，小川，你一定不能放过这个坏蛋。”
　　陈玲恨死眼前这个男人了，居然想占自己和艾佳怡的便宜，万万不能轻饶了。
　　如果是以前，陈玲回家应该立刻去找爸爸或者小叔，因为他们是男人，是大人，自己还是小女孩儿，还需要他们的庇护才行。
　　可是现在陈川在这里，陈玲就没有那个想法了。
　　弟弟很厉害的，在家里对家人很好，在外面对别人很坏，自己回来都听说了，有人说弟弟是秀水最大的混混，以前那些很厉害的混混，现在都在弟弟手下干活儿，这件事儿让他来处理就是最好不过了。
　　看到三个大小美人儿要走，那个男子不干了，急忙去阻拦，但是被陈川挡住了。
　　“小子你赶快给我滚，她们还欠我的钱没还呢！”那个男子急了，对陈川吹胡子瞪眼的好像就要动手儿。
　　“不就是欠你钱吗，她们走了，欠多少钱我都替她们还了。”
　　艾佳怡的妈妈却在旁边道：“小川，那可不行，咱们家虽然不是那么富裕，但是这欠钱的事儿万万没有你来承担的道理，我……”
　　她还要说什么，却被陈玲硬给拉出去了，艾佳怡也跟着拽了拽母亲，她们才不会相信陈川会乖乖给钱，恐怕接下来的事情不太适合自己这些女人看就是了。
　　虽然很不舍得陈玲和艾佳怡离开，但是那男人听说陈川给钱，心里大喜，干脆拉了把椅子坐了下来。
　　“小子，你可想清楚了，这可是五万块呢，你别一会儿拿不出钱来，老子可饶不了你。”
　　“借条拿来我看看！”陈川面无表情，也不知道什么意思，只是向这汉子要借条。
　　那男人将借条拿在手里，对陈川比划了一下：“在这里呢，但是给你可不行，万一你给我撕了呢。”
　　陈川看了看那借条，冷笑了一声：“撕了怕什么，你这伪造的借条，不是想要多少就有多少。”
　　“胡说，我这可是货真价实的借条，白纸黑字的五万块，连艾志成他老婆都承认这是他写的呢。”
　　“五万……”陈川沉吟了一下，“我还也行，但是你得告诉我这五万块是他干什么欠你的？”
　　“这我不知道。”
　　“你不知道是吗？我知道，用不用我来告诉你？”陈川眼神愈发的凌厉。
　　“你知道什么？”那汉子看陈川的目光，突然觉得有点儿心虚，莫非陈川真的知道什么吗？
　　“你叫吴老六是吧，以前和老马关系不错。”
　　吴老六听到陈川这样说，有点儿惊讶，但是也不算太过稀奇，毕竟他自己认为，自己在秀水也是一号人物，有人知道自己也不算什么，没人知道自己是谁才叫没面子呢。
　　“不错，大爷我就是吴老六，老马以前和我一起摆过局儿，不过现在老马抖起来了，在陈方舟的沙场干活呢，采购，不搭理我了。”
　　“还算你诚实，那你还记不记得，几年前你和老马摆局儿，艾志成和你们赌钱，最后欠下了五百块赌债，他没钱还了，就打了这么一个五百块钱的欠条，这事儿你不会忘吧？”
　　吴老六眼里闪过一丝慌乱，这事儿陈川怎么会知道？知道这事情的，除了自己和艾志成以外，就剩下一个老马了，陈川不应该知道啊，难道是老马告诉他的？不应该呀，老马没事儿说这陈芝麻烂谷子的事情干什么？
　　陈川又指了指吴老六手里的借条，“百字和万字有相像的地方，你这个万字中间有涂抹的痕迹，而且连手印都没有，也只有在赌场上欠个几百块钱才不用按手印吧，不然你借给人家五万块，还能不让人按手印吗？”
　　“你胡说什么，分明就是五万，算了，我也不和你说了，你也没有什么证据，你就说你到底给不给钱？不给钱的话我去找艾志成他老婆。”
　　吴老六说着话，就想起身离开，不想和陈川继续争论了。
　　“怎么，你怕了？”
　　“我怕什么？谁能证明你说的话？”吴老六脖子一挺，牛眼瞪着陈川，心想这臭小子还蹬鼻子上脸了。
　　“要证据是吗？我如果现在找来老马，能不能证明我说的话？”
　　“你找谁都没用，我就看借条，你到底给不给钱，不给钱的话就别跟我废话，不然老子今天废了你！”吴老六失去了和陈川继续说下去的耐心，看来陈川也没打算给自己钱。
　　陈川从兜里掏出一沓钱，数了数，数出了一千块，然后对吴老六道：“当初欠你的是五百块，我现在连本带利还你一千，如果你同意呢，这个事情就算结束，你不同意的话，那么你想怎么样我都奉陪到底。”
　　吴老六有些意动，他不知道陈川怎么知道这个事情的，但是自己确实是借过艾志成五百块钱，现在看艾志成在国外，艾家就一双母女，他就认为人家好欺负了，这才改了一下欠条然后来要钱。
　　其实他知道根本要不到五万块，也就抱着能要出多少算多少的心思，而且艾佳怡和她妈妈都是顶顶漂亮的美人儿，即使要不到钱，能占点儿便宜也是好的。
　　来到这里又看到了陈玲，吴老六还以为自己是走了桃花运了呢，但是没想到陈川半路杀了出来，坏了自己的好事。
　　可是眼前的一千块钱可是真金白银的，对吴老六的诱惑不小，拿了，自己还赚五百。
　　犹豫了一阵，看到陈川刚才掏钱，兜里还有两三千，吴老六贪心起来了，欺负陈川是个孩子，咳嗽了一下道：“你想给钱也行，我也知道她们母女两个也没什么钱，那你就先给我三千，我就不找她们了，等什么时候艾志成回来了，我再去找他要。”
　　“也行。”
　　陈川也干脆，将手里的钱又数出两千交给了吴老六，然后对他道：“怎么样？这次可以了吗？两清了吗？”
　　天上掉馅饼了，吴老六美的不行，拿过三千块钱，直接把那个欠条给了陈川，看陈川也顺眼了不少：“行，小兄弟，你是好样的，今天这事儿就算过去了，以后秀水街面上有什么事儿，尽管提我吴老六，保证你平安无事。”
　　“那好啊，正好前段时间川来酒店的马玉刚赢了我一万多，我如果提你吴老六的大名，马玉刚是不是得乖乖的把钱给我吐出来？”
　　吴老六摸了摸鼻子，心想眼前这小子是不是傻啊，自己是什么人，那马玉刚又是什么人物啊，自己在人家跟前连个屁都算不上，还敢跟马玉刚去提自己，那不是没事儿找抽呢吗。
　　得了，也不和陈川扯了，反正钱到手了，吴老六哼哈了两句，起身就想往外走。
　　陈川一下又拦住了他。
　　“你还要干什么？”吴老六皱眉问道。
　　“这个事儿结束了，可是我还有事儿找你呢，咱们还得谈谈。”
　　“谈个屁，告诉你，马玉刚的事儿我管不了。”
　　“我要说的不是这个事儿，我要说的是，刚才你调戏人家小姑娘，这个事情不能说过去就过去吧，你不给个交代？”陈川的脸色冷了下来，敢调戏姐姐和艾佳怡，这可惹怒了陈川，现在那边欠条的事儿结束了，该和你算账了。
　　“交代什么？我一手指头都没碰到她们。”
　　“你刚才伸出去的是哪只手？”
　　吴老六抬了一下右手，但是又放了下来，自己凭什么听陈川的。
　　可是还没等他把手放下，陈川那边突然出手了，一把抓住吴老六的右手，然后道：“就是这个爪子刚才伸出去的吗？”
　　吴老六被陈川抓住了手，只感觉一股大力传来，手上剧痛，他叫了两声陈川没搭理他，吴老六干脆轮起左拳，一拳对陈川面门打来。
　　陈川连动都没动，手上再加了一分力气，只感觉到吴老六的手骨发出断裂的声音，轮到一半的拳头也放下了，惨叫连连。
　　“放手啊老子的手断了兔崽子。”
　　陈川冷笑一声，松开了吴老六的手，还没等他反应过来，一巴掌扇了出去，将他原地打了转了好几圈儿之后一头栽倒。
　　看着眼前这个今天注定要被自己教训的男人，陈川心里暗笑，“也好，正好借着这件事情的机会，让艾佳怡的妈妈了解一些事情，感情还是趁早建立起来，不然这未来老丈母娘也不是那么好说话的。”
　　
第一百五十章 陈川和艾佳怡的破绽
　　
　　艾佳怡的妈妈叫宋欣茹，长的漂亮程度和孙小兰有的一拼，别看人柔弱，但是性子很刚强，这些年艾志成在国外，她一个女人家硬是拉扯着艾佳怡长大，供女儿读书，家里有个大事小情的，从来不愿意向别人张口。
　　多次孙小兰打算帮助一下她们家，都被宋欣茹拒绝了，她也会对艾佳怡讲，做人要自强，宁可苦一点，累一点，也要活出个样儿来，她期待着自己女儿出息的那一天。
　　陈川对于自己未来的大计划早有打算，这些女孩子之中，最容易说服的，应该就是自己的佳怡姐了。
　　艾佳怡性子柔弱，但是也是个犟脾气，一旦认定的了事情就很难更改了，陈川知道她对自己的感情，只要不是自己放弃艾佳怡，艾佳怡基本是不会主动放弃自己的。
　　可是艾佳怡好摆平，她这个妈可不是那么容易搞定的。
　　虽然是小门小户，但是人家活得也有骨气，如果知道自己女儿的男朋友在外面勾三搭四的，怕是不会允许艾佳怡继续和自己来往了。
　　所以陈川要做的事情很多，其中很重要的一点就是让艾佳怡的母亲先接受自己，把自己当成一家人来看待，这样她就不会再拒绝自己对她们家的一些帮助。
　　毕竟以外人的角度来帮助她们，宋欣茹也不会同意的。
　　可是家里人就不一样了，未来女婿，出点力什么的也不算事儿。
　　这样陈川就可以名正言顺的帮助艾佳怡她们家改变生活，这个人情一定要大，大的让宋欣茹感动，大的让她永远都还不起。
　　当然一下给多少钱什么的是肯定不行的，要一点一点的来，比如帮她们家亲戚找找工作，给她们家添置点儿东西什么的。
　　到最后再给她们换房子、买车、再帮助艾志成解决国外的事情，再让宋欣茹知道自己和艾佳怡已经生米做成熟饭了，那时候陈川想，如果宋欣茹知道了自己在外面还有什么小女朋友的话，恐怕就不会劝艾佳怡和自己分手了，而是让女儿去争取了。
　　这个计划要实施，首先就是让宋欣茹察觉到自己和她女儿之间的关系，今天自己回来的时候还想这个事情来着，这个吴老六出现的正是时候。
　　吴老六被自己让马玉刚他们弄走了，相信吴老六以后白天恐怕都不敢出现在秀水大街上了。
　　陈川要做的，就是将那张欠条送给宋欣茹，算是自己为了以后做铺垫的第一步。
　　回到了自己家里，发现两对儿母女全都坐在客厅的沙发上，艾佳怡和陈玲手拉手坐在一边，孙小兰正在那里劝宋欣茹。
　　宋欣茹唉声叹气的，显然是被这天上飞来的五万块外债砸晕了。
　　“宋嫂子，你也别太担心了，我看那欠条的事儿不一定是真的，一会儿小川就回来了，咱们问问不就知道了。”
　　“是啊，阿姨，你放心吧，肯定没事儿，小川可有本事了，虽然不知道他会怎么做，但是我知道，一会儿这个事情就会得到解决的！”陈玲倒是对陈川信心满满，这一段听说自己弟弟的光辉事迹多了，陈玲更是觉得自己这个弟弟神奇。
　　艾佳怡也点了点头，她更是相信陈川，况且她也不相信那个人拿的欠条是真的。
　　几个人正在议论着，陈川从外面进来了。
　　“小川，事情怎么样了？”孙小兰先问了，这屋里别看宋欣茹她们急，孙小兰自己更急，心里就恨不得自己掏出五万块钱，把艾家的事情解决了，然后借这个机会彻底把艾佳怡留在身边。
　　只是可惜，自己表露出一点儿掏钱的意思，立刻就被宋欣茹拒绝了。
　　所以孙小兰就盼着陈川把这件事情办好，那样的话也是一样的，到时候两家人关系更近，自己也可以让陈川没事儿去找艾佳怡玩了。
　　所以陈川一进屋，第一个问出大家共同问题的人是孙小兰。
　　陈川一屁股坐到了沙发里，然后掏出了那张欠条交给了宋欣茹：“阿姨，没事儿了，那小子就是一个骗子，这欠条是伪造的，我已经找人把那小子送派出所去了。”
　　陈川的话让宋欣茹长出了一口气，刚才脸上的愁苦之色不翼而飞，忍不住双手合十：“我就知道，我就知道志成不会背着我出去借这么多钱的，果然是这样。”
　　听到未来丈母娘的话，陈川心里暗想：“我那未来老丈人也不是省油灯，背着你赌博什么的也没少干，上辈子还把公司赔光，而且还间接的害了自己的女儿，也就你心里拿他当个宝儿吧。”
　　不过这话陈川当然是不会说的，看这边宋欣茹甚至眼里都含着泪了，艾佳怡也拉着妈妈的手跟着抹着泪珠儿，陈川看的心疼，干脆在旁边大叫。
　　“我饿了我都出去那么长时间了，回来就要我做事，还不给饭吃，我要吃饺子我要吃排骨，妈，你们快去给我包饺子吧，正好今天高兴，宋阿姨和佳怡姐也在这里吃。”
　　“好，看我这记性，都忘了给我儿子做饭了，小玲，冰箱里面有肉，你快拿过来和妈一起干。”
　　陈玲立刻就噘起了嘴，陈川没回来的时候，自己都是吃现成的，怎么他一回来自己的地位又下来了呢？还要去给他做饭。
　　孙小兰看出陈玲不高兴，忍不住笑道：“你这丫头，妈一个人不是忙不过来吗。”
　　“我来，我来，小川你等着，今天阿姨下厨，做几道好菜犒劳犒劳你！”宋欣茹历来就不是那种白吃饭的人，急忙从沙发上站了起来。
　　“哎呀不行，小川啊，要不干脆去我家吃吧，哪有阿姨请你吃饭，还在你家的道理。”
　　宋欣茹说着，就要请孙小兰她们一家去自己家吃饭。
　　孙小兰和陈川好说歹说，才算让宋欣茹留了下来，两个妈妈去了厨房，陈玲本来打算偷懒的，但是看到了陈川和艾佳怡两个人在客厅里，也不好意思留下来了，跑去厨房混时间了。
　　屋里就剩下陈川和艾佳怡了，艾佳怡低着头不敢去看陈川。
　　陈川往她这边凑过来一点，艾佳怡急忙站了起来：“我也去帮忙。”
　　说着艾佳怡就快步往厨房走，但是陈川哪里能让她如此轻易的走掉，一把拽住艾佳怡的小手，然后一下将柔若无骨的娇躯拉到了怀里，大嘴一张，就把艾佳怡的小嘴儿包住了，肆意的掠夺她口中的香甜。
　　艾佳怡被陈川两下就亲的浑身发软，但是还是轻轻的推着陈川的胸膛：“小川，不要，她们出来会看到的。”
　　陈川歇了一下，发现艾佳怡嘴边有一点痕迹，那应该是她抹了一点淡粉色的唇膏。
　　“佳怡姐，你抹唇膏了？”陈川有些奇怪，艾佳怡从来都不化妆的，怎么会抹唇膏了呢？
　　“是啊，这两天天太冷了，我和小玲都抹了一点，防止嘴唇干裂的。”
　　“哦，这样，那正好，我还没尝过唇膏是什么味道呢，再尝尝！”陈川说着，抱着艾佳怡又是一阵痛吻，把艾佳怡一直吻的浑身酥麻，连站都站不住了，软软的瘫在了陈川怀里。
　　那边自己的妈妈就在厨房忙碌着，陈川也太大胆了，任何一个人出来都会看到两个人亲热的，如果是陈玲看到还好，但是如果是自己妈妈或者陈川妈妈看到就糟了。
　　艾佳怡无力的推着陈川，可是她的力气实在太小了，根本陈川连动都不会动的。
　　这时那边或许宋欣茹觉得自己女儿呆在那里不干活不太好，就在厨房里喊了一声：“佳怡，过来帮忙包饺子，这孩子，你怎么也学会偷懒了呢？没看人家小玲今天都来干活了吗。”
　　陈玲在那边有些不依，用撒娇的语气道：“宋阿姨，看你说的，好像我从来都不干活似的，我虽然没有佳怡姐那么勤快，但是比起我弟弟我还是强多了，那个家伙什么都不干的，妈妈就知道偏心。”
　　孙小兰也辩解自己没有偏心，几个人在厨房笑了起来。
　　艾佳怡听到妈妈叫自己，突然一下来了力气，推开了陈川，然后捏起小拳头在他胸口轻轻的捶了几下，“讨厌死了，小川，以后亲我不许这么大力气。”
　　这就是艾佳怡和苏菲她们的区别，艾佳怡不会真正的拒绝陈川，如果是苏菲，这时候应该会说：“讨厌，陈川，以后不许你亲我。”
　　陈川宝贝一样的抱了一下艾佳怡，然后放开了手，这时候不是缠绵的时候，虽然很刺激。
　　艾佳怡急忙的去厨房，陈川突然注意到，艾佳怡嘴唇上的唇膏已经被自己亲了模糊了，蹭的嘴角上面都是，而且自己刚才力气比较大，艾佳怡的小嘴唇有点儿红肿，如果被有心人一看，一眼就能看出端倪来。
　　可是这时候艾佳怡已经走到了厨房，陈川想提醒也来不及了，心念转动间，干脆也就不说什么了，或许这样更好。
　　反正有些事情迟早要说的，自己和艾佳怡的关系早晚也是要曝光的，目前唯一的阻碍估计就是自己的年纪问题了，所以这些事情陈川不好说，但是如果宋欣茹能自己发现一些东西并且慢慢接受，当然就是最好的结局了。
　　
第一百五十一章 姐弟之间
　　
　　厨房里面传出阵阵笑声，四个女人聊的很开心的样子。
　　陈川在外面坐立不宁，心想艾佳怡究竟被没被发现呢？
　　过了一会儿，陈玲走了出来，来到了陈川身边，突然狠狠的掐了陈川一下：“臭小子，你的胆子太大了，要不是老姐我眼睛尖，告诉佳怡姐擦掉了嘴边的印记，那今天就麻烦了。”
　　“什么？被你先发现了？”陈川有点儿失望，该老姐表现的时候她从来没什么表现，不该她表现的时候，她比谁都聪明，居然首先发现了艾佳怡和自己做出的事情，而且还告诉了艾佳怡。
　　这样艾佳怡当然是躲过去了，宋欣茹不会发现了，可是自己的计划却不得不往后推迟了。
　　看到陈川这样说，陈玲还得意的道：“怎么样？老姐我聪明吧，不过我告诉你哦，我可不是为了你，我是不希望佳怡姐尴尬而已。”
　　“是啊，老姐你最聪明了！”陈川垂头丧气的坐到了沙发里，一时间不知道说什么好。
　　真是人算不如天算啊，自己本来以为要取得一些进展了，却被老姐破坏了。
　　看到陈川似乎兴致不高，陈玲有些奇怪，但是还是问道：“喂，老姐帮了你这么大的忙，你难道就没什么表示吗？”
　　“好，有表示，姐你说你要什么，只要我的零花钱允许，我一定满足你。”
　　“哼！”陈玲哼了一声，白了陈川一眼：“你还和我装是不是，我都听妈妈说了，咱们镇上的川来大酒店是你开的，你居然中奖了，做起了买卖竟然连我都没告诉，小川你太小气了，我又不会真的管你要什么。”
　　陈玲也坐到了一边，扭过头去不看陈川，但是也不离开，很明显等着陈川来哄自己，一副小女孩儿撒娇的模样。
　　陈川笑了，姐姐虽然是姐姐，但是也还是小孩子。
　　“那这样好了，姐你可以任意的提出一个要求，无论你提出什么，老弟我都满足你，你看怎么样？”
　　陈川这也不是大话，凭借自己的本事和先知先觉，这个世界上自己做不到的事情还真是不多了。
　　陈玲撇了一下嘴：“你别吹牛，我想要天上的星星你也能摘下来吗？”
　　“整个的星星怕是不行了，但是星星的一部分还是可以的。”
　　陈玲愣了一下，星星的一部分是什么意思？
　　“天上有流星落到了地球上，会留下陨石，我去买一块陨石来送给你，自然就是星星的一部分了，但是姐姐你确定你的愿望就是这个吗？”
　　陈玲急忙摆手，原来摘星星就是这么简单的事情啊，那可不是自己想要的，星星在天上虽然很美，但是落到地上不过也就是一块儿石头，没什么好的。
　　“我想一想……老弟，姐确实有一个愿望，就是希望在毕业之前自己能开起一个鲜花店，然后毕业了姐也不用去找工作，鲜花店每天能赚个几十块钱我就满足了，每天都和那么多美丽的花朵做伴儿，多好呀。”
　　陈玲双手扣在一起，沉浸在自己的幻想之中。
　　陈川满头汗水，看了看自己的姐姐：“姐，如果你的理想就这么简单，那你还去上学干什么？不如现在就不念了，然后去开鲜花店得了呗。”
　　“不行啊，爸爸妈妈不会同意的！”陈玲有些沮丧，也知道自己的想法不切实际。
　　“那这样好了，如果姐你大学毕业以后，还不想出去找工作的话，那咱们就弄一个鲜花店，但是不是你说的那种小店儿，而是要有一个大大的花园，里面成千上万的花朵，还有树木和其他植物，不过咱们不卖，姐姐你每天的任务就是养花弄草，如果高兴再养点儿鸟也行，这些东西就用来咱们自己欣赏，你看怎么样？”
　　“小川你说的是真的吗？咱们能有自己的大花园？”陈玲惊喜的跳了起来。
　　但是她又坐下了：“不行，你是骗我的，那里有这样的好事，种了那么多漂亮的花又不买，那以后咱们吃什么？”
　　陈川哑然失笑：“姐，老弟说话算话，但是前提是你能顺利的大学毕业，你放心，不会让你出去工作的，咱们家的人以后都不需要给别人打工干活儿，怎么高兴咱们就怎么活着，弄个大花园算什么，如果你高兴，咱们卖下一座山，一个湖都可以，每天爬爬山，划划船，采点儿蘑菇山菜什么的自己吃，多好。”
　　陈川一YY起来，把陈玲的情绪也带动了起来，满眼憧憬的道：“是啊，我可以背着箩筐去采蘑菇，还可以挖野菜，哈哈，你和爸爸还可以钓鱼。”
　　“不光这些，我们夏天还可以在山上去采野果子，冬天可以在山上滑雪，夏天在湖泊里划船游泳，冬天可以去溜冰，还可以把亲戚朋友都叫过来玩，想怎么玩儿就怎么玩儿。”
　　“是啊，是啊，我还可以带着小慧，小琦她们，对了，还有佳怡姐，我们都可以一起玩的。”
　　陈玲越说越兴奋，这姐弟两个还真有点儿相像，一幻想起来就没边没沿儿的。
　　“哎呀，不行，如果那样的话，我们没有那么大的房子呀，我还想请我同寝室的姐妹们一起来我们这里玩呢！”陈玲说着，竟然觉得有些低落，好像她说的都是现实似的。
　　“这没有问题，我们可以在山下建一栋别墅，老大老大的别墅，院子里面就是花园和果园，地上三层，还有地下一层，多少人都住下了。”
　　“地下？我们要一层地下干什么？”
　　“停车呀，到时候我们修一条路，从城里直接通到我们家，我们在地下修建一个停车场，然后买十辆二十辆的车停在里面，我们家的人每人一台，就连保镖和佣人都有车，以后奔驰专门就用来买菜。”
　　陈川的言语很有煽动性，陈玲也不想想陈川的话是否可行，也跟着兴奋了起来：“好，我也要一辆车，就要……就要桑塔纳好了。”
　　“算了吧，姐，那破车有什么好的，到时候咱们再弄个飞机场，买个直升机，以后如果下雨了，咱们就飞到云彩上面去，让雨水浇不到我们，你看怎么样？”
　　陈川越说，陈玲就越兴奋，手舞足蹈的跟着陈川幻想起来。
　　“我要在家里开个宴会，然后宴请我的同学和朋友们来玩儿，小川你觉得我穿什么衣服好呢？”陈玲已经完全的进入了状态。
　　“这个嘛……姐你这么漂亮，按理说正常应该穿晚礼服的，但是露出肉给别人看，终究是不好，我看你干脆就穿旗袍好了，咱们中国特色，但是不要露出太多的腿啊，咱们可以把旗袍下面缝上一点儿。”
　　陈玲瞪了陈川一眼：“那你要负责给我们做饭。”
　　“没问题，不过我不一定亲自下厨，咱们可以请几个私人厨师嘛，意大利的一个，专门给咱们做比萨饼，通心粉，西班牙的一个，专门做龙虾，澳洲的一个，专门做鲍鱼，美国的一个，专门做牛排，非洲的一个，专门烤骆驼吃，最后再来个法国的，负责饭后泡咖啡。”
　　陈玲被陈川说的目瞪口呆，真不知道老弟是怎么想到这些的，这可不像是临时起意，好像是计划了很久的事情。
　　“还有，这些咱们都吃腻了，最后还是换回中国菜，比如包个饺子什么的。”
　　陈川说着站了起来，看着已经完全被自己侃迷糊了姐姐。
　　“包……包饺子……”陈玲有些跟不上陈川跳跃性的思维了。
　　“没错，就是包饺子，而且老姐你一定要亲自下厨的，不能什么事儿都让佳怡姐去做，光吃白食可是不道德的。”
　　“胡说，我什么时候什么事情都让佳怡姐做了，我才没有那么懒呢！”陈玲反驳着。
　　“好，知道你不懒，既然姐姐不懒，那么现在是不是应该回厨房去看看了，那里面的饺子都快包完了吧，人家宋阿姨和佳怡姐都在干活呢，你又跑出来偷懒了。”
　　陈玲这才惊呼一声：“哎呀，怀了，都是你，都怪你，都是你这话臭家伙拉住我聊天儿，我都忘了时间了，不行，我要赶紧去帮忙了。”
　　说着陈玲急忙的站起了身，向厨房跑去，跑到了厨房的边上，陈玲站住了，回头看着自己的弟弟。
　　“姐，你要说什么？”看到姐姐大眼睛里有着异样的神彩，陈川忍不住问了一句。
　　“小川，你说，我们刚才说的事情能实现吗？”陈玲满怀激动。
　　陈川刚要说话，陈玲突然打断了他：“小川，不要一下子说不，哪怕能实现小小的一部分，小小的一部分就好，我知道不可能全都实现，但是你能实现我那个花店的愿望吗？”
　　陈川微微的摇了摇头。
　　陈玲眼里的神彩一下子黯淡了下来，声音似乎有些难过：“哦，我知道了，其实我也就是随便说说，我还是要乖乖上学的。”
　　“不，姐姐，我虽然不敢保证实现你的花店愿望，但是我可以保证，我们刚才设想的那些东西，一样不拉的全部都能实现。”
　　陈玲站在那里，看着陈川的眼睛，陈川的眼睛里满是郑重之色，没有一点开玩笑的意思。
　　“你说的都是真的吗？小川？”
　　“姐，相信你的弟弟，这些事情，我可以肯定的说，很快就会实现的，而且时间不会很久，最多在你大学毕业的时候，你就能看到其中大部分的事情都已经成为了现实。”
　　陈玲被陈川自信的样子感染了，本来弟弟现在就很能耐了，让人忍不住就会相信他的话，陈玲重重的点了点头，“小川，姐等着那一天。”
　　
第一百五十二章 累人的打麻将
　　
　　热腾腾的饺子上了桌，陈川象征性的示意女士们多吃点儿之后，立即轮开了旋风筷子。
　　这四个人包饺子，宋欣茹负责擀皮儿，其余三个人包，包出来的就是三个模样。
　　孙小兰在他们老陈家厨房战斗多年，自然是手艺最好的，包出来的饺子薄皮大馅儿，而且个头不大，还是紧，陈川恨不得一口能吃两个。
　　艾佳怡从小帮妈妈做家务，手艺也是不错，包饺子不比孙小兰差多少，而且还在饺子皮儿上捏了一下，那是属于她独特的花纹，陈川很好辨认。
　　陈玲包的就差一些了，不过好歹算是没煮坏掉，每当看到陈川只吃妈妈和艾佳怡包的饺子时候，陈玲就狠狠的瞪着弟弟，陈川无奈也干脆不挑了，一律吃光。
　　一共包出来六盘饺子，四个女人吃了两盘，剩余的全部被陈川扫荡一空，又喝了两大杯水，撑的这家伙在地上直转圈儿。
　　宋欣茹下午还要去加班儿，吃完饭以后告辞离开了。
　　艾佳怡自己也不能回家去了，或者根本也没想回家去，直接就留在了陈川家里。
　　本来陈川打算看电视的，现在的电视节目和后世不同，一些经典的节目和广告都很值得回味，陈川一直也没什么时间看电视，现在如果看看，处处都会觉得有趣。
　　可是没他刚刚打开电视，孙小兰就过来关掉了电视机，对陈川道：“看什么电视，打麻将，打麻将。”
　　那边陈玲飞快的收拾了桌子，然后取出了一副麻将。
　　陈川揉了揉鼻子，心说你们几个和我打麻将，根本就不是对手，我都不好意思赢你们的钱。
　　当然这话不能说出来，母亲难得有心情，陈川必须要奉陪到底。
　　几个人堆好了长城，陈川上家是陈玲，下家是艾佳怡，对门是孙小兰。
　　“妈，我们打多大的啊？”陈玲拿出了自己的小钱包。
　　“一元的吧，不大！”孙小兰平时也喜欢打麻将，其实现在一元钱的也不小了，可是孙小兰有钱啊，自然觉得不大了，这还是照顾几个孩子的原因呢。
　　陈川当然也不会觉得大，可是陈玲和艾佳怡则是面有难色。
　　毕竟她们是小女孩儿，是学生，不像孙小兰是成年人了，也不像陈川这种已经对金钱麻木的人，她们并没有多少零花钱。
　　一元的麻将，如果手气不好的话，输个几百块也是很正常的，陈玲和艾佳怡现在身上的钱加在一起恐怕都不超过二百块。
　　陈川看出姐姐和艾佳怡的情况，开口道：“佳怡姐，你和我姐的赌资我先给你们垫付了，等你们赢了再还我吧。”
　　陈川说着，在兜里摸了摸，掏出一沓钱来，一人先发了一千块。
　　陈玲和艾佳怡都觉得有些没面子，毕竟陈川还是小弟弟，自己两个人居然还要他给拿钱。
　　不过也不算什么了，陈川现在有钱她们都知道，那么大的饭店在那里呢，当然不会在乎这点钱了。
　　但是两个女孩子依然信誓旦旦的保证赢钱了一定还给陈川，这样多少让她们能找回一些当姐姐的良好感觉，然后几个人开战。
　　这四个人的水平，无疑是陈川第一，孙小兰其次，陈玲和艾佳怡都是那种认识牌，知道什么样的牌算是和的水平，至于什么技术含量是谈不上的。
　　本来陈川以为对付她们很容易，可是没想到，开局以后，自己手气差的很，孙小兰也不怎么样，反而是陈玲运气爆棚，连吃带碰，三下五除二就赢了一把，陈川放炮。
　　陈玲得意的扬着头，小手轻快的洗牌，陈川老实的付过了钱。
　　打麻将有一个说法，就做不和第一把，和了第一把之后，后面就不容易和了，可是陈玲今天一反常态，连连做庄，很快的一圈儿过去了，其中就是孙小兰糊了一次下了陈玲的庄，剩余的几把也都是陈玲和的。
　　很快陈玲已经赢了二百多块，其中大部分都是陈川放炮，艾佳怡也是一把没和，但是放炮不多，输了不到一百块。
　　陈川不在乎输赢，但是他感觉到艾佳怡似乎有些紧张，打牌的时候小心翼翼的，看的陈川心里有些难受。
　　艾佳怡家庭条件一般，她又是非常懂事儿的女孩子，从来不肯乱花一分钱，即使以前打过几回麻将，也都是逢年过节自己家里人随便玩玩儿的，现在真正赌钱了，输了自然会觉得心疼，难免就有些紧张了。
　　陈川不想艾佳怡这样，自己的佳怡姐是很淡薄的一个人，陈川不想被外物影响她温柔淡薄的性子，要让艾佳怡认识到自己已经很有钱了，有了陈川，就有花不完的钱，但是这不是一下就能扭转过来的，艾佳怡现在也不会轻易接受自己的钱，所以目前的局面要想个办法解决。
　　“放水吧！”陈川这样告诉自己。
　　艾佳怡在自己的下家，陈川虽然自己手气不好赢不了，但是凭他的水平，想放水还是简单的很的。
　　之后的几把里，艾佳怡觉得自己的牌如有神助，每当想吃什么或者想碰什么的时候，陈川那里保证就能供应上自己，甚至自己刚刚停牌，陈川立刻就放炮。
　　连续几把，艾佳怡已经把输了的钱赢了回来，还小有盈余，原本紧张的心情也一扫而空，牌也越来越顺了。
　　孙小兰毕竟是打过很多次麻将的，渐渐的看出了门道，不过她也不在乎钱，看到儿子有意给艾佳怡喂牌，她心里是很高兴的，心想还是儿子聪明，这样的小事也能利用上，看来只要儿子努力，艾佳怡成为自己的儿媳妇绝对不是梦想。
　　这期间孙小兰也和了几把，陈川还是一把没和，连连放炮。
　　唯一遭受了池鱼之殃的就是陈玲了，本来好好的牌，突然一下手气似乎没有了，运气好像都到了艾佳怡那边去了，渐渐的，陈玲赢的二百多块钱就剩一百多一点儿了。
　　牌不好了，陈玲兴致也不是很高了，低着小脑袋默默的摸牌。
　　陈川看了看姐姐，心想姐姐也不能冷落了，都是亲人。
　　“八万！”孙小兰打牌了。
　　“吃！”陈玲眼睛一亮，很久都没吃到牌了。
　　吃过之后，陈玲打出了一张二条。
　　陈川默默的算计了一下，陈玲牌面上两碰一吃，但是没有么九，现在打出二条听牌，应该是要么鸡或者三条。
　　而且三条的可能比较大，她手里应该是么鸡二条听牌的。
　　自己手里三张三条，如果自己不打，陈玲基本就没有和的希望了，看艾佳怡也赢钱了，陈川干脆拿出了一张三条打了出去。
　　“呀我和了！”陈玲高兴的抓过陈川的三条，推倒了自己的牌。
　　“恭喜恭喜，唉，我怎么又放炮了呢？”陈川故做沮丧的模样。
　　和牌了，加上看到老弟一把都没和，现在四圈儿没打完都输了四百多块了，陈玲也有些于心不忍，急忙道：“老弟，你不用着急，牌这东西都是风水轮流转的，说不定下把你就清一色了呢。”
　　陈川嘿嘿笑着，将自己的牌推到了牌堆儿里面。
　　孙小兰眼睛尖，看到了陈川牌里的另外两张三条，微微一笑，儿子还是好样的，不但能照顾艾佳怡，也没忘记自己的姐姐。
　　唯一忘记的，可能就是自己这个当妈的了，不过孙小兰也不在乎，孩子们都高兴就好了，何况自己今天手气不错，即使不用陈川放水，自己也没有输钱，就是赢的少了一些。
　　陈川脑筋转的飞快，上面要照顾姐姐，下面要照顾艾佳怡，不停的算计她们需要什么，自己的牌每把到最后都是乱七八糟的不成样子，根本就没考虑过和的问题。
　　这麻将打的真叫一个累，早知道这样就玩大一点儿的，让她们两个一人赢个几千块，然后让她们收钱收到手软，这一元的麻将，想让她们多赢都不行。
　　女人或许天生都爱好麻将，很快的陈玲和艾佳怡都进入了状态，还能赢钱还能玩儿，她们自然觉得高兴，不知不觉八圈儿麻将过去了，时间已经将近黄昏。
　　八圈儿陈川一把都没和，把把放炮，输了一千七百多，算是一元麻将的记录了，孙小兰赢了二百多块钱，两个女孩子则是都赢了超过七百块。
　　赢到最后，陈玲和艾佳怡都有些不好意思了，都希望陈川可以和一把，但是陈川怎么可能和，还是把把放炮。
　　八圈儿打完，几个人商议最后再玩四圈儿，孙小兰兴致已经不是很高了，就是照顾孩子们的心情，正准备码牌，外面有人敲门。
　　陈玲跑出去开门，却看到了美丽的小苏菲站在门外。
　　“陈玲姐好，我来给陈川送寒假作业，他在家吗？”苏菲乖巧的问好。
　　“在……在家！”陈玲有些不知道说什么好，对于苏菲和弟弟的事情，陈玲是知道一些的，她也非常的喜欢苏菲，可是现在问题是艾佳怡也在自己家里啊，这让苏菲进来的话，是不是不太好啊。
　　听到苏菲的声音，陈川也愣了，苏菲和艾佳怡之间可是有过火花的碰撞的，都是自己心爱的女孩子，这可怎么办呢？
　　但是陈川做梦也没想到，艾佳怡竟然站了起来，美丽的脸蛋上绽放出如花的笑颜，主动迎到了门前：“菲菲来了，快进来呀。”
　　苏菲看到艾佳怡，也有些不知所措，自己确实是想陈川了，借着给陈川送寒假作业的借口来看他，可是没想到在这里看到了艾佳怡。
　　艾佳怡主动将寒假作业接了过来，然后瞪了陈川一眼：“小川你也真是的，连作业都不写，还要麻烦人家菲菲，如果你不喜欢写，以后我来给你写吧，菲菲学习也很累的。”
　　陈川还没等解释什么，苏菲在那边突然道：“没关系的佳怡姐，我喜欢替陈川写作业，还是我来吧。”
　　听到这明显有针锋相对味道的话，陈川低垂着头，把双手插到了头发里，用力的捏着。
　　“哼，活该！”陈玲有些鄙夷的看着弟弟，自己这个弟弟哪里都好，就是这一点不好，看到漂亮的女孩子就舍不得放手，作茧自缚了吧。
　　
第一百五十三章 一炮三响
　　
　　在陈川的印象里，艾佳怡从小到大就没看她主动争过什么，但是面对苏菲，艾佳怡明显有些不同了。
　　自从看到陈川胸口挂的飞鸟护身符以后，艾佳怡的心里就平静不下来。
　　有些时候和陈川在一起艾佳怡很快乐，但是过后独自一人的时候，她的脑海中总是会浮现出苏菲那明眸皓齿的俏模样。
　　艾佳怡虽然也很自信，但是她也相信，是一个男人，如果拥有了苏菲这样的小女朋友，都很难舍弃的下，她相信陈川也很难舍弃的下苏菲，就像他不能舍弃自己一样。
　　艾佳怡不知道陈川最后会怎么解决这件事情，但是她不会放弃，她相信，只要自己永远的对陈川好，永远把他放在心里最重要的位置上，那么自己是可以和陈川走到最后的，她从来没有怀疑过这一点。
　　而且她也能感觉到，怕是苏菲也不会轻易放弃的，某些方面，自己和苏菲是一样的人。
　　那就是一旦对感情方面认定了，就绝不会轻言放弃，爱陈川，就是爱陈川，别人再怎么样都不会去爱了。
　　何况相比苏菲，自己还有一些劣势，那就是和陈川在一起的时间太少了，陈川和苏菲是同桌，几乎天天都在一起，这方面自己确实吃亏了。
　　所以艾佳怡的心里，一直也把苏菲当成了最大的对手。
　　可是艾佳怡不会对苏菲产生什么敌意或者去中伤人家什么的，她要做的，就是加倍的对陈川好，然后在这方面把苏菲比下去，这是这个女孩子为自己幸福做出的决定。
　　所以当看到苏菲给陈川送寒假作业的时候，艾佳怡说话了，她想通过这句话来表明自己和陈川的关系很亲密。
　　但是苏菲也不是吃素的，她的心思和艾佳怡差不多，也把对方当成了最大的对手。
　　虽然云朵也很美丽漂亮，甚至不逊色于自己和艾佳怡，但是在苏菲的心里，云朵却不是最大的对手，最大的对手就是眼前这个美丽温柔的大姐姐。
　　因为云朵终究不是这里的人，终究不能长久的呆在这里，她的家在东海，而自己是可以一直和陈川在一起的。
　　但是艾佳怡不同。
　　苏菲认为自己相比艾佳怡也有劣势，那就是艾佳怡和陈川是邻居，他们从小一起长大的，感情肯定很深了，而且艾佳怡也明显是喜欢陈川的。
　　苏菲并没有绝对的信心能打败艾佳怡，但是这不是苏菲退缩的理由，她是最骄傲的苏菲，没有什么困难能让她退缩。
　　所以当艾佳怡表明了她和陈川很亲密的时候，苏菲也作出了回应，话里的意思很明显了，我就是喜欢陈川，就是喜欢帮他做事，你不要来和我抢。
　　陈川看她们两个见面就有些针锋相对的味道，大感头痛，不过这不怪女孩子们，她们只是在用自己单薄的肩膀捍卫自己的幸福罢了，这都是自己造孽。
　　不过自己弄出来的状况，现在就要自己来圆，陈川急忙也站了起来。
　　孙小兰在陈川对面，看到苏菲来了之后，也觉得今天的事情不好弄，这两个女孩子她都喜欢，可是儿媳妇最后只能有一个，她也不知道怎么办了，现在看儿子也站了起来，她干脆也不想参合了，招呼苏菲道：“菲菲，你来的正好，我要去给她们做饭，你来打麻将吧，正好她们三缺一呢。”
　　说完孙小兰把苏菲让到了屋里，自己则是去了外面买菜。
　　陈川家里很温暖，现在是冬天，陈玲和艾佳怡都穿着毛衣，衬托的上身曲线玲珑，苏菲也不想输给艾佳怡，还没怎么缓过来，就脱掉了外衣，露出里面的白色羊毛衫，小胸脯挺的高高的，虽然规模上还比艾佳怡稍稍差了一点，但是气势上却丝毫不落下风了。
　　本来她也没打算马上走的，看到艾佳怡在这里，那自己更是不能走了，起码也多盯着一会儿，就像当初盯着云朵一样。
　　陈川把苏菲的外衣挂了起来，对她道：“菲菲，一起打麻将吗？”
　　“好啊，可是我没带钱。”
　　“没带钱没关系，我有！”陈川不偏不向，取出一千块交给苏菲。
　　艾佳怡没有说什么，也没有什么不悦的意思，她能理解陈川，不想让任何人不开心，陈川也很苦的，自己要做的，只是对他更好而已。
　　苏菲看陈川给自己钱，毫不犹豫的接了过来，然后偷偷的瞄了一眼艾佳怡。
　　她这样做一来是因为自己确实没钱，二来也是显示自己和陈川关系的亲近，但是艾佳怡的反应让苏菲有些汗颜，她自问如果是陈川当着自己的面给别的女孩子拿钱，自己是做不到象艾佳怡一样平淡的，这一点上，自己输了一筹。
　　几个人再次堆起了长城，陈川知道苏菲的水平，完全和艾佳怡还有姐姐是一个水平线上的，这场麻将看来又苦了自己了。
　　接下来的牌局，陈川打的小心翼翼，刚才妈妈在的时候还好一些，自己主要照顾艾佳怡和姐姐就好了，但是现在不一样了，多了苏菲这个醋坛子，自己的重心又要分散出去一大部分。
　　而且还不能太照顾苏菲一个人了，艾佳怡再懂事儿，看到自己不管她一心去照顾苏菲的话，心里面也是会不高兴的。
　　一碗水端平虽然不是什么太高明的办法，但是却永远是最公正的办法。
　　陈川现在每看到苏菲或者艾佳怡听牌了，立刻就开始放炮，在他的刻意控制之下，基本两个人是一人一把的和。
　　本来这种局面陈川还能维持，但是看到姐姐又有些不高兴了，陈川才想起来，自己姐姐也是个小女孩子，比苏菲大一岁，比艾佳怡小一岁，也不能忽略了。
　　同时关注三个人牌的变化可比只关注自己的累太多了，陈川算的头昏脑胀的，但是也不敢有丝毫大意。
　　苏菲觉得有些奇怪，怎么陈川一把都没有和过呢？
　　艾佳怡和陈玲也是有些怀疑，但是她们的麻将水平还不至于看出陈川的破绽，只是觉得陈川的手气实在是差到了极点。
　　终于在陈川的炮声隆隆中，这个牌局来到了最后一把，陈川的庄，如果他这把不和，那么无论是谁和牌局都要结束了。
　　现在艾佳怡和陈玲每个人都赢了一千多了，苏菲也赢了接近五百，看到陈川好像打的很累的样子，她们也想牌局快点儿结束。
　　陈川抓过来牌，心里长出一口气，心想终于是要结束了，这一把自己尽快放炮就是了。
　　但是一看手里的牌，陈川傻眼了，天和
　　而且还是十三么的天和，本来天和就是很逆天的牌的，何况还是十三么，陈川都不知道这牌要怎么算翻了。
　　打吧实在是不知道该打什么，这牌几乎就是百年不遇的，不拿出来显摆显摆实在是浪费了，可是如果自己推倒了牌，那么之前输的钱就全都赢回来了，而且还额外赢很多，陈川并不想要这样的结局。
　　看陈川迟迟不肯打牌，陈玲有些急了，“小川，你在磨蹭什么啊？”
　　“是啊，陈川你不要怕，你如果给我放炮了，我就不要你的钱了！”苏菲还在安慰陈川。
　　艾佳怡也关切的看着陈川，但是没有和苏菲抢话，她相信陈川是明白自己的意思的。
　　陈川想了半天，才对几个女孩子道：“这样吧，我这牌实在是不太好出，最后一把咱们就不算钱了行吗？”
　　几个人都点了点头，虽然她们觉得最后一把自己的牌很好，但是既然陈川说了，那就没有不答应的道理。
　　“太好了！”陈川高兴的拍了一下手，这样自己就可以把牌拿出来显摆一下了。
　　但是高兴过度，陈川一下把自己牌最边上的红中带了出去，落到了桌子中央。
　　“和了！”三个女孩子异口同声的说了一句，然后都把牌给推倒了。
　　陈玲手里清一色的全是条子，一张单独的红中。
　　艾佳怡手里全是清一色的万子，也是一张单独的红中。
　　苏菲手里清一色的筒子，还是一张单独的红中。
　　一炮三响，全部都是地和，全部都是混一色，陈川这一炮放的严重了。
　　可是问题是陈川明明没想打那张红中的，本来是想显摆一下自己的十三么天和的，怎么也没想到是这样的结果。
　　陈玲笑着看陈川：“老弟，你太有先见之明了，不然这一炮放出去，你还得掏出几千块来。”
　　艾佳怡和苏菲也笑了，都觉得陈川的手气实在太差了，居然能放出这么匪夷所思的炮来，幸亏他说这把不算钱的。
　　陈川往后面一仰，心情说不出是什么滋味，觉得心里有些闷，想去外面呼吸一下新鲜的空气，对几个女孩子勉强的笑了一下，然后轻轻的把自己的牌扣下，起身走了出去。
　　几个女孩子都看着陈川离开，心里有些难过，陈川输了那么多钱，想必不太好受吧。
　　陈玲急忙收拾牌桌，嘴里道：“小川的手气太差了一点，唉，怎么能一炮放出三个混一色的地和呢。”
　　说着她将陈川的牌翻过来一下，眼神在上面扫了一下，突然愣住了。
　　艾佳怡和苏菲本来打算帮陈玲收拾，但是看到陈玲的目光有些异常之后，也急忙看了过来。
　　陈川那举世无双的十三么天和摆在那里，刺激着几个女孩子的眼球。
　　这一幕，让几个女孩子都有些脸红，想想陈川这么久一把都没和的表现，她们什么都懂了，原来陈川是那么好，对自己那么好，比自己想的还要好。
　　
第一百五十四章 王新宇的邀请
　　
　　窗外的雪簌簌的落下，窗户上结满了窗花，一片片的，像夏日里的树木。
　　陈川清晨醒来，赖在被窝里不愿意起来，看着窗户上的窗花发呆。
　　今天就是元旦了，现在就是新的一年的，自己回来到现在也有半年的时间了。
　　目前来看一切都好，而且陈川有信心越来越好。
　　女孩子们之间虽然相互警惕，但是还能维持表面的和平，这就是一个很好的现象，陈川也不要求一下就让她们相互接受，那也不现实。
　　过了新年就是新学期了，下半学期陈川没有什么大的计划，要好好学习一次了，起码中考的成绩要让父母扬眉吐气。
　　父母还是很在意自己的成绩的，陈川有了智慧药丸，可以比别人少付出十倍的辛苦，却能取得超过别人许多的成绩，有了这些，他没有理由不努力一次了。
　　不过那是新学期的事情了，现在是寒假，自己要好好享受这一个春节。
　　外面姐姐在叫自己吃饭了，陈川起来洗漱完毕，来到了厨房。
　　热乎乎的手擀面，陈川吃了三大碗，吃完饭姐姐跑到自己的房间，套上了她的鹅黄色羽绒服，带上毛绒绒的帽子，围着围巾，包的像个大布娃娃，走了出来招呼陈川：“小川，今天我们去买年货，用我昨天赢来的钱。”
　　昨天对于陈川故意输钱给自己的事实，三个女孩子可是犹豫了好一阵，她们不贪财，但是这是陈川变相给自己的，如果退还的话，陈川恐怕会不高兴，而且陈川那么有钱也不在乎了，最后三个人都收下了钱，各自怎么打算的就不知道了。
　　陈玲是打算把这些钱过年的时候花掉的，今天正好是元旦了，出去逛街买点东西。
　　陈川答应着，也穿好了衣服跟着姐姐离开了家。
　　外面冰天雪地的路滑，陈玲上了路以后就拽着陈川的胳膊，拽了一会儿陈川感觉不舒服，干脆拉住了姐姐的小手，姐弟两个相互搀扶着往市场走去。
　　市场位于供销社的旁边，现在的供销社已经逐渐的不景气了，但是现在要过年了，来的人也算不少，陈玲和陈川先来到了供销社，陈玲想买一些学习用品。
　　到了供销社的文化用品柜台前，陈玲去挑选东西，陈川四处随意的看着。
　　远处有一个人向自己这边走来，陈川看到这个人，微微的皱了皱眉。
　　王新宇，上辈子的姐夫。
　　陈玲去了市一中上学了，王新宇还在县一中，这半个学期到是没机会缠着陈玲，今天出来买东西，竟然看到陈玲了，立刻高兴的跑了过来。
　　陈川虽然不喜欢这个人，但是这时候是没理由硬拦着他的，只能看着这小子跑了过来和陈玲打招呼。
　　陈玲看到老同学，也很高兴，和王新宇随意的聊着。
　　毕竟现在王新宇也没对陈玲表示过爱慕之意，陈玲虽然感觉到王新宇似乎对自己有点儿意思，但是毕竟人家也没说，她也不能直接拒人于千里之外。
　　不过王新宇不敢和陈玲说什么过份的话，因为陈川一直在旁边盯着他呢。
　　对于陈川，王新宇多少知道一点，好像这小子打架挺厉害的，但是其他就不知道了，毕竟陈川在秀水这半年，他是在县里上学的，对于家里的事情并不清楚。
　　“陈玲，告诉你一个好消息，我很有可能开学的时候转到市一中了！”王新宇满脸兴奋，为了这个事情他可是努力了很久了，陈玲在市一中，他呆在县二中每天无聊死了，做梦都想和陈玲一起上学，求了家里多次，现在终于是办的有点儿眉目了。
　　陈玲听到王新宇要去市一中，到是没什么感觉，毕竟这事儿和自己关系不大，但是陈川在一旁却是有些惊讶了。
　　上辈子王新宇是高二的时候才去的市一中，怎么这辈子提前了半年呢？
　　难道历史发生了偏差？不应该啊。
　　“不行，做为重生者，我有责任让历史回归正常轨道！”陈川这时候想到尊重历史了，也不想想自己干过多少破坏历史的行为了。
　　但是想改变一件事情，首先要知道它的规律，陈川想破坏王新宇的转学计划，就要知道他转学是找的谁办的，这样才能在源头上掐断这件事情。
　　王新宇成绩一般，县一中都没考上，想进市一中确实难度不小，可见给他办事的人能量也不小，陈川要先打探一下。
　　“王新宇，上市一中可不是简单的事情，你可别吹牛啊，你家有人吗？如果你觉得不把握，我或许可以找人帮你说说话！”陈川故意做出一副不相信的表情来刺激一下王新宇。
　　王新宇果然中计，忿忿不平的看了陈川一眼，但是碍于是陈玲的弟弟，也不好多说什么，笑了一下道：“你放心吧，我舅舅在市教委工作，我想去哪里就是他一句话的事儿。”
　　“原来是舅舅，这事儿不太好弄了！”陈川心里想着，人家是舅舅外甥，恐怕一般的金钱攻势什么的也不管用了，要想阻止或者延后这件事情，必须有特殊手段才行。
　　打断他的一条腿，让他在家养半年？
　　陈川摇了摇头，这办法虽然简单而且有效，但是陈川一般不喜欢用这种极端的方式，可以说，现在的王新宇还是无辜的，陈川还是喜欢出奇制胜。
　　决定这件事情进展的是他的舅舅，也许从他舅舅身上下手更稳妥一些，或许找一些他舅舅的把柄，直接让他舅舅在市教委失势，他舅舅不行了，那么王新宇转学的事情也无从谈起了。
　　陈川决定回家以后让李逸风他们在市里打探一下，看看他舅舅是个什么样的人，这些特种兵搞一些侦查之类的事情很在行，很快自己就连他舅舅穿什么颜色的内裤都能知道。
　　“对了陈玲，今天不是元旦吗，咱们同学打算聚一聚，出去吃饭，吃完饭去唱歌，一起去吧，正打算去通知你呢，现在看到最好了。”
　　陈玲眨了眨大眼睛，“好啊，我也想同学们了，一个人多少钱呀？”
　　这时候AA制已经在一些学生之间应用了，毕竟都是穷学生，都没多少钱，这种方法还是公平合理的。
　　“不多，一个人三十块，我们大概七八个人，足够了。”
　　“那好，我晚上肯定去的！”陈玲也没想什么，高兴的答应着。
　　陈川一看不好，这小子动机不纯，急忙对陈玲道：“姐，你出去了，我自己在家很无聊的，干脆我和你一起去吧。”
　　“这个……”陈玲有些犹豫，毕竟陈川比自己小了一届，不知道自己的同学们欢迎不欢迎他。
　　王新宇一听陈川要去，急忙道：“小川，这是我们同学的聚会，你又不是我们同学，这样不太好吧。”
　　陈川心里暗骂，就知道你小子没安好心，老子不会让你如愿的，你答应最好，不答应我也不和你废话了，今天晚上就让你挨顿好打。
　　“那有什么关系嘛，我也不是不花钱，姐，你昨天发财了，我的三十块就由你来出了。”
　　陈玲一听陈川这样说，立刻就答应了，不然弟弟还要以为自己小气呢，这些钱本来都打算花到陈川身上的，就对王新宇道：“带着小川吧，他还能陪我回家，不然晚上我不敢一个人走，你要是不答应，那我也不去了。”
　　没有陈玲的话，这聚会也就没什么意思了，王新宇虽然不情愿，也只能是捏着鼻子答应了下来，陈川看在眼里，心里暗暗警惕了，这小子恐怕真没安什么好心思，自己晚上可要对他提防点儿。
　　“饭店订好了吗？晚上在什么地方集合？几点？”陈玲问道。
　　“订好了，川来大酒店，咱们秀水最好的饭店了，我特意订了一个包厢，一般人都订不到了！”王新宇还不忘显摆一下。
　　“那个饭店啊……”陈玲看了陈川一眼，心里暗笑，这不是弟弟开的吗，可笑王新宇还在弟弟面前显摆。
　　王新宇看到陈玲的表情，才意识到自己在人家面前显摆有些班门弄斧了，现在的陈家可是太了不得了，不光在秀水，恐怕就是整个玉平也要排头一号了，自己去市一中的意思自己家里人也知道了，正是因为自己要追求陈玲，才得到了家里的大力支持，如果能够追求到陈玲，不光美人得抱，还能少奋斗至少二十年。
　　虽然陈川比较碍眼，但是王新宇也没太放在心上，一个还没初中毕业的小孩子能有什么本事，到时候给他两瓶啤酒恐怕就自己钻沙发里去了。
　　和陈玲约定好了时间，王新宇才依依不舍的告辞而去。
　　王新宇的话对陈玲没有什么影响，毕竟这事情在她的眼里就是一次普通的同学聚会罢了，她依旧兴致勃勃的买东西。
　　可是陈川却对这事情上了心，心里盘算着晚上该如何。
　　姐姐的幸福，绝对是自己这辈子要做的最重要的事情之一，陈川的这个观点从来都没有动摇过，对于姐姐不利的事情，陈川就要坚决的给予扼杀，甚至陈川都想好了，如果从王新宇的舅舅身上没打开突破口，自己就是打断王新宇的腿也不会让他成功的。
　　
第一百五十五章 苏菲和云朵商量对策
　　
　　陈玲买了大包小包的吃的，还给陈川买了一双新皮鞋，两个人手里都拎的满满的。
　　走了一阵儿，陈玲有些吃不消了，路太滑也太难走，她就有些走不动了，站在那里，有心思放赖，但是因为自己是姐姐，却有些不好意思。
　　陈川笑了笑，本来这些东西也不是很重，自己能拿动，但是体积太大了，不方便拿。
　　四处看了看，旁边有一个人拉着一个雪橇，上面放了一些粮食，陈川眼睛一亮，走了过去，和那人商量了两句，那人开始还摇头，但是陈川掏出了二百块钱，那人立刻高兴的把雪橇递给了陈川，自己扛着粮食离开了。
　　陈玲瞪了陈川一眼：“就知道乱花钱，这个破东西就几块板子，二十块钱都不值，你居然花二百来买。”
　　陈川嘿嘿笑了一下：“没什么了姐，钱就是花的，赚钱不是生活，花钱才是生活，钱只有花出去了，才是你自己的，没花之前上面写着中国人民银行，跟你没什么关系。”
　　“就你歪理多，那……你这雪橇能拉人吗？”
　　“当然能了，不然你以为我买他干什么，拉东西是其次，拉着我老姐才是最重要的。”
　　陈玲一听陈川这样说，高兴的坐到了雪橇上面，陈川将东西也堆到了上面，然后自己拉起了雪橇的绳子，轻轻一拽，陈玲高兴的笑了。
　　看到陈玲笑了，陈川也笑了，边走边对陈玲道：“姐，快乐吧。”
　　“快乐。”
　　“你看，二百块就能买来快乐，多么廉价，在我的眼里，快乐是无价的，多少钱都行。”
　　“就像你昨天做的那样吗？”
　　“昨天，昨天怎么了？”陈川还在装糊涂。
　　“还装，昨天你故意输了三千多块给我们，我们当时虽然很开心，但是后来我们知道了，佳怡姐和菲菲都有些感动的想哭，小川，你怎么那么会做事呢？”
　　“哈哈，知道了啊，知道就知道吧，其实我就是故意想骗你们感动的泪水的，只是没有成功，我觉得很失败。”
　　“别装了，你是什么样的人我们都很清楚了，小川，姐以你为荣。”
　　陈川回头看了看姐姐，陈玲盘腿坐在雪橇上面，悠然自得的很，外面的寒冷让她的小脸儿红扑扑的，更添了几分娇艳之色，看着这辈子快乐的姐姐，陈川心里很满足，这就是自己想要的姐姐，自己要让她的快乐一直持续下去。
　　“姐，还记得我昨天和你说的话吧，那些都是真的，你要好好的学习，等你大学毕业的那一天，你这辈子主要的工作就已经完成了，剩余的就是享受人生了。”
　　陈玲重重的点了点头：“小川，我都记得呢，记得真真的，我会很期待那一天的，也会很努力的学习，毕竟像你说的，我这辈子唯一的工作就是学习了，那我可要珍惜一下自己工作的时间。”
　　“嗯，这就对了，真乖！”陈川在前面拉着雪橇，路人很多人在看他，但是陈川毫不在乎别人的目光，自己活的开心就好了。
　　听到陈川哄孩子一样的话，陈川有些脸红，但是她能感觉到陈川没有半点调侃自己的意思，而是完全关怀的语气，陈玲不自觉的回答道：“我……我会很乖的……哎呀，我在说什么？”
　　陈川哈哈笑着，陈玲害羞了，从后面抓起一个雪团丢到了陈川的脖子里，陈川急忙的往外掏，陈玲笑的花枝乱颤的，差点儿从雪橇上面掉下去。
　　苏菲回到家里，摸着身上的钱有些心神不宁。
　　到不是这些钱带给自己很大的压力，苏菲一向对钱不怎么看重的，她家里也不缺钱，自己对于物质也没有太高的要求，带给她压力的是艾佳怡。
　　后来苏菲曾经试探过艾佳怡几句，但是艾佳怡都轻描淡写的一一化解了，而且一直是笑意盈盈的，那股温柔劲儿让苏菲完全都升不起和她争斗之心。
　　回家以后苏菲才感觉到，艾佳怡太危险了，这样的她，恐怕没有任何人会不喜欢，何况是陈川了。
　　苏菲也多少摸出了一些陈川的性格，这家伙太喜欢漂亮女孩子，越漂亮他越喜欢，喜欢自己，喜欢云朵，也喜欢艾佳怡。
　　苏菲才不相信陈川会轻易放弃艾佳怡，艾佳怡都那么漂亮了，而且性格还比自己好，还和陈川从小一起长大，恐怕自己真的是没有什么优势了。
　　苏菲想找个人倾述一下，但是她不知道该找谁来说这件事情。
　　赵青吗？
　　不行，苏菲摇了摇头，虽然赵青是自己的好朋友，但是一些事情并不适合和她说，自己和陈川，云朵和陈川，艾佳怡和陈川，这样的事情自己知道就好了，但是苏菲不想被别人知道，那样别人会看不起陈川的，苏菲不喜欢任何人看不起陈川。
　　陈川虽然喜欢漂亮女孩子，但是他还是最好的陈川，苏菲相信陈川是对自己最好的，他永远都不会丢下自己一个人的。
　　但是这些事情还在憋在心里不好受，苏菲迫切的需要找一个人说说。
　　电话铃声突然响了，苏菲吓了一跳，急忙接起了电话。
　　电话那一段传来一个少女的声音，苏菲一听就听出来了，高兴的道：“是朵儿吗？”
　　“菲菲真的是你接电话了呀，新年快乐！”云朵高兴的声音传来，好像是很兴奋的样子。
　　“新年快乐，但是……但是我不太快乐。”
　　苏菲终于找到了倾述的对象，这些事情和云朵说最合适不过了。
　　“啊怎么了菲菲，谁欺负你了？”云朵一惊一乍的道。
　　“没……没什么了！”苏菲还有些不好意思说。
　　她不好意思说，云朵就有些想歪了，“菲菲，你怎么了？是不是你和陈川……你们发生那种事情了？”
　　云朵说着，语气里竟然带着哭腔：“我就知道，我就不应该回到东海来的，我一走了，就剩下你们两个了，陈川那么坏，你们肯定什么坏事都做了，呜呜……菲菲，我好难过。”
　　苏菲羞的小脸儿通红，急忙呸了几声：“朵儿，你胡说什么？我们才没有呢。”
　　“啊，没有啊那太好了，菲菲你可别忘了，我们两个说好的，谁也不许先和陈川做那种事情，不然就是背叛。”
　　当初几个人住在一起，这是苏菲和云朵的私密约定，那时候云朵感觉自己可能要走了，就预先打下了埋伏，现在果然派上了用场。
　　而这个事情苏菲是肯定会同意的，她可不想被云朵认为自己是想和陈川做那种事情的，那是坏女孩儿才会做的事，自己是不会做的。
　　听到没有那种事，云朵那边立刻又开心的笑了，“菲菲，不是这种事情，陈川没有欺负你，那会是什么事呀？”
　　苏菲犹豫了一阵，终于还是没忍住，对云朵道：“朵儿，我告诉你一件事情，陈川有个邻居的大姐姐，比我们大两岁，长的特别特别特别的漂亮，而且特别特别特别的温柔，对陈川可好了，陈川从小和她一起长大，我昨天去陈川家，看到他们在一起打麻将了。”
　　“那……那陈川是什么态度？”听到苏菲说了那么多的特别，云朵立刻就紧张了，既然苏菲都这么说了，那这个女人肯定很美了，云朵感觉到危险了。
　　“陈川，我觉得他对那个大姐姐挺好的，就像对我们一样好！”苏菲说出了自己的感觉。
　　云朵那边半天没有动静，过了好一阵苏菲忍不住问，“朵儿，你在听吗？”
　　“哦，我在听！”云朵回答了一句，然后好像咬牙切齿的道：“菲菲，这样下去不行，陈川会被那个狐狸精抢跑的，我们两个必须联合起来才能抵御共同的敌人，不行，我要回到秀水去。”
　　“哎呀，不行啊我姐姐不会同意的，她回来的时候都说再也不许我去秀水了，我该怎么办呢？”还没等苏菲接话，云朵又自言自语的道。
　　“不朵儿，你不用那么着急回来的，虽然那个姐姐很漂亮，但是她已经上高中了，等开学之后她就走了，你回来也没用的。”
　　虽然艾佳怡威胁很大，但是苏菲还是想独自承担，如果云朵现在就在还可以，但是艾佳怡是要走的，可别艾佳怡走了，云朵又回来了，还是有人和自己抢陈川。
　　云朵那边继续道：“菲菲你不要怕，我告诉你啊，男人都喜欢能讨他喜欢的女生，你那么漂亮，只要你做一些陈川喜欢的事情，陈川自然就会喜欢你了，不去喜欢那个狐狸精了。”
　　温柔似水的艾佳怡，在云朵心里已经成为了勾引自己男人的狐狸精。
　　“可是我要怎么做呢？”苏菲可没有主意。
　　“这很简单啊，你以后天天去缠着陈川，就做他喜欢的事情，他不是喜欢……喜欢亲亲，还有他让我们帮他把他的大蛇弄吐了吗，你就去做，嗯……也代表我，一定要把陈川留在你身边，等我回去以后，我们再商量怎么办，但是千万不能给那个狐狸精机会。”
　　云朵想的更简单，如果陈川留在苏菲的身边，自己回去还有机会，但是陈川如果去了那个狐狸精那里，怕是自己回去也没用了。
　　“这……这能行吗？”苏菲害羞的不行。
　　“有什么不行的啊，菲菲你急死我了，你就不会大胆一些吗。”
　　“可是我不会。”
　　“不会没关系，我以前也不会……现在也不会，菲菲你等着，我去找人问问，我想杨柳姐姐肯定知道要怎么做的，我去问她就可以了，等我学会了以后，我再打电话教你，好了，我去了。”
　　云朵说完，一下挂断了电话，可见这丫头是真的急了，也不想想这种事情是说学就能学的来的吗？
　　
第一百五十六章 元旦之夜
　　
　　孙小兰晚上炖了一只鸡，陈川和陈玲却都没有吃多少，陈玲还好了，平时就是吃的猫食儿，可是儿子也吃的这么少，孙小兰有些奇怪了。
　　“小川，怎么不吃呢？我还担心这一只鸡不够你自己吃的呢。”
　　“妈，晚上姐姐同学聚会要吃饭，我要陪她出去，不能吃的太多！”陈川终于也有不敢多吃的时候了，这在重生回来之后是非常罕见的。
　　“哦，是这样，那你们可不要回来太晚！”孙小兰也不担心什么。
　　两个人答应着，帮妈妈收拾了碗筷，看看时间差不多了，起身离开了家。
　　冬天黑天早，现在还不到五点，外面就漆黑一片了，而且还是阴天下雪，西北风嗖嗖的刮着，陈玲出去就打了个冷颤。
　　“看吧姐，你那个同学连老天都痛恨他，他组织一次同学聚会，就赶上这么个见鬼的天气，我看我们还是回家去吧！”陈川其实并不想参加这个聚会，一切都是为了姐姐。
　　“那不行啊，我可是答应了的，怎么都要去一次的！”陈玲被陈川拉着小手，两个人深一脚浅一脚的往川来酒店走着。
　　“等过几天就好了，我买了一辆车，这两天大概就会送过来了，在雪地里跑也没问题的，到时候我们出去就方便多了。”
　　陈川盘算着日子，小叔他们公安机关查案，缴获了一辆毒贩的车，新车，一辆改装版六轮的悍马，那车的性能强的离谱，开着就像一辆小坦克，小叔本来都喜欢的不行，但是他却坐不了，一直类型不对，二是级别也不够。
　　正好陈川偶然知道了这个消息，在回家之前去了一趟玉平，专门去找小叔谈这个事情了，小叔也心急将这车出手呢，看到侄子有这个意向，一百来万的车，当场出价三十万，算是让陈川拣了个大便宜。
　　当然陈川也不含糊，直接付给小叔四十万，唯一的问题就是自己还要把这车改一下，但是地方上私人的车是不允许大幅度改装的，这里面的一些手续就要麻烦小叔了。
　　小叔点头应承了这个事情，这辆车就落到了市公安局的名下，他亲自打电话请示的市局局长，看到小叔他们查案的同时还能创收，市局局长也同意了这个事情。
　　现在陈川的那辆坦克正在华阳市的一家工厂里面，李逸风他们负责二次改装，按照他们的话说，是要把这车打造成一辆防御相当于装甲车，速度相当于赛车，舒适度相当于房车的超级汽车，还要配备多种最先进的功能。
　　陈川也说了，只要不在车上配备一门火炮，那就没有问题。
　　只不过自己心急回家，这车还没有改完，估计也就是这几天了。
　　等那轮胎宽度都赶上压路机的汽车回来以后，这冰天雪地也都能任陈川驰骋了。
　　但是现在，陈川还是要老老实实的领着姐姐一步步往自己的酒店走去。
　　心里对那个王新宇更是恼火，这天寒地冻的，你大半夜的聚的哪门子会呢。
　　川来酒店周边现在已经形成了产业链，做为秀水最繁华的地段，这里也是晚上人们夜生活的去处，酒店附近的练歌房，台球厅以及烧烤店等等地方形成了一片小商业区。
　　不过这天气人就不算太多了，陈川和姐姐来到川来酒店之后，里面只有三四桌客人，偌大的酒店里面显得有些冷清。
　　这也算是不错了，毕竟今天是元旦，多数人都呆在家里看元旦晚会磕瓜子呢。
　　进屋以后两个人拍了拍衣服上的雪花，王新宇就已经颠颠儿的跑了过来。
　　陈川来的时候吩咐过了，都不要叫自己老板，免得穿帮，酒店的服务人员也不是一回两回配合陈川干这事儿了，都表现的非常自然，王新宇也根本看不出什么破绽。
　　“陈玲，你来了，冷了吧，我给你捂捂手吧！”王新宇说着，将手伸了出去，假装关怀的样子去拉陈玲的手。
　　陈玲往后退了一点，心里有点不高兴，即使自己冷了，也不会随便让其他男生拉手的，何况自己根本就不冷，一路上小手都被弟弟抓着呢。
　　陈川更是有些恼火，心想你小子到是会选择时机，装成关切的样子去拉手，亏你想的出来，不过拉手就没你的份了，帮忙拿衣服就有你的份。
　　王新宇刚刚伸出手，陈川就把自己的衣服放到了他的手上，“谢谢了，帮我挂一下吧。”
　　王新宇有些不快的看着陈川，但是这毕竟是陈玲的弟弟，他也不能怎么样了，只能是悻悻的接过衣服，去帮陈川挂了起来。
　　陈川则是拿过姐姐的衣服，也挂了起来。
　　“来吧小玲，贵宾间儿，大家都来了，就等你了！”王新宇说话之间故意忽略了陈川，而且对陈玲的称呼愈发的亲密。
　　可能是他觉得自己要去市里上学了，追求陈玲有望了，有些得意忘形了。
　　陈玲皱了皱眉，不太喜欢王新宇叫自己这么亲密的样子，可是现在也不好说什么，和陈川跟在王新宇的后面，一起走进了包厢。
　　看到陈玲进来，立刻有几个女生招呼陈玲，都是陈玲在秀水的同学，有几个在陈玲升学的时候还去了陈川家，还和陈川喝酒了，其中一个叫何晓燕的让陈川印象深刻，现在也在座。
　　陈玲进来了，立刻跑到了女生圈子里，嘻嘻哈哈的和她们说笑起来。
　　陈玲以前就是这些女生中为首的人物，学习最好，长的最漂亮，现在又加上了一个家里最有钱，简直就是这圈子里的小公主，她一进来，气氛立刻活跃了许多，女生们都和她聊天，反而是那些男生都被晾在了一边。
　　陈川也不能跟着姐姐坐到女生那边，他只是挨着王新宇坐了下来，特意选择的这个位置，阻隔了王新宇望向陈玲那边的视线。
　　王新宇看暂时没有和陈玲说话的机会，干脆决定就立即点菜，赶紧开始喝酒，先把陈川灌倒再说。
　　“今天咱们的菜准备的差不多了，火锅，他们这酒店冬天特意开的，正好天冷，大家吃点火锅喝点酒暖暖身子，服务员，上菜吧。”
　　很快那些准备好的青菜海鲜羊肉什么的陆续上来了，服务员拿来了电磁炉，这电磁炉的火锅区别于传统的紫铜锅，虽然味道未必比的上传统的紫铜火锅，但是干净方便，很受欢迎。
　　很快的火锅烧开了，大家纷纷下菜，一会儿下了一锅，盖上盖子先闷一会儿。
　　王新宇这时才把目光投向陈川，对陈川道：“小川，能喝点儿酒吗？”
　　“酒量不大。”
　　“那没关系，这吃火锅，就要喝点儿白酒，怎么样？来一杯吗？”
　　王新宇说这话也是硬撑着，现在一般的高中生，尤其还是高一的，即使是喝酒，也多数就是喝点儿啤酒，能喝白酒的确实不多，王新宇平时也不怎么喝白酒，但是为了灌倒陈川，喝啤酒不知道多长时间才能见效，还是喝点儿白酒好了。
　　听到陈川说酒量不大，他就更有信心了，立刻又让服务员上酒。
　　不光是这些男生，那些女生也都纷纷的拿起了杯子，对于这些女孩子陈川还是知道一些的，在自己家里那次就集体喝过白酒，看来这过了半年，酒量好像都有进步的样子。
　　王新宇也没客气，一副东道主的样子，给满桌所有的人都到上了一杯酒，满满的，几乎有三两。
　　“你们女生一人就一杯，慢慢喝就好了，不用和我们男生比的！”王新宇咋咋呼呼的端起了酒杯，好像自己很行的样子。
　　众人纷纷举杯，一人喝了一口，各自开始吃菜。
　　这桌的人对陈川有兴趣的也不少，包括一些女生，陈川也愿意和这些年轻人说话聊天儿，外面虽然冰天雪地，室内的气氛却异常的热烈。
　　王新宇暂时没说话，他打的主意很简单，那就是喝酒，最好把所有人都灌醉了，那样自己想做什么事就太方便了。
　　一会儿功夫，男生们一人一杯的白酒就下肚了，王新宇确实酒量不错，竟然还没怎么样，招呼服务员继续上酒。
　　陈川看着王新宇倒酒，耳朵里面却听到隔壁房间里传来一阵阵女人爽朗的笑声。
　　其中一个声音陈川听着有些耳熟，接着上厕所的机会找了一个保安去问：“隔壁是谁在吃饭？”
　　“老板，强哥他姐，阿龙他老婆，还有几个也是市场上杀猪卖肉的女人，一个比一个彪悍，阿龙他老婆在这几个女人里面算文静的了！”那保安说话也够夸张的。
　　“阿龙的老婆都算文静的啦！”陈川觉得头发都要立起来了，那还叫文静，那天下的女人还有不文静的吗？
　　悄悄的往隔壁房间里面瞄了一下，陈川看到阿龙的老婆龙嫂子果然在里面，另外还有三四个三四十岁的妇女，各个膀大腰圆，满脸横肉，一人面前放了一瓶白酒，竟然是在这里拼酒呢。
　　和这些悍妇相比，龙嫂子果然算是文静的，陈川有些汗颜，这些老娘们儿不能招惹啊。
　　想想王新宇，又看了看这些悍妇，陈川突然眼珠转了转，将保安叫到了自己身边，在其耳朵边低语了一阵，那保安连连点头，表示没问题。
　　两个人的脸上露出了一丝不怀好意的笑。
　　
第一百五十七章 女厕所耍流氓事件
　　
　　这男人无论年纪大小，在自己心仪的女子面前总是特别容易兴奋，也特别的爱表现。
　　尤其是喝酒的时候，人一兴奋，就不知道自己半斤八两了，明明是半斤的酒量，现在就能喝八两，八两的酒量就得喝个一斤多，好像他能喝就是多大的本事一样。
　　在座的这些都是高中生，这个年代的孩子比较晚熟，高一的学生一般都还不知道异性具体是怎么个情况，平时有些爱慕的心里话也都藏着掖着的不敢表达出来，现在喝酒喝多了，胆子也大了起来，借着酒劲儿表诉衷肠，也不管人家女孩子愿意听不愿意听。
　　王新宇喝了足足有一斤多白酒，他也不知道陈川现在喝没喝多，反正他看谁都晃，想必陈川也好不到哪里去了。
　　舌头都有些打卷儿了，王新宇对陈玲道：“小……小玲，等开学就好了，开学我就转学去市一中了，到时候我们又能在一起上学了。”
　　陈玲没有说话，她并不是如何的讨厌王新宇，但是陈川好像非常不喜欢这个人，既然陈川不喜欢，那么陈玲无论如何也不会和王新宇走的很近的，至于王新宇说的要转学和自己一个学校的事情，陈玲则没有半点感觉。
　　对于陈玲冷淡的态度，王新宇毫无自觉，而是继续喋喋不休的道：“小玲，等我去了一中，你也不用继续住在学校宿舍了，那地方有什……什么好的，我们出去租个房子，租个三室一厅的，到时候给你单独一个房间，我保……保证不去骚扰你，怎么样？”
　　陈玲脸气的通红，王新宇说的什么混账话，自己凭什么和他出去租房子啊，他怎么能说这么不要脸的话呢。
　　可是现在王新宇明显是个醉鬼了，和他吵架也吵不出个道理来，陈玲也是个脸皮儿嫩的小姑娘，也不知道该怎么对待他了。
　　陈川在旁边微微转动着手里的酒杯，他很想将酒瓶子在王新宇脑袋上开花，可是这不是最好的办法，自己虽然不在乎，可是那样会让姐姐处于一个尴尬的位置。
　　王新宇要收拾，但是陈川还有更好的方法对付他。
　　白酒喝的差不多了，陈川又要了啤酒，这些人现在也是来者不拒了。
　　陈川又招呼服务员换上了喝扎啤的大杯，然后举杯对王新宇道：“王哥，没想到你酒量这么好，来，我敬你一杯。”
　　一看未来小舅子敬酒，王新宇眉开眼笑，也不知道自己姓啥了，端起杯道：“小川，以后有啥事儿找我，我毕竟和你姐是好朋友，看在你姐的面子上，啥事儿王哥都给你摆平了。”
　　说完王新宇还拍了拍陈川的肩膀，一副豪爽的模样，似乎很照顾陈川，很看好陈川似的。
　　陈川强忍着一拳砸过去的冲动，然后将一大杯啤酒一饮而尽。
　　陈川干了，王新宇也不示弱，也将一杯啤酒喝光，只不过已经能看出他很吃力了。
　　陈川不会这么轻易放过他的，又给王新宇和自己倒满，然后道：“来，王哥，我也快喝不了了，就再陪你一杯吧。”
　　王新宇酒意有些上涌，但还是强撑着微笑点头，喝陈川又干了一杯。
　　旁边有人看王新宇和陈川连续干了两大杯，这可是将近两瓶啤酒了，立刻在旁边起哄：“王新宇，和陈川再干一个，你们也提前处处感情，毕竟以后有可能是亲戚了啊，哈哈。”
　　对于王新宇喜欢陈玲的事情，这些人都是心知肚明，平时王新宇也会和男生们吹嘘他和陈玲关系如何如何的好，陈玲早晚是自己的人之类的话，现在大家都喝高了，起哄就是很正常的事情了。
　　陈玲想要阻止陈川，她不想陈川和王新宇喝酒了，她怕陈川喝醉了，而且旁边同学们拿自己和王新宇开玩笑让她感觉非常不好，她不想继续呆在这里了，想和陈川回家。
　　但是陈川摆了摆手阻止了姐姐，装出醉眼朦胧的样子看王新宇：“王哥，你还能喝吗？我是有点儿不行了。”
　　“我没问题，喝酒就是要连干三杯才过瘾，但是你要是不行了，咱们就一人喝半杯吧！”王新宇舌头都大了，还在那里愣充好汉。
　　“既然王哥你都行，那我怎么也要奉陪到底了，来，干！”陈川没有给王新宇机会，举杯将第三杯啤酒干了。
　　陈川干了，王新宇硬着头皮也得上了，喝了好半天，才将最后一杯啤酒喝了下去。
　　这杯喝完，王新宇在凳子上晃了一下，险些掉下来。
　　陈川没有管他，这时外面服务员走了进来，手里端着一盘肉，说是饭店赠送的。
　　这是陈川和那个保安约定好的暗号，等服务员出去以后，陈川对王新宇道：“王哥，我想上卫生间，但是这饭店太大了，我也不知道卫生间在哪里，你带我去呗。”
　　王新宇喝了那么多酒，早就憋的不行想出去释放一下了，但是碍于面子一直强撑着，现在听到陈川这样说，很不得亲上陈川两口，还在那里装模作样的道：“你呀，不行就别喝那么多，走吧走吧，这地方我经常来，熟悉的很，我带你去。”
　　两个人走出了饭店包厢，向卫生间的方向走去。
　　陈川看到了那个保安，用眼神询问了一下，保安比划了一个OK的手势，示意一切都已经办好了。
　　来到了卫生间前面，川来酒店是秀水最好的，不光指饭菜质量和服务态度，还有硬件儿设施，这卫生间都是男女分出来的。
　　男卫生间是一个男人戴帽子的头像，女卫生间是一个长发女子的头像。
　　陈川来到这里，看了看之后，正打算怎么跟王新宇说让他先进去呢，可是没想到王新宇到了这里终于是忍不住了，也不管陈川是不是急了，先一步走进了男卫生间，对陈川道：“你先在这里等一会儿，我上完了你在上。”
　　说完他径直走进了男卫生间。
　　陈川可没喝醉，他已经听到男卫生间里有人说话了，而且还是两个人，两个女人的声音，说话的声音还很大，看来是龙嫂子她们那桌的两位。
　　王新宇进去了，那边一直潜伏的保安急忙的跑了过来，和陈川两个人配合，将那卫生间男女头像的标志给换了过来。
　　原来王新宇进去的卫生间是女卫生间，只是标志被保安调换了过来，现在他进去了，这边又调换了回来，等出了问题的时候，他就百口莫辩了。
　　“里面的人什么人？”陈川问那个保安。
　　“老板，你放心吧，里面两个女的，都是市场卖肉的，都是四十多岁，一个一百五十多斤，一个一百七十多斤，相当猛了，平时在咱们秀水都是没人敢惹的主儿，我看她们两个人去了厕所，就叫服务员马上给你那屋上菜了。”
　　陈川点了点头，这下王新宇要惨了。
　　川来饭店的卫生间很大，女卫生间里也有两个单独的隔间，可以在里面上锁，但是因为男女卫生间本来就是分开的，这些秀水的本地人也不是什么太讲究的人，进去之后，顶多是关上门，再去上锁的事情在许多人眼里看来都是多此一举的。
　　也许那些年轻人会这么做，但是里面这两个四十多岁的悍妇显然不在此列了。
　　王新宇冲进了女卫生间，就迫不及待的解开了裤子，将自己的家伙掏了出来，然后一把拉开了一个单独的隔间的门，也没看准里面的情况，闭上眼睛就往里释放。
　　里面的那个妇女刚刚提好裤子站起来，没想到一下冲进来一个小伙子，掏出家伙就尿了自己一裤子。
　　如果是一个女孩子遇到这种情况，多半会尖叫出声的，但是这个女人可是不简单的，什么大风大浪没见过，即使刚开始被这小子吓了一跳，也马上就恢复了过来，她不生气别的，这小孩子想和自己耍流氓都不够格，她生气的是自己的裤子被尿湿了。
　　要知道现在可是冬天，穿的都很厚的，裤子被尿湿了可不是简单的事情，而且对面这小子水流还很猛，源源不断的向自己发射，还闭上眼睛一副很惬意的模样。
　　“反了天了这黄毛小子敢在老娘头上动土！”这妇女当即火冒三丈，不管三七十二一，上去一把抓住了王新宇正在发射的东西，死死的捏住，一下就把那水流给憋了回去。
　　王新宇这下可是被憋的够呛，而且这悍妇的手劲儿好大，差点没把王新宇一下捏爆了，疼的他惨叫一声睁开了眼睛，酒也醒了大半。
　　眼前一个满脸横肉的中年妇女，看那体格都能把自己装里边儿了，正一脸凶恶的表情瞪着自己，一只大手死死的捏住了自己的家伙。
　　“你……快放手！”要害被制，王新宇疼的脸都白了，努力挣扎了两下，但是那女人抓的太紧了，越挣越疼。
　　“兔崽子，敢跟老娘耍流氓，也不看看自己毛长没长齐呢，今天老娘就替你妈教育教育你！”这悍妇说完，轮起巴掌就给了王新宇一个响亮的耳光。
　　王新宇惨叫一声，陈川在外面听的清楚，赶紧跑回去叫人，如此场面，没有观众怎么行。
　　
第一百五十八章 极度耻辱
　　
　　来卫生间的不光这妇女一个人，还有一个同伴，也是相当彪悍的主儿，听到外面又声音，急忙从另外一个隔间里出来了。
　　出来之后她被吓了一跳，这是怎么个情况？
　　自己的同伴大姐，正在殴打一个年轻小伙子。
　　这到不算什么了，这个大姐是市场卖猪肉的大姐大，跟男人打架都是家常便饭了，在她的带动下，市场女人颇有一起翻身当家做主的架势。
　　可是这样打架也太离谱了吧，这大姐手里捏着那个小伙子的下面，另外一只手不停的抽着人家耳光。
　　那小子的裤子都掉到脚脖子了，被大姐打的满脸红肿，每次他想还手，大姐下面的手上就加一点力道，让他根本不敢使劲儿。
　　甚至每次他想用手挡着，大姐那里也发力，嘴里还说：“小兔崽子，你还敢挡，再挡老娘捏爆你的蛋蛋。”
　　正常来说，一个女人再怎么强悍，但是如果和男人徒手搏斗，那基本都是不行的，王新宇好歹也是血气方刚的青年人，本来两个人打架绝对不会是如此局面的。
　　可是这一次被打的实在是太憋屈了，自己的把柄被人抓在了手里，根本没有反抗的机会。
　　另外那个妇女出来了之后，看到这情况，急忙过来帮忙，两个女人对王新宇进行了惨无人道的殴打。
　　可怜王新宇被打的眼泪稀里哗啦的，本来不想哭的，可是眼下的局面太丢人，也太窝囊了，不知道自己怎么稀里糊涂的进了女厕所呢？进来时候明明看是男厕所的。
　　打骂的声音惊动了许多人，陈川也把那桌同学都叫了出来，还有龙嫂子她们那一桌，还有饭店的保安和服务员。
　　听说王新宇在厕所和人打架了，同学们都跑了出来，但是一看到这局面，许多女生都羞红了脸，吐了一口之后转过身去。
　　陈玲走在后面，只是隐约的看到了王新宇似乎光着屁股，裤子挂在脚脖子那里，两个女人在对他进行殴打，他还不敢反抗的样子。
　　饭店的服务员都是女生，看到这一幕也都不敢看了，确实有些少儿禁止了。
　　龙嫂子她们那一桌是不在乎这些事情了，那个大姐打的有点儿累了，一看龙嫂子她们出来了，立刻大喊帮手：“妹妹们，这个臭小子跟我耍流氓，往我身上撒尿，被我当场抓住了，你们看，证据在这里，我的裤子都被他尿湿了。”
　　说完这个大姐还往前拉了拉手里的证据，疼的王新宇哇哇大叫。
　　那个所谓的证据，现在把大姐的手都弄湿了，因为本来被抓的时候就是尿到一半儿，想回是回不去了，现在还在往下滴水呢。
　　可是即使如此，那个大姐也不肯撒手，说什么要带着证据去报警，看警察怎么处理。
　　龙嫂子她们围了过来，而王新宇同学里面的男生也围了过来，有心解救王新宇，但是看着这一群彪悍的女性，愣是没人敢动。
　　王新宇看到同学们来了，也顾不得现在的场景是多么的丢人了，急忙一把鼻涕一把泪的求救：“救救我啊，我不是想耍流氓，我本来进的是男厕所，可是不知道怎么弄的变成女厕所了。”
　　“啪！”又是一个耳光抽到了王新宇的脸上。
　　那大姐的手抓的累了，突然换了一个手，王新宇一时没反应过来，逃脱的机会失去了。
　　这一巴掌更狠，大姐的手还是湿漉漉的，打上去液体飞溅，在饭店走廊的灯光下显得非常震撼。
　　“不是耍流氓你瞎呀没看到卫生间门口上面有标志吗？就是你没看到标志，老娘这么一个大活人你看不到吗？还尿了我一身，这还不是耍流氓。”
　　大姐越骂越生气，抬手又是一耳光。
　　打了两下，那大姐突然又叫了起来，“看看，看看，大家都来看看，看看这个小兔崽子，被老娘抓着还敢耍流氓，居然还硬了。”
　　王新宇也不知道怎么搞的，众目睽睽之下，或许是被抓的太刺激了，竟然有了生理反应，想控制都控制不住。
　　这下丢人丢到了姥姥家了，不过除了饭店那些保安和陈川他们这些男生，其余的人都早已经转过身去不敢看了。
　　那大姐还拉扯着越来越明显的证据示意大家来看，场面愈发的混乱，陈玲她们早不知道躲到什么地方去了。
　　看场面有点儿不像话了，陈川急忙对那边早已经准备好的安强他们使了个眼色。
　　安强二米高的身躯来到了人堆中间，身后还跟着四个保安。
　　那大姐虽然彪悍，但是看到安强这个彪悍的男人也有些发怵，可还是没有松手，等着安强说话。
　　安强没等说话，龙嫂子先说话了。
　　“老弟，你们饭店里面有人耍流氓，你赶紧去给他送派出所去，看，证据都在大姐手里呢。”
　　龙嫂子是安强的亲姐姐，安强这个保安队长的工作，还是龙嫂子找了个机会硬当着陈川的面儿塞进来的。
　　安强当然知道怎么做，急忙劝了姐姐两句，然后才转身看向那不依不饶的大姐和那个已经被打的猪头一般的王新宇。
　　这小子还试图去提裤子，毕竟这个姿势太丢人了，可是那大姐不给他机会，他一动那边就使劲儿捏，就让他在这里丢人显眼。
　　“大姐，差不多了，杀人不过头点地，这小子被你收拾的不轻了，而且就他那个小牙签儿，也没资格在大姐跟前儿耍流氓不是。”
　　安强身为保安队长，亲自来劝自己了，大姐有了面子，正好顺坡下驴了。
　　要不是有这个事情发生，她还真不敢在这里闹事儿，听说这饭店是陈方舟的儿子开的，要是闹下去对自己可没什么好处。
　　又踹了王新宇的屁股一脚，大姐这才松开了手。
　　王新宇哭着提上了裤子，眼睛里面还不甘的看了一眼卫生间的标志，现在醒酒了，看的清楚了，看来刚才确实是自己喝多了，错把女厕所当成男厕所，这才丢了这个天大的人。
　　也没脸和同学们说话了，王新宇裤子都没怎么系好，就哭着冲出了饭店，现在的他没脸去见任何人，他需要找一个阴暗的角落去舔拭伤口，这个事情的阴影怕是在他的心里终身都挥之不去了。
　　被这件事情这么一搅合，众人的饭也不用吃了，本来打算出去K歌的计划也取消了。
　　可是那些男生们还是饶有兴致的谈论刚才的事情，大家都没有想到王新宇居然是这等龌龊之人。
　　而且他的品味也太低下了一点儿，你耍流氓也挑挑对象啊，就那一百七十多斤的悍妇也值得你去耍流氓？不至于这么饥不择食吧可是事实发生在眼前了，谁都说不出来什么了，刚才王新宇光着屁股，被人抓着要害大庭广众之下抽耳光的一幕给大家的心灵冲击太大了，很多男人都有些不寒而栗的感觉，心想如果是自己的话，那可真是以后都没脸见人了。
　　当然也有人佩服王新宇，那种情况下居然还能有反应，太神奇了。
　　相信这等花边新闻，明天就会传遍秀水的大街小巷，王新宇估计要有很长时间不敢露面儿了。
　　甚至陈川相信，王新宇即使转学到了市一中，他也绝对没有任何机会了。
　　一是王新宇估计也没脸再去追求陈玲了，二是陈玲也绝对不会去喜欢王新宇了，经过今天的事件，无疑王新宇在所有人心里都要大大的失分了。
　　心情大好的陈川当场宣布这桌饭钱已经算完了，大家都可以回家了，那些同学才算散去。
　　所有人都走了，包厢内就剩下陈川和陈玲姐弟了，陈川才对陈玲道：“姐，咱们也回家去吧，现在时间还早，正好能早点儿到家，还能陪妈看一会儿晚会。”
　　陈玲点了点头，跟随陈川离开了饭店。
　　风雪的路上，陈玲问陈川：“老弟，今天的事情是不是你搞出来的？”
　　“什么事情啊？”陈川还装糊涂。
　　“你不用装了，我能想象的到，你不喜欢王新宇，王新宇那人我还是多少了解一点的，他这人毛病不少，更是非常狂妄，我想他还不至于去找那样的女人耍流氓，可是这事情偏偏就发生了，而且还是在你的饭店里，我就想这里面肯定你做了手脚，只是我想不明白你是怎么弄的。”
　　陈川哈哈笑了一下，对这件事情予以了坚决的否认，属于典型的敢做不敢当那种。
　　“就知道你不会承认的，小川，我不明白你为什么那么讨厌王新宇，但是你很厉害，比姐厉害多了，姐也不问你为什么这么做，你应该是不想王新宇和我走的太近吧，既然是这样，那姐就答应你，姐听你的，你不喜欢谁，咱们就让他远点儿凉快去。”
　　陈玲现在和陈川的姐弟关系越来越好了，对于弟弟的极度信任，让她甚至都把给自己找男朋友把关的事情交给了陈川。
　　陈川看着身边的姐姐，这一刻竟然有了一种妹妹的感觉，将姐姐的小手放到自己的衣服兜里，姐弟两个十指相扣，在风雪中前行。
　　
第一百五十九章 火，要命的火
　　
　　随着年关的临近，秀水过年的气氛越来越浓了。
　　陈川前世没到过年的时候都是一种煎熬，没有亲人在身边，孤独的日子他早受够了。
　　原本以为自己是最讨厌过年的，但是重生回来以后，陈川却无比期盼过年的日子。
　　家里妈妈准备了许许多多的好吃的，爸爸虽然还很忙，但是晚上也都回家了，每天家里白天晚上都很热闹。
　　因为白天不光自己家里人，苏菲和艾佳怡基本都会在自己家呆着，平时陈川就和三个女孩子打麻将，不过不让的那么明显了，基本每次下来，陈川都会输个百八十块钱，就当哄她们几个开心了。
　　可是这样的日子也不是那么好过，原本苏菲和云朵是冤家，相互监视着，可是苏菲现在不知道怎么搞的，天天说是来找陈川玩儿，其实就是来监视艾佳怡的。
　　陈川不知道这是云朵在背后出的主意，每天看着两个活色生香的大美女在面前却吃不到嘴儿，那滋味别提多难受了。
　　唯一的慰藉也就是打麻将洗牌的过程中，可以偶尔碰碰小手，有的时候还会不小心碰到姐姐的手，惹来一阵白眼儿。
　　今天陈慧来串门了，这丫头上初一了，下半学期要来自己家里住了，过年之前跑来玩儿，在农村别的没学会，打麻将到是水平还在陈玲她们之上，这下四个丫头凑到了一桌，谁都不用让着谁，倒是可以玩儿个开心了。
　　陈川也好不容易解脱了一天，正好今天自己的车送来了，陈川特意跑出来试车。
　　在川来酒店门前，马玉刚和赵先生以及一众保安服务员围成一圈儿，前后的看着陈川这辆改装后的超级悍马。
　　原本这悍马就被改过一次，六个轮子了，这次经过李逸风他们的鼓捣，竟然给弄成了八个轮子。
　　前面两个，后面六个，而且这车后面，还装了一台发动机，其实这辆车可以看成是两辆车了，八轮儿驱动的，如果有什么意外，可以瞬间加力。
　　车下面两个油箱，都是防弹的，一个正常油箱，一个备用油箱。
　　最高时速达到了目前吉普车中的极限速度220公里，而且这车封闭性能极好，据说可以到河里去跑，只要不是淤泥太深都陷不住它。
　　里面还有一个小型的冰箱，装了一些红酒和饮料。
　　按照李逸风的话说，这车如果安装一些武器，就可以去打越战了。
　　和这车一起来的，还有一辆奥迪，是陈川给马玉刚配的，马上过完年就要去玉平开酒店了，没有个像样的交通工具也是不行的。
　　不过现在被这超级悍马一比，那辆奥迪就只能孤零零的停在一边无人问津了。
　　这些男人们一个个眼冒精光，看宝贝一样的围着悍马转，嘴里啧啧称奇。
　　“老板，这车能坐十多个人吧！”看着车内超大的空间，前后三排的座位，马玉刚这里摸摸，那里摸摸，爱不释手。
　　“挤一挤的话，十三四个人没问题。”
　　“那太好了，老板，哪天你开车带着咱们去玉平吧，咱们选好的饭店对面儿有个舞厅，里面有一伙儿混蛋特别嚣张，这回咱们这里有四台车了，弟兄们全都去，灭了那群王八蛋。”
　　陈川摆了摆手：“不要一天脑袋里全是打打杀杀的，不到万不得已不要用这套手段，再说这种事情你们自己解决，我就不跟你们去了。”
　　开什么玩笑，自己现在一天被人盯的紧紧的，打架的消息一旦走漏了风声，苏菲肯定和自己耍脾气的，艾佳怡也肯定会担心害怕的，陈川现在真不太愿意做这种事情。
　　“好了，赶紧都去干活儿吧，咱们这饭店营业到大年三十儿上午，就三十儿下午休息，初一立刻开业，不管有多少客人，咱们都要开业，凡是初一到初八这段时间愿意上班儿的，一律开三倍的工资，采取自愿。”
　　马玉刚拍着胸脯道：“老板你就放心吧，听说三倍工资，差不多所有人都表示愿意来上班儿，只有几个需要走亲戚的没办法，我保证咱们饭店过年一样红火。”
　　“那就好，你们忙吧，我自己出去转转！”陈川上了车，启动之后，偌大的加长型悍马竟然没有发出什么声音，性能之卓越可见一斑。
　　在秀水的路上开了一段儿陈川感觉不过瘾，这路面根本跑不出这辆超级悍马的速度来，陈川决定往玉平的方向跑一下。
　　可是还刚刚要往镇外开，突然看到了王闯蹬着自行车满头大汗。
　　“闯王，怎么了？”陈川觉得事情有些不对。
　　“小川！”王闯看到这辆巨无霸的车内居然是陈川在开车，惊讶了一下，但是现在也没时间去理会这些事情了，急忙扔下自行车，对陈川道：“快……快去赵青家，火……”
　　陈川感觉不好，脚下加油，往赵青家的方向开去。
　　王闯这才把话说明白：“赵青家失火了，她刚才打电话给我了，我要赶快去救火。”
　　“失火了！”陈川吓了一跳，这可不是小事情，他路过自己饭店门前的时候停了下来，对还在门口站着的马玉刚大喊道：“叫上所有的男人，去东北方向失火的地方，赶快去救火。”
　　赵青家位于秀水东北，此刻从饭店门口看去，已经能看到升上天空之中的浓烟，陈川说完以后，时间已经是刻不容缓，干脆一踩油门儿，然后启动了备用发动机，两部发动机一起工作，悍马轰鸣一下窜了出去，速度快的陈川差点儿没有把持住。
　　不到一分钟就跑到了赵青家的门前，到了这里以后，陈川和王闯有些傻眼了。
　　赵青家里条件算是不错的，在秀水盖起了少有的二层小楼，赵青的卧室在二楼，当初起火的时候她妈妈出门去了，赵青在家里睡觉，她妈妈为了安全起见，就在外面把门锁上了，可是后来一楼起火了，赵青想跑跑不出去，那时候火还小，她立刻就给王闯打了电话。
　　现在她妈妈回来了，一楼已经成了火海，门都烧变形了，锁头也不可能开开了，赵青现在人在二楼的窗口那里，那里是赵青她们家的洗漱间，赵青好像是在洗澡。
　　现在外面很多人在围观，但是大家都对这熊熊烈火束手无策，赵青困在二楼的洗漱间内，因为洗澡身上没有衣服，说什么也不肯跳楼，赵青她妈妈急的在地面上直哭，可是无论她怎么哭，赵青也不肯跳下来。
　　下面围拢了这么多人，赵青一个女孩子家，怎么肯轻易光着身子跳楼，摔坏不摔坏不说，光这个脸就丢不起了。
　　王闯和陈川进了院子，赵青在窗户那里露出一个小脑袋，看到王闯以后就哭了，“王闯，你来救救我，我要死了。”
　　窗户处往外冒着黑烟，眼看火就要进去了，王闯急的一瞬间嗓子就哑了，拼命的冲到了一楼门前，但是楼门出全是火，他冲不进去。
　　陈川听到赵青叫王闯去救她，就知道这两个人怕是有些事情了，不过现在不是想这个的时候，赶紧救人才是正经事。
　　火焰劈里啪啦的燃烧着，房子里不时的传来倒塌的声音，陈川估计过不了十分钟，整个二楼就要被烧的掉下去了，那时候赵青想出也出不来了。
　　而做赵青的思想工作怕是来不及了，必须赶快采取手段，打开一楼的门，冲上去救赵青下来。
　　“王闯，你赶紧把人给我疏散开一点，我来把这个门撞开！”陈川大吼着，自己的超级悍马刚刚到手就派上了用场，用它来撞门肯定是没有问题的。
　　门前的火焰还伤害不了这辆车，顶多是油漆被烧黑而已。
　　听到陈川这样说，王闯也急了，连拉带踹的将门前的人都赶到了一边儿去，给陈川让开了一条道路。
　　陈川上了车，点火启动，一踩油门冲了过去，并没有多高的速度，这个小门对人来说挺坚固，但是对自己这装甲车一样的悍马来说就不算什么了，轻轻一顶，那门就倒了下来，陈川立刻又把车倒了回来。
　　门被撞开了，但是赵青也没有办法冲下来，必须有人上去救她。
　　王闯二话不说就要往里面冲，陈川一把将他拽住，“你疯了，不做点儿防护都得死在里面，还是我来吧。”
　　“不行，必须我去救，任何人都不行！”王闯眼睛都红了。
　　陈川恍然大悟，赵青没穿衣服，那就必须王闯去救了。
　　“快，弄点儿棉被来，用水泡湿了以后拿过来，快快快别耽误时间！”陈川也急了，眼看赵青随时有送命的危险，陈川说什么也不能看着这种事情发生。
　　王闯这时候也红了眼睛，站在那里跑赛一样的摆好了姿势，就准备第一个冲进去了。
　　陈川这个时候不能和王闯抢，但是他也一定要进去，王闯已经被热血冲昏了头脑，进去难免会有危险发生，人命关天，自己不能不管。
　　被子还没拿来，外面一群吵杂，几个女孩子清脆的声音响起，陈川听到不禁一阵头大，竟然是姐姐、苏菲、艾佳怡她们来了。
　　
第一百六十章 生死！
　　
　　陈玲她们得到了消息，得知陈川去赵青家救火，几个女孩子疯了一样的冲出家门，也顾不得冰天雪地的路滑了，就向赵青她们家跑去。
　　正好路过川来酒店门前，马玉刚他们准备好东西要出发，一看到这几个美女，急忙站了下来，必须把她们带上，这可是老板的亲人，不让她们去会有麻烦的。
　　所以陈玲、苏菲和艾佳怡她们三个才来的这么快，进了院子以后，正好看到了陈川还有王闯准备了两床湿透的被子，准备冲进火场。
　　苏菲第一个跑到了陈川的身边，满脸泪水的抱住了陈川：“陈川，你要干什么去？你说过不会丢下我一个人的，我不让你去。”
　　艾佳怡也紧跟着跑了过来，一向温柔体贴的佳怡姐也受不了陈川要冲进火场那画面的刺激，搂住了陈川另外一边的肩膀：“小川，你不要你的佳怡姐了吗？”
　　陈玲走到了陈川面前，没有去抱陈川，只是拉着陈川的手在那里哭，一是因为自己是陈川的姐姐，二是因为实在没有地方了。
　　这一刻，苏菲和艾佳怡对陈川的关怀之情表露无遗，陈川心里感动的要死，但是他如果能见死不救“菲菲，赵青是你的朋友，你希望她死吗？”陈川先问苏菲。
　　苏菲立刻没话说了，虽然她不想陈川去冒险，但是赵青的死活也不能不管啊。
　　可是苏菲虽然不说话了，手里还紧紧的抓着陈川的胳膊，不是苏菲不在乎赵青这个朋友，而是陈川实在太重要，万万不能失去的。
　　陈川又轻轻的环抱了艾佳怡一下：“佳怡姐，你知道我是什么样的人，你说，这个场面如果我不去的话，我这辈子会原谅自己吗？”
　　艾佳怡平时是非常懂事的，但是今天也不知道怎么了，任凭陈川怎么说，就是拽着陈川的手不肯松开。
　　那边火已经蔓延到了二楼，甚至赵青所在的洗漱间里已经有红光冒了出来，陈川看的心急如焚，眼看王闯已经披着被子冲了进去，陈川大喊一声：“够了救人又不是去送死，全都不要在这里碍手碍脚的。”
　　陈川从来没有吼过她们，苏菲还有艾佳怡都被吓了一跳，不由自主的松开了陈川，陈玲也放开了手，惊恐的看着已经要暴走的弟弟。
　　看到她们几个松手了，陈川也顾不上说什么了，将湿漉漉的被子往头上一蒙，一头冲进了火场。
　　苏菲和艾佳怡还有陈玲三个女孩子抱头痛哭，苏菲话都说不完整了：“陈玲姐，如果陈川五分钟不出来，我就进去陪他。”
　　艾佳怡也失去了往日的冷静，眼泪如同开闸的洪水一样止不住了：“小玲，没有了小川当初救我，也没有今天的我，今天小川如果出事了，也就不再有艾佳怡了。”
　　陈玲也哭的稀里哗啦的，但是她是陈川的姐姐，却必须要冷静一些，对苏菲和艾佳怡道：“你们胡说什么，小川一定会没事的，他都是那么厉害的人了。”
　　几个女孩子在这里哭，陈川却完全不知道了，他冲进室内之后，入目之处皆是火光，头上的楼板已经被火烧的断裂了多处，眼看要支撑不住了。
　　王闯已经看不到了，估计是上了二楼去了。
　　陈川也管不了许多了，现在没时间观察地形，蒙着被也冲上了二楼。
　　来到了洗漱间门前，还没等打开门，那边已经有一处楼板坍塌了，“轰隆”一声巨响，火光冲天，整个一楼都成了火的海洋。
　　陈川急忙往被子里一缩，火苗冲了过来，将浸湿的棉被烤的干爽了不少。
　　等这一股火苗降下去了，陈川才从被里钻了出来，继续向洗漱间门口前进。
　　来到了门口，头上一处横梁断裂了下来，正好挡住了洗漱间的门，里面的门被不断的踹动着，应该是王闯带着赵青准备冲出来，但是被那根燃烧的横梁阻挡，想出出不来了。
　　陈川暗骂王闯死心眼儿，带着赵青跳楼啊这都什么时候了，两个人拿被一包，跳下去二楼也死不了，怎么命都不要了呢。
　　可是其实想想自己，如果是苏菲或者艾佳怡云朵她们没穿衣服的话，自己恐怕也不会带她们跳楼的。
　　两步冲到了洗漱间门前，陈川一脚将那根横梁踢飞，脚下一阵滚烫的感觉传来。
　　无论身体变强到了什么程度，都是无法和这熊熊烈火对抗的，那根本就不是血肉之躯能抵挡的东西。
　　也顾不得脚上被烫伤了，陈川又踢开了洗漱间的门，正好看到王闯横抱着赵青，赵青此刻已经被浓烟呛的晕了过去，两条雪白的长腿在外面露着。
　　陈川一下将自己身上的被子蒙到了赵青的身上，对王闯道：“快跑。”
　　三个人亡命般的往楼下飞奔。
　　一块燃烧的红砖落了下来，陈川一拳将其打飞，免得王闯被砸到。
　　一根木头倒了下来，陈川将身子一挺，正好砸中了陈川的脊背，陈川被砸的重重的哼了一声，但是还是掩护着王闯他们往外跑。
　　终于来到了一楼门前，透过熊熊火光，甚至能看到了外面的人影。
　　王闯和赵青一人一副被子，陈川身上什么都没有，他感觉自己的头发都燃烧了起来，陈川用力的扑灭头上的火，快速奔向门前。
　　门外的人突然齐齐的发出一声尖叫，陈川感觉周围一阵摇晃，心道不好，这房子的天棚要落下来了眼看门前火光冲天，根本不能让人靠近，王闯来到了门前，竟然退缩了回来，陈川心里大骂，都走到这地方了，被烧几下也要冲出去，这一回来，不就是等死了吗。
　　也顾不得许多了，陈川飞起一脚，顺势的往外蹬。
　　变强第三阶段的实力显露无遗，陈川这一脚，竟然将王闯和赵青两个人蹬飞了出去，一下冲出了被火焰笼罩的门。
　　王闯他们出去了，那门突然一阵晃动，赵青家的门前是装修过的，门前火焰最盛，现在终于是烧的不行了，整个门前部分都塌了下来，发出巨响，火光冲天，门外的人被逼的都退出了十多米开外。
　　王闯抱着赵青一阵翻滚，两个人都被大棉被包裹着，倒是没受什么伤，唯独赵青滚动之间露出一些春色，但是人们现在都离的老远，也没人看到。
　　看到陈川一脚踢出了王闯他们两个，然后门前塌方了，苏菲和艾佳怡还有陈玲尖叫着，就要往火场里边冲，那边严阵以待的马玉刚他们急忙拦住了三个女孩子。
　　无论老板有事没事，这三个女孩子都不能出事，马玉刚相信老板在这里也会这么做的，所以他早就盯着这几个情绪激动的女孩儿半天了，现在果然及时阻止了她们，不然就凭刚才她们的劲头儿，恐怕两秒钟就能冲进去，但是冲进去之后，能不能坚持两秒钟都是个问题。
　　马玉刚和那些保安死命的拦住几个女孩子，过了不到二十秒钟，整个楼房终于是耐不住火烧，轰然垮塌，那一瞬间火光升起了二十多米。
　　而这个时候，陈川还在里面没有出来。
　　陈玲她们几个实在是看不了眼前的现实，竟然三个人一起昏倒在地。
　　旁边看热闹的人都有人受不了了，纷纷抹起了眼泪。
　　“多好的孩子啊，就这么没了，而且还是为了救人。”
　　“那可不是一般人家的孩子啊，那是陈方舟的儿子，这小子还真是好样的。”
　　看着一条鲜活的生命在眼前流逝，这些人也都不堪承受，在场的人流泪者十之八九。
　　这时陈方舟的车子冲进了院子，同来的还有玉平县消防队的，陈方舟看到眼前楼板垮塌的一幕，也忍不住热泪盈眶。
　　但是到底还是男人，陈方舟怒吼道：“还看什么看！赶快灭火救人啊！”
　　人们都被这大火烧蒙了，这火太急太烈，他们也没有任何设施，只能是拿脸盆儿泼水，但是这对于大火根本没有任何作用。
　　现在陈方舟来了，那消防车也立刻开始运作，高压水枪很快支了起来，对着火场猛喷，消防队员们都冲到了第一线。
　　但是人们心里都觉得，他们来的太晚了，这样做已经没有意义了，那样的环境下，没有人可以生存，屋里那个救人的男孩儿，怕是没有希望了。
　　外人可以理智的看问题，亲人却不能如此，苏菲她们几个很快苏醒了过来，各个都冲到了前面，拿着脸盆拼命的往火场里面泼水。
　　还有孙小兰，这个母亲的心都要碎了，她来到这里也昏过去了一下，现在也跟着苏菲她们拼命救人。
　　反而是赵青她们家人觉得救人的意义不大了，虽然很感激陈川，但是他们并没有怎么动，他们觉得，这样的事情是徒劳的。
　　除了陈川的亲人和马玉刚他们在扑救之外，唯独就只有王闯了，现在这小子才意识到，危难时刻陈川将被子给了自己和赵青的举动是多么的高尚。
　　而最后陈川明明能跑出去却把自己踹出去的举动又是多么的无私。
　　赵青是要救的，陈川也要救，王闯也疯了一样的打火。
　　现场，除了救火的人嘈杂外，其他的人都鸦雀无声，所有人都没有走，他们还抱着一丝渺茫的希望，等待奇迹的出现。
　　
第一百六十一章 幸亏我拼命的护住脸
　　
　　房子失火，一旦房顶掉下来，即使不用人救的话，那么这场火也快结束了。
　　现在两个消防车拼命的喷水，火势很快的小了下来。
　　但是这个过程也持续了将近二十分钟，陈川还是没有出来，几乎所有的人都绝望了，就连马玉刚他们都住手了，只是慢慢的寻找着，希望能找到陈川的尸骨。
　　是的，就是尸骨，这么长时间，尸骨能找到就算不错了，活人是想都不要想了。
　　唯一例外的，就是苏菲还有艾佳怡，两个女孩儿坚定的抿着嘴唇，她们在寻找，也在等待，即使陈川不在了，她们也要看上一眼，两个女孩子的心里都已经萌生了死志。
　　同样的，她们也相互佩服着对方，这是和自己一样深爱陈川的人。
　　然后在她们的后面，陈玲和孙小兰也在灰烬中寻找着，她们同样也是深爱着陈川的人，她们也不会放弃的。
　　可是，残酷的现实让她们失望了，她们什么都没有找到。
　　苏菲的泪水不再流了，她坐到了废墟之中，目光呆滞。
　　赵青这时候已经恢复了过来，她没受到什么伤害，只是头发被烧焦了一些，现在穿着衣服来到了苏菲面前。
　　她非常的内疚，都是自己害了陈川，都是自己不肯跳楼，非要别人冒着生命的危险去救她，结果把陈川搭在了里面。
　　她觉得对不起苏菲，她知道苏菲对陈川的感情，她知道苏菲离不开陈川，陈川已经是苏菲的全部，现在陈川不在了，她不知道苏菲会干出什么事情来，即使没脸面对苏菲，赵青还是要过来，哪怕苏菲打自己，骂自己也行，但是苏菲这么愣愣的坐在灰烬之中，赵青害怕了。
　　她怕苏菲会做出什么傻事来。
　　“菲菲！”赵青小心翼翼的靠近苏菲，低声说了一句。
　　苏菲机械般的扭过了头，看着自己好友的脸，面无表情。
　　“菲菲，是我错了，你不要这样……我……你打我吧，你怎么出气你就怎么样的做，但是菲菲你不要这样，陈川……陈川他……呜呜！”赵青忍不住哭了起来，拉过苏菲的手往自己的脸上打。
　　苏菲任凭赵青扯着自己的手打她，她的目光虽然看着赵青，但是人却不知道在想着什么，一动不动，宛如一个任人摆布的提线木偶。
　　“菲菲，菲菲你不要这样，你想说什么就说，你想哭就哭吧！”赵青终于受不住苏菲的态度了，痛哭失声，死死的抱着苏菲的肩膀。
　　艾佳怡那里也停止了翻动，确实是什么都没有了，这么快就没了，人都没有了，一点什么都没有留下她默默的站起了身，看着满地冒着青烟的灰烬，嘴里轻轻的呢喃着。
　　“小川，佳怡姐是你救回来的，佳怡姐是爱你的，有你世界里，就有你的佳怡姐，没有你的世界，佳怡姐不喜欢，佳怡姐要到你在的世界中去寻找你，小川，你慢一点，佳怡姐去你救我的地方找你了。”
　　艾佳怡说着，脚步轻轻的移动，在谁都不注意的情况下缓缓向远处走去，而那去的方向，正是秀水河边。
　　冬季了，结冰了，但是这些艾佳怡都不在乎，她要走了，即使河水结冰了，砸开冰层她也是要走的，陈川没有了，世界都成了灰色的，她不喜欢灰色的世界，所以她要走了。
　　艾佳怡刚刚走开，苏菲也缓缓的站起了身，轻轻的推开拉着自己的赵青，也跟着艾佳怡的脚步向远处走去。
　　赵青一把拉住了苏菲：“菲菲，你要到哪里去？”
　　“她到哪里去，我就到哪里去！”苏菲的声音平淡，听不出任何的语气波动，小小年纪的女孩儿，承受不住失去心上人的巨大打击，她要坚持不住了，她不想再坚持了，她觉得好累，她只是感觉，艾佳怡会到有陈川的地方去了，自己也要去。
　　“陈玲姐～！”赵青发出撕心裂肺的呼喊。
　　陈玲泪眼婆娑的抬起头，她还在寻找，她并不知道这里发生其他事情，只是在本能的、机械的翻动着废墟。
　　“陈玲姐～那个姐姐要到哪里去啊？”赵青感觉到事情不妙了，可是自己没有能力去阻止，只能是求助于陈玲了。
　　陈玲看了一眼艾佳怡，吓的一下站了起来，跑过去一把拉住了艾佳怡：“佳怡姐，你要干什么去？”
　　“我要去找小川！”艾佳怡看了看陈玲，眼泪簌簌的流着，她觉得自己的心已经碎了。
　　“找小川？”陈玲打了个冷颤，她明白艾佳怡的意思了，可是这样的事情不应该发生，即使自己也伤心欲绝，但是她也不能看着艾佳怡和苏菲寻了短见。
　　“找小川应该在这里啊你们去那边干什么？”陈玲急忙拉住了艾佳怡，又拉住走过来的苏菲，这两个女孩子一定不能有事，她们年纪还小，她们还有美好的未来。
　　看到两个女孩子还是不肯回头，陈玲终于恼火了，一下甩开了她们的手：“我知道你们都是爱着小川的，可是现在小川还没有找到，你们就放弃了，难道你们都不想看他最后一眼了吗？如果是这样，那你们的爱也够肤浅的了。”
　　艾佳怡和苏菲愣了一下，相互对视了一眼。
　　是的，陈玲说的没错，如果真的爱陈川，那么起码要看到他以后再说其他的事情，现在连尸骨都没有看到呢。
　　即使是火化了，多少也要剩下一点骨头吧，怎么可能什么都没有呢？这火虽然猛，但是比起火化来，还是差了许多吧。
　　如果没有找到陈川的尸骨，那是不是说明陈川还有可能活着呢？
　　两个女孩儿心里升起了一丝希望。
　　人有希望了，就有了动力，她们立刻转身，重新投入了废墟灰烬之中去翻腾。
　　不放过每一个角落，尤其是哪里有比较明显的突出的，更是她们必须要寻找的地方。
　　两个人渐渐的走到了一起，她们看了看对方，这一刻，苏菲和艾佳怡的心里，不在对对方有讨厌警惕的心思，都是痴情的女子啊，都到了这种程度了，还有什么不能理解的呢。
　　眼看着中间部分被翻腾的差不多了，还是没有陈川的踪迹，苏菲和艾佳怡来到了一个角落里。
　　这里是厨房，她们认为，厨房和洗漱间都是有水的，陈川在最后踹出王闯他们的时候，明显还活着，而陈川是不会束手待毙的，他一定会想办法自救的。
　　在火场中自救，肯定要有两样东西，一样是可以抵挡火势的，另外一样就是水了。
　　厨房上面就是二楼的洗漱间，她们找了许久之后，得出了共同的答案，陈川很有可能在这个方位。
　　两个女孩子来到了这里，在灰烬之中寻找，两个人合力，将一根根还有些发烫的木头搬了开来。
　　一个突起出现在两人眼前。
　　那是……澡盆
　　苏菲和艾佳怡眼前一亮，澡盆是倒扣在那里的，底部朝上，已经被烤的漆黑，但是并没有什么变形，如果一个人缩在澡盆里，那么是有可能躲开火魔的。
　　陈川会在里面吗？她们小心翼翼的来到了澡盆附近。
　　这里原本是赵青家厨房的位置，根据澡盆所在的地方，估计澡盆下面是赵青家的下水道。
　　这一个发现立刻让她们欣喜若狂，但是她们还没敢声张，她们害怕一旦把大家都叫来了，给了大家希望的同时也带给大家失望。
　　她们相互看了一眼，然后共同的伸出小手，将澡盆上面的压着的东西一一搬开，让澡盆完整的露了出来。
　　两个人一起扳住了澡盆的边缘，然后一起用力，但是一下也没有搬动，她们的力气太小了。
　　她们是不会放弃了，一起娇喝出声，一起用力，终于是把那个大大的澡盆抬了起来。
　　掀开了一条缝隙，两个女孩子胆战心惊的向里面看了一眼。
　　压抑了许久的眼泪一下子就留了出来，澡盆里面果然扣着一个人，那个人面部朝下，脸下面就是下水道，可以用来呼吸，而这个澡盆可以用来阻隔火焰。
　　光是里面的热度，还是烤不死人的，陈川果然在这里两个人一下将澡盆掀开，一起扑向了陈川，将陈川的身体翻转了过来，嘴里哭喊着，惊动了其他的人。
　　看到火堆里出现奇迹了，人们纷纷的涌了过来。
　　巨大的嘈杂声似乎惊到了陈川了，他现在满脸黑灰，如同一个非洲人一样，勉强的睁开了眼睛。
　　一颗颗的泪珠不间断的落到了陈川脸上，陈川看到眼前两张梨花带雨的容颜，勉强的笑了一下。
　　“佳怡姐，菲菲，我又能见到你们了，活着真好！”陈川的话的声音很小，他已经没有力气了，即使是下水道里面有一丝空气，可是烟熏火燎的，也够他受了。
　　“小川，你怎么样了啊？你没事吧！”陈玲紧跟着苏菲和艾佳怡扑了上来，哭喊着问自己的弟弟。
　　陈川嘴角牵动了一个笑容，缓缓的张嘴，三个女孩子都凑到了陈川的嘴边，听他要说什么。
　　终于听清楚了，陈川说的是：“幸亏我拼命的护住脸，我英俊的相貌才得以保存……”
　　声音虽然缓慢，但是却很有节奏，就像慢慢的说绕口令一样，说完这两句之后，陈川一歪头昏了过去，几个女孩子愣了一下才急切的喊道：“车，谁有车，快点儿送陈川去医院。”
　　
第一百六十二章 三个人在一起的甜蜜
　　
　　艾佳怡端着一碗汤，小心翼翼的来到了陈川的卧室门前，轻轻的敲了敲门。
　　苏菲从里面把门打开了，对艾佳怡露出一个甜美的笑容：“佳怡姐，辛苦你了。”
　　艾佳怡将汤交到了苏菲的手里：“菲菲和我还这么客气干什么，他醒了吗？”
　　“还没呢，早晨醒了一次，之后就一直睡了，不过他说他到晚上肯定会醒的，现在也到晚上了，估计快醒了吧！”苏菲将汤放到了一边，让艾佳怡也坐到了床边。
　　两个女孩儿在床边一起低头去看陈川，陈川原本手上和脚上有几处烫伤，但是经过这十几天的修养，伤疤竟然奇迹般的全好了，这让当初认定陈川身上肯定留下疤痕的大夫都震惊不已。
　　这还不算，经过这一次烈火洗礼之后，伤愈的陈川反而变得愈发的英俊迷人，而且居然又长高了，甚至让苏菲和艾佳怡这等顶级女孩子有时候都会看呆了。
　　没人能解释的清楚这是怎么回事，只能归结于陈川的头发被烧了，现在是光头，反而让脸型更加清晰了。
　　这个解释有些牵强，但是毕竟陈川是变的更好看了，大家也都很高兴。
　　可是这都过去了十多天了，陈川时睡时醒，醒了的时候就是抱怨，不是脑袋疼就是屁股疼，不是想吃肉就是想吃鱼，这让艾佳怡和苏菲这些天可是忙坏了，跑前跑后的照顾这个多事的家伙。
　　人家医生明明都说陈川没事了，他为什么还会这么多毛病呢？
　　苏菲和艾佳怡也不多想，她们现在能照顾陈川就已经心满意足了，别说陈川只是这些小小要求，哪怕陈川腿断了，瘫在床上了，她们也乐意照顾他。
　　毕竟本来都以为是要死的人了，竟然能奇迹般的活过来，这就让她们感动的要死了。
　　这些天来，苏菲和艾佳怡把孙小兰和陈玲都挤到一边儿去了，夜里两个人轮班儿，白天的时候就都来照顾陈川，几乎是常住在了陈川家。
　　陈川这个毛病，似乎白天不太好，但是到了晚上就特别的精神。
　　苏菲和艾佳怡每天晚上都有一个人会陪他两个小时，苏菲会给陈川讲故事，艾佳怡会给陈川做做肩背的按摩什么的。
　　陈川老想使坏，但是这毕竟是在陈川家里，苏菲她们可没那么大的胆子，顶多是被陈川抓住了偷偷亲一下什么的，更过份的事情是肯定不会答应的。
　　到了半夜，苏菲她们就会跑去和陈玲一个房间，而陈川一个人就在自己的房间翻来覆去的睡不着，弄的床板叮当作响的，也不知道为什么失眠。
　　陈川的日子也不好过啊，被火烤了一次，自己只是有些烫伤，但是没什么大碍，而且还因祸得福的进入了变帅的第三阶段。
　　现在陈川的身高已经达到了178公分，已经是少年人里真正意义上的高个子了。
　　其实第二天他就已经达到了变帅第三阶段，但是他还不想这么早的让自己恢复，他还要拖一拖。
　　经过这次的事情，苏菲和艾佳怡之间的感情有了一个突飞猛进，原本那淡淡的敌意已经不见了，两个人亲如姐妹，轮番照顾自己，从来没有过半点不愉快的事情发生。
　　甚至艾佳怡单独在这里照顾自己的时候，苏菲也没有任何的不悦。
　　虽然不知道两个人在自己出事的那段时间里发生了什么，但是这很显然是陈川乐于见到的，苏菲和艾佳怡之间的感情好，陈川比什么都高兴。
　　为了能让苏菲和艾佳怡多些想处的时间，陈川强忍着赖在床上，而且一躺就是十多天，就是为了她们两个能多接触，多沟通。
　　毕竟女孩子之间只要多在一起说话，感情自然就会有进步，而且还是苏菲和艾佳怡这样善良可爱的女生。
　　男人之间会有英雄的惺惺相惜，女人之间也有，尤其现在她们相互都很佩服对方，自然不会像以前一样的排斥了。
　　每天趟在床上，肯定多数时间是睡觉，陈川也不容易啊，难怪到了夜里眼睛瞪的跟灯泡似的翻来覆去的睡不着呢。
　　今天艾佳怡回家去给自己煲汤了，现在拿了回来，苏菲没想叫醒陈川，可是陈川自己醒了。
　　就到今天吧，陈川决定了，说什么也不躺着了，苏菲和艾佳怡之间很明显没有问题了，自己的目地也达到了，可不要在继续装下去了。
　　一骨碌从床上坐了起来，陈川嘿嘿笑着：“我闻到了三种香味，所以醒了。”
　　艾佳怡看着陈川没什么问题了，心里高兴，坐在床边轻轻的摸了一下陈川的额头，“我做的是鸡汤，就一种香味罢了，哪里来的三种香味呢？你不是睡糊涂了吧？”
　　“我说三种就是三种，鸡汤只是最弱的那一种。”
　　“那另外两种是什么？”苏菲好奇的问道。
　　“当然是我的菲菲和佳怡身上的体香了！”陈川哈哈笑着。
　　两个女孩子羞红了脸，但是毕竟也都是和陈川亲亲摸摸过的了，到不会害羞的跑掉。
　　“好了，就知道贫嘴，让菲菲喂你喝汤吧。”
　　苏菲将汤拿了过来，小心翼翼的在嘴里吹着，然后拿着小勺准备喂陈川。
　　“哎呀，不行，我这样坐着难受，需要有一个人扶着我才可以！”陈川厚着脸皮提出了无耻的要求。
　　苏菲无奈的看着艾佳怡，示意自己要喂陈川，艾佳怡没有办法了，执拗不过陈川，只好来到了陈川身后，轻轻的扶着他。
　　陈川却将身子往后拱了拱，拱到了艾佳怡温暖的怀抱里面，然后将头轻轻的靠到了艾佳怡的肩膀上，少女清新的体香入鼻，感觉美极了，这才对面前的苏菲道：“菲菲，你可以开始了。”
　　“臭美！”苏菲从鼻子里哼了一声，对于陈川的动作有些不满。
　　艾佳怡正觉得当着苏菲的面有些不好意思呢，现在急忙道：“菲菲，要不你来扶着他吧，我给他喂汤喝好了。”
　　苏菲急忙摆手，“佳怡姐，还是你来吧，我还是喂他喝汤好了。”
　　背靠着一个美女，面前还有一个美女喂自己喝汤，这感觉让陈川觉得要飞起来了，喝了几口汤，手不知不觉的就伸了出去，抓住了艾佳怡的小手，另外一只手则是放到了面前苏菲的腿上。
　　两个女孩子脸蛋儿像天边的晚霞，但是却都没有动。
　　喝了一会儿，陈川示意不喝了，苏菲将汤放到了一边。
　　陈川坐直了身子，分别拉住了苏菲和艾佳怡的手，对她们两个道：“佳怡姐，菲菲，我不知道该怎么感谢你们了，我也对不起你们，可是你们要知道，我对你们两个的感情，都是真金白银不掺假的，没有一点儿水分，舍弃你们其中任何一个，我都是做不到的，就像我舍弃不了自己的生命一样，我……”
　　艾佳怡轻轻的伸出手，在陈川的嘴唇上按了一下，对他道：“小川，不要说对不起了，从火场天棚塌下来的那时候开始，我和菲菲就已经决定了，没有任何力量能让我们离开你，除非是你不要我们了。”
　　“是啊，佳怡姐说的对，小川，你对朋友都能那么好，那么作为我们来说，你只有对我们更好，我和佳怡姐都想开了，就这么和你在一起。”
　　看着面前的两个女孩子，陈川的眼睛有些湿润，自己终于迈出成功的第一步了吗。
　　在他的心里，其实最重要的两个女孩子，无疑就是苏菲和艾佳怡了，她们两个能和平共处，就是陈川最大的幸福。
　　将她们的小手握在了手心，陈川感动的道：“你们都是最好的女孩子了，能这么和我在一起，我陈川说什么也要给你们一个幸福的未来，任何女孩子有的，你们都会有，包括一个隆重的婚礼。”
　　苏菲和艾佳怡相互对视一眼，眼睛里都有一些湿润。
　　其实哪一个女孩子愿意和别人一起分享爱人呢，可是从陈川出事的时候她们才意识到，她们已经离不开陈川了，没有了陈川，她们的生命都没有了意义，都到了这个程度，还有什么不能接受的呢。
　　但是两个人同时和陈川在一起，那就意味着无法拥有一个正常的家庭甚至是婚姻了，她们本来对这方面都死心了，但是陈川说会给她们一个婚礼，这怎么能不让她们惊喜。
　　虽然不知道陈川会如何做，但是她们从来都是相信陈川的，现在也不例外，两个人都反握住陈川的手，两双美丽的眼睛盯着陈川那愈来愈英俊的脸。
　　陈川心里激动，手臂用力，一下将苏菲和艾佳怡全部揽到了怀里，然后就势往后一躺，三个人就并排躺到了自己的床上。
　　一左一右将两个心爱的女孩儿搂到怀里，陈川觉得自己已经握住了一生的幸福。
　　两个人分别趴在陈川的肩膀上，都很不好意思，但是刚刚已经表露了心思，现在也不能这么快就退缩了，也就任凭陈川抱着自己。
　　人都是得寸进尺的，陈川也不例外，看着身边的两个女孩儿，就有些蠢蠢欲动的想分别索要一个香吻。
　　苏菲和艾佳怡可不敢这样做，被他抱着还勉强，但是在对方面前被吻可要羞死人了，纷纷躲避着。
　　但是床上也没地方可躲，两个人干脆都把头埋到陈川的怀里，死死的搂着他，不让他有亲自己的机会。
　　三个人滚成一团，正嬉戏间，门突然被打开了，接着姐姐陈玲惊讶的声音传来，然后门又被重重的关上。
　　
第一百六十三章 根本就没生气
　　
　　三个人在床上你看我，我看你，苏菲和艾佳怡愣了半天，突然两个人一起伸出了小手，死死的掐住了陈川腰间的软肉。
　　“都是你这个臭家伙害人，这下我还有什么脸去见陈玲姐？”苏菲气的小脸儿通红，这次丢脸丢大了，居然三个人滚到了一起，而且还被陈玲发现了，自己在其他人的眼里一项都是乖乖女的，到了陈川这里就被他带坏了。
　　艾佳怡也第一次掐了陈川：“完了，小川，以后你让我怎么在小玲面前抬起头来。”
　　陈川陈玲还有艾佳怡小时候是一起长大的，艾佳怡最大，陈玲在她眼里一直都是妹妹，即使她喜欢陈川了，陈玲要成为自己的大姑姐的，这个排序也从来没有动摇过，艾佳怡在陈玲面前一直底气十足。
　　可是这次要危险了，陈玲看到了这些事情，还不知道会怎么想自己呢。
　　完了完了，农奴要翻身斗地主了艾佳怡心里慌的不得了。
　　陈川龇牙咧嘴的忍着，“这难道能都怪我吗？”
　　“当然怪你，就是怪你！”两个女孩子异口同声，陈川还想抵赖不成。
　　陈川被掐的难受，虽然不是很疼，可是毕竟那也是肉，但是又不能掐回去，干脆一翻身，一下压住了艾佳怡，重重的吻住了她的红唇。
　　艾佳怡被突然袭击，一下就呆住了，手足无措的愣在那里，任凭陈川亲吻。
　　苏菲惊讶的张大了嘴，但是陈川马上又放开了艾佳怡，吻住了苏菲的小嘴儿，而且一下掠过了她的小舌头吸吮了两下。
　　两个女孩子反应了过来，再次对陈川发动攻击。
　　这时门突然又开了，陈玲站在门口对他们三个人道：“你们三个要死啦，赶快起来，我妈妈回来了。”
　　苏菲和艾佳怡这才反应过来，小兔子一样的从陈川的床上跳了起来，急忙整理自己凌乱的发鬓，被陈玲看到还在能接受的范围之内，但是如果被陈川的妈妈看到了，那事情就麻烦了。
　　陈玲看着躺在床上美滋滋的陈川，心里很是有些不忿。
　　凭什么弟弟就能这么厉害呢，能让苏菲和艾佳怡这样的女孩子心甘情愿的一起跟在他身边，他什么都是那么的出色，相比之下，自己这个姐姐好像很没用的样子。
　　不过陈玲也是开朗性子，很快又高兴了起来，苏菲和艾佳怡都是陈川的女朋友了，以后家里就热闹了，自己这个大姑姐的地位也肯定会水涨船高的。
　　陈玲想到了一本自己看过一点的武侠小说，叫做鹿鼎记。
　　那本书里面，主角有七个老婆，据陈玲所知，好像还有一个叫做云朵的小姑娘也和弟弟很好似的，她不要求弟弟娶七个老婆，如果这三个小姑娘都能心甘情愿的跟陈川在一起，那自己这个大姑姐以后可就威风了呀。
　　把目光投向了艾佳怡，艾佳怡看到自己，眼神有些躲闪，陈玲心里更是愈发的得意，这太好了，这下艾佳怡终于摆不出姐姐的威风了，哈哈。
　　孙小兰从外面买菜回来了，心里特别的高兴。
　　儿子没有事，这是最让孙小兰高兴的事情，能在那么大的火场中存活下来，不得不说这是一个奇迹。
　　不都说大难不死必有后福吗，孙小兰相信自己的儿子以后会有大出息的。
　　而且孙小兰也发现，这个苏菲和艾佳怡似乎都对儿子好的不得了啊，照顾起陈川来比自己这个当妈的都上心，简直就是新婚小媳妇儿程度。
　　如果是其中一个这样对陈川，孙小兰肯定就认为这将是自己未来的儿媳妇了，可是一次两个就让孙小兰搞不懂了。
　　难道她们不会打架的吗？
　　想到后来，孙小兰干脆又是老办法，不去想了，反正现在看来，儿子未来媳妇儿问题是不用自己操心了，这样的两个女孩子，自己也无法做出选择，还是把这个问题交给儿子吧。
　　以前听说陈方舟的某某朋友在外面找小媳妇儿什么的事的时候，孙小兰都很恨那万恶的旧社会，男人三妻四妾的，搞的现在的男人心里也都不安分，幸亏陈方舟这方面素质还算过硬。
　　可是现在看到儿子的情况，孙小兰又有点儿怀念旧社会，如果可以多娶几个老婆，那自己就不用这么操心，说什么也要把苏菲还有艾佳怡都娶到家里来，到时候自己老了，即使陈玲越好嫁人了，家里也还是热闹的，如果能再有一个儿媳妇的话，那么天天打麻将都不用出去找人了。
　　心里转着一些荒唐的念头，孙小兰发现自己都有些变了，变的贪心了。
　　回到了家里，女儿和那两个女孩子坐在沙发上在看电视，孙小兰有些奇怪，怎么今天都不用照顾陈川了吗？
　　看到孙小兰回来，苏菲和艾佳怡都抢着要去帮孙小兰做饭，孙小兰没有用她们，而是问陈玲：“小玲，你弟弟怎么样了？”
　　“好了，后面扫雪呢！”陈玲盯着电视屏幕，不去看苏菲和艾佳怡，心想这两个丫头现在完全把母亲对自己的宠爱给分没了，每天一个个小嘴儿那叫一个甜，哄的老妈都快找不着北了，如果不是自己天天还在家里出现，恐怕她都要忘了自己才是她女儿了。
　　“扫雪呢！”孙小兰急忙到窗户那里去看，儿子刚刚才好，怎么能出去干活呢。
　　可是到了那里一看，孙小兰彻底放心了，陈川穿着个毛衣，手里拿着大铁锹，虽然是扫雪的工具，但是却根本就没扫雪，一个人把铁锹都轮出花来了，好像孙猴子一样上串下跳的，显然是这几天在床上实在是憋坏了。
　　看到儿子完全没事了，孙小兰也就不担心了，把苏菲和艾佳怡推回了客厅，自己去了厨房做饭。
　　其实苏菲和艾佳怡想帮孙小兰做饭，一些是出于真心的，还有一些就是希望暂时不要和陈玲坐在一起，因为现在她们两个面对陈玲实在是有些尴尬。
　　看妈妈去做饭了，陈玲对她们不怀好意的笑了一下，很明显不想放过她们。
　　苏菲和艾佳怡不禁有些紧张，苏菲年纪小一些，紧紧的拉着艾佳怡的手，好像对面的陈玲姐是多么恐怖的一个人似的。
　　正在这时候，外面传来了敲门声音，陈玲本来想耍耍威风的现在也没机会了，急忙跑去开门。
　　王闯和赵青两个人站在外面，看到陈玲之后立刻满脸堆笑。
　　陈玲哼了一声，没有说话。
　　对于这次的事情，陈玲是有些恨他们的，要不是他们的，陈川哪里会遇到这样的危险。
　　不光是陈玲有这个心思，艾佳怡也是一样，甚至于苏菲都和赵青之间似乎有了一些隔阂。
　　她们本来是最好的朋友，但是再好的朋友，在苏菲的心里也比不上陈川，陈川本来是不用进去救人的，但是陈川去了，而且陈川本来是能跑出来的，可是为了救王闯和赵青，差点儿就把命都搭上了。
　　现在陈川恢复过来了一切还好说，如果陈川真的出问题了或者留下什么后遗症，苏菲恐怕是很难原谅赵青的。
　　即使她也不愿意发生这样的事情，那结果还是一样的。
　　王闯和赵青已经来了好几次了，他们两个经过这次的事情，似乎确定了恋人的关系，即使不是正式的处朋友，可也差不了许多了。
　　他们几次来看陈川，但是都被陈玲给挡了回去，可是他们还是一次次的往这里跑，大有不看到陈川誓不罢休的意思。
　　看到是陈玲开门，赵青急忙道：“陈玲姐，你就让我们看看吧，陈川到底怎么样了吗？我们都要急死了，我这些天从来就没有睡好过，王闯更是瘦了十多斤，不看到陈川我们是不会安心的。”
　　陈玲有些犹豫了，毕竟大家以前都不错的。
　　这时苏菲和艾佳怡也走了出来，赵青看到了苏菲，立刻眼睛就红了：“菲菲，你还在生我的气吗？我也不想这样的。”
　　苏菲张了张嘴唇，想说什么没有说出来，但是神色之间也颇为不自然，她何尝想如此呢，只是陈川差点儿死去这个事实，对女孩子的心里冲击实在是太大了一点。
　　其实苏菲她们几个的心里，已经不是特别的生气了，如果是让她们选择，她们宁愿现在就原谅赵青，可是最主要的一点是她们不知道陈川的态度，这几天陈川装病在床，她们是不清楚的，也没和陈川说王闯和赵青来了几次的事情。
　　正在犹豫，陈川从后门进来了，一看到王闯和赵青站在门口，急忙道：“咦，闯王你们来了怎么不进屋呢？快点进屋。”
　　“你……你是陈川！”王闯大吃一惊，本来他以为陈川现在应该卧床不起才对，即使没什么大碍，也应该皮肤上有被烧伤的痕迹，可是现在陈川除了头发很短以外，唯一的变化就是又长高了，又帅了许多。
　　本来陈川就很帅了，在学校里算是前十名了，可是现在看来，陈川如果回去上学，那秀水初中第一帅哥的位置是没跑儿了。
　　这个戏法儿是怎么变的？王闯和赵青是彻底糊涂了。
　　王闯看到陈川的态度，心里有些拿不准，试探着问了一句：“小川，你不生我们的气了？”
　　“谁说不生气。”
　　王闯脸色一变，陈川果然还是生气呢，这可怎么办？
　　旁边苏菲她们的神色也很不自然，但是依旧坚定的站在陈川身后。
　　“生气你们两个来到我家居然不进门，难道不当我是你们朋友吗？”陈川说话经常一百八十度大转弯，让王闯的心脏都有些受不了。
　　听到陈川如此说，所有人的脸上都露出了笑容，大家都长出一口气，没有比这更好的结果了，好像一直都是大家在自己乱担心，陈川本人根本都没有生气的意思嘛。
　　
第一百六十四章 花心是国家要求的
　　
　　天空飘着零星小雪，地面上随处可以见到鞭炮燃放后的纸屑，大年三十儿早晨才起来，陈川就被苏菲叫了出去。
　　看着穿的如同布娃娃一样可以的苏菲，陈川笑着捏了捏她的小脸蛋儿：“菲菲，大过年也跑出来，见我就这么迫不及待了吗？”
　　苏菲白了陈川一眼：“你别臭美了，我找你是去贴对联儿的。”
　　“难道你家的对联儿还没有贴吗？”陈川家的对联都贴完了。
　　“我家的贴完了，我爸爸妈妈来了，一会儿就接我和奶奶去市里过年了，要初五以后才能回来呢，我找你是去把咱们还有朵儿住的那个房子给贴上对联儿。”
　　陈川恍然大悟，原来是这样。
　　苏玉河据说已经确定过完年以后担任华阳市委副书记了，算是正经的高级干部了，他来接苏菲是去华阳。
　　云朵和苏菲一直保持着联系，甚至比找陈川的时候还多。
　　昨天晚上云朵就打电话给苏菲，让她把她们一起住过的房子贴上春联。
　　而且云朵一直追问艾佳怡的事情，可是苏菲现在心态变了，不能再说艾佳怡有什么不好了，只能是含糊其辞的应付过去，让云朵搞不清楚状况。
　　看到苏菲手里拿着一副选好的春联，陈川摇了摇头：“菲菲，这样的春联不适合我们的小屋，这都些着什么家和万事兴之类的，我们现在又没有成家，我看换一副吧。”
　　“那换什么样的呀？我也没准备！”苏菲有些为难。
　　“我去写一副不就完了嘛！”陈川说着，回家取出了红纸毛笔，和苏菲一起去了她们和云朵三个人的小屋。
　　苏菲来到这里，还想打扫房间，陈川阻止了她：“我们现在也不住在这里了，也不知道以后还会不会来住，就先别打扫了。”
　　在桌子上铺开了红纸，陈川问苏菲：“菲菲，要不写春联的任务交给你怎么样？”
　　“我可不行，我不会！”苏菲急忙摆手，她确实不会写。
　　“那我就来了！”陈川将毛笔蘸满了墨汁，想了想措辞，然后提笔开写。
　　苏菲感觉陈川写出来的东西未必是好话，忍着没有去看。
　　一会儿功夫，陈川写完了，将对联贴到了门口，然后对苏菲道：“菲菲，来看看我写的怎么样？”
　　苏菲这才走了过来，只见陈川上联写的是：“小小房间有菲菲的情。”
　　下联写的是：“浓浓春意是朵儿的爱。”
　　横批写的是：“三口之家。”
　　陈川的字写的还是相当不错的，龙飞凤舞的贴在门口，得意的咧嘴笑着。
　　苏菲抓住陈川的手，将头依偎到他的肩膀上，叹了口气道：“陈川，佳怡姐还不知道朵儿的事情，朵儿也不知道佳怡姐的事情，我明白朵儿的心思，她和我还有佳怡姐是一样的，也不知道你这个人怎么就有这样的魔力，能让我们三个都死心塌地的爱着你。”
　　看到陈川露出一丝笑意，苏菲掐了他一把：“你不要得意的太早了，我不知道你对我们是怎么打算的，等到佳怡姐和朵儿见面的那一天，有你好受的。”
　　陈川抱住苏菲的小腰儿，将她的头靠在自己的胸口：“菲菲，这个你不要担心了，只要你不吃醋，我就有办法。”
　　苏菲环抱着陈川的腰：“陈川，我们的事情我有时候想想都觉得荒唐，其实在朵儿和我们在一起的时候，我都想过要离开你，不和你这个花心的家伙在一起了，可是又不想那样的输给朵儿，后来看到佳怡姐，我也犹豫过，但是无论如何我都狠不下心，陈川，你害苦了我了。”
　　看到苏菲说着，眼睛里竟然有了一些湿润，陈川愧疚的抱紧她：“菲菲，我对不起你，我估计不光是你有这样的想法，或许佳怡姐和朵儿她们也会有的，可是我能怎么办呢？我舍不得，舍不得你们，如果真让我舍弃谁的话，我想我会死的。”
　　“陈川，我也舍不得你，你不可以丢下我！”苏菲心里确实有委屈，多么骄傲的一个女孩儿，现在竟然要和别人一起来分享自己的男朋友，她的心里不难受才怪。
　　只不过她现在想开了，既然离不开陈川，那就这样吧，如果能有其他选择，苏菲也不至于如此。
　　虽然现在苏菲没有多说什么，但是陈川知道，苏菲并不是那种特别开朗无所谓的性子，艾佳怡和云朵都是有其特殊性的，苏菲也是没办法了，才这么好说话的。
　　如果自己再搞点儿什么风流韵事出来，而事先没有摆平苏菲的话，那陈川相信自己会死的很难看。
　　至于苏菲说的云朵和艾佳怡之间的问题，陈川到没有那么特别的担心，艾佳怡是比较开通的，只要自己功夫下到，早晚能说服。
　　而云朵就更好办了，那个疯丫头虽然当初为了报复自己强行改变了一些，但是她骨子里却还是那种大大咧咧的性格，并且她本来就是属于硬插队进来的，也不会有诸多要求。
　　这一点从何苏菲在一起就能看出来，云朵宁可苏菲和陈川依旧那么好，她也要三个人在一起，不想苏菲还一直心里有疙瘩。
　　贴过了春联，陈川拉着苏菲的手往回走，苏菲要去华阳了，过几天才会回来呢，现在她爸爸在家里等她，要赶快回去了。
　　送走了苏菲之后，陈川去了一趟酒店，酒店里面张灯结彩，搞的年味儿十足。
　　今天只营业到中午，下午就关门儿了，现在也没什么客人，大家都在打扫卫生，看到陈川来了纷纷打招呼。
　　陈川和马玉刚闲聊了几句，看酒店一些工作井然有序，也就不管了，对那些保安、厨师、服务员儿道：“过年了，大家都辛苦了，我刚才和刚子研究了一下，过年一人额外多发一千的奖金，大家都回去过个好年，明年咱们还要开拓市场，过完年就要到玉平去了，甚至今年咱们还有可能去华阳，到时候需要更多的人手，像你们这些老员工待遇更好，比如这个酒店刚子走了，经理都要换人，大家都有机会，好好干啊。”
　　得到了丰厚的物质奖励，众人都很开心，纷纷答应着，拜年话潮水般的涌了过来。
　　那些个女服务员儿，看到陈川进来以后就有些直眼儿了，现在的陈川可是了不得喽，完全是大小伙子了，而且长的那叫一个俊，秀水都没看到有这么俊的，怎能不让她们这些怀春少女怦然心动。
　　可是无论她们怎么搔首弄姿飞媚眼儿，陈川都是一副嘻嘻哈哈的老样子，和大家说完话就走了，让她们有些失望。
　　陈川不是看不出来这些女孩子的意思，现在对自己有意思的女孩子多了去了，可是陈川却要开始真正的守身如玉了。
　　不说别的，为了苏菲、佳怡和云朵她们几个，陈川也要检点一些了。
　　除了那些不得不应付的事情，还是和一般漂亮女生保持点儿距离吧，毕竟再怎么漂亮的女孩子，都几乎不可能超过自己身边的这几个了，陈川也不是那种滥情的人，今生惹了这么多情债，实在是有不得不去做的理由。
　　春晚开演了，陈川一家四口，外加艾佳怡母女，六个人一起看电视。
　　艾佳怡的父亲在国外没回来，孙小兰有些受不了她们母女两个人在家，和陈川还有陈玲生拉硬拽的把宋欣茹给拉了过来。
　　陈方舟喝了点儿酒，心里很高兴，今年这酒喝的开心，不但事业有成了，就连陪自己喝酒的人都有了，儿子长大了，甚至酒量也不错，爷俩一瓶五粮液喝了个精光，自己都有点儿迷糊了，陈川好像还没事儿的样子。
　　要不是两个人是父子，要不是怕万一输给儿子被老婆取笑，要不是怕自己在女儿心目中的高大形象坍塌，要不是怕在艾佳怡这个有可能是未来儿媳妇的小姑娘面前丢脸，陈方舟真有和陈川好好较量较量的意思。
　　孙小兰和宋欣茹两个人收拾完桌子在那里看春晚，现在春晚对人们的吸引力还是很大的，她们盼这个日子都盼了好久了。
　　至于陈川，则是和姐姐还有艾佳怡三个人一起玩，陈川故意装出一副神神叨叨、高深莫测的模样，煞有介事的在那里猜测春晚将要出场的人物。
　　以前的春晚陈川都看过，虽然多数记不住了，但是每一期中的几个亮点还是知道的，现在正好拿来忽悠这两个傻妞。
　　陈玲和艾佳怡确实被陈川忽悠了，眼看这家伙已经猜出了三个春晚的节目，这让她们都震惊不已。
　　“看吧，周华健，我就告诉你们今年会有一个叫周华健的新人出道的吗，花心，看吧，唱的是花心，我说对了吧，佳怡姐，你不能再说我花心了，这很明显是国家要求的嘛，不然能上春晚给全国人民看吗？我就是响应国家号召而已，春去春回来，花谢花会再开。”陈川一边吹一边唱，一边给艾佳怡洗脑。
　　陈玲和艾佳怡被陈川吹的一愣一愣的，但是事实就在眼前，她们真不知道该怎么反驳了。
　　艾佳怡有些气愤的握了一下小拳头，颇为不解的道：“为什么这种宣扬让男人对感情不专一的歌曲也能上春晚呢。”
　　陈玲也颇为不忿，两个女孩子开始对一直喜欢的春晚有了质疑了。
　　听到几个孩子说话，本来没觉得这歌没有什么的孙小兰突然警惕了起来，看旁边的丈夫正看电视看的起劲儿，竟然过去要捂他的眼睛：“不许你听这首歌。”
　　这把陈方舟气的，心想这女人头脑太简单了一点儿，这歌名叫花心，但是根本就不是那么回事儿，怎么都被儿子给忽悠了呢。
　　
第一百六十五章 中考
　　
　　两家人在一起过年，吃完了接神的饺子以后，几个孩子都得到了三份儿的红包，其中陈川父母给了艾佳怡两个大红包，比给陈川和陈玲的甚至还要大。
　　宋欣茹急忙将给艾佳怡的红包拿了过来，里面一个两千一个三千。
　　其中三千的是孙小兰给的，她给的时候没和陈方舟商量，而是她实在喜欢艾佳怡，想通过这种方式帮助她们一下。
　　宋欣茹说什么都不肯要，但是孙小兰怎么都不肯收回来，她是看宋欣茹给完陈川和陈玲红包之后才给艾佳怡的，就是为了防止宋欣茹再把这些钱给陈玲和陈川。
　　后来包括陈川在内都劝宋欣茹，好说歹说才算让她勉强同意艾佳怡收了红包。
　　看到这一幕陈川有些感慨，母亲的方法还是不太妥当啊，这样一来以后恐怕宋欣茹都不敢让艾佳怡来自己家了。
　　宋欣茹不愿意占别人的便宜，也不愿意让别人来可怜自己，她坚信自己的丈夫宋志成早晚能干出名堂的。
　　所以想帮助别人，也要讲究个方式方法。
　　吃过饺子给过红包，宋欣茹和艾佳怡就回家去了，陈家几口人看完了春晚也去休息了。
　　期间陈川分别和苏菲还有云朵通了电话，互道新年快乐，尤其是云朵，很久不见陈川，打电话的时候竟然还哭了，让陈川一阵哄才肯罢休。
　　通过了电话，陈川也睡觉了。
　　一般过年过的主要是过年之前那一段时间的气氛，一旦过了三十，年味儿就淡了许多，甚至多数人在初一早晨睁开眼睛的时候，都会有种淡淡的失落。
　　又过了一年了。
　　陈川硬着头皮开始走亲戚，去看爷爷奶奶，去看姥姥姥爷，叔叔舅舅什么的一堆，几天时间走下来，他和陈玲都走烦了。
　　幸亏现在车子比较方便，一直到了初五，这个拜年的过程才算结束。
　　不用去别人家了，自己家里却也不消停，现在陈方舟在秀水的影响力太大了，甚至毫不夸张的说，秀水的镇长家客人都没陈方舟家的客人多。
　　而且数量上差了不是一点半点，孙小兰每天忙着给客人做饭，陈方舟每天陪人喝酒，陈川和陈玲呆在家里都是一种煎熬。
　　后来实在是无聊了，陈川干脆开车带着姐姐每天出去玩儿，苏菲回来了，艾佳怡也没走，四个人每天不是玉平就是华阳，逛街吃饭看电影的，时间过的也是很快。
　　唯一的麻烦就是陈川每天和这几个女孩子在一起都是劳心费力的，到不是她们特别需要人照顾，而是她们三个人走在一起，实在是太过惹眼。
　　苏菲和艾佳怡不必说了，美的冒泡的红颜祸水，就连自己的姐姐陈玲也是愈发的出落的秀美迷人，说是一流大美女毫不夸张。
　　这样的三个女孩子在一起，自然是能吸引来无数的狂蜂浪蝶，陈川每天应对这样的事情至少不下十次。
　　也就是陈川头脑聪明，身手强悍外加现在超级有钱，才能一一化解。
　　日子就这么在指缝中溜走，陈川肆无忌惮的挥霍着青春，直到开学的那一天。
　　冬日的严寒渐渐的散去，虽然春天还没到，但是已经能看到冰雪在正午的时候消融。
　　陈玲和艾佳怡回到了华阳，这一个学期，将是陈川和苏菲的二人世界了。
　　陈川回来上学，又引起了秀水初中同学们的震惊，原来仔细的看上去，陈川是那么的帅，那么的迷人，和苏菲走在一起真是让人羡慕。
　　本来苏菲还有些担心，担心陈川长的太帅惹来麻烦，但是陈川很有节制，从来都不会和一些长的不错的女生走的太近，这让对陈川那花心性格有些害怕的苏菲多少放心了一些。
　　往日的三轮车现在就剩下陈川和苏菲两个人了，每天早出晚归，感情与日俱增。
　　陈川一反常态的不那么贪玩了，反而是开始用功学习。
　　开始很多人还认为陈川现在学习已经晚了，但是陈川却不在乎别人的看法，一次次的用成绩让那些人闭嘴。
　　从学年的倒数第一，到正数第五，第四，第三。
　　一次次的月考，测验，陈川一次次的刷新着自己的最好成绩，到期中考试的时候，陈川甚至威胁到了苏菲学年第一的位置。
　　很多人认为陈川作弊了，因为陈川和苏菲是同桌，他们两个又那么好，如果说陈川没作弊，几乎所有人都不相信，这里面甚至包括了老师。
　　老师有老师的办法，张大眼也没有给陈川换座位，因为他胸有成竹，无论陈川是否作弊，到中考的时候一目了然。
　　中考都是单人单座，谁也抄不到谁的，那时候陈川的成绩是真实的还是虚假的，也就清楚了。
　　陈川和苏菲双双约定了报考华阳市一中。
　　苏菲非常的开心，原本她的心里一直有块心病，那就是担心陈川成绩不好，到高中的时候无法和自己上同一所学校。
　　她甚至都想过，看陈川的成绩，如果陈川成绩不好，那自己就报考陈川能够考的上的学校，宁可自己不上好学校，也要和陈川在一起。
　　能做出这个决定，苏菲是下了很大的决心的，心里也有遗憾，毕竟自己是学生，有能力上好的学校却上不去，也是很让人惋惜的事情。
　　可是现在好了，陈川的成绩几乎赶的上自己了，期中考试的时候就差自己几分，到了期末说不定就会超过自己了。
　　苏菲不怕陈川超过自己，陈川就应该是最优秀的，现在两个人都报考了华阳市一中，这让苏菲对未来的日子充满了期待。
　　春天来了，冰雪消融，夏天来了，天气热了起来，每年对于万千学子来说最重要的七月到来了。
　　高三的学生高考了，初三的学生也要中考了，秀水初中的门外围满了家长，自己的孩子现在正在里面奋笔疾书，这是他们人生中一个重要的时刻。
　　苏玉河坐在陈方舟的宝马车里，他是悄悄的来的，他现在已经是华阳市委副书记了，市委常委里面排名第三，正经的高级领导干部，如果他来了秀水被当地的官员们知道的话，怕不是早就来排队迎接了，苏玉河不想看到那样的场面。
　　所以他一直呆在陈方舟的车里，这个老朋友还是值得信任的。
　　更何况自己女儿和陈川走的很近这个事情苏玉河也知道，搞不好眼前的这位商界强人以后还是自家的亲家呢。
　　这可是真的商界强人，秀水市场早就不能满足陈方舟的胃口了，现在整个玉平房地产业都是陈方舟一家独大，据说正在准备进军开发华阳市场。
　　陈方舟有多少资产现在已经不太好猜了，苏玉河估计算上固定资产，一个亿差不多了。
　　自己的女儿日后嫁到这样的人家，也能享福了，并且最主要的是人家小男孩儿小女孩儿之间感情好，苏玉河也不想对这件事情进行干涉，顶多是让自己老婆告诉女儿，不要过早的做出那种事情就够了。
　　两个男人在车里等着，一颗接一颗的抽烟。
　　过来一会儿，陈川和苏菲走出了校园，来到两个父亲身边，相互给对方的家长问好，中午还要吃饭，现在也没出成绩，陈方舟家里，孙小兰和苏菲的母亲董明华准备好了饭菜，就等他们回去吃呢。
　　苏玉河让女儿来到自己身边：“菲菲，考的怎么样？”
　　“还好吧，本来我以为语文不太好考，但是也没觉得吃力。”
　　听到苏菲这样说，苏玉河就放心了，自己的女儿说话从不夸张，她说没吃力，那就是考的很好了，最难考的语文没问题了，其他科目也肯定没问题。
　　陈方舟看着已经身高差不多有一米八的儿子，笑眯眯的问：“小川，考的怎么样？有没有给爸爸丢人？”
　　陈川揉了揉脑袋，想了一会儿：“有些地方想不清楚？”
　　“什么地方想不清楚？”陈方舟紧张的问道。
　　“想不清楚有什么地方错了。”
　　“去，就知道吹牛，如果考不上一中，看老子怎么收拾你！”陈方舟也笑了，看来儿子考的也不错啊。
　　“好了，回去吃饭，下午继续努力，过了今天，你们就解放了，小川啊，等你上了一中以后，就来苏叔叔的家里吃饭！”苏玉河轻描淡写的说了一句，其实心里已经有些认可陈川了。
　　陈川和苏菲对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋之情。
　　当然陈川不会表露出什么太过兴奋之色，苏玉河话里有话，去苏菲家吃饭的前提条件是自己一定要考上一中才行，不然的话基本还是免谈，陈川即使绝对保证自己能考上，也不必现在就表露出来，只是对苏玉河点头为礼：“那以后恐怕要麻烦董阿姨了。”
　　“哈哈，臭小子，还挺有信心，别怕麻烦你阿姨，她这些年都没怎么给菲菲做饭，也该她这个当妈的尽点儿义务了。”
　　陈川笑了，趁大人不注意，轻轻的拉了一下苏菲的小手，对其低声道：“菲菲，这次我恐怕要超过你了。”
　　“哼，那可未必！”苏菲对自己的成绩也很有信心的。
　　“敢打赌吗？”
　　“才不要！”苏菲有一种感觉，自己就算是打了满分，恐怕都会被陈川超过，才不会和他打赌。
　　
第二卷
第一章 来华阳一中逛逛
　　
　　苏菲迈着欢快的步子向陈川家走去。
　　中考成绩出来了，陈川全学年第一，自己第二。
　　自己和陈川的成绩实际上就差了二分，但是陈川有县级三好学生、见义勇为称号，中考是可以加十分的。
　　凭借这十分，再加上自己的考分，陈川总分竟然一举突破了满分，达到了705分！
　　可是这个成绩确实让教委费了不少脑筋，考试历史上还没有超分一说，所以最后教委研究决定，陈川同学以满分的成绩录取华阳市一中。
　　苏菲也以691的高分录取，创下秀水初中除陈川外的最好成绩。
　　对于陈川的成绩比自己还好，苏菲一点嫉妒的心理都没有，而是真正的为陈川高兴。
　　今天领取成绩单陈川没有来，苏菲干脆就替他领了，然后准备到陈川家里来报喜。
　　兴冲冲的来到了陈川家，陈玲给自己开的门，苏菲看到陈玲之后露出一个灿烂的笑容：“陈玲姐，你猜陈川考了多少分？”
　　“650？”陈玲试探着猜了一下。
　　“不对。”
　　“还能有670吗？”看到苏菲高兴的样子，陈玲想陈川应该是考上市一中了，那考分就应该不止650了，自己干脆多猜点儿。
　　毕竟陈玲作为秀水第二个上市一中的学生，也不过才考了680分，猜陈川考到670已经是很高的估计了。
　　“700！陈川考了700！”苏菲兴奋的挥舞着成绩单，就知道陈玲不会猜中的。
　　“什么？”陈玲一把抓过苏菲手里的成绩单，一看之下愣了，弟弟太本事了，竟然能考到这个分数，这太不可思议了。
　　满分只是个传说，根本就不应该出现的，陈玲从来没想过还真会有这种事情发生。
　　而且是发生在自己那个调皮捣蛋的弟弟身上。
　　愣了一会儿，陈玲大叫一声，然后向屋里跑去，现在父母都在家，也该让他们知道一下这个喜讯了。
　　十多分钟以后，陈方舟开始到处打电话了，说是请人吃饭，其实就是显摆去了。
　　“老李啊，你好你好，哈哈，我没什么事，这不是儿子上一中了吗，请大家吃个饭庆祝一下，哎呀，不是县一中，是市一中，哈哈，谢谢，也没多少分，700什么？我吹牛？你什么时候看过我吹牛，记得到时候要来啊。”
　　“周处长，你好，我陈方舟，嗯嗯，儿子考学，考了个700分，请你吃饭，哈哈，也不知道这小子怎么弄的，我都有点儿意外……本来以为他能考六百八九我就知足了。”
　　“王总，你好……”
　　陈方舟到处和人显摆儿子的成绩，孙小兰更是直接，干脆就跑了出去，和左右邻居显摆去了，陈方舟赚下偌大家业都没让她这么开心过。
　　苏菲四处去看，但是没有看到陈川，奇怪的问陈玲：“陈玲姐，陈川呢？”
　　“他啊，昨天晚上就跑了，说是去华阳办点事儿，可能要过两天才回来吧。”
　　“哼，什么事儿啊？公布成绩这么重要的事情都不在家！”没有看到陈川，苏菲觉得白跑了一趟，心里有些不高兴。
　　之后苏菲又去看了看艾佳怡，看到艾佳怡也放暑假了呆在家里，这就说明陈川是一个人去的，她的心里才稍微好受了一点。
　　陈川也不想在这个关键时刻玩失踪，但是没办法了，那边华阳市中心的超市开工了，钢铁厂的法人代表是杜威，但是超市当初是落的陈川的名字。
　　现在超市开工了，必须法人代表到场签字，陈川不得不去了。
　　来到华阳以后，陈川先去了钢铁厂。
　　经过半年的运营，钢铁厂的效益也很可观的，陈川准备再过一段时间，就将钢铁厂卖给父亲。
　　当然这还要通过杜威，毕竟杜威现在是钢铁厂的法人。
　　钢铁厂到手以后，陈方舟就有能力正式进军华阳市场了，而陈川到时候手里又会多出不少资金，这边杜威和李逸风他们也可以一心经营超市，自己的钱还另有用处。
　　看到这里一切都好，陈川也不想具体去干涉什么，用人不疑，自己还是相信杜威的人品和能力的。
　　陈川来了，杜威和李逸风他们松了一口气。
　　要说这小老板虽然不管事儿，但是总也见不着东家，这些人心里还真是没底，虽然每个月都有工资，但是终究有不踏实的感觉。
　　现在看到陈川感觉就不一样了，尤其是李逸风，他的老战友们都找的差不多了，整整十八个人，都是当初部队里面各方面素质都过硬的，其中他们特战大队的就有八个。
　　陈川这个超市规模很大，建成以后先不说是不是华阳第一大，但是这保安队伍肯定是华阳市最高水平的，都是军队精英。
　　唯一让陈川有些遗憾的，就是徐鹏一直没有来。
　　可是这事儿也急不得，陈川将这些人聚集起来，在金碧辉煌痛快的喝了一顿，算是犒劳他们了。
　　这边的事情其实并不用陈川具体插手什么了，杜威天生经商奇才，一切都打理的井井有条的。
　　陈川也就是仗着先知先觉，如果抛去这一点不说，他和杜威的水平相差了十万八千里，在这里指手画脚的只能是添乱。
　　将这些事情完全放权，陈川又吩咐杜威给众人配手机。
　　现在的手机价格还是很贵的，模拟机器都是一部上万，现在就先给杜威、李逸风一人配一部，方便联系。
　　自己当然也是要买的，不过陈川还要等一等，等到开学的时候，来这里多买几部，自己、姐姐、苏菲、艾佳怡都要有手机。
　　和杜威他们喝了个酩酊大醉，陈川在金碧辉煌睡了一夜。
　　第二天早上，陈川独自开车从金碧辉煌出来，来到了华阳市一中的校外。
　　华阳一中是华阳地区最高学府，师资力量雄厚，教学环境良好，每年都有不少学生进入国内顶级学府。
　　虽然陈川还不知道自己的成绩，但是陈川可以确定，自己毕将带着优异的成绩来到这所学校，完成和姐姐还有艾佳怡的胜利会师。
　　而且和自己一起来的，还会有苏菲。
　　毕竟是要学习生活三年的地方，先熟悉熟悉还是必须的，自己上辈子可是没能考上这所学校，对这里还是陌生的。
　　一中附近是华阳市的学府区，不光只有市一中这所学校，其中市三中，七中以及两所小学都在这片区域。
　　三中也是高中，七中就是初中了，五个学校连成一片，绿化搞的也非常好，没有工厂，没有居民区，多数地区都是成片的苍松翠柏，以及许多健身场地。
　　陈川来到这学府区外，找了个停车场将自己那拉风的超级悍马停在了那里，然后徒步走进了这片属于学生的世界。
　　现在刚刚放暑假，这里的学生不多，不过学校之间的健身区内还是有不少学生在这里玩耍锻炼。
　　一片篮球场地位于一中和七中之间，里面分了四个小篮球场，占地很大，目前这里是最热闹的。
　　陈川来到这里，找了个地方坐下，看场内的同学打球。
　　上辈子陈川也是很喜欢篮球的，而且他的投篮很准，球感也很好，意识也很好，但是奈何身高不过关，只能是在场边看热闹的命，基本和上场无缘。
　　陈川目前身高接近一米八了，在这个年代绝对算是高个子了，虽然他还不到十六岁，但是坐在那里也不会有人拿他当孩子看了。
　　场内正在进行斗牛，街头篮球三对三的对战，对战的双方一看都是高中生，身高都在一米七五以上，甚至有一方有个中锋已经接近了一米九，长得黝黑铮亮，身体强壮，估计再过两年就能赶上安强了。
　　拥有高中锋的那队身穿蓝色球衣，实力明显高过那队身穿白色球衣的，那个高中锋在场内几乎就是只手遮天，凭借强壮的身躯硬打，屡打屡进，得分如同砍瓜切菜一样。
　　场边站着一伙儿女孩子，大约七八个模样的，多数都穿着校服，一中的校服，陈川认识，姐姐和艾佳怡都经常会穿的。
　　这群女孩子都脸有不忍之色，看的出来她们都是那白色球队的粉丝，每当白色队伍打出漂亮的进攻配合，她们都会齐声叫好。
　　而每当蓝色球队占据上风，她们都扼腕叹息。
　　陈川看了一会儿，她们支持的主要是球场上那个白色七号，一个身高大概和自己差不多的男生。
　　这男生不光身高和自己差不多，甚至长相也不比自己差多少。
　　陈川进入变帅第三阶段以后，秀水就找不出和自己相貌能匹敌的了，甚至玉平和自己差不多的人都很难找到了，但是来到这里却看到了一个。
　　这个男生体型匀称，有着一头飘逸的长发，而且在球场上面很卖力，跑到起来有时甚至会有汗珠飞溅，配合冷峻的面容，确实对这些青春少女很有杀伤力。
　　而且他的球技还过得去，投篮也有一手，可是奈何队友的实力太差，并且对方的中锋太强，他不敢杀到内线去，只靠外线投篮，命中率当然比对方差很多了。
　　现在场上比分三比六，这个男生持球进攻。
　　这种斗牛一般是十分制或者七分制，也没有个正经裁判，现在他们打的是十分制的球，由于被对方中锋压制，这样下去白队基本要输。
　　这个男生决定冲击一下内线。
　　带球三晃两晃闪开对手，他带球向内线冲去。
　　陈川一看对方中锋的防守脚步，就知道这球不能硬打，不然就是一个火锅。
　　可是那男生晃开对手杀奔内线的英姿被那些女生看到，立刻齐齐的发出尖叫：“啊～～～蓝翔，你好帅！加油！打倒那个黑猩猩。”
　　黑猩猩就是指对方的中锋了，看到蓝翔又加快了一分的脚步，陈川就知道要糟。
　　被女人刺激的乱了阵脚，不知道自己半斤八两了，居然正面挑战那个接近一米九的黑猩猩，这纯粹是找死行为。
　　
第二章 陈川的空中接力
　　
　　篮球场上，此时那个蓝翔背对着陈川，正面挑战对方的黑猩猩中锋。
　　从陈川的角度看去，那个大猩猩就像一座大山般的横在蓝翔面前，整整比蓝翔大了一圈儿，放弃自己拿手的投篮选择正面进攻，实在是不理智的行为。
　　篮球场的另外一边，那些给蓝翔加油助威的女生都紧张的盯着场内，即使不怎么懂篮球，她们也能看出来蓝翔这次进攻恐怕不是那么容易成功的。
　　两个人跳起来了。
　　蓝翔的弹跳能力不错，看跳的高度，即使不能扣篮，普通的摸筐还是能做到的。
　　可是这种弹跳力在那大猩猩面前就不值一提了，对方跳起的高度比他高了两头，一看就是可以原地双手灌篮的主儿。
　　看着面前的黑影，蓝翔知道继续进攻肯定是不行了，会被盖火锅的。
　　可是传球不是他的性格，在球场上，他一直是焦点，是核心，他喜欢女生们为自己欢呼，他很享受这一切。
　　看着对方的中锋封住了自己的进攻路线，蓝翔依旧强硬的一扭身，然后从后面来了一个勾手投篮。
　　这种投篮一般都是高中锋的本事，蓝翔使出这招，完全是没有办法的办法。
　　可是也许今天他的运气很好，这一个完全没有把握的勾手居然在篮筐上颠了几下之后掉了进去。
　　陈川都看呆了，这运气也太好了吧！
　　看到蓝翔进攻得手，那些女生们齐齐发出一声尖叫：“啊！蓝翔，你最棒。”
　　蓝翔也够臭屁的，落地之后，用手擦了一下额头的汗水，然后对那些女生们轻轻的竖起一根食指，吹了一口后道：“同学们，保持安静。”
　　蓝翔的动作让女生们眼里冒出了心形，“他好有型哦。”
　　看到这些女生们乖乖的闭嘴，陈川也笑了，这小子还挺拽的，可惜，这场比赛他们是赢不了了。
　　果然，被蓝翔凑巧蒙进去一个之后，那个大猩猩进入了暴走状态，轮到他们进攻的时候，他接过了球，直接找上了蓝翔。
　　蓝翔本来不和大猩猩对位，可是既然对方找上门了，刚刚出过风头的他怎么也不能退缩了，勇敢的迎了上去。
　　只是这身板儿实在差了点，大猩猩后背撞了两下，蓝翔就被撞到了一边，之后大猩猩高高跃起，直接在蓝翔的头顶来了一个双手暴扣，并且把蓝翔撞倒在地。
　　陈川在旁边看的清楚，蓝翔防守的时候有很轻微的犯规动作，本来那个大猩猩打算打板进筐的，被蓝翔用手肘顶了两下之后动了火气，才直接来了个灌篮。
　　蓝翔被撞倒了，那些女生不干了，纷纷出言谴责大猩猩。
　　“犯规犯规，蓝色六号。”
　　“你是打球还是打人呀？不知羞。”
　　“蓝翔，你要坚强哦。”
　　大猩猩面对愤怒的女孩子军团，没有和她们争辩，他现在就想教训蓝翔。
　　蓝翔在地上对女孩子们摆了摆手，吸引了她们的注意力之后道：“不要紧，哪里跌倒哪里爬起来，这一直是我的人生信条，战胜强大的对手，才是我存在的意义。”
　　说这话的同时，蓝翔眼神深邃，目视苍穹，似乎在思考什么。
　　女孩子们眼里泛起一丝晶莹，都不在说话了，只是默默的为蓝翔这个勇敢的斗士祝福。
　　陈川看的起了一身鸡皮疙瘩，终于看到比自己还不要脸的人了，蓝翔这小子即使这场比赛打输了，估计也会赢得这些女孩儿的欢心的。
　　不过陈川可没有下场露面的意思，就这么懒洋洋的坐在这里看球，陈川感觉很好。
　　蓝翔发表了一通狗屁感慨，然后站起身，勇敢的拿过了球，犀利的眼神看向对方的中锋，这个带有挑衅味道的动作看在那些女生当中又是一个很有型的姿势。
　　那个大猩猩咧嘴笑了，他很希望蓝翔再次冲过来，他很早就想教训教训这个臭屁小子了，要知道，在给蓝翔加油的女孩子中，可是有自己喜欢的人呢。
　　蓝翔也确实想在大猩猩面前打成一个，这样刚才自己的精彩表演才算完美。
　　快速运球冲了过去，蓝翔又一次在大猩猩面前跳起。
　　这次他准备来一个空中换手上篮，计划是很好的。
　　可是老天不会连续两次眷顾同一个人，他的手段没有逃脱大猩猩的眼睛，巨灵大掌狠狠的扇了过来，蓝翔球还没出手，就连人带球被扇了回去。
　　天才就这么陨落了，蓝翔姿势难看的趴在了地上，篮球脱手，滚到了陈川脚下。
　　没等那些女孩子发表意见，蓝翔就恼火了，看这对方的中锋球员，嘴里怒道：“你是故意的是不是？”
　　那个中锋眉头皱了起来：“你在我面前进攻，还不许我盖你吗？”
　　“那也不用使那么大劲儿吧！”蓝翔的话语让陈川都笑了。
　　大猩猩咧嘴笑了，指了指另外一边的场地，那里有几个女生也在随便扔着玩儿：“你如果害怕了，可以去那边，那里的力量小。”
　　蓝翔张了张嘴，好像还要说什么，但是那个大猩猩捏了捏拳头，关节发出“咔咔”的响声，蓝翔有些胆怯了，动手是不和大猩猩动的。
　　看到蓝翔不说话了，那个大猩猩咧嘴笑了：“一中也就这种货色罢了，本来我还对能和一中的人比赛有些期待，现在看来，也没什么意思。”
　　那些女生对蓝翔被打败有些伤心，也有些同情，但是现在她们还是期待蓝翔可以站起来，像个勇士一样的打败大猩猩，为一中挽回颜面。
　　可是蓝翔没有勇气了，两次交手，他知道自己和大猩猩巨大的实力差距，再上去也是自取其辱罢了。
　　蓝翔低着头不做声，大猩猩更是嚣张，对着陈川比划了一下：“小子，把球扔过来，这里已经没有对手了，一中的人都是废物。”
　　陈川看着嚣张的猩猩同学，然后掂量了一下手里的篮球，对大猩猩道：“他代表不了一中。”
　　“你说什么？”大猩猩和蓝翔都看向陈川，对于这个半路杀出来的家伙十分惊奇。
　　那些女生这时也注意到了陈川，看到陈川之后，她们立刻开始窃窃私语。
　　“喂，看到那个男生了吗？是谁啊？长的好帅。”
　　“是啊，比蓝翔还帅一点呢，他是一中的学生吗？我以前怎么没见过呢？”
　　“应该是了吧，听他说话应该是，难道是要来一中的新同学？哇，蓝翔给你们吧，这个你们不要和我抢。”
　　“他代表不了？难道你能代表吗？”大猩猩看向陈川，心想一中怎么都是这种长的油头粉面的臭小子呢，做为一个粗犷的男人，他历来对这种天生就能吸引女生的男生没有什么好感。
　　“我也不能。”
　　陈川嘿嘿一笑，说出了一句让在场的同学差点吐血的话。
　　“那你废什么话？”大猩猩怒了。
　　“确实我不能！”陈川说着站了起来，走到了篮球场中间，一边轻轻的拍球，熟悉一下手感，一边道：“我不能代表一中是没错的，就像你也代表不了你的学校一样，你能代表的，只是你个人而已，而这个帅哥，他也代表不了一中，他只能代表他自己，代表一个篮球水平很渣的人，输给了一个不那么渣的人而已。”
　　“什么？我的水平渣？”大猩猩愤怒了：“你行你来表演一个不渣的篮球让我看看。”
　　大猩猩说着，往后退了一步，让陈川自己表演一个。
　　在他看来，陈川这种勉强一米八的人，也就是在篮球场上打酱油的，你给他一个机会，他充其量也就是来个三步篮什么的。
　　到那时候自己再来个灌篮，自然就把陈川比下去了。
　　那些女生此刻也都把目光聚集到了陈川身上，她们也想看看这个突然冒出来的帅哥有些什么本事。
　　她们能来这里看球，自然也是喜欢篮球的，如果陈川单单只是比蓝翔帅那么一点，那也并不是很值得他们喜欢。
　　陈川没有去看那些女生，而是问了大猩猩一句：“知道贝克汉姆吗？”
　　大猩猩愣愣的晃了晃头，这时候贝克汉姆还不是很出名，他不知道那是谁。
　　“你丫的连贝克汉姆都不知道，还有什么资格跟我谈篮球！”陈川也忘记了自己乌龙了，突然出手，在外线就是一个三分。
　　众人的目光聚集到了球上，之间篮球在天空划过一道弧线，然后砸到了蓝脖子上高高的弹了起来。
　　大猩猩刚刚不知道陈川说的是谁，还以为是NBA的什么球星，本来有点儿窘迫，现在看陈川投篮不中，正要张嘴讽刺，但是却突然看到一个人影在自己身边冲了过去，在距离篮筐还有三步远的距离就高高跃起。
　　一只手在空中抓住了篮球，陈川的身体尽情舒展，这个空中接力的动作自己做梦都梦到好几回了，今天终于有机会实践了。
　　“轰！”的一声响，陈川重重的将篮球砸进了篮筐，然后身体落下。
　　满场眼睛破碎的声音，这个家伙是谁？外星人吗？
　　“你问雄癞蛤蟆什么最美，他的回答一定是雌癞蛤蟆，不要怀疑你自己的眼光，只是因为所处的环境不同，导致你太无知而已。”
　　陈川轻轻的对大猩猩摆了摆手，感觉自己简直是帅呆了。
　　
第三章 华阳四公子
　　
　　陈川打出一记技惊四座的空中接力灌篮，震了全场。
　　那个大猩猩自问没有这个能耐，而蓝翔则是看陈川有些表情复杂。
　　自己打球输给大猩猩并不算什么，输赢很正常，大猩猩充其量就是球技比自己好点儿，比起其他方面和自己差了十万八千里呢，不会对自己构成什么威胁的。
　　可是这个刚刚冒出来的小子不一样，这家伙不光球打的好，人长的也帅，在那些女孩子的目光中，蓝翔感觉到了威胁。
　　不过蓝翔也不是简单的人物，看到陈川精彩的表现后反而是最先反应过来的，轻轻的拍了拍手：“好样的，就凭你这一手空中接力，确实有资格说我的篮球水平渣，自我介绍一下，我是蓝翔，高一六班……哦对了，再开学就是高二了，高二六班的班长，这位同学很面生啊，怎么称呼？”
　　蓝翔的态度还算不错，但是那丝隐藏的警惕之心也瞒不过陈川，很显然对于陈川刚才说自己篮球水平渣有些怀恨在心了。
　　不过陈川也不愿意和这些高中生耍什么心机，说了就说了，本来就很渣嘛，对其点了点头道：“陈川，初中刚刚毕业。”
　　“录取我们一中了吗？如果你是一中的学生，我现在就可以邀请你加入校篮球队！”蓝翔还想知道一下陈川的底细。
　　陈川摆了摆手，“不必了，以后再说吧。”
　　“那好吧，勉强的东西也没意思！”蓝翔淡淡的笑了一下，还算有那么一些风度。
　　陈川没有再去看他，而是转身往球场外面走，事情办的差不多了，自己也该回家去了。
　　看到陈川态度如此嚣张，蓝翔有些不快，但是没弄清楚陈川的底细，他也不想贸然生事，毕竟从陈川刚才那一个空中接力来看，自己的身体素质是肯定不如陈川的。
　　这时球场外边突然传来一声急促的刹车声，一辆白色的敞篷保时捷停在了路边，车门打开，两个十七八岁的年轻人从车上走了下来，向蓝翔这边走来。
　　这两个人个子都不矮，都有将近一米八的身高，穿的衣服都很讲究，其中一个梳着长发，到肩膀的那种，嘴里嚼着口香糖，一副什么都不在乎的样子。
　　另外一个穿着火红的紧身半袖衫，身材修长健美，脸上线条棱角分明，也是一个帅哥。
　　那些女生看到这两个人走了过来，不由发出低语：“哇，是张岳和卢天飞呀，再加上蓝翔，华阳一中四大公子到了三个了，我真有福气。”
　　“快看快看，张岳多有气质啊，我最喜欢他的长发了。”
　　“我最喜欢卢天飞，他多有型啊，一看就好有力量，真想去摸摸他的胸膛呢。”
　　“我还是喜欢蓝翔，虽然刚才他输了。”
　　这些女生在点评这几个所谓华阳公子的时候，眼睛还不时的瞟向陈川，在不知不觉间拿陈川和他们做比较。
　　她们惊奇的发现，似乎这华阳三大公子身上具有的气质陈川都有，论起帅的程度，陈川比蓝翔还要强了一点，轮起气质，陈川那桀骜的气质似乎比张岳更吸引人一些，论起强壮，似乎从来没有看到过卢天飞能完成陈川刚才的动作吧。
　　张岳和卢天飞来到了蓝翔身边，张岳打了个招呼：“蓝翔，看来你在这里玩的不太愉快哦。”
　　蓝翔笑了一下，“哪有的事，我觉得很好。”
　　卢天飞的目光在陈川身上扫了一眼，然后对蓝翔道：“他是谁？”
　　“一个学弟，这届高一的吧。”
　　卢天飞点了点头，没有再搭理陈川，而是看向那几个穿蓝色球衣的人，尤其是那个大猩猩。
　　“三中的，来我们这里捣乱是不是？告诉你大猩猩，别和我们玩儿，你玩不起，蓝翔不愿意惹事儿，我可没有那么好的脾气，别看你块头大，信不信我喊一声，你就出不了这个篮球场。”
　　大猩猩忿忿的看了卢天飞几眼，竟然没有说话，而是招呼另外的两个队友：“我们走。”
　　几个三中的人先是被陈川的一记空中接力震住了，现在又在卢天飞这里吃了憋，灰头土脸的离开了。
　　张岳摊了一下手，怪叫一声：“哦，真是没有什么挑战意义，本来以为这大猩猩是个劲敌呢，你们说说，在华阳我们的生活是不是未免太无趣了点儿。”
　　蓝翔笑着拍了张岳的肩膀一下：“你算了吧，你还无趣，未来的音乐家，你祸害了多少良家妇女了？从实招来。”
　　“哪里有什么良家妇女呀？咱们一中的那些女生你们又不是不知道，能上手的就没有好货，好货就很难上手，而且还有阿烈那个家伙惦记着，我们哪里还有机会？”
　　卢天飞也点头：“是啊，那两个好的都被阿烈预定了，根本不让我们插手，这小子太霸道了，今天我们非的好好宰他一顿不可。”
　　蓝翔也道：“那几个目标这么长时间了，阿烈还没到手一个吗？”
　　“别提了，阿烈这次可是糗了，那两个秀水的妞儿本来就是邻居，从小一起长大的，阿烈同时追求人家两个，当然人家两个都不同意了。”
　　蓝翔听到卢天飞这么说，有些惊讶的道：“凭阿烈的条件，那两个妞居然还不同意？”
　　“是啊，和咱们一届的那个好像家里很有钱，根本不在乎阿烈的钱，那个高我们一届的，倒是从来不曾对阿烈疾言厉色过，但是问题是她对任何人都这样啊，阿烈都有点儿灰心了。”
　　蓝翔点了点头，“那到确实，秀水的那两个不能上手，那阿烈岂不是很痛苦。”
　　“也不是，虽然秀水的那两个没到手，但是罗裙好像同意今天和阿烈出来吃饭了！”张岳消息很灵通的样子。
　　“哇！罗裙居然答应跟阿烈吃饭了？”蓝翔也是一副很惊讶的样子。
　　“是的，刚才我们来的时候，阿烈去接罗裙了，一会儿咱们都跟着去，因为去的还有罗裙的几个朋友，虽然跟罗裙有很大差距，但是为了阿烈，咱们怎么也要出面一次了，蓝翔，你是直接跟我们走，还是先去冲洗一下？”张岳问道。
　　“先走吧，打电话订个酒店的房间，我去洗过澡再退了，也耽误不了多少时间！”蓝翔说着这样的话，很轻松随意的样子。
　　几个人勾肩搭背的离开球场，张岳对着女生那边吹了个口哨，女生们多数都脸红心跳的低下了头。
　　几个人上了白色的保时捷，卢天飞开车，张岳坐在了副驾驶，蓝翔则是踩着真皮的椅垫坐在了后面的靠背上。
　　汽车启动，保时捷一溜烟的冲了出去。
　　一路上见车超车，很快来到了一处红灯的十字路口。
　　保时捷缓缓的停了下来，等待着前面的红灯过去。
　　几个人正在车里说着话，突然车后面好像被撞了一下，蓝翔一下没坐住，险些掉到车外面去，卢天飞也没有来得及踩刹车，保时捷一下冲了出去。
　　前面一辆拉货的大卡车呼啸而过，幸亏他们的刹车性能不错，这才没有钻到卡车下面去。
　　几个人吓出了一身冷汗，知道是后面有车撞自己了，急忙回头看，想看看是谁敢在太岁头上动土。
　　一辆巨大的悍马从身后冲了出去，很快的右转弯消失了，速度很快，几个人连牌照都没有看清楚。
　　“操！谁的悍马？天飞，追！我倒看看是谁？让我逮住这个孙子，我直接给我爸打电话，让我爸叫他们局里的人把这混蛋抓起来，直接扔看守所去！”张岳有些急了，后面开悍马这人太损了，要不是卢天飞的车性能好，这一下恐怕真要危险了。
　　蓝翔也恼火了：“追！妈的，天飞，抓住这人往死里打，花多少钱都算我的。”
　　卢天飞咬牙道：“用不着你们的警察，也用不着你们的钱，悍马根本跑不过保时捷，我到要看看这小子是谁？找到他了，如果是华阳的人，我让他家在华阳都无法生存。”
　　这几个纨绔子弟动了真火，驱动保时捷也立刻右转弯，向那悍马的方向追去。
　　但是他们万万没有想到，自己这辆保时捷竟然真的没有跑过那辆悍马，本来双方最近的距离到只有几百米了，保时捷的时速都达到了二百公里，可是那悍马好像突然打了激素一样，猛的速度飙升一大截，很快就将自己的车甩的没影了。
　　“操！”卢天飞重重的一拳砸到了方向盘上，“那车是他娘的悍马吗？怎么跑的比我们这跑车还快呢？”
　　蓝翔也想不通，最后还是张岳有些犹豫的道：“我刚才看那车，好像有很多轮子，有这个型号的悍马吗？”
　　几个人商量了半天，也没弄明白怎么回事，悍马已经没影了，追都没地方追了，心里再有气现在也只能憋着，眼看没办法了，他们只好悻悻的开车往回走。
　　“今天的事情，咱们不要和阿烈说了，不然会被他笑话的！”蓝翔想了想，提出了自己的担忧，另外两个人深以为然，纷纷点头。
　　
第四章 向华阳前进！秀水人
　　
　　“妈，这个棉衣就不用带了吧，冬天还早呢！”陈川郁闷的看着孙小兰给自己准备的大箱子，里面四季的衣服带了个齐全，甚至帽子都准备了，现在刚刚要开学，距离冬天还有好几个月呢，拿这些东西干什么。
　　“那不行，有备无患，免得突然降温了没有衣服穿，你到了学校以后把这些放床底下也行，等天凉了再拿出来。”
　　孙小兰看这个箱子实在是装不下了，干脆又翻出一个箱子来。
　　“小玲，看什么呢，来帮帮妈，把你弟弟的棉鞋拿来。”
　　“妈，他那鞋都是去年的，现在都穿不了了，你还拿它干什么？”陈玲不高兴了，自己去学校的时候妈妈可没带过这么多东西。
　　其实她上学的时候，孙小兰一样准备了很多东西，但是多数都被陈玲抛下了，她这个年纪的女孩子，还是追求一切从简的，随身背着个小包去上学最洒脱，如果拿好几个大包袱，害怕被同寝室的小姐妹笑话。
　　“是吗？我看看！”孙小兰将陈川的鞋拿了过来，非要陈川试试。
　　陈川硬着头皮穿了几下，孙小兰一看确实穿不进去了，这才摇头叹息：“唉，这孩子长的也太快了吧，这鞋还都挺新的，怎么就都穿不了了呢？”
　　“你爸爸他们那边你也没个弟弟什么的，要是女式的倒是能送出去，要不……就给孙壮留着吧！”孙小兰感觉想到了主意。
　　陈川心里腹诽了几句，给孙壮，那还不如给要饭的或者支援灾区了呢，况且别看孙壮那个熊样，还真未必能拣自己的鞋穿。
　　陈玲也不喜欢孙壮，在旁边道：“妈，你可省省吧，人家孙壮能穿陈川的鞋吗？我爸给他找的工作他都不干了，人家根本就对一般的东西看不上眼。”
　　说到这里孙小兰感觉有气，虽然陈方舟给孙壮安排的工作不太理想，但是当时丈夫可是和自己说过的，如果孙壮能坚持干半年普通工人，不求他有功，只要不犯下什么错误，那就给他调到办公室去。
　　自己也听从的丈夫的意见，并且还背着丈夫悄悄的给大哥他们家透话了，当时孙壮也是高兴的满口答应，信誓旦旦的跟自己保证一定干出个人样来。
　　可是偏偏就事与愿违，孙壮别说半年了，半个月都没坚持到就撂挑子了，这让孙小兰在丈夫面前有些底气不足，为了这事儿还和大哥他们家闹的有些不愉快。
　　现在孙壮好像跑到玉平去做什么小买卖了，上一次回来的时候，手里居然拿了个大哥大，夹着个皮包人模狗样的，看到孙小兰只是在鼻子里面哼了哼，这让孙小兰老大的不高兴。
　　想想孙壮那样儿，孙小兰也不想把陈川的鞋给他了，干脆收了起来：“明天我就去把这些鞋拿到砖厂去，给那些干活的工人穿。”
　　“老妈英明！”陈玲拉住妈妈的手，撒娇表示支持妈妈的举动。
　　“老妈威武！”陈川也竖起大拇指。
　　“这孩子，竟瞎用词儿，还中考满分呢，都不如你姐！”孙小兰白了陈川一眼，还从来没听说过威武这个词可以这么用的。
　　陈川揉了揉鼻子，有些事情、有些话，总是那么不经意的就溜出口了，现在想想昨天和人吹嘘贝克汉姆的事情还有些尴尬呢。
　　“对了小川，这次让你爸开车送你们吧，你那辆车太大了，开到学校去怕是影响不好吧，好像和别人显摆似的，你们是学生，应该注意一些。”
　　“没关系了妈，我开车到市里，把车放到我朋友那里去，然后我和姐姐、佳怡姐还有苏菲我们几个人打车去学校，这总成了吧。”
　　“那还行，你那朋友是干什么的？不会把你的车弄坏了吧，我听人说你的车好像挺贵的！”孙小兰总是爱操那些没用的心。
　　“不会，放心吧！”陈川一头扎到了床上，“我要睡觉了，我喜欢裸睡，陈玲你不要偷看我啊。”
　　“你去死！”陈玲用一个枕头回答了陈川。
　　第二天一早，陈玲还没起床，陈川早早的开车去了苏菲家。
　　毕竟苏菲是女孩子，女孩子总是要带很多东西的，这个力工必须陈川自己来当。
　　到了苏菲家以后，苏菲果然起来了，正在刷牙，看到陈川进来，用鼻子哼了几声，然后示意陈川进屋。
　　陈川走到了屋子里，看到苏菲的奶奶正在忙活着，陈川急忙跑过去打招呼：“奶奶，你好啊。”
　　苏菲的奶奶大概六十出头，身体硬朗着呢，看到陈川来了，满脸堆笑：“哎呦，是小川呐，好好好，路上你可要照顾菲菲呀，这孩子你别看平时挺坚强的，其实胆子小着呢，遇到个打雷啊，下雨啊什么的，还要来钻我的被窝，我说让她到了市里以后回家去住，可是她非要到学校去住宿舍，那地方哪里有家舒服啊，吃口热乎饭都没人给做。”
　　“奶奶！”苏菲噘着小嘴儿不高兴了，自己是大姑娘了，马上都要十六岁了，奶奶怎么能当着陈川说这些呢。
　　“好好，奶奶不说了，唉，你这一走啊，奶奶也不住这里了，去你姨娘家住！”苏菲的奶奶轻轻叹了一口气，听的陈川有些心酸。
　　苏菲更是眼圈儿都红了，过去拉着奶奶的手：“奶奶，我不想离开你，要不你和去市里吧，你去爸爸那里住，我到时候就不住校了。”
　　苏菲的奶奶爱怜的摸了摸苏菲娇嫩的脸蛋儿：“傻孩子，奶奶不能陪你一辈子的，况且奶奶也住不惯那楼房，上来下去的太累人了，呆在屋里都没个去处，上次在你爸爸那里呆了不到三天，奶奶就病了，可是不行。”
　　苏菲不知道说什么了，只是抱着奶奶哭，她从小就和奶奶一起长大，一直都没有分开过，对于奶奶的感情甚至胜过了爸爸妈妈，前几天因为要换新学校还觉得有些兴奋，可是现在真到要分别的时候了，说什么也是舍不得了。
　　苏菲的奶奶也抹起了眼泪，她何尝想离开苏菲呢，可是市里的房子确实是住不了，住了一回老人家都心有余悸。
　　这个时候陈川不方便马上说话，看苏菲和奶奶流了一会儿泪，陈川才过去轻轻劝解。
　　“奶奶，你说如果在市里有一个大房子，里面有菜园，有果树，宽场明亮还是平房，你愿意不愿意过去给菲菲做饭呢？”
　　老人家听到陈川这样说，不禁有些犹豫了，市里她也只得一些，那地方到处都是楼，哪里有陈川说的那样的房子啊。
　　“奶奶，到时候房子里还会有其他人，会有一些上了点儿年纪的阿姨陪您说话聊天儿，周围风景也好，气候也好，可是我想菲菲还是吃惯了你做的饭，就是怕您不愿意去。”
　　“要是真有那样的地方，那感情是好！”老太太下了决心了。
　　苏菲疑惑的看着陈川，陈川在说什么呢？哪里有这地方啊？
　　“不过奶奶，那个地方现在在兴建呢，可能今天冬天之前能建完，你想去的话估计也是冬天了，现在去不了。”
　　“那也行，正好我也想在菲菲她姨娘家住些日子，等那地方修好了，我就去给我孙女做饭去！”老太太眉开眼笑的拍着手。
　　但是她好像突然又想到了什么，急忙道：“我听说市里什么都贵，这样的房子估计也不便宜，可不能让玉河犯错误啊，他的工资也没有多少。”
　　陈川急忙点头，“放心吧奶奶，不会的，不会的。”
　　终于苏菲和奶奶依依惜别，上了陈川的悍马车。
　　苏菲没有直接坐到副驾驶的位置上，而是跑到了第二排，陈川有些奇怪：“菲菲，为什么不坐我身边来？”
　　苏菲大眼睛瞟向窗外：“我不坐。”
　　“为什么呢？”
　　“就是不坐嘛，你不要问了，快点开车吧！”苏菲有些脸红，但是却不肯回答陈川的话。
　　陈川丈二和尚摸不着头脑，只有乖乖的开车。
　　“陈川，你说的那样的地方真的会有吗？”苏菲问道。
　　“肯定会有的，菲菲，你还不相信我说的话吗，今年冬天你就能看到咱们的房子了。”
　　陈川已经计划好了，要在华阳修建一个别墅，或许不需要太大，但是必须有，高中三年的时光，吃住都要舒心才行。
　　苏菲的奶奶自己可以接来，但是估计老人家也不可能长住，毕竟再好也不是自己家，老人都是眷恋故土的。
　　就像自己的爷爷陈凤山，这次自己中考满分，爷爷激动的去给祖宗牌位上香，但是陈川提出让爷爷去华阳住的话，爷爷却说什么都不同意，他连秀水都不愿意去，这不是条件好坏的问题，而是老人家都不太能接受新环境。
　　两个人开车很快到了艾佳怡家的门前，这次去华阳上学，除了陈川和陈玲，还有这两个女孩子。
　　艾佳怡的东西就没那么多了，很多东西还在学校里放着呢，只是带了一个小包，然后就上了陈川的车。
　　艾佳怡上车以后，居然也是坐到了第二排，和苏菲挨着，这时候陈川才有点儿恍然大悟。
　　原来这两个善良的女孩儿，是在通过这种方式向对方表达一种含义，表示自己并不想显露的和陈川多么亲近，那样会让对方心里不舒服的。
　　多么好的女孩儿啊看着后视镜里面两张花朵般的容颜，陈川心里一片柔软。
　　
第五章 开学第一天（一）
　　
　　陈玲坐到了悍马的副驾驶位置上，坐了一会儿就觉得浑身不自在，也跑到了后面去。
　　三个女孩儿，竟然没人肯坐到陈川的身边。
　　陈川倒是觉得这样挺好，可是苏菲和艾佳怡有各自的理由，姐姐跟着去凑什么热闹啊。
　　陈玲还真就是去凑热闹的，在陈川车载的冰箱里面翻了翻，拿出了一瓶红葡萄酒，又不知道在什么地方找了一副扑克，然后对苏菲和艾佳怡道：“佳怡姐，菲菲，咱们三个打扑克吧。”
　　艾佳怡道：“打扑克一般都是要四个人才能玩吧，三个人可以玩什么呢？”
　　“前几天小川教了我一种，叫做斗地主，三个人就可以玩的，我们来试试！”陈玲学会了一种新玩法，迫不及待的想找苏菲她们练练手。
　　苏菲和艾佳怡呆着也很无聊，三个人一拍即合，立刻摆起了牌局。
　　“先说好，咱们就赌喝酒的，小半杯红酒为底，分小半杯、半杯和一杯的，规矩是这样的……”
　　陈玲开始给苏菲和艾佳怡讲解规则，讲了一会儿，然后又从陈川的小冰箱里面拿出一个小杯子。
　　这种红葡萄酒味道和饮料差不多，苏菲和艾佳怡也都不在乎，三个人商量好了以后，就开始打牌。
　　陈川在车内放起了音乐，现在VID虽然还不算普及，但是城市里碟片也有不少了，陈川的车配置优越，车内空间大，音响效果很好，放起音乐来也格外动听。
　　第二排的靠背被放了下来，被三个女孩子用来当牌桌，斗地主的水平虽然都不怎么样，但是愿赌服输，打的也是热火朝天的。
　　一阵阵悦耳的笑声传来，陈川车的飞快，心情愉悦。
　　来到了华阳市区的时候，三个女孩子竟然喝掉了两瓶红酒，个个脸蛋儿红扑扑的煞是好看。
　　陈川来到了钢铁厂，找到了杜威。
　　杜威看到陈川后面的三个究极美女很是被震撼了一下，平时的伶牙俐齿现在说话都说不明白了，陈川把车交给了他，让他先用着，也没给杜威介绍三个女孩儿，就和陈玲她们打车去了学校。
　　四个人来到一中校门时已经将近八点了，今天是到校时间，新生众多，校门处人山人海。
　　陈川身上挂了四五个大包，三个女孩子都背着书包，步伐轻快的相携前进，其中艾佳怡看陈川劳累，几次要回来帮忙拿东西都被陈川拒绝了。
　　其实陈川有心想利用这几个大包挡住脸，连他自己都觉得跟在三个女孩子后面实在是不太安全的事情。
　　看看周围那些人的目光吧，苏菲她们三个太拉风了一些。
　　艾佳怡和陈玲还稍微好一些，毕竟已经是华阳一中的老面孔了，即使艾佳怡长相完全不逊色于苏菲，毕竟很多人都见过她了，陈玲也在华阳呆了一年，认识她的人也是不少了。
　　可是苏菲就完全的是新人了。
　　现在天气还算热，艾佳怡穿着白色雪纺裙，陈川穿的是黄色过膝裙，而苏菲穿的是一条紫色公主裙。
　　三个女孩子个子都很高了，艾佳怡将近十八岁，身高已经定型，一米七零。
　　陈玲也有一米六八了，陈川知道姐姐上辈子就是这个高度，不知道这辈子还有没有发展空间了。
　　而苏菲现在也有一米六七了，上辈子陈川记得苏菲好像是一米六九，和艾佳怡差不多的样子。
　　三个身材修长的顶级美女一起走动，确实是非常震撼的画面。
　　尤其苏菲，大家都没见过这个人，众人纷纷测目，猜测这个新生是谁。
　　“看到没？看到没？哇噻真棒。”
　　“那个是艾佳怡，那个是陈玲，那个妹妹是谁啊？太漂亮了吧，我的老天，我要受不了了。”
　　“好，我决定了，我终于找到了我的真爱，小红、小翠，看来我只能和你们说再见了，我终究只是你们生命中的过客呀。”
　　高中生相比初中生热情奔放了许多，看到美女也没有初中生那么羞涩了，据陈川目测，已经有不少人蠢蠢欲动的要上来搭讪了。
　　苏菲紧张的扯着陈玲的手，她还没有见过这样的场面，周围的许多人都感觉好可怕。
　　这时远处一个胖子跑了过来，气喘吁吁的模样，似乎没有看到眼前的几个美女，即将要撞了上来。
　　陈川一眼看出破绽，这个胖子是故意的
　　手里抓着自己装衣服的那个大包，陈川紧盯着胖子，如果这家伙敢冒失的撞上来，自己绝对不会给他好果子吃的。
　　“小心！”突然旁边传来一声大喊，一个身影跳了出来，飞起一脚踢向那眼看要冲到陈玲她们面前的那个胖子。
　　陈川眼睛微微的眯了起来，这种下三滥的手段自己好久都没看到了，不过这个年代大概还算能用吧，不过可惜了，碰到了自己，这个家伙注定没有表现的机会。
　　陈川的大包在那小子的飞脚到达之前就砸了出去，胖子已经摆好姿势准备迎接那飞来一脚了，却没想到旁边陈川出手了，一个不妨被狠狠的砸中，狼狈的倒在了一边。
　　他狼狈的倒下了，那边踢飞脚那位也没好到哪里去，计划之中的一脚踢空了，差点儿就闪到腰了，落地之后站立不稳，晃了好几晃，差点也摔个跟头。
　　陈川看了一眼，认识，张岳
　　这个王八蛋，就知道这几个混蛋不是什么好人，开学就来这一套。
　　对这张岳笑了一下，陈川道：“这位学长，你也太鲁莽了吧，要不是我提前一包把那位胖同学砸出去，他还不被你一脚踢坏了呀，在校园里怎么能这么不小心呢？”
　　说完张岳陈川又对那个胖子道：“胖同学，不用感谢我啊，这都是我应该做的。”
　　被陈川打乱了自己的计划，张岳气的七窍生烟，可是陈川话里话外却让自己无法反驳，毕竟如果不是陈川动手，在外人看来，自己那一脚确实能把胖子踢个好歹的。
　　可是问题是这是自己安排好的呀，根本就是演戏，实现演练过多少次了，没想到实践的时候居然演砸了。
　　那个胖子被陈川砸的头昏脑胀，心里更是窝火，现在陈川还叫自己不要感谢他，更是把胖子气的够呛，可是他也没什么话说，毕竟表面看上去，陈川还是帮了自己的忙呢。
　　张岳忿忿的看向陈川，觉得有点面熟，但是却想不起来在什么地方见过。
　　毕竟那天在篮球场只是一面之缘，张岳记不住陈川是很正常的。
　　陈川过去将自己的大包拣了起来，然后对那个倒霉的胖子道：“这位同学，以后走路的时候小心点儿，不是人人都有我这么好心的。”
　　旁边有人发出了笑声，张岳他们玩这套幼稚的把戏不是一次了，一些华阳市一中的老同学都知道，包括艾佳怡和陈玲也知道。
　　不过今天张岳的目标是苏菲，一看到苏菲，张岳就被震住了，立刻决定这个小美人儿一定要自己先追到手，不然被阿烈那个色鬼看到恐怕又没自己什么事儿了。
　　所以他才迫不及待的导演了这么一出，可惜被陈川破坏了，自己英雄没扮演成，还落了个灰头土脸。
　　无奈的看着陈川送几个女孩子往宿舍那边走去，张岳揪过来了那个胖子，对这他的屁股踹了一脚：“废物这么点事儿都做不好。”
　　胖子心里骂娘，嘴上却不敢言语，捂着屁股满脸沮丧。
　　“去，给我调查清楚，那个新来的女生是谁，她和艾佳怡还有陈玲是什么关系，还有，调查一下那个小子是谁，妈的，看那小子的小白脸儿我就讨厌。”
　　将三个女孩子送到宿舍门前，苏菲来之前已经分配好了班级和宿舍，这次不和陈川一班了。
　　女生宿舍，男生止步，陈川只能送到这里了，将东西交给她们，陈川也要去自己的宿舍看看了。
　　上辈子陈川上高中是在玉平，而且那时候陈川也没什么人缘儿，上高中以后家里出事了，陈川就知道一心学习，也没交下什么朋友。
　　其实宿舍是学校密不可分的一部分，高中宿舍虽然不像大学宿舍那样天南海北哪里的人都有，可是能和几个年纪相仿的同学在一起聊天打屁，也是一件很有趣的事情，对于自己的宿舍，陈川还是充满了期待的。
　　华阳一中很大，男生宿舍楼和女生宿舍楼隔的挺远，陈川带着几个大包，一路打听才找到了自己的宿舍。
　　在门前的管理员那里登记，陈川走进了这栋大楼。
　　“二零七，二零八，是这里了！”陈川一路寻找，找到了自己的宿舍门前。
　　里面好像声音很大，陈川轻轻敲了敲门，没人回应。
　　再次敲了几下还是没人回答，陈川也就干脆不敲了，推门而入。
　　进门一看，里面已经有好几个男生了，各自忙着自己的事情，里面上铺还有一个收音机吱吱呀呀的唱着，难怪听不到自己敲门了。
　　陈川扫了一眼，才发现怎么这个宿舍都是极品呢？人人都这么有特点。
　　
第六章 开学第一天（二）
　　
　　宿舍里面六张床，现在里面已经有四个人了，陈川进屋之后里面的四个男生齐齐的看了陈川一眼。
　　他们打量陈川，陈川也在打量他们。
　　眼前这四个室友各有特色，靠门边的下铺是一个胖子，不像王闯那种又高又胖，这个人身高大概也有一米六五，而且那腰围目测也不比身高差多少，整个人都是一个圆球体，坐在下铺上光着膀子擦着汗。
　　门边上铺是一个戴眼镜的小个子，长的精瘦精瘦的，体重估计也就是下铺胖子的三分之一，正在捧着一本厚厚的大书在看，陈川看了一眼封面，鹿鼎记。
　　陈川的铺在里面，上铺，他看到自己的位置下面，一个男生正在鼓捣收音机。
　　这个男生一米七三四的模样，长的一般，到算是一个正常人，但是就是黑了点儿，那可不是一般的黑，黝黑铮亮，和那些非洲的土著都有的一拼了。
　　而自己对面的下铺，一个也是不到一米七的男孩子坐在那里。
　　因为这是男生寝室，所以陈川才确定这个是男孩子。
　　长了一张标准的瓜子脸，身上穿了一件白色的T恤，下身穿了一条白色的短裤，不是特别肥大的那种，两条雪白纤细的小腿叠在一起，脚下蹬着一双粉色的塑料凉鞋，手里正在拿着个小镜子照啊照啊，看到陈川进来，抬头瞟了陈川一眼。
　　这个男孩子头发挺长的，眉目之间有一种媚气，看的陈川汗毛竖立，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“呦咱们寝室终于来了个帅哥啊，这下有养眼的了！”这个男生说话的声音也有些尖，看到陈川居然眼里露出一丝欣喜之色。
　　“大家好！”陈川和这四个人打着招呼，心想自己大概是这里唯一的正常人了。
　　“你好！”那个胖子先站了起来，主动和陈川握手。
　　陈川一向对胖子都比较有好感，而且眼前这个简直是超级胖，圆滚滚的，天生就能带给人亲切感。
　　和胖子握了握手，陈川说了自己的名字，胖子的名字叫周一剑，很凌厉的名字，只不过人就完全没了凌厉的感觉。
　　上面的眼睛男则是一副很拽的样子，淡淡的看了陈川一眼：“孙默。”
　　说完这家伙翻了个身，继续啃大书去了。
　　陈川苦笑了一下，也没有管他，这时那个黑小子走了过来，伸出手想和陈川握手，但是手上蹭了不少的油，伸出去的手又缩了回去，在自己的大内裤上面蹭了蹭：“你好，我叫石寨，以后有什么东西坏了，尽管找我，我给你修理。”
　　陈川也不嫌弃对方手脏，心想还真是人如其名，这个黑小子看上去够实在。
　　这三个认识完了，那个长的像女生的男生站了起来，先是递给了陈川一条毛巾。
　　陈川看的有些不知所谓，那个男生才道：“哎呀，你刚刚和那么多人握手了，那几个家伙都那么脏，先擦一擦嘛，不然人家可不敢和你握手。”
　　陈川先是擦了擦头上的冷汗，对于眼前这个嗲声嗲气的男孩子有些恐惧，擦完了汗才擦了擦手。
　　这个男生到还挺矜持的模样，只是伸出手指尖让陈川拉着，然后对陈川道：“姐叫刘英，你可以叫人家奶茶哦。”
　　“姐？流莺？奶茶？”陈川都快崩溃了，这都是什么称呼啊？
　　那个石寨看到陈川的样子，笑着道：“兄弟，别紧张，我们是从一个学校来的，这家伙从小就这样，习惯就好了，别看他自称姐，其实可是货真价实的男生。”
　　“奶茶同学你好！”陈川才平静了一点，刘英这样的人自己也不是没见过，不过这种长得这么贴近女生的还是少见。
　　估计刘英如果是个女生，那容貌也不会比陈玲差多少的。
　　陈川将自己的大包拿到了铺前，石寨就要过来帮忙，那边周一剑也要来帮忙，陈川急忙拒绝了，上铺也挺高的，周一剑那样的就免了。
　　看陈川将东西收拾好了，周一剑在旁边道：“陈川，看你穿的挺好的，家里条件不错吧？”
　　“哦，还可以！”陈川敷衍了一句。
　　“每个月家里给多少零花钱？”周一剑又问了一句。
　　“这个，花没了就能管家里要。”
　　“那你一个月如果花一千呢？你家里还会给吗？”
　　“应该可以吧！”陈川不知道他想问什么。
　　“那太好了，以后我就跟你混了！”周一剑突然冲了过来，拉住了陈川的手：“以后我叫你老大，你管饭，怎么样？”
　　陈川哭笑不得的看着这个胖子，“怎么你自己都没饭吃的吗？”
　　“不是没饭吃，而是吃不饱，我家里条件不是太好，我又特别能吃，还特别馋，老大，你就体谅体谅咱吧！”周一剑到是个自来熟，拉住陈川就不肯松手了。
　　“即使我管饭，恐怕咱们也不在一个班，也不是很方便吧！”陈川可不像轻而易举的就答应人家什么事情。
　　“我五班！”周一剑说。
　　“我二班，看来我们不在一起了！”陈川嘿嘿笑着，自己分到了二班，苏菲一班。
　　“我也是二班！”刘英突然对陈川道：“看来我们两个很有缘哦。”
　　“我也是二班，那我们是不是也很有缘呢？”孙默在上铺突然说话了，语气冷淡，似乎有种大侠风范。
　　“死眼睛，一边儿呆着去，姐才不稀罕和你一班呢！”刘英白了孙默一眼。
　　孙默无所谓的耸了耸肩膀，继续啃书去了，一副不走火入魔誓不罢休的模样。
　　陈川将东西放好，轻轻一跃就坐到了上铺去，看到周围几个人都有些呆了。
　　平躺在自己的铺上，陈川舒展了一下筋骨，感觉这板床睡起来也不错。
　　刘英看了陈川一阵，突然开始收拾东西，往自己的上铺上面放。
　　陈川下铺是石寨，看到刘英这样子，有些奇怪的问道，“奶茶，你这是要干什么？”
　　“姐决定了，从今天起搬到上铺去住，这样每天睁开眼睛就可以看到陈川了。”
　　陈川差点儿从床上掉下来，急忙提醒刘英道：“刘英，这样不好吧，那可不是你的床，到时候人家来了你不是还要还给人家吗。”
　　“哼，那有什么，到时候姐跟他说一声，他还能不给面子吗。”
　　“奶茶，你别妄想了，不是所有癞蛤蟆都能吃到天鹅的，你还是规矩的回到下面来吧！”石寨也不看好奶茶的行为。
　　“不行，我就住这里了！”刘英到是很固执，搬完了东西爬到了上铺，和陈川相对，看着陈川露出一个笑脸：“帅哥，你别误会哦，我讨厌一切不美的东西，想想每天在下铺面对那几个丑八怪，饭都吃不下了，你来了正好。”
　　陈川点了点头，虽然刘英像个女生，但是应该不是那种搞同性恋的，这个年代同性恋还不流行，基本完全不能被人接受。
　　这时那个孙默突然转过来看了看刘英，又看了看书，眼神里面有一丝疑惑。
　　刘英感觉很敏锐，感觉到孙默在看自己，也向孙默看去：“死眼镜，你盯着姐看干什么？”
　　“我看鹿鼎记里面的阿珂是女扮男装，就想到你了，奶茶，你不会是个女生，偷偷混进我们宿舍来的吧。”
　　“用用你的脑子好不好开始我来这里的时候，就你和胖子还有石寨，我想混也不至于混到质量这么差的宿舍来吧！”刘英不屑一顾的样子。
　　“那不一定啊，也许你知道陈川会来，特意提前进来免得惹人注意的呢！”周一剑的联想能力也很丰富。
　　“就是啊，何况我们宿舍到现在还有一个人没有来，也许那最后一个人也是帅哥呢。”
　　“算了吧，姐还不至于玩女扮男装，石寨从小就认识我的，如果是男扮女装我到是有点儿兴趣……”刘英说着，突然停了下来，想了一会儿之后，两眼放光的看向陈川：“陈川，你说我如果装扮成女生进女生宿舍，会不会被人发现？”
　　陈川看了看刘英，点了点头：“奶茶你如果装成女生，只要不进女浴室脱衣服，那基本就不会被发现。”
　　刘英对陈川的话很高兴，“那好，我今天晚上就去女生寝室逛一圈儿，每个屋都去一趟，听说今年可是来了两个非常漂亮的女生呢。”
　　陈川急忙打断刘英的话：“那可不行，进女生寝室要登记的，看门大妈不认识你，你是进不去的。”
　　“是这样的吗？那怎么办呢？”刘英被陈川打断，情绪不太高。
　　陈川拍了拍胸口，可不能被刘英闯到女生宿舍去，苏菲、艾佳怡还有姐姐都在那里，如果被这个死人妖看到点儿什么，自己可是吃亏了。
　　几个人说笑着，突然寝室的门被人推开了，一个男生走了进来。
　　这个男生也是一米七十出头的模样，但是看上去却好像年纪不小了，脸上很是有些风霜的痕迹，进来之后立刻挨个的打招呼，然后从包里拿出了几个煮好的茶叶蛋，一一递给众人。
　　华阳下面是有不少农村的，这个最后来的室友，应该就是一个农民家的孩子，看到他这副模样，刘英没有说话，眼睛看向棚顶，孙默干脆就转过了身去。
　　周一剑和石寨态度稍微好一些，谢绝了对方的茶叶蛋，唯独陈川从上铺跳了下来，接过了他递过来的鸡蛋，这让其余几人都有些测目。
　　
第七章 女生寝室内（一）
　　
　　几个室友对待新来的这个人的态度，让陈川有些不喜，可是他也不能说什么，人人都有自己的想法。
　　不过陈川也有他的准则，这里是自己以后要生活三年的地方，这些室友也是以后的伙伴，自己不会看出身，不会因为对方是农民就瞧不起人家。
　　果然陈川的态度让这个新来的同学很高兴，忙着要给陈川剥茶叶蛋的皮，陈川连忙拉住了对方，示意自己来就可以了。
　　“喂，这位同学，你是高一的吗？”胖子周一剑有些疑惑，毕竟这位同学看上去好像年纪不小了。
　　“是啊，我重读了两年才考上一中的呢！”新同学非常的不好意思。
　　重读生一般都是成绩不好的，这位重读了两年，第三年居然能上一中，可见毅力是非常强的了，而且应该很努力，这句话让陈川非常敬佩，这才是真正刻苦的人。
　　“你叫什么名字？”石寨问道。
　　“我叫于凯，从玉平来的。”
　　“还是老乡呢！”陈川非常高兴，于凯虽然不是秀水的，但是好歹是一个县的。
　　这个寝室里，陈川和于凯是玉平的，刘英和石寨是青德县的，周一剑是富明的，而那个很冷淡的孙默竟然是华阳市里的，家里人都忙，一个人来住校了。
　　几个人相互介绍了一下，刘英明显对于凯没什么兴趣，看着陈川道：“帅哥，今天是入学第一天，明天才正式上课呢，你长的这么帅，应该有女朋友吧，让姐见见呗，看看能不能赶上姐的一半儿。”
　　陈川看了刘英一眼：“你会自卑的。”
　　“什么！”刘英好像被咬到屁股一样的跳了起来：“姐会自卑？笑话，今天我又不是没在学校里经过，那些女生可真是不怎么样，一个个一副水灵灵的大眼镜，要不就是胖，要不就是丑，好不容易看见几个青春靓丽的，还多了几个青春痘，哪里有什么精品，我就不相信哪个女生能让姐自卑。”
　　陈川这样说，等于变相的承认自己有女朋友了，那个上铺的孙默转过了身，对陈川道：“我承认你是咱们寝室最帅的，还真想看看你会有什么样的女朋友。”
　　周一剑算是赖上陈川了，站到了陈川的铺边：“老大，让咱们见识见识吧，正好这都快中午了，咱们一起聚个餐怎么样？你也可以让你女朋友把她们寝室的同学带出来呀。”
　　“你出钱吗？”陈川看周一剑一脸馋相，真不知道他是惦记看美女还是惦记吃饭。
　　“嘿嘿，有老大在，哪里轮的到我呀！”周一剑死皮赖脸，一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“AA制，不然免谈！”陈川一挥手，他不在乎这点钱，但是也不想太张扬了。
　　“我同意！”刘英第一个举手，她是真想看看陈川说的能让自己自卑的女人。
　　“我也同意！”孙默也放下了大书。
　　“我也想出去逛逛了，AA制应该花不了几个钱吧！”石寨也同意了。
　　“那好吧……我也去！”周一剑心里盘算着，自己虽然花了点钱，但是自己吃的多啊，怎么都是有赚的。
　　于凯张了半天嘴，没有说话，陈川看到于凯的模样就知道他的难处，对其道：“于大哥也一起去，你那份儿钱我出了。”
　　“这不好吧，哪能要你的钱？”于凯急忙摆手。
　　“没关系的，谁让咱们是老乡呢。”
　　“老大，那你连我那份儿也带上吧！”周一剑急忙苦求。
　　“你可以选择不去。”
　　“算了，我还是自己掏钱吧！”周一剑愁眉苦脸。
　　陈川掏出了手机，这是前几天配备的，自己让杜威从京城带回来的，两万多一部，华阳是买不到了，自己、姐姐、苏菲和艾佳怡人手一个。
　　看陈川拿出了手机，这同寝室的几位才意识到陈川不是一般的有钱，毕竟在他们的印象中，能拿起手机的人，不是领导就是大款。
　　拿出了手机之后，陈川也有些犹豫，打给谁呢？好像单独找苏菲或者艾佳怡出去都不太好。
　　还是出去看看吧
　　想到这里陈川问自己的室友：“你们谁有传呼机？”
　　“我有！”刘英飞快的说出了自己的传呼号码。
　　“我先出去一趟，等到出去吃饭的时候，我给你打传呼，之后咱们外面见面。”
　　一中女生寝室楼内，苏菲紧张的走到了自己的寝室所在。
　　苏菲没有回家去住，而是选择了住校，一是因为陈川也在学校里，二是苏菲也想锻炼锻炼自己的独立能力。
　　来到宿舍外面刚要敲门，里面突然有人开门了。
　　开门的是一个短发女生，看到苏菲以后明显的震惊了，上下打量了好半天，才问道：“你是这个寝室的？”
　　“嗯，这里不是三一九吗！”苏菲确定自己没有走错屋。
　　“是的……可是你知道这里……”这个女生好像有什么话要告诉苏菲，但是话没说完，里面传出一个声音：“小静，外面是谁？”
　　“哦，是新来的！”叫小静的女生回答。
　　“那怎么还不进来？”
　　“哦，就来！”小静回答了一句，又急忙对苏菲道：“你到了里面不要乱说话，大家都是同学，一般的事情不要计较了。”
　　说了这么一句没头没脑的话，小静率先进了寝室，苏菲心里则是有些忐忑，自己也不招惹谁，怎么还会有人对自己不利吗？
　　进了室内，里面还有三个女生。
　　华阳一中寝室的布局基本相同，都是一个房间六个人。
　　苏菲进屋以后，另外三个人都看向苏菲。
　　骄傲的马尾辫，晶莹如玉的肌肤没有一丝的瑕疵，紫色的公主裙更是让苏菲多了一分高贵的气质，纵使里面的几个女生相貌也不错，但是立刻就被苏菲给比没了。
　　“大家好，我叫苏菲！”苏菲很礼貌的和大家问好。
　　那三个女生并排坐在一张床上磕瓜子，看到苏菲进来都愣了，苏菲向她们问好都没听见。
　　其中坐在中间的女生长的算是不错的，穿着打扮也很洋气，但是看到苏菲的俏模样，立刻就让她心里有了一种无力感。
　　孔雀再美，在凤凰面前也是凡鸟。
　　“哪里来的？”这个女生面对苏菲很有压力，故意说话声音很大，女人之间的敌意就这么产生了。
　　“玉平！”苏菲好看的秀眉皱了一下，为什么要这样对待自己？
　　这个女生站了起来，她旁边的两个女生赶紧让地方，一副唯她马首是瞻的模样。
　　她走到了苏菲面前，上下好一阵打量，找了半天也没有一丝可以挑剔的地方，正觉得挫败间，突然看到了苏菲胸前挂着的手机。
　　这手机是陈川给买的，华阳没有这个样子，苏菲这款是漂亮的天蓝色外壳，而且还有这个时代几乎没有的彩色闪灯，机身不大，非常漂亮。
　　但是看在这个女生眼里就不一样了，这样的手机市面上根本没有卖的，在她看来，苏菲的手机应该就是一个玩具，不可能有这样漂亮的手机。
　　有了这个直观的判断，她的心里就有了底气，原来不过是个穷人家的灰姑娘罢了，而且还是爱慕虚荣那种，不然干嘛弄个假的手机挂在胸前呢？
　　“玉平，哦，我知道，好像是一个县吧，你是县里的吗？”女生家是华阳市里的，这时候说话不免就带上了一种居高临下的气势。
　　“我家不是玉平的，我住在秀水！”苏菲看着眼前的女生，尖尖的小下巴微微的扬起了一点儿，一双妩媚的眼睛也瞟向对方，这个女生都没有自己高的，可以让苏菲反过来俯视她。
　　“秀水，那是什么地方？你们听说过吗？”女生嗤笑了一声，回头问同寝室的几个同伴。
　　“没听说过！”另外几个女生摇了摇头，或者是真没听说过，或者干脆就是为了讨好这个女生。
　　知道苏菲家还不是县里的，这个女生更有底气了，在苏菲身边走了几步：“来华阳上学很高兴吧，但是来到了这里，就不可能像在你们家一样随便了，刚才我们几个姐妹在商量寝室的规矩，不管到什么地方都要有规矩，不然就乱套了。”
　　“什么规矩？”苏菲问道。
　　“咱们的规矩和其他寝室不一样，别的寝室都按年龄排什么大姐二姐的，咱们虽然也排年龄，但是年龄代表不了什么，咱们寝室里面都是美女，你也马马虎虎的算差不多，以后可能经常要出去玩的，首先花钱上，大家都要平等。”
　　“这没什么问题呀，很公平！”苏菲并不觉得这个规矩不好。
　　“但是很多时候咱们是要去高档场所的，比如说我吧，我家因为就在市里，前几天就来学校玩儿过了，张岳就曾经邀请我开学后出去玩的，张岳你认识吗？”
　　“不认识！”苏菲摇了摇头。
　　“哼，就知道你这种小地方出来的人不会认识的，那是咱们华阳四大公子之一，人家老爸是秀水公安局的局长，长的也帅，他邀请我还有我们寝室的姐妹出去玩，虽然他看在我的面子上不能让你们花钱，但是你们也要自觉，不花钱的时候，就要听话，这就是规矩，到了高档次的场所以后，不要给我丢人，明白了吗？”
　　这个女生越看苏菲越不顺眼，明明是一个小地方出来的土包子，偏偏长的跟妖精似的，这让自己这从小在城市里长大的天之骄女情何以堪啊。
　　
第八章 女生寝室内（二）
　　
　　听到这个女生咄咄逼人的语气，苏菲冷笑了一下：“是这样的吗，那算了，你的活动我不会去参加的，你也不用担心我不出钱了。”
　　“呵呵，你说什么？张岳的邀请你不去，我看你是不知道张岳是谁才这么说的吧，如果你见到张岳本人，你就不会这样说了！”在这个女生的眼里，张岳就是金龟婿，就是钻石王老五，没有女生会不喜欢的。
　　“没兴趣！”苏菲的语气愈发的冷淡，她也是个骄傲的性子，就是为了同寝室的室友之间相处的好才主动和她们说话的，结果却换来这种待遇，自然不会高兴了，现在也不想和她们多说什么了，来到了自己的铺位。
　　苏菲的铺位是一个下铺，将自己的东西放好，苏菲坐到了床上。
　　那个叫做小静的女生看了看苏菲，过来帮苏菲整理了一下床。
　　“谢谢你！”苏菲是真心的感谢她，这个寝室里面现在五个人，除了那个咄咄逼人的女生之外，还有两个女生也明显是那一伙的，唯独这个小静还算不错。
　　“不用客气了，我知道秀水的，那里风景很好，很漂亮！”小静有着一张圆脸，圆圆的眼睛，算是挺可爱的。
　　“你在秀水是最漂亮的女孩子了吧！”小静问了一句，还没等苏菲回答，自己又接着道：“肯定是了，我都没见过比你更漂亮的女生了呢。”
　　“不要这么说，其实秀水还有很多漂亮的女生呢，比如佳怡姐，比如陈玲姐，还有我以前有一个同学也非常漂亮，不过她去东海了！”苏菲有些不好意思。
　　“小静，你在干什么？”那个女生这时候不高兴了，小静即使没有站在自己这边，可是也不应该去帮助苏菲呀。
　　“胜男，不要这样了吗，大家都是室友，应该相处的好一些的！”小静到不是十分的惧怕这个叫胜男的女生。
　　“你叫苏菲吧，这是高胜男，其实她人也不错的！”小静还算是个老好人，两面开导着。
　　苏菲对高胜男点了点头，她虽然骄傲，但是总是那么的善良，不想把关系搞的太僵。
　　看到苏菲对自己点头，高胜男认为这就是苏菲对自己服软的表现了，当下有些得意，正要说些什么，突然床边的传呼机响了。
　　高胜男将自己的传呼机拿了过来，上面收到一条信息。
　　“哇他发传呼给我了耶！”高胜男兴高采烈的跳了起来。
　　另外两名女生也都围了过来，其中一个拿起高胜男的传呼念了起来：“胜男，今天我的心情不太好，十一点你能出来陪我吃饭吗？看到请回电，张岳。”
　　之后就是一串电话号码，是一个手机。
　　那个女生叫了起来：“胜男，那个张岳好有钱哦，还有手机呢，你说他真的是华阳四公子吗？”
　　“那是当然了，这事还能有假吗，有手机算什么，人家开着几十万的车，家里还有上百万的车呢！”高胜男眼冒小星星，捧着传呼机在那里发花痴。
　　“那你还不赶快给他回电话，我看苏菲那里也有手机的，就用她的吧。”
　　高胜男这才想起还要回电话呢，看了苏菲一眼，却摇了摇头：“我想还是算了吧，苏菲的手机也许没电了呢。”
　　苏菲看了看自己的手机：“有电呀。”
　　“哼，还装拿个假手机骗谁呢？”高胜男心里想着，对苏菲道：“既然苏菲你的手机有电，借我用一下可以吗？”
　　“没问题！”苏菲干脆的将手机摘了下来，递到了高胜男手里。
　　高胜男和另外两个女生相互看了一眼，心里有些疑惑，难道这手机是真的吗？可是没见过这样的手机呀。
　　将苏菲那漂亮的手机盖子掀开，高胜男按照传呼上的号码播号。
　　可是按了半天，手机都没有任何反应，这让高胜男坐实了苏菲手机是假的念头，将手机和上，然后对苏菲道：“苏菲，你是不是觉得我们都是傻帽呢？”
　　另外两个女生也愤怒的看着苏菲，漂亮就了不起吗，就可以戏弄别人吗？
　　“怎么了？”苏菲真的不知道为什么。
　　“怎么？你还好意思问我怎么？拿着个玩具手机骗谁呢？这根本都不能打，还不如一般的玩具呢，玩具还能发出打枪的声音呢，你这手机一点儿声音都没有！”高胜男愤怒了，苏菲居然敢戏耍自己。
　　“不可能啊，我上午还用它打电话了呢！”苏菲走了过来，从高胜男的手里接过自己的手机。
　　打开盖子按了两下，苏菲道：“明明可以用的嘛。”
　　“胡说，刚才我们三个按了半天都没反应的。”
　　“你们是不是没解锁呀？”苏菲突然明白了，然后将手机拿到了高胜男她们的面前：“这个手机是带锁的，你们需要这样……这样……然后就可以用了。”
　　高胜男她们三个脸上阵青阵红的，原来这手机还有这么多说道，这下自己糗大了，居然在苏菲这个乡巴佬面前丢人了。
　　可是张岳的电话还是要回的，高胜男按照传呼上的号码播了过去。
　　一会儿电话通了，那边传来张岳的声音：“喂，你好，我是张岳，请问哪位？”
　　声音很客气，很柔和，听的高胜男心情激动，原来张岳也有这么温柔的一面呢，他一定是知道自己要回电话了，才对自己这样说话的。
　　“喂，是张岳吗？我是高胜男！”高胜男也拿出自己最温柔的声音回答张岳。
　　“哦，是高胜男啊，哈哈，这电话号码挺好啊，我还以为是什么大人物呢，你在哪儿呢？怎么还没出来？”张岳的态度立刻来了一个一百八十度的大转弯。
　　听到是这个原因，高胜男的热情立刻消减了一半，原来张岳的态度不是因为自己，而是苏菲的手机号码太好了。
　　恨恨的看了苏菲一眼，高胜男道：“我在寝室呢？”
　　“在寝室，那这个电话是谁的？”张岳好奇的问，他还是有点儿见识的，能使用这么好的号码的人，可不会是什么简单的人物。
　　“这电话是我室友的，哦……一个普通女孩儿，怎么？这号码有什么特别吗？”高胜男也很想知道苏菲的电话号码是什么。
　　“当然特别了，别和我说普通，普通人根本弄不到这样的号码，13XX777777，六个七，这样的号码是一般人能弄到的吗？我爸的手机号码才四个三。”
　　“六个七很好吗？不是还有全是七或者全是八的吗？”高胜男没有用过手机，根本不知道怎么回事儿。
　　“你懂什么，手机全是一三开头的，后面才是几几几，这个六个七的号码比手机可贵多了，唉，跟你说你也不明白，这样吧，你把你的室友们全都带出来，我请你们去金碧辉煌玩儿，那里还能吃海鲜，还能唱卡拉OK，还能游泳，你们出来吧，我在校门外开车等你们，记得，一定要把这个手机的主人带出来。”
　　说完以后，张岳挂断了电话。
　　高胜男脸色阴晴不定，直勾勾的看着苏菲，不知道心里在想什么。
　　她的心里很矛盾，苏菲这么一个乡下来的女孩子，怎么能用的起这么好的手机呢？而且还有公安局长都没有的好号码，苏菲是什么人？
　　“苏菲，你的号码是从什么地方弄来的？”高胜男问出了自己的心里的疑惑。
　　“我的手机号码……”苏菲顿了一下，有些不好意思的笑道：“我还真不知道自己的手机号码是多少呢。”
　　“你说什么呢？怎么会有人不知道自己的手机号码？”高胜男不乐意了，苏菲明显是在敷衍自己。
　　“我是真的不知道啊，我们的手机一起办的时候，我只记下了另外几个，佳怡姐的是13XX666666，陈玲姐的是13XX888888，小川的是13XX999999，这我都记住了，可是我自己的我还真不知道呢？”
　　“你的是13XX777777，这你都不知道？”高胜男说完，突然愣了，这是什么样的一组号码啊，从六到九，全部都是这么好的号。
　　虽然不知道这号码的真正意义，但是高胜男也能想象的到这号码是不简单的，能弄到这号码的人也非常不简单。
　　可是现在她不能去追问这些事情了，那边张岳已经在催促自己了，只能把疑惑压在了心底，对苏菲道：“好了，不说这个了，刚才张岳说请我去金碧辉煌吃饭，可是我想大家也还没吃饭呢，干脆咱们就一起去吧，你们还没去过金碧辉煌吧，那是咱们华阳最好的饭店了，吃一顿要一两千块呢。”
　　其实高胜男也没去过，故意说了一个很大的数字。
　　可是苏菲却多少明白一些，这一年多和陈川在一起，对于一些消费的事情苏菲知道一点，陈川有时候会买回来一些好吃的做给自己吃，那些东西都非常好吃，有一次陈川说走嘴了，说这些东西买原材料就要好几千，从那以后苏菲就不肯吃那些东西了，太贵了。
　　现在高胜男说请自己去吃一两千一顿的饭，苏菲一点儿都不觉得惊奇，只是犹豫该不该去。
　　
第九章 苏菲有麻烦了
　　
　　有的时候有一个好人是件好事，有的时候有一个老好人未必是好事。
　　小静是一个很热心的女孩子，她不想同寝室的姐妹之间弄的关系尴尬，所以在高胜男让苏菲和大家一起去吃放的时候，她看到苏菲犹豫了，就上前劝解。
　　而且她劝解的也很有技巧，她看出苏菲是并不想去，只是在顾忌室友之间的面子，她就从这方面下手，说什么大家都是姐妹，不要闹的不好看什么的。
　　终于苏菲动摇了，她不认识什么张岳，也不想认识，但是大家都在一个房间里生活，而且要生活很久，总不能第一天就闹僵吧，大不了跟着去一趟，吃过了饭就回来好了。
　　苏菲到底被几个女生连拉带拽的出门了。
　　张岳开着一辆黑色的丰田佳美，等在校门外。
　　今天他的心情很不爽，老天跟他开了一个玩笑。
　　早上自己上学，看到的那个女生真是美如天仙，甚至在艾佳怡的身边都丝毫不落下风，让张岳看花了眼，也是真正的动了心。
　　但是根据多年泡妞经验，这样的女生不是那么容易上手的，主动上去搭讪，恐怕基本是自讨没趣。
　　所以张岳弄出了那么一出狗血的英雄救美场面，但是老天的玩笑就在这时候出现了，半路杀出一个小子，一包将自己安排的人砸了个跟头，自己都差点摔个跟头。
　　而那个极品小妹更是看都没看自己一眼。
　　张岳不会怀疑自己的魅力，这只能说明是自己表现的不好，如果救美成功的话，说不定就得到美人青睐了。
　　心里憋了一肚子的邪火，张岳很烦躁，所以他想到了高胜男，那个花痴女生。
　　这个女生长的还算是不错的，当然和苏菲是没得比了，不过在这闹心的时候，拿来消遣一下还是可以的，所以他打了传呼给高胜男。
　　高胜男回电了，那个号码让他很震惊，这不是一般人能拥有的。
　　而且这号码的主人是高胜男的室友，那就是一个女生了。
　　张岳很想认识认识这个女生，在他看来，能拿如此靓号的应该是个美女，起码也是一个家里非常有钱有权的。
　　这样的人多认识一些很有用，张岳特地嘱咐高胜男，别人不带出来都没问题，但是这个号码的主人是一定要带出来的。
　　在校园门口等了一会儿，张岳心里老是浮现出那个明眸皓齿的小美女，挥散不去，这让张岳很烦躁，开门下了车，在外面点了一根烟。
　　长发披散下来，帅气的男生站在汽车旁边，自然能吸引很多女生的注意，可是张岳却没有了猎艳的心情，自己恐怕是真的陷进去了。
　　那边几个女孩子走了过来，一个人远远的招呼张岳，张岳听声音就知道是高胜男了。
　　本来想随便露出一个招牌式的敷衍笑容，可是笑容还没完全绽放，张岳的脸上就浮现出了惊喜，不是狂喜那抹紫色的衣裙出现在校园之中，天地间的其他一切似乎都失去了颜色，张岳眼里只有那个娇俏的身影，是她，就是她我是真的爱上她了
　　张岳告诉自己，他已经控制不动内心中的激动，快速向苏菲她们奔去。
　　“看呐胜男，张岳跑过来了，哇，他好帅哦，胜男你真幸福，他要是邀请我的话，我想我一定会兴奋的晕过去的！”旁边的一个跟班儿眼里冒着小星星。
　　高胜男也激动不已，原来张岳这么在乎自己的，自己是要表现的矜持一些呢，还是要表现的主动一些呢？
　　其实自己是想表现的主动一些的，可是女孩子不能太过主动了吧，要矜持一点的，但是万一自己矜持过度，让张岳不高兴了怎么办呢？
　　高胜男心里患得患失的，不知道如何是好。
　　当张岳跑到了近前，高胜男终于按捺不住激动之情了，也不管身后还有苏菲她们，快速的迎了上去，高喊道：“张岳，我在这里。”
　　主动的伸开双臂，高胜男心里喊着：“拥抱我吧，给我一个热烈的拥抱吧，张岳。”
　　可是天堂和地狱往往就是那么一线之隔，高胜男怀着无比幸福的心情迎上去的时候，张岳却和自己擦身而过了。
　　张岳没有理会愣到了那里的高胜男，直接跑到了苏菲面前，有些手足无措的道：“嗨……嗨你好，真没想到还能再见到你，我……我要说什么了？对了，我为我早上的拙劣表现向你道歉，其实我那一脚应该踢的更准一些的。”
　　苏菲冷冷的看着眼前的男生，原来这个家伙就是张岳，早知道是这样的话，自己说什么都不会来了。
　　陈川已经告诉了自己还有佳怡姐，那个男生那样做是为了什么，对于这种采取卑鄙手段来哄骗女孩子的人，她们没有任何的好感。
　　现在这个家伙居然又出现在了自己的面前，苏菲看到他就觉得烦，一句话没说，扭头就走。
　　张岳看到离开的苏菲，愣愣的站在了那里，为什么这个女孩儿看到自己就走了呢？
　　张岳还是不会怀疑自己的魅力，一定是高胜男，一定是高胜男没有告诉苏菲自己是谁，如果高胜男说了，那么凭借自己的家庭条件和自己的外在条件，一定是能打动苏菲的。
　　那边高胜男也站在那里，没有回头，身体都在微微颤抖着，似乎在哭泣的样子的。
　　可是张岳没有时间去可怜她，自己关心的只有苏菲而已。
　　愤怒的回到了高胜男身边，此时高胜男已经泪流满面，毕竟是个女孩子，现在自尊心受到了太大的打击。
　　看到张岳过来了，高胜男心里又生出了一丝希望，他还是在乎自己的吧。
　　“你说那个女孩子是谁？你都和她说过些什么？为什么她看到我之后马上就走？你难道没有告诉过她我是谁吗？”张岳愤怒的对高胜男大吼着。
　　高胜男终于忍受不住了，太欺负人了吧。
　　“我凭什么要和她说那些？她又不认识你，你请的人是我，不是她，你这样把我丢在这里不管，你是什么意思？”
　　“哼，本来我还看你这个女人不错，想给你一个机会，但是现在看来没这个必要了。”
　　张岳冷冷的对高胜男丢下这么一句话，然后飞快的向苏菲的方向追去，他觉得自己还有希望，自己还没有郑重的介绍过自己，而且今天开始说吃饭是邀请高胜男的，这本身就是一个失败的举动，自己一定要告诉苏菲，自己真正想邀请的人是他。
　　陈川在女生宿舍楼下想了一会儿，决定还是去找艾佳怡。
　　今天苏菲和她的室友们也是刚刚见面，想必一些小女生也会有个什么小小的聚会，虽然苏菲是自己的小女朋友，但是陈川并不想约束苏菲什么，苏菲还是要有她自己的私人空间，也会有自己的朋友圈子，毕竟人都是要长大的，自己只需要引导苏菲一直不走错误的道路，一直心里都只有自己一个人就好了。
　　拿出手机刚刚要给艾佳怡打电话，手机突然想了，陈川急忙接了起来。
　　这时候的手机没有来电显示功能，陈川并不知道是谁打的电话。
　　接通之后，还没等陈川说什么，那边苏菲惶急的声音就传来了：“陈川，你快点来，有一个男人在追我，我在学校门口那里。”
　　“你走开，不要离我那么近！”苏菲的声音非常生气，最后一句话明显不是和陈川说的，说完以后电话就挂断了。
　　陈川心里大急，苏菲可千万不能有什么事，这是什么人如此大胆？为什么苏菲会跑到校门那里去了？
　　现在来不及想那么多了，陈川飞快的向校门方向冲去。
　　变强第三阶段，论打架或许还有一些人可以和陈川较量，但是论跑赛，那些能打的人就和陈川比不了了，陈川这是全方位的提升，不光能打架，还跑的快、跳的高，甚至那啥啥也非常厉害。
　　校园内一个体育老师带领着新来的体育特招生训练，华阳一中不光教学质量突出，各方面都不落人后，这些学生都是练习短跑的好苗子，其中有两个是有希望在全国大赛拿奖的，学校特意招收了这么一些人，就是想让他们为学校增光添彩。
　　体育老师正指挥着这些学生做短距离冲刺。
　　“快一些，再快一些，很好，你们的成绩很好，保持住这样下去，全国比赛你们是有希望拿金牌的！”老师声嘶力竭的吼着，对于学员们的成绩很满意。
　　突然旁边一个人影跑了过去，那些正在闷头冲刺的学生看到跑过去的人之后就有些气馁了。
　　其中一个潜力最高的学生停止了奔跑，对老师道：“老师，你说我们练习这个有意义吗？你看刚才那个家伙随便跑的都比我们快了一半儿，你说的拿金牌不是在忽悠我们吧？”
　　体育老师愣愣的看着陈川消失的背影，手里掐着秒表，过了好一阵才用力的拍了两下：“怪了事儿了，没坏呀，那小子百米竟然跑到了九秒，这不可能啊？”
　　
第十章 似曾相识
　　
　　陈川一路狂奔，感觉身边的教学楼和树木都在飞快的倒退，速度已经完爆博尔特了。
　　前面就是校门了，苏菲正在那里快步的走着，她的身边还有一个男人的身影，在不断的纠缠阻拦着苏菲，陈川可以看到苏菲不时气愤的对那个男人大喊。
　　那个男人似乎想伸出手去抓苏菲又不太敢，陈川看到心头冒火，脚下又加快了几分。
　　如果这时候测量陈川的速度，可能百米已经八秒多了。
　　看似很远的距离被陈川飞快的跑过，眨眼之间来到了苏菲身边。
　　那个男人好像被什么东西冲昏了头脑，终于是忍受不住的去抓苏菲了。
　　眼看苏菲摇无法躲避，陈川冲到了近前，二话没说，直接飞起一脚，正中这个人的后心。
　　陈川采用了蹬的力量，往外全力的一送。
　　这一下力量太大了，那个男人被陈川一脚蹬的飞了起来，宛如腾云驾雾一般，身体直落到了十几米开外。
　　落地之后一路翻滚，这个人又滚出去了好几米，趴在那里一动不动。
　　陈川连看都不想看那个人，而是焦急的拉住了苏菲的手：“菲菲，他有没有把你怎么样？”
　　苏菲眼圈儿红红的，突然“哇”的一声哭了出来，一下扑到了陈川的怀里：“陈川，我错了，我不该和她们出来的，你不要怪我好不好。”
　　陈川心疼的拉过自己的宝贝儿，将其搂在怀里轻声安抚：“菲菲，没什么的，你也应该有自己的交往，有自己的朋友，可是下次出门之前，最好给我打个电话，或者一定要弄清楚是和什么人出去，难道我们长的漂亮还不敢出门见人了吗？”
　　苏菲拼命的摇头，看来确实刚才是被吓到了。
　　眼泪蹭的陈川胸前到处都是，陈川哭笑不得的拍了拍苏菲柔软的背：“菲菲，不要这样了，好了好了，今天我带你出去吧，给你压压惊，怎么样？”
　　“去那里呀？”苏菲噘着小嘴儿，有些不好意思的从陈川怀里挣脱出来，毕竟这里是校园门口，被人看到终究不好。
　　“去吃饭呢，正好我的室友也想见见你呢，还有你的室友，大家一起吧！”陈川这时看向那边的女孩子们。
　　高胜男看到张岳被陈川一脚踢飞，也有些吓坏了，原来苏菲有这么强悍并且帅气的男朋友，似乎比张岳还要好看一些，难怪她看不上张岳了。
　　可是现在高胜男是不敢过去和苏菲说话了，万一苏菲说自己的几句坏话，天知道那个强悍的男生会不会给自己来上一脚啊。
　　张岳那么高大的男生现在都落到了二十米之外了，自己这小身板儿不得飞出五十米呀，搞不好都能直接飞跃黄河了，自己可不想试试那滋味。
　　苏菲擦了擦眼泪，看了一下那边躺着不动的张岳道：“可是……可是那个人怎么办呢？”
　　“没关系，我去看看！”陈川放开了苏菲，来到了张岳的身边。
　　对于这个敢于打苏菲主意的人，陈川是半点儿好感也没有，现在一看竟然是张岳，更是火上浇油。
　　上去一把抓住了张岳的头发，陈川将其拽了起来。
　　张岳只是一时摔背了气，现在被陈川一抓一抖，很快就缓了过来，看到陈川凶神恶煞的模样，往日里的威风也不翼而飞了，急忙求饶：“哎，不要打，不要打，有话好说。”
　　“打你，我还嫌脏了我的手，我只想告诉你，华阳一中不是你们家开的，不是所有人都要看你们的脸色，如果再敢打我女朋友的主意，我下次就把你扒光了挂到旗杆上面去，你相信不相信？”
　　“相信，相信，我不敢了！”张岳觉得眼前这个家伙简直非人类，虽然心里对陈川已经恨之入骨，但是好汉不吃眼前亏，现在也不敢说什么，只希望过后找机会报复陈川。
　　陈川不是不知道这小子的心思，但是现在也没什么好办法，这小子的老子还是华阳的公安局长，现在如果打他个生活不能自理，日后麻烦也是不小。
　　反正他也没碰到苏菲一根手指头，今天就暂时放过他，等以后寻找到了机会，陈川必定将这小子弄的万劫不复。
　　张岳屁滚尿流的跑了，华阳四公子的威风看不到，高胜男看着他狼狈的样子，竟然没觉得有什么遗憾，自己没有跟这样的人在一起，应该是值得庆幸的吧。
　　“大家都是菲菲的室友吧，我叫陈川，是菲菲的男朋友，今天我们宿舍里的人要出去吃饭，如果大家不介意的话，就一起去吧！”陈川主动表明了身份，一来是给苏菲撑腰，二来也是让她们知道，苏菲是名花有主的了，以后不要乱打主意。
　　苏菲的这几个室友你看我我看你，不知道该怎么办。
　　“小静，你去吗？”苏菲走了过来，先问小静，毕竟这几个人里面，她只对小静有些好感。
　　“好吧，大家都是同学，一起吃顿饭没什么的，不过陈川，你们男生买单哦！”小静俏皮的笑了一下，到是一个活跃气氛的好手，被她这么一说，高胜男她们也不是特别尴尬了。
　　不过高胜男终究没有答应去和苏菲一起吃饭，现在她还拉不下脸来。
　　但是她的那两个跟班儿到是在她的劝说下答应一起去了，这也算是她一种变相的对苏菲表示歉意。
　　女孩子之间总是会通过一些奇怪的方式来表达情绪。
　　陈川看到这边没问题了，立刻给刘英发了一个传呼，那边的几只狼恐怕眼睛都等绿了。
　　发了传呼没有几分钟，那几个人大呼小叫的冲了出来，其中刘英和胖子周一剑是比较活跃的，两个人先后冲到了陈川面前。
　　周一剑刚要说话，刘英却阻止了他：“胖子你别说话，让姐来猜一猜，看看哪一个是陈川大帅哥的女朋友？”
　　眼神在几个女孩子脸上扫过，当看到苏菲的时候，刘英愣了一下，半晌才对陈川道：“帅哥，你赢了，姐自卑了。”
　　苏菲她们都忍不住笑了出来，还没见过刘英这样的人。
　　这时那石寨、孙默和于凯也来到了这里，二零八寝室的男生全部到齐了。
　　陈川这时也给大家做了介绍：“苏菲，我的女朋友。”
　　几个男生都是没看过苏菲这么美的女孩儿，在那里大眼瞪小眼的看了半天，孙默才叹了口气：“要是我有这样的女孩儿，让我舍弃武侠小说我也愿意。”
　　“你算了吧，就凭你那女朋友和武侠小说相提并论的这个心态，就没有女孩儿愿意跟你在一起！”周一剑出言斥责了一下孙默，这里可不光苏菲一个女孩儿，陈川把精肉拣走了，自己也许有机会捞到一块骨头呢，该表现的时候要表现。
　　苏菲没有事，对于陈川来说就是最高兴的事，心情愉快，当下一挥手：“走吧，今天咱们去金碧辉煌，吃饭唱歌游泳……游泳就免了，吃饭唱歌我都包了。”
　　苏菲听到陈川说话，在他背上掐了一下，吃饭唱歌苏菲都没问题，可是去游泳的话苏菲可不是很敢。
　　毕竟游泳是要穿上泳衣的，现在的苏菲还不能接受那么开放的尺度，虽然游泳馆里面的人都会穿着泳衣，但是苏菲不行。
　　陈川也觉得这个事情不太好，另外的几个女生自己没有心情看，可是苏菲如果穿泳衣被其他人看到，自己还觉得亏了。
　　虽然两世为人，但是陈川其实还是有点儿小心眼儿，自己的女孩儿就是自己的，谁也不能便宜，即使真要去游泳，也要事先选上一些特别保守的泳衣才行。
　　听到陈川说游泳，自己的几个室友都双眼放光，可是陈川突然急刹车，可是把他们急的够呛，急忙插嘴：“陈川，你不地道了，吃放唱歌你都负责了，怎么游泳就不行了呢？”
　　“是啊，如果你不愿意游泳，那游泳的钱我们出了还不行吗！”周一剑最是活跃，他也不看看自己的体型，有没有游泳圈能套进去。
　　“好吧，好吧，到时候再说！”陈川摆了摆手。
　　是在不行，就到时候给苏菲弄一套严实的泳衣，顶多露出一些大腿的那种。
　　几个人往校门外走去，陈川没有打电话叫杜威他们送车来，都是一些学生，出去吃点饭玩一会儿没什么，但是开车就招摇了一些，尤其自己的悍马，那辆车自己还用它做过案呢，虽然不怕张岳那些人，可是陈川也不想这个时候找麻烦。
　　校园附近有一个停车场，那里出租车很多，几个人分别上了三辆车。
　　几个女生一辆车，陈川、周一剑还有刘英一辆，于凯、石寨、孙默一辆。
　　车子缓缓启动，向金碧辉煌的方向开去。
　　来到了金碧辉煌的门口，陈川看到了门前停车场上面有一辆黄色的法拉利，似乎有些眼熟，但是陈川也想不起来是谁的车了，疑惑的走进了金碧辉煌的大门。
　　
第十一章 是她？
　　
　　金碧辉煌位于华阳市中心，是集餐饮、洗浴、住宿、健身休闲一体的大型娱乐场所，据说开金碧辉煌的老板是华阳社会的道上大哥，市委书记的小舅子。
　　这样的场所都有其两面性，一方面比如餐饮健身等场所，是高标准高档次，甚至有时候市委市政府都会用金碧辉煌的场地招待客人。
　　另外一方面，金碧辉煌的宾馆、洗浴已经夜总会等地方也是藏污纳垢，这些事情在华阳算是公开的秘密了，也有多人举报，但是每一次都是不了了之。
　　不过这些也不影响金碧辉煌在华阳第一娱乐场所的位置，每一个来金碧辉煌消费的人，都觉得倍儿又面子。
　　这些穷学生进入这样的场所，忐忑是避免不了了，就连孙默那样的人进入这大厅之后都紧张兮兮的，更别说其余几位了。
　　反而是苏菲并不是很在意，到底是领导干部家的孩子，见识还是比一般学生强很多。
　　几个人乘电梯一路向上，来到了五楼的餐饮部，开门之后，英俊的服务生向他们鞠躬问好。
　　这些学生很不习惯这样的礼遇，尤其于凯这个寝室老大哥，看到服务生向自己鞠躬，也急忙站在那里给服务生鞠躬，搞的服务生都有些不知所措了。
　　刘英气鼓鼓的让石寨去把于凯拉过来，不要在这种地方丢人现眼。
　　在餐饮部要了一个大包厢，他们六男四女十个人坐了进去。
　　“大家想吃点儿什么？”陈川招呼众人，既然决定请客了，那就大方一些，反正对于花钱陈川是没什么概念的。
　　“帅哥，看来你真是大户哦，那姐……那我今天就不客气了，就吃定你的大户喽！”刘英说话之时看到了陈川身边的苏菲，本来老是自称姐的，现在竟然有点儿不好意思张口了，临时换成了我，可见苏菲带给他的压力。
　　周一剑翻着菜单儿，流着口水道：“老大，我能不能要一个烤羊腿和一条大马哈鱼呀？”
　　“哼，没素质，那些东西有什么好吃的，我就来一碗这个意大利面尝尝就好了！”刘英对胖子的行为嗤之以鼻。
　　这时苏菲寝室的另外两个女生也和苏菲还有小静有说有笑的，本来她们也就是平凡的女孩子，没什么难以亲近的，现在高胜男不在这里，自然和苏菲很快就熟络了。
　　其中一个叫王丽，一个叫吕华，名字普通，人也不是十分出色，相比之下，那个小静各方面都比她们强了许多。
　　“菲菲，你的皮肤太好了，你平时都擦什么化妆品吗？”小静看着苏菲的眼神都有些崇拜，虽然自己也是不错的女孩子，但是和苏菲就没得比了，她怎么会这么漂亮呢？
　　“没有啊，我从来都不擦的！”苏菲有些脸红，也有些小小的骄傲，自己的皮肤就如同煮熟的鸡蛋剥了壳之后一样，白皙而且有光泽，并且没有一丝的皱纹，没有一丝的瑕疵，手指弹下去就会立刻弹起来，陈川都好喜欢呢。
　　“菲菲，你太漂亮了，高胜男和你根本没得比，其实就是因为你太漂亮，她才嫉妒你的！”这时候王丽开始帮苏菲说话了。
　　她看到现在明显苏菲占据上风了，口风就开始变了，也许日后她们女生的三一九寝室里面，苏菲就是大姐头了呢，有那么厉害的一个男朋友在后面撑着，谁都不敢去惹苏菲的，跟着苏菲混应该比跟着高胜男更有前途一些吧。
　　王丽这样说，吕华也跟着附和：“是啊菲菲姐，我看这一次咱们华阳一中新校花评选，你一定是第一名的。”
　　“什么？还有校花评选？”陈川有些惊讶。
　　王丽和吕华都是普通女孩子，虽然有些势力，但是陈川并不介意苏菲和她们做朋友。
　　朋友需要很多种，这种人虽然不是那种特别可交的，但是也是不可缺的，苏菲太惹眼了，不光男生喜欢招惹她，女生也会嫉妒她，以后在学校里难免会遇到这样那样的麻烦，而陈川终究不可能一直保护苏菲，她有这样的几个朋友，以后无论在班级还是在什么地方，都能起到一个保护的作用。
　　而且她们这些八卦的女生也是消息最灵通的，就像这什么校花评选之类的，陈川根本都不知道，她们就知道。
　　“对啊！”王丽偷偷的看了看陈川，她有些不敢去看这个帅气的男生，那是苏菲的男朋友，永远是自己挨不到边儿的，还是不要看的太多，不然喜欢上人家就坏了。
　　“华阳一中每年都会有一次校花评选，还有校草评选呢。”
　　“说来听听！”陈川来了兴趣，想知道知道。
　　“我知道的也不是很多，我就知道去年的校花其实和前年的校花是同一个人，好像是叫艾佳怡。”
　　陈川点了点头，看了苏菲一眼，艾佳怡当选校花他是不惊奇的，苏菲和艾佳怡这种程度，几乎已经不会有女孩子可以在容貌上超过她们了，最多也就是旗鼓相当而已。
　　“还有其他人吗？就评选一个第一吗？”
　　“也不是的，还有一个人，和艾佳怡争斗了一年了，叫做罗裙，去年的校花评选时候，罗裙也有很多人支持，不过还是支持艾佳怡的更多，校花第二就是罗裙了。”
　　“那个罗裙我见过，确实很美，但是我感觉比菲菲还差一点！”小静说话了。
　　“罗裙后面还有一个叫陈玲的，今年应该上高二了，其实我看罗裙和陈玲也差不多，也不知道她击败陈玲成为第二有没有黑幕！”小静好像对那个罗裙没什么好感的样子。
　　陈川笑笑没有说话，老姐确实很美，即使和苏菲还有艾佳怡相比也相差有限，在一般的学校里，当个校花是绰绰有余了。
　　“我们就记住了前几名，毕竟我们也是高一新生，不知道太多的。”
　　“那不是还有校草榜呢吗？怎么样？你们觉得姐……我有希望上榜吗？”刘英更关心这个校草榜，在他看来，自己也是很有漂亮的男生，上个校草榜应该问题不大吧。
　　小静看了刘英一眼：“你呀，如果化妆打扮一下，或许有希望去竞争校花榜的第二集团，排到前二十问题不大，但是校草榜你就算了吧，很少有人能一下看出你是男生的。”
　　“就是啊，你看去年的校草榜，四大公子占据了前四，他们都是高大帅气的男生哦，就像陈川这样的，刘英你不行的！”王丽也打击着刘英的自信，他那种不叫帅。
　　“四大公子，今天那个人也是其中之一吧！”苏菲这才想到，好像高胜男说过什么张岳是四大公子里的。
　　“对的，四大公子中是以一个叫阿烈的人为首的，可是真正见过这个阿烈的人不多，他平时都不怎么来学校的，咱们经常能见到的就只有卢天飞、张岳和蓝翔三个人，我看这三个人还不如陈川呢，如果那个阿烈也是他们的水平，那今年校草第一就是陈川了。”
　　“那是当然我老大就是当之无愧的第一，老大，到时候你校草第一，嫂子校花第一，兄弟我也有面子啊！”正在低头研究菜谱的周一剑突然冒出了一句。
　　“什么嫂子呀难听死了！”苏菲满脸通红，还从来没有被别人这么称呼过呢。
　　陈川对这些事情是无所谓的，自己变帅第三阶段，算是很帅的那种，还没达到特别帅的境界，有人超过自己是很正常的事情，其实那所谓的四大公子，也就是那么回事儿，不是没人比他们更帅，而是别人没有他们那么有势力而已，这个校草榜根本做不得准的。
　　大家的菜都点好了，陈川走出了包厢，准备去卫生间洗手。
　　拐过弯来到走廊的时候，陈川正好看到了一个背影。
　　那是一个靓丽的背影，一头长发被斜扎着，从一边的肩头垂了下来，露出那圆润精致的侧脸。
　　上身彩色的半袖衫，下身是一条苏格兰风情的百褶裙，脚步移动间，露出一截晶莹的脚踝，陈川能看到那细嫩的脚踝上面扎着的彩色金属脚链儿。
　　短衫长裙，难掩玲珑的曲线，这女人只看侧面，就给人感觉无处不美，陈川的惊鸿一瞥之后，愣在了原地。
　　是她，外面的车是她的吗？颜色不太对啊，她来这里干什么？
　　看到那个风情万种的女人消失在走廊的转角，陈川几乎要冲动的追上去，但是他还是忍住了，自己不再是那个偏执狂人了，做事情要有分寸。
　　可是原本有些轻松的心情却沉重了起来，这个女人的出现似乎意味着什么。
　　陈川知道，在自己的心里，永远是有着那么几个女人的，她们一直都在，从来不曾离去过。
　　比如苏菲，今天的苏菲乖巧的坐在自己身边，但是陈川的心里，却还有另外一个苏菲，这两个苏菲是同一个，也可以说她们不是一个人，陈川爱着现在的苏菲，有的时候却会想，原本的苏菲还好吗？
　　用力的甩了甩头，陈川知道自己有些感慨了，眼前一切才是真实的，珍惜这一切比什么事情都重要。
　　可是这个女人的出现，终究是让陈川本来平静的心态有些乱了起来。
　　
第十二章 泳装秀
　　
　　做为华阳市最高档的酒店，金碧辉煌有一些特别的房间，用来招待一些特别尊贵的客人。
　　五楼的东侧有一道门，是游客止步的。
　　穿过这道门，里面的房间和六楼贯通，形成了一个巨大的独立空间。
　　室内的一角，一架公爵钢琴静静的摆放着，钢琴古朴典雅，光可鉴人。
　　四米宽的波斯手工地毯做为钢琴的铺垫，上面除了钢琴之外，还有一个琴凳。
　　杨柳的长发斜扎着，弄成了一个小歪辫儿，青葱般的玉指敲击着琴键，发出一阵阵杂乱的音符。
　　地毯范围外，摆放着一套意大利的真皮沙发，此时一个男子坐在沙发里，轻轻的转动手里的红酒杯，看着钢琴前那个妖媚精致的女子：“杨小姐，这可不是你的水平。”
　　杨柳无奈的停下了手，眼睛看向窗外，没有说话。
　　“我们算是朋友吧？”青年男子站了起来，缓缓向钢琴走来。
　　杨柳不可置否的点了点头，也许算是吧，他们只是法拉利车友会的会员而已，但是这个男子却一直以自己的朋友自居，杨柳也不想过分的拒绝他。
　　“对于你的私事，我不想过问，但是杨小姐，既然你接受了邀请，来参加了我们车友会的活动，那就要开心一点，这个车友会上如果看不到你开心的笑容，那会失色很多的。”
　　男人很有风度，也很有礼貌，从来不会对杨柳有什么过份的举动，这点让杨柳很满意，不然即使自己心里再烦，也不会过来的。
　　云家的事情让自己烦心，云景涛的身体似乎有些不好的迹象，而前一段时间云彩更是和家里的一个叔叔爆发了争吵，云彩一气之下去了南美，一个多月都没有消息了。
　　杨柳呆着心烦，正好赶上自己法拉利车友会的人邀请自己来参加这个聚会，权当散散心了。
　　这时男子的电话响起，接通以后说了两句挂断，对杨柳道：“我们的会员来了，对于杨小姐的到来大家都非常欢迎，今天我们可以玩儿个痛快了。”
　　陈川回到了包厢以后，心态已经恢复正常，好歹都重生回来一年多了，很多事情也想的开了，情绪波动只是暂时的。
　　何况和这些同学在一起，陈川也非常的快乐，这些家伙都是没见过什么世面的孩子，即使有些小小的心机，在陈川看来也非常单纯。
　　在周一剑的倡议下，大家都喝了酒，说是为了庆祝高中生涯的开始。
　　这些人酒量也不是很大，喝了一会儿，就有不少高的了。
　　周一剑看着陈川和苏菲，热情的拍着陈川的肩膀：“老大，我太羡慕你了。”
　　“羡慕我什么？”
　　“你看你多好啊，人长的帅，女朋友这么美，人生至此，夫复何求啊，我什么时候如果能达到你这个境界，我就死而无憾了。”
　　周一剑仰天长叹，一张胖脸上满是YY的憧憬。
　　陈川笑道：“这个也不是很难嘛，我教你一招，保证你心想事成。”
　　“骗我，我是不会相信的！”周一剑也不是孩子了，不会轻易被忽悠。
　　“那好，你的愿望是不是想让别人看到你都说好帅，看到你女朋友都说好美。”
　　“是啊。”
　　“那好，你就随便找个女朋友然后结婚生孩子，之后一改名字，事情就结了。”
　　“改名字，怎么改？”
　　“以后你就改名叫周好美，你的孩子就叫周好帅，这样别人看到你就会说，看啊，好帅的爸爸，看到你女朋友就会说，看，好美的女朋友。”
　　众人哈哈大笑，周一剑气的吹胡子瞪眼的，“这都是假的，我要发自内心的赞美。”
　　“那也简单，以后你出门的时候都敷上面膜，这样别人一看你就会说，哇，周一剑，你今天看上去比昨天好看不少哦。”
　　“老大，你太缺德了，不行，我要和你拼酒！”周一剑吃的差不多了，拉着陈川斗酒。
　　一顿饭吃了两个多小时，大家都喝的差不多了，陈川提议唱歌，可是其余几个人却要求去游泳。
　　不光男生，那些女生似乎也对游泳很感兴趣的样子，陈川无奈的看看苏菲，苏菲低着头不说话，等着陈川拿主意。
　　“好吧，游泳！”陈川做了决定。
　　游泳馆在一楼和二楼之间，占地面积巨大，现在天气还比较热，馆内的人也是不少，众人进来以后，立刻就有些看花了眼。
　　他们这些人来游泳，女生们都还扭扭捏捏的，可是看看人家游泳馆里的人，他们才知道自己已经落伍了，一个个青春靓丽的女郎穿着…式的泳衣旁若无人的走来走去，或者在水里翻腾嬉戏，肌肤耀眼，曲线毕露。
　　陈川寝室的这些人进来以后眼睛就不够用了，东张西望的一幅山炮模样。
　　“陈川，我没有泳衣呢，而且这样的泳衣……我实在不敢穿！”苏菲拉着陈川的衣服，有些紧张的问。
　　“没什么，我们去选一套！”陈川看到旁边有卖泳衣的，带着苏菲走了过去。
　　不光她们，那些男生女生的泳衣今天也是陈川包了，不过陈川就不帮忙选购了。
　　来到了泳装柜台，里面一个个小小的布条看的苏菲脸红心跳的。
　　陈川也看的有些发呆，有些泳衣真不配用衣服这个形容词了，连上衣带短裤，估计都能叠到一起放到烟盒里去。
　　看着旁边的苏菲，陈川心里不禁有些幻想苏菲穿上这样的衣服的模样，心头火热。
　　苏菲看陈川看自己的眼神就知道他在想什么，悄悄的掐了陈川一下：“不许你瞎想，我是不会穿这样的衣服给你看的。”
　　“不要这么说，看是早晚要看的，不过这里不行，我的菲菲只能给我一个人看。”
　　柜台里面的服务小姐走了过来，看到苏菲之后眼睛一亮，“这个小姑娘真漂亮，如果你穿上我们的泳装，一定会迷倒这里所有的男士的。”
　　“有什么好的样式给推荐一个吗？”陈川问道。
　　“有，看看这一款，今年夏天最流行的！”服务小姐从里面拿出了一套。
　　苏菲看了一眼，就急忙摇头，这款根本就不行，尤其那短裤，就是两根绳子上面栓了一片布片吗，太丢人了。
　　陈川揉了揉鼻子，心想以后有机会一定要买一套这样的内衣送给苏菲，那款丁字裤简直让人喷血呀。
　　平常的内裤是拨开内裤能看到屁屁，这款是拨开屁屁才能看到裤裤，等以后要多买几款送人才行。
　　看他们不同意，服务员又拿出来一套，这款苏菲一看就羞的躲到陈川后面去了，透明的，什么东西呀谁敢穿这么不要脸的衣服呀陈川也是额头见汗了，这款泳装让苏菲穿出去的话自己可亏大了，绝对不行，不过看上去质量似乎不错，好像有点儿收藏价值。
　　“算了，还是我们自己来吧！”陈川看这个服务员似乎有点儿暴露欲望，干脆就不用她帮忙挑选了，而是直接指向上面摆放的一款：“就那个了。”
　　服务员看了一眼陈川指的泳装，撇了一下嘴，但是还是给陈川拿了过来。
　　“菲菲，这套我想很适合你！”陈川看这套看了半天了，这里也有那种连体的，但是颜色都非常老土，陈川也不想苏菲穿的那么难看。
　　这套泳装是天蓝色的，不是那种比基尼、…式，只是露出一小截腰肢，虽然没有什么花式，但是要求却非常的高。
　　腰部有一点赘肉的都无法穿着这套内衣，因为上衣和短裤的距离近，腰部的肉只要多出来一点点，都会凸显出一个小游泳圈来，不是对自己身材格外自信的女孩子是没有勇气穿着的。
　　当然苏菲就完全没问题了，这套泳装颜色不错，又不会很暴露，只是露出一截小腰肢又不会显得古板，陈川很满意。
　　苏菲看着也觉得不错，羞答答的接过衣服去换了。
　　和苏菲同寝室的几个女生虽然也都是少女，但是就没有苏菲那么保守了，几个人在一起叽叽喳喳的讨论了一会，各自选择了一套泳装进去换了，陈川在旁边转过身去，目不斜视的看着眼前的镜子，从镜子里面清晰的看到几个女孩子选择的都是那种布料很少的泳装。
　　或许是这里的环境因素，让这些女生也大胆了起来。
　　一想到苏菲穿泳装样子，陈川心里就有些急切，自己最多只是看过苏菲穿内衣的样子，有过的亲密接触，也都是在被窝里面，没看到苏菲的身体。
　　虽然泳装也看不到什么，但是那曼妙的身姿是掩饰不住的，陈川很期待自己的菲菲宝贝儿会是个什么样子。
　　过了好一会儿，苏菲才从里面走出来，陈川急忙看了过去。
　　一身天蓝色的泳装，包裹着少女无限美好的娇躯，上面小胸脯鼓胀胀的，明显比身边的几个女生大了一些。
　　苏菲纤细的腰肢这时候发挥了巨大的魅力，腰不美的女人，怎么样都不会美到哪里去的，这套看似普通的泳装，却对穿着者是一个巨大的考验，而苏菲在这个考验里，无疑就是满分的。
　　两条雪白修长的玉腿紧紧并拢着，苏菲害羞的低着头，手都不知道往哪里放了，看到陈川看自己，脸红心跳的道：“陈川？我穿成这样会不会很丢脸？”
　　
第十三章 陈川不能见人了
　　
　　轻轻的拉过苏菲的手，陈川真恨不得现在就好好的亲亲苏菲，这个小可爱的样子真是让人一辈子都看不够。
　　“陈川，你还没有换衣服呢！”苏菲推了陈川一下，女孩子都会有这样的心理，如果自己穿的比较少，站在穿的多的人身边，就会觉得有些丢脸。
　　自己都穿上泳装了，陈川还穿的那么严实，让苏菲觉得很不好意思。
　　陈川这时才想到这一点，急忙去问服务员男士的泳裤。
　　男士的就没有那么多要求的了，服务员挑贵的递给陈川一条，陈川连看都没看，抓起来就去了更衣室。
　　进了更衣室内，里面全是自己人，几个男生正在换衣服。
　　男人都有这么个毛病，即使是在澡堂子里，也要偷偷的瞄一下别人那里，然后拿来和自己比较一番。
　　这些人也不例外，陈川进来之后，他们刚刚脱衣服，可谓是环肥燕瘦，形状不一。
　　其中孙默就是一副排骨，实在没什么看头。
　　周一剑就是个球，实在不好看。
　　于凯和石寨二人倒是体格说的过去，不过于凯显老，皮肤粗糙，石寨则是浑身黝黑，怎么都算不上养眼类型的。
　　“奶茶呢？”陈川发现好像少了一个人。
　　“衣柜后面的呢！”石寨指了一下，陈川才看到一双雪白纤细的小腿在一个柜门下面露了出来，上面的柜门开着，挡住了身体。
　　陈川对周一剑使了个眼色，周一剑立刻领会，悄悄的跑了过去，看到刘英正准备套泳裤的时候，突然拉开了柜门儿。
　　刘英双手拿着泳裤正准备套呢，一下被人看见了，吓的惊叫一声，差点儿摔倒在地。
　　慌乱之中挡着自己身体的重要部位，刘英对几个室友怒喝道：“流氓。”
　　几个无良的家伙哈哈大笑，刘英的皮肤够白的，不过到底也是男人，捂那么严实干什么。
　　“哼！”刘英背过身去套上了短裤，才回头对几个人道：“看吧看吧，姐今天豁出去了。”
　　“奶茶，你真是和石寨家住在一起的吗？怎么完全是两个颜色呀！”周一剑看着刘英的雪白肌肤有些羡慕，虽然自己也挺白的，可是一点儿美感都没有。
　　刘英想反驳周一剑，但是突然看到陈川还穿着衣服，有些奇怪的道：“陈川，为什么你还不换衣服？”
　　“等你们出去了我再换！”陈川笑道。
　　“为什么呀？陈川，你不会是外强中干吧，看着高大英俊的，其实长了一个小蚕蛹，看到哥们儿几个威武雄壮的就不好意思了，放心吧，咱们不会笑话你的！”孙默这时候站了出来，挺着一身排骨做出威武状。
　　“就你们几个？还威武雄壮？”陈川笑了一下，但是还是道：“算了，你们还是不要看了。”
　　“不行！”刘英跳了起来，“姐的清白之躯都被你们看到了，说什么也要看回来才行，这几个家伙都没看头，陈川，你必须脱了。”
　　“你会自卑的！”陈川的话让刘英抓狂了。
　　“屁话，在女人面前我自卑，在男人面前还会自卑吗？我看你也是中看不中用……哦不，连中看都算不上，不然干嘛不敢脱了！”刘英被陈川这样说，真是有些接受不了了，其实他发育挺好的，虽然陈川看着高大，但是未必就代表陈川那里也很行。
　　其余几人也是围着陈川，说什么不肯让他单独换衣服，凭什么大家都脱了，就他还那么保守啊。
　　其实这些家伙的心里，也有看陈川笑话的意思。
　　“这可是你们自己找的！”陈川看了这几个家伙一眼，既然你们想看，那就让你们见识见识吧。
　　跑到了一个柜子前面，陈川除去了上衣。
　　变强第三阶段的肌肉是异常强壮的，而变帅第三阶段，也有着控制体型的效果，陈川身上的肌肉穿衣服的时候看不出来，但是衣服脱掉，那一块块棱角分明的肌肉宛如铜浇铁铸一般，匀称的分布着，不像那些健美先生肌肉男一样有臃肿的感觉，让人看上去就好像看着一只矫健的豹子，那些肌肉里面一定蕴含着爆炸性的力量。
　　皮肤不是那么白，呈现出一种健康的小麦色，几个室友一看到陈川脱掉上衣就看呆了。
　　“我……靠陈川，你是吃什么长大的？这还是肌肉吗？简直就是钢铁啊！”石寨也算是比较强壮的了，越是这样的人，越能理解陈川这一身肌肉意味着什么。
　　“哇，老大，你一定是武林高手，一定是！”周一剑干脆的跳了过来，前后打量着陈川的上身，嘴里不停的念叨着：“太震撼了，太震撼了。”
　　孙默张大了嘴说不出话，于凯则是想陈川下庄稼地恐怕就能抢了耕牛的生意。
　　刘英则是眼光有些迷离，缓缓的走到了陈川的身边，伸出手轻轻抚摸陈川的胸膛：“陈川，你这个怀抱一定很温暖。”
　　陈川打个了冷颤，一下跳出老远：“你们给我停止，再动手动脚的我可不客气了，尤其是你，奶茶。”
　　“老大，看过你的上身，我们很期待你换泳裤哦！”周一剑在旁边说出了众人的心声，刘英更是头点的如同鸡啄米一样。
　　“那好，你们站远点儿，小心一会儿把你们谁给绊倒了！”陈川走了回来。
　　几个人一起做出不屑的姿态，但是还是没有离陈川太近，毕竟要是近距离盯着人看也是不太好意思的。
　　陈川回到了自己的柜子前，将外裤脱了下来，然后拿出自己卖好的泳裤准备换，之后才脱下了内裤。
　　几个人的眼睛在这一瞬间直了……
　　知道陈川换好了泳裤，他们才“哇”的一声大叫了起来，周一剑又蹦又跳：“幻觉，一定是幻觉。”
　　“假的，肯定是假的！”孙默也忍不住了。
　　于凯挑起大拇指，石寨则是不停的摇头，人比人气死人啊。
　　刘英则是更变态，直接跑过来要求检验一下，看他那副搓着手的样子，陈川真想把他一脚踢出去。
　　几个人哄闹了好一阵，这事情才算结束。
　　可是要往外走的时候，大家又都发现了不对。
　　这种泳裤可是非常贴身的，陈川穿上这个小泳裤，那里实在是太明显了，几乎就要包裹不住了。
　　陈川站到了更衣室的门口，尴尬的不敢出门，这样子出去太丢脸了，形状完全的被勾勒出来了，万一自己要是有点儿反应，那这内裤还真是要包不住了。
　　那几个家伙在一边窃笑着，心里终于平衡了一点儿，你小子长那么大干什么，够用就行呗，现在可好，内裤都装不下了，看你这回怎么办？
　　他们几个勾肩搭背的离去了，把陈川这个男人公敌扔在了更衣室内，任凭陈川怎么喊都不回来。
　　走到了外面，看到休息区那里苏菲她们几个坐在椅子上，这些人又被苏菲的秀美狠狠的震惊了一下。
　　“陈川呢？你们一起去换衣服了吗！”苏菲没有看到陈川，有些奇怪。
　　“他……咳……他还没有换完！”周一剑担心的看了看苏菲玲珑的身材，心想这个女孩子一定不知道陈川的秘密，这小身板儿以后可怎么办哦。
　　“真是的，换个衣服都那么慢！”苏菲小声嘀咕着。
　　另外几个女孩子也看向更衣室的门口，看到出来，她们对陈川的身材也很是有些期待。
　　到了这里，每个男人都是一条泳裤，苏菲这才发现，原来陈川的身材是那么的好，这里所有的男人，都没有一个能比上陈川一半儿的，不是身材臃肿，就是骨瘦如柴，不是黝黑铮亮，就是惨白如纸，怎么都没有陈川好看。
　　又过了好一阵，还不见陈川出来，苏菲有些急了，她还希望陈川教她游泳呢，既然来到了这里，而且也换上泳装了，当然要玩儿个痛快才行。
　　“陈川不会在里面睡着了吧？”苏菲往更衣室门前张望着，看样子都恨不得进去看看了。
　　“我去找他吧！”周一剑还是有点儿身为小弟的自觉，老大现在尴尬的不敢出门，自己要帮忙才行，起码要把陈川拉出来，不能给他换回衣服的机会。
　　怀着卑鄙的心思往门口跑，可是还没等他到门口，陈川自己走出来了。
　　几个男生看到陈川的样子，一起哈哈大笑。
　　陈川上半身没有衣服，下半身则是不知道在那里找了一条大浴巾围上了，浴巾的边儿掖到了泳裤的边缘处，然后就那么大摇大摆的走了出来。
　　小静等几个女生看到陈川的上身也是双眼放光，小静对苏菲道：“菲菲，陈川真好看，身材真好，可是他为什么要围着那么大的浴巾呢？他都不嫌热的吗？”
　　“这个事情……我也说不太清楚哎……可能是他觉得冷吧！”苏菲隐约的知道原因了，现在她才发觉，原来陈川真的和其他男孩子很不一样，只不过苏菲不知道这个不一样的地方是好是坏。
　　“这房间这么热，怎么会冷呢？”小静她们则是一点儿都没明白。
　　
第十四章 男扮女装
　　
　　游泳馆内人很多，当陈川和苏菲出现的时候，自然而然的吸引了无数目光的关注。
　　男的英俊健壮，女的美艳如花，他们的同学和他们在一起都感觉有面子。
　　来到泳池边上，看着那一池碧波荡漾苏菲有些紧张，她还从来没这样下过水呢。
　　不过游泳馆设计的不错，边上的地带水浅，只有一米多点儿，里面才是深水区，在陈川的反复鼓励下，苏菲终于鼓起勇气下了水。
　　苏菲都下水了，陈川也不能在上面呆着了，教苏菲游泳的事必须自己来做。
　　将那围在腰间的大浴巾扔了下去，陈川快速的下水，免得被人看到了尴尬。
　　可是即使是这样，自己的那些个室友依然在旁边窃笑，他们是打算好了看陈川笑话的。
　　幸好其他人没有那几个家伙那么高度集中的观看自己。
　　清凉的水碰触到皮肤的感觉很舒服，陈川下了水之后，来到了苏菲的身边。
　　“菲菲，准备好了吗？”
　　“嗯，可以试一试。”
　　陈川轻轻的扶着苏菲的身体，让她双脚离地，苏菲的身子很轻，很容易浮在水面上，陈川托着她的腰肢，开始教她缓缓的打水。
　　苏菲很有灵气，陈川教了她一会儿，自己就能游了。
　　一个人学会游泳之后，就如同小孩子刚开始学会走路一样的一发不可收拾，苏菲很快就不要陈川扶着她了，开始尝试着一个人在浅水区活动。
　　既然苏菲不用自己照顾了，陈川也就进入了深水区，毕竟他从小在河边长大，水性还是不错的。
　　而自己的那几个室友就不太行了，别看换衣服的时候都兴致勃勃，但是下了水基本都是旱鸭子。
　　除了于凯会两下狗刨，其余几人也都是在浅水区，周一剑穿着救生衣，外面还套着游泳圈，在水里扑腾着，基本就是原地打转。
　　看到那边苏菲已经渐渐熟练，而且旁边小静她们几个在陪着她，陈川也就不担心了，自己扎了个猛子，一次憋气儿就来到了游泳场的对面。
　　游泳池里的人也不少，陈川在这边露出头来也没人注意，他出水的地方也是浅水区了，几个男人坐在泳池边上聊天。
　　陈川本来不想听他们说话的，但是他们谈话之中一个名字引起了自己的注意。
　　“那个杨柳太狂了吧，不把咱们任何人放在眼里呀，妈的，看她那小腰扭来扭去的，老子真想上了她。”
　　“这可不是光你有这个想法，咱们这里的人多数恐怕都有这个想法，不过咱们好像是希望不大了，没看欧阳会长现在就围着杨柳转嘛，他那个人我了解，杨柳早晚是他的菜，咱们谁都别想动一下。”
　　“会长有这个想法？没看出来呀，他不是一直表现的挺君子的吗，还教大家不要和杨柳开玩笑。”
　　“他是那么说，我告诉你，今天恐怕会长就要下手了！”这个男生的声音压低了，后面那段话陈川没有听清楚。
　　“杨柳！”陈川心里揪了一下，中午在餐饮部见到的那个背影果然是她，她也在这里，而且好像有人对她有不轨的意图。
　　知道了杨柳又危险，陈川恨不得立即过去救她，可是陈川现在不知道杨柳在什么地方，主意还是要从眼前这两个人的身上想。
　　想了一会儿主意，陈川回到了自己同学那边，找到了在浅水区小心翼翼的划动的刘英：“奶茶，我求你一件事儿。”
　　“没问题，陈川你尽管说！”刘英高兴了，陈川居然来求自己了，也不管自己能不能帮上忙，满口答应。
　　陈川在刘英耳边嘀咕了几句，刘英听着开始面露犹豫，但是一想到这是陈川第一次求自己，怎么也不能拒绝了，点头答应。
　　一会儿刘英和陈川上岸，两个人去了卖泳装的地方。
　　“这样能行吗？”刘英看着镜子里那个俏丽的小姑娘，心里忐忑不安。
　　虽然自己长的很像女生，但是戴假发穿连衣裙装成女生还是第一次，而且一会儿陈川要自己去做的事情可是要骗人的，自己要是一紧张露馅儿了可怎么办？
　　陈川上下打量了刘英几眼，这兄弟不去泰国发展真是屈才了，后世的那些极品伪娘都很少有能达到刘英的程度的。
　　“放心吧，你这个形象绝对过关，而且你说话声音本来就细，一会儿故意拿点儿腔调，只要能把那个人带到这边来就可以了。”
　　刘英坚定的点了点头，然后就准备出去。
　　“这样不行，你需要先练习练习，尽量女人一些。”
　　“哼，小看姐是吧！”刘英突然换了一种腔调，在陈川面前走了几步，然后给陈川飞了一个媚眼儿：“帅哥，能帮人家擦一下防晒油吗？”
　　陈川只觉得汗毛竖立，刘英这样对自己说话，自己居然真觉得眼前是一个小美女，可见这家伙是有功底的呀，这事儿找他还真是找对人了。
　　“好吧，骚货，你成功了！”陈川举手投降。
　　“没良心的，骂人家！”刘英扭着腰出去了，胸前陈川是给他加了料的，现在在配合那假发，认谁也看不出刘英是冒牌儿的。
　　那两个男人在那里聊天儿，三句话不离杨柳，杨柳那种天生媚骨的女人，即使不故意的勾引你，也会让男人觉得她在勾人儿。
　　聊着聊着，对面一个女孩子走了过来。
　　两个男人眼前一亮，这个女孩子不错，姿色虽然不是特别美，但是眉目之间透露出一种英气，粉色的连衣裙下露出洁白的小腿，一头瀑布般的长发披散在肩膀上，眼睛里有一丝担忧，一边走一边四处张望着，似乎在寻找什么。
　　“你不要和我抢，这个我要了！”其中一个男人阻止了同样要起身的同伴儿，准备过去搭讪。
　　另外的那个男人晚了一步，心有不甘的哼了一声：“又被你抢先一步，不过你不行可不许耍赖，一定要换我。”
　　那个男人信心满满：“放心好了，只要哥们儿出手，还没有搞不定的妞儿。”
　　装作随意的走到了那个看上去有些着急的女孩子身边，这个男人突然向后退了一步，正好撞到了这个女孩子身上。
　　女孩子身子轻，被他一下撞到在地。
　　“哎呀，真是对不起，小姐，你伤到哪里了吗？”这个男子急忙去扶她。
　　女孩子皱着眉头：“我的脚好像扭了。”
　　“脚扭了可不行，这里没有药水也没有纱布，这样吧，我带你包扎一下怎么样？”男子一脸关切。
　　“不用了，你就扶我到那边休息一下就好了！”女孩子就是刘英装了，不得不说他很有演戏的天赋，装起女生来毫不吃力，而且惟妙惟肖，一般女孩子撅嘴皱眉的动作做的非常到位。
　　这个男人也是够配合的了，自己还没说话，他就主动送上门来了。
　　“好好，我扶你！”这男子太兴奋了，没想到这么容易就搭上线了，看来如果把握好的话，今天晚上就不寂寞了。
　　伸出一只手扶起刘英，另外一只手就环绕到了刘英的腰间，按照刘英的指点往远处的一个休息室走去。
　　刘英被这个男人搂着腰，心里觉得有些恶心，但是演戏到这里程度了，怎么也要装下去才行了，故意一瘸一拐的走的很慢。
　　这个男人也越搂越紧，看刘英都没什么拒绝的意思，心里大叫成功。
　　好半天才走到了这个休息室门前，两个人开门进屋。
　　男子轻轻的把门在里面反锁。
　　游泳馆的休息室都是隔音效果非常好的，这男人心里还在想能不能有希望就在这里成其好事。
　　到了休息室以后，那个姑娘突然推开了自己，然后用力的擦着被自己扶过的部位，嘴里不干不净的道：“太恶心了，太变态了，帅哥，我这次可是为了你牺牲很大的，你要报答我才行。”
　　那男人也不是傻子，听到这些话哪里还不知道有诈，一想想今天的事情确实有些奇怪，自己好像中了人家的圈套了。
　　转身就要往门口跑，可是一回头，一个高大英俊的青年就站在自己身后，一只大手伸了过来，一把抓住了自己的脖子，就那么单手一用力，这个男人的身体都被陈川提到了空中。
　　这时何等恐怖的怪力啊男人拼命挣扎着，两只脚在空中乱蹬，但是却感觉陈川的手越来越近，任凭自己怎么蹬到无法挣脱。
　　“你……你要……干什……”男子拼命的在喉咙里发出声音，他想求饶，可是话都说不完整。
　　“乖乖的回答我接下来的话，不然掐死你！”陈川声音冰冷，手上持续在发力。
　　那男子感觉都要昏厥了，哪里还敢不答应陈川的话，用尽浑身力气点了几下头。
　　“杨柳在哪里？说！”陈川手一松，男子掉了下来，死狗一样的在地上喘气，刚才的经历，他感觉就像在鬼门关前走了一遭，别说陈川问杨柳在哪里了，就是陈川问她老婆今天穿什么颜色的内裤他都会一五一十的交代的。
　　
第十五章 杨柳，迷失在按摩室
　　
　　“杨小姐，请躺下，我们来给你按摩！”两个十七八岁的少女围着大浴巾，站在一张按摩床前邀请杨柳。
　　这时欧阳会长给杨柳安排的，做为法拉利车友会里唯一的女士，杨柳的待遇是高规格的，欧阳特意找来的金碧辉煌最好的按摩师来给杨柳按摩。
　　杨柳长发湿漉漉的，身上也围着一条大浴巾，刚刚从汗蒸房里出来，冲洗了一下之后就来到了这里。
　　对于欧阳的安排杨柳还算满意，正好自己来到华阳还没怎么休息，身上有些疲惫，让这两个少女按摩师按按也好。
　　依言躺倒了按摩床上，杨柳看到床头橱摆放着一支类似蚊香的东西，散发出好闻的香味。
　　“这里并没有蚊子呀？”杨柳有些奇怪，摆这东西干什么？
　　“是这样的杨小姐，这是檀香，宁神的，一会儿按摩的时候，能让您更放松！”其中一个少女解释道，神色略略有些惊慌。
　　“哦，是这样的，那好吧，可以开始了！”杨柳翻身趴到了按摩床上，让两个少女来给自己按摩。
　　香在床头缓缓的燃烧，杨柳果然觉得很舒服，慢慢的闭上了眼睛。
　　两个少女走了过来，一个揉捏杨柳的肩膀，一个则是按摩杨柳的小腿。
　　小手的力度不轻不重，杨柳劳累的身躯得到了极大的缓解，心想这两个女孩子的手艺还真是不错。
　　按了一会儿，杨柳竟然有了一丝倦意，眼睛都不愿意睁开，任凭两个女孩子施为。
　　她不喜欢给男人碰到，但是女孩子还是没有问题的。
　　“杨小姐，下面我们要按你的背了，这个浴巾有些碍事儿，我们把它拉下来一些好吗？”一个女孩子问了一句。
　　杨柳轻轻在鼻子里面哼了一下，算是回答了，这香味太好闻了，自己连话都不想说。
　　那个女孩子拉开了杨柳的浴巾，露出洁白晶莹的背部肌肤。
　　四只小手游走着，下面给杨柳按摩的女孩子也逐渐按到了杨柳的大腿。
　　逐渐的，杨柳感觉身体有些热，这两个按摩师的手法好是好，可是杨柳终究是一个不同的女人，她爱的也是女人，被女人碰触也是会有感觉的。
　　可惜这两个按摩师不是云彩，不然杨柳想自己会控制不住自己的。
　　脑海里云彩的身影不时的出现，杨柳的思绪飘荡着，感受着身体上愈发明显的快感。
　　浴巾似乎被掀起了一点，下面那个女孩子的手按到了杨柳高耸的翘臀上。
　　杨柳身体一阵，嘴里发出一声轻微的呻吟，她似乎觉得这样不太好，刚刚想说些什么，那个按摩师突然开口道：“杨小姐，你的身材真好，皮肤也很好，比我们两个好太多了。”
　　杨柳把眼睛睁开了一条缝，看到两个按摩师不知道什么时候已经除去了浴巾，身上只有一套…式的泳衣。
　　看到杨柳看自己，其中一个按摩师笑道：“杨小姐，这里很热，大家都是女生，我们穿的清凉一点你不介意吧。”
　　“当然！”杨柳笑了一下闭上了眼睛，深深的吸了一口气。
　　下面的浴巾逐渐的似乎有些碍事了，那个按摩师按了几下，就将杨柳的浴巾整个的拉了下来。
　　杨柳曲线玲珑的美体暴露在了按摩室内，在周围雾蒙蒙的空气中愈发的诱人。
　　“反正都是女人，就让她们按吧，其实和搓澡都差不多的，自己如果不愿意，也许还会被人怀疑自己心理有问题！”杨柳逐渐接受了自己一丝不挂的事实，她的心里，也怕别人知道自己特殊的喜好。
　　那香味有些缠人，总是往鼻子里钻，杨柳愈发的感觉有点儿迷糊，两个少女按摩师的手在自己的身体上游走着的时候，好像有一种魔力，自己内心里的一些东西有些被她们挑拨起来了。
　　那感觉就像云彩……甚至比云彩抚摸自己身体的时候还要强烈，杨柳有些压抑不住想要轻轻呻吟的欲望，可是她还在忍着，那样有点儿丢脸。
　　“杨小姐，背部按完了，现在按前面！”按摩师轻轻在杨柳耳边说着。
　　杨柳翻了过来，平躺在按摩床上，高耸的胸部暴露在了空气中，胸前的红樱桃颤颤巍巍的无比诱人。
　　“杨小姐，你太美了！”按摩师嘴里夸奖着杨柳，开始按摩杨柳的手臂。
　　下面的按摩师则是不知从什么地方弄来了一些精油，开始往杨柳的腿上涂抹。
　　被人赞美，都是女人，而且旁边的香味无时无刻的不在刺激着自己，杨柳渐渐的有些迷失，神智不是很清楚了，紧紧的咬着嘴唇，苦苦的压制着呻吟的欲望。
　　“哇，杨小姐，你这里好美好干净，精致的像一件工艺品！”下面的按摩师说话了，杨柳有些脸红，被人看到了吗？看到就看到吧，都是女人也没关系的。
　　上面按摩师的手轻轻的放到了杨柳的胸前，缓缓推动。
　　杨柳身体一颤，一股巨大的快感刺激到了自己，从皮肤里面往外的那么发麻，一声压抑不住的呻吟终于脱口而出。
　　虽然感觉这样有些不好了，可是对方女性的身份始终让杨柳生不出警惕之心，只是感觉周围的香味愈来愈浓了。
　　而且那按摩在胸前的小手，确实让自己内心的那股燥热缓解了一些。
　　“我这是怎么了？”杨柳轻轻的摆动着头，秀发摇晃着，可是就是生不出拒绝这两个按摩师的意思来。
　　随着时间的推移，按摩师的力度逐渐的加大了，杨柳胸前的丰满在她的手里不断被搓圆弄遍，还不是的刺激那敏感的蓓蕾，杨柳嘴里的呻吟也逐渐的连贯了一些，虽然还在努力压抑，但是每当对方刺激那敏感部位的时候，自己还是压抑不住的。
　　修长白皙的玉腿紧紧的并拢着，杨柳感觉到对方的手掌似乎要伸到自己的腿间，这里她还是不想被人碰到的，即使那里现在已经有些泛滥，非常渴望被碰触，但是她还是在坚持着。
　　下面的按摩师看杨柳不肯轻易就范，也不心急，将大量的按摩精油到了下去，然后手掌在杨柳大腿处来回摩擦着。
　　皮肤是光滑的，在精油的润滑作用下更加光滑，任凭杨柳如何的并拢双腿，还是不可避免的被对方将手伸入双腿中间，轻轻的碰触到自己的敏感禁地。
　　香味非常的浓烈了，杨柳的抵抗意识在逐步减弱，只是本能的紧闭双腿，秀目微闭，两只手毫无力量的推拒按摩师的手。
　　杨柳的心志之坚定让两个按摩师都有些惊奇，下面的按摩师渐渐的有些失去耐心了，对上面的按摩师使了一个眼色。
　　上面的按摩师点了点头，除去了自己身上仅剩的衣物，然后轻轻压到了杨柳的身上，主动的去吻杨柳的耳垂。
　　杨柳如遭雷击，身体僵硬不知该如何反应，耳后是非常敏感的，在那檀香的刺激下，杨柳的反应更是强烈，一直压抑的呻吟终于不断的从喉咙里发了出来，婉转悦耳。
　　这下下面的按摩师也得到了机会，手掌终于伸入了杨柳的腿间，一套的特殊按摩手法施展了出来，杨柳连抵抗的机会都没有，就已经浑身发软了。
　　三个雪白的躯体在按摩床上纠缠着，杨柳神智是真正的不清楚了，恍惚间还以为是在和云彩缠绵，热烈的回应着那痴缠的吻，纤细的水蛇腰不断的挺动着，她感觉好空虚。
　　另外一个按摩的少女也脱去了衣物，和上面的按摩少女一左一右把杨柳夹在了中间，三个人并排躺在宽大的按摩床上。
　　两个按摩师丝毫不受那香味的影响，神智依旧很清醒，一左一右的分开了杨柳的腿，夹在自己的腿间，让杨柳无法移动，手口并用，却又不肯过分的刺激杨柳，让杨柳的欲望得不到释放。
　　过了十多分钟，眼看这妩媚的绝色仙子已经完全不做任何抵抗了，嘴里的呻吟宛如仙音吟唱，这两个按摩的少女知道火候到了。
　　相互对视了一眼，其中一个按摩师继续和杨柳纠缠，另外一个起身穿衣服。
　　这个穿好了衣服之后，立刻替下了另外一个，另外一个去穿衣服。
　　第二个女孩子穿好了衣服，看了床上已经被迷香弄的失去了神智的杨柳，轻叹了一口气：“这个姐姐太美了，小月，你看她是不是还是处女？”
　　那个少女点了点头，“是的，她还是处女。”
　　“太可惜了，我还真没见过这么美的女人，咱们有点儿过份了，真不忍心看这个姐姐被人糟蹋了。”
　　“英子，别想那么多了，我们也是被逼的。”
　　叫英子的按摩师叹了口气，看了看门口道：“该去给那个欧阳先生开门了。”
　　小月轻轻抚摸着杨柳的身体，缓缓站起了身，接下来这里就要换人了。
　　英子走过去打开了门。
　　一个男人快速冲进了按摩室内，一眼看到躺在按摩床上，绝美的胴体一丝不挂，修长玉腿分开，露出女孩子最隐秘的部位，已经春情泛滥的杨柳。
　　
第十六章 昔日渡轮上之杨柳
　　
　　冲进来的男子看到了杨柳躺在按摩床上神智不清的模样心里一惊，但是看到按摩师内只有两个女孩子，而且杨柳下身也没有血迹之类的东西，这才长长的出了一口气，还好自己赶来的够快，将那个守候在门外的家伙打晕了，不然今天杨柳就毁了。
　　可是上辈子好像并没有这样的事情发生啊。
　　陈川心里想着，这件事情恐怕追究到最后，还是要怪在自己重生这件事情上，如果自己没有重生，那么所有的事情还是会按照预定轨道前进的，可是重生了，有些事情就不知不觉的改变了。
　　那两个按摩师看到陈川之后，惊恐的瞪大了眼睛，其中叫英子的按摩师指着陈川：“你……你是谁？”
　　“哼！”陈川怒哼了一声，刚才他在门口听到了两个按摩师的对话，知道她们也是被逼的人，如果不是这样，自己今天搞不好是会杀人的。
　　“不用管我是谁，但是你们要对你们今天做过的事情负责！”陈川走了过去，现在还不能放她们离开，不然自己会有麻烦的。
　　出手如电，陈川轻轻两掌砍在两个女子的脖颈后面，她们立刻软软的倒了下去。
　　打晕了两个按摩师，陈川这才走到了按摩床前。
　　杨柳已经迷失了神智，正在床上翻滚着，两只小手在空中乱抓，小腰不断的挺动着，只有本能的欲望在驱使着她。
　　陈川喉咙动了两下，轻轻的伏下身体，将杨柳抱了起来。
　　杨柳赶紧到了陈川的存在，双手立刻死死的抱住陈川，疯狂的吻了上去。
　　陈川被动的回应着，轻轻爱抚杨柳的身体，一阵久远的思绪涌上心头。
　　……
　　法拉利发出轻微的轰鸣，从轮船的放下的船板斜坡上面直接开到了轮船内。
　　陈川笑眯眯的看着法拉利停到了自己面前。
　　车门如同飞机翅膀一样斜着升了上去，杨柳那张颠倒众生的瓜子脸探了出来。
　　秀气的鼻梁上架着褐色的太阳镜，杨柳甩了一下长发，对眼前的男子道：“喂，博士先生，是不是该扶女士下车呢？”
　　“当然，我的荣幸！”陈川伸出手，将杨柳扶下了车。
　　对陈川飞了一个媚眼儿，杨柳下了车，风情万种的走了两步，突然“哎呦”的叫了一声。
　　“怎么了小姐？”陈川去看杨柳。
　　“人家的脚扭了！”杨柳噘着嘴，好看的弯眉皱了起来，坐到了船的甲板上。
　　陈川急忙低头去查看，拿过杨柳晶莹的脚踝，先看到的是杨柳脚踝上彩色金属脚链儿。
　　脚踝洁白如玉，入手光滑，陈川怎么也没看出有扭了的迹象。
　　正要问问杨柳，陈川突然觉得鼻孔发热。
　　杨柳的脚踝抬的高高的，长裙被撩了起来，陈川的角度正好能看到群内春光。
　　两条雪白纤细的玉腿向内延伸着，陈川似乎能感觉到阵阵肉香扑鼻，一直看到最里面，紫色的小内裤包裹着杨柳的禁地。
　　陈川看到过杨柳的那里，那是杨柳第一次主动献身的时候，对于杨柳的那里的美态，陈川有着深刻的记忆。
　　而现在看到，又是一番不同的景象。
　　紫色内裤是透明的，不是完全透明的那种，里面鼓鼓的洁白与粉嫩的裂缝依稀可见，在杨柳故意扭动间甚至比完全暴露还要诱人许多。
　　任凭陈川心智如何坚定，可他终究还是个正常的男人，现在在这青天白日下，在这海边的渡船上，此等美景还是让他鼻孔发热，一股热流缓缓的躺了下来。
　　看到陈川流鼻血了，杨柳突然笑了，笑的花枝招展，胸前颤巍巍的晃动着，让陈川尴尬之余又想起了那里的模样。
　　“博士先生，你不乖哦，偷看人家那里，而且看到流鼻血！”杨柳站起了身，双手勾住陈川的脖子，下身挺动了两下，隔着衣物蹭了两下陈川的下面。
　　陈川立刻就有了反应，若是平时他或许会拒绝杨柳，但是今天他的心态不一样了，也反手搂住杨柳的腰，随便擦了一下鼻子：“杨柳，你让我流血了，小心血债血偿。”
　　杨柳知道陈川说的血债血偿的意思，神情不禁有些紧张。
　　故意被陈川看到自己那里，杨柳到不是很在乎了，他也不是没看过，而且那次是分开腿看的，还研究了好久，这样朦朦胧胧的看，她不会觉得有多尴尬。
　　可是陈川说出血债血偿的时候，杨柳还是不免有些紧张，毕竟自己还没有经历过这样的事情。
　　今天是陈川找自己来的，杨柳心里有了一些准备，或许今天会有什么事发生吧。
　　不过自己也等这一天好久了，只有陈川真正的接纳了自己，要了自己的身子，自己才有资格要求陈川开工干活儿，为云景涛制药。
　　云家的危机已经迫在眉睫，据可靠消息，云家的那些叔伯已经联合了起来，准备在半个月内行动了。
　　包括云彩姐妹和自己在内，所有人都绝望了，她们认为时间已经来不及了，可是陈川这个时候突然找了自己，而且说会有惊喜，让杨柳升起一丝希望。
　　她没有告诉云彩，自己一个人来了。
　　想到这里，杨柳心态平稳了一些，反正也是要有这一遭的，就由得他去吧。
　　下身这次干脆直接贴到了陈川的下面处挪开，杨柳轻轻扭动着身体：“那你想要怎么个血债血偿法呢？”
　　陈川心里大呼吃不消，杨柳这个天生媚骨的女人，如果她真想勾引一个男人，怕是没有谁抵抗的住，当初自己心如死灰，却也险些在地下室里被她勾引了。
　　其中固然有杨柳和苏菲相像的原因，但是也不得不说，杨柳确实太勾人儿了。
　　不过陈川是和她开玩笑的，他并不想今天要了杨柳，自己通知的人，也不光是杨柳一个，还有云彩和云朵，自己都通知到了，而且现在云彩已经到了，只不过她们相互并不知情而已。
　　刚才杨柳上船之前，云朵已经给自己来了电话，说是很快就到，陈川有着自己的计划，并不想让她们立刻相见。
　　这艘船是自己包下来的，除了一些开船的人必须在以外，船上并没有其他人了，陈川不轻不重的拍了拍杨柳的翘臀：“妖精，不要这么勾引我了，现在赶快去把你的车开到船舱里去。”
　　杨柳哼了一声，对于陈川打自己屁股的行为有些不满，但是还是去开车了。
　　法拉利被开到了船的底层舱内，陈川带着杨柳来到了船的三层一个房间内。
　　“这里有洗澡的地方，你先洗洗吧，开车到这里弄的灰突突的。”
　　“你才灰突突的，我每天都洗澡两次的！”杨柳嘴上说着，但是却站起了身，就在陈川面前轻轻的宽衣。
　　陈川坐着没动，就那么笑着看着杨柳。
　　轻轻的将自己肩头的衣服拉下来了一点，露出珠圆玉润的香肩，杨柳缓缓走到了陈川的身前，对陈川道：“人家的衣服好难脱的，你帮帮我好吗？”
　　“好！”陈川今天心情很好，和杨柳玩耍一下也不要紧的。
　　将杨柳的上面的小吊带儿拉了下来，露出淡粉色的胸罩。
　　正要解开胸罩，杨柳却拉住了陈川：“你不觉得从下面直接推上去会感觉很好吗？”
　　陈川纵使是抱着玩玩的心里，现在也是被杨柳的话挑拨起来了，毕竟杨柳是个绝色美女，即使相比苏菲也是差距极其有限，而且那种天生媚骨，连苏菲都达不到那程度。
　　只觉得一股火直冲脑门，陈川粗鲁的将杨柳的胸罩从下面推了上去。
　　一对粉嫩的大白兔上下跳跃着弹了出来，小巧的红樱桃因为主人激荡的心情挺立着，甚至摩擦到了陈川的脸。
　　“好吧，妖精，你赢了！”陈川说完这句话，翻身将杨柳压到了床上，重重的吻上了那娇艳的红唇。
　　杨柳热烈的回应着陈川，虽然自己对陈川献身是有目地的，但是杨柳却想的开，既然都献身了，那么还哭哭啼啼的就是自己找不自在了，到不如大大方方的给他一次，即满足了他，自己也不会那么难过了。
　　一件件的衣物被扔了出来，夏天的海边本来就炎热，两个人身上的衣服加在一起都不超过八件，很快的，床上就出现了两个原始人。
　　看着杨柳无一处不美的娇躯，陈川真是有些无法控制了，本以为自己意志已经无比的坚强，现在才明白，那是受到的诱惑不够罢了。
　　轻轻分开杨柳的腿儿，陈川强忍着鼻孔发热的感觉，嘴里喃喃的道：“小白虎，我想你了，你想我了没？”
　　杨柳媚眼如丝，终于要到这一刻了吗，为了云家，为了云彩，自己准备好了。
　　陈川看着眼前春情荡漾的杨柳，缓缓的压到了她的身上，轻轻抚弄她的发丝，“妖精，你成功了。”
　　“那你就来吧，不过你要遵守诺言哦！”杨柳不忘提醒陈川。
　　“不会让你失望的！”陈川答复着，吻上了杨柳的唇。
　　
第十七章 欠了杨柳两辈子
　　
　　灵魂似乎不受自己的控制了，在过去与现实之中穿梭，陈川的思绪模糊，直到杨柳重重的咬了一下自己的唇。
　　陈川这才魂归本体，眼着怀里的绝色娇娃，这个女人已经失去了本性，她现在需要释放，而这个任务，陈川是永远不会交给第二个人做的。
　　杨柳的身材和云彩差不多，凹凸有致，曲线玲珑，成熟的韵味之中还有一丝少女的青涩，陈川知道这是因为她们还是完璧之身的原因。
　　身上的衣服被杨柳撕扯着，女人的本能让她抓住了陈川的要害。
　　陈川将杨柳平放到了床上，又飞快的跑出去确定了一下周围的几个被自己打昏的人不会醒来。
　　那两个被逼的按摩师一时半会儿是不会醒来，外面还有一个法拉利车友会的会长，这个人陈川打的很重，应该是一半天都不会醒来，可是陈川现在还是不放心，杨柳终究是清白的，诶女人碰到没什么关系，但是万一一会儿这家伙醒来看到可就不行了。
　　那两个昏倒的女生放在室内没什么关系，看到也问题不大，但是这个人即使化成灰，陈川也不会让他的骨灰看到杨柳的身体，可是放在外面还怕醒来跑了。
　　干脆一不做二不休，陈川上去给昏迷不醒的欧阳会长又补了一拳，那家伙在昏迷之中还被陈川的重拳打的吭了一声。
　　如果说刚才是欧阳会长的状态是中度昏迷，那么现在就是接近植物人了。
　　这一次陈川才放心了，急忙回到室内，挂上了门，然后跑向已经被欲望折磨的不堪忍受的杨柳。
　　首先将那床头的香掐灭，陈川才抱过了杨柳。
　　杨柳眼睛里面一片血红，这个迷香确实霸道，对于杨柳陈川是知道的，这个女人看似烟视媚行，有些风骚，实则骨子里面正经的很，上辈子，碰过他的人除了自己就只有云彩了，而她被自己碰，还是为了云彩，为了云家的付出，要说陈川最尊敬的女人里面，绝对有杨柳一个。
　　想来今天杨柳险些蒙难，绝对是自己的因素，上辈子杨柳应该都没有来参加国这个法拉利车友会，不然如果这样的事情发生，杨柳绝对不会是完璧之身的。
　　既然是自己做的，那就要自己来负责。
　　陈川其实这辈子很乐意负这个责，虽然杨柳现在如此的疯狂，可是在陈川强大的力量面前还是小女孩儿一个，扳过她柔若无骨的娇躯，陈川手口并用，很快就让杨柳浑身瘫软，双手搂着陈川的脖子，修长的玉腿夹住了陈川的腰，等待陈川进入自己。
　　陈川很想要了杨柳，也早晚会要了杨柳，可是不是现在。
　　一贯对待女孩子陈川都是一个态度，即使要了你，那也是双方情投意合，水乳交融的时候，那时候水到渠成，才能享受到真正的爱。
　　当初对云朵，对苏菲，陈川都是如此，今天对杨柳也一样，不然自己是爽快了，得到了人家女孩子最最宝贵的东西，可是却一点回忆都没有给人家留下，这样对女孩子们太残忍，也太不公平，尤其这些女孩子都是自己心爱的宝贝，陈川不能这样做。
　　可是不管怎样，杨柳目前的状态必须立刻解决，不然会对身体造成影响的，陈川的女孩子们，必须都身体健康，这一点是根本。
　　可是任何的器具陈川都不会用的，最后无奈的伸出了自己的右手，有些嫉妒的看着自己的手指。
　　重生之后，身体长高了，手脚都大了不少，手指粗壮，陈川看着自己的手，自言自语道：“右手啊右手，万恶的右手，今天被你拣了个便宜，虽然以后咱的女孩子很多，你没机会扮演五姑娘的角色了，但是以后你必须一辈子拿筷子喂我吃饭，一辈子给我洗澡，擦屁股，所有的活儿统统都要你干，不然你占了这么大的便宜你对得起谁。”
　　将自己要干的事情都推给自己的手，也只有陈川能说出这么无耻的话。
　　左手抚上杨柳的胸，右手伸到了杨柳的腿间，陈川看着眼前千娇百媚的杨柳：“妖精，你的男人在这里，不要急，我来了。”
　　杨柳一声高亢的呻吟回荡在按摩室内，经久不散。
　　陈川穿好衣服，强忍着自己生理得不到释放的难受滋味，再次走出了室内。
　　看到那个欧阳公子还躺在地上，陈川将自己身体上的不愉快情绪全部撒到了这个家伙身上，愤怒的举起的右拳，准备再给这家伙来一下。
　　但是拳头举到了半空之中，陈川又收回了手：“不行，右手打你便宜你了，这上面可还有我小妖精宝贝的味道，不能沾到你身上了。”
　　举起了左手，陈川又收到了回来，“不行，左手刚才也做替补来着。”
　　“算了，还是辛苦一下我的脚丫子吧！”陈川抬起脚，对着这小子的脸重重的踹了下去。
　　一脚两脚三脚
　　欧阳公子英俊的脸被踢的变了形，对于敢打自己女人主意的家伙，陈川从来都不会手软，这一次杨柳差点儿被这家伙得手，陈川更是动了真火，虽然他连杨柳的头发丝都没有碰到，虽然他连杨柳的身体一眼都没有看到，可是他动了这个念头就不行。
　　眼看将这个人踢的满脸是血，奄奄一息了，陈川才收住了脚。
　　“这次恐怕有点儿麻烦了！”陈川停住了之后，想到眼前的事情不太好处理。
　　掏出手机给李逸风打了个电话。
　　李逸风不到十分钟就赶到了这里，和他一起来的还有几个最信得过的特种兵。
　　“将这个人带走，然后找个街边的流莺，将他送到校旅店去，再找几个不相干的人，抓出这家伙打几下之后扔到大街上！”陈川想好了主意。
　　就是要造成一种欧阳会长在街头嫖妓，结果和人争风吃醋之后被打的局面，相信这种人都是有头有脸的豪门子弟，当时自己打晕他的时候，他并没有看到是谁，之后再想找自己也没有脸面了，即使想报复，也是在暗中进行。
　　再把那两个按摩师送走，这件事情也就没什么大碍了，至于欧阳会长暗中的报复，陈川还真是不在乎，凭自己现在的本事，即使找国际知名的职业杀手来也未必能成功。
　　李逸风赶紧让他把李逸风带走，凭借这些特种兵的本事，也不用担心会被别人发现，之后李逸风又带走了那两个按摩师。
　　陈川相信，今天以后，那两个按摩师就不会在华阳出现了，李逸风会找到一个好地方安排她们的。
　　处理了这些事情，陈川回到了室内，杨柳体内的欲望被自己释放出来了，有些疲倦，但是估计也快要醒了。
　　回到了室内，杨柳依旧躺在按摩床上，身上盖着大浴巾，眼睛闭着，似乎是睡着了。
　　陈川回到了杨柳的身边，轻轻的蹲到了她的面前，拉住了杨柳露在外面的小手。
　　一双大手把杨柳的手捧在了手心，在自己的脸上轻轻摩擦着。
　　“小妖精。”
　　陈川的声音有些沙哑，有些哽咽，这个女孩子，承受了多少事情啊，她是那种为了自己心爱的人，就可以付出一切的性子。
　　“小妖精，你相信命运吗？上辈子我欠了你的，这辈子我来还给你了，我一直都相信这一点。”
　　“我请求你，请求你以后爱惜你自己，你不需要为别人付出什么，我只需要你好好的活着，好好的保重，我等待着，等待我那个颠倒众生的杨柳，快乐的站在我面前，而不需要在承担那些本不属于她的责任。”
　　杨柳的手动了一下，陈川这才猛的惊觉，杨柳似乎并没有睡着。
　　两行清泪从杨柳的眼角滑落。
　　这一刻，陈川的心疼的厉害，杨柳哭了
　　这不是别人，而是那个一直我行我素，一直为了别人着想，视自己如无物的杨柳。
　　苏菲趴在自己怀里轻轻的哭，艾佳怡会躲在被窝里悄悄的哭，云朵会站在自己面前哇哇大哭，云彩会端着酒杯静静的哭，可是杨柳从来都不哭，她即使心碎了，也会咬牙生硬的笑。
　　可是现在她哭了，陈川有些手足无措，急忙抓紧了杨柳的手，“柳儿，你醒了吗？”
　　杨柳没有睁开眼睛，眼泪唰唰的流着，小嘴儿张开，声音不复清脆：“陈川，是你吗？”
　　“是我，我是陈川。”
　　“你为什么叫我小妖精？”
　　“我……我喜欢你！”陈川说出这句话的时候，语气很坚定。
　　杨柳眼泪流的更多更快，“陈川，你为什么不要了我？是嫌我难看吗？”
　　“柳儿，我不能，那样对你太不公平，至于难看的说法，再过一百年也用不到你的身上。”
　　杨柳的眼睛终于睁开了，看着近在咫尺的陈川，缓缓的伸出了手，搂住了陈川的脖子：“陈川，我知道朵儿为什么爱你那样深了，你这个人确实不错。”
　　“我愧对朵儿！”陈川低下了头，自己愧对很多女孩子。
　　可是这话听到杨柳的耳朵里，就不是那么回事了，她以为是因为自己的事情，让陈川觉得愧对自己的小女朋友了，这让杨柳心里更是感觉歉疚。
　　刚才陈川出去的时候，杨柳就醒来了，她那时候被欲望迷失了自己，但是并不是没有一点神智，很快想清楚了前因后果，只是她没有搞清楚最后那个用手指帮助了自己的男人是谁。
　　她可是能记得，她抓住了那个男人下身膨胀的欲望，那里是那么的雄伟，可是那种程度下，那个男人还是没有要自己，杨柳的心里确实很感激这个人。
　　现在知道了，这个人居然是陈川。
　　陈川愧对云朵了，自己也愧对云朵，亏得自己还是云朵敬爱的姐姐，杨柳很惭愧，但是对于陈川，她则是感激，还有一丝莫名的情绪，这是一个女人被另外一个男人毫无保留的爱抚之后必然的情绪。
　　用力的搂住了陈川的脖子，杨柳眼泪如同开闸的洪水，经历今天的事情，她才知道原来自己不过是个弱女子罢了。
　　陈川坐到了床边，将杨柳整个人抱到了怀里，任凭杨柳哭泣。
　　浴巾滑落下来，露出杨柳无限美好的上身，可是杨柳现在不想去拉它，只是对陈川道：“陈川，我欠你很多。”
　　“小妖精，我欠了你两辈子！”陈川用脸蹭着杨柳的秀发，心中幸福荡漾着。
　　
第十八章 陈川也中了迷香
　　
　　现在的杨柳格外的脆弱，任何女人经历这种事情心理上都不会轻松的，杨柳也如此，陈川救了自己，她本能的就格外的依赖陈川，即使自己现在没穿衣服在陈川的怀里，她也不想动。
　　杨柳不想动，陈川也就随她，抱着杨柳陈川也没有手脚不规矩，要知道在此之前，自己和杨柳的关系可不怎么样。
　　自己先知先觉，前世和杨柳有过难忘的事情，但是杨柳不知道，现在的她，不过是在借自己的怀抱寻求安慰，让她那受到惊吓的心慢慢恢复过来。
　　就这样过了二十多分钟，杨柳在感觉好了一些，轻轻的推开陈川，然后道：“你转过去，帮我看着点儿，我要……清洁一下。”
　　毕竟刚才自己那么疯狂，陈川帮自己释放了欲望，现在按摩床上都满是自己留下的水迹，躺着很不舒服。
　　陈川依言转过身去，看着门口。
　　按摩室内不缺水，杨柳身上到处都是精油，从床上坐了起来，来到了旁边的浴缸旁。
　　这个清洁是需要洗澡的，可是当着陈川的面洗澡，杨柳还是有些放不开。
　　正在犹豫间，陈川开门走到了外面，将杨柳独自留在室内。
　　杨柳感激的看了陈川的背影一眼，心里对陈川的印象又好了几分。
　　快速的将身体清洗干净，杨柳的衣服还在，将衣物穿好之后，杨柳开门离开了按摩室。
　　陈川带着她走乘电梯直接到了一楼，两个人离开金碧辉煌，直接去了停车场。
　　上了自己的法拉利之后，杨柳长出一口气，终于离开这个地方了。
　　陈川看杨柳上车了，就打算告辞回去，毕竟苏菲她们还在酒店的游泳馆那里，自己出去了这么久，恐怕他们早就等急了。
　　“你上来坐一下好吗？”杨柳的目光中略微有一丝的哀求之意。
　　陈川上了法拉利的副驾驶位置上，这个车只有两个座位。
　　“今天的事情……”杨柳低着头，半天才说出这么一句话来。
　　“我不会和别人说的！”陈川急忙保证，这件事情确实不能说，那样对自己和杨柳都不好。
　　“我知道你不会说的，我不是这个意思，我的意思是……今天的事情让我的心里很乱，陈川，你是第一个碰到我的男人，可是我是朵儿的姐姐，虽然不是亲姐姐，可是朵儿我从小就和她一起长大，一直拿她当妹妹的，这样的关系，注定了我们两个不能有什么结果，所以陈川，我希望你能忘了我，忘了今天的事情，可以吗？”
　　杨柳恢复了过来，说话思路也清晰了起来。
　　陈川笑了一下：“你的话我不敢苟同，很多事情看似注定没什么结果，可是人们还一直在坚持着，就比如你和云彩。”
　　杨柳的脸色变了一变，对陈川道：“既然你知道我和云彩的事情，那么你就更应该知道我们不会有什么结果。”
　　“未必吧，小妖精，我可是会算命的！”陈川既然和杨柳的关系有了实质性的突破，就想趁热打铁，起码让杨柳的心偏向自己这边。
　　“不要这样叫我了！”杨柳偏过头，刚才在按摩室里面，那种温馨旖旎的气氛让两个人感觉没有距离，陈川叫自己叫的再怎么肉麻都不会觉得怎样，可是现在就有些不合时宜了，杨柳的心里乱糟糟的。
　　“我不但要叫，而且还要叫你一辈子，小妖精，我可以明确的告诉你，你以后会是我的妻子，从见到你的那一天起我就深信这一点。”
　　“不会的，我这辈子都不会和男人结婚！”杨柳语气坚定，她从来没有怀疑过这一点，即使今天和陈川发生了这样的事情，杨柳也不认为自己就要成为他的妻子。
　　“是吗？”陈川嘴笑挑起了一点，笑容让杨柳有些心惊，正要说什么，陈川突然扑了过来，一把搂过杨柳的身躯，重重的吻住了她的红唇。
　　杨柳不肯就范，拼命挣扎着，小手使劲儿捶打陈川的后背，可是陈川的后背就像铁板一样，杨柳的小拳头打上去被震的生疼，陈川却丝毫都不在乎。
　　可是杨柳也不是轻易会屈服的，虽然刚才在按摩室里面，那么羞人的事情陈川都和自己做了，但是现在不一样，自己如果败在了陈川的这个吻下，那么就代表自己这一阵输了，自己说过不会嫁给男人的话也就不算数了。
　　杨柳不想输，所以坚决不肯让陈川吻自己，但是自己的头被陈川捧住了，想躲也躲不开，打也打不动，杨柳一横心，干脆一口咬住了陈川的嘴唇。
　　陈川也不是省油灯，看杨柳似乎有咬自己的意思，手一下伸到了杨柳的腋窝里，轻轻一挠，杨柳不堪忍受，咯咯一笑，却被陈川趁机掠夺过了自己的舌头。
　　杨柳还想张嘴去咬，又被陈川瘙痒，反复几次，舌头也没能躲开陈川的吸吮，杨柳觉得有些头晕，身体也有些发热了。
　　咬人战术失败，陈川还不放过她，大手探进了胸口，狠狠的捏弄那柔软的丰满。
　　杨柳抵抗不住了，陈川力气太大了，自己根本没有办法和他对抗的，而且身体竟然渐渐的被陈川撩拨起了欲望，推拒的手愈来愈无力。
　　陈川的呼吸粗重，手很用力，将杨柳娇嫩的玉峰肆意的捏出各种形状，和刚才比较克制的状态判若两人。
　　“难道说他在按摩室里面憋坏了吗？”杨柳这样想着，陈川的动作越来越粗鲁了，自己的胸被捏的好痛，而且他的手还在往自己的裙子里探。
　　陈川这时候确实有些不对劲儿了，冲进那按摩室的时候，自己掐灭迷香有点儿晚，也呼吸了不少，加上给杨柳释放欲望自己实在是憋的够呛，杨柳的天生媚骨可不是盖的，这个女孩子本身就是最强的春药，能勾起几乎所有男人的欲望，陈川因为和她较劲，去强吻她，开始的时候并没什么动机，但是吻了一会儿，现在就有点儿控制不住了。
　　仗着自己力气大，陈川强硬的拉开杨柳的手，直接探到了杨柳的裙子里，拨开那小内裤，手指按到了杨柳最敏感的区域上。
　　“啊陈川！”杨柳死死的抱住陈川的脖子，双腿紧紧的夹住陈川的手，不肯让他乱动。
　　这时候杨柳也看出了一些问题，陈川的眼睛布满了红血丝，恐怕也是受了迷香的影响了。
　　银牙暗咬，杨柳的身体随着陈川手指的疯狂活动而战栗着，但是此刻她的脑海是清醒的，陈川和自己刚才的情况差不多，到了必须释放的程度了。
　　虽然没有和男人做过那种事情，可是杨柳也不是小女孩儿了，她懂得的事情很多，现在只有她能帮陈川了。
　　这是陈川突然将自己横抱了过去，一把拉开了自己的裙子，将内裤一下扯了下去，然后就去解他自己的裤子。
　　杨柳急忙抓住陈川的手，急切的道：“陈川，我知道你难受，我帮你，你别坏了我的身子好吗？”
　　被杨柳这么一说，陈川稍稍清醒了一点，可是欲望也不是那么好控制的，他努力的抓着车门的把手，对杨柳道：“小妖精，你害苦了我，快一点吧，不然我真不敢保证会对你做出什么。”
　　法拉利在停车场的角落里，正面对着墙，侧面根本不会有人看到车内的情况，何况这时候停车场也基本没什么人，杨柳也不用担心被人发现。
　　陈川的手不停在自己身上活动着，杨柳的裙子都被掀开到了腰间，形同虚设。
　　杨柳现在也管不了许多了，急忙解开了陈川的裤子。
　　当那巨大的东西弹出来的时候，杨柳是真的看直了眼，原来陈川的东西这么震撼啊她不是小女孩儿，自然知道男人那里大概是个什么样子的，可是陈川的东西明显超出了自己的认知，看到这儿，杨柳心里有些庆幸，如果任凭陈川要了自己，凭他那股疯狂劲儿，恐怕自己短时间内起床都是很困难的事情了。
　　抓住了那条火热之后，杨柳生涩的动着，自己还是第一次做这样的事情，不太熟练。
　　法拉利的车靠背被放了下来，成为了一个可以勉强平躺的床，陈川仰面躺在那里，感受身下传来的阵阵舒爽。
　　可是这样的刺激还不够，陈川语气艰难的道：“小妖精，这样不行……我要你……”
　　杨柳吓了一跳，这样都不可以吗？
　　难道要用那一种办法了吗？杨柳心里有些挣扎，自己和云彩有些时候激情过后，也说过如果是男人会怎么样？
　　杨柳知道，那一种方法也许管用，但是那也和最后一步差不多了，自己心理上确实没有准备好。
　　可是她就这么一犹豫的瞬间，陈川竟然一把将自己的身体扳了过去，本来陈川的手就没有离开过自己的下身，这一下抱着腰扳了过去，竟然把自己弄的头下脚上，变成了骑在陈川的肩膀部位了。
　　而原本在手里的那个火热的东西，此刻竟然一下碰到了自己的脸颊。
　　这个姿势太羞人了，可是杨柳并不陌生，她想不明白陈川小小年纪怎么知道这样的事情。
　　可也没有等她想明白，下面一阵极度舒服的感觉传来，杨柳呻吟出声。
　　罢了陈川救了自己一次，自己就当还给他了，只要能守住最后一步，其余的事情就随他去吧。
　　杨柳羞涩的闭上了眼睛，尽力的张开了樱桃小嘴，低下了头。
　　
第十九章 班长事件（一）
　　
　　吞吞吐吐，吸吸吮吮，这就是陈川和杨柳要做的事情。
　　替陈川释放欲望，杨柳自己却泄了几次的身子，算是彻底把迷香的药性释放干净了。
　　然而陈川即使在药性的刺激下，也是折腾了半个多小时。
　　杨柳感觉到嘴里的东西有变化的时候，已经是来不及了，被狠狠的呛了一下，赶紧将其吐出来，杨柳咳嗽了好几声。
　　她只被呛了一下，陈川却给她上演了壮观的一幕。
　　一分钟之后，杨柳目瞪口呆的看着自己车的风挡玻璃上面被喷洒的一层白浆，喃喃的道：“你是在给我洗车吗？”
　　“你是在给我洗脸吗？”陈川终于释放出来了，身心大为舒爽，听杨柳说的话有些夸张，本能的回嘴调侃了杨柳一句。
　　杨柳的身体敏感了一些，被陈川撩拨的也狠了一些，自己弄的陈川手上水迹淋淋的，甚至嘴唇上都是。
　　被陈川调侃了一句，杨柳这才知道两个人做了多么羞人的事情，低呼一声转回了身，急忙的去找自己的衣服。
　　陈川独自回到了金碧辉煌酒店的游泳馆，杨柳终于是走了，陈川看的出来她有些困惑了，她自认为坚固的内心出现了一丝裂痕，那原本只有云彩一个人的地方，现在多了一点陈川的影子。
　　苏菲坐在游泳馆边缘的凳子上，大家都玩儿累了，现在就等陈川回来之后回学校去呢。
　　看到陈川走进游泳馆，苏菲高兴的跳了起来，随后有有些生气的坐了回去，陈川这个家伙，不知道跑到什么地方去了，把自己一个人扔在这里。
　　看苏菲耍小脾气了，陈川笑眯眯的回到了她的身边，“菲菲，不玩儿了？”
　　“你都不在，不想玩了！”苏菲的小手捏着衣角，低着头不去看陈川，其实就在等待陈川来哄她。
　　陈川当然不会让苏菲失望，不过他也不说自己干什么去了，苏菲不会问的，苏菲知道陈川有很多事情要忙。
　　哄了几下苏菲就喜笑颜开，跟着陈川和同学们离开了金碧辉煌。
　　众人打车回了学校，今天晚上要好好休息一下，明天就是开学的日子了，要开始上课了。
　　回到了寝室里面，自己的那些室友围拢了上来。
　　周一剑过来又是给陈川捶肩又是捏腿的，嘴里拍着马屁：“老大，你太了不起了，我们都知道了，你今天在那里花钱至少有两千多，哇都是我一年的生活费了，老大你太有钱了，我决定以后跟你混就不动摇了。”
　　陈川今天花的钱确实不少，这些钱对于陈川不算什么，但是对于他的这些室友就不简单了，两千多对于一个学生来说，是个不小的数字了。
　　于凯对陈川道：“小川，你以后不要这样大手大脚的花钱了，你再有钱，那也是你父母辛苦赚的，以后你还这样花钱的话，我绝对不跟你出去了。”
　　说完于凯竟然还有些不高兴，回到了自己的床上。
　　陈川心里有些感动，还是农民家的孩子朴实。
　　于凯这样说，周一剑不乐意了，“于凯，你这话说的我不爱听了，我老大那是心里有数，如果没有这个能力，我看老大肯定不会故意去逞能的，我虽然不知道老大是靠什么赚钱的，但是我敢保证，老大绝对不是那种挥霍无度的人，对吧老大，以后有什么饭局，什么玩儿的地方，尤其是有美女的，小弟我一定舍命陪君子。”
　　“死胖子，知道吃就可以了，美女你就不要想了，现在的美女都不喜欢球类运动，所以你没戏！”刘英在那里拿一把小剪刀修理指甲，毫不留情的打击着周一剑。
　　“哼，不喜欢我，也不会喜欢你的，娘娘腔。”
　　“姐愿意姐高兴你管的着吗？”刘英双手掐腰的站了起来，对着周一剑吼了几句，回头面对陈川，竟然有些要哭的样子：“陈川，他说我了。”
　　陈川一头把脑袋扎到了被子了，我才不管呢。
　　石寨在那边调试着收音机，突然插话道：“我看呢，现在的女孩子不好追了，你如果不是向陈川那么帅的话，那你起码要有几个其他的良好条件才行。”
　　“比如呢？”周一剑来了兴致。
　　“比如唱歌好听，比如身材好，比如学习好，比如会一门儿修理的手艺等等！”石寨最后也不忘记把自己的手艺加上。
　　“比如熟悉各种武侠小说的情节！”这是孙默在上铺说的。
　　“什么呀，你们说的都不对，我看应该是能够成为班干部，比如当班长！”周一剑说了一句让大家都很认同的话。
　　所有的这些室友内，陈川和于凯一个班级，听到周一剑说当班级干部，于凯似乎有些神色不自然。
　　“于老大，你怎么了？”陈川有些奇怪的问道。
　　另外几个室友也都看向了于凯，这些人离于凯比所有人都大了两岁，还是很受大家尊敬的。
　　“也没什么了！”于凯明显的有事儿，却一点都不会撒谎，脸都有些红了。
　　“好了于老大，看你呀，快赶上奶茶那么扭扭捏捏的了，有什么话对这几个兄弟还有什么不能说的！”石寨大声的刺激于凯。
　　“说就说，我才不像奶茶！”于凯被石寨刺激到了，站起了身：“我在老家那边的时候，虽然重读了两年，但是初中五年里面，我一直都是班长，大家也都佩服我，我也认为自己能照顾好同学们，所以就在刚才，陈川没回来之前，我出去的时候，我也见到了一些分到二班的同学，那些人说要当班长的问题，我就插言了，说我也想当班长，结果……”
　　“结果怎样？”陈川觉得事情不对。
　　“结果有人威胁我了，说班长已经内定了，内定给了一个叫俊哥的人，我还不服气的争辩了两句，说班长是大家选的，不是内定的，结果那个俊哥还有另外一叫什么风的人就打了我好几个嘴巴！”于凯说着，眼泪就下来了，“我不知道当个班长还有这么多的事儿，早知道这里这样，我也就不来华阳一中上学了。”
　　眼看一个快十八的大小伙子哭的鼻涕一把泪一把的，众人的心里都不是个滋味儿，现在去看于凯，脸上还真有些肿起来了。
　　尤其是陈川，于凯是和自己一个班级的，于凯的为人很好，能从农村考到一中来，成绩和人品都不用多说了，可是这样的一个人，就表露出一点想当班长的意思，竟然就会被人毒打，可见这些人是多么的嚣张。
　　“于老大，他们打了你几个耳光？”陈川沉声问道。
　　“三四个吧啊，陈川你要干什么？不许你去找那些人，咱们惹不起他们的！”于凯惊慌的道，还以为陈川要求报复别人。
　　陈川没有说话，刘英却说了：“于老大，你放心好了，这个事情就包在我们帅哥身上，你不用担心他，他厉害着呢，如果他敢不替你出头，姐第一个不饶他。”
　　这些人里，只有刘英多少知道一点陈川的恐怖实力，他可是亲眼看到陈川单臂抓起一个成年男子，举在空中手臂都不回弯儿。
　　这是那个孙默说话了：“奶茶，你别盲目自信，毕竟我家在市里，二班的事情我知道一点，那个俊哥可不是一般人，咱们华阳一中不是有四大公子嘛，其中蓝翔、卢天飞、张岳可能大家都知道了，但是这三个人都不是四大公子的首领，华阳一中最厉害的人是阿烈，而这个俊哥，据说和阿烈家里有点儿亲戚，是阿烈的一个什么弟弟，他来到一中，地位就不在另外三大公子之下，他说班长内定了，那基本就是内定了，争也争不来的。”
　　“哼，什么狗屁四大公子，姐就不信他们能一手遮天，难道于老大的打就白挨了帅哥，你说，这件事你能不不能管？如果你不敢管，以后就别想姐帮你做那种事。”
　　刘英的话让陈川头上冒汗，他知道刘英说的是他男扮女装帮陈川去骗人的事情，可是这话听在别人的耳朵里，就不免有些暧昧的意味了，难道陈川和刘英之间有什么秘密的事情了吗？
　　“好好好，奶茶不要说了，我管还不行吗？不就是一个俊哥和一个叫什么风的吗，明天看我的。”
　　陈川这样说话，其他人的目光更怪了，看来是陈川害怕失去刘英，还想让刘英帮他做某种事情了，那会是什么事情呢？几个人脑海里展开了丰富的联想。
　　而刘英竟然面红耳赤的坐在那里不解释什么了，一副任命小媳妇儿的模样。
　　这把陈川给气的，他不是不知道这几个家伙脑海里会想出什么龌龊的画面的，今天自己确实做出了一些以前都没做过的事情，可是给自己做的人是杨柳，是那个风华绝代的小妖精，而不是刘英这个冒牌儿姑娘。
　　可是这种事情，可以解释吗？
　　好吧，大家都不解释，你们随便猜去吧，陈川干脆蒙头躺下了，于凯受了欺负，自己不能不管。
　　阿烈……是个什么样的人呢？
　　
第二十章 班长事件（二）
　　
　　第二天的清晨，陈川早早的起床，在操场上运动了一会儿。
　　学校里面早起的人不少，女孩子们穿着运动衫的样子俏丽可爱，多数在做些轻微的有氧运动。
　　男生就不一样了，甚至一帮人早晨起来就在踢球。
　　陈川来到了足球场边上看热闹。
　　当然在咱们这个足球水平不高的国度里，这高中校内自发的比赛就更没什么看头了，看了几个回合，陈川就失去了兴趣，准备离开。
　　足球被人踢出了界，滚到了陈川脚下。
　　看了看远处的球门，陈川来了一丝兴趣，虽然自己没练习过足球，但是自己胜在力气奇大无比，到是可以看看射门的威力。
　　想着射门的问题，心里又不自觉的想到了给杨柳风挡玻璃刷车的一幕，陈川心里一片火热，对着足球狠狠的一脚抽了出去。
　　那边的学生正在对陈川吼着要球，却看到陈川一脚把球踢了出来。
　　这一脚速度奇快，力量奇大，足球宛如平射炮一样直奔远达七十米之外的球门。
　　守门员做梦没想射门的居然是一个场外的观众，而且即使他有准备也没用，陈川的足球带着风声一头扎进了球门的远角。
　　“哇世界波啊！”全场被震撼了，陈川这一脚七十米外的射门可真是射门，不是那种吊射，是平射，这需要多大的力气呀？
　　看那足球进了球网里面还又蹦又跳的，如果没有球网，这球大概能射出去二百米之外，射程都能创纪录了。
　　只不过射门的小子拽的很，射完门之后转身手插兜就离开了，留给了场内的人一个传说。
　　陈川和于凯来到了二班的教室门前，于凯看到了几个人影，竟然吓的躲到了角落里，陈川也不阻止他，有他在的话，反而会碍手碍脚的。
　　二班和一班挨着，陈川远远的就看到苏菲了，今天的苏菲美的冒泡儿，大家千篇一律的校服穿在苏菲身上都不一样，黑发被别起了一点，头上黑白相间的发卡将少女的瓜子脸衬托的清理无匹。
　　看到陈川走来，苏菲露出一个温柔的笑容，但是并没有走过来，而是站在一班教室的门前，她的旁边还有小静，她们都是一班的。
　　陈川也不去打扰苏菲，而是一个人走到了二班的学生中间。
　　陈川的身高在高一的学生里面算是高的，虽然是随随便便的斜着靠在墙边，可也能看出不一样来。
　　周围的同学对于陈川有些注目，女生看陈川长的帅，男生看陈川有些不顺眼。
　　陈川的那些室友都不和陈川一个班级，这些同学里面，陈川一个都不认识，前世今生都不认识，和他们现在也没什么话说，干脆就的靠在那里闭着眼睛，心里回想着昨天和杨柳在车内的激情。
　　正想的入神，旁边有人走到了自己的身边，脚步很重，陈川睁开了眼睛。
　　一个大约一米七五左右的男生站在了自己面前，上下打量了陈川几眼，然后对其道：“喂，小子，哪里来的？”
　　“玉平。”
　　“哦，玉平的，好，知道咱们二班的规矩吗？”
　　“今天才开学，二班有什么规矩？”陈川斜眼看着眼前的男人，这小子一脸飞扬跋扈的模样，自己看的心烦，可是今天实在没有心情搭理他，只希望这家伙说两句赶紧滚开。
　　“就说你乡巴佬吧，咱们二班的班长早已经内定了，看，就是咱们俊哥！”这男生指着不远处的一个男生。
　　陈川看了过去，一个男生被一群人围拢在中间，这些都在不停的问这问那，那个中间的男生就是俊哥了。
　　“哦，这就是班长。”
　　“没错，这就是班长，看你小子玉平来的，我就多告诉你几句，以后在二班里，俊哥就是天俊哥就是神只要你跟着俊哥混，可以吃到，可以早退，可以不交作业，可以旷课还没人给你告诉老师，有烟抽，有酒喝，出去滑旱冰，唱卡拉OK都不用你自己花钱，怎么样？向往吧。”
　　这个男生嘿嘿笑着，不相信陈川会不就范。
　　陈川点了点头，“这么一说，跟着班长走很有前途了。”
　　“那是当然，只要你听话，以后二班你想干什么都随便儿，看谁不顺眼都可以扁他，喜欢哪个女生了？只要不是班长看中的，你可以随便去追，不过班长看中的就不行了，比如说一班的那个，那就是班长内定的，本来我还打算上手呢，现在都没希望了！”这小子说着指了指那边被众人瞩目的苏菲。
　　陈川瞄了他一眼，揉了揉鼻子：“那我可以去收保护费吗？”
　　这小子愣了一下，马上不屑的道：“收那东西干什么？咱们俊哥家里有的是钱，一个月花个三千两千的都不算事儿。”
　　“哎，这话说的就不对了，他家里再有钱也是他家里的，想花的时候还得张口要呢，怎么能有收保护费来的实在，而且事情要做强做大，就不要小看这些小钱，咱们不能把目光盯在自己班里这一块，应该面向全年级，甚至全学校。”
　　“怎么个弄法？”这小子听的有点儿入神，还知道反问。
　　“这事儿简单啊，打个比方，咱们可以对学生收费，可以开办会员制，保护费包年，包月和单算制度，包年的，一个学生每年交八十百……八十低了点儿，一百，一个学生交一百，咱们就保护他全年平安，一次性拿不出一年的钱的，可以包月，一个月二十，这是最低标准，交了二十块钱，他在学校出了什么事儿都是我们去摆平，保证他不受欺负，至于单算就简单了，一天一块钱或者两块钱，咱们就负责他一天，但是如果什么都没交，那么咱们就不管他了，随便找两个人收拾一下那些顽固分子，杀鸡给猴看，到时候这些人全都乖乖的交钱了。”
　　这个学生听了一阵，摇了摇头，“可是都是一块两块，十块八块的，没什么搞头。”
　　“亏你还是高中生，一个人是不多，但是总人数多啊，光咱们高一年级我看大概就要六七百人了吧。”
　　“这个有了，至少六百人以上。”
　　“你可以算算，就算一个人平均一天交五毛钱，那么这六百人还是三百呢，一个月下来就是九千块，难道这还不是一笔财富吗？”
　　这个小子立刻就愣了，陈川说的对啊，自己怎么没想到呢？
　　“如果咱们势力扩张了，还可以去收高二的保护费，高三的保护费，甚至周边的那些学校也可以去收，倒是别说一个月九千，就是一个月九万都是有可能实现的！”陈川鼓动着眼前的这个男生。
　　这家伙被陈川说的活了心，拉着陈川走到了一边：“兄弟，我觉得你说的非常有道理，看来你小子真是人才啊，但是具体怎么开始教教哥哥我？”
　　“那还不简单，立威，首先寻找一个下手目标立威，收保护费这个事情，就要从最难的开始，只要那些刺头儿被搞定了，其余的学生就没难度了。”
　　“嘿嘿，兄弟不怕你笑话，其实我也没收过保护费，是俊哥叫我出来拉人的，既然咱们说的这么投机了，你就教教我，我真没弄过！”这小子已经把陈川当做哥们儿、当做摇钱树了。
　　“也好，那我就给你示范示范！”陈川撸了一下衬衫的袖子，四处看了看，好像在寻找什么目标下手。
　　可是看了半天，似乎没有什么人像刺头的模样，陈川的目光又落到眼前男生的身上：“你叫什么名字？”
　　“我叫李随风。”
　　“哦，其实我看这些人里，最像刺头的就是你，这样吧，我就从你先下手，拿你当个示范，只要你被我收了保护费，你以后就会明白很多事情的。”
　　“收我的保护费？”这个李随风立刻警觉了起来。
　　“没错，把你的钱都给我交出来！”陈川扳起了脸。
　　李随风看陈川的样子觉得好笑：“哈哈，哥们儿，你装的还挺像的。”
　　“装你妈！”陈川反手就给了他一个嘴巴，“让你交钱你跟我废什么话？”
　　被陈川一巴掌打蒙了，李随风捂住了脸：“你……你来真……”
　　“真个屁，赶紧交钱！”陈川正手又是一嘴巴，两下将这个李随风打的嘴角都破了，脸上瞬间就肿了起来。
　　旁边的人这时候也被他们的动静吸引了，俊哥也向陈川这边看来，甚至一班的苏菲她们也看向这边。
　　那个李随风连续挨了两个耳光，心里怒火横生，让你教是让你教，但是也没让你这么教啊“我……”他张嘴就要骂，但是陈川一举手，吓的他急忙一捂嘴，之后感觉这个动作好像是怕了陈川的，抬手就是一拳向陈川打去。
　　陈川一把捏住他递过来的拳头，手腕微微下压，这个李随风立刻就嚎叫着蹲了下去。
　　“叫你交钱你听不懂吗？”陈川对着蹲着的李随风又是一耳光，这小子现在脸躲的地方都没有，只能任凭陈川扇耳光，除非他有那个决绝的勇气将手腕扭断了。
　　“还是听不懂？看来你的反应很迟钝啊？”陈川再次一巴掌拍了下去。
　　“还不懂？”陈川再次抬起手，这是李随风才学乖了，急忙举起手：“大哥，我服了，我服了，你说要多少钱我就给多少钱还不行吗？”
　　“我是向你要钱吗？”陈川这时低下头去问他。
　　“你……”李随风都不懂陈川什么意思了。
　　“你说说，我们刚才在干什么？”陈川冷冷的看着被自己把脸都打肿了的李随风。
　　“我们……我们在玩儿！”李随风还以为陈川怕自己赖上他，急忙解释。
　　“玩儿个屁说实话！”周围的人都围拢了过来，那个俊哥阴沉着脸站在人群里面，似乎有说话的意思，但是却没有动。
　　陈川说着又要抬手，李随风是被陈川打怕了，急忙用手捂着脸：“我说，我说，别打我，刚才我们说，要在高一班级里面收保护费，我是让你教教我怎么收保护费。”
　　“你是跟谁混的？你收到保护费药交给谁？”
　　李随风有些犹豫的看了俊哥一眼，心里有些迷糊了，自己收到保护费应该是要交给俊哥的，可是问题是，俊哥并没有吩咐自己去收保护费呀。
　　但是陈川的问题还是要回答，李随风正不明白怎么说呢，看到陈川的巴掌又举起来了，急忙大喊道：“我说，收到保护费是要交给俊哥的。”
　　周围的人哗然，原来俊哥是打着这个主意的。
　　“可是……”看到周围的人误会俊哥了，李随风还要解释，陈川手腕微微下压，阻止了这个家伙说话，然后对其道：“那你说，这位俊哥同学，他是内定的什么人？”
　　手腕的剧痛让李随风再也不敢含糊了，急忙高声道：“俊哥是内定的二班班长。”
　　“哇，什么嘛，这样的人也能当班长。”
　　“他如果当班长，我就要求调换班级，这样的当班长我们还有活路吗？吃饭的钱都会被他收去的。”
　　“就是，班长是要选举的吧，凭什么内定啊我坚决不同意。”
　　俊哥的脸一阵青一阵白的，他根本不知道事情怎么会变成了这个样子，自己明明还没什么表示，自己明明都没想过收保护费的事情，这可真是无妄之灾了。
　　等众人的声音稍微平息了一点，陈川才面向人群中一个成熟的面孔：“老师，我可以保证，这个人说的一切都是真的，所以我的行为不算过份吧。”
　　陈川这么一说，众人才发现，原来老师已经来了，现在正站在人群里看着，脸色铁青。
　　看老师没有说话，陈川有些挠头，自己还是做的有点儿过份了吗，即使解释了也用处不大，难道自己还要继续初中罚站的命运吗？
　　
第二十一章 一中的阿烈
　　
　　华阳一中教学楼内，高一二班的班主任孟祥于翻看着陈川的档案。
　　“中考满分！”孟祥于皱着眉，这样的学生居然会是中考满分，本来自己班级来了一个中考满分的学生，自己还是很高兴，打算重点培养呢，可是今天见到陈川打人的模样，孟祥于大失所望，一般来说，这种学生是不会专心学习的，怎么可能考出满分的成绩呢？
　　要不是中考制度严格，而且满分根本不可能靠抄袭得来，孟祥于几乎都要怀疑陈川成绩的真实性了。
　　不过孟祥于也不得不承认，被陈川这么一弄，那个孔家俊是没有当班长的希望了，所有中立的学生都不会选他的。
　　从这一点上来说，这个陈川到也是个聪明的学生。
　　“一个顽劣的天才吗？”孟祥于有些头痛。
　　一中校外的一个台球室内，几个男生在玩斯诺克。
　　其中张岳和蓝翔坐在一边，看着卢天飞和另外一个高大英俊的男生对局。
　　而旁边孔家俊此时满脸尴尬的站在一边，不时去偷看这个男生的脸色，很明显的有些惧怕之情。
　　那边那个男生终于击打红球不进，孔家俊急忙道：“表哥，我……”
　　“坐下说！”这个男生坐到了旁边，自己出现了失误，给了卢天飞机会，短时间自己大概是不用上场了，正好和孔家俊说说话。
　　张岳递给这名男子一杯水，此人喝了一口放到了一边，用白手套擦拭着球杆：“说吧，为什么会出现这样的情况？”
　　“表哥，这件事情其实不怪我！”孔家俊第一句话就是为自己开脱。
　　“好了，先不说怪谁，那个人什么来路？”
　　“我调查清楚了，那个人是秀水来的，叫陈川。”
　　“秀水？姓陈！”男子愣了一下：“和陈玲什么关系？”
　　“姐弟，亲姐弟！”孔家俊的情报工作做的比较到位，很快已经查清楚了陈川的家世。
　　“原来是这样，陈玲家是个暴发户，现在好像很有钱，那么这个陈川也很有钱了。”
　　“是的，昨天他请他们寝室的同学和他女朋友寝室的同学出去玩了，好像也没少花钱。”
　　听到孔家俊的介绍，这名男子站起了身，旁边蓝翔递给他一支烟，他接过来点上，来到了窗口。
　　那边孔家俊跟了过去，“表哥，我看这件事情就算了吧，我也不想去争取班长了。”
　　“为什么不去了？”
　　“他不是陈玲的弟弟吗，而且和艾佳怡关系也很好，表哥你不是在追求她们吗，以表哥的手段，陈玲和艾佳怡早晚都是你的人，到时候陈川也算是咱们自己人了，只不过陈川现在还不知道这层关系，我不和他一般见识。”
　　“放屁！”男子怒骂了一句，吓的孔家俊一抖。
　　“你以为他是陈玲的弟弟就不能动了？错告诉你，别说陈玲现在还没跟我，就是陈玲跟了我，他也不能这么嚣张，你认为这小子来到华阳之后只有打了李随风这么一件事吗？还有呢，看到张岳和蓝翔了吗？”
　　孔家俊愣了，喃喃的道：“难道这小子还敢找张岳哥和蓝翔哥的麻烦吗？他没有这么大的胆子吧。”
　　“你太小看那个陈川了，这小子没开学之前就来过一次，那时候蓝翔在篮球场和人比试，他半路杀了出来，态度嚣张，但是篮球水平确实挺高，把场上的人都震了，蓝翔和他套话，他都是一副不屑一顾的样子。”
　　“还有，那小子不是有个女朋友叫苏菲吗，张岳看上了，想和她交个朋友，结果被那小子给打了，张岳这才知道那小子倚仗的是什么，原来他是有功夫的，居然还练的不错的样子，一脚把张岳踢出去了二十米，我估计是他没太想伤人，不然张岳恐怕就不是现在这副样子了。”
　　孔家俊听的冷汗直冒，一脚踢出去二十米，那是一个什么概念？
　　“还有一件事情，那天张岳你们开车的时候不是被一辆悍马撞了吗，那辆悍马我找到了，是华阳市钢铁厂老总杜威的，但是这车刚刚到杜威手里没有几天，而且有人看到过陈川和杜威还有一些人在一起吃饭，这就说明，撞了他们车的人，也是陈川。”
　　“看看吧，多么嚣张的一个家伙，他真拿华阳当成他们秀水了，随便他怎么胡来都行，明明知道我们华阳四公子，反而三番五次的挑衅，别说他还不是我小舅子，就算是我小舅子，这么行事我也不能容他！”这个男子有些发火了，将烟头狠狠的摔到了地上。
　　孔家俊愤怒的捏着拳头：“这个陈川太猖狂，真以为华阳没人能制的了他了，表哥，这件事情交给我了，我来收拾他。”
　　“你能行吗？”这时那个卢天飞走了过来，他的一杆打完了，也坐了下来，“小俊，如果你不行的话，还是我来吧，什么狗屁功夫，武功再高也怕菜刀，何况我看他未必就是我的对手。”
　　卢天飞身材矫健，肌肉分明，似乎是个有两下子的。
　　“卢哥，对付这种人还用你出手吗，别的我小俊不敢说，但是在高一里面找个二三十人还是没问题的，明天我回学校就研究这个事情，非把这小子打个生活不能自理……表哥，你说打他到什么程度？”
　　那名男子想了想：“既然你想办这件事，那就先交给你了，我会看着的，不过不要太过分了，最好能让这小子乖乖听话，如果把他降伏了，我们就可以从他这里打开突破口，到时候陈玲和艾佳怡也就好办了。”
　　“表哥英明！”孔家俊竖起了大拇指。
　　“还有，他的那个小女朋友我昨天去看过一眼，确实是极品，不必艾佳怡差，而且绝对是处女，你要做的，就是在他的小女朋友面前打击他的自尊，让他的小女朋友看到，自己的男朋友，其实也就是个绣花枕头罢了。”
　　“我明白表哥！”孔家俊急忙点头，心里却有些不是滋味儿，本来是自己看上苏菲了，可是现在自己这个表哥也看上了，那就没办法了，自己不能再打苏菲的主意了，不然表哥发火了事情可就严重了。
　　“阿烈……”旁边张岳有些沉不住气了，苏菲可是自己的梦中情人啊，当初艾佳怡和陈玲到学校的时候，阿烈就一眼看中了，可是这都过去一年了，也没见他有什么进展，老是对女人讲究温柔体贴，可是人家明明都没看中他，现在苏菲来了，自己本来以为有机会了，可是阿烈居然还想出手。
　　“张岳，你不要说了，这件事情就这么定了！”阿烈挥了挥手，张岳讪讪的闭上了嘴，什么花样四大公子，其实还是以阿烈为主的，自己三人不过是配角罢了，甚至卢天飞都比自己和蓝翔强一些。
　　卢天飞很明显是阿烈的铁杆死忠，过去拍了拍孔家俊的肩膀：“小俊，你要努力了，如果你对付不了陈川，那么还是早点儿说出来，让我来。”
　　孔家俊愤怒的挥了一下拳头：“飞哥你放心，陈川不过一个外地的小子，暴发户家的儿子罢了，华阳还不是他能撒野的地方，我会给他上一课的。”
　　阿烈点了点头，“小俊，就应该有这个气势，你心里要时刻记得，无论发生了什么事，你的背后还有表哥，表哥是什么背景你不是不清楚，在华阳市，还没有咱们惹不起的人。”
　　“那是，姑父就是咱们华阳的天！”孔家俊急忙拍马屁。
　　“但是咱们自己也要争气，不是什么事儿都麻烦老爷子出面的，陈川这种小角色不是问题，咱们争取通过这件事，让那秀水的几个女生认识到跟谁在一起才有前途，适当展示实力是很必要的。”
　　说完以后阿烈靠在椅子上有些感慨：“秀水还真是个好地方，看看艾佳怡苏菲还有陈玲她们三个，咱们华阳都找不出几个那样的来，充其量能找到几个和陈玲一个级别的，比如那个罗裙，可是苏菲还有艾佳怡那个水准的，我还真是第一次见到，甚至陈川那个小子，也不得不说是个长的不错的，你说秀水什么地方好呢？能养出这么多精品来。”
　　“那未必呀，咱们哥儿几个在男人里面也是不错的吧，尤其表哥你，在华阳一中是第一帅哥，我看那陈川都比不上你。”
　　阿烈摆了摆手：“不要这样说，虽然我有自信自己不差，可是到现在都没有一个中意的人和我在一起，遇到个场面都没有拿得出手的女人。”
　　“嘿嘿，表哥不用急，这次打击了陈川，相信那几个女人自然能看出谁才是华阳一中的天，人往高处走，到时候我不相信她们不肯拜倒在表哥的面前。”
　　阿烈满意的点了点头，随后又装作无奈的样子：“艾佳怡？苏菲？陈玲？我最喜欢谁呢？真是一个头痛的问题。”
　　旁边张岳和蓝翔他们看到阿烈这幅模样，心里都暗自腹诽，心想你还头痛，你根本连个边儿都没沾到呢。
　　可是这话他们不敢说，他们的心里也认为这几个女孩子逃不出阿烈的手心了，只不过阿烈去年没有用激烈的手段罢了，今年阿烈已经没有了那份耐心，只要阿烈用上一些特殊手段，那几个女孩子肯定是手到擒来的。
　　“我希望这件事情，你们能给我带来好消息，不用我亲自出马！”阿烈站起了身，继续打台球，但是态度已经明确了，孔家俊成功了最好，他不行就卢天飞上，卢天飞如果还失败了，自己就会不择手段的对付陈川，得到那几个女孩子了。
　　
第二十二章 新同桌，拖油瓶
　　
　　终于开始上课了，华阳一中的教学条件很好，陈川所在的高一二班位于二楼，教室内宽敞明亮，全班学生七十多人。
　　陈川做到了靠窗的第一排。
　　高中生排座位，是按照身高来的，按理说凭陈川的身高，是应该坐到最后一排的，可是偏偏坐到了第一排，这让陈川有些想不通。
　　幸亏自己的座位靠边儿，到不至于挡到后面同学的视线。
　　可是陈川发现，自己竟然没有同桌。
　　过了一会儿，班主任老师孟祥于走了进来，身边还有教导处孙主任，另外还有一个带着大眼睛的女生。
　　班主任和教导处主任来了，同学们全都规规矩矩的坐好，免得有什么毛病把柄落到人家手里。
　　孙主任是个四十多岁的中年人，进屋之后打量了一圈儿，眼神落到了陈川身上，然后用询问的目光看向孟祥于。
　　“孙主任，这个就是陈川。”
　　孙主任点了点头，然后对陈川道：“这位同学跟我出来一下。”
　　陈川不明所以的站了起来，孙主任这时对那个带着一副大黑框眼镜的女生道：“小雅，你去坐那个位置。”
　　女生点了点头，背着大书包走了过去，陈川出来她进去，两个人擦身而过。
　　跟着教导主任离开了教室，陈川心里有些忐忑，莫非自己昨天打人的事情让学校动怒了，找教导主任来收拾自己了。
　　这可不是什么好事。
　　但是孙主任的态度很和蔼，和陈川来到了教室外面，来到了走廊的栏杆处，从二楼可以直接看到整个操场。
　　“你叫陈川是吧。”
　　“是的主任。”
　　“很好，听说你中考成绩满分，是咱们华阳的状元啊，好样的。”
　　孙主任先夸奖了陈川几句，陈川不好意思的点了点头，虽然中考满分很震撼，但是自己这成绩考来的容易了一些，到也不值得炫耀。
　　“知道为什么没让你进一班吗？”
　　陈川摇了摇头，这时候才想到了这个事情，自己这成绩，学校肯定是要重点培养的，而一班是重点班，都是成绩好的才能进去，苏菲都进一班了，按理说，自己也应该进一班才对的。
　　“实话和你说了吧！”看陈川有些茫然，孙主任的态度愈发的好了起来，“就是因为你的同桌，这个女孩子的成绩不足以进一班，甚至二班里面，她也不是拔尖儿的，但是因为一些特殊原因，学校本来想让她进一班，可是她本人不同意，毕竟在一班那个大环境里，可能会对她的心理造成一些压力。”
　　陈川点了点头，明白了一些，其实这事儿不难懂，无非就是这个女孩子有着特殊的背景，学校想照顾她，但是人家不想去一班，在一班里面，她的成绩太差，每次都最后，对于她的自信心也是一种打击，反而不利于学习。
　　看陈川好像懂了，孙主任很欣慰，“所以呢，学校最后决定让她来二班，而且特意把你从一班调了出来，也来到了二班，并且安排你们同桌，你能明白学校的意思吗？”
　　陈川半天没有言语，他不会不明白学校的意思，想让自己带动这个女生学习而已，倒是究竟是什么样的背景，能让学校舍弃自己中考状元的身份，甚至放弃让自己去一班好好培养，也要让这个女生的成绩提上来呢？
　　应该不简单吧，市长的女儿吗？
　　看到陈川没说话，孙主任有些着急，急忙道：“其实学校就是因为你学习好，所以要好好的帮助一下同学，以后你的任务有两个，一个是自己的成绩不能拉下，另外一个就是要把你同桌的成绩提升上来，你是学校交给你光荣而又艰巨的任务，陈川同学，你有信心完成吗？”
　　孙主任板起了脸，把这件事情提升到政治的高度上来了。
　　但是陈川可不吃这一套，凭什么啊自己一个人学习没问题，进入高中以后，智慧药丸自动进入了第二阶段，第一阶段的药力已经不足以支撑高中课程了，但是第二阶段就没问题了，高中课程对于自己来说没有难度。
　　可是要是带同学就不一样了，对方可没有自己这样的作弊器，可是要实打实的一点点的学习的，那甚至比自己学习还要困难很多。
　　而且自己多忙啊，不光要学习，还要干事业，还要泡妞，哪有时间管那个眼睛妹呀。
　　“孙主任，这个我恐怕能力不够，你看，我是学生，自己的学业都很重要了，还要负责带同学，根本就没有那个精力嘛！”陈川开始推拒了，你们想怎么捏就怎么捏是不行的。
　　对于陈川的态度，孙主任并没有太惊讶，虽然一个学生敢拒绝自己让他多少有一点意外，可是他也有一点心理准备了，孟祥于说这个学生学习虽然好，但是恐怕是一个刺头儿，不是那么容易摆平的。
　　孙主任咳嗽了两声：“学校能理解你的难处，这样吧陈川，这个任务你是完成也要完成，不完成也要完成的，但是学校也不会亏待你，首先学校党委研究决定，鉴于你在学校的优异表象，准备给你申报省级三好学生，高考加十分的，另外你有什么特长也可以跟学校讲，我在这里代表学校党委，代表赵校长和你表个态，只要不是太违反原则的，都可以满足你。”
　　“但是前提条件，就是你必须把你的同桌学习成绩带上来，到下次月考之前，我们的要求是，她在全班的成绩不能在最后十名。”
　　陈川差点儿跌倒，原来这个眼睛妹成绩这么差呀全班七十多人，学校的要求居然是不要倒数前十就可以了，那要是不提高成绩呢？是不是还要倒数第一呢？
　　“我……”陈川立刻就想拒绝。
　　“先别急着说话，因为你昨天在班级门前打人，并且伤者都住院了，学校本来想给予你劝退处理的，但是鉴于你今天的表现优秀，所以这个事情压下来了，你看着办吧！”孙主任看陈川又要拒绝，终于露出了本来面目，开始威胁陈川了。
　　如果被一中劝退，那陈川真是不能接受，自己全家都以自己为荣，尤其父母，现在每天不管面对谁都是底气十足，因为自己有一双好儿女，双双进一中了，尤其陈川，简直就是光宗耀祖。
　　可是如果被学校撵回家去了，父母的脸可就没地方放了，陈川不能允许这样的事情发生。
　　自己的生意可以不要，钱可以不要，但是不能让父母失望。
　　不过陈川也不是省油灯，眼看事不可为，那就要为自己争取最大的利益了。
　　“孙主任，既然是这样，我有两个小小要求。”
　　“尽管说，只要我能做主的，现在就可以答应你。”
　　“首先，我不喜欢上的课可以不上，实话告诉孙主任，即使我不按时上课，我的成绩照样可以拿学年第一，我有自己特殊的方法。”
　　陈川这话不算瞎编，自己确实有特殊方法，只不过不能和孙主任说。
　　孙主任点了点头，这是小事儿，只要陈川的成绩能保证，来不来上课没什么问题。
　　“还有一点，就是我的同桌，她如果想提高成绩，就必须听我的安排，如果她保证听话，我就保证她在月考之前脱离后十名，不然这事情我不能答应，这事儿还要你和他沟通一下。”
　　“这个也可以！”孙主任不认为这是什么问题，既然提高成绩要靠陈川，那自然是要听陈川的安排了。
　　“暂时就这么多，以后想到什么再告诉孙主任你。”
　　孙主任无奈的看着陈川回了教室，被一个学生和自己谈条件，孙主任心里还真不是个滋味儿，可是想想女孩儿身后让人震撼的背景，孙主任也认了，只要这件事情办好了，无论对于学校还是自己个人，都是大大的有好处的。
　　陈川回了教室，那个女生又被孙主任叫了出去，过了一会儿又进来了，想必是交代要她听自己的话了。
　　等她坐到了自己身边，陈川打量着自己的新同桌，这是一个看上去似乎很文静的女生，个子大概一米六五左右，也算挺高的了。
　　这女生有着曲线柔和的脸蛋儿，皮肤细嫩，头发长长的，发质也很好。
　　只不过脸上这幅大黑框眼镜实在是大了一点，而且镜片似乎不怎么透明，面目看的不是很清晰。
　　不过陈川感觉，这个女生的年纪似乎不大，甚至还没有自己大。
　　陈川打量这个女生的同时，这个女生也在打量着他，偷偷用眼角瞄了过去，看到陈川的眼神之后有些慌乱的避开。
　　一想到因为这个女生的事情被孙主任威胁，陈川心里就有气，原来自己不是不能去一班上课，而是因为要照顾这个丫头的原因。
　　所以看着这个眼镜妹陈川就有些来气，也不打算理会她。
　　反正你是要听我的话的，现在就乖乖的呆着吧，等我什么时候心情好了，再来指点你的学习。
　　可是陈川不想说话，这个眼镜妹却说话了。
　　“你好！”声音很小，很柔，有着这个年纪女孩子天生的羞涩感，不像前世那些女孩子，各个开放的很，自我介绍的时候都是大大咧咧，能把自己的兴趣爱好都和你讲一遍，甚至看到顺眼的，都能告诉你自己的隐私，还不带脸红的。
　　“不太好！”既然人家问好了，陈川自然是要答复的，不过陈川漂亮女孩子看多了，对于这个女孩子也没什么好感，带着一副大眼镜儿，能漂亮到什么地方去，所以答复也是心不在焉的。
　　“你不喜欢我是吗？”女孩子的声音越听越觉得稚嫩，让陈川不禁怀疑她究竟到没到上高中的年纪。
　　不过陈川有一点发现，就是这个女孩子的胸部很大，比苏菲、云朵都大，甚至艾佳怡的似乎都比她小一点。
　　也许只有云彩和杨柳那样完全成熟的女人才能和眼前这个同桌比较一下。
　　“这位同学，现在的我们，还没到谈喜欢不喜欢的程度吧！”陈川懒洋洋的打不起精神，心里想着是不是现在就利用学校给自己的特权找李逸风他们喝酒去。
　　“你打算出去是吗？”女孩子又说话了，让陈川很吃惊，这丫头竟然猜到了自己内心的想法“孙主任和我说了，你以后可以随便离开学校，还要我听你的安排，但是我希望你也要遵守承诺，你是要负责帮我提高学习成绩的，因为如此，你才可以享受这种特权，所以你即使想走，想出去玩也要带着我，不然我就去和学校举报，说你对自己的工作不负责，让他们取消你的特权。”
　　女孩子的声音依旧柔和清脆，但是内容却让陈川有些不寒而栗，这丫头才是在威胁自己呢。
　　“你什么意思？以后我出去你就要跟着？”陈川有些不敢相信自己的耳朵。
　　“对，我就是这个意思，谁让你负责提高我的成绩了，以后上课我们在一起，下课我也要和你在一起，你出去我就跟着，中午吃饭我也要和你同桌！”女孩子的回答让陈川几乎要抓狂。
　　“那坚决不行，难道我上厕所你也要跟着吗？”
　　“上厕所，洗澡，睡觉的时候除外。”
　　陈川眼睛都要喷火了：“我告诉你，虽然我负责提高你的成绩，但是不代表我没有人身自由了，我还有女朋友的，难道说我和我女朋友在一起，你也要在旁边吗？”
　　“你可以当我不存在！”女孩子的态度很坚决。
　　陈川要抓狂了，咳嗽了好几声，才一脸郑重的问道：“这位同学，你叫什么名字？”
　　“我叫江小月。”
　　“好，江小月同学，我想我们之间存在一些误会，我需要和你好好谈谈了！”陈川是真的认真的想和这个女生谈谈了，这不是开玩笑吗，难道以后高中生活都要带着这个拖油瓶不成，那自己还能泡个屁的妞啊。
　　
第二十三章 老虎一个能拦路
　　
　　二班的教室内，孟祥于在上面讲课，陈川和江小月在底下嘀咕着，不时的讨价还价。
　　陈川渐渐的发现，江小月似乎真的年纪不大，虽然态度很坚决，但是论起斗心眼儿，和自己这种活了两辈子的老狐狸是没有办法相比的，来来回回就那么几句话，不肯轻易的答应陈川的任何条件。
　　“江小月，你要想清楚了，我的条件是，你如果想提高成绩，就必须听我的话，如果你不听我的话，就算一天二十四小时都和我在一起也是没用的，我不教你，你的成绩也提高不了，如果你听我的话呢，我没有和你在一起一两个小时，就可以提高你的成绩了。”
　　陈川这话不夸张，自己吃了智慧药丸，对于书本的知识可以做到融汇贯通了，只要江小月肯认真听的话，帮助她脱离后十名还是没有问题的。
　　当然在这之前，自己还要对江小月摸摸底，看看她的成绩烂到了什么程度。
　　听到陈川的话，江小月犹豫了，好像陈川说的有点儿道理，可是如果完全听陈川的，那么自己恐怕整天都见不到他的人影了，这样也是不行了。
　　而且自己整天和陈川在一起，也确实有点儿不合适。
　　江小月想了一阵，又拿出了一个方案，陈川每天到八点以后就自由了，剩余的时间即使是出去，也必须带着自己。
　　陈川翻着白眼儿，八点以后女生宿舍都关门了，苏菲、艾佳怡都是不可能出来陪自己到那么晚的。
　　看到陈川还不同意这个，江小月也有些急了：“这样也不行，那样也不行，你到底要怎么样才行吗？”
　　说着小嘴儿有点扁了起来，陈川觉得有些头大，这还真是个烫手山芋。
　　“好吧，你不就是想提高学习成绩吗，我每天单独辅导你一会儿就可以了，可是我的时间真不是很确定，你就等我的消息吧，我每天都会找你的。”
　　“那你留下我的电话号码！”江小月说着，从书包里拿出一个手机，竟然完全不必陈川从京城带回来的高档货差。
　　“这个丫头确实不简单！”陈川心里念叨着，掏出电话，储存上了江小月的号码。
　　不过江小月的号码很乱，应该是随便选的号，不像陈川还是特意买的全是好号码。
　　看到陈川也有手机，江小月就把陈川的电话号码也储存了起来，不过她到没对陈川有手机表示出任何的惊奇，好像本就应该如此一样。
　　“好，今天你就等我的电话吧，我有时间了立刻打给你！”陈川收起了手机。
　　江小月点头答应，转过去开始学习，不再看陈川了。
　　总算搞定了这个丫头，陈川稍稍松了一口气，还真不容易，以后自己虽然每天清闲了许多，但是却也不得不面对这个丫头，但愿她不会太笨吧。
　　下课铃声敲响了，同学们向教室外涌去，陈川这时候却趴在桌子上睡的正香。
　　陈川就是这样子，既然教导主任都给了自己特权了，自己就要充分利用一下，也不管班主任老师孟祥于恨铁不成钢的样子，只管睡自己的。
　　就东西打下什么底子就是什么底子，如果陈川一开始就规规矩矩的，怕是日后的日子也不会好过。
　　可是如果一开始就给老师留下个顽劣的印象，只怕老师以后也不会怎么管自己了，反正自己的成绩提高也不是靠的老师，不用看老师的脸色。
　　这时旁边一个男生走了过来，看着在那里睡的正香的陈川，就想过去叫醒他。
　　可旁边江小月却不干了，上去拦住了那个男生，“你要干嘛？”
　　“我……有人找他出去聊聊！”这个男生也是个跑腿儿的小喽啰角色，看到江小月问自己，立刻就说了。
　　“不行，他现在需要休息，休息好了还要教我功课呢，不许你们打扰他！”江小月声音很柔，但是语气却很坚决，没有一丝的商量余地。
　　那个男生挠了挠头，不知道该怎么处理这个情况，跑出去报告了。
　　他刚刚出去，一会儿教室外面又来人找陈川了。
　　“小川！”一个悦耳的女生在外面响起，陈川立刻抬起了头，往外面张望，之间姐姐陈玲正站在教室门口向自己摆手。
　　陈川急忙起身，往教室外面走，江小月看到陈川出去了，也跟在了陈川的身后。
　　“喂，我姐找我，你跟着我干嘛？”陈川有些头大，这丫头要干什么？不是告诉过她自己会打电话给了她了吗。
　　“这个漂亮的姐姐是你姐？不是你的女朋友吗？”江小月以为陈玲是陈川的女朋友，在她的思想里，如果男孩子和女朋友出去，怕是多半不会回来了，陈川跑了，就没人给自己辅导功课了。
　　“什么女朋友，我亲姐，你赶紧回去呆着去！”陈川说着准备把眼镜妹给推回去。
　　可是眼睛妹并不像回去，往旁边一躲。
　　这一躲不要紧，陈川的手就推外了，本来是轻轻推一下肩膀的，这下正好推到了胸部上。
　　入手丰满，而且极具弹性。
　　“好大好挺！”陈川在心里念叨了一下，急忙的缩回了手，这真不是故意的。
　　江小月白皙的脸庞泛起了红晕，不过大眼睛遮挡住了大半的脸部，也看不出她是个什么表情。
　　“你不要推我回去，我要上……”
　　陈川一听人家如此说，急忙给江小月让路，感情人家女孩子想去方便一下，自己还挡住不让去了。
　　江小月出去了，陈川这才走到了姐姐身边：“姐，你找我干什么？”
　　“那个女孩子是谁？”陈玲满脸狐疑，她对自己这个弟弟已经很不放心了，苏菲和艾佳怡的事情终究都不是办法的，怎么还会有其他人吗？
　　“哦，没什么，这是我的新同桌。”
　　“不许你去逗人家。”
　　“看你说的，怎么会呢，她又不是什么美女！”陈川根本就没有这个心思。
　　“你怎么知道人家不是美女？”
　　“那你又怎么知道她是美女呢？”陈川不相信，虽然这女孩子脸部的线条很柔和，皮肤也很细腻，但是这不能说明她就是个美女吧，毕竟那眼睛不透明，带上去和蒙面也差不多了，好看不好看也分不出来。
　　“哼，那你不用管，但是我告诉你，你最好离你这个同桌远点儿，菲菲就和你隔壁，别弄出什么事情来不好收场。”
　　“姐你就放心吧，你老弟什么人品你还不清楚嘛！”陈川揽过姐姐的肩膀，态度亲热的往外走，自吹自擂毫不脸红。
　　“就是知道你的人品我才不放心！”陈玲甩开陈川的手，她可是亲眼看到过陈川同时抱着苏菲还有艾佳怡的，这样的人品让人怎么放心的下。
　　陈川尴尬的揉了揉鼻子：“姐，找我到底什么事？”
　　“不是我，你的佳怡姐也来了，我们就看看你在新班级里面呆的怎么样。”
　　陈玲说着，陈川才看到艾佳怡也在走廊里面站着，看到陈川出来，对陈川露出一个淡淡的笑。
　　“佳怡姐！”陈川走了过去，现在在走廊里面不宜表现的太亲热，只是走到艾佳怡的身边，对她道：“来的都是客，我请你们吃冰激凌好不好。”
　　“去也可以，但是要叫上菲菲一起！”艾佳怡的心思永远是那么细腻，她甚至不希望苏菲因为自己和陈川单独出去不高兴。
　　“好吧好吧，叫上菲菲！”陈川当然是乐意看到这一幕的，向苏菲班级走去。
　　可是刚走两步，前面一个男生迎了上来，“陈川，俊哥有事儿找你聊聊，过去一趟吧。”
　　陈川眉头一皱，这个俊哥找自己不会有什么好事儿的，陈川也不怕他，可是现在自己没那功夫，三个女孩子陪着自己去，凭什么和你聊啊。
　　“没时间，闪开！”陈川冷冷的注视着眼前的人，再不识相自己不介意动手帮他闪开。
　　“你可想清楚了，于凯也在那里！”这个男生又说了一句。
　　“于凯，你们想把他怎么样？”陈川很恼火，这帮家伙想干什么？难道感觉自己竞争班长的希望不大了，就想先把对手都铲除吗？
　　二班竞选班长，明天就要开始了，只有孔家俊和于凯报名了，如果于凯中途退出了，那么就只有孔家俊当选了。
　　“姐，佳怡，你们在这里等等，我去处理一下！”既然于凯和孔家俊在一起，陈川就不能不管这事儿了，好歹是一个寝室的，不能看着于凯吃亏。
　　陈玲和艾佳怡紧张的看着陈川，可是这个时候她们根本做不了什么，跟着过去也是拖累，只能是要陈川一定小心。
　　这时苏菲也出来了，和陈玲还有艾佳怡站到了一起。
　　“陈川，你快点去快点回来，我们在这里等着你！”苏菲知道陈川现在很厉害了，和人打架基本都不怕谁的，到不是特别的担心。
　　“放心好了，老虎一个能拦路，老鼠一窝也是喂猫的货，他们干不出什么来的！”陈川哈哈一笑，对那个男生道：“带路。”
　　
第二十四章 人形灌篮
　　
　　陈川跟随着前面的男生，走下了楼梯，向操场内走去。
　　一直走到了学校的体育馆门前，那个男生停下了脚步：“好了，俊哥他们在篮球场那里等着你呢，你自己过去吧。”
　　陈川独自进了体育馆，这里其实就是篮球校队的训练场所，华阳一中的篮球队水平是市内最高的，甚至拿到过全省高中组冠军。
　　看到陈川走到了篮球场边缘，里面打球的一个男生对孔家俊道：“俊哥，那小子来了。”
　　孔家俊没有言语，而是自己在那里练习着投篮，他要晾一晾陈川，都是青少年，血气方刚的时候，自己先不理陈川，想必陈川很快就会沉不住气了，到时候主动权就在自己手上了。
　　况且在孔家俊心里，陈川不过就是一个乡巴佬罢了，让他等一等有什么大不了的。
　　孔家俊不说话，别人也不说话，里面四五个人都在一个篮下练球。
　　陈川站在那里还不到十秒钟，就继续向篮球场内走来。
　　孔家俊想晾自己，陈川可没那么容易如他的愿。
　　来到了球场内，孔家俊就在自己前面投篮，陈川问道：“你找我什么事？”
　　看到陈川就这么走过来问自己话了，孔家俊笑了一下：“也没什么大事儿，你先去那边坐一会儿，我练完球叫你。”
　　话语之中狂妄之意表露无遗，根本没把陈川看在眼里。
　　“既然没什么事儿，我也跟你们练一会儿吧！”陈川可不会象个傻子似的坐在旁边等。
　　说完陈川脱去外衣，穿着校服的衬衫上场了，对一个拿到球的男生道：“来，给个球。”
　　那个男生看了陈川一眼，并没有把球交给陈川，而是直接在远处投篮了。
　　“铛！”打铁了，篮球弹了起来，落向陈川的方向，陈川刚想去接，旁边一个男生跳了过来，在陈川接到之前抓走了篮板。
　　这个男生抓完篮板，直接将球交给了孔家俊。
　　孔家俊对陈川露出一个嘲讽的笑意，然后抬手投了出去。
　　又打铁了，他们的命中率实在不怎么样。
　　打铁之后，又一个男生抢了篮板球，又交给了孔家俊。
　　陈川眼睛眯缝了起来，想这么玩儿吗，好，那咱们就玩玩看。
　　孔家俊也知道自己的中投水平不怎么样，这次干脆就打算来个上篮。
　　本来你上篮也没什么，可是他偏偏就想故意的羞辱陈川，带球特意绕到了陈川的身前，来回做了几个假动作，然后一加速从陈川的身边冲了过去，就好像他在球场上把陈川过掉了一样。
　　来到篮下起跳，出手，落地，孔家俊的动作一气呵成。
　　旁边几个男生正准备拍手叫好，却看到陈川突然跳了起来，宛如腾空的大鸟，将眼看就往篮筐里面落的篮球一巴掌扇飞了出去。
　　这一掌力量很大，篮球飞了出去，正好砸在第一个抢篮板的男生脸上。
　　巨大的力量冲来，一下将这个男生打了个趔趄，鼻子里面流出了鲜血。
　　“哦干扰球了吧，这个应该算你得分的！”陈川自嘲的笑了一下，看都没看那个被自己的盖帽击中的倒霉蛋儿。
　　“你……你……”孔家俊气的说不出话来，明明是自己一个精彩的过人进球，就这么被对方扇了出去，这下自己装逼不成，却丢脸了。
　　至于那个被盖帽打中的家伙，只能算他倒霉了，谁也不会想到这其实是陈川故意的。
　　“我知道，我犯规了，下次不会了。”
　　陈川笑嘻嘻的，别人越生气，陈川越高兴，等你气的失去理智的时候，自己就占了先机了，到时候你想对我做出什么事情来，我即使揍你也是正当防卫。
　　孔家俊冷着脸没有继续说话，削陈川锐气的目地没有达到，反而涨了他的威风。
　　有些恼怒的接过篮球，孔家俊随手扔了出去，也没考虑进不进，扔完这个球自己就不想练了。
　　可是就这么一个球陈川也不放过，自己刚刚出手，陈川那边就跳了起来。
　　不得不说陈川这小子跳的是真高啊，自己明明距离他两米多远，球的高度大概都有三米五了，可是居然被这小子生生的给扇了下来。
　　孔家俊的面前，是陈川的脚，他惊恐的抬头，想看看空中的陈川是不是身上安装了弹簧了。
　　可是他看到的，是一个逐渐放大的篮球。
　　“啪！”篮球再次砸到了孔家俊的脸上，他的身体素质比之开始那个男生还有不如，被篮球一下打的坐了下去，眼冒金星，鼻子喷血。
　　鲜血、鼻涕、眼泪一起涌了出来，疼的孔家俊哇哇大叫。
　　陈川身体落地，对孔家俊道：“怎么样？这个是好帽吧。”
　　“你是故意的！”孔家俊在地上大喊。
　　“你说故意的就是故意的吧，对了，你找我什么事儿？”陈川这时在旁边的椅子上坐了下来，穿上了自己的衣服。
　　孔家俊哑口无言，自己本来是打算把陈川找来警告他一下的，可是现在还谈什么警告不警告的事了，说出去只能让自己更丢脸而已。
　　你见过哪个人被对方把鼻子都打出血了，还满脸郑重的警告对手的，那不是白痴吗。
　　“没事儿是吧，没事儿我可走了！”陈川说着站起了身。
　　自己身边有两个男生靠了过来，看来是准备等孔家俊一声令下就对自己动手的。
　　陈川皱了皱眉，上去一脚将一个男生踹了个跟头，“没看到我要走了吗，你在这里挡着路干什么？”
　　孔家俊这几个人被陈川嚣张的气焰震住了，没想到这家伙这么猛，习惯了以势压人的他们现在有些不敢动了，好像自己这三四个人不能稳赢陈川啊。
　　可是这么被陈川走了，孔家俊实在不甘心，在后面大叫道：“陈川，你别太嚣张了，华阳一中不是你们那穷山沟儿，这里没有你撒野的份儿。”
　　“可现在的问题是，你能阻止的了我吗？”陈川回头去看孔家俊。
　　孔家俊眼中射出仇恨的光：“陈川，晚上九点，振兴东路，火狐旱冰城，我在那里等着你，你敢来吗？”
　　“你是不是觉得我的时间很多？可以随便陪你们这些小屁孩儿浪费？你想让我去我就要去吗？没兴趣！”陈川不想搭理这种人，他们还能变出什么花样，无非就是在旱冰场找一群社会上的混混来围攻自己罢了，想想都很无聊。
　　“你怕了！”孔家俊连激将法都用上了。
　　“哈哈，我有什么怕的，只是太无聊的事情我不愿意去罢了，如果你真想我去也可以，但是明天就要班长选举了，你首先放弃竞选资格，我才考虑要不要去。”
　　孔家俊被陈川釜底抽薪这一手弄的不敢说话了，自己本来就是要教训陈川，解决了陈川之后，于凯自然就不敢竞选班长了，可是陈川现在提出这个要求，自己的计划都被打乱了。
　　算了解决了陈川，一切问题都不是问题了
　　孔家俊想通了这个道理，干脆点了点头：“好，今天我就辞去班长竞选资格，但是希望你也不要耍什么花样，如果今天晚上你不来，那么你可要小心一些了，你自己有自保的能力，不代表其他人也有。”
　　陈川猛的回头，眼睛里面燃烧着愤怒的火焰，孔家俊想要干什么？他还想对自己身边的女孩子不利不成？
　　快步走回到了孔家俊身边，陈川冷声道：“在你说这句话的时候，你想过你要付出什么样的代价吗？”
　　“你要干什么？”孔家俊吓的后腿了一步，自己本来就是一句威胁的话，也没想过付诸实施，陈川还敢打自己不成？
　　可是陈川的胆量明显超过了自己的想象，上去一把抓住了孔家俊的腰带，陈川提着他就向篮球架下面走去。
　　“喂，你干什么我警告你，赶紧放我下来。”
　　孔家俊的拳头打在陈川的身上，区区的力度陈川根本不在乎，一直来到了篮下，陈川猛的跳了起来。
　　一个人灌篮不难，但是你让他背负一百多斤在跳起来试试，基本什么飞人也飞不起来了。
　　可是陈川凭借自己强大的爆发力，硬是举着孔家俊跳了起来，一直到了可以灌篮的高度，然后将孔家俊头下脚上的砸了出去，直接塞到了篮筐里面。
　　腰卡在篮筐中间，脑袋在下面，孔家俊感觉天旋地转，在篮筐那里下不来了。
　　“记得今天辞去班长的竞选资格，不然下次就用你来射门！”陈川丢下这么一句话，转身出了篮球馆。
　　“你们看什么呢，快拿梯子把我救下来！”孔家俊卡在篮筐里面出不来，手还要死死的抓住篮筐不敢动，不然头朝下掉下去可不是好玩的。
　　几个男生手忙脚乱的找了五六分钟才弄来梯子把孔家俊救了下来，这家伙已经弄的头部充血，满脸通红，差点儿没憋过气去。
　　“操！”孔家俊一脚将地下的篮球踢飞：“去给豹哥打电话，今天晚上我一定要这小子生不如死。”
　　
第二十五章 甩不掉的女孩儿
　　
　　“佳怡姐，高一的课程也不是很难嘛！”苏菲坐在艾佳怡的身边，手里拿着筷子，有些不好意思的道。
　　这样说话好像自己在炫耀，但是苏菲确实感觉不难的。
　　艾佳怡点了点头：“菲菲，你的底子好，当然不很难了，只不过千万不能落下了，万一中途落下了，再补回来就很累了。”
　　艾佳怡和苏菲的对面，陈川和陈玲坐着，陈玲夹了一口菜，对陈川道：“小川，你怎么去了那么长时间，让我几个很担心的。”
　　“哎呀，不是都告诉你们没事了吗，你们不是讨论学习的吗，怎么又扯到我身上来了。”
　　“学习对于我们姐妹来说还算问题嘛！”陈玲骄傲的扬起了头，“我们已经约定好了，看佳怡姐能上什么大学，之后我们全都考到那所大学里去。”
　　“是啊，我们上一所大学多好，陈川，虽然你考了满分，但是我看你是最容易骄傲的，你可不能掉队哦！”苏菲眨着大眼睛调侃着陈川。
　　艾佳怡也微笑点头：“小川有时候确实贪玩了一点。”
　　“就是，我们会监督你的，小川，你别想掉队！”陈玲小嘴儿翘起了一点，和老弟斗嘴那么多年也没能取得胜利，现在自己终于有帮手了，这感觉真好。
　　三个女孩子你一言我一语的，声音虽然美妙动听，但是陈川依旧觉得天旋地转，眼冒金星。
　　原来美女罗嗦起来也是很烦人的。
　　陈川的态度在餐厅其他人的眼里就是不可理喻了，三个美的像小仙女一样的女孩子陪你吃饭，你还愁眉苦脸的装什么装啊，现在流行忧郁男吗？
　　下午放学了，陈川和苏菲打了个招呼，说自己有事要出去，苏菲善解人意的点了点头，只是告诉陈川不要在外面玩的太晚。
　　陈川离开了学校，拦了一辆出租车准备前往市区，突然一个人挤到了自己打的车上。
　　“江小月，你过份了吧！”陈川看到这个眼镜妹就气不打一处来，整个一个小尾巴啊，这都放学了，还在跟踪自己，自己出去她跟上来干什么。
　　“陈川，你别想跑，我告诉你，你今天还没有对我进行辅导，你现在出去，还能辅导我吗？”
　　“喂，我是要去市里办事，很快会回来的，你在学校里等我就行了。”
　　“那你去市里需要多长时间？”
　　“办事，当然是有事了，至少也要两三个小时吧。”
　　“那你看看现在几点了。”
　　陈川看了看时间，现在刚刚五点放学，“你放心，八点之前我肯定回来。”
　　“算了吧，八点宿舍关门了，你回来我还出不来呢。”
　　“那我七点半回来总行了吧！”陈川真是无奈了，这江小月说话声音柔和，但是内容却是和自己针锋相对，寸步不让。
　　“七点半？那肯定不行，你难道就打算辅导我半个小时的时间吗？我回宿舍也需要时间吧，总不能把我关到宿舍外面，你每天怎么也要辅导我两个小时才行，按照时间来算，你需要在六点之前回来才可以，准确的说是五点五十，所以你现在出发去市区，去掉来回在路上的时间，你还有十三分钟的办事时间。”
　　江小月学习不好，算数算的到是很明白。
　　陈川刚要说话，江小月又补上一句：“当然，这是在你一切顺利的情况下，但愿你不会遇上堵车或者其他意外情况，其中还包括这位出租车司机愿意拉你。”
　　果然，那位出租车司机忍耐不住了，对陈川道：“好了好了，你们有什么问题赶紧说完再来打车，我们时间就是金钱，跟你浪费不起，你换车吧。”
　　两个人被赶了下来，出租车一溜烟的跑没影了。
　　“现在看来，你如果能在五分钟打到车的话，你还有一分钟在市里办事儿的时间。”
　　江小月的话让陈川几乎抓狂，自己就不该答应什么辅导她的事，这样一来，自己每天都不用干什么去了，天天留在校园里辅导她就是了。
　　可是今天旱冰场自己还是要去的，陈川倒是不在乎什么食言不食言的事，但是今天如果不去，那些人明天恐怕会对于凯不利，自己做事不能半途而废。
　　看着旁边满脸执着，要和自己长期斗争的江小月，陈川无奈的叹了口气，“那好吧，我带你一起去，在车上辅导你，不过到了地方，你在外面等我。”
　　“这样还行！”江小月笑了，大眼镜下面的小嘴儿翘了起来，露出满口洁白的牙齿，很好看。
　　陈川和她站在路边，江小月还背着大书包，等了一会儿，又看到一辆出租车过来，两个人上了车。
　　江小月拿出一本英语，开始让陈川教自己。
　　看到陈川在那里一句一句的教江小月英语，出租车司机有些感慨：“我们家孩子要是有你们这么爱学习，现在也能上一中了。”
　　火狐旱冰城是华阳市青少年最喜欢去的地方，不光有旱冰，还有新兴的一种娱乐项目，叫做蹦迪，俗称的士高。
　　陈川在车上辅导了江小月一道，来到火狐的时候，已经是五点半多了，火狐已经陆续的开始进人了。
　　来这里的人，多数是和陈川年纪相仿的，甚至还有十三四岁的。
　　陈川和江小月来到门前，陈川对其道：“好了，你现在就到对面的冷饮厅里面等我，最多一个小时，我就会出来的。”
　　可是江小月看到陈川来的是这里，竟然反悔了：“你来这里能办什么事，无非就是来玩儿罢了，我也要去。”
　　“谁告诉你我是来玩儿的，我是真的要进去办事！”陈川不知道该和她怎么说，难道说自己是来这里和人谈判打架的吗。
　　“那你去办你的事，我进去玩儿！”江小月很固执。
　　“好吧好吧，你玩儿你的，就在大厅里面不许去别的对方，等我走的时候会叫你的。”
　　江小月点头答应，两个人来到了门前。
　　周围年纪相仿的少年，也没人特别注意她们两个，陈川甚至看到很多来玩儿的都是背书包的。
　　门票五元，陈川掏了十块钱买了两张，和江小月进了室内。
　　江小月又租了一双旱冰鞋，对陈川道：“你不租鞋子吗？”
　　“我不用了！”陈川本来就不是打算来玩儿的，当然用不着这个了。
　　江小月穿好鞋子，滑进了大厅。
　　陈川跟在后面走了进去，大厅里面音乐声很大，不过还没到震撼的程度，中间有一个舞台，是用来蹦迪的地方，周围是一大圈的滑旱冰的地方，里面很多人或快或慢的滑着，甚至有些滑的比较好的，还会来个空转什么的。
　　江小月滑的也是不错的样子，背着书包，长发飘飘，配合修长苗条的身材，确实很吸引人的目光。
　　而且江小月的胸部很大，很挺，在滑旱冰的时候更能体现出来，更是增加了一丝媚惑的气息。
　　陈川也不知道那个孔家俊来没来，自己也不可能到处去问，干脆就找到一个角落坐了下来，坐在那里等着。
　　江小月滑了几圈儿，来到了陈川的身边，脚下一分，在原地转了一个弧形之后停到了陈川的面前，对陈川笑道：“陈川，你也一起来玩儿玩儿吗。”
　　“不了，你自己玩儿就好！”陈川可不想自己穿着旱冰鞋遭遇敌人，那样太不利了。
　　“那你替我拿着书包吧！”江小月将书包交到了陈川的手里，一个人又滑了出去。
　　又等了一会儿，还是不见孔家俊到来，陈川有点儿无聊，招呼服务生。
　　服务生看到陈川摆手，走了过来：“先生需要点儿什么？”
　　“来打啤酒，再来个果盘。”
　　“马上来！”服务生接过陈川的钱离开了，一会儿送来了啤酒和果盘。
　　陈川在这里喝酒等待着，看着江小月一次次从自己身边飞掠而过。
　　每当路过自己身边的时候，江小月都会摆出一个造型，配合她那魔鬼身材，确实赏心悦目，即使带着那副大眼镜，但是凭借其他无可挑剔的方面，也不会有人认为她是一个难看的女孩子。
　　过了好一阵，江小月有点儿累了，来到了陈川身边停下，对陈川道：“你要办的事情就是来这里喝酒看女孩儿吗？”
　　陈川尴尬的摇了摇头，不知道怎么和江小月解释，只能说：“我在等人。”
　　“我看你的人不知道什么时候能来，你干脆来和我一起滑吧，如果你不会，我来带你。”
　　江小月说着伸出了白皙的小手，在旱冰城昏暗的灯光之内显得有些朦胧。
　　“还是算了吧！”陈川并不想和江小月去滑旱冰。
　　“为什么呀？你反正也没事，来嘛！”江小月的声音有些发嗲了，在那里扭了两下小腰，一副撒娇的小女儿姿态。
　　陈川本来还想拒绝，但是旁边突然传来一个男人的声音：“美女，他不肯陪你，还有哥哥我呢，来吧，哥哥我带你。”
　　
第二十六章 为了自由
　　
　　旱冰城里灯光闪动，人影憧憧，彼此说话距离远一些都听不清楚，看人远一些也看的不是很清楚。
　　但是陈川却能清晰的看到旁边滑过来的男子。
　　这是一个十七八岁的青年，满头长发，穿着白色的T恤，长的还算不错，就是有些流里流气的感觉，在围着江小月来回滑动，不时做出一些挑逗的动作。
　　陈川没有马上动，他要看看江小月的反应，万一江小月喜欢和人家去滑冰呢，自己贸然阻拦反而不好了。
　　但是江小月没有动，也没有去看那个人，而是盯着陈川看。
　　那个人看江小月不说话，来回挑逗了一会儿也没什么反应，胆子就大了起来，伸出手向江小月挺翘的臀部摸去。
　　可是还没等他摸到，江小月却突然的转身，一把对他推了出去。
　　这小子正聚精会神的准备吃豆腐，没想到江小月突然发飙，一个冷不防，被江小月推了个跟头，重重的摔到了一边。
　　推倒了这个人，江小月愤怒的对陈川道：“你没有看到有人骚扰我吗？”
　　“我以为你会和人家去的！”陈川悄悄收回了手里的啤酒瓶，如果刚才江小月没有反应过来，自己的啤酒瓶就要飞出去了，无论江小月是什么样的人，自己都不能看着她在自己眼前被人欺负。
　　“你以为我就是那么随便的人？”江小月冷笑着。
　　“你不是，但是我也不是随你指使的人，何况你看那边！”陈川指了指远处，一个角落里坐着几个黑衣人，现在已经站了起来，似乎随时准备过来这边。
　　江小月脸色变了变：“你什么意思？”
　　“我没有什么意思，我就是想说，你应该配备可以应付各种场面的保卫人员，这些人都快三十岁了，再来这种地方明显不合适了，也太显眼了，你看这个地方，哪里还有另外一伙儿大叔坐在那里也不玩也不喝酒的，不让人怀疑才怪。”
　　江小月被陈川说的哑口无言，只能道：“我也不想这样的，我也讨厌被人监视着，明天开始就不会了，但是你需要在今天晚上证明你能保证我的安全。”
　　江小月说完，摸起了陈川桌子上的一个啤酒瓶，对着地上刚刚爬起来的青年头部猛的轮了出去。
　　伴随着清脆的响声，啤酒瓶在那青年头上开了花，酒水飞溅，在灯光下有一种特殊的美。
　　打完之后江小月还不甘心，一手扶着栏杆，对着那青年脸上猛踢了几脚。
　　陈川在后面看的清楚，江小月穿着旱冰鞋，两脚都踢到了青年眼睛的部位，这两下下去，即使不让其失明也是够受了。
　　那边的几个黑衣人全都起身往这边走来，但是江小月远远的摆了一下手，那些人又坐了回去，动作干脆，没有一点儿犹豫。
　　他们坐下了，但是那边却有几个青年站起了身，大声道：“快，亮子被那个女的打了。”
　　几个青年冲了过来，江小月一转身到了陈川身后，在其耳边道：“陈川，算我求你一次，你必须现在证明你可以保护我，这样以后我才有可能获得自由。”
　　“我为什么要这么做？”陈川看着江小月，很不甘心被她利用。
　　“你……”江小月有些气结，但是看到眼看冲过来的一群青年，却没时间和陈川理论了，急切的道：“我求你了，如果今天的事情你做到了，以后什么事我都听你的，你只要能把我功课提高上去，其他什么都是你说的算。”
　　这个筹码可谓是对陈川充满了诱惑，这可是象征着自由啊“为了老子的自由，你们几个完蛋了！”陈川看着几个冲到了眼前张牙舞爪的青年，嘿嘿一笑。
　　身影往人群中一冲，陈川拳脚如风，对面这几个都喝的有点儿高的青年根本不堪一击，东倒西歪的飞了出去，十秒钟之后，五六个人倒了一地。
　　江小月在后面兴奋的直拍手，拼命的鼓掌：“陈川，加油，你最棒。”
　　眼看几个男子都倒了下去，对陈川不能造成威胁了，那几个角落里的黑衣男子悄悄的收起了黑洞洞的枪口。
　　可是这几个人刚刚被打倒，远处突然有一个人窜了出来，对陈川道：“陈川，你不用嚣张，今天你跑不了了。”
　　陈川看到，那个人就是孔家俊，这瞬间陈川什么都明白了。
　　原来这几个人，就是孔家俊叫来试探自己的。
　　孔家俊喊完之后，他后面出现了大概二十多人，手里或者拿着棍棒，或者拿着西瓜刀，密密麻麻的一片。
　　陈川心里一凉，这些人都拿着武器，可不是那么好对付的。
　　自己一个人到没什么，打不赢也跑的赢，或者利用地形，慢慢的各个击破还是问题不大的。
　　可是现在并不是自己一个人，自己身边还有江小月。
　　这些人呼呼啦啦的冲了上来，旱冰城里面一片鸡飞狗跳。
　　陈川一把将江小月抱了起来，扔到了后面的栏杆内，里面有一个雅座的沙发，直接把江小月扔到了那里。
　　之后陈川抓起自己喝酒的桌子，对着冲来的人群砸了过去。
　　桌子砸翻了两个人，对方冲过来的速度缓了一下。
　　陈川又抓起了两把椅子，对着人群冲了过去，将手里的两把椅子当成武器，和那些人对打起来。
　　陈川没有跑，他不能跑，他需要证明一件事情，证明自己可以保护江小月，这是为了自己的自由而战。
　　江小月从后面的沙发里面探出了头，看着陈川在人群中奋力搏杀的场面。
　　大眼镜刚才一摔掉了下去，露出里面的容颜。
　　长发柔顺的垂了下去，江小月的大眼睛一眨一眨的，充满了灵动的气息，在灯光下的映衬下，竟然也是个异常美丽的女孩儿。
　　不过大眼镜很快带上了，没人看到她的容貌。
　　陈川为了保护后面的江小月没有躲避，自然免不了被打几下，不过陈川也高估了这些人了，自己轮起椅子连续将几个人打的头破血流之后，后面的人就有好几个失去勇气了。
　　打群架就怕有上有不上的，那几个勇敢的都倒下了，后面的多数就不那么实在了，如果赢了他们可以一哄而上，可是眼看上去也是挨打，那么就有人不愿意上了。
　　他们不上不代表陈川不上，趁着这些人犹豫的时候，陈川飞快的冲了上去，又连续打倒了六七个人，现在对方的二十来人，就剩下三分之一了。
　　陈川本来想把这些人也放倒的，突然人群里窜出一个人影，快速向陈川扑来。
　　这人来的速度很快，陈川躲闪时间有点儿不够，将两把椅子对那人砸了过去。
　　这个家伙在空中飞起一脚，将椅子踢飞，落地之后再次一脚踢向了陈川的胸口，身手非常灵活。
　　陈川也是有点儿大意了，没想到对手反应这么快，慌忙之中举手封挡了一下。
　　对方的一脚踢到了自己的手臂上，力量竟然也是不小，陈川后退了大概两三步。
　　陈川甩了甩手臂，眯着眼睛看向对方，一看居然认识：“卢天飞。”
　　卢天飞比陈川更加吃惊，自己突然出手，引以为傲的凌空一起飞脚居然被挡了下来，而且只是退后了区区的两步多，陈川的实力相当不凡。
　　孔家俊看到卢天飞出手，在旁边战战兢兢的道：“飞哥，这小子很猛，你小心点儿。”
　　“没看到刚才他已经吃了我一脚了吗？”卢天飞皱眉道。
　　“是啊，飞哥，就看你的了！”孔家俊现在是真怕了陈川，自己这些人白给呀。
　　“我就知道你不行的，所以今天才要求过来，怎么样，我要是不来，你们这些虾兵蟹将是不是就吃大亏了。”
　　孔家俊找来的这些人也确实次了点儿，如果全部都一拥而上，就凭陈川不肯后退这一点，怎么也把陈川放倒了，可是二十多人居然被打翻几个就不敢上了，反而被陈川偷袭各个击破了，可谓丢脸丢到姥姥家去了。
　　这边打群架了，旱冰场里的人惊慌的往外逃，当然也有不少胆子大看热闹的。
　　卢天飞走到了陈川附近，双手抱肩：“陈川，还需要我动手吗？”
　　陈川没有去看卢天飞，而是回到了江小月身边，隔着栏杆问道：“江小月，我今天的表现能不能证明有保护你的能力？”
　　“如果再打倒眼前这个家伙，我就能自由了，你也能自由了！”江小月心情很好，没想到陈川居然这么厉害，只不过眼前这个家伙好像也挺厉害的样子，不知道陈川能不能赢。
　　“希望你能遵守你的诺言，今天过后，你要听从我的指挥！”陈川对江小月并没有什么好感，这样做不过是想尽快摆脱她而已。
　　这边陈川和江小月说话，却把卢天飞晾到了那里，本来抱着肩膀装逼的，现在却成了傻子，人家根本都没理自己。
　　正要发飙，陈川突然转过了身，对卢天飞道：“今天不用你动手了。”
　　卢天飞嘴角露出一丝得意的笑容，不战而屈人之兵，乃是最高境界。
　　回头对身后的手一挥手，后面的喽啰齐声高呼，为卢天飞喝彩。
　　可是卢天飞的庆祝活动刚刚开始，突然脑后挨了重重的一击。
　　勉强的转过了身，卢天飞看到陈川手里拿了跟棍子，对自己笑道：“我说不用你动手的意思，是因为你没有机会动手了，没想到你还真是配合。”
　　卢天飞张了张嘴，不甘的想说什么，可是终究没有说出来，无奈的昏了过去。
　　
第二十七章 陈川要主动出击
　　
　　阿烈站在旱冰城二楼的窗边，看着下面一片混乱，陈川和那个女孩子跑了出去，愤怒的骂了一句：“都他妈的是废物。”
　　在他的身边，站着一个白衣少女，问了阿烈一句：“阿烈，这个男孩子是陈玲的弟弟吗？”
　　“是的！”阿烈有些郁闷的坐回了沙发里，用手揉着头，陈川不是那么好对付的，自己当初小看他了，很显然，这小子的身手相当强悍，即使正面动手，卢天飞也不是对手的。
　　看来不能强攻，需要智取啊。
　　那个少女看着陈川跑出去的背影，没有说话。
　　阿烈看了看少女：“罗裙，你不是和陈玲是对头吗？”
　　“没错，陈玲和我同班，我就是看她不顺眼！”罗裙也不隐瞒自己的想法。
　　阿烈将少女搂到了怀里，伸手探入少女的衣领之内，抓住一团丰满用力的揉捏着：“为什么和陈玲那么不对眼，你们以后有可能是姐妹的。”
　　罗裙被阿烈捏的媚眼如丝，伸手缠上了阿烈的脖子：“烈哥，人家不想和她做姐妹，不管什么事，陈玲都是和我争来争去的，我讨厌她。”
　　阿烈笑了一下：“你们争什么了，不就是争校花榜上的排名吗，你是去年的第二，今年排名会下降吗？”
　　“今年很激烈的，艾佳怡的第一都不保了呢，新来的苏菲将会和她争第一的，我和陈玲主要是争第三，我不想输给她。”
　　阿烈将罗裙的上衣掀开，将她的胸罩推了上去，露出晶莹的玉峰，肆意的捏弄着，嘴里道：“罗裙，你和陈玲怎么争我不管，不过你要记住，你们早晚是要做姐妹的，不要忘记我交给你的任务。”
　　“哎呀，烈哥你好坏啊，我明明不喜欢她的，你还非要让我去接近她，这样的事情成功了对我有什么好处？”
　　“别和我谈条件，我还是那句话，你能成功的将陈玲或者艾佳怡弄到我身边来，你家人的工作我全给安排，你家立刻也可以搬到华阳来住上楼房，你看着办。”
　　“那我试试吧，陈玲有些不好接近，艾佳怡或许好接近一些！”罗裙被阿烈揉的起了性，也反手搂住了他。
　　“那更好！”阿烈想到了陈玲和艾佳怡的样子，心里一片火热，将罗裙的外裤连带内裤一起拽了下来，让其趴在沙发上，摆出一个羞耻的姿势，翻身上马。
　　陈川和江小月从旱冰场跑了出来，已经是华灯初上。
　　看看时间竟然已经是八点多了，陈川对江小月道：“我知道你可以不用回学校寝室去住的，保护你的人已经来了，你回去吧。”
　　后面的那些黑衣人果然跟了上来，速度很快，他们也知道陈川发现他们了，也不故意隐藏形迹了，就那么不远不近的跟着。
　　江小月点了点头：“好吧，陈川，我回去之后就和……谈判了，他们会证明你是有能力保护我的，我想以后我可以摆脱这些讨厌的跟屁虫了。”
　　陈川对于江小月的话不可置否，江小月很显然身份不一般，只不过自己还不知道她到底是一个什么背景，也不想具体的去了解，自己和她，只能算是萍水相逢而已。
　　后面开过来一辆黑色的奔驰车，江小月上了车，放下车窗对陈川道：“你要去哪里？我送你吧。”
　　“不必了！”陈川谢绝了江小月的提议。
　　江小月的车开走了，留下陈川一个人在华阳街头。
　　好久没有一个人静静的呆过一会儿了，陈川缓缓走上了过街天桥。
　　下面车水马龙，人流如织，芸芸众生在奔波忙碌着。
　　夜了，路边还有许多人在摆摊做生意，叫嚷着，招呼着，一些小吃散发出热腾腾的香味，肆意的散发着。
　　看着这些人，陈川心神有些恍惚，前世自己的父母就是如此，生意失败了，沦落到街头卖早点的地步。
　　这辈子，陈川凭借自己的先知先觉，改变了一件又一件的事情，这一切的幸福来之不易，期间的辛苦只有自己清楚，从某种意义上来说，是自己庇护着自己的亲人，包括父母。
　　陈川不允许任何人破坏自己的生活，而今天的事情，已经给自己敲起了警钟。
　　华阳四大公子，其中蓝翔、张岳、卢天飞，都和自己有了过节，甚至卢天飞和张岳都是被自己打过了的。
　　张岳的父亲是华阳市公安局的局长，卢天飞的父亲是华阳市工商局的局长，都算是高干了，相当于自己家玉平县县长一个级别的。
　　而在他们的背后，还有那个叫阿烈的人，这个人才是陈川最终不可回避的，这个人的父亲，是华阳市的市委书记赵培明，而那个阿烈，大名叫做赵南烈。
　　陈川可以肯定，赵南烈不会放过自己的，而且他也知道赵南烈的目地，这个人是一个色中恶鬼，偏偏自己身边的几个女孩儿还是国色天香，可以说都是他的目标，自己和他，两个人之间早晚会有碰面的时候。
　　这些毛孩子陈川不在乎，但是他们身后的人，却不由得陈川不有些顾忌。
　　也许有些事情，未雨绸缪是很必要的。
　　有一点非常重要，就是自己身边的几个女孩儿绝对不能受到任何的伤害。
　　可是陈川觉得，自己一个人有些时候不免力不从心，那个阿烈如果真想对自己身边的女孩儿下手，偌大的学校，自己还真是很难防备。
　　看来要主动做些什么了，不能这么被动的等待下去。
　　陈川心里思考着，从天桥上走下去，心里盘算着一些事，却总觉得自己一个人做起来有些吃力，或许应该找一个帮手了。
　　正思考间，前面一个身影从自己面前走过，陈川看到此人，眼睛一亮。
　　这个人不是别人，正是自己见过的徐鹏，李逸风他们的队长。
　　这可真是刚想睡觉就有人来送枕头啊，陈川心里大喜，正愁一些计划没有合适的人选去实施，现在就碰到了这个人。
　　自己可是和徐鹏有过约定，一年之内两个人会在比试一次，如果徐鹏还是输给自己，那就会为自己做事。
　　这个约定已经过去了半年多了，现在算算时间也差不多了，如果能得到徐鹏的帮助，对于自己绝对是非常有利的。
　　很多隐秘并且技术要求很高的活计，可以放心的交给这个人，因为李逸风他们多次谈论起徐鹏的时候，都是敬佩的挑起大拇指，可见这个人是可以信任的。
　　陈川立刻紧紧的跟了上去。
　　刚刚跟上去没有几步，那个徐鹏就有所察觉，当然也是陈川没想隐瞒的缘故。
　　徐鹏回头，凌厉的眼神扫过，看到是陈川之后，也是吃惊的张大了嘴。
　　“嗨，好久不见了！”陈川笑嘻嘻的打着招呼。
　　徐鹏也和陈川打了个招呼，然后道：“没想到居然能在这里碰到你，不过我现在有急事，不能和你比试，不然你等一会儿，我办完了事，明天找你，你给我留下电话。”
　　“不用了，反正我也没事儿，你办什么事我和你一起去吧！”陈川看到徐鹏手里拿着几个塑料带，里面装的是一些吃的东西，想必也不是去办什么大事儿。
　　“那好吧，我去看一个人，前面就是了，你和我一起去吧，很快的！”徐鹏说完，招呼陈川一起下了天桥，向街道对面走去。
　　两个人来到了一栋单元楼的院子里，徐鹏来到一楼的一户人家门前，掏出了一串钥匙打开了门。
　　陈川跟在徐鹏的后面进了房间。
　　房间里面有一股浓重的药味儿，徐鹏将东西拎到了卧室里。
　　陈川没有跟着进卧室，而是站在门口看这，里面床上躺着一个女人，面色有些苍白，看到徐鹏进来后强撑着要坐起来，徐鹏急忙扶她躺下，将塑料的里面的东西一一掏了出来，里面有食品和药品。
　　那个女人对徐鹏连连说着谢谢。
　　陈川在门外看着，这个女人的年纪不大，大概也就是二十二三岁，长的也不错，就是身子看上去很单薄，好像病了很久的样子。
　　徐鹏在里面和这个女人聊了一会儿，声音很小，很温柔，那个女人也很依恋徐鹏，拉着徐鹏的手，两个人说着话。
　　可能是觉得陈川在外面不太好，徐鹏聊了一会儿就走了出来，招呼陈川坐到了客厅的沙发里面。
　　“亲人？”陈川试探的问了一句，虽然他感觉不像是亲人，可是还是要这么问。
　　徐鹏摇了摇头：“不是的，以前的邻居，她的父母都去世了，前一段时间她又换上了再生障碍性贫血，急性的。”
　　陈川吸了一口凉气，这可不是小病，再生障碍性贫血几乎相当于白血病了，全靠输血才能维持。
　　这东西也不是不能治愈，只不过需要运气，一般人家也治疗不起，需要换骨髓才行，如果父母还健在的话还好说，可以再生孩子，可是父母去世了，那就需要寻找匹配的骨髓。
　　而且这病手术费用很高，即使找到合适的骨髓，一般也需要两次手术才能痊愈，费用前后大概需要一百万，根本不是普通人家能负担的起的。
　　别人负担不起，陈川能，看到徐鹏满面愁容，陈川就知道徐鹏恐怕是和这个女人有些情谊。
　　不管徐鹏能不能来帮自己，陈川既然遇到了这个事情，就不能不管，当下站了起来，沉声道：“徐大哥，这样的病光靠输血和营养维持是没用的，那相当于等死，我们必须立刻去医院。”
　　
第二十八章 拉徐鹏入伙
　　
　　徐鹏看到陈川站了起来，急忙示意陈川坐下，语重心长的道：“陈川，不是我不想给他治病，可是你知道治病意味着什么吗？”
　　“钱！”陈川的回答干净利索。
　　“没错，就是钱，我已经问过了，治疗这个病，手术费加上前后输血的费用，大概需要一百多万，那可不是一个小数目，我根本没有这个能力！”徐鹏说这话的时候很苦恼，手指插到了头发里，非常痛苦。
　　“所以你就气馁了，所以你就放弃了，你就能做到眼睁睁的看着这个姐姐死去吗？”陈川冷笑着，语气毫不留情。
　　“我不能，我也在想办法！”徐鹏的声音有些无力。
　　“哼，你能有什么办法？靠你在武术学校当教练赚的钱吗？如果是那样，我看你永远也想不出办法来。”
　　“你以为我想吗！”徐鹏有些生气了。
　　“你以为娟娟这么躺在床上，我的心里好受吗？为了娟娟的事情，我连练功都荒废了，估计再次和你动手，依然不是你的对手，可是我没办法，我现在不光兼任着武术学校的事情，还在同时打两份零工，就是为了赚钱给娟娟治病，可是结果又怎么样呢？到现在连第一次手术费的零头都有赚到！”徐鹏说着，又有些沮丧。
　　“我邀请过你，你为什么不去？”
　　“你，呵呵，这一段时间我见过李逸风他们许多次，那些人现在都混的不错的样子，我没有他们沟通过，但是我想，你用的都是我们部队里面的精英，虽然这些人是精英，但是部队里面学的本事到了地方就一钱不值了，换个角度来说，他们到了地方比普通人还有不如，起码别人还有门儿手艺，可是我们有什么？什么都没有，这样的人也能在你的手下混好，想必给你做的也不是什么好事吧。”
　　徐鹏边说边冷笑着，看看陈川怎么回答。
　　陈川苦笑了一声，没想到徐鹏竟然是这样的想法，难道他以为自己是让李逸风他们做什么违法犯罪的勾当吗？难怪一直对自己的邀请不感冒呢。
　　不过话说回来，他这样的怀疑是有道理的。
　　上一次在武术学校去抢掠李浩东的事情他知道了，他知道了是李逸风他们配合自己干的，显然那并不是什么好事，加上现在看到李逸风他们混的都很好了，徐鹏自然以为他们干的不是什么好事了。
　　“你想到哪里去了，李逸风他们干的都是正经事，市中心那个即将完工开业的大超市你知道吧，李逸风就是那里的保安队长，你以前的那些战友，也都在那里工作，我给他们开薪水，他们给我做事，这都很正常，如果你去了的话，你将是薪水最高的人。”
　　徐鹏看了陈川一眼：“不让我做违法乱纪的事情吗？”
　　“徐大哥，我只能这么和你说，如果你去了，觉得我做的事情不合你的心意，那么你随时可以离开，我只能保证，我不对你隐瞒什么，而且我做的事情都是正义的。”
　　陈川还真不敢保证不让徐鹏去做违法乱纪的事情，因为徐鹏如果去了自己那里，就注定有很多事情要他做的。
　　而且自己即将要对阿烈他们那伙人动手，其中有些事情肯定是见不得光的。
　　“正义？”徐鹏愣了一下，“我没看出来你是一个正义的人。”
　　“你可以怀疑我，但是我要告诉你，你怀疑我不是你耽误给这位姐姐治病的理由，徐鹏我就问你一句，我现在就要带这位姐姐去治病，你是要帮我，还是要拦着我？”
　　陈川的话将徐鹏逼到了死胡同，他何尝不想给娟娟治病，可是自己没钱，陈川这样说，就足以证明陈川有足够的钱，可是徐鹏还有些害怕陈川如果给娟娟治病了，就会趁机对自己提出什么过份的要求，那时候自己就很难拒绝了。
　　“徐鹏够了，收起你的小人之心如果我因为这件事情要挟你，你也完全可以拒绝我，你做事还按照你自己的思想来，这样行了吧！”陈川有些急了，徐鹏谨慎的过头了。
　　“那好，咱们走！”徐鹏也豁出去了，为了娟娟的病，自己说什么也不能犹豫了，即使陈川让自己做事，只要不是什么太离谱的，自己也帮他就是了。
　　回到了卧室里面，徐鹏拉住了娟娟的手：“娟娟，我们走，我带你去医院，有人肯为你治病了。”
　　娟娟迷惑的眼神看着跟进来的陈川，不知道这个人是谁。
　　“娟娟姐，我是徐大哥的朋友，徐大哥的事就是我的事，走吧，咱们去医院，我向你保证你肯定会好起来的。”
　　娟娟的眼神之中露出一丝希冀，本来以为必死的人了，现在竟然还有人来给自己治病，她怎么能不心生希望，可是她还没有动，而是看向徐鹏。
　　“走吧，这位兄弟是可以信任的人，你就只管好好治病就是了，万事有我。”
　　徐鹏说服了娟娟，娟娟整个人都精神了许多，让徐鹏他们出去，自己在卧室里面换了衣服，还收拾了一些东西。
　　得了这种病，只是身子愈发的虚荣，并不是完全不能移动了。
　　在这期间，陈川给李逸风打了电话，让他把自己的悍马车开了过来。
　　徐鹏扶着娟娟，陈川给拎着东西，几个人来到了院子里。
　　李逸风站在车门前，看到出来的竟然有徐鹏，不由愣了一下，之后就满脸带笑的来到了徐鹏面前：“大队长，怎么是你啊？”
　　“怎么就不能是我了？”徐鹏板着脸看了李逸风一眼，之后又看到了那辆超级悍马：“这车不错啊。”
　　“嘿嘿，那是当然了，这位是？”李逸风看到了娟娟。
　　“好了，别管那么多了，赶紧开车吧！”陈川催促了李逸风一句，几个人上了车，直奔市人民医院。
　　杜威已经联系好了病房，并且找到了院长，杜威直接砸了两万过去，那个院长立刻就打电话从省城去请专家过来了。
　　等陈川他们到了这里，病房都收拾好了，里面三张床，还有独立的卫生间，病房内还没有其他人，环境算是非常不错的了。
　　看到这一切，徐鹏也是心存感激，先是跑前跑后的安排住院事宜，一直忙活到了十点多，才算清静下来，娟娟也睡下了。
　　徐鹏和陈川还有李逸风几个人来到了医院外面的小饭店，要了几个小菜和几瓶啤酒，坐下了喝点儿酒，休息一下。
　　“陈老弟，我真不知道该说什么好了！”徐鹏脸带惭愧，看来陈川真不是那种做坏事的人，起码自己这点眼力还是有的。
　　“什么都不用说了，徐大哥，省城的专家明天就会到，而且按照你说的，会从省城的骨髓库中选择匹配的骨髓一起带来的，明天就可以第一次手术了。”
　　“简直是不敢想象啊！”徐鹏仰天长叹，自己期盼这一天太久了，本来以为这辈子没有这个机会了，可是没想到今天这么简单的就实现了。
　　陈川从衣服兜里摸出了一张卡：“徐大哥，这张卡上面有一百万，你先用着，如果不够了，你就联系逸风，我明天还要回去上课，就不过来，等过几天学校休息了，我再来看望你们，相信那个时候娟娟姐已经有康复的迹象了。”
　　徐鹏的眼睛有些模糊，手里拿着那张沉甸甸的卡，强忍着不让泪水流出来，难道说自己还能和娟娟有结婚的一天吗？
　　李逸风在旁边调侃着，“大队长，想哭就哭吧，我还从来没看到你哭过呢。”
　　“哭个屁！”徐鹏骂了一句，将卡揣了起来，他不敢说不收，连客气一句都不敢，只是端起了酒杯，对陈川道：“兄弟，我老徐也不多说什么了，娟娟的病治好了，我就去你那里报到，以后李逸风他们能做什么我都能做，他们不能做的，你也交给我。”
　　“大队长，你这话说的不地道啊，好像我们在老板那里做的是什么见不得人的事情一样，告诉你，超市成立，我就是正式的保安队长，你去了以后可不能抢我的位置啊。”
　　“怎么，你小子还要领导我吗？”徐鹏瞪了李逸风一眼。
　　“那不敢！”徐鹏余威犹在，李逸风缩了一下脖子：“大不了队长还是你来做，不过我要求做副队长。”
　　“这还差不多！”徐鹏哈哈一笑，端起杯子和李逸风碰了一下。
　　看到他们的战友之情，陈川也感觉很欣慰，相信几天之后，这边的事情就能安定下来了，到时候徐鹏就来自己这里了。
　　有了徐鹏的相助，陈川做事情就会有信心许多。
　　虽然说自己变强第三阶段的实力要论战斗的话比徐鹏还稍微强一点，但是论起其他方面自己就拍马也赶不上了。
　　毕竟人家特种部队的大队长这些年在部队里也不是吃干饭的，学习的那一身本领，可不是自己变强了就会的。
　　私人的力量暂时差不多了，如果再有一个官方的人肯鼎力帮助自己就好了。
　　毕竟自己要对付的，不光是那几个毛孩子，还有他们身后的人，对付那些人，就需要一些和他们级别相当的人来做后盾，这样行事才会方便许多。
　　
第二十九章 江小月的消息
　　
　　高一二班的语文课上，年迈的语文教师点到了陈川的名：“陈川，你来给同学们朗诵这首再别康桥。”
　　陈川站了起来，同学们都看着他，陈川很适应这种被人注目的场面，拿起了课本，先试探的问了上面的老师一句：“老师，要很大声吗？”
　　“不必声音太大，但是要朗诵出感情！”语文老师算是那种最传统最古板的教师了，有一种文人的风骨，对于陈川的特权耿耿于怀，每当他的课上如果陈川在的话，都会提问陈川很多问题，而且都难度不小。
　　这首再别康桥，朗诵的难度不小，一般如果不是十分透彻的理解这首诗中的含义，就无法准确的表达出那种诗人的情怀，无法传情，就无法让听者动情。
　　一般来说，刚刚上高中的学生，是不会真正的理解诗人的情怀的，因为他们的阅历关系，注定他们不会在字里行间露出那种温情里的沧桑。
　　“轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我轻轻的挥手，作别西天的云彩。”陈川的声音很好听，很有磁性，话语出口，班级里的学生就被他吸引住了。
　　陈川眼里浮现出了回忆，那是自己在国外的那段日子，康桥自己是去过的，而且在那里还有一段无法遗忘的故事。
　　“那河畔的金柳，是夕阳中的新娘，波光里的艳影，在我的心头荡漾，软泥上的青荇，油油的在水底招摇，在康河的柔波里，我甘心做一条水草。”
　　陈川的声音朗朗回荡，声情并茂，并且这家伙读的投入，干脆放下了课本，在那里连说带比划，很有那么些朗诵家的气势。
　　很快这首诗到了最后，陈川眼望窗外，轻轻读到：“悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，带走了那片云彩。”
　　语文老师轻轻的用书拍着手，频频点头，果然不愧是中考满分的学生啊，朗诵这首诗的功力，自己恐怕都略有不如啊。
　　下面的同学们更是听的如痴如醉，许多女生手杵课桌，托着下巴盯着陈川看，这个男生高高的个子，长的英俊迷人，现在站在靠窗的位置那里，阳光照射进来，给他披上了一层金色的霞光，真是让她们看的有些痴了。
　　陈川也感觉自己表现不错，正想即兴说点儿什么，突然兜里的手机震动起来。
　　陈川急忙对老师表示了一个歉意的手势，然后走出了教室。
　　语文老师虽然对陈川这种想走就走的态度有些看不惯，可是今天陈川表现很好，语文老师也就不和他计较了。
　　陈川离开了，语文老师在讲台上对大家道：“这首再别康桥是徐志摩先生在英国所著，是他生平最著名的诗句，其中开篇出用了三个轻轻的，结尾处用了三个悄悄的，这种写作手法很高明，充分衬托出了意境，刚才陈川同学读的就很好，尤其最后一句，我听着都有一种新奇的感觉。”
　　说完以后，语文老师摆了个造型：“悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，带走了那片云彩。”
　　朗诵完之后，语文老师觉得哪里有些不对劲儿，想了想道：“怎么回事儿？”
　　下面江小月这时翻看着课本，对台上的老师道：“老师，原文是不带走一片云彩。”
　　“哦……是这样！”语文老师这时才恍然大悟，原来陈川朗诵的太好，把所有人都给代入了，甚至没听到他最后一句竟然是读错了。
　　急忙转过身去在黑板上写字，免得面对同学们尴尬。
　　语文老师教学几十年，还没出过这样的丑，心里把陈川算是恨上了，心想下次等陈川上自己的课，一定让他一节课都念课文。
　　陈川在学校外面的走廊里接通了电话。
　　“小叔你终于来华阳工作了，太好了！”陈川很高兴，苏玉河成为华阳市委副书记之后，小叔也终于成为了华阳市公安局的副局长。
　　华阳公安局的局长是张岳他爸爸，现在小叔成为了他的副手，第二副局长，主抓刑侦工作。
　　有了小叔帮助自己的话，陈川做事有把握多了，即使出了一些小事儿，小叔也可以帮自己兜着的。
　　约定了有时间去公安局看小叔，陈川挂了电话。
　　手扶着栏杆向下望着，陈川心里默默思考着事情。
　　江小月悄无声息的出现在自己身边，陈川看了她一眼：“回去。”
　　“我不回去。”
　　“江小月，不要忘记我们的约定，你现在自由了，但是你也要听我的，不然我随时可以取消我们之间的这种辅导关系，学校都说不出来什么！”陈川手指敲击着栏杆，现在主导权在自己手里了，拿捏住了江小月，学校也不能把自己怎么样。
　　江小月有些语塞，自己已经逐渐被陈川压住了，陈川现在每天辅导自己一会儿就算完事儿，而自己的成绩确实在提高，自己也挑不出陈川什么。
　　可是江小月并不想这样，她还要争取。
　　“陈川，这样好了，我告诉你一个秘密，你以后每天多花一点儿时间陪我好不好，这样子的话，我对家里都没有办法交代的！”江小月的声音有些哀求之意。
　　本来她的声音就柔和，这样软语哀求，更是有种楚楚可怜的味道，陈川有些心软，但是还是摇头：“你不要在和我谈条件了，先说出你的秘密吧，如果我认为你说的东西值得我重视，那么我自然也会给你一个公道。”
　　“你一定会感兴趣的！”江小月兴奋的道。
　　靠到了陈川的耳边，江小月扬起了小脸儿，示意陈川低下头，自己要在他耳朵边说话。
　　陈川依言低下头，听江小月会说什么。
　　少女芬芳的气息钻进了鼻孔，江小月靠的陈川很近，对陈川道：“我得到了消息，高二年级一个叫罗裙的女孩子，好像要对你姐姐和那个叫艾佳怡的女孩儿不利。”
　　“不利怎么个不利法？”陈川大吃一惊，这事儿可不简单。
　　“当初我得到这个消息的时候，没有立刻告诉你，就是因为不知道罗裙要怎么做，所以我就在暗中调查，前几天罗裙通过别人买了一部微型摄像机，而且观察你姐姐和艾佳怡去学校浴室洗澡的规律，根据这些事情我猜测，她可能是要在浴室里面偷拍下你姐姐和艾佳怡洗澡的画面，然后拿这个事情来要挟她们。”
　　“有这样的事！”陈川冒了一身冷汗，如果真是这样，那简直就是无法防备，自己再怎么保护她们，也保护不到浴室里面去。
　　“是的，你姐姐和艾佳怡都是那种很纯洁的女孩子，当然不能接受自己洗澡的画面传播出去，甚至都不会告诉身边的亲人，在罗裙的威胁下，到时候谁也不能保证会发生什么事情，很有可能就此落入某些人的魔掌也说不定哦。”
　　陈川的心跳的很快，这件事情太危险了，如果发生了，那么姐姐和艾佳怡就完了，真的可能如同江小月所说，就此被罗裙掌控。
　　“本来我以为，她的目标是你姐姐和艾佳怡，但是我昨天发现，她还在观察苏菲，你说这个女人会不会也对苏菲动了不轨的心思呢？”江小月又爆出一条猛料，让陈川有些措手不及。
　　急忙的跑到了一班的教室窗外，陈川悄悄往里面张望了一下，看见苏菲正在安静的学习，这才放心一点。
　　“你怎么才说？”陈川确实被吓到了，有些埋怨江小月。
　　“我也是刚刚得出这个结论嘛，怎么样陈川，我说的这些事情，是不是值得你重视呢？”江小月笑吟吟的看着陈川，这个一向无所不能的男孩子似乎有些乱了分寸。
　　“值得，很值得重视！”陈川稍微平复了一些，“不行，我要赶紧去看看姐姐还有佳怡姐，看看她们现在怎么样了。”
　　陈川说完，脚步紧急的往高二年级的方向赶去。
　　“喂，人家告诉你这么重要的消息，你难道就把我一个人丢在这里吗？”江小月觉得很委屈，自己苦苦调查很多天，才得出这么个结论，陈川都不和自己说声谢谢的吗？
　　“好吧，江小月，这次我非常非常的感激你，你先在这里等着我吧，如果现在没事发生的话，我很快就会回来的！”陈川说着，快速的往高二年级的方向跑去。
　　看到陈川兔子一样的跑了没影儿了，江小月一个人蹲在了走廊的墙角边，用手指在地上画着圆圈，不时看向陈川消失的方向，真的就在这里等着陈川回来。
　　陈川还没等跑到地方，中午放学的铃声响了起来，各个班级的教室里面都走出了许多人，自己想跑也跑不起来了。
　　耐着性子，陈川一步一步的往前挪着。
　　前面不远处就是陈玲的班级了，陈川来到了门口，往里面一看，姐姐已经不在教室里面了。
　　中午放学了，姐姐这个时候不在教室，那就应该是回寝室或者是去找艾佳怡了。
　　陈川又一步一步的往高三那边去，好不容易来到了艾佳怡的班级前面，可是艾佳怡也不在。
　　掏出了手机，陈川开始给她们打电话，可是两个人的电话都打通了，但是都没有人接。
　　陈川的心有些沉了下来，难道说事情就这么巧吗？今天她们会去浴室洗澡不成？
　　
第三十章 秘密潜入女浴室（一）
　　
　　看陈玲和艾佳怡都不接电话，陈川有些着急了，快速往女浴室方向走去。
　　女生爱干净，即使是中午时分女浴室的也比男浴室火爆很火，不像男生浴室，晚上的人都没女生那里早上的人多。
　　尤其陈玲和艾佳怡她们这种顶级美女，对自己的形象是相当注意的，每天洗澡是必须要的，而且有的时候上午如果上了体育课，那中午也肯定是要去洗一洗的。
　　陈川跑到了女浴室的门口，看着一个个女生走进去，不禁有些傻了眼。
　　有心想叫一个人进去帮忙看看，可是一时之间也找不到合适的人选。
　　如果单单是姐姐和艾佳怡进去了到也没什么，关键是陈川不知道罗裙进没进去。
　　如同热锅上的蚂蚁一样在浴室门口转悠了半天，旁边路过的女生都对陈川投来奇怪的目光，有惊讶，有鄙视，还有惋惜。
　　“看呐，这么俊俏的一个男生居然是个变态哦，在女浴室门口转悠什么呢？”
　　“是啊，可惜了，如果他真的想看到什么的话，我想会有女孩子满足他的，何必做这样无耻的事情呢？”
　　“谁会满足？我看就是你吧。”
　　“我才没有呢。”
　　女生们嘻嘻哈哈的往浴室里走，在这女人做主的地盘儿里也异常大胆，不时有火辣辣的目光向陈川投来。
　　有些承受不住这些女孩子的调侃，而且那个看门儿的大妈也拿着异常警惕的眼光注视着陈川，看来是下定决心不让陈川溜进去了。
　　反复的在门口走了几圈儿，陈川最后想只能去找苏菲帮忙进去看看了。
　　心急火燎的往回走，走了几步，一个美女和陈川擦身而过。
　　这个女人长的不错，和姐姐相比也差不多少，陈川扫了一眼，也没在意，继续往回走着。
　　可是那个女人看到陈川却明显的眼睛一亮，张了张嘴想要说些什么，可是又什么都没有说出来，好像颇有些遗憾的样子的继续往女浴室方向走去。
　　这个女生反常的举止让陈川有些留心，自己明明不认识这个女生的，可是她却好像认识自己的样子，可是又没和自己说话。
　　长的不错……急着去浴室……陈川脑海里飞快的运转。
　　“哎呀不好！”陈川走出去挺远了，突然大叫了一声，符合这个标准的，恐怕就只有那个叫罗裙的女人了，阿烈的女人，江小月告诉自己，一个叫做罗裙的女人要算计陈玲和艾佳怡，莫非就是这个人？
　　罗裙很注意陈玲和艾佳怡的活动规律，今天中午陈玲她们都没接电话，很有可能就是去洗澡了，而罗裙如果关注她们的话，肯定也知道这个事情。
　　而现在往浴室里面去的，很有可能就是罗裙，而且她去浴室的目地很明确，就是要在浴室里面偷偷的拍下陈玲和艾佳怡洗澡的画面，然后拿这个事情来要挟她们。
　　如果罗裙的这个事情成功了，而自己又没有察觉的话，那么姐姐和艾佳怡的后果不堪设想。
　　“不行必须阻止她！”陈川心里想通之后，立刻飞快的往回跑。
　　可是等他从新来到了女浴室门前，罗裙早就已经进去了。
　　那个看门的大妈立刻警觉的站了起来，站在那里瞪着陈川，这小子三番两次的来女生浴室门前晃，现在更是飞快的跑过来了，难道他还想冲进去不成？
　　老大妈在那里蹬着陈川，一副他再有异动就立刻上去拿人的姿势。
　　陈川无奈的站住了脚步，无论怎样，硬闯女浴室这等事情自己还是做不出来的。
　　回头看了看远处的教学楼，再让苏菲过来恐怕是来不及了。
　　另外还有一个办法，就是陈川等候在门口，等罗裙出来之后，从她身上抢下摄像机。
　　可是这个办法也不是万全之策，万一罗裙有什么认识的人，中途把摄像机转移了呢？很有这个可能，她来的时候可是看到了自己了，难保不会怀疑自己知道了她的动机，如果她有所警觉，自己即使截住她也未必能拿到录像资料。
　　而且即使她录像了，自己也没有证据证明什么，难道还能在女浴室门前对她搜身不成？
　　时间一分一秒的过去，陈川想到再过一会儿姐姐和艾佳怡很有可能就被偷拍了，里面都是女生，谁都不可能有什么防备的，不但会被拍下不穿衣服的样子，甚至还有可能被拍到隐秘的部位，那样可就坏了，姐姐和艾佳怡这种纯洁的女生可接受不了这样的结果。
　　甚至这些东西要是流传出去，她们还有没有勇气活着都是个问题，陈川很清醒的认识到了这一点。
　　可是不能冲进去，等着也不是稳妥的办法，陈川纵有千般手段也是无可奈何。
　　“唉我要是长的像刘英一样像个小姑娘似的就好了，那样就完全可以混进去而不被人发现了！”陈川有些感慨。
　　“难道去找刘英？”陈川脑海内灵光一闪，又立即否决了这个念头。
　　别说刘英是不是会被人发现，他进去的话，姐姐和艾佳怡就被他看到了，这是万万不行的。
　　“难道非我要自己混进去吗？”陈川最后还是得在自己身上想办法。
　　其实陈川长的也够俊的，如果光看那脸蛋儿，再配上一副假发，也完全可以冒充一下女生，还绝对不丑，就是线条刚毅了一些。
　　可是问题是身材不行啊，陈川太高了，而且男生的特征怎么都不会和女生一样的，自己的线条会暴露自己的，如果是在浴室里面，自己穿个长裙子也许没人注意，但是门口是绝对过不去的。
　　那老大妈的眼睛毒着呢，专门盯自己，自己没机会的。
　　“混不进去……混不进去……”陈川在地上打转。
　　“哎混不进去我可以偷偷的从窗户什么的地方爬进去啊变强第三阶段的功夫不正好能派上用场了吗。”
　　陈川突然想到了这个主意。
　　这个主意越想越觉得可行，偷偷的从窗户进去，自己到了里面在小心一点，或许就有一些机会也说不定呢。
　　想到这里，陈川急忙的来到了女浴室楼的后面。
　　华阳一中的教学设施好，浴室也大，男生和女生的浴室格局都是一样的，都位于二楼，进入浴室之后，还要走一段楼梯。
　　上了二楼以后，有一个很大的换衣间，因为学生众多，里面足足七八派衣柜，很多学生都有固定的衣柜。
　　过了换衣间之后，要经过一段小走廊，里面才是大浴室。
　　男生浴室里面有上百个水龙头可以淋浴，甚至还有十多个小单间，里面也可以洗盆浴。
　　另外还有一个大浴池，不过很多爱干净的学生都不喜欢洗大浴池，因为人多就难免不卫生。
　　一楼的楼梯间也有窗户，但是学校就为了防止有人从楼梯间的窗户悄悄跑到女浴室去，特意在窗户外面安装了铁栅栏。
　　虽然陈川的力量很大，甚至能将这铁栅栏拽下来，可是那样难免就会发出响声从而被人发现的。
　　所以要进入女浴室，唯一的入口就是二楼那一大排的窗户。
　　二楼对面没有楼房，也没人能偷看到二楼内的春光，所以窗户处的窗帘也都没有拉严，随风飘荡着。
　　有窗户的地方都是换衣间，浴室内是没有窗户的，陈川要进入的话，就要先进入换衣间，如果能在换衣间里面看到姐姐和艾佳怡最好，如果换衣间里面没有的话，就难免要进入大浴室去寻找了。
　　事情已经到了这一步了，陈川也顾不了许多了，开始在楼下观察着女浴室的窗户。
　　幸亏女浴室后面是学校锅炉房，专门用来烧热水的地方，周围都是煤炭等东西，平时也没人来，不然陈川在这里观察女浴室的行为恐怕就要被人发现了。
　　按照男浴室的布置来说，左侧第一个窗户是换衣间的最里面。
　　一排排的衣柜将换衣间都分隔开来，很少有学生会将自己的衣物放到最里面的，那样来来回回的也不方便。
　　多数的人，衣服都会就进放在比较靠近浴室的那个方向，陈川要想进入女浴室，应该就要从最边上的窗户处进入，这里被发现的几率较小。
　　来回走了两趟，确定这里就是衣柜最后一排的窗户之后，陈川后退了几步。
　　可能是为了防止被人攀爬，二楼的窗户也很高，离地足有四五米的高度，一般人不借助工具是万万上不去的。
　　可是陈川有功夫啊，变强第三阶段可不是摆着好看的，后退了几步之后，猛的一个助跑，快速的向墙壁冲去。
　　左脚脚尖儿一点墙面，陈川身体借助冲力凌空而起，一下升起了接近了两米高。
　　右脚再次蹬强，陈川的身体又升起了一米多。
　　眼看身体力竭，快要下降的时候，陈川再次伸手一抓，一下扳住了二楼的窗台。
　　手臂来了一个引体向上，陈川的头缓缓的升起，在窗台那里缓缓的露出了眼睛，目光落到了男生们视为终极圣地的女浴室更衣室内。
　　
第三十二章 秘密潜入女浴室（二）
　　
　　陈川悄悄的在窗户边上露出了头，一双眼睛往女浴室的更衣室内打量。
　　自己计算的果然没错，这里确实是更衣室的最后一排，整齐的铁柜好像一堵堵墙壁，将更衣室分成许多的小格子。
　　里面不时的传来一阵阵女子的笑声，但是所幸陈川看到的这一排里面并没有人。
　　陈川心里盘算着，自己要想什么办法从更衣室的这边走到那边。
　　如果能在中途遇到姐姐或者艾佳怡最好，如果遇不到的话，自己恐怕就要进入大浴室里面找了，绝对不能让罗裙拍到她们洗澡的画面。
　　陈川想来想去，自己恐怕需要弄一条裙子了，而且还需要一顶帽子。
　　虽然有被发现的危险，但是陈川毕竟算是比较苗条的，而且也比较俊俏，别人只会以为这个英气勃勃的女生长的这么高，而且在浴室里面还戴帽子，恐怕精神有问题，但是应该不会有人以为这是一个男生的。
　　想到这里，陈川手臂用力，将身子往更衣室内探。
　　可是还没等他探到一半儿，突然对面传来脚步声，而且有两个女孩子说话的声音。
　　陈川吓的急忙缩了回去，用手扳着窗台。
　　“小珍，来，这边，这里是我们的柜子！”一个女声从里面传来。
　　“唉，为什么我们每次都要走的这么远呢，那边靠近浴室的柜子都满了。”
　　“没办法啊，我们是新生，能有一个单独的柜子就算不错了！”里面说话的声音稚嫩，应该是高一的女生。
　　陈川在那里扳着窗台，大气儿不敢出，这要是被发现了可不是闹着玩儿的，赶上严打定个流氓罪都够判刑的了。
　　两个女生在那里打开了柜子门，陈川现在看不到，只能是竖起耳朵听着里面的动静。
　　一阵悉悉索索的声音，应该是两个女孩子在脱衣服。
　　“小珍，这瓶沐浴露是我新买的，一会儿你试试。”
　　“嗯，谢谢，玉华你真好，哇，你这里好像鼓起来了一点耶！”里面的女生惊叹着。
　　“嘘不要那么大声嘛，人家也是这两个月才稍稍鼓起来了一点的。”
　　“我真是羡慕你，你看我嘛，到现在都还是飞机场呢！”叫小珍的女生抱怨着。
　　“玉华，你告诉我，是不是被男生揉那里会变大呢？”
　　“哎呀，你胡说什么，我不知道啦！”叫玉华的女生明显的言不由衷，陈川在外面都可以听的出来她有些得意。
　　“肯定是的，你和小伟处朋友了，还经常两个人出去，老实交代，你这里是不是被他揉大的？”
　　“哼，你自己去找一个人试试不就知道了吗！”叫玉华的也不甘示弱。
　　“唉，哪里有那么好找哦，我们班的男生都喜欢那个新来的叫苏菲的女孩儿，各个都快相思成病了，也不管人家苏菲是不是乐意搭理他们，至于我们班的其他女生，根本都被男生自动忽略了！”小珍叹着气，竟然很不甘心的样子。
　　“我知道那个苏菲，现在很有名嘛，不过确实很漂亮的，我真庆幸没有和她一个班级，她在哪个班里，那个班的女生就都要黯然失色了。”
　　玉华说着，关上了铁柜的门，陈川算计她们准备的差不多了，应该要进浴室去了。
　　“小珍，你快点走啊，还磨蹭什么呀？”
　　“我这个柜门儿好像不那么好用了，我的衣服锁不上了。”
　　“锁不上就算了，你的衣服也不贵重，这里也基本不会有人来的。”
　　“衣服是不贵重，可是我今天新买的假发，准备十一排练节目用的，被人拿走了就不好了。”
　　“哎呀，没关系了，都告诉你这里不会有人来的，而且一个假发，谁拿那个干什么？如果她带了出去，不就证明她偷东西了吗。”
　　“那也是哦，呵呵，那我就不锁了！”小珍放下了心。
　　“我都准备好了，你还到窗户那里干什么？”小珍有些奇怪的问。
　　“这里好凉快啊，一会儿要到浴室里面很热的，我先吹吹风！”玉华回答着。
　　“死丫头，小心被别人看到你的小笼包。”
　　“哼，这里连个鬼影子都没有，谁爱看谁看！”脚步声向窗台边靠近，陈川心里暗暗叫苦，也不敢用手扳着窗台了，将手拿了下来，左右分开的扳住窗户的侧面两边，身体向做体操一样的凌空悬在那里，贴在墙上。
　　一双细嫩的手臂从窗户那里探了出来，似乎在拥抱外面的风。
　　陈川感觉这个姿势很累，心里对这个造成自己如此局面的女生非常不满，既然你让我这么累了，那我看你几眼应该很合理吧。
　　从下面抬头，陈川望上看去。
　　女孩的手伸的比较往外，胸脯都探了出来，从陈川的角度，正好可以看到一对儿娇小的胸部露了出来。
　　粉嫩嫩的红樱桃迎风挺立着，少女的皮肤还算白皙。
　　只不过那个规模就不怎么样了，别说和云彩杨柳她们比了，就是和云朵比都差了不止一个型号了。
　　陈川不屑的撇了撇嘴，自己可不是那种没见过女生的傻帽儿，自己身边的几个女孩子，哪一个不是国色天香，够格评选世界小姐的，连带着自己的欣赏水平也高了起来。
　　就连今天见到的那个罗裙，别看长的那么漂亮，但是在陈川心里，她连自己姐姐的一半儿都比不上，缺少了一种这个年纪女孩儿独有的纯洁气息，这一点就扣分许多。
　　而眼前这个露出小胸脯晃来晃去的女孩儿，身材这项上也失分太多了，看着形状，即使培养起来也顶多是个B＋，永远不可能达到C了。
　　这个女孩子站了有一会儿才离开，陈川扳的手臂都有些发麻了。
　　听里面的脚步声走远了，陈川才用手扳住窗户台，再次悄悄的露出头来。
　　这一次没有人了，即使有声音听着也很远。
　　确定安全没有问题之后，陈川悄悄的跳了上来，来到了女浴室更衣室内。
　　室内的空气微微有些热，陈川小心翼翼的往前走了两步。
　　更衣室内的铁柜是两个为一排，每一个铁柜都有数十个小柜子组成，两个大柜子中间，有一条过道。
　　陈川来到过道边缘，背靠铁柜，深吸一口气，小心翼翼的往外探了一下头。
　　探了一下头不要紧，陈川正好看到一个女生低着头，用手挽着头上的头发，肩膀上搭了一条毛巾，穿着个拖鞋往这个方向走。
　　这个女生的体重绝对在一百三十斤以上，而且个子还不高，陈川看的一阵头晕，急忙将头缩了回来。
　　美女本来就是稀有动物，即使潜入女浴室了，在寻找到风景之前，难免也要看到许多糟粕。
　　幸亏那女生不是往这边走的，陈川在这里平复了一下激动的心情，开始寻找刚才听到的那个小珍的铁柜。
　　因为那里不光有她换下来的衣服，甚至还有一个假发，这正好解了陈川的燃眉之急，不管怎么说，陈川都要冒险往里面寻找一下了，这些伪装是必不可少的。
　　铁柜都锁的很严，陈川看了半天，才发现了一个微微有些缝隙的铁柜。
　　用手推了一下，果然没锁，陈川小心翼翼的将铁柜门打开。
　　入门第一件衣服，是一条白色的女式小内裤。
　　毕竟女孩子脱衣服，最后一件脱下来的就是内裤，所以内裤是放在上面的。
　　这个陈川用不到，小心翼翼的将内裤拎了下来放到一边。
　　“还好还好，是条长裙！”陈川拍着胸口，里面是一条带着暗花格子的呢子料的裙子，女生穿着一般能到脚踝，如果陈川套上的话，基本就是刚刚过膝盖。
　　这也很好了，如果是裤子陈川就悲剧了，怎么都是套不进去的。
　　将裙子取了下来，陈川将自己的外裤脱了下来，然后将裙子套了上去。
　　裙子下面是一件白色的小T恤，这个陈川不需要了，自己穿的也是白色T恤衫，将下摆塞到裙子里，也没人能看出男式女式的。
　　旁边还有一条黄色的胸罩，陈川思考了好久，还是将胸罩拿了起来，勉强塞到了胸口，这样起码鼓了起来一点，顶多别人看上去觉得很小而已。
　　最后也是最关键的东西，一个假发。
　　这还是一个披肩发，陈川摆弄了好半天，才将这个假发套到了自己的脑袋上。
　　套上之后，陈川觉得好热，可是这也没办法了，必须得将就一下了。
　　前后两辈子加起来，这还是自己第一次穿女装，也不知道形象过不过关。
　　幸好女更衣室铁柜的侧面都有镜子，陈川看现在过道里没人，急忙转了过去照了一下。
　　“还成，就是高了点儿！”陈川看着镜子里长发披肩的高挑美女，心里臭美了一下，自己确实足够帅了，可是帅到了一定程度，面目自然会有些女生的模样，陈川穿上裙子戴上假发，竟然也是一个不错的美女，可以到时装表演上面去走秀了。
　　唯一的缺点就是线条硬朗了一点，没有女生那种柔和的气质，可是这也是事出紧急，能弄到这种程度就是托福了。
　　将自己的衣服塞到了椅子下面，陈川找了一双脱鞋，鼓起勇气走出了过道。
　　自己看还不行，必须要让别人看到，才知道自己的形象过不过关。
　　
第三十二章 秘密潜入女浴室（三）
　　
　　陈川谨慎的迈着小步子，一点点的往前挪着，唯恐自己男生习性不改，大步流星的样子被人给看出破绽来。
　　走到前面的铁柜空隙处，里面有一个女生在换衣服，正拎着小内裤比划着，陈川目不斜视，慢慢悠悠的继续走着。
　　那女生看了陈川一眼，惊讶的道：“好高啊。”
　　各个铁柜之间，不乏有一些精品女生出现，陈川的眼睛都是瞟一眼就过去了，主要是为了寻找姐姐和艾佳怡，至于那些女生的身材、相貌、大小、圆润程度和挺翘程度陈川是没有完全记得下来的。
　　或者说陈川想记下来，可是实在是人太多了，陈川想记也记不得谁是谁了，毕竟现在的女生都是一个模样，也没有什么衣物可以供陈川区别。
　　这些女生看到陈川之后，眼里都会露出惊奇的神色。
　　“哇这个女生个子好高啊，是咱们学校的吗？我怎么没见过？”
　　“可能是高一的新生吧，可以去做模特了哦。”
　　“你看她呀，在浴室里面还穿的那么严实，也不嫌热。”
　　“就是就是，看她的手还那样放着，装什么淑女嘛。”
　　陈川的手交叉着放在小腹前，走路也很慢，一是要观察周围的人，二是自己不得不这样做。
　　到处都是光屁股的女生，俗话说十八无丑女，这高中阶段，基本都是十六到十八岁的女孩子，个个都青春靓丽，即使小一点的，也不会低于十五岁，即使大一点的，也不会高于二十岁，都一丝不挂的在自己面前晃来晃去的，陈川要是没反应可就奇怪了。
　　于是这双手就不得不放在这里，用来镇压那蠢蠢欲动的东西。
　　还好自己的扮相勉强过关，毕竟这里是女浴室，大家都不会认为会有男生在这里出现的。
　　陈川步履艰难的走到了更衣室的边缘处，这里有着许多的大长条椅子，是女生们用来休息的地方，甚至还有许多人在这里让同伴给按摩。
　　如果说刚才的地方是对陈川一个小小的考验，那么这里的考验程度立刻翻了十倍。
　　入目皆是一片雪白，这个休息区内，足足有三四十人，或坐或躺，有的在拿着东西等待，有的是洗完了澡在那里照镜子，还有的仰面朝天的躺在那里休息。
　　臀波乳浪，陈川觉得鼻子处有些发热，吓的他赶紧仰面往上看，防止鼻血就这么流出来。
　　好在这里并不是所有人都不穿衣服的，有些人已经将衣物穿好了，还有的只穿了一条小内裤，还有的人之穿了胸罩，内裤在一边放着的，什么样的都有，陈川这一身也不是很突出。
　　“看吧，自己是为了找人才来的，不是想偷看你们！”陈川这样给自己找着借口，然后理直气壮的向女生群中看去。
　　“这个太胖，不是她们。”
　　“这个屁股太大了，也不是。”
　　“这个胸不够挺，脸上还有雀斑，和佳怡姐比差远了。”
　　陈川看了一圈儿，不好看的直接跳过，好看的多看几眼，这么扫视了一圈儿，也没有发现姐姐和艾佳怡。
　　看来是有可能在浴室里面了。
　　难道真的要冲进浴室里面去找人吗？陈川有些犹豫，但是都到了这一步，怎么也不能停下了，迈步子要往里面走去。
　　“这位高个子姐姐！”旁边一个女孩子说话了。
　　陈川一回头，发现长条椅子上面，一个女孩儿一丝不挂的躺在那里，翘着二郎腿在对自己说话。
　　从陈川的角度看下去，可以清晰的看到女孩儿最隐秘的部位，陈川扫了两眼，急忙挪开了眼神，不行了，再看下去自己那里就要爆炸了。
　　“这位姐姐，你不要进去了，现在里面没有位置了，还是在外面等一下吧！”女孩儿好心的告诉了陈川这个消息。
　　她这样说了，陈川如果执意还要进去就难免惹人生疑了，可是陈川也不能回答，毕竟自己的声音和女生可不像，只能是点了点头，然后到旁边的一个椅子上坐下。
　　陈川坐在这里，感觉稍微好了一些，虽然下身膨胀的厉害，但是毕竟不至于出丑了，稍微弯点儿腰，别人也看不出端倪。
　　用手擦了擦头上的汗珠，陈川长出了一口气，这女浴室虽然风景万千，可是也太累人了点儿，要小心被人发现。
　　一会儿对面的长条椅子上来了一个女生，好像是刚刚洗完澡出来，就那么坐在了陈川的对面，长的还真是不错的样子，身材也很好，就是眉目之间有一种春意，陈川估计这个已经不属于女孩儿行列了。
　　这个女生拿出了一把小剪刀，然后就在陈川的面前分开了双腿，用小剪刀修理着那里的毛发。
　　陈川看的直了眼，这一幕简直是让人喷血，那带着露珠的花瓣简直是对人致命的诱惑，自己刚刚平复下去一点儿的欲望立刻又勃发了起来。
　　那个女生修理了一会儿，感觉到陈川一直看着自己，抬头看了陈川一眼，对陈川道：“喂，看什么呢，我弄的不好吗？要不你来帮我呀。”
　　陈川被彻底的打败了，脸红心跳的急忙摆手，低下头去不敢说话了。
　　“老天，现在的女生也这么潮流了吗，你修理那里是给谁看的呢？”陈川无奈的摇头，拼命的压制自己的欲望。
　　“一只羊……两只羊……”陈川没有办法了，周围温暖的水汽，随处可见的美女，实在是对自己这个血气方刚的身体刺激太大了，最后不得不闭上眼睛数小羊了。
　　数了一会儿感觉稍微好了一点，陈川决定立刻进入浴室，如果罗裙现在在浴室里偷拍的话，自己还能阻止她。
　　可是还没等陈川动，从浴室里面走出一个身材特别曼妙的美女。
　　周围虽然也不乏长的不错的女生，但是和这个比起来就都差了一截，陈川一看，正是那个罗裙。
　　罗裙四下看了看，发现陈川这里只有她一个人，就走了过来坐到了陈川的身边。
　　坐了下来之后，罗裙将手里的东西放下。
　　陈川瞟了一眼，立刻警惕起来，她拿着的东西居然是一个用两条毛巾包裹的DV机莫非已经拍完了？怎么办？
　　罗裙看陈川在那里低着头，似乎有些肚子疼的样子，也就没注意陈川，看周围也没人看自己，将毛巾打开，露出里面的DV机，自言自语的道：“怎么有些不好使了呢？”
　　“原来是不好使了！”陈川心里大定，那就是有可能还没拍下来了。
　　罗裙打开DV机，在那里摆弄着，陈川靠到了椅背上，偷眼观察。
　　这个时代DV机算是稀罕物品了，不过陈川会用，看着罗裙在那里笨手笨脚的摆弄，半天也没弄出来画面，陈川的心情稍稍好了一点。
　　要说这罗裙相貌身材也是不错的，现在坐在陈川身边，摆弄半天也没弄明白，不知不觉的侧过了身，身上几处隐秘地方被陈川一览无遗。
　　“便宜阿烈那个王八蛋了，不过这女人也不是好东西！”陈川默默盘算着，该怎么处理目前的局面。
　　“啊我会了！”罗裙突然叫了一声，然后拿起毛巾蒙住了DV机，又冲进了浴室里面。
　　这丫头的动作挺快，陈川都没来得及阻止，或者说没有办法阻止，现在可不是凭武力就能解决问题的。
　　看来姐姐和艾佳怡确实是在浴室内无疑了，可是自己要怎么办呢？冲进去吗？
　　冲进去的话，肯定会被姐姐和艾佳怡发现的，而她们的身体也一定会被自己看到的。
　　艾佳怡还好一些，她在心里上已经完全接受自己了，甚至陈川觉得，只要找一个合适的时机，艾佳怡甚至能把她美丽的身体完全奉献给自己的。
　　可是姐姐不一样，那毕竟是姐姐，自己虽然是为了救她们的，可是姐姐被自己看到了身体会怎么想？肯定会和自己生气的，女孩儿家的面子恐怕落不下来。
　　可是不阻止是肯定不行的，陈川算计来算计去，最好的办法应该就是自己没有被姐姐发现，但是却阻止了这件事情的发生。
　　怎么才能做到这一点呢？
　　算了，不管怎么说，还是必须要进去才行的。
　　陈川终于是站起了身，硬着头皮站了起来，往浴室里面走。
　　经过了那一小段走廊，眼前豁然开朗，浴室里水汽升腾，里面足足四五十人之多。
　　到处都是光溜溜的背影，女生们都在淋浴，由于基本都面向墙壁，陈川这样一个穿着严实的人出现也没有引起众人的注意。
　　这样的情况下，想一下找到姐姐或者艾佳怡还真是有点儿难度，毕竟都是背影，那里有那么好区分的。
　　况且陈川也没有真正看过她们两个没穿衣服的背影是什么样的，只能凭借感觉去分辨了。
　　看了一会儿，陈川有些眼花，这样还真是不好找。
　　不过没找到姐姐她们，却看到了罗裙。
　　看着罗裙拿着毛巾包裹的摄像机，小心翼翼的向一个女生的背后走去，陈川心里一惊，那个女生自己不用看正脸儿，也知道那是艾佳怡了。
　　身材高挑修长，皮肤白皙胜雪，在一众女生里尤其突出，不是自己的佳怡姐还有谁。
　　而在艾佳怡旁边，同样有一个曼妙的身躯，不是自己的姐姐陈玲还有谁。
　　
第三十三章 秘密潜入女浴室（四）
　　
　　罗裙拎着毛巾，露出DV机的摄像头，来到了艾佳怡的身后。
　　刚才她已经录制下来了陈玲和艾佳怡换衣服的场面，接下来就要录制她们洗澡的场面，而且现在陈玲和艾佳怡在洗头发，自己完全可以利用她们这段无法回头的机会录制下她们最隐秘的部位。
　　有了这些东西，陈玲她们以后就得乖乖认自己摆布了。
　　陈川在后面看到了罗裙拿着DV机小心翼翼的拍摄着，他本来是打算冲上去阻止的，可是步子刚刚迈开，陈川又停了下来。
　　这样也未必就是最好的办法，而且自己冲过去的话，肯定是要说话的，自己相貌可以打扮一下，但是声音改变不了，这样一来，无论自己有什么理由，男生进女浴室这条大罪是跑不了了，有什么道理都是浮云了。
　　而且姐姐看到自己的话，肯定是要相当尴尬的。
　　陈川想到这里，心里有了一个更加完美的计划，悄悄的从浴室里退了出来。
　　再次来到外面的更衣室里，陈川又回到了刚才的长条椅子上坐了下来。
　　对面的那个修理自己隐私部位的女生这时候终于完工了，看到陈川回来，对陈川笑了一下，然后分开纤细的腿儿，对陈川道：“怎么样？漂亮吧。”
　　陈川重重的点了点头，大气都不敢出。
　　“哼，一看你就没见识，脸都红了，单纯的孩子，白长那么高了！”女生看陈川都不敢说话，立刻趾高气扬了起来，起身穿衣服去了。
　　被一个丫头鄙视了，陈川心里暗暗腹诽：“这也就是在这里，人多眼杂的，要是换一个地方你敢对我这样，我会给你一个终身难忘的教训的。”
　　在椅子上等了一会儿，姐姐和艾佳怡走了出来。
　　陈川眼神扫了过去，竟然有些挪不开了。
　　刚刚洗过澡的女孩子总是那么干净，艾佳怡和陈玲并排走在一起，同样高高的个子，同样修长的身材，笔直的玉腿，同样微微颤抖的酥胸，同样的……
　　陈川不是想偷窥，而是这一幕实在太美，美的自己忘记了其他，周围的女孩儿和她们两个一比，立刻都成了陪衬，包括走在她们后面的罗裙。
　　不光陈川在注意她们，陈玲和艾佳怡也看到了陈川。
　　她们两个微微有些疑惑，为什么这个高个子的女生看起来如此的眼熟呢？
　　尤其陈玲，那可是陈川的姐姐，对陈川熟悉的很，一看这女生就和自己弟弟有几分相像。
　　可是陈玲还没以为这是陈川，毕竟陈川怎么也不可能出现在女浴室里面。
　　但是艾佳怡在她耳边道：“小玲，我怎么觉得这个女生长的有点儿像小川呢？”
　　“是啊，我也有这感觉，这应该是高一新来的吧！”陈川点了点头，两个人依然没有怀疑。
　　后来她们也就不盯着陈川看了，以为这只是一个巧合的事情，双双站在那里准备梳理头发换衣服。
　　罗裙这时候依旧走到了陈川的身边，因为陈川还是那样一副样子，捂着肚子坐在那里，罗裙本能的就觉得这里很安全。
　　看罗裙过来了，陈川干脆的仰面靠在椅子上闭上了眼睛，就是为了让罗裙放松警惕。
　　罗裙果然没有注意陈川，而是摆弄起手里的DV来。
　　陈川悄悄的睁开了眼睛，眯缝着瞟向罗裙那边。
　　DV上的画面出现了，陈川能清晰的看到陈玲和艾佳怡被拍摄了下来，两个人进入浴室，洗澡的过程，拍摄的还比较清晰，甚至在她们洗发的时候，罗裙的拍摄角度是从下面拍的，陈川瞄了一下，下面差点儿造反。
　　“好你个该死的女人，这东西传出去还了得说什么也不会让你带出去的！”陈川心里大怒，但是还是忍着没动，自己还有计划没有实现。
　　这段录像大概也就是三四分钟，断断续续的，罗裙看完了之后非常满意，将DV机拿在手里，起身去穿衣服了。
　　看到罗裙向后面走去，陈川悄悄的跟了上去。
　　罗裙的衣柜在第三排，现在第三排这里面没人，陈川看罗裙走到自己的衣柜前去拿衣服，悄悄的走到了罗裙身后，伸出手在其脖颈处轻轻拍了一下。
　　陈川这个力道一般人是掌握不了的，能让人瞬间晕倒，但是时间绝对不会很长，而且醒来都不知道自己为什么会晕倒，脖颈处只有轻微的酸痛而已。
　　罗裙身体软软的倒了下来，陈川一把将其扶住，然后快速的带到了衣柜的最后一排。
　　来到这个隐蔽的场所，陈川将罗裙的摄像机拿到了手里，将那一段录像调了出来。
　　陈川好长时间没有摆弄这东西了，一时间竟然忘记了怎么删除，正手忙脚乱的摆弄间，突然身后有人说话了，声音极低：“你是谁？”
　　陈川猛的回头，才发现姐姐和艾佳怡站在自己身后，她们身上的衣服已经穿好了，正疑惑的看着自己。
　　“我……”陈川话一出口才知道不好，自己的声音可是没变的。
　　果然陈玲一下眼睛就瞪圆了，果然是陈川，自己就在怀疑这件事情呢，才和艾佳怡一直留意着陈川，一看陈川去了更衣室的后面很久没有出来，两个人急忙穿好了衣服跟了上来，一看陈川居然和罗裙在这里。
　　“好……”陈玲脸涨的通红，一下扯住了陈川的耳朵，自己刚才可是一丝不挂的在弟弟面前晃了很久的，这下姐姐的脸都丢光了，几乎当场就要发飙，小嘴儿张开，眼看就要当场呵斥陈川。
　　后面艾佳怡也是惊讶的张大了嘴，她不明白陈川为什么要这样做？
　　陈川可不能让姐姐大喊，那样自己就麻烦了。
　　本能的身子向前，陈川本打算用嘴吻住姐姐的嘴，但是进行到一半儿才想起这是姐姐，不能用这一招，急忙将脸贴了上去，用脸蛋儿堵住了陈川的嘴。
　　看陈川好像要去吻他姐，艾佳怡却要惊叫起来，陈川对她可是不会客气的，一把搂过来吻上了她的小嘴儿。
　　但是这都是暂时的，陈川腾出手来，快速用手再次捂住了她们的嘴，对她们道：“嘘不要吵好不好，我是来救你们的。”
　　陈玲眼中的怒火没有平息，但是稍稍的冷静了一点，看了看艾佳怡，两个人相互点了点头。
　　但是她们的怀疑并没有释怀，尤其陈玲，看到陈川身边躺着一丝不挂的罗裙，还以为弟弟来这里是要做什么伤风败俗的坏事，更是怒火中烧，在那里掐着腰，高耸的酥胸一起一伏的，显然是气的不轻了，陈川如果一个回答不合自己的意，那就要爆发了。
　　反而是艾佳怡没有这么激烈的表现，她只是在等待陈川的解释，而且目光中还透露着信任，罗裙虽然美，但是比自己还是不如的，甚至比陈玲还要差一些，陈川连自己的身子都没要呢，怎么可能去要罗裙。
　　艾佳怡信任的目光让陈川稍微好受一些，到什么时候还得说佳怡姐最能暖人心。
　　不过事情还需要解释，陈川急忙将那部DV拿到了她们面前，对她们道：“这是罗群的DV机，你们见过没有？”
　　陈玲点了点头，罗裙的这部机器昨天新买的，还在班级里面显摆过呢。
　　“知道就好，你们看看她录制的是什么吧！”陈川将机器递给了她们，多亏刚才删的慢，不然现在还要不好解释了呢。
　　陈玲将机器拿过来，和艾佳怡一看，立刻羞的面红耳赤。
　　罗裙竟然如此无耻，将自己和艾佳怡那些最羞人的地方都拍了下来，这些东西要是流到外面，自己一定会去自杀的。
　　“小川，你……快把这些东西删了！”陈玲和艾佳怡忙活了半天，也没弄清楚这东西的用法。
　　陈川将DV机接了过来，开始尝试怎么删除。
　　画面来回闪动着，陈玲和艾佳怡脸红的都要滴血了，陈川是故意的吗。
　　那些特写镜头晃来晃去，陈玲的眼泪都掉下来了：“小川，你快点。”
　　“好了！”陈川也不是想多看几眼，实在是很久没摆弄DV机了，有些手生，好半天才算搞定。
　　看到自己两个人那些羞人的画面终于消失了，陈玲和艾佳怡长出了一口气，都坐到了陈川身边，惊魂不定。
　　陈川还是最先反应过来的，他知道陈玲和艾佳怡还有很多话要问自己，可是自己现在却没时间回答她们，罗裙就要醒来了，在罗裙醒来之前，陈川还有一件事情要做。
　　“姐，你们赶快走，就当什么事情都没发生，这件事情我来处理，等我出去了以后，会去找你们说清楚事实真相的。”
　　艾佳怡和陈玲相互对视一眼，都点了点头，看到这段录像，她们已经相信陈川是来救自己的了，虽然陈玲对于被弟弟看到身体有些不高兴，但是好歹是自己弟弟，比被外人看到强多了，也就跟着艾佳怡离开了女浴室。
　　看着已经有些要转醒的罗裙，陈川嘿嘿一笑：“你不是愿意拍吗？不是阿烈让你拍的吗？那这一次你就替我给阿烈带回去一份精彩的礼物吧！”
　　
第三十四章 送给阿烈的礼物
　　
　　姐姐和艾佳怡走了，一丝不挂的罗裙躺在更衣室最后一排的长椅子上。
　　陈川知道自己的速度必须要快，因为自己穿的衣服，还是一个女生的，估计现在那个女生也快洗完出来了。
　　将罗裙的DV机拿了起来，陈川心道：“要不是老子冒着生命危险来到女浴室，我老姐和佳怡宝贝儿的清白就被你毁了，今天说什么也不能放过你。”
　　首先陈川就给罗裙来了个特写，分开她的腿儿拍了一会儿。
　　罗裙似乎有些感应，身躯微微的扭动了两下，竟然以为自己是在做梦。
　　陈川走到了她的跟前，然后将自己的裙子掀开，拿出了那个已经立正好久的东西。
　　送到了罗裙嘴边，然后拿过她的手按在上面，这罗裙也是被人调教的差不多了，竟然本能的抓住吸吮起来。
　　这一段过程大概两分钟，陈川将这一幕录制了下来，录制过程中就坚持不住了，憋了很久的欲望全部释放到了罗裙的嘴里，罗裙也乖巧，都吞了下去。
　　陈川有些汗颜，本来自己不会这么没用的，可是实在是憋的时间太久了，已经不堪刺激了，虽然变强了，但是说到底，现在的陈川还是童子身呢。
　　这一幕终于被录制好后，陈川在旁边找了一张纸，将罗裙的嘴角尽量的擦干净一些，不仔细看的话是不会注意的，然后将罗裙送回了她的衣柜处，将其身体平放在地上，DV机依旧放在其手里，摆出一副意外晕倒的模样。
　　然后陈川回到了最后一排，赶紧将这些衣物脱去，换上自己的衣服。
　　刚刚弄好，那边突然有声音传来了：“这不是罗裙吗？你怎么了？”
　　一会儿罗裙的声音也传了过来：“哎呀，我也不知道怎么晕了一下，没关系，我已经好了。”
　　有脚步向这边走来，陈川看看已经没什么遗漏的地方了，从来时的窗户内往外轻轻一跃，整个人跳下了二楼。
　　陈川离开了女浴室之后，从后面绕回到了前面，却看到姐姐和艾佳怡在前面不远的地方坐着等着自己。
　　陈川走了过去，让姐姐和艾佳怡稍微等一下，然后自己回到了女浴室门前偷偷的观察。
　　过了一会儿罗裙出来了，表情稍稍有些迷惑，对于自己为什么会倒在浴室里面百思不得其解。
　　而且罗裙好像做了一个梦，一个很羞人的梦，梦境很真实，自己甚至能记得那个巨大的东西的形状样子，还有那抓着时候蓬勃的手感。
　　还有就是那最后发射时候强大的冲击力，打的自己嗓子都好痛，可是这应该是个梦，为什么自己醒来的时候会真的感觉到嗓子有些痛呢？
　　而且自己的嘴里有种黏黏的味道，罗裙照了一下镜子，但是没有看到嘴角边有什么东西。
　　本来还想查看一下自己的录像资料，可是周围都是照顾自己的女生，罗裙也没有时间去观察了，只能是穿好衣服来到了楼下。
　　罗裙本来打算出来以后看看的，可是出来以后，竟然看到校门口停着一辆车，白色的保时捷，正是阿烈的车。
　　罗裙立刻颠颠的跑了过去，自己这一次可是立功了，阿烈答应给自己的奖励应该兑现了吧。
　　陈川远远的看到罗裙拿着DV机往阿烈的车跑去了，心终于是放了下来，罗裙到底没有再次查看自己的录像，就拿去跟阿烈请功了，不知道阿烈看到那一段儿香艳录像之后会是个什么心情。
　　相信这件事情之后，罗裙再也不会来找姐姐她们的麻烦了，解决了一个心腹之患，陈川心情大好，回去找姐姐和艾佳怡了。
　　陈玲和艾佳怡看到陈川走到了身边，竟然都瞟了一眼之后就低下头去，尤其陈玲，这姐姐做的实在是没有什么信心了。
　　这一次自己算是丢脸到家了，不但全身上下都被弟弟看光了，而且还没有任何话可以说，因为陈川是为了救自己和艾佳怡才偷偷进的女浴室，如果不是陈川这个举动，自己和艾佳怡这次就算毁了。
　　看到陈川走到了自己二人中间，陈玲和艾佳怡都把头别到了一边，等着看陈川怎么说。
　　“好啦，放心了，这次没问题了，你们的录像资料让我删除了，而且那个罗裙以后也不敢来找你们的麻烦了。”
　　陈玲有些不放心，看了弟弟一眼，想说些什么却没说出口，在更衣室内，陈川摆弄DV机删除的时候自己是在他身边的，那一幕对陈玲的刺激太大了，现在面对弟弟，竟然感觉心虚的很，早没有了开始时候气的要发疯的气势。
　　还是艾佳怡开口了：“小川，我和小玲都好害怕，这样可怎么办呢？我们都不敢去学校的浴室了，谁能保证罗裙不会再去拍呢？你说罗裙不会去了，那谁又能保证去的不是另外一个人呢？根本防不胜防的。”
　　艾佳怡说话了，陈玲的勇气大了一点，愤怒的挥舞了一下小拳头，“都是那个阿烈，这个贼心不死的家伙想占我们的便宜不是一天两天了，我就是死了，也不会给他占去便宜的。”
　　陈川也有些犹豫，这样下去确实不是办法，谁能保证阿烈还会想出什么损招儿来，自己虽然已经有了反击计划，可是这个过程中不能让女孩子们出事。
　　也许继续住校并不是一个好的提议了。
　　在外面找一处地方，将姐姐，艾佳怡，苏菲全都接过去住，然后早上自己开车带她们一起来上学，晚上再带她们一起回家，这样的话安全性应该提高了很多。
　　艾佳怡和陈川说着话，眼里微微有些湿润，这样的事情让她想一想都会觉得后怕。
　　陈川看着有些心痛，伸出手去拉住了艾佳怡的手。
　　那边陈玲这会儿也是惊魂未定，头放到了膝盖间，肩膀轻轻的耸动着。
　　陈川也将姐姐的手拉了过来，陈玲被弟弟拉住手，感觉心里稍稍平静了一些，还是弟弟在关键时刻最值得信任，这样匪夷所思的事情也能做的出来。
　　“你是怎么得到这个消息的？”艾佳怡问出了她和陈玲都很关心的问题。
　　“是江小月告诉我的！”陈川这才想起了江小月，这次的事情，江小月可以说是自己的恩人了，要不是她的提醒，这个事情就无法挽回了。
　　“我们应该谢谢她！”艾佳怡确实很感激江小月，而且她心里不像陈玲那么委屈，被陈川看光就看光好了，反正自己这辈子早打定主意就跟着陈川了，早晚都是要给她看的。
　　所以艾佳怡也比较理性一些，想到了应该去谢谢江小月。
　　陈川点了点头，本来打算立刻起身，可是陈玲还在那里委委屈屈的哭着。
　　陈川没有办法了，半蹲下了身体，蹲在姐姐面前，对陈玲道：“姐，不要哭了，毕竟没出事吗。”
　　陈玲还是哭。
　　陈川尴尬的揉了揉鼻子：“姐，被弟弟看到也不是什么大问题吧，小时候我们都光屁股在一起玩儿的，我记得那个时候，你和佳怡姐好像很早就不光屁股了，就我一个人还光屁股，又一次我摔到了，你们两个来哄我，结果哄着哄着，你们两个就玩儿起了我那里……”
　　“啊！”陈玲和艾佳怡同时惊叫一声，一起扑了过来捂住了陈川的嘴，那个时候陈川三岁，艾佳怡五岁，陈玲四岁，都是不懂事的孩子，只是觉得好奇罢了，没想到陈川居然还记得这样的事情，还拿出来说了。
　　看到两个女孩子羞红的脸，陈川嘿嘿笑道：“所以被我看到也不是什么大不了的事情了，毕竟我还没动手呢，你们占我的便宜就大的多了。”
　　陈玲和艾佳怡脸蛋儿好像要滴血一样，心道这能一样吗，那时候是孩子，怎么都随便，现在我们是大姑娘了，女儿家最最宝贵的地方被你看到了，怎么能和小时候相比。
　　可是陈川这个插科打诨的一胡说，陈玲才稍微好受了一点，想想也是，毕竟是弟弟，不像其他男人那样纯粹是抱着窥欲的心思，看到也不是很大的问题。
　　看到姐姐终于平复了一点，陈川才对她们道：“好了好了，赶紧回去上课，等今天下午放学了之后，我们还有菲菲一起出去。”
　　“干什么去？”陈玲和艾佳怡问道。
　　“找地方盖房子。”
　　阿烈看到罗裙跑上了车，心里竟然升起一丝感动的感觉。
　　罗裙绝对是一个出色的美女，这点毋庸置疑，而且跟自己在一起的时候也是处女，现在更是对自己死心塌地的，连这种事都能替自己去做，阿烈还真是蛮喜欢她的。
　　如果罗裙也是个高官子女就好了，阿烈可以娶她为妻的。
　　秀水的那几个女孩子虽然好，但是阿烈相信，即使她们落到了自己手里，也不会有罗裙对自己这么忠诚的。
　　罗裙上了车，阿烈给了她一个拥抱：“宝贝儿，看你的样子是成功了？”
　　“你拿去看看不就知道了，不过不要流鼻血哦！”罗裙得意的将DV机递到了阿烈手里，这里面可是很有些限制级的画面的，还真难保阿烈不会流鼻血。
　　“是吗？那我可真是迫不及待了！”阿烈手都有些颤抖了，终于要看到她们的身体了吗？太让人兴奋了。
　　
第三十五章 最耻辱
　　
　　阿烈和罗裙坐在保时捷里面，阿烈接过了罗裙手中的DV机，对罗裙道：“这一次你立下大功，我肯定会好好的奖励你的。”
　　罗裙笑眯眯的抱住了阿烈的胳膊：“只要烈哥你对人家好，那就比什么都强了。”
　　阿烈看罗裙生的漂亮，也是忍不住抱了过来痛吻了一番。
　　好半天二人的嘴唇分开，阿烈有些迫不及待的要看DV里面的情况了。
　　不过阿烈砸吧了两下嘴唇，对罗裙道：“你嘴里的味道有点儿怪。”
　　“可能是洗澡的时候洗发精粘到了吧！”罗裙也不知道是怎么回事儿，只能随便编了个理由。
　　阿烈对这个事情也不是很在意，而是迫不及待的打开了DV。
　　里面只有一段录像，长度大概五分钟，阿烈手指都在颤抖着，打开了这段录像。
　　入目第一眼，是一个身材曼妙的女生仰面躺在一张椅子上，双腿大分，露出女孩儿羞涩的方寸之地。
　　阿烈看的身体都是一抖，一下按了暂停，对罗裙道：“你第一个拍的人是谁？是陈玲还是艾佳怡？”
　　“我想想……”罗裙想了一会儿，非常确定的道：“艾佳怡。”
　　阿烈激动的都要控制不住自己了，罗裙太有本事了，竟然能拍到这样让人喷血的画面，这给人的感觉好像对方在配合拍摄似的，艾佳怡居然也会做出这样的动作？
　　眼睛都要钻到DV里去了，阿烈就把画面暂停的看了老半天，然后对疑惑的道：“艾佳怡怎么看都应该是处的，怎么在这里看起来竟然有些发春了呢？”
　　“可惜看不到脸，不过能看到这里就很好了！”阿烈兴奋的将罗裙再次抱了过来，两个人又是拥吻了一阵。
　　阿烈擦拭了一下嘴角，不知怎么的，总是感觉罗裙嘴里的味道怪怪的，甚至两个人接吻都能渗出白浆来，这是怎么个情况？
　　罗裙也没有去看DV上的画面，自己都已经看过了，现在的她心情很好，很多心愿都要成为现实了，至于以后陈玲和艾佳怡会和自己争宠的问题，罗裙也不想了，大不了自己得到了自己想要的东西，离开阿烈就是了，其实自己心里喜欢的类型，是那天见到的陈玲弟弟那样的。
　　阿烈死死的盯着DV屏幕，上面的画面太刺激了，但是也有点儿让阿烈生了疑心。
　　画面里的女子因为角度关系看不出面目来，但是身材是非常不错的，看上去和罗裙差不多。
　　女子的身体微微的扭动了两下，似乎在等待着什么的样子。
　　突然另外一只手出现在了画面里，阿烈一眼就能看的出来，这是一个男人的手，而且从这个角度看上去，应该拍摄这段录像的也是这个男人。
　　狐疑的看了罗裙一眼，这个女人正美滋滋的看向车窗外，心情愉快的哼着小曲儿。
　　又把目光投回到了画面上，只见那只大手伸到女子的腿间，动作熟练的做了一整套动作，速度之快让阿烈都有些汗颜。
　　“这肯定不是艾佳怡！”这是阿烈得出的第一个结论，也许是自己调错录像资料了，这一段影像是这部机器里本来带的，谁家夫妻自慰的吧。
　　“既然都看到了，那就看个完整吧！”阿烈想这，却突然又发现了一点问题。
　　这段录像的日期，竟然就是刚才，也就是说是刚才拍摄的，没有错。
　　越看越有种不好的感觉，那个画面里的女人怎么看上去有些像罗裙呢，那个男人的大手蹂躏的地方，怎么看都好像是自己拼搏征战过的地方。
　　那个男人玩儿了一会儿才把湿透的手掌抽了出去，然后阿烈看到了一幕让他永远无法忘记的画面。
　　镜头上调，终于露出了这个女人的面孔，果然没有看错，真的是罗裙。
　　罗裙闭着眼睛，嘴里轻轻的哼着，一副很享受的样子。
　　之后那个男人靠到了罗裙身边，阿烈眼睁睁的看着，看着那个男人几乎比的上自己三倍的东西探了出来，直接塞到了罗裙的口中。
　　之后就是罗裙的个人表演了，卖力的动着，不得不说在自己的精心调教下，罗裙的本事已经很好了，可是这套动作还是超出了她平时的水平，表现的相当完美。
　　结果在那里嘛，那个男人杀气腾腾的家伙在罗裙的口舌攻势下也不过就坚持了两分钟就缴械了。
　　阿烈手捧着DV机，傻愣愣的坐在那里，一切都明白了。
　　为什么自己和罗裙接吻的时候会感觉到那种怪怪的味道，原来是那个男人的东西呀。
　　那么多的东西涌入罗裙嘴里，然后又由她传递给了自己，难怪刚才蹭了一下还有些白浆呢。
　　胃里一阵翻腾，阿烈猛的冲到了保时捷的车外，蹲在那里不停的干呕起来。
　　实在是太恶心了，自己做梦都没想过自己还有品尝这味道的一天，而且还是通过自己女朋友的嘴里传递过来的阿烈跑到车下面去吐了，罗裙还不明所以，急忙也跟了下去，扶着阿烈道：“烈哥，你怎么了？哪里不舒服了吗？”
　　阿烈回头看着罗裙娇媚的面容，心里真不知道是个什么滋味儿。
　　原来被戴绿帽子的感觉是这样的，阿烈的心里好难受，现在他才知道，原来自己是真正的喜欢罗裙的。
　　可是罗裙为什么要这样做？阿烈想不通，看罗裙的样子，她应该还不知道那段录像已经被自己看到了，难道是什么环节出现了问题了吗？。
　　但是罗裙做了这样的事，就是对自己最最严重的背叛，从小心高气傲的阿烈哪里受得了这个。
　　“哈……哈哈……哈哈哈！”阿烈突然疯狂的大笑了起来，罗裙吓了一跳。
　　阿烈笑的浑身抖动，眼睛里都流出了泪水，样子有些歇斯里底的恐怖。
　　“烈哥，你怎么了？你不要吓我！”罗裙也慌了，难道说阿烈看到了陈玲和艾佳怡的身体后精神失常了吗？
　　阿烈突然一巴掌扇了过来，将罗裙打倒在地，嘴角有血丝涌了出来。
　　“烈哥！”罗裙惊恐的张大了眼睛，有些不明所以。
　　“婊子！还跟老子装，你自己做的好事，你做了也就做了，老子如果不知道也就算了，可是你为什么要把他拍下来，拿到这里来刺激老子。”
　　阿烈怒吼着，眼睛冒着火，现在才发现自己竟然深爱着罗裙，竟然如此的受不了她的背叛。
　　“烈哥，你在说什么？”罗裙根本就不明白阿烈在说什么。
　　“我说什么？你自己看！”阿烈将DV机还给了罗裙，声音冰冷：“如果你今天不能给我一个合理的解释，那么我想以后华阳的失踪人口里要多出你的名字了。”
　　罗裙吓坏了，阿烈这么说，是有要杀自己的意思了。
　　急忙将DV抓了过来，罗裙看了好几分钟，也是愣在了那里。
　　现在知道了，原来自己不是在做梦，这些事情是真的发生过了，就在自己昏倒的瞬间，有人做了很多事，不但删除了自己拍摄的录像，而且还重新拍了这些东西。
　　“怎么会这样！”罗裙完全傻了，是谁有如此大的本事，在女生浴室里做出这一切，这个稀里糊涂就占了自己天大便宜的男人是谁？
　　“你还有什么话说？”阿烈眼睛血红，他忍受不了罗裙的背叛，居然还拿录像来刺激自己，真的当自己好欺负不成？
　　“烈哥，你听我说我曾经在里面昏过去一段时间！”罗裙说话的速度飞快，将在浴室内的情况一一讲解，自己曾经突然晕厥了一下，后来是被别人叫醒的，之后就离开浴室了。
　　而且画面上的罗裙，虽然很主动，但是眼睛一直是闭着的，应该神智不是那么的清醒。
　　仔细的看了半天，再加上罗裙的讲述，阿烈渐渐的相信了她的话。
　　罗裙不会白痴到自己拍摄了这东西然后主动来刺激自己的，她应该也是不知情的，这一切，在背后另外有一个导演。
　　这个人极其卑鄙，而且非常有手段，自己有生以来还没吃过这么大的亏，女人被人玩儿了不说，而且自己甚至都间接的吞到了那些东西，想想阿烈就觉得无比的恶心。
　　愤怒如狂的阿烈再次一巴掌把罗裙这个蠢女人打到了一边，然后掏出了自己的电话，开始拨号。
　　“孔家俊你现在马上把你们高一能发动起来的人都给我发动起来，轮流给我去厕所值班儿，凡是上厕所的男生，那个东西的大小粗细你都要给我记下来。”
　　阿烈的命令让孔家俊蒙了，这是什么意思啊？
　　阿烈也是没办法了，整个画面之中，那个男人只露出了手和那个东西，看手识人是不现实的，可是他那个东西太显眼了，自己应该有机会找到他。
　　“表哥，你……你的意思是？”孔家俊有些摸不着头脑。
　　“我的意思，在咱们学校的男生里，找出一个那东西比驴还大的人来，长度三十公分以下的不要向我报告，你TM听明白了没有。”
　　放下电话，阿烈觉得有些头晕，手扶着车门去看罗裙，之间罗裙正拿着DV机看，即使被自己打了，眼神里却仍然有一丝痴迷之色。
　　阿烈急怒攻心，张口要骂，却眼前发黑，一下栽倒在保时捷车旁。
　　
第三十六章 买房子（一）
　　
　　苏菲蹦蹦跳跳的从教学楼里走了出来，向校门处走去。
　　看到了陈川还有陈玲和艾佳怡都在等待自己了，苏菲噘起了小嘴儿，来到了陈玲身边：“陈玲姐，今天中午我都找不到你们了，你们三个的手机都关机了，你们去什么地方了？”
　　陈玲尴尬的笑了一下，“没什么啊，我和佳怡姐去洗澡了。”
　　“那小川呢？”
　　“小川……你中午干什么去了？”陈玲实在不想在苏菲面前撒谎，可是这个问题也不好回答，干脆还是推给陈川吧。
　　“没干什么，看看风景而已，来，都上车。”
　　陈川的话让艾佳怡和陈玲有些不好意思，自己是风景吗，不过苏菲在这里，现在有什么话也要忍着了。
　　三个女孩子还是挤到了陈川那悍马的第二排，副驾驶那里没人坐。
　　“小川，真的要到外面去找房子吗？”陈玲还是觉得这事儿有些不靠谱，这么就离开学校了。
　　“是的，必须找，而且越快搬过去越好！”陈川发动了悍马，向市区内驶去。
　　陈玲和艾佳怡不再说什么，反而是苏菲有些不明所以，疑惑的看着陈川，为什么突然要到外面去找房子了呢？
　　现在的华阳市，只有一家比较大的房屋中介，剩余还有几家都是不能保证信誉的地方。
　　当陈川的悍马停到了房屋中介门前的时候，立刻引起了里面的服务小姐的注意。
　　做为一个服务行业，这家中介还是比较懂得服务态度的重要性的，这些服务小姐年纪都不大，甚至很多都是大学生，平均年纪不超过二十。
　　而这里的服务小姐，多少都是有那么一些眼力的，陈川的悍马车一看就不凡，能开这车来选房子的，肯定是有实力的成功人士。
　　这些服务小姐之间，也是存在竞争的，做成了生意是有提成可拿的，而客人们会选择谁的推荐，这些小姐就是各凭本事了。
　　她们没有冲出门外去迎接，而是先观察，观察客人是一个什么样的人。
　　一般来说，如果来买房或者租房的客人是女士的话，那么要求服务小姐必须端庄，不能对同来的男士抛媚眼儿或者做出其他挑逗的动作，那样的话，这桩买卖基本是不会成功的，因为凡是女人，都是醋坛子。
　　而来选购房子的人里面没有女士的话，那么学问就大了。
　　首先来的男士如果年纪较大，那么就比较考验服务人员的功力了，需要观察客人是个什么样的人？从其穿着打扮、言谈举止等方面猜测其社会地位，如果是比较有身份的人，那么即使是挑逗，也是很有技巧的，这就完全看服务人员的经验本事了。
　　如果来的客人年纪不大，那就好对付一些，这些愣头青往往被服务小姐几个媚眼儿就弄的颠三倒四的，稀里糊涂的就把钱花了出去。
　　还有一些，客人年纪不大，年少多金而且相貌英俊的，这类人是最受服务员们欢迎的，因为这样的人就是金龟婿的最佳人选。
　　虽然她们每天在这里介绍几万几十万甚至上百万的房子，但是这些房子并不是她们的，她们也渴望有自己的房子，可是凭她们赚取提成的速度，想住上那些好房子实在不现实。
　　而能来买房子的人中，肯定是有很有钱的，要是能碰到有钱又好看的青年男子，她们不动心才怪。
　　所以当陈川的悍马停到门前的时候，她们都在窗户那里观察，看看来的人是什么样的人？
　　单单看这个车，已经让她们心动了。
　　陈川的车停到了房屋中介的门前，熄了火，然后陈川打开车门，第一个跳下了车，看向这个房屋中介的招牌。
　　“哇好帅的男生哦。”
　　“天呐，这个客人是我的了，你们不要和我抢。”
　　“什么嘛，我心里有种强烈的感觉，我的真命天子已经出现了。”
　　“算了吧你，昨天你的真命天子刚刚坐大巴回老家去了，这个跟你没关系。”
　　她们已经看到了，这个车的副驾驶位置上没有人，也就是说，外面的那个帅哥很可能是一个人来看房子的。
　　单身贵族吗？
　　服务小姐们赶紧整理自己的仪容，准备在陈川进门的第一瞬间，就给他留下一个好印象，这样的金龟婿可不是天天都能碰到的哦。
　　可是陈川接下来的动作，却让这些女孩儿们心凉半截，那个帅哥打开了那辆巨大的车中间的门，从里面下来了一个女生。
　　这个女生太漂亮了，她们在场的所有人都没有一个能比得上的，看到这个女生，她们都有些丧失信心了，原来人家是两个人一起来的。
　　“姐，到地方了！”陈川扶了一下陈玲。
　　“小川，你好像真的有很多钱哦！”陈玲笑着看着弟弟，自己这个弟弟神神秘秘的，好像背着家人做了许多事，比如这辆车，自己以前还没觉得怎么样，可是那天却听别人说，这辆车一百万都买不来的。
　　现在又跑来看房子，陈玲真想知道一下弟弟到底有多少钱，从来就没看他为钱担心过似的。
　　这时艾佳怡和苏菲也从悍马车里钻了出来。
　　看到这里，那些服务小姐都有些搞不清楚状况了，如果说一个美女还能解释，可是这个帅哥居然带着三个美女来看房子，这是什么情况？
　　开始那个美女身份已经确定了，帅哥的姐姐，后面的两个美女不知道，不过看她们手挽手的样子，似乎关系非常亲近。
　　“你们说这四个人什么关系？”一个服务小姐喃喃的道。
　　“很简单，一对大家族的姐弟，另外的两个美女是姐姐的朋友。”
　　“你怎么知道那个帅哥不是其中一个美女的男朋友？”
　　“我不能确定，但是我知道，如果这一次机会我错过了，我会为之后悔终身的！”一个服务小姐语气坚定，虽然眼前有苏菲、陈玲和艾佳怡三个大美女，却依然打定主意，一定要对陈川发起攻势，万一这些美女都不是这帅哥的女朋友，自己可就一下飞上枝头变凤凰了。
　　陈川带着三个女孩儿走了进来，这些服务小姐礼貌的问好。
　　苏菲有些警惕的眯缝了一下眼睛，周围的这些服务小姐给她一种不舒服的感觉，她觉得，一个卖房子的地方，弄这么多年轻漂亮的女孩子有些多余。
　　看了身边的艾佳怡一眼，苏菲本以为艾佳怡也会和自己有同样的感觉，可是艾佳怡却依旧是那副平静的样子，看苏菲向自己看来，艾佳怡笑了一下：“菲菲，即使有些事情让你不放心，可是你也要对小川放心。”
　　苏菲被艾佳怡说中心事，有些脸红的低下了头。
　　一个服务小姐走到了陈川的面前，对他道：“先生你好，请问你要买房子还是要租房子？”
　　“买房子！”陈川从来没考虑过租房子，现在的房子就是要买，买多少以后都是赚钱的。
　　“我们这里有小户型的，面积五十到八十之间的都有，最适合两个人居住，请问你需要小户型的吗？”服务小姐的话让周围的人都很注意听陈川的回答，如果陈川是要住小户型的，那么就证明人家很可能是和女朋友一起住，自己这些人没有机会了。
　　陈川摆了摆手：“这房子太小，住不下，我需要大一点的房子。”
　　听到陈川如此说，这个服务小姐眼睛亮了起来，急忙道：“大的也有，我们这里有三室一厅的，还有三室两厅两卫的，如果家里人比较多，我推荐您选择这个三室两厅的，这里还有较大的露天阳台，即使是和老人住在一起也比较方便。”
　　“没有老人！”陈川的话让服务员有些摸不着头脑，没有老人的话，这么大的房子是用不上的。
　　陈川在那里想了想，然后对服务员道：“请问有没有那种卧室比较多的，最好能有六七个、七八个卧室那种，然后有大客厅，最好还有庭院的。”
　　服务员愣了一下：“先生，你说的那种，最好也要三百平方以上，家用型的是没有那么大的，除非是在别墅区里面选购了。”
　　“别墅区也行，我看看都有什么样的？”陈川一听有别墅卖，心里大喜，自己就是想买一个别墅让大家都到一起来住，就是不知道这里的别墅能不能满足自己的需求。
　　听到陈川要买别墅，服务小姐的眼睛亮了起来，这帅哥还真是有钱啊，钓金龟婿的巨大动力已经让她忘记了帅哥身边的几个美女，扭着腰走到了陈川身边，然后看似很随意的去拉陈川的手：“先生，看别墅的话请往这边来。”
　　陈川不动声色的把手背到了身后，巧妙的躲开了服务小姐的手，虽然这种待遇很让人享受，可是自己却无福消受了，身后好几双眼睛虎视眈眈的盯着自己呢。
　　果然苏菲看到那个服务小姐的动作后有些恼火，要不是艾佳怡拉着她，她恐怕都要过去呵斥那个服务小姐不要脸了，随便去拉人家男朋友的手。
　　被陈川躲开了，那个服务小姐脸色一黯，看来人家是看不中自己了。
　　不过这也没什么，钓不到就算了，如果能卖出去一栋别墅的话，自己这次的提成可是不少的。
　　
第三十七章 买房子（二）
　　
　　服务小姐见陈川对她无意，动作收敛了一点儿，可是苏菲仍然不放心，干脆松开了艾佳怡的手，跟在陈川身边。
　　对于艾佳怡，苏菲现在没有办法去说什么，都是和自己一样深爱着陈川的女人，至于陈川最后会怎么处理自己几个人的关系苏菲不知道，但是苏菲绝对不会再允许其他的女人加入进来了。
　　自己、艾佳怡，甚至云朵也和陈川感情很深了，如果再有个其他的女人加入进来，苏菲怕自己会疯掉，现在一看到这个女人媚眼儿都飞起来了，也顾不得艾佳怡还在身边了，立刻站到了陈川的身边，小手拽着陈川的衣襟，眼睛却死死的盯着那个服务小姐。
　　见到苏菲这幅模样，那个服务小姐叹了口气，自己没有勇气去和这样的女孩儿竞争，根本不在同一水平线上。
　　“我们这里现在出售的别墅一共有三栋，其中两栋在市区，一栋在镜湖边！”服务小姐将几本宣传册子递给了陈川，专门介绍这几栋别墅的。
　　陈川接过来看了看就放下了，这样的宣传册子并不可信，还是要去看看房子才行。
　　“市区的那两栋应该不远吧？”陈川问道。
　　“不远，就在旁边的孔雀小区，先生如果想看房子，现在我们就可以带您过去的，而且我们有专车……我看您是不用了！”服务小姐看看陈川的大悍马，讪笑了一下。
　　“那好，咱们现在就去！”陈川招呼姐姐她们和自己出去。
　　陈玲拽了拽陈川：“小川，我们至于去买别墅吗？弄个三室两厅的不就够了吗，我们四个人，三个房间还住不开吗？”
　　陈川笑着看了看姐姐：“姐，四个人三个房间，你要怎么分配呢？”
　　“那有什么不好分配的……到时候！”陈玲说的快，但是突然感觉还真是不太好分配。
　　陈川是男生，必须要单独一个房间的，剩余三个女孩子要住两个房间。
　　陈玲无论和谁一个房间都不好，因为苏菲和艾佳怡虽然彼此对对方的存在保持沉默，但是并不代表她们可以接受陈川和对方在一起而把自己晾在一边。
　　如果自己和艾佳怡住在一起，那就是给陈川和苏菲创造机会，即使艾佳怡不说，恐怕也会心里有些小小的不舒服的。
　　苏菲更不用说了，小醋坛子一个。
　　而如果让她们两个人住在一起恐怕也不是办法，本来就是情敌的身份，现在能相互包容已经是极限了，还偏要往一起捏也不好了。
　　最好的办法就是一人一个房间，这样的话，三室两厅就不能满足需求了。
　　几个人上了悍马车，那个服务小姐当仁不让的坐到了副驾驶位置上，然后给陈川指着路，不时的对陈川露出一个温柔的微笑。
　　后面的苏菲气的小嘴儿鼓鼓的，艾佳怡和陈玲看了也觉得不舒服，可是还没有苏菲那么大反应。
　　那个服务小姐分明是借此机会满足一下虚荣心理，你后面三个超级美女又怎样？还不是要乖乖的坐在那里，现在和这个帅哥聊天说话的可是我。
　　但是她的良好感觉只持续了一会儿，车子就已经到了孔雀小区，这个服务小姐依依不舍的下了车，带着陈川他们去看房子。
　　这里有两栋相邻的别墅，面积大概都在四百平方左右，两层，有小院子，有大露天阳台。
　　陈川走到了其中一家，主人迎了出来，是一个上了年纪的老人，是为子女看房子的。
　　几个人进了室内，一层是一个大客厅，边上还有一个厨房，室内装修的也非常考究，看的出来以前的主人也是个品味不错的人。
　　从旁边的选择楼梯上楼，上面两排八个房间，其中六个大约二十平方的是卧室，另外还有两个稍微大一些的房间，分别是卫生间和书房。
　　二楼已经很长时间没人住了，一楼厨房边上也有个卧室，是老人住的房间，二楼没人住，每个房间都空空荡荡的。
　　看了一圈儿，陈川没有发表言论，而是看向三个女孩子：“姐，你们几个看看，这个房子配不配的上你们？”
　　陈玲白了陈川一眼，四处转了转：“小川，这房子不错，可是……”
　　陈川知道姐姐想说钱的问题，姐姐这几个女孩儿也都不是从什么大富大贵之家出来的，但是她们都很懂事，即使担心钱的问题，也没有在陈川面前提起过，她们知道陈川会想办法的，不能被那个服务小姐看扁了。
　　“佳怡姐，你看呢？”陈川又问艾佳怡。
　　“还好，搬进来就可以住了！”艾佳怡点了点头，她虽然觉得不住校反而搬出来和陈川一起住有些不好，但是也没办法了，学校里面有危险了，必须出来。
　　“菲菲你说呢？”
　　“我们还有其他选择吗？”苏菲也很满意，但是她还想看看那栋在镜湖边上的别墅。
　　镜湖是一个湖泊，面积很大，位于华阳市东侧三十公里外，前期算是一个旅游区，可是后来因为旅游区经营不善，加上领导腐败了，生生把一个风景秀丽的旅游区搞垮了，本来在那里是有一些人修建了别墅的，可是后来有些人钱财吃紧，就想到卖别墅了。
　　其实陈川也是想看看那里再说的，可是这里的条件也不错，就先问一问。
　　“小姐，请问旁边的别墅和我们这边的这栋有什么区别吗？”
　　“没什么大的区别，这个小区的别墅规划都是一样的，只不过这栋现在只有一个人在住，如果你想尽快入住的话，我全您还是选择这里。”
　　“好的，我会考虑的，小姐，镜湖那里的别墅我们现在能过去看看吗？”
　　“可以的！”服务小姐带着陈川他们又上了车。
　　八轮悍马在公路上狂飙了一阵，大概十几分钟后来到了镜湖边上。
　　到了这里速度就慢了下来，镜湖很大，今天还有风，湖面上也没有了镜子样的平静，浪花起落之间大概有一米多高。
　　车子上了湖边的大坝，沿着大坝走了一段儿，来到了别墅区。
　　说是别墅区，其实也就两三座别墅，只不过占地面积实在是很大，初步看上去，一个别墅方圆几千平米都是少说的。
　　服务小姐带着陈川他们来到要卖别墅的那家，见到了主人。
　　别墅主人是一个中年胖子，看到陈川他们要买别墅，双眼放光的拉着陈川的手开始介绍自己的别墅。
　　“兄弟，看看，咱这别墅怎么样？前些年弄地容易，咱搞了这么大一个地方，从这边咱用院前圈起来的地方，到那边的山边，都是咱们家的院子，足足七千平米，院子里都是果树啊，这些都是我当年耗费了偌大的精力收集的，什么果子都有，凡是适合咱们这边儿的天气的，我都种上了。”
　　陈川跟着这个胖子走了半天，才通过那果树从中的甬道来到了别墅的主楼前，看了看那主楼，陈川微微皱眉：“这房子怎么感觉荒废了很久的样子。”
　　这个别墅的主楼很大，四层的建筑，欧式风格，门前还有花园和喷水池，草坪、停车场一一俱全，但是现在看上去，除了通往主楼的道路还能看出人走的痕迹外，其他真就不像是一个人住的房子，处处都挂满灰尘，有种破败苍凉的气息。
　　“这个，不瞒兄弟，当初我盖这房子的时候，正是身家丰厚的时候，但是后来一次生意做赔了，公司也黄了，老婆也跑了，我能折腾的东西也都折腾的差不多了，最后就一个人守着这个房子，吃喝虽然不愁，但是再想对这房子维修什么的是无能为力了。”
　　陈川进了主楼，里面果然如同那个胖子所说，除了他在一楼的一个房间外，其余的地方家徒四壁，而且墙体表面的很多油漆都脱落了，不来一次大的装修是不行了。
　　对于这个房子陈川很满意，但是他没有表露出来，而是问那个胖子：“你这房子多少钱能卖？”
　　胖子犹豫了一下，对陈川道：“他们中介公司没跟你说吗？”
　　这时那服务小姐才跑了上来：“有的，我们这里都有报价，可是这位先生一直都没看报价。”
　　陈川拿过中介的价格一看，这栋七千平米的大别墅需要一百一十万，而市区里面那四百多平米的别墅则是一百五十万。
　　其实无论从什么角度看，陈川都喜欢这里，虽然那栋在市区，可是这价格也不至于差了这么多吧。
　　那个中年胖子有些不好意思的道：“小兄弟，其实我这里一百一十万本来是不会卖的，可是现在镜湖旅游业报废了，这里一年到头也没有几个人来，我一个人守着这么大的房子，一到晚上我就有些渗的慌，不然这房子别说一百一十万，就是五百一十万也值得。”
　　那胖子这么一说，本来看这里还感觉不错的苏菲她们都害怕了，苏菲小声的道：“这里晚上会不会闹鬼啊？”
　　“小姑娘，闹鬼的话我一个人还能活到今天吗！”胖子苦笑了一声。
　　陈川回头看了看三个女孩子，“觉得这里怎么样？”
　　她们相互对视了一眼，陈玲道：“小川，这里好像是很大风景也很好，可是会不会太偏僻了一点啊，而且这个楼不装修都不能住了，还是市区那栋好一些吧，搬进去就可以住了。”
　　陈川点了点头，然后对服务小姐道：“如果我两栋都买，能不能打个折扣？”
　　
第三十八章 月上柳梢头，人约黄昏后
　　
　　那个房屋中介的服务小姐没有想到陈川居然一次性要购买两套别墅，惊讶的张大了嘴，半天都没反应过来。
　　“算了，不用你打折了，你不用摆出这样的表情了。”
　　“哦……先生，是这样的，我没想到您一次要买两套房子，您……您确定是要买两套吗！”那个服务小姐都不知道该怎么说了，唯恐自己刚才听错了。
　　“没错，这套，还有市区刚才看的那一套。”
　　“太棒了，我们现在就可以回去办手续！”服务小姐兴奋的打了个响指，然后对这里的胖子房主道：“李先生，恭喜你终于要搬家了。”
　　“哈哈，同喜同喜，你们的中介费自己在房款里扣吧！”那个胖子终于卖出去了自己的大房子，也感觉非常兴奋。
　　“小川，我们有必要弄两套别墅吗？你有钱没地方花了？”陈玲急忙的拉过了陈川，知道弟弟有钱是一回事儿，可是一下二百多万出去，陈玲实在有些接受不了这么大的数字。
　　“姐，你不用担心，这些钱花出去，很快就会赚回来的！”陈川对此胸有成竹，就比如镜湖这套别墅，七千多平方米，镜湖旅游业衰退只是暂时的，日后当这里旅游业再次兴盛起来的时候，自己这个别墅别说一百多万了，一千多万都买不到一个角。
　　看陈川打定主意，陈玲也不知道说什么了，本来想鼓动艾佳怡去劝阻陈川的，可是艾佳怡那个性子，即使劝也就是随口说说，根本也不会有什么力度。
　　那个胖子上了陈川的车，带上了房产证和身份证等东西，坐到了副驾驶位置上。
　　至于原来坐在副驾驶的那个服务小姐，现在则是被挤到了车的最后一排去了，陈玲她们三个稳稳的坐在第二排，谁也不肯给她让一点儿地方，明明第二排能坐四个人的，她们都不肯动一动。
　　服务小姐也没敢说话，明显自己刚才在副驾驶上卖弄风骚的行为让这几个美女生气了。
　　胖子来到了市里，却发现天色已晚，今天怎么都不可能完成房屋过户了，一个人住进了宾馆，约好明天和陈川在这里见面。
　　和三个女孩儿一起回到了学校，她们几个一直在兴致勃勃的讨论房子的事情，明天是周末，而且明天搬家，几个人都在想怎么布置房间。
　　陈川交给她们的任务，只布置房间，打扫有家政人员，脏活累活都用不到她们，只管花钱布置就可以了。
　　在回学校之前，几个人在校外的小餐厅吃了点东西，席间陈川对身边的姐姐道：“姐，咱们明天就搬到市内的别墅里面去了，上午家政人员就会过去打扫，我再找个车，然后找几个人跟车，你们几个就去买家具，这房子是咱们的了，你想买什么样的就买什么样的，我的地盘我做主，我的世界听……听你的。”
　　陈玲看了看得意洋洋的陈川：“小川，市内的房子是要立刻布置了，我和佳怡还有菲菲都商量好了，虽然你赚钱很有本事，但是这布置房间的事情你就外行了，而且我们几个的房间必须好好布置才行，你准备出多少经费呢？”
　　“我的钱不是很多了哎！”陈川装模作样的在兜里掏着，掏出了一张皱巴巴的十元钞票，“三个人十块钱，无法平均，太头痛了。”
　　“小川，不要闹了，我们都想知道，你究竟赚到了多少钱呢？”艾佳怡说话了，虽然陈玲是陈川的姐姐，但是最近陈玲这个姐姐威信正在不断下降，从艾佳怡开始和陈川情愫暗生的时候她就没能在艾佳怡面前占据上风，现在陈川和艾佳怡的关系基本稳定下来了，陈玲想翻身就更难了。
　　所以艾佳怡每次说话之前，陈玲都会本能的按照小时候的习惯让艾佳怡先说，也习惯于听艾佳怡的，每当艾佳怡说话过后好一阵，陈玲才会意识到自己是大姑姐了，应该威风一些了，但是每次想起来的时候都晚了，而且艾佳怡下一次正式说话的时候，自己还是会习惯于听从她的，很难改正了。
　　陈川的两千八百万大部分都压在了钢铁厂和超市里面，钢铁厂马上虽然是要转让给父亲的，但是这也需要个过程。
　　陈川手里的实际资金，买了车之后其实也就是四百多万，今天一次性买了两栋别墅，手里的钱也就是一百万多点儿了。
　　但是很多事情，即使亲如艾佳怡，陈川也不可能全部说出去的，不是不信任，而是根本就不知道怎么说。
　　“佳怡姐，在今天早上，我手里的流动资金还有四百万……”
　　艾佳怡微微皱眉：“小川，那你是说，你只有四百万，然后今天买房子就花去了二百六十万是吗？”
　　“是的！”陈川的声音弱弱的，偷眼看着艾佳怡。
　　艾佳怡永远不会和自己发脾气，但是她很有可能会语重心长的劝解自己，很温柔很温柔的说，如果自己不听话或者不耐烦了，她也不会和自己吵架，只会一个人悄悄的擦拭着泪水，然后还会强撑着笑颜来宽慰自己，陈川早看透了艾佳怡的性格，这样的艾佳怡其实很让陈川害怕，如果她和自己吵架还好一些，可是太温柔了，对自己太好了，却让自己感觉肩膀上的压力好沉重，不忍让她受一点伤害。
　　“小川，不能这么花钱的！”苏菲突然跳了出来，第一句话就抢了艾佳怡的台词。
　　艾佳怡愣了一下，苏菲不是这么没礼貌的，今天这是怎么了？
　　有些奇怪的看了苏菲一眼，艾佳怡还是对苏菲笑了，既然苏菲要说，那就让她说吧，她说和自己说的效果都一样。
　　没想到苏菲说了一句，回头去看艾佳怡：“佳怡姐，是不是这么说啊？”
　　艾佳怡掩嘴轻笑，小手轻轻打了苏菲一下：“菲菲，你在取笑我啰嗦吗？”
　　陈川也笑了，苏菲这丫头还真是有些善解人意了，知道艾佳怡可能是要劝解陈川，急忙先把话拦了过去，这样陈川就避免尴尬了。
　　“佳怡姐，你放心吧，这些钱我不会乱花的，除了明天给你们布置房间的费用外，主要的都要用来镜湖那个别墅的装修。”
　　“陈川，我们真的要到镜湖那里去住吗？那里好偏僻的！”苏菲看着陈川，不明白陈川为什么非要到那么远的地方去买房子。
　　“菲菲你可能不相信，其实镜湖那个别墅才是真正的好地方，只是现在有些破败，等我这几天就去把那里修缮了，你们很快就会喜欢上那里的，市内的别墅对于我们来说只是一个过渡的地点，在华阳的这段时间里，镜湖别墅才是我们的家。”
　　陈川拿出了一张卡，推到了她们面前：“这里有十万，那个别墅的装修还可以，就不用再弄了，你们觉得家里需要什么就去买好了。”
　　几个女孩儿相互看了看，你推我让，最后还是把卡推到了艾佳怡面前。
　　到底还是艾佳怡年纪大一些，虽然陈玲以大姑姐自居，可是在买东西或者过日子这方面，她还是认为艾佳怡最厉害。
　　艾佳怡推辞了两下把卡收了起来，对陈川道：“小川，那我就先拿着了。”
　　“佳怡姐，你就别和他客气了，真是的，好像你们之间什么事都没发生过似的！”苏菲在旁边小声嘀咕了一句。
　　艾佳怡被苏菲的话羞红了脸，用手指轻轻撩了一下发梢，将其别到耳后，然后对苏菲道：“菲菲，等到了别墅里，把你的房间和陈川的房间挨在一起，这样你们晚上互相串门儿就会方便一些了。”
　　苏菲到底还是小女孩儿，被艾佳怡打趣也是有些受不了，虽然她们两个都是陈川的女朋友，但是也局限在亲亲摸摸的地步，敏感部位平时根本都不让陈川碰的。
　　不过今天是苏菲先挑起战火，就不怪艾佳怡反击了，可是苏菲也不甘心失败，哼了一声道：“那也没什么用，那几个房间都离的很近，腿又长在他身上，并不是门和门挨着就能管用的，他想去哪个房间还不是随他的便，难道你们两个就不欢迎吗？”
　　苏菲话一出口，三个人都瞪大了眼睛，陈玲羞的直跺脚：“菲菲，你个死丫头胡说什么呢？”
　　“哎呀！”苏菲一下用手蒙住了大眼睛：“陈玲姐，我说错话了，你不要怪我。”
　　陈川一边看的有趣，哈哈大笑。
　　“都是你这个坏蛋，你还笑！”苏菲噘着小嘴把手伸了过来，想去掐陈川的腰，却被陈川轻轻的抓住了手，用手指在苏菲的手心轻轻的划了一下，然后另外一只手对苏菲比划了一个手势。
　　苏菲受痒，急忙把手拉了回来，看艾佳怡和陈玲好像没有注意自己的样子，急忙脸红心跳的低下了头，陈川这是在约自己晚上出去呢，自己要不要答应呢？
　　来到华阳一中这么久了，多数时间都是大家四个人在一起的，而且各自都有自己的寝室了，平时几个人都没什么机会在一起的。
　　苏菲虽然和陈川的班级挨着，但是白天一直都要上课，苏菲也很注意影响，并没怎么和陈川在一起过，都这么长时间了，苏菲也渴望被陈川抱抱，听听他在自己的耳边说说情话。
　　几个人吃完饭各自回寝室，苏菲也跟着往女生宿舍楼里走，手里却悄悄的握着自己的手机，陈川一会儿大概要发短信给自己的，自己可要看清楚了。
　　
第三十九章 窗外、春天里
　　
　　陈川回到了宿舍门前，并没有走进去，在外面徘徊了一会儿，就准备给苏菲发短信。
　　这么长时间了，也没好好的和小丫头亲近亲近，陈川心里确实是想的慌。
　　慢慢悠悠的走出了男生宿舍，陈川刚刚掏出手机，后面一阵急促的脚步声传来。
　　陈川回头一看，只见一个男生手里拿着大吉他，嘴里高喊着：“借过，借过。”
　　陈川让开了道路，这个男生冲到了门口，然后站在那里握了握拳，好像是在给自己打气。
　　来到了门外，陈川慢慢向女生宿舍楼走去，那个男生居然和自己同路。
　　这个人满头大汗，好像非常紧张的样子，看陈川也是往那个方向，没话找话的道：“哥们儿，约女生吗？”
　　“没错！”陈川点了点头，问那男生：“你也是？”
　　“是的，同道中人，哈哈。”
　　陈川不可置否的笑了笑，心道谁跟你同道中人，一看你就是苦苦追求还不得手那种，哥们儿我的菲菲宝贝儿已经对俺死心塌地了，明天就跟俺出去同居了，虽然是一人一个单独的房间，但是那境界你这辈子是拍马也追不上了。
　　陈川对他不屑一顾，这小子竟然也对陈川投来鄙视的目光：“哥们儿，虽然你拿着个手机不知道真假，但是我还是要劝你一句，别看你长的比咱帅了一点儿，可是追女孩子光帅是不行的，你这样很难约到好女生的。”
　　“哦，那到是想听听你的高见！”反正陈川在路上也没事儿，正好和他侃侃。
　　“起码你得跟上潮流啊！”看陈川愿意听，这小子立刻来了状态，拍了拍自己的吉他：“看哥们这身装备，到时候来到她的宿舍楼下，往那儿一坐，吉他一弹，情歌一唱，你如果你是女生，你会不会感动？”
　　“会！”陈川肯定的点了点头。
　　“对了，肯定会感动，但是你可别学我，这东西不是谁都学的来了，首先你的唱的好，如果你唱的不好，到时候反而让人家讨厌了，可别说是我教给你的馊主意。”
　　“这么说你唱的很好了？”陈川也来了兴趣，将手机收了起来。
　　“那是当然了，咱的情歌在初中的时候就是一绝，可是初中那些小孩子听不出境界，所以在初中没能出名，到了高中，我本来还不想展示自己的才艺，可是前些天遇到了一个女孩儿，我这一看，认识做梦的时候见过。”
　　“做梦时候见过？”陈川愣了一下，心说这小子胡扯什么呢？
　　“梦中情人呗。”
　　“哦这样。”
　　“所以我决定了，今天晚上就拿起我的吉他，到他的窗外去表白去，看看她能不能被我所感动。”
　　“她叫什么名字？”
　　“苏菲。”
　　“你叫什么名字？”
　　“曾青。”
　　陈川又眼睛瞄了一下这曾青，有心将其一脚踹到花坛里去，可是这也是一个追求爱情的傻蛋罢了，踹他是在没什么意思。
　　“你有信心吗？听说那个苏菲是很高傲的女孩儿。”
　　“信心是有的，但是我也知道，她那样的女孩儿不会被我的三言两语给打动的，也不是一首歌两首歌就能成的，我估计，她能在我的攻势下抵挡三天。”
　　这小子大言不惭的吹着，恨的陈川牙痒痒的。
　　两个人来到了女生的宿舍楼下，陈川的孩子气也上来了，你不是想通过唱歌来追求苏菲吗，那好，就让你看看你差的有多远。
　　“哼……哼……哼哼……鸡鸡鸡！”这曾青自己在那里试了试嗓音，听的陈川起了一身鸡皮疙瘩。
　　“哥们儿，你还不去找你要找的女孩儿吗？一会儿女生宿舍关门了，你想进去也不让了。”
　　“那你就不用操心了，赶快来吧。”
　　“嘿嘿，那就看俺的吧！”这小子端起了吉他，先是对着女生宿舍楼喊了一嗓子。
　　“苏菲这首歌是我新为你创造的，希望你听了以后能喜欢。”
　　女生宿舍打开了很多扇窗户，现在每天来女生宿舍楼下表白的男生，成为了女生们睡前的消遣，哪个女生接受到了表白最多，就会是当天晚上的话题女王。
　　而高一届里面，无疑苏菲现在是很受欢迎的，看到又有人来表白了，女生们都打开了窗户准备看热闹。
　　“哇还带着吉他呢。”
　　“菲菲你快来呀看看呀，你又有新的追求者出现了。”
　　苏菲在那里闷闷不乐的拿着手机，陈川还没给自己来短信，这里却突然冒出来了一个追求者，一会儿陈川要是来了的话，看到也许会不高兴的。
　　可是自己能怎么办呢？拿盆水赶走追求者的事情自己可做不出来。
　　一串悠扬的吉他声响了起来，那个曾青坐到了花坛边上，在那里唱了起来：“给我一杯忘情水，换我一夜不流泪……”
　　陈川差点儿跌倒，这是你创作的吗？
　　不过他学习刘德华的声音还是有点儿意思的，一首忘情水唱的还算有些味道，唱完了以后，也博得女生宿舍楼里的掌声一片。
　　“苏菲，你听到我的歌了吗？”曾青在那里高喊着，期待着苏菲能露面见他一次。
　　“喂，苏菲说了，你有多远赶紧走远吧，她烦你！”苏菲宿舍那扇窗户处，一个女生大喊了一句。
　　陈川听的出来这是小静的声音，苏菲并没有露面，估计确实被这曾青烦到了。
　　听到苏菲室友的话，曾青有点儿沮丧，可是还不想在陈川面前丢人，“其实我想主要是我摇滚唱法还没掌握好，不然那种厚重的沧桑感应该能打动她的。”
　　“不，主要是你水平不行！”陈川必须站出来打击一下他了，虽然说每个人都有追求爱情的权利，可是谁也不想自己的女朋友老是被人烦，该打击的时候坚决不能手软。
　　“你胡说什么，我不行还有行的吗？”曾青不乐意，唱歌是自己的强项，怎么能被人说不行呢。
　　“你还别不高兴，比你行的人太多了，起码我就比你强。”
　　“没看出来！”曾青上下打量了陈川几眼，对于陈川比自己帅这个事实非常不忿，故意做出不屑的姿态。
　　“吉他拿来我用用，我也追求一下这个苏菲，用你的方法。”
　　曾青瞪大了眼睛：“你也要用唱歌的方式追求苏菲？算了吧你你不行的。”
　　“如果我行了呢？”
　　“你如果能用唱歌追求苏菲成功，那我立刻就从我们寝室跳下去。”
　　“跳下去就不用了，你以后离苏菲远点儿就好了。”
　　曾青点头答应，他怎么也不相信陈川唱歌就能把苏菲的心给打动了。
　　陈川借过了吉他，试着弹了两下，还行，手感还算马马虎虎。
　　以前弹过几回吉他，水平一般，但是陈川的功力也不是用在吉他上的，能大概伴奏就够了，自己还是要靠歌声的。
　　“菲菲，我在你的窗外哦，这首窗外送给你！”陈川也来了一段儿开场白。
　　“苏菲你的陈川来了，在外面给你唱歌哎。”
　　苏菲赶紧跑了过来，一看果然是陈川，拿着吉他站在楼下，对着自己的窗户在唱歌。
　　“今夜我又来到你的窗外，窗帘上你的影子多么可爱，悄悄的爱过你这么多年，明天我就要离开……”
　　陈川的歌声确实比曾青强了不是一点儿半点儿，这首窗外现在还没面世，陈川唱起来，立刻就将那些女生吸引了。
　　苏菲更是趴在窗口，看着自己的陈川给自己唱歌，她喜欢这样被陈川宠着，被他宝贝一样的捧在手心，只是上高中了，这样的机会不多了，所以她格外珍惜现在这一刻，旁边室友们调笑的声音也顾不得了。
　　“再见了心爱的梦中女孩，我将要去远方寻找未来，假如我永远不再回来，就让月亮守在你窗外……”
　　陈川唱完了歌，这些女生都陶醉了，半晌才爆发出热烈的掌声。
　　下面的曾青看陈川明显比自己拉风，有些不满了，对陈川道：“你这不算什么，等我练好了摇滚的唱法，一定把你比下去。”
　　“还记得许多年前的春天，那时的我还没剪去长发……如果有一天，我老无所依。请把我留在，在那时光里……”
　　陈川抓住吉他，又来了一首自己重生之前听过的春天里，那种沙哑沧桑的歌声一下就把曾青震住了，更是让那些从来没有听过这歌的女生们陶醉了。
　　“这是你说的沧桑感觉吗？”陈川将吉他还给了曾青，然后对其道：“记住你说的话，以后不要在来打扰苏菲，嗯……即使你想来应该也没机会了。”
　　那边苏菲已经跑出了宿舍楼。
　　女孩儿换上了一条长裤，上身穿着白衬衫，齐腰长发披散了下来，衬托着愈发玲珑有致的身材，美丽的让人不敢逼视。
　　曾青还没理解陈川的话，就看到了苏菲，心里激动的不能自已，本来想过去跟苏菲搭话，却看到心目中的女神走到了陈川身边，拉住了他的手，两个人沿着校园的小路走了出去。
　　“这……这么就成功了？”曾青不敢相信自己的眼睛，这一切是真的吗？
　　
第四十章 菲菲的第一次
　　
　　“苏菲，艾佳怡，云朵！”江小月的面前，摆放着三张女孩子的照片。
　　看着这三个美的一塌糊涂的女孩儿，江小月笑了。
　　“你们确定这三个女孩子相互知道对方的存在吗？”江小月问站在身后的人。
　　“是的，小姐，这些女孩子之间，苏菲和云朵曾经在秀水的时候和陈川一起住过一段时间，而苏菲和艾佳怡也曾经在陈川家里呆过一段时间，那是因为陈川当时救火受伤，根据他们平时的表现，我们有理由相信，这几个女孩子都和他有很深厚的感情，而且现在苏菲还有艾佳怡经常和陈川还有他姐姐在一起，所以说她们应该是相互知道彼此的存在的。”
　　江小月点了点头：“看来我这个同桌还真是很有本事啊，还有什么情报？”
　　“还有，你的这个同桌，曾经中过七注体育彩票特等奖，得到了两千八百万的奖金，他还曾经开过沙场，现在已经通过别人转给了他的父亲，他在秀水和玉平还有两家酒店，生意都很不错，他的名下还有一家钢铁厂，不过现在并不是他在管理，另外就是在华阳还有一家注册好的公司，现在挂在他公司名下的，是一个超市，不过正在建造中。”
　　江小月后面的人对陈川的情况了如指掌，一一道来。
　　“这么厉害居然能中奖两千八百万，太神奇了吧！”江小月有些不敢相信，能做生意可以说一个人厉害，但是能中奖这么多钱只能用神奇来形容了。
　　“确实，而且你这个同桌还有一身相当强悍的本领，这一点小姐已经知道了。”
　　“对，我知道，他能一个人打几十个人，比你们这些人一点儿都不差，而且中考能考满分，还有那么多出色的女生喜欢他，你们知道吗？现在我都对我这个同桌有点儿兴趣了，想了解一下这究竟是个什么样的人？”
　　“小姐，你最好不要这样做，你来这里，只是为了快速提高你的成绩，因为有这个满分状元在，家里才把你安排到了这里，这里不是你要呆的地方，学习成绩上去了，我们还是要回去的。”
　　“知道，知道了，学习学习，陈川今天都没来辅导我！”江小月有些不高兴了，陈川开始不遵守诺言了，可是因为自己和陈川的约定，现在自己必须听陈川的安排才行。
　　“刚刚得来的消息，刚才他去找苏菲了，他们现在应该在校园里面散步。”
　　“哼，花心的家伙。”
　　“你这个同桌惹上了点儿麻烦！”江小月身后的人又拿出了一份资料。
　　“念！”江小月有些累了，将自己的大眼镜摘了下来，看着镜子里面美丽的少女，用手轻轻抚摸自己的脸庞，自己和那三个女生比怎么样？
　　“他的那家超市施工接近尾声了，本来准备开业之前拿到营业执照，可是华阳市工商局扣下了他们的执照，工商局卢局长给出的解释是，因为他们超市建筑地点位于市中心，害怕扰民被投诉，要求他们重新选址。”
　　“什么！”江小月一下站了起来，胸前高耸的大白兔都跟着上下晃动了一下。
　　不过后面的人没有看到，他们都是低着头的，这是规矩，他们从来都不会主动去偷看小姐的，虽然小姐很美。
　　“这些人真是胆大妄为了，这算是明目张胆的报复喽！”江小月在地上走了两圈儿：“先不要管，看看陈川怎么办？如果他自己能解决最好，如果他三天之内不能解决，那就由我们来解决，毕竟他还要给我辅导功课呢，不能因为这些小事情分心。”
　　“小姐，今天他们去看了两栋别墅。”
　　“我知道了，那栋镜湖边上的暂时我也没办法，市区那里不是两栋吗，去把另外一栋买下来，然后明天我搬过去住。”
　　后面的人一一记下江小月的话。
　　江小月说完好像有些累了，挥了挥手，这些人都离开了。
　　看着桌子上的三张照片，江小月突然觉得，原来自己如果抛开背景不提的话，在自己这个同桌面前，还真是没有什么值得骄傲的。
　　陈川牵着苏菲的小手，在校园中漫步。
　　苏菲大眼睛紧张的四处观察着，刚刚出来的时候，有些被陈川的歌声打动了，也没想那么多，拉着陈川的手就走了，可是现在周围没人了，苏菲的勇气却消失了，唯恐哪里突然出现一个人。
　　体育馆晚上是关闭的，周围有成片的树木，是学院小情侣们夜间出行的必经场所。
　　来到了这里之后，苏菲停下了脚步，对陈川道：“陈川，我们不要往前面去了。”
　　“那在这里歇一歇？”陈川指了指旁边的花坛。
　　“嗯！”苏菲点头，两个人来到花坛边上。
　　陈川快速的伸出手，将花坛上面擦了又擦，确定一点儿灰尘没有了，才满意的拍了拍手。
　　苏菲对陈川露出甜甜的笑脸：“陈川，你真好。”
　　刚刚想坐下，陈川却突然坐到了上面，然后对苏菲笑道：“嘿嘿，菲菲，我擦这里是给我自己坐的。”
　　“你……混蛋！”苏菲噘着小嘴儿不高兴了，陈川在耍自己。
　　“不，菲菲不要这样说，我坐在这里，你就可以坐在这里了！”陈川说着拍了拍自己的腿。
　　苏菲一下就害羞了，原来陈川是打的这个主意。
　　紧张的看了看周围，周围黑漆漆的一片，怎么都不像有人的样子。
　　看到苏菲还在那里犹豫着，陈川伸出手，将苏菲轻柔的身子拉到了怀里。
　　黑暗给了苏菲勇气，顺势依偎到了陈川怀里，将头靠在他的肩膀上。
　　陈川轻轻抚弄苏菲的长发，小丫头长大了，抱着的感觉稍稍重了一点，但是却更柔软，更丰满了一些。
　　“菲菲，还是抱着现在的你感觉好，肉呼呼的。”
　　“你才肉呼呼的！”苏菲捶了陈川一拳：“我昨天称过体重了，快到九十斤了，陈川，我真的胖了呢，怎么办啊？我不想变成小胖子。”
　　陈川无奈的翻了翻眼睛：“傻丫头，你都快一米七了，还没到九十斤，居然还说自己胖，要我看呐，我的菲菲起码再胖十五斤到二十斤才行。”
　　“我才不要呢，以前我和朵儿都一样重的，现在我可能比她重了，如果以后我见到她，她一定会笑话我的。”
　　“菲菲，会长大的不是只有你啊，朵儿也会长高长大的，相信我吧，即使你们再见面了，你们也还是一样高一样好看的。”
　　苏菲将头在陈川胸口蹭了蹭：“陈川，我想朵儿了。”
　　陈川将苏菲的小脸儿扳过来，看着她的大眼睛：“菲菲，我想你了。”
　　苏菲低下头，不敢面对陈川的眼睛。
　　可是陈川不会这么放过她的，再次霸道的把她搂的更紧，追逐着吻上了她的红唇。
　　在这方面苏菲无法和陈川对抗，配合了几下之后就浑身发软，任凭他摆布了。
　　陈川已经不满足于两个人之间的吻，大手悄悄拉开苏菲白衬衫的下摆，从其光滑的小腹处向上探去。
　　棉布的胸衣被陈川掀开边缘，苏菲急切的要去阻止，可是陈川的力量大过自己太多了，到底没能按住他的手，被他握住了一团柔软的粉脂。
　　苏菲鼻子里发出一声娇媚的轻哼，牙齿微微的咬住了陈川的肩膀，显然是在苦苦的压制着什么。
　　少女颤巍巍的粉脂团儿还是第一次被人握住，胸前的大手似乎有着特殊的魔力，在那里火辣辣的搓着，揉着，苏菲觉得心儿都要被他揉出来了。
　　他的两根手指捏住了顶端的一点鲜红，轻轻的捻动了一下，苏菲浑身剧烈的颤抖着，死死的搂住陈川的脖子，媚眼如丝，嘴里轻声道：“陈川，哦……不要捏那里啊。”
　　小丫头长大的，皮肤光滑的让人碰到就不忍放开，胸前的蓓蕾更是娇嫩的如同水豆腐一般，陈川喜欢，喜欢到了骨子里，大手在不知不觉间就加大了力度。
　　眼前的苏菲有一种媚劲儿，在怀里不安分的扭动挣扎着，但是那妩媚的风情已经开始荡漾出来了，即使她真的有些不堪承受，却让人感觉她还是在勾引你。
　　陈川甚至有一种把这小丫头揉碎了吞下去的冲动。
　　随着苏菲一声压抑的呻吟，陈川一股热血直冲脑门，一下掀开了苏菲的衬衫和胸衣，洁白的粉脂颤巍巍的暴露在了空气中，陈川一口含住了其中的一团。
　　苏菲惊叫一声，赶紧遮挡住了胸前，谁知道黑暗之中会不会有人偷窥啊。
　　陈川两下就要把自己的灵魂吸走了，苏菲知道这样自己是抵抗不住的，趁着还有一丝理智，拼命的推拒着陈川：“陈川……先不要这样，不要在这里，哦……菲菲要被你害死了。”
　　陈川不肯听苏菲的话，依旧一边捏着，一边吸着，好像一个贪婪的孩子。
　　“陈川……我还有一件事情要和你说！”苏菲死死的推着，她知道自己快要不行了。
　　“我报名参加了美术班，过几天要跟他们出去采风……”苏菲强忍着把话说了出来。
　　本来以为自己说了这个，陈川也不会停止的，苏菲只希望不要被他坏了身子，不要被别人看到就好了，可是陈川听完自己的话后，竟然突然的停了下来。
　　那一瞬间苏菲还有些不适应，急忙去看陈川。
　　只见陈川停在那里，动也不动的看着自己：“菲菲，你说你……报名去学美术了？”
　　
第四十一章 不要被月亮看到
　　
　　秋夜的气温微微有些转凉，秋风轻轻的摇晃着枝叶，发出沙沙的响，校园里面没有了往日的花香，身后的花坛里一副破败萧条的景象。
　　苏菲的肌肤在月光下洁白耀眼，泛着凉意，陈川爱怜的在其腹部肌肤上抚过，将衬衫下摆拉了下来。
　　但是他的手却没有拿出来，依旧停留在苏菲的胸口。
　　“菲菲，美术班什么时候开始上课？”陈川的声音中有一种难言的情绪。
　　“本来这周就要开课的了，可是教美术的吴老师现在在国外，好像下周才能回来。”
　　“吴老师……在英国吗？”
　　“是的，吴老师很厉害的，他画的画多次获奖呢！”苏菲喜欢画画，对于画画好的人也有种莫名的崇拜。
　　“下周你开课的时候，一定记得要叫上我，我也跟你去看看。”
　　“好啊，可惜你不喜欢画画，不然我们一起上美术班多好呢！”苏菲有些遗憾。
　　“谁说我不喜欢画，有一天我要把菲菲画下来，然后挂在你的房间里，就我们两个人欣赏。”
　　“为什么只能我们两个人欣赏呢？”
　　“因为我要画的菲菲，身上不能有衣服！”陈川坏笑着用力捏了一下。
　　苏菲惊呼一声，把头埋到了陈川的怀里：“陈川，我都跟你学坏了。”
　　“那里有坏，女孩子只有这里挺了起来的时候，才是心里想坏事的时候！”陈川说着，用手捏住了苏菲的小樱桃，轻轻拨弄了两下。
　　“那我现在是在想坏事吗？”苏菲语气有些急促，少女娇嫩的身体有些不堪陈川的撩拨了。
　　“那要好好看看才知道。”
　　“那你看吧！”苏菲害羞的闭上了眼睛，她也很想知道自己的情况。
　　陈川再次将苏菲的衬衫拉开掀起，再将胸衣推了上去，两团滑腻腻的粉脂再次露了出来。
　　陈川屏住呼吸，这样的苏菲太美了，自己也是第一次真正的看到她的禁忌部位，可要好好的欣赏欣赏才行。
　　“挺起来了吗？”苏菲闭着眼睛不敢看，只有去问陈川了。
　　“你看看吧，挺的好高呢。”
　　苏菲终于是被陈川鼓动的睁开了眼睛，只见自己粉嫩的胸前两团高耸的粉脂都在陈川的掌握之中，那两颗小樱桃果然是比平时要翘的多，粉嘟嘟的耸立了起来，陈川还不时的用手指去触碰它们，还会轻轻的揉捏。
　　苏菲脸红的要滴下血来了，但是还是好奇的看着陈川，陈川好像很宝贝自己的那对儿小白兔一样，轻轻的捏着，却不会太用力，好像怕弄坏了一样。
　　陈川的手好热，揉的自己浑身都跟着发热了，而且揉的好专心，苏菲这么注视他他都没有注意到，只是在那里把自己那浑圆的粉脂捏出各种形状，而且还在不断的吞咽着口水。
　　自己是他的小女朋友了，苏菲心里这样想着，日后自己一定会成为他的小妻子的。
　　陈川在那里揉捏的专心，半晌才注意到苏菲一直盯着自己在看。
　　看着好奇宝宝一样的苏菲，陈川笑着抱了过来，吻上了她的红唇。
　　唇瓣纠缠了好久，陈川才把苏菲放开。
　　“陈川，你好像很喜欢玩这个……似的呢！”苏菲终于忍不住好奇问了一句，自己平时洗澡的时候也会洗到这里，可是都没觉得有什么好玩的。
　　“这个问题嘛，也不是都喜欢，喜欢菲菲的，但是不喜欢其他外人的，我有责任把菲菲这里弄的更大一些。”
　　“这个可以弄大的吗？”苏菲疑惑的看着陈川。
　　“可以的，你看你的小樱桃不是大了一点嘛！”陈川的手一直不肯离开苏菲的小胸脯，来回捏动着。
　　“是啊，好像被你捏肿了，陈川……有一点痛呢！”苏菲微微的皱眉，确实感觉有点痛了。
　　听苏菲说痛了，陈川才放开了手，又恋恋不舍的趴在苏菲胸前将两个粉脂团分别亲了又亲才将它们放回到了胸衣里面。
　　这对儿宝贝收了起来，陈川觉得周围的天地都有些失色。
　　苏菲看出陈川的不舍，对这些事情懵懵懂懂的她有些不忍心，轻轻将头靠到了陈川的胸前：“陈川，菲菲是你的，只是今天被你弄的有些疼了，明天好吗？等以后我们搬到别墅去住了，你晚上睡觉之前可以悄悄过来玩一会儿再回去的。”
　　陈川有些哭笑不得，这虽然是一件很美的事情，可是也是对自己一种变相的折磨。
　　苏菲十六岁，从小就很单纯，现在也对男女情欲方面的事情不了解，可是自己这个灵魂可是饱经沧桑的，到时候难受的怕还是自己。
　　而苏菲恐怕还只是单纯的不想自己失望而已。
　　看到陈川的神色，苏菲若有所悟，将身体再往陈川怀里依偎了一些，在陈川耳边轻轻的道：“陈川，你那里是不是会很难受？”
　　“你怎么知道的？”陈川有些惊讶，苏菲应该不是很懂这个东西的。
　　“朵儿有一次打电话告诉我的！”苏菲咬着嘴唇，觉得出卖了云朵有些不对。
　　“她怎么知道的？”在陈川印象里，云朵对于这方面事并不比苏菲强多少啊。
　　“她说是杨柳姐姐告诉她的，她特意去问的，她和我说，如果你觉得难受了，就要我帮助你解决，不然你就要出去做坏事了，只有……只有让大蛇吐了，你才会安分的！”苏菲脸蛋儿红红的，异常可爱。
　　“这都是云朵教你的？”
　　“这都是杨柳姐姐告诉朵儿的，然后朵儿告诉我的。”
　　陈川半晌没有说话，杨柳竟然会这么告诉云朵，然后让云朵去转告苏菲，她这么说出于什么目地呢？
　　上一次自己和杨柳有过一次激情的经历，可是在那之后也没有联系了，就是不知道杨柳说这番话是在那之前还是之后。
　　陈川没说话，苏菲却缠了上来，抱住陈川的脖子：“陈川，我们要到别墅里去住了，不光我们，还有陈玲姐和佳怡姐，佳怡姐……她那么漂亮，而且我看佳怡姐那里都比人家还大一些的，你也会喜欢去揉的吧。”
　　陈川有些汗颜，这个问题实在不好回答，艾佳怡的那里也是非常漂亮的，自己当然也是喜欢的不得了，可是除了在秀水曾经和艾佳怡单独住在一起一夜，之后还没有特别亲密的机会，而且那一次还是关灯的。
　　可是如果在苏菲面前说喜欢，苏菲会吃醋的吧。
　　苏菲看陈川不说话，用头蹭了蹭陈川的脸：“我知道你会喜欢的，我不怪你，只是陈川，你要记得，不要和佳怡姐去做那种事，不然我会接受不了的，如果你难受了，你就来找我，我帮你。”
　　“你……你怎么帮我？”陈川惊讶的看着苏菲，几乎不敢相信这是苏菲说出来的话。
　　苏菲低着头，半天才道：“朵儿说了有几种方法，只要你不坏了人家的身子，而且答应我现在也不要去要了佳怡姐的身子，人家就答应你。”
　　“我……我答应，你们不同意的话，我不会去要了任何人的身子！”这一点陈川一直在坚持着，必须等到两情相悦，水到渠成的那一天，不会强硬的去占有某个女孩子。
　　“其实朵儿说的方法都很羞人，也不知道杨柳姐是怎么想出来的，我想我只能……只能是用手帮你了，不然她说你会很难受的，会想找女人，我不想你去找别的女人。”
　　月光淡淡的洒了下来，映照着苏菲娇艳的脸，夜色中，苏菲的长发柔顺的披散到了肩膀上，月光将她的瓜子脸分为明暗两半，陈川看的到左右，却看不到右边。
　　白衬衫、长裤、小皮鞋，纤纤的玉指，红嫩的唇，这样的苏菲是如此之美，却又是如此的诱惑，陈川承认了，苏菲天生就有那种魅惑的风情，一旦这种风情被自己撩拨出来，她的美貌甚至更上一个层次。
　　看到那雪白的素手，陈川不可控制的出现了反应。
　　苏菲低头瞄了一眼，然后突然害羞的扑到了陈川怀里，轻轻的呢喃道：“陈川，记得答应人家的话，你的菲菲是你的，但是在我们还没有那样之前，你不要去和别的女人发生那种事情，不然菲菲以后就再也不理你了。”
　　“我一定会做到的！”陈川坚定的点头。
　　苏菲的小手轻轻的伸了下去，隔着裤子捏了捏自己曾经看过几次的东西，然后害羞的拉开陈川的裤子拉链。
　　将那东西的头拉出来了一点，因为见过，苏菲倒是不会对陈川的巨大感觉到惊讶，只是缓缓的伸出小手握住，然后对陈川道：“陈川，上一次是我和朵儿两个人才完成的，我不知道我独立能不能完成呢？”
　　“你一定行的，我看好你！”陈川在旁边给苏菲打气，唯恐小丫头半途而废了。
　　这也就是苏菲她们还单纯，不太知道这样的事情意味着什么，不然陈川这种人间艳福还真不是那么容易享受的。
　　天空中飘过一片乌云，将月亮的眼睛挡住了，接下来的一幕，不能让别人看到了，也不能被月亮看到了。
　　
第四十二章 江小月在偷窥
　　
　　江小月也不知道心里是个什么想法，得到了陈川和苏菲出去散步的消息之后，她就有些坐不住了。
　　每天和陈川同桌，这家伙不是没精打采的发愣，就是趴在桌子上睡觉，真正教导自己功课的时候并不多。
　　可是江小月的成绩开始有了起色这却是事实。
　　来到这华阳上学，就是因为这里有一个满分状元，这是江小月自己的选择，她不喜欢被那些老学究们管着，所以她选择了这个方式，找一个成绩最好的同桌来带自己，所以她来了华阳。
　　看到陈川的时候，江小月的感觉还不错，这个男孩子很出色，自己虽然是戴着厚厚的大眼镜，但是并不能完全掩盖自己出色的容貌，起码那脸型和小嘴儿是掩盖不住的，身材更是掩盖不住。
　　从其他男生火热的眼光中，江小月知道自己还是很有吸引力的，尤其这幅眼镜一带，更是给自己增添了一丝神秘色彩。
　　很多次江小月都听到其他的男生说话，说想看看自己的真面目，可见大家对自己的好奇程度。
　　本来江小月还担心同桌会骚扰自己，可是自己的这个帅哥同桌完全没有这方面的意思，甚至对江小月一点兴趣都没有表露出来。
　　这让江小月放下心的同时也有些失落，陈川看上去似乎不是那种不正常的男孩子啊，为什么对自己这么一个明显是美女的同桌没有任何兴趣呢？
　　女人都是有这么一点毛病的，有人盯着自己看，她会认为你流氓，你不纯洁，可是你如果无视她呢，她会觉得你有眼无珠，放着活色生香的大美女都不知道看。
　　尤其那些极其自信的女人，比如江小月。
　　所以陈川对于自己的无视，让江小月心里一直不舒服，她的理想中，陈川应该是不太敢看自己，即使是看，也是偷偷的看，然后一被自己发现就慌乱的躲开，之后自己再给予他一个鄙视的眼神，他就会神魂颠倒的继续偷看自己。
　　可是理想和现实相差的太远了，陈川总是那么冷冷清清的不喜欢搭理自己，尤其自己和他的地位颠倒了以后，江小月更是觉得什么都不受自己控制了。
　　自己已经证明了自己的同桌有保护自己的能力，所以保护自己的人撤掉了大部分，可是这个同桌居然不搭理自己了。
　　现在江小月知道原因了，原来这个家伙有那么多出色的红颜知己，每一个都是那种能颠倒众生的绝色妖娆，难怪对自己这个疑似美女的同桌不屑一顾了，他的精力都不够用了嘛。
　　花心大萝卜
　　这是江小月给陈川下的定义。
　　今天知道了陈川和苏菲出去了，江小月就在自己单独的寝室里面呆不住了，让剩余的两个保护自己的人离开之后，江小月在床上辗转反侧，怎么也无法睡的着。
　　也不知道是怎么个念头，江小月最后决定出去看看，她想看看苏菲和陈川到什么程度了？
　　拉手？亲嘴儿？还是摸到大腿了呢？
　　拿出了一副红外线的望远镜，江小月悄悄的离开了寝室。
　　晚上的校园有些冷了，江小月出来的时候有些马虎，只穿了一条小小的半袖衫，下身还穿着牛仔短裤，露出两条雪白修长的玉腿，一副清凉打扮。
　　可是出来的时候就有些冷了，但是江小月并没想回去，她觉得既然出来了，就一定要找到陈川他们。
　　四下走了一会儿，江小月觉得他们最有可能去的对方大概就是体育馆附近了。
　　那里比较隐蔽，而且地形复杂，是得天独厚的情侣幽会地点。
　　江小月一个人走到了体育馆附近。
　　这里有许多的大花坛，而且花坛于花坛之间还有许多修剪整齐的灌木丛分隔，谁也看不到谁。
　　到了这里以后，江小月并没有看到有人，也许今天不是幽会的好日子，走了大半的路，竟然一对儿鸳鸯都没有。
　　但是越是如此，江小月觉得越有可能他们就在这里，所以她走路都很小心，猫着腰轻轻的在灌木丛中穿梭着，寻找着。
　　前面的话语声传来，很低，似乎还有一丝压抑的呻吟，听的江小月心中一动，脚步更加的小心，慢慢的靠了上去。
　　她都不知道自己想要干什么，自己从来没有做过这种事，但是她的心跳的厉害，江小月甚至有些担心，自己的心跳声会不会被别人听到。
　　来到了一处灌木丛前，江小月停了下来，她大概已经能确定那声音是在对面传来的了。
　　江小月往周围看了看，这里不但有灌木丛，还有许多的柳树，虽然已经是秋天了，却都还枝叶茂盛。
　　江小月来到了一颗柳树下，观察了一下，确定对方无法看到被柳树和灌木丛双重掩护的自己，才小心翼翼的站起了身子。
　　对面的花坛上有一对儿相互纠缠在一起的身影，但是周围有不少花枝挡住了月光，江小月却看的不是很清楚。
　　“幸亏带了这个！”江小月将那红外线的望远镜拿了出来，有了这个东西，就可以无视黑暗了。
　　将红外线的望远镜举了起来，江小月看到了对面的一幕。
　　江小月的望远镜举的快，放下的也快，差点儿惊叫出声，但是还是忍住了，心里暗道：“平时看苏菲这个小丫头就有股狐媚子的劲儿，果然是这样的，居然让陈川吃她自己的那里，而且还那么陶醉的样子，真不要脸。”
　　但是总有一种力量让江小月再次举起了望远镜，她实在忍不住偷窥的欲望。
　　苏菲的胸好漂亮啊
　　这是江小月的第一感觉，苏菲那里确实很漂亮，大小形状都很美，不像现在一般的高中女生，基本都是飞机场。
　　可是江小月觉得自己这一点还是比苏菲强一些的，起码比苏菲的大，相信陈川如果是摸到自己的，一定会很喜欢吧。
　　“哎呀我在想什么？”江小月一下脸红了，自己怎么能这么想呢，苏菲是陈川的女朋友，当然会给他亲给他摸了，可是自己算什么，怎么也会想到他会不会喜欢摸呢？
　　幸亏没人知道自己的想法，江小月拍了拍胸口，继续小心翼翼的观察。
　　看着看着，江小月竟然觉得自己的身子好热，苏菲在那里不安分的扭动着，让江小月也觉得身上有些痒，两条修长的玉腿来回摩擦着，口中的呼吸愈发的沉重。
　　苏菲好像很享受的样子，而且陈川也吃的很开心，两个人弄了好久，苏菲才和陈川说了什么，让他停了下来。
　　江小月也终于呼出了一口气，这两个人太不要脸了，看的自己都脸红心跳的，而且身体还明显的有了反应。
　　可是那边停了一会儿，竟然又纠缠了起来。
　　“天呐苏菲在做什么？”江小月惊讶的看到，苏菲竟然把陈川的那个东西拿了出来，然后用手轻轻的动着。
　　在红外线下，江小月看的甚至比苏菲还要清晰，原来陈川有一个那么大的东西心儿在狂跳，江小月知道他们在干什么，她不想看了，可是说什么都控制不住自己，望远镜就那么放在眼前，死死的盯着那里，呼吸越来越重。
　　陈川好贪心，那边苏菲给他弄着，他还要去摸人家苏菲的胸，江小月心想他可真是不要脸。
　　但是这些话都没用，江小月越来越激动，自己的手竟然也不自觉的按到了自己的胸前。
　　一只手举着望远镜，江小月的眼睛不受控制一般，连眨都不舍得眨一下。
　　难道自己是一个坏女孩儿吗？为什么看到这样的事情不是赶紧的跑开，而是觉得异常的刺激呢？
　　大概是因为陈川和苏菲都不是自己讨厌的人吧，江小月这样宽慰自己。
　　两条玉腿继续摩擦着，江小月觉得自己的身子烫的怕人，那羞人的地方已经有了很强的反应，看来回去之后要换内裤了。
　　就这么过了不知道多久，陈川终于发出了一声呻吟，然后江小月看到了那一浪高过一浪的场面，看到她两腿发软，直到陈川那里完毕了，她自己竟然一屁股坐到了地上。
　　浑身大汗淋漓，江小月觉得自己脸色发白，刚才的画面给自己的冲击实在太大了，而且陈川好像发现自己了呢。
　　虽然自己偷看人家恋人之间的亲密很丢人，但是江小月觉得他们两个更丢人。
　　“谁！”陈川听到了那里的声音，急忙问了一句，心里大惊，如果被人看到可是不好了，自己被看到也就算了，刚才苏菲的身体可是也暴露出了一些。
　　都怪自己太大意了，刚才心理上太放松了，只顾着享受了，没想到这里还有其他人。
　　苏菲更是吓了一跳，难道自己和陈川的亲热被人看到了吗？她一下把头埋到了陈川怀里，一动都不敢动了。
　　江小月也被陈川的声音吓到了，但是她还是坚定的跳了起来，对陈川那边喊了一声：“陈川，你不要脸。”
　　说完以后，江小月迈着步子，飞快的往宿舍的方向跑去，两条长腿在月光下有些耀眼。
　　看着江小月略显别扭的姿势，陈川愣了，心理若有所悟，原来是这个丫头在偷看自己和苏菲，那到不用太担心，但是她这是怎么了呢？她都看到了什么？
　　
第四十三章 好像三个小姐妹
　　
　　江小月已经跑远了，苏菲还躲在陈川的背后，不敢露出头来。
　　“菲菲，人都走了，你还躲在这里干什么啊？”陈川哭笑不得的拉过了苏菲。
　　“完蛋了陈川，被人看到了，这下我没脸见人了！”苏菲这时候才真的觉得害羞了，和陈川两个人怎么样，都是两个人的事情，但是被人看到就不一样了，何况还是陈川的同桌，经常会在走廊里面碰面的，想想见到的情景苏菲都觉得尴尬，“你不用担心，你想啊，如果是你偷看到了别人，你会是一个什么态度？你面对人家情侣的时候，会不会也觉得尴尬？”
　　苏菲想了想：“嗯，如果我不小心看到别人的话，那我以后面对人家肯定很尴尬的。”
　　“这就对了，既然你都会尴尬，那就说明江小月也一样会尴尬，她下次见到你，肯定不会提及这件事情的，只要你也不说就是了。”
　　“不会不会，我一定不会说的！”苏菲急忙摆手，羞都羞死了，还说什么说啊。
　　江小月走了，陈川的欲望也释放出来了，苏菲辛苦的甩了甩手腕，对陈川道：“陈川，我觉得好累，走不动了，我要你背我回去。”
　　“菲菲，你用的是手，不耽误走路的吧。”
　　“不行，人家累了嘛……”小丫头撒起娇来，发出一串让人骨头都跟着酥麻的声音，陈川听的身体都颤抖了一下，刚刚疲软下去的家伙竟然又有抬头的迹象。
　　苏菲一下跳到了陈川的背上，兴奋的闭上眼睛：“陈川，一想到明天我们就去买家具搬新家了，我就特别兴奋，到时候我也有一个那么大的单独的房间了，你说我的房间布置成什么颜色好呢？”
　　“你们自己都应该有答案了吧，现在来考我吗？”陈川扳住了苏菲纤细紧绷的大腿，往上托了一下她的小屁股，苏菲哼哼了一下。
　　“人家当然有想法了，可是就想问问你嘛，你说嘛……”苏菲和陈川的关系愈发的亲近，现在也对陈川越来越依恋，在陈川背上撒娇极其自然，小身子一阵扭动。
　　“好……说，我看呀，我姐肯定是要把房间布置成蓝色的，她小时候就喜欢大海，我还记得她的很多衣服都是女子水兵的，所以这次她终于自己做主了，一定会把房间弄的跟大海一样的。”
　　“对了，那佳怡姐呢？”
　　“佳怡，她肯定是把房间弄成白色的，而且还是粉刷一次就算成功了，然后在房间里弄上一点儿茶壶、竹椅什么的，再往墙上挂几幅画，摆个书架，她一贯都是这样的，那些很多女孩子喜欢的东西她反而没有太大的兴趣。”
　　“也对了，那我呢？”
　　“菲菲你呀，当然是把房间弄成粉红色的，然后大床外还有轻纱一样的蚊帐，床头还要有大狗熊等等许多毛绒玩具，你就是一个长不大的孩子。”
　　陈川说着，回头捏了一下苏菲的鼻子，苏菲对陈川做了个鬼脸：“说的差不多，可是我还有一个想法，那就是希望能把棚顶布置成夜空的样子，陈川，你说有那种可以在夜晚发光的材料吗？”
　　“当然有啊，不过菲菲，这个房间简单一些就可以了，等我们搬到那个大别墅去的时候，你自己的卧室就有五十平方大，你想怎么布置都可以。”
　　“我们真的要到大别墅去吗？”苏菲将头枕到了陈川的肩膀上，她有一些累了。
　　“是的，菲菲，那里别看现在萧条，但是很快就会好起来的，起码咱们家的人住进去以后就会热闹很多了，你想啊，那么大的地方，我们可以多买开心的玩儿啊。”
　　“到那里以后我的卧室棚顶能弄的向天空一样吗？”
　　“当然能，不但能弄的向天空一样，而且我要在棚顶装上大玻璃，咱们还可以看到真正的天空。”
　　“太好了，陈川，那你说我们的卧室里是分别都安装上电视呢，还是在客厅里放一部大电视呢？”
　　这个问题苏菲她们想了很久也没有一个准确答案。
　　“当然是在客厅里面放一个大电视了，咱们看电视的时候都在一起，如果一人一个电视的话，那么大家的感觉就隔的远了。”
　　对于这个问题陈川早想清楚了，一人一个电视方便，但是却缺少了很多的欢乐，看电视的时候热热闹闹的一大家人在一起是很让人开心的事情，也很有利于家庭团结。
　　毕竟自己是要组建一个大家庭的，而且这个家族的成员都是非常优秀的，陈川做为自封的未来家长，方方面面都是要考虑到的。
　　又用手托住了苏菲的小翘臀，陈川继续往女生宿舍楼下走着，嘴里念叨着对于家庭的设想，开始苏菲还回答，后来竟然渐渐的不说话了。
　　陈川肩膀上的感觉稍稍沉重了一点，回头一看，苏菲竟然是有些昏昏欲睡了。
　　这时陈川才记得，苏菲可是乖孩子，每天到八点半是肯定要睡觉的，生活很有规律，到了这个时候，自然而然的就会闭上眼睛了。
　　心里怜惜之意大起，陈川轻轻吻了苏菲的脸蛋儿一下，带着她快速走到了女生宿舍门口。
　　“菲菲，到地方了，回去再睡。”
　　苏菲不情愿的从陈川身上下来，回了寝室。
　　将苏菲送了回去，陈川才回自己的寝室休息。
　　第二天一早，陈川接到了两个电话，一个是休息够的苏菲催促懒猪起床的，一个是杜威打来，说工商局告知，自己的超市地址扰民，让另外选址。
　　看来那几个公子哥终于知道了超市是自己的了，现在开始出手对付自己了。
　　有长进了，知道用行政力量了，可是陈川并不在乎，这件事情自己知道是早晚都要发生的，只是告诉杜威他们保持克制，对方要求怎么样配合他们就是了，反正现在超市还在施工阶段，他们顶多是让自己这里停工罢了。
　　不过今天没有时间去管这件事情，好不容易赶上周末，自己还要和几个女孩子去搬家，超市停工这种小事拖上几天也没关系。
　　在陈川的心里，赚钱这些就是小事，什么也比不上自己的亲人和女孩儿们幸福重要，现在是享受的年代，享受的季节，等自己这边得到空闲了，女孩儿们都要忙上课了，自己再去收拾那些王八蛋。
　　接完了杜威的电话，陈川又把电话打给了徐鹏，这家伙来到自己这里好几天了，因为超市还没建立起来，他这个保安大队长也没什么正事儿可做，现在应该给他找点儿活干了。
　　有些事情，陈川还是有些印象的，利用自己的先知先觉，完全可以提前做点儿什么，他吩咐了徐鹏一些事情后，就挂了电话。
　　起床整理了一番，陈川离开了宿舍。
　　今天周末，学校不上课，但是校园内的人依旧不少。
　　现在还没实行双休日，都只是周日休息一天的，很多学生并不会离校回家，周末正是大好的玩耍时间。
　　陈川没有去女生宿舍，而是一路来到了小健身场地。
　　这里有一些健身设施，陈川走了过来，看到陈玲、艾佳怡和苏菲三个女孩子正在那里一处单杠前聊天儿。
　　三个人都穿着运动服，这让陈川很佩服她们，每个人都有那么多的衣服，而且经常一天要换几次的。
　　早上起来需要换上运动装，上课的时候要换上校服，比如昨天苏菲晚上和自己出来转转，还要换上另外的衣服，也真是不嫌麻烦。
　　这个事情即使自己重生了也是做不好的。
　　她们几个身边永远是不会缺乏男生的，现在在小运动场里，她们三个往这里一站，其他的人也就没有了做运动锻炼身体的心思了，男生都在看美女，女生都在吃干醋。
　　不时的有男生故意在她们身边经过，或者抬头挺胸的做出威武状，或者冥思苦想的做出智慧状，或者面无表情的耍酷，或者嬉皮笑脸的套近乎。
　　但是她们几个几乎都是从小就被人追求惯了的，对于这些男生全都无视，只是在那里兴高采烈的讨论今天要买的东西。
　　一直看到陈川到来，她们才停止了讨论，看着陈川走到几人中间。
　　陈川目光扫了一圈儿，苏菲低下了头，昨天晚上的勇气又不翼而飞了，现在看陈川都觉得害羞了。
　　“三位美女，今天有什么样的计划呢？”陈川一把抓住了单杠，然后笑着问她们几个。
　　“小川，你现在就把车开来吧，咱们这就去买东西！”陈玲的性子总是有些急的。
　　“老姐，你迷糊了吧，现在才六点多，卖家具电器的那些地方都不会开门的，我们去干什么啊？”
　　陈玲略微有些尴尬，“谁说我们一定要去买家具的，我们去……给你买早餐不行吗。”
　　陈玲胡乱的解释着，陈川笑着看了看艾佳怡：“佳怡姐，你下次买早餐的时候告诉我姐一声，免得她又搞不清楚状况乱说话。”
　　艾佳怡笑着将手里那个黑色的小塑料袋拿到了陈川的面前，在里面拿出一个饭盒，打开以后，里面有两个大包子，还有一些小菜，都装的整整齐齐的。
　　“吃吧，我去那边的小卖部给你买一盒牛奶！”艾佳怡说着要往校门处的小卖部走。
　　陈玲急忙一把拉住了艾佳怡：“佳怡姐，你总是这么惯着他，把他都惯坏了，你看这家伙力气大的很，一顿不吃没什么吧。”
　　说着陈玲又小声道：“而且你这么细心，把我这个正牌姐姐都比没了。”
　　看着温柔体贴的佳怡姐，直率纯真的姐姐，以及旁边脸蛋儿红红、已经初具小狐狸模样的苏菲，陈川四口就消灭了两个包子，必须赶快去买家具，赶快住新房子，自己已经等不及了。
　　
第四十四章 飞翔集团采购主管
　　
　　陈川看着校园里走出的三个女孩儿，对于她们又特意换了一套衣服的行为感觉很费解。
　　不过今天几个女孩儿穿的叫一个漂亮，艾佳怡的淡青色小风衣，紧身的束腰配合她高挑玲珑的身躯，简直就是T台上的皇后。
　　苏菲穿着鹅黄色的高领羊绒衫，将那小脸蛋衬托的无比娇艳。
　　陈玲的天蓝色长羊毛裙，穿在身上曲线玲珑，陈川以前都没见过，现在一看到姐姐如此打扮，感觉上竟然不输给另外两个美女。
　　虽然都不是什么名牌儿服装，但是奈何几个姑娘天生丽质，本钱十足，这一出来就如同时装表演一样，看的周围的同学直了眼睛。
　　“姐，今天一定要带你们买一些漂亮衣服，家具买的再好也不能穿在身上不是。”
　　“好啦，衣服我们自己会买的，佳怡姐那里有钱的，就不用你操心了，今天你就负责抬家具就好了。”
　　陈川摸出了手机，打给了早已经原地待命的李逸风等人，现在超市那边被强迫停工了，这些家伙呆着也没事儿，今天自己别墅里面的粗活什么的正好交给他们，借此机会检验一下这些特种兵的身手荒废了没有。
　　李逸风他们接到了陈川的电话，立刻开上了杜威的车和超市新买的送货车，在学校前往市区的路口处等着。
　　等了一会儿，陈川的超级大悍马跑了过来，李逸风他们的轿货和那辆新买的小卡车立刻跟了上去。
　　三辆车组成的小车队一直开到了市一百，基本要买的东西都可以在这里买到。
　　陈川带着三个女孩子下了车，后面两辆车里的六个特种兵也走了下来。
　　陈玲她们看到这些彪悍的男子，不禁有些发愣，对陈川道：“这些人都是搬东西的吗？怎么感觉不像呢？”
　　那些特种兵们看到这三个极品美女也有些吃惊，老板怎么带着这么多漂亮女孩儿呢？
　　“大家认识一下，这是我姐姐陈玲！”陈川给这些特种兵们介绍。
　　“大小姐好！”这些家伙即使打招呼也保持了部队里面的严谨作风，整齐划一的施礼问好。
　　陈玲有些手足无措，自己这辈子还是第一次享受到大小姐这个称呼。
　　“这是艾佳怡，我的好朋友。”
　　“艾小姐好。”
　　“这是苏菲，也是我的好朋友。”
　　“苏小姐好。”
　　三个女孩子你看我、我看你，都不知道说什么好了，什么时候搬家的人这么有素质了。
　　“这是李逸风，这些都是他的战友，以后大家会经常见面的。”
　　三个女孩子也对大家点头打招呼：“大家好。”
　　“好了，认识完了，现在去买东西，买完了之后直接装车，如果有需要技术人员安装的，直接把他们拉上。”
　　一行人进了一百，开始了一次大采购。
　　市区别墅那边已经有人在打扫了， 这边的东西买好以后，立刻就往家里运，一定要保证今天一天完事儿，晚上可以入住。
　　房子大，家具的选购就是问题了，陈玲她们几个手里拿着清单，每到一处地方，就是一次大采购，后面陈川提着一个皮包，里面是新取出来的十万现金，至于给艾佳怡手里的那张卡，陈川则告诉她们到了大房子以后让她们自由装修房间用。
　　她们选购，陈川付账，特种兵们跑前跑后的运送东西，速度很快。
　　到了中午时分，陈川他们来到了电器柜台。
　　要买的电器确实不少，刚刚准备开始购买的时候，陈川听到了一个熟悉的声音。
　　“小心点儿，这电视贵着呢，松下，碰坏了你们可是赔不起。”
　　声音听着就很讨厌，陈川皱了皱眉，不是别人，是自己的表哥孙壮。
　　孙壮当初在陈方舟的工厂里面干了两天半就跑了，后来也不知道做什么去了，很长一段时间陈川都没有看到过他了，没想到在这里遇到了。
　　陈川回头一看，孙壮正带着几个人买电视机，眼睛也在往陈川这边瞟来。
　　因为艾佳怡她们三个人太惹眼，孙壮看着还觉得有些熟悉，仔细一看，其中竟然有陈玲。
　　再一看，陈川、艾佳怡都在，好像也是来买东西的，孙壮嘿嘿笑了一下，慢悠悠的来到了他们身边，先是和陈玲打了个招呼：“小玲，越来越漂亮了啊。”
　　“孙壮哥！”虽然不喜欢这个人，可是好歹是亲戚，陈玲还是很有礼貌的和孙壮打招呼。
　　孙壮点了点头，将腋下的包夹紧了一点儿，然后故意摆弄了一下脖子上拇指粗细的金链子，来到了陈川面前，拍了拍陈川的肩膀：“小川，长的不矮呀，比你哥都高了。”
　　“呵呵！”陈川笑了笑，推开了孙壮的手，然后拍了拍肩膀刚才被孙壮碰过的地方：“我也不想长这么高的，像孙壮哥你这么短小精悍的不也挺好的吗，可惜啊，有些事情羡慕是羡慕不来的，我也没办法。”
　　孙壮长满了疙瘩的丑脸抽动了一下，陈川的话讽刺味道很明显，看来自己是不太受欢迎的了。
　　不过现在孙壮感觉，即使面对陈川也底气十足，虽然陈方舟很有钱，但是那钱现在还不是陈川的，陈川和陈玲，不过还是毛孩子。
　　看看旁边美的不像话的艾佳怡，孙壮心里一片火热，也没计较陈川的态度，笑了笑道：“小川，当初你家姑父给我找了工作，可是我不喜欢那工作，所以就离开了，现在哥在飞翔集团当采购部主管，以后有什么事儿，给哥打电话。”
　　“飞翔集团，好的，我会的！”陈川念叨了一下，知道这家企业，蓝翔他们家的。
　　华阳四公子之中，赵南烈的父亲是市委书记，卢天飞的父亲是工商局长，张岳的父亲是公安局长，唯独蓝翔他们家是经商的，飞翔集团是华阳最大的民营企业，资产近十亿，现在父亲的集团准备进华阳，商业上最大的对手就是飞翔集团。
　　没想到这孙壮竟然能混进飞翔集团，还谋到一个不错的差事，这还真是让陈川有点儿惊讶了。
　　“别光说会呀，你不记下哥的电话号码怎么能行呢？你们不是都到华阳来上学了吗，那正好，有事儿就找我，你们带笔了没有，把电话号码记下来。”
　　孙壮的嗓门儿很大，好像很怕别人不知道他有手机一样。
　　看到艾佳怡手里拿着纸笔，孙壮立刻嘿嘿笑着凑了上去，“你叫艾佳怡是吧，我知道你，你也是在华阳一中上学吗？”
　　“是的，你好孙壮哥！”艾佳怡虽然不喜欢这个人，但是是陈川家的亲戚，她还是要保持尊敬的，而且前一段时间孙壮和陈川家的事，艾佳怡并不知情，也不知道这个人曾经打过自己的主意。
　　“好好……嘿嘿，记下哥的电话，以后有事儿给哥打电话，哥在飞翔集团当采购主管。”
　　孙壮说着，拿出了一个数字模拟机。
　　现在的第一代模拟机器已经基本淘汰了，但是因为流通范围很小，人们对于能拿手机的人还是很羡慕的，多数人也分不出什么手机好，什么手机不好。
　　看到孙壮这么说，艾佳怡看向了陈川。
　　陈川走了过来，对孙壮道：“孙壮哥，不用拿笔记了，万一那纸丢了也不好找，万一我上厕所没什么用的了，没准儿就拿你的电话号码纸用了，你干脆给我们一张名片得了，你都是采购主管了，还能没有名片吗？”
　　陈川说话一向比较缺德，孙壮很有体会，可是陈川管自己要名片，他还真没有。
　　什么主管不主管的，就是一个采购员，孙壮好不容易弄到这个有油水儿的肥缺，一天到晚牛的不得了，可是他终究是那种没有什么素质的人，连印制点儿名片这事儿都没想过。
　　现在陈川问起，他只有打着哈哈，装模作样的翻了翻自己的包：“哎呀，坏了，名片在那个金利来的包里呢，今天早上换包忘拿出来了，真是大意，这怎么办呢？你们还是记一下吧。”
　　“没带啊，那算了，我们记一下吧，你说号码。”
　　“1325094250！”孙壮念出了自己的电话号码，等着陈川拿笔去记。
　　“这号码……简直就是极品啊！”陈川感叹着，几乎没有比这更牛的号码了，后八位，二百五、就是二百五。
　　“记下记下！”陈川在孙壮注视的目光中，掏出了自己在京城带回来的摩托罗拉手机，华阳现在还没有买的呢。
　　按了两下之后，陈川气愤的道：“没电了，昨天忘了充电了，姐，你们几个谁的手机有电，拿出来我用一下。”
　　陈玲、艾佳怡、苏菲各自都拿出了自己的手机，打开翻盖儿，几款漂亮的手机熠熠生辉，一起递到了陈川的面前。
　　孙壮目瞪口呆的看着他们几个手里那漂亮的机型，炫目的金属外壳，闪亮的彩钻，还有不停流动的闪灯，这也太好看了吧，是真的吗？
　　“你们……你们的手机都是真的吗？”孙壮问了一句。
　　陈川将苏菲的手机拿了过来，按了孙壮说的一串号码，然后很快孙壮的铃声响了起来。
　　“当然是真的，不过你的号码就不用记了，这样的极品号码，想忘都忘不了。”
　　看到他们将手机收了起来，孙壮额头的青筋都在跳动着，自己想摆谱，结果丢了一个大脸，让他看陈川愈发的不顺眼。
　　不过没关系，即使他们有手机，估计也是家里给买的，他们这些小孩子不可能有多少钱的，自己还可以在金钱方面把他们比下去，好歹自己当采购，一个月还有几千的油水儿呢，算是高收入群体了。
　　
第四十五章 给孙壮下套
　　
　　孙壮在那里打着陈川的主意，陈川也在打着他的主意。
　　飞翔集团的采购，不知道孙壮的权利有多大，如果他的权利足够大的话，那么从他的身上，到是可以打开一个突破口。
　　华阳四公子能聚集在一起，并非单单因为是同学，他们的家族牵扯也很深，赵南烈的父亲赵培明，做为华阳市委书记，身边总是少不了许多心腹的。
　　卢天飞的父亲和张岳的父亲就是他的铁杆儿，而蓝翔的父亲其实就是赵培明的钱袋子。
　　飞翔集团赵培明应该牵扯很深，但是具体是什么样的陈川还不清楚，不过如果把飞翔集团弄垮了，那对于赵培明绝对是个很大的打击。
　　甚至顺藤摸瓜，就有可能找到赵培明的犯罪证据。
　　这件事情首先要把飞翔集团捅个窟窿出来，自己寻找证据，然后小叔和苏玉河都需要出大力气才行。
　　毕竟小叔身为华阳市局副局长，行事还是方便许多的，也可以和卢天飞的父亲对抗。
　　而苏玉河则是能对抗赵培明的人，起码一定程度上还不落下风。
　　不过要让他们加入之前，自己必须做出一些什么，苏玉河和小叔走到今天的位置不容易，没有绝对的把握陈川不会去找他们，不出手则已，出手就必须一击致命。
　　而打开飞翔集团的钥匙，也许就在孙壮身上。
　　陈川想着，那边孙壮对陈川道：“小川，我这还要先去把电视送回去，今天周末你们应该也不上课，等下午哥请你还有小玲吃饭，还有这两个同学，大家一定要去啊。”
　　“好吧，到时候你给我打电话，我的手机号码是13XX999999！”陈川将电话号码了孙壮。
　　孙壮半信半疑的记了下来，还试探着给陈川打了一次，听到了陈川的电话铃响，才算相信了。
　　他又把这一切都归结于陈方舟惯孩子上去了。
　　他也要回去送货，带着几个人抬着电视走了。
　　“小川，为什么要答应和他出去吃饭呢？我并不想去的！”陈玲有些不高兴了，今天要忙的事情太多了，那里有心情去和孙壮这号人吃饭呢。
　　“我也不想去！”艾佳怡也不喜欢孙壮，总觉得这个人眼神太色，像狼一样。
　　“我也是！”苏菲更是讨厌孙壮，看他那张丑脸和看女孩子的眼神就讨厌。
　　陈川尴尬的笑了一下：“你们如果不喜欢去，当然可以不去，不过我今天是要去的，我还有点事儿和他说。”
　　既然女孩儿们不愿意去，陈川是不会勉强的，还是以她们开心为第一。
　　苏菲对陈川道：“那你回来的时候一定要洗澡才行，那个人一看就感觉很臭的，不然我才不让你碰。”
　　“这么说我洗澡以后就可以随便碰了？”陈川忍不住笑了起来，菲菲太可爱了。
　　“哎呀不是那个意思啦，洗澡也不许碰！”苏菲羞红了脸，拉着艾佳怡走到了柜台那边，怎么又说错话了呢。
　　几个人开始购买电器，一直忙活到了下午时分，陈川都有些饿了，几个女孩子却还不觉得饿，在陈川的一再劝说下，才肯停下来吃点东西。
　　主要的物品基本买完了，一会儿主要是买一些小东西，买完东西之后就要回别墅了，里面还需要布置好久的。
　　这个时候孙壮的电话打来了，陈川在几个女孩子不满的目光中离开了商场，交代李逸风他们一定要保护好几个女孩儿。
　　离开商场之后，陈川又给杜威打了电话，让他派一个熟悉钢铁行业的人过来，这件事情杜威不适合出面，毕竟杜威也算是公众人物了。
　　孙壮定的地方是一家比较上档次的饭店，看到来到仅仅只有陈川和另外一个戴眼镜的男人，不禁有些失望。
　　但是失望归失望，这顿饭还是要请，把陈川搞定了，才能有机会接近美女，孙壮到也是成熟了一些。
　　“来来来，小川，这里还是不错的！”孙壮招呼着陈川和另外的男人。
　　几个人坐了下来，孙壮点了几个菜，都不算特别好的，可见没有美女在，陈川的待遇也降下来了。
　　陈川也不介意，吃什么不是重点。
　　“牛哥，来我给你介绍一下，这是咱们华阳市飞翔集团采购部的经理，孙壮先生，也是我表哥！”陈川好像很得意孙壮的身份似的，看上去像是在和这个牛哥显摆一样。
　　听陈川这么介绍自己，孙壮也挺胸叠肚的做出威武状，来显示自己的身份不同。
　　这个姓牛的男子来的时候早和陈川商议好了，现在当然是配合到位，立即表现出一副受宠若惊见到大人物的模样，急忙过去和孙壮握手。
　　孙壮坐在那里连站都没站起来，抬起手和对方握了握，算是认识了。
　　“表哥，这位牛力先生，我今天刚认识的新朋友，在一起下棋了，比较投缘，吃饭就带他过来了，表哥你不介意吧。”
　　孙壮无所谓的摆了摆手，陈川又对牛力道：“牛先生……你是做什么行业的了？”
　　“小生意，不值一提，在咱们华阳市搞点儿钢材生意，认识孙先生真是荣幸之至，你们飞翔集团开发房地产的时候肯定需要钢材呀，你是采购的经理，那简直就是牛某人的衣食父母了，孙先生一定要照顾小弟的生意呀。”
　　孙壮被牛力一捧，立刻就有些找不着北了，对牛力点了点头：“我们飞翔集团是华阳的龙头企业，各种物资的需求量都是很大的，我做为飞翔的采购经理，每天经手的物资那是无数了，你的钢材如果真行的话，正好我们现在要开发一个小区，需要很多的钢材，就是不知道你能有多少货了。”
　　其实孙壮虽然是采购，但是并不是经理，大规模的钢材采购，他是没有审批的权利的，现在敢在这里打哈哈吹大气，除了有装的成分之外，他觉得采购经理很器重自己，如果牛力真有钢材，自己正好可以通过这次的事情立一功，也好从中赚点儿油水。
　　毕竟建筑采购的量是很大的，里面的油水儿更不是孙壮平时弄的那三瓜俩枣能比的，这生意要是真能做成，那还真是件好事。
　　牛力想了想道：“贵集团要开发小区，那需要的钢材应该是很大量的，不知道你们有没有具体数目，起码给我一个清单啊。”
　　一听牛力谈起了技术层面的问题了，孙壮就有些傻眼了，自己哪知道到底需要多少啊。
　　不过孙壮不明白有明白的，觉得这事一个机会，孙壮立刻抓起手机给自己的经理打电话了，说能弄到很多上好的钢材。
　　他连问都没问杜威拿钢材质量如何，直接就给定性成上好钢材了。
　　本来他的经理正为钢材的事情头疼呢，华阳的钢铁厂自从被私人收购了以后，竟然不肯卖钢材给飞翔集团，搞的飞翔集团的钢材都要从外地运输，成本大增，为了采购不到钢材的事情，他已经被集团高层多次训斥，如果这个月钢材还采购不到，那这个采购部经理很有可能就要换人了。
　　没想到孙壮这小子竟然给自己带来了好消息，经理大喜，立刻吩咐孙壮，有多少要多少，先把事情尽量定下来，等自己这里手头的事情忙完了，亲自款待这供应钢材的客人。
　　得到了经理的授权，孙壮底气更足了，当下又加了两个好菜，虽然没见到美女，但是能做成这笔大生意也不错。
　　陈川看了看牛力，心里长出一口气。
　　杜威的钢铁厂里，一直有一批含量不达标的次品，甚至可以说是非常次的，杜威接手了以后，这批钢材就不许在流向市场了，一直在工厂的仓库里积压着，这次正好可以派上用场了。
　　之所以不让杜威出面，而是找了一个名不见经传的人物来谈这件事情，陈川的目地就是要把钢铁厂从中摘干净，这批钢材的批号什么的都将是假的，今天晚上，牛力将会和他们单独谈，会给孙壮和那个经理许多好处，让他们吃下钢材。
　　这一大批的钢材出手，不但能给陈川带来巨额利润，而且也能将飞翔集团送到一个万劫不复的地步。
　　当然陈川不会让普通老百姓在这件事情上遭殃，不会出现那种楼塌了伤害人命的事情，陈川也没有时间等了，只要他们的楼盖起来，陈川就有办法让他们的工程出现问题，到时候尽量的把事情一闹大，只要有重量级人物关注了，飞翔集团也就算完蛋了。
　　赵培明也保不住他们。
　　这件事情需要制定详细的后续计划，这个牛力也确实是个人才，能说能侃，而且酒量很大，一会儿功夫就和孙壮称兄道弟了。
　　陈川吃了一会儿，假装不胜酒力提前告辞，留下孙壮继续和牛力喝酒。
　　日后因为这批钢材工程出了问题的时候，即使孙壮找到了自己，自己也可以将这件事情推个干净，自己只是知道这个人叫牛力，剩余的一概不知，你们干什么和我无关，而且到时候牛力也不会被孙壮他们找到的，这枚苦果只能是飞翔集团自己吞下了。
　　
第四十六章 温柔乡
　　
　　陈川告辞了孙壮和牛力，回到了市区内的别墅。
　　至于晚上他们怎么出去玩儿，会达成什么样的协议，就不是陈川想管的事情了，自己该做的已经做了，剩下的事情就没自己什么事了。
　　陈川回到别墅的时候，这里一片热火朝天，买来的家具都已经安装好了，卫生打扫的差不多了，电器正在调试。
　　几个女孩子则是在布置房间，这是精细活儿，一看那些特种兵粗手粗脚的就帮不上忙，陈玲她们几个都在二楼，各自布置自己的房间。
　　陈川来到一楼，和李逸风等人打了个招呼，然后问道：“我看怎么那一家别墅好像也在搬家？”
　　“是的老板，隔壁的别墅也搬来了新住户，我们本来想打探一下是什么人搬来了，可是那家都是干活的，并没人知道主人家是谁。”
　　“哦，这样？”陈川有些疑惑，这件事情有点儿蹊跷啊，昨天买房子的时候那家别墅还没卖出去，今天就搬进来新住户了，是谁和自己的效率一样高啊？
　　虽然说搬来的是谁自己也管不着，但是陈川还是留了心，这事情不是看起来那么寻常的，世界上怎么会有这么巧的事，昨天两栋别墅都在这里，两年都没卖出去了，自己昨天去看，今天就搬进来，另外一栋居然也有人搬进来了。
　　而且最关键的一点，这栋别墅居然还没有主人现身，这更是让陈川怀疑。
　　如果这别墅住的是自己也就罢了，可是还有好几个女孩儿，陈川不能让她们处于危险的境地，心里暗暗决定，等家里布置好了，自己就要去探探隔壁的别墅住的是谁。
　　一楼已经布置好了，雪白的窗帘，红色地毯，蓝色沙发，二十九寸的电视是现在最好的货色了。
　　旁边厨房里的东西都买好了，也不知道她们几个商量的是谁做饭。
　　看过了一楼以后，陈川从旋转楼梯上了二楼。
　　二楼六个卧室，还有卫生间和书房，陈川看了看，不用进去就知道哪一间是自己的卧室了。
　　挨着书房那一侧，三个卧室的门都开着，不用问肯定是三个女孩儿的了。
　　而对面挨着卫生间的卧室也开着门，不用说是自己的了。
　　另外和自己卧室相邻的房间则是关着门，当时买东西的时候这两件卧室也布置出来了，可是也就是挂上窗帘，铺上床，摆好柜子就算完事儿，毕竟没有主人的房间，再怎么布置也没意义。
　　陈川没有出声，轻轻的来到了第一个房间门口，探头往里看，之间姐姐正在床上床下的忙活着，学校里面的衣服不知道什么时候拿回来了，正在那里整理，衣柜的门大开着。
　　陈川一露头就被发现了，陈玲刚刚要说话，陈川急忙竖起手指“嘘”了一声。
　　陈玲跟着弟弟狡猾的笑了一下，用手捂上小嘴儿没做声，继续低头整理衣服。
　　陈川走过了陈玲的房间，来到第二个房间门口，看见苏菲正在给自己的床头边上粘着彩色的贴纸。
　　苏菲的房间都是暖色调的，粉色的窗帘很有温馨的味道，因为是新房间，也没有太多女孩子零碎的东西，所以整理起来还是很快的，苏菲的房间已经整理的差不多了，这个站彩色贴纸是她自己的创意，也是最后的工序了。
　　陈川悄悄的走了进来，来到苏菲的背后，轻轻的伸出手蒙住了苏菲的眼睛，然后不说话。
　　苏菲开始惊了一下，但是马上又笑出声来：“我猜猜，一定是陈川。”
　　说完苏菲拿下了陈川的手，回头笑着看着陈川。
　　陈川捏了捏她可爱的小鼻子：“菲菲怎么猜到我的？”
　　“当然了，人家知道你身上的味道嘛！”苏菲继续粘自己的彩纸。
　　陈川过来帮苏菲粘，两个人很快将那些彩纸粘完，是一副高山流水的图案，就像画一样的。
　　不光这样，苏菲的房间里挂了很多的画，陈川看了看，突然往苏菲的大床上一躺：“菲菲，今天晚上我就睡在这里好不好？”
　　“啊那才不行呢，你自己有房间的！”苏菲急忙去拉陈川，如果只有自己和陈川在，现在陈川躺在这里也没什么，可是现在自己的左右还有陈玲和艾佳怡呢，自己可不能让她们看了笑话。
　　可是陈川可不是那么容易拉起来的，苏菲拉了两下没有拉动，反而被陈川拉到了怀里，一下吻住小嘴儿不让她说话，双手环抱着小腰，在床上滚了好几圈儿。
　　苏菲好不容易才躲开陈川的热吻，大口的喘着气，眼睛里媚的要滴出水来，狠狠的在陈川腰上掐了两把，“臭家伙，就知道欺负我，快点出去，不然被她们看到了。”
　　用力的把陈川推出门外，苏菲的心儿狂跳着，多亏没有被人看到。
　　陈川偷香窃玉成功，心情大好，继续前往第三个房间。
　　艾佳怡的房间和自己相对，陈川悄悄的走到了艾佳怡的房间里，里面竟然没有人。
　　房间布置果然一如既往的典雅朴素，床头的桌子上还有一套紫砂壶，几个杯子摆在那里，里面的茶水还飘着淡淡的热气。
　　陈川抓过一个杯子，里面的茶水还有一些，应该是艾佳怡喝过的。
　　将剩余的茶水一饮而尽，唇边似乎有佳怡姐淡淡的清香。
　　“人去哪里了呢？”陈川看了看没人，来到了走廊里，往自己房间望了一眼，却突然看到里面有一个人在整理自己的床铺。
　　陈川心里一动，将艾佳怡的房门悄悄关上，然后回到了自己的房间。
　　这还是自己第一次进自己的房间，陈川进来之后却没有心思打量房间的布置，而是来到了那个身影背后。
　　修长苗条的背影让陈川心头一片火热，佳怡姐的身材真是没话说，一米七算是高个子了，可是偏偏又生的如此匀称，如此好看。
　　走到了艾佳怡的背后，艾佳怡也看到了陈川进来，回头对陈川道：“小川，等一下就好。”
　　陈川没有回答她，而是直接将她拦腰抱了起来，坐到了床上。
　　艾佳怡没有像苏菲一样惊惶，而是揽住陈川的脖子，嘴角挂着淡淡的笑，长发从陈川的指尖滑落。
　　“佳怡姐，你笑什么？”艾佳怡的笑容让陈川有种被打败的无力感，这样笑着的艾佳怡，让自己生不出亵渎之心。
　　“没什么啊，我就是觉得以前那个跟屁虫一样的小弟弟长大了，长高了，能轻松的抱着姐姐了，佳怡姐觉得很满足，觉得很开心。”
　　“是啊，在我的印象里，小时候你还抱过我呢，虽然你比我只大了那么一点点，但是你还是抱过我两次，不过长大了以后就再也没有抱过了。”
　　陈川说着，突然看了看艾佳怡道：“佳怡姐，你再抱我一次怎么样？”
　　“我哪里抱的动你啊！”艾佳怡掩嘴轻笑，陈川这么高了，自己说什么也是抱不动了。
　　“你可以这样抱着啊！”陈川抱着艾佳怡躺了下来，然后对艾佳怡道：“你抱着我的头，让我躺在你的手臂上就好了。”
　　艾佳怡笑着点了点头，陈川还像个孩子一样。
　　伸出纤细的手臂，艾佳怡将陈川的头揽了过来，用手轻轻的抚弄陈川的长发。
　　陈川嘴角挂出一丝阴谋得逞的笑容，眼前就是佳怡姐高耸的酥胸，包裹在紧身的毛衣里面，一阵阵香气袭来，直冲自己的鼻孔，格外的诱人。
　　一只手假装不经意的拿了过来，轻轻碰到艾佳怡的胸前。
　　艾佳怡身体颤抖了一下，但是并没有动，陈川心里大叫有戏，手慢慢的覆盖住艾佳怡一只丰满的玉峰。
　　可是艾佳怡也不是那么简单的，将陈川往自己的胸前搂了一下，让他的脸都埋在自己胸前，根本就没有了手的活动空间。
　　但是艾佳怡太小看陈川了，刚刚将他的脸埋到了胸前，陈川突然张开了口，隔着毛衣竟然准确的咬到了自己胸前的小樱桃上，一股酸痛酥麻如同电流一样传遍了艾佳怡的全身，让她忍不住轻叫出声。
　　“啊小川，你欺负我！”艾佳怡脸泛绯红，推开了陈川，大眼睛瞪着他。
　　“不……不是的，佳怡姐，我不是欺负你，而完全是情不自禁，看到你这里这么挺，我就有一种饿了的感觉。”
　　“你……”艾佳怡被陈川不要脸的话打败了，自己也不过就是一个十八岁的少女罢了，就是性子再好，也有些受不了陈川的撩拨，脸红红的不说话了。
　　可是她的软弱却成了陈川继续无赖的理由，拉住了艾佳怡的手轻轻摇晃：“佳怡姐，你就让我吃一会儿嘛。”
　　“不行。”
　　“就一小会儿，二十分钟怎么样？”
　　“不行啦。”
　　“那就十分钟……五分钟？”
　　“两分钟都不行！”艾佳怡的语气不是那么的坚决了，陈川怎么这么赖皮呢，一个劲儿的缠着自己。
　　“一分钟，就一分钟，一分钟以后我就不吃了！”陈川继续缠着她。
　　“我……”艾佳怡犹豫了，她不想做这么丢人的事情，可是陈川一直苦苦哀求，自己实在不忍心继续拒绝了。
　　她一迟疑，陈川的心里就有了底气了，果断的将艾佳怡压在身下，迅速的将她的毛衣推了上去，再推上胸衣，露出那丰满柔软的玉峰。
　　艾佳怡的肌肤异常的细腻，玉峰上的血管都清晰可见，小巧的樱桃在空气中挺翘着，整体比苏菲的还要大了一圈儿，如此美景让陈川再也无法忍受，一下扑了上去，一口咬住了那专属于自己的美味。
　　
第四十七章 幸福的新家
　　
　　艾佳怡穿着紧身的牛仔裤，修长的双腿来回摩擦着，身体也在不断的扭来扭去。
　　盈盈不堪一握的雪白腰肢水蛇般的扭动着，毛衣被陈川推到了肩膀部位，胸衣被丢弃到一旁，高耸的玉峰没有因为平躺而有一丝变形，就那么在心上人面前骄傲的挺立着。
　　手臂抱着陈川的头，艾佳怡星目迷离，轻声的呻吟还在不停的问：“小川，我觉得一分钟早就过了呢。”
　　“还没到，还有四十秒！”陈川含糊不清的回答着，这么美的佳怡姐亲多久都不够的，一分钟的时间怎么能行。
　　“小川，不行了，我觉得有些疼！”艾佳怡微微的皱眉，这种感觉太让人迷醉，她不是很担心自己，但是却担心陈川过于迷恋这些事情。
　　毕竟陈川的年纪还小，艾佳怡不想他过早的沉迷男女之事，自己的身体已经成熟了，可是陈川应该还没有吧，男孩子一般都是要到十八岁才算发育成熟的，生理卫生的书上都是这么教的。
　　听到艾佳怡说有些疼了，陈川才停了下来，往艾佳怡的胸前观看。
　　果然那两颗娇艳的樱桃已经有些肿胀，上面还有自己的口水。
　　而雪白的玉峰上，自己的手甚至在上面留下了印迹，可见刚才揉捏的力度之大。
　　“佳怡姐！”陈川有些心疼了，自己的力量太大了，有的时候小心又小心，还是无法完美的控制。
　　“没关系的，小川，佳怡姐不怪你！”艾佳怡终于得到了机会坐了起来。
　　“但是你要注意了，如果和菲菲在一起，千万不要这么用力了，菲菲还小！”艾佳怡将床上丢弃的胸衣拿了起来准备套上，雪白的玉峰依旧骄傲的挺立着。
　　“你不要看了，这样好丢脸！”艾佳怡终于是受不住陈川的目光，用手臂挡住了胸前。
　　陈川恋恋不舍的收回目光，艾佳怡有些不好意思了，自己不能过份了。
　　这时外面突然传来脚步声，眼看就来到了陈川的门前。
　　艾佳怡慌了，自己太宠溺陈川了，任他为所欲为，都忘记了别墅了还有其他人。
　　胸衣来不及穿了，艾佳怡一下将其塞到了陈川的枕头底下，然后把自己的毛衣拉了下来，快速的站起身装作给陈川铺床。
　　陈川也跳了下来，在一边站着。
　　门开了，苏菲走了进来：“佳怡姐，你也在这里啊，陈川，外面装修的人要走了，让你出去看看呢。”
　　“好好，就出去！”陈川急忙站起了身，现在自己的房间成了是非之地，不可久留。
　　他前脚出去，苏菲后脚就跟了出去，在身后狠狠的掐了陈川一把。
　　“哇菲菲你干什么？”
　　苏菲来到了陈川的身边，白了陈川一眼：“佳怡姐的毛衣穿在身上很漂亮哦。”
　　陈川尴尬的揉了揉鼻子，还是被发现了。
　　艾佳怡的胸那么挺，毛衣又是紧身很薄的那种，这下完美的衬托出了胸型，甚至那两粒有些肿胀的小樱桃也都能看出痕迹来。
　　苏菲本来就有些怀疑，加倍留心之下，哪里还能看不出端倪。
　　“菲菲……我……”陈川觉得很愧对身边的女孩儿，她们每一个都是那么的优秀，又和自己的纠葛都很深，让自己无法放手。
　　可是就是如此，就对她们亏欠的越多。
　　苏菲看陈川尴尬的样子，微微叹了一口气：“陈川，我不怪你，佳怡姐谁也舍不得放开她的，我会一直在你身边，等你做出选择的那一天，但是我不想再看到第四个人出现在你身边。”
　　“第四个人？”陈川感激之余也是满头雾水，难道苏菲把姐姐也算到了里面不成？
　　“还装傻算了，你自己去想吧！”苏菲回到了自己的房间，不搭理陈川了。
　　陈川站在门口，愣了一会儿突然高兴的一拍大腿，自己怎么这么傻蛋呢，苏菲这样很明显是在说云朵嘛有了苏菲、艾佳怡、云朵之后，陈川这辈子的理想就算实现大半了，可是陈川不敢和苏菲说太多，因为自己还有遗憾。
　　但是那种话现在是万万不能说的，那样的话，骄傲的苏菲恐怕真的会离自己而去的，陈川不敢想象失去苏菲的后果，上辈子的痛苦不能再承受一次了。
　　而且这一次如果失去了，将是比上辈子更痛苦的事情，毕竟上辈子自己和苏菲还没有这么深的感情。
　　来到了楼下，那些安装电器的人都已经收拾好东西了，就等着陈川来检验。
　　陈川转了一圈儿，各种电器性能都良好，非常满意，那些人看陈川检验合格，也都离开了。
　　这些人走了，卫生也打扫完毕了，家里没有外人了。
　　将院子的门锁上，陈川回到了室内。
　　“呀荷！”陈川到了屋子里，就是一个空翻儿，虽然买个别墅对于自己不是很难的事情，但是这是自己真正意义上拥有的第一个房子，兴奋之情还是免不了的。
　　三个女孩儿站在二楼的栏杆处，看着陈川像个孩子似的一下跳上了沙发，嘴角都露出了笑意。
　　“小川，我饿了，我们吃什么？”陈玲吵着要吃饭，确实有些饿了，忙活了一天，现在已经是下午五点多了，中午只是简单的吃了一点东西，不饿才怪。
　　她说饿，苏菲她们也点头，确实都饿了。
　　“放心好了，早就准备好了，以后请记住这一点，只要有我在，肯定把你们全都喂饱了。”
　　陈川的话说完，自己有些汗颜，这话里可是有另外一层含义的，不过自己说的时候没想到这一点。
　　而相信三个女孩子也不会理解另外的一层含义，只是对于陈川说喂有些不忿，难道自己是猪吗？还需要喂。
　　“好啦你们回房间等着，穿上最漂亮的衣服，二十分钟以后，咱们露天阳台开饭。”
　　陈川这样说，三个女孩儿都去了陈玲的房间。
　　艾佳怡还有心去帮陈川弄吃的，也被陈玲拉走了：“佳怡姐，你不要老是这样了，就让他为咱们服务一回吧。”
　　陈川打开了冰箱，里面已经装好了今天买来的食物，自己偷偷装进去的，她们还不知道。
　　烤鹅、香肠、水果、红酒，陈川将许多事物拿了出来，都是现成的，该切的切，该洗的洗，很快就装满了八个盘子，非常的丰盛。
　　将这些东西全都搬到二楼。
　　二楼有一个大阳台，是露天的，以前这个阳台满是灰尘，陈川今天特意叫家政人员把阳台打扫干净了，在里面摆上了桌子，然后将这些食物放好。
　　打开了阳台边上的彩灯，现在正值秋季，几乎都没有蚊虫了，也非常干净，拿出杯子，到上红酒，这一切都弄好了，陈川才大喊道：“美女们开饭了。”
　　三个女孩儿鱼贯从陈玲的房间走了出来，来到了阳台。
　　“入座、入座！”陈川热情的招呼着，确实有些兴奋了。
　　这样温馨典雅的环境女孩子们也很喜欢，来到这里就叽叽喳喳的说个不停。
　　“陈玲姐，以后这就是咱们的家了呢？真漂亮，我都不敢相信！”苏菲看着墙壁上的彩灯，感觉都有些不真实。
　　“是啊，我也不敢相信，我以前都没想过自己能住这么好的房子，从这一点来说，小川还是做了一件好事的！”陈玲难得的夸了弟弟一句。
　　艾佳怡也有些感慨，自己不图陈川什么，虽然自己家里没钱，但是也从来没羡慕过那些富裕的。
　　可是跟陈川在一起了，陈川总是能创造一个又一个的奇迹，开豪车，买别墅，开饭店，办工厂，而且长的越来越好看，并且成绩还越来越好。
　　虽然这些不是自己爱陈川的必然理由，但是艾佳怡真的为陈川觉得骄傲，也没人会嫌弃富足的生活，陈川这么能干，那自己以后也可以轻松许多了，等大学毕业了，就嫁给陈川吧，专心在家伺候他，给他生孩子，这就是艾佳怡的理想。
　　三个女孩子兴奋的聊了好一阵，陈川才得到插话的机会。
　　“姐姐、佳怡姐，菲菲，咱们几个秀水人，都在同一所学校上学念书，家乡的人都为我们骄傲。”
　　几个女孩子停了下来，专注的看着陈川。
　　“别人都以为学生在外面的生活很苦，但是我就有这个理想，咱们在外面的生活也不能过的苦，人生一世，能过好日子凭什么受苦。”
　　她们默默的看着陈川，觉得陈川说的很有道理。
　　“现在好了，咱们几个能生活在一起了，以后咱们吃好的、穿好的、用好的，一起上学放学，晚上在一起学习功课，学习完了，咱们想干什么就干什么，就这样，一辈子都不分开。”
　　女孩子们都有些感动，苏菲和艾佳怡其实心里早打定主意，只要陈川不放弃自己，那么自己就一辈子都不和陈川分开了。
　　甚至陈玲在这一瞬间都有一种干脆以后就不要嫁人了，和弟弟还有佳怡菲菲她们在一起厮混一辈子也是不错的事情。
　　不过这种想法也就是一闪而过，陈玲还是跟随既然一起端起了红酒杯。
　　“为了我们的新生活，干杯！”陈川举杯提议。
　　“干杯！”几个美女也都很兴奋，大家一起碰杯。
　　正要喝下这杯酒，突然不远处传来一个声音：“呦，陈川，还是你们家人多热闹啊。”
　　
第四十八章 家有芳邻
　　
　　声音不远，几个人都是一惊，难道这别墅二楼的露天阳台还有人上来了不成？
　　同时看向声音出处，竟然是隔壁别墅那边传来的。
　　两栋别墅的样式是一样的，那栋别墅的露天阳台和这里的距离大概有二十米左右，说话的人就在那栋别墅的露天阳台上。
　　那边光线昏暗，看不清人的样子，只能够听得见声音，声音轻柔，有些像艾佳怡，但是语气发酸，和艾佳怡的婉转完全不同。
　　陈川一下就听出了声音的主人，江小月。
　　自己这个同桌神神秘秘的，陈川知道她的背景一定很大，但是这和自己也没什么关系，陈川并不想招惹她，可是现在看来，江小月似乎对自己很有兴趣。
　　买下隔壁的别墅绝对不会是巧合，陈川能由此想到，江小月还在暗中调查自己，自己这边刚刚要买别墅，她那里就得到了消息，而且很快的买下了隔壁的别墅，和自己成为了邻居。
　　不过陈川能够感觉的道，江小月不像是有恶意的人，从某种意义上讲，她应该也是一个孤独的人，现在看她那边的别墅，漆黑一片，很有可能这个别墅里面只住了她一个人。
　　陈川这样想这，可苏菲则是完全另外一番想法。
　　对于陈川的这个同桌，苏菲一开始是很警惕的，她能看的出来江小月应该是个漂亮女生，而且这个女生的身材很好。
　　在同龄女孩儿里，苏菲的身材算是发育的很好的，胸前的小白兔雪白浑圆，已经初具规模，不像其他女生那样还是以扁平为主。
　　可是这样，苏菲还是没有江小月的身材好。
　　其他方面苏菲不输任何人，但是胸这一项上，却是比江小月小了一些。
　　根据苏菲的目测，江小月的胸至少是和艾佳怡一个等级的，甚至比艾佳怡都应该大了一点。
　　这样一个身材火爆的美女每天和陈川同桌，苏菲心里自然会有一些担心。
　　幸好陈川似乎对江小月没有任何意思，这才让苏菲放心了一点，只要陈川不去喜欢江小月，那江小月就不算什么了。
　　可是江小月今天的行为给苏菲敲响了警钟。
　　男人在好，总是架不住美女的一直勾搭，江小月应该是美女的，她现在的所作所为，无疑就是想和陈川关系更近一些，不然搬来陈川的隔壁干什么？
　　好哇，白天天天在一起还不够，既然晚上也追过来了，苏菲的心里升起了一股火气，原本搬家的好心情也被破坏了，皱起了好看的秀眉，陈川还没有说话，苏菲就忍不住了，对着隔壁的阳台大声道：“江小月，你什么意思？”
　　隔壁阳台没有这些彩灯，江小月的身影在黑暗之中不是看的很清楚，但是因为是夜晚，说话的声音彼此都能听的很清楚。
　　“苏菲，你不要这样敌视我，我只不过是想换个好点儿的居住环境，这没碍到你的事吧。”
　　江小月的声音不大，但是语气凌厉，谁也不能说她搬家就是为了来到陈川的身边，虽然大家都知道是这么回事儿。
　　不过苏菲也不是白给的，她对陈川可以温柔，在长辈面前也是一个乖孩子，是老师眼里的好学生，但是天生的醋劲儿却让她在面对外来威胁的时候本能的要去反抗。
　　江小月的话显然是在狡辩，苏菲不会这么就放过她的，干脆站了起来，对着对面别墅道：“江小月，你不要在那里强词夺理了，你搬家我们管不着，但是我们在这里吃饭，你在那里和陈川搭什么话？”
　　江小月一时有些语塞，苏菲很能抓住重点，自己可以说搬家别人管不着，但是隔着这么远的距离和陈川搭话却是让苏菲抓住了把柄。
　　“搭话就搭话了，我们是同桌，说句话都不行吗？而且陈川都没有说什么吧！”江小月的声音也大了一点，不能被苏菲震住了。
　　“太可笑了，没看到陈川都没有理你吗，居然还好意思跑来说，我们家就是热闹，你羡慕吗？可惜你羡慕也没用，陈川是不会搭理你的！”苏菲现在的语速很快，对待想要成为自己情敌的人，就是不能客气了。
　　本来陈川还想和江小月说说话，但是现在苏菲这样说了，陈川反而不好说话了。
　　苏菲和江小月吵架，旁边陈玲和艾佳怡觉得很尴尬。
　　在浴室里的那一次，可以说是江小月变相的救了自己两个，要不是江小月通知陈川，自己两个说不定现在是什么样子了。
　　从心里来说，她们是很感激江小月的，也一直想找个机会对江小月说谢谢。
　　可是现在看来，江小月这么做很有可能是为了讨好陈川，就像苏菲想的那样，这是来抢男人的。
　　但是不管怎么说，还是要感激人家的，这都是两码事，可现在苏菲和江小月吵架了，她们就觉得为难了。
　　帮助江小月肯定是不行的，但是帮助苏菲一起对付江小月吗？那有些恩将仇报了吧。
　　陈玲拉住了苏菲的手：“菲菲，不要和她吵了，我们回到屋里去吃吧，那样即使她在隔壁也是看不到我们的。”
　　艾佳怡也点头，确实不能继续在这里吃了。
　　陈川干脆直接搬东西往屋里走，继续留在外面就是找生气了。
　　苏菲不情愿的被陈玲拉到了屋里。
　　几个人来到了一楼的客厅里面，苏菲坐在沙发上面还气呼呼的，小胸脯一起一伏，在那里噘着小嘴儿不高兴。
　　看到陈川走了过来，苏菲道：“陈川，明天上学你不要搭理这个人，讨厌死了。”
　　“一定不搭理她，坚决不搭理！”陈川的态度毫不含糊。
　　“真是不要脸，居然故意搬到人家隔壁来，也不看看自己受不受欢迎！”苏菲怒气难消，心里已经认定江小月是要来抢陈川的了。
　　陈川心里暗自庆幸，幸亏自己对江小月没什么想法，不然以后她和苏菲的关系还真是不好调和。
　　艾佳怡坐到了苏菲的身边：“菲菲，不要生气了，虽然江小月搬到了我们隔壁，但是只要陈川不去找她，她总不可能跑到我们这边来吧。”
　　“那也是，她来了我也不会给她开门的！”苏菲挥了一下小拳头，想到即使江小月搬到隔壁也没用，这里都是有院子的，只要陈川不过去就没事了，难道她还能跳墙过来不成。
　　想到这里苏菲开心了一点，陈川再将东西摆好，几个人室外观夜景吃饭计划改成了室内。
　　虽然有了个小小插曲，但是搬家换了新环境还是让人开心的，几个人将两瓶红酒喝光。
　　喝过了酒的几个女孩子都有些乏了，忙活了一天本来就累，现在还喝了点酒，自然感觉疲倦了。
　　别墅里面有楼上楼下两个浴室，楼上的浴室很大，中间有一个大浴缸，边上还有四个喷头，几个女孩子都去了楼上的浴室冲澡。
　　陈川收拾了东西，在楼下的浴室简单的冲洗了一下之后来到了楼上。
　　他来到楼上没多少时间，女孩子们从浴室里面出来了。
　　“弟弟晚安！”陈玲打着哈欠，在陈川面前走过。
　　“小川晚安！”艾佳怡甩了一下长发，笑着从陈川身边走过，顺便帮陈川整理了一下睡衣。
　　“陈川，我累了，要睡觉了！”苏菲最后一个从陈川面前走过，撒娇般的在陈川背后抱了他一下，走回了卧室。
　　陈川看着她们各自回房间关上了门，自己也回了房间。
　　其实陈川有心去苏菲或者艾佳怡的房间呆一会儿，但是今天毕竟是第一天搬进来，大家也都累了，还是先不要和谁过于亲近了。
　　想法是对的，但是躺到了自己崭新的大床上之后，陈川却有点儿睡不着，在床上翻来覆去的折腾。
　　“不行，这一夜不能这样过去！”陈川坐了起来，准备晚上出去偷香窃玉。
　　起码找到菲菲或者佳怡亲亲小嘴儿也好啊，不然想睡着太难了。
　　陈川还没等出门，突然手机响了几下，不是来电话，是短信的声音。
　　“难道是谁在叫我过去？”陈川正愁不知道该去找谁，如果有人召唤就太好了。
　　拿过手机一看，“她们都睡了吧，你到我家来好吗，你还没辅导我功课。”
　　号码是江小月的，陈川一看头都大了，这半夜三更的辅导哪门子功课啊？
　　“不管她！”陈川干脆将手机塞到了枕头底下，就当成没看到，如果明天江小月问起就说自己睡着了。
　　过了没有两分钟，短信又来了：“如果你今天晚上不过来，明天放学以后我就跟你到你家去，反正你不辅导我是不行的，你不许推卸责任。”
　　“责任，责任……他M的该死的责任！”陈川将手机直接关机，眼不见为净，明天的事情还是明天再说吧。
　　被江小月这么一搅合，陈川偷香的心思也淡了许多，身体似乎也感觉有些疲倦了，一头钻到了被窝里，迷迷糊糊的睡去。
　　
第四十九章 撒谎也要跟着你
　　
　　陈川早晨起来，摸出枕头下的手机，打开看了看，并没有江小月再发来的短信。
　　不过到是有一条杜威的短信，意思含糊的几句话，陈川知道这是牛力搞定了孙壮和飞翔集团的那个采购部经理。
　　现在飞翔集团急需钢材，估计这笔买卖很快就能促成，钢材到手，就会立刻应用到工地中去。
　　所以这段时间，陈川只需要等待，等待他们把刚才用上之后，再找一个合适的机会动手。
　　在这之前，已经不需要再做什么节外生枝的动作了。
　　因为陈川强悍的身手，已经吃过亏的那几个所谓华阳四公子也不会主动来惹陈川，在他们的心里，陈川超市被停工，应该现在急的如同热锅上的蚂蚁，到处找关系求人才是，所以他们是稳坐钓鱼台，等着陈川求上门来呢，哪里还会再去招惹陈川。
　　可是他们不知道，超市早一天开业晚一天开业陈川根本不在乎，乐得这么耗下去，你们不是想我去求人找关系让超市开工嘛，我就不去，你们慢慢等吧，等你们发现不对劲儿那一天，飞翔集团都成为历史了。
　　所以现在会有一段平静期，陈川很享受这样的日子。
　　对付敌人固然重要，但是更多的时候陈川愿意歇着。
　　在床上伸了伸懒腰，外面有人敲了两下门，姐姐的声音传了进来：“小川，快起来了，佳怡姐已经做好早餐了，还不起来洗脸吃饭。”
　　陈川一个鲤鱼打挺从大床上站了起来，自己这个卧室快赶上学校的寝室大了，睡起来感觉还真是不一样。
　　穿着脱鞋睡衣走了出来，陈川想进卫生间，却被陈玲赶到了楼下，以后楼上的卫生间女士专用了。
　　来到了楼下，艾佳怡穿着睡衣扎着围裙站在厨房里，饭菜已经摆上了桌，热气腾腾的白粥，包子，还有自己拌制的小菜儿，看着就觉得非常可口。
　　“小川，快去洗脸刷牙，吃饭了！”艾佳怡看到陈川，轻轻撩了一下自己垂下来的长发，对他露出一个淡淡的微笑，居家小妻子的形象美的一塌糊涂。
　　艾佳怡不但美，而且让人看着就会觉得舒服，陈川即使大大咧咧的，现在却也不自觉的对艾佳怡露出一个礼貌的微笑，本能的觉得不这样做，自己就会显得很没素质。
　　个人卫生搞完，几个人围在餐桌前吃饭，你看我我看你，都有种很温馨的小家的感觉。
　　吃过了饭，女孩子们到楼上换上了校服，背起了书包，青春靓丽的学生形象可以秒杀所有眼球。
　　别墅离学校并不是特别远，陈川有心带着她们走路过去，可是刚刚来到了楼下，就看到了江小月站在她们家的别墅外面，好像是在等待着陈川。
　　苏菲冷哼了一声：“陈川，我们开车去上学吧。”
　　江小月跑了过来，“陈川，陈川，我要和你们一起上学。”
　　“不必了吧，我们不喜欢带着别人一起上学！”苏菲直接就替陈川回答了。
　　“苏菲，我这样不过是要和陈川讨论一些事情，你不用这么警惕我的！”江小月嘴角勾起一丝笑意，好像根本就是不在乎陈川，只是为了讨论别的事情。
　　“你要讨论什么？”
　　“还有几天就是国庆节了，学校也要举行校庆活动，各个班级都要出节目的，昨天孟老师告诉我说，我们班的节目就由我和陈川来出了，所以我要找陈川讨论出什么节目的问题，嗯……大概需要讨论两……一直到十一之后呢。”
　　江小月这么一说，苏菲她们也想起来了，确实是要各个班级出节目，但是自己班里谁出节目还没定下来呢，没想到江小月她们班到是先定下来了。
　　孟祥于也真是的，出节目就出节目吧，为什么偏偏要陈川上呢？
　　上就上吧，为什么要和江小月一起上呢？苏菲忿忿的想着，心里老大的不满。
　　有了冠冕堂皇的借口，江小月立刻来到了几人中间，来到了陈川身边，对陈川道：“陈川，我们这次一定要加油，争取拿到第一名。”
　　“喂，即使真的有这回事，我们也可以到学校说吧，一定要在这里说吗？”陈川看向江小月，他并不想带着江小月一起上学，那样会吵架。
　　“陈川，我们都是邻居了，还是同桌，难道我连跟你们一起去上学都不行吗？”江小月小嘴儿扁了两下，似乎觉得很委屈。
　　陈川还要说话，陈玲看不下去了：“小川，反正我们是要走路去上学的，她喜欢跟着就跟着吧。”
　　艾佳怡也点头，“是啊，多一个人一起走路也不算什么的。”
　　苏菲虽然心有不满，但是看陈玲和艾佳怡都说话了，也就不再反对，不过却来到了陈川身边，将陈川和江小月两个人隔开。
　　陈玲和艾佳怡相互笑了笑，她们也不是很喜欢江小月跟着，但是毕竟还欠了江小月的情，还是很大很大的恩情，这也算是一点报答吧。
　　勉强得到了几个女孩儿的同意，江小月表现的也很规矩，乖乖的跟在陈川背后，不靠近也不远离，也不说话，就那么背着书包默默的走着。
　　四个女孩儿，最高的艾佳怡一米七，陈玲一米六八，苏菲原本比陈玲稍稍矮了一点点，但是现在看上去竟然一样高了，而江小月估计稍稍矮了一点，但是至少也有一米六六，总体来说几个人还是差不多高的。
　　陈川现在身高正好一米八，在几个女孩子的环绕下，众星捧月一样，自我感觉都快飘起来了。
　　只是可惜，如果把江小月换成云朵，现在的局面就太完美了。
　　一行五人，一路上回头率无限接近百分百，毕竟这几个女孩子单独拿出任何一个都是让人惊叹的水准，何况是多人在一起。
　　但是人多在一起，人们更关注的是中间那个男生，不知道这家伙是谁，怎么能享受到如此待遇？
　　一直来到了学校门前，几个人才散开，陈玲和艾佳怡的教室并不和陈川他们一个方向。
　　而苏菲则是一直跟在陈川身边，寸步不离，一直来到了自己班级门口，才不情愿的进了教室，目光中还警惕的看着江小月。
　　陈川回到了教室，江小月坐到了陈川身边，放下书包后笑道：“陈川，能陪你走到最后的人还是我吧。”
　　“那是上学，放学的时候最先离开我的人也是你！”陈川懒洋洋的靠在了椅背上，上学的多数时间他都用来闭目养神了。
　　“唉，我知道你们楼上还有卧室空着，如果我搬过去住，你还能辅导我功课，到时候我不也能陪你到最后了吗！”江小月也不知道自己出于什么心理，苏菲和陈川越是排斥自己，她反而有种凑上去的冲动。
　　“算了，我楼上的卧室早就预订出去了，没你的份儿，再说你自己家里那么多卧室，你想睡哪个不都可以吗。”
　　“那不一样，我家里除了做饭的阿姨，就我自己了，一个人住那么大的房子，我感觉一点都不好。”
　　“那我就没办法了，不说这个了，你说孟老师要我们出节目，这是真的吗？”陈川疑惑的问江小月，孟祥于让自己出节目应该告诉自己啊，怎么会让江小月转达呢？好像江小月在学校的时候自己都在吧，没道理呀“现在还不是真的，一会儿就是真的了！”江小月小嘴儿勾了起来，狡猾的笑了一下。
　　“为什么？”
　　“因为我一会儿会向孟老师请缨，就说我和你要出节目，他肯定不会拒绝的。”
　　江小月的话让陈川差点儿吐血，原来这丫头在撒谎骗人，搞了个理由就把自己等人都蒙在鼓里了，而且现在为了圆自己的谎话，竟然还要把谎话变成现实。
　　“喂喂喂你停止，你说和我出节目，问过我同意了吗？”陈川不满意了。
　　“可是没办法了呀，我都对苏菲这么说了，如果不是我们两个出节目的话，就凭你们家苏菲那个样儿，肯定不会让我继续和你一起上学的了，我可不想老是被她冷嘲热讽的！”江小月对于苏菲也有些头疼，说出和陈川表演节目也是无奈之举。
　　“那也不行，我和你一点儿默契都没有，能出什么节目！”陈川还是摇头。
　　“我也在发愁这个事情，难道说我们两个就不能配合做好任何事情吗？”
　　“能，怎么不能，到了床上肯定能！”陈川趴到了桌子上，嘴里肆无忌惮的开着玩笑。
　　江小月这丫头表面单纯，但是心机挺深的，陈川和她开玩笑一点儿也感觉不到压力。
　　看陈川居然开自己的玩笑，江小月看了陈川一眼，应该是给了一个白眼儿，但是隔着眼镜也看不到，“你怎么能对女孩子说这种话，谁要和你到床……”
　　江小月本来说的还挺流利的，但是突然瞟了陈川的裤子一眼，脸竟然红了起来，轻轻的吐了一口，“不要脸，你和苏菲不要脸。”
　　陈川这才记起，江小月还偷窥过自己呢，甚至自己那个时候都被她看到了，可以说自己在她面前都没什么秘密了。
　　想到这里陈川也觉得很丢人，转过头去不说话了。
　　他不说话，江小月却又来了兴致，看没人注意他们，轻轻的碰了陈川一下，问出了一个让陈川啼笑皆非的问题：“陈川，你那里……那么大，走路会不会觉得很别扭？”
　　陈川回头，狠狠的瞪着江小月，用手指着她的胸前：“你这里这么大，走路会不会觉得不平衡？”
　　
第五十章 爷爷要过大寿
　　
　　陈川犀利的反击让江小月哑口无言，但是她也不生气，看陈川趴到了桌子上，她也跟着趴在了桌子上，和陈川四目相对。
　　这种暧昧的姿势让陈川有些无奈，江小月很显然是一个特立独行的人，也不顾忌别人的目光。
　　她不顾忌，陈川还要顾忌，毕竟和江小月这样趴在桌子上相互对视的画面如果被苏菲看到，那肯定就要醋海兴波了。
　　“江小月同学，我想我们需要好好谈谈了！”陈川正色的坐了起来。
　　“谈什么？”
　　“我只是负责帮助你提高成绩，但是这并不代表你可以随意的进入我的私生活，你看看你来到这里以后都做了什么？先是利用你的关系让我和你同桌，我因此失去了进入一班的机会，失去了和我女朋友继续同伴的机会，然后用利用我和人打架的事来证明能够保护你，为此甚至特意把我置于险地，这些事情我也不和你计较，可是现在呢，你居然搬到了我家隔壁，还要和我们一起上学，你这样已经严重的影响到了我的生活，所以我现在对你提出警告。”
　　陈川话没说完，江小月就在旁边补充道：“还偷看了你。”
　　“对，你还偷看了我和苏菲……”难怪苏菲看不上江小月，就凭江小月偷看他们小情侣亲热这一点，就凭自己心上人的那个地方被江小月看到这一点，苏菲能看上她才怪。
　　“所以现在我要和你说明了，之前发生的事情就算了，好歹你也通知过我一件事，对我很有帮助，咱们就算扯平了，但是以后，你不得再要求我为你做任何事，比如这次十一国庆节学校组织的表演节目，我是绝对不会参加的，即使参加也不会和你一起演节目，你认清这一点，不要再拿这个事情说事儿。”
　　江小月看的出来，陈川是很认真的，真的不想和自己一起表演节目，甚至是不愿意搭理自己了。
　　江小月也觉得有点儿委屈，自己什么身份虽然你不知道，但是也能知道不寻常吧，怎么就一点都不好奇呢？而且自己确实为陈川做了很多啊，比如调查罗裙，调查南烈的情况，及时通知你，还有就是陈川的超市情况江小月也在偷偷关注着，如果陈川抵挡不住四公子的话，江小月会出手帮忙的。
　　可是这些事情陈川都不领情，虽然自己有些地方做的不对，但是自己好歹是女孩子嘛，你就不能谦让人家一下。
　　有些委屈的扶了扶自己的大眼镜，江小月对陈川道：“陈川，你是不是觉得我不好看，没有你家里的女孩子们好看。”
　　“不是这个原因，虽然没有真正看过你，但是我知道你长的应该很不错！”陈川没有撒谎，江小月怎么也看不出难看的地方，那幅眼镜也未必就是遮盖缺陷的。
　　“那你为什么对我这么冷淡？我们是同桌，难道就不能做朋友吗？”
　　“你错了，朋友可以做，但是不是勉强来的，江小月，如果你想和我做朋友，那首先就是要坦诚。”
　　“我愿意坦诚，你说要我怎么做？”江小月听到有戏，立刻兴奋起来。
　　“这个很简单啊，比如你的三围……我肯定是不想知道的！”陈川说着说着就容易口花花，看江小月眼神儿不善，急忙把话拉了回来。
　　“只要你以后不要自作主张就好，我不想别人强行干涉我的生活。”
　　“好的，我一定会做到的！”听到要求如此简单，江小月急忙点头。
　　陈川没有再说话，恐怕江小月没有那么容易改，也不知道这个女孩子生活在一个什么家庭，比云彩还要自以为是，云彩虽然有些霸道有些冷，但也是区别对待的，不像江小月，好像她想做什么都是天经地义的，根本没有考虑其他人的习惯。
　　不过任你三头六臂，现在在我面前也要乖乖的，女人嘛，还是要管教才行，哪怕你是天之骄女，皇亲国戚，也改变不了你是一个女人的事实，哥们儿别的不行，但是调教女人绝对是大师级别的，江小月你想翻身是没门儿了。
　　陈川臭美的想着，趴桌子睡着了。
　　陈川睡醒的时候，已经是快要中午放学了。
　　本来这一身任凭周围世界纷纷扰扰，我自大梦逍遥的本事是陈川极其自豪的，可是今天醒来的时候，他发现原来能睡觉的不光自己一个，江小月居然也趴桌子睡着了。
　　陈川睁开眼睛的时候，江小月也好像有了感应，迷迷糊糊的睁开了眼，隔着眼镜儿又是和陈川四目相对。
　　这种感觉让陈川觉得很怪异，一般睁开眼睛，如果对面也有一个女人睁开眼睛的话，那么这个女人至少也要是自己的女朋友，甚至是自己的妻子。
　　可是江小月明明不是，这丫头怎么搞的，看自己睡觉她也睡。
　　隔着大眼镜，陈川能隐约的感觉到江小月的目光在闪动，应该是她对这一幕也有些感觉。
　　“几点了？”江小月先问陈川。
　　“哇，都十点半多了，马上中午放学了！”陈川伸伸懒腰坐了起来。
　　讲台上的老师看了他们倆一眼没有做声，而是继续讲课。
　　江小月和陈川是特权学生，学校里重点关照的，这样的学生老师也不想管。
　　江小月是本来成绩就差，陈川是那种成绩很好却从来不认真听讲的，而且江小月的背景很大，大到校长都要战战兢兢的，老师们也都不是傻子，也不想去触这个霉头。
　　只是可惜了陈川这么个苗子，很多老师会这样感慨。
　　过了一会儿，上午放学的铃声响起，老师收拾教案走了出去。
　　于凯在陈川后面走了过来，拍了拍陈川肩膀：“小川，厉害哦，一起睡了将近三个小时。”
　　陈川尴尬的揉揉鼻子：“还好没有梦游，没有出丑。”
　　“你有梦游的习惯吗？”于凯问了一句。
　　“有过，你忘了我上一次梦游，把奶茶的裤子给扒了下来，还记得吧！”陈川对于凯挤了挤眼睛。
　　于凯心领神会，嘴里发出一串哦哦声，“哦……记得，在寝室里嘛，小川你当时的力气大的吓人，一下就把奶茶那家伙的裤子和内裤都扯了下去，我们四个人拦你都没拦住，要不是当时我往你脸上泼了一杯水，恐怕奶茶就要惨了……”
　　于凯这家伙貌似忠厚，但是编起瞎话来让陈川浑身都起鸡皮疙瘩，这小子不是在趁机诽谤自己吧。
　　不过也没关系了，自己的目地就是要恐吓江小月。
　　果然江小月疑惑的看了陈川一眼，脚步悄悄的离陈川远了点儿，好像唯恐陈川突然发狂似的。
　　陈川嘴角翘起一点，得意的离开了教室。
　　已经和姐姐她们约好了中午一起去大食堂吃饭，陈川来到走廊，看见苏菲也刚刚从她们班的教室里走出来。
　　和苏菲一起来到了大食堂，陈玲和艾佳怡也到了。
　　三个女孩子找了一个座位坐下，陈川自己拿着四个饭盒跑去打饭。
　　将四个饭盒都装的满满的，三个女孩子根本吃不了太多，到时候都会分给自己一些的，这样自己就省着再跑一趟了。
　　回到了座位，几个人边吃边聊。
　　“小川，上午妈给我打电话了，说你的电话关机。”
　　“嗯……是吧！”陈川没好意思说因为睡觉关机了，含糊的答应着。
　　“妈说了，后天爷爷要过六十大寿了，问咱们两个能不能回去一趟？”
　　“六十大寿那还用问吗，必须得回去呀，要不咱们今天就回去！”陈川愣了一下，之后就非常兴奋，这可是大事儿，必须要回去的。
　　“可是学校这边还要表演节目啊，佳怡姐在她们班要出节目的，我也一样，菲菲你呢？”
　　“我也是，老师说什么也要我上！”苏菲用筷子在饭里插来插去的，显然对表演节目没什么兴趣。
　　“表演节目算什么，没有我们文艺汇演照样得演，但是爷爷的六十大寿可就一次！”陈川才不想去表演什么节目。
　　陈玲点了点头，她也觉得应该回去。
　　苏菲看了看陈川：“小川，我们刚刚搬家你们就要回去了，留下我和佳怡姐在别墅里面好寂寞的。”
　　艾佳怡没有说话，但是很显然，她也觉得和苏菲单独在别墅里面很冷清。
　　不然的话，依照艾佳怡的性格，现在应该是会劝解苏菲的，没有劝解，就已经表明了态度。
　　“要不你们跟我们一起回秀水一趟吧，出来一个多月了，你们不想家吗？菲菲不想你的奶奶吗？佳怡姐不想你的妈妈吗？”
　　两个女孩子对视了一眼，都露出心动的目光，即可以不和陈川分开，又可以回家去看看，无疑这是最好的结果了。
　　可是学校的排练怎么办？座位华阳一中最美的三个女生，她们的老师可都指望着凭借她们的美貌在文艺汇演上拿成绩呢。
　　“好了，这件事情你们不要管了，明天我去和你们的老师请假，就说家里有事，看他们还能不给假！”陈川拍着胸脯大包大揽。
　　“算了，还是我们自己去说吧！”艾佳怡和苏菲双双拒绝，让陈川请假算怎么回事儿啊。
　　
第五十一章 三个女孩儿VS陈川
　　
　　华阳初中放学了，学生们各自回家，走路的、骑车的，如果有某个学生是家长开车来接的，都会引来其他学生一片羡慕的目光。
　　陈川却丝毫都不羡慕。
　　自己的车都不愿意开了，带着几个女孩子走路真是一种莫大的享受。
　　尤其是过马路的时候，陈川总会及时的伸出的双手，拉住自己身边的两个女孩儿，拉着她们柔软的小手，防止她们被车碰到。
　　但是他经常会忘记，自己的身边有四个女孩子，拉住苏菲和艾佳怡没什么，拉住姐姐也没什么，自己小时候就整天和姐姐手牵手的走的。
　　但是江小月这个拖油瓶却不是能随便拉的。
　　自己多数时候都不会去碰江小月的，但是难免会有失误，偶尔不小心拉了江小月一下，都会引来苏菲的白眼儿。
　　本来江小月对于被陈川拉住手也是很抵触的，还想赶紧甩开，以为陈川在占自己便宜。
　　可是看到陈川浑然不觉的样子，还有苏菲那吃醋的模样，江小月反而不想甩开了，陈川拉住自己的手，她也会回握着，却是故意在气苏菲。
　　后来惹的苏菲干脆就紧紧的跟在陈川身边，始终阻挡着江小月，在她的心里，陈川是无意拉住江小月的手的，可是江小月竟然回握，那就是不要脸了。
　　好不容易回到了别墅小区，江小月不得不回了自己的别墅。
　　她没有理由跟到陈川的别墅去，而且即使有理由也不会在苏菲那里通过的。
　　江小月回家去了，苏菲的欢笑又回来了。
　　“陈川，我们请好假了，今天晚上回去还是明天早上回去呢？”
　　陈川想了想：“今天上了一天学，都累了，我们明天早上回去好了。”
　　“那好啊，我们的新家我还想多住住呢！”苏菲蹬蹬蹬的跑上楼去换衣服了。
　　艾佳怡和陈玲就稳重了许多，慢慢的走了上去。
　　艾佳怡是真的稳重，陈玲是因为姐姐的身份不得不稳重。
　　“你们写作业啊，菲菲帮我写语文和英语，佳怡姐帮我写物理和化学，姐你帮我做数学和生物！”陈川一屁股坐到了沙发上打开电视机。
　　“哼，懒猪，我们都给你做了，你自己干什么？”苏菲不满的道。
　　“这还用说嘛，我今天给你们露一手，炖大鱼！”陈川翘着二郎腿，播到了一个足球的节目。
　　苏菲以前就经常给陈川做作业，可以说已经给陈川惯出毛病来了，而且艾佳怡更是对陈川百依百顺，搞的陈玲这个姐姐也不得不对弟弟的态度越来越好，终究是一家人，不能让两个外姓女孩儿比了下去呀。
　　这样一个状态，就把陈川成全了，上学睡大觉，回家三个美女给做作业，这日子给神仙都不换。
　　大家做作业都去书房，那里宽敞明亮。
　　三个女孩儿写了没多长时间，就听见楼下陈川愤怒的道：“臭国足我怎么选了这么个台。”
　　之后陈川骂骂咧咧、嘟嘟囔囔的关了电视机，然后去了厨房。
　　好像有人来给陈川送了点儿东西，之后厨房里就是锅碗瓢盆的叮当乱响，等三个女孩儿写完四个人的作业，下面的香味儿已经飘了上来。
　　苏菲从二楼的栏杆处探出头：“陈川，好香啊。”
　　“嘿嘿，一般啦，其实菲菲咱俩差不多香。”
　　“臭美，陈川，我们三个都喜欢吃鱼眼睛，你这一条鱼要怎么分啊？”苏菲在上面歪着小脑袋给陈川出难题。
　　艾佳怡和陈玲也走了出来，都笑眯眯的看着陈川，虽然这个问题很幼稚，但是女孩子往往就是关心那些幼稚的事情，甚至艾佳怡都有一些不能免俗。
　　陈川说给谁不给谁无疑都是一句玩笑话，但是毕竟鱼眼睛只有两个，三个女孩子之中肯定会有一个人不能得到的，到时候那个人心里说不定真的会有一些失落。
　　陈川在那里嘿嘿笑道：“菲菲，这个事情太容易解决了。”
　　“那好啊，我们就听听你怎么解决？”苏菲才不相信陈川有办法，两个鱼眼睛，三个人，怎么都不可能分配的好的，那东西又不能切开。
　　“好办，我把两个鱼眼睛都吃了就好了，这样你们就不用抢了！”陈川大言不惭的道。
　　“哼，饭桶的家伙，就知道吃，都不知道让让我们的吗？”苏菲不满意了。
　　“我还没说完呢，我会给你们机会的，我吃了是吃了，不过只是吃到了嘴里，没有吞到肚子里，就放在舌头上，然后伸出来，对你们说，来来来，鱼眼睛在这里，谁想吃的快到我嘴里来取，但是不许用筷子，只许用舌头哦。”
　　陈川不要脸的话一出口，三个女孩子都羞红了脸，尤其是陈玲，彻底被自己这个混蛋弟弟打败了，说话之前肯定又忘了自己是他姐姐了。
　　“小川，胡说八道什么，你以为老姐会像她们两个一样去吃你的口水吗，下次说话之前不经过大脑看我怎么收拾你！”陈玲愤怒的对陈川比划了一下小拳头。
　　“哎呀陈玲姐，你在说什么？谁要吃那家伙的口水啊？”苏菲觉得很丢脸，尤其陈玲说的是自己和艾佳怡两个人，这让女孩子的面子有些难堪了，没看艾佳怡的脸都像火烧云一样了吗。
　　“你们两个，果然是姐弟，说话都一样语无伦次的！”艾佳怡也难得的反驳了一句。
　　陈玲也知道说错话了，无奈之下又把责任推到了陈川身上：“小川，都是你胡说八道的，害的我也说错话，今天晚上罚你……罚你不许上楼和她们亲热。”
　　“哎呀小玲你太过份了，菲菲，我们收拾她！”艾佳怡终于忍不住爆发了，笑着去抓陈玲。
　　苏菲也跟着跳了起来，现在该是和艾佳怡同仇敌忾的时候了。
　　陈玲尖叫着往自己的卧室跑，她们两个追了进去，三个女孩子清脆的笑声在楼上一阵阵的传了下来。
　　陈川微笑着在下面做饭，这才是自己想要的生活。
　　将炖好的鱼端上了桌子，陈川在下面喊道：“好了，疯丫头们，吃饭了。”
　　三个女孩子脸蛋儿红扑扑的走了下来，额头上都渗出了汗珠，可见刚才玩闹的确实比较疯。
　　苏菲下楼还在埋怨：“佳怡姐，你也太差劲了吧，被陈玲姐一挠痒就没力气了，害的我孤军奋战结果还失败了。”
　　“你也没算失败吗，小玲不也掉到床下面去了嘛！”艾佳怡笑的灿烂，她确实力气比较小，虽然苏菲和陈玲力气也很小，但是自己却不堪瘙痒，被陈玲一碰就没有力气战斗了。
　　“是掉下去了，可是那是我们三个一起掉下去的，我都被压到最下面了，现在腰还痛呢，陈川，人家的腰痛嘛！”苏菲觉得二对一的战斗弄成这个结果很失败，陈玲明明都和自己两个体格差不多的吗，力气也不会大，怎么就失败了呢。
　　看着苏菲噘着小嘴儿撒娇，陈川苦笑着摇了摇头，“菲菲，这只能说明你们的实力都太弱了，两块铁加在一起很容易胜过一块铁，但是两团棉花加在一起也未必能轻易制服一团棉花。”
　　“你才是棉花，我们三个人如果联手，绝对能把你摔倒的！”苏菲很自信的说出了这样的话。
　　“哈哈，你们，我绑上一只手你们三个也不是对手。”
　　没想到的是，陈川说完这话，艾佳怡甚至陈玲都露出不信的神色。
　　虽然是柔柔弱弱的女生，但是好歹是三个人呐，怎么可能陈川绑上一只手都能胜过自己呢，她们还真是不相信。
　　“不许咬人？”苏菲道。
　　“不许瘙痒？”陈玲道。
　　“不许用脚拌人？”艾佳怡也不服气了。
　　“只要你们不是禁止我呼吸，你们三个就不是对手！”陈川笑了，她们还是不知道自己变强之后到底多么的有力量，即使绑上一只手，她们也绝对不是对手。
　　“哼，我们不信，我们要试一试！”陈玲刚才一对二还没落下风，现在信心有些爆棚了。
　　“好好好，可是还是先吃饭，我告诉你们，必须吃饱哦，不然一会儿输了哭鼻子别怪我没提醒你们。”
　　陈川的鱼炖的是极好的，几个女孩子今天居然一人都吃了一碗多，各个吃的鼻尖儿冒汗，非常可爱。
　　吃过了饭，四个人在一起看了一会儿电视，但是今天也没什么好看的节目，看看就没兴趣了。
　　苏菲在沙发上面挪了挪，挪到了陈玲的身边，然后对其道：“陈玲姐，你说小川真的绑上一只手，我们三个人能赢吗？”
　　“那当然能了，我们三个人六只手呢！”陈玲信心满满，也不看看自己那纤细的手臂有没有陈川三分之一粗。
　　“佳怡姐，你说呢？”苏菲还是不放心。
　　艾佳怡还是比较理智的，分析了一阵之后，给出了苏菲肯定的答案，“毕竟小川是一个人，虽然我们三个都没多大力气，但是他还是一只手，怎么列方程式都是我们胜利的机会更大。”
　　“那太好了，这样我就有信心了，佳怡姐，陈玲姐，我们去陈川的房间玩吧，我去换睡衣，他那个床大！”说着苏菲就从沙发上跳了下来，蹬蹬的上楼去了。
　　艾佳怡和陈玲相互看了一眼，不知道今天都是怎么了，竟然对打败强大的陈川无比期待，居然也都跟着苏菲跑上了楼。
　　一会儿功夫，苏菲穿着可爱的粉红睡衣跑了出来，在楼上的栏杆处喊着陈川：“陈川，我们准备好了，你可不要害怕的发抖哦，咯咯。”
　　看着小丫头吊带儿睡衣下雪白修长的玉腿跑向自己的卧室，陈川不由的揉了揉鼻子：“我会害怕你们害怕的发抖吗？太可笑了。”
　　
第五十二章 谁赢了？
　　
　　陈川慢悠悠的走到了楼上，几个女孩子已经在自己的房间里严阵以待，对于打败陈川报以极大的热情。
　　为了一会儿方便施展，几个人都换上了睡衣，苏菲是粉色的小吊带儿，艾佳怡和陈玲则是相对保守的普通睡衣。
　　三个人坐在床上，看到陈川进来，还没等陈川说话，她们几个就嘻嘻哈哈的笑成一团，显然是商量打败陈川如何如何，看到陈川之后觉得要胜利了，有些兴奋了。
　　陈川也换上了一身睡衣，对她们三个道：“你们确定要发起终极挑战了吗？”
　　“当然了，我们要翻身得解放了！”陈玲有的时候是比较疯的，只是被姐姐这个名头压制住了，现在大家一起放松的玩闹，小女孩儿的特性也显露了出来。
　　“陈川，你这样子不行啊，你说过的，必须绑上一只手！”苏菲说着，不知从什么地方拿出了一截尼龙绳，像模像样的道。
　　“还真绑啊？”
　　“那当然，不然我们哪里有机会！”苏菲说着，就把陈川拉到了床边，然后招呼陈玲和艾佳怡：“陈玲姐，佳怡姐，快来，我不会绑啊。”
　　她们两个也凑了过来，让陈川背过去一只手，然后几个人在那里研究。
　　搞了好久，才算把陈川的一只手绑在了身上，陈川稍微试验了一下绳子的力度，松松垮垮的，轻轻一挣就能开。
　　但是这东西对于陈川就是个形式，她们认为可以了就行了。
　　几个女孩子小脸儿都兴奋的红扑扑的，确定绳子绑的结实了，才算松了口气。
　　“好了没？”陈川等的有点儿急了，必须要让她们知道，即使用绳子捆住自己，自己也不是她们几个能对抗的。
　　“好了！”苏菲看没问题了，起来和艾佳怡还有陈玲站到了一起。
　　“那要怎么样才算胜利呢？”陈川问道。
　　“我们三个把你按住，让你不能挣扎就算胜利！”苏菲早已经想好了。
　　“那我呢，我怎么样才算胜利？”
　　“当然你制服我们三个了，有一个你没制服都不算胜利。”
　　“那好，不过你们几个不许咬人，不许掐我！”陈川也要提防她们惯用的手段。
　　“好了，知道了，开始吧！”苏菲突然说出了开始，然后一下跳了过来，在空中就张开双手向陈川扑来。
　　陈川这时候才发现，原来对付她们也不是那么容易的。
　　如果对面跳过来的是一个男子，自己一脚就让将其蹬飞出去，可是跳过来的是苏菲就不一样了。
　　自己不但不能反击，甚至还不能躲，不然这一下把苏菲摔倒自己可要心疼了。
　　看着苏菲跳到了面前，陈川干脆一伸手，将苏菲的小腰一搂，就带到了自己怀里。
　　小丫头本来很有气势的一扑，现在变成了投怀送抱，被陈川抱的紧紧的，四目相对。
　　苏菲有些害羞，用小拳头捶打着陈川的胸膛，但是那力度就不用提了，陈川睡着了都未必打的醒。
　　看苏菲落入魔掌，陈玲也赶紧过来帮忙，从侧面来抓陈川的手。
　　这个时候陈川也顾不得许多了，用身体轻轻一蹭，苏菲就到了自己的侧面，然后再一伸手，将姐姐也抱了过来。
　　可是这一下还没抱住，艾佳怡也冲了上来。
　　三个女孩子突然一起发力，用三个人的重量全部向陈川压了过来，陈川单手施展，还是多有不便，一时不察竟然被撞了个趔趄。
　　本来陈川还是可以站住的，不过那样力量对冲的情况下，就要把女孩子们撞倒了，陈川不想那样，干脆顺势倒在了床上。
　　他一倒下，她们三个就都压了上来，按手的按手，按脚的按脚，一时间还取得了一丝上风。
　　这显然是她们安排好的战术，可惜就是力量太差了，陈川嘿嘿笑了一下，将右侧的艾佳怡抱了过来，然后双腿一夹，将苏菲小丫头也带了过来，腰部一发力，身体就翻转了过来。
　　这一下将她们两个弄到了自己身下。
　　她们使劲儿的推拒着陈川，陈玲看战友被制，一下扑到了陈川背上。
　　可是她就算扑到了陈川背上，也不知道接下来应该做什么，只能像个八爪鱼一样的趴在那里，手脚缠着陈川，让他不好施展而已。
　　陈川暂时不管身上的姐姐，而是将一只手伸到了下面，在苏菲的腋下轻轻挠了一下。
　　本来苏菲还在憋红着小脸儿放抗，这一下就有些泄劲儿了，忍不住笑出了声。
　　苏菲的抵抗力量没有了，还有艾佳怡。
　　陈川的手伸到了苏菲那边，却是拿不到艾佳怡这边来，可是陈川也有办法，将头一低，在艾佳怡的胸口蹭了几下，用嘴在她胸前轻轻咬了一下。
　　艾佳怡发出一声压抑的呻吟，抵抗力量也微弱了下去。
　　她们两个暂时没劲儿了，陈川才轻轻的转身，将姐姐也从背上甩了下来。
　　正要也给姐姐挠一下痒，陈川突然发现几个女孩子有些不忿的神色。
　　这时陈川才感觉胜利来的太轻松了，让几个女孩子有些低落了。
　　心里一动，陈川装做手一滑，身体落到了苏菲和艾佳怡中间。
　　看到陈川有了失误，她们又来了精神，纷纷扑了上来，一起压到了陈川身上。
　　陈川用力的挣扎着，只是凭借着身体的力量，将她们颠上颠下的，宛如大海上的小船。
　　几个女孩子还以为自己三个人占据了上风，拼命的压制着陈川，不肯让他起来。
　　陈川就在那里挣扎，她们却需要用尽全力，还是感觉有些压制不住，陈玲看到局面有些不妙，心里急了，对还在那里按手按脚的苏菲和艾佳怡道：“佳怡姐，菲菲，我们用身体压住他。”
　　说完以后，陈川一下正面扑到了陈川的身上，用双手抱住了陈川的脖子。
　　之后艾佳怡和苏菲也一左一右的压了过来，三个女孩子紧紧的把陈川压在下面，四个人的脑袋现在都聚集在了一起。
　　陈川的右手边是艾佳怡，左手边是苏菲，正面是姐姐。
　　姐姐的小脸儿就在眼前，额头上都渗出了汗珠，大口的喘气，陈川看的有些心疼，不忍继续折腾她们。
　　但是被三个女孩子喷香的玉体紧紧压制的感觉实在太过美妙，陈川的手还是忍不住的想不规矩。
　　反正现在姐姐和自己面对面，看不到别的情况，陈川的右手就悄悄的揽住了艾佳怡的腰肢，手一用力，直接伸到了艾佳怡的睡裤中去。
　　穿过睡裤和内裤的边缘，陈川的手落到了佳怡姐的翘臀之上。
　　艾佳怡的脸蛋儿一红，但是却没有动，她认为这是陈川的战术。
　　翘臀光滑挺翘，弹性十足，陈川的手落在那里就不想离开了，轻轻的捏动。
　　左手也挣开了束缚，陈川这次干脆直接撩起苏菲的睡裙，手也从内裤边缘落到那日渐丰满的小屁股上。
　　苏菲一咬牙，在陈川耳边道：“你别想靠这种手段取胜，我是不会放开你的。”
　　为了减轻她们的警惕之心，陈川的双脚和腰腹还在不断用力，三个女孩子惊叫连连，唯恐陈川挣脱，死死的抱着陈川不肯放手。
　　陈川也乐得享受这样的局面，唯一有些尴尬的，就是姐姐绵软的胸口始终在自己的胸膛上摩擦着。
　　双手保持一个动作，在苏菲和艾佳怡的身上轻轻捏着，陈川不停的晃来晃去。
　　到底女孩子的体力还是太差，这样僵持了大约几分钟，她们的汗水都出来了，压制的力量也不是很大了。
　　尤其姐姐，担当着正面作战的任务，现在更是力气衰竭，几乎就是趴在了陈川身上了，脑袋贴着陈川的胸口，只能是勉强维持平衡了。
　　剧烈运动了这么久，陈川都有些累了，动作渐渐的慢了下来。
　　几个人动作都慢了，房间里的味道就有些变了。
　　苏菲这个小丫头也不知是累的还是怎么的，面色绯红，侧面趴在陈川的肩膀上，小嘴儿微微张开，一口口的芳香喷洒在陈川脸上。
　　她的下身可是一直有陈川的大手在活动，那只手已经渐渐的来到了自己臀部下方，虽然还不能碰触到关键部位，可是苏菲的身体很敏感，这样的动作已经让她不堪承受了，也没有了打斗的力气，身体软绵绵的，胸膛紧紧贴着陈川的手臂。
　　另外一边艾佳怡的情况甚至还不如苏菲，因为陈川右手也在自己的小内裤里，而且自己的位置刚才动的往上了一点儿，陈川的手一下滑了下来，落到了自己的敏感部位。
　　当初在秀水的时候，陈川在艾佳怡家里过了一夜，那天夜里，两个人有过很亲密的时光，艾佳怡身上的关键位置也没能逃脱陈川的魔掌，现在第二次被陈川碰到，立刻就失去了力气，想起了那羞人的一夜。
　　四个人挤在了一起，苏菲和艾佳怡的脸几乎都和陈川挨着，陈玲也差不多，趴在陈川胸前，大家都没了力气，看上去，似乎是女孩子们赢了。
　　“我们这样休息一下吧，好吗？”陈川终于开口说话了，这个场面，真的希望能多维持一会儿。
　　
第五十三章 秀水的事，秀水的人
　　
　　四个人纠缠在一起的时间的并不长，首先是陈玲觉得气氛有些不对，苏菲和艾佳怡好像有些情动的模样，抱着陈川甚至都闭上了眼睛，急促的呼吸着。
　　她们可以和陈川很亲密，但是陈玲不行，自己是陈川的姐姐，虽然二人的姐弟关系比一般的姐弟要好很多，但是这样趴在陈川身上也是有些不雅。
　　陈玲最先下来了，移动中甚至碰到了陈川的下身，那里的坚硬让陈玲意识到这三个人似乎在做着一些不可告人的事情，而自己还傻乎乎的和他们玩耍。
　　下床以后瞄了一眼，果然陈川的双手竟然分别伸到了苏菲和艾佳怡的睡衣里面，看样子似乎在摸小屁股。
　　陈玲轻轻的“呸”了一下，然后快步跑出了陈川的卧室，她要赶紧出去洗一洗，刚才玩耍弄的一身汗。
　　陈玲的离开惊醒了苏菲和艾佳怡，她们也意识到陈川是在趁机占便宜了，虽然她们并不排斥被陈川占便宜，但是毕竟还有对方在，也都脸红心跳的离开了陈川，跑了出去。
　　轰轰烈烈的倒川运动就这么虎头蛇尾的落下了帷幕。
　　陈川躺在床上，还在回味着两个女孩儿滑腻的肌肤，这样的时刻太少了，如果单独和她们在一起还好一些，但是有对方在，她们很难放开心扉的。
　　何况自己和她们的关系还没到那最后一步，也许自己真的该考虑考虑，什么时候将她们变成自己真正的女人了。
　　入秋的第一场雨在午夜悄悄到来，也带来了一丝凉意。
　　明天就是国庆节了，华阳一中正在进行着紧张的排练，迎接明天的文艺汇演。
　　陈川开上了自己的悍马车，带着三个女孩子悄悄的离开了别墅，比平时上学的时间要早，这是苏菲的提议，早早的走，免得碰到江小月。
　　陈川也着急回家去看看了，爷爷过大寿，这是很重要的事情，亲戚朋友都会过来的，自己和姐姐可不能太晚了。
　　华阳到秀水要路过玉平，开车开了将近一个小时之后，陈川来到了玉平。
　　到了玉平之后，陈川稍微停了一下，来到了马玉刚在玉平开的川来大酒店。
　　现在川来酒店在玉平已经站稳了脚跟，因为当初肯花钱，地里位置那是极好的，加上饭菜质量好，服务态度好，现在已经成为了玉平的一流酒店，可以和五星海鲜坊相媲美了。
　　到了这里呆了一会儿，看了一圈儿，陈川觉得很满意，虽然自己基本不会呆在玉平，但是这种处处有自己产业的滋味却是很容易让人产生满足感的。
　　马玉刚知道陈川的爷爷要过大寿之后，说什么也要回去看看。
　　但是陈川却没有等他，自己开车先走了，反正马玉刚现在也有车。
　　从玉平到秀水的距离就近了一些，陈川在公路上开了一会儿，干脆启动了后马达，悍马立刻八轮齐转，不到二十分钟就看到了秀水镇子。
　　陈川没有先回家，而是先将苏菲送回了家去，之后才把车停到了秀水镇的川来酒店后院儿，和陈玲还有艾佳怡一起回家。
　　艾佳怡到了家门口，看到家门居然开着，这说明她妈妈宋欣茹在家，艾佳怡好久没看到妈妈了，立刻和陈玲陈川告别，高兴的跑回家去。
　　陈川则是和姐姐回到了自己家。
　　孙小兰正在家里家外的忙活着，今年老爷子大寿，陈方舟是要在自己家里办置的，因为来给老爷子祝寿的人，多数是看陈方舟的面子来的，还去乡下办也不方便了。
　　虽然老爷子要明天早上才能过来，但是却忙坏了孙小兰这个女主人。
　　现在陈川家里很多人，不光是陈家这边的客人，就连孙小兰的娘家那边也来了很多人，过来帮着忙前忙后的。
　　如果是以前，孙家的人是没有这么热心的，可是现在不一样了，陈方舟人家那是什么身份了，天方建筑集团的总裁了，身家过亿毫不夸张，秀水多数人指望着他吃饭呢，别人想找借口来帮忙都没有合适的，孙家人有这么一层亲戚身份，跑过来帮忙都是理直气壮的。
　　陈川和陈玲回到了家，许多的人过来打招呼。
　　“呀，小玲和小川，你们回来了。”
　　“呦，这姐弟两个怎么回家了呢？太好了，进屋进屋。”
　　陈川和陈玲连连跟这些亲戚打招呼，毕竟在场的多数都是长辈，谁都要问一声好的。
　　从院门到家门这么一段距离，两个人就走了足足五分钟。
　　回到了屋里，孙小兰正好要出门，看到女儿和儿子回来了，高兴的喊了一句：“哎呀，我宝贝儿子和宝贝女儿回来了，快让妈看看，在学校瘦了没有？”
　　拉过两个孩子的手，孙小兰上下看了好一阵，才点头道：“还好，看来华阳的伙食还是不错的，我孩子不但没瘦，还都长高长漂亮了。”
　　旁边的亲戚们也是对他们姐弟赞不绝口，一来这花花轿子人人抬，二来这两个孩子也确实优秀。
　　长的俊那是人家血统好，陈家的人就没有难看的，这没的说，但是人家姐弟双双考上了市一中，这个可和血统无关了，得说人家家教好，父母教育有方，孩子也争气，不然秀水这么多人，这么多年，怎么就那么几个人能上一中呢？怎么陈家这一双儿女都能上呢。
　　要说人比人就能气死人，看看人家陈家才知道什么叫好日子，家财万贯，儿女双全，各个都长的那么俊，还都那么争气，自己家要是能赶上人家十分之一这辈子也算不白活了。
　　这些亲戚嘴里奉承着，心里也是羡慕的很。
　　好不容易妈妈才算检查通过了，陈川姐弟在客厅里又转了一圈儿，周围七大姑八大姨的，平时八竿子打不着的亲戚都围拢了过来，问长问短的。
　　有些亲戚甚至还需要妈妈介绍，不然这姐弟还真不知道什么时候还有这么一号亲戚。
　　父亲陈方舟没在家，他现在在集团总部那里，那里的事情也是不少，可能要晚一些时候才能回来。
　　又在屋里呆了一会儿，他们就被吵的头昏脑胀的，陈川悄悄的拉了拉姐姐，两个人从屋里溜了出来。
　　又是一阵问好，才算离开了自己家的院子。
　　家里实在没法呆了。
　　“姐，我不行了，我出去转转。”
　　“去吧，我去佳怡姐家里，她家里应该很清静的。”
　　陈川点了点头，和姐姐告别，一个人往秀水街里走去。
　　走在路上也是有不少人认识陈川，纷纷打着招呼，不过比起家里的情况就要好多了。
　　走了一会儿，来到了川来酒店门前，门前停着一辆黑色奥迪，那是马玉刚的车子，看来这小子车开的也不慢，已经从玉平赶回来了。
　　门前的服务员们已经换了不少，但是还有两个当初的在，其中一个看到陈川之后，立刻兴奋的打着招呼：“呀老板你回来了。”
　　陈川一看笑了，这正是当初自己误闯人家服务员房间，不小心看到人家胸部的那个女孩儿，没想到现在还留在川来酒店。
　　来到了这个女孩儿面前，陈川的眼神有意无意的在其胸口上扫过，之间那里挂着一块小牌子，“经理。”
　　“呦，恭喜这位姐姐，都混到经理了。”
　　“我算什么经理呀，不过是个前台经理罢了，马总手下的小兵，和老板你更是差着好几座大山呢！”小姑娘嘴还挺会说。
　　“马总？”陈川挠了挠头，谁啊。
　　“马玉刚马总啊。”
　　“我去，这小子还自封一个马总，我看他像种马！”陈川嘟囔着，进了饭店的屋里。
　　进屋以后，赵先生和马玉刚正在前台那里泡茶，看到陈川进来急忙打招呼。
　　“老板，你回来的可真是时候，这明前毛峰刚刚打开，你就来了！”赵先生和陈川开着玩笑。
　　“哈哈，赵先生，那我开涮呢吧，这都快立冬了，你还搞的明前，清明都过去几个月了？”
　　“嘿嘿，我说的明可不是今年的清明，是明年的，这不是明前嘛！”自从马玉刚去了玉平开饭店，秀水这里主要是赵先生在打理着，这一年来混的也是意气风发，心里对陈川自然感激，说话之中都透露出亲近之意。
　　陈川也不和他们客气，抓过了一个茶杯，倒了一杯茶，吹了几口之后就一饮而尽，砸吧砸吧嘴：“不错，像茉莉花。”
　　几个人哈哈大笑，这确实就是茉莉花茶，现在秋天了，哪里还有新茶。
　　正准备和这些老朋友一起侃侃大山，摆摆龙门阵，突然陈川的电话响了。
　　拿起电话一接，是苏菲打来的。
　　“菲菲，怎么了？”陈川声音凝重，按理说苏菲刚刚到家，应该和奶奶好好亲近才是的，今天即使打电话给自己，那也应该是晚上了，现在打来的话多半是有事了。
　　“陈川，赵青没上学，现在在我家，王闯出事儿了，你快过来一趟吧！”苏菲的话音里有些一丝焦急。
　　陈川心里一紧，自己怎么把这茬儿给忘了，上辈子自己上高一的时候王闯就因为赌博犯过事儿，后来更是走上了犯罪道路，在里面一蹲就是十几年，自己重生了他都没出来呢。
　　自己本来开始还惦记自己好朋友的事儿，可是重生回来日子久了，竟然把这事儿忘到脑后了。
　　眼下顾不得喝茶了，陈川和马玉刚他们告辞之后就离开了川来大酒店，苏菲家也不是很远，就不用开车了，陈川一溜小跑的过去了。
　　
第五十四章 又是四公子
　　
　　当陈川赶到苏菲家的时候，苏菲正坐在沙发上安慰赵青。
　　看到陈川进来，苏菲急忙对赵青道：“小青，没事了，陈川来了，他肯定有办法的。”
　　苏菲就是这么盲目的信任陈川，在她的心里，就没有陈川做不好的事，只要陈川肯帮忙了，那么一切问题就都不是问题了。
　　“闯王怎么了？”陈川进来和苏菲点了点头，但是第一句话却是直接问赵青的，充分表达了对王闯的关心之意。
　　赵青的眼圈儿红红的，以前王闯天天缠在自己身边自己还觉得烦，但是现在王闯出事了，她才知道了王闯在这里心里的地位，原来情根已经在二人之间深种，自从王闯从火场里面把自己抱出来开始，自己就已经悄悄的接受了他。
　　她也对陈川报以极大的希望，毕竟陈川是一个很神奇的人，当初在自己家里那么大的火都能活下来，不得不说陈川实在很厉害。
　　“陈川，我和王闯前几天晚上出去玩！”赵青抽抽搭搭的说道。
　　“在玉平吗？”陈川问了一句，因为王闯和赵青都是在玉平上学。
　　“是的，我们觉得在学校里面没什么意思，就出去玩了一会儿。”
　　陈川心里有些着急，约会就约会，不然一男一女大半夜的出去玩什么啊，这女人也不看看火候，这都什么时候了，还在顾忌自己的面子。
　　可是这话不能说，陈川只有耐心的听着。
　　“我们出去了之后，王闯碰到了他们班上的一个同学，你也知道，王闯那个人爱热闹，爱交朋友，我们就在一起吃的饭，王闯和他的同学都喝了点酒，那个同学说有个好地方要带王闯去见识见识，我们就跟着去了，哪里想到，去的地方是一家赌场。”
　　陈川心里一凉，该来的终究要来，王闯上辈子就栽在赌博上了，这辈子还是如此。
　　“他那个同学在那里玩，招呼王闯和他一起玩儿，王闯有些心动，但是还是说不玩了，他那个同学就有些生气，说了点儿不好听的话，王闯头脑一热，就跑去跟他玩了，我本来不想王闯赌钱，但是那天看他兴致很高，也没阻拦他。”
　　“王闯赢了？”陈川已经猜的差不多了。
　　“是赢了，当天王闯赢了两千多块钱，之后我们就回去了，回去之后，我就跟王闯说以后不许再玩了，王闯也答应了，可是之后的两天，王闯晚上都不在，不知道干什么去了，直到第四天，王闯回了秀水，好像把他家里一件很值钱的瓶子拿了出来了，据说是他爷爷以前留下来的。”
　　“他拿的瓶子是一对儿还是一个？”
　　“一个。”
　　陈川点了点头，王闯家里是有一对儿很值钱的古董瓶子的，好像是宋代还是元代留下来的，是他家的传家宝，没想到这小子赌博竟然敢把这东西偷出来。
　　“他拿那个瓶子去了华阳，之后不知道换了多少钱，然后有一天他和他的同学去了华阳，昨天他同学回来了，王闯却没有回来，我追问他同学王闯去了哪里，他的同学告诉我，王闯在华阳输钱了，输了好几万，还欠了好几万，被一个叫张岳的人给扣住了，说是让王闯家里拿钱换人，或者把另外一只瓶子拿去，不然……不然就打断王闯的腿。”
　　赵青说着，呜呜的哭了起来。
　　“你跟王闯的父母说了吗？”
　　“还没呢，我也刚刚到家，正好看到菲菲回来了，就先来了这里。”
　　“那就好，你先不要告诉王闯的父母，这件事情我来处理！”陈川心想这个世界还真是小，张岳这家伙父亲是华阳市公安局长，他就敢在华阳开赌，王闯的那个瓶子肯定是便宜处理了，结果把钱都输了，张岳得知王闯家里还有一个瓶子，应该就在赌桌上借给王闯钱了，王闯这家伙输红了眼，什么钱都敢借，这次捅下篓子了。
　　自己固然可以去拿钱把王闯抽出来，但是陈川并不想马上这样做，需要通过这件事情让王闯涨涨记性，不然这小子赌性难改，说不定什么时候又跑出去赌了。
　　而且张岳公然开赌，并且敲诈勒索，这种事情有人压着没什么事，但是要是上面没人的，数额巨大的直接就可以判刑了，数额特别巨大的，赶上严打直接枪毙的先例也不是没有过。
　　这种儿子明显有罪，但是老子罩着的情况并不鲜见，陈川这一次不但要救王闯，还要趁这个机会做点儿其他的。
　　看到陈川答应了，赵青的心里有了一些底，陈川家里最不缺的就是钱了，只要陈川肯帮忙就没问题了，赵青就盼着能早点把王闯弄回来，至于那瓶子什么的，赵青没当回事儿。
　　看着感激万分的赵青，陈川笑道：“赵青不要谢我，这件事情还要我家菲菲答应才行。”
　　“菲菲？”赵青疑惑的看着苏菲，难道做这样的事情还要苏菲点头同意才行吗？
　　“陈川，你别胡说了，我能做什么啊？”苏菲实在不知道自己在这件事情上出什么力气。
　　“你们寝室不是有个同学和张岳有联系吗，你问问她张岳的电话号码，我现在打个电话给张岳。”
　　“哦，是这样啊！”苏菲知道了，陈川说的是自己寝室里边的高胜男。
　　苏菲有她的传呼号码，立刻给高胜男发了一个传呼。
　　没过一会儿，高胜男回话了。
　　现在高胜男完全没有了和苏菲争风的心思，大家的关系不错，可是当苏菲问起张岳的电话号码时，高胜男还是迟疑了，对苏菲道：“菲菲，你的男朋友我看比张岳强多了，你还找他干什么啊？”
　　听到高胜男的话，苏菲觉得心里暖暖的，开心的对高胜男道：“不是啦，我当然知道陈川是最好的，可是这就是陈川要找他。”
　　“原来是这样！”听说苏菲不是对张岳有意思，高胜男立刻爽快的说出了张岳的电话。
　　得到了张岳的电话之后，陈川拿出手机先给杜威播了过去，交代了他一些话。
　　张岳接到了杜威的电话，但是却不知道杜威是谁，杜威只是告诉他，不要伤害王闯，后天会有人给他送钱的。
　　虽然不知道对方是谁，但是张岳认为这很正常，王闯家的人想救王闯，肯定要张罗钱的，要知道王闯现在可是欠了自己五万块，这笔钱对于一个普通家庭来说也不少了，也不是马上就能有钱的。
　　但是张岳还是趁机狮子大开口，说后天还钱的话就要六万了。
　　多一万少一万杜威也不在乎，立刻答应了张岳，但是前提条件是王闯不能有任何事，不然他们一分钱也拿不到。
　　之所以是说后天，是因为这件事情还是要陈川去办的，但是明天是陈川爷爷过大寿，陈川不能回去华阳，也正好趁这机会磨磨王闯的性子，在保证他不受伤害的情况下，让他吃点儿苦。
　　杜威给张岳打完电话，又给陈川打了电话，陈川接到电话之后对赵青道：“好了，王闯暂时没事了，我保证后天这小子就会活蹦乱跳的回来的，顶多瘦点儿。”
　　听到陈川说后天才去救王闯，赵青有些着急，求助的眼神看向苏菲。
　　可是没想到自己多年的好友这时候却没有帮自己说话，而是劝起了自己：“小青，你不要着急，陈川说后天那就肯定是后天最合适，早了可能反而不好。”
　　赵青对于苏菲的态度有些无奈了，苏菲已经被陈川洗脑了，彻底的成了陈川的应声虫，后天出来难道还能有今天出来好吗？谁知道这两天王闯会吃什么苦啊。
　　重色轻友，在苏菲心中最重要已经是陈川了，不是自己这个朋友了。
　　看到赵青在那里有些自怨自艾，陈川笑道：“赵青，你不要以为这样是对闯王不好，只有这样他才能涨涨记性，不然谁知道他什么时候又会跑出去赌博，这次他能偷家里的瓶子，下次说不定就会把房子拿出去卖了，我们不能看着他这么发展下去。”
　　赵青点了点头，陈川说的似乎有点道理。
　　“放心好了，闯王不会有事的，刚才我的朋友已经和张岳通话了，只要王闯没事，后天就给他六万，但是王闯如果有事了，他就一分钱也拿不到，张岳和王闯也没什么仇怨，只要能拿到钱，他伤害王闯干什么？”
　　听陈川这样说，赵青才算放下了心。
　　看到终于搞定了赵青，陈川才对苏菲道：“菲菲，奶奶不在家吗？”
　　“奶奶在姨娘家，我已经打过电话，过一会儿我也会去姨娘家的，明天再回来。”
　　“菲菲，我也和你一起去，我也不回家了，不然还不知道怎么和我爸妈解释呢！”赵青一听，也要跟苏菲一起去。
　　“好啊，一会儿我们就去找个出租车！”苏菲说着，眼神瞟向陈川。
　　陈川故作不知的在那里没有接话，苏菲又说了一次，陈川还没说话，只是嘴角勾起了一丝笑意。
　　“臭家伙，你是故意的是吧，知道我要去乡下都不主动说开车送我！”苏菲恼怒的攥起了小拳头，对陈川的态度牙痒痒的。
　　“送，没说不送吗，我还担心出租车司机看到我家菲菲宝贝儿这么漂亮会把车开沟里去呢。”
　　“哦，赵青也很漂亮！”陈川肉麻兮兮的夸完苏菲，又画蛇添足的补充了一句。
　　“算了，你们肉麻吧，别说我了，我可不敢和菲菲比！”赵青别脸扭向了一边，看来自己的好朋友找到真爱了，看她和陈川说话的语气，就是一个坠入爱河的傻丫头。
　　
第五十五章 第三代全家福
　　
　　陈川开车把苏菲和赵青送去了乡下，说好明天还来接她们。
　　回到秀水的时候天色已晚，陈川家里乱哄哄的没什么地方，陈川原来的小卧室床上都被安排了三个人住。
　　陈川看家里实在没自己的地方，就去了艾佳怡家里。
　　可是到了这里陈川发现，这里也没有自己的地方。
　　艾佳怡家没有陈川家那么大，家里两个卧室都不大，一个是艾佳怡母亲宋欣茹的房间，一个是艾佳怡的房间。
　　每个床可以睡两个人，但是姐姐陈玲也在这里，这样一来就没有陈川的地方了。
　　如果没有宋欣茹还好说，陈川自己睡或者跟艾佳怡睡一起都可以，但是有了宋欣茹在，陈川就没办法了，总不能自己硬挤到艾佳怡和姐姐中间去吧。
　　有些不情愿的离开了艾佳怡家，陈川发现自己有些开始迷恋自己这几个女孩子的身体了。
　　苏菲、艾佳怡，都是女人中的女人，美女之中的美女，搂着她们的感觉实在太美，现在让自己去睡其他地方，还真是有些不习惯。
　　奈何形势比人强，没自己的地方就是没自己的地方，最后陈川来到了川来大酒店。
　　看到陈川到酒店来住了，那些女孩子都显得有些兴奋，以各种名义各种借口和陈川接近，但是都被陈川一一回绝，自己和她们开开玩笑可以，但是要来真的是不行的。
　　到不是说陈川现在如何，如果陈川还是孤身一人，那么这些女孩子都来他也是不怕的，大不了你们一起上，看我变强第三阶段能不能把你们都摆平。
　　可是现在不一样了，陈川是肩负着责任的，几个女孩子的爱虽然美好，可也是沉甸甸的，压在陈川的肩膀上，让他不敢行差踏错，辜负了她们。
　　还有一点，就是陈川的眼界被身边的女孩儿养的高了，要说这女人美那也是有一个限度的，像苏菲她们那个档次的女生，即使再美也顶多是类型不同罢了，想完全超过苏菲和艾佳怡她们那个层次，根本就是不可能的事情，除非有女生吃的变漂亮药丸，达到第五阶段的完美境界。
　　这些女生和陈川前世毫无瓜葛，陈川如果还乱来才有鬼了，江小月明显是个美女，而且背景不俗，都没能让陈川有所动心呢。
　　被多次拒绝，这些女孩子也知道英俊的小老板不是自己能高攀的，也就不来打扰陈川了。
　　在马玉刚以前的办公室里睡了一晚上，陈川第二天早早的起床了。
　　要赶快回家去了，陈方舟早上会接爷爷陈凤山和奶奶郑秀莲来秀水，陈川要回家等着，而且川来大酒店今天要用来给爷爷过寿，现在也忙碌的很，陈川在这里都有些碍手碍脚的。
　　回到了家，从门口到院子里到处都是人，陈川好不容易挤进了家门，一个身影突然从屋里奔了出来，一下跳到了陈川的身上。
　　“小慧，多大的丫头了，还这么淘气！”陈川爱怜的摸了摸妹妹的头，妹妹长大了，十四岁了，眉目之间已经脱去了一丝青涩，开始有大姑娘的模样了。
　　陈慧双手缠着陈川的脖子，双脚勾着陈川的腰：“小哥，你都这么久不来看我了，我都在秀水初中上初二了。”
　　“成绩怎么样啊？”
　　“很好呀，期末考试的时候学年第三，我也要争取考上华阳一中，这样你高三的时候，我们又可以一个学校了！”陈慧将头趴在了陈川的肩膀上，小时候陈川就会这样带着她玩儿的，虽然陈慧大了，但是也不感觉和小哥哥这样亲近有什么不好。
　　“啪。”
　　陈慧的小屁股上被重重的拍了一下，小丫头惊叫一声跳了下来，回过头委屈的看着自己的妈妈孔淑华。
　　“二婶儿！”陈川和二婶儿打了个招呼。
　　孔淑华即使有些势利眼，可也终究是亲人，不必搞的太生分了。
　　何况这辈子和上辈子不同，现在的二婶儿完全没有了和陈方舟家攀比的心思，根本就没办法比嘛。
　　人就是这样的，一般攀比的都是自己身边和自己差不多的人，你有什么我也要有，你干什么我也要干什么，比不过的话还会心生怨气。
　　但是一旦身边的某个人超出自己太多，他的攀比心思就会变成仰视了。
　　很明显的，陈方舟现在足以让太多人仰视了，其中也包括自己的二叔和二婶儿，他们现在一门心思就是在大哥手下捞到点儿好活计干干，能让自己家的小日子过的富裕一点再富裕一点儿，至于比较的心思是万万没有了。
　　看到陈川和自己打招呼，这让孔淑华还有些不安，虽然陈川年纪不大，但是做的可是大人的事儿，镇上的川来大酒店那可是陈川完全不依靠父母干起来了，这事儿已经在秀水传为美谈，人人都夸陈方舟后继有人。
　　再想到自己当初翻修房子，陈川给自己家送沙子和砖的事儿，孔淑华就有些心虚，毕竟在孝敬老人这方面，自己可是做的不是很出色。
　　“哎……哎……小川，长的真高、真俊呢，小慧，你不许在这么缠着你小哥，你小哥人家上高中了，学习多累啊，回家了就该休息休息，你还吊在他身上不是更让他累嘛！”孔淑华不知道怎么夸陈川好了，回过头板起脸训斥自己的女儿。
　　“妈，你根本就不懂，学习累和这完全都是两码事，我小哥长的这么高大，我才多重啊，他根本不会累的！”陈慧也长大了，知道顶嘴了，和去年的时候不一样了。
　　“这死丫头，感情累的不是你。”
　　“二婶，没关系的，小慧喜欢就随她便吧！”陈川笑眯眯的看着妹妹，有个妹妹的感觉真好，虽然不是亲妹妹，可也和亲妹妹差不多了。
　　“就是就是，我就知道小哥最好了！”陈慧说着又跑了过来，不过这回没有吊在陈川脖子上，而是挽着陈川的手臂。
　　“小哥？在哪里呢？”又一个小丫头的声音传来。
　　陈川看了过去，只见一个十二三岁的小姑娘从人群里钻了出来，长的粉妆玉琢的，洋娃娃一样的可爱。
　　“小琦！”陈川惊喜的叫道，小叔家的女儿陈琦，自己最小的妹妹。
　　“呀真是小哥！”陈琦也颠颠儿的跑了过来，如同陈慧的姿势一般无二，一下跳到了陈川的身上，双手挂着陈川的脖子。
　　而且还用小脑袋不断的在陈川的脸上蹭着：“小哥，我都想你了，你在华阳也不来看我。”
　　“小哥也想你！”陈川抱着自己的小妹妹，上下打量着。
　　和陈慧不一样，陈琦还要小两岁，属于八零后的新人类了，现在还没长大，个子也小一些，不过却是继承了陈家优良的血统，和陈玲陈慧一样，都是标准美女。
　　看到陈琦抢占了自己刚才的位置，陈慧皱了一下小鼻子，“疯丫头。”
　　“哼，二姐说我坏话，我听到了，怎么就许你抱，我就不许吗？”陈琦可是不怕这个比自己大了勉强两岁的二姐，立刻反唇相讥。
　　陈川急忙劝阻，“都一样的，都一样的，要不小慧你也来，小哥力气大的很，抱你们两个出去玩儿都没有问题。”
　　说着陈川还比划了一下胳膊，露出了上臂处铁块儿般的肌肉。
　　“就知道显摆！”身后一个声音传来，陈川苦笑着回头：“姐，不要这么给老弟拆台好吧，我显摆一次容易吗？”
　　看到陈玲来了，陈慧和陈琦又围了上去，小姐妹三个手拉手聊的开心。
　　这时孙小兰走了过来，看到几个孩子们都在，突然道：“给你们四个照张相片吧，咱们家第三代就你们几个人，还从来没有一起合影过呢。”
　　“好啊！”孙小兰的提议得到了大家的一致赞成。
　　家里条件好了，照相机还是摄像机都是自备的，很快的孙小兰拿出了相机，让陈川和三个小姐妹坐到了一起。
　　本来陈玲是大姐应该在中间的，可是陈川实在太高了一点，放边上就不协调了，最后还是陈川坐到了中间，然后小姐妹三个环绕在陈川身边，陈玲在左，陈慧在右，陈琦干脆趴到了陈川的背上，在陈川后面露出小脑袋，笑眯眯的。
　　看着这四个孩子在一起照相，周围的人无不啧啧赞叹，赞叹人家陈家的血统就是好，看看这四个孩子，长的那叫一个俊，三个女孩子都跟花儿似的，陈川也长的眉清目秀的，可真是了不得。
　　听到周围众人的赞叹，陈川心里微微有些惭愧，现在看上去自己固然是很不错了，但是没吃变帅药丸之前，自己可是很让父母失望的，虽然不说难看，但是也跟好看不沾边儿。
　　尤其是和自己的三个姐妹相比，这三个那可是纯天然、纯绿色，没有任何添加剂和人工雕琢的，就是天生丽质，就是一个美，所以自己在这里被人夸，也是多少有些心虚。
　　不过现在好了，这些都不是问题了，陈川露出一个阳光灿烂的笑容，伸出双手将陈玲和陈慧都揽了过来，妹妹陈琦也低下头，陈家第三代四个孩子脑袋挤在了一起，一二三高呼茄子，照下了一张高质量的全家福。
　　
第五十六章 那云朵
　　
　　陈凤山的寿宴十一点整在秀水镇的川来大酒店正式开始。
　　老寿星陈凤山和自己的老伴儿郑秀莲在台前居中坐着，不时的有晚辈过来祝寿。
　　这个祝寿也是有规矩的，也要讲究个长幼有序，也要讲究个远近亲疏。
　　轮到了陈川他们几个的时候，已经是过了好半天，陈家第三代的一男三女四个孩子来到了爷爷奶奶的面前，恭恭敬敬的三鞠躬。
　　“祝爷爷奶奶长命百岁！”陈玲身为大姐第一个说。
　　“祝爷爷奶奶身体健康！”陈川本来要说话，可是陈慧却突然抢先插了一句。
　　说完之后陈慧才意识到自己说早了，有些尴尬，不过今天大家都高兴陈凤山也没在乎。
　　陈慧说完，陈琦自然而然的就接了下来：“我祝爷爷奶奶寿比南山。”
　　女孩子说完了，陈川才得到了机会，他道：“我保证，她们三个说的话一定能成为现实。”
　　陈凤山哈哈大笑，心情极其愉快，做为老人，儿孙满堂就是最大的福气。
　　几个孩子祝完了寿，回到了席间。
　　“哼，小哥赖皮，我们三个都一人说了一句，你却一下把我们三个的都说了！”陈慧对于陈川刚才的投机行为表示不满。
　　“可是我说的是真的！”陈川挠了挠头。
　　“我们说的也不是假的！”陈玲看着弟弟道。
　　陈川也不知道怎么去跟他们解释了，自己说的确实是真的，自己前世是全球药物研究领域的最高水准，直接把其余科学家们甩开几百条街，很多人说陈川是可以改变人类命运的人，事实上也真是如此。
　　这辈子自己有了财力，想研究药物也不是什么难事儿，让爷爷奶奶长命百岁、身体健康还真不是什么大问题。
　　只不过一些话，陈川永远没有能分享的人，只能是憋在心里，任凭三个姐妹鄙视了。
　　酒宴开席，但是陈川这桌都是小辈儿的人，还有些关系稍微远一些的小辈儿和自己一桌，陈玲她们几个又都是喝果汁，陈川自然也不能喝酒了。
　　酒店里面前后摆了一百多桌，招待客人无数，等到这次寿宴完全结束，已经是天近黄昏。
　　陈川吃完了饭，就在那里陪着爷爷奶奶聊天儿了，爷爷奶奶耳聪目明，而陈川本质上又不是一个真正的孩子，自然能将他们哄的开开心心的。
　　一直呆到了酒宴结束之前，陈川才和爷爷奶奶告辞，开车去接苏菲。
　　跟随苏菲回来的还是赵青，苏菲的奶奶并没有回来，因为苏菲明天还要早早的走，她奶奶回来也挺麻烦了，就没有折腾老人。
　　将苏菲送回了家，陈川又回到了自己家。
　　家里的客人多数都已经散去，剩下的都是比较亲近的，或者留下来还找陈方舟有事的。
　　这一次大摆酒宴，陈方舟没有收一分钱的礼，到了他现在这个程度，收礼已经是无关紧要的事情了，只要能让老人开心就比什么都强。
　　这一举动也是开创秀水的先河了，很多想找陈方舟办事儿的人，还对陈方舟不肯收礼有些不安，生怕礼金没送到位，陈方舟给自己办的事儿就不办了。
　　陈川是很赞同父亲的这个举动的，同样赞同的还有小叔。
　　陈川回来的时候，小叔正要离开，陈川急忙留下小叔，自己还有些话要和小叔说。
　　明天就要回华阳了，王闯的事情还没有解决。
　　解决王闯的事情不算事儿，但是王闯之后，陈川是想动一动张岳了，那边对飞翔集团的计划已经成型，但是见效还需要一段儿时间，这华阳四公子铁板一块，虽然挖了飞翔集团这个角有些用处，但是哪里有动一个市公安局长来的实在。
　　想动市局的局长，这期间就离不开小叔的配合。
　　见到自己的侄子留自己，陈方明甚至都没考虑，就让陈川上了车，叔侄两个就在车上开始谈话。
　　这个侄子很厉害，每一次陈方明认为陈川就应该是这样的时候，陈川都能让他再次刮目相看。
　　两个人的谈话足足谈了一个多小时，没有人知道他们谈了什么，陈方明走的时候很高兴，陈川也很高兴，好像终于搞定了什么大事一样。
　　海水徐徐的拍打着金色的沙滩，夕阳在海面上留下一串流光，波涛滚动间，金鳞点点。
　　云景涛赤着脚走在沙滩上，笔挺的西裤现在被挽了起来，一直挽到了膝盖处，海水涌来，在脚下泛起白色的浪花。
　　看着夕阳微微的叹息了一下，云景涛已经不记得自己多久没有光脚在海边走过了，上一次大概还是自己和云彩云朵的妈妈恋爱的时候呢。
　　海风吹拂着脸颊，回想起自己妻子的音容笑貌，云景涛有些感慨：“人面不知何处去，独留一人笑海风。”
　　他的身边跟着一个女孩儿，女孩儿个子很高，身段儿窈窕，挎着云景涛的胳膊，正在用小脚不断的踢着海边的细沙，享受那种沙子和水在脚趾间流过的舒适感。
　　听到云景涛的诗句，女孩儿转过头来，对云景涛道：“爸，你又感慨了，而且还篡改古人的诗句。”
　　云景涛看了看身边的女孩儿。
　　女孩儿一头金色的长发披散在背上，烫出了一些小波浪卷，干净甜美的脸上满是纯真的笑容。
　　云景涛不知道从什么时候开始，发现女儿喜欢穿一些奇异的服装，也开始有些不服管教，他也不知道从什么时候开始，女儿将头发弄成了金色，甚至还喜欢骑着大马力的机车。
　　云景涛对此感觉很痛心，他不喜欢自己的女儿像个女阿飞一样整天在外面厮混，那不适合自己这样的家庭。
　　可是他没办法，他太忙了，而且最主要的，就是没人管教女儿了，女儿的妈妈已经不在了。
　　大女儿每天话不多，云景涛其实更喜欢自己的小女儿，可是现在看着小女儿变成了这样，云景涛有种深深的无力感。
　　有些时候他甚至会想，干脆不要做生意了，自己的钱已经多到能颠覆一些小政权的地步了，怎么花都够了，就在家里教育女儿，看着她们成长就好了。
　　可是事情并不是那么简单的，自己的家族现在就像一个空中楼阁，看着很高贵华丽，但是内在隐忧很多，全靠自己这根线在上面牵引着，一旦自己放弃了，那么这个空中楼阁就会分崩离析，很多其他的线会来抢夺自己的主导地位。
　　自己不能放弃，自己知道自己那些个兄弟的德行，被他们掌权了，自己就没什么好日子过了。
　　自己过不好，女儿也不会好的，所以无论怎样，云景涛都要坚持下去。
　　对于女儿自甘堕落的苗头，云景涛很痛心。
　　去年自己的大女儿终于觉得她长大了，可以独当一面了，云景涛为了试试大女儿，让她去了内地搞开发，目的地是一个美丽的小镇，秀水。
　　大女儿去了那里，小女儿更没人照顾，就将小女儿也带了过去上学。
　　从那以后，云景涛觉得身体一天不如一天，经过一次详细的检查之后，他发现自己得了不治之症。
　　这种病根本就没人能治的好，云景涛绝望了。
　　幸亏有一点好处，就是这病是慢性的，自己的身体会一天天的垮下去，但是不会很快死去，大概还能维持个十年八年的。
　　就在这样的日子里，云景涛的女儿们回来了。
　　云景涛发现，小女儿有了一些改变，以前的奇装异服都不见了，金发变成了黑色，而且也懂事了许多，和去秀水之间判若两人。
　　这是最让云景涛开心的事情。
　　女儿们都懂事了，孝顺了，可是家族的生意还需要人去打理，云景涛自知时日不多了，开始逐渐的将生意交给自己的大女儿。
　　有的时候云景涛会恨，恨自己为什么没有一个儿子，不然也不至于让大女儿去承担着一切了。
　　大女儿看似坚强，但是本质上也不过是个孩子罢了，云景涛真是有些舍不得。
　　大女儿在忙，小女儿也在忙，忙着照顾自己，每天除了上学就是陪着自己。
　　虽然云景涛很享受女儿的孝心，但是老于世故的他，怎么能看不到小女儿眼里日渐增多的忧伤。
　　女儿恋爱了
　　这是云景涛的结论，为了照顾自己，小女儿离开了她的心上人，回来陪伴自己了，她虽然每天人都在这里，但是她的心却不完全在这里，她很苦恼。
　　云景涛第一次主动劝女儿将头发染成金色，他希望这样女儿能快乐一些，因为小女儿的性格自己了解，她就不是那种循规蹈矩的人，有点儿像小疯丫头，太过压抑她的想法，还可能让她产生叛逆的心理。
　　小女儿听了自己的话，重新染了黑发，但是以前的奇装异服却不在穿了，现在陪自己在沙滩上漫步，也是穿着白衬衫和黑裙子。
　　看着女儿的小脚丫来回踢着浪花，难得的暂时忘记了烦恼，云景涛眼里有一丝不易察觉的忧伤，轻轻摸了摸女儿的长发：“朵儿，答应爸爸一件事好吗？”
　　云朵回头，看着父亲的脸，她脸上原本明媚的笑容黯淡了下来，因为她在父亲的语气里听到了一丝不祥。
　　
第五十七章 海边夕阳下
　　
　　“爸爸，你要问什么？”云朵没有马上回答父亲的话，而是反问了一句。
　　“到前面说吧！”云景涛指了指前面，那里是一块岩石，本来这里是没有石头的，这块很适合坐着甚至躺着的大石头，是云景涛特意从别处弄来的，自己以前很多时候都来这里看海景。
　　现在自己身体不好，不经常来了，这里就成了平时云朵最喜欢去的地方，很多时候自己累了，想休息的时候，就不用女儿陪伴了。
　　之后女儿离开身边，云景涛就多次在别墅的落地窗前看到女儿来到这里，一个人坐在这块岩石上发呆。
　　听到父亲这样说，云朵就扶着父亲继续往前走，一直来到了沙滩边的大石头上。
　　父女二人一起迈步，跨上了大石头。
　　云景涛示意女儿放开手臂，自己坐到了大石头上。
　　阿玛尼的西装有些脏了，云景涛也不在乎，西裤边上都有些被海水打湿了，云景涛也就那么坐着，看着远处的夕阳，对云朵道：“朵儿，你十六岁了吧。”
　　云朵用手拽了拽裙子边儿，也坐到了旁边，双膝并拢蜷起，手抱住了腿，将头放到了膝盖上，看着父亲的侧脸点了点头：“十六岁了，高一了。”
　　“你姐姐二十一岁了。”
　　“是的，姐姐二十一了，比我大五岁。”
　　“都长大了，好啊！”云景涛感叹着。
　　“爸爸，你到底要和我说什么呀？”
　　云景涛看着身边愈发出落的美丽可爱的女儿，心想古人说的好，女大不中留，云朵已经是大姑娘了，有她自己的心事了，自己继续强留女儿在身边怕是不好了。
　　可是同样是女儿，为什么云彩二十一岁了还没有交男朋友的迹象呢？云景涛搞不懂。
　　“朵儿，你愿意留在这里陪爸爸吗？”
　　“我……愿意！”云朵说话间有些停顿，说完了就低下了头，自己应该是愿意的吧，她有些不确定。
　　云景涛笑了一下：“朵儿，你姐姐现在长年在外面奔波，你一个人在家里陪我，爸爸知道你其实也不喜欢这样的生活。”
　　“不是的，爸爸，我喜欢陪着你！”云朵争辩着，她虽然心里很思念陈川，可是她也愿意陪着爸爸，这是事实，只不过陪着爸爸就不能看到陈川了，这让她很痛苦。
　　“朵儿，爸爸知道，知道你有一个喜欢的男孩子，他叫陈川，是秀水的，我也曾经询问过你姐姐，你姐姐的回答有些含糊，她好像不愿意过多的评价这个男孩儿，爸爸很好奇？”
　　“好奇？”云朵奇怪的问道，姐姐含糊的态度不是表明了他不喜欢陈川吗，为什么爸爸还会觉得好奇呢？
　　“朵儿，看事情不能看片面，你姐姐这个人其实心气儿很高，她如果想说一个人，或者把这个人夸的很好，或者把这个人贬的很低，可是我还是第一次见过她都不愿意说的人，这说明什么问题呢？说明你姐姐也看不懂。”
　　“看不懂，不会吧，陈川没有那么复杂的。”
　　“这是你的看法，你姐姐有她自己的看法，她如果对于这个叫陈川的人有了一个定论，那么她肯定是会有一个评价的，可是她没有，这说明你姐姐真的看不懂，所以我才觉得好奇，你要知道，你姐姐是个很厉害的人，她都看不懂一个人，那就说明这个人肯定有不一般的地方。”
　　“那到是，陈川确实很不一般！”云朵嘴角勾起一丝笑意，看着渐渐要落到海平面以下的夕阳，心里想着陈川的好。
　　看到云朵单纯的模样，云景涛微微的摇了摇头，小女儿就是单纯了一些，这对于其他人来说不见到是好事，但是对于云朵却未必是坏事，正是她这种单纯的性格，让她有什么事都藏不住，而这性格偏偏是被多数男人喜欢的。
　　所以云景涛还要对云朵解释。
　　“你想啊，一个和你一样大的男孩儿，居然连你姐姐都看不透他，这说明陈川很有一些地方值得人重视，说实在的，我都想见识见识这个陈川是个什么样的人？居然让我的小女儿神魂颠倒，又能让我的大女儿看不透。”
　　云朵这次却微微摇了摇头：“他还在上学，除非你去看他，不然是看不到的。”
　　“朵儿，你想去见他吗？”云景涛突然说出了这句让云朵极为心动的话。
　　云朵愣了一下，有些搞不懂父亲话语中的真实含义。
　　“不要怀疑爸爸说的话，爸爸也不想看你整天闷闷不乐的，如果是这样，那就是爸爸的罪过了，爸爸拖累了你。”
　　“不，爸爸，我宁可不见……暂时先不见他，也不要留下你一个人！”云朵急忙摇头，虽然很想很想陈川了，但是云朵不忍心生病的父亲没人陪伴。
　　“傻丫头，你这样陪在我身边，看你心情不好，爸爸的心情也不好，我的心情不好，病情甚至还会加重，你说你留下来陪我有什么好处？”
　　“我……”云朵说不出话来了。
　　“而且前几天，史蒂芬大夫给我打了电话，说在美国新研制出了一种机器，对治疗我的病可能会有好处，现在正在调试阶段，等他们调试好了，我就会先去试试这机器的效果。”
　　云景涛说着，眼里露出一丝憧憬，能活着，没人愿意死去。
　　“那……我跟你去美国！”云朵说着，心里无比的挣扎。
　　“不必了，那里有人专门照顾我，你还需要上学，不能跟我一起去。”
　　云景涛拒绝的话语让云朵感觉到了一丝小开心，父亲的病有办法治疗了，自己又能见到陈川了吗？如果父亲的身体好了，自己还能和陈川在一起的话，那才是最好的结局呢。
　　“朵儿，你留在国内，你是愿意继续在东海上学呢？还是回到内地去，去和陈川到一个学校？”
　　“我想回到内地去！”云朵的语气坚定，自己太思念陈川了，这种分别的日子自己真的受够了，本来有父亲牵扯着，云朵还能坚持，但是现在一想到可能回到陈川身边了，云朵就恨不得插上翅膀马上飞回去，回到他的怀抱里，让他好好的疼爱自己。
　　“你可以回到内地，但是朵儿，爸爸还是要告诉你，你不会马上如愿的。”
　　“为什么？”云朵心想是爸爸还要在东海呆一段时间吧。
　　“因为爸爸也只是猜测，爸爸还不了解陈川这个人，爸爸想见他一次，如果我觉得这个人确实是好样的，确实是很有能力很有潜力的一个优秀男孩子，那么爸爸就同意你和他去内地，即使他有一些这样那样的小毛病都不算什么。”
　　云景涛说话意有所指，凭借两个女儿的态度，云景涛感觉到这个陈川似乎不是一个很安份的人，该不会是有一些男人都有的毛病吧。
　　可是云景涛见的世面太多了，对于男人都有的多情习惯却不是看的那么重，山盟海誓都不是那么牢靠的，云景涛更相信自己的眼睛，他自信自己能看出一个人的本质，如果陈川是一个玩弄女性的花花公子，那么云景涛就会带云朵离开国内，再也不回来了，彻底断了云朵的心思。
　　而如果陈川只是一个天生多情的人，不是那么喜新厌旧的滥情者，那么云景涛对一些事情并不是看的很重。
　　可是猜测是不行的，所以云景涛才决定必须见上陈川一面，才做出最后的决定。
　　“那……爸爸你的意思是让我把陈川找来吗？”
　　“不！”云景涛摆了摆手：“爸爸一生做事谨慎，但是该果断的时候从来没犹豫过，这次的事情不一样，如果你说我要见他，他一定会精心准备，然后才来见我，那个时候往往得不到事情的真相，也不能考验他对你的爱，我们需要一个荒唐的理由。”
　　“荒唐的理由？”云朵简直不敢相信爸爸的话，为什么需要荒唐的理由啊？
　　“女孩子天生就是有特权的！”云景涛笑着摸了摸女儿的头：“尤其我女儿，你的美绝对是最顶尖的，你姐姐也很美，但是她太冷了，没有你这么可爱，所以你这样的女生理应获得更多的特权。”
　　云朵没有回答爸爸的话，心想爸爸一定没见过苏菲，苏菲那才是超级美，即使云朵对自己的容貌很自信，可也不认为自己能超过苏菲，顶多是差不多而已。
　　而且苏菲说了，有一个非常非常强大的对手，很美很美的姐姐也喜欢陈川，既然苏菲都这么说了，那么对手的美貌就可以想象了。
　　云景涛不知道女儿的心里活动，继续道：“既然你有这么多的特权，又死心塌地的爱着那个陈川，那么他也理应付出一些东西，起码能证明他对你的爱，如果他不能做到一些事情，那么他就不配拥有我的女儿。”
　　“爸爸，你想让他做什么？”云朵拉住了爸爸的手。
　　“这个暂时不能告诉你，不然你会给他通风报信的！”云景涛笑了。
　　云朵的脸红了，自己的心事还是瞒不过爸爸，这么简单就被发现了。
　　“放心好了，我不会难为他的！”云景涛站起了身，看着仅仅还有一点金光在海面之上的夕阳，对云朵道：“如果你的陈川是一个聪明又厉害的人，又坚定不移的爱着你，那么他一定会知道怎么做的。”
　　
第五十八章 赎人
　　
　　陈川敲了敲门，房门开了，里面一个男子探出了头。
　　左右的看了看，没有发现其他人，这个男子对陈川招了招手，让他进了宾馆的房间。
　　张岳正在那里和人打牌，看到陈川进来了，不由大吃了一惊，一下差点儿从椅子上掉了下来，如临大敌的道：“怎么是你？”
　　“为什么不能是我？”
　　“你……”张岳不知道怎么回答：“你和那个姓王的胖子什么关系？”
　　“我朋友，他的帐我来还！”陈川将背在肩膀上的一个背包拿了出来，背包很大，好像很重的样子。
　　张岳警惕的看着陈川，他从来没想到来赎人的会是陈川。
　　他现在本能的对陈川就有一些畏惧，当初那一脚可是让自己终生难忘，当时如果陈川想要自己的命，怕是自己已经死在那一脚下面了。
　　今天早上有人打电话说会来拿钱领回王闯，张岳就大刺刺的让他直接来宾馆，这里是华阳，自己父亲是公安局长，没人敢把自己怎么样的。
　　可是没想到陈川来了，张岳有些紧张。
　　他身边的人看着平时威风凛凛的张岳哥，华阳四大公子之一，现在竟然有些腿抖，都是难以置信的看着陈川，这个小子凭什么有这样的威力，能让张岳怕成这个样子呢。
　　周围人的目光让张岳很难堪，他强压对于陈川的恐惧，努力站直了身子，心里想着，这里是宾馆，周围都是自己的兄弟，陈川是有求于自己的，不敢把自己怎么样的。
　　陈川在包里掏了两下，拿出一捆人民币，十万元整。
　　虽然张岳开着好车，但是那不是自己的，是自己父亲的，他自己真正的钱并不多，这十万快对于他来说也不少的。
　　看到陈川拿出钱，张岳就有些忘记恐惧了，盯着陈川道：“陈川，我记得我说的是六万块吧，你现在拿出十万是什么意思？”
　　“很简单，只要你能回答我几个问题，并且让我满意了，那么这十万块就都是你的了。”
　　“什么问题？”
　　“我想知道王闯为什么会落到你手里？”
　　张岳冷笑一声：“这事儿怪不得我，王闯就是一个棒槌，自以为钱耍的好，输了又想翻本儿，他拿出家里的瓶子也没人逼他，我借给他钱难倒还借出错来了吗？”
　　“那你的意思是说，是你在华阳开设的赌局，王闯自动送上门来的了？”
　　“没错。”
　　“张岳，你胆子不小，你不知道赌博是犯法的吗？而且你还是组织者，赌博的金额还特别巨大，这些事儿……”
　　“够了！”张岳现在终于找回了底气，想起了自己的老子是公安局长了，想起了陈川是来求自己的了，回头坐到了椅子上：“我开设赌局没错，但是陈川你最好给我搞清楚一件事，我爸爸是华阳市局的局长，在华阳这块儿地方，我想怎么样就怎么样，别说开设赌局这么个小事儿了，你就是拿到公安局去说，华阳市局都没人会搭理你的。”
　　“你别吹牛，即使你赌博没事儿，可是你现在非法拘禁别人已经两天多了，这已经构成刑事犯罪了，难道你不知道吗？”
　　“哈哈……哈哈哈哈！”张岳哈哈大笑，回头问自己的几个跟班儿：“兄弟们，他说我刑事犯罪了。”
　　“哈哈哈！”几个跟班儿也爆发出一阵狂笑，其中一个甚至笑的直不起腰来了：“小子，你傻了吧你，什么叫犯罪？在华阳张哥说谁犯罪谁就犯罪，因为这公安就是张哥家的。”
　　“是吗？原来你这么厉害，以前还真是失敬了！”陈川嘴角带出一丝冷笑。
　　“少废话了，还有什么其他事儿吗？”张岳不耐烦了。
　　“我要看看王闯。”
　　“带他去隔壁！”张岳挥了挥手，觉得陈川其实也没什么了不起的，就是力气大点儿罢了，听到自己的势力之后，想必他再也不敢对自己有什么举动了。
　　而且陈川现在应该是自顾不暇的，他那个超市被卢天飞他爸爸把执照扣下了，估计现在正在找门路呢。
　　愈发张岳觉得陈川不可怕了，示意旁边的人带着陈川去看王闯。
　　陈川一直背着自己的大包，跟在张岳的小弟身后，来到了宾馆隔壁的房间。
　　那个人开了门，陈川进屋，看到王闯正躺在床上。
　　乍一看上去似乎没什么，但是陈川却看到，王闯的一只手背拷在了床头上，他的活动范围，只有这个床的周围。
　　陈川进来，王闯回头看了一眼，看到是陈川之后立刻愣住了，半晌没有说话，眼睛有些湿润。
　　脸上有几块淤青，衣服有些破损，看的出来王闯在这里是吃过亏的。
　　陈川心里很难受，走到了王闯的身边，上下看了半天，突然伸出手，轮圆了给了王闯一个嘴巴。
　　“啪！”的一声脆响，王闯巨大的身躯被陈川打翻在床上。
　　“小川！”王闯一下又坐了起来，堂堂男子汉竟然声音呜咽，看来心里确实很苦。
　　“混蛋东西，你怎么跑来这里跟人赌博，还被人抓了起来？我以前教你那几招都用到哪里了！”陈川说着，手指悄悄的比划了一个手势。
　　从小和王闯一起干坏事，两个人之间无比熟悉，王闯知道陈川这个手势的意思，立刻心领神会，委委屈屈的道：“小川，我也不想的，是他们给我设的局，我的钱都输光了，借的钱也输光了，我想回家，他们不肯，还打了我，打的我浑身是伤，你看。”
　　说完王川掀开了衣服，果然身上淤青片片，确实没少受罪。
　　“这是什么时候弄的？”陈川走上了前。
　　“开始那一天，后来有人打电话告诉会给他送钱，他的人才不打我了！”王闯一一讲述，将张岳对自己的所作所为都说了出来。
　　正说着，张岳从外面进来了，“喂，胖子，说话经过一下大脑，现在有人拿钱来赎你了，你就乖乖的滚回家去算了，不然小心祸从口出。”
　　张岳威胁着王闯，无视旁边的陈川。
　　“张岳，你说话最好小心些，你这是威胁。”
　　“陈川，别跟我来这套，这算个屁的事情，前天还有一个人欠了老子钱，被老子把腿都给打断了，之后我和他说打断他的腿就算赌债还了，他还乐的够呛，这点事儿算什么呀！”张岳不屑一顾。
　　“是的，我也知道，他确实打断了人家的腿，我这是有人同意还钱，不然我恐怕也是那个结果了！”王闯在一边叫着，证明确有其事。
　　“你……你简直无法无天！”陈川指着张岳的鼻子，声音好像有些颤抖。
　　“行了，这些事儿在你们看来是大事儿，在我看来什么都不是，好了，你可以将你的钱放下，然后带这个死胖子走了，说实话我还不愿意留着他，一天比猪都能吃！”张岳不屑的看了王闯一眼。
　　“王闯，我们走！”陈川过去一拉王闯，王闯一咧嘴，陈川才想起来王闯还没拷着，气的陈川将自己背上的大包拿了下来放到床边，然后使劲儿的去扯王闯的手铐：“你们这些混蛋，还不快把手铐打开，这东西是公安用的，你们有什么权利用？”
　　“哼，白痴！”张岳撇了撇嘴，旁边一个小弟走了过去，拿钥匙打开了王闯的手铐。
　　王闯一瘸一拐的站了起来，捂着手腕，自己的手腕已经麻痹了，上面都是被手铐锯齿弄出的血痕。
　　“张岳，你这样胡作非为，小心你是会遭报应的！”陈川死死的盯着张岳，要不是自己另有所图，现在自己真想一脚结果了这个人渣。
　　“报应，在哪里？在哪里？”张岳故意四下打量着，然后哈哈大笑，对陈川道：“小子，动动你的脑子，现在是什么世界？哪里还有报应这回事儿，你就乖乖的扔下钱滚……走吧，说实话我真的很讨厌你。”
　　张岳想骂陈川，但是被陈川一瞬间的凌厉眼神震慑，才意识到眼前这个人并不是好相与的，万一把他惹毛了，再给自己一脚可是划不来。
　　陈川似乎也知道厉害，好像任命一样的将那十万块再次拿了出来。
　　重重的将钱摔到了地上，陈川对张岳道：“张岳，这里是十万块，你要不要数数？”
　　“不必了，多几张少几张的我也不在乎！”张岳挥了挥手，也不顾陈川笑话，过去将地上的十万拣了起来，嘿嘿笑道：“小子，你到是爽快，这样好了，我那里还有一个瓶子，是这小子家的，看上去挺值钱的，这样，你再拿十万，那个瓶子你也拿回去。”
　　王闯希冀的眼神立刻看向陈川，那个瓶子可是自己的传家宝，他真想拿回去，但是他开不了口，毕竟钱是陈川的，能来这里救自己都很够意思了。
　　陈川冷冷的扫了王闯一眼：“你别惦记了，我没钱了。”
　　“哦！”王闯做错事儿，现在连大声说话都不敢了，低着头不敢去看陈川。
　　陈川叹了口气，带着王闯就往外走，心里却是有些遗憾，那个瓶子可惜了，不能再要回来了，因为这个瓶子，很快就会成为一个证据。
　　
第五十九章 反击开始
　　
　　陈川带着王闯离开了宾馆之后，一言不发的在前面走着，也不管身后王闯是不是身体完全恢复过来了。
　　王闯看到陈川这幅模样，非常的心虚，紧紧跟在后面，走了好一阵才小心翼翼的开口道：“小川，我……我以后再也不赌博了。”
　　陈川还是不搭理他。
　　“小川，你就别和我生气了，咱们是哥们儿，你快帮帮我吧，我把家里的瓶子拿出去输了，如果没有一个合适的借口，我这次就完了。”
　　陈川回头看了他一眼：“不行，你偷瓶子这件事情，必须得到惩罚，我帮不了你。”
　　听陈川这样说，王闯知道陈川铁心了，立刻唉声叹气的垂下了头，看来回去之后还要挨一顿好打。
　　挨打到不算什么，但是王闯不敢面对父母失望的眼神，那会让他觉得自己很没用。
　　“闯王，我给你一个机会。”
　　陈川的一句话让王闯大喜过望，立刻凑到了陈川跟前：“小川，你鬼点子多，说说到底怎么能把瓶子弄回来，那可是我的传家宝贝。”
　　“好吧，不过你可能还要吃点儿苦头。”
　　“没关系，只要瓶子拿的回来，让我回去有个交代，什么苦我都不怕的！”王闯拍着胸脯保证。
　　“首先你先跟我去公安局报案！”陈川的一句话让王闯吓了一跳。
　　本来赌博就是违法的事情，王闯甚至想到过逃跑，想到过抢劫，但是从来没想过报案这回事儿，那不是自投罗网嘛。
　　“如果你想拿回瓶子，那你必须听我的，不然你的事情我也管不了了。”
　　王闯愣愣的看了陈川半天，神色毅然的点了点头：“小川，我相信你，你说怎么办吧？”
　　华阳市局的刑侦大队吴队长接到了陈副局长打来的电话，说有一个案情需要他过来看一下。
　　接到这个电话之后，吴队长还有些诧异，陈副局长可是和张局长不对路的，而自己是张局长的铁杆儿，张局长去外省了，要过几天才能回来，这个时候陈局找自己干什么呢？
　　但是疑惑归疑惑，人家毕竟是领导，吴队长还是来到了陈方明说的小会议室。
　　进屋之后，吴队长惊讶的发现，来这里的人不光是自己，还有技术鉴定科科长，治安科科长以及一些经验丰富的侦查员。
　　看着这济济一堂的人，吴队长有些迷糊，但是还是来到了属于自己的座位坐了下来。
　　陈方明看人到齐了，咳嗽了一声道：“我今天接到了群众的举报，我市出现了一个赌博团伙，这个团伙成员众多，而且很有组织性，他们在华阳开设赌局很久了，累计赌博资金已经超过了千万，而且这个团伙还涉及了暴力犯罪，非法扣留他人，并且致人伤残，行为及其恶劣，我今天叫大家来，就是讨论一下如何打击这个犯罪团伙的问题。”
　　听到陈方明如此说，吴队长的眉头皱了一下，在下面道：“陈局，赌博这种事情都是屡禁不止的，一般来说呢，这类事情发生了，都是治安科去处理的，我看咱们没必要展开全局讨论吧。”
　　陈方明看了吴队长一眼：“我刚才已经说过了，这不单单是赌博的问题，还涉及了刑事犯罪。”
　　“可是陈局，如果真如你所说，那这个案情就很重大了，这么重大的案情，咱们是不是等张局长回来之后再研究呢？”
　　陈方明笑了一下：“吴队长，咱们可以等，但是人民群众能等吗？”
　　吴队长立刻语塞，陈方明到底是领导，硬拿大帽子压自己，自己也是无话可说。
　　看吴队长没有话说了，陈方明才继续道：“好了，张局长不在家，咱们也确实等不了了，我之所以召集大家来，是因为这件案情已经无需侦查，证据确凿，报案的人为我们提供了一份详细的录像资料，现在大家请看。”
　　陈方明说完，众人的目光都落到了小会议室中间的投影屏幕上。
　　屏幕上开始出现了画面，好像摄像机是装在一个什么背包里面的，在一个人的手里拿着。
　　画面开始，是一间宾馆的门，有人叫门，有人开门。
　　摄像机进了屋，画面上出现的人让吴队长大吃一惊，心道不好，陈方明果然是有备而来，难怪要在张局长不在家的时候搞这种突然袭击，原来这件事情涉及的人，是张局长的儿子张岳。
　　对于张岳的事情吴队长是知道一点的，这小子什么坏事儿都干，仗着自己老子的权势，那层宾馆的几个房间都被他弄成了赌博场所，里面不光赌博，还有人嫖娼，吸毒，还有不少清白的女性毁在了那里。
　　不过因为是张局长的儿子，那里也就一直没人敢动，没想到现在被陈方明抓住把柄了。
　　画面继续动着，里面的人开始交谈。
　　并不是会议室里所有人都认识张岳的，看到张岳嚣张的态度和无法无天的样子，很多人都表现的极其不忿。
　　但是当张岳说出他老子就是市公安局张局长的时候，在座的人脸上都十分的精彩。
　　一直到录像播放完毕，这些人都没有再说话。
　　“怎么样？诸位看了这些东西，是不是感觉触目惊心啊！”陈方明点上了一颗烟，看着下面神态各异的人。
　　“咳……”还是吴队长咳嗽了一下，首先道：“陈局，这个事情我觉得有些蹊跷，画面里的人说是张局长的儿子，而且这个时候正好张局长不在家，就搞出这个事情来，张局长这个人我还是了解的，家教很严呐，他的儿子能干这些事情？说实话我是不大相信的，但是这个录像出来了，首先我怀疑这个东西是假的，是有人拿出来故意陷害张局长的。”
　　做为张局长的铁杆儿，吴队长对他的支持是很大的，在这个时候，还敢故意挑起事端，很明显不把陈方明这个新晋副局长放在眼里。
　　陈方明眼睛微微跳了一下，不动声色的道：“那依吴队长的意思，这件事情就这么算了？”
　　“算了也是不行的，毕竟这事情有人举报了，咱们做为人民警察，就有责任将这件事情查到底，真的假不了，假的也真不了，这样吧，这赌博的案件历来归治安科管理，而录像里面说的什么打断人腿的事情是归我们刑侦的，我提议，由我和治安科黄队长组成一个联合小组，立刻前往这个宾馆调查这件事情的真伪，陈局你就在后方等待我们的好消息吧。”
　　黄队长和吴队长一样，都是张局长的亲信，他们这样做，就是很明显要将这件事情接过去了，其实就是要准备先去给张岳通风报信，然后他们到宾馆以后，那里一切正常，这个录像就是伪造的了。
　　到时候这件事情的矛头就会直接指向陈方明了，故意污蔑局长，想利用局长的亲人来打击局长，事情也算不下了，弄好了，借这个机会就可以让陈方明直接下台。
　　“大家的意思呢？”陈方明四下看了一眼。
　　众人都纷纷附和吴队长的意思，很明显并没人看好陈方明，认为陈方明不可能在和张局长的掰腕子中胜出。
　　“难道说大家都没有其他看法了吗？”陈方明话语逐渐冷了下来，张局长果然在市局根深蒂固，确实不是自己目前能比拟的。
　　这时刑侦大队的副队长突然站了起来：“我看这录像资料是真的，画面中的男子我见过，确实是张局长的儿子。”
　　“郭凯你在干什么？”吴队长冷声呵斥。
　　“吴队长，我在讲话！”郭凯的声音也很冷，他压抑了太久了，现在他认为机会来了，所以他站起来之前，就已经不在乎吴队长他们这些人了。
　　“陈局，鉴于这件事情涉及到了局长的家人，所以我建议，立刻上报省厅，并且立刻派出人手，马上赶到这个宾馆去抓捕张岳，这个录像的时间是今天早上，现在是中午，我相信这个时间张岳他们很有可能还在那个宾馆里，但是等一会儿就说不定了。”
　　郭凯看了看吴队长黄队长他们一眼，话里的意思很明显。
　　“嗯，郭队长的话很有道理啊，我看确实是要立刻行动了！”陈方明点了点头，心想终于找到一个可用的人了。
　　“李厅长，您也看到现在的情况了，你觉得我们该怎么做？”这是陈方明站了起来，向坐在角落里的一个人问道。
　　这时屋里的人才目瞪口呆的注意到，原来角落里的人，竟然是省公安厅的李副厅长，而且据说是即将接任厅长的人。
　　他怎么会在这里？所有人都迷惑了，不知道是该去跟公安厅长打招呼好，还是不打招呼好。
　　“我看小郭同志的意见很有道理，该行动就要雷厉风行，这卷录像资料很明显就是真的，所有我建议，由陈方明同志担任组长，小郭同志担任副组长，立刻抽调精干警力，马上展开抓捕，防止有人外逃，不管此案涉及到谁，都要一查到底。”
　　李厅长拍了桌子，为此事定下了调子。
　　吴队长手心里面全是汗水，手里一直握着手机，不知道这个时候，是该给张局长打电话好，还是不打电话好。
　　
第六十章 罪行
　　
　　“云里去，风里来，带去一身的尘埃……”王杰的歌声这时候正流行，成熟男人犹豫沧桑的风暴正席卷着内地，也包括华阳。
　　陈川坐在路边的地摊儿烧烤前，看着对面华阳市局的大门。
　　等了不知道多久，一阵警笛声响起，一大队的警车闪着警灯回了市局，车内的人陈川依稀可见。
　　张岳还在警车里扭来扭去，到现在他都不敢相信，自己居然被华阳市局给抓了。
　　自己的老子是公安局长，这帮公安居然敢抓自己，张岳在警车内依旧叫嚣着，叫嚣着等自己老爸回来，一定会扒了这些警察的皮。
　　旁边的警员们也不搭理他，心思各异。
　　一些消息灵通的人，知道了局内情况的变化，好像是陈局长掌握了主动，这次要拿张局长的儿子开刀了，而且还有省厅的人参与了进来，搞不好这次华阳市局就要变天了。
　　而那些个消息不灵通的人，则是心里十分忐忑，抓了局长的儿子可不是开玩笑的，虽然这是局里的命令，但是作为执行者，这可未必是什么好事。
　　张局长的作风大家都是清楚的，抓了他的儿子，打击报复是跑不了的，刚才叫人来的时候，大家还是兴致勃勃的，但是看到抓了局长的儿子，很多人都泄气了。
　　可是不管怎么说，这是接受了命令的，他们也不敢私自放入，只能是在车里偏袒一下，不去碰局长公子，任凭他在那里叫嚣。
　　都没人搭理张岳，张岳的态度就愈发的嚣张，根本不把车内的警察放在眼里，不停的要求周围的人给他打开手铐，还不停的用身体去撞旁边的警察。
　　一直来到了华阳市局里面，张岳的态度还很张狂，直到他被带进了审讯室。
　　室内一个黑面男子坐在那里，警员把张岳按在了审讯椅子上，张岳还在不停挣扎。
　　“赶紧放开我你们这些吃了雄心豹子胆的，竟然敢抓我？我爸爸回来，你们一个个都得给我滚回家！”张岳不知死活的叫喊着。
　　“厅长，可以开始了吗？”陈方明小声的请示在自己旁边坐着的公安李厅长。
　　“开始吧！”李厅长黑着脸，眼前这个少年的态度让自己很不高兴，没想到一个公安局长的儿子竟然猖狂到了这种程度，简直视国家执法机关如无物。
　　得到了李厅长的话，陈方明心里有底了，猛的一拍桌子：“张岳。”
　　“干什么？”张岳被陈方明的大喊吓了一跳。
　　“干什么？你还有脸问我干什么？你知道抓你来是为了什么吗？”
　　张岳冷冷的看着陈方明：“我想起你了，你是公安局的副局长，我爸爸平时就说你不是一个好东西，现在看来果然是这样的，趁我爸爸不在家，你就偷偷的把我抓来，你眼里还有我爸爸吗？”
　　张岳到什么时候都不忘记自己的老爸，在他的心里，老爸就是这个公安局的王，有王罩着自己，自己当然会没事的。
　　陈方明被张岳的话气的狠狠的一拍桌子，“张岳，你不要太嚣张了，你爸爸现在救不了你，你已经触犯了国法，别说你爸爸，天王老子也救不了你。”
　　“你说我犯法我就犯法了？我还说你滥用职权抓人犯法呢！”张岳寸步不让，对陈方明大喊大叫。
　　他身后的警员看张岳情绪激动，想伸手去按他，但是却迟迟没有伸出手，显然还是畏惧张局长的权威。
　　陈方明也不和这些警员计较，这些墙头草，很快他们就会知道，华阳市公安局已经不是以前的公安局，这里就要变天了，自己手里握着证据，还有省厅的厅长支持自己，张局长已经没有翻身的机会了。
　　“张岳，你放肆！”陈方明重重的一拍桌子：“这里是公安局，不是你们家，不是你胡闹的地方，没有证据我们会抓你来吗？你看看这是什么？”
　　陈方明一挥手，身后的人打开了后面的屏幕，画面里面出现了陈川偷偷拍摄的录像。
　　随着录像的播放，张岳的脸色愈发的惨白，即使再不懂事儿，他也渐渐的明白了，这次的事情恐怕不能善了了。
　　“张岳，看到这个录像资料，你有什么话要说吗？”陈方明问道。
　　“我……”张岳没有了话说，事出突然，他根本不知道自己应该说什么。
　　“录像里面的人是不是你？”陈方明步步紧逼，不给张岳思考的机会。
　　“是……是的！”这个事实俱在，不由得张岳不承认。
　　“那你录像里面说的话，都是不是真的？”
　　“不是真的，那都是我胡说的！”张岳这时候到是不傻，立刻否认了自己在录像里面说的话。
　　“好，你说是假的，那我问你，哪一句话是假的？”
　　“都是假的。”
　　“都是吗？你说你在宾馆里面开赌，这话也是假的了？”
　　“当然，都是假的。”
　　“好，那我问你，当我们的警员到达现场的时候，你们还在那里打牌，而且我们在现场收出了大约二十万的资金，你能解释这件事情是怎么回事吗？”
　　“那……那钱都是我们拿来零花的，我们并没有赌钱，就是随便玩玩儿。”
　　“好，你说是随便玩玩，可是当时你们桌子上的赌资就有三万多，这不是随便玩玩能用的上的吧，你能解释吗？”
　　张岳闭上了嘴，事实俱在，不容抵赖。
　　“没话说了吗？那我再问你，在宾馆里面，我们不光收出了三十万的赌资，还有七百多克的大麻，还有一百多克的冰毒，这些东西你能说说他们的来历吗？”陈方明的语气愈发的严厉，这些家伙不光赌博，而且还吸毒，并且毒品数目巨大，甚至有可能在贩毒或者销售。
　　张岳的目光终于软了下来，他不敢面对陈方明的眼睛，这些东西都是他无法解释的，无论买卖，这都是严重的违法犯罪行为。
　　“不光这些，我们在你们的宾馆里，还收出了警用的手铐四只，标准型号和我们公安局使用的完全相仿，你能告诉我，你的这些手铐是从什么地方来的吗？”
　　张岳一言不发，他知道自己无论说什么，都无法解释自己的这些事情，现在唯一的办法，就是等自己的父亲回来解救自己。
　　“不说是吗？张岳，你不要以为不说话，就可以逃脱法律的制裁的。”
　　陈方明正说着，外面的门开了，一个警员走了进来，交给了陈方明一些资料。
　　陈方明接了过来看了看，对张岳笑道：“你很好奇我手里面拿的是什么东西吧，我就告诉你，我手里拿的，是你那些同伙的证词，小子，你也太大意，找手下也不找个嘴严的，他们现在已经完全交代了你的犯罪事实，你不光在这里聚众赌博，而且还涉嫌贩毒，伤害，强奸，这些事情根据他们交代，你都是主谋，小子，现在已经没人能救你了，你的这些罪过，现在就可以枪毙你了。”
　　陈方明大喊一声，旁边的省厅厅长都微微皱眉，这个陈方明，恐吓的手段在自己面前都使出来了，他面前摆的资料明明就是一份现场物品清单。
　　“胡说！我并不是主谋，很多事情都是那些小子主张干的，那些强奸的事情，我很多次都没参与！”张岳到底是个年轻的孩子，听说同伙交代了，立刻就撑不住了，一开口就泄露了自己的犯罪行为。
　　“是这样吗？那你说说，你参与的事情都有哪一次？不许撒谎，我这里可是有你同伙的证词，你如果撒谎了，我会找你们当面对质的。”
　　陈方明示意旁边的记录员开始记录，眼看张岳的嘴巴就要被撬开了。
　　被陈方明这么一恐吓，张岳的心理防线彻底崩溃了，为了防止同伙往自己的身上扣屎盆子，他一点儿都不敢撒谎，在他的心里，依旧认为即使自己交代了自己做的那些事，自己的爸爸也是会救自己的。
　　记录员的笔唰唰的记录着，张岳的犯罪事实触目惊心。
　　足足讲了大约一个小时，张岳才将自己的犯罪事实交代清楚，说完之后，这小子还是不知死活的道：“我可是都说了，剩余的那些事情，我根本都没怎么参与的。”
　　陈方明接过笔录看了一看，光这小子承认的，就有强奸五六起，吸毒数十起，伤害十余起，赌博无数，枪毙都说的过去了。
　　“说吧，还有什么事情是你没有直接参与的？”
　　到这个份儿上，多说一件少说一件已经不是问题了，张岳就直接竹筒倒豆子，将自己记得的大事都交代了个清楚。
　　说完以后，张岳还傻愣愣的问：“陈局长，我的事情说完了，能让我回家了吗？等我爸爸回来，我会像他承认错误的。”
　　陈方明被张岳气乐了，这小子还真是一个法盲，真不知道他的高中是怎么念的，也不知道他的老子是怎么教育他的，这个时候了，还想着回家。
　　“好了，先按手印，然后拿去和你的同伙的笔录对照一下，看看你小子有没有撒谎的地方？”
　　“我没有撒谎！”张岳按手印儿的时候还在分辨着。
　　看张岳按了手印儿，陈方明才对旁边的李厅长道：“李厅长，你看这件事情？”
　　“先押到看守所去！”李厅长黑着脸下了命令，这件事情太恶劣了，恐怕那个张局长也干净不了，必须从重办理。
　　
第六十一章 弹性十足
　　
　　江小月好奇的看着旁边的陈川，这家伙从早上来上学就一直笑眯眯的，居然耐性的给自己讲解了许多习题，这在平时可是很少见的现象。
　　“陈川，你生病了吗？”江小月担心的问，她感觉自己还是习惯那个一天到学校就倒头大睡的陈川，习惯那个说话不着调的陈川，这样的陈川让自己感觉怪怪的。
　　“胡说，我一顿能吃十只鸡，五只鹅，三只羊，一头牛，还能喝八坛子的女儿红，身体棒着呢，怎么会生病！”陈川挥了挥手，心情好的很。
　　昨天张岳交代了自己的犯罪事实后，他的老子就心急火燎的赶了回来，看看谁敢在太岁头上动土。
　　可是他刚刚来到公安局，就接到了李厅长的通知，通知暂时停止他党内一切职务，接受隔离审查，华阳市局的工作，都让陈方明全权代理。
　　这个晴天霹雳让张局长一下慌了手脚，都没来得及向自己的靠山寻求帮助，就被带进了专门审查干部的纪检部门，彻底与外界失去了联系。
　　知道了这个消息之后，陈川觉得神情气爽，自己的努力终于没有白费，小叔果断的抓住了机会，顶住了压力，一举将张岳擒获，而且请来了省厅的厅长坐镇，这一次的事情，应该很快就会尘埃落定的。
　　张局长本身屁股就不干净，没人查他他看上去很风光，但是就是经不起检查，一检查保证出问题，检查组据说已经进驻他们家了，相信用不上两天，张局长就要倒霉了，小叔不会给他机会的，在铁的犯罪事实面前，他的靠山也保不住他，最多能救他一条活命就算不错了。
　　而张岳这个倒霉蛋儿，结果也比他父亲好不了多少。
　　最起码的，这个华阳四公子算是正式解体了，少了张岳这个得力干将，相信赵南烈也风光不了多久了。
　　陈川接下来要做的，就是搞飞翔集团了，这一次钢材他们都已经用在工地里了，而且那个小区的楼盘都销售的差不多了，自己现在就等徐鹏那边的进度，等他搞明白了一些东西，自己就可以让飞翔集团永不翻身。
　　好事临门，陈川自然心情愉快，看江小月也顺眼了许多，现在说话也是眉开眼笑的。
　　“陈川干什么和人家说话都没个正经？”江小月有些不高兴了。
　　这一段时间江小月也很苦闷，虽然买到了陈川家的隔壁，但是陈川却没有去邻居家窜门的习惯，那个苏菲也是很敌视自己，自己都没有机会去陈川家的。
　　每天听着隔壁的欢声笑语，江小月呆在别墅里非常郁闷。
　　她发现了，了解陈川越多，就会发现了解陈川越少，这个人总是能给自己带来惊奇。
　　这一次张局长落马的事情，江小月已经得到了消息，并且还知道了录像资料里的人就是陈川。
　　江小月本来还计划，陈川如果搞不定这次的事情，自己会出面帮助他呢，可是没想到，陈川竟然以这样的方式来了一个凌厉的反击，一举擒获对方大将，让那边乱了阵脚。
　　江小月有的时候甚至在恨，恨自己为什么没有马上行动，那样还能让陈川感激自己一下。
　　可是现在都不用说，自己这时候出手也没有半点用处了，陈川已经占据了主动，江小月相信他一定有办法让超市开起来的。
　　雪中送炭是好事，锦上添花却不是江小月所愿，所以现在就只能装糊涂了，硬着头皮问陈川为什么这么高兴。
　　“江小月，不要对一个男人说对方不正经，那是一种挑逗的行为！”陈川依旧嘴花花。
　　可是听到这样的话，江小月反而觉得自然了一些，不正经说话的陈川才是陈川。
　　“陈川，十一你为什么没有回来看节目？我还上台表演了呢。”
　　“是吗，你表演的什么？”
　　“贵妃醉酒。”
　　陈川愣愣的看着江小月，没想到江小月竟然会去演这样的节目。
　　“为什么要演这个？”
　　“因为化妆啊，我化了妆，别人就看不出我长的是什么模样了。”
　　“难道你不能见人吗？”陈川用话语试探着江小月，对于这个整天用大眼睛遮住脸的女生，陈川要说一点好奇都没有那时假的，他也很想看看江小月的真面目，无关其他，只是好奇。
　　“你想看我不戴眼镜之后的样子吗？”江小月斜着脸看陈川，陈川在想象，如果这个时候江小月摘了眼睛，会不会像苏菲一样勾人。
　　“想看！”陈川今天心情好，说话也是直言不讳。
　　“你想看可以，但是我的眼睛是不会在很多人面前摘下的，在学校里是肯定不行的。”
　　“那在什么地方行？”
　　“在我家里。”
　　“你家里？”
　　“是的，陈川，如果你晚上过来给我辅导功课呢，那我就摘下眼睛，让你看一次，但是时间不能很长，一分钟最多。”
　　“多看收费吗？”陈川的话很混账，能把好人气疯。
　　江小月鼓着脸蛋儿在那里运气，心里强迫自己不要生气，看着陈川道：“不收费，但是就是不许多看。”
　　“那算了，便宜没好货，不收费的想来也不会好看！”陈川将双手盘在桌子上，然后头枕了上去，看来他的热情已经消退，又准备睡觉了。
　　“陈川！”江小月生气的双手叉腰：“我不让你多看，是因为怕你看到我以后会爱上我，我可不是什么好货……哎呀，你气死我了。”
　　江小月不知不觉又跟着陈川的语气说下去，结果又说错话了。
　　看到陈川勾起的嘴角，江小月气的伸手去掐陈川。
　　但是陈川哪里是那么好掐的，家里的几个女孩子都爱掐人，陈川这么长时间的日积月累，已经研究出了一整套应对掐人的办法，看到江小月手一伸过来，立刻本能的先发制人，飞快的伸手去挠江小月的痒。
　　可是毕竟是眯着眼睛的，而且两个人坐的方位有些不对，陈川的姿势就有些变形，一下挠痒没有挠到，反而是直接抓到了江小月的胸前。
　　那挺翘丰满的地方弹力十足，陈川的手触碰到以后，竟然被弹回来了一点。
　　这一下让陈川清醒不少，难以置信的看着江小月。
　　苏菲和艾佳怡她们的胸自己也都看过了，都很好看，很美，但是论起弹性，却比江小月要逊色一筹。
　　目测江小月的胸很大，很圆，本来陈川以为对方的胸罩也是很挺很厚的，但是摸到了以后陈川才感觉到，原来那里很薄，只有一层薄薄的布料，自己碰到以后，甚至能感觉到那里肌肤的细腻。
　　“果然是贵妃的标准！”陈川喃喃的道。
　　江小月注视着陈川，大眼睛挡着，看不出她脸上的表情，但是陈川能从她紧紧咬着的嘴唇里看到一丝委屈和怒意。
　　“这个……江小月，我知道你不是故意的，我不怪你！”陈川恬不知耻的倒打一耙。
　　江小月露在外面的小脸阵青阵红的变幻着，银牙暗咬。
　　“陈川，你给我记住了，今天晚上如果你不来的话，我就去你家，即使苏菲和我吵架，我也要告诉她，告诉她你今天碰我的胸了，而且还说我的胸比她的大。”
　　“我哪里有说过这话？”陈川瞪大了眼睛。
　　“我不管，我就说，我到是要看看，苏菲是相信你的话，还是相信我的话！”江小月不但说话无比彪悍，而且还很坚决。
　　“你不会吧你？我不过是不小心碰到了一下，你就这么诬陷我，前几天在体育馆那里，你偷看我，占了我那么大便宜，我还没有找你算账呢。”
　　“我……我才不是故意偷看你！”江小月脸红的辩解着，任凭她如果开放豪爽，但是偷窥人家男生那里被人拿出来说都是一件很丢人的事情。
　　“哼，我不管，你被你看到了，你现在被我碰到了，咱们两清了，以后谁也不欠谁的了。”
　　陈川心急跟江小月撇清关系，他可不想再招惹什么麻烦了，现在的事情都够自己烦的了。
　　“看看有什么了不起？”江小月脸红的道，她实在不知道怎么应付面前这个讨厌的家伙了，只能去耍无赖了。
　　“哼，是没什么了不起，那你为什么不让我看看？”说起耍赖陈川可是行家，哪里会被江小月拿捏住。
　　江小月的脸更红了，女孩子的那里是随便给人看的吗？陈川的话太不要脸了。
　　“你……你无耻！”江小月指着陈川道。
　　“彼此彼此，江小月，既然你没胆量，那我去你家的事情还是算了！”陈川就是不想单独和江小月相处。
　　“不行！”江小月的话斩钉截铁，好像没有缓和的余地，但是说完以后，才意识到陈川根本就不会听自己的，急忙又把话拉了回来。
　　“那……我不追究你碰到我的事情，到了我家，我就摘下眼睛让你看好吗？”
　　江小月都不知道出于什么心理，越是做不到的事情，她就越想做到，甚至都有些不计代价了。
　　
第六十二章 拿条毛巾
　　
　　悍马驶进了别墅的院子，几个女孩子下了车，陈川却没有下车，而是拨通了杜威的电话。
　　那边的事情也有眉目了，据说飞翔集团新开发的小区已经快要竣工了，现在是内部整修阶段，整体的框架已经完毕了。
　　而且那边的楼盘基本都卖光了，如果一切按照正常轨道发展的话，这一次飞翔集团又要大赚一笔了。
　　孙壮这一段时间也是牛的不得了，虽然他只是一个喽啰，但是毕竟算是牵线搭桥的，他的那个采购经理一次性给了他十万，这还是孙壮生平第一次赚到这么多钱。
　　那个采购经理更是发了一笔横财，这个小区的钢筋需求量很大，在价格上稍稍浮动一点，那就是非常大的利润差，而那个孙子介绍来的客商也确实是大手笔，居然一次就给他顶上了一百万。
　　虽然这个行贿的钱最后用差价弥补了，但是这笔意外之财还是让他们欣喜若狂。
　　不但收了人家的钱，而且解决了集团的麻烦，这一次还有可能得到集团的奖励呢。
　　陈川不能继续等下去了，他要通知徐鹏在这几天行动，不然一旦有住户搬迁进去的话就麻烦了。
　　本来陈川还计划等小区落成剪彩的时候，那个时候会有很多领导到场，那时候动手的话，飞翔集团一下就永不翻身了。
　　可是那样有可能伤及无辜，陈川不能这么做，趁着现在还没人入住，正是动手的时候。
　　从杜威那里确认了消息之后，陈川就通知了徐鹏，让他这几天选择一个时间动手。
　　安排完了这些事情，陈川才回到了别墅里面。
　　上了二楼，女孩儿们正在那里做作业，无论她们的生活是否优越了，她们的心理上还是学生，做作业是大事儿，她们可不希望交不上作业被别人耻笑，那是只有陈川才会做的事。
　　她们可以给陈川做作业，陈川却有些懒洋洋的不像做饭了，直接给别墅外面的饭店打了电话，让他们做几个菜送过来，今天想偷懒儿了。
　　自己镜湖边上的别墅正在装修，李逸风在负责这件事情，等外部一些围墙了，过道了，果园了，停车场和喷泉什么的修缮完了，自己就会进行内部装修，之后就可以入住了。
　　轮环境，那个别墅比这里强了太多了，到了那里以后，陈川就会雇人了，雇佣一些保姆什么的，毕竟自己不能一直做饭。
　　男人嘛，偶尔做一次饭，为女人露一手，她们还会觉得很开心，觉得你有情调又浪漫，而且深藏不露。
　　但是如果天天做饭就变味儿了，她们就会开始挑三拣四，说这里做的不好，那里做的不好，就变成家庭妇男了，浪漫什么的事儿就跟你不沾边了，责任你到是背负上了。
　　陈川很清楚这个道理，又不舍得自己的女孩子们太累了，反正有钱了，钱赚来就是花的，直接雇人最省事了。
　　打完电话，陈川来到一楼，靠在沙发里，脚搭在桌子上，打开了电视机。
　　换了几个台，都没有喜欢的节目，陈川正打算关了电视，突然电视新闻的画面一转，里面出现了一个男子。
　　记者的声音响起：“本台消息，今天东海街头出现戏剧性一幕，一名不愿透露姓名的男子驾驶直升飞机，在东海上一处海滨别墅上方下起了花瓣雨，向一名女子求爱，据统计，这次求爱共消耗鲜花十万朵，整个过程持续了大约半个小时。”
　　画面上出现一名脸部被折断的男子，对着镜头大吼了一声：“朵儿，我一定会把你娶回家的，你要等着我。”
　　这个花边新闻播报完毕，之后又是其他节目。
　　陈川愣愣的坐在那里，那个别墅他是知道，他是去过的，甚至他在那里呆了很长的一段时间，不记得呆了多久。
　　那是云家在东海的别墅，是云彩和云朵的家。
　　而那个男子开着飞机就在上面下起了浪漫的花瓣雨，居然是为了向云朵求爱？
　　陈川不敢相信的看着电视屏幕，怎么会这样？自己的朵儿被人追求了，还是这么猛烈的方式。
　　“妈的，敢来挖老子的墙角，是可忍孰不可忍，不把你的飞机拿气枪打下来，怎能消我心头之恨。”
　　陈川愤怒的站了起来，在客厅的地上来回踱步。
　　虽然陈川对云朵很有信心，她不会背叛自己的，但是自己的女朋友被别人这么明目张胆的追求，陈川的心里也不是个滋味儿，不行，必须去一次东海。
　　去东海不是什么难事儿，但是自己现在确实有些走不开，起码徐鹏那边的事情还没有办好，而且正常来说，如果搞垮了飞翔集团，自己是必须留下来坐阵的，起码不能给对手翻身的机会。
　　张岳被抓了，如果蓝翔家在垮掉的话，那么什么华阳四公子的话也不必再提了，而且这两件事，必然会对市委的赵书记产生巨大影响。
　　主要资金来源没有了，这还不算，那个张局长的落马，搞不好就会牵扯到他，虽然一共市局局长的下台，还不足以威胁到市委书记的地位，但是坏处还是很大的。
　　他推荐的人出了问题，省里对他的眼光就会有所怀疑，加上他自身烂事儿不少，这个时候市局局长的位置就不是他能掌握的了，而华阳的市长只是一个过渡市长，不会争权夺利的，到时候苏玉河的话语权就会大大增加，加上陈方明这次办案的突出表现，再有苏玉河的支持，极有可能直接进步到局长了。
　　到时候苏玉河就算有些自己的势力，以后就具备了和赵书记分庭抗礼的资本。
　　所以说这个要痛打落水狗的关键时期，陈川不能走，可是眼下又出了这么档子事儿，还真是有些让他为难。
　　再次拿起电话，陈川想了又想，还是没有打给云朵，现在打给云朵的话，无疑是对云朵的一种不信任。
　　陈川信任云朵，但是他不放心那个追求云朵的人，这家伙为了泡妞都把飞机开出来了，谁知道他还会搞出什么花样来，万一云朵中了这个人的计可就麻烦了。
　　最后陈川还是将电话打给了徐鹏，吩咐徐鹏必须明天就动手，不能耽搁了，明天晚上动手，后天早上自己看看反应，然后交代一下徐鹏该注意的事情，之后就立刻去东海，先将那个胆敢上电视上炫耀自己在泡妞的混蛋收拾了。
　　不解决这小子，陈川永远都安不下心来。
　　处理完了这些事情，外面送外卖的人来了，陈川接过菜，才招呼几个女孩子下来吃饭。
　　饭桌上，陈川提出这两天有事，可能出去几天。
　　女孩子们的心情很好，也没问陈川具体要做什么，毕竟陈川是有很多事情要忙的。
　　吃过了饭，她们要看连续剧，这些东西陈川其实都看过了，也没什么兴趣，就离开别墅道外面转了转。
　　刚刚走到门口，江小月就从旁边的门里走了出来，对陈川道：“陈川，你终于肯出来了，太好了。”
　　“你就一直在这里等着了？”陈川难以置信的道，现在可都是晚上了，快八点了，她等了多长时间了？
　　“是啊，我就感觉你今天一定会出来的，所以我放学就呆在了这里了，我刚才都快睡着了，但是一看到你我就精神了，来，到我家看看。”
　　江小月不容陈川分说，直接把陈川拉到了自己家。
　　去一次就去一次吧，陈川也不认为这是什么大不了的事情，跟着江小月去了她家的别墅。
　　两栋别墅是相邻的，里面的格局也都是一样的。
　　进门之后，陈川发现，江小月家和自己家还是不太一样的，可以说缺少了很多东西，也可以说缺少了一种东西。
　　缺很多东西是说，江小月的家里布置很简单，几乎没有什么多余的家具用品，甚至一楼的厨房里面都是空荡荡的，显然她住进来以后，这里一顿饭都没做过。
　　墙壁上没有装饰，屋里也没什么摆设，不像自己家里，被几个女孩子妆点的异常温馨，住起来都舒服。
　　缺一种东西是说，这房间里面缺少了人气，缺少了家的感觉。
　　江小月直接上了二楼，然后招呼陈川。
　　陈川跟了上去，江小月来到了二楼第一个门，推门打开了房间，对陈川道：“这是我的房间，你感觉怎么样？”
　　陈川在门口看了看，江小月的房间内就好多了，里面的颜色也是花花绿绿的，到像是一个女孩子的房间。
　　“好了，你先坐，今天晚上我是主人，要好好招待招待你，我先去洗澡！”说完以后，江小月直接去了浴室。
　　陈川听完江小月的话，愣在了那里，招待自己还需要洗澡吗？
　　“不行，是非之地，不可久留！”陈川念叨着，站起了身，这要是被苏菲堵住了，发现自己坐在江小月的床上，而江小月在洗澡，还不定会闹出什么事情来呢。
　　为了自家后院儿安宁，陈川坚定的站起了身，不去听浴室里面的哗哗水响，以莫大的毅力往楼下走去。
　　刚刚迈了一步，江小月的声音传来了：“陈川，帮我拿条毛巾好吗？”
　　陈川的脚步一下顿住了，江小月叫自己给她拿毛巾，什么意思？
　　
第六十三章 这个，你家里有吗？
　　
　　江小月叫了两声，没有听到陈川的回答，竟然开了浴室的门走了出来。
　　陈川身体僵硬的站在楼梯前，愣是没敢回头。
　　虽然没有回头，心里却不断的想象着江小月现在的模样，眼睛应该摘了下来了吧，头发应该湿漉漉的吧，身上有没有缠浴巾呢？
　　江小月的身材可是超级好的，她不穿衣服该是多么诱人的画面陈川不难想象，但是却就是没有勇气回头看一眼。
　　身后江小月拍了拍陈川的肩膀：“喂，让你帮忙拿条毛巾，你站在这里干什么？”
　　“奶奶的，看你一眼我又不会少一块肉，看就看！”陈川打定主意，猛的转回了身。
　　回头之后才发现，江小月依旧穿戴的整齐，只是脱去了外套而已。
　　原来是这样，陈川的心里松了一口气，竟然还有淡淡的失落。
　　看到陈川的神色，江小月的眼里闪过一丝狡黠。
　　“我……我不知道毛巾在什么地方，准备去楼下找找！”陈川找了个撇脚的借口。
　　“傻蛋，毛巾不就在我的床头，你去拿吧，我的浴室里面还放着水呢！”江小月说着，又回到了浴室。
　　这下陈川没有借口推脱了，赶紧跑到床头去给江小月拿毛巾，拿完赶紧给她送去。
　　毛巾拿了起来，下面竟然还有江小月的内衣。
　　看着那雪白的胸衣，陈川心里有些热，江小月的那里无疑是很诱人的，胸衣都比自己家里那几个女孩子大了一号儿。
　　手忙脚乱的将江小月的胸衣摆正，免得让她以为自己偷看她的内衣，陈川拿起毛巾来到了浴室边上敲了敲门：“喂，你的毛巾来了。”
　　“门没锁，你把毛巾放到门边吧。”
　　里面有哗啦啦撩水的声音，好像江小月正在洗澡。
　　洗澡不关门，还让自己打开门把毛巾放到门边，陈川的心里一阵燥热，这丫头是要勾引自己啊真的很想一下打开门，那样无论看到什么，自己就推说使劲儿使大了也就行了。
　　但是陈川还是很理智的，他知道那样事情恐怕会变得无法收拾，为了自己家里的几个女孩儿，陈川也不能那么做。
　　将门打开一条小缝儿，陈川将毛巾放到了门边，然后又赶快的把门关上，根本都没有往里面瞄一眼。
　　关上门之后，陈川才长出了一口气，快速跑到了楼下呆着，这样即使江小月再喊自己，自己也不会答应的，到时候就推说没听到。
　　陈川关上了浴室的门，江小月在里面露出了一丝笑意。
　　她根本就没有脱衣服，而是在浴缸的边上用手不断的撩水，眼睛紧紧的盯着浴室门，就想看看陈川的表现。
　　如果刚才陈川冒失的或者故意的冲进来，那么在江小月的心里，陈川就是一个无耻的人，接下来自己的事也不用做了，自己会很快离开华阳的。
　　但是陈川没有那样做，他肯定看到了自己的内衣，江小月不相信他心里没什么想法，但是他都忍耐住了，这说明陈川是一个很正派的人，最起码，他不是一个卑鄙的喜欢占女人便宜的人，这让江小月很欣慰，陈川又过关了。
　　只是江小月的心里还有些不忿，自己这么个大美人儿摆明了勾引他，他居然都不上钩，难道说自己的魅力还不够吗？真的就比不上他家里的那两个丫头吗？
　　一定是他还没看到自己摘了眼睛的样子，江小月心里想着。
　　现在陈川跑到楼下去了，江小月也终于放心了，即使陈川还在楼上，他也是值得信任的。
　　除去了自己的衣物，露出里面凹凸有致的身材，江小月缓缓走到了浴缸里，门就那么开着一条缝，江小月在那里清洗着身体，一点儿都不担心陈川会闯进来。
　　眼睛被摘了下来放到了一边，江小月将长发也洗了洗。
　　洗了大约二十多分钟，江小月走出了浴缸，将玲珑的身段儿用一条大浴巾包裹了起来，然后将长发擦拭的干爽了一些，就那么露着雪白的肩膀和修长的玉腿离开了浴室。
　　来到了二楼的栏杆处，江小月往下看了看，陈川正背对着自己坐在沙发里，也不知道在想什么事情。
　　“陈川，你也去洗澡吧！”江小月柔声招呼着。
　　她的声音很轻很柔，听着就有一种舒服的感觉，但是陈川却不敢回头，在那里摆了摆手道，“不必了，家里有。”
　　“哦，那你先看看电视吧，我一会儿就来。”
　　“不看了，家里有！”陈川依旧拒绝着，好像江小月家的电视里面有什么妖怪一样。
　　江小月过去整理了一下，换上了一身儿睡衣，然后来到了楼下。
　　楼下除了沙发电视以外，还有一个大冰箱，再就没有其他东西了，江小月来到了冰箱前面，从里面拿出了许多东西，摆到了沙发前的桌子上面。
　　一阵少女的体香传来，那种刚刚洗过澡的女孩子最是诱人，陈川深知这一点，他甚至不敢去看江小月，只是低着头去看江小月拿出来的东西。
　　这是一个大盒子，里面都是水果，林林总总的大约十几样，都是平常市面上看不到的水果。
　　“陈川，这些都是给你准备的，我新买来的，就等你来吃了！”江小月招呼着陈川，又从冰箱里面拿出了两个杯子和许多瓶子，在那里叮叮当当的忙活了起来。
　　陈川忍不住好奇抬头看了一眼江小月，看到之后，竟然有些挪不开眼睛。
　　江小月身穿白色睡衣，露出许多凌空位置，精致的锁骨带着一丝致命的性感，也不知道里面有没有穿内衣，雄伟的胸前随着运动而上下跳动着，跳的人心里痒痒的。
　　而更吸引陈川的，是江小月的脸。
　　陈川想象过江小月的脸，江小月应该是个美女，但是毕竟隔着大镜子，看的不是很清楚，现在江小月的眼镜不知道放到什么地方去了，可是看的清楚了。
　　原来江小月不但是美女，还是一个超级美女，标准的瓜子脸，不像苏菲那么清瘦，多了一丝肉感，粉团儿一样的可爱，大眼睛眨动间，有意思灵动的感觉。
　　如果单单拿江小月的脸蛋儿和苏菲比美，那可能是要稍微的逊色苏菲一点儿，但是要论身材，苏菲则是输给了江小月。
　　所以如果综合打分的话，江小月应该和苏菲也差不多了。
　　看着陈川紧紧的盯着自己，江小月抬头对他露出一个大大的笑脸：“等一下哦，我马上就弄好了。”
　　这陈川才反应过来，心道失态，只是因为初见江小月，不免惊奇的原因。
　　平定了一下心态，陈川去看江小月弄的东西。
　　大小十几个瓶子摆在那里，江小月好像是在调酒，一样一样的酒以各种手法倒了出去，动作熟练自然，显然是很有经验的了。
　　一会儿功夫，两杯五颜六色的酒弄好了，江小月将其端到了陈川面前：“来，尝尝我的雨后彩虹。”
　　陈川看了江小月一眼：“很不错。”
　　“酒不错？还是人不错？”江小月坐的和陈川很近，少女芬芳的气息不停的往陈川的鼻孔里面钻，扬着小脸儿对陈川笑着，话语间的意思让人真想一口咬上去，将这个惹火的宝贝儿吞到肚子里去。
　　只是陈川的心绪已经平复了许多，这个时候反而不会被江小月诱惑，往沙发上一靠，拿起酒杯，先是往嘴里扔了一颗大葡萄，然后品了一下江小月调的酒：“都不错。”
　　“好，既然你觉得都不错，那咱们干杯！”江小月端起了自己的酒杯，对陈川示意。
　　“好，干杯！”陈川和江小月随意的比划了一下。
　　“你可听清楚了，我说的干杯的意思，是让你用这个不错的酒，和我这个不错的人喝，一口喝光的，不是慢慢去品。”
　　“这……一口喝光？”陈川还从来没有尝试过一口喝光一杯鸡尾酒的事情，相信也很少有人做过这种尝试。
　　“没错，就是喝光，酸甜苦辣各种滋味冲击一下嗓子，下一杯酒才能喝出味道来！”江小月也不知道从哪里得来的歪理论，还说的振振有词。
　　“那好吧，女士优先！”陈川有些不太相信江小月会一口喝光这一大杯的鸡尾酒。
　　但是很快他就发现，自己还是小看江小月了，这女孩子真的一口将一大杯的鸡尾酒一饮而尽，然后眼中波光闪动着，不知道是因为喝的太急了还是怎么，就那么盯着陈川看。
　　陈川这个时候也不能认输了，捏着鼻子将一杯鸡尾酒干了下去。
　　“好样的，我们再来一杯。”
　　江小月兴致勃勃的将那十几瓶酒都拿了过来，然后开始了第二轮调酒。
　　“来，陈川，我的同桌，咱们吃水果大餐，喝鸡尾酒，这样的生活如何？不比你家里差吧？”
　　江小月的语音有些不标准了，她微微有了一些醉意。
　　“不算什么，家里有！”陈川不屑的摆了摆手，自己家里是没有鸡尾酒的，陈川今天竟然有些喝多了，也不知道江小月怎么就那么能喝，十几瓶的各色酒水，竟然被两个人调酒快用光了，也就是说，两个人两个小时内，竟然喝了十多瓶烈酒，还是混在一起喝的，不醉才怪。
　　可是即使这样，陈川还没忘记在江小月面前不要认输，还在吹嘘自己家里有。
　　江小月的脸上闪过一丝怒色，陈川老是这样的搪塞自己，家里有家里有的，你家里有什么啊也不知道怎么就冲动了，江小月一把拉过了陈川的手，一下掀开自己的睡衣，将陈川的手按在了自己胸前：“这个，你家里有吗
第六十四章 苏菲来捉奸
　　
　　浓烈的鸡尾酒是烘托气氛的最佳选择，酒精让人迷醉，现在的情景更容易让人迷乱。
　　男孩儿女孩儿坐在沙发上，面前的水果摆了半桌子，酒瓶子也占据了半桌子。
　　江小月脸蛋红红的，但是还勇敢的瞪着大眼睛，拉着陈川的手按在自己胸口，而且是在衣内。
　　陈川表现的比江小月还不堪，重生之后，他的酒量也非常不错，但是现在十几瓶乱七八糟的烈酒灌下去，陈川确实是有些醉了。
　　万万没想到江小月的酒量竟然这么好，虽然她的神智也不是那么清楚了，可是却比陈川要强一些。
　　陈川斜斜的依靠在沙发上，手被江小月按在了衣服内，手里大团的柔软手感极佳，他不由自主的捏动着，醉眼惺忪的看着江小月：“这个我家里也有……而且还不止一个。”
　　被陈川揉捏胸口，江小月感觉身体有些烫，但是借着酒精的麻醉，她的感觉已经不是那么灵敏了，听到陈川说他的家里还有，江小月不服气了，对陈川道：“即使你家里有，那也没有我的大。”
　　“你的也不见得有多大！”陈川的手本能的来回滑动，将那一团丰满握在手里捏圆弄扁，力度很大。
　　被陈川揉的有些痛，而且陈川还说话讽刺自己，江小月更是不服气了，干脆一把拉开了自己的衣襟，将睡衣扯开，里面没有胸衣，胸前丰满白皙的玉峰一下弹了出来，晃着陈川的眼睛。
　　“陈川……你仔细看清楚了，你家里的有这么大吗？”江小月强硬的靠了过去，胸口几乎贴到了陈川的脸，非要陈川看个清楚不可。
　　陈川依言，双手捧起江小月的酥胸，左右打量，看了好一阵，用手捏住了那两颗葡萄粒，轻轻的揉动了几下：“这个看上去很好吃的样子。”
　　头昏脑胀的靠到了江小月的胸口，陈川将一颗小葡萄含到了嘴里，在那里轻轻吸吮着。
　　江小月嘴里发出一声压抑的呻吟，身子也软绵绵的躺了下来。
　　这个时候江小月还是多少有些理智的，但是她不想动，眼前这个高傲的同桌终于倒在了自己怀里了吗？这些是自己想要的吗？江小月不知道，也想不清楚，只是觉得这样很舒服，而且陈川一点都不讨厌。
　　“怎么样？好吃吧？”江小月问道。
　　“好吃！”陈川含糊的回答着。
　　“和你家里的比怎么样？”
　　“这个更大一些！”陈川实话实说了。
　　江小月得意的笑了，自己终于有比赢苏菲的地方了吗。
　　“可是没有在家里舒服！”陈川现在语气都含糊了，可是江小月还是清楚的听到了这句话。
　　“你在家里是怎么舒服的？”
　　陈川没有回答江小月的话，用手指了指自己的下面。
　　江小月的脸红了一下，她明白了陈川的意思，那天晚上自己是看到了陈川和苏菲做的事情的，当时陈川疯狂发射的样子在自己脑海中永远挥散不去。
　　“哼，有什么了不起的！”江小月不屑的撇了撇最，苏菲都能做，自己有什么不敢的。
　　过去解开了陈川的裤子，正要把手伸进去，陈川却按住了江小月的手：“这里不行，去你的卧室，不然会被人看到。”
　　说着，陈川摇摇晃晃的站了起来，向二楼走去。
　　江小月跟在陈川后面，看到陈川来到了二楼，一个房间一个房间的听着，似乎在小心里面的人。
　　走了一圈儿，陈川回到了靠近浴室的房间，然后推开门走了进去。
　　江小月奇怪的跟在陈川后面，看到陈川进屋之后四下打量：“奇怪，我的床呢？”
　　江小月这才理解了陈川举动的含义，原来这个家伙以为还是在自己的别墅里面，还在寻找他自己的房间。
　　毕竟两栋别墅的格局是一模一样的，陈川喝醉了，以为在自己家也没什么稀奇的。
　　江小月知道醉酒的人要顺着说话，过去拉住了陈川，“你的床在这里，跟我过来吧。”
　　陈川迷迷糊糊的被江小月拉了过来，两个人来到了江小月的房间，一起倒在了床上。
　　倒下以后，陈川更是觉得疲倦，直接就闭上了眼睛。
　　江小月要去拉他，却被他一把拉到了怀里。
　　陈川的手霸道的伸到江小月胸前，握住一团丰满，另外一只手搂着她的背，将她抱的紧紧的，无处挣脱。
　　江小月觉得被陈川勒的有些喘不过气来了，用手拼命推着陈川的胸口，却怎么推也推不动。
　　又尝试了搔痒，可是陈川喝的迷迷糊糊的，根本感觉就不怎么灵敏了，任凭江小月搔痒也无动于衷。
　　江小月没了办法，只是觉得陈川的力量太大，自己根本无法和他抗衡。
　　想了一下，江小月把目光瞄了陈川的下身一眼。
　　也许这个方法能管用吧。
　　在酒精的刺激下，江小月伸出了手，隔着裤子抚摸陈川，动了几下之后，陈川的身体果然轻微的动了一下，手上的力度也小了一些。
　　一看这个办法有效，江小月来了些精神，解开了陈川的皮带，用手隔着内裤轻轻抚动。
　　这一次没弄几下，陈川就自己动了，朦胧中他感觉到了一只柔软的小手在自己的下身轻轻抚摸，但是力度太小，而且内裤很不舒服，他直接一挺身，将自己的外裤内裤都褪了下去。
　　十几瓶烈酒的威力不是盖的，陈川这时候都没什么反应的。
　　看着那一条大蛇，江小月的心砰砰的狂跳，陈川这里太吸引人的眼球了。
　　毕竟看的到和看不到完全是两回事，江小月这次犹豫了很久才伸出手。
　　那么巨大的一条，即使是软的，自己的两只手都握不过来，江小月虽然开放，但是也没做过这种事情，只能是模仿苏菲那天晚上的动作，笨拙的在那里运动着。
　　苏菲就够笨的了，她模仿苏菲，当然也灵巧不到哪里去。
　　不过这东西到也不是一定要动作非常熟练才行，陈川虽然已经完全醉倒不动了，但是那里的反应还是有的，江小月弄了两分钟，大蛇就渐渐的化身大蟒了。
　　江小月已经有些把握不住了，只能是用两只小手费力的动着，眼睛有些不敢仔细看，毕竟这东西实在是有些吓人了。
　　江小月真的很怀疑陈川走路会不会觉得碍事儿，想想这东西如果安在自己身上，那肯定是不会觉得舒服的。
　　可是任凭她怎么努力，也没有达到那天晚上苏菲的效果。
　　渐渐的江小月就觉得手都酸了，心里也有些气馁，不知道为什么会出现这种情况。
　　她怎么能明白，那天是陈川配合苏菲，自然就有效果，可是现在陈川睡的像个死猪似的，自己能弄出效果才怪。
　　搞了很久都是如此，江小月终于有些弄不到了，费劲的甩了甩手腕，看看陈川已经睡着了，她也就暂时停止一会儿。
　　她就是这么一个偏执的人，没有成功，就不会放手，她心想无论今天怎样都要成功，达到苏菲的效果，不然自己就是失败，输给苏菲了。
　　要说人的领悟能力还是不错的，歇了一会儿之后，江小月渐渐的找到了一些窍门儿，似乎有一点水分的话就不会那么累了。
　　可是在床上弄水也不是那么好弄的，江小月就尽力的挣脱了陈川的怀抱，一个人来到了浴室里面。
　　正准备带着一点水出去继续自己未完成的大业，江小月突然看到了化妆台上的一些瓶瓶罐罐。
　　是不是有什么东西可以代替水呢？
　　江小月的创造力现在发挥了作用，开始寻找比水更合适的东西。
　　找了一圈儿，似乎觉得沐浴用的浴液是比较合适的，江小月倒了一些在手上，滑滑腻腻的，还湿湿的，想想就能很好用。
　　将浴液的瓶子拿了出来，江小月推开浴室的门，突然看到一个身影在自己的房间门口徘徊。
　　本来江小月还以为是贼，但是这个身影苗条俏丽，似乎是个女孩子，江小月的酒也喝的差不多了，一时间还没有看清楚。
　　那个人似乎推了一下自己房间的门，然后就要往里面看去。
　　里面可不能乱看，现在陈川的样子不能轻易观看，江小月急忙的喝了一声：“站住。”
　　那个人一下站住了，往自己这边看来。
　　“苏菲！”江小月没想到苏菲会来自己家。
　　“你来干什么？”江小月心里有鬼，急忙快步的跑回到了自己的房间门前，不让苏菲进入自己的房间。
　　“我来找陈川，他出去了，我也问过小区的门卫了，他没有离开小区，这个小区他就认识你，肯定是在你家里，说，是不是你把他藏起来了？”
　　面对江小月，苏菲没有半点惧色，即使对方是主场，苏菲也不怕，她心里认定，陈川如果在小区里，那十有八九就是在这里，这个江小月一看就不是什么好东西，现在摘了眼睛，果然长着一副勾人儿的模样，苏菲早就知道了。
　　
第六十五章 合作愉快
　　
　　“哼，你想看就看啊，这里是我家，我不许你看！”江小月直接拒绝了苏菲，现在卧室里面的陈川可不能轻易被看到了。
　　江小月都能想到，如果苏菲看到了陈川的模样，也一定不会去怪陈川的，所有的事情都会怪到自己的身上，毕竟那外面一堆酒瓶子就会被苏菲拿来说事儿。
　　果然，江小月刚刚想到这一点，苏菲那里就说话了：“江小月，你一身的酒气，是不是你把陈川灌醉了？”
　　“我凭什么要告诉你？”江小月扬起了头，她不想输给苏菲，可是又不敢正面回答，只能是这样用嚣张的态度直接回绝。
　　而往往这样的态度，反而更直接有效。
　　“我不管，今天我必须要看看你的卧室里面有什么？”苏菲铁了心要看。
　　“不行，我不许你看！”江小月挡在门口，就是不许苏菲看。
　　“不让我看就证明你心里有鬼！”苏菲愈发的肯定了。
　　“不用你管，反正这是我的房间，你就是没有权利硬闯。”
　　看到江小月态度如此坚决，苏菲也意识到硬闯恐怕是不行的，而她现在摆明了就是油盐不进了，说什么也不会开门的，自己要怎么样才能看看卧室里面呢。
　　看到江小月浑身酒气，而且走路都有些摇晃的样子，苏菲想出了个办法。
　　“江小月，不看也行，但是我要等在这里，等着看陈川会不会来。”
　　“好啊，那你去楼下等着吧。”
　　“那不行，我要你陪我一起下去，我们一边喝酒一边等。”
　　江小月心里有鬼，现在为了能支开苏菲，也管不了许多了，立刻点头答应，跟随苏菲来到了楼下。
　　在江小月的心里，苏菲不过就是个黄毛丫头，虽然年纪和自己差不多，但是酒量肯定和自己没得比了，自己的酒量是天生的，陈川都被自己放倒了，苏菲算什么，只要随便给她喝两杯，相信她也就醉倒了。
　　到了楼下，江小月再次强撑着调了两杯酒，递给了苏菲一杯。
　　苏菲的心里和江小月打着差不多的主意，眼看江小月就要醉倒了，自己只要再陪她喝一点，那么她想必也就不行了，到时候自己想去她的卧室她也阻拦不了了。
　　两个人各怀鬼胎，相互比划了一下酒杯，然后一人喝了一大口。
　　喝完以后，很快就再喝第二口，她们是冤家路窄，说一句话都嫌多，就那么在一口一口的喝着酒，希望在这个上面打倒对手，实现自己的计划。
　　本来苏菲是喝不过江小月的，但是江小月现在可是不太清醒了，毕竟陈川的酒量也很大，江小月喝倒陈川已经接近极限了，现在苏菲是个生力军，而且是带着和她血拼到底的气势来的，两个人一来二去的，竟然是江小月渐渐的有些坚持不住了。
　　身体摇摇晃晃的扶着沙发，江小月道：“苏菲，我不喝了，不然我就上不去楼了，我要睡觉了，你不许跟上来。”
　　江小月步履蹒跚的上楼了，苏菲也没力气阻挡了，她的酒量其实并不大，而且鸡尾酒这种东西后劲儿很大，本来看江小月站了起来，苏菲也一下站了起来，但是酒意上涌，竟然是差点儿跌倒。
　　“不行，你去我也要去！”苏菲看东西都有些模糊了，踉踉跄跄的跟到了江小月的后面，向江小月的卧室走去。
　　这一次苏菲终于进了江小月的卧室，迷迷糊糊间看到江小月往床上爬，而她的床上果然还躺着一个人。
　　走到了跟前儿，苏菲看到果然是陈川，愤怒的指着江小月道：“你这个狐狸精，不要脸，把人家的男朋友灌醉带到了自己床上，我是不会让你得逞的。”
　　说完以后，苏菲上了床，硬挤到了陈川的身边，死死的抱着陈川，不肯让江小月靠近。
　　抱住了陈川，苏菲回头看了看，发现身后并没有人，心里迷惑，“怎么回事？难道自己是在做梦吗？”
　　可是眼前的陈川是真实的，而且他的身上衣衫不整，苏菲的手沿着陈川的腹部下滑，很快抓住了那根独一无二的东西，确实是陈川。
　　“江小月，你在哪里？”苏菲大声的喊着。
　　“我在这里！”江小月的声音有气无力的回复着，苏菲探头一看，江小月不知道什么时候，竟然跑到了陈川的另外一边，在那边依偎着陈川的胸口。
　　“不许你抱陈川！”苏菲撅着嘴，但是却没有力气去阻止江小月了。
　　“哼，干嘛不许，这是我的床！”江小月理直气壮的，自己的床，自己的家，这给了自己勇气。
　　“我们才不稀罕你的床，我们自己家里有很多床，我要带陈川回家。”
　　“你能带回去再说吧！”江小月才不相信苏菲的话，苏菲自己能不能走回去都是问题，何况陈川已经睡着了，她根本就弄不动。
　　苏菲也就是说，没有力气做。
　　“那……那你不许乱动，我就让陈川在你的床上睡一夜！”苏菲开始和江小月讨价还价了。
　　“我也没有力气乱动了啊，我就是摸摸！”江小月说着，手也往下滑，她还记得自己今天的想法，要达到苏菲的成绩。
　　可是手一滑，却碰到了苏菲的手。
　　苏菲的手挡了一下：“这里不给你玩儿。”
　　“那不行，不给我玩儿，我就不许你睡我的床了！”江小月立刻又扔出了杀手锏。
　　“那……那我们一起玩儿，你不许偷偷玩儿，我要看着你！”苏菲不想离开，那样就给江小月创造机会了，这样在自己的眼皮底下，应该不会出什么事儿。
　　两个人的小手都伸了出去，各自占据半壁江山，泾渭分明。
　　这也就是陈川，换个人根本做不到这一点。
　　江小月在那里玩了一会儿，对苏菲道：“苏菲，为什么我不能像你那天那样，让……让他这里喷出来呢？”
　　苏菲得意的抬了抬头：“那当然没有那么容易做到，你不可能会的。”
　　“那你教教我吧！”江小月对于未知事物的好奇永远都是那么强烈，现在居然也求起苏菲来了。
　　“好吧！”苏菲的神智也不清醒了，根本没意识到这事情意味着什么，将身体更加靠近陈川一些，然后对江小月道：“你看清楚了，这样……这样。”
　　好歹有过两次经验了，苏菲的动作已经逐渐熟练了，小手上下动着，做示范给江小月看。
　　江小月看了好半天，她还没觉得怎么样，苏菲已经坚持不住了，甩了甩酸痛的手腕：“为什么不行呢？”
　　“哼，还以为你多厉害，原来你也不行！”江小月不屑的撇了撇嘴，虽然自己没有成功，可是苏菲也没有成功，那自己就不算输。
　　“不是这样的，我还有更厉害的手段没有使出来！”苏菲不甘心让江小月看笑话，还在嘴硬着。
　　“我才不相信，除非你……”江小月眼睛瞄了瞄苏菲，也不知道苏菲有没有和陈川做过那样的事情。
　　“有什么不相信的，我就做给你看。”
　　苏菲被江小月的眼神刺激到了，决定露一手给江小月看看。
　　虽然自己也不会什么手段，但是前一段时间，和云朵通话的时候，云朵可是告诉了自己一种方法，说是杨柳姐姐教的，对付男人特别管用。
　　苏菲将长发挽到了耳朵边上，然后看了江小月一眼：“学着点儿。”
　　说完以后，苏菲也心里没底的看着陈川那里，那么大的东西，自己能含的进去吗？
　　以前苏菲想到这里都会觉得脸红，可是这次为了把江小月比下去，也顾不得许多了，这个手段大概就是最后的杀手锏了。
　　江小月目瞪口呆的就苏菲拼命张大了嘴，才勉强把那东西的头含住，她虽然自己想到了一些方法，但是却从来没有想过还可以这样。
　　苏菲也是赶鸭子上架，自己也不会，勉强吞吐了两下，就觉得嗓子发干，忍不住咳嗽了起来。
　　“看我的！”江小月对于这个新方法很有兴趣，立刻就接了苏菲的班儿。
　　但是她的水平也实在是菜的可以，幸亏苏菲也不怎么样，这一次两个人谁都不用取笑谁了，相互研究着。
　　无论什么事情，有一个志同道合的伙伴一起去做，事情总会简单一些，渐渐的她们两个也掌握了一些窍门儿，甚至能做出一些小小的配合了。
　　陈川睡的再死，这个刺激程度还是让他接受不了，身体反应的很强烈，那蓬勃的力度跳跃着，让女孩儿们都有些把持不住了。
　　随着时间的推移，到了大约二十分钟左右，她们感觉到了陈川那里的变化。
　　有过一些经验的苏菲立刻道：“要来了。”
　　江小月却好像没有听到，秀目微闭在那里做着机械性的动作。
　　直到那巨大的力度冲击着她的口腔的时候，她那被酒精弄的有些麻木的神经才反应过来。
　　苏菲不知道江小月是什么感觉，两个人的事终于做完了，唯一支撑她精神的动力也失去了，就那么趴在陈川的胸前沉沉睡去。
　　而江小月则是还保持着那个姿势，嘴巴被撑的大大的，也那么睡了过去。
　　
第六十六章 下次给你吃
　　
　　镂空的窗帘半遮半掩，阳光偷偷的从缝隙中溜了进来，室内的灰尘在朦胧的光线中隐隐浮动着。
　　少女的长发蓬松着垂了下来，长长的睫毛抖动着，白嫩的手臂搭在男孩儿的腹部，胸前被挤压成了柔软的垫子。
　　她觉得有些不舒服，呼吸似乎有些不顺畅。
　　昨天晚上喝了太多的酒，清晨难免觉得腹中有些饥饿。
　　嘴里好像有一个什么东西，热乎乎的，说硬又不是那种异常的硬，好像香肠一样。
　　她本能的吸吮了两下，那东西又有了些变化，她觉得小嘴儿被塞的满满的。
　　稀里糊涂的伸出手，抓住那根东西，轻轻的咬了一下。
　　一个男人的惊呼声传来，女孩子猛的惊醒。
　　她惊醒的同时，看到了对面另外一双美丽的眼睛。
　　这眼睛的主人自己认识，那是苏菲，一个美丽的如同妖孽般的女生，也是看自己很不顺眼的人。
　　这里应该是自己的家，苏菲为什么会在自己的床上呢？
　　还没等她找到答案，苏菲的脸上已经出现了怒气，伸出手，一把抢过她还含在嘴里的东西，拿过来之后，宝贝一样的看了看。
　　看到上面那排轻微的牙印之后，苏菲心疼的揉了揉，小嘴儿在上面轻轻的吹气。
　　揉了一会儿，苏菲愤怒的对江小月道：“你怎么能咬呢？昨天……昨天不是告诉你不许咬了吗。”
　　江小月这时也回忆起了昨天的事情，昨天虽然三个人都醉了，但是苏菲其实是喝的最少的，自己才是喝的最多的，自然是自己的记忆不那么清楚了。
　　而苏菲显然对昨天的事情还记忆犹新，这时也是真的生气了。
　　“我……轻轻的咬了一下，关系不大吧？”江小月这时候也顾不得害羞，也小心的去看陈川的那个东西。
　　“怎么没事，这东西很重要的，我……我最喜欢它了，现在被你咬的都破皮了，如果一会儿陈川醒来看到了，我都不知道该怎么说了！”苏菲小心的轻轻摩擦着，也没了主意。
　　对于苏菲的话江小月是认同的，再不懂也知道这个东西的重要性。
　　看着那细小的牙印儿，江小月想了想到：“苏菲，如果是我们的手指破了，一般会怎么办？”
　　“还能怎么办，没有药的话，唾液是可以治疗的，一般就是轻轻的含一下了。”
　　“那就好办了，如果他这里出了问题的话，那好像就不能这样直挺挺的了，我试试！”江小月说完，再次抓过来，轻轻含住。
　　“不行，不用你！”苏菲又抢了过来，现在都清醒了，自然不能给江小月碰了，这是自己的宝贝，要治疗也是自己来。
　　小舌头轻轻的触碰，缓缓的吹气儿，苏菲边弄边细心观察着。
　　貌似陈川似乎没什么问题，不但没有软化，反而愈发的膨胀的厉害，都有些抓不住了。
　　看到这样，苏菲才放下了心，抬头看了江小月一眼，冷哼了一声：“都被你吃掉了，便宜你了，这件事情你不许说。”
　　“吃掉什么？”江小月摸不着头脑。
　　“你自己去照照镜子吧。”
　　江小月这时才感觉到，自己的嘴里有很多东西，都已经干涸了，急忙在床头的镜子上照了一下，嘴角边一片白迹。
　　回去再看床上，也有很多的痕迹，这个东西的量看来是非常大的。
　　这时候苏菲就轻轻抚摸陈川那里，嘴里念叨着：“乖，快回去，回去之后咱们好回家，都怪我没有保护好你，让你受伤了。”
　　江小月奇怪的看着苏菲的动作，好像她抚摸的动作没有什么效果，那里丝毫没有减弱的迹象，反而愈发的膨胀。
　　苏菲弄了半天也没有效果，心里有些着急，想把它塞回去，却怎么都弄不回去。
　　“你不许碰哦！”苏菲警告江小月，陈川现在很不乖，可能还需要那样才能让他变回原样，但是这次苏菲不想江小月碰了。
　　到底江小月面对苏菲底气不是那么足，毕竟陈川是被自己灌醉的，那里也被自己咬伤了，这让江小月有点儿心虚，现在就不敢去碰了。
　　苏菲因为心急回家，这一次也是手口并用了。
　　在她的思维里，这并不是什么很丢脸的事情，自己的身子都没完全让陈川碰到呢，只是帮陈川解决一些问题而已，而且自己是陈川的女朋友，没什么大不了的。
　　她这种单纯幼稚的思想，可是便宜了陈川。
　　眼睛微微的睁开，看着苏菲在那里忙活着，而旁边江小月的衬衣敞开着坐在旁边看着，那两团丰满在阳光中异常漂亮诱人。
　　只是可惜这个时候自己不能睁眼，不然她们可能就会害羞了，陈川只能是压抑的忍耐着。
　　这种刺激有些过于强烈，大约十多分钟，陈川终于是忍耐不住了，再次释放出了自己的欲望。
　　苏菲本想吐出来，但是看到江小月的嘴角，心里暗下决心，这次一点都不能让江小月碰到。
　　吞下了陈川的欲望，苏菲擦了擦嘴角，看到陈川那里终于慢慢的从大蟒再次变成大蛇。
　　将大蛇塞了回去，苏菲小媳妇儿一样的给陈川穿好衣服，然后轻轻的呼唤陈川：“陈川，醒醒，我们回家了。”
　　陈川这才睁开了眼睛，看到苏菲在旁边，嘴角边还有没擦干净的痕迹，心里对这个乖巧的宝贝儿无比爱怜，轻轻的将苏菲揽在怀里：“菲菲，你来叫我起床吗？”
　　在苏菲的心里，觉得这么被陈川抱着反而是一件丢人的事情，有些不好意思被江小月看到，推开陈川道：“我们回家去好吗，这里是江小月的家，你昨天被她灌醉了，我们不要留在这里。”
　　江小月看陈川醒来，已经心虚的溜到了门口，看苏菲果然说出自己的事情，急忙跑到了外面，有些不敢面对陈川。
　　“哦，是这样吗？昨天的事情我有些记不得了！”陈川揉了揉头，佯装不胜酒力的样子坐起了身。
　　“不记得最好，我们快回去吧，我们昨天一晚上都没回去，陈玲姐和佳怡姐恐怕早都等急了。”
　　陈川点了点头，心里已经美开了花，虽然江小月的性格自己不是那么喜欢，但是这丫头也是难得了，如果不是有苏菲她们，能找到江小月这样的女朋友也算是艳福不浅了。
　　昨天晚上和今天早上连续爆发两次，现在陈川是神清气爽，尤其刚才苏菲那次，这丫头越来越会弄了，自己还是在清醒状态下，那感觉给个神仙都不换。
　　离开了卧室，走廊和一楼都没有看到江小月的身影。
　　走出了江小月家，回到了自己家的别墅里面，艾佳怡正在厨房中做饭。
　　陈玲在旁边打下手，看到陈川和苏菲回到家，白了陈川一眼：“昨天晚上跑到哪里去了？”
　　“出去随便转转！”陈川尴尬的道。
　　“哼，胡说，菲菲，昨天你什么时候出去的？我们都不知道。”
　　“我……我就是觉得陈川一个人在外面不放心，想出去看看！”苏菲昨天晚上没能把陈川弄回家，心里有些惭愧。
　　艾佳怡看着他们笑了笑：“江小月家住的还习惯吗？”
　　“佳怡姐，你都知道了？”苏菲惊讶的看着艾佳怡。
　　“嗯，我看到你们去了江小月家的，只是没有惊动你们。”
　　陈川和苏菲对视一眼，想来是艾佳怡一直在阳台处观察了，陈川出去的时候她看到了，苏菲出去的时候她也知道。
　　这不是监视，而是关心。
　　艾佳怡就是这么细心的，看到陈川和苏菲先后去了江小月家，知道没有什么事，也就没有惊动陈玲。
　　陈玲却不知道这些事情，一觉睡到天亮。
　　艾佳怡将早餐的粥端了上来，将小菜也摆了上来，然后对陈川道：“以后出去可以，但是不回来要给家里打电话，免得我们担心，菲菲还半夜跑出去找你。”
　　“放心吧佳怡姐，以后不会了！”陈川保证着，自己以后不管去什么地方，争取都要让家里知道，不让她们担心。
　　“好了，吃饭吧！”艾佳怡看了苏菲一眼，有些诧异的道：“菲菲，你在江小月家吃过了吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你这里……”艾佳怡指了指苏菲的嘴角，突然有些脸色发红，低着头去摆弄桌子上的筷子，不做声了。
　　苏菲这时也意识到了什么，急忙跑去了洗漱间，一会儿里面就传来洗漱刷牙的声音，好一阵忙活，苏菲才走了出来。
　　苏菲、艾佳怡、陈川三个人都坐在那里不说话低头吃饭，唯独陈玲还什么都不知道。
　　说起来因为和陈川亲近，苏菲和艾佳怡已经多少明白了一些男女之间的事情，可是陈玲却不知道，现在的她还是单纯的如同一张白纸，没有任何的颜色。
　　苏菲吃了几口粥，对艾佳怡道：“佳怡姐……我……我不是故意的，要不……下次给你吃好了。”
　　“我才不想吃！”艾佳怡却是知道这种事情是很丢人的，不像苏菲都不当回事的。
　　“吃什么？好吃吗？我可以吃吗？”陈玲在旁边疑惑的问道，这几个人都奇奇怪怪的。
　　“吃饭吃饭吧！”艾佳怡急忙岔开话题。
　　“哦，那好吃！”陈玲美美的喝了一口粥，根本就是一个傻蛋！
　　
第六十七章 事成
　　
　　华阳出了一件大事。
　　飞翔小区眼看要竣工了，小区里面放了一台挖掘机，也不知道哪路神仙看这挖掘机不顺眼，半夜潜入还没人的小区，用炸药包将这个挖掘机给炸了。
　　你说这里还没人，你拿炸药炸它干什么？
　　公安局这边调查炸药包的来源暂且不说，这件事情还不算轰动，轰动的是民事问题。
　　炸药包把挖掘机炸了，竟然把小区的楼给震塌了，炸药包爆炸地点附近，七栋居民楼出现了不同程度的裂缝，其中最近的一栋，已经到了坍塌的边缘。
　　这可是大事情，震惊了市里领导。
　　多亏有了这么一出爆炸案子，这些人才知道这小区的楼盘算是个什么东西，居然震动一下就塌了，这要是有个轻微地震，还不得整个小区夷为平地啊市委的赵书记震惊了，虽然飞翔集团是自己的钱袋子，但是这种事情一夜全城皆知，想瞒也是瞒不住的，只能硬着头皮下令严查了。
　　那些买了小区楼盘的住户不干了，一起涌到了飞翔集团总部，要求退款。
　　可是这小区上千住户，几千万的资金，飞翔集团那边刚刚付完钢材款和工程款，银行贷款还没还清，一下哪里拿的出来。
　　而且这件事情引发了很多相关的信任危机，飞翔集团的诸多合作伙伴纷纷中止了和飞翔集团之间的合作，毕竟有这样一个定时炸弹般的商业伙伴在，任谁也不能放心了。
　　飞翔集团被迫之下，只能是暂时关门，不接待前来要房款的住户。
　　他们不接待，这些居民都跑到了市政府，要求政府给个说法。
　　一时间市政府的官员们人人焦头烂额，躲避不及。
　　这边政府在忙，那边飞翔集团也闲不着，居民他们可以避而不见，但是政府来的检查组却是不能不接待的。
　　这一次的事情，不知道被谁给捅道了省里，本来赵书记还打算让市里的人查，这次也没了办法，只能眼睁睁的看着省检查组进驻飞翔集团，开始调查飞翔集团的问题。
　　这边查，那边闹，百姓告，一时间华阳市民对于本市的建筑质量产生了很大怀疑，信任危机就这么爆发了。
　　而与此同时，玉平出了一起事故，一辆重型卡车撞到了一个新建小区的居民楼上，也是未完工的楼盘。
　　司机跑的快，在车撞车之前竟然跳了下去，事后调查原因是刹车失灵。
　　据分析，这次撞击的力度比那爆炸威力大的多，但是这栋居民楼是安然无恙，只是掉了点渣子。
　　消息传到华阳，和华阳的事情一对比，人们得出一个结论，玉平的建筑商弄的楼盘质量比华阳好了太多了。
　　住在玉平是安全的，而住在华阳是有危险的。
　　那个玉平的建筑集团也因此被人们而熟知，玉平县天方建筑集团，总裁陈方舟“行啊队长，炸药从什么地方弄来的？”李逸风羡慕的看着自己的队长徐鹏，这件事情，只有陈川、自己和徐鹏三个人知道。
　　徐鹏没有说话，他在部队的时候就是军火专家，搞个炸药什么的是拿手好戏，这次只不过是弄了一个土雷，本来以为能把最近的那栋楼震出个小缝儿就算成功，没想到那飞信集团不光是钢筋质量不达标，就连水泥等各种物品都是劣质的，一下竟然起了连锁反应，震裂了七栋大楼。
　　这一次事情闹大了，但是徐鹏不在乎，根本就没人能追查到自己，整件事情干净利索，没有留下任何的痕迹。
　　别说华阳的警察了，就是国际刑警来了，也找不到徐鹏的毛病。
　　李逸风看徐鹏没有回答，知道自己这个事情问的有些没水平了，嘿嘿笑了一下：“队长，年说玉平撞大车那个人，是不是老板安排的？”
　　“你说呢？”
　　“我说是，你看啊，他是自己集团的车撞自己的楼，都不报案，内部处理一下就算完事儿了，不过这名号可是打出去了，那车不能用了，楼虽然没事，但是据说也要推倒重建，一辆卡车，一栋楼，这么大的手笔做广告，估计也就老板有这魄力。”
　　徐鹏道：“应该是的，但是就不要出去说了，虽然老板这次付出了一些代价，但是却得到了巨大的广告效应，这次的事情闹的这么大，全市的街头巷尾都知道了，就为天方集团以后进军华阳做出了最好的铺垫，以后天方集团如果到华阳盖楼，怕是华阳的百姓就没人会买其他建筑集团的楼盘了。”
　　“是啊，不光这样，我甚至听到很多人说，天方集团的楼才叫真的好，地震都不怕，很如果天方集团日后到了华阳，他们就卖掉现在的住宅，到天方集团买楼去。”
　　李逸风感叹道：“如果华阳的百姓都这么想，那么这个利润空间就太大了，要是天方集团能把华阳的楼盘都给换一边，这几百万人的房子，怕是老板的家里就要上福布斯排行榜了。”
　　徐鹏点了点头：“老板的手段果然厉害，这奇兵突出的一招，怕是没有第二个人想的出来。”
　　两个老战友纷纷感慨，同时又有些庆幸，以后跟着陈川干，就什么都不用愁了，有这样的老板在，想不发财都难。
　　徐鹏和李逸风悄悄讨论，陈川也在和杜威商议着事情。
　　这一次的调查快出结果了，孙壮算是摊事儿了，作为事故的责任人，他和那个采购经理现在双双被拘留了。
　　而卖给他们钢材的那个人却人间蒸发了，所用的名字证件以及钢材调拨的手续全是假的，除了假钢材是真的，剩余的就没有真的。
　　公安机关侦破的线索中断了。
　　也有人怀疑过华阳市心被收购的钢材场，但是整件事情，和人家八竿子打不着，硬往人家身上安罪名也是不行的。
　　案子成了无头案，就这么搁置了下来。
　　这边破案可以搁置，那边老百姓的债务不能搁置，几千万的债务，不是那么容易偿还的，如果是往日飞翔集团也许还不在乎，但是现在四面楚歌，合作伙伴纷纷中止合作，银行天天要债，老百姓天天堵门儿，飞翔集团的员工都不敢上班了，整个集团已经处于半瘫痪状态。
　　甚至现在老百姓的房款都不是大头了，大头的钱是那些商业伙伴中止合作造成的损失，这些钱可是实打实的。
　　这一次直接赔偿款几千万，那些间接的损失却多达了数亿，而且还不算日后在商场中的艰难，失去了信誉的企业，还能不能生存下去都是个问题了，这一下是够飞翔集团受的了。
　　赵书记不想飞翔集团这么垮下去，主动帮助他们联系商业贷款，希望能帮助飞翔集团走出困境。
　　好在市委书记的力度还是有的，飞翔集团再次得到了一些贷款，勉强偿还了债务，弥补了一些损失，不过却再也不复昔日的辉煌。
　　这中间的很多事情陈川不是没得到消息，但是他却不想干涉，一来飞翔集团已经不足惧，日后天方集团进驻华阳的时候，飞翔集团早晚是被吞并的命运。
　　而且留着飞翔集团还有一个好处，那就是这里还有赵书记和他们之间的很多猫腻儿，等过一段时间，针对赵书记动手的时候，飞翔集团还是一颗定时炸弹，等他需要爆炸的时候，一定能把市委书记炸个头昏脑胀。
　　赵书记自以为救了飞翔集团，其实他不知道，这是给他自己留下了祸根。
　　“爸，这次你就听我的吧，你也不去华阳打听打听，你的天方集团现在在华阳有多出名了，华阳很多百姓就盼着你的集团去华阳搞开发呢。”
　　陈川耐心个在电话里面和父亲解释着，这一次汽车撞大楼的事情，自己事先可是没有和父亲沟通过的。
　　如果这个事情拿出去和父亲沟通，父亲肯定是不会同意的，陈川就自作主张，让马玉刚一手导演了这件事情。
　　其根本是陈川信任父亲，父亲盖出的楼，那肯定是要保证质量的，不会被汽车一撞就倒的。
　　和父亲商量，父亲肯定要说，那根本不行，打广告也不能用这种极端的方式，万一伤到人怎么办？
　　陈川还有件事情没有说，那个司机只不过是后来顶缸的，真正的司机是自己。
　　因为开车撞大楼这种高难度高风险的事情，陈川是不放心让别人去做的，一来不保密，二来也是真的容易有危险。
　　所以还是自己来做，当然这种事情就更不能和父亲说了。
　　父亲不知道，母亲不知道，甚至身边的几个女孩子都不知道，不然陈川每天就要被她们唠叨死。
　　毕竟陈川已经在不知不觉中，成为了很多人生活的中心，尤其几个女孩儿，她们几个几乎就是围着陈川转的，苏菲、艾佳怡，起码她们俩个的希望都在陈川身上，等待陈川娶自己成为他的小妻子的一天，她们的思维里，是不允许陈川处于危险境地的。
　　但是计算利弊得失，陈川觉得这次的事情做的值得，经过这次以后，华阳四公子已经不复存在了，陈川现在到是想看看剩余的赵南烈和卢天飞是一个什么嘴脸。
　　
第六十八章 要去东海了
　　
　　男生宿舍的脏乱程度永远都是女生宿舍无法企及的。
　　床头随处可见没刷的饭盒，床上到处堆放着没叠的被子，床下还有散发着男人味儿的臭袜子，宿舍的门都敞开着，偶尔传来两个情场失意的哥们儿狼嚎，破木吉他的声音其实一点儿都不浪漫。
　　陈川一路躲避着回到了宿舍门口，他突然发现自己已经有些不习惯这样的环境了。
　　现在天天除了上学就是回别墅，和三个女孩子出去逛逛，有的时候在家里弄点儿宵夜，和她们几个打牌贴小猪什么的。
　　本来打牌输了是要贴乌龟的，但是陈川坚决的拒绝了这个提议，贴什么都可以，但是绝对不能贴乌龟。
　　乌龟不能贴，那最后几个人表决，一致认为贴小猪还算有点儿意思。
　　可是不管怎么样，别墅里面都被三个爱干净的女生打扫的一尘不染，陈川的衣服几个人都是抢着洗，作业也是她们做，陈川渐渐的也被惯出毛病来了，穿的用的也讲究了起来，今天心血来潮回了一趟宿舍，竟然感觉不习惯了。
　　“富贵不能淫，贫贱不能移，说起来容易，做起来可是真TM难啊！”陈川心里感慨着，自己身为重生者，心志之坚定非常人可比，现在也沉醉在温柔乡了，让自己回到小屋子里孤苦伶仃，吃糠咽菜，自己是做不到了。
　　这宿舍自己也就是回来转转，以后没事还是少回来的好。
　　陈川打开宿舍的门，里面的人齐齐看向门外，当看到是陈川的时候，这些家伙都齐声怪叫：“哇我们的大情圣回来了。”
　　“什么情圣？”陈川来到自己的床边，轻轻一跳，一下就坐到了上铺上，这一手看的那几个家伙有些发愣。
　　“还说你不是情圣，现在学校里的人都知道了，陈川和他姐姐，还有另外三个美女住在一起，老大给咱说说，破第一次了没呢？”周一剑这个死胖子看着陈川，满脸贱笑。
　　“哪里来的三个美女？”陈川有些奇怪，他们说的是除了姐姐还有三个美女，这不是天大的冤枉嘛，多算了一个呀。
　　“怎么不是三个，苏菲、艾佳怡、江小月，正好三个。”
　　“别胡说，江小月那是邻居！”陈川急忙辩解。
　　“就算她是邻居，你不是还有苏菲和艾佳怡呢吗！”刘英也来帮腔。
　　“艾佳怡那是我姐姐的朋友，苏菲……我们都是单独的房间的！”陈川的辩解有些无力。
　　“哼，同在一个屋檐下，什么事情都是可能发生的！”刘英好像很明白的样子。
　　“哪里有你们想的那么歪，算了，不解释了，越描越黑，你们爱想什么就想什么吧，我这次是回来拿点儿东西，我跟学校请假了，明天去东海，可能过一段儿才回来。”
　　几个室友相互看了看，齐声道：“你小子想溜，不行，你必须请客吃饭才行。”
　　陈川回到别墅的时候，已经是晚上十点多了，别墅内依旧有着灯光，也不知道是谁在等自己。
　　这些室友知道自己是大款了，这一顿可是宰了自己一刀，花了一千多块。
　　陈川今天没有喝太多的酒，被江小月灌醉一次后，陈川就有了记性，不要小看任何人，也许一个娇滴滴的美女就能把自己放倒呢。
　　重生是重生了，特异功能是没有的。
　　回到了别墅里面，陈川发现苏菲和艾佳怡双双靠在沙发上，一左一右昏昏欲睡。
　　看到自己回来，她们立刻就起来了，两双美丽的眼睛看向陈川。
　　“你们怎么还没睡？”陈川走到了她们中间，拉住了两个人的手。
　　“明天你就去东海了，人家想看看你嘛！”苏菲想抱抱陈川，但是艾佳怡在旁边，她还不好意思。
　　“我也是！”艾佳怡很难得的直接表达了自己的情感。
　　“你们是想看看我，还是担心我呢？”陈川坐到了沙发中间。
　　苏菲确实有些累了，现在陈川坐在中间，挡住了艾佳怡，看不到了，她的胆子就大了一点，轻轻靠在了陈川的肩膀上：“陈川，我和佳怡姐知道你是要去看朵儿的。”
　　陈川张了张嘴想说话，艾佳怡却按住了陈川的嘴唇，示意让陈川听苏菲说。
　　“你不用担心，我和佳怡姐都说过了，朵儿是和我们一样的，她也很苦的，我们能理解她的心情，现在我们两个人天天和你在一起，但是朵儿不能，我们都希望朵儿能和我们一起生活。”
　　陈川难以置信的看着苏菲和艾佳怡，虽然她们都知道云朵和自己的事情，而且也不排斥云朵，但是能说出这样的话，就完全是另外一回事了。
　　毕竟她们两个都不知道自己以后会怎么处理和她们之间的关系，何况再加个云朵进来呢。
　　想了一会儿，陈川觉得归根结底，还是苏菲本身就和云朵是好朋友，又一起和自己住过一段时间，心理上已经接受了云朵和自己的事实。
　　而艾佳怡的大度包容，更是让这件事情得到了顺利解决。
　　其实陈川也早就知道这件事情不会很麻烦，毕竟苏菲都说过，最多就是再加上一个云朵。
　　不过现在能听她们亲口说出来，陈川还是觉得很高兴，因为云朵也是自己无法舍弃的人。
　　虽然自己不能舍弃的人还有，但是陈川永远记得不可贪多，一个一个的来，先解决了她们三个的问题，其余的慢慢来。
　　正当陈川得意的时候，苏菲突然又道：“陈川，你听我们这么说一定很高兴吧。”
　　陈川愣了一下，没敢答话，这话里听着好像还有什么意外不成？
　　“你也别高兴的太早了，朵儿在东海有麻烦了，你肯定是等不下去的，我们早就知道你要去了，就像我们如果有麻烦，你也一定会去一样，这一点我们理解。”
　　“但是，我们也知道，朵儿那个爱疯的性子，一兴奋了就不管不顾的，你去了东海，她肯定都要高兴死了，她一高兴，难保就不会做出什么事情来，你必须答应我和佳怡姐一点，不然我们就和你一起去东海，嗯……陈玲姐也去，看你还能变出什么花样来？”
　　苏菲的话语让陈川心里忐忑，她们会有什么条件呢？
　　“朵儿那么漂亮，而你现在又越来越坏，很难说你们到了一起会做什么，你必须答应我和佳怡姐，不得到我们两个同意之前，你不许和任何一个人发生那种关系，不然如果你先和别人在一起了，我们就再也不理你了。”
　　陈川看了看艾佳怡：“佳怡姐，你也是这个意思吗？”
　　“是的，菲菲说的就是我要说的！”艾佳怡今天不知道怎么了，和苏菲完全同一阵线。
　　现在陈川这么能干，什么都不用她们操心了，以前上学是为了找个好工作有个出路，但是现在上学就不是这么回事儿了，纯粹就是丰富一下自己罢了，陈川也不会同意她们出去工作的，以后的日子甚至都没什么动力了。
　　这样的情况，女孩儿的心态也微微有了一些改变。
　　女人追求的是什么？无非就是能有个稳定的日子，能和心上人一起厮守一辈子罢了。
　　现在她们才十几岁，日子就不用愁了，陈川也非常疼爱她们，她们又都不是那种势力的女人，到了这个时候值得她们追求的东西已经不多了。
　　真正让她们重视的，只有陈川的爱。
　　而陈川第一次和谁在一起，其实也是她们无比重视的。
　　苏菲和艾佳怡平时不说，但是两个人都好像有默契一样，谁也不肯先和陈川发生第一次关系，平时也都很克制自己，表面上似乎是谦让，其实心里也在比较。
　　而现在陈川要去东海了，可能会去很多天，如果陈川和云朵发生关系了，那么两个女孩儿也是会很伤心的。
　　所以她们这次统一了认识，约束陈川，让他不得轻易和云朵发生关系。
　　她们相信陈川是一个言出必行的人，只要他答应了，那么就肯定能信守承诺，绝对不会轻易食言的。
　　所以她们需要陈川的一个保证。
　　陈川也很轻易的想通了这个道理。
　　这个时候不能含糊了，不让会伤了女孩儿的心的，陈川立刻庄重的举起了手：“我保证，在不得到佳怡和菲菲同意之前，绝对不会和任何女人发生关系，如果我违背了这个誓言，那么就让我……”
　　陈川的话没说完，两只小手儿一起按到了他的嘴上。
　　“好啦，我们相信你！”艾佳怡也靠到了陈川的肩膀上。
　　“菲菲、佳怡！”陈川说道。
　　“嗯！”两个女孩儿都轻轻的回答。
　　“姐姐睡了，今天我们三个住在我的床上好不好？”陈川终于提出了自己想念多日的念头。
　　“那……你不许使坏！”还是艾佳怡乖巧，巧妙的反问了陈川一句，其实已经是同意了。
　　“放心吧你们！”陈川看她们都有些害羞，知道事情成了，立刻双手发力，将她们一手一个的抱到了楼上。
　　在陈川的极力鼓动劝说加手动下，两个女孩儿被脱的只有一条小内裤，三个人紧紧的依偎到了一起。
　　不过这一次三个人都没有任何的情欲，苏菲和艾佳怡左右依偎着陈川，很快就闭上了眼睛。
　　苏菲睡前对陈川道：“你明天早上走的时候，不要叫醒我们，这样就不用送别，我们也不会太难过。”
　　
第六十九章 杨柳的心
　　
　　银鹰飞越高山大川，从内陆的华阳机场飞向东海。
　　刚刚离开华阳的时候，陈川心里惦记的是苏菲和艾佳怡，自己出家门的时候并没有叫醒她们，悄悄的起床，悄悄的洗漱，然后悄悄的收拾东西后来到她们身边，在她们美艳的脸蛋儿上一人亲了一下。
　　可是女孩子眼角的那抹湿润并没有瞒过陈川，就在自己起床出去洗漱的这段时间，她们两个哭过了。
　　离开她们一段时间，陈川的心里很难受，他强忍着留下来的冲动，离开了别墅，来到了机场。
　　随着飞机起飞，自己越来越接近东海的时候，陈川的心里就开始逐渐的思念起了云朵。
　　那种强烈的想见到云朵的念头在脑海里疯狂的折腾的。
　　这个小丫头，自己好久都没看到她了。
　　想起云朵从金发到黑发的转变，想起这丫头雨夜蹲在自己家门前的样子，想起那清汤挂面一样的纯洁女生，想起她曾经想给自己那里打结的恶作剧，陈川不自主的笑了。
　　真的是好想她呀
　　想念云朵的时候，另外两个娇俏的身影也不时的在脑海浮现。
　　女强人一样的云彩，妖精一样的杨柳，这两个人也是陈川无法舍弃的，也是让陈川现在最为头疼的。
　　但是无论有多么大的阻力，陈川对于未来的幸福还是有着坚定的信心，不都说铁杵磨成针吗，只要自己功夫下到了，早晚有大团圆之日。
　　空中小姐提示旅客系好安全带，东海机场马上就要到了。
　　飞机开始轰鸣着下落，缓缓的着陆。
　　两边的建筑物出现眼前，看着这似曾相识的场景，陈川心里感慨万千，真的是人生如梦，自己以前何曾想过，十六岁的自己居然还有坐飞机到达这里的一天。
　　等飞机停下来之后，陈川走了下来。
　　周围的人群大包小包的行走在身边，唯独陈川双手插兜，了然一身。
　　他的身上没有什么多余的东西，除了贴身的护身符和手链儿以外，就只有云朵送给自己的钱包了，陈川每天只要花钱，就能看到里面云朵俏丽的样子。
　　钱包里面各类银行卡十几张，里面具体有多少钱自己也不清楚，另外还有一些钱和外币。
　　等跟随人群出了机场之后，陈川四处张望。
　　不会有人来接自己的，自己并没有通知任何人自己的到来，也许现在应该先找一个宾馆住下来，有了安身之所后再考虑下一步的行动。
　　但是当陈川走出人群之后，突然远处一个女声在叫自己。
　　“陈川，这里。”
　　陈川寻这喊声望去，不远处一辆红色的保时捷停在路边，一个窈窕的身影站立车旁，不是杨柳还有谁。
　　陈川惊喜的跑了过去，来到了杨柳身前，伸出手想去拉杨柳的手。
　　杨柳把手抽了回来，“不要这样。”
　　陈川有些尴尬的将手拿了回来，虽然自己和杨柳有过非常亲密的接触，但是那次毕竟两个人是被春药乱了心智，其实本质上属于互相帮助。
　　自己以为有过那一次，杨柳会对自己好起来呢，没想到还是有些冷淡。
　　也是，毕竟两个人之间没有什么感情基础，是自己心急了。
　　看到陈川讪讪的拿回手，有些低落的样子，杨柳掩嘴轻笑，永远年轻娇媚的脸上如同百花齐放，看到陈川目眩神迷。
　　杨柳伸出了手，主动拉住了陈川的手：“呵呵，原来你也会尴尬吗？你这个人不是脸皮很厚的吗？”
　　这个妖精居然是在逗自己！
　　陈川恨的牙根儿痒痒的，自己居然忘记了杨柳的性子，虽然她笔苏菲她们大了几岁，但是骨子里其实也是个爱玩的女孩儿。
　　看到陈川眼珠乱转，似乎有些不怀好意，杨柳急忙又松开了手，那次在华阳自己二人在车里的情形经常出现在自己脑海，那一次是真的让杨柳自认为正确的感情观动摇了，自己本来是应该讨厌男人的，可是那一次之后，自己发现自己并不讨厌陈川。
　　而且从华阳回来之后，自己和云彩也是聚少离多，根本没有在一起几次，仅有的两次里面，杨柳还会不时的回忆起和陈川在一起的时候，还会不时的拿云彩和陈川做着比较。
　　说心里话，杨柳觉得和陈川在一起也很开心，似乎不下于和自己接触多年的云彩。
　　甚至有些地方，有些情况下，陈川更加的吸引自己。
　　这个结论让一直认为自己感情很专一的杨柳有些接受不了。
　　可是事实就是如此，而且杨柳发现，云彩和自己之间的热情似乎消退，两个人在一起的时候越来越少，而且越来越接近于例行公事。
　　面对两个人渐行渐远的事实，杨柳无能为力，或者说是有些放任。
　　原本满满的都是云彩的内心里，已经被陈川年轻的身影撬出了一丝缝隙，他的热情，他的活力，以及他特别强悍的身体，都在无可抵抗的往杨柳的心底里钻。
　　这一次陈川要来东海是在自己的预料之内的，根据杨柳对于陈川的了解，得知了云朵有麻烦之后，他一定会不顾一切来这里的。
　　所以杨柳早在三天之前就来了机场这里。
　　她弄清楚每一次华阳到东海的航班时间，每次飞机到达的前半个小时，杨柳就会先一步来到机场等候。
　　杨柳平时根本就没有什么事，所以她也有充分的时间用来等待。
　　三天过去了，虽然陈川还没有出现，但是杨柳重来没想过陈川不会来，她知道陈川一定会来的，她能愈来愈强烈的感觉到陈川就要到了，她在耐心的等着。
　　终于今天华阳到东海的航班落了下来，杨柳看到那个越来越爱到自己梦中捣乱的家伙。
　　挺拔高挑的身影，英俊的面容，人群中一眼就能看到他，他是那么的突出，年轻的脸上挂着一丝不羁的笑意，深深的吸引着杨柳。
　　“这个男孩子……会是自己的丈夫吗？”杨柳的心里想不清楚，陈川说过见到自己第一次就决定要娶自己为妻的，他说这话的时候很正式，完全不似欺骗。
　　可是云彩的身影还会不时的出现在脑海，杨柳只能强迫自己不要去想，她已经等在这里三天了，就是为了见陈川。
　　“杨柳……”
　　“叫姐姐！”杨柳瞪了陈川一眼，伸出修长白皙的玉手，轻轻的点了陈川的额头一下。
　　“为什么要叫姐姐？”陈川挠了挠头，叫佳怡姐是习惯了，但是杨柳自己确没有叫姐姐的习惯，况且日后如果自己美梦成真的，难道成天家里的这些女孩儿都要叫姐姐不成，那这个一家之主也做的太憋屈了一点儿。
　　“我比你大啊！”杨柳理直气壮的叉着腰。
　　陈川向前迈了一步，几乎贴到了杨柳的身上：“你哪里大啊？你看你个子都没有我高。”
　　“你姐也没有你高，你还不叫姐啊？”杨柳的反击非常有力。
　　“那不对，那是我亲姐，你嘛……也是亲的！”陈川的话到了一半，突然峰回路转。
　　“亲的……”杨柳没弄明白陈川的意思。
　　陈川拉开了保时捷的车门，然后坐到了副驾驶的位置上：“我没带驾照，你来开车，我告诉你。”
　　杨柳本来就是来接陈川的，也上了司机的位置。
　　可是上车以后还没等她发问，陈川突然伸手将她生生从司机的位置上抱了过去，抱到了自己的腿上，然后看着她的眼睛道：“就是这么亲的。”
　　杨柳没有来得及做出任何抵抗，就被陈川堵住了自己的小嘴儿。
　　挣扎了几下无能为力，杨柳心里暗叫一声冤家，水蛇般的手臂也缠上了陈川的脖子，开始回应他热烈的吻。
　　比云彩更具有力量，更具有冲击力，那身上浓烈的男人气息也让杨柳迷醉。
　　原来这才是自己想要的，也是自己等待的，杨柳在心里告诉自己。
　　云彩的影子第一次在心里淡化了下去，有些模糊，杨柳也在刻意的控制自己不去想云彩，毕竟现在自己的所作所为是对不起云彩的，她感觉自己是一个坏女人，是一个出轨的坏女人，被一个大男孩儿吸引了，而且越来越无力自拔。
　　幸亏保时捷的车窗是暗色的，外面看不到。
　　但是正面还是可以看到的，远处有人走了过来，远远的看到车内激烈热吻的男女有些发愣。
　　果然是人心不古，世风日下，现在的年轻人啊，光天化日之下就敢做出此等惊世骇俗之举，实在让老辈人看不惯。
　　很快的杨柳也意识到了这一点，勉强推开了陈川一点，脸色绯红的道：“陈川，不行，你……朵儿，我们……”
　　陈川的脸色也是一暗，这确实是个问题，现在在云朵的心里，苏菲是同盟，而敌人是艾佳怡，她还不知道艾佳怡和苏菲已经达成一致了。
　　这一点陈川不是很担心，云朵就是个疯丫头，估计她见到艾佳怡之后，及时有什么不愿也会被艾佳怡的温柔打败的，不可能还对艾佳怡有什么敌意。
　　但是杨柳不一样，如果云朵知道和自己一起长大的杨柳姐姐居然是自己的情敌，还不知道这个小丫头会有什么举动。
　　毕竟云朵和姐姐云彩的关系不是那么好，在她心里，杨柳虽然不是姐姐，但是却胜似姐姐，是很值得信任的人。
　　被最信任的人背叛的滋味不是那么好受的，陈川不想云朵难受。
　　说起来还是怪自己，这一身的情债，千头万绪，还真是难以解决。
　　“唉，去找个地方，我要喝酒！”陈川低低的说了一句。
　　杨柳的情绪也不高，心里有些后悔自己提起云朵，踩动油门儿，保时捷飞快的驶入东海的车流之中。
　　
第七十章 敌情
　　
　　奔流的黄浦江水翻着阴暗的浪花，江边华灯初上，点点灯火流淌在波光里，更显诡异。
　　东海外滩酒店已经存在好多年了，据说从抗战时候起就代表着东海消费场所的巅峰，能拥有一张外滩酒店的会员卡，是无数东海社会名流期盼的事情。
　　因为那不仅仅意味着可以少花钱，能来外滩酒店消费的，无一不是达官显贵，就没有缺钱的，那代表的是社会地位，是身份的象征。
　　杨柳本来以为会对外滩酒店有些惊奇，但是没想到陈川来到这里，却是很平常的样子，甚至好像很熟悉这里。
　　自己在外滩酒店有一个专门的包厢，里面的设备换代和维护费用每年都不是一个小数目，这个包厢是不对外开放的，杨柳平时一个人没事的时候，都喜欢到这里来坐一坐，看看外面的江水，想想女儿家的心事。
　　陈川跟随杨柳进了屋子，就往沙发里面一倒：“这里并不适合喝酒。”
　　“为什么？”杨柳坐到了陈川对面，她很好奇陈川的理论，这样清幽的环境，难道还不适合喝酒吗？
　　“喝酒并非越安静的地方越好，有的时候人喝的是酒，但是享受的却是喝酒的过程，就像一个人在路上，他的目地并不是终点，而是沿途的风景一样。”
　　“你的歪理倒是多。”
　　“不是歪理，喝醉只是最后的结果，我们记得的，还是喝酒过程中的喜怒哀乐。”
　　“是，小女子受教了，不知这位大师怎么称呼啊？”杨柳笑嘻嘻的看着陈川，陈川的话透出一股沧桑，她并不想笑，但是她想陈川开心一些。
　　“呔你这红粉妖女，敢引诱贫僧！”陈川虽然心情不是很好，但是还是配合了杨柳一下。
　　刚刚说完这一句，陈川一下窜到了杨柳身边，伸手托了一下杨柳的尖下巴，笑道：“不过你成功了，贫僧上钩了。”
　　杨柳“噗嗤”一声笑出声来，真称得上是千娇百媚，倾国倾城。
　　陈川一把将杨柳搂到怀里：“这里不适合喝酒，但是却适合谈情。”
　　“可是我并不想和你谈情！”杨柳轻轻扭动腰肢，从陈川的怀里挣脱出来，站到了窗外，嘴角挂着难明的笑意，眼眸里面有一丝挣扎。
　　陈川知道她的心结，也不逼她，来到了杨柳这个包厢的冰箱前面，从里面拿出了几瓶红酒。
　　杨柳就在那里看着陈川，看他要喝什么，但是没想到陈川拿出这些红酒只是放到了一边，最后在冰箱里拿出来是一打啤酒。
　　再将那些红酒放回去，陈川比划了一下手里的啤酒：“想爽快的喝，还是得这个。”
　　“好，本小姐今天就陪你醉一次！”杨柳也来到了冰箱前，从里面拿出了一些零碎的食品，然后放到了沙发前的茶几上。
　　“你远道而来，我却只用这些东西招待你，你不生气吧？”杨柳打开一罐啤酒，递给了陈川，自己又打开一罐，像陈川举杯示意。
　　“自己老婆，有什么可气的！”陈川淡淡的笑了一下，将一罐啤酒一饮而尽，然后将罐子捏扁扔到了地上。
　　杨柳瞪了陈川一眼，一是因为陈川说自己是他老婆，二是因为陈川不雅的动作，“喂，虽然这里是我包下来的，但是这里就像我的家一样，你弄脏了，可是要我自己收拾的。”
　　“自己老婆收拾一下家务，算得了什么事情！”陈川将双脚搭在了茶几上，身体靠在沙发里，再次打开一罐啤酒。
　　杨柳这次没有马上做声，而是喝了一口啤酒，然后放下啤酒罐，对陈川道：“陈川，你有的时候和我胡言乱语也就算了，但是你别忘了你来这里的目地，别忘了朵儿，她才是你的女朋友，千万别说错了话，到时候对我们三个都不好。”
　　陈川沉默了一下，才道：“是我对不起，对不起朵儿。”
　　“光说对不起有什么用，我已经决定了，今天和你醉一次，然后明天就不管你了，也不见你了，你还是赶快去找朵儿吧。”
　　“不见我？什么意思？”陈川看向杨柳，脸上表情非常严肃。
　　杨柳有些不习惯陈川这么严肃的样子，将头扭到了一边：“没什么意思，就是不想见你了，现在的你和我，已经游走在危险的边缘，我趁着我现在还有一点理智，才做出的这个决定，不然我怕有一天事情会有难以预测的转变。”
　　“有什么转变？你怕你和云家姐妹闹僵吗？”
　　“知道你还问！”杨柳瞪了陈川一眼，眼里竟然有着一丝晶莹，可见她能下这个决心，也是非常不容易的事情。
　　“是的，我是知道，你怕到时候失去云彩，你喜欢了一个男人，这本身就得罪了云彩，再者你就是怕伤云朵的心，那是你从小看到大的妹妹，你不能这么做，你要维护你姐姐的威严，不能和小妹妹去抢男人对吗？”
　　“不要说了！”杨柳垂下了头。
　　“杨柳，你要给我认清楚一件事情，你就是你，你是杨柳，你不姓云，也不必为这件事情背上什么负担，现在是我来纠缠你，你没有对不起任何人，因为男女之间相互吸引就是天性，这怪不得你，云家姐妹想怪的话，就来怪我好了。”
　　杨柳看了陈川一眼：“你说这话之前考虑过朵儿吗？”
　　“当然考虑过，朵儿是我的女孩儿，我会逐渐的和她解释这一切，我对她的感情和对你是一样的，不能失去你，也是和不能失去她一样。”
　　“哼，你胃口倒是不小！”杨柳冷哼了一下，有些不认同陈川的话。
　　“确实胃口不小，我的胃口是你难以想象的，就像你见过的苏菲，那也是我不能舍弃的人，但是我相信我最后能够解决这一切，当然这离不开你的配合！”陈川脸皮很厚，早在自己重生开始，这就是自己的最终目标，不会为了任何人任何事而改变。
　　“陈川，本来我是动摇了的，但是现在看到你的胃口这么大，我想我并不适合你，你也不适合我，我还是回到云彩身边的好！”杨柳说着，就想要站起来。
　　“恐怕云彩和你现在也不复从前了吧！”陈川没有动，依旧那么老神在在的坐在那里喝酒。
　　“那不用你管！”杨柳顿了一下，还是往外走去。
　　“小妖精，不要逗我了，不要任性了好不好？”陈川的语气像是在哀求杨柳，但是整个人却更是软软的倒在了沙发上，再次拿起一罐啤酒打开。
　　杨柳无奈的叹了一口气，为什么自己骗不了他呢？好像他很了解自己一样，可是自己算上这次，一共才是和他第三次见面而已。
　　回到了沙发上，杨柳又喝了一口酒：“好吧好吧，你赢了，我也不知道自己以后应该怎么办，现在左右为难呢，你说吧，你说现在应该怎么做，起码我也要配合你把这次的事情做好。”
　　“这次有什么事情？”陈川整个人都懒洋洋的。
　　“你……明知故问，你这次不就是因为有人追求朵儿才来的东海吗，怎么还会不知道自己来干什么，我会帮助你的，毕竟这里是东海，我还能做到很多事情的。”
　　“既然你都知道了，那好！”陈川终于坐了起来，对杨柳道：“你去给我找来追求朵儿那个人的地址，我今天晚上就去做了他，一了百了，什么事都没有了。”
　　“你就不能正经一点吗？”杨柳气恼的打了陈川一下，“我这次说的可都是真的，这些事情我都准备好了。”
　　杨柳说完，在茶几下面拿出一个文件袋，从里面拿出一叠文字资料：“看吧，这些都是那个人的档案。”
　　陈川将资料拿在手里仔细观看，嘴里不停的念叨，“秦政，好臭屁的名字，干脆叫秦王嬴政好了。”
　　“二十岁，明明都比我的朵儿大了那么多，还好意思跑来追求，真是不要脸。”
　　杨柳抱着肩膀坐在沙发里，看着这个孩子气的陈川，好像他说话就能打败对手似的。
　　“家里是搞海洋贸易的，有一支远洋船队，等明天给你绑了，悄悄扔你家船舱里，直接给你送到埃塞俄比亚去。”
　　“家产接近十亿，这小子到是有点儿家底，不过照你这个开飞机撒鲜花的德行，用不了几天就得给你败光了！”陈川的嘴里不停的唠叨，杨柳终于按捺不住了。
　　“陈川，我是要你想想办法，而不是在这里诅咒人家，如果诅咒有用的，我想这个世界上已经没有我的敌人了。”
　　陈川“啪”的一下合上了资料夹，眼睛直视着杨柳。
　　杨柳被陈川突然的动作吓了一跳，有些结巴的道：“怎……怎么了？我说错什么了吗？”
　　“没有！”陈川摇了摇头。
　　“那你为什么这幅样子看着我？”
　　“小妖精，从你的眼里我看不到恶意，但是我看到了欺骗。”
　　“你……胡说什么？”
　　“没有胡说，小妖精，我能感受到你对我的心思，但是你一定在瞒着我什么，不过我不会问，我相信你。”
　　陈川将资料夹扔到了一边：“我已经认识这个人了，也有了对付他的办法，我们先喝酒吧。”
　　陈川说完又拿出一罐啤酒，一口喝光。
　　
第七十一章 准备圈钱运动
　　
　　杨柳到底没有陪同陈川住在一起，她在担心，担心陈川也担心自己。
　　毕竟是男人女人，又有感情，又都喝了酒，杨柳害怕自己或者陈川把持不住，迈出了那最后一步，以后如果被云朵知道，早晚是要出问题的。
　　而且杨柳也是个心智成熟的女人，现在事态还不明朗，她并不想这个时候和陈川发生什么，起码也要解除了自己的心理包袱，没有后顾之忧的情况下。
　　陈川独自一个人留在了杨柳的包厢内，这里各种设施一应俱全，要说有钱就是好，杨柳走的时候还调皮的问陈川晚上会不会寂寞，如果他寂寞了，这里可是有很多风情各异的美女的。
　　陈川不屑的看了杨柳一眼，这个时候不能含糊，一定要表现的对其他女人不屑一顾，毕竟杨柳也是女人，不可能没有嫉妒之心的。
　　送走了杨柳，陈川回到了沙发了，掏出了自己的电话。
　　拿起电话反复的按了又挂断，云朵的号码自己始终没有拨出去。
　　陈川觉得这件事情有些蹊跷，按理说，按照云朵的性子，这样的事情出了，她肯定是会打电话给自己的，可是她没有。
　　这样的事情正常有三种可能，一是云朵觉得自己能独立解决问题，二是云朵本身就不知道这件事情，三就是云朵真的被那个叫秦政的人迷住了。
　　可是在陈川看来云朵不会被其他人迷住的，自己是了解云朵的，这丫头拧的很，而且对自己也是情根深种，不可能这么轻易就变心的。
　　而独立解决问题向来不是云朵的性格，她有什么事情都会耍赖一样的寻求帮助的，何况是比人追求自己这样的事情，那更是一定要来找自己解决的，能不用劳心费力就是她的理想。
　　这两种可能都不大，那么最有可能的就是云朵根本不知道这件事情。
　　可是那架飞机确实是飞在云朵家的上空，陈川对那里很清楚，不会弄错的。
　　想来想去，陈川也没有想出一个正确答案，只是觉得事情有些怪。
　　罢了
　　陈川伸了一个懒腰，不管事情的真相如何，那个秦政都是去追求云朵了，这也是自己来东海的目地，给云朵解决掉麻烦，这种对付情敌的事情陈川做了很多次了，早已经是轻车熟路，现在能完全无视情敌的感受，打击起来坚决不留情。
　　秦家，富商，远洋船队，倒霉鬼，陈川念叨着，躺在沙发上睡着了。
　　窗外的秋雨来得有些迟，雨点轻轻敲击在窗棂上，云朵怔怔的看着窗外的雨水出神。
　　“朵儿！”爸爸的声音在身后传来。
　　云朵闻声回头，看到爸爸从卧室里面走出来。
　　“爸爸，你怎么起来了？不是让你多休息一下的吗！”云朵微微有些嗔意，过去扶住了父亲。
　　云景涛坐到了沙发上，笑了一下道：“没事的，爸爸现在还没有那么脆弱，这个病是慢性病，现在还影响不了什么。”
　　一说起父亲的病，云朵的脸色暗淡了下来，父亲的病是自己和姐姐心中永远的痛，她们眼睁睁的看着父亲的身体一天不如一天，却什么都做不了，这种无能为力的感觉让她们几乎要发疯。
　　看到女儿伤心了，云景涛急忙扯开话题：“好了好了，不说这个事情了，过几天我就去美国了，到时候就好了。”
　　听到这里，云朵才稍微感觉好受了一点，起码也是有了一点希望。
　　“朵儿你知道吗？陈川已经来到东海了！”云景涛笑眯眯的看着云朵。
　　“他来了！”云朵眼睛一下瞪的老大：“那他为什么不给我打电话？”
　　“陈川做的很对，爸爸现在来找你，就是要告诉你，这段时间你不要打电话给陈川，等待他找你的那一天，他究竟适合不适合做我云景涛的女婿，就看他这几天的表现了，所以朵儿你这次一定要忍耐住，听爸爸的话，不要打电话给他。”
　　云朵犹豫了好半天都没有做声，要是陈川没来东海还不算什么，可是现在陈川明明已经来了，爸爸还不让自己去找陈川，这是为什么呢？
　　“朵儿，爸爸这一次可是为了你好，不让你打电话，就是怕你影响到陈川，爸爸是想趁着这个机会看看陈川能做到什么程度，你放心，只要他表现的有一点亮点，爸爸就不会阻拦你们的事情的，毕竟像娶我们家朵儿，没两下子爸爸可是不放心的。”
　　“爸谁说要嫁人了？”云朵有些害羞了，虽然自己是喜欢陈川的，但是毕竟自己才十六岁，爸爸就是娶啊嫁啊的，那不是太早了吗。
　　“哈哈，好，不说不说，是爸爸说错话了！”云景涛哈哈大笑。
　　云朵有些好奇的坐到了云景涛身边：“爸爸，你说要考验一下陈川，那你的考验开始了吗？”
　　“开始了，从陈川来到东海开始，这场考验就开始了。”
　　“爸，那这考验到什么时候结束呢？”
　　“十天吧，十天之内，无论陈川弄出个什么样子来，这场考验就都算结束了，到时候他是龙是虫，爸爸也就清楚了。”
　　“那陈川现在在什么地方？”
　　“这个……爸爸也不清楚！”云景涛微微的皱眉，这一点让他有些担心。
　　陈川昨天来到东海，云景涛是知道的，自从设局以后，云景涛很注意陈川的行踪，在华阳机场有人向自己报告，陈川离开了华阳，坐上了飞往东海的航班。
　　云景涛就叫人到机场去跟踪陈川了，可是却看到了陈川上了杨柳的车。
　　幸亏那个跟踪的人没有看到陈川和杨柳在车内的一会儿缠绵，不然现在恐怕云景涛就要开始给女儿做思想工作，让她离开陈川了。
　　之后陈川和杨柳去了外滩酒店，不过后来杨柳是离开了，没有和陈川住在一起，这让云景涛稍稍放心了一点。
　　云景涛不知道杨柳知道不知道自己的计划，这次的计划，除了几个执行人之外，就只有自己和自己的大女儿云彩知道了。
　　不过云彩和杨柳的关系很好，她会透露给杨柳也未可知。
　　但是云景涛觉得，杨柳应该不会和陈川说起这件事情，相信云彩即使告诉杨柳，也会和她讲清楚厉害关系的。
　　云景涛担心的，是杨柳这个女孩子长的太过妖媚，陈川认识她，对于云朵来说未必就是什么好事。
　　“在东海有两个地方，是制造富翁最多的，一个是东海东海证券交易所，另外一个就是海上皇后赌船。”
　　“东海也允许赌博吗？这里又不是澳门。”
　　“这里当然是不允许的，但是海上皇后号赌船每周都会来东海一次，名义上是接赌客前往澳门旅游，实际上是去赌博，而且船的航线是先进入公海海域，然后赌船才开始赌博行为，大陆是管不到的。”
　　“这两个地方，每天至少要诞生百位百万富翁，但是与之相对应的，就是每天也要有上千人破产，成功的几率太低了。”
　　杨柳微微摇头，对这种投机性的地方很是不感冒。
　　陈川则是心中微动，在那里盘算着什么。
　　“陈川，你问我这样的事情，该不会是想去这两个地方之一吧？”杨柳突然意识到了什么，转头去看陈川。
　　“也许会去吧。”
　　“不行。”
　　杨柳急了：“陈川，赌博这种东西千万不能沾的，我知道你手里有些钱，但是无论你有多少钱，赌博都是一个无底洞，多少钱都不够输的，咱们万万不能玩儿。”
　　陈川看着杨柳，没有说话。
　　杨柳还以为陈川不高兴了，语气有些软了下来：“陈川，你来这里是为了朵儿的事情的，不是来赌博的，但是如果你真的想去玩儿的话，那我也答应你，但是你也要答应我，咱们就玩儿一次，我给你一百万，如果输光了就算了，不管输赢咱们都是这一次，好吗？”
　　陈川暗暗咂舌，到底是有钱人，居然先拿出一百万准备来说，感觉好像老百姓在说一百块钱一样。
　　“小妖精，我承认你的提议很诱人，但是我自己半斤八两还是知道的，赌博那东西我玩儿不来，比我水平高的人都没有几个靠赌博发财的，所以这海上皇后号，我还是不去了吧。”
　　“不去呀那就好！”杨柳拍了拍高耸的胸脯，她还真是担心陈川会去赌博呢。
　　“虽然不去玩牌了，但是这证券交易所我还是要去看看的！”陈川才说出了自己的心里话，自己这次来东海，还有另外一个使命的，那就是赚钱。
　　赌博自己没有提议功能，玩儿不了，但是这证券交易所的股市自己还是可以玩玩的，毕竟前世很多的记忆还有，自己也曾经钻研过股市，对于这个年代很多股市奇迹都做过了解，现在不利用上岂不是枉重生一回。
　　“陈川，别看我说赌博不好，你就想去股市，你确定你懂得这些东西吗？”
　　“放心吧，没有三把神沙，安敢倒摆稀奇，我能走进这个门，那就是取钱来了！”陈川信心满满，自己的钢铁厂已经正式转手给父亲了，自己来的时候，可是把钢铁厂转手的接近三千万都带来了，这次要玩儿就玩一次大的。
　　毕竟自己日后的很多对手，都可以说是大资本家，自己资本的积累还是相当重要的。
　　
第七十二章 爱情保卫战
　　
　　陈川来到了东海证券交易所之后，足足在里面呆了七天。
　　这七天他除了吃饭睡觉，剩余的时间都呆在里面，也难得的没有去骚扰杨柳。
　　甚至这些天陈川都没有用杨柳陪同，只是一个人躲在交易所的角落，也不和其他人沟通，对于别人说的哪支股票要涨，哪支要跌根本不感兴趣，他只相信自己的记忆。
　　记住的股票不需要多，一两只就可以，陈川拼命的回忆以前关于股票的事情，终于是有了收获。
　　等七天之后，杨柳从证券交易所接陈川出来的时候，陈川直接倒头就睡，杨柳好说歹说，连扶带扛，好不容易才让陈川回到了自己的包厢里面睡觉。
　　足足睡了一天一夜之后，陈川醒来收拾了一下，又去了证券交易所，不过这一次很快，一个多小时，陈川就从里面出来了，满面春风。
　　“看样子你这些天炒股赚到钱了？”杨柳笑眯眯的问陈川。
　　“还可以，本来计划赚三亿就差不多了，没想到居然翻倍了，六亿人民币，总算暂时不用为钱发愁了。”
　　“就知道吹牛！”杨柳不搭理陈川，她也能确定陈川赚钱了，但是说什么赚六亿，那根本就是不可能的，除非能未卜先知。
　　陈川看向车窗外，杨柳不相信自己也不能太仔细的解释了，反正自己说的是实话。
　　这几亿现在都变成了卡在自己兜里呢，厚厚一摞，等到过一年多，金融风暴来袭的时候，自己将让这些钱再翻上几十上百倍，之后就什么都不用干了。
　　不过这些钱现在还有其他的用途。
　　“小妖精，我让你帮我联系的飞机你联系好了吗？”陈川去问杨柳。
　　“大老爷有命，小女子安敢不从！”杨柳从车的后面拿出一沓文件资料，里面有相关手续，这是为陈川订购的私人飞机。
　　东海市区上空是不允许私人开飞机的，但是沿海地区，那些富豪们都有家庭用的小型直升机，一般都是在海上徘徊，并不往市区里面来，这还是允许的。
　　杨柳的家族也在东海，几乎是和云家同等级的超级富豪，办理这些相关手续，一个星期足够了。
　　这架飞机一共花了一千多万，陈川说过他会付钱的，不过要杨柳先垫付。
　　杨柳也没以为陈川真的有一千多万，不过这一千多万对于杨柳来说还不算什么，帮陈川付了她也乐意。
　　可是没想到陈川交给了自己一张卡，告诉杨柳里面有两千万，杨柳用车载电脑查了一下，居然是真的。
　　这次杨柳就不得不怀疑陈川在股市里面究竟捞了多少钱了，莫非真的有六亿那么多不成？
　　杨柳不想要陈川的钱，但是陈川也不会让杨柳往自己身上搭钱，自己又不是吃软饭的。
　　最后还是杨柳收下了钱，开车来到了海滨。
　　东海的海滨区黄金地段，都被那些大富之人占据，一处处庄园别墅，没有个十亿以上的身家，你都不好意思住进来。
　　就是住进来也不好意思和人打招呼。
　　杨柳家的别墅东面，就是云家，两家是邻居。
　　现在杨家的主人就杨柳自己在，回到了别墅里面，直升机就停在后面院子里。
　　对于杨家的奢华陈川没有什么惊奇的，他关心的是那个秦政什么时候会来。
　　“上个月的十五，秦政架着飞机来云家上空洒话，而且说下个月还会来，今天就是十五了，也许他今天会过来吧。”
　　听到杨柳的话，陈川暗暗捏了捏拳头：“小子，敢打我朵儿的主意，今天看我怎么收拾你。”
　　秦政今天中午连饭都没吃，就准备好开飞机去云家了，自己家和云家距离也不是很远，开飞机两分钟都用不上，自己又弄了一飞机的鲜花，准备再次去追求云朵。
　　开始的时候，这件事情是假的，是演戏，秦政也明白，但是当他真正注意到已经出落成大姑娘的云朵后，这假戏也就真做了。
　　不管怎么说，云朵自己是追求定了，别说云家还有偌大的产业，就是她们家什么都没有，秦政也一定要娶云朵为妻。
　　本来自己还傻乎乎的演戏，但是前些天一个偶然的机会自己见到了云朵，他就相信自己再也找不到比云朵更美丽的女孩儿了，云朵的一颦一笑，都深深的印在了自己脑海之中，这些天自己是朝思暮想，睡觉做梦都是云朵的影子。
　　可以说自己就盼着这一天呢，等到今天再次开着飞机去云家，这次一定要将云朵引出来，上一次自己洒花的举动云朵都没有看到，秦政相信自己只要好好表现，自然能让云朵注意到自己，甚至喜欢上自己。
　　所以中午他也没胃口吃饭了，眼看时钟指向了十一点，秦政就开着装满鲜花的飞机升空了。
　　飞越了十几里的海岸线，前面就到了云家别墅区。
　　正准备进入云家别墅上空，突然旁边好像是杨家那边的别墅上空升起了一架飞机。
　　开始秦政也没在意，因为海滨的富豪们，经常会驾驶着直升飞机去度假，或者去某一条赌船上面玩几把。
　　可是那架飞机开的歪歪扭扭的，竟然是直接奔自己这个方向飞来。
　　秦政吓了一跳，现在自己是悬停在空中的，那架飞机的驾驶员似乎水平不高，奔着自己来干什么？想撞自己不成？
　　幸亏直升机的速度不算太快，那架飞机慢悠悠的来到距离自己大概一百六七十米的地方，也悬停在那里。
　　现在两架飞机都停在了海面上，螺旋桨带起的巨大风力将海面吹出了两个深坑。
　　“你是秦政吧。”
　　一个巨大的声音回荡在海面上，原来对面的飞机装了高音喇叭。
　　秦政的飞机上面也有这个东西，不然怎么向云朵求爱呀，听到对面的飞机上面的人叫自己的名字，也喊道：“没错，我是秦政，你是谁？”
　　“我是云朵的男朋友，现在你赶快调转飞机，从哪里来的，就回到哪里去。”
　　“云朵的男朋友？”秦政愣了一下，没听说过云朵有男朋友啊，自己见到云朵之后，可是调查过的，云朵在东海以前还有一些朋友，现在的云朵和任何同龄人都没来往了，除了上学之外，剩余的全部时间几乎都呆在别墅里，在家照顾他的父亲云景涛。
　　“情敌？冒牌儿的？”这两个念头在秦政心里升起，肯定不会错了，云朵没有男朋友，但是不代表没有人追求云朵，她那样的女生，如果没有追求者才是怪事呢。
　　“哈哈，你说你是云朵的男朋友，我还说我是她的未婚夫呢，我现在就是向云朵去表白的，你赶紧给我闪开。”
　　对面驾驶飞机的正是陈川，他以前并没有开过飞机，但是陈川可以学啊，刚刚那么一会儿的功夫，开飞机的师父只说了一遍，陈川就已经完全记住了，看对面天空秦政的“敌机”已经飞过来了，也没管杨柳的阻拦，立刻自己驾驶飞机就升空了。
　　开始的时候有些歪歪扭扭的，但是飞了一会儿，陈川就已经掌握的差不多了，这让那个教陈川开飞机的师父都无比惊奇。
　　人家学开车，学个十天半月的上道了，都被称为马路杀手，这开飞机比开车难上十倍，这家伙居然只听了一遍就上天了，就为了狙击情敌，看来爱情的力量真的是能战胜一切牛鬼蛇神，包括自身的恐惧。
　　杨柳远远的看着陈川的飞机上天，看着陈川去阻拦秦政，她的眼睛有些湿，这个人做事总是出人意表的，为了自己喜欢的女孩儿，什么都能干的出来，自己如果是朵儿，这一刻肯定死心塌地的爱上他了。
　　就是不知道如果自己有麻烦了，陈川会不会这么对自己。
　　应该会的，肯定会的，杨柳在心里已经给了自己答案。
　　看到对面天空，秦政这小子还敢和自己顶牛，陈川心头火起，你跑来骚扰老子的女朋友，现在碰到正主了还不赶紧跑，居然还敢和自己叫板，真当老子是纸糊的不成“秦政，我再跟你说最后一遍，你赶紧给我滚蛋，以后都不许来骚扰朵儿，不然老子今天就让你下大海喂鱼。”
　　“对面的小子，这些话我全都送给你，并且我还会往海里撒尿！”秦政这小子也不是省油灯，家里有钱，从小就惯的没边儿，说话也极其猖狂。
　　“那好，咱们一会儿就知道谁下海喂鱼了！”陈川驾驶飞机，突然加速，飞机向着对面秦政的飞机猛冲过去。
　　秦政不屑的撇了撇嘴，吓唬谁呢，这都是直升飞机，一旦相撞谁也占不到便宜，螺旋桨碰到一起，那结果只能是两架飞机都掉到海里去，他不相信陈川的真的敢撞上来。
　　秦政的直升机就在那里悬停着，看着陈川的飞机逐渐接近。
　　但是等陈川的飞机靠近了一些，秦政就有些坐不住了。
　　虽然速度不快，但是如果再近一些的话，陈川的飞机恐怕想停都停不住了，惯性还会带着他前进一段儿的，自己不动的话，两架飞机就真的会撞上了。
　　距离越来越近，秦政头上的汗水就下来了，甚至他都能看见对面飞机里陈川咬着牙向自己冲来。
　　“妈妈呀！”秦政再也坚持不住了，逃跑已经来不及了，好在他经验丰富，迅速的将飞机熄火，直升机直接向海面落去。
　　
第七十三章 带走云朵
　　
　　秦政的飞机其实比陈川的飞机要好一点，这是一架水陆两用的，机身下面有着巨大的悬浮装置，可以将这架轻型飞机轻易的浮到水面上。
　　两个人的飞机距离水面都不高，秦政紧急下降，毫厘之差躲过了陈川飞机的撞击，直接砸到了水面上。
　　虽然是有悬浮装置，但是也没有这个降落法的，秦政的飞机在水面一阵摇晃，撞击力差点儿把秦政震的吐血，飞机发出两声尖锐的机械摩擦声，看来是什么地方损坏了。
　　可是这样，秦政还是谢天谢地，好歹是躲过一劫，这要是被陈川撞倒，恐怕自己今天真的就要葬身鱼腹了。
　　对面的家伙是个疯子，居然为了一个女人想和自己同归于尽，这一刻秦政的心里还是自己的小命占到了上风，云朵再好，也要有命享受才行，自己死了什么都没有意义了，活着即使得不到云朵，也还有其他女人。
　　那边秦政的飞机突然掉了下去，差点儿让陈川闪到腰。
　　陈川当然不会傻到和对方同归于尽，自己还有大好年华要享受呢，他本来是打算在撞倒秦政的飞机之前自己就先跳下去，反正这里是大海，自己也摔不坏，至于秦政的死活就不在自己的考虑之列了。
　　可是秦政这小子溜的到快，一下就落下去了，让正准备跳飞机的陈川措手不及，差点摔了下去。
　　“妈的，你到是横啊！”陈川将飞机调转了回来，在空中盘旋了一圈儿，看秦政的飞机似乎在海面上灭火了，立刻驱动自己的飞机，向秦政的飞机俯冲而去。
　　秦政这次可是要吓傻了，自己的安全带还没解下来呢，陈川就冲了过来，这次可是没地方躲了。
　　生死关头，爱情这等东西被秦政跑到脑后了，急忙对着喇叭大喊：“别杀我我就是来演一出戏的，云朵根本就不认识我，我保证以后都不会来骚扰她了。”
　　这番话让准备再次跳飞机的陈川又差点儿摔倒，赶紧拉杆儿升空，险些撞到秦政的飞机之上。
　　飞机悬停在秦政的飞机上空，陈川陷入了沉思。
　　难怪自己总感觉有什么地方不对劲儿，原来这竟然是一场骗局，而且好像是针对自己的骗局。
　　杨柳应该是知情者之一，难怪刚才自己驾驶飞机升空的时候，她拼命的阻拦自己，原来她早就知道这件事情是假的，她不想自己去找秦政，两个人都开飞机在天上是有很大危险的。
　　杨柳为什么要瞒着自己？
　　陈川感觉到，杨柳其实是想告诉自己一些东西的，好几次她都是欲言又止，而且很显然，这件事情并不是杨柳主导的。
　　云朵也不会是这件事情的主导，她不会拿这种事情来挑衅自己的。
　　而下面这个秦政当然更不是什么主要人物了，他也是受了别人的指使的。
　　“哪会是谁呢？”
　　陈川认为只有两个人，一个是云景涛，一个是云彩。
　　云景涛应该有可能，自己这个未来老丈人其实不是什么好饼，一肚子的花花肠子，前世的时候，云家那些人也是非常畏惧他，当初他生病了，那些人都不敢有什么动作，只能是在背地里面悄悄的搞串联，虽然云彩不足为惧，他们也怕，就是怕云景涛突然好起来。
　　后来一拖就是十多年，直到云景涛真的不行了，他们才敢动手，可见对于云景涛的畏惧。
　　这就充分说明，云景涛本身也是个极其狡诈的人，各种手段鬼主意层出不穷。
　　但是最后他也没能抵挡住病魔，不得不依靠自己这个药物天才来救命。
　　依照自己对于云景涛的了解，这件事情如果是云景涛布置的，那么很有可能他还有许多刁难自己的后手，他的目地自己知道，无非就是考验自己，看看自己有没有资格娶云朵而已。
　　陈川能想象的到，如果自己按照正常手段，去找秦政甚至他们家公司的麻烦，云景涛也有一系列的手段来对付自己，来考验自己，自己孤身一人来到东海，想在这上面取得什么好的表现是很难的，到时候就很有可能被云景涛当做借口来阻止自己接近他女儿。
　　可是这老狐狸千算万算，都没想到自己居然和杨柳关系如此亲密，杨柳悄悄的帮自己买了飞机，让自己直接从根子入手，你不是找人来追求云朵嘛，我直接就让这个追求者退场，你的戏也就演不下去了。
　　按理说这样的事情杨柳不应该知道，但是云景涛也不知道云彩和杨柳的关系，杨柳能知道，就证明云彩是知道这件事情的。
　　不过陈川不生云彩的气，她只是一个协从者，可恨的是自己未来的老丈人，居然给自己使绊子。
　　将飞机在天上盘旋了一圈儿，陈川飞到了云家别墅上空。
　　陈川直接来到后楼上面，这里陈川很熟悉，是云家父女们的住所，现在楼的前面，正站着几个人，惊讶的看着天空中的直升机。
　　云景涛，云彩，云朵，全都站在那里，云朵似乎在对着天空招手，云景涛的脸色不太好看，云彩的脸也板着，不知道心里在想着什么。
　　看着云朵在那里对自己又跳又叫的，陈川心头一片火热，一个大胆的想法从心中升起。
　　控制飞机落了下来，陈川从飞机上跳了下来。
　　他刚刚跳下来，那边云朵一阵风一般的冲了过来，也顾不得在父亲和姐姐的面前，一下跳到了陈川的怀里，抱着陈川话都没说出来，就哇哇大哭。
　　“呜呜……陈川，你这么久都不来看我，我讨厌你！”云朵哭着，用小拳头捶着陈川的肩膀。
　　陈川爱怜的轻抚云朵的背，轻轻拍打着：“朵儿，我这不是来了吗，这次我来了以后，咱们就再也不分开了。”
　　“嗯！”云朵拼命的点头，然后将头靠在了陈川的肩膀上：“再也不分开了，我再也不要离开你了。”
　　“咳！”云景涛咳嗽了几声，云朵才记起父亲还在自己身后，不好意思的从陈川身上下来，但是还是拉着陈川的手。
　　“云伯父你好！”陈川恭恭敬敬的行礼。
　　“你好，年轻人，你叫陈川吧。”
　　“是的，我是陈川。”
　　“很好，你的胆子很大，做事也出人意料，后生可畏啊！”云景涛摆出一副长者的姿态，对陈川频频点头。
　　陈川偷眼去看云景涛，气色不是很好，应该得病已经一年多了，但是这个病很慢，即使自己不管这件事情，云景涛也还能活个十年八年的没问题。
　　“伯父夸奖了，为了朵儿，我什么都肯做的，其实我这一次来，也是要告诉伯父，我要接朵儿去华阳上学了。”
　　云景涛脸色一变，后面的云彩也微微皱眉，对陈川，云彩的感觉很复杂。
　　她甚至有些不愿意面对陈川，所以现在父亲和陈川说话，云彩都不插言，听到陈川要接走云朵她也不意外，她只是担心父亲的反应，因为父亲其实是一个很强势的人，陈川这种正面挑战他权威的话语不知道他会有什么反应。
　　听到陈川说要带自己走，云朵的脸上立刻露出惊喜的神色，急忙去看父亲。
　　可是云景涛的脸上却沉了下来。
　　本来他也计划让云朵跟随陈川去华阳的，陈川这次的表现，足以让云景涛刮目相看，这个年轻人有胆识，有魄力，而且有心机，是云朵的良配，可是这小子好像还有一点狂妄。
　　云景涛知道，这是陈川在向自己表示他的不满。
　　你不是能算计我吗，那好，我也不必对你表现的多么尊敬了，直接就通知你要带走你的女儿，看你老家伙能如何。
　　有些被陈川的狂妄气到了，云景涛脸色阴沉，对陈川道：“年轻人，你想带朵儿去内地上学，本来如果朵儿同意我这个当爸爸的是不该阻拦的，胆识毕竟朵儿的年纪还小，一个人去内地我还真不放心，万一受了委屈，都没个人肯安慰她，所以我不同意。”
　　听到云景涛这样说，云朵的笑容凝固在了脸上，爸爸明明今天就要去美国了，姐姐也去，自己一个人留在东海要做什么？明明都答应自己去华阳了，为什么要反悔？
　　眼泪开始在眼眶里打转，云朵的委屈的就想哭。
　　以前云朵哭会在爸爸或者姐姐身边，但是这一次，云朵想在陈川的身边哭。
　　陈川感觉到云朵情绪的变化，轻轻的拍了拍云朵的手臂，然后对云景涛道：“云伯父，我想这件事情你还是不要管了吧，毕竟美国的航班马上就要起飞了，据我所知，你好像今天要去美国吧。”
　　“这个不用你操心，我是做专机去的，什么时候出发都是由我自己来定。”
　　“是这样吗，伯父，你们家的专机可以等，但是美国的史密斯大夫可是很忙的，而且他很讨厌别人爽约，既然你已经和他约定好了，我看你还是遵守约定为好，不然这对你的身体可是不利的。”
　　云景涛面色一变再变，这些事情云朵和云彩都搞不太清楚，眼前的这个陈川是怎么知道的？
　　
第七十四章 告别时
　　
　　云景涛死死的盯着陈川：“陈川，你怎么知道这些事情的？彩儿朵儿她们都不清楚。”
　　陈川笑道：“伯父，要想人不知，除非己莫为，你做了，我知道了，不是什么了不得的事情吧。”
　　云景涛鼻子差点儿气歪了，什么叫除非己莫为，自己又是生病了，又不是做了什么见不得人的事情，让陈川说的好像自己做了什么坏事一样。
　　不过云景涛不会轻易就范的，要被陈川就这么带走云朵，自己也没面子，以后人家小两口结婚了，自己这个老丈人的位置难免尴尬。
　　“陈川，你想带朵儿走，我看未必能行，我已经在美国给朵儿联系了学校，准备今天就走，去美国就读了。”
　　云景涛为了维持自己的尊严，也不得不撒谎一次了。
　　陈川揉了揉鼻子：“这算什么事儿，朵儿又不愿意去，不去不就完了吗，直接跟我去华阳读书，我就不相信老美的法律能管得到咱们中国来。”
　　云景涛又没词儿了，陈川说的太简单了，但是这确实也是最有效的办法，不去就完了。
　　云景涛不敢去问云朵的意见，看那样子就知道云朵是铁了心要跟情郎私奔了。
　　女大不由爹啊
　　云景涛有些感慨，又有些不甘，总不能采用暴力的方式对付陈川吧，那也显得太无能了一些。
　　回头有些求助的看向云彩，云景涛也是没办法了，现在能依靠的只有自己的女儿看。
　　云彩看了看父亲，自己能有什么办法，何况云彩也不想掺和这件事情，干脆就将头扭到了一边。
　　陈川看到这样，知道是时候了，不能让未来老丈人太下不来台了，毕竟他也是一片爱女心切，怕云朵跟错了人，自己被戏耍一下就被戏耍一下吧。
　　“伯父！”陈川恭恭敬敬的给云景涛鞠躬，“请您放心好了，朵儿到了华阳，一样能住上不比你们家差的别墅，即使门前没有大海，起码也会有个大湖，我会很疼她、很爱她的，不会让她受一点委屈，等你下次见到朵儿的时候，一定会看到一个无忧无虑，吃的白白胖胖的大胖丫头的。”
　　云朵在旁边“噗嗤”一声笑了出来，忍不住在陈川后面掐了他一下：“我才不要做什么小胖丫头，你才是胖猪。”
　　“罢了。”
　　云景涛看人家如此甜蜜，知道自己再继续刁难试验已经不好了，干脆道：“算了，朵儿，到了华阳好好学习，不要淘气，但是也要小心，你这个小男朋友，恐怕不是安稳的主儿，感情方面不要受欺骗，不要吃亏。”
　　到底是老江湖，一眼就看出陈川不是省油灯，以后在感情上恐怕有些乱，唯恐云朵吃亏。
　　陈川心里暗暗佩服，但是有些话现在不能说出口，毕竟旁边站立的云彩也是自己的目标。
　　如果现在陈川对云景涛说：“伯父，我不光要云朵，云彩也是我的！”恐怕云景涛立刻会和陈川拼命的。
　　云朵也好，云彩也好，前世对于陈川来说都是一样的，但是今生因为云朵和陈川接触的更多一些，陈川的感情未免稍稍有些倾斜，心里想着先搞定云朵的事情，但是事后想想，其实云彩也是很值得珍惜的人。
　　如果按照世人的观点来说，云彩是一个更好的女人，她勤劳能干，年纪大一些又更懂得体贴，并且长的也漂亮端庄，是上得厅堂，下得厨房的好女子。
　　而云朵就稍微差了一点，这丫头是个人来疯，任性淘气，好吃懒做，又爱缠人，如果是正经人家娶媳妇，抛开云朵的相貌不说，其他方面云朵真不是一个合适人选。
　　但是陈川不一样，陈川什么都不需要她们做，只需要她们开开心心，漂漂亮亮的每天让自己疼爱就够了，云朵这种单纯的性格正是自己喜欢的。
　　这些女孩儿之中，要说性格陈川还是最喜欢云朵。
　　当然苏菲和艾佳怡她们都有各自的优点，也难以分出具体最喜欢谁。
　　得到了云景涛的首肯，陈川心里长出了一口气。
　　云朵知道这一次是真的要离开爸爸了，可能会很长一段时间不见面，刚才还迫切的想跟着陈川到华阳去，现在就有些舍不得了。
　　委委屈屈的走到了爸爸的跟前，云朵搂住了云景涛的脖子道：“爸爸，朵儿舍不得你。”
　　“爸爸也舍不得你！”云景涛轻抚这云朵的长发，眼睛也有些湿润，女儿要离开自己了，而自己的病还没个好转的迹象，也不知道有生之年还能和女儿在一起多长时间。
　　但是毕竟女儿大了，要有她们自己的生活，无论云朵还是云彩，如果有了心上人，云景涛都不会阻拦的。
　　可是自己又不能长时间的和她们在一起，毕竟还有偌大的家业，现在的云彩肩膀还有些稚嫩，还不能承受太多的东西。
　　“爸爸，你到了美国，一定要安心的疗养身体，每天什么都不用做，就像朵儿在你身边的时候一样，每天在海边散步晒晒太阳就好，不要喝酒，不要生气，如果姐姐不听话，你也不要打她的屁股，她都二十岁了。”
　　云彩在旁边差点儿气乐了，什么时候需要云朵这样来说自己了，还说什么打屁股这么幼稚的话，简直是口不择言。
　　看到旁边陈川掩嘴偷笑，云彩狠狠的瞪了陈川一眼，小声道：“你笑什么？”
　　陈川摆了摆收，然后也轻轻的对云彩道：“云彩，你可不要忘了，你欠我的按摩还没还呢，不要对我大呼小叫的。”
　　云彩立即被陈川的反击弄的说不出话来，自己确实答应陈川每季度给他按摩一次的，可是那毕竟不是正规的约定，云彩在外面也很忙，哪里有时间每季度专门去给他按摩一次，没想到这家伙现在拿这个事情出来说事儿了，真是够卑鄙的。
　　而且上次两个人按摩也是很尴尬的，云彩还清晰的记得陈川那个东西的样子，回来之后，云彩甚至专门查阅了一些相关资料，才知道原来陈川那个东西属于超大号的，而且一看就知道很有力量的样子，真是想不到，这个人小小年纪，本钱到时十足，云朵以后嫁给他，这方面一定会是世界上最快乐的女人。
　　想到这里，云彩不禁偷偷的瞄了陈川的下面一眼。但是现在穿着裤子也看不出来，抬起头来，却看到陈川正不怀好意的看着自己，显然自己偷看他的事情已经被他发现了。
　　这样一来云彩更是有些脸红，赶紧把头转到一边，下定决心不和陈川说话了。
　　虽然不说话了，但是云彩的心却砰砰的跳着，甚至看向云朵的时候有些心虚。
　　具体心虚什么，她不知道，或者说知道了自己也不相信，自己喜欢的人是杨柳，怎么会对一个男孩子有感觉呢，何况这个男孩子还是妹妹的男朋友。
　　不过一想到杨柳，云彩的神色有些黯然，也不知道为什么，自己和杨柳在一起的时候越来越少了，而且即使到了一起，两个人也不是像以前那么有激情了，两次都是敷衍了事，甚至自己还会在期间想起陈川。
　　她不知道杨柳在想什么，但是两个从小就在一起的女孩子越走越远却是不争的事实。
　　那边云朵絮絮叨叨的和爸爸说了很多话，很多话都说的很动情，很正式，云朵感觉自己像个大姑娘了，知道关心爸爸了，而且爸爸也很听自己话的样子。
　　但是她不知道，就她告诉的那些爸爸晚上要盖好被子，不要受凉，什么吃饭不要太快之类的话，已经让旁边人听的笑破了肚子。
　　但是这毕竟是进步了，以前云朵可从来不管这些的，那个爱疯爱闹，差点儿成为女阿飞的小丫头能到现在这个程度，已经是非常可喜的事情了，大家高兴还来不及，至于云朵说话幼稚一些，那也是可以理解的。
　　云景涛和云朵说了好半天才算分开，云朵又来到了姐姐的面前。
　　“姐姐。”
　　“朵儿。”
　　姐妹两个没有多说话，但是眼睛就都已经有些湿润了。
　　小时候她们姐妹的感情非常好，还有杨柳三个人，每天都在一起。
　　但是后来云彩和杨柳年纪相仿，两个人越来越近，反而不愿意带着云朵玩儿了，毕竟云朵有时候就是一个傻丫头，单纯的有些幼稚，她们两个之间还有了猫腻儿，能喜欢带着云朵才怪。
　　从那时候开始，姐妹之间就不那么近了，开始逐渐的疏远，后来云朵干脆也不和爸爸姐姐沟通，一个人在外面疯，幸亏没有吃什么亏。
　　现在云朵终于长大了有些，眼看要和爸爸还有姐姐分别，心里难免有些难过，看姐姐也倍感亲切。
　　只是说了一句话，姐妹就拥抱在了一起，没有达到抱头痛哭的程度，也是双双落泪。
　　她们姐妹在一起哭了，陈川没有过去打扰，而是来到了云景涛的身边道：“伯父，能喝你说句话吗？”
　　“原来你小子也会客气！”云景涛还有些不满呢。
　　“那是当然，伯父，相信我一句话，到了美国以后，用那个机器可以，但是如果他们让你使用机器的同时配合药物，你一定要拒绝。”
　　陈川说完这句话，云景涛突然看着陈川，眼里无比震惊
第七十五章 最独特的祝福
　　
　　云景涛看着陈川：“告诉我为什么？”
　　陈川没有回答，而是往旁边走去，云景涛也跟了过来。
　　走出了大概二十多米远，陈川看云彩她们还在那里哭，周围没有其他人跟过来，才对云景涛道：“伯父，我知道你的病，而我认识一个人，他现在正在攻克一个课题，就是针对你这种病的，他对我说过，三年之内，肯定会有特效药出现，但是有个前提条件，就是患者以前不能服用大量相关药物。”
　　“你的朋友是谁？”云景涛觉得这事情不是儿戏，必须问问清楚。
　　“我朋友的身份是要保密的，但是我请伯父你一定要相信我，我专门询问过他，关于你的病的情况，我那个朋友特意的叮嘱我，一定要你先不能乱吃药物，现在美国研制出的机器，对于你的病确实有缓解，但是那都不是治本的，而他们的药物却只能是其辅助的作用，可有可无。”
　　“我怎么能相信你的话？就因为你喜欢朵儿吗？这是两码事。”
　　“确实是两码事，我那朋友也知道伯父不会轻易相信的，所以他告诉了我一个办法。”
　　“什么办法？”
　　陈川又看了看周围，才小声对云景涛道：“伯父，到了美国以后，你可以先尝试他们的治疗方法，也可以吃药，但是时间不能长，一个月左右如果你觉得起色不大的话，那么你就可以停止他们的药物，试试我教你的方法。”
　　“你先说来听听。”
　　“这里有我朋友拿来的一点研究成果，是要的原料，你停止他们的药物之后，每天吃一点这种东西，注意休息，这个药不能治本，但是对于你的病相信会有好处的，究竟有用没用，你试验一下就知道了。”
　　陈川说着，拿出一个纸包递给了云景涛。
　　云景涛接过来一看，里面包着一些黑漆漆的粉末状物体，也不知道是什么东西。
　　“这东西有用？”云景涛怎么看都不像药的样子。
　　“肯定有用，但是你要悄悄的吃，如果你吃第一天之后，第二天感觉没效果，那么你立刻就可以把这些东西扔了。”
　　陈川放下了狠话，云景涛的病自己知道的很清楚，怎么治好也最清楚，这些粉末，都是自己用来制作药丸的材料，虽然不能马上治好云景涛的病，但是缓解病情是绝对没有问题的。
　　现在陈川还没有实验室，要想研制药物也不可能，知道这次要来东海，陈川就事先收集了很多原料，用来给云景涛治病之用。
　　等自己事情忙的差不多了，陈川就会建造实验室的，毕竟自己能制造的药物太多了，陈川不敢说能改变世界，但是改变身边亲人的命运是一点儿问题都没有的。
　　起码云景涛这个未来双料老丈人，一定是重点改造对象，他能好好活着，云彩和云朵也能活的开心，老婆们开心，后院儿就安稳，后院儿安稳，自己才能活的自在。
　　云景涛将信将疑的接过了陈川的药，心里打算的是到了美国之后拿出一点化验一下，如果是可以吃的东西，那就不妨按照陈川说的，如果美国的方法真的效果不大，那就可以试试，毕竟陈川都说了，一天就会有效果，想来应该是有点儿用的。
　　这时云彩和云朵姐妹也停止了哭泣，陈川又回到了她们身边。
　　所有事情都解决了，陈川觉得一身轻松，几个人闲聊了一会儿，一个下人跑了过来，告诉云景涛飞机已经可以起飞了，他们现在要立刻前往机场了。
　　云家有私人飞机，其中有直升机和客机，直升机不能进行洲际飞行，但是客机可以。
　　不过做客机别墅里面是没有飞机场的，本来云景涛想建造了，但是政府不让，只能作罢，飞机就停在东海机场，想要坐的话需要先开车到东海机场去。
　　又说了几句话，云景涛还有云彩上了车，离开了云家在东海的别墅。
　　云景涛和云彩走了，云朵就是云家的主人了，刚才还和爸爸还有姐姐哭的稀里哗啦的，过了一会儿云朵就好了，拉着陈川在自己的家里到处转着。
　　转了一会儿，陈川没有太大的兴趣，前世自己对于云家太了解了，不说一草一木都熟悉也差不多了，现在故地重游，却总有一些伤心的回忆，也不想多做停留。
　　看到陈川没兴趣，云朵也不勉强，她也非常想去华阳了，不光想陈川，还想苏菲。
　　另外云朵迫切的想和苏菲到同一战线上去，因为苏菲说过，华阳有一个非常强大的对手，一个非常非常漂亮的大姐姐也喜欢陈川，云朵唯恐苏菲一个人不是对手，自己必须和苏菲联手捍卫自己的爱情。
　　以前自己在东海，只能是干着急，这次终于要回去了，云朵就有些迫不及待了。
　　“陈川，我们现在就走吧，你开飞机，我坐你旁边，大概几个小时就能到华阳了。”
　　“傻丫头，飞机起飞可以，但是那需要申请，不然没等到内地，就被导弹给你打下来了，你准备好和我一起跳伞了吗？”陈川捏了捏云朵的小鼻子，心里爱怜的很。
　　云朵不满的挡了一下陈川的手，自己不是小孩子了，不喜欢这样对待小孩子的动作。
　　“那怎么办啊？难道我们做航班回去吗？”
　　“不，我们还是要开飞机回去的，不过我们要先去见一个人。”
　　“去见谁？”云朵问道。
　　“去见你的杨柳姐姐。”
　　陈川考虑的很周到，如果现在自己就这么和云朵走了，杨柳难免会伤心的，毕竟她帮助了自己这么多，都是不能舍弃的人，未来是要在一起生活的，如果现在就厚此薄彼，那就是为以后的生活埋下炸弹了。
　　“好啊，我也想见杨柳姐姐了，咦……今天奇怪了，爸爸和姐姐走，居然没有看到杨柳姐姐来送他们！”云朵像个傻妞一样咬着小手指，想不明白了。
　　“朵儿，记住一件事情，以后你想不明白的东西，那就不要去想，我们就开开心心的做自己就好了。”
　　“嗯！”云朵重重的点头，对于陈川的话她很听，表现的也很乖。
　　陈川笑了，抚弄了一下云朵金色的长发：“把头发染回来了。”
　　云朵大眼睛一下瞪的更大，仔细的看了看陈川的表情，看陈川似乎没有生气的意思，才小心翼翼的道：“陈川，你不喜欢我留金发是吗？但是爸爸喜欢看，我就是为了让他开心的，现在爸爸走了，我马上就把头发染回来。”
　　“不必了！”陈川对云朵道：“我以前不喜欢你留金色长发，是因为你太疯了，现在我的朵儿是个乖宝宝了，自然喜欢怎么样就怎么样了，其实你留金色头发更漂亮，简直就像一个洋娃娃。”
　　“爸爸也是这么说的，陈川，我觉得你很聪明呢！”云朵高兴的在地上转了一个圈儿，夸人都是那么的直接，从来不掩饰自己的喜好。
　　“走吧，我们一起去看杨柳姐姐！”陈川拉着云朵的手。
　　“好，你们记住了，我要走了，可能很长时间不回来，你们在家要乖乖的，好好打扫房间，也许哪一天我高兴了，就和陈川飞回来看看大海呢！”云朵对下人们叮嘱了一句没有任何杀伤力的话，然后就拉着陈川走向飞机。
　　“你都不收拾一下东西的吗？”陈川疑惑的问。
　　“不必了，东西到哪里都有的买，没有就买好了，我可不舍得和你分开一会儿了！”云朵拉着陈川的手，蹦蹦跳跳的。
　　陈川哑然失笑，果然还是那个云朵，还是自己最喜欢的那个云朵。
　　开飞机从云家到杨柳家就是一起一落的事情。
　　两个人来到了杨柳的家里，杨柳正站在院子里，她已经看到那边飞机飞过来了。
　　云朵下了飞机，跑到了杨柳身边，对杨柳道：“杨柳姐姐，你为什么刚才不去送送姐姐呢？难道你不知道他们要走了吗？”
　　“她刚刚给我打过电话！”杨柳手里还攥着电话，脸上有一丝苦涩的笑意。
　　“哦，原来你们通过话了，那就好了，不见也没什么。”
　　杨柳没有继续和云朵说话，而是看向了后面的陈川，露出一丝笑容：“你们也要走了吗？”
　　“是的，一会儿就走！”陈川看了看旁边，杨柳家的院子里面还有鲜花，这也就是东海能有，内地已经看不到鲜花了。
　　陈川对云朵道：“朵儿，去采几朵花来吧，回去送给菲菲她们，现在华阳可是看不到鲜花了。”
　　“她们？”云朵疑惑的回头去看陈川，她们都是谁呢？
　　“还有我姐！”陈川不得不解释了一句，这丫头现在到时精明了。
　　“啊，是陈玲姐，那我一定给她带最美丽的鲜花！”云朵立刻跑去采花了，留下陈川和杨柳在一边。
　　陈川支开了云朵，看向杨柳：“小妖精，和我去华阳吧。”
　　“你的心里够乱的了，我暂时还是不去添乱了！”杨柳笑了一下，趁云朵不注意突然抱住了陈川，在陈川脸上亲了一下，底下竟然悄悄的伸出手，在陈川下面捏了一把：“一路顺风。”
　　陈川吓了一跳，看云朵没有看到，才回头瞪了杨柳一眼，“你的祝福方式到时特别。”
　　“你的小女孩儿那么多，这样你才能记得人家嘛！”杨柳退了几步，笑的灿烂，美艳如花。
　　
第七十六章 偷吃
　　
　　陈川也不是万能的，经常会有些时候被女孩子吃定，就比如眼前的杨柳。
　　陈川早应该知道杨柳没那么好心的，看到自己带着云朵离开，杨柳的心里不吃味儿是不可能的，只不过云朵是小妹妹，自己又是插足者，杨柳不能说云朵什么，陈川可没这待遇了。
　　杨柳在底下摸了陈川几下，云朵就在不远处在，这样的刺激陈川没有反应就怪了。
　　一般人有反应还好掩饰一些，可是陈川很难，家伙太大，想掩饰也不是那么容易的，很快那东西就要造反，大有将裤子顶穿之势。
　　尴尬的弯下腰来，陈川狠狠的瞪着杨柳：“小妖精，你在耍我。”
　　杨柳笑的眼睛都弯弯的，看那边云朵没有注意，悄悄的将胸前的衣服快速掀起，露出雪白的丰满，在陈川眼前晃动了一下，嘴里轻声道：“耍你又怎么样？你来啊。”
　　杨柳本来就是天生媚骨，具有祸国殃民的潜质，现在故意勾引简直是要人老命了，陈川痛苦的坐到了地上，弯腰已经不足以掩饰了。
　　这时云朵采玩花朵回来了，蹦蹦跳跳的回到陈川身边：“陈川，我的花采好了，一会儿在飞机上我要编织几个大大的花环，陈玲姐一个，菲菲一个，嗯，我自己也要一个。”
　　“咦，你怎么了？”云朵好奇的看着陈川，陈川似乎很痛苦的样子，坐在那里不动。
　　“也许他肚子痛吧！”杨柳还装作不知道的样子。
　　“是吗，那我要看看！”云朵急忙来到陈川身边，伸手去揉陈川的肚子。
　　陈川已经悄悄的将造反的家伙弄到了一条裤腿里面，急忙挡住了云朵：“不必了，现在感觉已经好多了，只要你们都不碰我，让我闭上眼睛自己呆一会儿，那很快我就好了。”
　　“是这样的吗？那怎么能行呢，还是帮帮你吧，是不是有些不适应这里的海风腿抽筋儿了呀！”杨柳的眼里露出一丝狡猾，来到了陈川身边，竟然轻轻的帮助他揉捏大腿。
　　“朵儿，你帮陈川揉揉肩膀吧，可能是他太累了！”杨柳还不忘吩咐云朵做事。
　　云朵不疑有他，来到陈川后面轻轻的给陈川捏着肩膀：“陈川，这样感觉好一些了吗？”
　　“还好，还好吧！”陈川非常难受，杨柳这个妖精，又跑来耍自己了，哪里是在给自己揉腿，分明是在揉那里，她看到自己的动作，故意让自己出丑来了。
　　而身后的云朵根本就不知道怎么回事，还在傻乎乎的揉自己的肩膀，陈川感觉这个姿势非常别扭，干脆一横心：“朵儿，我想躺在这里，你躺到我身边好吗？”
　　云朵脸蛋儿一红，小声道：“杨柳姐姐还在这里。”
　　“没事，这个姿势她捏腿也累，我躺下正好！”陈川说着，竟然真的躺到了杨柳家的草坪上。
　　他躺下不算，还拉着云朵躺到了自己身边，然后对杨柳道：“杨柳姐姐，我确实累了，让朵儿给我讲个故事。”
　　杨柳瞪了陈川一眼，自己确实心里有些不满打算戏耍陈川一下，没想到陈川竟然顺坡下驴还摆谱起来了，什么拉着云朵让她给自己讲故事啊，云朵能讲出什么有寓意的故事来，无非就是借机享受罢了。
　　没看他一躺下，那家伙就要掩饰不住了吗，摆明了让自己为其服务呢。
　　这个时候杨柳反而不敢戏弄陈川了，陈川一放开，自己就没胆子了，毕竟云朵还在呢，杨柳赶紧侧过身子，坐到了陈川身边，挡住了云朵的视线，云朵躺的位置，只能看到自己的背。
　　云朵听说陈川要自己给她讲故事，高兴的不得了，能为陈川做事一直是云朵的理想，不然就显得自己太没用了，正好借这个机会表现一下。
　　至于杨柳给陈川捏腿是不是合适，这个念头根本就没在云朵脑海中出现过。
　　这也就是云朵，一兴奋就什么都不想了，想问题那么累，如果是苏菲，这个时候肯定会怀疑的，怀疑杨柳是不是和陈川有什么不正常。
　　云朵咬着小手指想了一会儿，给陈川讲故事要有特点，那些动画片什么的肯定是不行的，也许安徒生的童话是不错的。
　　草坪很软，隔着衣服没事，但是接触皮肤还是不太好，云朵觉得有草碰到自己的脖子上有些痒，反正杨柳是背对着自己的，干脆将陈川的手拉了过来当枕头，这样自己就等于到了陈川的怀抱之中了。
　　云朵很高兴，依偎在陈川怀里，开始给陈川讲童话故事。
　　陈川微微的闭上了眼睛，云朵清新的气息在鼻尖萦绕，这是很享受的感觉。
　　可是现在更大的刺激在刺激自己的身体，自己已经感觉到，身下有些发凉，杨柳这个妖精看到云朵一时半会儿故事讲不完，竟然胆大包天的将自己的家伙从下面拿了出来，暴露在空气中，在手里轻轻把玩。
　　而偏偏近在咫尺的傻丫头云朵还不知道这件事情，这简直就是莫大的享受，不光是肉体上的，还有精神上的。
　　杨柳果然是个妖精，在那么飞快的套弄着，过了一会儿，她轻轻的俯下身体，陈川立刻感觉到自己被一片温暖包围了，舒服的轻轻哼了一声。
　　云朵也不知道怎么回事，她整个人依偎到陈川怀里，感受陈川的体温，自己也不知道自己讲的是什么了。
　　午后温暖的阳光照耀着她们，云朵甚至想就在陈川怀里睡上一觉。
　　大约过儿二十分钟，陈川突然身体有些抖动，云朵停止了讲故事，好奇的问道：“陈川，你怎么了？”
　　陈川已经到了关键时期，看着云朵清纯娇美的少女容颜，一把搂了过来，一口亲到了云朵的小嘴儿上。
　　云朵不明所以，就被陈川突然吻了，一时间有些迷糊，也顾不得杨柳还在身边了，热烈的回吻陈川。
　　上下夹攻，陈川终于在温柔乡里面华丽的败退了。
　　云朵和陈川热吻了一阵，感觉陈川的身体一阵颤动，过来一会儿陈川整个人都有些发软。
　　几乎被陈川吻的喘不过气来，这时候云朵才算得到了喘息时间，和陈川的嘴唇分离开，小嘴儿都被陈川吻的有些发肿，也不知道这个人突然发什么疯，难道不知道旁边还有杨柳姐姐吗？
　　可是当云朵看向杨柳的时候，杨柳姐姐好像刚刚从陈川的腿上起来。
　　“杨柳姐姐，你趴到陈川的腿上睡着了吗？”云朵说出了自认为正确的推断。
　　可是杨柳确没有马上回答，惶急的回头看了云朵一眼，小嘴儿紧紧的闭着，当看到云朵单纯的眼神之后，才稍稍有些放心了。
　　可是杨柳依旧没有马上回答，而是做出了一个吞咽的动作，似乎嘴里含着什么东西咽了下去，咽了下去之后，才对云朵道：“哦，刚才有些头晕，现在好多了。”
　　“嗯，这阳光确实足了些！”云朵点了点头，觉得杨柳是最好的姐姐，能帮助陈川揉腿，让云朵很开心，任何喜欢陈川的人，自己都喜欢。
　　趁着她们说话的空隙，陈川悄悄的拉上了裤子，杨柳这个妖精，自己真是要爱死她了，能得到这样的一个女人，某种意义上来说，才是男人最大的享受。
　　长长的出了一口气，陈川坐起了身，看了看杨柳，眼里一片柔情：“杨柳，辛苦你了。”
　　“没什么苦的，我……我喜欢为你做点事！”杨柳这时候也难得的有些害羞了，毕竟是当着云朵的面做这事，害的自己连吐出的机会都没有，完全吞了下去，现在也是有些不好意思。
　　而且杨柳觉得，自己没有半点不愿意的感觉，和陈川在一起，对于肉体上和精神上的刺激，已经超过了和云彩在一起，这是最真实的感受。
　　杨柳也站起了身，整理了一下衣裙，拿出电话打过去问了问，又挂了电话对陈川道：“好了，我刚才已经问过了，你的飞机已经获准起飞了，不过你不是飞行员，你没有驾驶飞机的资格，我们的飞行员会送你过去的，降落地点是华阳机场，到了华阳以后，我们的飞行员会坐航班回来，以后你的飞机，飞行员就要自己找了。”
　　“谢谢你！”陈川对杨柳说谢谢，然后悄悄的指了指杨柳的嘴角，那里还有一丝白色印记。
　　杨柳不动声色的擦去，白了陈川一眼，然后道：“好了，天下无不散的宴席，你们快点走吧，去飞机上讲童话故事去吧。”
　　陈川的飞机旁边，一个飞行员已经准备就绪了。
　　虽然陈川也能开飞机了，但是不知道航线，让他飞的话说不定就飞到什么地方去了，还得需要杨柳家的飞行员。
　　云朵和杨柳说了一会儿话，又一次感受到了离别的情绪。
　　最后陈川拉着云朵的手上了飞机。
　　飞机螺旋桨带起巨大的旋风，吹动着杨柳的长发飞舞。
　　“杨柳姐姐再见！”云朵在飞机上面大喊着。
　　“小妖精，等着我！”陈川用口型对杨柳说着。
　　杨柳看到陈川的口型，嘴角牵出一丝妩媚的笑，心里一片甜蜜，这个家伙既然这么说了，就一定不会负了自己。
　　
第七十七章 云朵初见艾佳怡
　　
　　当直升机到达华阳机场的时候，已经是晚上十点多了，云朵在飞机上就睡着了。
　　这丫头睡的死，陈川将她抱下飞机她都不知道。
　　一直走到安检出口，云朵才醒了过来。
　　两个人走出了机场，外面杜威已经将自己的悍马开了过来，陈川和云朵上车，直接回了别墅。
　　到了别墅之后，陈川交代杜威明天去给云朵办转学手续，自己明天也在家休息一天。
　　杜威离开后，陈川打开别墅的门，两个人悄悄的进屋。
　　现在室内漆黑一片，三个女孩子大概都已经睡觉了，陈川也没打扰她们，悄悄的和云朵回到了自己的房间。
　　云朵也知道现在太晚了，也没去打扰苏菲她们，让陈川抱着自己，再次睡了过去。
　　一直到了第二天早上，外面传来起床的声音，云朵和陈川才醒了过来。
　　云朵悄悄的溜下床，来到了外面，正好看到苏菲在走廊里面经过。
　　云朵立刻悄悄的跟了上去，在后面轻轻的蒙住了苏菲的眼睛，捏着鼻子道：“猜猜我是谁？”
　　听到是女孩子的声音，苏菲笑了：“陈玲姐。”
　　“不对不对。”
　　“那就是佳怡姐了。”
　　“佳怡姐是谁？”云朵疑惑的问道，却不小心暴露了本来的声音。
　　“啊，是朵儿！”苏菲惊喜的叫了起来，一下挣开了云朵的手，回头去看云朵。
　　苏菲这么一惊喜，云朵又忘记了佳怡姐的问题，高兴的和苏菲抱到了一起，两个人又蹦又跳的。
　　她们的动静惊动了其他人，艾佳怡和陈玲也都从房间里面出来了，陈玲看到云朵也很高兴，过去和云朵说话。
　　艾佳怡就那么安静的站在一边，微笑着看着她们。
　　云朵和苏菲还有陈川说了一会儿话，说陈川去东海接自己等等事情，说了好一会儿，才注意到了旁边的艾佳怡。
　　云朵很震惊于艾佳怡的美丽，那种空谷幽兰般的气质不是一般的女孩子能具备呢，一瞬间云朵就感受到了威胁，这个女孩子如果去喜欢陈川的话，陈川能抵挡的了吗？
　　但是艾佳怡那种安静的气质却不会给人带来敌意，云朵虽然警惕艾佳怡，却也觉得这个大姐姐真是让人喜欢，比自己的亲姐姐还有姐姐的感觉，去问苏菲：“这位姐姐是？”
　　“这是佳怡姐！”苏菲向云朵介绍，然后轻轻在云朵耳边道：“这就是我说的那个……不过佳怡姐人很好的。”
　　知道这个果然是那个喜欢陈川的姐姐，云朵心里觉得很奇怪，为什么这个姐姐会和苏菲在一起呢？而且大家看上去很好的样子，苏菲还为她说话。
　　云朵单纯一些，但是也不是笨蛋，知道这里面恐怕有问题，急忙拉了苏菲跑到了陈川的房间。
　　“菲菲，这是怎么回事呢？”云朵门都没关严就迫不及待的问。
　　“朵儿，佳怡姐人很好的，我们……唉，我也说不清楚了，反正现在都住在一起的，佳怡姐和你，和我都是一样的，都是最喜欢陈川的人，所以……我也不知道怎么说了，反正你不要对佳怡姐有敌意了！”苏菲知道大家的关系，但是却怎么都说不明白。
　　“那怎么可以呢？她不是我们共同的敌人吗？我还计划着这次来到华阳，和你一起对抗敌人呢！”云朵还是想不通，为什么敌人变朋友了？
　　“敌人……现在我们的敌人不是佳怡姐，佳怡姐每天还给我们做饭吃呢，我们的敌人是江小月！”苏菲想到了江小月，立刻觉得这个话题肯定能转移云朵的注意力。
　　“江小月是谁？”云朵果然警惕了起来。
　　“江小月是陈川的同桌，一个也很漂亮的女生，嗯，身材也很好的！”苏菲说出了江小月的优点，确实江小月比同龄人发育的更好一些。
　　“陈川的同桌不是你吗？”
　　“以前在中学时候是，到了高中就重新分班了，现在我和陈川都不在一个班级的，而且那个江小月不但白天和陈川同桌，她知道我们买了别墅以后，也买下了旁边的别墅，现在就住在我们隔壁。”
　　“什么？她还敢追到这里来？菲菲走，咱们两个去找她，我就不相信她能怎么样！”云朵听到情敌都快打到家里来了，当时就不干了，想立刻去找江小月算账。
　　“哎呀朵儿，算了吧，她就是搬到我们隔壁，你去找她又能说什么啊？”苏菲急忙拉住了云朵，她不想再去江小月家了，她相信只要看住陈川，江小月就再也变不出什么把戏了。
　　苏菲拉着云朵坐到了床上，开始给云朵讲解这一段时间发生的事情。
　　苏菲也知道重点，现在必须强调艾佳怡的重要性，不能让云朵对艾佳怡有敌意，不然以后大家在一起不好相处的。
　　和艾佳怡形成鲜明对比的，就是江小月了，苏菲本身就不喜欢江小月，现在自然也不会说她什么好话了，很快云朵就和苏菲达成了共识，一致对外，对抗打陈川主意的女人。
　　不过对于艾佳怡云朵则还是没有那么容易释怀，毕竟自己一段时间不在，男朋友身边就多出了一个新的女人，虽然苏菲说最早认识陈川的就是艾佳怡了，自己和云朵都晚，那云朵也觉得不舒服，只能是先答应苏菲不和艾佳怡吵架就是了。
　　两个人聊了一会儿，云朵开开门，轻轻的招呼走廊里的陈川：“陈川，你能来一下吗？”
　　艾佳怡和陈玲看了看陈川，知道云朵恐怕要和陈川说些什么，艾佳怡拉着陈玲：“小玲，我们去楼下做饭吧，刚才小川不是说了吗，今天大家都不上学，我们一定要弄点儿好吃的招待朵儿。”
　　陈玲点头，两个人往楼下走去。
　　艾佳怡的主动示好，让云朵有些不好意思，对艾佳怡勉强露出一个笑容，然后一把将慢吞吞的陈川拉到了屋里。
　　进屋之后，云朵的脸色就不那么好看了，坐在床上噘着小嘴儿不高兴。
　　“怎么了朵儿？”陈川笑着走了过去，拉住了云朵的小手。
　　虽然云朵很想和陈川生气，让他知道自己很不开心，但是陈川这么一拉自己，一说嬉皮笑脸的，自己就不想生气了，她不希望让陈川不高兴，陈川都那么爱自己，那么疼自己了，宁可和别人撞飞机也不许别人抢走自己，自己怎么能让他不开心呢。
　　有些委屈的让陈川拉着小手，云朵道：“陈川，为什么？为什么我走了这么长……这么短的时间，你就又找了一个姐姐来？”
　　陈川抚弄了一下云朵的金色长发，微笑道：“朵儿，我从小就和佳怡姐在一起玩儿的，只不过你去秀水的时候，佳怡姐已经上高中了，要说起来，佳怡姐是最有资格生气的人，因为她喜欢的人身边又多了两个女孩儿，而且这两个女孩儿还要联合起来排挤她，你说她会不会生气呢？”
　　听陈川这么说，苏菲张了张口，但是陈川对她眨了一下眼睛，苏菲就明白了，陈川这是为了劝解云朵，并不是真的以为自己要和云朵联合对付艾佳怡。
　　果然云朵听到陈川这么说，脸上就有些发红，她确实是打算联合苏菲对付艾佳怡了，可是苏菲没同意呀。
　　云朵急忙摆手：“不……不，不是的，陈川，只是我这么想过，菲菲都没同意的，你不要怪她，不要生她的气，我现在也不这么想了，你要怪就怪我好了，大……大不了我让你打一下屁股，但是只能轻轻的哦。”
　　“我什么时候说过要打你的屁股了？”陈川有些哭笑不得。
　　“哼，还装，你最爱打人家的屁股了，第一天上学就被你打了，还不承认！”云朵小声嘟囔着。
　　“什么？你说什么朵儿？你第一天上学他就打你屁股了？”苏菲简直不敢相信，云朵第一天上学的时候，正是自己和陈川感情刚刚建立的时候，没想到陈川这家伙这么坏，那时候居然还去打云朵的屁股。
　　“哎呀，菲菲，他就是个坏蛋了，你不要为我求情了，就让他打好了！”云朵也是个小迷糊，本来叫陈川进来是要找陈川算账的，没想到陈川就说了一句话，局面就颠倒了过来，变成自己要被陈川打屁股了。
　　云朵不光是说说的，居然还趴到了床上，撅着小屁股，闭着眼睛捏着小拳头，等着陈川来打。
　　陈川看得有些无奈，知道如果不小小的惩罚一下，小丫头还会觉得心里不安，应付打两下，她就会认为没事了，走了过去，在云朵的小屁股上不轻不重的拍了两下。
　　“哎呀，哎呀！”云朵叫了两声，等陈川不打了，才偷偷的回头去看，看陈川似乎很高兴的样子，应该是不生气了，她立刻也好了起来。
　　“陈川，都告诉你要轻轻的吗！”云朵揉着被打的地方，但是却没有不高兴的意思。
　　陈川仰面躺在了大床上，将苏菲和云朵一左一右的揽到了怀里：“菲菲，朵儿，这么久了，我们三个人终于又在一起了，这一次，我再也不要你们离开我了。”
　　“我不会离开你的！”苏菲靠在陈川肩膀上，想起了在秀水的日子，心里有些感慨。
　　“人家都已经被你抱过了，怎么还能离的开你？”云朵这个时候到像个小怨妇似的，依偎在陈川的怀里，显得比苏菲还乖。
　　
第七十八章 恨！
　　
　　陈川今天的早餐是有生以来吃的最开心的。
　　云朵来了，苏菲和艾佳怡也在身边，自己前生的遗憾已经解决了大半，而且姐姐也生活的很幸福，没有离开自己的身边，未来的一切都在掌控之中。
　　等到杨柳和云彩的事情解决了，自己再把该研发的一些药物研究出来，给大家一吃，都长命百岁，都身体健康，自己也就没什么遗憾了。
　　这一刻陈川甚至有种志得意满的感觉。
　　而厨房里的长条桌子，今天第一次算是派上了用场。
　　陈川坐在中间，左边坐着姐姐和艾佳怡，右边则是苏菲和云朵，大家像吃西餐一样，只不过面前摆放的是白粥和艾佳怡早晨起来炒的四个小菜，量不大，但是作为早餐是足够丰盛了。
　　艾佳怡没有很热情的去给云朵夹菜什么的，只是一直保持着她的微笑，不时和云朵轻声交谈几句，即含蓄又不显得生分。
　　云朵本来还对艾佳怡保持着一定的敌视态度，但是一顿饭没吃完，云朵就泄气了，怎么看艾佳怡都不是一个能让人发火的人，自己如果继续敌视艾佳怡，连自己都会觉得自己实在是有些无理取闹了。
　　放下了敌视的心理，云朵乐观的天性就体现了出来，在桌上说话也经常一惊一乍的，有时还会很不淑女的笑的要摔跤。
　　不过就多了她一个人，家里的人几乎就像多了一倍一样。
　　陈川早就知道会是这个结果，就云朵那单纯的性格，艾佳怡似水的包容，她们之间绝对会相处的很好的。
　　大家都请假不上学了，吃饭吃的也慢，吃过了饭，五个人围在一起商量今天要去干什么。
　　几个女孩子的提议都是出去玩儿，商量了一阵，最后一致同意了云朵的观点，去华阳市新建的公园玩。
　　华阳新建的公园很大，不是那种普通的市内公园，而是国家森林公园，类似于保护区的那种，坐旅游车，里面还有很多野生动物。
　　几个人商议好，说走就走，现在是秋季，大家很快都换好了秋季的运动装，各个都是青春靓丽的绝色佳人，也不知道她们是商量好的还是怎么的，四个女孩儿都是一身白色运动装，白色遮阳帽，站在一起就像四胞胎的姐妹，美的没边儿，看的陈川一阵眼花缭乱。
　　“出发！”陈川也穿上一身黑色运动装，同样是翩翩美少年。
　　几个人出了别墅，上了陈川的重型悍马，四个女孩儿居然都跑到中间那排去坐着了。
　　陈川的车也够宽阔，她们四个也是够瘦的，四个人估计都不超过三百五十斤，坐在一起宽敞的很。
　　陈川也习惯了副驾驶旁边没人了，只能是在心里暗暗念叨，等以后自己的遗憾都解决了，杨柳和云彩也来到了自己身边，看你们几个还能怎么坐？
　　车子出了别墅小区，陈川并没有马上去公园，公园在郊外，开车需要几十分钟，陈川需要准备一些饮水和食物。
　　车子停在了路边，陈川去了旁边的商店选购东西。
　　几个女孩子在车内等了一会儿，看陈川还没回来，就下车走动走动，在车边聊天儿。
　　对面的马路边停着一辆车，司机在车内好像等人，正好看到了陈川他们。
　　这个司机很快的拿起电话，打了出去。
　　“表哥，我看到陈川了，就在凤凰小区，还有陈玲，还有艾佳怡，还有苏菲，这几个丫头真漂亮啊，看的我眼睛都花了，哇，还有一个，完全不必她们几个差的，表哥你说陈川这小子怎么命这么好呢？好像天下最漂亮的女生全都集中到了他身边去了。”
　　电话那头的人呵斥了他几句，吩咐他务必紧紧的盯住陈川。
　　这人知道表哥恐怕是要行动了。
　　他就是孔家俊，而他叫表哥的人，自然就是赵南烈了。
　　赵南烈可谓是恨陈川入骨，这段时间自家的日子也不好过了，自从张岳的父亲落马之后，公安局内部就牵扯出了一些账务问题，一些重要的证据没有来得及转移，其中有些问题涉及到了自己的父亲。
　　赵书记现在也是焦头烂额的，这边公安局的事情还没摆平，那边蓝翔他们家的集团又遭遇了重大危机，眼看就到了倒闭的边缘。
　　赵书记无奈，只能是去救飞翔集团，但是商场上的很多事，不是政府的行政命令能够干预的，他即使贵为市委书记，也不能硬让别的商家去和飞翔集团合作，所以飞翔集团及时现在还没倒闭，也是处于了半瘫痪状态，根本就没有生意，只能是在那里苟延残喘，距离真正的倒闭也只是时间问题。
　　而赵书记管了飞翔集团一次，却没有能力去管第二次了。
　　自己这次帮助飞翔集团弄了很多贷款，现在那些银行的行长们一看飞翔集团还款已经成问题了，都开始催收贷款，哪里还肯继续放贷。
　　虽然你是市委书记，但是银行部门是垂直管理的，行政上并不接受地方的命令，你市委书记也管不到人家，卖了你一次面子，已经够意思了，毕竟交情这个东西，并不能完全代替大把大把的金钱。
　　而赵书记也是没工夫去管飞翔集团了，那里已经成为了一个无底洞，不能再为自己带来利润，要不是现在自己被苏玉河弄的有些被动，他都想把飞翔集团撤了。
　　苏玉河现在抓住机会了，开始不断的主动出击，赵书记已经的痛脚也多，不时就会被苏玉河拿捏一下，现在市委常委会上，已经有些常委倒向苏玉河那边了。
　　毕竟大家都知道市长是过度的，现在苏玉河向赵书记的王位发起挑战了，不光市里，省里其实也在关注这场博弈的结局，可以说，胜利的人，才是华阳市真正的王。
　　而现在看来，赵书记的胜算并不是很大，毕竟屁股底下不干净嘛。
　　赵书记不好过了，他赵南烈这个当儿子的也不复往日的风光了。
　　别人不说，就是蓝翔这个以前的四公子之一，自己的铁杆儿现在也和自己走的很远了，毕竟他家里到现在这个样子，赵书记是有些见死不救了，蓝翔还能和赵南烈保持好交情才怪。
　　张岳进去了，蓝翔不上学了，现在什么华阳四公子就剩下了他和卢天飞两个。
　　本来他们几个是打算报复陈川的，弄的陈川的超市不能开业，可是没想到，陈川居然一点儿都不着急，也不见他求任何了，投资几百万的工程就那么停下了，那些人每天在工地那里吃吃喝喝的，也不见一点儿着急的样子。
　　而昨天传来消息，从公安局那里查到的情况，居然查到了卢天飞的爸爸身上，那个公安局的信任局长，据说是陈川的叔叔，昨天已经传唤了卢天飞他爸爸了。
　　今天早上卢天飞还来找自己，求自己一定要通过赵书记的关系救救自己的父亲，赵南烈答应了，但是他自己都不相信自己的父亲还能去帮助别人，现在的他只求保住自己。
　　这件事情思来想去，赵南烈认为事情很可能就是坏到了陈川身上了。
　　毕竟这么长时间了，很多事情也弄的差不多清楚了，张岳的爸爸倒下了，获利最大的是陈川的小叔。
　　而飞翔集团事件最开始的时候，好像是因为孙壮认识了一个陈川介绍的人，才闹出最后的楼房倒塌事件。
　　这两件事儿都和陈川脱不开干系，而现在陈川的小叔又来查工商局的事情，应该就是准备为陈川出头了，一旦卢天飞他爸爸倒下了，那也就没人继续扣着陈川的手续了，陈川的超市就能光明正大的继续开工了。
　　这些事情，都是赵南烈恨陈川的理由。
　　但是这些事情还不是最主要的。
　　最让赵南烈恨陈川入骨的，是因为罗裙。
　　自从女浴室事件发生以后，赵南烈四处调查，最后听学校里的同学传，说听陈川寝室的同学说，陈川的家伙特别的巨大，大到内裤几乎都装不下。
　　别人听到这个消息会认为胡说，但是赵南烈不会。
　　在那段录像里面，赵南烈是清晰的看到了那个男人的东西的，确实是大的离谱。
　　你大也就大的，这和赵南烈也没什么关系，顶多是让自己自卑一下，嫉妒一下而已，可是那东西为什么就要出现在罗裙的嘴里呢赵南烈已经十分的确定自己是爱着罗裙的，但是现在罗裙的态度有了一些变化。
　　自从罗裙看到自己吞吐那东西的录像之后，好像她也在暗中调查那个男人是谁。
　　而且罗裙应该是比自己先知道了答案，从那以后，罗裙就开始有意无意的关注陈川，只不过陈川没看上她，不然罗裙恐怕就要给自己戴绿帽子了。
　　面对心爱女人的精神背叛，赵南烈是忍无可忍，要不是自己的父亲一再叮嘱自己现在不要生事，赵南烈就敢找人把陈川砍了，都是这个家伙坏事。
　　可是这个机会一直都没有，陈川的身手也很了得，赵南烈在一次醉酒以后，说过早晚有一天要陈川的命。
　　而他说这个话的时候，他的表弟孔家俊正好在场。
　　
第七十九章 绝境
　　
　　赵南烈当时对陈川的恨意，孔家俊是真切的感受到了。
　　做为赵南烈的表弟，孔家俊深深知道，自己想要风光，那表哥首先要风光才行，表哥不行了，自己也没有好日子过。
　　何况他恨的人还是陈川，当初陈川给自己来那个人形灌篮的一幕自己还清晰的记得，那是自己这辈子的奇耻大辱。
　　可惜自己没有对抗陈川的勇气了，陈川的身手太厉害了，自己找来的那些臭鱼烂虾根本派不上用场。
　　这一次也是偶然，自己路过这里等人，正好看到陈川从凤凰小区出来。
　　陈川现在已经不在学校住了，他的姐姐还有苏菲和艾佳怡也不在了，每天上学放学而已。
　　赵南烈现在自顾不暇，也没时间去找陈川的麻烦了。
　　其实主要是没有好机会，现在自己碰巧看到了陈川，当然要立刻给表哥报告。
　　赵南烈接到了孔家俊的电话，立即让孔家俊盯住陈川，一定不能跟丢了。
　　放下电话之后，赵南烈在室内不安的走来走去，陈川要去干什么？带着那几个美女，而且居然又多了一个，老天真是不公，什么好事儿都让陈川赶上了。
　　和苏菲艾佳怡一个水准的美女，赵南烈可以想象这个女生的出色程度。
　　但是这些不是最要紧的，最要紧的，是自己终于逮到了机会了，孔家俊说他们都穿着运动装，好像要出去游玩的样子，这真是天赐良机，自己报仇的机会来了。
　　先等一等，先确定陈川去什么地方。
　　在室内等了将近一个小时，打电话催促孔家俊无数遍，赵南烈才得到了消息，陈川带着四个女孩子去了华阳森林公园。
　　“跟住他们，注意隐蔽，随时保持联络！”赵南烈挂了电话，兴奋的整个人都要炸开了。
　　太好了，陈川去了郊区，报仇就是今天了。
　　考虑了一会儿，赵南烈狠狠的一砸桌子，罢了一不做二不休，既然想对陈川动手了，那就来一次狠的，干脆在郊区直接干掉陈川算了。
　　至于那几个女的，全都抓来，等自己把她们都玩儿了，再拍下来，她们也就得认命了。
　　赵南烈不相信陈川如果死了，这些女孩子还会保持对他的忠诚，那样三贞九烈的女子只有电视上才有，现实中是不存在的。
　　你陈川不是悄悄的玩儿了罗裙的嘴吗，这一次我百倍的还给你赵南烈对于陈川的恨都有些病态了，达到了不除掉陈川誓不罢休的地步，想好以后，赵南烈立刻打电话开始找人了。
　　“生子，赶紧叫齐兄弟，准备前往华阳森林公园，带上面罩，不要让人认出来，拿上家伙，对，人越多越好，你不要管对方多少人了，反正对手很强，这次的事情，一定要找信得过的人才行。”
　　“小海，对，把你那些兄弟都带上，找下手狠的，对，都拿刀，今天对付一个硬点子。”
　　“大成子，赶快，带入去华阳森林公园……”
　　赵南烈一个接一个的电话打了出去，将自己能找到了人全都找来了，你陈川不是能打吗，你不是厉害吗，这次老子找一百多人来，全拿刀来砍你，我看你还能厉害到什么程度。
　　即使你陈川再厉害，你身边的四个女孩子没有什么厉害之处吧，我就不相信在一百多人的围攻下，你还能保护她们周全，到时候这些女孩子落到我的手里，你还不是任凭我收拾“今天不但要你的命，在你死之前，还要你看到你的女人是怎么被老子玩儿的！”赵南烈丧心病狂的叫着，冲出了室内，开车前往华阳森林公园，他今天发誓要亲眼看到陈川死在自己面前。
　　陈川的悍马车停到了华阳森林公园门口，四个女孩子跟随自己一起下了车。
　　进入森林公园之后，是不能自己开车的，需要跟着公园内的观光车一起走才行。
　　陈川买了五张票，带着她们四个进了公园。
　　正值秋季，满地都是厚厚的落叶，漫山遍野一片绚烂景象，大家都觉得心旷神怡，呼吸着自然界新鲜的空气。
　　“陈川，我觉得，你说的镜湖别墅那里一定不错，我已经开始向往那里了！”苏菲看着陈川，本来还觉得现在的居住环境就很好，干嘛非要去镜湖那里呢，可是现在一真正的贴近自然，才知道自然之美。
　　“嘿嘿，对的，镜湖那里才是我们的家，现在外部装修已经差不多了，就差室内装修了，过几天咱们就过去看看，你们对室内有什么要求，都提出来，一一照办，毕竟是咱们的房子，住的要舒心才行。”
　　“我就喜欢你说的玻璃屋顶！”苏菲道。
　　“我喜欢院子里面可以种出很多的水果蔬菜！”艾佳怡也道。
　　“我希望冬天也能有一小块地方让我养一点鲜花！”陈玲开花店的理想一直就没放弃过。
　　“冬天我可以和你去门前堆雪人吗？”云朵向往的事情就幼稚了一点，但是能和心上人一起堆雪人，确实也是一件很让人开心并且难忘的事情。
　　“不但能堆雪人，后山都能建个滑雪场，门前的大湖都能溜冰呢！”陈川哈哈大笑，这些女孩子说的事情自己一定会全部满足的。
　　几个女孩子愈发的对未来的房子向往了起来，开始叽叽喳喳的讨论怎么装修的问题。
　　只是她们几个实在太惹眼了，那些来欣赏自然风光的游客，现在也没有心思看自然风景了，明显这边风景更好嘛。
　　四个白衣少女，简直和仙女一样，甚至有的人已经开始拿出相机拍照。
　　陈川赶紧拉着她们几个走人，不要像动物一样的被围观。
　　走了一段路，前面进入了需要乘车的地方，陈川直接包下了一辆观光车。
　　本来观光车是需要满人的，但是陈川直接给的双份儿车钱，公园也就破例了，带着五个人就进入了森林公园。
　　车内的保护设施很好，因为共公园里不光风景好，还有很多的野生动物，甚至有很多的猛兽，不采取保护设施是不行的。
　　开了一会儿，司机中途接了个电话下了一次车，不知道干什么，过了一会儿戴着一顶大帽子又回来了，陈川他们也没注意。
　　前面过了一道铁丝网圈成的围墙，陈川知道这才算真正进了森林公园，在这个数万公顷的地域内，有着很多珍禽异兽。
　　几个女孩子坐在车里，好奇的四下打量着。
　　一开始的时候，一只小兔子的出现都能引起她们的尖叫，对什么都是兴致勃勃的。
　　后来逐渐习惯了一些，但是那些梅花鹿啊，野牛一类的动物还是能让她们兴奋不已。
　　车子渐渐的进入了公园深处，这里经常会有一些大家伙出现了。
　　就在刚才，一条碗口粗细，足足有七八米长的大蟒在道路中间蜿蜒的爬了过去，搞的车子都不得不停下来，等大蟒过道之后再过去。
　　陈川也拍摄下了这难得的画面，毕竟男孩子，还是对猛兽的爱好比较多一些。
　　又走了一段，一群野猪冲了出来，从这边望那边跑，好像被什么东西追赶一样。
　　司机经验比较丰富，对陈川他们道：“你们注意了，这附近可能是有老虎了，不然没有东西能赶着这么一群野猪跑的。”
　　听到有老虎，女孩子们都紧张了起来，手拉着手挤到了一起，甚至云朵都开始怀疑这车子够不够结实了。
　　司机为了让她们看的更清楚一些，缓慢的开动着车子，在路上慢慢的向前。
　　果然，一会儿工夫，一声虎啸传来，接着林间的树叶晃动，鸟雀升空，一只斑斓猛虎从树林里面窜了出来。
　　陈川心里暗暗叫好，好一个大家伙，这老虎个头真不小，大概足有四米多长，体重六七百斤估计都不止，自己虽然变强第三阶段了，但是恐怕也不是这家伙的对手。
　　老虎看都不看观光车一眼，它早已习惯了这个铁皮东西的存在，三步两步的窜过大路，向那群野猪追了过去。
　　等老虎跑远了，司机才道：“你们的运气不错，有点旅客都来这里十几次了，也没能看到老虎的影子。”
　　女孩子们拍着胸口，苏菲道：“真吓人，原来老虎这东西这么可怕啊，以前在动物园里面看到的都是懒洋洋的，我还以为老虎根本没什么可怕的呢。”
　　“那不一样的，动物园的老虎都没了野性了，让那样的老虎到森林里，它们都未必能抓到吃的，可是这保护区的老虎不一样，是真正的山林之王，我看到很多次老虎了，可是每次看到，都还觉得有些心惊！”司机给苏菲讲解着。
　　几个女孩子又讨论了一阵，云朵问陈川：“陈川，你害怕老虎吗？”
　　陈川没有回答云朵的话，云朵又问了一遍，陈川还是没说话。
　　几个女孩子有些奇怪，陈川很少有这样的时候，有问必答的，今天是怎么了？
　　她们一起去看陈川，却都是一惊。
　　陈川的面色有些发白，眼睛往车后死死的盯着，拳头捏的紧紧的。
　　“陈川，你怎么了？”陈玲关切的问弟弟。
　　陈川深呼吸了一口气，回头去看前面和自己被铁栅栏隔开的司机：“师傅，我想我们有些过于深入公园了吧，你确定你走的路没错吗？”
　　几个女孩子一起去看前面开车的师傅，这时，那个师傅抬起头来，从后视镜里面露出脸，正是孔家俊，对陈川他们嘿嘿一笑：“别怪我，今天你们完了。”
　　“你给我去死！”陈川知道深陷险地，后面几辆车跟的很紧了，陈川急了，对着铁丝网挡板猛的一拳打了出去。
　　
第八十章 杀！杀！杀！（一）
　　
　　孔家俊做梦没想到陈川的力气大到了这个程度，貌似坚固的铁丝网护栏被陈川一拳打穿。
　　本来陈川五个人都是坐在车的后面，隔着铁丝网是司机的位置，孔家俊忽略了陈川的力量，被陈川一把在后面抓住了脖子。
　　陈川的手往回一带，将孔家俊拉了过来，抬手一掌砍在了他的脖子上。
　　孔家俊一句话都没能说出来，就被陈川直接砍的晕死了过去，眼睛一翻，口吐白沫。
　　陈川知道自己的下手轻重，这一下因为太过愤怒，孔家俊虽然死不了，但是不经过救治恐怕醒不过来了，就此成为植物人的可能都有。
　　陈川现在管不了那么多了，想打开后门到前面去开车。
　　可是他发现，后门已经被锁死了。
　　后面那些车的渐渐的靠近了，陈川心里大急，让四个女孩儿闪开一点，然后双手用力的撕扯铁丝网。
　　这铁丝网被陈川生生撕开。
　　撕开铁丝网，还有铁栅栏，陈川用力的去掰铁栅栏，终于是掰出了一个弧度，勉强能让一个人通过。
　　从空隙中挤了过去，陈川将孔家俊一脚踹下了车，出脚狠毒，孔家俊昏迷中都发出闷哼，即使醒来，也做不了男人了。
　　看后面的车已经靠近，浩浩荡荡的竟然有十几辆之多。
　　“你们坐稳了！”陈川对后面大喊。
　　“陈川，我们不会死在这里吧？”看到后面车里的人还拿着刀，云朵有些害怕了，在铁栅栏那里问陈川。
　　陈川回头，几个女孩儿都脸色苍白，盯着自己看。
　　“你们相信我吗？”陈川微笑了一下。
　　“相信，我们都相信你！”四个女孩儿都拼命点头，她们一直都相信陈川是无所不能的。
　　“那好，今天你们都听我的，就坐在车里，无论发生什么事情，你们都不许下来，我也不会让你们下来，你们不要哭，不要喊，相信我的话，最后大家都会没事的。”
　　女孩儿们频频点头。
　　陈川没有再说什么，用力将铁栅栏弯了回去，现在这个车的后面成了封闭的空间，女孩儿们出不来，外面的人也进不去，除非对方有更大的力气可以打开铁栅栏，或者是借助工具。
　　陈川知道这车跑不远了，他开着车往前跑了一段，然后将车头顶在了一处山崖上，这样一来，外面的人想进到车里就只能从前门进了。
　　陈川跳下了车，从车内拿出一把大铁钳子，将车门锁死后，用铁钳子将门锁砸坏。
　　陈川对车内喊道：“你们现在打电话，我小叔，杜威，徐鹏，李逸风，都打过去，让他们谁能赶过来就立刻赶过来。”
　　女孩儿们预感到了什么，眼里含着泪摸出电话，开始打电话。
　　现在她们想下车也下不去了，陈川将车门都锁死了，钥匙都打不开，她们也知道陈川这是为了自己等人不拖累他。
　　这么短短的功夫，后面的车就跟了上来。
　　索性一点，这山道很窄，最多两辆车能勉强错开，他们的车即使多，也不能一下全都冲上来。
　　第一辆车来的很猛，一下就停到了陈川的附近，车门打开，就有人从车上跳了下来。
　　看着对手们手里的西瓜刀，陈川嘴角勾起一丝冷笑，来吧，今天自己没什么顾忌了，对手显然是要取自己的命，自己也不必留手了。
　　对方的车门刚刚打开，才跳出去一个人，陈川就冲了上去。
　　这个车和自己的车是一样的，前面司机还有一个人，后面车厢内大概有十多个人。
　　陈川冲了过去，一下就冲第一个从副驾驶上下来的人身边冲了过去，那个人抓了一把陈川没有抓住。
　　陈川躲过了这个人，为自己争取到了宝贵的时间，来到这辆车的后车厢那里，趁着后面的十几个人还没下车，抡起铁钳子一下砸了出来，将那门锁一下砸弯，车内的人立刻被锁死在了车里。
　　砸了第一辆车，开始下来的两个人冲了过来，陈川猛的加速，一下又甩开了他们，来到了第二辆车前面。
　　第二辆也是这种有铁栅栏的车，陈川依样画葫芦，冲过去将后车厢的门锁砸弯，又把十多个人锁死在了车里。
　　砸完这辆，陈川又冲向第三辆车。
　　这时背后挨了一下，刀锋扫过身体，带出一丝血迹，不过这是皮外伤，陈川也不在乎，继续冲到第三辆车的后面。
　　他们来的车一共十几辆，其中前四辆是这种带护栏的越野车，因为后面车来的慢，陈川拼着挨了几刀，硬是将这四辆车的人都锁死在了里面。
　　每辆车里面大约十五人，这样一来，这四辆车里面，就有六十人短时间下不来了。
　　而这四辆车的司机和副驾驶位置上的人一共八个，这时候全部挥舞着砍刀追赶着陈川，奈何陈川的速度比他们快很多，他们只能是偶尔逮到个机会对陈川砍处一刀，砍的中砍不中不说，即使砍中了，也没什么杀伤力。
　　锁死了这四辆车里的人，又看到后面的车还有一段距离才追上来，陈川的心里微微的松了一口气。
　　幸亏这些越野车性能好，先跑了过来，不然十几辆车一起到达，自己怎么也没本事将对手锁死了。
　　但是陈川知道，这样并不能完全禁锢住这六十个人，这些人经过初始的慌乱之后，一起撞门，大概几分钟也能把门撞开，自己一定要趁着这些人脱离困境之前，现在解决这八个人，然后尽量的杀伤对方的后来者，最后才对付这脱困而出的大部队。
　　身后的八个倒霉蛋儿，要不是自己急着锁死大部队，你们也能砍到我，这次一定要十倍的还给你们心系女孩子们的安危，陈川的眼睛都红了，看到后面的人又追了上来，陈川这次没有跑，对着追自己最近的一个家伙一个侧踢蹬了出去陈川重生以后，还真的没有全力发挥过一次，尤其自己变强第三阶段后，那是可以轻易要人命的，在这个社会也没多少自己的用武之地。
　　可是今天不一样了，自己都生命垂危了，身中数刀，还不动手就晚了！
　　这第一击陈川是用尽全力了，一脚正中此人胸口，这小子被陈川蹬飞之前，胸骨就已经粉碎，内脏几乎全部破裂，一口鲜血喷了陈川一身，身体像炮弹一样的被射了出去。
　　一脚，一条生命就这么流逝了，他们来之前，做梦没想到对方只有一个人，居然还是要命的阎王。
　　这小子被陈川踢死，身体砸翻了后面的两个人。
　　迫在眉睫的危机解除了，陈川就腾出手来了，手里的铁钳子是杀伤利器，陈川快如闪电，冲了过去，铁钳子左右开弓，将两个敌人当场脑袋开花，打的脑浆迸裂，惨死在地。
　　八个人瞬间死了三个，砸翻两个，剩余的三个顿时吓傻了。
　　陈川可没有怜悯之心，趁着对手愣神儿，过去一铁钳子又放倒了一个。
　　那两个一看事情不好，转身要跑，陈川从地上摸起一把西瓜刀，一记飞刀，砍中其中一个的后脑，再次杀死一人。
　　这时后面的车已经冲了上来，陈川不能允许剩余的一个人跑掉，他跑到后面去，就可能威胁到几个女孩儿了，陈川的铁钳子也跟着飞了出去，将最后一人击倒。
　　地上的两个人这时候刚刚爬起来，陈川冲了过去，将他们一手一个的抓了起来，脑袋互相猛烈的撞击了一下。
　　“砰！”的一声响，鲜血满地，如果两个烂西瓜被撞开花一样，两具尸体再次倒了下去。
　　陈川满手鲜血，心如坚冰，回头看了一眼，幸亏这里是一个转弯，女孩子们看不到自己，不让她们看到自己满手血腥的场面是最好的。
　　对着后面大喊了一声：“你们要坚强，我什么事都没有，你们要等着我。”
　　“我们等着你！”女孩子们齐声高呼，陈川微笑点头，现在她们应该很害怕，自己一定要安慰她们，给她们信心。
　　连杀八人，陈川的杀意也有些不可抑制了，拍了拍手上的血迹，陈川从地上摸起了两把西瓜刀，一手一把，这东西到底是比拳头好用的。
　　后面一辆丰田吉普车冲了上来，四门齐开，里面下来了六七个人。
　　他们一下车，就被下面惨烈的画面震撼住了，地上横七竖八的好几具尸体，陈川正手持双刀向自己这面冲了过来。
　　赵南烈找来的人也不都是草包，很多人都是有过前科的，都是拿刀子砍过人的，仗着人多，一起向陈川冲来。
　　陈川冷冷一笑，就怕你们不冲过来，就怕你们四散奔跑，那样的话自己是来不及追击的，早晚会让那四辆越野车里面的人脱困，到时候自己有三头六臂也死无葬身之地了。
　　手中双刀一翻，陈川和他们快速接近，手腕转动，陈川的腰腹之间被划了两下，渗出一丝鲜血，但是收获是丰厚的，双刀过后，两颗头颅落地如柱的鲜血冲天而起，两具无头尸倒地
　　这些混混们都被震住的，多少年了，砍头可都是电视里面的画面，什么时候，自己身边也出现这样的事情了，而且还是刚才还活生生的人
第八十一章 杀！杀！杀！（二）
　　
　　后面的七八辆车前后到达，这些人彼此之间也不是很熟悉，但是多少还有些认识的，看到前面数人乱成一团，不时会有人倒下，而且那种惨烈的身首异处。
　　这些人到底不是什么无视生死的人，眼前惨烈的画面刺激到了他们，一时间四五十人竟然不敢上前。
　　知道陈川连续杀死了对方七个人后，后面的赵南烈才冲到了前面。
　　“操都是死人啊他就只有一个人，你们看还满身是血，他已经要不行了，给我上，谁杀了他，我给他一百万。”
　　这些人到底人多势众，虽然陈川很猛，但是即使人一起上，怎么也收拾了陈川了吧，重赏之下必有勇夫，几十人相互鼓劲儿，一起发喊，手举砍刀冲了上来。
　　陈川刚刚要动，后面一辆车的车门晃动了一下，里面的人知道一起撞门了。
　　这样下去，留给陈川的时间就不多了，如果这被困的六十人跑出来，自己就彻底完了，女孩子们也彻底完了，陈川本来想迂回的慢慢打，现在也来不及了，对着前面的人群陈川就冲了过去。
　　双刀飞舞，陈川一接触的瞬间，就身中数刀，其中有一刀砍的比较深了，陈川甚至感觉到胳膊一麻。
　　可是现在热血上头，陈川管不了那么许多了，冲过去再次将两个人的头砍了一半儿下来，接着飞快的转身，一个后摆腿直接将一个对手的脑袋踢的炸了开来。
　　肩膀处又挨了一刀，陈川回首一刀将对手来了个大开膛，之后身子一矮，躲过两刀，接着双刀一撩，将两个人的下巴都砍了下来。
　　之后猛的跳起，躲过下面的两刀，两记凌空飞脚，将两个人胸膛踹的塌陷了下去，口喷鲜血活不成了。
　　又是一刀刺中腰间，又是很重的一刀，陈川来不及回头，只能是一记肘击，听到一声清脆的颈骨断裂声之后，陈川的双刀飞出，正正的砍中冲过来的两个人的面门，又是两个对手倒了下去。
　　现在陈川赤手空拳，但是他丝毫没有退缩，时间不等人，陈川一拳击倒左侧的一个人，背后被人踢了一脚，身体有些踉跄。
　　左臂又被扫了一刀，陈川一把抱住砍自己人的脖子，身体借力没有跌倒，陈川手臂用力旋转，将敌人的脖子扭断。
　　扭断的同时，陈川用力挥舞，将对手的尸身抛了出去，砸中面前的几个人，之后快速的后撤，连续两记重拳将一个在身后准备偷袭自己的人打倒，拳力之大，将对手的眼珠子都打的冒了出来。
　　短短一分钟，对手死去了十几个人，陈川虽然也受伤不轻，但是在气势上却胜过了对方。
　　这里面还有一个原因，对手后面来的人里面，并不是以打手为主，主要的打手都集中在前面几辆车上呢。
　　这些人力有一些还是平日养尊处优的，欺负欺负普通人行，但是碰到陈川这样出手就要人命的，却是真的胆寒了。
　　很显然，下一个谁上去，谁保证先死，或许最后可以杀死陈川，但是谁都不愿意去做那个先死的人，一百万虽然不少，可是和自己的小命一比就不算什么了。
　　赵南烈眼看局势有些失控，心急之下看到了那几辆车，立即大叫道：“快，把那几辆车给我撬开，里面的人出来，陈川就死定了。”
　　“赵南烈！”陈川咬牙切齿的看着对方，果然是这个家伙，自己今天就是死了，也要把这家伙拉来垫背。
　　这时果然有人去开车门了，陈川立刻就有些为难，这个时候是杀死赵南烈的最好机会，但是却一定会放出其他人来，那样结局也不会好的，陈川犹豫了一下，还是暂时放过了赵南烈，向那些开车门的人冲了过去。
　　刚才是他们围攻陈川，现在是陈川追击他们，局面就反过来了，陈川得到了机会，抬手之间就有人倒下，即使不死也是重伤。
　　可惜对方的人有些分散，陈川而且车也有四辆，陈川四下追击，再次放倒了十几个人，但是也终于有一辆车的车门被打开了。
　　到现在为止，陈川已经杀死了三十多人，也算初步完成了任务，看到一辆车的车门打开，在里面已经快憋疯的打手们冲了出来，陈川赶紧又捡起了两把刀，快速的迎了上去。
　　第一个打手冲出门外，还没等落地，陈川一伸腿，将他绊倒，这个人直接从车上跌了下来。
　　他突然倒下，后面的人没有准备，陈川看准机会，砍刀连续出手，在人群之中找空隙，每一刀都很辣非常，连续五刀，这辆车里面的前五个人就这么稀里糊涂的被陈川砍死或者砍伤。
　　看到车里的人已经全面涌出，陈川知道不可力敌，这才给地上的那个人补了一刀，将其杀死后快速退开。
　　这车里面剩余的九个人冲了出来，和周围的七八个人汇合，再次形成了一股战力，大呼小叫的向陈川冲了过去。
　　陈川抵挡的同时，看见对方又有五六个人去撬另外的车门，可是自己已经分身无术，只能是专心对抗眼前的敌人。
　　这些人果然比之前那些人强了许多，本来他们就是对付陈川的主力，竟然被困在车内出不来，现在都急红了眼，一个个砍刀轮的飞快，陈川一接触就连续被砍中四五刀。
　　也是长时间战斗，过于紧张，陈川也有些累了，这才伤上加伤。
　　不过被疼痛一刺激，陈川又精神了一些，砍刀猛的加快，连续放倒了五六个，只不过陈川也没有力气将对手的头砍下来了，只挑脖颈的部位，争取一刀就划开对手的动脉。
　　陈川如此之猛，对方的攻势为之一缓，陈川趁机再次出手，又放倒两人，眼看这些人有败退的迹象，陈川正想追击，后面突然被人重重的踢了一脚，身体失去平衡，跌倒在地。
　　回头一看，偷袭自己的人竟然是赵南烈。
　　赵南烈对陈川阴森一笑：“陈川别以为只有你自己有功夫，我也练过好几年的，今天就是你的死期，给我把他砍成肉泥。”
　　赵南烈的身后一直跟着七八个人，都是身材魁梧的，手里的刀都比其他人大一号，赵南烈话音刚落，他们就冲了过来。
　　而对面剩余的七八个人这时候也举刀冲了上来，眼看陈川就无路可退。
　　危急时刻，陈川拼命的咬牙，抓住旁边的一具尸体，向后面抛了一下，暂缓后面那些大汉的脚步，自己则是往旁边一滚，躲过致命的两刀，但是腿上也中了两刀。
　　手里的两把刀再次成为了飞刀，从下方劈中靠近了自己的两个人，陈川一骨碌爬了起来，往后面快跑了几步，冲出包围圈。
　　两个人追的近，陈川又突然迎了上去，双拳齐出，将这二人打翻，不过陈川却能感觉到，这一次没能杀死对手，可见自己的体力下降的很厉害了。
　　赵南烈身边的一个大汉冲了上来，陈川对其虚晃一拳，这人本能的一闪头，陈川底下一脚，将他那男人的东西踢烂。
　　击倒这个人后，陈川吐了一口浊气，要不行了，居然需要使用虚晃了。
　　夺过其手中的大长刀，陈川心想不管怎么样，也要坚持下去，赵南烈还没死，自己就是死了，也必须杀了他。
　　这把长刀和那些砍刀有些不同，分量颇重，钢口极好，陈川一刀在手，底气又足了一些，对着后面追击的几人一刀轮了出去，终于是超常发挥了一次，一刀竟然割断了四个人的喉咙。
　　被陈川一刀之威所摄，后面的人有些迟疑，陈川这个机会主义者当然不会放过这个机会，冲了过来，左右开弓，又连续砍翻三人。
　　这时第一辆越野车上的人已经全部被陈川杀死，剩余的只有赵南烈还有六七个大汉，另外还有十几个人在继续撬门。
　　赵南烈脸色发白，陈川已经杀死杀伤将近六十人，虽然看上去浑身是伤，却依然屹立不倒。
　　他有些怕了，这十几个人似乎阻止不了陈川了。
　　脚下迟疑，赵南烈开始后退了，或许让这些人顶住陈川，自己赶紧逃跑才是真格的，留得青山在不愁没柴烧，今天这里的事情闹的太大了，自己不适合留下了。
　　可是这时那边突然传来两声轰鸣，又有两辆车的车门被撬开，三十多人涌了过来。
　　四辆车已经打开了三辆，最后一辆车被打开已经是时间问题了。
　　多了这三十多人，赵南烈再次有了底气，跑也要等杀死了陈川之后，并且那几个让自己朝思暮想的女孩儿还没到手呢，等做完这些事情自己再跑不迟。
　　自己都准备好了，晚上的航班，这里的事情一了，自己立刻返回市区，来的时候，这里的游客都已经被驱散，这深山老林的，陈川即使报案也没那么快了，警察想抓自己都来不及了。
　　看到这三十多人，陈川已经决心拼死一战了，自己能杀几个就杀几个。
　　可是偏偏这个时候，那些女孩儿终于忍不住叫了陈川一声：“陈川，你还好吗？”
　　“放心，我还好！”陈川高声回答，心里暗暗叫苦，姑奶奶们，早不叫晚不叫，这个时候叫，这不是要命了吗果然赵南烈听到女孩子的声音，嘴里带起一丝狞笑：“陈川，你和你的女人，今天都会死的很难看！”
　　
第八十二章 陈川是外星人吗？
　　
　　华阳最近总是不平静，森林公园已经关业了，据说里面发生了黑帮血拼事件，死伤多人，但是具体数目不详。
　　总是华阳信任公安局长陈方明很愤怒，治内出现了这样的恶性案件，他这个公安局长也是难辞其咎。
　　不过陈方明是刚刚担任局长的，这件事情与他的关系不是很大，给了党内记过处分。
　　这些事情，都是做给外人看的，真正知道详情的人，都对这件事非常震惊。
　　华阳境内一百多流氓混混，在森林公园内围攻一个人，这个人奋力反抗，身中数十刀不但没有死去，反而杀死对方六十多人，杀伤三十多人组织围攻的事件主谋赵南烈当场死亡，而这个赵南烈，居然还是市委赵书记的儿子中纪委得知此事后，严厉督促省委立刻查办此案，为什么一个市委书记的儿子，竟然能在公园内清场，组织多人围攻一个学生。
　　省委专案组已经下来了，进驻华阳市，专门调查此案，市委赵书记已经被停职，市长也因此事受到牵连，目前是市委副书记苏玉河在主持市委的工作。
　　这些事情都可以查，但是对于那个一人杀伤上百人的学生，处理问题上却引起了争议。
　　一些人认为，这个叫陈川的学生手段残忍，仗着自己学习过武功，就滥杀无辜，枪毙都够了。
　　但是这个意见根本就站不住脚，首先陈川根本就不存在滥杀无辜的问题，这些人是有组织来杀害陈川的，陈川根本就是正当防卫。
　　难道能说，因为陈川杀死了要杀他的人，就犯了罪吗？
　　要不是陈川本事非凡，只怕现在已经在地球上消失了，连骨头都找不到了。
　　甚至一些人认为，陈川都不存在防卫过当的问题，当时那种情况下，不下重手根本不能保命，这是本能，也是合法的，而且根据调查，死伤的人没有一个是有正经职业的，全部都是社会流氓混混，多多少少都有过前科，有过案底，陈川此举算是为民除害了，不但无罪，而且当奖。
　　市局的公安局长陈方明就提议，应该给陈川办法好市民奖，并且保送其进入全国的名牌大学。
　　最后此事上报，经过层层讨论研究，最后甚至惊动了中央首长，首长做出了批示，给陈川颁发好市民将，并根据陈川当时保护了四名女学生的行为，评其为全国的三好学生，可以保送国内某知名大学。
　　当然这些事情都是后话了，现在的陈川，还在医院里。
　　这件事情过去三天了，陈川所在的病房拒绝接受外界的任何采访。
　　事情传了出去，除了这件事情本身的影响之外，更多的人关注的是陈川一人杀伤百多人的事实。
　　中华功夫现在更多的只是一个名词了，那些所谓的功夫也没有谁真正的见到国，人们只能是在电视电影里观看一下大侠们的风范了。
　　可是陈川这惊世骇俗的举动，无疑让人们看到了希望。
　　毕竟这个世界上，还没真正出现过以一敌百的功夫，陈川做到了，而且是在生死搏杀之中。
　　很多知情者慕名而来，就是准备拜陈川为师，甚至一些国家特殊机构也来探望国陈川，希望他能为国效力。
　　这些事情陈川暂时没法应对，只能是托病不出，一一谢绝，等自己身体好了再说。
　　毕竟战斗真实的发生了，陈川受伤也不是假的，在外人看来，身中那么多刀，没死就是个奇迹了，暂时不能见人也是正常的。
　　可是真正知道陈川情况的人并不多。
　　就连陈玲她们四个人都不是很清楚，不知道陈川到底怎么回事，她们只是知道，那天战斗都最后，她们听到了那些人的欢呼，当时几个女孩子差点儿晕过去，以为陈川出事了，可是她们也不能从车里出来，只能是干着急。
　　可是后来她们又听到陈川的大喊，说他没事。
　　之后就是打斗声在持续，大约过了五分钟，陈川走了过来，满身是血，身上到处是伤疤，但是看上去精神却好的很。
　　陈川很高兴，对她们说事情解决了，然后几拳就砸开了车门，将她们放了出来。
　　之后陈川不肯让她们去看前面的情况，直到后来警察赶来了，她们才跟着警车离开。
　　可是过程中，陈玲偷偷的看了一眼，看到了很多死人，就不敢再看了。
　　再后来陈川就直接被送去了医院，医院的医生说他见到了史上最大的奇迹，陈川身中几十刀，居然没有一刀是致命伤，全部都是皮外伤，而且陈川伤口愈合的也很好，他都没有见过身体素质这么好的人。
　　要不是陈川是伤者，医生都想研究一下陈川的身体了，看看是不是外星人一类的。
　　这件事情现在是瞒着陈川家里的，没有对外公布，几个女孩儿也不上学了，每天都在医院照顾陈川。
　　陈川就这么在医院里面将养着，其他的事情一概不管。
　　而那些围攻陈川的人里面，也有几个幸存者，不过这些人因为涉黑，并且预谋杀人未遂，已经全部被刑事拘留了。
　　其中一个比较机灵的人当时装死了，他是经历过案发的全部过程的，他的笔录，让警察们都震惊了。
　　甚至国安局的人也参与了此次调查，这些国安局的高手了解过战斗经历，并且听取了笔录之后也是彻底震惊了。
　　据这个幸存者讲，陈川简直就是一个魔鬼，从战斗一开始就不停的杀人，不停的杀人，一直杀了六十多人之后，他才有些不行了。
　　后来他们一起围攻陈川，终于是将陈川打倒了。
　　可是陈川倒下之后，一个更加让人震撼的事情发生了，这家伙突然又跳了起来，比之前还要凶猛很多。
　　跳了起来之后，他们这些人就没有什么抵抗能力，陈川拿着一把大刀，一动手就砍翻了十多个人，后来更是开始追击他们。
　　周围的人都被陈川杀了，到处都是血。
　　他看到事情不妙，陈川好像已经不是人类可以阻挡的了，他只好趴在地上装死，亲眼目睹了那让他终身难忘的一幕。
　　陈川将周围的人几乎都杀光了，最后剩下了赵南烈，赵南烈求饶了，可是陈川没有给他机会，简单交谈了几句之后，就将赵南烈也杀了。
　　这个人交代事情的时候，始终都在颤抖，他甚至要求公安机关，将自己判个无期吧，永远就留在监狱里面，再也不要出去见到陈川了，那是个魔鬼，是自己一生无法忘记的噩梦，他宁可永远待在监狱里面，接受国家的劳动改造，也不肯出去了。
　　甚至这个家伙都说了，如果公安机关把他放出去，他还会再次作案进来的。
　　这个要求弄的警察哭笑不得，但是这个案情确实是他们从来没见过的，太惊人了。
　　对于这个人交代的事情，那些国安局的人汇报了上去，他们看的出来，这个人说的都是真的，毕竟那个堪比老山前线的案发现场是做不了假的，各种证据也都表明，那些人确实都是陈川一个人所杀。
　　审问完了机关幸存者，都得到了相同的答案。
　　后来国安局的人找了一个秘密的时间，单独询问了陈川案发时候的情况，陈川也如实交代了，和幸存者描述的完全一致。
　　这件事情最后汇报了上去，那位后来给陈川表彰的中央首长发话了，案件尽快结案，陈川杀了再多的人，只能说明他个人的能力强，不应该对其进行追究了。
　　案件基本到这里就结束了，一些官场的知情人很惊讶，他们惊讶为什么会有中央首长帮他说话，要知道，这位首长可不简单，据说几年以后换届选举的时候，他是要登顶的，将是国家金字塔塔尖的人物。
　　得到了这位的支持，陈川自然就是无恙了，那些想接近他的人也一一散去。
　　而市委赵书记也被调查出了大量的犯罪事实，已经被免去党内一切职务，锒铛入狱。
　　与其一起被免职的还有市工商局的卢局长。
　　同时飞翔集团也算正式垮台了，宣布破产，而这个时候，深受华阳人期待的天方集团进驻了华阳市，成为了华阳市房地产业的龙头。
　　天方一进驻，就受到了华阳人的热烈欢迎，凡是他们开发的楼盘，都受到了火爆的追捧，集团的资产呈几何倍数的递增着。
　　赵书记下台了，华阳还是要有领路人的，苏玉河正式接任了华阳市委书记。
　　华阳是省内第二经济大市，市委书记是要入省委常委的。
　　苏玉河就这么完成了三级跳，从一个县委副书记到县委书记、市委常委，又到了市委副书记，现在又到了市委书记，省委常委，并且得到了那位首长的看中，以后前程不可限量了。
　　但是苏玉河知道，自己的这一切，都是陈川带来的，也愈发的中意这位未来的女婿。
　　当然这些也是后话了，现在的陈川，终于到了出院的时刻。
　　
第八十二章 镜湖别墅（一）
　　
　　陈川这一次离开了医院，没有回到市区的别墅，而是去了镜湖。
　　镜湖边上的别墅已经装修的差不多了，陈川这次出事了，那边的工程并没有停下来，昨天陈川就给李逸风打过电话了，他告诉陈川，别墅装修好了。
　　装潢公司本身的设计也是极好的，陈川当初也提出了一些要求，比如自己要求的玻璃屋顶现在已经安装上了。
　　和陈川一起去别墅的，除了四个女孩儿就只有徐鹏，徐鹏将陈川他们送到别墅之后也回去了。
　　陈川要求徐鹏在距离别墅几百米的地方就停了下来，自己和几个女孩儿下了车。
　　这里是镜湖边上，是大坝上面，当初修建镜湖风景区，这条大坝可是花费了大量资金的，湖边的青石码成了缓坡，足有几十米宽，大坝上的青石围栏下已经生出了一些野草。
　　现在这里的作用，除了锁住镜湖水之外，就是一条公路了。
　　昨天夜里下了一场秋雨，一场秋雨一场凉，陈川下车之后还没觉得如何，几个女孩子都不自禁的裹紧了衣衫。
　　湖岸边风大，看着几个女孩儿秋风中单薄的身躯，陈川有些歉意的笑了：“姐，佳怡，菲菲，朵儿，真是让你们和我在一起受苦了。”
　　“说的什么话，我是你姐，她们几个……更不怕受苦！”陈玲瞪了陈川一眼。
　　艾佳怡则是关切的走到了陈川的身边，她的手里还拿着陈川的衣服，从医院带出来的，想要给陈川披上。
　　陈川其实不觉得冷，他知道自己的情况，自己经过这一次生死大劫，因获得福，现在变强变帅都进入了第四阶段，而变聪明也进入了第三阶段。
　　这些天来，几个女孩儿都会自觉不自觉的看着陈川发愣，因为陈川又好看了，而且有了一个转变，那就是气质，是一种少年人没有的忧郁气质，很多时候他明明在笑，却能让女孩子看的心痛。
　　那种笑容，好像是在岁月中沉淀下来了，是女人致命的陷阱，会让女孩子不知不觉的沉陷进去，无力自拔。
　　而陈川的身高又长了一些，到了后期，身高的变化已经不是很大了，但是陈川却依旧长到了大约一米八四。
　　这个时候的陈川，才是真正觉得能配的上苏菲她们三个了。
　　苏菲、艾佳怡、云朵这三个女孩儿，确实太美，按照陈川变帅的标准如果套用到女生身上的话，如果女生有变漂亮药物的话，那么她们起码应该是变漂亮第四阶段的，距离最后的完美境界也是差距有限了。
　　陈川现在的容貌，才算真正的匹配她们，这让陈川的心情也好了很多。
　　而且变强第四阶段的实力也是很重要的，陈川现在有足够的自信，这个世界上面，能在身手上超过自己的人已经不存在，即使真的有什么隐世高人，大概也就和自己多说半斤八两。
　　变帅第五阶段是完美，变强的第五阶段则是无敌。
　　其实无敌也是相对意义上的，陈川的变强第四阶段，已经找不到敌手了。
　　看着眼前波光粼粼的镜湖水，陈川心怀激荡，手扶栏杆，对着湖面道：“离别家乡岁月多，近来人事半消磨，唯有门前镜湖水，春风不改旧时波。”
　　云朵走到了陈川的身后，轻轻的抱住了陈川的腰：“陈川，这是你做的诗吗？”
　　陈川回头看了看云朵，苏菲她们都站在云朵的身后，没有一点生气的意思，看到女孩子们如此融洽，陈川心情大好：“不是的，这是回乡偶书。”
　　“陈川，这诗听着好伤感，好像你是一个老人似的。”
　　“老人……也差不多吧！”陈川小声的嘀咕了一句。
　　“我向你们保证，以后我不会再有危险了，这是最后一次！”镜湖边上，陈川对眼前的四个女孩子许下了自己的承诺，陈川有足够的自信，自己不会再受到危害了。
　　女孩子们都轻轻点头，陈川的话最可信，这次事情发生之前，陈川就问过自己几人，问自己相信不相信他，当时几个人都说相信，但是那种情况之下，其实大家都很害怕，毕竟一百多人呢，陈川怎么可能逃的掉，可是当时为了不让陈川分心，女孩子们都没多说。
　　可是奇迹就这么发生了，陈川真的就没事，一个人打败了那么多人，没有对自己食言。
　　所以陈川是可信的，这一次陈川说他不会再有危险，那就真的不会再有危险了。
　　“走吧，我们回家去看看，以后我们可能会有许多的房子，但是这个面对镜湖的别墅，就是我们的家，我们一起的家。”
　　女孩子们都跟在陈川身后，向对面湖光山色之中的别墅走去。
　　李逸风为了赶在陈川出院之前将别墅收拾好，在别墅里面雇佣了很多的人。
　　陈川几个人来到大门前的，那两扇黑漆大铁门缓缓向两边退去。
　　门前已经站立了十几个人，这些人都是李逸风挑选过的，主要是负责在别墅里面打扫卫生或者做饭什么的。
　　看到陈川几个人走了进来，这些人齐齐鞠躬，“陈先生好，几位小姐好。”
　　“大家好！”陈川和几个女孩儿和这些人礼貌的问好，陈川姐弟、苏菲和艾佳怡都不是什么大富大贵之家出来的，家里有发展了也是他们长大后的事情，唯独云朵出身豪门，但是却整天疯疯癫癫的，也没有任何大小姐的架子和脾气。
　　看到陈川和几位小姐长的这么漂亮，有没有脾气，这些人都放心了一些。
　　本来以为来到这么大的房子里做这伺候人的事情一定不会太舒心的，但是现在看来，好像在这里工作也是不错的事情。
　　薪水高，环境好，还清闲，主人家也好，给国家干部都不换。
　　这些人也一一介绍着，为了让陈川住的舒心，这些人李逸风都是在劳务市场里面精挑细选的，甚至还有几个人不是在劳务市场里面找的，都是李逸风自己通过关系找来的。
　　那几个年纪大的妇女，都是农村出身的，单身或者是孩子大了，自己没事做的，各个干净利索，做饭啊，种菜啊，养花什么的样样拿手。
　　几个年轻女孩子则是做一些杂务，毕竟这别墅里面很多先进的电器设备等等并不是那几位大妈能弄明白的，还能陪几位小姐解闷儿。
　　剩余的几个人里面，还有一个家庭医生，是一位四十多岁的女性。
　　另外陈川还看到队伍后面站着几个剽悍的身影。
　　过去一看，十个人，都是超市那里的特种兵保安。
　　陈川点了点头，这是自己要求的，毕竟这别墅这么大，没有一些安全保障是不行的，尤其经历过这次的事情，陈川更是对安全极为看重，这些人已经正式到别墅这里工作了，就是为了保护别墅的安全。
　　陈川还要求徐鹏去联络部队里面退伍的女特种兵了，一些女子特种兵退役之后，生活的并不是很好，陈川希望可以招募到一些来，毕竟男子保护自己身边的女孩子还不太方便。
　　和这些部队精英打过招呼了，陈川在别墅大门处前后看了看。
　　大门这里经过修缮了，院墙加高到了三米多，许多地方都安装了电子监控设备，这个年代，市面上的监控设备还看不到，这些都是徐鹏通过关系从部队里面弄出来的。
　　门口处有一个门卫房，每时每刻都至少有两名战士在门卫房里，里面的监控录像可以看到别墅的广告角落，大大小小上百个画面，看的陈川都有些眼花。
　　其中一个战士还给陈川悄悄看了一些特殊的东西，都是枪，陈川点了点头，这东西其实很多人都有，只不过都隐藏在了暗处，自己有这些东西问题也不大，又不是用来为非作歹。
　　看过这些东西以后，陈川带着几个女孩子沿着青石板铺就的小路向别墅主楼走去。
　　从大门处通往别墅主楼大约一里路，有一大一小两条路可以前往，其中正对着别墅主楼的，却是一条小路，完全隐藏在路边的果树丛中。
　　另外的大路却是饶了个弯儿到别墅主楼门前，完全是水泥路，可以并排跑三辆车。
　　陈川特意要求这路如此修建的，对于早已厌倦了钢铁丛林的都市人来说，走在这林间小路上就是一种享受。
　　几个女孩子也是兴致勃勃的跟在陈川身后，她们已经完全的喜欢上了这里，虽然现在是秋天了，但是她们也能够相信，春夏时节，这小路会是多么的美。
　　走了一段儿，前面传来哗哗的流水声音。
　　“哇这里还有小河呢陈川，这水是从什么地方来的啊，好清澈呀！”云朵兴奋的跑到了前面的石桥上，去看桥下那大约四五米宽的小河。
　　“朵儿，这条小河完全是附近的山泉改道引来的，积蓄了好久才有这么大的流量，只有不是大旱之年，这河水就不会干涸，围绕了别墅一圈儿，后面还有一个游泳池，以后你们如果嫌镜湖有些远，也完全可以在游泳池里面玩儿，还可以钓鱼呢。”
　　陈川看到云朵喜欢，他也高兴，这条小河也是自己要求的，现在看来是弄对了。
　　
第八十三章 镜湖别墅（二）
　　
　　对于镜湖别墅，陈川是花了大力气去研究的，很多东西在上辈子脑海里面就成型了，现在有了资金支持，设计的时候也是得心应手，把几个女孩儿的创意加进去，剩余的东西都想的差不多了。
　　在小桥边上站了一会儿，陈川带着几个女孩子来到了别墅主楼前。
　　几个女孩儿并没有急着进主楼，而是看向旁边左右两栋在树荫中独立的小楼。
　　陈川道：“这里是他们住的地方，男女分开的。”
　　虽然主楼很大，可是如果那些下人也住进来的话，毕竟是有些不方便，所以这两栋小楼也是必须建造的。
　　看完小楼，大家一起进了别墅主楼。
　　外面的弧形回廊上有了一些金色的落叶，门前一大排的柱子支撑着回廊，因为主别墅的位置较高，这里也是俯瞰别墅前面果树林以及镜湖的绝佳场所。
　　主楼经过全面翻修后，不能说是金碧辉煌，但是其造价却绝对高昂，那些看似典雅的装饰，都是有些来历的东西，不像一些暴发户，一旦有了钱，就把家里弄得像皇宫一样，生怕别人不知道他有钱似的。
　　陈川这栋别墅的建造，乍一看似乎并不太出色，但是越是仔细观察，才能越发现里面的不凡。
　　就比如墙头挂的画，猛一看似乎破破烂烂的，颜色也不新鲜，但是如果是识货的人，就能发现这画的名堂。
　　唐寅，吴道子，这两幅画的价值就在上千万。
　　一楼大厅足有篮球场大小，但是并不显得空旷，窗台处是弧形的，中间的回廊屏风，隔断，将大厅分成几个部分。
　　比如一个拐角处，就有一个吧台，里面是一个大大的酒柜，里面世界各国的好酒都有，林林总总的上百瓶。
　　这还是一小部分，更多的酒都在地下室里面储藏着。
　　来到这个大厅之后，云朵还稍微好一些，其他几个女孩子都有些看花了眼，有些不敢相信这里就是自己的家了。
　　可是陈川并没让她们看大厅太长时间，这里虽然好，但是却缺少一些生气，带着大家从那边银白色的旋转楼梯上楼。
　　二楼是卧室，不像以前市区那栋别墅，这里的卧室多达八个，每个卧室都有独立的卫生间，面积都在八十平方以上。
　　独立卫生间这一点陈川有些不太喜欢，当初建造的时候陈川甚至想把每个卫生间的洗浴装置都给拆除了，但是后来还是放弃了这个打算。
　　如果苏菲她们也就罢了，但是还有姐姐。
　　不过陈川还是在三楼建造了一个大浴室，相信只要自己不懈努力，早晚有一天让属于自己的女孩儿们都到一个浴室里面洗澡。
　　本来陈川主要的设计在三楼，什么大书房啊，大浴室啊，还有健身活动的地方啊，以及玻璃屋顶的大卧室啊，还有可封闭可露天的阳台什么的都在三楼，可是女孩子们到了二楼，就都急急忙忙的跑去收拾自己的房间了。
　　三楼可以等等在看，但是到了这里，自己的房间不干净或者不和心意可不行，她们都是很爱干净的。
　　陈川的卧室在三楼，就是那个拥有玻璃屋顶和超级大床的，可是现在一下子没人和自己分享了，陈川只能一个人上了楼去。
　　刚刚来到了三楼，后面传来脚步声，陈川回头一看，姐姐跟了上来。
　　“姐，你来的正好，看看我的设计！”陈川的主要设计都在这里，正想和人显摆，现在姐姐就来了。
　　陈玲进了陈川的卧室，看了那张足以让十个人打滚儿的超级大床后，脸上一红，随后就面色严峻的坐下了，对陈川道：“小川，你坐下，姐问你点事儿。”
　　陈川看着姐姐，有些奇怪，但是还是坐了下来。
　　陈玲这还是有生以来第一次和陈川正经谈事情，上来的时候想的好好的，但是终究是个小姑娘，谈的时候就不那么洒脱了，吞吞吐吐的道：“小川……姐，姐问你，你在楼下……下，弄个那么……那么多。”
　　“好了，姐，我知道你要说什么了，你是想说楼下为什么那么多卧室吧？”
　　陈川笑着看着姐姐，姐姐想竖立一下她的威严，可是却总也竖立不起来，她当姐姐就是错了，当妹妹正好。
　　陈玲点了点头，等着陈川的答案。
　　陈川犹豫了一下，说实话，陈川当初改造楼房的时候，在二楼设计了八个卧室，其实是有一些自私的想法的。
　　自己要组建的是一个大家庭，其中二楼的卧室可是费了一些思量的。
　　姐姐要留在自己身边，起码要有一个卧室，即使姐姐有一天嫁人了，这里的房间也是要给她留着的，甚至陈川都想过，如果姐姐结婚了，就在院子里再给姐姐盖一栋楼房，反正钱有的是，地方有的是。
　　姐姐一个卧室，苏菲，艾佳怡，云朵，她们三个也是必须有独立的卧室的。
　　这就占据了四个卧室了，另外陈川还想给云彩和杨柳一人留下一个卧室，这两个女人也是自己的女人，也要一视同仁。
　　但是这还剩余两个卧室，陈川自己其实并不是很愿意住在三楼的大卧室里面，更多的时候，陈川也愿意住在二楼，和女孩子们隔壁，这样也有利于家庭和睦，不要搞的自己好像多么特殊似的。
　　这就有七个卧室了，剩余还有一个卧室，陈川一直没想好干什么用，但是陈川觉得就应该留着，就算是候补的吧。
　　现在姐姐问了，陈川却不能这么回答，只能道：“姐，这八个卧室都很大，咱们就五个人了，以后咱们家里也会经常来客人的，到时候可以让客人住嘛。”
　　“真的是这样？”陈玲有些不相信，凭她对陈川的了解，如果来的客人是自己家里人或者女客还可以，如果是一般的男性客人，陈川绝对是不会让其上二楼的，自己上楼的时候都看了，一楼侧面有个偏厅，里面好像也有卧室，如果是一般的客人，恐怕陈川直接就安排到一楼了。
　　“我骗你干什么？”陈川装作无辜的样子。
　　“那就好，我还以为你弄这么多的卧室，是还要有女孩子要搬进来呢，我告诉你小川，有了菲菲，佳怡姐和云朵了，你可千万不要在到外面去找别的女人了，这三个女孩子多好啊，本来姐姐不喜欢一个男人太花心了，但是看到她们三个，连我都舍不得让任何一个离开，所以对于你的荒唐行为也就当没看到了，但是如果你还敢乱来，那么任谁都不会原谅你的，你也对不起她们。”
　　陈川默默的低头，确实是像姐姐说的这样的，任何一个男人，拥有这三个女孩儿中的一个，那都是要烧高香了，自己已经三个都拥有了，却偏偏还是不知足，还想着云彩和杨柳。
　　可是陈川没办法，做为一个男人，陈川是自私的，云彩和杨柳是自己的女人，起码上辈子曾经是过，即使自己重生了，一切都重头来过了，陈川还是无法接受她们投入其他男人的怀抱，那样会让陈川发疯的。
　　所以这一次，陈川还会这么积极主动的，从开始就在谋划，将所有女孩儿都栓在自己身边，一个都舍不得放手。
　　现在云朵到了自己身边，但是云彩和杨柳却是难点，想让一双姐妹和另外一个亲如姐妹的人共同守着一个男人并不是容易的事情。
　　也许唯一就是杨柳还好说一些，这个狐狸精已经对自己动了感情，她只是在等，等自己去帮她解决问题。
　　可是即使是杨柳，如果让她主动和云彩云朵说起和自己的事情，想来她也是不能去做的。
　　云朵虽然单纯一些，但是她可不是傻妞，只是平时懒得动脑想罢了，如果姐姐和杨柳也到了自己身边，云朵还不知道会有什么反应，陈川平时都不敢想象。
　　至于云彩就更是困难了，那个坚强的女子，即使对自己有了感情也不会轻易表露的，如果陈川不付出足够的努力，这辈子云彩都不会主动来到自己身边的。
　　更多的可能是自己即使努力了，云彩也未必会和自己在一起，她是云朵的姐姐，一向在妹妹跟前威仪的姐姐，怎么能轻易的低头，承认爱上了妹妹的男人呢。
　　但是陈川又能如何，他已经很小心翼翼的，不去碰触其他女子了，上辈子和自己没有瓜葛的，陈川一个都没有招惹。
　　如果陈川想的话，起码那江小月自己应该是有一定把握的，可是陈川都不敢，生怕伤了她们。
　　陈川伤不起，女孩子们伤不起，上辈子苏菲和艾佳怡悲剧的结局，姐姐的不幸，云家姐妹还有杨柳的无奈，自己做过的梦，还是要自己来圆。
　　面对姐姐纯净的双眼，陈川抬起了头，头上的玻璃屋顶上一阵秋风刮过，带起几片金色的黄叶从屋顶飘过，陈川的思绪也像那秋天的落叶一样，渐渐的飘远，穿越了时空的界限，上辈子的一幕幕宛如电影片段般在脑海中重现，最终定格到了自己那天租了一艘游轮的时候，定格到了那个疯狂的夜晚。
　　
第八十四章 昔日故事之陈川
　　
　　陈川做为一个博士，应该说是搞学问的，但是陈川本质上并不是一个安心工作的人，他是受到了刺激，受到了父母，姐姐，苏菲以及艾佳怡等等人的刺激，让他的心理都微微有些扭曲，他不知道自己应该做什么了，活着都没什么大的意义了，多少次风雨凄凉的夜里，陈川都想过结束自己的生命。
　　可是他还有事情要做，害了父母的魏海波还没有死，害了苏菲的那一两个禽兽画家还没有死，自己还没找到姐姐，也没能找到因为被扣上克夫名义的艾佳怡，没能对她说其实自己也爱她。
　　这些事情都没有做，陈川不能死，他还要活着。
　　但是活着也不是说说那么简单的，陈川疯狂的学习，一直学到了博士，但是之后他就不知道干什么了。
　　开始陈川博士毕业后，有了一份很好的工作，但是学习的热情被消耗干净了，他就无心工作了，只做了半个月不到就被辞退了。
　　之后的陈川酗酒，烂赌，经常性的露宿街头，找任何一个工作都做不到三天，就差没有去吸毒和嫖娼了。
　　陈川就这样浑浑噩噩的活着，直到自己有一天得到了一个学术界前辈的认同，有了一间独立的实验室，他开始研究药物。
　　陈川对于药物的研究是非常有天赋的，经常能有创造性的突破，逐渐的，陈川研制出了几种特殊的药物。
　　可以让人皮肤紧绷，新陈代谢良好的药物，吃了的人很快就会显得年轻几岁。
　　排除毒素的特效药，吃了整个人都显得干净而又精神，对于减肥更是有奇效。
　　这两种药一面世，就造成了轰动的效果，因为这药物的效果特别显著，当天吃下，不出二十四小时就能看到明显效果，很快引起了全球抢购的热潮，陈川也因此成为了举世闻名的天才博士。
　　许多国家元首，政府要员，超级富豪甚至黑道大亨和恐怖分子都像陈川下订单，但是陈川一个人的精力有限，他也不想自己太累，制造的药物并不多。
　　正是因为如此，陈川被传的就更神了。
　　通过这些事情陈川赚了一些钱，但是陈川还需要一些钱，他还有事情要做，这两种药物虽然不错，但是陈川并不满足，他又开始研发基因药物。
　　后来陈川创造出了几种药物，可以阻隔病毒细胞，哪怕是癌症晚期，陈川也能让其生命得到延续。
　　之所以后来陈川敢去云彩那里，就是因为在这种药物的基础上再加几种材料，陈川就能治疗云景涛的病。
　　这种神奇的药物几乎是相当于买命了，一面世就被炒出了天价，每颗药物的价格都高达十几亿美金。
　　因为制造不易，陈川的产量很低，多少天才能出一颗，所以价格才如此疯狂。
　　买了一些这样的药物之后，陈川终于有了足够的钱，他准备停止药物的研究，去做自己的事情了。
　　他有很多事情要做，魏海波已经是超级富豪，陈川要利用这些钱在资本市场上打败魏海波，让他永世不得翻身。
　　而且陈川还要去雇佣杀手，开除天价，去国外刺杀那两个害死苏菲的畜生。
　　陈川还要在全国范围内广告，寻找姐姐的下落，甚至陈川还打算租用国外的通信卫星，在全世界去打探艾佳怡的消息。
　　这些都需要大量的金钱，当陈川感觉自己的钱足够了的时候，却有一个意外发生了。
　　那个学术界前辈眼红自己的巨额财富，也是自己过于信任他了，结果被他将自己的财富席卷一空逃跑了。
　　陈川几乎要发疯，没有了这些钱，陈川什么都做不了。
　　这个时候云彩找到了自己，想订购一颗能治病的药物。
　　陈川这一次违规了，他让云彩提前付给了自己十亿美金，然后用这十亿美金雇佣了自己顶尖的杀手集团，将那个带走自己财富的人杀死在了南美，又将害死苏菲的人杀死在了英国。
　　可是在杀魏海波的时候，却出现了一点儿意外，这个杀手集团的一个杀手失手了，虽然杀死了目标，但是却被警方抓获，而这个杀手的心里素质还不是那么过关，居然交代了陈川雇佣自己的事情。
　　陈川成为了雇凶杀人的犯罪嫌疑人，受到了警方的通缉。
　　是云彩再次帮助了陈川，将陈川带到了东海，带到自己家的地下室里面，在那里给陈川另外立了一个实验室，而且帮陈川搞了一个假现场，让警方以为陈川已经死了。
　　但是陈川的仇已经报了，那颗心也就渐渐的冷了下来，觉得生无可恋，给云彩制作了一颗药物之后，就又有了求死之心。
　　可是云景涛的病非常的严重，吃了陈川的第一颗药物，并没有完全好。
　　于是云彩再次求陈川给他制造药物，而陈川在一次醉酒后，也说了可以治好云景涛的病。
　　但是他醒酒了，却又没了制药的心思，自己答应云彩的事情已经完成了，现在只是欠云彩一条命而已，呆在那暗无天日的地下室里面，陈川觉得活着也没什么意思，就停止了制药，任凭云彩千万哀求，陈川也无动于衷。
　　后来被云彩逼的急了，陈川就干脆信口开河，说你们姐妹都是大美人儿，如果谁肯跟我睡一觉，我就考虑给你们制药。
　　陈川也就是那么一说，因为他知道云彩是同性恋，她有一个很美丽的女伴叫做杨柳，她是很难和自己发生关系的，首先她就过不了自己心理那一关。
　　而云朵更不用说了，那丫头更是固执，基本不可能答应。
　　陈川还以为，云家姐妹这样求自己制药，无非就是做做样子，云景涛死了，云家就是她们说的算了，见惯了豪门富家争夺财富的事情，陈川以为她们未必真的希望自己的父亲继续活着。
　　但是陈川错了，错的很离谱，云家姐妹二人是真心的爱着自己的父亲的，虽然她们也用种种手段威逼利诱过自己，虽然她们也矛盾挣扎过，但是她们最终是做出了选择。
　　不光她们，还有另外一个痴情的女子，就是杨柳，杨柳这女子得知云家的事情后，得知云彩的处境后，竟然背着云家姐妹找到了自己，希望能用自己代替云家姐妹。
　　那天夜里，陈川分别接到了她们的电话，都给出了自己肯定的答案，愿意奉献出自己清白的身体，去换取陈川的药物。
　　那天夜里，陈川那颗麻木的心被震撼了，他一夜未眠，躺在床上思来想去，觉得自己确实做的太过份了。
　　也许在自己的角度来说，自己已经活够了，但是其实自己还有事情没做，姐姐，艾佳怡，自己还没有找到，自己还要找他们。
　　可是在云家姐妹和杨柳来说，她们这样优秀的女子，能做出这个决定实属不易了。
　　自己真的应该满足她们的愿望，救活云景涛的命。
　　就在那天夜里，陈川做出了决定，再次启动实验室，制造一颗药物，将云景涛救活，然后再制造自己计划已久的三颗药物，分别就是变强变帅和变聪明的药物。
　　药做好了，救活云景涛，云家也不会亏待自己的，自己还应该去找姐姐，去找艾佳怡，到时候娶艾佳怡为妻，也过一次正常人的生活。
　　人就是情绪化动物，陈川颓废多年，今天突然看到了希望，感觉自己活着还有意义，也就不再想死的事情了。
　　兴奋过后，陈川分别给她们三个人打了电话。
　　陈川只是告诉她们，请她们明天出去玩儿，虽然没有多说，但是陈川开心的语气还是让她们感受到了不同，一贯冷淡的陈川终于笑了，这让几个女孩子都兴奋不已。
　　可是她们却没有相互通知，对于陈川的事情，她们都打算独立解决，云彩也好，杨柳也好，云朵也好，都已经打定主意，牺牲自己就好了，只要能救了云景涛，这也是值得的。
　　陈川并不知道她们之间是不是有过沟通的事情，他自己手里还有一些钱，打算租一艘游轮，邀请这三个美丽的女子去海上玩儿，之后告诉她们自己同意做药了，已经做药了。
　　其实这药在外人眼里就和仙丹一样神奇，但是对于陈川来说很简单，在原来药物的基础上，再弄一弄就好了，陈川一天就能弄的出来。
　　熬夜将药物弄了出来，第二天陈川早早的离开了云家，去东海码头那里租了船，然后又大电话一一通知了她们地点，等候云家姐妹和杨柳的到来。
　　陈川觉得自己该获得新生了，就在今天，自己就能完成云家姐妹的托付，也即将开始自己的新生活。
　　想想到时候云家姐妹和杨柳知道自己的转变，想想她们开心的样子，陈川就觉得生活还是美好的，能帮助一下这些善良的人，也是一件有意义的事情。
　　远处道路上跑车飞快的向码头驶来，陈川知道，第一个来的人是云朵。
　　看到云朵是一个人来的，陈川又有了想法，先不让她们几个见面，这样到时候相见，这几个姐妹应该会很开心吧。
　　可是就是这个小小的恶作剧的想法，却改变了事情的结局。
　　
第八十五章 好事要来了
　　
　　陈川在游轮上一一接待了三个女孩子，他分别让云家姐妹和杨柳去了不同的船舱。
　　而陈川最先去见的人是杨柳，这个女子其实比云家姐妹更加可敬，毕竟她是以一个外人的身份去帮助云家的。
　　但是陈川不堪杨柳的挑逗，最终和杨柳到了床上。
　　就在二人即将突破最后一步的时候，一颗黄色药丸从陈川的衣服兜内滚了出来。
　　“这是什么？”杨柳喘息着问陈川。
　　女人的好奇心也是真重，都这个节骨眼了，还有心思问这些事情，陈川随口答道：“这是我研制的药物，男人吃了性能力得到增强，相当于催情药物。”
　　“是吗？那你吃了吧！”杨柳笑着看陈川。
　　“不行，这东西只是偶然间弄出来的，药性大的很，到时候你恐怕抵挡不住……唔！”陈川话没说完，杨柳就把这药丸塞到了陈川的嘴里，而且一下抱住陈川，用樱桃小口堵住了陈川的嘴。
　　陈川一时不察，被杨柳喂下了药物，再想吐出来就来不及了。
　　陈川研制的药物都有一个特点，就是药性特别的强，效果立竿见影，刚刚吃下药物不到一分钟，下面就被刺激的涨大了几分。
　　“小妖精，这是你自找的！”陈川很快就目红如火，这催情药物可不是闹着玩儿的，服用了这种药物理智是很清醒的，但是欲望却必须得到释放。
　　陈川只是知道药性，但是也没亲身试验过，这一次杨柳胡闹，却正好让自己试试了。
　　一下压到了杨柳的身上，分开她修长的双腿，露出那湿润的方寸之地，陈川腰部发力，猛的一顶。
　　杨柳“啊”的惊叫一声，泪水从眼眶里突然掉了下来，一半是因为疼痛，一半是因为该失去的东西终究是失去了。
　　但是杨柳对于今天的事情也早有准备了，心理上并不是很难接受，过了一会儿，她长出了一口气，小拳头捶了陈川一下：“你这狠心的人。”
　　本来杨柳给陈川吃下这颗药物，是打算让自己的第一次更加美满一些的，但是她很快就后悔了，因为服用了这种药物之后，陈川太勇猛了，即使杨柳是内媚之身，和陈川足足缠战了一个多小时，却还是最后败下阵来。
　　杨柳已经不堪征伐，陈川的欲望却还没有得到释放，看着床上疲倦的沉沉睡去的杨柳，陈川急的直转圈儿，最后一咬牙，去了云彩的船舱。
　　云彩本来等陈川等的很心焦了，她认为陈川今天叫自己来是有好消息的，但是肯定也是为了要自己的身子，云彩也已经准备好了。
　　可是陈川却一下不知道跑到什么地方去了，云彩到处都找不到他，正在房间里面生闷气，陈川突然推门而入。
　　陈川低着头弯着腰，云彩正奇怪陈川的姿势有些奇怪，陈川来到了云彩的身边，突然一把抱住了她，口中低呼道：“彩儿，我要你。”
　　云彩一惊，推拒了几下，却发现陈川显得特别暴躁，看自己推拒，他就开始撕扯自己的衣服了。
　　“算了，反正都是要给他的！”云彩幽幽的叹息了一下，主动褪去了衣衫。
　　当那成熟饱满，美轮美奂的身躯出现眼前的时候，陈川怒吼一声扑了上去，没有经过什么前戏，就直接进入了云彩的身体。
　　云彩低呼一声，感觉有血从身体内流了出来。
　　陈川在药力的驱动下，不知疲倦的动作着。
　　其实这辈子，他也是第一次尝到女人的滋味，杨柳和云彩都是女人中的极品，都是超级美女，而且都是处子之身，陈川能得到她们，心里也感觉非常的满足。
　　可是欲望也是必须要释放的，不然这东西足以致命。
　　可是这药性太过猛烈，再次和云彩激战一个小时之后，陈川看着说什么不肯再让自己碰的云彩，知道她也不行了。
　　但是自己还差一些，事情已经到了这个程度，陈川也管不了其他了，冲出了云彩的房间，直接跑去了云朵的船舱。
　　当陈川跑进云朵的房间的时候，她已经是在床上睡着了。
　　陈川欲火攻心，也不管许多了，扑上去就吻住云朵，云朵惊醒之后，先是发愣，之后也开始回应陈川。
　　陈川先后经历三个女人，终于是忍耐不住了，在云朵这里完全释放了欲望。
　　等到云朵再次沉沉睡去的时候，陈川一个人去了船的甲板上。
　　事情到了这个程度，是陈川没有想到的，自己居然得到了这三个女孩子的身体，而且她们居然还都是处子之身，这让陈川感觉到压力很大。
　　这样的极品女子的处子身有多么宝贵陈川不是不明白，正因为如此，陈川才觉得自己压力很大，虽然她们不会要自己负责任何事情，可能以后也不会再和自己有牵连，但是陈川的心里却始终觉得不是滋味儿。
　　在骨子里面，陈川还是个传统的男人，他认为得到了女人的处子之身，就应该对女人负责，但是这几个女人根本就不用自己负责，她们并不爱自己，只是为了挽救云景涛的性命罢了。
　　说实在的，陈川有些看不起自己，自己虽然制药本事世界第一，但是光凭这一点，自己并配不上这几个女孩子。
　　深深的吸了一口海面清新的空气，陈川的头脑为之一清，看来自己必须加快进度了，将这颗药物给了云彩之后，就要立刻去研制变强变帅和变聪明的药物，只有让自己优秀起来，才能让女孩子喜欢自己，才能真正的对她们负责。
　　云家姐妹和杨柳直到第二天才从船舱里面出来，陈川服用了药物还是很猛的，而且大家都没有经验，第一次弄的有些过了，不知道控制一下，所以她们还是受创很深的，需要好好的休息一下才行。
　　当云彩拿到陈川的药物之后，这个女人的眼里露出了惊喜的目光。
　　陈川心里苦笑，不光是云彩，云朵和杨柳也是如此，她们大概都认为，是自己的献身才让陈川制造了药物。
　　可她们却不知道，即使她们不献身，陈川也会制造这颗药物的。
　　只不过事到如今，却不能和她们一一细说了。
　　云彩拿到药物之后，本来还有些对于失身给陈川的事情耿耿于怀，现在也不计较了，当场就要给陈川填写支票。
　　陈川没有推辞，但是他又说了还想继续留在云家，继续在那个地下室里面进行自己的试验。
　　对于陈川的这个要求，云彩有些迟疑，她有些担心，担心陈川以为得到了自己的身子就可以为所欲为了，现在是想借机留在自己家里，以后可以随意的侵犯自己。
　　但是陈川很快解开了云彩的疑惑，陈川道：“云大小姐，我留在你家里的时间绝对不会超过一个月，一个月之后，我研制几种药物以后就会离开的，你放心好了，如果我再对你有非分之想，你就直接把我干掉吧，反正我现在在国家的户籍档案里面，早已经是一个死人了。”
　　云彩点了点头，她看的出陈川说的是真话，但是陈川说什么让自己干掉他的话，云彩却是做不到的，先不说云彩根本就没做过这样的事情，好歹也是和陈川有了夫妻之实，自己怎么能对他做那样的事。
　　“你可以留下，但是只希望你不要在来打扰我们家的安宁，我们云家和你，已经互不相欠了，也希望你的药物能如你所说的一样有效。”
　　“请放心吧，令尊的病肯定不会有问题的，我保证，三天以后，你的父亲就能上体育场打篮球了。”
　　“但愿如此。”
　　游轮只是在海岸线附近徘徊，陈川因为夺取了三个女子的贞操有些心虚，本来打算让她们到一起，大家吃顿饭的计划也就此泡汤了。
　　后来陈川在云家制造出了三颗能变化的药丸之后，地下室里面发生了爆炸，而陈川和云家姐妹以及杨柳的故事，也就到这里结束了，再也没有过其他的事情发生。
　　姐姐陈玲的声音在陈川耳边低呼：“小川，你在想什么？怎么不说话了呢？”
　　陈川的思绪彷佛从异时空被拉了回来，哦了几声之后才反应过来，看着眼前的姐姐，陈川笑了，自己还是重生了，所有的事情都可以重头来过了，姐姐以前不也是遗憾吗，现在也弥补回来了，身边的几个女孩儿也是，前世自己承担不起的责任，现在都可以承担了。
　　“没什么，姐姐，我今天觉得好高兴，好像除了我们搬家到了这里之外，还有什么好事要发生一样。”
　　“还会有什么好事呢？”陈玲疑惑的看着陈川。
　　陈川在地上来回走动了几圈儿，这时外面苏菲走了进来，招呼陈川道：“陈川，我房间里面的淋浴好像坏了，你来帮我修理一下吧。”
　　陈川点了点头，跟着苏菲走向她的房间，走到走廊的时候，苏菲突然回头去看陈川，大眼睛里面秋波荡漾，“陈川，我走累了，你抱着我回去好吗？”——
　　
第八十六章 苏菲！在今夜绽放！
　　
　　陈川相信直觉一说，今天搬家了，自从搬到这新房子里面，陈川就觉得今天还会有好事发生。
　　现在苏菲的眼神更是让陈川浮想联翩，难道说……
　　陈川欣喜若狂，急忙跑到了苏菲身边，哪里还会迟疑，一下将苏菲拦腰抱起，快走几步，进了苏菲的房间之中。
　　苏菲长长的秀发垂了下来，披散在陈川的手臂上，一双天生的媚眼正微微的眯起，长长的睫毛轻微的抖动着，看着眼前紧张的男孩儿。
　　苏菲也紧张，但是却没有陈川那么紧张，也许苏菲和杨柳一样，生来就有成为狐狸精的潜质，对于和心上人水乳交融的事情是很有天赋的。
　　可以说，如果陈川是个普通的少男，那么现在他和苏菲相比，就是一个愣头青，或者是不解风情的鲁男子。
　　可是陈川并不是普通的少年，他之所以这么紧张，是因为他等这一天等的太久了。
　　从上辈子陈川就深爱着苏菲，现在这些女孩子都和陈川在一起，陈川也一直是坚持一视同仁的，但是如果非要陈川说出一个他最爱的女孩儿，那么苏菲还是陈川的不二人选。
　　前世的梦中情人，今世的初恋情人，如果还不最爱的话，简直就是没有天理了。
　　虽然陈川很多时候觉得，自己对苏菲和艾佳怡的爱是一样多的，但是很多时候，因为艾佳怡总是象一个姐姐一样的宠溺着自己，照顾着自己，虽然陈川的心理年龄很成熟，但是在艾佳怡面前，陈川更愿意的是赖在她的怀里，让她给自己抓抓头发，让她给自己捏捏肩膀，然后再去贪婪的品尝她美味的身体，看着她无奈又溺爱的眼神。
　　如果说评价一个最爱自己的女人，那陈川肯定会说是艾佳怡，这些女孩子之中，前世唯一真心爱过自己的，就是艾佳怡，这辈子也是一样。
　　最爱的人和最爱我的人往往是有一些区别的，陈川喜欢艾佳怡的宠溺，反过来他却会去宠溺苏菲或者云朵。
　　陈川永远不会和艾佳怡吵架，不会让艾佳怡生气，但是苏菲或者云朵淘气了，陈川是敢打屁股的。
　　这就是男人的心态。
　　这么宠溺着，这么宝贝着的一个女孩儿，上辈子就想得到没有得到，结果穿越了轮回又来到了她身边，陈川如果不想得到苏菲的身体才怪了。
　　而今天的苏菲明显的不一样了，居然在走廊里面就要求陈川抱着，这在以前是根本不可想象的。
　　一直到了苏菲的床前，陈川坐了下来，苏菲还没有松开陈川的脖子。
　　“陈川，你喜欢我吗？”苏菲稍稍抬起了一点头，靠近了陈川的耳边，吐气如兰。
　　陈川的耳朵被苏菲弄的痒痒的，急忙点头：“菲菲，我一直都是喜欢你的，这你是知道的。”
　　“那是爱吗？”女孩儿已经知道喜欢和爱的区别了，陈川虽然和自己在一起很长时间了，但是却没有说过我多么多么爱你之类的话，苏菲以前也不觉得如何，但是现在却很想听了。
　　“那当然是爱了，菲菲就是我的宝贝儿，我最爱你了。”
　　苏菲嘴角轻轻的勾了起来，像一只可爱的小狐狸，抬起红唇在陈川唇上碰了一下，然后对陈川道：“陈川，你还没有看过我的身体吧？”
　　“没有！”陈川如实回答，这没有什么丢人的，确实没有真正看过苏菲的身体。
　　“那今天菲菲就给你看，好吗？”苏菲的小舌头伸了出来，在自己的唇边不自觉的转了一圈儿，似乎她的嗓子也有些干，身体也有些抖，但是这都是本能的动作，可见这个丫头的天生媚骨已经逐渐体现出来了，假以时日，又是一个颠倒众生的红颜祸水。
　　陈川的嗓子吞咽了几下，“好。”
　　声音沙哑，陈川说完以后，自己都吓了一跳，没想到自己居然这么不堪，被苏菲这丫头勾引了几下就连声音都变了。
　　苏菲掩嘴轻笑了一下，然后伸出青葱般的玉指，缓缓将自己肩膀处的睡衣往下拉了一点，露出圆润的肩头和妩媚精致的锁骨。
　　虽然只是露出这么一点，却也形成了动人心魄的魅惑，陈川觉得喉咙发干，掌心出汗，已经不是没见过的女人的菜鸟，但是却被苏菲这么轻轻的一露弄的心神荡漾。
　　老天啊，佛祖啊，上帝啊，感谢你们把苏菲带到了我的身边，这么一个角色尤物，如果落到其他男人的手里，我立刻就去自杀。
　　陈川拜了漫天神佛，感谢造物主的杰作，以前真的没有看到苏菲的身体，即使有看到也是部分，而且当时的气氛也不如现在般旖旎。
　　苏菲的房间只开着床头的台灯，本来炽白的灯光从昏黄的灯罩里面透出来之后也变的朦朦胧胧的了。
　　陈川看着苏菲精致的侧脸，缓缓的低下头，吻上了苏菲娇艳的红唇，从轻轻的吻逐渐转化成为重重的吻，肆意的掠夺少女香唇里面的甜美。
　　这一吻直到苏菲已经无法呼吸才算结束，陈川没有片刻的停留，不停的吻又落到了苏菲雪白的肩头。
　　当陈川吻到苏菲的粉颈的时候，苏菲嘴里发出压抑的呻吟，身体挺了起来，头往后仰，划出了一个美妙的弧度。
　　陈川伸出手，将苏菲另外一边肩头的睡衣也拉了下来。
　　少女的肩膀都暴露了出来，陈川的手又轻轻的拉了一下，里面雪白的胸衣就露了出来。
　　“菲菲，你好美！”昏黄的灯光下，苏菲的肌肤发出柔和的光，肌肤如同牛奶一般的细腻，散发着她特有的香气，淡淡的，如同夏日里的百合花。
　　陈川将苏菲缓缓的放到了床上，轻轻的躺到了苏菲的身边，看着苏菲的眼睛，深情的问道：“菲菲，你真的想好了吗？”
　　“是的，陈川，我想好了，其实我本来打算上高中的时候，我就给你，把自己全部都给你，可是上了高中，你还有很多的事，一直没有空闲，现在我们搬家，在一个新的环境，这个房间是属于我的，你说过，我们以后无论到哪里，这里都是我们的家，那我就在我们的家里，在我的房间里，把我自己交给你，陈川，菲菲爱你，你来爱菲菲吧！”
　　苏菲说完，面色绯红，把头埋到了陈川的怀里。
　　苏菲这样说陈川很高兴，但是陈川还需要考虑另外的一个问题，那就是云朵和艾佳怡的问题，自己必须协调好家里成员的关系，不能为了自己享受就不考虑她们了。
　　看到陈川欲言又止，苏菲有些不好意思的道：“其实这件事情，还是佳怡姐和朵儿帮我下的决心，她们都说让我去找你，让你今天晚上就在我的房间里面住。”
　　“是她们的主意？”陈川有些难以置信。
　　“是的，不然我即使有心，也没那个勇气让你单独住在我的房间里！”苏菲愈发的不好意思。
　　陈川没有做声，多好的女孩儿啊，艾佳怡这样做是可以理解的，她本来就不想和苏菲她们争什么，虽然她也想和自己拥有完美的第一次，但是她也绝对会压抑自己的这个想法，把这个机会让给苏菲或者云朵的，这就是自己最好的佳怡姐。
　　而云朵能让着苏菲也不太意外，在云朵的心里，她自己就是插队的，硬插到苏菲和陈川之间的，一直觉得欠苏菲的，能让着苏菲也算一点儿补偿吧。
　　既然事情都这样了，陈川也就没什么顾忌了。
　　一只手肘撑住了身体，陈川开始再次吻苏菲，另外一只手则是悄悄的在苏菲的睡衣下探入她的胸前，三下两下，将那雪白的胸衣扯了下来。
　　双手轻轻拉扯，苏菲的睡衣终于被陈川拉了下来。
　　苏菲有些害羞的遮盖自己的双峰，但是被陈川将自己的双手扳开了。
　　苏菲用双手蒙住了眼睛，不敢去看陈川。
　　陈川则是仔细看着苏菲的胸膛，这里自己以前也看过，但是却没有这么仔细的欣赏过，现在看来，确实是完美无瑕。
　　虽然不是特别的大，但是绝对是饱满圆润，细腻光滑，无一处不匀称，无一处不美。
　　大手覆盖住这美丽的风景，陈川缓缓揉动着，苏菲随着陈川的动作轻重不时的发出呻吟，过了一会儿，苏菲拿开遮挡眼睛手，对陈川道：“陈川，我不行了，你轻一点，心都要被你揉出来了，好难过。”
　　陈川低头看了一眼，苏菲面色潮红，呼吸急促，双腿夹的紧紧的，还在来回不安的扭动，显然是有些情动了。
　　陈川松开了手，含住一颗红润的小樱桃，又在那里吸吮了好一阵，才轻轻的撑起身体。
　　双手勾住苏菲的睡裤，陈川微微拉扯，苏菲也配合的抬了一下翘臀，睡裤就被陈川拉了下来。
　　笔直修长的双腿没有一丝的瑕疵，肌肤细腻的看不到毛孔，却能看得到血管儿，陈川爱不释手的在苏菲的双腿上抚摸着，这双腿不去拍丝袜广告真是暴敛天物了。
　　但是陈川就是这么个暴敛天物的人，自己怎么看都行，但是别人看就是不行。
　　陈川抚摸了好一阵，才靠近苏菲的耳朵边，对苏菲轻轻道：“菲菲，你的身体，我只有最后一个地方没有看到了，现在那里属于我了吗？”
　　“陈川……”苏菲不依的撅起小嘴儿：“都已经这样了，你还来问人家，好丢脸，随便你了。”
　　说着，这丫头掩耳盗铃一样的蒙住了脸，好像自己看不到，陈川就看不到似的——
　　
第八十七章 盛开，告别少男少女时代
　　
　　窗外陈川家别墅主楼前面，是一大块的空地，过了空地是花坛，然后才是果树园。
　　现在空地处，不知是谁放起了烟火，五颜六色的烟花在空中绽放，陈川家里二十多个保安和佣人们都在围观着。
　　女孩儿们也打开了主楼的窗往外看着，毕竟女生都是喜欢美丽的东西的。
　　陈川也停顿了一下，轻轻拉开苏菲的双手，对她道：“菲菲，看呐，多美的烟火。”
　　苏菲躺在床上，也点了点头，正要说话，突然下身一凉，最后的小内裤就在这时候被陈川拉了下去。
　　“啊！陈川……不要看！”苏菲紧张的夹紧了双腿，那里要被他看到了吗？苏菲虽然早就准备给他了，但是事到临头，还是紧张的不得了，竟然有些害怕了。
　　“菲菲，不要怕，我只偷偷的看一眼！”陈川很懂得技巧，知道女孩儿害怕了，这个时候要寻寻诱导她，让她放松一些，不然第一次弄的不完美就太煞风景了。
　　在陈川的轻声软语下，苏菲紧张的心情终于放松了一下，攥紧的小拳头也松开了一点，微微将头偏了过来，当在下身的手也拿开了一点，对陈川道：“你只许偷偷的看哦。”
　　“放心，保证偷偷看！”陈川差点儿笑出声，女孩子有时候会计较一些莫名其妙的问题，只有自己两个人，你都允许了，偷偷看和光明正大的看有区别吗？
　　但是陈川还是按照苏菲的话，先是偷偷的瞄了几眼，苏菲看陈川果然没有太放肆，松了一口气，双腿夹的也不是那么紧了。
　　陈川的手在苏菲的大腿处游走着，不是掠过少女的禁地，苏菲的身体微微发抖，好像陈川的手指就是魔术师的棒子，自己就是魔法道具，在接受他的指挥。
　　也不知道什么时候，自己的双腿被陈川轻轻的打开，然后缓缓的分大，少女最后的禁区终于完全暴露在心上人面前。
　　陈川跪伏在苏菲的双腿之间，足足看了大概二十分钟，最后看的苏菲实在无法忍受了，好像陈川火辣辣的目光能碰到自己的肌肤一样，让她觉得身体好难过。
　　陈川这时才眨了眨眼睛，苏菲太美了，身体简直就是工艺品，自己都舍不得碰的，尤其那里，好像碰一下就会坏掉的样子。
　　可是不碰是不行的，这是自己的老婆了，就是要自己碰的，陈川轻轻吻了上去，苏菲双腿一阵猛蹬，身体抽搐，这样的刺激是自己从未体验过的，少女感觉就要飞上云端了。
　　过了好一阵，苏菲才从幻觉中清醒过来，轻轻的推拒着陈川：“陈川，脏啊。”
　　陈川这才来到了苏菲面前，对苏菲道：“我的宝贝儿身体，不知道多香甜呢，怎么可能会脏。”
　　“就知道哄我！”苏菲依偎进了陈川的怀抱，迟疑了一会儿才道：“陈川，我们还要怎么做呢，真的要把你那个东西……那样子才行吗？”
　　“当然了！”陈川哭笑不得，这丫头竟然不是很确定这件事情的做法，确实太难得了。
　　“可是，你那里……那么长，怎么可能成功嘛！”苏菲说出了自己一直担忧的事情，陈川的那里太过巨大，怎么能放的进去嘛，怎么看都是放不进去的样子。
　　“这个你不要担心了，我会把握的！”陈川对于这件事情也有一些担心，自己变强第三阶段后，那里的尺寸其实就是定格了，后来只会提升坚硬度和持久度。
　　但是即使如此，也是不能不小心的，毕竟这个尺寸以及远超常人了，苏菲这几个女孩儿都是娇柔的身体，自己必须小心小心再小心，不能在这个事情上伤害到她们了。
　　所以今天的第一次，其实更多是为了苏菲，自己是不可能真正纵横驰骋的，不敢自由发挥的，那样会害了她的。
　　站起身快速褪去自己的衣物，陈川再次抱住了床上的苏菲。
　　苏菲的小手缓缓抓住那已经有些熟悉的地方，捏动了几下，对陈川道：“陈川，我有些抓不住它了，它在跳。”
　　“好了，菲菲，现在开始，你就不要动了，让我来，你有什么感觉一定要及时告诉我。”
　　苏菲轻轻点头，拉着陈川的手，感觉有些紧张。
　　毕竟这是第一次，是最重要的时刻，不紧张是不可能的。
　　陈川刚刚跪到苏菲的双腿之间，苏菲突然道：“等一下。”
　　陈川好奇的看着苏菲从枕头下面翻了一会儿，然后拿出一条白毛巾，小心翼翼的垫到了臀下，然后抱住了陈川的脖子，对其道：“陈川，以后你如果敢不要我了，那我就让你看看这个，菲菲把自己最宝贵的给了你，你可不能负了人家。”
　　“放心吧菲菲，我陈川就是上天入地，刀山火海，砍头……”
　　苏菲一下捂住了陈川的嘴，这人真是的，动不动就说这些吓人的话，平时不是挺机灵的嘛，怎么现在就语无伦次了呢。
　　将白毛巾垫好以后，苏菲紧紧的闭上了双眼，银牙紧咬，小手抓着床单，然后对陈川道：“陈川，你来吧，用力吧，我不怕疼，我忍得住。”
　　陈川无奈的揉了揉鼻子，至于紧张到这个程度嘛。
　　轻轻抚弄苏菲的秀发，“菲菲，不用太担心了，我会尽量不弄疼你的。”
　　苏菲点了点头，但是担心并没有完全褪去，怎么可能不痛嘛，自己的那里那么小，陈川那么大又那么长，自己即使再笨，也能想象的到，到时候会是多么恐怖的一件事情。
　　看劝解作用不是很明显，陈川也只能行动了。
　　“哦，陈川，你这狠心的家伙，疼死我了。”
　　“啊！只能放进去一厘米，你答应的，我怎么感觉有五厘米了呢？”
　　“呜呜……陈川，出血了，你害苦了我。”
　　“哦，不许不许，不许超过十五厘米，只能用一半，你一定要答应我，陈川，我求求你了。”
　　“轻轻的，你要轻轻的动，陈川……哦，我不行了。”
　　看着身边沉沉睡去的苏菲，看着她额头光洁细密的汗珠，陈川心疼的亲了亲她，然后将她抱紧了一些。
　　这一个过程持续了大概一个小时，但是都是自己在照顾苏菲的感受，疼在苏菲的身上，痛在自己的心里，也累在自己的身上。
　　最后弄的陈川都冒汗了，苏菲却不行了，自己只是轻轻的动了几下嘛，她就泄了身子，也是疲劳过度，就那么睡着了，连最后的清洁工作都是自己抱着她去浴室弄的，而这个过程中，苏菲都是一直迷迷糊糊的。
　　陈川将苏菲抱回到了床上，将那沾染着苏菲血迹的白毛巾收好，珍重的放了起来，这是自己和苏菲爱情的纪念，也是纪念了苏菲从少女到女人的蜕变历程。
　　之后陈川上了苏菲的床，将苏菲抱到了怀里。
　　苏菲有了感觉，粉臂玉腿缠到了陈川的身上，抬腿之间还发出轻轻的哼声，可见伤口处有些疼痛。
　　即使陈川轻了又轻，忍了又忍，苏菲还是被弄的很疼。
　　其实陈川很小心了，也很难受，这一个过程简直就是折磨，一想到自己不光有苏菲，还有佳怡姐和云朵，还有……这未来的一个个过程，都是一中煎熬啊。
　　不过看着身边沉睡的少女，看着她精致如同青花瓷器般的容颜，陈川心里也是非常的满足。
　　此生足矣啊！
　　确实可以说是此生足矣，这一夜，苏菲的处子之身，觉得是万金，亿万金都不换的，甚至根本不是金钱可以衡量的东西，就像生命一样重要。
　　不！是比生命更加重要，值得用生命去守护的！
　　上辈子苏菲就为了守护自己的身体才出事的，可见这个事情，在苏菲心里的重要程度，也能看出苏菲爱自己的程度。
　　陈川将苏菲的身躯搂紧了一些，轻轻吻着女孩儿的额头，眼睛都有些湿润。
　　刚才还怒气勃发的下体现在也平静了下去，苏菲的身体得到了，自己却更加的爱她了，这一刻，无关情欲，明明两个人都是没穿衣服拥抱在一起，但是陈川的心里却一片宁静，有的只是纯洁的爱恋，这才是爱，想把身边人融入到自己身体里的感觉，没有她不行，肯定不行，这是毫无疑问的。
　　“睡吧，菲菲！”陈川将怀抱放缓了一些，“我来给你唱歌吧。”
　　“白月光，心里某个地方，那么亮，却那么冰凉，每个人，都有一段悲伤，想隐藏，却欲盖弥彰……”
　　陈川当初和苏菲定情的白月光，是两个人最喜欢的歌，当初的时候，陈川有些伤感，看到新生的苏菲，难免情怀激荡。
　　而现在的陈川，看到苏菲，心里只有疼爱，自己一定要守护，守护自己拥有的一切，不能容忍任何人的侵犯。
　　前世的事情不会再发生了，陈川看苏菲睡的深了，才轻轻的放开苏菲，然后披着衣服来到窗台变上，拿出电话，拨了一个号码。
　　“喂……找到那两个画家的住处了吗？很好，弄好一些，不要被人怀疑，嗯，这我就放心了，我想我这一次是真正的不会再见到他们了。”
　　陈川放下电话，心想重生有好处，也有坏处，那两个禽兽，上辈子自己已经干掉了他们，这次他们居然又复活了，既然死过一次了，那就再死一次吧。
　　窗外的白月光洒落到了床上，男孩儿就那么弯腰低头看着沉睡中的少女，眼角嘴角都是浓浓的爱意，这个姿势一直保持到了天亮都没有变过……
　　
第八十八章 超市开业
　　
　　陈川的镜湖别墅内，现在一片忙碌，那些做饭打扫家务的下人们忙成了一团。
　　陈玲和艾佳怡还不太习惯指挥她们，但是云朵不一样，本来就出身大世家，从小就是被下人照顾惯的了，对于指挥下人自然是得心应手。
　　下人们忙碌着，做着许多好吃的东西，纷纷送到楼上，期间她们也暗暗猜测，应该是哪位小姐生病了。
　　东西送到了二楼，就被云朵接了过去，然后颠颠儿的跑到苏菲的房间，让苏菲来吃。
　　对于云朵的行为，苏菲有些哭笑不得，自己是身体有些疼，不是饿，云朵弄来这么多好吃的，以为自己是在坐月子吗？
　　云朵将一碗燕窝粥放到了苏菲的床头，这时艾佳怡也从外面进来了，不过艾佳怡却比云朵明白一点，没有拿什么好吃的东西，而是带来了一些VCD的碟片，各个房间里面都有影碟机，艾佳怡特意从华阳买来了一些好看的电影，这样看电影能分散精力，精力一分散，自然就不会觉得身体痛了。
　　一般的女孩儿第一次破身，根本用不着如此麻烦，但是对象是陈川就不一样了，女孩子承受不住啊。
　　所以陈川家里才如此忙碌，陈玲也知道了是怎么回事，正在外面的果园去给苏菲摘些新鲜的水果。
　　都是没什么经验的小姑娘家，帮忙也帮不到正地方。
　　反而是苏菲此刻最需要的陈川被云朵赶了出去，说苏菲看到他会害怕。
　　陈川无奈的呆在三楼，不时往下面探头探脑，想去看看却得不到机会。
　　如果这个事情告诉那些下人，她们肯定比这几个丫头明白许多，但是谁也不能说啊，苏菲也不会愿意让太多人知道自己昨天晚上是陈川的女人了，多不好意思呀。
　　但是苏菲又不好忤逆了云朵的一番好意，只能是脸红红的，有一搭没一搭的和云朵说着话，直到艾佳怡进来，苏菲才觉得自然了一些。
　　看到艾佳怡进屋了，云朵立刻凑了上去，“佳怡姐，菲菲说她疼，又不肯吃东西，我有点儿害怕了。”
　　“你害怕什么呀？”艾佳怡奇怪的道。
　　“难道你就不怕吗？菲菲都和陈川做那种事情了，我们早晚也要做的吧。”
　　“哦，你也怕疼了！”艾佳怡微笑道。
　　“不是呀，疼一点我是不怕的，但是疼过了也好，还不能吃好东西，多可怕呀。”
　　云朵的话让苏菲在床上笑了出来：“朵儿，不是不能吃东西，只是我现在还不觉得饿而已，等一会儿中午，我可是要吃许多好东西的。”
　　听到苏菲这么说，云朵愣了一下，随后又笑道：“原来是可以吃东西呀，那我就不怕了。”
　　艾佳怡微微摇头，虽然自己也不是很懂，但是也比云朵强太多了，这丫头居然这时候还惦记能不能吃东西的问题。
　　现在正好是周末，大家也不用去上学，忙活了一阵之后，陈玲也来到了苏菲的房间。
　　“陈玲姐！”苏菲看到陈玲，感觉有些不一样了，陈玲以后可就是自己的大姑姐了，还会和自己像好朋友一样的相处吗？
　　陈玲来到了苏菲的身边，想说点儿什么，但是她也是小姑娘，对于这样的事情也不知道该说什么好，最后只能道：“菲菲，你觉得好一些了吗？”
　　“好多了！”苏菲试验着动了几下，果然问题不大了。
　　陈川昨天晚上是非常照顾苏菲的，只是破了她的身子，但是却没有让她受到什么大的创伤，现在已经没有大碍了。
　　“那就好，等你明天休息好了，咱们还一起去上学。”
　　陈川的超市终于开业了，现在华阳已经没有了自己的阻力，苏玉河接任了市委书记后，特意做出指示，超市是新兴产业，是能带动华阳经济发展的重要组成部分，只要人家手续齐全，就不能以任何理由卡着商家的执照。
　　有了市委书记的指使，别说手续还齐全，就是手续不齐全也照样能开业了。
　　从赵书记倒台后，超市的工地其实就开工了，现在苏玉河稳住了阵脚，那边已经建设完毕，进货完成，就等待开业了。
　　日子选择好了，陈川带着几个女孩子去观看超市的开业典礼了。
　　陈川照样没有走到台前，站在人群里面看苏玉河，陈方明，杜威等人给超市开业剪彩。
　　川来超市，员工数百人，投资上千万，这个年代在华阳也算是大手笔了，市里把川来超市作为重点企业来扶持，如果经营情况良好，将往各县推广。
　　礼炮轰鸣中，市里领导和商家代表剪彩，之后领导退场，杜威发表了简短了讲话，然后超市正式开业。
　　看着人流向超市蜂拥而去，艾佳怡在旁边对陈川道：“小川，你可真有本事，这个超市一年能赚多少钱啊？”
　　陈川笑了笑：“不出意外的话，一年五百万到一千万问题不大。”
　　“那么多啊！”这次苏菲也惊呼出声了。
　　这一段时间以来，陈川还没有和苏菲真正做过第二次，苏菲并没到贪欢的年纪，只是有时候两个人会到一起亲亲摸摸的，然后陈川轻轻的碰碰，苏菲就满足的瘫倒在床上不会动了。
　　女孩子这般柔软，可是苦了陈川，现在心里打着什么时候吃掉艾佳怡和云朵的想法。
　　陈川从兜里掏出一张银行卡，交给了艾佳怡，对她道：“佳怡姐，以后超市每个月的收入都会打到这张卡里，就交给你了。”
　　“为什么要给我呀？我不要！”艾佳怡摆手拒绝，她害怕引起苏菲或者云朵的嫉妒。
　　“佳怡姐，咱们家的别墅那么大，下人那么多，很多东西都要更换啊，维修什么的，没钱怎么能行呢，这些钱你就留着，需要花钱的时候，就从这张卡里面取，咱们家就你比较稳重一些，如果把这卡给菲菲或者朵儿，说不定她们哪一天就会弄丢了。”
　　苏菲撇了撇嘴，但是也没有说话，如果说云朵会丢东西还差不多，但是自己不会，可是她也觉得，这个工作还是交给艾佳怡更合适。
　　“那不是还有小玲呢吗。”
　　“我姐……”陈川看了看身后的姐姐，陈玲急忙道：“不用看我了，我是做不来的，我有的时候比朵儿还粗心呢。”
　　“陈玲姐，我有那么粗心吗？上次陈川半夜睡觉掉地上了，还是我给他盖的被子呢。”
　　云朵不甘心的争辩着。
　　“那还不是你半夜打雷害怕了，想让陈川去抱你睡觉才发现的！”苏菲在旁边反驳了云朵一句。
　　“菲菲，你这家伙又揭我老底，你经常和陈川跑到一起去睡觉，干什么以为我不知道吗？”看苏菲背叛了自己，云朵也立刻反击了。
　　“那……那今天让你也尝尝好了！”苏菲脸红的转到了一边，虽然第一个和陈川发生了关系，但是自己却也因此成为了大家调笑的对象，经常弄的脸嫩的苏菲羞不可耐。
　　“我到是想啊，可是佳怡姐迟迟不行动，我是要排在佳怡姐后面的，现在我等的花儿都谢了！”张学友的歌出名没多长时间，就被云朵拿来活学活用了，听的陈川为之一愣，难道这句后世的口头禅是云朵发明的不成。
　　艾佳怡一听云朵说到自己，急忙摆手，“我……我还没准备好。”
　　“佳怡姐，有什么没准备好的，我看择日不如撞日，就今天吧，我去给你们铺床！”云朵开起了艾佳怡的玩笑。
　　“不行……不行的！”艾佳怡脸红的看着陈川。
　　陈川微微点头，现在这几天是艾佳怡的生理期，不可能发生什么的。
　　“好了，你们几个呀，当我是透明的吗，每天都是这些事情吵来吵去，好了，咱们既然来了这里，那就要进去看看才行！”陈玲也有些不好意思，她们几个都是真正的一家人了，说话的时候没什么顾忌，自己却经常听的面红耳赤的。
　　“对对，我还准备了购物卡，可以享受九折优惠的，你们几个一人一张，咱们今天来一次大采购，这里的商品可是很多的，几乎你想买什么都有！”陈川从兜里拿出几张金色的卡片，一一分发给了几个女孩儿。
　　这些女孩子手里并没有多少钱，平时花钱都是陈川的，现在陈川给了她们卡，但是却没有给她们钱，反而激发起了她们购物的欲望。
　　陈川很了解人的心思，你如果给了她很多的钱，她想买什么就买什么，那反而会失去兴趣了。
　　但是如果钱是有限的，那么她们算计着花钱，才能享受到购物的乐趣。
　　几个人跟着人流往超市里面走去。
　　陈川奋力的挡在她们前面，为她们挤开人群，虽然自己是老板，可以走后面的通道，但是陈川还是觉得这样更加有趣一些。
　　现在是冬季了，外面异常寒冷，但是一进超市的门，一股暖流扑面而来，女孩子都惊呼一声：“哇，陈川，这里这么大呀。”
　　“三层的超市，咱们可以慢慢逛了！”陈川也兴趣高涨，这里装修好以后，也是第一次来，正好到处逛逛，看看有什么可买的。
　　几个女孩子虽然穿着冬装，也难掩天生丽质，进来以后自然的就吸引了许多人的目光，也引起了许多人的嫉妒。
　　
第八十九章 又一个云某人
　　
　　自选超市这种形式对于人们来说还是新生事物，许多人进入这里的第一感觉，就是这里居然有这么多的东西，而且没有人看着，是不是可以随便拿啊？
　　但是很快的他们就发现，进入超市银行，包是不允许带进去的，需要被封起来，进去就是去选购商品的。
　　而且无处不在的监控录像也让许多人打消了占便宜的心理。
　　陈川和几个女孩子随处走着，女孩子们是在逛街，陈川则是在看着她们，到了这里以后，她们很明显的都有些兴奋，可不要走散了。
　　但是任凭陈川跟着也是没用的，女孩子们兴奋起来，走的都很快，一会儿功夫，苏菲和云朵就先后不见了踪影，尝试着打手机也没接，估计是超市里面人多声音大没用听到，无奈之下，陈川只好和姐姐还有艾佳怡慢慢走着，准备到出口那里去等待苏菲她们。
　　苏菲推着购物车，到处转着，一会儿来到了女式内衣区。
　　到了这里，苏菲看了看旁边没有人看自己，就有些意动，陈川这几天经常和自己在一起，有意无意的会让自己穿上那些比较羞人的内衣。
　　自己如果穿的稍微的暴露一点，陈川就会很开心的样子，会抱着自己亲了又亲的。
　　苏菲也是普通的女孩子，也喜欢被男朋友疼爱，陈川疼爱自己，苏菲也就开心，既然陈川那么喜欢看，自己为什么不能讨他喜欢一些，穿的更漂亮一点给他看呢。
　　心里想着，苏菲就来到了内衣货架边上，逐一去看着。
　　有些内衣的样式太羞人了一些，那么小不说，甚至还是透明的，真不知道这样的内衣穿着有什么用。
　　莫非这样的衣服做出来，就是让陈川这样的人去看的吗？
　　苏菲慢慢的走着，不时的拿起一件内衣看看。
　　看了一会儿，苏菲看到了一件紫色的内衣，这件不是那么特别透明，透的算轻微一些的，还在苏菲可以接受的范围之内。
　　正准备装到购物车里面，突然后面有人道：“呦，这不是苏菲苏大美人儿吗，我不会是看错了吧，你这样的人也会来买这么暴露的内衣，这可真是知人知面不知心啊？”
　　苏菲一惊，内衣差点儿掉到地上去，回头一看，一个穿着蓝色毛皮大衣的女孩儿和一个身穿黑色风衣的青年男子站在自己身后。
　　那个女孩儿画着浓重的眼影，明显的年纪不大却打扮的很成熟，只不过眉宇之间还是透出一丝青涩，这样的打扮并不适合她。
　　可以说这个女生长的非常不错，但是和苏菲比还是稍微差了一些，而且她的打扮更是让她扣分了，就更加的比不过苏菲了。
　　她身边的男人大约二十出头，穿的还算得体，腋下夹着一个皮包，这是这个年代最流行的打扮，好像男人不夹个包儿，就显示不出与众不同似的。
　　那个男人看到苏菲之后明显的眼睛一亮，对身边的女孩儿道：“你认识？”
　　“苏菲，谁不认识啊，人家现在可是我们华阳一中的大美女校花，怎么我们的校花一个人来逛超市了呢？我记得陈川好像和你不错的样子嘛。”
　　“罗裙，我好想和你不是很熟吧。”苏菲皱了皱秀眉，自从赵书记倒台，赵南烈死去之后，罗裙也很少出现在大家的视野中了，甚至苏菲都不知道罗裙是不是还在华阳一中上学了。
　　今天在超市里面突然看到她，苏菲才知道，原来罗裙是另结新欢了。
　　苏菲自认为，自己和罗裙谈不上有什么矛盾，只有那一次罗裙试图偷拍陈玲和艾佳怡被陈川破坏，苏菲对这个人没有什么好印象，再也就没有过其他的交集了。
　　可是为什么罗裙现在要来找自己的麻烦呢？似乎自己也没有得罪过她。
　　苏菲说完这句话，起来就准备要走，罗裙却一下拦到了苏菲的面前：“苏菲，别在我面前装出那副女神的模样，你也不过如此嘛，居然来买这样的内衣，是打算给陈川看的吗？可是陈川为什么不陪着你呢，你不会告诉我，你是被陈川玩腻了之后甩了吧！”
　　苏菲被气的不轻，这个女人精神不正常吗？干嘛要来找自己吵架。
　　虽然苏菲是一个骄傲的小公主，但是说起吵架，苏菲并不厉害，也许只是比艾佳怡强那么一点而已，现在面对罗裙的刁难，苏菲一时间还不知道怎么反击，只能是冷冷的注视着她：“让开。”
　　“你叫我让开我就让开啊，这里又不是你家，我喜欢站在哪里就站在哪里。”
　　罗裙一副蛮不讲理的样子，她的心态有些奇怪，她对苏菲有敌意，也是因为陈川，自从浴室的事情发生以后，罗裙发现自己愈发的喜欢陈川了，原来陈川不光长的好看有本事，就连那里也是那么的厉害，看到就会让自己春心荡漾，罗裙甚至多次做梦都和陈川发生了关系。
　　可是后来陈川表现的太强势了，赵南烈居然被陈川杀了，赵南烈他爹也下台了，陈川还那么自由自在的活着，没有得到任何的惩罚。
　　而且陈川身边的几个女孩子太出色了，苏菲和艾佳怡就不说了，新转学来的云朵也是那样的美丽，压过自己一筹，罗裙就更加觉得和陈川距离很大。
　　愈发的自卑之后，罗裙也就不敢接近陈川了。
　　不敢接近是不敢接近，但是不代表罗裙就不喜欢陈川了，她反而是越来越喜欢陈川，可是又偏偏得不到，日子久了，罗裙甚至有了一些病态的心理，非常的厌恶陈川身边的几个女孩子，她认为，如果不是有这几个女孩子在，陈川是有可能喜欢自己的。
　　但是这几个女孩子在学校里面的时候，罗裙也不敢去招惹，她们都是陈川的宝贝，陈川现在是学校里面的杀人魔王，没有同学敢招惹的，罗裙也不敢，万一惹恼了陈川可是了不得的，赵南烈都死了，自己还算什么。
　　得不到陈川，罗裙有些放荡了起来，凭借着自己超群的美貌，前后已经换过几任男朋友了，终日在外面厮混，学习成绩愈发的下滑，在学习里面的时间都不是很多了。
　　今天自己身边这位，是新来华阳投资的房地产商之子，家里很有钱，而且好像还是从国外来的，算的上是有钱的凯子了，很快就被罗裙俘虏。
　　今天川来超市开业，这位为了讨好罗裙，特意带罗裙来到了这里，让罗裙只要喜欢什么就可以随便挑。
　　罗裙本来心情还可以，但是无意中看到苏菲之后，罗裙就有些恨意，这是陈川最喜欢的女生，是阻碍自己到陈川身边最大的敌人。
　　看到苏菲买了一件内衣之后，想到很有可能是给陈川看的，罗裙的嫉妒之心就愈发的浓重，终于忍不住跳了出来，出言讥讽苏菲。
　　虽然苏菲不擅长吵架，但是苏菲擅于保护自己，那冷冷的姿态一出，俏脸上立刻蒙上了一层寒霜，骄傲的气息显露无疑，罗裙的气势立刻就弱了几分。
　　“苏菲，你得意什么，不就是有个好男朋友嘛，我告诉你，男人都是花心的，陈川虽然喜欢你，但是他也喜欢艾佳怡，而且云朵也和他不错吧，我告诉你，说不定哪一天陈川就把你甩了。”
　　说完罗裙上下打量了苏菲几眼：“你买这样的衣服，不会是已经和陈川做过了吧？”
　　苏菲没有做声，她不能承认这样的事情，但是她也没办法否认，自己天生就不会说谎。
　　看到苏菲没说话，罗裙有些肯定自己的观点了：“真是没看出来啊，看你一副清纯的模样，没想到也是个浪货，才多大啊，就和男人做过这种事情了，怎么样？陈川厉害吗？”
　　苏菲脸色更红，瞪了罗裙一眼：“你闪开，我不想和你说话。”
　　说完苏菲推着车子就打算离开，那个男子却突然站了出来，装作打圆场的样子：“哎，哎，你们干什么呢？都是同学，有什么说不开的话呀，这样好了，今天我请客，大家一起去香格里拉酒店吃个便饭，喝杯酒，什么事情就都过去了，怎么样罗裙？给我云某人这个面子吗？”
　　罗裙犹豫了一下，嘴唇动了动。
　　这个男人不简单，国外来的公子哥，今天还答应自己，以后会带自己出国去呢，如果实在和陈川没有希望，罗裙到是想干脆和他出国去算了，起码也能过上少奶奶的生活。
　　可是眼下这个人明显是对苏菲动心了，罗裙就有些不知道怎么办了。
　　正在她犹豫的时候，后面突然又传来一个声音：“你云某人的面子似乎也没多大，还是不要跑到这里来丢人显眼了。”
　　听到这个声音，苏菲惊喜的回头，原来是云朵不知道什么时候也转到这个内衣区来了。
　　云朵来了就好了，虽然云朵平时总有些笨笨的，但是吵架云朵是不怕谁的，最起码罗裙肯定不是云朵的对手，看到云朵以后，苏菲总算放下了心。
　　而那个男子看到云朵之后，脸上如同变色龙一样的变幻了好几次神色，最后才皮笑肉不笑的道：“朵儿表妹，这可真是天涯何处不相逢啊，世界还真是小。”
　　
第九十章 圈套
　　
　　看着对面的男子，云朵冷冷的哼了一声：“云端，不要对我嬉皮笑脸的，我都不稀罕你这个表哥的，你居然那么脸皮厚的叫我表妹。”
　　云端咳嗽了一声：“朵儿，你年纪还小，很多事情都不明白，我是你的表哥，这是无可争议的事实，至于家族里面怎么样，那也都是长辈的事情，和你无关也和我无关，我们不应该干涉家族内部的事务，所以你还是尊重一下你的表哥为好。”
　　“你不要花言巧语的，姐姐都说过了，你就是一个坏蛋，和你的……一样，还说你不光能帮家里出坏主意，而且还欺骗了很多女孩儿，菲菲，我们离这个人渣远一点，小心靠近他会被臭味熏到。”
　　苏菲也不想搭理这个云端，看云朵过来了，就要跟云朵离开。
　　云端脸色变了几下，他父亲是云朵的大伯，云景涛的大哥云景开，但是云家主事的人却是云景涛，而不是他父亲。
　　为了这个云家第一人的位置，他父亲和云景涛争了一辈子，但是最终因为心术不正而没有得到家主之位，至此以后，云景开记恨上了云景涛，连带着云端也记恨二叔家里的人。
　　云彩和云朵两个女孩儿从小就不喜欢云端，云端那时候也会欺负她们，长大了以后，云彩和云朵就不怕他了，但是两姐妹也就是不喜欢他而已，并没做出什么事情来。
　　可是云端不行，这家伙有一次伙同他人给云彩灌酒，甚至还往云彩的酒里下药。
　　但是这件事情被精明的云彩察觉，云彩偷偷将酒换掉，之后佯装不胜酒力。
　　云端以为云彩真的喝醉了，竟然拿出摄像机，准备在酒店里面拍下云彩的不雅录像资料。
　　云彩早有察觉，暗中通知了父亲，等云端准备好摄像机准备来脱自己衣服的时候，云彩突然大声呼救，早等候在门开的云景涛带人破门而入。
　　那一次事情差点儿闹大了，云景开迫于形势，将云端打了个半死。
　　但是云景开也不是傻瓜，对于云景涛怎么就能在关键时刻冲进来也是心知肚明，肯定这父女联手暗算自己的儿子了。
　　至此以后，两家矛盾更深。
　　上辈子陈川所知，最后云景涛生病，暗中颠覆云家的人，就是云景开挑头，其余人等都是摇旗呐喊的喽啰。
　　有了这样的矛盾，云朵自然是更看云端不顺眼，现在当然不会给他好脸色看了。
　　云朵嫉恨云端，云端也不喜欢云朵，现在被云朵当着苏菲的面落了面子，自然心里不爽，现在看云朵和苏菲要走，却心有不甘。
　　“朵儿，不必这么伤害你哥吧，好歹咱们也是大家族的人，这位姑娘，你还不知道我是谁吧。”
　　最后一句话，云端是对苏菲说的，他相信只要自己展示一下实力，再凭自己不错的相貌，不愁苏菲不动心。
　　“菲菲不用搭理他，他就是一个油嘴滑舌的东西，不是好人，哼，我最讨厌油嘴滑舌的人了，就没有一个……除了陈川之外，就没有一个好人。”
　　苏菲深以为然，对云朵频频点头，陈川的油嘴滑舌很可爱，但是其他人就讨厌了，讨厌死了。
　　“陈川是谁？”云端眼珠子都快气出来了，说自己油嘴滑舌也就算了，但是居然说另外一个和自己相似的家伙比自己强，是可忍孰不可忍而且陈川这个名字，他也不是第一次听到了，罗裙刚才就说陈川陈川的，好像是眼前这个小美女的男朋友，但是现在自己怎么看云朵似乎也和陈川关系不错呢？
　　还有就是罗裙了，这个丫头自己认识的时间短，还没上手呢，按计划今天晚上应该差不多了，但是刚才说话之时，显然罗裙也对陈川有意思，这让云端男人的自尊有些受不了了。
　　如果是放在中世纪，云端现在就能拿把剑和陈川决斗了。
　　“陈川是你永远都比不上的人。”这次苏菲终于说话了，尖尖的小下巴骄傲的扬了起来，用一种藐视的眼神看着云端。
　　世界上有几种事最打击人的自尊，被妻子讽刺性能力，被乞丐赏你一毛钱，被刚上小学的儿子的数学题难住，还有就是被美女瞧不起。
　　越是自认优秀的人，越是受不了这种事情，何况云端自认不止是优秀，简直就是人中龙凤，一代天骄，哪里受得了苏菲的鄙视。
　　“哼，这个世界上还有我比不上的人，我还真想见识见识，看看他能不能比的上我的一半儿？”
　　“就凭你？也想和陈川比？我笑了。”云朵明明没有笑，却说她笑了。
　　如果是陈川现在在这里，也许又会感叹一番，前世很多网民看什么人说话幼稚或者无脑，动不动就会说“哥笑了”一类的话，也不知道这句话算不算是云朵发明的。
　　“你笑……你有什么好笑的！”云端有些恼火了。
　　“愿意笑什么就笑什么，你管得着吗，菲菲，我们走，还有很多东西要买呢。”
　　云朵说着拉着苏菲就走，回头看了看想阻拦却不太敢的云端道：“不许放肆，不许捣乱，不许跟着我们，这里可是有很多保安的，这里是大陆，任何想在这里闹事的人都不会有好下场的。”
　　对于云朵的威胁，云端还真有些害怕，这里不是美国，法律是非常严格的，自己还真不敢把云朵和苏菲怎么样，尤其这里还有那么多人，这两个丫头万一喊一声流氓，就凭他们的美貌程度，怕是英雄救美路见不平的大虾们没有一千也有八百，自己不敢冒这个险。
　　但是这么看着苏菲离开，云端还有些不甘心，所以他就不紧不慢的在苏菲和云朵身后吊着，等待自己表现的机会。
　　云端这个样子，罗裙当然不开心了，但是现在罗裙也不敢去找苏菲的麻烦了，现在可不是苏菲一个人了，还有云朵，云朵很能说的，自己不见得能占据上风，即使动手人家也是二比一，指望云端来帮自己是不可能了，明显这个花花公子让苏菲迷住了，到时候不反戈一击打自己就谢天谢地了。
　　而且云端如此痴迷苏菲，更是让罗裙心存不满，在旁边不高兴的跟着。
　　云端这时候也顾不上罗裙的感受了，但是他也怕鸡飞蛋打，还是从包里摸了一下，拿出一张卡来，递给罗裙道：“这里有五万块，你先拿着，老实的跟着我，让你干什么就干什么。”
　　罗裙接过云端的卡，顿时眉开眼笑，有了钱那就不是问题了。
　　云朵在前面不是回头注意后面的云端，看到云端递给罗裙钱的动作后，云朵眼睛转了转，悄悄的摸出了手机，将电话打给了陈川。
　　苏菲也不知道云朵和陈川说了什么，过了一会儿，云朵对苏菲大声道：“菲菲，我刚才看到这里还有金店呢，里面不光有黄金，还有各种宝石首饰什么的，我们去看看好不好。”
　　“那里的东西很贵吧？”苏菲犹豫了，女孩子都喜欢好看的首饰，但是苏菲身上并没用太多钱，虽然陈川不在乎自己花钱，可是她毕竟不是像云朵那样是一个小败家，从小就节俭惯了的。
　　“哎呀，没关系，我们去看看嘛，据说里面好像还有几十万的首饰呢！”云朵说的很大声，唯恐后面的云端听不见。
　　果然云端听到云朵的话眼睛立刻亮了起来，和苏菲相比，钱算什么，这女孩儿就是无价之宝，只要能到手，花多少钱都是值得的。
　　云端急忙凑了上去，对苏菲道：“姑娘，你尽管去，想买什么就买什么，花多少钱都算我的，哪怕就是把金店买下来都不是问题。”
　　云端的话不算夸口，在家里，自己时能做一半的主的，随着年纪越来越大，云景开逐渐把一些生意都交给自己打理了，虽然自己家比不上云景涛那样富可敌国，但是上百亿的资产还是有的，自己花个几千万甚至上亿都不是很大的问题。
　　为了讨苏菲的欢心，花点儿钱不算什么，何况这种内地的金店，想必也未必能有什么好的首饰，估计几十万就能买到很不错的东西了。
　　苏菲看云端跟了上来，眉头一皱就想拒绝，但是云朵悄悄拉了苏菲一下，对苏菲道：“去吧，陈川也在那里等着呢。”
　　听到云朵的话，苏菲立刻就放心了，只要到了陈川身边，身后这个讨厌的苍蝇就不用自己处理了，相信陈川有的是办法让着家伙吃苦头的。
　　两个人快走了几步，苏菲对云朵悄悄道：“陈川为什么会在哪里？”
　　“我也不知道，我只是简单的和他说了一下这里的情况，结果他就叫我们到金店那里去找他，想必他有什么好主意了吧。”
　　听到是这样，苏菲的担心就彻底没有了，每当陈川有吩咐的时候，最后结果往往是给人很大的惊喜，他总是能出人意料的做出神奇的事情来，想到高兴的地方，她脚步也轻快了几分，和云朵按照陈川告诉的路，向金店的方向走去。
　　云端则是带着罗裙快步跟上，他已经下定决心，今天苏菲喜欢什么，自己就买什么，一定要用银弹攻势打动这个仙子般的少女。
　　
第九十一章 有预谋的拍卖
　　
　　很多大城市的超市，其实就是一家综合商场，而且更加方便，功能更加齐全，陈川的川来超市其实就是这样的，以后华阳的人们将不会前往商场，就进前往超市成为最佳选择。
　　这样的场所里面，金店并不稀罕，而陈川为了更加的吸引人气，对这家金店也是花费巨资。
　　超市开起来花了一千多万，但是这家金店却又另外花了两千多万，其中后续的资金是依靠的贷款，父亲知道了陈川的举措，特意为儿子贷款三千万。
　　儿子做出这么大的事业，父亲既然知道了，怎么也要尽心尽力的帮助维持，虽然陈川不想要父亲帮助，但是陈方舟不同意，即使他同意了，孙小兰都不会同意的。
　　所以这家金店的规模很大，在那个黄金七八十块一克的年代，这两千多万已经很多了。
　　不光黄金，黄金利润并不是很大，真正利润大的，是宝石。
　　这里的红宝石，蓝宝石，翡翠，钻石，才是真正的盈利项目。
　　当初为了吸引顾客，陈川还特意购买了一些极品的宝石，作为镇店之用，轻易是不卖的，但是今天陈川改变主意了，也许搞一场拍卖是个不错的选择。
　　商场里面的拍卖很简单，现场组织活动，当云朵苏菲她们到达的时候，这边的拍卖已经开始了。
　　云朵已经知晓陈川的用意，到了这里以后，和陈川对视一眼，带着苏菲去了拍卖现场的前面。
　　“这种地方还搞拍卖？真是乡巴佬！”云端来到了这里，冷笑一声。
　　那边陈川看到云端和罗裙进来以后，没有靠近他们，而是来到了苏菲的身边，对苏菲道：“菲菲，你怎么也到这里来了，我今天看到这里搞拍卖，正想买些好东西给你呢。”
　　那边罗裙看到陈川以后，眼里露出了狂热的光芒，第四阶段的变帅，基本可以让陈川秒杀一切同性的，你可以说世界上谁谁最帅，但是也就和陈川半斤八两，想全面超越陈川是不可能的。
　　想全面超越陈川，唯有第五阶段的完美，但是这个世界上估计只有陈川能达到完美的境界，其余人是想都不要想的。
　　这样的陈川和苏菲云朵站在一起，自然吸引了无数人的眼光，无论男人女人，眼里都露出羡慕和嫉妒的神色。
　　云端也不例外，看到了陈川之后，不用别人介绍，他也能猜到这家伙是谁了。
　　看来想得到苏菲的芳心不容易，比帅自己是拍马也赶不上了，唯有又金钱攻势试验一下了。
　　一想到自己的钱，云端立刻就多了信心，帅又怎么样？那些男妓都挺帅的，但是不也都是女人的玩物嘛，这个世界上唯有金钱才是不变的，永远具有魅力的。
　　看到苏菲站在陈川身边笑的开心，一股嫉火在云端心里升起，对苏菲道：“姑娘，你放心，今天只要你看中什么，我全部都给你买下来，我说的可是真的，不像有些人大言不惭，这里的档次虽然不怎么样，但是也不是他说想买就能买的。”
　　陈川愤怒的看了云端一眼，对苏菲道：“菲菲，这个人是谁？”
　　“一个无聊的人罢了，陈川你不必搭理他！”苏菲有些着急，唯恐陈川误会。
　　陈川微微叹了口气，苏菲还是太正直，而且很宝贝自己，唯恐自己多心，如果是云朵，这个时候肯定会和自己配合一下的，让云端的购买欲望更强。
　　不过云端并没有什么不快之色，只是对陈川道：“小子，我说的大言不惭的人就是你，这里的东西你今天一件都别想买到。”
　　“你说什么？我有钱凭什么买不到？”陈川也急了。
　　“哼，看到没用，这里是拍卖，不是你有钱就买得到的，而是你的钱要足够多才买的到，知道吗？价高者得懂得规矩吗。”
　　云端得意洋洋，这样的拍卖太符合自己的胃口了，没用太高档次的商品，自己完全可以用钱砸死陈川。
　　“你就吹吧，我还真不知道华阳有这么一号人物，敢和我这样说话，我就不相信今天的东西我一件都买不到！”陈川也瞪了云端一眼，坑云端他是一点儿心里压力都没有，最好这小子现在已经掌握了一定的权利，那样坑起来才过瘾。
　　正好现在手里的资金有些成问题，超市很多地方要用钱，自己的别墅还想整修一下，这小子就蹦出来了，送上门的凯子，不坑白不坑啊那边云端藐视的看了陈川一眼，站到了队伍前面。
　　前面一排是有十把椅子的，但是现在却没有人坐。
　　云端本来想去椅子上坐，但是却被人拦住了，一个保安对云端道：“这位客人，想坐在这里参加拍卖，首先要成为我们金店尊贵的客人，需要办理VIP会员卡。”
　　“办会员，好啊，我就喜欢当会员。”云端说着，从包里拿出一叠会员卡，对保安比划了一下：“看看，这里都是什么？美国迈阿密洲游艇俱乐部会员金卡，美国加利福尼亚州高尔夫俱乐部会员金卡，英国皇家赛马协会会员金卡，意大利慈善家协会会员卡，德国奔驰车友协会会员金卡……”
　　云端献宝一样的拿出自己的会员卡一一展示，确实让周围的人看他的眼神多出了许多崇拜的目光，要知道这些会员卡可是不简单的，每一张都是身份地位的象征，不是光有钱就弄得到的。
　　“我这些卡价值上亿，而且都不卖，在你们这里享受坐着的待遇需要多少钱呢？”
　　“我们店刚刚开业，普通会员一千，银卡会员五千，金卡会员两万……”
　　“才两万，我丢不起那个份儿，少于十万的会员我不办，你们看着办！”云端大大咧咧的坐在了一把椅子上，拉着罗裙也坐下了。
　　保安不能做主，回去后面请示了。
　　一会儿功夫他出来了，对云端道：“这位先生，刚才我请示过经理，他同意发放钻石会员卡，十万一张，其中优惠政策有……”
　　“不用说了，我就为了坐下歇会儿，什么优惠都不需要，你们这里有银行服务吗？”
　　“有的，我们这超市里面专门设置了储蓄所，可以开立银行账户，转账刷卡消费都可以。”
　　“那就好，不然谁会随身带着那些现金啊，只有土包子才带一堆现金，来，给我来两张钻石卡，我和这位小姐，哦不，三张吧，那位小姐的我也给办了。”
　　云端说这话，指着苏菲，露出讨好的笑。
　　“不用你，钻石卡我也办的起！”陈川好像赌气一样的站了出来，也拿出一张银行卡，但是犹豫了一下，又拿出来一张，对保安道：“拿去，这两张卡里面有三十万，我办三张钻石卡，我和这两位姑娘。”
　　陈川这次是给自己和苏菲云朵三个人办的。
　　保安拿着几个人的身份证进去了，陈川得意的看了云端一眼：“怎么样，你办两张，我办三张。”
　　云端这时候哈哈大笑：“陈川啊陈川，就你这样还想和我比，三十万小钱儿都需要拿两张卡出来，你不会告诉你就这两张卡了吧。”
　　陈川似乎有些脸红，但是没有做声，低头不语。
　　看到陈川的样子，云端更加的有信心了，自己今天一定要陈川当众出丑，看苏菲还会不会喜欢这个小白脸儿。
　　过了一会儿，保安再次出来了，拿出了五张会员卡，交给几人。
　　这时候看热闹的越来越多，听说了会员卡制度以后，竟然有不少人当场办理了，不过其中多数都是办的普通卡和银卡，金卡会员没有几个人。
　　不过这才是第一天，看到这里，陈川相信以后金店肯定会越来越火的。
　　过了一会儿，保安又拿出了许多椅子，现在就有等级区分了，陈川他们五个钻石会员在第一排，之后才是金卡会员，然后银卡和普通会员，很快就坐了一屋子。
　　金店暂时停业了，拍卖开始了，外面还有很多人在围观，不过却不允许进入室内了。
　　云端不耐烦的道：“又什么宝贝都拿出来吧，只要我看中的一律买下来，还有，那个小子看中的我也全都买下来，他出价多少，我都敢高出他一倍。”
　　陈川冷哼了一声，但是没有反驳，显得有些底气不足，云端更是得意。
　　过了一会儿，第一件商品出来了，是一条长命金锁。
　　陈川看了看拍卖师，心里暗笑，杜威这小子临时客串起拍卖师了，这样更好，他更加能领会自己的意图，今天云端有受的了。
　　杜威扶了扶鼻梁上了眼睛，先是看了看下面的钻石的会员，竟然对云端微微点头示意，这让云端感觉非常得意，这个拍卖师有点儿水平啊，居然知道谁才是今天的主角。
　　“好了，不必弄那些虚礼了，我这个人最受不了这个，开始吧！”云端潇洒的挥了挥手。
　　杜威点了点头，很快就开始了拍卖。
　　“这把长命金锁，是京城老字号金店的老师傅所铸，重一百七十克，上面有天然宝石十二颗，象征十二生肖之意，可保小儿平安，大人也可佩戴……”
　　“别废话了，说多少钱吧！”云端这时候的举止已经让人很反感了。
　　杜威这次没听他的，坚持将金锁的特点介绍完，才道：“这长命金锁，起拍价十五万元，每次加价最少一万，请出价。”
　　“十六万。”
　　还没等陈川和云端说话，后面竟然有其他人叫价了。
　　看来这华阳有钱人真多，不过今天注定都是配角了，等今天这场拍卖大战打响并且传出去以后，相信很多人回来这里参加的，陈川这个超市，以后将是一个聚宝盆了。
　　
第九十二章 天价拐杖
　　
　　陈川回头看了看，后面一个胖子坐在那里，浑身穿金戴银，打扮的很俗气，他的身边还有一个二十二三岁的女郎，正挎着胖子的胳膊，长的还算过得去。
　　陈川又看了看云端，看看他会不会参加竞拍。
　　可是云端并没有什么动作，在那里随意和罗裙聊着什么，似乎对这长命金锁看不上眼的样子。
　　这家伙看来也不是特别饭桶的，陈川不叫的东西，他也不会主动去叫。
　　陈川也没有去竞拍这个长命金锁，这些都是开胃小菜儿，真正的大头在后面。
　　他们不参加，后面的人可有参加的，最后这长命金锁被那个胖子以二十三万的价格拍走。
　　陈川算了算，这个金锁赚了十几万，看来拍卖这东西可以多搞，很多人往往会花大价钱在这上面，就为了一个脸面。
　　之后又有几样金饰品竞拍，陈川和云端都没动，云端斜着眼睛看陈川：“小子，你怎么不买呢？不是手里没钱了吧。”
　　陈川攥了攥拳头，冷声道：“我会买的，就怕你不敢跟。”
　　“笑话，你买一个我看看？”
　　这时候，杜威又拿出了一件首饰。
　　这是一个手镯，白金手镯，上面镶嵌了三颗红宝石，三颗蓝宝石，还有一颗黄宝石，非常漂亮高档。
　　“这七星手镯，是瑞士工艺制作，起拍价四十万，每次加价不低于一万。”
　　杜威的说话也简洁了。
　　“五十万。”
　　陈川终于叫价了，然后对旁边的苏菲道：“菲菲，这个手镯很漂亮，等我买给你。”
　　苏菲点了点头，有些担心的看了那边的云端一眼。
　　云端嘴角撇了一下，四下看了看，旁边似乎还有人想叫价，云端就想展露实力了，这种场合就应该自己一枝独秀才对，旁边那些人没有资格和自己竞价。
　　“一百万。”
　　云端的话一出口，周围的人齐齐的发出一阵惊呼，有这样叫价的吗？简直就是拿钱砸人啊。
　　果然，云端看到陈川的身体抖动了一下，心里暗爽，看来这小子确实没有太强的实力，凭自己的财力，打败他就是轻而易举的事情。
　　“一百一十万！”陈川皱眉叫价了，似乎觉得这个价格有些高。
　　“一百五十万！”云端加价很大，两次就加了一百多万。
　　苏菲拉了拉陈川衣服袖子，小声道：“陈川，我们不要和他斗气了，我不要这个手镯了。”
　　“不行，这是我要送给你的礼物，怎么能这么放弃呢！”陈川还不甘心的样子，犹豫了一阵又道：“一百六十万。”
　　“二百万！”云端不等杜威说话，直接又加了五十万。
　　店外面的人越聚集越多，国人爱看热闹这个性格这时候充分体现了出来，这样的场面，以后回家也是一个不错的谈资。
　　云端喊出二百万的时候，陈川终于不再喊价了，而是瞪了云端一眼道：“我不是没有钱，只是我还有其他相中的物件儿，现在是保存实力。”
　　“好啊，你慢慢保存，我不需要保存，我的实力无限。”云端得意洋洋的道。
　　很快有保安过来请云端刷卡，云端来到了后面，这里有银行的办公地点，很快为云端完成了转账。
　　当那些工作人员看到云端随手拿出一张卡里面的数额后，都露出了惊讶的神情，云端却还是故意摇了摇头道：“拿错卡了，把零花钱那张拿出来了，让大家见笑了。”
　　回到了前面，云端得意得看了陈川一眼，然后对苏菲道：“这位姑娘，这个手镯漂亮吧，等一下拍卖结束，它就属于你了。”
　　“我才不稀罕！”苏菲扭过了头，抓住了陈川的胳膊。
　　陈川笑了笑，神情似乎有些尴尬。
　　接下来的拍卖几乎成为了云端的表演专场，陈川每次要买什么东西，云端都会跳出来阻挠，其余的人都成为了看客。
　　很快就拍卖了六七件东西，云端前后花了也近千万了，但是他还是面不改色，看的周围的人暗暗咋舌，这个世界太疯狂了，一个年轻人居然有如此实力，简直不可思议。
　　杜威神色郑重的拿出了一件拍卖品，对众人道：“这是今天最后一件拍卖品，来自南非的天然钻石，晶莹剔透，非常美丽，虽然这钻石排不到世界前几，但是在国内还是非常罕见的，而且这还不是这件拍卖品的真正价值，因为这颗钻石被镶嵌到了一根拐杖上，传说这根拐杖是南非一根部落酋长的东西，那个部落距离现在已经有数百年的历史，所以这还是一件文物，不光有商品价值，还有收藏价值，起拍价五百万，每次加价至少十万。”
　　云端在那里摆弄了几下手指头：“好歹还算有一件看的过眼的东西，也算没白来，陈川，你就说你最多能出多少钱吧，我直接是你的一倍，然后送给你身边的那位姑娘，不过前提条件是她要和我共进晚餐。”
　　“是我的一倍……我怕你没那本事。”
　　陈川这时候也是自信满满的样子，在别人看来，也许陈川真的前面在保存实力，就为了最后这一颗钻石呢。
　　“那咱们就试试看，可以开始了吗？”云端对杜威道。
　　“可以了。”
　　“一千万！”云端直接叫出了一千万的数字。
　　“一千一百万！”陈川也不敢示弱，虽然没有云端加价那么疯狂，但是手笔也不小了。
　　“两千二百万。”
　　云端凭借自己的感觉，感觉自己叫出这个数字以后，陈川就应该差不多了。
　　陈川还没说话，台上杜威已经很兴奋了，在那里大呼小叫的道：“两千二百万，这位先生真是有魄力，这个价格已经快接近这酋长权杖本身的价值了，还有加价的没有。”
　　其实这酋长权杖算是陈川的镇店之宝，但是价格也不超过一千万，这一次云端这个败家子儿的到来，算是让陈川赚的发达了。
　　那边陈川果然停住了，两千二百万已经是非常巨大的数字了，陈川在考虑是不是就此将钻石让给云端。
　　但是陈川还要问一问，身边就有了解云端的人，云朵。
　　“朵儿，你觉得怎么样？”陈川小声问道。
　　“我也不是特别清楚，但是云端是很有钱的，他和姐姐一样，都开始掌握家族的财富了，而且他很能花钱的，前一段时间，他就花了六千多万买下了一个英国皇室瓶子。”
　　“原来是这样，那我就放心了。”
　　得到了云朵的答复，陈川心里大概有了一个底限，云端的承受能力在哪里，自己要控制到什么程度，既能将利益最大化，又不让云端这家伙跑掉。
　　“两千三百万。”
　　陈川的喊价让人群沸腾了，不光是为了陈川的加价，而是因为如果云端想得到这酋长权杖，那就至少要拿出四千六百万才行。
　　云端这时候也皱了皱眉，陈川居然还敢加价，有些出乎他的意料。
　　而且他有些不相信陈川能拿出这么多钱来，云端站起来对杜威道：“拍卖师先生，我想你们需要验证一下有些人的拍卖资格，可不要因为赌气，在那里胡乱喊价，万一到时候他拿不出钱来的话，你们可就亏了。”
　　杜威对云端点了点头，然后道：“请参加拍卖的人进行一下登记验证，以确保拍卖最后能顺利完成。”
　　现在参加拍卖的也就陈川和云端了，也没有其他人会去登记，陈川和云端先后去了后面，银行的工作人员对他们的银行卡进行了验证。
　　验证最后的结果不得而知，但是杜威告知云端，陈川可以负担的起现在的拍卖价格。
　　这个结果出乎了云端的意料之外，现在反而把他逼到了一个相当尴尬的境界。
　　自己再次喊价的话，就要喊到四千六百万了，如果陈川还敢跟，自己就只有两个选择，一个是放弃，另外就是拿出一亿来竞拍这根拐杖。
　　虽然一亿自己也拿的出来，但是云端还是觉得代价太大了，对于自己刚刚喊出的价格也有些后悔了。
　　思前想后，云端做出了一个决定，就是再次把价格提高，免得被陈川跟上来自己花费上亿来竞拍这根拐杖。
　　在众人的注视之下，云端站起了身，看了陈川一眼：“小子，你那点钱真的不算什么，我看你这次还有没有本事跟，七千万。”
　　金店内外的死一般的寂静，半晌才发出整齐的“哗”声，人们都被云端的大手笔镇住了，买一个这么个不知所谓的拐杖就花费了七千万，这拐杖不是整根的钻石打造的吧。
　　那边陈川也愣住了，但是他还没有慌，抬头去看了看杜威，杜威悄悄对陈川比划了一个O的手势。
　　陈川明白的杜威的意思，如果自己继续喊价，那么云端那边就要放弃了，是时候见好就收了。
　　在杜威连续喊了三次之后，陈川也没有继续再加价。
　　云端用一种胜利者的姿态走到了台前，面对众人，猛的举起了那根拐杖，然后对苏菲道：“这位姑娘，这根拐杖价值七千万，我想这个世界上，只有美丽的你才有资格拥有它，你愿意接受我送你的礼物嘛？”
　　没想到苏菲不屑的看了云端一眼：“我又不是老奶奶，要拐杖干什么？神经。”
　　云端傻呆呆的站在那里，突然恍然大悟，自己是要买礼物送给苏菲的，怎么稀里糊涂的就弄了根拐杖呢？
　　
第九十三章 父母
　　
　　超市里面的临时一场拍卖，竟然拍出了七千万的拐杖，这个消息不胫而走，华阳几乎是家喻户晓。
　　陈川的川来超市再一次被打响了名号，很多人都会过来看看，但是一过来之后，他们就会喜欢上了这里。
　　陈川知道，那些乍一接触超市的人，几乎会把这里当成休闲场所，没事来转转，看到有喜欢的东西就顺手买几件。
　　这一次一共坑了云端六千多万，但是这不是根本，属于横财，超市每日的营业收入才是正经。
　　拍卖结束之后，陈川带着苏菲和云朵离开了，这次也算出了一口云端父子上辈子颠覆云家的气。
　　对于云端会不会来报复自己，陈川一点都不担心，变强第四阶段的自己，有能力面对任何危险，云端想报复自己也没有那个能力，就算什么世界顶尖的杀手来，也是不能在自己这里讨到好去。
　　上辈子要云端父子猖狂的很，但是这辈子已经算不上什么多大的威胁了，因为陈川的出现，云景涛的病情已经得到了缓解，只要云景涛身体还好，那么借云端父子几个胆子他们也不敢耍什么花样。
　　所以上辈子云家的事变不会再发生了，陈川算了算，相信云景涛只要吃过了药，这几天就应该快给自己打电话了，自己给云景涛把药弄好，上辈子这个历史遗留问题就算是彻底解决了。
　　回到了镜湖别墅之后，女孩子们跑去看电视，陈川一个人来到了三楼阳台上点了一根烟。
　　现在的陈川已经没有什么大的事情和前世羁绊了，父母没问题了，小叔当上了领导，苏菲没问题了，他的父亲前程已经是不可限量，艾佳怡也没问题了，至于艾佳怡的父亲在国外的生意上的事情，对于陈川来说一直就不是很棘手的事情，有了钱就能解决了，云朵也来到了自己身边，云景涛的病自己也能治好了，自己必须要做的事情已经不多了。
　　除了云彩和杨柳的事情以外，陈川就是要上完大学，然后弄一个中东地区的国籍，将女孩子们都娶到自己身边。
　　弄个外国国籍，不是要到外国去住，陈川还是会留在国内，只是为了解决自己和几个女孩子的婚姻问题。
　　将女孩子们娶过来之后，陈川以后就要享受生活了。
　　经济来源根本不是问题，只要陈川愿意，随时都可以成为世界首富。
　　自己的那些奇药一旦问世，世界上的财富都会疯狂的涌向自己这里，能多活几年，能长命百岁身体健康谁不愿意，陈川相信，很多人为了能拥有更长的生命，甚至愿意放弃自己的所有财富。
　　没有人能抗拒生命的诱惑，当年秦始皇都是如此呢。
　　不过陈川暂时不想那么做，钱这个东西，够用就好了，自己顶多是做出一些简单的药物用于外卖，而真正的福利，还是要自己的亲人们来享用的。
　　想想苏菲、艾佳怡和云朵她们成为漂亮妈妈，生了孩子，到了三十多岁还保持的像二十岁一样美丽，陈川就觉得很幸福，那样的日子才叫日子。
　　在楼上呆了一会儿，突然手机响了起来，陈川一看是姐姐打来的。
　　姐姐就在一楼和她们看电视，因为自己这个别墅面积实在太大，很多时候都需要电话联系，陈川急忙接通。
　　“小川，爸爸妈妈来了，你下来呀。”
　　“来了。”
　　陈川将烟头掐灭，高兴的从三楼跑了下来。
　　虽然自己做出了很多成绩，但是陈川还是希望有人欣赏，而父母的赞扬无疑是最让人鼓舞的，陈川也不能免俗。
　　来到了楼下之后，陈川看到几个女孩子正围着孙小兰不停的说话，陈方舟则是在客厅里到处转着，凭借他的眼力，自然能看出儿子的这个房子里面的布置不简单。
　　孙小兰则是眉开眼笑的，儿子的事情她是管不了了，但是这几个女孩子却是让自己喜欢的不得了，各个都那么漂亮，这要都是自己的儿媳妇该有多好。
　　虽然不知道未来哪一个才会是自己的儿媳妇，但是哪个都不错，孙小兰现在也弄不清楚，干脆就一视同仁，这样以后也没谁能说自己这个婆婆什么不好的话。
　　至于为什么这几个女孩子都能住在一起，孙小兰就搞不懂了，孩子们的事情，还是让他们自己去解决吧！
　　陈川来到了楼下，和父亲母亲一一打招呼，然后来到了父亲身边：“爸，你今天怎么这么有空呢？”
　　“臭小子！”陈方舟拍了儿子的肩膀一下，儿子长的比自己都高了。
　　“你行啊！”陈方舟和陈川坐到了远处的沙发里，客厅很大，女人们在哪一边，和自己父子的距离居然有二十多米，说话那边也听不到。
　　“爸，你真觉得我行？”陈川有些小得意的道。
　　“你别骄傲啊，我说你行，不是说你能赚钱，你小子这几年我看就折腾的厉害，赚钱对于你来说也许是非常简单的事情，我说你行，是说……她们！”陈方舟看了看那边的几个女孩儿，心里微微有些感慨。
　　虽然自己和老婆孙小兰夫妻感情很好，陈方舟也从来没有过什么歪心思，但是作为男人，他还是本能的羡慕自己的儿子。
　　要知道这些女孩子可不是随便就能得到了，不是你有钱就行的。
　　苏菲的父亲苏玉河现在是省委常委，华阳市委书记了，算是正经的省委领导了，高官之后自然不用说了，她和艾佳怡都是一样，也都是陈方舟从小看着长大，对于她们的品行那自然是非常了解的，都是万里挑一的女子。
　　而云朵更是豪门千金，能万里迢迢的跟着陈川跑到这里来，本身就已经很说明问题了，而且云朵这丫头很会讨人喜欢，三个女孩子里面数她最能说，哄的孙小兰开怀大笑，看来也已经认可云朵了。
　　这样的三个女孩子能互相不埋怨不嫉妒不嫌弃的一起跟着陈川，这让陈方舟都羡慕儿子的手段。
　　“想好以后怎么办了吗？”陈方舟问了一句。
　　这句话看似没头没脑，但是陈川明白父亲是询问自己关于怎么处理这几个女孩儿呢。
　　“爸，我想好了，等我大学毕业以后，我加入一个中东国籍，那里一个男人最多能娶八位妻子，我想八个名额足够我用了！”陈川说着，偷眼瞄着父亲。
　　在陈川的印象里，父亲是个很传统爱国的男人，自己说要加入其它国籍，还不知道父亲会怎么想。
　　“也去那边住吗？”陈方舟没有做声。
　　“去就不去了，我还是会留在国内的，那边也没有熟人，去哪里干什么？”
　　“也好，人爱国与否其实并不被地域限制，很多人土生土长在国内，却没有为国家做出过什么贡献，只知道一味的崇洋媚外，埋怨自己民族的素质，俗不知他们这种做法，本身就是素质低劣的表现，根本不知道从我做起这个道理，而一些海外侨胞，即使身在海外，也是心系祖国，时刻不忘为家乡做贡献，你虽然加入外国国籍，但是人还在中国，心也在这里，这就很好，爸爸支持你。”
　　陈方舟说了一通大道理，其实也是在给自己找借口，看到陈川的这几个女孩儿，陈方舟也不舍得她们某一个人或者两个人伤心离开。
　　听到父亲的话，陈川的心里更加安定了，父亲都支持自己了，那就没有什么力量能阻挡自己了，自己未来的幸福生活已经可以预期了。
　　这边父子在聊天儿，那边孙小兰和女孩子们聊了一会儿，就要去厨房给她们做饭。
　　虽然这里是女孩子们的住地，但是孙小兰本能的还是感觉，这是儿子的房子，也就是儿子的家，儿子的家就是自己这个当妈的家，何况自己是长辈，给孩子们做饭是天经地义的。
　　可是一看她要做饭，几个女孩子急忙阻止，这可是未来婆婆，现在正是自己表现的时候，怎么能让老人家做饭呢虽然孙小兰看上去也就是三十岁左右，但是女孩子们还是不敢，都争着要去做饭。
　　“妈，还有你们，别抢啊，咱们家不是还有那么多保姆呢吗，咱们歇着就行了！”陈川在那边大喊。
　　“就你知道乱花钱，你爸爸现在有那么多钱……不也还是天天都吃我做的饭！”孙小兰埋怨着陈川，眼睛却瞟向那些保姆，她也想看看这些保姆的水平怎么样，能不能让儿子在这里吃得好，如果实在不行，孙小兰不介意也搬过来住，照顾女儿和儿子的饮食起居。
　　反正现在陈方舟的生意步入正轨了，每天收入都是以几万十几万来计算的，孙小兰也没什么担心的了，就想照顾一下孩子。
　　现在正好，儿子女儿都在这里，自己过来住也是应该，现在不是有一个什么词儿……叫陪读还是什么的，就是父母为了照顾孩子在外地上学的嘛。
　　陈川在一边却是看出了母亲的心思，心里暗暗叫苦。
　　自己是很乐意父母一大家人都在一起住的，但是那要是自己结婚以后的事情，现在几个女孩子都和自己在一起，母亲如果过来的话，肯定不会很方便的。
　　别看现在母亲和女孩子们相处的高兴，但是如果她看到了什么，就凭她们老辈人的思想，恐怕还是难以接受的。
　　陈川急忙走了过去，对几个保姆道：“你们今天的饭一定要做好了，不一定是要用最好的材料，但是一定要是你们最拿手的，我妈妈满意了，一人一千块的奖金。”
　　最后一句话陈川是悄悄说的，免得被母亲听到。
　　
第九十四章 陈玲生日前夕
　　
　　铜钱大小的雪花遮蔽了天地，门前的镜湖已经结冰了，陈川开着车，带着几个女孩子小心翼翼的往家里赶。
　　期末考试结束了，终于寒假了。
　　艾佳怡考取了东海交通大学，本来以艾佳怡的成绩，是可以录取首都大学的，但是陈川几个人已经商量好了，一起考东海交大。
　　那里是云朵的家，前世也留下了陈川无数美好的回忆，甚至那也是前世苏菲的学校。
　　先是艾佳怡，之后陈玲也会去那里上学的，然后陈川，苏菲和云朵则将会一同录取。
　　这些人里面，唯一有点难度的就是云朵，她的成绩还没办法和苏菲她们相比，考取东海交大把握不是很大。
　　不过陈川会在未来两年里给云朵补课的，而且只要云景涛找点儿关系和手段，云朵去交大也完全不是问题。
　　忙碌的一学期结束了，陈川这些人在学校里就好像异类一样，被其他同学所仰望。
　　陈川不太喜欢这样的感觉，但是没有办法了，自己就不用说了，杀人狂魔，学校里基本没人敢于和自己接近了，包括自己的那些室友。
　　苏菲更了不起，市委书记的女儿，连校长看到苏菲都是老远就露出笑脸的。
　　云朵也是高不可攀的，不知道是不是她自己泄露出去的，她父亲那数百亿美元的身家简直就能吓死人。
　　陈玲因为自己的关系，几乎成为大姐一级的存在，而艾佳怡与世无争的淡然模样，倒是这群人里人缘儿最好的了。
　　这样的一群人自然不能像普通学生一样了，所以放假对于陈川来说，到是一种解脱。
　　高中就这样了，陈川的希望就是早点儿上大学，到时候一个全新的环境，大家都不知道自己的情况，那才能体会到学生的快乐。
　　终于考试了，终于放假了，陈川他们决定，先在镜湖别墅好好的玩上三天，然后大家一起回到秀水去。
　　陈川陈玲住在秀水，苏菲在秀水，艾佳怡在秀水，就连云朵在秀水也有住的地方了，那个秀水半岛的产权云彩交给云朵了，那里冬季也没人去了，云朵打算回去就禁止旅游村开放了，那里以后就是陈川他们在秀水的别墅了。
　　对于这样的事情，陈川不可置否，无所谓的东西了。
　　之所以要留在镜湖别墅几天，就是想好好的玩玩，明天就是陈玲的生日了，大家决定好好的庆祝一下。
　　陈玲也非常兴奋，往年过生日，都是在父母身边，妈妈给自己煮个鸡蛋啊什么的，一点气氛都没有，也不是那么开心，这次好了，弟弟和这几个女孩子陪着自己，肯定能玩儿个痛快。
　　车子沿着大坝慢悠悠的前进着，陈川不敢开的快，虽然脚下的镜湖已经结冰了，但是这悍马太重了，如果掉下去的话，再厚的冰也会被砸开，冬泳的感觉还是不要轻易体验的好。
　　好半天才回到了别墅门前。
　　大门打开，车子终于快了一点，顺着大路一直开到了别墅门前。
　　这个时候就不要体会走小路的浪漫了，这院子那么大，那么厚的雪也不可能让人天天清扫，起码要等雪停了的。
　　来到了别墅门前，女孩子们欢呼着跳了下去，云朵高喊着解放万岁，第一个冲进了别墅的大门。
　　虽然这几千平方的别墅很大，但是室内取暖却是弄的非常好的，冬季了，陈川家里一共有四个锅炉工人，每天两个大锅炉，不间断的烧，任凭外面冰天雪地，室内也依旧温暖如春。
　　云朵冲进了大厅，一下把书包抛出去老远，然后一下跳到了沙发上，将外面厚厚的雪白羽绒服脱了下去，露出里面的紧身毛衣，包裹着愈发曲线玲珑的身段儿，甩动着一头金色的长发，在那里大叫着：“小香小爱你们几个干什么去了？快快，我们的热茶呢？”
　　苏菲她们也走了过来，艾佳怡笑着给云朵捡起了书包和羽绒服，挂到了一边。
　　云朵对艾佳怡笑着：“佳怡姐，谢谢你哦，你总是对我这么好，我都不知道要怎么报答你才好了。”
　　“你呀，晚上不许剩饭就对了！”陈玲在一边也脱去了外衣。
　　这时客厅远处的角厅里面，几个女孩子慌慌张张的跑了出来，其中一个短发少女急忙道：“小姐们回来了，哎呀我忘记泡茶了，我这就去。”
　　“一、二、三、四，好啊，你们四个人在角厅里面干什么呢？肯定是在打麻将对不对！哼，我就知道，还是王大妈她们比较可靠一些，每天都在干活，而你们就知道偷懒！”云朵噘着小嘴儿发着小脾气，陈川他们在一边看着。
　　很多时候，陈川发现还是云朵比较适合管理这些下人，经过这么长时间的接触，这些下人都离不开这份工作了，清闲不说，挣的比那些国家干部还多，而且这么好的环境，外面还有保安保护着，干一辈子都乐意，傻瓜才离开呢。
　　但是毕竟陈川他们以前没有管理的经验，很多事情都拉不下脸来，这些人久而久之，也养成了懒散的毛病。
　　自从云朵来了以后，这件事情才得到了改观，云朵从小就是被人伺候着长大的，对于管理下人得心应手，这些下人要说在别墅里面，最怕的人肯定就是云朵。
　　其次是苏菲，因为苏菲总是那么的骄傲，让人感觉冷冷清清的。
　　再者是陈川，到底是男主人嘛，大老板的威严还是多少有点儿的。
　　然后才是陈玲和艾佳怡，陈玲也是长不大的小孩儿样，到现在和这几个兄弟媳妇儿还没竖立起来大姑姐的威严，对这些下人也是没什么威慑力。
　　艾佳怡则是最不让人害怕的，不过下人们都很尊重她，因为艾佳怡是一个真正的好人，我国最传统的女性楷模，所以女人的优点似乎她都具备了，让人不知不觉的就会有种敬意。
　　那个在前面的短发女孩儿叫小香，看到云朵不高兴了，有些害怕，但是还是小声道：“小……朵儿小姐，其实王大妈她们有时候也会在一起打麻将的。”
　　“我知道，但是她们玩的时候很少，也不赌钱，不像你们几个，不光玩，还赌钱，小琪是不是上个月的工资输了两千多块连寄回家的钱都少了，这我都知道，我告诉你们，如果我再发现你们几个赌博的话，我就让佳怡姐给你们降工资，发现一次，减少五百，看你们还敢不敢赌钱。”
　　几个女孩子面面相窥，她们确实玩得有些过火了，因为赚的多，所以赌的就有些大了，不过听云朵这么一说，她们真害怕了。
　　可是她们还是面带希望的看着艾佳怡，因为这个别墅的财政大权是掌握在艾佳怡手里的，包括给她们开资，云朵虽然说的狠，但是最后做决定还是要艾佳怡来。
　　艾佳怡现在掌握着超市的收入，每月超市去掉各种开资外，最后的盈余是要交到艾佳怡这里来的，然后艾佳怡则是用这笔钱维持别墅的各项开资，剩余部分都存了起来。
　　艾佳怡看到她们看自己，笑道：“这件事情我要听朵儿的，赌钱不是好习惯，你们确实需要改掉。”
　　几个女孩子低下了头，云朵则是狐假虎威的道：“怎么样告诉你们，佳怡姐就像我亲姐姐一样，别说这点事情，就是……就是再大的事情我说的话佳怡姐也会考虑的，所以你们还是小心一些，下一次最好不要让我抓到，好了，赶快去泡茶，小爱，你去叫王大妈她们，是不是在那边的偏厅里面研究刺绣呢？先停一停，要做的事情很多……嗯，都有什么来着？算了，还是让佳怡姐告诉你们吧。”
　　那几个女孩子立刻忙碌开了，泡茶的，找人的，帮小姐们收拾衣服和书包的，还有的人去拿出了水果，这些都是在外地空运来的，到了华阳机场以后，别墅里面的采购会开车去接的，别看是冬天了，但是别墅里面吃的东西依然是最好的，采购车每天都要出去买些东西回来。
　　陈川进屋呆了一会儿就离开了，女孩子们知道他是去地下室了，那里现在修建的也差不多了，也不知道陈川为什么就迷上了搞试验，她们去地下室看了一回，里面各种各样的仪器工具她们都看不明白的。
　　这别墅地下室也不止一个的，有地下停车场，还有地下仓库用来储藏陈川那许许多多的美酒的，但是陈川的地下实验室却是最隐蔽的。
　　好在陈川每次去的时间都不长，一两个小时就会出来，还说早晚会给自己几个人惊喜，也只有在这个时间段，才没有女孩子缠着陈川。
　　一会儿功夫，家里的四个小丫头，四个老妈子都到齐了，陈玲、苏菲和云朵坐在沙发上看着远处那巨大的国外进口液晶电视，这东西快有一堵墙壁大了，是定做的，而且还有屏幕保护系统，能保护视力，几个女孩子很多时间都是在这个电视前面消磨过去了。
　　艾佳怡则没有那么清闲了，自己几个人要回秀水过新年了，家里很多事情要交代，而且明天陈玲过生日，一定要办的隆重一些，要准备的东西有很多，需要给这些下人吩咐交代一下才行。
　　看着艾佳怡给下人们开会，苏菲叹了口气，“佳怡姐明年就去东海了，家里这些事情也没人管了，没有佳怡姐的日子，我真不敢想象。”
　　陈玲和云朵也沉默了下来，现在的她们四个人，就像亲姐妹一样，甚至比亲姐妹还亲，谁离开谁都是不习惯的。
　　就算万能的陈川，恐怕也没办法解决这个问题吧！
　　
第九十五章 永不分离
　　
　　陈川仰面躺在自己的大床上，室内开着昏暗的灯光，头顶的玻璃屋顶上面雪花飞舞着，似乎就要落到自己的脸上来。
　　他的心里有一个问题在困扰着他，那就是自己姐姐的生日问题。
　　现在如果算公历的话，已经是新一年了，元旦都已经过去了。
　　姐姐的生日是在阴历冬月末，眼看就要进入腊月了，而自己的生日是在八月十五。
　　这样算来，自己和姐姐的生日差距只有九个多月而已。
　　常言道十月怀胎，光怀孕都要九个半月呢，怎么自己和姐姐的生日才相差九个半月呢？
　　难道说妈妈刚刚生下姐姐，还在坐月子期间就又怀了自己不成？
　　老爸不像那么急色的人啊
　　怎么算日子都对不上，陈川的心里就起了疑惑。
　　如果光从两个人的生日来说，很可能自己和姐姐并不是亲姐弟，因为时间上根本不对，即使妈妈刚刚生完姐姐不就又怀孕了，那自己也要是一个早产儿才行，而且早产还要至少两三个月以上。
　　但是显然自己并不是一个早产儿，自己也从来没有听过类似的话，陈川可以肯定这一点。
　　想想陈玲，想想陈慧，想想陈琦，再想想以前的自己，陈川猛的从床上坐了起来“不对肯定不对。”
　　陈川来到了窗边，看着窗外的飞雪，心里一阵烦躁，自己从小不随父母，长的谁都不像，陈家的基因那是很好的，家里就没有难看的人，不能说不难看，而是应该说都非常好看。
　　唯独自己这个唯一的男孩儿就长得其貌不扬，上辈子陈川都有些奇怪，为什么全家都是相貌出众的，单单就自己一个普通的呢？
　　要不是因为自己外貌不过关，自己也不至于去研究什么药丸了。
　　现在想想却越来越可疑，陈川的心有些冰凉。
　　他大概已经明白是怎么回事了，要不是自己姐姐马上就过生日了，陈川还想不到这一点。
　　这是一个很可怕的事情，陈川从来就没有想过这样的事情会发生在自己身上。
　　深深的呼吸了一口，然后又吐了出去，陈川摇了摇头，这件事情的背后，肯定隐瞒着什么，自己不知道而已。
　　而且根据家人的表现，不光自己不知道，就连家里的爷爷奶奶甚至小叔他们都不是很清楚，姐姐就更不用说了，可能唯一知道事情真相的，就是自己的父母了。
　　陈川摸出了手机，按了几下键之后又放下了，还是不要打了吧。
　　问清楚又如何，不清楚又如何？自己还是从前的那个陈川吗？
　　是的，自己是陈川，一直都是陈川，从来就没有是过别人，即使自己还有另外的一个身份，那也是上辈子的事情了，上辈子的事情也许只是一场梦而已，这辈子，是自己的一个新生活，从自己重生回来的那天起，自己就是陈川。
　　即使还有什么人和自己有瓜葛，那也和这辈子没有关系了，上辈子没有来找过自己，这辈子也不用再出现了。
　　自己不需要怜悯，自己的记忆里，所有的印象里，都是陈方舟和孙小兰夫妻对自己的好，都是和姐姐之间的打打闹闹，没有其他人的影子，也不需要。
　　慢慢的放下手机，陈川的嘴角挂出一丝笑意。
　　可是往往自己想开了的时候，偏偏还要有其他的事情来打扰自己。
　　手机铃声响了，陈川接了起来，是父亲打过来的。
　　“爸！”陈川的声音有些抖，这是不自觉的，虽然自己相通了，但是不代表自己忘记了。
　　“小川，还没睡？”陈方舟的话语里面有些犹豫。
　　“哦，就要睡了。”
　　“放寒假了，什么时候回家？”
　　“过两天吧，姐姐过完生日以后，呆一天就回去了。”
　　“嗯，冬天路滑，开车的时候小心一些。”
　　“放心吧。”
　　陈方舟叮嘱了几句，前言不搭后语的，好像有什么话想说没有说出来一样，最后道：“那好了，你睡觉吧。”
　　“爸，等一下。”
　　“还有什么事？”
　　陈川深呼吸了一口气，问道：“爸，我是陈川吧？”
　　“你当然是陈川，为什么……为什么要这么问？”
　　陈方舟的话语之中有一丝停顿，声调都有些变调，显然他感觉到了，儿子这么说话不是无缘无故的，他肯定想到了一些什么。
　　陈方舟知道，儿子早晚都是会明白的，本来陈方舟以为女儿会先察觉到这个事实，但是最后还是陈川先感觉到了。
　　儿子长大了，有些事情想瞒也瞒不住了。
　　“没什么，我就想知道，我到底是不是陈川？”
　　陈方舟在电话那头沉默了好一阵，才道：“儿子，你是陈川，但是有些事情，我本来打算是等你到十八岁的时候才告诉你的，既然你现在意识到了什么，那等你回来的时候，爸爸就跟你说。”
　　“不要。”
　　陈川低呼一声，感觉到自己的声音有些大了，急忙压低声音：“爸，如果我是陈川，那么我就恳求您一件事情，你还是把这件事情留到我十八岁以后吧，或者永远都不要告诉我也行，但是千万不要现在就告诉我。”
　　“那好吧，但是爸爸告诉你，你记住，很多事情其实并不是你想的那样子的，这个世界上，没有那么狠心的……好了，小川，你是幸福的，爸爸妈妈是喜欢你的，你应该明白。”
　　“好了，我明白，老爸晚安，老爸再见。”
　　陈川飞快的挂了电话，心里感觉轻松了许多。
　　爸爸的保证很能说明问题，或许事情不是很糟糕。
　　陈川一直就是个乐观的人，即使有些悲观情绪，也在前世就消磨干净了，生死都经历过了，也没有什么事情能让陈川太过激动了。
　　这些事，还是先当做不知道好了，陈川不说一点都不好奇，但是确实一点都不着急。
　　有什么可急的呢？世间本无事，庸人自扰之，只要自己不急，这日子还是很美好的。
　　长长的吐出一口气，陈川看着头顶飞舞的雪花，就那么沉沉睡去了。
　　“十七岁那年的雨季，我们有共同期许，也曾经……紧紧拥抱在一起。”
　　公历新年了，其实也可以算是人长了一岁了，云朵明明还没有到十六周岁，却已经有些小大人模样的在楼下唱起了十七岁的雨季。
　　歌声传到了陈川的耳朵里，陈川微微的睁开眼。
　　天空说阴不阴，说晴不晴，阳光在云层中透露出了一点，却正好照射到了陈川的脸上。
　　“朵儿，今天怎么起来的那么早？”陈川躺在被窝里面，懒洋洋的道。
　　声音不大，但是云朵却偏偏能够听到，小耳朵竖立了起来，她没有听到是什么话，但是她却能听到是从楼上陈川的卧室里面传来的，是陈川在说话。
　　光着小脚丫，踩着纯实木的楼梯蹬蹬蹬的跑上了楼，云朵一下撞开陈川的房门，老远就大呼小叫的道：“陈川，你是在和我说话吗？我来了。”
　　小丫头一下扑到了陈川的身上。
　　陈川一伸手，将云朵揽了过来，三下两下就拽到了自己的被窝里面。
　　云朵还穿着睡衣，被陈川抱在怀里，不安的扭动了几下，然后找了个舒服的姿势，往陈川的怀里挤了挤，看着陈川的眼睛道：“陈川，你怎么不睡懒觉了呢？”
　　“那也没有你奇怪，以前不都是你最后起来的吗？”陈川捏了捏云朵的小鼻子，小丫头笑起来小鼻子上面就会有一些褶皱，非常可爱。
　　云朵不满的推开陈川的手：“人家十七岁了哦，不许拿我当小孩子。”
　　“至于我今天为什么这么早起来嘛，那就是因为今天是陈玲姐姐过生日了，我决定要堆一个雪人做为送给陈玲姐姐的生日礼物，然后等她起来的时候给她一个惊喜，你觉得我这个创意怎么样？”
　　“创意是不错，但是你是打算亲自动手吗？”
　　“当然了，让别人来做那还算是我送的吗。”
　　“可是这也不算太早了，一会儿她们就要起来了，你怎么还不去呢？”
　　“人家没有找到给雪人当鼻子的胡萝卜嘛！”云朵噘着小嘴儿，感觉自己的理由稍微有一点儿牵强。
　　陈川哑然失笑，也亏她想的出来，这个就是偷懒的理由了。
　　“那好吧，我们一起去怎么样？”
　　“好啊，这样我才有动力，不然外面实在太冷了，我刚才都到门口去看了，很冷的，所以才跑了回来。”
　　陈川也爬了起来，穿上羽绒服，云朵也包的像个洋娃娃一样，两个人轻手轻脚的下楼，来到了门外。
　　厚厚的积雪没过了脚踝，陈川跑到前面下人们住的小楼里拿出了工具，回来和云朵找了门前的一块儿地方。
　　陈川拿着铁锹，云朵拿着扫把，陈川道：“朵儿，我们今天堆五个雪人好不好？”
　　“好啊好啊，我们就堆五个，就是你、我，佳怡姐，菲菲和陈玲姐，我们五个人永不分离。”
　　陈川笑了一下，低下了头。
　　真的可以永不分离吗？也许会的。
　　
第九十六章 送给姐姐的礼物
　　
　　冬日的斜阳很晚才露出头，不算明亮，有些冷清，透过别墅的玻璃窗照射到了陈玲的脸上。
　　陈玲微微的揉了揉眼睛，伸展了一下纤细的手臂，感觉被窝外面似乎有一些凉意，又急忙缩了回来。
　　女孩儿想到了今天是自己的生日，嘴角带出一丝笑意，要过生日的人，清晨醒来，赖在被窝里面，总是会感觉很温暖很幸福。
　　其实有些时候，陈玲自己一个人的时候都会想，想这种幸福和快乐能持续多久。
　　女孩儿都会向往自己的爱情，每个女孩儿的心里，都有一个彩色的梦，就像电影里说的一样，有一天自己的男孩儿会踩着七色的云朵，穿着金色的铠甲出现在自己面前。
　　但是陈玲知道，这很难，不管自己的男朋友未来有多么的优秀，他恐怕也不能超过自己的弟弟。
　　有了自己弟弟这么个人中之龙在这里比着，未来的男朋友难免会黯然失色。
　　讲会哄人啊，会逗你开心啊，以及那一心爱护家人，照顾家人的心态，陈玲相信没有人能比的上弟弟，她都没有看过比弟弟更加优秀的男生，甚至陈玲相信，这个世界上，都不会有人能全面的超越弟弟。
　　能找到某一方面比的上的，都算烧高香了。
　　弟弟不光性格好，而且还有本事，长的还越来越帅，渐渐的往帅的离谱的方向发展了，自从感觉到弟弟越来越帅以后，陈玲以前床头上贴的明星海报就都被撕下去了，这些人也没什么看的，还不如弟弟的一半儿。
　　甚至陈玲都会想，就这么和弟弟还有这几个女孩儿生活在一起一辈子算了。
　　可是那是不现实的，他们以后是要结婚的，而自己一个人和他们在一起算什么？也不知道到时候这几个女孩儿会不会嫌弃自己碍眼。
　　而且陈玲也向往有一个完美的爱情，虽然这已经很难很难了，但是女孩儿心里的那个梦，却没那么轻易会破碎。
　　想来想去，陈玲又想到自己的生日了，今天大家都会送自己礼物的吧，也不知道都会送自己什么东西？
　　陈玲其实最向往一种生日礼物，但是这时候肯定是没人会送给自己了。
　　这时候，外面敲门声传来。
　　“谁呀？”
　　“大小姐，佳怡小姐让我来叫您吃饭！”小爱在门外说话。
　　“好了，知道了，我马上来！”陈玲还不太习惯这种处处有人伺候的日子，自己以前明明能照顾自己的，可是现在什么事情都有人做了，上学的时候还好，现在一放假，反而不知道自己应该做什么了。
　　因为是在别墅里，这里除了陈川就没有其他男生了，陈玲只是穿上了棉质的睡衣，起床梳洗打扮一下，将长发扎了起来，就那么素面朝天的走出了房门。
　　来到了一楼，厨房在东面的角落处，陈玲往那边看了一眼，艾佳怡和苏菲都已经起来了，正在和一些下人往桌子上面端菜。
　　“早餐就这么丰盛啊！”陈玲笑眯眯的走了过去。
　　“小玲，生日快乐！”艾佳怡走了过来，给了陈玲一个拥抱。
　　“陈玲姐，生日快乐！”苏菲也走了过来，抱了陈玲一下，然后急忙从旁边拿过来一个盒子：“陈玲姐，这是我送你的生日礼物，我弄的刺绣，绣的是丁香花，不知道你会不会喜欢？”
　　“哇，菲菲你真厉害，我都不知道你什么时候绣的？”陈玲急忙拿出来看，一幅丁香花图，半米见方。
　　“我晚上有时候没事，自己在房间里面弄的！”苏菲有些不好意思。
　　艾佳怡看苏菲送完礼物，才拿出自己的东西：“小玲，我也没有什么好东西送给你，这个荷叶杯是我珍藏的，喝茶的味道特别好，我一直都没舍得用，本来……小川喝茶像喝水一样，我也就没给她，现在送给你了。”
　　“谢谢你，佳怡姐！”陈玲接过茶杯，非常喜欢，艾佳怡喜欢喝茶，现在带动的几个女孩子也都喜欢上了，没事儿都喜欢泡点儿茶喝，对身体还好，这个荷叶杯很明显是很难得的，艾佳怡自己都没舍得用。
　　收起了苏菲和艾佳怡的礼物，陈玲四下张望：“小川和朵儿呢？这两个家伙还没起床吗？”
　　“哪里呀，他们早就起来了，好像是在外面给你堆雪人儿了呢，朵儿说要给你堆一个大雪人儿，算是送你的礼物。”
　　“这么冷，他们怎么出去那么早啊！”陈玲急忙向窗户外面张望。
　　往外一看，正好云朵跑了过来，在窗外对陈玲喊道：“陈玲姐，看这几个雪人儿漂亮吗？”
　　陈玲顺着云朵的手指一看，那里堆了五个雪人儿，中间一个大的，用黑葡萄装的眼睛，胡萝卜插的鼻子，在那里咧嘴笑着。
　　旁边四个小的，每个头上都有一朵小塑料花，意思是女孩子，其中挨着大的那个，身上还有字，好像是用煤炭镶嵌上去的，写着女寿星。
　　云朵用手指了指地面，陈玲一看，地面上还有字，“陈玲生日快乐，五个人永远在一起。”
　　陈玲用手抹了抹眼睛，看着云朵和陈川冻的通红的脸，心里有些酸楚，也有些感动。
　　赶紧让下人去把他们叫进来，外面太冷了，一直呆在外面可不行。
　　云朵跑了进来，一边捂手跺脚，一边道：“陈玲姐，咱们吃过饭了以后就去打麻将，然后下午两点再开饭，我要陪你喝酒。”
　　“好，今天喝个痛快！”陈玲的性格也很爽快，现在一拍桌子决定了。
　　一天的时间很快过去了，到了开饭的时候，一楼大厅里面摆了老大的一张的桌子。
　　不光他们五个，今天别墅里面的二十多个下人也都到了，大家在一起吃饭，众人纷纷祝福陈玲的生日。
　　几个女孩子也放开了心怀，端杯喝酒，过了一会儿，下人们都离开了，只有几个小丫头在一边收拾着东西，她们就更加无所顾忌了。
　　这几个人里面，还数陈玲的酒量不错，其余几个人都是半斤八两，谁也不比谁强多少。
　　云朵喊的最欢，但是第一个醉倒的人也是她。
　　将云朵送了回去睡觉，之后就是艾佳怡，艾佳怡也没什么酒量的，喝了两瓶也有些不行了，感觉头晕晕的，赶紧回去休息了。
　　苏菲酒量还算可以，多坚持了一会儿，那双桃花眼也水汪汪的，非要陈川送自己回房间。
　　如果不是今天是姐姐的生日，平日里禁欲的陈川真容易把这小狐狸精就地正法了。
　　不过今天不行，姐姐还在大厅里，陈川将苏菲放到了床上，小丫头也很快睡着了。
　　陈川回到了大厅，陈玲也有些醉意了，看到了陈川回来，口齿也不是很清楚的招呼：“小川，快来，姐的酒都没有了，你去拿，你那么……那么多好酒。”
　　陈川回到了姐姐身边，给自己和姐姐一人倒了一杯酒，然后端杯道：“姐，我们一起喝了这一杯，然后我带你去看一样东西。”
　　“什么东西？”陈玲看着陈川。
　　“你的生日礼物，等你看到以后就知道了。”
　　“生日礼物？”
　　陈玲有些疑惑了，陈川和云朵早上堆的雪人儿不就是自己的生日礼物嘛？怎么还有生日礼物呢？
　　可是听到礼物二字，陈玲就有些坐不住了，急忙端杯了和陈川喝了下去，然后就站起了身，“那我们赶紧去吧。”
　　说着身体有些摇晃，陈玲才意识到自己真的是有些醉了，今天也不知道喝了多少酒了。
　　陈川急忙扶住姐姐：“姐，你如果醉了，咱们就明天再看。”
　　“不行，不看到我今天晚上睡不着觉！”陈玲摇了摇头，你都告诉我有礼物，现在又说明天看，自己可不想等到明天。
　　陈川只好扶着陈玲离开了大厅。
　　从大厅后面出去，有一个偏门，走过去以后是偏厅，走过偏厅在走过一段走廊，尽头有一扇小门儿，是通往地下室的室内入口。
　　别墅的地下有停车场，还有储藏室，还有陈川的实验室，冬天了，平时也没人下去，至少几个女孩子还是夏天的时候下去过一回呢，之后也没下去过，并不知道地下室里面的情况。
　　陈川给陈玲披上了衣服，然后打开了地下室的门。
　　地下的灯很亮，没有那种阴森恐怖的气氛，走了一段路，陈玲道：“小川，你要带我去你的实验室吗？”
　　“不是实验室，是这里！”陈川说着，推开了一扇门。
　　“什么东西嘛，神神秘秘的！”陈玲走路有些晃了，整个人依偎到了陈川的肩膀上。
　　但是随着陈川打开门，陈玲的精神却是一振。
　　因为入眼的、扑面而来的，都是红色，都是花香这个地下的房间里面，温暖入春，大约二百平方的地方，全部都种植上了花朵，红的、黄的、白的、花团锦簇，有人觉得好像来到了夏天的野外。
　　“这……”陈玲的大眼睛里面闪动着惊喜，回头去看陈川：“小川，这……这是。”
　　“姐，你不是说喜欢有一个花园嘛，这里有上百种花，我收集了很久了，现在是新年了，也是你的生日，弟弟自然要实现姐姐的愿望。”
　　陈玲怔怔的站在花的海洋中，眼泪簌簌的流了下来，现在可是冬季啊，平时也没见人经常来地下室啊，难道这些花平时都是陈川打理的？他哪里来的那么多的时间嘛，原来说的去做试验，结果是来伺候花朵了，这个傻弟弟，干嘛对姐姐这么好呀看着姐姐站在那里不动，陈川有些心里没底，难道姐姐不喜欢吗？
　　轻轻的拍了拍姐姐的肩膀，陈川道：“姐……”
　　陈玲猛的转身，扑到了弟弟的怀里，呜呜的哭泣，有感动，有无奈，可惜弟弟终究只是弟弟。
　　
第九十七章 姐姐弟弟的约定
　　
　　悍马车优越的越野性能即使在冬天也能得到良好的发挥，在积雪的公路上前进着。
　　云朵回到东海去了，过完年才会回来，所以这次回到秀水的，只有陈川姐弟，苏菲还有艾佳怡。
　　大家都有些想家了，别墅里虽然什么都好，但是却没有父母家人，自己的家虽然不大，但是更加温暖一些。
　　从华阳回到秀水用了一个多小时。
　　陈川先把苏菲送回家里，然后才和姐姐和艾佳怡回家。
　　到家以后，艾佳怡也回了隔壁自己家，陈川和姐姐也回到了家里。
　　孙小兰正在屋里织毛衣，她现在没什么事情做，做做家务，织毛衣什么的就是消磨时间了，到了一定年纪的女人，对于电视剧也不是特别的热衷了。
　　看到儿子和女儿回来，孙小兰高兴的站了起来，她是知道陈川姐弟回来的，他们回来之前已经打过电话了。
　　“快来暖和暖和，外面冷吧。”
　　“妈，做饭了吗？我饿了！”陈川一头倒在了父母的大床上，拉起被子就要盖上。
　　“这孩子，衣服先脱了，小玲，你也休息一下，妈妈早就准备好了，饺子就等你们回来下锅了，你们等着吧，很快就好。”
　　孙小兰放下毛衣出去煮饺子了。
　　“小川，你赶快换一下衣服吧，都把床弄脏了。”
　　陈川将外衣脱了下来，然后在父母的床边翻了一下，拿出一本相册。
　　“姐，来跟我看看照片吧！”陈川叫住了要出去的姐姐。
　　“看照片？”对于陈川的这个提议陈玲有些诧异，照片又不是没看过，至于拉着自己一起看吗？
　　但是陈玲还是留了下来，做到了床边。
　　陈川翻开相册，里面有自己还有姐姐小时候的照片，以前看过很多次的。
　　儿时的记忆总是那么的美好，即使有些东西都没什么印象了，但是这些发黄的老照片却忠实的记录着过去，总能勾起人心底的回忆。
　　陈川翻动着相册，看着姐姐从小到大的模样，也有自己从小到大的模样。
　　“姐，你说咱们家为什么没有我满月的照片呢？”陈川看着姐姐。
　　“妈不是说了吗，你满月的时候正好照相馆关门，没照上，不过你周岁什么的照片不是都有嘛，怎么？看我有你没有心理不平衡了吗？”陈玲笑着，这个问题很早就有答案了。
　　陈川也笑了，对姐姐道：“姐，你看你小时候多漂亮，就像一个小公主，你再看看我，简直就是没变成王子的青蛙，要多难看有多难看。”
　　陈玲捂了一下小嘴儿，对陈川道：“嗯……我也觉得很奇怪，你的变化太大了，看现在的你和小时候的你根本就是两个人，要不是我一直都看着你，简直都不敢相信眼前的你就是我那个弟弟。”
　　陈川合上了相册，对陈玲道：“姐，你说如果我不是你的弟弟，而是另外一个人呢？”
　　“胡说什么？”
　　“没什么了，我只是说如果，你想象一下，发挥你丰富的想象力，那会是什么样子的？”陈川话里有话的道。
　　陈玲没有想太多，咬了咬嘴唇：“我……我还真没想过这个问题。”
　　从姐姐的话语中，陈川感觉到了一丝犹豫，看来姐姐好像真的想过一样，从小到大，姐姐都不会撒谎，那是自己的独家本领。
　　陈川注视着姐姐的眼睛道：“姐，我心里一直有一个愿望，希望姐姐可以永远留在我的身边，只有这样，我才能保证姐姐一辈子都幸福快乐，可是一想到姐姐以后还是要嫁人的，恐怕我这个愿望是很难实现的。”
　　“瞎说，我才没想过嫁人！”陈玲不好意思了，女孩子一般都不会承认这个问题的。
　　“不嫁人就好，姐，你说如果有一天，你发现你面前的人突然不是你的弟弟了，而是另外一个人，而他到时候还会要求你留在他的身边，你会像现在一样吗？”
　　陈玲有些不敢去看陈川的眼睛，虽然陈川的话很荒诞，但是陈川也是很神奇的，陈玲有些盲目的相信，陈川想要实现的事情就没有不会成功的，陈川说不是自己的弟弟，那么是不是真的有可能陈川真就不是呢。
　　虽然陈玲不相信这样的事情，但是陈川现在问了，还是一个假设，而且很正式的样子，自己也不能不回答。
　　“如果真的有那么一天，你不是我的弟弟了，而是另外一个人了，但是我还是会把你当成弟弟，因为从小到大就是这样子的。”
　　“就这样？”陈川有些不满意陈玲的回答。
　　“既然我还当你是弟弟，那么自己就还会愿意留在你身边了，虽然我有这样那样的毛病，没有菲菲那么乖巧，没有朵儿那么可爱，也没有佳怡姐那么温柔，但是我是你的姐姐啊，肯定会一直真心对你好的。”
　　“那就是说，即使我不是你弟弟，你也愿意继续呆在我身边了？”
　　“当然！”陈玲回答的很干脆，但是却没怎么往心里去，这事情根本就不可能嘛。
　　“记住你今天说的话，好了，我累了，要休息一下，从现在开始睡十分钟再说，等吃饺子的时候叫我就好了！”陈川说着蒙上了头。
　　“神经！”陈玲白了陈川一眼，可是陈川蒙着头看不到了。
　　陈玲也回去自己的房间换衣服了，然后去厨房帮妈妈的忙。
　　窗户上结了厚厚的冰凌，好像夏天的森林，冰凌上面还贴着鲜红的剪纸，那是妈妈的手艺，红纸被剪出了各种图案，有穿梭的燕子，还有抱着大鱼的孩子。
　　陈川懒洋洋的伸着腰，过年了，又是一年了，自己也正式步入了十七岁。
　　快乐的日子好像都是很快似的，也许是心态不同吧，很多这个年纪的孩子，都盼望着早早长大，早早成人，但是陈川却不希望时间过的那么快，要慢一些，再慢一些。
　　每一天都是美好的，比如这冬季新年的被窝，是那么的温暖，让陈川说什么都不愿意起来。
　　睁开的眼睛又闭上了，陈川准备再睡一会儿。
　　回笼觉感觉很香，陈川刚刚觉得迷迷糊糊的，鼻孔处却突然感觉到了毛绒绒的东西在碰自己。
　　陈川还以为是在别墅里面，这个时候来逗自己的，只有云朵那个丫头了。
　　可恶的小丫头，真不拿自己当回事儿，打扰自己好梦，看来自己真的要把她吃掉才行了，不然她是不会乖乖听话的。
　　带着一丝恶作剧的心态，陈川用手挡了一下脸上的东西，然后微微的侧了一点身子。
　　云朵这样就碰不到自己了，还想来碰自己就要正面面对自己了。
　　果然，这丫头又跑到了自己的正面，还想拿那东西来碰自己的鼻子。
　　陈川微微一笑，突然伸手，一下抱住了逗自己的人。
　　女孩子发出轻微的惊呼，陈川感觉入手温香柔软，不禁手臂用力，凭借自己变强第四阶段的变态力量，直接将女孩子的身子托了起来，然后拉到了自己的被窝里面。
　　不等女孩子出声，陈川的大嘴就印了上去，平日里和苏菲艾佳怡以及云朵也没少接吻了，陈川的动作很熟练，一下封住了这个女孩子的小嘴儿。
　　陈川以为，这就是云朵，但是云朵今天的嘴唇微微有些凉，大概是外面的空气冷一些吧，陈川将怀里的人抱紧，霸道的攻略她的嘴唇。
　　女孩子似乎有些傻眼了，一动不动，直到被陈川吻住了自己的丁香小舌之后，才知道用力反抗。
　　但是陈川的力量几乎可以无视世界上所有女性了，女孩子的力量也很小，被陈川的手臂抱住，没有任何一丝挣脱的力气。
　　她还不敢大声呼喊，也不知道陈川是怎么了？为什么会突然来吻自己呢？
　　难道说他认错人了吗？
　　女孩子只能这样想，柔软的小手推拒着陈川的胸膛，嘴巴却一直没能摆脱陈川，小舌头被吻住，被陈川含着嘴里来回吸吮着，吸吮的她头晕晕的，很舒服，很醉人。
　　她想摆脱这种致命的诱惑，但是陈川的力气太大了，自己没有那个力量，小手推在陈川的胸膛上，就好像推在了铁板上。
　　嘴被堵住了没办法说话，她睁大的眼睛能看到陈川的表情，陈川似乎还没太睡醒，而且表情很自然，这让她也愈发的肯定了陈川是认错人了。
　　这个该死的家伙，等他清醒了，自己肯定要狠狠的掐他，女孩子这样想着，现在却有些舍不得。
　　她的心里，从来就没想过去怪陈川，这是一中溺爱，像佳怡姐一样的溺爱。
　　等他亲累了，大概就会送松开自己了吧，女孩子想着，默默的等着，那种感觉让自己要晕厥，她还在强自坚持着，千万不能被爸爸妈妈看到了。
　　可是没想到，自己这边的力气一小下来，陈川那边却得寸进尺了，大手突然从衣襟下面钻了进来，一下握住了自己胸前的一团粉脂，开始用力揉捏。
　　“啊……小川！”女孩子愤怒了，这小子太过分了，自己不能忍耐了，压抑着发出一声呻吟，强忍着浑身过电的感觉，女孩子重重的一把掐到了陈川腰间的软肉上。
　　
第九十八章 陈川的身世
　　
　　冬日里的被窝是最温暖的所在，尤其玉人在抱，软玉温香，更是男人最大的享受，陈川的身体已经有了反应，高高的顶起在女孩儿的小腹上。
　　感觉到腰间有些吃痛，陈川还不太在意，以为是自己揉的力量大了，云朵觉得有些疼了呢。
　　嘴里含糊的道：“朵儿，不至于这么掐我吧，我轻一点就好了。”
　　陈川说着，先是拉过了怀里女孩儿的手，让她的手按在自己的下面，然后轻轻的揉动女孩儿的胸口，不时的撵动那小樱桃。
　　女孩儿几乎都无法呼吸了，心跳的厉害，好像心脏要被他揉出来了，下面怎么就稀里糊涂的抓住了那根东西，火热的悸动就在自己的手心，自己是抓不住了。
　　就这么愣了一会儿，女孩儿才意识到现在的情形有多么的不合适，强忍着尖叫的欲望，女孩儿奋力的推开陈川，从他的床上跳了下去。
　　对于女孩子的逃跑，陈川有些意外，云朵不是应该对于玩弄大蛇很有兴趣的嘛，怎么就这么跑了呢？
　　有些茫然的睁开眼，看到了自己小屋的布置，陈川也愣住了。
　　原来这不是在别墅，而是在自己的家里。
　　问题来了，既然是在家里，那么刚才的女孩儿……是姐姐陈川觉得头发都立起来了，自己居然在迷糊之中错把姐姐当成了云朵，这下可是糗大了，姐姐被自己欺负了，还不定怎么生气呢天不怕地不怕的陈川现在也有些害怕了，他甚至不敢走出屋子去，不敢去面对姐姐，这件事情可是太丢人了。
　　虽然姐姐没有喊叫，但是那是她懂事，不代表她不会不生气，换做一般的家庭，姐姐可能会就此不搭理自己了也说不定。
　　就算自己和姐姐的感情很深，超越了一般的姐弟，但是姐姐一样会生气，陈川虽然头皮发麻，但是还是决定要出去和姐姐说说，这件事情必须求得姐姐原谅。
　　穿好衣服陈川走了出来，妈妈还在厨房做饭，一时半会儿出不来，陈川来到了姐姐的门口，姐姐的门紧紧的关着，陈川站在那里犹豫了一下，举手敲门。
　　“别敲了，你姐姐刚刚出去了，好像是去找艾佳怡了吧，你也去吧，叫你宋阿姨和她们两个来吃饭！”妈妈在厨房说道。
　　不知道为什么，陈川松了一口气，不用马上面对姐姐也是好的。
　　陈川走出门去，艾佳怡的家就在旁边，但是陈川却不想马上过去，而是在街道上缓缓散步。
　　外面气候寒冷，路上基本都没什么人的，今天就是大年三十了，即使有人也是急匆匆的往家里赶。
　　本来陈川就打算呼吸一下新鲜空气也就算了，但是走着走着，身后一辆黑色的奥迪车开了过来。
　　车子的速度很慢，陈川让了一下，那车子还是停在了自己的身边，看来是找自己的。
　　陈川还以为是马玉刚他们，但是下来的人却不是，而是一个气质儒雅的中年人，那个人对陈川道：“小伙子，有兴趣谈谈吗？”
　　“谈什么？”陈川无所谓的样子，心里却很好奇。
　　“其实也不是我想找你谈，而是有另外一个人想见见你，怎么样？敢跟我上车吗？”
　　“去也可以，但是不能离开秀水，今天过年了，我还要回家，而且时间不能超过半小时，我妈做好饭了，都是肉，我可不能错过了。”
　　陈川的话让中年人哭笑不得：“好吧，不会耽误你吃肉的。”
　　陈川也就是顺口胡扯，他真的想知道谁来找自己，他的心里，隐隐还在期待什么。
　　汽车沿着路缓缓的走着，车内的味道很清新，弄的很干净，陈川坐在后排，看着窗外。
　　走了一会儿，来到了秀水边上一家饭店前面，这是秀水很少还能开的下去的饭店之一，因为位置不和川来酒店挨着，所以还有些客源。
　　“到了，你下车吧，我就不进去了。”
　　陈川也没和这个中年人说话，虽然他看上去有些身份，但是恐怕其实也是个喽啰，要见自己的人才是正主。
　　走进了这家饭店，里面有一个小包厢，陈川看看外屋没人，直接就进去了里面的包厢。
　　进屋以后，陈川看到了一个意外的人，江小月。
　　江小月对陈川笑了笑：“同桌的你，怎么看到你的同桌这幅样子啊？”
　　陈川拉了一张椅子坐到了江小月的对面：“原来是你啊，早知道是你我就准备个红包了，大过年的跑来，我怎么也要表示表示的。”
　　“你就知道胡说，你又不是大人！”江小月有些不屑。
　　“说吧，找我什么事儿？我这个人很大方的，一向乐于助人，除了出钱出力的事情之外，你都可以开口。”
　　江小月微笑了一下，“这可是你说的，我找你的事情，既不用你出钱，也不用你出力，看来我可以放心大胆的说了。”
　　陈川的话语停顿了一下，没有立即回答。
　　江小月继续道：“我找你呢，只是想让你听我讲一个故事而已。”
　　“在听，老板挑你们饭店最好的菜上十个，我边吃边听！”陈川对外面大喊。
　　“你不用叫了，今天过年，老板根本不在，这里现在只有我和你。”
　　陈川看了江小月一眼，往椅子上面懒洋洋的一靠：“说吧，不过快点儿，也许我对你的故事没什么兴趣。”
　　江小月没有和陈川斗嘴，而是开口道：“你知道我为什么要去华阳上学吗？”
　　“因为你笨，需要我教你。”
　　“你才笨，虽然你是中考状元，但是中考状元可不止你一个，你是知道我家是在京城的，我如果想找中考状元做我的同桌，全国我能找出一百个来，你相信不相信？”
　　“这个相信，看你也不像经常吹牛的样子。”
　　“吹牛？我还需要吹牛吗？陈川，你真不知道我的身份？”江小月有些气鼓鼓的道。
　　“江小月，那你知道我的身份吗？”陈川不屑的道，管你什么身份，还能比我重生者更牛叉不成。
　　“陈川，你知道我爷爷是谁？”
　　“你爸爸的爹。”
　　“你……”江小月有些气结，陈川总是不配合自己的话语，简直气死人了，要不是……自己真想现在转身就走。
　　“好了，我也不和你斗嘴了，我告诉你，陈川，其实你不是陈川，你知道吗？”
　　“知道。”
　　陈川的话让江小月愣了，本来以为这次陈川一定被自己的话语震住了，没想到这个家伙居然说他知道，怎么可能，他明明应该不知道的呀“江小月，我也告诉你，不管我以前是谁，但是我现在就是陈川，这一点是不会改变，任凭他天王老子来了，我也要告诉他我是陈川，陈方舟的儿子，孙小兰的儿子，陈玲的弟弟，我儿子未来的爹，秀水第一帅哥，世界最具魅力男性……”
　　“好了，陈川，你之所以这样说，是因为你还不知道你的真正身份，等你知道了，你就不会这样说了。”
　　“我想我的话说的很明确了，江小月，如果你想告诉我什么，现在就说吧，不要在继续卖弄了，不然的话，我家里的饭都凉了。”
　　江小月狠狠的瞪了陈川几眼，到底是拧不过这个家伙。
　　“好吧，我告诉你吧，你本来是京城的人，你的家里呢，也很有地位，很大很大的地位，但是你是一个私生子，是你父亲和一个另外的女人生的，并不被你们家族认可，所以你的身份是不能曝光的，而你的父亲，有一个好朋友，就是你现在的爸爸陈方舟了，我想我说这几句话，你就能明白一个大概了吧。”
　　“江小月，谢谢你告诉我这些，让我打消了心里最后的一丝幻想，但是这和你来华阳上学有什么关系？”
　　“我来华阳，是因为你爷爷知道了你的存在，准备让你回去，而我……我本身其实并不愿意来，但是没办法了，我爷爷和你爷爷的关系很好，即使朋友，又是一种特殊的盟友关系，他们两个私下就定了下来一些事情，我是不得不来。”
　　“为什么？”
　　“因为……我就直接告诉你吧，因为我们的结果已经注定了，我已经被内定成为你的未婚妻了，而你就是我未来的丈夫，开始的时候，我不愿意来，但是没办法，老头子很厉害的，我不敢不听，不过来了华阳以后呢，觉得你这个人马马虎虎的还算不错，所以……”
　　“好了，这件事情到此结束，你回去告诉那两个自作主张的老头，我不会受他们的摆布的。”
　　陈川说着，起身离开了饭店往外走去。
　　扯淡呢吗，不知道从哪来蹦出来的两个老头，就想私定自己的终身不成，自己可是要移民的，怎么能在这里固定下来呢。
　　对于江小月嘴里的两个老头，陈川有了一些明悟，难道是……
　　“陈川，你先别走，我爷爷是……，你爷爷是……”江小月的嘴里吐出两个名字，确实是把陈川吓了一跳。
　　
第九十九章 好日子
　　
　　陈川有些失魂落魄的回到家，来到家门口的时候，他才清醒了一些。
　　刚才江小月的话确实对自己造成了很大的冲击，原来自己竟然是政府高官之后，未来的太子爷。
　　自己那寥寥的几笔姓氏，可是有着非凡的意义。
　　现在自己的那位没见面的家长或许还没什么名气，但是因为陈川来自未来，知道历史的走向，自然明白这里面的含义，自己重生回来的时候，那个年代，自己的那位家长就快要登顶了，可是自己并没有看到。
　　这一次呢？
　　回到了家门口，看着自己家温馨的小院子，门口的大红对联儿，陈川心里有种莫名的欣慰，就是这样，这就是自己要的生活，没有什么额外的助力，自己也可以生活的很好，到什么时候，自己都是陈川。
　　至于那些事情，管他呢，莫名其妙的跑来找自己，上辈子为什么没有发生这样的事情？
　　将这些事情抛到了脑后，陈川回到了家。
　　一进家门，饭菜的香味就扑鼻而来，孙小兰对陈川道：“小川，不是让你去找你姐姐和艾佳怡的嘛，怎么你一个人回来了？”
　　“哦……哦！”陈川这才记起自己的任务，急忙又跑了出去。
　　来到了艾佳怡家门口，陈川有些犹豫，这个样子见姐姐好吗？
　　可是又不能不进去，陈川只有硬着头皮走到了艾佳怡的家里。
　　宋欣茹正在准备晚上的年夜饭，看到陈川进屋，笑眯眯的道：“小川，来了，宋阿姨给你红包。”
　　说着宋欣茹将一个红包递给了陈川，没用很多，但是陈川却高兴的收下了，他不在乎钱，但是长辈给的，自己却是非常乐意收的。
　　美滋滋的将红包收好，陈川来到了艾佳怡的门口。
　　门关着，陈川敲了两下，艾佳怡过来打开了门，看到陈川之后，艾佳怡道：“小川你来了，小玲也不知道怎么了，来到这里就闷闷不乐的，我问她她也不说，好像有什么心事了，你鬼点子多，过去看看吧。”
　　“佳怡姐，我看看可以，但是能不能不要拿鬼点子多这个事情当理由啊！”陈川委屈的走了过去，心里有些忐忑。
　　陈玲看到陈川来了，脸上如同被血染红了一般，将头扭到了一边不敢去看陈川，手脚都不知道往什么地方放了。
　　陈川看到陈玲害羞的不行，反而大胆了一些，你脸皮薄不好意思最好，正好让我这个脸皮厚的人吃定了。
　　“姐，怎么了，哪个不开眼的欺负你了嘛，告诉老弟，虽然老弟有的时候有些迷糊容易认错人，但是只要姐姐你说清楚，我是绝对不会认错的。”
　　陈川的话里有话，暗中表明了自己刚才是认错人了，这样的表达方式，应该不会让姐姐太尴尬。
　　果然陈玲听了陈川的话心里好受了一些。
　　被自己的弟弟非礼了，而且接吻那么久，要是不被陈川发现跑掉了也就没什么问题了，但是被陈川发现了，陈玲小姑娘家的脸面就没地方放了，现在弟弟悄悄向自己表达刚才试过误会，陈玲就感觉舒服了一些。
　　可是陈玲的心里还是有些失落，自己的初吻，就这么没有了，虽然感觉很强烈很刺激，但是却不是和自己的男朋友，而是和弟弟，这让陈玲总有些不甘心，就这么被弟弟占便宜了。
　　躲开艾佳怡的目光，陈玲狠狠的瞪了陈川一眼：“你就是个傻蛋，眼神不好，脑筋也不清楚，我才不敢指望你给我报仇，你就打自己两拳算了吧。”
　　“没问题，姐姐说了，我照办！”陈川比划了两下，然后对姐姐道：“姐，可不可以不要打脸啊，佳怡姐会心疼的。”
　　“去你的，谁心疼你啊！”被陈川调侃，艾佳怡也很不好意思。
　　“好了，你就不要在我面前装了！”被陈川一转移话题，陈玲一下竟然忘记了刚才的事情，反而去取笑艾佳怡了。
　　“小玲，到底什么事啊？我听你们说话怎么听的糊涂了？”
　　“不该问的事情就不要问，小川，我们回家吃饭了！”陈玲唯恐艾佳怡追问，急忙拉着陈川要走。
　　“别急了，佳怡姐还有宋阿姨一起去，咱们中午饭在咱们家吃，年夜饭就来宋阿姨家里吃。”
　　“那好啊佳怡姐，走吧！”陈玲拉起艾佳怡就走。
　　宋欣茹也被陈玲姐弟拉了过去，来到了陈川家里，陈方舟也已经回来了。
　　看到宋欣茹和艾佳怡过来，孙小兰急忙招呼，陈方舟拿出一瓶好酒，然后对宋欣茹到：“弟妹呀，今天你可要喝几杯才行。”
　　宋欣茹愣了一下，平时陈方舟可是不这么称呼自己的，因为自己的丈夫艾志成已经在国外好几年没回来了，只是有时候会来封信邮寄点钱什么的，自己有点时候甚至都想丈夫不会回来了，可是为什么今天陈方舟会这么说呢？
　　宋欣茹的心里不禁有了一丝激动。
　　陈方舟示意陈川倒酒，陈川急忙先给爸爸倒上，然后也给宋欣茹倒了一杯，之后又给妈妈倒了一些，最后用眼神询问艾佳怡和姐姐。
　　艾佳怡和陈玲都摆手，但是陈川却也给她们倒上了，然后道：“今天的酒必须喝，不但是过年，而且我爸爸既然开口说话了，肯定是要有惊喜的，不喝也得喝。”
　　“你怎么知道就有惊喜？”艾佳怡奇怪的问道。
　　“知子莫若父……知父也莫若子，我爸爸心里一向有数，没有把握不会随便开口说话的，听他的语气我就知道肯定有惊喜，这样爸爸你等我一下，我出去放炮，等我回来，咱们再公布好消息。”
　　“臭小子，就你知道的多，快去快去吧，多放点儿，放响一点儿。”
　　陈方舟笑着看着自己的儿子，儿子越来越本事了，自己这个父亲也心里高兴，而且儿子明显知道了什么事情，居然也没有一点奇怪的反应，这更是让陈方舟心里一块石头落地了，虽然不是自己的亲儿子，但是养了这么多年，和亲儿子也没有什么区别了，陈方舟还真害怕陈川离开自己，离开陈家。
　　陈川跑了出去，一会儿功夫，外面鞭炮声响起，很快，秀水家家户户都开始放炮了，响声连成一片，过年的气氛一下子就显现出来了。
　　陈川放过了炮，回到桌上坐下，陈方舟端起了酒杯。
　　“这第一杯酒咱们先不说事儿，咱们先庆祝一下，庆祝新年嘛，新年了，新气象，弟妹你们家的生活也好起来了，你们厂子改革了，你也成了干部了，恭喜恭喜啊。”
　　宋欣茹有些不好意思的道：“陈大哥，嫂子，这多亏了你们，虽然你们不说，但是我知道这里面肯定有你们帮助，不然我这个水平还能当什么干部啊。”
　　陈方舟惊讶的摇了摇头：“没有啊，这个事情真跟我没什么关系，本来我是有这个打算的，可是还没等我去做，你们那里就被人收购改革完毕了。”
　　“不是你们？”宋欣茹也愣了，难道真是自己时来运转了？
　　“好了好了，宋阿姨本来就有水平，体质改革需要人才，自然会有识人的领导的，咱们还是喝酒吧！”陈川端起了杯子，抢了一句话。
　　陈方舟看了陈川一眼，陈川从来不会这么没礼貌的，今天是怎么了？抢大人的话。
　　但是陈方舟略一思索就明白了，这个臭小子，本事大了，什么事情都瞒着老子了，悄悄的就把丈母娘的心病给解了。
　　也好，这样好，陈方舟也不说破，端起酒杯大家共同喝了一口。
　　喝过了这杯酒以后，陈方舟示意大家吃菜，过了一会儿，陈方舟又道：“弟妹呀，我还有一个好消息要告诉你，你可要有个思想准备呀。”
　　宋欣茹点了点头，眼睛里面露出希冀的光，将筷子放下，手指都有些颤抖。
　　她已经大概猜出来是什么事情了，只是她自己都不敢相信，因为前一段时间，宋志成还写信来说生意上有些困难，短时间不会回家了。
　　陈方舟道：“前几个月我认识了一个美国的客商，他们那里生产的保温板目前是世界领先的技术，我打算和他谈合作在国内建立保温板厂的事情，期间我们闲聊的时候，我问起了志成兄弟的事情，本来我也就是随便一问的，因为这个客商也是来自美国犹他州的，你们家艾志成不也是在犹他州做生意嘛，结果他还真知道艾志成兄弟。”
　　听到陈方舟谈到这个事情，宋欣茹和艾佳怡都有些紧张，盯着陈方舟。
　　“他说他也认识艾志成兄弟，不过艾志成兄弟在那里的生意并不顺利，我听了之后也感觉很担心，想着忙完这一段时间去一趟美国，顺便看看艾志成兄弟的情况，可是说来惭愧呀，这一忙就是几个月没时间，本来打算过完年，出了正月再去的，可是前几天那个客商又来了，我们的厂子建的差不多了。”
　　听到陈方舟说，宋欣茹双手攥的紧紧的，虽然丈夫很久没回来了，但是听到丈夫的情况不好，她也很担心，他甚至想让丈夫回国，夫妻二人做点小买卖，但是奈何远隔重洋，也联系不上丈夫。
　　“这个客商这次来，我又问起了志成兄弟的情况，可是他却告诉我，前几天志成兄弟做成了一笔打买卖，好像很是赚了一些钱，他来中国之前还看到过志成兄弟，志成兄弟还对他说，年前年后就会回国的，他还说志成兄弟很想家，想老婆女儿，我听他的话，估计呀，志成兄弟也就是这几天就能回家了。”
　　“妈……爸爸真的要回来了吗？”艾佳怡泪眼婆娑的看着妈妈。
　　宋欣茹也是满脸泪水，女儿想爸爸，自己何尝不想丈夫呢，难道说，自己的好日子真的就要来了吗孙小兰和陈玲也很感动，看到艾佳怡母女哭了，她们也眼泪模糊的拉着她们的手。
　　唯独陈方舟说完话以后悄悄的观察儿子，只见这小子一点都不惊奇，只是嘴角挂着欣慰的笑容看着这几个女人。
　　陈方舟心里暗叹，这小子比自己强啊，不想自己只知道赚钱而忽略了很多事情，很明显的，这件事情搞不好也有他的因素在内。
　　这样的男人，是自己的好儿子，是条汉子，有心
第一百章 艾佳怡！爱在新年夜
　　
　　新年中午的饭吃的时间有点长，而且大家都喝了点酒，直到傍晚时分大家还觉得有些疲惫。
　　可是宋欣茹不觉得，自己的丈夫要回来了，这比什么都让他高兴，早早的就让艾佳怡叫陈方舟一家子过去。
　　年夜晚大家一起忙活，时间过的很快，陈川父子是特权阶级，那么多女人也用不上他们，他们两个直接被安排到了客厅里面看春晚。
　　满桌子的菜上来的时候，春晚也开始了，宋欣茹也准备了好酒，这次没用陈方舟张罗，她就直接给大家倒酒了。
　　春晚的歌曲节目中，陈川终于十七岁了。
　　大年夜的鞭炮声响彻云霄，绚烂的烟花照耀着夜空，也照耀着艾佳怡娇媚的脸庞。
　　女孩儿望着窗外，雪白的皓腕托着香腮，大眼睛看着门外的大红灯笼在风雪中摇晃，安静的想着心事。
　　自己已经很久没看到妈妈这么高兴过了，至少这几年从来没有过，今天妈妈都有些喝醉了，自己能看出妈妈是真的开心。
　　妈妈开心，自己也开心，一半是为了爸爸要回来了，另外一半是为了自己的妈妈。
　　幸福终于要来了吗？
　　艾佳怡有些不敢相信，自己家里也能有这么一天，她记得以前自己的愿望不过就是能让妈妈生活的安定一些，爸爸能早点回来，自己能多赚点钱，不求富贵，起码温饱无忧。
　　可是现在一切都变了，自己有了陈川之后，好像一切问题都不是问题了，就好像什么书里说的，只要是钱能解决的问题，那就不是问题。
　　而且陈川不是那种有钱就忘乎所以的人，他很重情义，对身边的人都很好，起码对自己是非常好的。
　　唯一就是他的心里不光有自己一个人，这一点让艾佳怡也微微有些不舒服。
　　不过都这么久了，艾佳怡也早想开了，自己是陈川的人了，只要他能一直对自己好，自己就什么都依他了。
　　今天是大年夜，自己十八岁了。
　　十八岁的少女，花朵一样的年纪，艾佳怡无论心里还是生理，都已经是一个完全成熟的女子了。
　　今天的事情，艾佳怡觉得应该是陈川做的。
　　他这个人呐，总是在不知不觉中就把你心里最难受的问题给你解决了，而且不到被戳穿的时候是绝对不会承认的。
　　当雷锋那么有趣吗？而且是不被人知道的，做好事不让人知道是一种境界吗？也许是的，艾佳怡觉得陈川其实是最好的人。
　　自己的父亲做生意那么多年都没有起色，怎么现在就突然发达了？如果是有外力帮助他的话，那么这个外力肯定就是陈川。
　　虽然艾佳怡不知道陈川是怎么做到的，但是她相信陈川有这个本事，也只有陈川有这个本事。
　　这个烟花璀璨的大年夜，陈川刚刚才离开，艾佳怡却突然觉得好想他。
　　心里的思念好像雨后的春笋，不可抑制的在生长着，疯狂的生长着，迫切的想见到陈川，依偎到他怀里的念头在艾佳怡的心里萌发，越来越强烈。
　　摸起了手边的电话，艾佳怡就想给陈川打过去，让他来陪陪自己，但是手指按到拨号键上，她却打不出去了。
　　也许这个时候陈川已经睡觉了吧，自己的电话铃声会不会惊扰到他的好梦呢？
　　处处为别人着想，这已经是艾佳怡的本能的，可是这一次，艾佳怡想了又想，她决定任性一次了。
　　也该任性一次了，就这一次，谁让这个人如此的让人挂念呢？这么不老实，人都回家去了，却把自己的心也带了过去。
　　终于拨出了陈川的号码，但是艾佳怡却发现这个家伙关机了。
　　“为什么会关机呢？平时他都不关机的！”艾佳怡生气的把自己的手机扔到了床上，自己好不容易任性一回，为什么就这么不如意呢？
　　可是这时候，电话铃声响了起来，艾佳怡拿起来一接，竟然是陈川的声音。
　　“佳怡姐，电话打不通就生气了，你都十八岁了，是大姑娘了，怎么还像个小孩子呢？”
　　艾佳怡一惊，急忙往窗外望去，果然陈川在风雪中对自己摆手，手里拿着电话。
　　因为冬天的夜里比较黑，自己刚才竟然没有发现陈川在窗外，而这个家伙肯定一直在窗外看着自己，看到自己打电话的时候，他就关机了，等自己放下手机，他又打过来了。
　　那点点小脾气立刻就飞到了九霄云外，艾佳怡对陈川露出一个甜甜的笑脸，急忙跑出去开门。
　　宋欣茹早已经睡了，艾佳怡将陈川拉到了自己的房间，一边给他拍打身上的雪花，一边埋怨的道：“你这个人呀，老是喜欢弄这些鬼把戏，既然在外面了，那就早点进来吧，多冷啊，你自己不知道心疼自己，可也要想想……哦！”
　　小嘴突然被陈川堵住，艾佳怡被陈川揽到了怀中，大手环抱住她一看一握的腰肢，艾佳怡只觉得身体发软，手足无力，被陈川抱了起来，热吻了一阵之后顺势倒在了床上。
　　知道二人都有些喘不过气来了，陈川才恋恋不舍的放开艾佳怡，看着眼前媚眼如丝的玉人道：“佳怡姐，今天晚上我就不走了，好吗？”
　　“你这个人就是喜欢赖皮，你赖在这里不走，谁还能把你怎么样吗？”艾佳怡的心砰砰的跳着，虽然陈川和自己住在过一起几次，但是都没有什么过份的事情发生，自己的身子还没真正的交给他，可是这一次，她从陈川的话语里面听出了一些不同。
　　难道今天晚上，他就要和自己做那种事情了吗？
　　很有可能的，二人的感情早就到了一定的程度了，那种事情发生也是顺理成章的，自己也早就等待这一天了。
　　听到了艾佳怡的话，陈川欣喜若狂，他知道艾佳怡明白了自己的意思。
　　艾佳怡的心早就是自己的了，可是她的身体，也是陈川朝思暮想的。
　　陈川下地看了看门，确定挂好之后，又爬回到了床上，看了看被子，对艾佳怡：“佳怡姐，你的被子有些薄了，我看你一定很冷，还是我抱着你睡吧。”
　　陈川嘴里好像在询问着，但是却不管不顾的扑了上去，就往艾佳怡的被窝里面钻。
　　“等一等，你先躺着，我马上回来。”
　　艾佳怡却推开陈川，走了出去。
　　陈川等了一会儿，艾佳怡走了回来，好像是洗过脸了，身上也换上了睡衣，而且打来了一盆温水，手里还拿着毛巾，对陈川道：“先洗洗吧，这里不像别墅那么方便，你将就一下吧。”
　　陈川这才知道自己有些疏忽了，也有些草率了，今天对于艾佳怡是很重要的日子，自己怎么能如此轻慢。
　　本来艾佳怡想伺候陈川洗洗的，但是陈川拒绝了，而是出去自己洗了洗，之后回到了艾佳怡的房间。
　　艾佳怡已经在被窝里里，陈川轻轻的钻了进去。
　　一具火热的躯体靠到了自己的怀里，陈川惊讶的发现，艾佳怡浑身上下，居然只有一条小内裤，入手就是凝脂般的肌肤。
　　“小川，吻我！”艾佳怡第一次这么主动。
　　这个时候陈川当然不会退缩，抱着艾佳怡吻了起来，轻轻的，逐渐加重。
　　艾佳怡的小手在陈川的身体上移动着，将陈川的衣物一件件的除去。
　　当艾佳怡的小手握住陈川巨大的坚挺的时候，她的身体都颤抖了：“小川，我有些害怕。”
　　“没什么好怕的，这是很快乐的事情。”
　　陈川翻身到了艾佳怡的上面，轻轻的掀开被子，艾佳怡一丝不挂的绝美躯体终于完整的呈现在自己眼前。
　　这一次艾佳怡没有躲避，只是轻轻的闭上了眼睛，任凭陈川火辣辣的目光在自己的身体上游弋着。
　　他的目光好像有如实质一般，艾佳怡的娇躯微微颤抖着，樱唇也不自觉的张开，呼吸逐渐粗重。
　　修长雪白的粉腿被陈川轻轻的分开，艾佳怡能感受到陈川的目光落到了那里，艾佳怡不自觉的扭动着身体：“小川……”
　　“哦！不要亲……”艾佳怡嘴里突然发出销魂噬骨的声音，这是一种什么样的滋味呀，简直要把人的魂魄给吸走了。
　　双腿紧紧的夹着陈川的头，艾佳怡感觉好像被过电一样。
　　等到了巨大的火热贴近自己的时候，艾佳怡的手抓住了被子，银牙暗咬。
　　“轻……轻一点呀！”
　　在艾佳怡的闷哼声中，她身体下面的白毛巾被染红了。
　　好一阵……
　　“你可以慢慢的……慢慢的动一动。”艾佳怡不知天高地厚的做出了决定。
　　已经是午夜了，窗外的却还有人在燃放烟火，大团的烟花在空中绽放，开出最美丽绚烂的花朵，点亮了这个最美的大年夜。
　　
第一百零一章 姐姐不离开
　　
　　陈川家自从做生意以后，那些鸡呀，鸭呀什么的都不养了，不过他们家不养，别人家还是会养的。
　　艾佳怡家的隔壁就养了这么一只，也不分春秋冬夏，早早的就起来叫个不停。
　　往日里陈川多次想把这只打扰自己清梦的大公鸡抓来炖了，但是这只鸡狡猾的很，几次行动都没有成功。
　　可是今天陈川还要感谢这只大公鸡，要不是这次鸡早早的起来叫，自己恐怕就要被艾佳怡的妈妈宋欣茹堵到被窝里了。
　　虽然宋欣茹已经很认可陈川，也认为陈川是艾佳怡最好的归宿，但是不代表她现在就能接受陈川和艾佳怡住在一起。
　　就算艾佳怡已经足够成熟，陈川也足够稳重，但是他们在宋欣茹的眼睛里还是孩子，既然是孩子，那就不应该过早做大人的事。
　　被这只大公鸡吵醒，陈川睁开眼睛。
　　艾佳怡雪白的手臂还缠绕在自己的身体上，柔软的躯体依偎在自己的怀里，娇美的脸庞上挂着泪痕。
　　因为艾佳怡的隐忍，昨天自己有些放纵了。
　　虽然不是十分的放纵，但是艾佳怡柔软的少女身躯还是不堪承受，半个晚上的折腾固然让女孩儿领略了销魂的味道，但是也让她受了不轻的罪。
　　看着怀中玉人的泪痕，陈川有些后悔，心里更是对艾佳怡爱煞，也只有自己的佳怡才能这么容忍自己，宁可自己身体受罪，也要让陈川满意。
　　感觉到陈川的大手抚摸自己的脸庞，艾佳怡微微的哼了一声，然后往陈川的怀里挤了挤，这里总是最温暖，最让人安心的所在。
　　陈川轻轻的吻了吻艾佳怡的红唇，艾佳怡迷迷糊糊的配合了陈川一下，然后猛的惊醒。
　　身体一动，下身处撕裂般的疼痛传来，艾佳怡皱起了眉头，看到眼前的陈川，气恼的锤了陈川的胸膛一下：“臭家伙，你害苦了我。”
　　陈川嘿嘿笑了一下，将艾佳怡的身子往怀里抱紧了一些：“宝贝儿，你是我的老婆了。”
　　艾佳怡白了陈川一眼：“你说的好听，一会儿妈妈起来了，我这个样子怎么见她呀，她肯定能看出破绽的。”
　　“这个问题不大，我先看看伤口。”
　　陈川说着就要往被窝里面钻，艾佳怡急忙阻止却没有阻止的住，被陈川一下钻到了下面，艾佳怡立刻就羞的满脸通红，昨天晚上你们黑还好一些，但是现在可是清晨，天光见亮了，艾佳怡怎能不羞。
　　可是也阻止不住陈川，艾佳怡也没办法，双手捂住脸，任凭陈川分开自己修长的双腿。
　　一阵阵湿润的温暖传来，陈川昨天晚上的故技重施，艾佳怡嘴里不自觉的发出轻轻的呻吟，虽然很羞人，很丢脸，但是确实很舒服，那里的疼痛也缓解了一些。
　　“小川，你说我昨天晚上会不会怀孕呀？”艾佳怡用说话来分散自己的注意力，也掩盖自己害羞的心理。
　　“不会的，昨天晚上虽然……但是我还没有那样，你不会怀孕的。”
　　陈川的话语因为嘴上没闲着而有些含糊，但是艾佳怡却听明白了，她不是小女孩儿了，明白这些事情，原来昨天晚上自己受了那么大的罪，陈川却还没有满足。
　　艾佳怡双手挡了一下陈川的头，不让他到处乱动：“小川，你为什么不呢？”
　　“我也想，可是……”陈川有些不好意思，有的时候能力太强也不见得是好事，起码多数男人的能享受到的，自己却没那么容易，尤其是女孩儿更是受不了自己。
　　艾佳怡低头看了陈川一眼：“小川，是不是你和菲菲的时候……也没有满足？”
　　“嗯！”
　　艾佳怡沉思了一会儿，“小川，如果是这样的，我想……以后我们还有菲菲就住在一起吧。”
　　说完这句话，艾佳怡羞的捂住脸。
　　陈川惊喜的去看艾佳怡，难道自己一直日夜期盼的事情，就这么要实现了吗？
　　这是一个男人的终极梦想，能和喜欢的女孩儿们大被同眠，但是这样的事情，轻易是不敢说出口的，基本所有女孩儿都不会接受这样的事情，能容忍别的女孩儿分享自己的爱人已经是极限了。
　　这也就是艾佳怡能这么为自己着想，不过确实是说到了陈川的心里。
　　如果这件事情由艾佳怡提出来，陈川相信，即使苏菲再害羞，也早晚会有投降的时候，到时候真正享福的人就是自己了。
　　自己何德何能，能得到这么多优秀女子的倾心和付出。
　　欣喜若狂之下，陈川埋头到了艾佳怡腿间，卖力的工作，缓解艾佳怡昨夜受到了创伤。
　　艾佳怡看到陈川如此开心，心里也有些触动，坐起身子，伸出小手到陈川腿间，去触碰那早已经怒发冲冠的大家伙。
　　不过艾佳怡已经不堪征伐，在陈川的有意引导下，手口并用，终于在二十分钟之后让陈川压抑了一夜的欲望宣泄了出来。
　　激情过后，艾佳怡才记起拿出身下的白毛巾。
　　“这个是你保存着，还是我保存着？”艾佳怡调皮的看着陈川，看着毛巾上面的鲜红血迹。
　　“还是……还是你保存吧！”陈川满头大汗，这个东西自己不能保存，虽然这是对一个女子最重要的东西，但是自己不能要，不然以后自己恐怕要积攒一打毛巾，万一被别人看到自己保存那么多带血的毛巾，还要以为自己有什么特殊的癖好呢。
　　眼看天光放亮，疯狂一夜的男女终于不得不分开了，今天是大年初一了，可不要被宋欣茹看到闹的心情不愉快。
　　艾佳怡的疼痛在陈川的努力之下也缓解了许多，小心一些，暂时瞒过去也不是问题很大了，陈川穿上衣服，小心翼翼的离开了艾佳怡的房间，跑回了自己的家。
　　回到家的时候大约五点多钟，因为昨天是大年夜睡的晚，陈方舟和孙小兰还没有起床，陈川本来打算偷偷溜回自己的房间，但是刚刚打开门，却看到姐姐穿着睡衣坐在自己的床边怔怔的出神，好像在想着什么事情。
　　陈川来到了姐姐身边，叫了两声她都没有答应，陈川伸出手在姐姐眼前晃了晃，陈玲才猛的发觉，看到陈川之后脸一红，起身就要溜走。
　　陈川觉得这样和姐姐下去终究不是办法，急忙拦住姐姐：“姐，你一大早的跑到我的房间干什么？”
　　陈玲这时有些恢复了过来，双手叉腰，努力装出凶巴巴的样子对陈川道：“说，你昨天晚上跑到什么地方去了？苏菲家还是佳怡姐那里！”
　　“怎么，姐姐对这样的事情很兴趣了？要我详细的说给你听吗？”
　　陈川懒洋洋的靠到了床上，想回复姐弟之间往日的那种状态，但是却怎么都感觉有些变了。
　　“我……我才没兴趣！”陈玲又泄气了，自己能想象的到陈川出去干什么了，以前没感觉，但是现在陈玲觉得心里有些酸酸的，弟弟终究是要和其他女孩子在一起的，自己这个姐姐永远都是姐姐吧，永远不可能和其他女孩子一样的。
　　小时候淌着鼻涕跟在自己身后混的弟弟不会再出现了，以后和他最亲密，最贴心的人还是那几个女孩子，而不是自己了。
　　陈玲也说不出心里是个什么情绪，感觉有些低落，低着头想离开陈川的房间。
　　看到落寞的姐姐，陈川心里有些阵痛，他不能看到姐姐的不开心，上辈子姐姐就没过上好日子，这辈子陈川绝对不能允许姐姐不快乐，尤其陈川知道自己并非陈家人的时候，心态也多少有了一些变化，现在看到姐姐的模样，也不知道哪里来的冲动，突然站起了身，一把拉住姐姐：“姐，我……”
　　陈川用力有些过大，陈玲惊呼一声跌到了陈川的怀里。
　　姐姐和弟弟终于拥抱了，不像小时候，现在不一样了，陈玲一时没反应过来，只感觉到雄厚的男人气息扑面而来，让她有些头晕，情急之下环抱住弟弟的腰，手也忘记了松开。
　　而陈川愣了一下之后，也不自觉的抱住了姐姐。
　　陈川好高了，陈玲的头只到了陈川的下巴处，整个人显得娇小玲珑，在弟弟的怀里呼吸急促。
　　室内的气氛紧张了起来，也压抑了起来。
　　陈川粗重的呼吸着，刚刚释放过的欲望又有些勃发。
　　轻轻用脸颊蹭着姐姐的头发，陈川道：“姐，过几天我们一起回到别墅去好吗，以后无论我到哪里都带着你，我们这辈子都不分开了。”
　　“好……好！”陈玲犹豫的回答着，有些不舍得离开弟弟的怀抱。
　　女孩儿缓缓的抬起头看着弟弟，弟弟的呼吸喷洒在自己的脸上，让自己的心都要跳出来了。
　　这是怎么了？为什么自己会有心跳的感觉？这是什么味道？为什么会这样？
　　迷乱之中，陈玲有些想闭上眼睛，她觉得自己的嘴唇有些干涸。
　　陈川更是不堪，知道了面前的女孩儿不是自己的亲姐姐，他现在也不免有些意动，或许，姐姐真的可以永远不离开自己。
　　两张年轻的脸庞在逐渐接近。
　　
第一百零二章 陈川念什么？
　　
　　“小川，起来帮妈妈干点活儿！”孙小兰的声音在外面响起。
　　声音虽然不大，但是却惊动了屋里有些意乱情迷的少男少女。
　　陈玲如同受惊的小兔子，猛的推开陈川的怀抱，脸色血红的跑到一边，装作去给陈川整理床铺的样子。
　　而陈川也是急忙摆出一副刚刚起床的懒洋洋的样子，只不过脸色到是要比姐姐正常许多。
　　这不完全是陈川脸皮厚的原因，更重要的是，陈川知道面前的少女并不是自己真正的姐姐，只是和自己从小一起长大，并没有血缘的关系的女孩儿。
　　这个情况陈玲不知道，陈川打算在一个合适的时间告诉她，不然这样姐弟之间的暧昧，对于陈玲这样的女孩儿是有着很大心理压力的，陈川不想姐姐背负这样的压力，这对她是不公平的。
　　孙小兰进屋之后并没有察觉到什么异样，只是觉得儿子太不像话了，一天早上都不肯叠被子，还要姐姐来帮助他，毕竟孩子们都不小了，这样也不是很合适。
　　“臭小子，就知道欺负你姐，以后自己叠被子。”
　　孙小兰说了一句，就拉着陈川出去帮自己干活了。
　　室内的陈玲长出一口气，感觉心都要跳出来了，这可是真的害怕了，她的心里暗暗想着以后不能这样子了，不然……自己万一要是爱上弟弟可就糟了。
　　宋欣茹很好奇自己的女儿为什么不肯随同自己去她姥姥家，平时艾佳怡一直是很听话的，今天却赖床说什么都不肯起来。
　　摸了摸女儿的额头似乎有些烫，宋欣茹有些担心，开始犹豫这大年初一是不是还要出去。
　　最后陈川的到来帮助宋欣茹解决了这个麻烦，有了他的照顾，相比女儿这小小的感冒发烧也没什么大碍了，既然女儿身体不舒服，那就算了，宋欣茹一个人离开了家，去了乡下的母亲家里。
　　艾佳怡看着妈妈离开，才从被窝里面露出了头，一双美丽的大眼睛看着陈川，嘴里轻轻道：“小川，你是我的爱人吗？”
　　“是的，不光是你的爱人，还是你儿子他爹！”陈川嬉皮笑脸的靠了过来，脑海里面突然升起一个荒谬绝伦的想法。
　　万一以后自己和姐姐还有未来，那一旦有了孩子要怎么称呼呢？爸爸妈妈？姑姑舅舅？太乱了！
　　整理了一下纷乱的思绪，陈川将艾佳怡揽了过来，亲了一下：“佳怡姐，还疼吗？”
　　“你说呢？那么用力，人家的身子都要散架了！”艾佳怡难的的抱怨了一回，看来确实被折腾的不轻。
　　“那你今天还打算起床吗？”
　　“不起了，今天不起了，今天你给我做饭！”艾佳怡在床上翻了个身，确实不想动了，既然陈川来了，就让他照顾自己一回吧。
　　“那好，不过我可提醒你，小心菲菲过来看到会笑话你。”
　　“啊！我怎么把这个忘记了，菲菲那丫头肯定会来的。”
　　艾佳怡猛的一惊，苏菲这丫头平时都不舍得离开陈川，昨天是大年夜她没来，今天虽然是大年初一，但是艾佳怡可以肯定苏菲会来的，自己这个样子被她看到可是不太好，虽然苏菲在这方面已经是过来人，但是艾佳怡却觉得她还是少不更事的小妹妹。
　　作为姐姐，当然不能在妹妹面前丢脸，何况陈玲估计一会儿也会来，艾佳怡也顾不得身体上的不适，坚持着起床。
　　果然艾佳怡起来没有多久，陈玲和苏菲就到了。
　　陈玲带来了自己熬的汤，她隐约的知道昨天晚上陈川和艾佳怡发生了什么，这个时候艾佳怡需要补充一下能量，所以在陈川离开后，陈玲就给艾佳怡熬了这乌鸡汤，她可不像陈川你们粗心大意的，虽然陈川对女孩子也很好，但是一些细节方面，怎么也不可能像女孩儿那样想的周到。
　　苏菲则是小脸红扑扑的，手里提着一些水果，她刚刚去了陈川家里，看望了陈川的父母，得知陈川不在家的时候，她就和陈玲一起跑来艾佳怡家里了。
　　陈川略微有些尴尬，对苏菲道：“菲菲，你怎么来的这么早？今天才是初一，很多人还没开始走亲戚，我还没去看望你奶奶。你却先来我家了，这多不好意思啊。”
　　“不是啦，我……我只是觉得一个人呆在家里很闷。”对于自己的急切，苏菲有些害羞，不过幸好这里只有陈玲和艾佳怡，她们是不会笑话自己的。
　　跑过去和艾佳怡互相问候新年好，苏菲却觉得有些不对。
　　艾佳怡刚刚起床，被子都还有些温暖，因为是冬季，室内比较封闭，苏菲却在这个房间里感受到了一股味道。
　　陈川的味道，男人的味道！
　　苏菲不知道是不是男人都是这个味道，但是却知道陈川肯定是这个味道，那次自己和陈川发生关系的时候，室内也弥漫着这种味道，黏黏的，腻腻的，有些呛，有些怪。
　　小鼻子轻轻抽动了几下，苏菲的大眼睛转了转，悄悄的观察着艾佳怡。
　　“这汤还是热的，我去拿几个碗，一会儿大家都来喝。”陈玲这时候也学聪明了，没有说是单独给艾佳怡弄的，免得大家都尴尬。
　　趁着陈玲出去的时候，苏菲坐到了艾佳怡的身边，拉着艾佳怡的小手，低着头不说话。
　　“菲菲，怎么了？”艾佳怡看着苏菲，心里有些忐忑。
　　“佳怡姐，还疼吗？”苏菲突然冒出这么一句话来。
　　“还好……菲菲，你说什么？”艾佳怡的眼睛一下瞪的老大，完了，被发现了。
　　“佳怡姐，不用瞒我了，我能感觉得到的，我知道你肯定很疼，陈川那里那么……大，不能才怪的。”
　　艾佳怡别过了脸，有些不敢面对苏菲，这个死丫头，居然比自己还敢说。
　　看着事情被挑明，陈川仰面朝天的躺在艾佳怡的床上，这样最好，以后都是好姐妹，他相信苏菲和艾佳怡的心结都已经解的差不多了，肯定不会发生什么争风吃醋的事情的。
　　果然苏菲看到艾佳怡害羞，反而来了兴趣，在那里问长问短的，搞的艾佳怡答也不是，不答也不是。
　　“菲菲！”艾佳怡板起了脸：“你怎么像朵儿一样缠人了呢？”
　　“谁在说我的坏话！”苏菲还没用回答，外面突然门声响动，云朵竟然走了进来。
　　“朵儿，你不是在东海过年嘛！”艾佳怡和苏菲惊讶的站了起来。
　　“是啊，可是我家有飞机嘛，今天凌晨我就忍不住了，所以就跑回来了。”
　　听到云朵回来，陈玲也跑了进来，几个女孩子见面高兴，免不了说个半天。
　　等陈玲再次回到厨房的时候，苏菲却拉了云朵过来：“朵儿，我告诉你一件事情，佳怡姐和陈川已经……哎呀！”
　　艾佳怡急忙捂住苏菲的嘴，可是已经晚了，云朵已经心领神会。
　　站在一边似乎有些小委屈，云朵想了想道：“你们两个，居然都你们迫不及待的，不行，陈川，人家不要落在她们后面，我也要和你做那种事情。”
　　“一定，一定会的！”陈川嘴都合不上了，这种事情自己是永远不会拒绝的。
　　云朵和苏菲一样，都没到放纵情欲的年纪，但是云朵却不想落后，也不知道这事情意味着什么，只是单纯的不想被苏菲她们拉下太多。
　　这个丫头也是够疯的，竟然一下子扑到了陈川的身上，本来陈川刚刚要坐起来，看她扑了上来只好顺势倒下，免得碰疼了她。
　　和陈川疯了两下，云朵突然有些脸红的站了起来，看着四肢伸展躺在那里的陈川，对苏菲和艾佳怡道：“你们看，陈川这个样子像个什么字？”
　　艾佳怡看了一眼：“这还不简单，当然是大了。”
　　“菲菲，你觉得呢？”
　　苏菲犹豫了一下，似乎想到了什么，但是却不肯开口。
　　“说嘛，我猜你肯定说不对。”
　　“不，我能猜到的，这是一个太字。”
　　“太？”艾佳怡有些不理解，但是突然脸色一红，显然是想到了苏菲话里的含义，也是耳根绯红，不过她认为苏菲说的是对的。
　　没想到云朵却摇了摇头：“你们说的都不对。”
　　苏菲和艾佳怡一愣，大字不对，太字也不对，那该念什么？
　　云朵咬了咬嘴唇：“如果不是那裤子碍事儿，陈川现在的样子应该念木。”
　　这次陈川也愣了，随后几个女孩儿突然爆发出哄堂大笑，笑的几乎直不起腰来，陈川则是被弄的老脸通红，在那里尴尬的不敢抬头。
　　刚才云朵这丫头在自己身上蹭了几下，自己自然是避免不了有反应了，没想到却被她取笑了自己。
　　这个顽皮的丫头，等回到别墅的时候，自己一定不会放过她的，还“木”字，有那么夸张吗？
　　听到室内女孩儿们的笑声，陈玲在厨房里面有些不是滋味，她们之间都能相互接受了，以后肯定会幸福的生活在一起了，可是……自己呢？
　　
第一百零三章 青春无憾（大结局）
　　
　　日子如同流水一般的在指缝中溜走，陈川带着几个女孩儿回到镜湖别墅，冬去春来，夏天了，艾佳怡去东海上大学去了，陈玲也高三了。
　　陈川和苏菲云朵三个人也都高二了，云朵因为不甘人后的心理，非要和陈川发生了一次关系，但是被陈川弄疼了就不干了，哭着鼻子在陈川怀里撒娇，陈川想发泄一下欲望的想法又没有成功，不过云朵却也算是真正成为一个小女人了。
　　艾佳怡离开以后，还是会偶尔回来的，可是当陈玲考大学以后，却是不一样了。
　　陈川看着眼前有些犹豫的姐姐，他知道姐姐在想什么，自己告诉了她自己和她的关系，两个人并不是真正的姐弟，从那以后，陈川就觉得姐姐有些变了，好像不再和自己非常亲近了，对于这种情况，陈川也没办法，总不能将那些压力放在姐姐的肩膀上，至于姐姐的心里在想什么，就不是陈川能控制的了。
　　“小川，我已经决定了，这次并不去东海，去国外，我想散散心。”
　　这是姐姐的决定，她要去英国读书了，父亲的事业越做越大了，陈川自己更是不得了，九十年代中期的那场金融风暴，陈川调集一切能调集的资源，在股市里面疯狂抄底，不为了别的，就打算先把以后做试验的钱赚出来。
　　这一次的行动，让陈川的资产翻了几番，虽然不足百亿，但是也差不了很多了。
　　所以对于陈家来说，钱已经不是很重要的问题，陈玲想出国还是想去哪里，都没有问题。
　　虽然陈川想姐姐留在身边，可是毕竟还是要以她本人的意见为主。
　　“姐，不走行吗？”陈川感觉嘴里有些苦涩。
　　陈玲看了看弟弟，这个已经十八岁的大男孩儿，无论从哪一方面来说，弟弟都是最优秀的，陈玲也能感觉到弟弟和自己之间的关系有些尴尬了，从心里来说，自己还是喜欢弟弟的，可是到底还是不行，自己做不到，起码现在还做不到，为了缓解这种尴尬，陈玲选择了自我流放，先离开他身边一段时间，也许以后会有不一样的结果呢。
　　为了离开的更彻底一些，自己没有去东海，而是去了英国。
　　在怎么交通便利，远隔重洋也不是说见面就能见的，这样的结局也许最好。
　　“一定要走的！”十九岁的少女看了看窗外，外面的镜湖上粼粼波光闪动，已经在这里呆了两年了，这一要离开，还真是有些舍不得。
　　陈川看着姐姐的侧脸，陈玲的线条柔和，脸蛋很美，继承了陈家优良的血统，要不是自己服用了让人脱胎换骨的药物，那是拍马也比不上姐姐万一的。
　　轻轻伸手揽住姐姐的肩膀，陈玲的身躯颤抖了一下，她有些不习惯这样，可是两个人之间那淡淡的情谊，让苏菲都有些警觉，只有云朵这个傻丫头还什么都不知道，不过苏菲一直什么都没有说，但是陈玲知道她在怀疑什么。
　　陈川的力量很大，陈玲有些挣扎几下，却被陈川强硬的抱住，陈玲暗暗叹息了一口气，也反手抱住陈川的腰，轻声道：“小川，不用这么惦记姐，到了国外我会照顾自己的。”
　　说话的声音很小，陈玲有些心虚，明明已经不是姐姐弟弟的关系，自己还要自欺欺人的这样称呼，也不知道是在骗谁。
　　“姐，小时候我们还有佳怡姐在一起玩儿，三个人的过家家，你还记得吗？”陈川提起了往事。
　　“记得……你是新郎，我和佳怡姐都是新娘子。”
　　陈玲好像想起了什么趣事，嘴角浮现起一丝浅笑，“你这小子，从小时候就没打算只娶一个女孩子做你的妻子吧，现在还要把小时候的事情当真实现了。”
　　陈川也笑了，“那你是不是也把小时候的事情当真过呢？”
　　陈玲面色一黯，这个话题是她现在还无法面对的，少女的心中，承受不起这种恋情的压力，如果不离开的话，陈玲觉得自己会崩溃掉的。
　　陈川没有继续说话，看来很多事情，还是要靠时间去慢慢消磨的。
　　希望这个时间不要太久。
　　女孩子们慢慢长大了，不再那么好骗了，尤其是苏菲还有云朵上大学以后，渐渐的感受到了不同。
　　好像在东海上学，杨柳姐姐很喜欢来陪自己几个玩儿。
　　苏菲虽然不太喜欢杨柳，但是却也挑不出杨柳什么毛病来，只是本能的感受到杨柳似乎对陈川很不一般。
　　但是这个陈川已经不是自己和云朵能应付的了得了，哪怕现在大家都在东海上学，佳怡姐在身边也是一样的。
　　她们都知道，陈川哪个能力很强，强到了非常离谱的程度，自己几个人确实不是对手。
　　云朵曾经说杨柳姐姐喜欢陈川，希望杨柳姐姐也能到大家身边来，不过这个观点被苏菲反驳了。
　　苏菲的理由是，陈玲和陈川都不是亲姐弟，而且大家那么好，现在陈玲姐走了，大家都看的出来陈玲姐其实也是喜欢陈川的，如果让杨柳来的话，那还不如把陈玲姐找回来。
　　没想到苏菲会有这么惊世骇俗的提议，连艾佳怡都吓了一跳，不过想了想，却觉得这个办法未必就不能用。
　　云朵看苏菲的提议这么大胆，本能的不想输给苏菲，竟然道：“我看我姐姐现在也经常借口来学校，那还不如把我姐姐也带上呢。”
　　陈川听到云朵的提议后心花怒放，不过表面上却没有任何表示，先在她们心里埋下这样的一个种子也是好的。
　　这些事情，自己是要逐一实现的，不过还是要慢慢来，她们现在只是吵嘴，等以后就会逐渐接受这些现实的。
　　95年初艾志成回国，艾佳怡家里终于团圆。
　　95年夏天，陈方舟的公司完成在美国纳斯达克的上市，迈出了走出国门的第一步。
　　9年春节，陈川的超市和连锁酒店也完成合并，在纽约上市，并开始向全国各大城市以及海外大都市铺设分店。
　　9年秋天，陈川有一次消失了几天，几个女孩子都不知道他干什么去了，等陈川回来后也没看出异常，唯独云朵发现自己的姐姐云彩好像又漂亮了很多，像受到了什么滋润似的。
　　97年，陈川、苏菲、云朵考上了东海大学，完成了和艾佳怡的会师。
　　98年艾佳怡大学毕业，没有去参加任何工作，回到了秀水和父母做伴，等着自己的男人来娶自己。
　　99年陈玲在英国剑桥毕业，但是却没有马上回国，好像还有心结没能解开，也不许陈川去英国看她，陈川只能看着陈玲在康桥上的身影干着急。
　　2000年陈川还有苏菲和云朵大学毕业，拒绝了学校让他们读研的提议，回到了秀水。
　　等他们回到了镜湖别墅之后，发现旁边的两栋别墅都已经换了主人。
　　云彩和杨柳的到来让云朵欢呼雀跃，但是另外一栋别墅的主人就不那么让人愉快了。
　　江小月，这个好像永远高高在上的女人就像一个幽灵，自己这些人到哪里，她就跟着到哪里，不过陈川没说什么，苏菲和云朵也就不好表现的太过吃味儿，好像自己是个醋坛子似的。
　　变强第五阶段的陈川很没有责任心，向他目前这种百米三秒，跳高十米，举重一吨多的变态不但不思为国效力，反而在研究开始移民。
　　不是真正的移民，而是要把自己和几个女孩子的身份都弄成外国人，还是阿拉伯人。
　　无数的金钱砸了出去，一切不可能变为可能，大家都是海外侨胞了。
　　陈川已经具备和了大家结婚的条件，苏菲云朵和艾佳怡就不用说了，这辈子都不可能离开陈川了。
　　至于杨柳和云彩甚至大家心里也明白，早晚也跑不了。
　　甚至于那个为了陈川，抛弃了自己太子女身份的江小月也逐渐在得到大家的认同。
　　女孩子们准备好了，可是陈川为什么还没有动静呢？
　　陈川捏着手里的书信，笑意从嘴角绽放，终于到了这一天，陈玲快要从国外回来了，数年的异乡生活，改变的人不光是陈玲，还有自己的母亲孙小兰。
　　姐姐并不是那么笨的，她的这个冷处理并且慢慢把消息渗透到父母那里的办法，让一开始坚决反对的孙小兰也不反对了，母亲年纪渐渐大了，她想自己的儿子女儿，反正这两个孩子并不是亲姐弟，既然她们有这份心思，那就只有由得他们去了，自己总不能阻拦一辈子。
　　母亲和姐姐，这两个最大的难关过去了，陈川的未来可以说再无阻碍。
　　要变帅吗？
　　要变聪明吗？
　　现在变强第五阶段，变帅和变聪明也到了第四阶段的关口，只要陈川想，他就能变。
　　但是陈川并没有这样做。
　　完美就一定好吗？未必，人没有完美的，只要是人，就有缺点，可以说完美的人是不存在的，而一旦完美了，那就不是人了。
　　陈川还想做人，所以他压抑下了这最后的念头。
　　这场多人婚礼，争取要到月亮上去举行，但是能不能完成陈川并没有把握，不过即使不能完成，自己也没有什么遗憾的了，不是吗？
　　〖全书完〗
　　