声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
?重生之福运成双
第1章真相
“这里可真是漂亮啊！没想到顾言那小子把生意做的这么大，我还真是小看他了。不过，
没关系，这里很快就会成为我的东西了。”
顾宁坐在顾言的办公椅上，晃荡着一双修长的腿，摇着旋转椅，不时发出舒服的哼唧声。
落地窗外，车如流水，交通错综复杂，还有鳞次栉比的高楼大厦。
原本应该是惬意的时候，一身大玫瑰红花裙子的发福妇女蓦地撞入眼帘，真是煞风景。
尤其是，妇女还穿着不称脚的黑色高跟鞋，走路咯咯响，跟鸭子似得，还不停地这里摸摸
，那里看看，嘴里发出连连的惊叹声，活像个没见过世面的人。
顾宁皱眉：“妈，你能不能安静点，你这样我很丟脸的。”
“小没良心的，这就开始嫌弃你妈了？ ”庞凤玲一屁股坐沙发上，笑得牙不见眼。突然不
知道想到了什么，整张脸的变得非常难看，“你爸那老东西，有这么好的公司不要，送他的别
墅也不管，连着我们也得跟着他住那筒子楼里，又小又旧又难看，我早受够了，这里多好呀！
等顾言一死，你就顺理成章地拿了公司，妈就再也不管他了，搬到别墅去，那里，才是人住的
地方。”
“可不是？ ”顾宁赞同道：“也不知道爸在想些什么。”
“还不是你，偏要我在你爸面前说什么顾言不好，不是他的亲生儿子！他到现在都还那么
觉得呢，根本不想搬到顾言给他买的别墅去，还住那筒子楼，下雨还漏水呢。我们母子两，就
陪着他住那地方，还得管吃管住伺候他，整个人都变差了。”
“妈，这怎么能怪我？如果不是我提议这么跟爸爸说，爸爸能放弃顾言，只培养我一个人
?要不是为了打消顾言的怀疑，我这么多年还用得着跟着住在爸爸那员工分配的小套房里？别
人跟我这么大的，结婚的结婚，买房的买房，买车的买车，就我，跟个贫民似得，被人笑话。
明明哥哥是董事长，穿的也是名牌，弟弟就搞得像个穷光蛋一样！”
“受一时委屈算什么？你若不想受委屈，我们还来不了这里呢！虽说现在顾言信我们了，
可那小子，精着呢，你可要小心一些，若知道你不孝敬你爸，他能待你好的比亲兄弟还亲？”
顾宁笑了起来，想到这里即将成为他的东西，他那丢脸的母亲也不那么难看了。
“妈，你说的对。顾言那小子，就是个蠢蛋，你对他三分好，就能还你一百分，唯独在爸
爸的事情上执拗，跟爸一个样！果然是好遗传呢，可惜啊，他若不死，我就得一直住在那贫民
窟里，更没法子顺理成章继承顾氏企业，其实，他给我们赚钱多好呀，可谁让他挡着我的道呢
! ”顾宁说的理所当然，顾言的一切，合该就是他的，顾言不该挡着他。
如果他不能得到顾氏企业，夏岚就会跟他离婚。
他追了夏岚那么久，大学的时候，夏岚就是校园女神，还是夏家公司的掌权者的唯一继承
人。
他娶了夏岚，不知道有多幸福，然而现在，为了阻止夏岚跟他离婚，必须拿到顾氏企业。
□作者闲话：
新文求收藏……求留言，求推荐么么哒……
第2章蠢的是他们
“小宁，你请的人，靠谱不？ ”庞凤玲脸色迟疑，目露担忧。
顾宁满不在乎地靠着椅背摇晃，一双修长的腿还搭在办公桌上，仿佛胜券在握地说：“妈
，这你就放心吧！我做事你还不清楚吗？什么时候失败过？”
“可要是万一……”
“没有万一，妈，我跟你说，顾言这一次，死定了。”
“那就好。”庞凤玲根本不懂这些，但听顾宁说计划不会出错，人也不是他们亲自动的手
，所以不算他们杀的，整个人都放松下来。
可有一种罪，叫谋杀！
即便不是他们动的手，他们也是这场谋杀罪的主谋。
黑色的兰博基尼停在路边，金光下闪着黑俊的光，低调内敛，外朴内奢。
此时，男人双腿交叠在一起，拖着手提，目不转睛地观看着这一切。
他明明已经四十五岁，但看起来却跟三十差不多，成熟稳重，俊美非凡。
一双勾魂的双凤眼，肌肤露出病态的苍白。
而他的脚边，绑住了一个封了嘴正呜呜呜个不停的男人，一双眼惊恐万分盯着他看。
顾言咳了一声，白色的手帕上沾了血随手一扔，轻飘飘地落在脚边处。
大腿上的手提还在直播着顾宁与庞凤玲在办公室里发生的一切。
他们口中的蠢蛋顾言，说的就是他。
开车的司机手都抖了，惊得一句话不敢多说。
他仿佛听到了什么不该听的秘密。
“呵，我真有这么蠢吗？小王？ ”顾言的声音，温柔和缓，低沉沙哑，明明听着和平时一
样如沐春风，可司机骨子里却觉得更加冰冷。“蠢的是他们，董事长！”
"卩可"，，
小王吞咽了口水，换了话题，“董事长，接下来去哪？”
“警察局。”
“董事长，你，您真要亲自去？”
“怎么会，这件事，你去处理。”
小王松了口气：“知道了，董事长，我先送你回家。”
顾言路上接了个电话，没回家直接去了一个平民楼里，来到一栋普通的筒子楼面前，这个
筒子楼一直没有被拆迁，有顾言的大功劳。
筒子楼的人都搬走了，剩下的也就几家，其中就有顾言的父亲，顾成刚。
身为顾氏集团的董事长，顾言的父亲却只能住在年久失修的人工配套房，真是说不出的讽
刺。
然而，这一切都是顾成刚自己找的。
顾言拿出钥匙，打开了门。
原本以为不会在的顾成刚却站在了窗口，似乎在等他。
‘‘爸！，，
“你来了？”
“■?'〇，，
“坐吧！”
顾言也不嫌弃，坐在顾成刚对面的一张已经快要支撑不住摇晃不已的竹椅上，那还是当年
他父亲亲手做的椅子，如今他却没那力气去做这些手工活了。
现在的纯手工活很得人民的喜欢，可惜，他已经做不出来了。
顾成刚走进卧室，不知道在翻找些什么。
很快，就拿着一个破旧的盒子出来。
“这是你妈留下的，我现在把它交给你！”
顾言打开盒子，里面上面放着一张照片。
照片上是他和父亲，还有死去的母亲一家三口的全家福，看起来非常幸福。
这张照片，顾言每天会看一眼，母亲温暖的笑容总能让他在寂寞伤心的时候得到一丝力量
，让他拖着病重的身体坚持下来。
□作者闲话：

第3章隔阂
泪从眼中滑落。
顾言将照片轻轻挪开，古盒子下面是一块极品帝王绿手镯。
光线从窗口洒下，顾言拿着手镯感觉一阵冰冷的气流窜进了身体里，就好像有什么东西从
手镯里钻出来到了他的身体里一样，可是他却没有任何发现。
顾言奇怪地看着手镯，质地细密，晶莹闪烁，绿丝悬浮里面还有一条游走的银色的龙，又
像是一条爪鱼，非常生动，栩栩如生，这样的玉佩，堪称极品，价值连城。
“这是，我妈留下的？”
他从来不知道，他的母亲，竟然还给他留下了这样一块玉佩。
“恩，言言，这些年来，是爸对不起你。”
顾言浑身一颤，盯着顾成刚苍老的面容，满头银发，瘦骨嶙峋，宽阔厚实的背也显得佝倭
了起来，他匆匆地闭上眼。折磨，够多了，他过得不好，他也不曾开心。曾经的他，会在顾言
发烧时，三更半夜背着去医院，为了让顾言吃上一顿好的，舔着脸去拿粗粮求了老师换些米粮
肉食，即便那时候，他们家已经揭不开锅了。
曾经的父亲，带给他希望，感动，崇拜，依赖……
后来的父亲，不信他，不信母亲，任由继母弟弟欺辱他，让他伤心，绝望。
如今呢？他不知道了！
他以为自己已经心如铁石，甚至打算将顾宁母子两人送进监狱终生囚禁，只要他活着，他
们就别想出来！可他也没有感觉到任何的高兴畅快。
顾言深吸口气，“你不是对不起我，你对不起我妈！”
凭靠顾宁和庞凤玲的三言两语，他就真信了妈会给他戴绿帽子，生下的他也不是亲生的，
任由顾宁母子二人在他身上欺辱哄骗。
若非他反应过来，之后都躲开了，他也没有今天。
可是，就因为他们，他的爱人，为了救他，死了！
没有人知道他到底有多绝望。
顾言的眼泪再次滑落，他很少哭，男人不该哭，可是一到伤心处，男人比女人还能哭！
“是，我对不起你，对不起你妈，对不起以琛……”
顾成刚喃喃自语，失魂落魄，留在这栋筒子楼，他不是为了反抗儿子，而是为了折磨自己
顾言起身，深吸口气，擦干了眼里的泪水，“如果没什么事，我先走了，你自己好好照顾
自己，我准备和庞凤玲顾宁摊牌，遗嘱已经立好了，别墅给你，给你留了足够的钱，公司我给
了霍家。”
顾成刚张了张嘴，苍老的容颜显得绝望，最后还是没有阻止顾言，眼睁睁地看着顾言出去
顾言坐在车上，小王将顾言送回家。
回到冰冷的别墅里，顾言看着精美别致的装饰，陷入了茫然当中。
这里曾有他爱人和他的期盼，此时还留着爱人离开前的样子，但爱人不在了，他只剩下回
忆。
顾言坐在床上，拿出手镯，放在手心里捧着。
突然，喉咙一阵沙痒，顾言连连咳嗽。
这一次，又是咳出不少的血，血迹流到了手镯上。
顾言一阵紧张，忙把手镯拿上来，却见手镯吸收了他的血后，颜色都变了。
顾言大惊失色，忙去擦手镯，这可是母亲留给他唯一的东西，可不能出事。
然而，原本的祖母绿手镯变成了血红色。
一阵红光闪过，撞入了顾言的脑海。
顾言楞了一下，直直地倒在了床上。
□作者闲话：

第4章归来
医院里。
“言言这次发烧，怎么那么久？ ”顾成刚目光冷如冰，盯着眼前的庞凤玲，是道不尽的愤
怒。
庞凤玲低下头，身体也跟着战战兢兢的，“我，我哪知道怎么回事？你自己问他啊！”
“你不知道？你整天待在家里，会不知道他发烧？我只是回了一趟乡下，言言就病了！”
“顾成刚你什么意思？你是在怀疑我吗？ ”庞凤玲一脸疯狂，“这些年来，我哪里对他不
好？事事先紧着他，有好吃的好喝的，哪一样不是先给他？连顾宁都顾不上，你现在竟然这样
怀疑我？”
顾成刚面无表情道：“你又不是没做过？”
“顾成刚，你竟然，竟然这样说我？你怎么可以这样说我？我什么时候对他不好了？他是
你儿子，顾宁就不是你儿子了吗？你就是这样偏心的……”
“闭嘴！”
在病房里给床上十三四岁的少年做检查的男人厉声道：“在医院不准喧哗，成刚，若是管
不好你媳妇，就离开医院。”
少年躺在病床上，脸色是不正常的苍白，全身发冷发着抖。
庞凤玲止住了哭声，他敢跟顾成刚吵，并不代表她不怕顾成刚。
可是吵一吵她还是敢的。
但眼前的这个医生，是顾成刚的好朋友，那一双眼睛好像带着魔力一样，看人的时候能看
穿她的内心。
当初，就是这位医生发现了顾言身上的伤势，怀疑她对顾言做了什么。
那时候顾言还小，什么都不敢说，不会说，所以她不怕，可这个男人一出现，她的所作所
为就全被揭破了。以至于，她被顾成刚警告过，当时差点离婚。
这个时候，离婚可是很严重的事情，她会被大院的人笑话的！
“言言醒了？”
顾成刚听到话后，立刻闯了进来，“言言醒了？”
顾言睁开眼睛，有些迷茫地看着眼前的男人。
陈医生？
他怎么会在这儿？
他不是去了美国当教授吗？
不对！
陈医生年轻了好多，看起来不到四十的样子。
顾言瞪大了双眼，再往外看，不仅如此，他的父亲正一脸担忧地看着他，“言言你怎么样
?，，
眼前的顾成刚，正是顾言小时候最疼爱他的爸爸！
不是那个怀疑妈妈给他戴绿帽，怀疑他不是他亲生的爸爸！
也不是那个，容颜苍老，满头白丝，搬到筒子楼折磨自己的父亲。
不知为何，顾言泪流了出来：“爸！”
“言言，言言，你怎么呢？怎么呢？跟爸爸说，是不是有人欺负你了，我帮你欺负回去！
”
见儿子那委屈的模样，白净的小脸全是泪水，苍白可怜得惹人心疼。
顾成刚只觉得心揪了起来，他不过是回乡下给老祖宗扫墓罢了，没想到回来儿子就发烧了
，他怎么能不担心？
家乡一到清明就要回去扫墓，但庞凤玲说顾言感冒了，留在家里养病，顾宁不得村人喜欢
，不去讨那个嫌。故而他只一个人回去，结果顾言就差点发烧烧坏自己，经过陈医生检查才知
道，顾言根本没有吃退烧药感冒药，反而还在冷水里洗了澡。
若是知道会发生这样的事，他宁愿带着顾言一起回家。
这样，顾言也不会受了委屈。
顾成刚自认为顾言受了委屈，顾言却只是见到这个父亲，有感而发，回忆起了年幼被父亲
宠爱的种种，直到父亲被庞凤玲所欺骗，说母亲给他带了绿帽子……接着一切都变了，可他现
在回来了，真的回来了，所以这辈子，庞凤玲休想再离间他和父亲。
“爸，我没事。”
顾成刚摸了摸顾言的头：“没事就好，言言有事，一定要跟爸爸说！”
"女子"，
□作者闲话：

第5章陈医生
“爸，我饿了。”
“那爸去给你买些好吃的，你好好休息啊！”
‘‘恩 〇，，
顾成刚离开了，庞凤玲也跟着出去，看看顾成刚要花多少钱。
他们家已经因为送顾言来医院花了不少钱，只要一想到那流水出去的钱，庞凤玲就肉疼的
紧，好像有一把刀在凌迟她的心肝一样疼。如今再花，她的顾宁不用读书了吗？最好顾言不要
读书了，钱都留给她的顾宁！
庞凤玲回头看了顾言一眼，心中闪过了一丝算计，之后冷哼一声，跟着顾成刚出去。
顾言躺在床上，他真的回来了，回到了十四岁。
那个玉佩，原来封印着一位大能者，偶然丟在了凡界，因为他的血打开了封印，他很感激
顾言。
那大能者就回去他的修真界，不仅送了顾言礼物，还实现了顾言一个愿望，让顾言回到了
一切还来得及挽救的时候，没想到就直接送回了十四岁这一年，这一年正好是顾言被庞凤玲哄
骗辍学，还挑拨离间他和父亲关系的这一年，最后他辍学打工，父亲更是失望透顶，后来庞凤
玲的枕头风让他觉得顾言不是他不是亲生的，便对顾言置之不理。
就算顾言最后赚了大钱，顾成刚还是当没这个儿子。
后来，顾言才知道，是顾宁将自己是同性恋的事情说了出去，还给顾成刚洗脑，说什么同
性恋有病，同性恋怎么怎么不好，导致顾成刚对同性恋非常排斥和愤怒。
不过现在，他顾言回来了，庞凤玲就别再想算计他们父子，还有他前世的爱人，今生要好
好保护。
大能者实现了顾言的愿望，一切可以重新开始，送了顾言一个小礼物，顾言并不知道小礼
物是什么，但大能者说过，小礼物有，可在重生的那一刻发生了意外，大能者在离开的那一刻
说不小心弄了个麻烦出来，让他一定要注意，也不知道是什么？不过顾言并不在乎，他可以慢
慢去找出这个麻烦解决掉。
“言言觉得身体怎么样？”
顾言听到声音，看向旁边站着的陈医生。
陈医生，陈友泽，是顾成刚的好朋友，当年一起追过母亲骆悠悠。但母亲选择了顾成刚，
他黯然离去，后来当了医生回来，对顾言非常好。也正是因为如此，当年，庞凤玲和顾宁挑拨
离间，陈友泽被父亲误会与母亲有染，陈友泽对顾成刚大失所望，还和顾成刚狠狠打了一架，
两人关系破裂，最后离开去了美国，再没回来过。
“我没事。”顾言道，眼中却突然染上了难言的泪水。
庞凤玲，顾宁！
就算这一世你们没来得及做什么，上一世的仇，我也记着呢。
陈友泽看着顾言这个样子，就觉得顾言定然是受了委屈。
“言言，告诉叔叔，到底怎么回事？”
顾言看着陈友泽，他想起来了，这一次发烧，是因为他感冒了，又正好是清明回去扫墓，
所以家里只有他和庞凤玲母子三人。
顾成刚一回去，庞凤玲和顾宁就大变模样，虽然对他还是很好，但是那几天感冒连药都不
给他吃。
更有甚者，直接说家里没钱交水电费，洗澡只能用冷水，于是他就发烧晕倒了。
顾言晕倒在床上整整一天，庞凤玲母子不管，是顾成刚回来发现的，这才送了顾言去医院
，最后对庞凤玲大发脾气。
后来，庞凤玲和顾宁因为这一次的事情，就决定挑拨离间他和父亲，还有陈友泽之间的关
系，直接侮辱了他死去的母亲。
“陈叔叔，你说，我，我是不是我爸爸的孩子？”
□作者闲话：

第6章先下手为强
陈友泽显然没想到顾言竟然会问这样的话，“怎么呢？你不是成刚的孩子，是谁的孩子？
”
很快，陈友泽就想到，脸色顿时一沉，问：“是不是有人对你说了什么？”
“没有！”顾言偏头一转，不去看陈友泽。
而陈友泽见顾言这幅模样，更是觉得顾言在心虚，被人伤害了不得不说谎。
“你若不告诉叔叔，叔叔以后就不理你了。”陈友泽故意道：“等你生病了，也没人给你
治病了呢！”
“不要，陈叔叔。”顾言显得慌乱了起来，抓着陈友泽的手不放。
陈友泽嘴角微微勾起，却仍然洋装生气地说：“那就告诉叔叔，到底怎么回事？”
顾言很是纠结的样子，陈友泽作势要走，她才急了，抓住陈友泽的手不放，道：“那我说
了，陈叔叔不要告诉别人，特别是我爸。”
“好，叔叔不会告诉任何人的。”陈友泽怜爱地摸了摸顾言的头。
顾言发现，父亲和陈友泽都喜欢摸他的头，他的头有那么好摸吗？
不过，他还是记得正事，对陈友泽道：“陈叔叔，是，是，阿姨说的，她，说，说我不是
爸爸的亲儿子，是，是你和妈妈……我，我害怕，我真的不是爸爸的亲儿子吗？陈叔叔，你对
我这么好，是不是因为……”
“胡说八道！她竟然敢这么侮辱小悠！”陈友泽一副气愤难耐的模样，最后还是压下了心
中的火气，“她真这么说？”
顾言难过地点头。
“你放心，你是你爸的孩子，我虽然……和你妈有点关系，但是我们之间是清清白白的，
你不要相信那女人的话！”简直气死他了，怀疑他和骆悠悠，简直就是在侮辱骆悠悠的人品。
顾言看着陈友泽，他知道真相。
自己当然是顾成刚的儿子，但就是顾成刚没他想象的那么相信母亲。
虽然顾言觉得讽刺，但又能如何？
男人遇上这种事非常敏感，想起上辈子顾成刚要死不死地折磨自己，顾言也很心疼。但那
时候隔阂已经生出，根本无法单纯地原谅对方，可是看着父亲受苦折磨，他也不快乐好吗？在
他知道自己要死前的那一刻，他已经原谅顾成刚了，互相折磨没有谁能高兴得起来。
这些都罢了，既然回来了，那就别再重演上辈子的事情，特别是绿帽子这个事件，直接造
成了他和父亲长达二三十年的隔阂。
即便后来顾成刚知道了真相，也回不到过去了。
但这辈子不一样，一切还可以重新开始。
最起码，顾成刚还有挽救的可能不是吗？
虽然顾成刚对死去的母亲的信任度太低，别人挑拨离间他就信了。
想想也是，父亲对母亲的爱若真的那样纯粹，恐怕就不会有庞凤玲母子了。
可即便如此，那也是他父亲，他有缺点，让人伤心，但那也是母亲爱着的父亲，这辈子能
重新归来，他就绝对不让这件事情发生。
他要先下手为强，把这件事情扼杀在摇篮里。
“陈叔叔，你能不能帮我一个忙？ ”顾言眼神期待地看向陈友泽。
□作者闲话：

第7章亲子鉴定
“你说！”
陈友泽冷静下来，想到顾成刚的性子，若真的出了这事，说不定还真的会怀疑骆悠悠。
当初骆悠悠嫁给顾成刚，他本就不同意，但骆悠悠喜欢，能有什么办法？
虽然他也喜欢过骆悠悠，还交往过一段时间，但后来分手了，二人各自过各自的，直到骆
悠悠结婚，他们才再次相见。
所以骆悠悠选择了顾成刚，陈友泽也不是那么的难过。
顾言深吸口气，像是下定了什么决心一样，道：“陈叔叔，你，你能不能帮我和爸爸做一
次亲子鉴定。”
“什么？你……”陈友泽震惊地看着顾言，从未想到顾言竟然会说出这种话，“为什么？
难道，你也不相信悠悠和我吗？”
他没想到，连顾言都怀疑自己，这真是……真是什么？
虽然陈友泽觉得做亲子鉴定没什么不好，可是这个时候的人们大都觉得这样会伤害彼此之
间的感情，是对双方的不信任！
他没想到顾言竟然会说出这种话，即使他有心这么做，却没敢提，反而事顾言自己说出来
了。
顾言低下头，他知道陈友泽是什么样的人，才敢对他这么说，“说的都没有用，陈叔叔，
我不是怀疑你和我妈，而是，我不想让我爸听到这些消息，比起用说的，铁实的证据，更能说
明一切！”
“这样的话，也能堵上他们的嘴！”
陈友泽看着一瞬间变得冷静稳重的顾言，眼神中带着犀利，陈友泽不由一惊。
顾言不过是十三四岁的少年，怎么会有这样的眼神？
他眨了眨眼，发现顾言却一副害怕懵懂的模样，刚刚那抹不属于他这年纪的东西也消失了
难道是他的错觉。
“陈叔叔，帮帮我，好不好？ ”顾言抓住陈友泽，仿佛陈友泽才是他唯一的救赎。
陈友泽心中一软，无奈地道：“好。”
顾成刚买了粥回来，在顾言吃着的时候就被陈友泽拉了出去抽血检验。
顾成刚一脸莫名，“你干嘛呀！要抽我的血？”
“怎么？我这个老朋友找你帮个忙都不行？”
“行行行，你抽吧抽吧！又不是没抽过，什么大不了的事情。”
陈友泽看着顾成刚笑了笑
顾成刚缩了缩脖子，“你别这样笑，很瘆人知道吗？
陈友泽道：“放心，我这是为了言言，还有，你要再不管好你媳妇，把言言放我那儿去吧
!我养他！”
“胡说什么呢你？他是我儿子，用的着你来养吗？ ”顾成刚一脸不忿。
陈友泽抽了血，对顾成刚道：“行了，我就说笑，我愿意言言还不乐意呢！”
顾成刚顿时一脸自豪，“那当然，他可是我儿子！”
“呵呵。”
“喂，你这么笑是什么意思？”
“没什么意思，好了，你去看看言言吧！别让言言又被欺负了。”
顾成刚还想说些什么，但很快就想到虚弱地躺在病床上的顾言，还是先回去了。
临走前他问：“言言没什么事吧！”
“问题不大，这几天好好休息就可以了，对了，你明天来一下，我有些话要跟你说。”
□作者闲话：

第8章回家
顾成刚回到病房的时候，顾言已经喝完了粥。
“爸爸，我什么时候出院？ ”这个时候的顾家还是很穷的。
住院费根本交不起，顾成刚虽然有工作，可是一个月的工资也不高，还要供两个儿子读书
原本顾成刚有望升为团长，可是因为二婚，娶了庞凤玲，又有了二胎，顾成刚没法子，就
只能放弃铁饭碗，好在也有安排工作，否则他们一家就得喝西北风去了。
顾成刚年轻时候是个当兵的，农村出生，老实憨厚，但同时性格也有些愚昧。
不过，他也踏实肯干，还很有天分，在部队里创出了一番成绩，先是做了排长，连长，营
长……之后娶了骆悠悠，有望升职团长的时候，骆悠悠不幸去世，而他因为伤心失落，没当成
团长，照顾了孩子两年后，娶了庞凤玲。
好歹庞凤玲是青梅竹马，还一直喜欢着顾成刚，当时又出了那样不光彩的事情，顾成刚要
负责任，觉得庞凤玲也算是知根知底的，照顾顾言没问题，就答应娶回了家。怎么会想到娶回
来的是一条毒蛇呢？
其实，庞凤玲即便当年是个好的，但在喜欢的人面前，又如何能不嫉妒那个嫁了顾成刚的
骆悠悠？
天下没几个后母喜欢前妻留下来的孩子，庞凤玲就是一个。
庞凤玲原本就嫉妒骆悠悠了，觉得骆悠悠抢了她的男人，况且家族还为她安排了对象。但
是庞凤玲不喜欢那个又老又丑，还有儿子的对象，可是她的家人为了钱要把她给卖了。
她就想到了顾成刚，知道他的妻子死了，就打了主意，离家出走来找顾成刚。也是她运气
好，刚刚离开村里就搭上了去县里的车，之后在火车上遇上了顾成刚的队友，队友把她直接带
去找顾成刚。
因为认识字，她在顾成刚的安排下，做了一个小小的秘书，之后趁着顾成刚喝醉酒跟顾成
刚成了事，还怀孕了，那时候顾成刚也不可能不负责任不是？
于是顾成刚就这么顺理成章地娶了庞凤玲！
因为二胎（那年代只允许生一胎），顾成刚退出部队，连连长都做不成了，做了上班族^
现在，他比顾宁大两岁，顾宁如今也要读初中了，顾言如今初二，今年九月也能上初三。
上一世他就是因为家里穷，被庞凤玲哄骗辍学去打工，这一世他要继续读书！
当然，为了不让家里那么苦，也要赚钱，他上辈子最后白手起家，弄了个顾氏企业，对赚
钱还是很有自信的。如今这个年代，改革开放十多年，是最好赚钱的时候，铁饭碗荣景不再，
顾成刚还是做着这样的职工，以后花钱会越来越多，而工资也不怎么高，最后虽然分配了员工
套房，可是就那筒子楼，还不如就现在的大院好呢。
他们家越来越穷，也是是非越来越多的时候。
既然顾言回来了，那就不会再让这样的事情发生。
他发烧不是什么大病，可以先回家去。
顾成刚听到顾言这么问，知道顾言懂事心疼他那点钱，“没事，没事，你好好休息，等身
体好了在回家。”
“爸，我已经没事了。”
“有事没事你说了不算，阿泽说了才算！”
□作者闲话：

第9章你的好媳妇
最终，顾成刚没有磨过顾言的卖萌攻势，让陈友泽检查了顾言的身体确认没事后回家了。
回到家的时候，顾宁还在上学没回来，顾言就在家里休息。
第二日，顾成刚下班后去了医院，昨日陈友泽怪怪的，还抽了他的血，他想知道发生了什
么事。
顾成刚虽然没把抽血的事情放在心上，但这时候想起来总觉得哪里不对劲。
陈友泽怎么会无缘无故地抽他的血？他带着疑惑去了医院，陈友泽已经在等着他了。
顾成刚和陈友泽二人关系一向很好，故而顾成刚一进门看到陈友泽就直接开口问：“说起
来，你还没告诉我，昨日抽我的血干什么去了？”
陈友泽拿出一份资料给他。
“自己看看，”
顾成刚疑惑，拿着资料一看，是一份亲子鉴定书，还是他跟顾言的。
父子的概率百分之九十九。
顾成刚一愣，却没放在心上，觉得怪怪地问：“你这是怎么呢？突然给我和言言做亲子鉴
定，做医生这么闲吗？”
“这是言言要做的！”
顾成刚抬头看着陈友泽，目光冷了下来，“什么意思？言言为什么要做这个？”
“这就要问你的媳妇了，你知道言言为什么生病吗？”
顾成刚一脸迷惑，难道不是因为洗了冷水的缘故？
“言言的身体本来就不好，从小就这样，还是你一直看着的，会生病不是很正常吗？ ”顾
成刚忽然道。
陈友泽冷笑，难怪顾言那么担心，原来顾成刚这个时候已经有了这样的观念。
也不知道从什么时候开始的，看来即便心里再爱着骆悠悠，可是骆悠悠已经死了。
而且，如今的庞凤玲是他的妻子，还给他生了儿子，顾成刚就是想着以前的骆悠悠，也不
会忽略了现在的妻子。“是谁告诉你，生病是正常的？”
“可是，言言的身体……”顾成刚也觉得生病不正常，但顾言的身体一向不好。
出生的时候，骆悠悠难产，顾言落下了病根，平时大病小病不断的，都是陈友泽帮忙治好
的。
“成刚，你是医生，还是我是医生，到底是什么让你觉得言言生病是正常的？ ”顾成刚还
没说话，陈友泽就先开口了， “我记得当年跟你说过，只要好好照顾言言，言言的身体就会好
起来，也不会经常生病，如今他时不时地病一下，你确定你真的有好好照顾言言？”
“阿泽，你这是什么意思？我怎么没好好照顾言言了！”
“你每天上班，你知道言言在家里是怎么过的吗？”
顾成刚有心却哑口无言。
这的确是事实，他一直都在上班，怎么可能知道顾言在家里的事情？
他抬头看着陈友泽，陈友泽再次拿起那份亲子鉴定，“知道言言为什么会要这个亲子鉴定
,证明你和他是亲生的吗？”
顾成刚这才发现问题，是啊，他的儿子言言好好的，怎么突然要求做亲子鉴定，还不跟他
说！
陈友泽一笑，道：“他跟我说，是你的好媳妇，在他面前说他不是你亲生的，而是我亲生
的！这样不仅加重了言言的病情，还影响了你我兄弟间的感情。她这分明是在离间我和你还有
言言之间的关系。言言为了证明自己到底是谁的孩子，要求我给他抽血做鉴定，这个结果，你
满意了吗？带回去，让言言好好看看，到底谁是谁亲生的！”
陈友泽故意往重了说，就是为了让顾成刚在意，当然，连他自己都没想到，他说的一切都
是事实。
陈友泽见顾成刚不语，冷笑一声，没再管顾成刚，转身离开。
陈友泽出门就接到了一个电话，“喂，郑伯啊，别担心，言言没事了……恩，知道，有什
么事，我会通知你的！……不用，您老就不用过来了，过几天，让言言去瞧瞧您……”
陈友泽的声音渐渐远去，屋内的顾成刚盯着手上的亲子鉴定，久久不言。
□作者闲话：

第10章谎言被拆穿
顾成刚回到家的时候，脸色很沉，一直没说话，只是看着庞凤玲时，目光中隐含着怒气。
庞凤玲看了顾成刚一眼，道：“成刚回来了？饭做好了，快过来吃吧！小宁，吃饭了。”
顾成刚悠悠地盯着庞凤玲，庞凤玲只觉得空气都好像冷了几分。
待她看过去的时候，顾成刚已经去了顾言的屋子，叫顾言起来吃饭。
庞凤玲这才想起来，她刚刚没喊顾言吃饭，只叫了顾宁。
她也是一时忘记了，顾言又一直在房间里睡觉，她才没想起来。
不过，她也没放在心上，即便顾成刚在意，她也有法子应对。
庞凤玲不在意地转身继续做菜。
“妈，爸呢？不是要吃饭了吗？”顾宁从自己的卧室中走出，揉了揉眼睛。
踢了一场足球，累瘫了，懒得做作业，顾宁回来当头就睡。刚才睡得正香，结果他妈的大
嗓门一吼，把他给吵醒了，他憋着一肚子气。
“你爸去叫你哥了。”庞凤玲心中不是滋味地说。
但还是觉得自己不小心，明明平时挺警惕的，今天竟然忘了这茬，不怪顾成刚，要怪就怪
顾言，好好的生什么病？好像病魔是顾言能控制一样，也不想想是谁让感冒的顾言洗冷水澡的
顾宁的眼中闪过几分不满。
“又是顾言？怎么没病死他！”顾宁小声地嘀咕着，眼中是对顾言满满的恶意。
但他还算聪明，很小声，故而没有人听到他的话。
他也知道不能说出来，否则顾成刚铁定会拿着木棍抽他！
顾宁坐在了饭桌上，看着桌上简单的饭菜顿时没了胃口， “又没有肉！”
“小宁，言言生病了，花了钱去医院，这段时间，得省着点。”庞凤玲也很郁闷，为了顾
言那小混蛋，花掉那么多钱，如何能开心得起来？
“凭什么他生病我不能吃肉？”
平时桌上都是放了肉菜的，特别是父亲回来的时候，庞凤玲总会准备很多肉菜。
可是现在没肉了，顾宁更是恨死顾言了！
没事生病干什么，还不让人吃肉。
庞凤玲敲了敲他脑袋，“忘记我跟你说的话了？”
顾宁撇了撇嘴，没再开口。
等顾成刚出来，庞凤玲已经解下了围裙，上前亲切地道：“成刚，言言醒了吗？我本来看
他睡着了，所以没叫他，给他留了饭菜热着等会吃。”
“你叫了他？ ”顾成刚一脸阴沉地盯着庞凤玲。
“对啊！”庞凤玲心中警铃大作，“怎么，怎么了吗？”
“呵呵。”顾成刚笑了笑，没说话，带着身后的顾言一起坐在饭桌旁边，还亲自给顾言盛
了饭菜，“言言，你多吃点，生病了要好好休息，那些书，等你病好了再看。”
庞凤玲听到这里，一愣，还没明白过来。
顾宁踢了踢她，让她小心点，别说话，她才没开口。
顾宁看了顾言一眼，母亲这么明显的谎言，被父亲一下子拆穿了，还没明白过来，他怎么
有个这么愚蠢的母亲？刚才庞凤玲说顾言在睡觉，但顾成刚进去的时候看到的是顾言一直在看
书，故而才会在这个时候说这些话，可是他都明白过来了，庞凤玲还没明白过来，托生在这个
女人身上简直丢死人了。
自己撒了谎，被人拆穿，结果别人拆穿了他的谎言她还看不出来，这真是……
“言言，这是鸡蛋给你，你身体不好，要多补补！”
顾成刚淘了一大勺半盘子的鸡蛋羹，放在顾言的饭碗上。
庞凤玲在一旁看着，肉疼的紧，筷子都捏紧了，那是她给顾宁补身体的，凭什么给顾言？
但她什么都不敢说，今天的顾成刚，好像在生气。
顾言点头道：“好。”
□作者闲话：

第11章顾成刚的愤怒
吃了饭后，一家人各自回房休息。
庞凤玲看到今天顾成刚很生气，一直没多说话，而是自顾自地收拾碗筷。
等回到房间的时候，就看到顾成刚一脸阴沉地盯着自己看，庞凤玲的心更加慌了。
“成刚，这是怎么呢？”她小心翼翼地开口。
顾成刚阴测测地看了庞凤玲一眼，冷冷地道：“你对顾言说了什么？”
庞凤玲疑惑，盯着顾成刚的脸看不出他在想些什么，不安地说：“没有啊，我没跟顾言说
什么啊？”
“那你看看，这个是什么？“
庞凤玲视线扫向顾成刚手上的一份资料，拿出来看。
幸好她认识几个字，所以还算看得懂这份资料是什么。
这一看，她就大吃一惊！
这分明是一份亲子鉴定，而坚定的对象不是谁，正是顾成刚和顾言，亲子鉴定百分之九十
九。
“这，这是什么？”
“看不懂吗？”
看得懂，庞凤玲心里想道。
但是，她不明白顾成刚为什么要给她看着这个！
“真的不懂吗？还是在装蒜，你好好想想，你说过什么，关于我和顾言之间不是亲生的事
情？或者你说什么让他听见，急着叫阿泽做什么亲子鉴定！”
庞凤玲这一听，立刻明白过来。
原来，这份亲子鉴定是顾言要的。
只是，她说过什么？为什么顾言要一份亲子鉴定？
这一想，庞凤玲就僵直了身体，冷汗从额头上流下来。
亲子鉴定？
结合顾言生病，顾成刚回老家的这几天，庞凤玲想起来了，顾宁这几天跟她提过让她在顾
成刚的耳边吹枕头风，让顾成刚觉得顾宁不是他的亲儿子，怀疑是别人的。
庞凤玲当时听了没放在心上。
觉得没必要，现在他们已经笼络住了顾言，怕什么？
但是，顾宁就一直在劝，她也慢慢地觉得这样挺好的，到时候顾成刚就只认顾宁一个儿子
，顾言就不是他的孩子了，可是她虽然答应了，却还没来得及实行，结果顾成刚就拿了份亲子
鉴定过来，这个让她还怎么说的出口？
“不，不，成刚，你，你听我解释，不是这样的！”庞凤玲着急了，不知道该怎么办，只
是一双泪目看着顾成刚，顾成刚仍旧不为所动。
“成刚，不是这样的……是……”顾宁，不，不能把儿子招出来，那是她的儿子，怎么能
让顾成刚觉得自己的儿子是个祸害？
“不是这样，那是怎么样的？你说，为什么顾言想要这样一份亲子鉴定？”
此时的顾成刚，还不是顾言上辈子那个已经被庞凤玲洗了一阵脑的顾成刚，故而是站在自
己大儿子这边的。
这一边，顾言已经从陈友泽那里得到了消息。
陈友泽给顾言送了一部手机。
这个年代的手机还是按键的，还没有触屏，不能上网，只能发信息，打电话，玩拼图、贪
吃蛇！
不过，现在的他能有一部手机，在学生们的眼中已经不得了了。
只是，顾言一直没有拿出来用。
现在，他拿出来了。
此时正好收到了陈友泽发给他的消息。
顾言嘴角浮现出了一丝笑容，“庞凤玲，顾宁，不管你们有什么想法，我都不会让你们如
愿。”
□作者闲话：

第12章夜晚风波
这一世，顾言回来的时机刚刚好，所以庞凤玲还没来得及洗脑，就先被顾言提前扼杀在摇
篮里了。
有了这份亲子鉴定就是实力的铁证，就算庞凤玲有什么想法和计划，都不得不暂停下来。
这段时间，顾言就能够好好修身养性！
至少会安宁一段时日，不过接下来，按照庞凤玲母子的性子，肯定还会再找麻烦，顾言也
不怕！
他已经不是当年那个还不太懂得人情世故，会被庞凤玲母子的表面欺骗的无知少年。
他是个纵横商界，白手起家的传奇商人，顾言！
上辈子活到四十多岁，爱人死去，亲爹隔阂已生，最后不得善终，这辈子，他要好好地幸
福地生活下去，守护好身边爱他的人。
顾言洗了澡，正准备躺在床上睡觉，这个时候，忽然客厅里传来一阵阵的鬼哭狼嚎声。
是庞凤玲的声音。
顾言笑了，但很快就收起笑容，起床，出门去看看情况。
庞凤玲蹲在客厅的桌子下面不停地哭泣，顾成刚站在一旁冷冷地盯着她看！
“爸。”顾言看到顾成刚一脸阴沉的模样，走了过去，“怎么呢？阿姨怎么呢？”
阿姨？
顾成刚的眸色更加阴暗了一些，他还从来没发现，顾言竟然不叫庞凤玲母亲，而是叫阿姨
j
他记得小时候，顾言是叫庞凤玲妈妈的，那个时候，他以为庞凤玲真的有好好照顾儿子，
讨了儿子喜欢，所以顾言才会叫她妈妈，但是现在的顾言，叫庞凤玲阿姨！
“言言，你怎么起床了？”
“我，我……”我了半天，顾言也没说出口。
废话，你们这么吵，我能不醒吗？
顾言心中咆哮，但却没有说出来。
“是爸爸吵醒你了吧！对不起，一下子就好，你回去睡吧！”
顾言看了顾成刚一眼，又看了看庞凤玲，一脸迷茫地被顾成刚推回了屋子里休息。
“你想在儿子面前丢人现眼，我还不想！ ”之后，顾成刚怕吵着顾言休息，拖着庞凤玲进
了屋子，关上门，谁也听不见他们再做什么。
由始至终，顾宁一直在屋子里没有出来。
他也听到了声音，但是他不敢出去，也不知道妈妈做错了什么事，父亲那么生气。
而顾言回到屋子里的时候，冷冷地笑了。
“这只是个开始！”
顾言可不是个会等着庞凤玲出手才会收拾他们的人，为了解决一切后患，他会将这些提前
扼杀在摇篮里。
亲子鉴定只是第一步，第二步，就真的是庞凤玲和顾宁之间的事情了。
上辈子活了那么久，顾言很多事情都知道了，只是没有证据，那个年代的事情到了他那个
年纪的，很多证据都随着时间慢慢消失，但是现在，或许还能找到呢。
顾言心里这么想着，就安安心心地回去睡了一个好觉。
第二天，顾宁去上学。
顾言也想去，不过被顾成刚要求在家里休息，过几天再去学校。
顾言也没推辞，毕竟才刚重生回来，他需要好好地巩固一些这些年的事情，同时，初中的
知识也忘得差不多了，虽然他上一世自学完成了高考，考上了大学，但是，都这么多年过去，
该忘的不该忘的，都忘光了。
□作者闲话：

第13章秦昊辰
亲子鉴定的风波就这么过去了，顾成刚并没有将亲子鉴定拿出来给别人看，顾言也没看到
只是，后来顾城刚找到了顾言谈了一些问题，非常确定地说顾言是他亲生的，再三保证，
顾言才勉为其难地放弃了亲子鉴定的念头。
只是，顾成刚对庞凤玲的态度就开始冷了起来。
这些日子，顾言回到了学校上课。
上了几天，幼时很多内容都慢慢回忆了起来。
也不知道是不是那个大能者说的补偿，他的记忆力变好了，几乎可以过目不忘，而且，上
辈子的事情，只要有心回忆，就能够全部都回忆起来，就好像拍摄好的电影画面，从脑海中闪
过。这样，他也就不用再回去复习这些内容。
有时候照镜子，顾言发现自己的皮肤变得白嫩嫩的跟豆腐一样能掐出水来，觉得这礼物该
不会不仅仅是改善他的身体，还把皮肤变好了吧！
不过，不管怎么样，顾言还是很高兴的。
“顾言，你在吗？”
教室外，有人叫了顾言的名字。
顾言正觉得奇怪，但声音似乎很熟悉，他走了出去，看到了一个俊朗的身影。
介于幼年与少年之间的青葱少年，剑眉星目，英俊潇洒，一身校服穿在他身上，也能穿出
不同的美感来。是时下女生最喜欢的那一款爽朗帅气充满了青春气息的朝气蓬勃男孩。
他是顾言的兄弟，同在一个大院住着的兄弟，只是后来，他们远离了。
原因，是因为一个叫陈晓燕的女人。
陈晓燕是大院里陈家的女儿，他们的家庭和顾言的家庭差不多。
陈晓燕的父亲陈大龙，和顾成刚在一个工作单位。
但陈晓燕一直在乡下陪着她的爷爷，直到爷爷死后被接回来了大院里。
陈晓燕是个刺头，在家里跟母亲和妹妹都很不合，甚至当着所有人的面都能够说出她母亲
的隐私来。
顾言记得最清楚的一次就是陈晓燕来找他告白，被他拒绝了，结果他的兄弟朱子高找他打
了一架，顾言身体本来就不好，肯定打不过，那些伤好几天才恢复过来。而秦昊辰也在那之后
莫名其妙地警告他不要伤害陈晓燕，那个总是笑眯眯的许风也不知为何看着他的目光特别冷。
后来陈晓燕发现顾言是个同性恋，觉得自己喜欢过一个同性恋就特别膈应，还跑到顾言的面前
说顾言恶心，躺在秦昊辰的怀里宣布顾言被三震出局，顾言一直觉得莫名其妙。
这些都不要紧，要紧的是每回顾言打工年节日回家，大院所有人都对他指指点点，甚至他
们顾家也因此遭受了不少麻烦，而他的兄弟也跟他越走越远，直至断绝关系，最后他们一家在
大院待不下去，搬到员工配套房的筒子楼里。
后来他才知道，原来是他的事情是他那三个好兄弟和陈晓燕一伙传出去的。
虽然怪不得他们，那个时候的同性恋根本不被接受，很多人都觉得顾言有病，恶心，怪物
顾家就一直再没回过大院里。
“怎么了？ ”顾言对秦昊辰的态度有些疏远。
虽然当初的事情怨不得谁，但是，顾言却已经对这几个兄弟没感情了，因为被磨光了。
秦昊辰皱了皱眉俊秀的眉，觉得今日的顾言有些奇怪，但还是记得到自己来这里的目的。
“听说你生病了，还好吗？”
“挺好的。”
“那就好。”
两人沉默下来，突然，秦昊辰道：“今晚有空吗？有个朋友要介绍给你认识，我想你会喜
欢她的。”
“朋友？”
“恩，她叫陈晓燕！”
亲子鉴定的风波就这么过去了，顾成刚并没有将亲子鉴定拿出来给别人看，顾言也没看到
只是，后来顾城刚找到了顾言谈了一些问题，非常确定地说顾言是他亲生的，再三保证，
顾言才勉为其难地放弃了亲子鉴定的念头。
只是，顾成刚对庞凤玲的态度就开始冷了起来。
这些日子，顾言回到了学校上课。
上了几天，幼时很多内容都慢慢回忆了起来。
也不知道是不是那个大能者说的补偿，他的记忆力变好了，几乎可以过目不忘，而且，上
辈子的事情，只要有心回忆，就能够全部都回忆起来，就好像拍摄好的电影画面，从脑海中闪
过。这样，他也就不用再回去复习这些内容。
有时候照镜子，顾言发现自己的皮肤变得白嫩嫩的跟豆腐一样能掐出水来，觉得这礼物该
不会不仅仅是改善他的身体，还把皮肤变好了吧！
不过，不管怎么样，顾言还是很高兴的。
“顾言，你在吗？”
教室外，有人叫了顾言的名字。
顾言正觉得奇怪，但声音似乎很熟悉，他走了出去，看到了一个俊朗的身影。
介于幼年与少年之间的青葱少年，剑眉星目，英俊潇洒，一身校服穿在他身上，也能穿出
不同的美感来。是时下女生最喜欢的那一款爽朗帅气充满了青春气息的朝气蓬勃男孩。
他是顾言的兄弟，同在一个大院住着的兄弟，只是后来，他们远离了。
原因，是因为一个叫陈晓燕的女人。
陈晓燕是大院里陈家的女儿，他们的家庭和顾言的家庭差不多。
陈晓燕的父亲陈大龙，和顾成刚在一个工作单位。
但陈晓燕一直在乡下陪着她的爷爷，直到爷爷死后被接回来了大院里。
陈晓燕是个刺头，在家里跟母亲和妹妹都很不合，甚至当着所有人的面都能够说出她母亲
的隐私来。
顾言记得最清楚的一次就是陈晓燕来找他告白，被他拒绝了，结果他的兄弟朱子高找他打
了一架，顾言身体本来就不好，肯定打不过，那些伤好几天才恢复过来。而秦昊辰也在那之后
莫名其妙地警告他不要伤害陈晓燕，那个总是笑眯眯的许风也不知为何看着他的目光特别冷。
后来陈晓燕发现顾言是个同性恋，觉得自己喜欢过一个同性恋就特别膈应，还跑到顾言的面前
说顾言恶心，躺在秦昊辰的怀里宣布顾言被三震出局，顾言一直觉得莫名其妙。
这些都不要紧，要紧的是每回顾言打工年节日回家，大院所有人都对他指指点点，甚至他
们顾家也因此遭受了不少麻烦，而他的兄弟也跟他越走越远，直至断绝关系，最后他们一家在
大院待不下去，搬到员工配套房的筒子楼里。
后来他才知道，原来是他的事情是他那三个好兄弟和陈晓燕一伙传出去的。
虽然怪不得他们，那个时候的同性恋根本不被接受，很多人都觉得顾言有病，恶心，怪物
顾家就一直再没回过大院里。
“怎么了？ ”顾言对秦昊辰的态度有些疏远。
虽然当初的事情怨不得谁，但是，顾言却已经对这几个兄弟没感情了，因为被磨光了。
秦昊辰皱了皱眉俊秀的眉，觉得今日的顾言有些奇怪，但还是记得到自己来这里的目的。
“听说你生病了，还好吗？”
“挺好的。”
“那就好。”
两人沉默下来，突然，秦昊辰道：“今晚有空吗？有个朋友要介绍给你认识，我想你会喜
欢她的。”
“朋友？”
“恩，她叫陈晓燕！”
□作者闲话：
第14章陈晓燕
顾言听到‘陈晓燕’这三个字时，顿了一下。
没想到他们这个时候就认识了。
顾言上辈子一直不知道陈晓燕和他的其他三个兄弟到底是怎么勾搭上的，最后竟然所有兄
弟都对她很好，把她当成了姐妹兄弟恋人一样的存在。整个大院的人都觉得陈晓燕无理取闹，
整日里就知道和她妈她妹妹对着干，不仅如此，还要大庭广众地对着干，比如吵架啊，说她妈
妈早年的男朋友回来找妈妈给爸爸戴绿帽什么的。反正大院的人一个个听着都特别唏嘘，谁没
点隐私？但这孩子却故意把隐私全爆出来，不管她好与不好，至少大院很多人都不喜欢她，可
偏偏，就他的三个兄弟眼睛被屎糊了对陈晓燕另眼相看。
顾言不太喜欢陈晓燕，因为太能折腾。
而他没想到的是，这个陈晓燕竟然跟他告白，后来知道他的性向就开始各种侮辱，实在让
顾言厌烦，最后，陈晓燕好像跟秦昊辰在一起的，就是眼前的这个少年。
顾言没想到，自己生病的时候，他的兄弟们一个个都没出现，现在回到学校几天了，秦昊
辰才突然来找他，找他竟然是为了陈晓燕的事情。上辈子，似乎没这件事。他们，还真没当他
是兄弟呢！
“陈晓燕啊……”这个上辈子给他带来了那么大的麻烦的人，是该好好认识认识，他倒要
看看，陈晓燕到底是怎么样的神通广大，能让他三个兄弟都对她如此倾心。“好啊，到时候你
介绍给我认识。”
“恩，那就说好了，放学后我们老地方见。”
“恩，好。”
放学后，顾言去了老地方。
所谓老地方，就是他们四人一直约定的一个餐厅：凤凰轩。
凤凰轩做的菜色很精美，一直流传到了顾言死去的那一年，顾言也算是凤凰轩的老顾客了
，只是后来很少再来凤凰轩，因为凤凰轩被他的三个兄弟占领，他偶然回去还被赶出来，最后
他也没兴趣去跟他们争取。
此时来到凤凰轩，顾言抬起头，就看到二楼窗户的地方，朱子高肉嘟嘟的圆脸就露出了窗
口，接着伸出一根萝卜肥白的手摇晃着，“顾言，这边！”
顾言看到朱子高，淡淡地点头，进了大门。
包间处，陈晓燕扎着马尾小辫子，似乎特意打扮过了，穿着白色的裙子和蓝领长袖，一身
清爽纯粹。
脚下是一双黑色的平底板鞋，白色的裤袜，一双脚驹在一起抖着，显得很不安。
朱子高虽然看起来很胖，但眼睛却是大的，他撇了撇嘴，眼神有些郁卒，“晓燕，你咋这
么紧张？”
“怎么能不紧张？顾言要来了，他可是我们村的学霸！”
“他现在也是学霸！ ”朱子高说。
陈晓燕笑了起来，“我就知道，学长最厉害了。”
“话说，你怎么认识顾言的？顾言好像不认识你啊！”
“我和顾言的老家在同一个村的，我爸和他爸在一个单位，小时候见过几次，不过不知道
他还记不记得我？ ”初中年纪的女生，看到成绩很棒的同学总是很有好感的。
特别是，顾言长相帅气精美乖巧的样子，就是女生见了都想呵护的那种妖孽。
陈晓燕在见过他几次后，就喜欢上他了。
可是陈晓燕一直都没机会跟顾言说话，这一次终于能有机会和顾言同一桌吃饭，心情特别
紧张。
这些，顾言都不知道，他在陈晓燕的期待中，走进了包间里面。
顾言听到‘陈晓燕’这三个字时，顿了一下。
没想到他们这个时候就认识了。
顾言上辈子一直不知道陈晓燕和他的其他三个兄弟到底是怎么勾搭上的，最后竟然所有兄
弟都对她很好，把她当成了姐妹兄弟恋人一样的存在。整个大院的人都觉得陈晓燕无理取闹，
整日里就知道和她妈她妹妹对着干，不仅如此，还要大庭广众地对着干，比如吵架啊，说她妈
妈早年的男朋友回来找妈妈给爸爸戴绿帽什么的。反正大院的人一个个听着都特别唏嘘，谁没
点隐私？但这孩子却故意把隐私全爆出来，不管她好与不好，至少大院很多人都不喜欢她，可
偏偏，就他的三个兄弟眼睛被屎糊了对陈晓燕另眼相看。
顾言不太喜欢陈晓燕，因为太能折腾。
而他没想到的是，这个陈晓燕竟然跟他告白，后来知道他的性向就开始各种侮辱，实在让
顾言厌烦，最后，陈晓燕好像跟秦昊辰在一起的，就是眼前的这个少年。
顾言没想到，自己生病的时候，他的兄弟们一个个都没出现，现在回到学校几天了，秦昊
辰才突然来找他，找他竟然是为了陈晓燕的事情。上辈子，似乎没这件事。他们，还真没当他
是兄弟呢！
“陈晓燕啊……”这个上辈子给他带来了那么大的麻烦的人，是该好好认识认识，他倒要
看看，陈晓燕到底是怎么样的神通广大，能让他三个兄弟都对她如此倾心。“好啊，到时候你
介绍给我认识。”
“恩，那就说好了，放学后我们老地方见。”
“恩，好。，'，
放学后，顾言去了老地方。
所谓老地方，就是他们四人一直约定的一个餐厅：凤凰轩。
凤凰轩做的菜色很精美，一直流传到了顾言死去的那一年，顾言也算是凤凰轩的老顾客了
，只是后来很少再来凤凰轩，因为凤凰轩被他的三个兄弟占领，他偶然回去还被赶出来，最后
他也没兴趣去跟他们争取。
此时来到凤凰轩，顾言抬起头，就看到二楼窗户的地方，朱子高肉嘟嘟的圆脸就露出了窗
口，接着伸出一根萝卜肥白的手摇晃着，“顾言，这边！”
顾言看到朱子高，淡淡地点头，进了大门。
包间处，陈晓燕扎着马尾小辫子，似乎特意打扮过了，穿着白色的裙子和蓝领长袖，一身
清爽纯粋。
脚下是一双黑色的平底板鞋，白色的裤袜，一双脚驹在一起抖着，显得很不安。
朱子高虽然看起来很胖，但眼睛却是大的，他撇了撇嘴，眼神有些郁卒，“晓燕，你咋这
么紧张？”
“怎么能不紧张？顾言要来了，他可是我们村的学霸！”
“他现在也是学霸！ ”朱子高说。
陈晓燕笑了起来，“我就知道，学长最厉害了。”
“话说，你怎么认识顾言的？顾言好像不认识你啊！”
“我和顾言的老家在同一个村的，我爸和他爸在一个单位，小时候见过几次，不过不知道
他还记不记得我？ ”初中年纪的女生，看到成绩很棒的同学总是很有好感的。
特别是，顾言长相帅气精美乖巧的样子，就是女生见了都想呵护的那种妖孽。
陈晓燕在见过他几次后，就喜欢上他了。
可是陈晓燕一直都没机会跟顾言说话，这一次终于能有机会和顾言同一桌吃饭，心情特别
紧张。
这些，顾言都不知道，他在陈晓燕的期待中，走进了包间里面。
顾言听到‘陈晓燕’这三个字时，顿了一下。
没想到他们这个时候就认识了。
顾言上辈子一直不知道陈晓燕和他的其他三个兄弟到底是怎么勾搭上的，最后竟然所有兄
弟都对她很好，把她当成了姐妹兄弟恋人一样的存在。整个大院的人都觉得陈晓燕无理取闹，
整日里就知道和她妈她妹妹对着干，不仅如此，还要大庭广众地对着干，比如吵架啊，说她妈
妈早年的男朋友回来找妈妈给爸爸戴绿帽什么的。反正大院的人一个个听着都特别唏嘘，谁没
点隐私？但这孩子却故意把隐私全爆出来，不管她好与不好，至少大院很多人都不喜欢她，可
偏偏，就他的三个兄弟眼睛被屎糊了对陈晓燕另眼相看。
顾言不太喜欢陈晓燕，因为太能折腾。
而他没想到的是，这个陈晓燕竟然跟他告白，后来知道他的性向就开始各种侮辱，实在让
顾言厌烦，最后，陈晓燕好像跟秦昊辰在一起的，就是眼前的这个少年。
顾言没想到，自己生病的时候，他的兄弟们一个个都没出现，现在回到学校几天了，秦昊
辰才突然来找他，找他竟然是为了陈晓燕的事情。上辈子，似乎没这件事。他们，还真没当他
是兄弟呢！
“陈晓燕啊……”这个上辈子给他带来了那么大的麻烦的人，是该好好认识认识，他倒要
看看，陈晓燕到底是怎么样的神通广大，能让他三个兄弟都对她如此倾心。“好啊，到时候你
介绍给我认识。”
“恩，那就说好了，放学后我们老地方见。”
“恩，好。”
放学后，顾言去了老地方。
所谓老地方，就是他们四人一直约定的一个餐厅：凤凰轩。
凤凰轩做的菜色很精美，一直流传到了顾言死去的那一年，顾言也算是凤凰轩的老顾客了
，只是后来很少再来凤凰轩，因为凤凰轩被他的三个兄弟占领，他偶然回去还被赶出来，最后
他也没兴趣去跟他们争取。
此时来到凤凰轩，顾言抬起头，就看到二楼窗户的地方，朱子高肉嘟嘟的圆脸就露出了窗
口，接着伸出一根萝卜肥白的手摇晃着，“顾言，这边！”
顾言看到朱子高，淡淡地点头，进了大门。
包间处，陈晓燕扎着马尾小辫子，似乎特意打扮过了，穿着白色的裙子和蓝领长袖，一身
清爽纯粹。
脚下是一双黑色的平底板鞋，白色的裤袜，一双脚驹在一起抖着，显得很不安。
朱子高虽然看起来很胖，但眼睛却是大的，他撇了撇嘴，眼神有些郁卒，“晓燕，你咋这
么紧张？”
“怎么能不紧张？顾言要来了，他可是我们村的学霸！”
“他现在也是学霸！ ”朱子高说。
陈晓燕笑了起来，“我就知道，学长最厉害了。”
“话说，你怎么认识顾言的？顾言好像不认识你啊！”
“我和顾言的老家在同一个村的，我爸和他爸在一个单位，小时候见过几次，不过不知道
他还记不记得我？ ”初中年纪的女生，看到成绩很棒的同学总是很有好感的。
特别是，顾言长相帅气精美乖巧的样子，就是女生见了都想呵护的那种妖孽。
陈晓燕在见过他几次后，就喜欢上他了。
可是陈晓燕一直都没机会跟顾言说话，这一次终于能有机会和顾言同一桌吃饭，心情特别
紧张。
这些，顾言都不知道，他在陈晓燕的期待中，走进了包间里面。
□作者闲话：
新文很新啊，求评论求支持求推荐……
第15章顾言的兄弟
顾言走进包间，里面的四人就全都往顾言的方向看了过来。
帅气英俊的秦昊辰，脸上并无任何期待和笑意，只是淡淡地对顾言点了点头。
顾言上一世第一次发现自己喜欢男人的时候，对秦昊辰有过幻想，却从未付出行动。
因为他知道，象秦昊辰这样的人，不可能喜欢一个男人的，他们需要传宗接代，只是后来
的事情，让顾言对秦昊辰彻底失望，没了感觉。
朱子高，长得水嫩圆滚，皮肤雪白，在顾言的眼中，是三人中最单纯的人了，此时不知为
何对顾言非常不喜，冷哼一声偏过头去。
许风，他算是顾言最看不懂的一个人，即便是上辈子做事业做的那么大，顾言对许风的了
解一样很少。
只知道后来许风似乎看上了一个小青年，但不知道发生了什么事，那个小青年最后跳楼自
杀了，许风再没出现过，可以知道的是，他事业做得比顾言还大。
与英俊帅气的秦昊辰不同，许风是个看起来温柔和蔼的美少年，明明看着笑容亲近，但仔
细看却不达眼底。别看他面上多情，实则最无情！
“这是怎么了？ 一个个都这么看着我？我不过生了一场病，就不认识我了吗？ ”顾言洋装
无事地走了进去，视线随意地转了一下就看到了陈晓燕。
瘦削的身材，柔弱无骨，头发编成小辫子看起来特别可爱，甜美的长相，笑起来还有两个
甜甜的酒窝，完全想象不出她会是记忆中那个不管事情大小，不顾大局的总跟父母对着干的陈
晓燕。她白皙的脸上全是胶原蛋白，红扑扑粉嫩嫩的，一双灵动的眼睛扑闪扑闪地往顾言身上
扑，仿佛顾言是什么顶级美食一样。
顾言想起来了，这家伙还跟自己告过白呢！
难道这个时候她就喜欢他了吗？
想起上一辈子的事情，顾言心中默默地笑了。
虽然不想与你们有交集，可是你们既然自找上来，那他就不客气了。
上辈子的他，可是憋着一肚子的气没处发呢！
虽然那些气随着时间消散了不少，但顾言现在回来了，就要好好跟他们周旋周旋，看看到
底上辈子发生了什么事，他的这三个兄弟对他竟然是那样的态度。
陈晓燕的目光太过专注，想让顾言不发现都不行，顾言只好先开口道：“你好，你就是昊
辰说的陈晓燕吧！我叫顾言，很高兴认识你。”
顾言客套地伸出手。
陈晓燕受宠若惊地看着顾言的手，慢慢地握了上去，“你，你，你好，我叫陈晓燕。”
陈晓燕说话都不利索起来。
顾言看着奇怪，莫非这陈晓燕真的喜欢自己？
可是上辈子她那样的态度，实在让顾言不敢恭维。
如果是因为自己是同性恋的事情就排斥成那副模样，顾言觉得自己挺莫名其妙的。
陈晓燕久久握着顾言的手不放。
顾言挑了挑眉，“你好。”
一旁的朱子高马上走过来，拍开了陈晓燕和顾言的手，“好了好了，顾言你来了就快去坐
着，等一下吃饭！”
顾言并不在意地点了点头。
眼角看向陈晓燕，发现她脸上生意一阵淡淡地失落。
也不知道是不是故意的，朱子高直接给顾言安排了一个离陈晓燕最远的位置。
□作者闲话：

第16章老地方
顾言并未觉得有什么，但陈晓燕却皱了皱眉，嘟着粉嫩的唇瓣，似乎很是不高兴的样子。
一旁的朱子高看到，低下了头。
“顾言，你刚出院，看看有什么想吃的，我请客。”
顾言一家没什么钱，一般很少在这种场合吃饭，即便要吃饭，自己也请不起的。
所以，朱子高说他要请客的时候，顾言并未说什么。
这么想起来，以前好像全是兄弟们请客吃饭，自己都没请他们吃过一顿饭呢！
不过后来那样子，即便请得起了，恐怕他们也不会愿意跟他一起吃饭。
“随便，我吃些清淡的就好，不吃辣！”
“学长，你生病了？”陈晓燕似乎才反应过来一样，插话进来。
顾言温和地道：“只是感冒发烧，没什么大毛病。”
“哦，那就好。”
饭菜很快就上来了，清淡的都摆在顾言面前。
顾言不爱吃肉，以前是因为生病，后来也是生病，久而久之，连肉都不吃了。
现在他想改改，不过暂时还没习惯，只能慢慢来。
吃过饭后，顾言喝了一口白开水，拒绝了喝酒，问道：“你们是怎么认识的？”
“书呆子！凭什么告诉你？”朱子高忽然愤愤嗤了一句，“你整天就知道读书读书读书，
也忒没趣了，都不知道出来玩一玩。”
“抱歉，我可能不太适合玩乐吧！ ”顾言看着依然天真单纯的兄弟们，实在不明白日后为
什么会走到那个地步。不过想到今天秦昊辰的态度，顾言倒觉得也许都是他在自作多情，他们
从未把他当兄弟。
“不玩乐好啊，只知道玩的人，才不好呢！ ”陈晓燕道。
顾言对她露出一个灿烂的笑容。“谢谢理解。”
陈晓燕有些恍惚，呆呆地看着顾言说不出话。
朱子高愤恨不敢说！
他就是那个玩乐的人，那个不好的人，可恶！
偏偏这句话是陈晓燕说出来的，他根本反驳不了。
想到这里，朱子高瞪了顾言一眼。
顾言的笑容很快就消失了，陈晓燕反应过来的时候，见顾言已经低头不知道在看什么。
他好像拿着一本书在看，陈晓燕的笑容未变，目光却有些冷和势在必得，但转瞬即逝，恢
复了痴迷。
朱子高气呼呼的，秦昊辰和许风相视一眼，都没说话，他们仿佛看到一个不会开窍的少年
，不过却没有人去提醒他，似乎觉得这样就挺好，维持这样就很好。
顾言怎么可能感觉不到陈晓燕的心意呢？
看来她是真的喜欢自己呢？
至少在知道他是个同性恋之前是喜欢自己的。
如果这是假的，那只能说明她太会装了。
可是，经过了上辈子的事情，顾言对餐桌上的任何一个人都没什么感觉。
只要他们不来惹自己，自己也不会对他们如何，但是如果他们凑上来，顾言是不怕的。
见状，秦昊辰打破僵局，拿着车钥匙道：“我送大家回去吧！”
这个时候，只有有钱的人才买得起车，不像顾言重生前的那个时候，基本上人人都能买车
所以现在有车的秦昊辰就成了他们眼中的有钱人。
顾言道：“抱歉，刚才吃的有点饱，我想走路回去消化消化。”
朱子高嘴角微妙些掀起一抹讥讽，顾言察觉到了，他嘴角笑着，当作没看到。
朱子高最多就是这当他一个书呆子好玩罢了！
从一开始，当成兄弟的，只有自己一个。
恐怕他们是觉得自己跟他们在一起是为了占他们便宜吧！
□作者闲话：

第17章一起走路回去
顾言上一世因为很少再关注他们，故而这点真相，到现在才知道。
当时年幼不怀疑，年长没理会，现在重生归来，顾言倒是想通了很多事情。
陈晓燕听了顾言的话后，两眼放光地说：“顾，顾学长，我陪你一起走吧！我也吃多了，
所以，想……消化消化。”
朱子高的表情又是一滞。“那我也跟你们一起走。”
最后，所有人都没坐车，陪着顾言和陈晓燕一起走。
顾言内心笑疯，看朱子高那吃瘪的模样怎么看怎么高兴呢？
他怎么这么坏呢？怎么可能，一定是他们比他还坏，他才要这么坏的！哼！
“好啊！”
顾言没有拒绝，而是大家一起往回家的方向走。
陈晓燕故意站在顾言的身边，一直找话题。
“学长，以后我可不可以去找你？”
顾言听了，点头道：“都是朋友，你想来就来好了。”
陈晓燕满脸通红，“那，那我遇上不会的题目，可以来找学长吗？”
“可以。”
“学长你真是太好了，学习又好，长得又好看。”
“是吗？”
“是啊，以前我们学校，就你学习成绩好，最好看了。”
“削]?，，
陈晓燕似乎察觉到说错话，道：“不，不是，那个，学长，我们其实是同一条村的，在乡
下的学校里，我们还同在一个学校呢。”
顾言听到陈晓燕这么说，倒是想起来了，小时候，他的确在家乡待过一段时间，那时候他
读得是家乡的小学，杨桃小学，但还不到半个学期就搬走。
“你是杨桃村的？”
陈晓燕听到顾言这样的问话，学长竟然不记得她了，她失落地低下头去，“恩。” 了一声
朱子高立刻不干了，走上前道：“喂，顾言，你也太不够意思了吧！都是一个村子的，你
竟然不认识晓燕。”
“恩，村子里很多人都不认识。”
陈晓燕听后，更加失落。
原来在学长眼中，她跟村子里的人没什么差别。
朱子高又跳出来了，“你怎么说话的？”
顾言一脸茫然，随后道：“抱歉，我一般除了学校和家里，很少出门。”
“不，不，不怪学长！学长小时候总是生病，我记得以前我去找学长的时候，伯母总说，
学长躺在病床上，生病了起不来，让我回去。”陈晓燕说这话的时候，特意抬眸去看了看顾言
见顾言面色变化，心中暗喜。
果然，顾言并不知道这些。
顾言脚步一顿，看着陈晓燕，“还有这种事？”
“对呀！”陈晓燕肯定地点头。
顾言抿了抿唇，没说什么，抬脚继续往前走。
陈晓燕却跟上来，问出了声，“那个，学长，是不是，伯母待你不好啊？我听说，伯母不
是的亲生母亲？”
顾言的脸色冷了下来。
是的，他就是讨厌陈晓燕这个，不分场合，什么都能说，什么都敢说，甚至别人的家事，
她也要插上一手，也不管别人喜欢不喜欢，不管别人在意不在意。
可顾言并非他的几个“兄弟”，还有陈晓燕的父母，顾言不喜欢，便不会再忍耐。
“你从哪里听来的？ ”虽然他的确不喜欢继母，可是家里的事情，一向不会向外说出去。
别人遇到了，也就停住这个话题，就算背后说，也不会像陈晓燕这样一股脑地上来询问，
也不管他同意不同意。
“我，我……”陈晓燕似乎没想到顾言为什么生气，只是委屈着红着眼睛道：“他，她们
都这么说的！”
“以后不要再在我面前说这种话！”
顾言说完，转身离开。
□作者闲话：

第18章不欢而散
陈晓燕见自己好不容易在顾言面前刷的好感，一下子变没了，暗自检讨又生气。
朱子高立刻就怒了，“顾言，你给我站住，跟晓燕道歉！”
顾言回过头，看着他们，“我不觉得，需要向一个置喙别人家事的人道歉。”
“你什么意思？”朱子高愤怒了，上前提起顾言的衣裳，“给我道歉，晓燕那么喜欢你，
你怎么能这么对她？”
“呵呵，抱歉，这种喜欢，谁要谁拿去！ ”陈晓燕喜欢他？笑话，喜欢的是那份虚荣吧！
若真喜欢，上一世就不会那样对他了。
顾言对陈晓燕的喜欢，当真是嗤之以鼻。
朱子高很愤怒，他都不敢让陈晓燕生气，顾言竟然敢，竟然敢……“你算什么东西？”
朱子高提起拳头，就要往顾言的身上打下去。
“不要！”那边陈晓燕忽然开口，上前阻止朱子高。“子高你别这样，这不关顾学长的事
，是我自己不好，乱说话惹恼了顾学长。”
“你别管，我要揍他教教他怎么说话，看他说的是什么话？他怎么可以这样对你说话！”
朱子高脸都红了，听了陈晓燕的话，他只觉得怒火中烧，没处发泄。
陈晓燕道：“没关系的，是我不好。”
朱子高一脸怒容，秦昊辰和许风都在一旁看笑话。
顾言心中冷笑，真不知道他们两个在想些什么，特别是秦昊辰，未来他可是跟陈晓燕结婚
了的，竟然就这样看着他们不管不顾，够可以的啊。
朱子高最后在陈晓燕的劝阻下停了下来，放开了顾言。
陈晓燕立刻向前替朱子高道歉。
“对不起，顾学长，都是我不好，我不该说那些话的！”
顾言看了陈晓燕一眼，“记住了，以后别人的家事，不要随便议论，我们不熟。”
陈晓燕怎么样，顾言不会管。
但是陈晓燕总是这样随便，顾言很不喜欢。
“我知道了。”陈晓燕点了点头，“那个，还是要说声对不起，顾学长，子高也不是故意
的，你不要生他的气好不好？”
朱子高立刻反驳，“晓燕，不用你替我道歉，我不需要跟他道歉。”
顾言勾起嘴角，道：“我比你了解他，要不要生气，这是我的事，再见。”
顾言没再理会他们，转身就走。
许风站在一旁，皱了皱眉头，只有朱子高一个人在生气。
秦昊辰也是觉得奇怪，道：“有没有感觉，顾言变了？”
许风勾起嘴角道：“是啊，变了。”变得不好骗了，“不把我们当兄弟了。”
“兄弟？靠，谁把他当兄弟了？ ”朱子高立刻大吼。“那个书呆子！”
“子高，你怎么能说这种话呢？我真是看错你了！”陈晓燕听到朱子高这么说话，立刻不
干了，瞪了他一眼，转身离开。
朱子高追了上去，又拉又扯地解释着什么，陈晓燕才慢慢安静下来。
“好了，别生气了，我不是故意的！”
朱子高烦躁地说，但还得压着自己的脾气，跟陈晓燕解释。
陈晓燕抬头，大大的眼睛瞪着朱子高，“以后不准再说学长坏话！你们根本不知道，学长
有多好。”
“凭什么呀？……我，我不说就是了。”朱子高看着陈晓燕，只觉得全身不得劲，特别憋
屈。
顾言那小子有什么好？值得陈晓燕对他恋恋不忘？
他还就不信了，顾言那体弱多病的书呆子，跑个步都能喘气的穷小子，还能比得上他？
□作者闲话：

第19章密码本
陈晓燕看着顾言的背影，跟在三个男人身后，表情莫名复杂。
她的视线悠悠地朝姜昊辰看了过去，姜昊辰似乎察觉到了，朝她看了过来。
陈晓燕立刻低下头去，显得很慌乱无措的样子，但目光却不停地闪烁着点点光芒!
经过这一茬，顾言想起来了。
上一世，的确没有今天这一事，他那一次发高烧差点把自己烧成了傻子，住院住了一个多
月，那时候他的身体体质真的很差，根本不知道自己什么时候醒来的。
醒来后回到学校，几个兄弟也没来找他，陈晓燕还给这她的祖父一起在乡下，还没回到大
院。
或者是他没注意到，其实陈晓燕已经早就回了大院？
顾言甩了甩脑袋，这件事把这件事暂时放着。
如今的顾言早已不是上一世的顾言，身体似乎比上一世好了不少，在家里也就住了几天，
身体就恢复的比正常人还好，好像脱胎换骨了一样，身轻如燕，矫健如斯。或许这就是那大能
者所说的礼物，让他有一个健康的身体！那麻烦是什么呢？顾言暂时没发现，也就不在意地摇
了摇头。
顾言回到家里，庞凤玲看到顾言，立刻露出了一张灿烂的笑脸，热情道：“言言，你回来
了？”
“恩。”顾言冷淡地应了一声。
庞凤玲去取顾言身上的书包，被顾言狠狠一瞪，身体呆住，不敢动弹，顾言的书包也没落
在她手上。
原本想质疑顾言今天为什么那么晚才回来，最后所有话都被顾言这一瞪眼瞪了回去。
为什么会觉得今天的顾言特别不一样？特别的有气场！
只是一个眼神，庞凤玲便觉得自己好像如入冰窖，那眼神，太凶了。
但当她再看过去，顾言已经背着书包进了屋子里，根本就没看她。
难道刚刚那是错觉？
不管是不是错觉，顾言已经回到了房间，庞凤玲只能先去厨房做饭。
顾言在屋里，拿出一本空白的簿子，写下计划。
这一年的A县，有哪几件大事，也被他一一罗列出来，以及接下来要做的事情，也做了详
细的安排。
顾言把去省城一趟的事情提上了日程。
他依稀记得，庞凤玲的前男友，在省城打工，每个月都会带着钱回来看庞凤玲，现在庞凤
玲都结婚了还不忘给庞凤玲寄钱。后来不知怎么直接找上了他，让他给钱，被他给打发了去。
那时候，他已经开始折磨庞凤玲和顾宁了，让他们做个穷光蛋不说，还得看着他这个董事
长高高在上，穿名牌开豪车，他们却只能待在家里眼睁睁地看着，同时还要为了在顾言面前表
现得好，住在漏雨筒子楼照顾好顾成刚，一旦有个什么不好，他就停掉每个月仅有的五千块钱
他会让他们活的好好的，但却让想钱想疯了的庞凤玲母子非同气愤痛苦，二人不仅要伺候
顾成刚，还不能买名牌，不能买车，每个月五千块钱最高，顾成刚一旦有什么病痛还得去医院
，折腾死他们两个人，谁让他们那么爱在顾言面前装？
所以，即便庞凤玲有那样一个初恋，顾言也没放再心上，而是远远地打发，不让他破坏自
己的磨人计划。
如今，他要找到这个人，问问当年的情况。
同时，这对他下一步的计划有关键性的作用。
也只有得到了答案，他才能接续下去。
顾言写着计划，之后将本子封锁。
这个年代，密码本很流行，顾成刚给他买了一本，日后他不需要这个密码本，要买台电脑
正写着，庞凤玲的声音在外响起，带着一丝不情愿却温柔地道：“言言，吃饭了。”
顾言放下手中的工作，出门吃饭。
□作者闲话：

第20章送早餐
顾言第二天早上出门，突然听到有人敲响了他的家门要找他。
一身简单的校服，穿在她身上莫名的有些不一样的神秘高洁的气质，也更加的吸引人。
“陈晓燕？”顾言疑惑地看着她，“你怎么来了？”
陈晓燕露出一张优雅甜美的笑容，“顾学长，我，我做了早餐给你。”
说这，陈晓燕就拿出了一个饭盒，饭盒上下两层，上面是菜，下面是饭，还特意把饭做成
了爱心的形状，青菜码得整整齐齐，散发着诱人的香味。
顾言蹙眉，这个陈晓燕，怎么感觉那么奇怪？
“不用了，我吃饱了，谢谢！”
陈晓燕顿时委屈地低下头去，“顾学长，是不是我做的饭菜不合您的胃口？没关系，我可
以改的，你喜欢吃什么，以后我给你做什么。”
“你没必要做这些。”
顾言脸色有些冷，不知为何，总觉得提前知道陈晓燕来了大院后，陈晓燕就变得有些莫名
其妙。
但顾言并未放在心上。
能重生这样匪夷所思的事情都发生了，陈晓燕只是提前认识了他而已，没什么大不了的。
“顾学长，我，我只是想为您做点事情。”
“不必了。”
记忆中，陈晓燕的家庭，也不是那么的有钱。
陈大龙和顾成刚同在一个工作单位，家里都是两个小孩在读书，而待在家里的那个老婆一
样没有收入，怎么可能有那么多的钱给他做饭？
顾言越想越奇怪，看着陈晓燕的目光就变得不一样了起来。
“顾学长，我是真心想为您做点什么的，你放心，我做的饭菜，都没有放肉，知道顾学长
身体不好，吃肉会生病，所以我有很小心的。”
“我说了，不用！”
顾言避开陈晓燕，往外走。
陈晓燕看着顾言的背影，目光变得深沉。
顾言似有所觉，转身看着他，陈晓燕立刻红着一张脸，泫然欲泣。
顾言皱了皱眉，转身离开。
陈晓燕的表情立刻收了起来。
而她不知道的是，这样的变化，正好被一个人看在了眼中，那人正是从家里出发，去学校
特意绕来准备看看顾言的许风。
顾言昨日的变化，让许风觉得好奇，没弄清楚真相，他便会睡不着，故而便来了顾言家门
前，不曾想，竟然看到了这样的一幕。
陈晓燕转身离开了，都没发现树下一直有一个身影，正在看着这一切，她脸上转变的那些
神情，全被许风看在了眼中。
“呵呵！”许风站在一旁，看来，不仅仅是顾言有趣，连这个女人，也变得非同一般啊！
明明在他们面前，一副纯粹什么都不懂的单纯少女，如今一看，却是一个心机深沉，手段高明
的女生。
许风嘴角掀了起来，只觉得有趣异常。
“真是奇妙啊。”
顾言的突然改变，陈晓燕突然搬到了大院，听说她爷爷死了，所以乡下没人了，搬到这大
院来，陪着她的母亲和父亲，还有妹妹一起住。
还说自己喜欢顾言，于是莫名其妙地撞上了他们，特别是，这个女人还很对朱子高的脾气
，一下子就笼络住了朱子高的心。
似乎，是有意的。
许风在树下站了一会，才悄然离去。
□作者闲话：

第21章古董街四合院
早上陈晓燕的插曲并未影响到顾言上课的热情。
顾言这一次是跑步去学校的，他昨天猜测自己的身体好了一点，就想试试是不是跟猜测的
一样。
等他跑到学校，一样脸红气不喘的时候，整个人都激动了起来。
他真的有了一个健康的身体。
什么样的礼物，都不及一个健康的身体让他欣喜。上辈子，顾言一直生病，身体非常虚弱
，别说跑步了，就是走了半个小时以上都会气喘吁吁，时不时还要去医院检查，已经习惯了。
这还真的是要谢谢那位大能者了，就算有麻烦，他也非常感激。
顾言一边走进教室，找到自己的位置，拿出书来准备看。
今天有一场小考，他得复习以前的内容。
虽说记忆力好了，但顾言也不敢偷懒。
学习是需要持之以恒的事情，一旦不去学，很快就会忘记，即便他如今可以做到过目不忘
，甚至回忆起来很多事情，但那些都不是顾言偷懒的理由。
顾言认真看着书，根本没发现教室外一直有个视线远远地落在他的身影上，直到上课铃声
响起才离开。
下课的时候，有人来找顾言询问题目。
顾言都非常认真地给他们解答了一遍，接着继续看书。
他没发现，找他问题目的，大部分都是一些女生。
此时的他却感觉到了板上男同学的敌视，但却当作什么都没看到。
就这样一周，顾言渐渐适应了初中生的身份。
周六放假，顾成刚让顾言去县上的古董街，说是郑老想见他。
之前陈友泽虽然打了电话告诉郑老顾言没事，但郑老还是很担心，所以顾成刚让顾言去县
里看看郑老。
顾言欣然同意了。
A县的古董街在董子巷西巷出口处，也是他和爱人霍以琛相遇的地方。
想起霍以琛，顾言感觉有一股甜蜜的暖流在心间流淌。
那个上一世为他死了的爱人，这一世，他要好好守护。
他也不太记得是什么时间，总归是这个学期的。不过这一世他提前一个月除了院，也提前
来县城，也不知道能不能再看到霍以琛，不过他也不担心，到时候，他会找机会来这里，总能
见到他的。
现在顾言出院来了这趟董街，替父亲顾成刚去看望郑爷爷——郑成峰。
郑成峰是位老革命，如今六七十岁，抗日战争时毁了一只手，一直住在古董街的西出口四
合fct里。
他有一个儿子，叫郑凯，是个公务员，改革开放前还专门做查乡调研的事，如今因伤退了
休搬到城里去住，但郑成峰不愿意搬过去，便一直在那四合院里。
郑凯会时不时拜托顾成刚和陈友泽帮忙照顾一下郑成峰。
今天打着这样的幌子，顾言来到了郑成峰家。
其实也是想打听消息，看看霍以琛什么时候来。
“郑爷爷，我来看你了。”顾言来到了古董街西出口的四合院里，立刻敲了敲门。
听到声音，郑成峰突然一愣，连忙抖了一抖长杆旱烟藏起来，道：“是言言啊，进来吧！
顾言推开门走了进去。
郑成峰一张脸笑了起来，看着牙口不好，又黄又黑。
顾言蹙眉道：“郑爷爷，你怎么又在抽烟？”
鼻子缩了缩，闻到了其他味道：“你还喝了酒？”
郑成峰立刻笑呵呵地道：“你爷爷我就好这一口，可怜见的，我这不是没事喝一口，就喝
了一口。”
顾言一脸不赞同道：“以后不准再喝。”
“好，好，好，不喝不喝！”
“真是奇怪，我明明记得，你的酒都被我爸和陈叔叔没收了，你哪来的酒？还有，烟味这
么浓，你刚刚就在抽烟？”
□作者闲话：

第22章霍以琛来了
见顾言一脸严肃的模样，郑成峰苦着脸道：“没抽，真没抽！”
顾言知道，郑成峰不仅是个酒鬼，还是个烟瘾犯，根本戒不掉。
上一世，他也是因为这个死的。
想到这里，顾言就更加严肃，“我才不信你没抽！”
顾言作势要去找郑成峰藏在背后的手，郑成峰立刻去躲开，别看他六七十岁，还断了一只
手，袖子那里空荡荡的，但身体却依然健朗灵活，顾言根本抓不住他。
郑成峰张开两手给顾言看，“诶呀，你看什么都没有。好了好了，言言，我没抽烟，真没
抽！”
很快，顾言便看到郑成峰的手上，那只唱烟杆子不见了。
肯定是被他藏起来了，“我才不信！”
顾言继续找。
找了一阵，都没看到那烟杆子，顾言非常泄气。
这郑成峰，真生老当益壮，灵活无比，也太能藏了，每一次他找过去的时候，就能够藏在
他够不到的地方。
身子比他这个年轻人还灵活，简直就是用来让人羡慕的。
“郑伯，我回来了。”
此时，一个声音从顾言身后响起，顾言的身体立刻顿住。
这个声音，死都不会忘记！
下气怡声，低沉带有男性特有的磁音，好听的让他沉迷，正是霍以琛的声音。
顾言猛地转过身去。
高大的身影立在门前，二十左右的年纪，英俊魁梧的身材，还有一双犀利的眼睛，明明听
着声音温和，但那一双眼却仿佛拥有破墙之力，穿透了他的身体。他套了一件黑色外套，手里
提着一袋子东西随手放在一旁，另一只手点燃了一根烟放嘴里吸，烟圈从鼻子里吐出来。
顾言湿润温热的眼眶陡然一肃，急匆匆地走过去，抢下他手里的烟头，掐掉扔地上一踩，
怒道：“又抽烟，都说了不许抽烟你还抽！”
霍以琛看着空荡荡的手，眨了眨眼看着眼前的少年，一脸莫名。
为什么会有种熟悉的感觉？就好像做了很多次一样？
而顾言，也是这个时候才反应过来，上辈子的习惯改不了，他因为身体不好，霍以琛也不
能一直抽烟，故而他一直都让霍以琛戒烟。
戒烟的那段时间，霍以琛比较暴躁，晚上也要的更多，顾言本就病弱的身体被折腾得够呛
，但还是成功帮霍以琛把烟戒掉了，而有时候，霍以琛也会习惯性地抽一两支烟，但顾言都会
阻止，他身体不好，吸多了烟味就头晕，二人相互理解，渐渐的霍以琛也没再抽烟，可是现在
，他和霍以琛，好像还不认识。
这就尴尬了，他跑上去抢了霍以琛的烟了，这么做，怎么看怎么不对。
“你……”霍以琛正想说些什么，那一旁的郑成峰就走了过来，“哈哈哈，以琛啊，他就
是我跟你说的小言言，怎么样？是不是特别有趣？他身子不好，周围有烟味会不习惯，你担待
些。这家伙，每次一到我这里，就不让我抽烟，你最好也别抽了。”
“什么叫我一来就不让你抽？你的意思是，我不在的时候，你一直在抽烟咯？”
“没，言言，你别误会，我没有啊！ ”说着，郑成峰撒腿进了屋子。
顾言蹬蹬腿，一脸不满，像是想起了什么，朝着霍以琛看了过去，就撞入了一双深邃的眸
子里。
顾言不自在地嘟囔道：“吸烟有害身体健康！ ”接着就急匆匆地朝着屋内跑去。
虽然很想留下来和他说说话，紧紧地抱着他，亲吻他，告诉他他身体好了……可是顾言知
道，现在还不是时候，等等，还要再等等。
霍以琛还有些发愣，看着地上被踩扁的烟头，无声一笑，“这小子，脾气可真臭。”连郑
老头都被他管的死死的，还不臭？
霍以琛随手在口袋一掏，就掏出了一包烟，抖出一根放嘴里，打火机还没开，瞥到那抹消
瘦的身影，突然收了打火机，扔了烟，跟着走进了屋里。
□作者闲话：

第23章逛了一整天
霍以琛在外买了饭菜回来，拿去厨房热一热就可以吃了。
顾言留在了四合院里吃饭。
郑成峰特别高兴，“言言咋突然过来了？上次阿泽还给我打电话说你生病了，已经好了？
”
“恩。”顾言点头，“爸爸这段时间忙，我在家也没事，就过来陪陪郑爷爷。”
“诶哟，言言真乖，你还不认识他吧！我给你们介绍一下，他呢，叫霍以琛，是我远方亲
戚，准备在我这儿住段时间。以琛啊，这位呢，就是小言言了，叫顾言，是个乖孩子。”
霍以琛像是想到了什么，嘴角勾起一抹不明意味的微笑，“恩，是挺乖的。”
顾言抬头看着霍以琛，一看他那笑容，便知道这家伙说的是假话。
上辈子在一起那么久，顾言对霍以琛是什么样的人非常了解。
现在，他的内心哀嚎着：一来留下坏印象了肿么破？
上一世，霍以琛在他面临好几个社会青年抢劫的时候救了他，他对霍以琛有好感，二人渐
渐好上的。
可是这一世，霍以琛一来被他破坏了第一印象。
顾言的内心如何咆哮，但表面仍然平静如水。
低头吃着饭，他没看到霍以琛嘴角越来越深的笑意。
“以琛啊，你还不了解A县，我这身老骨头，恐怕没法陪你走多远咯，让言言陪你到处走
走，言言，这小子刚来A县，还不知道情况，你就替我带他去转转吧！”
顾言一愣，看了霍以琛一眼，点头道：“好。”
吃过饭后，顾言带着霍以琛在外面转。
“你想去什么地方？”
“客随主便！”
顾言看了霍以琛两眼，还是那么帅。
不过算了，现在还不急。
“那我带你到附近走走吧！往前走，左边是商场，右边是新建的体育中心，我先带你去体
育馆看看。体院馆是ZF投资的，公开给人民群众，所以都可以进去玩。”体育中心是由当年的
电影院改造而成。
七八十年代的电影院，放到九零年初完全不能看，而老板也没钱投资改造，最后被征了，
这块地就被ZF改造成了体育馆，成了 A县的体育中心，平常A县那么多的学校举行什么体育比赛
都在这里。现在的体育馆，经常有人去里面锻炼身体，特别是一些已经步入小康家庭的父母经
常带着孩子一起去，里面有宽阔的草茵足球场，篮球场，室内羽毛球兵乓球排球等……
“你是特意来的？”
霍以琛忽然开口说话。
顾言抬眸瞧着霍以琛，长这么高干什么？
每次看他都要抬起头来！他也会长高的，哼！
“对呀，比起商场，我觉得你跟喜欢体育馆吧！”
霍以琛盯着顾言的脸一阵，悄然离开了目光。
顾言虽然并不知道霍以琛的心思，但此时却能从他的神态中看出他并不信他。
“难道你更喜欢去商场？”
霍以琛摇头，“商场我去过了，这里更好。”
那你为什么那副不信任我的表情？
顾言心中满是疑问，但却不好问出来，只能作罢！
去了体育馆，之后又顺着街道一边走，去了商场，步行街，电脑城，滨江公园，县一中，
县小学……
直到天黑了，两人才回去。
这个时候，顾言意外地发现，走了一整天竟然没什么事，甚至连汗都没留下，这个身体,
好的不可思议，这个大能者送给他的礼物他太喜欢了。
他却不知在他惊喜连连的时候，霍以琛看他的目光变得幽深不已。
□作者闲话：

第24章我好冤
回去的时候，顾言道：“我回家了，你有什么事可以找我，对了，你有手机吗？”
霍以琛淡淡地点头，两人交换了电话号码。
得到霍以琛的电话号码，顾言很高兴。
他知道霍以琛若是讨厌一个人，是不可能和他交换号码的，所以顾言自认为自己给霍以琛
留下的印象不算太坏，回去的时候，也是高高兴兴的。
霍以琛看到顾言的背影越来越远的时候，嘴角含笑，低低地说了句：“小骗子。”
说完，转身回了屋里。
顾言顿住了身体，回头看向霍以琛。
但霍以琛已经进了屋子，顾言只看到他的背影。
重生回来的顾言身体变好了，听力也明显好了不少，霍以琛的那句“小骗子”，虽然很小
声，可他听到了，他内心受到了一万点的伤害。
顾言思考了一阵，很快就发现，自己之前明明说是体弱多病的，却带着霍以琛走了一整天
连气都不带喘的，甚至连句累的话都没说，汗也没流，壮的像头牛犊子。
摔，我之前真是体弱多病啊！
我没骗你，以琛，你要信我啊！
可是现在想解释都不知道怎么解释，他要说自己重生肯定被霍以琛当成傻子吧！他要说自
己以前真的是体弱多病但突然好了会很不正常吧！……顾言突然欲哭无泪道：“我好冤，以琛
我不是骗子。”
好不容易再一次见到霍以琛，活生生的霍以琛，他没有当街就扑上去已经很矜持了，现在
就一起走一整天而已，他哪里舍得浪费一分一秒的时间？恨不得晚上也和他一起睡，可是那样
太快了，而且真躺一张床他不见得能把持住自己，万一因为不够矜持吓坏了霍以琛就得不偿失
了，只能忍着。
早知道，他就洋装一下柔弱好了。
可现在，想装都装不了。
刚一见面就给霍以琛留下了小骗子的印象，以后该咋办哟？
他会不会一直觉得自己是骗子而疏远他吧！千万不要啊！
晚上，顾言维持不住矜持地给霍以琛打电话。
结果：你所拨打的电话是空号。
顾言气的想挠墙！霍以琛对他的印象果然很差。
他以为只是因为初期手机不多，所以他的号码不同而已，毕竟上辈子的那个号码还是顾言
自己弄给他的，现在霍以琛的号码他并不知道。
顾言输入上一世的号码，依然是空号。
只能寄希望给霍以琛，等他打电话或者发信息了。
可左等右等，霍以琛愣是一个字都没发过来。
如今发一条信息还得付一毛五，现在的钱可不像以后的钱那么不值钱。
一百块钱还能买两套衣服呢！
一毛钱是一根小辣椒！
而此时的霍以琛，正拿着手机，输入顾言的电话号码，保存下来！
正想着要不要打个电话确认一下，突然放下了。
虽然觉得那个小骗子很有趣，看着他的目光总是让他觉得自己是块大肥肉，想啃上来。
每每想到这里，霍以琛就觉得非常有趣，但现在那么晚了，打电话会打扰他吧！还是算了
可怜某个瞪着手机失眠了整整一个晚上。
□作者闲话：

第25章补习邀请
顾言第二天醒来的时候打着哈欠出门吃早饭。
早餐是庞凤玲做的咸菜花生粥，煎了鸡蛋饼，顾言整整吃了四个鸡蛋饼和两大碗的花生粥
才觉得饱。
这让他更加惊人，原来身体好了之后，他这么能吃。
庞凤玲看这儿桌上明明只有八块的鸡蛋饼，就被顾言吃了一半，敢怒不敢言。
“言言，你有没有不舒服？”今天的顾言吃的有点多啊！以前顾言吃饭，都是一碗最多，
身体特别消瘦，可是现在他却一下子吃那么多，顾成刚担心他身体受不住。
“没有啊，爸爸，我觉得最近身体好了很多，变得更能吃了。”
顾成刚听后，笑了起来，“能吃就好，能吃就好!言言的身体好，比什么都要好。想吃什
么吃什么，记住，别饿着自己了。你看看，你都太瘦了。”
“诶，我知道了，爸。”
顾言高兴地应着，发现自己的身体好了之后，他的情绪一直很好。
也忘了昨晚失眠的事情。
他和霍以琛才见面呢，不着急不着急，慢慢来！
吃完了早饭，顾成刚去工作，庞凤玲因为今天只让儿子吃了一块鸡蛋饼觉得顾宁受了委屈
，就带顾宁去上街，还特意问了问顾言去不去逛街，顾言说昨晚没睡好要补补眠，然后还要做
作业，就没跟去。
周日他没再去县上了，虽然离得不远，霍以琛也在那里，但不能因为自己的念想就忘了正
事。
家里只剩下他一个人，正当他准备睡觉的时候，突然有人来找他了。
顾言疑惑是谁来了，过去打开了们，朱子高臭臭的胖脸就闪了进来。
“顾言，别说我没有邀请你，你一起去补习吧！你的成绩那么好，一定能帮我们提高成绩
，晓燕已经在帮我们补习了，你也一起来吧！昊辰和许风都在。”
朱子高说话的时候，没有看向顾言。
他抬高下巴，仿佛邀请顾言去给他补习是一件非常丟份的事，顾言应该感激。
顾言笑了笑，道：“不用了，既然你们已经有人辅导了，也用不上我。”
这态度，让顾言不爽。
若是上一世纵横商场的他，顾言肯定直接给朱子高一个教训，但是现在他懒得去理会。
又不是他要补习，朱子高以为谁都愿意给他补习呢？
陈晓燕爱去就去，他才懒得理会。
顾言也记得上一世朱子高的成绩的确提上去了，后来听说陈晓燕给他补习了一段时间，朱
子高还曾在顾言面前把陈晓燕夸的上天入地，无所不能，而顾言的成绩那么好，却无法帮助他
们把成绩提上去，所以一直拿顾言和陈晓燕作对比，顾言就成了陈晓燕的陪衬。
上一世，他们并没有邀请他补习，从认识到他们的成绩提高，顾言也没有给他们补习过，
结果这货就一直认为自己不会给他补习，或者补习了也没有陈晓燕的效果好。
所以这一世，就算朱子高来邀请顾言，顾言也不会答应去做那吃力不讨好的事情。
□作者闲话：

第26章朱子高的心思
朱子高显然没想到顾言竟然会拒绝他。
“说什么？你什么意思，我好心好意来邀请你一起去补习，你凭什么拒绝？”
“朱子高，感情我连拒绝你都不行了吗？”顾言嘲讽地掀起嘴角，“不管你的成绩好与不
好，都跟我无关，还有，你怎么突然爱起学习来了？以前不是一看到书，就觉得烦，想睡觉吗
?，’
是的！
记忆中的朱子高不喜欢读书，每一次拿着一本书的时候，就觉得自己烦躁想睡觉。
顾言看到这样的他，就是想给他补习也不干了。
为什么？
当然是因为他不愿意去辅导一个不想学习的人，那样不仅浪费时间，而且还费神费心。
他上一世的身体本来就适合多操劳，自然也不会给自己找那么大的麻烦。
不过，顾言倒是没想到，陈晓燕竟然有这样的本事让朱子高喜欢上学习，就不知道朱子高
是真的喜欢学习，还是醉翁之意不在酒了。他可是知道的，朱子高一直喜欢着陈晓燕，就算上
辈子陈晓燕嫁给秦昊辰，朱子高还一度去找陈晓燕约会，想要拆散她和秦昊辰的。
只是后来，不知道秦昊辰和陈晓燕做了什么，朱子高再也不敢上前去凑，却一直默默地关
注陈晓燕。
顾言偶然有一次在公司门口看到了朱子高，当然朱子高是故意来找他的，他说了一些秦昊
辰公司的商业机密，让顾言去对付秦昊辰。
顾言拒绝了。
之后朱子高再没出现过。
不过那时候，秦昊辰还真是莫名其妙，他没对付秦昊辰，秦昊辰反阻止他新开的公司发展
下去。
后来也是靠朱子高给的这些机密让顾言度过了难关。
就这个，顾言也一直感激着朱子高，只是后来再没见过朱子高，故而也没机会报答。
恐怕，对方也不需要他的报答，不过，就靠这一点，顾言也不会把朱子高如何，甚至还愿
意提供帮助，只要他需要。
这一次的补习也是，但不难猜测，朱子高不会主动来找他学习，恐怕是陈晓燕的功劳。
“我就是觉得……觉得学习挺好的！”
顾言看着朱子高，笑容有些高深莫测。
朱子高觉顾言的笑容很奇怪，好像看穿了他似得，“你，你笑什么？你不信我？”
顾言点头，又摇头，“我只是觉得，你还真是痴情！还有，我要要休息了，明天还要上课
，你知道我身体不好，不能太过操劳，所以你补习的事情，还是交给你希望的那个人去吧!”
朱子高脸色难看地盯着顾言，他的脸微微发红，但是却无法反驳顾言。
他为了接近陈晓燕而愿意用工学习的事情，怎么他们都能看出来？
就连平常不怎么走动的顾言也看得出来，着到底怎么回事？
顾言却似乎知道了他的疑虑，道：“你什么事都写在脸上，第一次见陈晓燕的时候，我想
，屋里没一个人不知道你的心思。”
“你说什么？ ”朱子高震惊瞪大了眼睛，“不可能，晓燕她不知道。”
□作者闲话：

第27章比谁聪明
这不是此地无银三百两吗？朱子高立刻捂住自己的嘴巴，狠狠地瞪着顾言。
“你觉得陈晓燕聪明吗？ ”顾言问朱子高。
朱子高道：“当然，没有人比她更聪明了，她是我见过最聪明，最单纯的人。”
“呵呵。”
“你笑什么？ ”朱子高愤怒，他发现自己越来越看不懂顾言了。
顾言却没回答他，而是又问，“那你觉得许风和陈晓燕比，谁更聪明一些？”
“当然是，许风！”虽然不想承认，但他知道，许风很聪明，在他们身边有种谋士的感觉
“那我呢？”
“你？”朱子高似乎听到了什么好笑的笑话，不屑地看着顾言，“不是我说你，你是我们
当中最笨的一个，只知道死读书的书呆子！”
在朱子高的眼中，顾言就一个书呆子。
顾言有些哭笑不得，原来朱子高就是这么想他的。
不过，现在他并不在自己在朱子的想法，而是又问，“所以，你觉得陈晓燕比我聪明？”
“当然！”
“既然她比我聪明，那我能看出来的东西，她会看不出来？”
朱子高呼吸一滞，原来顾言绕来绕去，就是为了告诉他，其实陈晓燕知道他的心意。
“你什么意思？这不一样好吗？感情是能够用聪明来说的吗？ ”她一直喜欢的都是你！朱
子高内心嫉妒地想着，但那又能如何，他能控制陈晓燕的心吗？不能！
顾言对这个白痴简直无语了，“你爱怎么想，就怎么想吧！”
陈晓燕是否知道朱子高的心思，全部人都知道，就她不知道顾言才不信呢！
只是，顾言无法理解的是，既然知道了朱子高的心思，还去给朱子高补习就算了，跑到人
家家里去，面上却要表现的喜欢他顾言，她到底想干什么呢？
顾言猜不透陈晓燕的心思，就如同无法理解上一世的陈晓燕对他的态度会转变的那么大，
只是因为他喜欢男人就觉得他罪无可恕？简直是疯子。
前世没有太多地纠缠在一起，今生他顾言也不会和他们纠缠太多。
“你真的不去补习？ ”朱子高内心是不希望顾言去的，顾言去了，陈晓燕的注意力全在顾
言身上了，但他又答应了陈晓燕，如果顾言不去，他就失言了，那样岂不是会给陈晓燕留下不
好的印象？
“我说了不去，就不去！我昨晚一晚上没睡，正要去补觉呢！你既然要补习，就不要在这
里浪费时间了，不送，记得走的时候关上门。”
顾言随手扬了扬，就进了自己的卧室。
朱子高看着顾言那消瘦的背影，眼神复杂。
他好像第一次发现，顾言竟然这么瘦，那条细腰，比起陈晓燕的来，也不逞多让。
不同的是，顾言的腰身特别直，特别纤细，没有一点赘肉，看上去非常瘦，而陈晓燕看起
来比顾言多了肉肉，软软的，肥肥的……
朱子高忙甩头，他到底在想些什么？
见顾言回了自己的房间，真的没有要去补习的样子，他才神色复杂地离开了顾言的家，还
顺势帮顾言关上了房门。
走的时候，回头看了顾言的屋子一眼，目光变得更加复杂迷茫。
他好像，越来越不了解顾言了，顾言真的是那个书呆子吗？
□作者闲话：

第28章发信息啦
朱子高回到家的时候，看到只有陈晓燕一个人，“昊辰哥和许风哥他们都有事走了。”
“所以，就只剩下我们两个人？ ”不知为何，朱子高心里隐隐期待了起来。
他和陈晓燕二人单独相处，就跟约会一样。
陈晓燕点了点头，脸上有些难过。
朱子高顿时心疼地走了过去，问：“怎么呢？”
“子高，学长呢？”
朱子高突然尴尬道：“他，他说他不来了，在家里自己复习。”
朱子高没说顾言昨晚没睡好要补眠，不然陈晓燕肯定会担心顾言为什么没睡好想要去看看
，他并不傻，才不会让陈晓燕有去看顾言的理由。
陈晓燕听到朱子高的话，虽然心中早就知道了答案，但还是觉得失落，“这样啊！我就知
道，学长怎么可能会来呢？果然是我自作多情了。”
“晓燕，你也别伤心，你不是还有我吗？”朱子高凑上前，双眼发亮的看着陈晓燕。
陈晓燕盯着朱子高看了一眼，忽然道：“你？”
“嗯嗯嗯。”朱子高小鸡啄米似的点头。
初中生哪里懂得什么爱情不爱情，但是他只是觉得自己喜欢陈晓燕，不希望陈晓燕受到伤
害。
更何况，陈晓燕才初一，他初三，朱晓燕肯定不懂什么所谓的感情的。
所以朱子高觉得顾言说的朱晓燕知道他的心思那件事肯定是假的。
“你哪能跟学长比啊！”陈晓燕叹了口气道。
朱子高听到陈晓燕这样毫不留情地贬低自己，突然觉得自己的一颗真心好像受到了践踏，
当即说不出话来，闷闷的难受。“我出去走走！”
陈晓燕这才一惊，她这是怎么呢？
明明知道朱子高对她的想法，却还这样说话？肯定是伤了朱子高的心了。
若是普通的陈晓燕，肯定想不到朱子高的心思的，但是她不是普通的陈晓燕啊？
陈晓燕看着朱子高朝着楼梯上走去，一脸生气的样子，急急忙忙地冲上去要把他哄住才行
朱子高可以帮她很大的忙，她不能失去朱子高这一助力，“子高，你等等，我不是那个意
/甲、 ”
陈晓燕急着解释清楚，追着朱子高上了楼梯。
正从门外走进来的一名少年，看到朱子高和陈晓燕的背影，蹙眉道：“管家，我家里什么
时候多了个女人？”
“二少爷，那是大少爷的朋友，来给大少爷补课的。”
少年嗤笑一声：“我那一无是处的哥哥，也会有想要学习的时候，真是太阳打西边出来了
管家站在一旁没说话。
少年兴致高昂地看了朱晓燕的背影一眼，“呵呵，身材倒是挺好的。”
顾言睡了一觉，忽然听到一阵手机铃声。
他睁开眼睛，拿出手机打开发现是一条信息。
点开短信：
下周六，郑伯伯让你过来陪他吃饭。
——霍以琛。
顾言顿时惊得从床上跳了起来，是霍以琛的消息。
虽然是在转述郑爷爷的话，可是顾言还是捧着手机成了花痴状。
霍以琛给他发短信了。
霍以琛的手机号码就是这个了。
霍以琛说让他下周六去郑爷爷家里吃饭。
哈哈哈哈！
顾言恨不得大笑三声，这样，他就不用找理由去看霍以琛啦。
顾言兴奋了一阵，在屋子里转了圈圈，然后拿着手机，激动地点了回复：好。
他要不要多写一点呢？
可是多了会不会让霍以琛反感呢？
顾言纠结不已，最后还是冷漠高深地发了一个字。
霍以琛收到回信后，挑了挑眉。
他看了一眼在院子里抽烟的郑成峰道：“郑伯，下周六，那小子还要过来陪你吃饭。”
“啊？那小子？哦，你是说言言啦，好啊好啊，我最喜欢言言了。对了，我昨天看言言的
气色好了很多，不过为了以防万一，下周六你带他去医院检查一下。成刚那小子，肯定工作的
都忘了，阿泽也不提醒我，真是的，要知道，言言可是经常生病的。”
□作者闲话：

第29章顾言的母亲
霍以琛看向郑成峰，眉峰蹙了蹙，很快又平缓下来，问：“他的身体，一直不好吗？”
昨天走了一整天，顾言脸不红气不喘的，整个人神采奕奕，一点也不像身体不好的样子，
壮的像头小牛犊，除了那货身子瘦弱长得比女人还好看之外，并没有其他不对劲的地方。
要知道，身子不好的人，无论如何强装健康，都会露出马脚的。
可顾言并没有，难道说他比较会装不成？
霍以琛摇了摇头，觉得不可能，便听郑成峰道。
“可不是。”郑成峰叹了口气，“这孩子也苦。刚出生，他母亲就血崩死了，你可能不知
道呢！那可是个好同志，可惜了。”
“我记得你跟我说过她姓骆？可是跟骆家有关？ ”霍以琛脸色忽然有些沉。
“诶，悠悠啊，是骆家的孩子，当年骆家一直不同意她的婚事，但悠悠也是倔得，死活要
跟成刚在一起，和家里断了联系。后来，悠悠死了，骆家的人出现过一次，想要抱走言言，成
刚不让，骆家就再没管了，特别是在成刚二婚后，骆家就更不喜欢成刚了，连带着，言言也不
受他们待见。”
“言言多无辜的孩子啊！悠悠会血崩难产，谁能想得到？也不能全把错放言言身上啊，言
言多乖的一个孩子，开头的前两年，还是阿泽的帮忙才活了下来，那时候，我们都以为他活不
过来了，却没想到，阿泽的医术那么棒，把言言医好了，虽然平时小病不断，但至少和正常人
一样了，就是看着让人揪心。”
“原来如此。”霍以琛眸光深邃，不知道在想些什么。
难道那一天，他真的可能看错了？
或许，顾言是故意在他面前表现的很好。
不过，不管是好还是坏，等检查了就知道了。
“还有啊，言言这孩子，闻不得烟味，喝不得酒，他来了，你可得注意点，别在他身边抽
烟。，’
霍以琛看着手上一根站在燃着的烟，想到昨天顾言突然上前抢了他的烟，直接掐掉的那一
幕，嘴角不知为何勾了起来，还从未有人敢这么明目张胆地掐他烟。而此时他对手上的烟，也
没那么在意了。
很有趣的一个孩子，可惜……“我知道了。”
霍以琛没想到顾言看着就一个普通的穷小子，竟然与骆家有关系，还是亲戚。
他的态度忽然间就冷了许多，没再继续关注顾言的事情，手机也收了起来。
而顾言却不知道这些，只想着终于知道霍以琛的手机号了，要不要发条短信过去？或者打
电话？电话费太贵了，他不能这样乱花……他如今经济还没独立呢！
看来他得想办法先弄点钱来，不过暂时还要上课，他只能等暑假的时候去省城一趟，那里
赚钱的机遇多，关键是现在他才十四岁，未成年，真糟糕，但还是必须实行起来。
顾言又把计划书拿出来，改了一下，把赚钱的计划提前了。
顾言做好这一切，将手机拿出来，把霍以琛的电话存好，设置在最高位，一打开就能看到
的那种，接着心情很好地去做作业了。
□作者闲话：

第30章顾言的字
这一次的小考，顾言一如往常没有任何悬念地成为了年级第一。
虽然小考不会全年级排位，但老师们都会默默地把学生的成绩排位，在心中有个数。
见顾言还是身居首位，班主任非常高兴，连走路都要飞起来的感觉。
这一次，顾言的成绩远远地甩了第二名二十几分，他如何能不高兴？
而且这一次的小考，他们故意挑出了些比较难的题目，原本以为就算第一名也不会同以往
那样高分，谁知道，顾言的成绩不但没退步，反而还比上一次月考提高了将近十分。
基本上错的都是一些主观题，整个卷面加起来就扣掉一二分的分数，作文也就扣掉一份，
还是因为字写得不够漂亮，其他客观题他一个都没错。
错的一个还是因为他把B写成了 13。
这样的错误，可不能再犯了，班主任决定要好好跟顾言交流交流，失去的那一分，可心痛
了。
顾言成绩好，但唯一不好的大概就是字了。
顾言以往的试卷中，虽然看得出卷面整洁，写的字也算工整，却不够漂亮，达不到眼前一
亮，赏心悦目的那种效果，也就是跟平常学生写的字没什么两样。
但一个老师，对一个喜爱的学生，自然是希望自己的学生尽善尽美，希望他的学生能做的
更好，不要因为那些字泯然于众，班主任还将自己儿子练字剩下的一套字体拿出来，打算给顾
言练字。
这个学生，真是让人不爱都不行。
就是那个字，还是再练练。
班主任走进教室，一脸笑容，全班人看到班主任这个样子，就知道他很高兴。
“同学们，这一次的小考，成绩还不错，特别是有一位同学的作文，进步真大。”
“这一次的小考，我们故意挑了往年来的难题出给大家，但是这位同学却能全部做对，就
连这一次的主观题，出的也比往年的题目具有深意，但他也只扣掉了一分，另外一分就是作文
扣掉一分……”
说了一长串，班主任终于将自己的兴奋之情抒发了出去，“好了，点到名的同学上来领试
卷。顾言！”
当顾言的名字从班主任的嘴里说出去的时候，所有同学都理所当然地点头，果然还是他！
顾言成为第一，没有任何悬念。
每一次老师点名要么第一个是顾言，要么最后一个。
这就要看老师的兴趣了，是想从最后一名点起，还是想从第一名点起。
顾言并不在乎别人怎么看他，拿到自己的试卷就检查了起来。
下课后被班主任教到办公室，给了他一本字帖。
顾言很无语。
虽说他的字丑是丑了点，可比起班级里的很多人来说，他的卷面一直都是整洁干净的。
可到了班主任手里就变得特别难看。
顾言都不知道说些什么好。
他的确没怎么练过字，上辈子初中没毕业就出去打工了。
后来自学高中知识，自考大学，没两年就毕业了，那时候也没怎么动笔头。
除了自个的签名他还会练一练，其他的字都一塌糊涂，只能用能看来形容。
□作者闲话：

第31章教顾宁学习
顾言回到家里时，顾宁已经回家了。
他看到顾言，冷哼一声就从顾言身旁走过，
顾言一脸莫名其妙。
等顾言放好了书包，拿出手机准备给霍以琛发条日常消息时，顾宁磨磨蹭蹭地敲响了顾言
的门。
“哥，我能进去吗？”
“什么事？”
“哥，你能不能教教我学习？我成绩不好，怕考不上……”
“我们县里的初中直上，不用考，还是你不想上县内的初中？”
如今实施的是九年义务教育，虽然看成绩，但也不必考中，而是直接上，除非想要去一些
私立的或者更加有影响力的初中。
以顾家现在的情况，只能上公立学校。
不过顾宁成绩不好，倒也是真的。
比起顾言来，他简直只能用成绩差来形容。
在班上的成绩是中下，上初中不难，但若以这样的成绩，想要考好的高中，很难。
“可是，可是……哥，我就想让成绩变好。”
顾言听到顾宁的话，微微冷笑。
他可是知道，顾宁虽然才十一二岁的年纪，但鬼点子可比庞凤玲还多，可以说，庞凤玲做
的很多蠢事都是顾宁的鬼点子，也不知道他明明才小学，却学了那么多的花花肠子。
这样的人会让顾言教他学习简直比登天还难，上辈子也从未出现过这样的事，这顾宁恐怕
又在打什么鬼主意吧！
最近，他对庞凤玲的态度，可谓是疏远且无视，他们即便有什么鬼主意，也弄不到顾言身
上来，他们这是着急呢？急了好啊！不管他们怎么着急，顾言都不会理会的。
“既然如此，那就去书房吧！ ”顾言回答道：“我现在没时间，等会就去。”
“哦。”顾宁皱了皱眉，顾言连门都没打开，他根本进不去，皱了皱眉最后还是气呼呼地
坐在大厅的餐桌旁生闷气。
等顾成刚回来了，顾言便从房间里走出来，道：“不是说要学习吗？走，去书房！”
顾宁原本阴沉着的脸立刻变得可爱乖巧起来，“诶，哥，你等等我。”
顾言没理会他，直接进了书房。
顾宁进来的时候，顺手把门关上，顾言立刻阻止，“不必关门了，书房空气不好，关门了
难受。况且，我还病着，书房窗户太小，打开门空气流通。”
顾言一愣，看了一眼再客厅里削木头的顾成刚，忍了忍还是没把门关上。
顾言看着顾宁，道：“说吧！哪里不懂，哪里不会，你指出来，我教你。还有，想要我教
你，你可得挨得住苦，要是受不了，我可不教了。”
“哥，你放心，我没问题的，只要能把我的成绩提上去，哥你就算是打我也行。”
顾宁故意抬高了声音说。
客厅里的顾成刚，在听到顾宁的话后，点了点头。
虽然庞凤玲不着调，但他的两个儿子都是好的。
只要儿子两人关系好，庞凤玲的态度不重要，再说，庞凤玲一个从村里走出来的，即便认
字，见识也是不多，故而庞凤玲做的错事，顾成刚并未归到顾宁身上。
顾言一看他爸的表情，便明白了他在想些什么。
也只是在心里嗤笑了一声便没在意。
不管顾宁打什么主意，顾言都不会让他成功。
“坐吧！ ”顾言道。
顾宁拿出自己一张成绩很差的试卷，点了点上面的几道题让顾言教他。
顾言写出解答过程，并且在解答过程里面写上了书本页面上的内容，不管是什么题目，他
都能清清楚楚一字不差地在书本上找到，或者在练习册上找到，故而也没跟顾宁多说话。
顾宁翻看一下，好久才让自己平复下来。
□作者闲话：

第32章想法
“这里的知识点，在书中的第86页，你先回去看看基础知识点。”
“这道题，有例子，学校统一的练习册上也有，在第32页，你去翻翻，里面有五种不同的
解决方式。”
“还有这个，全靠背诵，我教不教你都没用，全靠你自己。”
顾言就这样，点出了一些知识点让他去看去读去背诵……
其他的时间，拿着字帖在练字。
顾成刚在外面看着他们，也听到了顾言的话，二人相互依靠在一起的样子，非常的赏心悦
目。
顾成刚忽然在这一刻觉得，自己再辛苦也值得的。
可惜，他并不知道，兄弟二人都没有兄友弟恭的的想法，反而各怀心思。
顾宁想说什么，但大门打开，顾成刚坐的地方不远，最后还是讪讪地闭上嘴，按照顾言给
的指示做习题，但心却不在题目上，一道题都没做下去。
顾言，也懒得去理会他。
庞凤玲做好了饭菜端上桌子，“言言，小宁，吃饭了，成刚，吃饭了。”
顾成刚‘恩’ 了一声，脸上是愉悦的表情，看起来心情不错。
他的两个儿子关系这么好，心情自然不差的。
顾言和顾宁坐在他们夫妻两人的对面，长长的餐桌摆了三道菜，青椒肉丝，爆炒四季豆，
还有一道菌汤，煮的是白米饭。
一家人吃的干干净净。
三个男人都是食量大的，做再多都吃的完，特别是顾言身体越发好了，慢慢发育起来。吃
得更多，顾宁也在长身体，所需要的饭量都不少。
顾成刚是高兴的，可庞凤玲就没那么高兴了。
平时做这么多的饭，顾言只吃那么一点点，他的儿子就能多吃一些。
可如今，顾言吃的那么多，他的儿子起码得少吃一两碗的饭，她如何看得下去？
饿着了顾宁怎么办？
别看平时庞凤玲好像对两个儿子很好，一视同仁，就是顾言也当亲生的，在外名声可好了
可是，事事都偷偷摸摸为她儿子算计着呢。
顾言病着的时候，吃的不多，她也按照正常男孩的饭量去做饭，之后顾言吃不下那么多全
进了顾宁的肚子。顾言身体病着的时候，不能多吃肉，甚至根本不吃，家里买了肉还不全是顾
宁吃的？
就是那些鸡蛋啊，鱼啊的，统统顾言都不能吃，他都给了顾宁。
把顾宁养的油光水滑的，顾言就一个病秧子。
有时候，还会在顾言的汤药里，兑冷水，明明好好的一碗药，经过她手里的时候，就成了
没法治病的苦水，顾言小时候因为生病被算计吃过那么多的苦，今生身体都好了，可不会委屈
自己。
话说，上辈子若不是被这两人欺骗，他也不会将自己喜欢男人的事情告诉所谓的弟弟顾宁
，反倒被他们利用，为了不被父亲发现辍学打工。
今生回来的时机刚好，这些事情都没来得及做，顾言自然不会再去傻乎乎的和他们说。
吃过饭后，各自休息去了，顾言还在犹豫着要不要给霍以琛发信息打电话，顾宁再一次敲
响了顾言的门。
□作者闲话：

第33章一起睡
“哥哥，我，我想跟你一起睡！”
顾宁抱着棉被站在门口，敲响顾言的门。
顾言却没打算开门，“不了，免得把病气传染给你。”
“哥哥，我不介意的！”
“我介意。”
“哥哥，我……”
“顾宁，你也不是小孩子了，这种话也说的出口，家里一个病号已经够惨了，若在添加你
一个，我们还能过得下去吗？回去好好休息吧！”
“可是，可是我想跟哥哥一起睡，我好久没跟哥哥聊天了，我想哥哥……”
“想我也不是我把病气过给你的理由，还有，我们天天见面，以前也没见你有多想我，现
在才想，你不觉得太刻意了吗？”顾言打开了门，视线冷冰冰地投在顾宁身上。
姑娘被顾言这么看着，心神一滞，楚楚可怜道：“哥哥，我没那个意思，我只是……”
“回去吧！不然没那个意思，也变成那个意思了，到时候不是你的错，就是我的错。”
顾言厌烦了顾宁这副模样。
上一世，他怎么会觉得这个样子的弟弟可爱乖巧呢？
明明就是洋装出来的白莲花弟弟啊！
他那时候到底是年纪太小，没看出来，而更重要的是，这么小的顾宁，就已经知道用这样
的方氏来讨好自己，从中获取他需要的利益，细思极恐，“我要睡了，你快回去吧！”
说着，顾言就关上了门，没让顾宁进来。
顾宁看着紧闭的房门，脸上闪过了一抹难言的阴沉。
他双手掐紧了被子，见顾言真的没有让他进去的打算，只好回到了自己的房间。
顾言其实知道顾宁想做什么的。
上一世，他虽然没曾找自己好好学习，但也找了他交流感情的，却跟他说什么家里没钱了
，爸爸妈妈很辛苦，他又要上初中了，恐怕只能让一个人读书，另一个人就要去打工。
顾宁说哥哥成绩那么好，他去打工供哥哥读书。
作为哥哥的顾言也没那个脸让弟弟打工供自己读书，更何况，那个时候的顾言已经告诉了
顾宁自己的性向不说，他非常疼爱这个弟弟……
如今想来，他上一世真是傻的无药可救。
若非如此，他上一世怎么活的那么惨呢？
后来还没亲眼看到他们绝望，就回来了，这一世，顾言可不会再相信他们任何鬼话。
就算家里真没钱供他读书，他也能自己赚钱。
顾言回到床上，拿出手机，翻了又翻，一直看着‘霍以琛’三个字陷入了沉思之中。
到底要不要给他打电话？
要不要给他发信息？
他不会不会觉得自己很无聊？
会不会觉得他很浪费时间金钱……
越想越下不了决定，最后，顾言鼓起勇气，拿起手机编辑了一条短信：这次小考年级第一
，可是老师却嫌弃我的字写得太丑，让我练字，明明我写的那么整洁清新【哭（TOT)】
这个时候，还没有表情包，很多表情都打不出来。
他其实还想把照片发上去，但他的手机还没那发图片多功能，只能作罢！
□作者闲话：
昨天的更新忘了，抱歉，今天两更一起拉……
第34章撒娇
霍以琛坐在床上，抽着一根烟。
他不是平白无故地来A县的，来看看郑成峰只是顺带，他身上还带有重要的机密任务。
有人在走私一批火器，他调查到了消息，交易的地点就在A县。
这批火器是部队好不容易得来的，结果却被一批雇佣兵给劫了，上面如何坐得住？
这批雇佣兵就是一群亡命之徒，什么都敢做？为了自己的利益，其他人的死活跟他们无关
不仅走私国货古董，现在竟然胆子大到劫了火器卖到国外去！
要知道，这一批火器可是拥有很重要的机密东西，故而绝对不能出现在别人手上，否则对
国家就是一个沉重的打击。
秘密来到A县，默默调查了这么久，他终于知道了交易地点就在离A县初中不远的地方，他
已经见有人在那里踩点了很多次，恐怕就是那个地方了。
但还有其他几个地方也要注意。
但还没确定具体的交易时间，他们都提起了十二分的精神。
这时候，他忽然收到一条短信：这次小考年级第一，可是老师却嫌弃我的字写得太丑，让
我练字，明明我写的那么整洁清新【哭（T〇T)】
霍以琛：“……”
为什么，他觉得这小子在跟他撒娇？
可是他却一点也不讨厌，反而还有点欣喜的感觉？
霍以琛摇摇头，一定是错觉。
但是，顾言发的短信一直在脑海里萦绕着，尤其是，顾言的那个小表情，好像真的在哭。
想象着顾言哭泣的样子，霍以琛忽然觉得那张脸哭起来一定也是特别好看，惹人怜的。
完全不知道自己的心思已经跑了的霍以琛拿着手机看了一遍又一遍，最后给顾言回复：所
顾言：我要安慰。
霍以琛：“……”
顾言左等右等，等着霍以琛的回复。
之后，霍以琛果然回复了 ：好好练字。
顾言脸上的笑容顿时垮了。
连霍以琛都这么说，难道他的字写的真有那么差？
顾言收起手机，爬起床来，拿出字帖练了一个小时才回到床上去睡觉。
第二天，顾言照常去上课。
餐桌上的饭菜比较少，但顾言还是吃了个大饱才去的学校。
庞凤玲气的脸都青了，“言言，你身体不好，怎么吃得那么多？”
“没事，我身体早好了，陈叔给我治好的，说我必须要好吃好喝才能长得健康壮壮的，我
肯定得多吃点。”顾言满不在乎地说。
庞凤玲故意摆那么少的饭菜，当他不明白庞凤玲的意思吗？
就是因为饭菜少，让他少吃些，可顾言才不会因为饭菜少就少吃一点，他得把自己管饱了
才行。
就算吃光了，他也不在乎，反正做饭菜少的人不是他！
到时候，也骂不到他身上去，就算是父亲，肯定也是愿意自己多吃一点身体才能好的。
庞凤玲也是吃住这一点，才会从顾言身上下手。
之前亲子鉴定的事情，顾成刚还在气着，她这段时间都非常安分。
但儿子明显吃得少了，原因就是顾言吃的太多了。
□作者闲话：

第35章朱子高被揍
面对这样的情况，庞凤玲当然要让顾言吃少一点，可是偏偏，顾言就不上她的当，吃的比
以往更多，看着他那瘦弱的身子，吃着那么多的东西，却是一点也长肉，庞凤玲嫉恨的想要发
狂。
顾言看着庞凤玲，轻笑一声道：“我去上学了。”
说完，也没管庞凤林铁青的脸，还从桌上拿了一根油条，叼着往外走。
顾宁撕咬着一份早餐，追了出去，但出去之后，却没有看到人，最后只能悠悠地去了学校
周五的下午放学比较早，顾言绕圈子多跑几步路回去好锻炼身体。
在经过一个小巷的时候，顾言忽然听到一阵声响。
这个地方一向没什么人，此时却好像有一堆人围在一起，揍一个人。
顾言远远地看到，躺在地上的人已经奄奄一息，地上都是血，出气多进气少，一动不动了
，可是那些人却发狠了往死里揍他，再继续这样下去，那人肯定会出事。
顾言走几步靠近了一些，看到了那人的身体，正是朱子高。
顾言刚想走过去，突然停下了脚步，转身离开。
朱子高原本听到了一个脚步声，他想要求救，可是却发不出声音，只能睁开眼睛，迷迷糊
糊地看到了顾言。
他升起了活下去的希望，可是顾言却突然转身离开，朱子高怒不可止，憋着一口气晕了过
去。
顾言边走边拿起手机报了警。
因为这个地方比较偏，路也不太好走，等警察来了也得超过了十分钟。顾言一直担心朱子
高会被人打死，但是他一个人根本不是那些人的对手，凑上前去不仅仅朱子高被人打死，他自
己也会被人揍死，只能在一旁看着。
那些人见朱子高一动不动，发现情况不妙，“老大，他，他，他不动了，难道，难道……
死了？”
此时，他们才看到朱子高躺地上像是死了一样，而警车的声音也在这个时候响了来了。
顾言双眼一亮，“就在那边！”
三五个人慌慌张张地逃跑了。
顾言带着警察过去的时候，那些人，正要逃跑，几个警察上去追歹徒，两个警察留下来和
顾言一起将朱子高抬起来放车上送医院去。
到了医院，陈友泽第一个跑了出来。
“怎么回事？ ”陈友泽看到顾言，以为顾言出了事。
顾言见陈友泽来了，松了口气，立刻道：“陈叔，我没事，但是朱子高有事，他被人打了
，情况很不好，你进去看看吧！”
“别急，不会有事，我进去看看。”
“好。”顾言一脸担忧，他上一世可没有听说过朱子高被人揍到半死的事情。
按理说，这种事，朱家是不会善罢甘休的。
朱子高可是朱家的长子，虽然学习成绩不好，但却是朱家老爷子的命根子。
顾言记得朱子高的父母不太喜欢他，因为他太能折腾，但即便这样，他也是朱家人，是老
爷子唯一喜爱的孩子，若真出了什么事，以朱家老爷子的手段，恐怕就不会是和风细雨那么简
单了。
所以，如果上辈子朱子高面临了这样的事情，那么他也不可能没听到，可是他上辈子的确
没有听说朱子高被人揍的事情。
虽然朱子高长大后，性格似乎变了，但今天这样的事情，是没有发生的。
怎么这一世就突然发生了这样的事情？
顾言有些不安，而在他们把人送往医院的时候，陈晓燕却来到了朱子高被打的巷子里。
“奇怪，人怎么不见了？难道，是我来迟了？”
朱晓燕在四周寻找了一下，除了找到一滩血迹，什么都没发现。
□作者闲话：
明天参赛，希望大家多多支持。
第36章霍以琛的车
朱子高的亲身母亲在生下朱子高以后就死了。
朱子高的父亲朱浩林二婚娶了杨云露，和杨云露生下了孩子叫朱子成，与朱子高相差不到
一岁，和顾巨是同级生。
听说杨云露早就跟朱浩林勾搭上了，只等着朱子高的母亲一死，便直接嫁给朱浩林，嫁给
朱浩林的那个时候，已经有了四五月的身孕，想藏都藏不住。
朱老爷子非常生气，整个家就只疼爱朱子高，对朱子成没多上心。
如今朱子高出了事，朱老爷子大怒，朱家肯定会大乱的。
“你叫什么名字？”
之前一起跟顾言去救人的警察走过来问顾言。
“顾言。”
“恩，顾言，今天的事情，你做的很好，不过还是跟我回警局一趟，去做笔录吧！”
“好。”
顾言去了一趟警局，把自己看到的和所做的一切交代了，出来的时候，天已经黑了。
这时候，霍以琛正好从警察局经过，这一眼，就看到了顾言。
霍以琛皱了皱眉，走过去问：“怎么回事？你怎么出现在警察局？”
顾言没想到会在这里看到霍以琛，非常惊讶，“你，你怎么会在这儿？”
“这话应该我问你才对！”霍以琛脸色沉沉地看着顾言。
顾言这才想起来，自己才刚从警察局出来呢。
“哦，是这样的……”
顾言将自己看到的事情和霍以琛说了一遍，霍以琛皱紧的眉头渐渐缓和过来。
“你这样做很对，以后这种事，不要随便揽在身上。”
顾言笑了笑，“我知道了，而且，朱子高是我认识的人，我若当作没看到，我成什么人了
?，，
“不管怎么样，以后懂得照顾自己。天这么晚了，我送你送你回去吧！”
“可是……”顾言刚想要拒绝，就见霍以琛开了一辆G州标志豪华版505SX三厢轿车。
顾言看着那辆对现在来说流行，但质量问题严重超标耗油量大的车开到面前，犹豫着不知
道要上还是不上。
要知道，现在的505可是土豪的代表，可上辈子他就没做过这样低能质量不过关的车。
可是他能说吗？能说吗？
好歹也是个爱车一族的，顾言上一世车库里摆满了各种各样的好车，这种低能的车肯定拿
去改造再改造……再不行直接扔了，心在霍以琛坐车上让他上车，顾言有种难言的诡异之感。
“上车！”
顾言一言不发地看着霍以琛，最后打开车门上了车，别过脸去不看他！
哼，不要以为你有钱你就可以在我面前炫耀？我一定会比你更有钱的！哼！顾言内心咆哮
着。
上一世，顾言做的生意很大，整个A市都不是他的对手，即便很多人都说他暴发户，他也
没理会。
要知道，暴发户也不是那么好做的，他凭着自己的真本事一步一步走到那个位子，要是在
乎那一句暴发户，他还要不要做生意了？
霍以琛看着突然好想生气了的顾言，一脸莫名。
不过，还是称职地将顾言送回了家。
大院里的人看到有车驶进来倒也没觉得意外。
因为大院也有好些个有钱人。
像是顾言的那几个明面上的兄弟家家至少都有一辆车，所以当霍以琛开着车子送顾言回来
的时候，没有人觉得有什么奇怪的。
顾言从霍以琛的车上走下来，“你要不要去我家坐坐？”
霍以琛摇头说：“不了，你快回去吧！”
“哦，好。”顾言显得有些失落。“那你回去了，给我电话。”
霍以琛挑眉，但最终还是点了点头，开车离开。
顾言直到霍以琛的车子驶出了大院，才转身回家。
刚要进屋，突然有人从旁边走了出来，“言言。”
顾言听到声音，觉得奇怪。
叫他言言的，只有父亲和陈叔还有郑爷爷，继母虽然在家里也这样叫他，但是出去外面，
就当不认识的。其他人都是直接叫他的全名，顾言，甚至还说赔钱货什么的。
顾言转身看过去，便看到一个瘦高帅气的身影，脸上笑眯眯的。
“许风？”
顾言没想到，许风竟然会来他们家。
许家和顾家可不顺路，他不信许风会无意中走过这里。
所以，许风是故意过来找他的，“有什么事吗？”
许风笑眯眯的，俊美的脸上泛着一层光泽，甚是迷人。若是上一世的顾言，还会被他的表
面所迷惑，然而这一世的顾言，已经不同以往，他的心里只装得下霍以琛，至于其他人，他没
兴趣？
许风并不知情，见到顾言还温柔地笑着说：“怎么？不请我进去坐坐？”
顾言觉得怪异，说真的，他和许风的交流真的不多。许风就像是一个看透一切的旁观者，
不管他们发生了什么事，他都是一副笑眯眯的云淡风轻的模样，对什么事都不在乎，他们要干
什么都好像影响不到他一样。
顾言记忆最深刻的是上辈子他拒绝了陈晓燕以后，许风愤怒的那一次。
他无需说一句话，只要一个警告，一个冰冷凶狠的眼神，就让顾言永生难忘，也让顾言再
没有和他见过面，“不方便，你有什么话就直说吧！”
顾言这一世，不太爱跟这些所谓的天之骄子们走得太近，他们并不是同一个世界的人。
即便他努力进入了那个圈子，却依然显得格格不入。
他们会使劲地贬低他说他是个暴发户，不管事业做得再大，在这些人中，永远是个暴发户
后来，顾言也懒得去打入这个圈子，他专心发展自己，对于外界的传言，完全不去理会。
“是吗？”许风看着顾言，笑意更深，他刚刚可是一直都在这儿呢。
顾言这是，不欢饮他啊！莫非是因为刚才车上的那人？难道是找到了能给他更大好处的人
所以对他们的态度冷淡呢？
许风蹙了蹙眉，但很快就恢复拼镜。即便心中想什么，他也不是会随意表现出来的人。
所以顾言看不出许风的想法，却发现了许风对自己似乎有着隐隐的不满。
这丝不满，从何而来？
许风依旧一脸如沐春风的笑意，但久经商场的老狐狸顾言如何看不出，他脸上并无高兴的
样子。
这样的人，最难相处，因为你根本不知道对方在想些什么，不管发生了什么事都是一副镇
定自若的模样，就是谈生意时，都会不知道自己是赚了还是亏了，也许在自己看来是赚了，可
在对方看来说不定就是傻B。
上一世的邵丘虽然之后没再怎么见过许风，却也听说过关于许风的诸多传言。
许风虽然有深厚的背景，却没有接受家族的帮助，反而只身出国自己建立了一个电子游戏
公司，领先A市所有人包括他顾言进了的手游这一块赚钱的项目。
顾言的公司也是一个网络游戏公司，当初还投资了这一块，但都不怎么赚钱，游戏这一块
，许风可以说是一家独大，就连顾言玩过他家公司做出来的游戏，都不得不佩服起来。
“既然这样，那我就不打扰你了，也没什么特别重要的事情。”许风如是说。
许风见顾言一脸排斥和警惕，心里觉得有些愤怒，脸上却还是笑眯眯的。
他也不是个喜欢用热脸贴别人冷屁股的人，便没再逗留。
顾言看着他的背影，不知道许风葫芦里卖的是什么药。
这家伙每一次都是让人想不通的，顾言便没再想他，走进了自家的院子里。
只是，他没看到，在他进了家门的那一刻，许风忽然转过身来，目光变得深沉难懂。
许久之后，许风才转身往回家的院子里走，又恢复了一副云淡风轻的模样。
顾言回到家，四处看了看，庞凤玲不在，顾宁也不在，他没放心上，直接把自己的书包放
房间里，拿出书本来看书。
不久之后，庞凤玲和顾宁一起回来。
顾宁再次来到顾言的门前，“哥哥，你在里面吗？”
没等顾言回答，顾宁便道：“我知道你在里面，哥哥，你不回答，我就进去了。”
顾言还真没想到，顾宁竟然这样直接闯了进来。
见顾宁进来，还顺手把门给关上了，顾言饶有兴致地看着顾宁，就看他要做什么了。
“怎么，有什么事吗？ ”顾言笑看着顾宁，顾宁一时不知顾言那张笑脸下是什么意思？
这是第一次，顾宁看不懂顾言。
但他很快便静下心来，常年在母亲的调教下，他早就能在父亲面前装成一个乖乖孩子，在
顾言面前装成一个乖弟弟，因为父母不放在他身上的爱，故而让顾宁更加懂事。
但这种懂事，仅对于自己的利益。
“哥哥，我好久没跟你说话了，我们聊聊天吧！”
顾言见他没事，不甚在意地坐在一旁做作业，笔刷刷地走，书一页页地翻，就好像顾宁根
本不存在一样。
顾宁发现自己被无视了，眼底一冷，却又是用一副乖巧的语气说：“哥哥在写作业吗？哥
哥才初二，就有这么多的作业了，哥哥一定很辛苦吧！”
“恩。”顾言根本没听到顾宁在说些什么，随意地嗯了一声。
“哥哥成绩那么好，教教我呗！”
“学习靠自觉，一个不愿意学习的人怎么教都教不会的。”
顾宁顿时怒了，“哥，你怎么说话的？”
顾言转身，看向顾宁，嘴角勾起，似笑非笑，“怎么？生气了？ ”接着，在顾宁惊疑不定
的目光中回过身来，继续做作业，“我也没明着说你，你那么紧张干什么？你若真想学习，就
把我那天给你点好的题目全部看一遍，懂了再说。”
“我已经懂了！”
“是吗？那你做做这道题，若是懂了，我继续给你布置下一道，若是不懂，继续去看题吧
!，，
顾言随手给了顾宁一道习题，顾宁把题目接过来看，好像在哪儿见过，但左思右想想不起
来，下不了笔。
这是一道数学题，一道小学六年级很基本的应用题。
但是换了个概念，看起来就有点难，但只要理解了题目，要做出来并不难。
可惜，顾宁愣是一个字都没看懂。
□作者闲话：
参赛求枝枝飞（^ ▽ ^)厂
第37章顾宁的目的
“既然你不懂，那就回去继续看书吧！等你哪天看懂了，再来找我。”顾言见顾宁那凝眉
思索的模样，便知道对方根本没看自己给他的习题。
他出的题目，还是课本上的例题。
只要真有用心，根本不可能做不出来。
“哥哥，我怎么觉得你好像不喜欢我了？”顾宁放下习题，突然双手挽住顾言做习题的手
，强迫不让他做练习，委屈地道：“是不是我做错了什么？哥哥，你跟我说，我一定会改的。
”
“你想多了。”
顾言甩开他，懒得多跟顾宁去谈。
顾宁却没打算放过他，拉着他的手不放，“那哥哥为什么这么讨厌我？脸跟我说话都不肯
了？”
“这句话应该是我问你才对！”
“什么？ ”顾宁显然没想到顾言会说出这样的话，“哥哥，我不知道你什么意思？我一直
都很敬重你，爱护你的，哥哥你怎么能说出这种话，我……我好伤心。”
说着，顾宁就开始哭了出来。
顾言冷笑一声，果然会装。
也难怪他上辈子会吃了这么多的亏。
谁能想到，一个才小学毕业的人，演技这么好，装的这么像？怎么不去演戏呢？都可以拿
奧斯卡影帝奖了！
甚至到了后来，顾言根本就分不清他到底是真还是假的了。
就跟庞凤玲一样，顾宁还真的庞凤玲的真传。
“我还没说呢，你就哭上了？ ”顾言无奈地耸耸肩，就不该放他进来的。不过他本来就没
放人进来，这人就直接闯入门了，怕是因为这些日子自己的表现不可能让他进门，他便直接用
这样的方法。顾言心中生气，“不知道的，还以为我怎么你了？”
顾言实在不理解上一世的自己，怎么会觉得哭着的顾宁可怜。
顾宁乖巧可爱？到底有哪一点乖巧可爱了？
分明小小年纪就特别会算计，装哭的装可爱还喜欢算计的男孩比真小人更讨人厌。
屋外，门突然啪嗒一声，顾成刚回来了。
顾言听到了声音，叹了口气，正想要说什么，顾宁忽然大声地哭了出来，“哥哥，我不是
故意的，你原谅我好不好？不要不理我，我真的不是故意的。”
顾宁的声音很大，即便是关着门，一直躲在门外偷听的庞凤玲和刚刚回来的顾成刚都听见
了。
顾成刚只看到庞凤玲疯了一样推开门进去，“小宁，小宁，你怎么了？怎么哭了？言言，
你也真是的，小宁好好地来给你道歉，你怎么能欺负小宁呢？我知道，小宁年纪小不懂事，可
是你作为哥哥，怎么也不知道忍让弟弟？”
“你说什么呢？”顾言此时也明白过来，这母子两人，恐怕是见不得他不上他们的当，故
意这样算计他的呢，他以为躲着便没事了，也事事不予理会他们，却没想，这母子两人一计不
能再施一计。
可他们若真的以为他还事以前的那个顾言那就大错特错了。
顾言上一世什么事情不爱做，但算计人可没少做，还不会落人话柄，被人发现。
甚至，上一世他决定不折腾这对母子两了，故意使计让他们去他的办公室，最后如他所愿
地说出他想要听到的一切，交给警察局……
虽然最后的结果他没看到，但他为他们安排的后路，即便没看到，也能猜得出来。
只有他算计别人的份，他们若真想算计他，也得看他愿意不愿意。
顾言抬头看到了站在门口的父亲，也是一脸不赞同。
呵呵！
顾言有些无奈地叹了口气，虽然知道父亲暂时还会站在他这边，可这种不信任的感觉，还
是让顾言觉得难受。
“妈，你别说了，哥哥……哥哥他不是故意的，是，是……是我不好，我来找哥哥给我补
习……我明知道哥哥不愿意，还来打扰哥哥，是我不好。”
“妈，这事不关哥哥的事，你就别骂哥哥了，哥哥才生过一场病，是我不好，打扰了哥哥
，哥哥对不起，以后我再也不会了。”
顾宁的话不说还好，越说越是让气氛更加的僵持难堪，有事让庞凤玲生气。
顾言暗自冷笑。
上一世，这样的事情发生不少，然而每一次，怪的是他竟然都觉得顾宁说得对，想到那时
候自己傻傻地相信这顾宁，也真是醉了。
如今，看着顾宁三言两语的挑起了庞凤玲怒气，那一脸心痛的样子，爱怜地抱着顾宁，看
向顾言的目光却更加冰冷。顾言真心不知道自己跟顾宁有什么仇怨，非要这么算计他。
就算家里父亲的宠爱，也无需这般吧！
毕竟，这又不是什么大户人家？非得这样算计来算计去的，顾言都觉得无聊。
可他觉得无聊，其他人却是不觉得无聊，反而还很兴奋。
庞凤玲又岂是愿意看着自己的儿子受委屈的？她道：“妈知道了，小宁别怕！言言，虽然
我不是你亲生母亲，可我却一直把你当亲生的看待，连弟弟小宁都得放在你后面了。你去看看
，哪一家的不是哥哥让着弟弟的，我们家的却是小宁一直让着你，爱护着你。你生病了，所以
你从不尊重我们母子两这件事上，我们都不跟你计较，但是今天这件事你做的不对，就该跟弟
弟道歉。即便你生病了，你也不能做个坏孩子。”
“妈，别说了，不关哥哥的事，真的不关哥哥的事。都怪我，你打我吧！我以后，再也不
会惹哥哥生气了，爸，妈，哥哥，我真的不是故意的，对不起。我只是没想到哥哥那么不想为
我补习功课，我想成绩好，会让哥哥那么生气，我以后再也不会惹哥哥生气了。哥哥，没关系
的，只要我成绩不好，哥哥就能一直是家里成绩最好，最受宠爱的那个，我没想跟哥哥争的。
”
顾宁道歉态度良好，但是却没有把事情真相说出来。
而他字里行间所表达出来的意思就是顾言对他不好把他给惹哭了，还因为不想让顾宁学习
生气，嫉妒弟弟的成绩变好。
但是他很大度地承认错误，弄得顾言就是那个无理取闹，还利用自己生病欺负亲弟弟的人
“不用，妈，哥哥不用道歉，都是我不好，是我想学习打扰哥哥……”
“爸！ ”顾言懒得在听顾宁的话，打断了，“爸，我觉得我有必要解释一下。”
上一世的他，就是什么都不说，故而才会让顾宁他们奸计得逞，这一切的错就算不是自己
的错，也成了自个的错，他以为父亲信任他，可是，不说出来，谁知道呢？就是爱霍以琛爱的
深沉，顾言也不敢确定自己跟霍以琛真的心灵相通。
所以，就算是父亲宠他，也不代表顾成刚与他心有灵犀啊！
这一世，他才不要忍耐，更不要被他们这样毁在算计里。
“言言，有什么话想说？ ”顾成刚望着顾言，眼底是说不尽的深邃汹涌。
虽然看起来很平静，但顾言知道，他正在酝酿着一个大风暴，就不知道是针对谁的。
顾言摸不清楚顾成刚的态度，但见他刚刚一直没说话，反而静静地看着，便明白顾成刚已
经有几分信了顾宁的话，但也没有全信，而是两边都在怀疑当中。这让顾言觉得非常的伤心难
过，不过很快他就释然了，父亲一直都是这个样子，他没必要去让父亲做任何改变，能保持着
怀疑顾宁他们说的话，就已经比上辈子好了很多。而他要做的，便是不让父亲重走老路便是了
“爸，你也知道，我常年生病，房间里都是一股药水味，比医院里的味道还要浓郁，房间
里到处都是病气。我自己的房间里我不怕，但是我怕把我的病气传染给顾宁，所以才不让他进
屋子，可是他……”
“爸，我知道，我们家已经没钱了。阿姨和顾宁整天因为把钱用在给我治病的事情上非常
生气，已经对我非常的不满了，我还天天在他们背后听到他们说我是个赔钱货，浪费了一家人
的钱，还让顾宁没肉吃，他们劝我退学去打工。我不乐意，就生气了。而顾宁还要待在我房间
里，万一过了我的病气，我们家就多了一个病号，那样就更加花钱了，本来都没钱了，连读书
吃饭都省着，连阿姨都不想让我上学去打工赚钱给弟弟读书了，要是再多一个病号，岂不是更
没钱读书了吗？所以我……是我不好，爸爸，我不该跟顾宁生气的，就算要辍学打工赚钱，也
是我这个当哥哥的责任，我知道，阿姨和顾宁说的都是对的！”
顾宁和庞凤玲显然没想到顾言竟然会说出这样的话，一时惊得一句话都说不上来。
他们是第一次认识到顾言竟然有这样大的改变。
顾言不是一向什么都不管，只管读书的吗？有什么委屈也不说妈？
为什么他今天突然变得这么奇怪？
而现实是，他们的确有那样的想法，但没有机会说出去。这几日顾宁频繁找顾言，就是为
了劝顾言‘自愿’辍学打工不说，还得让顾言亲自对顾成刚说这话，让顾成刚只生顾言的气，
他们完全不受影响，这样一来他们母子二人就什么错都没了。
□作者闲话：
求枝枝……
第38章极品的想法
这样一来，顾言还能给家里赚钱让顾宁读书……可惜的是，每一次都被顾言躲了过去。
顾宁一直觉得奇怪，顾言对他们的态度不一样了，特别是上次还做了亲子鉴定。
顾言到底知道了什么？
为什么他会知道他们的计划？难道他听到了他们说的话？
可是，顾宁一直都记得，自己和母亲说话的时候，都是很隐蔽的，不可能让人听到。
但顾言却听到了，顾宁心中不安，看向顾成刚已经黑沉的脸，心中一慌，整个身体就显得
有些颤抖。
不管他心里有多少鬼点子能算计顾言，但现在的顾宁也就是个十二三岁的少年而已，还没
有往后那个不管面对什么都能装的懵懂无知乖巧的模样。
计划有变，或者自己算计顾言的事情被摊开，顾宁哪里不害怕？ “爸爸，我……”
顾成刚的脸上一片阴沉，在看向顾言的时候，就变成了慈爱之色。
“言言没错，言言本来就是要读书的。谁敢让言言去打工，我让谁从这个家里滚！ ”说着
，顾成刚扫向庞凤玲，深邃难懂。
庞凤玲抓住顾宁的手，非常害怕。
可惜顾宁同她一样害怕，哪里能给庞凤玲半点安慰。
爸爸生气了，真的生气了。
在这个家里，顾成刚就是天，顾宁再如何，也是偷偷背着顾成刚来。他一直觉得顾言那么
傻那么天真的病秧子，不会知道他的算计，他正好可以利用这点达到自己的目的。
他看着同学们穿名牌踢足球玩游戏，自己也想玩，但也明白家里没钱，有钱都得给哥哥治
病。
所以只要这个病秧子不见了，家里的钱就是他的。
而听说这年头很多孩子都去打工赚钱回家，若是哥哥也去的话，那么家里不就更有钱了吗
?
顾言不在了，他寄回来的钱，还不都是用到他这个弟弟身上？
顾言生病已经花了不少钱了，还想要在他的读书上花钱，顾宁怎么都不乐意的。在庞凤玲
成功的教育中，他一直觉得顾家迟早是他的，顾言就是那个在顾家多余的人，花在他身上的钱
迟早要成倍收回来给顾宁。
没有顾言，他们才是真正的一家三口，故而久而久之，就形成了这样的性子，顾言就是离
开了顾家也得还了顾家的这比账。
可是现在，顾成刚站在顾言那边了，顾宁慌了，庞凤玲也怕了，就怕顾成刚会做什么一样
，颤抖地站在那里。
顾成刚冷冷地扫了他们一眼，转身对顾言道：“言言先回去睡吧！今天就别做作业了，你
身体不好，要早点休息知道吗？明天还要上课。”
“恩，我知道了，爸爸。”
顾言被顾成刚推回了屋里去休息。
接着顾成刚转过身来，盯着庞凤玲和顾宁的时候，“小宁，你先回房间，我有事要跟你妈
说。”
顾宁张了张嘴，最终还是什么都没说，自个回到了房间里，关门前，还扫了庞凤玲一眼，
示意她不要把自己供出去。
庞凤玲心领神会，点了点头。
□作者闲话：

第39章摊牌
顾宁在关上门的时候，握紧了拳头，脸色变得狰狞无比。
顾言，好，你好的很，你一个多余的人，凭什么来破坏我跟爸爸妈妈之间的感情？破坏我
们一家三口的幸福家庭，你不得好死！你就是个多余的人！我迟早要把你从顾家赶出去！
庞凤玲被顾成刚带回了卧室里，至于说了什么做了什么，没人知道。
只是第二天，庞凤玲双眼红肿，好像哭过一场，出来的时候看到顾言，就好像老鼠见了猫
一样。
而顾成刚昨晚则是睡在了书房。
这一切，都与顾言无关。
顾言依然吃了饱饭才安安心心地去上课。
出门前，顾宁突然喊道：“哥哥，等一下，我和你一起去上课。”
顾言没理会他，直接往外走，顾宁很快就追了上来，“哥哥，你怎么不等我？ ”说话的声
音依然是乖巧可爱的，可惜的是，顾言已经不是上一世那个会被顾宁迷惑的孩子。
更何况，昨晚还发生了那样的事情，顾宁还能像个没事人一样表现的兄友弟恭，顾言都要
佩服他了。
顾言冷笑，漫不经心地问，“有什么事吗？”
顾宁目光审视，“哥哥，我总觉得，你变了。”
“人总是会变得。”顾言道：“更何况，我面对的是你们，不变的话，岂不是要一直给你
们当牛做马？”
顾宁一慌，但在面对顾言的时候，没有顾成刚那般紧张害怕，他很快就反应过来，脸色惨
白地说：“哥哥，我不知道你在说什么？不管你信不信，我真的是在关心你。”
眼看顾宁要哭泣，顾言突然转身大步离开，只是一眨眼间，顾言与顾宁的距离就相差了十
几米，很快就消失在顾宁的视线中。
免得顾宁又来一个嚎啕大哭，好像他欺负了他一样。
这么远的距离，就算顾宁想冤枉他也很难，更何况，人都见不着了，他能随便指着人哭吗
?
顾言可真是烦了顾宁的这一招，每一次都是这样，烦不胜烦。
顾宁刚刚要做的事情，眼看顾言突然像碰到瘟疫一样闪开，让顾宁突然愣住，也错过了最
好的时机。
顾宁心下嫉恨，忙追上前去。
可是顾言却走的更快，而且更重要的是，顾宁发现自己竟然追不上顾言的步伐，明明看到
了对方的背影，等追过去就看不到人了。
这还是那个病秧子顾言吗？
等顾宁累了，顾言在前方突然停了下来。
顾宁气喘吁吁地追上顾言，差点撞上，忙跟着停下来。
他没了心情哭，只是喘着粗气，弯下腰身拍着自己的双腿问：
“哥哥，你实话告诉我，昨晚你是不是故意的？”
“在我告诉你之前，你能不能回答我？你为什么突然要哭呢？”
顾言转身望着顾宁，“你若是想哭，那就哭吧！你只有这一次机会了，过了这一次，你这
一辈子，都别想再冤枉我了。”
“哥哥，我，我听不懂你在说什么。”顾宁眼神闪躲。
以往也没少做这种事，可是顾言从未在意过，如今顾言却说出这样的话来，还没练到家的
顾宁，一下子心虚起来。
□作者闲话：

第40章陈晓燕来找
“听不懂算了。”顾言转身离开，他也没打算让顾宁听懂。
顾宁一直望着顾言的背影，若是以往，他早就冲上去和哥哥道歉求原谅。
可现在，顾言根本不把他放在心上，他做的再多，顾言也看不到，那还不如不做。
二人一前一后，沉默着走了一段时间，分开了岔路。
小学和初中不在同一个区域，他们很快就兵分两路。
顾言一路走到学校，看到门口站着一个人，顾言楞了一瞬，恢复过来往前走过去。
“学长。”陈晓燕看着顾言，问：“你来了？”
“有事吗？”
陈晓燕搅着一双手指，把手指都搅红了还没放开。
顾言看着那一双搅在一起的手指，弯曲成了一个难以想象的弧度。
真不知道，她是怎么做到的。
“学长，那个，我，我有话想单独跟你说。”
“wo……”班内早到的同学，有人看到了这边的情况，忽然起哄了。
他们以为陈晓燕想跟顾言告白。
顾言却知道，陈晓燕并不喜欢自己，她喜欢的，从来不是顾言能想象到的东西。
“有什么事，不能在这里说？还有，快上课了，你该回到自己的教室去了。”
顾言无情的话，很快就让班里起哄的人都沉默下来。
“顾言，好歹是个可爱的学妹，你别这么不解风情啊！”
“对啊，这个学妹，我认识，好像是初一的学霸，年纪第一诶，真厉害。”
“两个学霸在一起，诶，看来真没我们什么事了。”
“学妹啊，你看看顾言，这家伙长得一副娘娘腔相，你别被他的成绩给骗了啊？”
陈晓燕长得虽然不算是什么绝色，可是却很会打扮自己。
普通的校服穿在别人身上，那是真的能穿胖了，一点也不好看。
但是在陈晓燕身上，经过她特殊地改了一下腰部的地方，反而变成了收腰的校服，看起来
亭亭玉立，清爽舒服，是个让人眼前一亮的学妹。
再加上她的成绩为她加分，陈晓燕很快就成为了初中部的女神。
喜欢她的人不少，但陈晓燕却什么人都看不上。
直到这个时候，众人才知道，陈晓燕喜欢的竟然是顾言。
“怎么不说话了？ ”顾言看了看时间，只剩下几分钟了。
初一和初二相隔的距离还是有些远的，跑回去都需要四五分钟
陈晓燕却在这里浪费时间，顾言很不耐烦地道：“你若不说，我进去了，让开，别妨碍我
上一世，陈晓燕对顾言做的事情，顾言记得一清二楚。
这一世，即便陈晓燕有意想要讨好，并且也还没来得及做那些事情，但是这样被烦着顾言
也是很不耐烦的，能不发作已经是在考验他的耐性，陈晓燕却一次又一次地撞了上来。
她也没明着说喜欢自己，不然可以直接拒绝。
而在这种情况下自己若是真说了拒绝的话，那又会被人说成是自作多情。
顾言可是打算在学校完成所有的学业，享受学生时代的乐趣的，尽管没必要跟学生们走的
太近，但也不能让自己有不好的流言。
上一世，语言的杀伤力，给他造成了怎样的伤害，他到现在都还心有余悸。
□作者闲话：

第41章陈晓燕的变化
见顾言真要进教室，没有要理会自己的意思，陈晓燕急了。
“学长，你等一下，我就是，就是想问你，知道朱子高去哪儿了吗？”
陈晓燕那天看到了地上的一滩血迹，但却没有看到人。
不知道自己的猜测准不准确。
他听说那天那里有警察来了，还有一个年轻的小子，根据描述，她觉得那个小子就是顾言
“我听说，那天，我看到你被一群社会青年拦住了，他们有没有对你动手？那些社会青年
，就知道到处惹事，他们是不是对你做了什么？学长，你没事吧？我好担心你！”
顾言班级上的人陆陆续续地进了班级里，陈晓燕的话也正好传入了每个人的耳朵里。
顾言猜不透陈晓燕的意思，但是见班上的人看自己诡异的目光，心情更加不好。
“已经被警察抓走了，至于朱子高，你那么担心他，就去医院看他吧！”
顾言冷漠地说完，就直直地走进教室。
众人这才反应过来，原来女神并不是来告白的？
而是来问事情的？
只是，那个朱子高是谁？
为什么女神好像很担心他的样子？
一个个疑惑围绕在众人的心头。
陈晓燕见周围人的目光，很快就知道他们误会了什么，忙解释说：“那个，我，我只是担
心，学长，我和他没什么关系的？”
顾言回过头问陈晓燕，“你们的关系？与我有什么关系？”
陈晓燕还想再说什么，但听到上课铃响了，陈晓燕无可奈何，只能先去上课。
作为初一的学霸，女神级别的人物，她的形象一向很好，若是迟到，或者是逃课了，那会
破坏她长久以来营造的好印象，再怎么想跟顾言搞好关系，陈晓燕也只能先回到自己的教室，
只能等日后找机会找顾言解释了。
顾言并不知道陈晓燕的想法，但陈晓燕一再怪异的行为，已经引起了顾言的注意。
之前，顾言还觉得巧合，现在，可算不上巧合了。
哪怕是上一世，陈晓燕自称喜欢他，要跟他告白之前，都没有这么殷勤过^
更别说是给他做早餐了。
她告白好像就是一头热的，而且，最近也没有再大院听说过关于陈晓燕和陈家的事情。
陈家的人，似乎也没有再出现当着全大院的人丢脸的情况出现，而在学校，也没再出现什
么人都不喜欢她的情况，要知道上一世，哪怕陈晓燕不干坏事，但是学生们对陈晓燕的印象也
不是很好，大都是讽刺挑剔的。
再者，陈晓燕一个农村姑娘，哪里会现在这样清爽合适的打扮？还这么快就融入了大院的
生活？
这么一想，顾言大惊！
发现自己竟然这么大意地忽略了这一点。
这一世重生回来，陈晓燕的种种言行，让顾言很快意识到，陈晓燕变了。
没有印象中的冲动，反而懂得营造自己的形象了，行为举止也变得成熟不少。
这变化太大了，就跟他一样。
难道陈晓燕她……
顾言只要想到这种可能，心中就无法平静。
按照陈晓燕讨厌自己的情形，若真的是和他一样重生归来，怎么会无动于衷？
顾言压下心中的重重疑惑，拿出英语课本，读了起来。
班级里的人虽然好奇顾言与陈晓燕的情况，但都是尖子班的学生，爱学校是无法改变的，
故而很快就沉浸在学习的范围当中去了。
□作者闲话：

第42章暗潮
“老大，这里可是学校！”
霍以琛站在一栋废弃的大楼屋顶，拿着望眼镜，细心观察着周围的情况。
旁边就是一所中学，中学的背后一百米以外的地方有一栋废弃的建筑，在那里选择交易的
人，也不知道是有意，还是无意的。
“我知道，你们都要小心一些。”
“老大，那批货里面，还有不少火药，要是……”火药一旦引爆，肯定会殃及学校的。
“行了，我知道了，你们赶紧的把东西找出来，越早越好。”
霍以琛脸色凝重，但还是镇定了下来。
刚刚，他用望眼镜看到了顾言那小子，和一个长得挺好看的小姑娘在教室门口聊得可高兴
了。
霍以琛感觉闷闷的，这小子，也不看看自己拿身板，毛还没长齐呢，就想谈恋爱，哼！
霍以琛感觉自己不对劲，为什么会这么莫名其妙地生气，但只要想到顾言和那小姑娘站在
一起的时候，他就觉得无法接受。
“老大，老大！”
霍以琛被人喊了几句才回过神来。“怎么？”
“老大，你怎么呢？我叫了你几声呢，都没听见？ ”霍以琛的小弟看着自家老大，第一次
看到老大这个样子，他觉得非常惊奇。
“没事，可能是昨晚没睡好吧！”
霍以琛很快回神，不让自己分神太多，他还有很重要的事情，才不能去管别人怎么谈恋爱
“对了，现在的学校，周六都要上课了吗？课业怎么变了这么多？”霍以琛状似不在意地
问道。
“那倒不是，老大忘了，已经农历四月底了，就要端午了，学校补课呢！”
“哦，原来是这样。”
霍以琛倒是没想到这点，但却想起了让顾言去郑爷爷那里吃饭，就没再说什么，而是快速
地去完成任务，正好能赶上吃饭的时间。
顾言的确一直在想着去县里吃饭的事情。
放学后，他就急着出了校门。
刚刚走出去，就看到一辆熟悉的豪华505SX。
“上车！”霍以琛坐在驾驶位上，酷酷地说。
顾言再一次想笑了。
但他忍住了，急忙上了车。
“我还想回家一趟，得跟我爸说一声。”
“你不是有手机吗？”
“忘了拿，放家里了。”
“用我的。”
霍以琛直接扔给顾言一台手机。
顾言看了霍以琛一眼，最终还是给顾成刚工作的单位打了电话，告诉顾成刚一声。
顾成刚接到顾言的电话，还以为发生什么事了，听到顾言是去看望郑爷爷，很快就放下心
来。“都这么晚了，明天再去吧！从学校去县城，也得一个小时，到时候天都黑了。“
“没事的爸，有人来接我，是郑爷爷的亲人，开车呢，我已经在车上了。”
“放心吧！爸，是个可靠的人，还是个可爱的军人哦，跟爸以前一样的。”
听到是军人，顾成刚放心了。
而且，他也相信郑成峰不会害了顾言。
郑成峰一个人在县城里住着，逢年过节也未必能见着亲人回来，故而让顾言去陪陪郑成峰
这样的革命英雄，顾成刚是非常乐意的。
“那言言，你要小心，回家一趟，你妈包了粽子，拿些给你郑爷爷带去，晚上就在郑伯那
里，太晚了别出门知道吗？”
“我知道了爸！”
说好了一切，顾言挂掉电话，还给霍以琛，又道：“我爸说，回家拿些粽子去县城带给郑
爷爷。”
“那就走吧！”
霍以琛载着顾言往顾言家的方向而去。
顾言回到家，看到庞凤玲正在包粽子。
“我去县里看郑爷爷，父亲说了，带些粽子给郑爷爷吃^ ”
顾言不由分说地开始拿粽子。
潘凤玲有心阻止，却见儿子顾宁摇头，最终却还是忍着没说。
顾言可没理会他们之间的小动作，拿了粽子，就准备闪人。
□作者闲话：

第43章吃粽子
见顾言离开，庞凤玲心里更加不忿，“怎么让他拿走了粽子，还拿了那么多。”
整整二十五个，庞凤玲看着心疼。
以前包的粽子，虽然也会给郑成峰那个死老头拿去，但也就三四个给他尝尝鲜而已。
可是现在的顾言，竟然直接拿走了二十五个。
怎么不噎死他？
“妈，暂时还是别跟顾言作对了，他现在，变聪明了，我们得想想其他办法。”
“你说，他的病，不是不可能好起来的吗？怎么突然就好了？”
“我怎么知道？ ”顾宁更是生气，“是不是妈你的手脚动的不干净，被他发现了？他根本
没喝你给的药？”
“怎么可能？我每一次端药给他，都是亲眼看着他喝下去才离开的！不过，最近一段时间
，倒是没见他吃药了，他的身体好了，那些药材都留着没用过了，真是的，白白浪费了那么多
的钱。”
之前的顾言，吃的药都是陈友泽给的西药，但是这时候的西药还是挺精贵的，庞凤玲家乡
有一个赤脚大夫，常年给人治一些小病的，喝的都是苦哈哈的中药，还很便宜，看一次加上药
材，还不足五十块钱。
但是顾言再陈友泽那里治疗吃药的话，一次至少得花上一百块。
庞凤玲可不愿意花这么多的钱。
所以和顾成刚商量着，说顾言的病，只吃西药没用，得中西结合。
所以把那个赤脚大夫介绍过来，开了几个养身的方子。
但庞凤玲却不会让顾言如愿恢复，反而会在汤药里加其他东西，却又不会让顾言死的那种
，却也能让顾言的病好不起来的东西。
兑冷水，或者加些其他能让身体不好的药材，有一次甚至还在顾言的药水里扔了壮阳药。
可怜顾言的身体本来就不好，壮阳药没发挥什么效果，反而让那一天顾言特别精神，就是
接下来的好些天，顾言都躺在床上起不来，又去医院花了大笔钱。
这样的事情，多做几次，顾言的命也会被折腾得没了。
庞凤玲知道了这一点，而且每一次还会浪费更多的钱，这才没有继续在顾言的药水里放壮
阳药，却依然兑冷水放其他东西。
现在的顾言，身体越好越好，饭量越来越大，什么药都没吃了。
若是知道这一次顾言生病还能带来这样的效果，那庞凤玲真后悔那天让顾言洗冷水澡，吃
冷饭，喝冰水？
“哼，他现在的身体，可好着呢，连我都追不上。而且，父亲给我的零用钱也少了，妈，
我在学校都买不起零食了，他们都嘲笑我。爸爸是不是不把钱放你身上了？那我怎么办啊？那
么点零用钱，连请朋友吃饭的钱都没有，若是让他们知道我根本没钱，他们会不理我的！”
顾成刚对庞凤玲起了疑心，连工资卡都没收了这件事顾言并不知情。
但顾宁是知道的。
工资卡里存的钱，大部分都被花光了，庞凤玲一直声称用在顾言身上，但是顾成刚更是清
楚，陈友泽不会给他太过离谱的价钱，所以当看到工资卡上的钱只有不足五百的时候，强硬地
将工资卡收了回来，还搬到了书房去睡。
这也是那天，庞凤玲哭红了双眼的原因。
手上没钱，底气不足，庞凤玲觉得自己委屈极了，能不哭吗？
“小宁，你那些是什么朋友啊？怎么还要你请他们吃饭？”
“妈，你以为交朋友那么简单吗？你以为我那么多次让顾言下不来台是因为什么？若是不
给钱，谁给我办事？你以为真有那种纯纯的友谊？只有那种弱者穷逼才会有那纯纯的友谊，一
旦看到了钱，那什么友谊就抛到九霄云外了。”
“哪有你说的那么严重？”
庞凤玲听着惊讶极了，现在的孩子都变成了这个模样吗？
“没那么严重？妈，我现在就告诉你，比这个更严重！学校还好，你想想你以前的朋友，
如果不是你嫁给了爸爸，有了工资卡在手，你的朋友理你了吗？现在你的工资卡没了，他们理
你了吗？你敢跟他们说你的工资卡被没收了吗？”
面对庞凤玲，顾宁向来是不害怕的。
那是因为私底下的庞凤玲非常宠爱他，不管他做什么，庞凤玲都是支持的，故而变得更加
的无法无天。
而庞凤玲也不觉得这样做是错的，反而因为顾言的关系委屈了自己的儿子，不停地私下里
补偿儿子，教导他一些讨好父亲的技巧。
顾宁不愧是庞凤玲的儿子，学的那叫一个十成十，甚至还青出于蓝而胜于蓝。
庞凤玲被顾宁这样一说，立刻不说话了。
顾宁说的没错，她的那些朋友，一个个见钱眼开，见她没钱了，就一个个地都跑了。
现在的大人们都这样了，孩子学着，怎么可能不是这样呢？
庞凤玲快速接受了顾宁的不正常思维，一点改正的想法都没有，反而觉得非常有道理。
现在的人就都是这样的，所以她身边都是这样的朋友。
“小宁，我知道了，你零用钱不够吗？放心吧！妈身上还有，妈这就给你拿钱去。”
顾宁蹙眉，“妈你不是没工作吗？哪里来的钱？”
“你放心好了，我怎么可能把钱全都给你爸啊，我身上当然还有私房钱！而且，我也有来
钱的路子，你别担心，妈就是委屈了自己，也不会委屈你的。”
顾宁听到这里，就笑了，“那妈你可得给我多一点，爸爸每次都给那么点零用钱，一点都
不够用的。”
庞凤玲来钱的路子，顾宁不感兴趣，他感兴趣的是把钱拿到自己的手中。
“诶，妈知道了，你放心好了。”
庞凤玲去给顾宁拿钱了，顾宁大爷似的躺在长椅上打哈欠，累了有点想睡觉。
“妈，粽子好了吗？我饿了，我想吃了。”
“很快的，已经给你先煮着几个了，再过半小时就能吃了。”
“还要半小时，我饿死了。妈，你快点，我饿了，我要去外面买点东西吃。最近哥哥吃的
那么多，我都没吃饱。我正长身体呢，不吃饱怎么行？”
庞凤玲本来还想问怎么又要出去吃？出去吃很贵的。
但听到儿子没吃饱，也不管了。
原本只想给五块钱的，现在却立刻拿出了十块钱来塞到儿子手上。
“苦了你了，都是顾言这个小贱人，你出去买点吃的，正长身体呢，怎么能饿着？”
“诶，我这就去。”拿了钱的顾宁，也清醒了，高兴了，半点睡意都没有了，没再听庞凤
玲的话，欢欣雀跃地离开了家。
庞凤玲继续包粽子。
顾言直接拿了二十五个粽子就出门坐上了霍以琛的车子。
“今天晚上，我们吃粽子。”
“这是生的吧！ ”怎么吃？霍以琛看着还有几粒糯米露在外面的粽子，一脸鄙夷。
“煮一煮就行了，等去了郑爷爷那里，直接煮了就好了。”
顾言不在意的说。
虽然他的厨艺不精，但是，还是会煮粽子的。
“晚上的饭菜，已经订好了，这粽子，不吃也罢！”
霍以琛对过端午节没什么想头，粽子吃起来粘粘的，也不太喜欢吃，吃了不好消化，郑成
峰也不能多吃。
“哼！不知人间疾苦的家伙，连粽子都不喜欢。”顾言闷闷地说。
霍以琛专心开车没理会他。
顾言也没放在心上，要不是了解霍以琛，恐怕还以为霍以琛会讨厌自己。
但顾言知道，霍以琛对吃的并不太热衷，只要能吃饱就行。
上一世过节的时候，霍以琛也很少有闲的下来的时间，大部分都是在任务，即便他弄了很
多节日的气氛出来，但到最后都毫无用处，还不如两人亲密来的热情。
想到自己上一世和霍以琛相处的时间除了床上就是在电话里，其他时候相处的时间少之又
少，甚至连电话都少打，顾言就觉得特别的伤心。不管如何，这一世，他都要将这些东西补回
来，再不留下遗憾。
车子很快就来到了郑成峰的四合院。
郑成峰听到了声音，立刻笑嘻嘻的迎了出来。
“言言过来了，快进来快进来，今天爷爷难得出去，给你买了几条好吃的粽子。”
“郑爷爷，我也带了粽子来，我先拿出煮一煮。”
“诶，好，好，粽子就是好吃，多吃几条都没关系。”
“粽子不好消化，你老别吃那么多。”
“哼，没人情味的臭小子！”
霍以琛蹙着一双浓厚的眉，怎么都这么说他？
难道他真的没有人情味？
不就是吃个粽子吗？有什么了不起的！
霍以琛不懂，顾言和郑成峰也没打算让他懂。
因为知道顾言要来吃饭，郑成峰早就在外面定了一桌子的好饭菜直接打包送来。
顾言和霍以琛回到四合院的时候，饭菜正好摆上。
两年轻人一个老人硬是将一桌子的好菜全吃了。
顾言破天荒地没阻止郑成峰喝酒。
虽然上辈子郑成峰也是因为烟酒去的命，但是已经形成了一种习惯的郑成峰真要戒酒，肯
定比死还难受。
他能做的，就是控制郑成峰的酒量，和抽烟的数量。
吃完饭后，顾言和霍以琛收拾碗筷，天色已经黑了。
郑成峰道：“这么晚了，就别回去了，在我这儿住着，多的是房间。”
“我正有这打算了，明天正好放假，我想去出去走一走
原本的顾言并不打算那么急着挣钱，但是现在他想挣钱了。
他还没有身份证，年纪太小，想做正规生意都没机会。
那就只能想其他的办法。
好在现在还不是他上一世死去的那个年代，不带身份证都无法出门的年代，是一个有很多
空子可以钻的年代。
倒也不用太担心。
□作者闲话：

第44章赚钱啦
第二天，顾言和霍以琛分别出门。
霍以琛的任务还没完成，即便过年过节也没有放假。
顾言只好自己一个人在县上走了。
旧街道有很多淘古董的摊子，能不能淘到好东西全看本事和运气。
顾言没有这样的本事，故而不去参合。
顾言在路上走着，看着周围的景色，寻找有可能的商机。
他现在没有资金，想要赚钱，也有点难啊！
身上也就顾成刚给的五十块钱，但这五十块钱能做什么呢？
顾言没有想好，不过到周围去看一看也没什么的。
以前他做的是网络公司，如今网络还没有普及，互联网还在实验期间，就是网吧都没有出
现，只有一种闲余时间打游戏的游戏室。
游戏室还没有联网，他现在也不可能去做一个网页出来。
不，等等！
有他可以做的，那就是游戏啊。
游戏室大部分是游戏机，但还是有电脑的，虽然没有联网，但是单机游戏，他上一世可是
做过不少。
现在，他可以将这些游戏弄出来啊！
想好了就做，顾言立刻找到了一家类似于网吧的游戏室，已经有电脑了，但大部分人玩的
还是游戏机，所以外围也围了一圈的游戏机。
现在的网吧还不叫网吧，叫游戏室。
要等过两三年后，才会出现网吧这种东西，到时候互联网用户增加到了不少，也即将开启
了互联网的辉煌时代。
顾言想到自己玩过和做过的游戏，便去了游戏室找了一台电脑。
电脑上什么也没有，软件少的可怜，也没有连接网络，但顾言并不慌。
现在可还没有未来那样的黑科技互联网，以他的技巧，现在给他一台电脑，他可以做到很
多事情。
比如说，将游戏室里的所有游戏机和电脑都连接起来。
顾言说到做到。交了钱后立刻就坐在一台电脑前，顾言就进入了完全忘我的状态。
哪怕电脑上什么也没有，他也可以自己创建某些东西。
键盘上敲打地非常顺利，很快就弄了一个小软件出来，接着就把隔壁几台电脑连接在一起
工作。
接着是第二台，第三台……
一直这样下去，之后整一个游戏室里的电脑都被顾言的电脑控制住了。
现在的电脑，连防护软件都没有，要入侵简直不要太容易。
顾言知道，现在自己的手段，放到未来的某天，肯定很容易被识破的。
但是现在却不行，因为他们都还没有想到，而自己则是钻了这样的空子。
“老板，你过来看一下，为什么我的游戏机不能用了？”
“我的也不行了。”
“我的也是！正要通关了，正在紧要关头，我正要赢了那小毛头……”
“你说谁小毛头了？老子铁定打死你！”
“就你那肌肉，能玩吗？”
这到底怎么回事啊，老板快过来看看。
一听到游戏机出事了，游戏室的老板，其实不是老板，但被人叫惯了就一直以老板称呼。
老板立刻走过去看看什么情况。
很快就发现所有游戏机哪怕是那些没有开启的游戏机都自动开启了，上面留下一页页的奇
怪的数据符号。
但是不知道是不是因为嫌弃游戏机的那些页面显示太慢，最后这些游戏机有全部恢复了。
老板也摸不着头脑怎么回事，最后看着游戏机能工作了，就没管了。
而他不知道的是，现在游戏机里面，多了一款游戏。
其他人没有看注意，但却有人注意到了。
那是一款可爱的小鸟图标，小鸟还会动呢，就好像吸引人去点他一样，很快就引起了一些
人的注意。
他们尝试着去控制游戏机上面的按钮，即发现那可爱的小鸟飞了起来。
有好奇的人看着鸟儿飞起，在空中不停地飞翔，接着忘了按按钮，掉在地上摔死了，游戏
结束。
“诶？这游戏，怎么玩？”
没有人知道怎么玩，只好自己一个人慢慢摸索，最后还真摸索出一套玩这一款小鸟游戏的
方法。
原来这游戏可以通过按钮控制小鸟的翅膀展翅飞翔，若是忘了小鸟飞行就会减慢。
而飞了一段距离后，就会遇见阻碍，有虫子，有水果，还有树木叶子。
小鸟撞到虫子和水果吃了，身体会升级。
撞到树木叶子，身体级别足够的话，就能自己搭窝生一窝的小鸟。
之后，故事开始了。
为了养活这一窝的小鸟，需要不停地战斗，有外来的动物，还有同类争抢地盘……
只要胜利了，自己养的小鸟也能跟着长大升级，接着不停地去战斗，扩张自己的领土，收
养自己的小弟。
玩着玩着，就觉得有趣起来。
因为有剧情，有战斗，还能自己扩张领土收小鸟做小弟等等爽快的情节，就变得好玩了起
来。
但因为初期，画面精美度不过，一块领土就是一大片的不同的颜色代替，而领土级别低了
，生出小草养虫子喂孩子，领土级别高了，可以种植水果之类的东西。
不仅仅是自己可以升级，还可以让自己的孩子，自己的小弟，自己的领土升级。
让自己的孩子小弟去帮忙扩张领土，等他们遇到了麻烦，自己就跟救世主一样要出去营救
他们。
哪怕非常简单，可胜在好玩啦！
玩这一款游戏，就好像感觉自己成了英雄。
哪怕知道那是假的，可依然玩的很高兴。
顾言做的这一款游戏，之所以能这么快就做出来，那是因为这是他上辈子起家的游戏。这
款游戏叫做“小鸟之岛”。小鸟为了要养活自己的小小鸟，要战斗，战胜敌人，战胜小弟，然
后占领一座又一座的岛屿，收一个又一个的小弟……
反正就是无限的……
而且越到后面，攻略越难，现在只是弄了个初期的模样而已。
也因为最开始制作的游戏，顾言记得非常清楚。
虽然这款游戏只是单机游戏，但也热闹的一段时间，哪怕后来这款游戏已经被淘汰了，但
作为顾言发家的一款简单游戏，在顾言的心目中有不同的地位。
现在拿出来，更是因为软件的不齐全，并且没有画师，只能弄个粗糙的模样，但却吸引了
好些人玩了下去。
但很快，他们就发现，这个游戏，玩着玩着就没了。
上面出现了一句话：游戏尚在测试中，若想继续游戏，请购买版权！
“怎么回事？老板，你这款游戏怎么不能玩呢？”
老板又走过去了， “什么游戏不能玩了？这不是挺好的吗？你看看他们打得多热闹啊！”
周围的游戏都是两人对打的，没什么剧情可言，只要谁打得好，谁就赢！
这些本来就是很无聊的，可偏偏这个时候的人们觉得非常惊奇，于是玩得特别嗨。
也就只有几个人玩了顾言做出来的那个游戏。
可是，这几个人却觉得这个游戏更好玩。
但现在玩着玩着就没了，怎么能不生气？
老板走过去，找了技术员过来问问怎么回事，最后得到的结论是，“老板，这游戏，本来
是没有的，不知道是谁弄进去的。”
“什么？”
“那能不能把游戏弄好，你看这么多人想玩。”
“老板，你也看到了，他说了，想要玩，就要购买。”
“也就是说，买回来吗？ 一个游戏还要买？谁这么缺德？”
一般的游戏机都是配套几个游戏的，这还是他们这里最好的游戏机才能做到。
有些游戏机，那是只有一个游戏，其他都不能玩。
现在，有人在他们的游戏机里弄了个游戏出来，结果却要人家出钱买。
老板不乐意，顾言在一旁看着，见老板真心不打算出钱买游戏，也就准备离开了。
这时候，有一个看起来二十三四左右的年轻人走了出来。
他嘴里叼着一根烟，顾言看着皱了皱眉，却还是没说话。
他随口一喷吹走了那根烟头，摸了一把刚睡醒的油脸，“怎么回事？”
老板立刻将刚才的事情说了一遍。
“少爷，你说，要怎么办？谁这么缺德，弄这么一个游戏，还要人出钱买才能玩？他是想
钱想疯了吧！”
青年瞪了老板一眼，事实上，这家游戏室，真正的老板是眼前的青年。
只是，周围的人都叫习惯了，就那个管理的当作了老板，而他也从来没解释过，青年也没
有去纠正，在他眼中，这似乎不是什么重要的东西。
顾言觉得这个青年有些眼熟，可是哪里眼熟却想不起来了。
算了，再看看！
若是可以，他就留下来，若是不成，他可以找下一家。
青年坐在游戏机旁边，按照指示按钮点开了小鸟动态度，之后就玩了起来。
一开始还没觉得有什么，等玩了一段时间之后，自己建立了自己的领土，养了自己的小弟
和一窝小鸟，升级不停地开阔领土之后，慢慢地就沉入了进去。
最后，画面同样出现了一个窗口，需要购买版权，“靠！这游戏谁的？老子买了！”
顾言双眼一亮，不过，他并不打算现在就走出去，而是默默地站在一旁。
人这么多，他不想把自己暴露出去。
□作者闲话：
第45章锋芒
青年找了一阵都没有把人找出来，发脾气地蹬了蹬腿，“不管怎么样，你们都给我把人找
出来！”
青年丟下话，推了老板一下，便回屋了。
顾言看着青年，又看了老板一眼，转身又回到了电脑前。
暂时还不是交接的时候，这个游戏，还需要进一步的完善，得再等几个小时。
一天的时间，顾言都在电脑前，坐的屁股都有些疼了。
而他这样的表现，自然吸引了某些人的注意力。
那就是在游戏室里的老板，“这人真奇怪啊，有游戏机不玩，跑去玩电脑。那玩意，根本
就看不懂，这家伙难道知道怎么玩吗？我看他都玩了一天了，还不停下？”
“我也不知道！ ”一旁的一个玩家已经输了，走到老板身边求安慰，“我过去看看。”
电脑这个东西，总是让人好奇的。
只是，还不是谁都能拥有这样的精贵玩意。
这也是因为这家游戏室的老板是那位青年，听说是京城来的高官人士，家里贼有钱，买几
台电脑也不是为了玩，也就是装装面子。
这游戏室里的电脑，多的是好奇的人，然而没有联通网络，里面的东西就那么一点。再者
，现在的人虽然有些已经意识到英语的重要性，却很多都还没来得及去学，不懂得键盘这种东
西。还不如直接在游戏机里玩游戏来的有趣，故而一个个的，又都慢慢远离了，不懂的东西，
何必浪费钱呢？
像是顾言这样能坐一整天的，除了青年老板，还是第一个。
玩家走到顾言的身后，顾言正在专心致志地敲击着键盘。
不明觉厉，玩家看顾言的目光都变得不一样了。只见电脑屏幕页面上的数据不停地闪，也
不知道顾言是怎么做的，总之这台电脑就好像是专门为他而存在的一样，看的一旁的玩家一愣
一愣的，完全不懂。
似乎想到了什么，玩家立刻跑到老板身边，“还不快去把你家少爷叫下来？那个人，应该
知道怎么玩电脑，我看他好厉害的样子。”
老板听了玩家的话，也走到顾言的身后看了看，之后没有出声，对玩家点头，上楼去找少
爷了。
这一切都在顾言并不知情的情况下进行的，当顾言终于完成了整个游戏的时候，身后已经
聚集了一堆的人，用那种不明觉厉的目光盯着他。
顾言感觉自己的身体都不是自己的了，正要伸伸懒腰，松快松快，就感觉到一道道炙热的
视线落在自己的身后。
顾言蹙眉，顺着那身后的视线看过去，就看一堆的人，其中，刚才的那位青年一脸通红地
走上前来，握着顾言的手，“是你，是你对不对？”
顾言一脸莫名，“你在说什么？”
“游戏是你做的！”
他这么说出一句话，周围聚集的目光更加炙热了。
“我们借一步说话！ ”顾言不喜欢在众目睽睽之下谈论事情。
青年道：“好，好，去我的办公室！”
“老郑，你快去收拾收拾，冲些好茶水来，我要好好招待这个孩子！”
顾言：“……”
他哪里像个孩子？
被称作老郑的，也就是那个老板立刻点头哈腰地说：“是，是，我这就去，少爷您慢走。
□作者闲话：
，!
第46章M
顾言被青年带进了一个办公室。
办公室很简陋，就一张八十年代办公桌，桌上摆着一台新电话和一台电脑，而让顾言惊讶
的是，这电脑，接了互联网！
顾言很诧异，下面的电脑都没有接互联网，可是这一台电脑却连接了。
而且看着桌面上一个类似于程序论坛的页面，顾言更吃惊了。
已经有人这么早的时候，就在弄这些了？简直不可思议！
他越看这个青年，越觉得眼熟。
到底是谁呢？顾言愣是想不起来。
“你叫什么名字？”青年看着顾言，“看你的模样，还真的很小，你这是……从哪里学来
的电脑程序？我们这边，都还在研究，你却会用了。”
青年看着顾言的目光，满是探究，“说吧！你为什么会？”
“这是我自己的事情。”顾言道：“还有，问别人名字的时候，不该先说自己的名字吗？
这是礼貌！”
青年勾起嘴角一笑，邪气的笑容，俊美的脸，却半点也吸引不了顾言。“你很有趣，你这
个游戏需要购买才能继续玩？”
“是！”
“要怎么买？”
“装一台机子，二十块钱。”
“一台机子，二十块钱？ ”青年目光惊讶地盯着顾言，“你开玩笑吧！我名下那么多家的
游戏室和电脑加在一起，都有一千多台了，你这不是抢钱吗？”
“这是我的定价，当然，你也可以买断，我可以教你安装方法。”顾言半点也没有要退步
的意思，“买断的价格更高，一百块钱一台机子，只能给你的机子使用，其他游戏室哪怕想买
也不会给。当然，你买断的话，我会设定一个限制安装次数的程序，你若要更改，可以，但不
能发布，必须经过我的同意，因为，这是我的专利！”
“你胃口未免太大了，买断一百块钱一台机子？”
顾言看着眼前的男人，似笑非笑地说：“你想买我的游戏，真的只是为了玩？我让你研究
万一你直接炒了我的东西拿去赚钱，我岂不是很亏本？我得先把本捞回来，你说是不是？”
游戏抄袭这种事情，屡见不鲜从未停止过。
顾言早已麻木。
他既然在这个时候弄出来，就想过要把自己的专利申请过来。
现在Z国的这种意识还不够强大，但即便如此，顾言也不会放弃。
“当然，你若不想出那么多的钱，我还有一个办法。”
“什么办法？”
“你帮我申请专利！”
青年嗤笑一声，“你倒是会算计。”
“我们这是互惠互利，合作啊！ ”顾言笑嘻嘻地道：“多一个朋友，总好过多一个敌人，
我看了你的电脑，你已经接通了互联网，那就应该知道，这个互联网有多么的强大，诶呀……
还设置出了聊天框，你够厉害的啊！”
顾言看着青年面前的电脑，屏幕上突然弹跳出一个文字本的聊天框，上面写着一行字：“
M，在干什么？”
M?
顾言看着这个称呼，一愣，熟悉感更加强烈了，之后突然心头一震。
M!
这只是个代号，但是在未来，这个代号将会成为一代传奇。
M!
国际顶级黑客No。1,代号M，不管是大公司还是小公司，无不怕得罪这样一个人。
曾经顾言的公司被这个M弄过很多次。
他不知道自己跟这个M有什么仇怨，M专对付自己一个刚刚兴起的小公司，后来又收手了，
就好像在故意玩弄他一样。
可是那段时间，顾言真的被折腾得够呛，还差点破产，后来还是霍以琛用自己的人脉给他
请来了十个国际顶尖黑客才能挽救回来。
可以说，若是没有霍以琛，他顾言就会因为破产流落街头。
而那时候M已经收手。
直到后来，顾言才知道，M是许风的好朋友。
许风的游戏公司，与顾言的网络公司一直不太对付。
平时不会有什么交集，但M哪怕已经在他处在顶尖地位的时候，还是时不时来找茬，仿佛
为了宣告自己的存在感，为了告诉他，即便是站在了那个位置，只要M想，就能随时击垮顾言
明目张胆地告诉顾言，他有这个实力！
顾言深吸口气，哪怕是今天，顾言都还明白M针对自己的理由。
不过现在，他不能表现出来，只能隐藏着胸腔内强烈的仇恨和愤怒，平静道：“你叫M?
”
□作者闲话：
第47章第一桶金
“M?恩，这是个不错的提议。”青年微笑这琢磨着这个名字，“好，以后就用这个代号
了。”
“不过呢，我名字不叫M,我真名骆继林！”
青年容貌俊秀，很有一种古代温润如玉公子的感觉。
但他笑容邪佞，生生将这种温润气质变成了邪魅不羁。
顾言笑容不达眼底，骆继林。
原来，骆继林就是难怪他一直找不到M的动向，哪怕是霍以琛的能力，也没办法找到M
却原来，这个骆继林，一直留在许风身边，是许风的左臂右膀。
顾言见过几次许风与骆继林同台出现，对这张脸有几分印象。
可是，却是这一世，才知道这个经常在他眼皮子底下的人，就是M。
顾言有种自己被别人玩弄于鼓掌之间的感觉。
仇人相见，分外眼红。
顾言只暗恨自己价格开的太低，宰的不够狠。
“顾言。”顾言伸出手，皮笑肉不笑地去握住了骆继林的手。
一碰即离，顾言嫌弃。
骆继林在听到顾言的名字后，还没反应过来，如今手中一闪而逝如羽毛刮在手心手心的感
觉，让他迅速回神，“你叫顾言？”
顾言抬起头看他，“恩，有什么不对吗？”
骆继林的笑容也不在了，换而言之的是一种疏远，目光隐隐有些敌意。不过，有生意他不
可能不做，更何况，这个游戏，还真让骆继林看到了市场，他可以压制住自己的脾气，“不，
没什么不对，你的游戏版权，我买断，同时，我还需要改编权，我们这就可以签下合同！至于
专利这种事情，你自己去搞定，我没那么多精力陪你弄这个什么专利，你若有本事，自己去搞
”
〇
“可以，那我也可以选择，不把版权卖给你，再见。”
顾言无法理解骆继林，这人似乎认识他。
可是，顾言除了上辈子与骆继林见过几次，还是在许风在一旁的情况下。
除此之外，他们之间并没有任何交集。
可这人，不管是上一世，还是现在，对他都似乎抱有敌意。
之前没听到顾言说名字的时候，骆继林还一副准备与他砍价的架势，但是当顾言说了自己
的名字，骆继林就变得疏远不说，还一副要与顾言快速断绝关系的模样。
“不卖就不卖，你当我稀罕你的游戏。”
骆继林说完，做出请的架势，顾言也不会在骆继林这样的态度下继续纠缠，起身离开。
“你真不准备卖游戏？”
顾言走出门，骆继林还不死心地问。
“可以，不过，只限你在这里的游戏室，并且，我不接受你买断版权，二十块钱一台，你
这里电脑加上游戏机，总共五十台，你想安装几台，就得交多少钱，当然，你办公室的电脑，
算是我免费送你的。这一台安装，不收钱！”
现在还没有支付宝，微信钱包，QQ之类的存在。
想要利用游戏内部圈钱是不可能实现的。
那就只能以这种方式。
“好，电脑不用了，你直接在下面的四十台游戏机上面安装。”
“可以。”顾言道：“先交钱。”
骆继林还是拿出了八百块钱给顾言。
顾言接了钱，有些惊惊奇地看着自己手中的旧版人民币，上面写着中国人民银行和一百元
，里面的头像是毛周刘朱四个伟人，他多少年没见过这样的钞票了？都忘了！
“不就是八百块钱，有什么好看的，赶紧把游戏装上。”
年轻的骆继林，还没有未来的M那么老道狡猾，脾气还是挺冲的。
若是那个已经见识了各种场面的M,今天绝对不会在这样的情况下拒绝顾言的生意。
而他却因为个人原因放弃了一担的好生意。
“急什么，我总要认真看看，万一是假的呢。”
“你！ ”
顾言没理他气急败坏的骆继林，而是在一旁数起钱来。
整整八百元，有五张一百元整钞，其他都是零钱。
顾言收好钱，这才做回了之前的那台被他编辑过的电脑。
骆继林走过去，站在顾言身后。
虽说他不喜欢顾言，但是他不得不承认，顾言真的很厉害。
看着他弄着的编程，有些还是他根本没有研究出来的，心里既是欣赏又是抗拒。
顾言再次控制了所有游戏机，之后将小鸟游戏安装上去。
再回到电脑时，就把上面的数据全部删除，电脑全部恢复了原样。
骆继林第一次看到电脑的威力，一台电脑，就控制了所有游戏机和电脑……那是怎样的本
事？
而顾言最后直接将这些数据全部删除，让人找不到一丝痕迹。
骆继林深吸一口气，“我还是，小看了你。”
“我现在年龄不够，不能签合同。改天你最好还是弄一份合同过来补上。”
顾言留下话，收好了钱，离开了游戏室。
□作者闲话：

第48章去医院
顾言出了门并没有马上回去，而是拐了个弯去外面买了水果到医院看朱子高。
陈友泽看到顾言，立刻笑着迎了上来，“怎么样？最近身体还好吗？听你爸说，你都没吃
药了，还能吃下两三碗饭，是不是真的？”
“当然啦！我现在的身体可好了，不信你给我检查检查。”
“得，抽个时间，一定给你检查检查，不过现在太晚了，你还得赶紧回去，不然你爸又该
着急了。”
“有你在，怕什么？”
顾言笑着说，看到陈友泽就感觉特别的亲近。
“对了，朱子高怎么样了？”
那天送了朱子高到医院，顾言就没再来医院看他。
一来，要上学没时间。
二来嘛，顾言也从陈友泽这里知道了朱子高的情况，恢复的不错，已经度过了危险期。
既然这样，顾言和朱子高的关系也算不上很好，就没有来看他了。
今天出门，就想起在医院的朱子高，顾言这才来看一看。
“还不错，他的朋友刚走，现在睡下了。”
“朋友？ ”顾言疑惑，“男的女的？”
“两个男的，一个女的，怎么，有你女朋友吗？这么紧张？不过嘛……那女的我见就不是
什么好女孩，眼光太高，眼睛太势力，你可别被骗了。”陈友泽揶揄地盯着顾言，顾言翻白眼
,“陈叔八道些什么，我才没女朋友，我去看看朱子高，不理你了。”
顾言没再跟陈友泽说话，而是去了朱子高的病房。
陈友泽看着顾言的背影，笑嘻嘻地说：“真是个孩子，这就害羞上了。”
说完，摇了摇头，走进了自己的办公室，准备等一下和顾言一起回家。
这么晚了，顾言一个人回家肯定危险。
虽然顾言是个男孩子，但是现在外面不太平，还有很多社会青年，万一顾言被人看中了想
宰一宰，顾言根本对付不了，没看到顾言的朋友就是被这些社会青年给弄出来的伤吗？
要不是及时送到了医院，朱子高可能就没命了。
顾言到了朱子高的病房后，朱子高已经睡下了。
嘴角带着微笑，看来心情还不错的样子。
顾言见他面色红润，也没说什么，就把水果放下准备离开。
这时候，一个女人带着一个少年走了进来。
女人看起来三十多岁，身边的少年和朱子高差不多的年纪，但却长得俊秀，一双眼睛透彻
橙澈的感觉。
只是不知为何，顾言觉得有点违和。
女人看到顾言，立刻皱眉问：“你是谁？”
顾言看了朱子高一眼，道：“我是朱子高的朋友，来看看他。”
“朱子高的朋友？”女人上下打量了顾言一眼，虽然长相不错，气质也好，可当看到他身
上穿着的衣服是劣质的便宜货后，就鄙夷地勾起了嘴角，“果真是朋友啊，朱子高，惯会交上
你们这些朋友了，都是一群没教养的穷光蛋。”
“你又是谁？”
顾言被女人的话激怒，“你有教养？见面不说打声招呼就算了，还直接开口骂人？你很有
钱，但你更没教养！”
顾言烦透了这样一种高高在上的人。
或许是自幼就习惯了优渥的生活，这种人看不上穷人，总是带着各种挑剔讽刺的态度。
而顾言上一世成为有钱人正要打入世家圈子的时候，被许多所谓的贵族世家说成是暴发户
……心里知道他们的嫉妒看不上，顾言也懒得跟他们交流，更何况，顾言根本就没想打入这些
圈子里，若不是霍以琛的家庭就生活在这样的圈子，顾言恐怕连靠近一步都不肯。
这一世，顾言有了经验，更没想过跟这些圈子的人打交道。
可是不过来看一下朋友，被说成穷光蛋就算了，还说他没教养？
那就没教养给她看！
□作者闲话：

第49章朱家人
“你怎么说话的你？ ”女人被顾言三两句话激怒，“朱子高那小子，整天就知道无所事事
，结交你这种朋友？我回去一定要跟他爸好好谈谈！”
顾言疑惑地看着这个女人。
他从不知道，朱子高身边还有这样一个人。
而女人身边的少年，和朱子高差不多大。
她要告诉朱子高的爸爸？还理所当然地来看朱子高……
顾言一瞬间便想明白了，少年是朱子高的同父异母的弟弟，朱子成，女人则是朱子高的继
母，杨云露。
“我怎么说话？ ”哪怕这些人跟朱子高关系匪浅，但顾言从未想过要忍耐和讨好他们，“
应该问你怎么说话的呢？知道的，你是朱子高的母亲，不知道的，还以为是他的仇人呢！”
“你这话什么意思？”杨云露听到顾言的话，有些着急。
她最怕的就是让人觉得自己对朱子高不好。
哪怕真的是不好，但是在外人面前，她一直是个贤妻良母的角色，人人称赞的，可是现在
，顾言突然说出这种话来，她一定要弄清楚，弄明白。
“我说了，我是朱子高的朋友，没看到我连水果都买来了吗？”
顾言指着放在桌上的水果，不小心看到躺在床上的朱子高眼皮微动。
顾言目光微闪。
原来是醒着的啊！
醒着就好，顾言就怕陈晓燕说了什么让朱子高误会。
再来一次上辈子的争锋相对。
顾言可没那么多时间跟他们玩这些，他已经决定远离，可并不代表他愿意承受这些。
也不是他把陈晓燕想的太过阴暗，实在是，现在的陈晓燕让他生疑，同时，上辈子的陈晓
燕也给了他太过沉痛的教训。
他得以防万一。
那天他真的没有看到朱子高求救的目光吗？
不，他看到了，可是他转身就去报警了，谁知道朱子高这个单纯的人会不会误会？
这家伙，哪怕是长大了以后，也没学会迂回。
也正是因为如此，顾言知道对付朱子高这种人，不能太过婉转，什么事都得说出来，否则
他永远不会知道。
顾言迎向杨云露和朱子成的目光，充满了讽刺的意味，冷笑一声道：“虽然我没钱，可我
不觉得自己没有教养。读过书的人都知道面对救命恩人应该感激，我不需要你们做什么，可也
不是一上来就这种态度吧！哪怕真正救他命的是陈医生，但起码是我报的警，我跟警察一起送
他来了医院，还是我让找医院里最好的陈医生把他的命给抢救回来的……而你们呢，看到恩人
，不说句感激也就算了，却这样侮辱我，目的是想让我远离朱子高，对吗？”
“等朱子高身边的朋友都走光了，你们就高兴了？ ”顾言似笑非笑地看着杨云露。
杨云露被顾言戳破心事，一时惊慌。
顾言内心暗叹一声，不过是诈一诈，却道中了真相。
其实，虽然他没有看过杨云露和朱子成，但是以后的朱子高，并没有继承家族，甚至在朱
老爷子死后被赶出家门，最后被姜昊辰收留。可想而知朱子高在朱家过得其实不太如意，特别
是朱老爷子死后，那么单纯的朱子高，没人护着，就过得更惨了。
虽然最后被姜昊辰收留，可姜昊辰和他最喜欢的女孩陈晓燕在一起了，朱子高如何能忍耐
?
也不知道他们发生了什么，朱子高那么痛恨姜昊辰。故而还觉得顾言应该是最恨姜昊辰的
，毕竟顾言还曾对姜昊辰有个不明的心思。朱子高这才拿了一些机密材料给顾言，就是希望顾
言能对倒姜昊辰..
顾言甩了甩脑袋，想的太多了，那些事情，都还没有发生。
不过零零总总地加起来，顾言就可以肯定，杨云露可不像外面传言的那样好。
朱家的家底那么大，她能不动心就有鬼了？
“你可真是朱子高的好母亲啊！ ”顾言冷笑地看着杨云露。
杨云露满脸愤然地盯着顾言，“你，你别以为是你救了朱子高就可以胡言乱语，我什么时
候做过这种事？”
“既然没做过，那你这么心虚什么？ ”顾言看了床上的朱子高一眼。
不管你是装睡还是假睡，我就当是提醒你，还你上辈子给姜昊辰公司机密、让我度过一劫
的恩情了。
“我……我……”杨云露面对这样的顾言，竟然有些害怕了起来。
站在杨云露身旁的朱子成则是上前一步，拉住了杨云露，表情乖巧讨喜。
“对不起，是我们误会了，我们绝对没有那个意思。原来你是哥哥的朋友，你好，我叫朱
子成。”
杨云露听到朱子成的声音，很快冷静下来。
顾言都说了这样的话，若是她承认了那还得了？
到时候顾言再朱子高面前一说，朱子高就会加强防备。
她可不想猜刚刚打开局面就被打回原形。
朱家迟早是她儿子的！
“是了，真对不起，我也是担心子高。你也知道，子高他性格冲动，容易犯错，得罪了不
少人，我也是担心万一是子高的仇人来了……当然了，我并不是说你有那个意思的，你不要误
会。”
顾言看向他们二人。
这母子两的脸皮可真厚，而且，还特别会演。
朱子高在这两人身上吃亏，上辈子甚至被赶出家门过上了猪狗不如的日子，看起来也不算
是什么意外。
而他这些年能在朱家活的好好的，就是因为朱老爷子吧！
朱老爷子一死，朱子高就成了丧家之犬。
如今朱子高还能在朱家安然无恙的，就是朱老爷子还活着吧！
“能这么说自己儿子的，还真是只有仇人了。”顾言不喜欢看他们演戏，对床上的朱子高
道：“也不知道，面对这样一对母子，你还能在朱家呆多久。”
说完这句话，顾言没继续留在病房，转身离开。
这两人的段数比庞凤玲和顾宁高多了，不好对付。
顾言也没打算他们对付下去。
能提醒朱子高注意一些，其他的就看他自己的造化了。
“等等，你给我站住！”杨云露听着顾言的话，奇奇怪怪的，虽然他们母子的确有那个心
思，但是却不能让人说出来，这人怎么回事？以为救了朱子高就有什么了不起的？
“吵吵嚷嚷的干什么？”就在杨云露要追出来的时候，一个精神烁烁的老人从病房门口走
了进来，正好和顾言撞上，顾言很快就想到，来人应该是朱老爷子，朱向阳。
“老伯伯，您好^ ”
“你是子高的朋友，对吗？ ”朱向阳慈爱地看着顾言。
顾言点头，“恩，我们关系，还算好吧！”
现在的他们，至少明面上还是好的，以后就不知道了。
“那天，我去了解过情况，我看过你的照片，警察局那边也表彰了你见义勇为的事迹，要
不是你及时报了警，子高他真的……诶，谢谢你，小伙子。”
“老伯伯不用客气，我们是朋友，我不可能看着朱子高一个人在那里挨打的。不过，您瞧
我身板也就这样了，更不可能跟那些人硬碰硬，能想到的，就是报警了。”
“你做的很对，在那样的情况下还能冷静下来，很不错。”
“谢谢老伯伯。”
“别叫我老伯伯了，你是朱子高的朋友，一起叫我爷爷吧！”
顾言瞪大了眼睛，“这怎么行？”
以前的他可没跟朱子高的家人接触，也从来不去朱子高家。
这一世朱子高请过他去，但他也没兴趣，更何况那时候还有一个陈晓燕，他就更加不乐意
了。
“有什么不行的，以后，你就跟子高一样，是我孙子了！”
原先，朱老爷子在警察那里得知了顾言这个人。
顾言救了人就离开，并没有索要什么报酬。
朱老爷子以为顾言故意的，恐怕想要的更多。
但是几天下来，顾言都没有找过他，甚至连医院都没来过一次。
哪怕朱子高醒了说顾言是个无情的人，见死不救，朱老爷子也没出声告诉朱子高是顾言救
了他，让他继续误会下去，这样他也就用不着去对付一个有心计的人。
坐在了朱老爷子这个位置上的，什么东西都能想到很多。
朱子高性格单纯，若是让他知道顾言就是他的救命恩人，那么他对顾言一定掏心掏肺的，
朱老爷子就这么一个疼着的孙子，才不要让他因为救命之恩一直被人欺骗。
可是后来，他发现自己错了。
顾言非但没有过来找朱子高索要救命之恩，甚至连有个姑娘天天来讨好他，来见朱子高，
他也没出现，根本不关心一下，就好像只是随手救了一个人。
今天，他又在门口听到了顾言的一席话，顿时觉得，朱子高能交到这么一个朋友真是运气
,平时就是因为太单纯，性格冲动，总是做错事情，但既然顾言不是他想的那种人，他不介意
让朱子高跟顾言多多交往。
好让朱子高成长一点。
“老伯伯，天色不早了，我该回去了。”
“不多呆一会？等会子高酒醒来了，大家一起吃顿饭。”
“不用了，我和爷爷说好了一起吃饭，既然朱子高没事，我也就先走了，再见。”
顾言得了朱老爷子这样的暗示，哪能不明白？
不过，他早已经决定不参合世家的琐事，就当没听懂。
朱子成看着顾言的背影，嫉恨的眼神一闪而逝。
原来是他！
要不然的话，朱子高就不会活着。
不过他的目的只是想让朱子高染上打架的恶习，让他的名声更差一点。
就是没想到那几个青年竟然下这样的狠手。
这么想着的朱子成，看着顾言的背影，就变得不一样了。
哪怕顾言救了朱子高，没让他的计划被戳破，但是这人得了朱老爷子的喜欢，不能留。
第50章朱子高的转变
顾言离开病房后，朱老爷子走了进去。
看到杨云露，他脸上慈爱的笑容瞬间消失，“还杵在这里做什么？没看到小高正在休息吗
?竟然还在那里吵吵嚷嚷，你怎么当小高的母亲的？若是不想当，给我滚！这世上，不是只有
你一个女人想给小高做母亲。”
杨云露听着朱老爷子的话，心中暗恨，面上却是恭敬而诚恳地道歉道：“是我不对，爸！
”
“别叫我爸！我没你这样的儿媳妇，下次小高的朋友来了再让我看到你这副态度，你就从
朱家滚出去！ ”朱老爷子不知道是不是被触动到了怒点，一直对着杨云露发脾气。
朱子成适时过来扶着朱老爷子，“爷爷，您别生气，别气坏了身子。”
朱老爷子看了朱子成一眼，虽然不喜欢杨云露，可是朱子成总归是自己的孙子。
见孙子这么懂事，朱老爷子慢慢地冷静下来，走向床边，看着昏睡不醒的朱子高，一脸悲
恸。
“小高，都是爷爷不好，没能好好保护你。”
朱子成冷眼看了朱子高一眼，很快就恢复了平静，“爷爷，您别这么说，哥哥听到了，也
会难受的。”
朱老爷子重重地叹了 口气，“诶，都是我不好。”
“是我这个做爷爷的没用！”朱老爷子仿佛老了好几岁。
没有人知道，当他接到电话，听到朱子高命在旦夕的消息，那一种怎样崩溃的感觉。
人老了，像是朱老爷子这样半只脚都踏进了棺材里的人，就希望自己的子女孙儿们都好好
的。
可偏偏，他最疼爱的朱子高却经常出事。
朱子高才刚刚变得好一点，愿意学习了，成绩也上去了。
明明看着往好的方向发展，却是遇到了这种事。
朱老爷子心中对那几个社会青年恨到了彻底，但却冷静下来思考那些人为什么要找朱子高
的原因。
按照朱子高的描述，当时朱子高已经把自己身上的钱都拿出去了，可是那几个人却依然发
了狠一样地殴打朱子高，也就是说他们的目的不是钱，而是朱子高。
这就让朱老爷子想多了些，到底是谁敢在他的眼皮子底下对付朱子高？
最好不要被他查出来，佛足他绝对不会放过他！
朱子成又是一阵乖巧孝顺地劝，但没用。
朱老爷子满心满眼都是朱子高，朱子成越是劝越没用，脸色变的黑漆漆的。
若不是要在朱老爷子面前维持住乖巧弟弟孝顺孙儿的模样，他都想直接甩手就走。
杨云露也是在一旁露出了嫉恨的眼神，手上的国外限量款包包让她的指甲都掐了进去。
好在包包的质量足够好，否则这长长的指甲一掐，直接都可以毁了手上的包包。
老不死！总有一天让你好看！
杨云露黑着脸看着那个总是在她和儿子面前碍事的朱老爷子，恨不得他立刻死去。
朱老爷子抓住朱子高的手，朱子高回握住了朱老爷子，却没有睁开眼睛，只是眼角流淌下
几滴泪水。
“小高，小高你怎么呢？”朱老爷子见状，心中着急。
朱子高闭着眼睛，喉咙里压抑着低低的抽泣声。
朱老爷子很快明白了什么。
他看向杨云露母子二人，“你们先出去，我和小高好好聊聊。”
杨云露早就想离开了，若不是这个老不死的，她哪里会一直站在这儿？
朱子成也不想跟朱老爷子和朱子高待在一个地方，这两人，不管他怎么做都不会喜欢他的
，那他做那么多做什么？“那爷爷，我们先出去了。哥，你好好休息。”
杨云露冷哼一声，正要开口，却被朱子成拉了一下，转换语气道：“子高，爸。那你们好
好聊，我们就先回去了。”
朱老爷子没有应她，朱子高更是不理会。
杨云露自讨没趣，拉着朱子成一起离开了病房。
房门被关上，朱子高这才露出了脸。
原本一张胖胖的圆脸，因为住院的关系，如今都消瘦了下去。
就连白嫩的跟萝卜一样水白水白的手臂，如今也黯然了，朱老爷子看着就一阵心疼。
“爷爷，我，我误会他了。”朱子高早就醒了。
早在杨云露那大嗓门一哄出来的时候，他就醒了。
原本想睁开眼睛把他们轰出去，却听到了顾言的声音。
他很生气，觉得顾言这个时候竟然还有脸面来看他？那天见死不救，早让他怀恨在心了。
更何况，这几天陈晓燕都过来陪他，说了很多关于顾言的事情。
伤心顾言拒绝她，强装镇定坚强不在他面前哭泣，还道顾言那天明明看到混混了却什么也
不说……
总之，说了很多很多。
再加上朱子高早就看到顾言转身就逃的模样，更加觉得陈晓燕说的都是对的
可是，当听到顾言说的话后，他才明白原来真相竟然是这个样子。
他不敢睁开眼睛，不敢说话，就这样装睡，然后就听到了顾言对他的维护，和对杨云露跟
朱子高的排斥。直到这一刻，他才明白，原来自己在顾言的心中，是朋友。
应该是很重要的朋友吧！
否则顾言也不会为他说话到这个份上。
他很清楚顾言其实是个冷清的人，从来不喜欢多管闲事，这也是他讨厌顾言的原因之一。
一点都不热血，但现在，他却不讨厌了。
“爷爷，你是不是都知道了，为什么不告诉我？”
朱子高擦了擦脸上的眼泪，哭过之后舒服了很多，也不哭了，就是不满地看着朱老爷子。
朱老爷子叹了 口气，“我这不是为了你好。”
“爷爷，他可是我的救命恩人。”
“看看，看看，若真是让你知道了他是你的救命恩人，你还会是之前那个态度？”朱老爷
子无奈地说：“我不告诉你，是想要考察考察顾言那小家伙是个什么样的人，我不能让别有用
心的人接近你，你知道吗？还有，陈晓燕那姑娘，你离她远点！”
“爷爷，怎么说到她身上去了？”朱子高脸红了一下，旋即又想起那天他去请顾言到家里
复习的事情。顾言虽然没明白了说，可朱子高也不是那种蠢笨的人，很快就听出了顾言的言外
之意，那就是陈晓燕不是那么单纯。
若是以前，朱子高根本不会把顾言的这些话放在心上，直接抛之脑后甚至还会觉得顾言心
机深沉，要离间他和陈晓燕的关系，可是当反过来想，把顾言当成了救命恩人的朱子高，就渐
渐把顾言的话放在了心上，从而冷静下来也能发现不少奇怪的地方。
不过朱子高不愿意承认自己喜欢的女人是个不单纯，且心思深沉的，于是对朱老爷子说：
“她很好的！”
“你是不相信爷爷？算了，既然你那么相信她，爷爷也不跟你多说什么。现在最重要的是
养好你的身体，其他的都不要再想，知道了吗？ ”朱老爷子替朱子高掖了掖被角。
“爷爷，这么晚了，你怎么还来医院？吃饭了吗？ ”朱子高问。
朱老爷子笑着说：“没事，已经吃了，就是在家里坐不住，来看看你。看到你这么精神，
爷爷就放心了。”
“爷爷，你回去吧！这么晚了，我一个人在医院，也挺好的。”
“怎么能留下你一个人？今晚爷爷就在这里陪着你。”
“什么都别说，今晚爷爷就住这儿了！”
朱老爷子说什么也不肯走，朱子高没办法，只能由着他。
不过，却准备出去打电话。
“言言，你拿那么多东西做什么？”
“郑爷爷的身体不好，得备些东西，你是医生，今晚跟我去郑爷爷家吃饭，顺带给郑爷爷
看看身体。”顾言拿了很多备用的药品，都是陈友泽说过可以拿的，还有一些工具。
“就算这样，你也不用拿那么多。”陈友泽好笑地看着顾言。
顾言忽然转身，朝洗手间的方向看过去。
陈友泽疑惑地问：“怎么呢？”
“没什么，只是感觉刚刚好像有人在那边看着我，可能是我的错觉吧！”
“这几天，你也累到了吧！走，回家去，我去酒店定一桌好菜去郑爷爷那里，一起喝酒去
“喝酒，不准！郑爷爷的身体，已经不能喝太多酒了。昨晚吃了粽子，都没怎么消化，酒
不准喝了。”
“言言，你怎么比我还啰嗦？喝点酒，没关系！不过郑爷爷的身体，的确不能喝太多酒…
…算了算了，我去订餐，咱们只吃饭不喝酒。”
陈友泽见顾言不赞同的眼神，这才改口。
看着顾言点头欣赏的模样，陈友泽有一瞬间地错觉以为顾言是个长辈。
“不不不，怎么会有这种感觉呢！ ”陈友泽摇了摇头，真是被自己这样的想法给气笑了。
陈友泽和顾言离开以后，藏在柱子边缘的朱子高才走了出来。
他为什么要躲啊？
朱子高根本不清楚自己为什么一看到顾言，就下意识地就走到这里来了，身上的伤其实已
经好了很多，他走路并不受阻碍。
可是刚刚走的太快，反而刺痛了伤口。
“小高，怎么这么久了还没回来？”
朱老爷子走了出来，“你这是怎么了？伤口裂开了！快，快回去躺着，医生，医生，快过
来看看我孙子……”
□作者闲话：

第51章果酒
顾言带着陈友泽回到了四合院。
四合院里，郑成峰和霍以琛已经坐在一旁，边聊天边等待。
顾言露出一个会心的笑容来，如果能一直这样下去，该多好？
他甩了甩脑袋，这些事情不用去想，要想的就是怎么让以后的日子过得更幸福。
顾言走了进去，“吃晚饭了。”
“先去洗手。”陈友泽对顾言说。
顾言点头，和陈友泽一起去洗手。
“阿泽怎么来了？ ”郑成峰一脸奇怪，“来了也好，来了就一起吃饭，人多才热闹，要是
有酒……”
“有酒也不能喝！ ”顾言一过来，就看到郑成峰苦着一张脸，这么热闹的场面，怎么能不
喝酒？
“抱歉啦，郑伯，今天没买酒。”陈友泽摊手，说完，他偷偷地朝顾言的方向看了过去。
郑成峰叹了口气，“知道了知道了，没有酒就没有酒，一起吃饭。”
“有果酒，要喝吗？”
烈酒之类的酒，郑成峰不能喝。
但是果酒就不怕，果酒很清淡，度数很低。
“果酒？ ”郑成峰一脸嫌弃，“那玩意不好喝，又浑浊！”
郑成峰一脸不乐意，顾言笑了笑，“放心，这果酒绝对好喝，度数低了点，适合郑爷爷喝
”
〇
现在的果酒还没有盛行，只是才刚刚起步而已，不特意去了解不会知道。
说着，顾言起身去了四合院的水井旁边一颗树下，开挖。
郑成峰惊讶地望着顾言忙碌的背影，“言言，你啥时候在我家里藏酒了？”
“还不是您老老是不听劝？我这才迫不得已把酒藏了起来，结果后来我发现藏起来的是你
不要的果酒。我很生气，不过后来，我想既然你想喝酒，果酒也很不错，就想着把这果酒弄好
了。现在的果酒，可不是古时候的果酒，只要加点东西，就可以把苦味，色味，连浑浊的地方
都能沉淀。”
顾言挖出来一个坛子。
其实，这果酒一直在这儿。
原本有买过果酒，但郑成峰不爱喝。
觉得不够烈，味道又不好，一点也不喜欢喝。
顾言一开始藏酒的时候没发现，只是后来觉得郑成峰让他这么顺利地把酒藏起来有问题，
于是就把这些酒拿出来看了看，这才发现，这些都是郑成峰不喝的果酒。
顾言有一种被骗的感觉，于是就把这些果酒都收好，加入适量的天然甘油藏起来。
现在的条件，他也只能做到这样了。
这些，郑成峰一直不知道。
顾言上一世老是生病，不能喝酒，但果酒的味道却是喜欢的。
俗语说久病成医，顾言哪怕做不到真的像医生那样，却是对养生比较追求在行，果酒营养
又健康，自然就成为了顾言的最爱，还曾尝试过自己酿制果酒，味道一样的好。
没想到，回到这里，这门技艺反倒便宜了他。
当顾言将一坛子的果酒倒出来的时候，橙清透明，带着淡淡的果香，郑成峰惊讶了，“这
真是我买的酒？”
顾言挑眉看他。
郑成峰自知说错话，索性也不隐藏了，“我记得这果酒是我买回来，当时只是觉得老李家
弄得白酒好，新尝试了果酒应该也不会差，哪里知道一点也不好喝。”
“那是他不会酿，好好的果酒都给浪费了。”
现在还不是信息大爆发的时代，哪怕有人已经能够弄出好喝的果酒，但却不多，都被人一
些有门路的人买走了，哪怕不是买走的，也有留着自己喝的。
等以后人人都知道这果酒的这么简单就能弄得好喝，为了顺应时代潮流，适应消费者对营
养健康的追求，果酒就会大量盛行。
不过，哪怕是到了顾言还活着的那一年，果酒还没有一个成熟的销售模式。
顾言看到了商机，原本也想去参一脚，只是后来没机会了。
□作者闲话：

第52章霍以琛的爷爷
晚饭过后，顾言扶着郑成峰在院子里散步。
陈友泽和霍以琛坐在一旁喝酒聊天，当然喝的都是果酒。
陈友泽盯着霍以琛的脸，问：“你是霍以琛？”
霍以琛抬起头来，疑惑地问：“你认识我？”
“还好吧！你小时候，我还抱过呢。”陈友泽想起了骆悠悠，霍家和骆家一向不和。
陈友泽自然也是听说了的，不过，骆家和霍家的过节，陈友泽一律不管的。“我记得，那
个时候，我回了京城一趟，你才出生，生了一场病，还是我去治好的，现在看你长这么大了，
才发觉原来过了这么多年啊。”
“小时候给我治病的人是你？ ”霍以琛有些惊讶地望着陈友泽，甚至有些激动，“你是陈
友泽？”
陈友泽笑了笑，“不是我是谁？”
“你不是出国了吗？怎么会在这里？ ”霍以琛似乎想到了什么，开口问，“是因为骆家！
”
陈友泽完全没想到霍以琛能这么快就把事情放到骆家身上，连忙道：“别，留在这里是我
的选择，出国不出国，已经不重要了。还有啊，你这个小子，别总是在外面拼搏，年轻的时候
不注意，老了身体可承受不住，你可别跟你爷爷一样，弄得一身暗伤，现在这把年纪了，老毛
病就翻来覆去，可能折腾了。”
“陈先生，我请你跟我回京城一趟！”霍以琛忽然道：“只有你，能帮我爷爷。”
“这可不能，我还得看着言言！ ”陈友泽见霍以琛忽然起身，朝着他礼貌地敬了一个大礼
，大吃一惊，忙道：“你先坐下来，这事以后再说。”
“陈叔，我的身体已经好了，你不用担心。”
顾言扶着陈成峰回来，坐在一旁，和他们一起说话，“而且，以琛很担心他爷爷，陈叔您
就帮帮他呗。”
顾言记得，上一世他和霍以琛去京城的时候，霍以琛的爷爷已经去世了^
那时候的霍以琛伤心了一阵子，可是顾言并不清楚怎么回事？
如今，听到霍以琛的话，知道霍以琛的爷爷还活着，顾言也想让他能活的更长一些，这样
霍以琛就不用像上辈子那么伤心。
上一世的霍以琛，就是因为外出任务回去晚了，没有见到霍爷爷的最后一面。
这一直是霍以琛心中的遗憾，同时也是顾言一直想帮霍以琛弥补的遗憾。
这一世重新来过，顾言自然不想让霍以琛再次留下这个遗憾，一定要尽一份力。
陈友泽似乎没想到顾言和霍以琛的关系已经这么好了，奇怪地问：“言言什么时候，和他
的关系这么好了？”
“我……”顾言看向霍以琛，正好撞进霍以琛那双深邃的眸子里，心中一滞，知道自己刚
刚太着急了，“他住在这里，我经常来找郑爷爷，一来二去，就熟了。”
霍以琛并未戳破顾言的解释，只是心里又加了深了一道‘小骗子’的痕迹，对此，顾言无
可奈何，只能叹气。
反正既然都已经这样了，那他也没必要解释。
顾言看着霍以琛探究的目光，笑了笑。
霍以琛一愣，低头不语。
这小骗子，怎么每次都给他这种熟悉的感觉？
而且，他竟然不讨厌这个满嘴谎言的骗子！真是怪事。
“言言你的身体好不好，还要检查了再说，不然再来个住院的，我可不敢保证会不会出事
。你的身体，只有我才了解怎么治疗，我可不能让你一个人留在这儿。”
顾言的身体，一向是陈友泽负责的。
顾言对这一点也很无奈，上一世陈友泽哪怕是去了国外，也经常让顾言发自己身体状况给
他知道，特别是检查资料，要给他看，他在国外还经常给他弄一些药物回来，甚至顾言能知道
那么多养生的手段，还是陈友泽在国外指点他的。
“陈叔，没事，明天我跟你一起去检查。”
“明天还要上课！ ”陈友泽不满道。
“以我的成绩，还会在乎这一天不成？而且，以琛的爷爷，也等不得了，是不是？ ”顾言
的身体不好，在学校的老师们一向是知情的，“而且，我想请一天假，是很容易的。”
霍以琛不知道顾言想干什么，不过既然是对自己爷爷有帮助的，就没有去管那么多，只是
点头道：“恩，爷爷的身体一日不如一日，早一日看就早一日好。”
□作者闲话：
霍以琛不知道顾言想干什么。
作者答：想泡你啊！ &#8260; (&#8260; &#8260; &#8226; &#8260;	&#8260; &#8226; &#8260; &
#8260;) &#8260;
第53章到底想干什么？
陈友泽看向顾言和霍以琛，这二人怎么给人一种奇怪的感觉？
这么一唱一和的，怎么就这么协调呢？他都不知道要怎么决定才好。
“这事，再看看吧！明天检查了言言的身体后再说，言言，你的身体可不能耽误，哪怕一
分一秒。”
以前的顾言经常生病，陈友泽可不放心，“还有，虽然这话我不应该说，但是我还是要告
诉你，少去靠近你的继母和弟弟，那二人，可不是什么好东西，也就你父亲当个宝。”
顾言奇怪地看着陈友泽，“陈叔，这话怎么说的？要是让我爸听见了，看他不和打一架！
”
陈友泽这么早就看出了庞凤玲和顾宁的问题了，但是上一世的陈友泽并未将这件事情告诉
顾言。
怕是后来去了美国，懒得说，又或者不想让他知道伤心，身体更糟糕。
现在他的身体好了，陈友泽也仿佛更加随意了起来。
上一世顾言猛然发现自己一直敬爱的母亲，还有宠爱着的弟弟，并不像自己想象的那样当
自己是亲人，那一阵子的打击非常大。
不过那个时候，他已经去打工快两年了。
哪怕是心里明白了，还是生了好几天的病。。
那一场病，让他第二次看到了霍以琛。
那时候，正好就是霍以琛的祖父死去没多久，他出来任务，随意走到他的出租房附近的公
园。
而顾言也在那公园里散步，想静静心，就是这样遇到了霍以琛。
因为有过第一次的救命之恩，顾言对霍以琛自然很有好感，渐渐的就去找他说话，没想到
霍以琛也不排斥，二人就聊了起来，甚至越来越投机。二人在这样互相舔舐着伤口的情况，感
情升温，逐渐变质！顾言也是那个时候才知道原来霍以琛和自己一样，不喜欢女人。
后来顾言在和霍以琛的互相开解之下变了，不再相信所谓的家人，而霍以琛也看到了顾言
的天分，教导顾言一些人情世故处事手段。
顾言对电脑特别感兴趣，那段时间自己赚的钱不再寄回家里去，都拿去学电脑和自考大学
哪怕是继母打电话各种催促谩骂可怜等等手段轮着来，顾言也从来没有寄回去过，而那个
时候，父亲已经知晓了顾言喜欢男人的事情，对顾言非常排斥，更加不会让庞凤玲和顾宁来找
顾言要钱，以至于庞凤玲和顾宁再没能敢从顾言这边拿到一分钱。
后来，是顾言听说了父亲生病，才把钱直接寄回去的。
那时候他去看了顾成刚一眼，在他醒来之前就离开，之后的每个月，顾言都会寄钱打在顾
成刚的卡里，不管他用还是不用，顾言就像是每个月给人发工资一样打钱给顾成刚。
顾言摇了摇头，想的太多了，现在不是回忆这个的时候。
现在的自己，已经改变了，也不会再让上一世的悲剧发生，自然也不想让霍以琛的爷爷出
事。
“陈叔，那我明天就陪你一起去医院。”
“成，但你得去学校请假。“
“打个电话到办公室给班主任就成。”
顾言生病，成绩一样好。
老师早就知道顾言说那天两头地往医院跑，故而顾言只要一请假，立刻就能批准。
今天学校没人上课，顾言只能打到老师的家里去。
这个时候，就知道手机存号码的重要性了，偏偏他没存，只能找出以前自己写的电话本找
到班主任的电话。
等请好了假，天已经黑了，顾言还给顾成刚说了一声才去屋里睡觉。
夜里风凉，顾言睡得很早，忽然感觉好像有人靠近自己。
顾言皱了皱眉，最后却舒展了眉目继续睡，仿佛知道那人不会伤害自己，顾言睡得更加踏
实安心。
霍以琛神色复杂地看着睡得香甜的顾言，“你到底，想干什么？”
□作者闲话：

第54章健康得不要不要的
第二天，顾言到了医院，霍以琛难得出任务早归来，见顾言和陈友泽还没回来，直接到了
医院去问情况。
郑成峰摇了摇头，盯着霍以琛快速消失的背影呢喃着，“诶，真是急性子，也差不多回来
了，等一等都不乐意。年轻人啊，就是沉不住气！”
医院里，陈友泽古怪地看着第三次出来的检验报告，见鬼一样地盯着顾言。
“这，这怎么可能呢？ ”陈友泽无法相信，顾言的身体健康得简直不科学，甚至比一般健
康的人都要好，非常好。“言言，你告诉我，到底怎么回事？”
这事，一点也不科学。
他最清楚顾言的身体，哪怕是养好了，最多也就跟一个正常人一样。
可是现在的结果，不管重复了几次，都告诉陈友泽：顾言非常健康。
“这事，还真不好说！陈叔，你相信，鬼神之论吗？”顾言无法跟陈友泽说清楚，只能将
这事归在鬼神之说上，“我知道，你相信的是科学，但就连我自己，都没想到，身体还能变的
这样好。”
“言言，你不必拿这种谎话坑我！你还是那个言言？”陈友泽知道这段时间的顾言变化了
好多，只是一直没去细想，但顾言的身体发生了这样的变化，他不得想多一些。
顾言还是那个顾言，可是总觉得眼前的这个顾言比以前的长大了好多好多，就好像经历了
沧桑返璞归真的感觉，处处都在发光。
可是哪怕这样完美的顾言，他还是喜欢那个有些胆小，有些害羞，还非常单纯认真的顾言
那时候顾言还是依赖他的，现在的顾言，却学会自己独立了。
顾言听到陈友泽的话，终究还是发现了的。
不管自己怎么表现，都跟上一世的少年不同了。
陈友泽又是经常照顾自己的人，怎么可能一点都不会察觉到呢？
“陈叔，不管你怎么想的，我还是我，但不是从前的那个我了。”顾言对陈友泽，那是一
种无法言喻的尊敬，甚至比父亲还药亲近的人。“这件事，我也会好好跟你说一说的，不过不
是现在，等时机到了，我会跟你坦白一切，不过，请你相信，我是顾言！这一点，你不用怀疑
”
〇
“言言……我不是不相信你，只是，你的成长实在是……”
“陈叔，你相信科学，却不会相信鬼神，也不会相信前世今生，那我也没什么好说的了。
你就当我做了一个梦，梦里的我度过了一生，醒来后，梦里的一切都还在，我也变了。”
“陈医生，怎么样？顾……小言的身体好吗？你可以跟我去京城了吧！”
陈友泽还无法理解顾言的话，不，是无法相信这样的事情，正想开口继续问，霍以琛就来
了。
他点头道：“回去再说吧！”
霍以琛虽然着急，但最终还是点了点头，“我的车在外面，我送你们回去。”
"祕。，，
陈友泽话不多，三人一起走出了医院。
顾言坐在车上，霍以琛回头看了顾言和陈友泽好几眼，最终还是什么都没说。
直到回到了四合院，这才迫不及待地再次问了起来。“小言的身体，应该没什么事吧？”
看着他那样担心，哪怕顾言清楚他想要的是让陈友泽去京城给霍老爷子治病，还是觉得高
兴，就当他是在担心自己好了。
顾言心里暗滋滋地想着。
“我的身体已经好了，健康得不要不要的，陈叔，你说对不对？”
顾言笑看陈友泽，陈友泽叹了口气。“恩，的确不用吃药了。还有，什么不要不要的，这
是什么话？就算你的身体好了，以后还要定时检查，知道吗？”
顾言的身体好得太过匪夷所思，哪怕知道他现在的身体已经健康得不要不要……啊不对，
是非常健康了，他还是会定期给顾言检查，以免发生什么意外。
“知道了，我会好好注意身体的。”顾言这一世，会爱护好自己的身体，他比谁都珍惜自
己得来不易的生命。“我也该回去了，郑爷爷，我不在的时候，不准偷喝酒。”
“有你那果酒，我还偷喝什么酒？哈哈哈！”
郑成峰听到顾言的身体好了，相当地高兴。
顾言没在四合院都留，和陈友泽和郑成峰，霍以琛三人告别。
霍以琛道：“我送你回去吧！反正我开车。”
顾言不动声色，点了点头，道：“好。”
□作者闲话：
陈友泽：言言不依赖宝宝，宝宝要闹小情绪了，哼~	
，！
第55章撩完就跑
顾言坐在霍以琛的车上，没有说话。
他很清楚，霍以琛是故意载他的，想弄清楚他的目的。
果然，顾言猜测地没有错，霍以琛载着他在一条隐秘的路上停下车，面目表情地说：“这
一次，谢谢你了。”
这疏远的态度，顾言气愤，“只有这样吗？”
“你想要什么？”
“我说，我要你，你信吗？”
霍以琛闻言一愣，瞪大眼睛，这个看起来还不足十五岁的男孩子，他知道他刚刚说了什么
吗？
“我没时间跟你瞎耗，说出你的目的！”
顾言叹气，“诶，你果然不信，但我该说的已经说了。”
“小朋友，你知不知道，你刚才说了什么？”
霍以琛猛然从驾驶位上压了过来，将顾言压在自己的身下。
一股无法抵抗的压力让顾言无法动弹，而顾言却是勾起嘴角笑了笑，没打算抵抗。
“我当然知道。”
霍以琛忽然捏住顾言的唇，严肃凝眉。
这张脸，雌雄莫辩，好看的有些不像话，若是换上女装，恐怕没人会认为他是男孩，但穿
上男装，也不会有人怀疑他不是男孩，视线往下，戏谑的眼睛仿佛在调笑他，长长的睫毛，一
眨一眨宛若一根羽毛在霍以琛的心间里挠啊挠的，让他心中一动，忽然有一种奇怪的冲动朝着
顾言凑了过去……
手突然抹上了顾言的脸，顾言挺翘的鼻子，光洁的额头，一寸寸细腻的肌肤被他扫过，带
着一寸寸难言的暖昧，像致命的毒药一样吸引他，唇瓣粉嫩很适合接吻……
“该死！”
霍以琛猛然松开了顾言。
他刚刚都做了些什么？
“我不知道你从哪里知道的消息，但是，请你停止你的妄想！”
“霍以琛。”顾言正了正脸色，“你看不起我？觉得我在开玩笑》”
霍以琛嗤笑一声，道：“看不起？不不不，你这个年纪的少年，多少都是冲动了些的，回
去想好了，你今天这些话该不该……呃……”
霍以琛显然不相信顾言，在他心里已经给顾言打上了骗子的小标签，哪怕不讨厌顾言，甚
至刚刚还差点被顾言迷惑，却从不觉得顾言这么小就有这么大的胆子，就算喜欢男人，难道不
应该消化一段时间才能承认吗？
现在这个年纪，不管是少年还是少女，都特别的敏感。
哪怕是他，当初发现自己的性向时都有些错楞，甚至不敢相信，更不敢跟家里人坦白，就
这样直接去了部队里进行训练。
不过，他虽然知道了自己的喜好，却异常地挑剔。
部队里都是一群血气方刚的男人，激不起他的欲望，所以没有人发现他的问题。
家里，连父母都不知道他的问题，老爷子却是看出来了，这让霍以琛有一瞬间的恐慌，而
令他意外的是老爷子并未觉得他这是什么问题，甚至还安慰他……
霍以琛看着在自己眼前放大的脸，脑海里回忆着自己刚刚发现这个问题也和现在的顾言差
不多大，可是顾言却这么大胆，他像是怕自己做了什么亏心事一样躲躲藏藏，思考间，顾言柔
软温暖的唇瓣已经贴在他的唇上。
这还不要紧，顾言竟然灵巧地撬开他的牙齿，舌头伸了进来……
霍以琛浑身像被电击一样颤了颤，大脑轰得一声，理智要脱离控制，身体也发生了不可描
述地变化。
他控制不住加深了这个吻，还肆虐地在顾言的唇上流连忘返，狠狠一咬。
“呃……”顾言一愣，却没挣脱，瞪大眼睛盯着霍以琛。
四目相对，顾言眼中似乎有了笑意，双手将人抱得死紧，亲吻的力度也逐渐大了起来：霍
以琛，你不知道，看到你我有多么的开心，多么想亲吻你，拥抱你，还有保护你……忍耐很痛
苦，如今实现了，怎么会放开呢？
霍以琛不可置信地望着这张脸，脑海一片空白。
最后还是理智战胜了冲动，想到顾言是个未成年，连忙将像八爪鱼一样抠住他身体的顾言
扯开，喘着粗气，明显反应不过来。
霍以琛无法相信，他竟然因为一个吻就有反应了。
顾言看着发呆的霍以琛，舔了舔唇瓣，真狠，竟然咬的那么大力，不过顾言并不生气，反
而靠近霍以琛，在他的耳边轻轻地吹了一口气，呢喃的声音像是房事间的情话深深地敲击在心
间，久久不散，“记住，你已经被我打上印记了，初吻都给了我，以后，你就是我的了。”
“你知不知道自己在干什么？ ”霍以琛气急败坏。
顾言往某个不可描述的地方看过去，“你的身体告诉我，你不讨厌我哦。”
顾言调戏了霍以琛，笑容灿烂地下了车，还不忘拍了拍车窗对霍以琛道：“记住了，你是
我的了。”
顾言跑了，霍以琛看着他离去的背影，再看看自己可耻的身体反应，忍不住大力一拍方向
盘。
嘀……
“该死！”
□作者闲话：
，!
20:49 画
97. 6%
第56章半路围堵
顾言心情舒畅地下了车子，哼着歌往回家的路上走。
眼前的这条路，正好在学校附近，顾言倒是不担心走不回去。
正走着，忽然前面出现两个高大的身影，快速地挡在了顾言身前。
顾言停下脚步，看着突然出现在面前的许风，秦昊辰。
顾言本来还紧张地想自己该不会又遇到什么不良分子？
这个时候的大佬黑社会青年还挺多的，哪怕县上的治安已经算好了，可是在这样的学校附
近，特别是角落阴暗的地方，还总是会出现很多叛逆的打架斗殴事件。
有些是学生组织的，有些事学生和黑社会一起的，有些是单纯的黑社会的。
他还依稀记得学校附近有一栋就要废弃的楼层，似乎爆炸了，学校也受到了影响。
就是这些不法分子在那里放了炸药……
不过那时候顾言并不太清楚，才刚出院就放了几天假，听了后感觉挺唏嘘的，后来也没去
管。
可是当看到两个熟人时，顾言就放下心来。
“原来是你们两个啊，吓我一跳跳，有什么事吗？”
“顾言，真没想到，你还有这种本事。”秦昊辰站在顾言的面前，阴森森地道：“以前只
是觉得你小打小闹，如今我才发现，我小看你了。”
顾言看着突然逼近的秦昊辰，蹙眉，“你这话什么意思？”
这人说话阴阳怪气，顾言很不喜欢。
秦昊辰以为顾言会觉得难堪，哪怕是难过一点，都是理所当然的。
毕竟顾言胆子小，又单纯，被人误会肯定会生气难过。
可是现在顾言一脸理所当然，或者是直直地逼问他，反倒觉得他小人了。
这让秦昊辰不知为何觉得特别窝火，他竟然不知道自己错在哪？
“你难道不是因为霍家，才故意接近那个人的吗？”
顾言这下子算是懂了，这家伙以为他想抱霍以琛大腿，看中了霍家的背景。
顾言冷笑，不管是上一世还是今生，秦昊辰从未相信过自己，不过现在的他却毫无感觉了
以前会受伤，现在只是觉得不爽，但并没有那种难过痛苦的感觉，“那又如何？我就抱他
大腿怎么呢？碍着你了吗？秦昊辰，别以为我不知道你脑子里想的是什么，也不要以为我不清
楚你们对我是哪种态度。我现在不想陪你们玩了，而且，我还觉得一点也不好玩，再见！”
“顾言！ ”秦昊辰怒了，顾言不仅不觉得自己有错，反而还说跟他们一起只是为了玩玩？
这就好像明明是他在高处看戏一样看着一个人的笑话，到最后却原来是这个被看笑话的人
却在暗处笑着看他们做戏一样。
秦昊辰觉得特别憋屈。
而顾言的态度更是让他生气。他上前一步，抓起顾言的衣领，几乎将顾言整个人提了起来
，目光冰冷地道：“你敢再说一遍！”
顾言迎向秦昊辰，不怒反笑，脚尖点着地面，明明是狼狈的姿势，他的气势却不比秦昊辰
弱，反抓住秦昊辰的手，用力一甩，“秦昊辰，你他妈给我放开！”
顾言挣脱开秦昊辰的钳制，接着慢条斯理地平顺掉自己被褶皱的衣衫。
“怎么？是玩不起吗？用得着生这么大的气！”顾言讥讽地开口说：“当初你们靠近我，
玩的不就是这一招吗？可我现在不想陪你们玩了，反倒是你们玩不起了？”
顾言缓步靠近秦昊辰，“姓秦的，世界不是围着你转的。如果玩不起，那就别玩！”
顾言上一世不清楚他们几个为什么会和自己成为朋友。
毕竟，三人的背景都非常不同，秦家可以算得上是大院的土皇帝级别人物，许风京城背景
隐秘，无人知晓，朱子高更是有着朱老爷子这样一位当地的老首长，秦昊辰的父亲还曾是朱老
爷子底下的兵……
这样的三个人，不知为何突然和自己走到了一起。
顾言上一世没有多想，不管是什么样的身份，于他而言都是朋友。
可是回想起来，觉得不对。
怎么他们三人跟谁都一副爱理不理，偏偏到了自己这里，就成了朋友一样的关系呢？
后来经历过种种，如今又回到了这里，顾言很快便明白了。
像是这样的高官子弟，其实特别骄傲。
顾言学习成绩好，哪怕性格单纯，骨子里的骄傲都是存在的。
哪怕是看待这些高官子弟，也毫无差别。
但是，有时候这些高官子弟就是这么无聊，自己可以骄傲却看不惯这样骄傲读书成绩又好
的学生，就有一种想要毁灭他的骄傲的冲动。顾言上一世不懂，还把他们当成好朋友，现在经
历了一世，听得多了，就懂了，明白这些人就是整天显得蛋疼没事找事做，不仅可以显得他们
特别，还能打发无聊时间。
秦昊辰听到顾言的话，反倒不生气了。
他冷静了下来，知道顾言是故意激怒自己，想看自己笑话。
他怎么会给顾言这样的机会？
秦昊辰嘲讽地盯着顾言的脸，伸出手想要去碰，却被顾言躲开了。
秦昊辰也不生气，反倒笑了起来，“哟，搭上了霍家，就以为自己很了不起？”
“这张脸，的确不错呢！这身材还看不出，不过腰却比女人还细，难怪能让霍家的那个看
上。”
“秦昊辰，你嘴巴放干净点！”
“怎么？自己都敢做那样的事情，害怕被人说了？ ”秦昊辰盯着顾言那张红的滴血的唇，
上面有个明显的伤口，若是不明白的，空怕只会以为不小心，但是顾言刚从霍以琛的车上下来
，而且刚才顾言的话，也被他们听得一清二楚，秦昊辰能不明白是什么意思吗？ “你小小年纪
，就有这种本事，我还是小看你了，霍家的那位，也能被你勾搭上，看来，你比女人还能耐，
我可是听说了的，那人连城里的姑娘都不看一眼，反倒对你……啧啧啧，顾言啊顾言，真想不
到，你是这种人，变态。”
“所以呢？”顾言深吸口气，秦昊辰的话，不可谓不毒。
变态，有病，怪物……一类的词语，在他还住在大院的时候，一直伴随着他。
哪怕顾言离开了大院，听到少了，可是这样的话，却从未从他的脑海中移除。
不过，现在的顾言抗击能力强大了不少，秦昊辰的这种挑衅，在他看来，就是幼稚，“你
是不是要向全世界宣布这个消息？像个泼妇一样四处游说我是变态？”
“说真的。”顾言衣服轻松的样子，“我还真不怕！”
秦昊辰见没有达到让顾言难堪害怕的效果，哪怕是一点点的情绪都没有表现出来，不由地
感到挫败。
第一次觉得顾言是那么难看懂的人。
“你们在这里堵我，如果仅仅是为了跟我说这些，我也听到了，既然已经说完了，那可以
走了吧！”
“言言，你别生气，浩辰他没有恶意，只是担心你而已，毕竟，霍家可不是简单的家庭，
在京城，那也是数一数二的人家，你和他是天与地的差别，不要妄想什么奇迹。浩辰只是想让
你看清楚现实而已。”
“我乐意，你管得着吗？”顾言看到许风，就想到在县里遇到的骆继林，这两人，天生就
好像来跟他作对似一样，阴魂不散。
要不是这一次看到骆继林，顾言还不知道原来自己上辈子被M耍了这么多回都跟许风有关
他们两个是形影不离的合作伙伴，要顾言相信许风不知道M的所作所为很难。
不过这一次在胳继林手上赚了笔钱，他可以暂时不计较。
许风微笑的表情有一瞬间的僵硬，“言言，你别不听劝告，我说的可都是真的，你和他真
不合适。”
“合适不合适，不是你说了算。许风，什么时候，我的事情，轮得到你来管？ ”顾言深吸
几口气，“看到你们，好心情都没了，真是特别后悔跟你们说话，再见。”
顾言原本因为得到霍以琛的初吻而高兴着，现在却被这两人弄乱了心神，气的不行。
霍家的一切他都清楚，非常清楚。
上一世他都可以和霍以琛走到一起，共同面对霍家的人，这一世，他能做到更好。
霍家，也不是那种老古董，相反，一家人都比较开明。
除了让霍以琛必须留下孩子之外，霍以琛的私生活他们并不会管太多。
顾言上一世，不想霍以琛找别人生孩子，哪怕是代孕也不行，在霍以琛死后却觉得特别后
悔。
当时，他要不在乎那么多，或许就可以养着霍以琛的孩子了。
也不用到最后只留下他孤零零一个。
这一世，顾言不会反对霍以琛要孩子了，这样一来，霍家的反对意见反而会更小。
不过在那之前，他需要让自己成为可以匹配得上霍以琛的人，那样他就不用步步艰难险阻
，也不用再因为身份文凭等一切因素成为阻碍。
想着想着，顾言渐渐消失在许风和秦昊辰的眼前。
许风看着顾言的背影，陷入了深思，很无法理解顾言怎么会和霍家的那位搭上线。
至于喜欢男人女人这种事，许风在京城时见过不少，倒不会觉得有什么。
只是，秦昊辰的态度就微妙了。
以前顾言看到秦昊辰还脸红呢，现在顾言看到秦昊辰，就像是一个陌生人，秦昊辰这是不
舒服了吧！
一个人，怎么可能再短短的时间内发生这么大的改变？
许风简直无法相信，这些日子以来看到的顾言，和以前那个他们看好戏的顾言，是同一个
人。
这个顾言，自信，坚强，处处散发着光芒。
以前的顾言看起来就一个普通的，学习成绩好，长得好看的病弱害羞学生，惹人怜惜却没
有太多的想法。
现在的顾言，却让人移不开视线，就好像被打磨过后的璞玉，变得闪亮逼人。
许风有种遗憾的感觉，心里某个地方，似乎空了一个角，被什么东西挖走了一样。
那块璞玉，本该由他来打磨的，却被人抢先了。
□作者闲话：

第57章游戏火爆
顾言远离了秦昊辰与许风之后，回到了学校上课，就把他们都抛之脑后了。
这段时间，顾言一直在认真努力地学习。
如今的他还太年轻，可是现在这个年代正是经济腾飞，基本上做什么都能赚钱的年代。
他却因为年纪小没法子施展宏图。
他想去买台电脑自己开发编程软件，上一世的他怎么也是个网络科技公司，他对编程了解
，虽不精通但用到现在来说却领先潮流，这种时候，不好好发展事业，反而因为要读书浪费了
大好时机，到时候等很多人都明白了里面的商机，他顾言就迟了一步了。
顾言实在是不忍心浪费了这么好的条件。
但主要是，他现在连一台电脑都买不起。
手上的几百块钱，都不够塞牙缝的。
这要是放到上一世，这点钱顾言这不放在眼里，以前分分秒秒都在抢钱的日子，什么时候
回来啊！
顾言叹了口气。
现在的人还不了解电脑带来的利益，他却是知道的。
等不过十年，互联网真正进入了家家户户，那就是他真正赚钱的时候。
现在，他原本有机会的，可是却没有资金，没有人脉，更没有帮手……
上一世的人脉还是霍以琛给他找的，这一世他想自己一个人做。
而他上一世的好几个培养出来的高手如今都还是个孩子呢……
诶。
顾言越想越觉得无奈。
现在做什么好呢？
游戏赚了点钱，他的游戏还可以卖到其他游戏室里边去。
只是，现在也不是好时机，得等游戏火爆了才能卖出更高的价钱。
那就要看看骆继林那边的情况了。
顾言叹了口气，原本上辈子的仇人，这辈子竟然会是他起步的踏板。
想想就觉得挺爽怎么办？
那家伙现在还没有壮大起来，甚至他的黑客技术都还在研究的过程当中。
但那天看到骆继林电脑上突然蹦出来的聊天框让顾言明白有些人天生就是吃这个饭的，难
怪后面能这么厉害。
其实这个时候，国外已经出现了技术高超的黑客，哪怕无法跟上一世的那些魔鬼相比，却
能吊打M,好想趁着这个时机打他怎么办？以后那家伙厉害了他就没机会报仇了！
顾言越想越偏，想着想着，一节课就过去了。
整整四十分钟，他都没有听到历史老师在说什么。
连笔记都忘了记。
顾言拍了拍脑袋，只好去找班主任拿笔记，顺便要了历史教案来看。
顾言经常请假，成绩又好。
老师对他很疼惜，早早就为他整理了一套笔记。
班上也有人给顾言整理笔记，不过顾言没收，怕麻烦，那些女孩子的心思他清楚，也正是
因为清楚不能接受，还不如一开始就不要给她们希望。
“高老师，谢谢你了。”
顾言的班主任姓高，是个三十多岁的女老师。
丈夫在厂里打工，自己有一个女儿正在上小学
高老师是个很负责任的老师，顾言对她非常地感激。
“你好好学习，不用害怕！身体要是不舒服了，记得给老师打电话，以后没什么事，也不
用请假了，不如就搬到老师家里去住吧！我家里有空房子，离得近，又不用和学生们挤在一起
，不用担心你的病气传染给他们。”
老师的贴心，让顾言感到温暖，“谢谢你了，老师，不过，不用了。我家离这里也不远，
而且我的身体最近越来越好，医生说正是要多多锻炼的时候，所以我就当多走几步路锻炼身体
了。”
“不用谢，拿回去好好复习，快要期中考了，多看看书，多做做练习。老师相信你能做到
的！”
“知道了，那高老师，我先回教室去了。”
“恩，快去吧！”
顾言拿到了教案，就坐回了教室里，开始不停地记笔记，将里面的重点内容都抄了下来。
虽然他现在记忆力不错，可以做到过目不忘，但是顾言还是习惯性烂笔头好记性，久而久
之就能一直存在脑子里永远不会忘记，只要这样坚持下去，到时候考一个省重点高中，应该不
是难题。
顾言想把上辈子的遗憾都补回来。
既要读书，又要赚钱发展自己的事业，还得看着霍以琛……
怎么感觉自己就那么忙呢？
顾言摇了摇头，不再想这些乱七八糟的东西了。
接下来的一段时间，霍以琛很忙，每天基本上都看不到人影。
顾言仍然是雷打不动地一到周末就往县上跑，有时候好运气能看到霍以琛，可霍以琛却躲
着顾言。
顾言每一次铩羽而归，就像是求偶的孔雀似得见到霍以琛就开屏展现最美丽的一面，霍以
琛躲着他他就想办法上去撩两把，没想到把霍以琛给吓跑了，顾言再没有做出出格的举动。
日子一天天过去，期中考试如期而至。
顾言已经把赚钱的事情抛在脑后，专心应付考试。
考试让顾言有些激动。
这算是他重生归来的第一次大考，他都忘了自己多久没有考试了。
顾言看着上面的题目，发现大部分都在自己笔记里有过相似的记载，做的。
他当年辍学，也没有特意去记以后中考高考的题型。
成年高考那会，题目又不一样，而且他那时候做的是题海战术，那就是多做习题多背诵答
案，基本上根本不知道那个答案是怎么来的，如今顾言却是将这些全部研究得透透的。
以前背诵答案记住题型是为了应付考试，现在顾言却忘了这个，努力吸纳上一世放弃过的
所有知识。
而在顾言这边努力考试，而县里骆继林的游戏室迎来来空前盛况。
他知道顾言的那款游戏好玩，可是没想到能好玩到这种程度。
特别是那些学生们，有人玩过之后，就整天沉迷在这样的游戏里，一放假就迫不及待地跑
来等着玩游戏。
在学校里还拿自己换了多少土地，有了多少小弟，养了多少个战神……等等在周围不停地
炫耀。
什么，你还拿着游戏机在哪里按来按去玩堆砖头？
太落伍了！我才不跟你玩呢。
比起堆砖头，还是建立自己的城堡领土更加吸引人。
骆继林看着每天热热闹闹的游戏室，心中有了想法。
他那天是太冲动了，怎么能跟钱过不去呢？也是他不知道一款新游戏能带来这样的效益。
他想增加更多的游戏机，找顾言将那款游戏买断，不能卖给别人，可是上一次的事情之后
,骆继林就没再跟顾言联系过，现在要要找他谈生意？
骆继林还是很犹豫的，可已经有不少人询问他那款游戏打哪买来的了。
同行的人当然是也要去购买过来吸引更多的顾客。
现在玩游戏，一个小时一块钱，五十台游戏机，一天十二个小时基本上没有间隙停留。
晚上还有不少人通宵。
这么一算下来，他一天就能进账七百以上，假日更是达到了一千以上，比起购买的那点本
强，简直是一本万利。
骆继林从家族脱离出来，独自奋斗，就是为了争一口气。
搞过房地产，炒过股，做过买卖……总之，什么都做过了把钱都弄出去了愣是没捞着油水
这个时候，房地产已经隐隐有扒升的苗头，而嗅到这个苗头的商人，也有不少，争个你死
我活，每每等到他出手的时候总是错过，又或者是买了一些不起眼还不知道啥时候能开发的土
地，一点用也没有，放在那儿存着。
他的钱基本上花光了，最后实在没办法，因为对电脑感兴趣，也喜欢玩游戏，于是就把剩
下的钱买了几个比较大的游戏室混日子。
以前的游戏室其实也挺火爆的，有些人更是站在游戏机旁边看着别人玩，自己怎么都不玩
的那种。但是那些人来玩过之后，虽然还想玩，却不是像现在这样，轮着来玩。
但是现在，顾言弄得这个游戏，每一个人都有自己的账户，自己取的名字，而去玩的时候
，这个账户就会在小鸟游戏里面显示出来，到时候只要一搜对上了密码就能直接玩了，玩过之
后，还能自动保存。
根本不用担心自己的记录会因为关了游戏机就被清理掉。
可以说，比很多游戏都棒多了。
这时候的游戏，基本上已经有了相关账户的概念，顾言并未做的太过复杂，主要是太过潮
流他们不懂，做出来的东西是附和这个时代的人玩的就行。
以后，等游戏火爆了，这个游戏还会慢慢更新。
现在，骆继林想到自己剩下的那几家游戏室，若是每天都能有这样的进账，那他就可以很
快赚足一笔资金！
骆继林深吸口气，拿出大哥大，给老友打了个电话。
电话那头很快就接通了，“真难得你会给我打电话。”
“我这不是给你打来了吗？许风，我有个生意想找你一起做！”
是的，骆继林虽然不太会做游戏，可是心里却有了这样的苗头。
但是他没有太多的资金，所以想找老朋友一起合作可发相关的游戏。
顾言的游戏给了他提示，而他却在顾言的游戏中得到了启发，若是在这种类型的游戏中加
入其它元素，比如说，不再是单机游戏，就拿他最近和朋友弄出来的聊天框来说，就已经让他
非常震惊了。如果在游戏里也加入这个元素，是不是也能让玩家们一起游戏的时候还可以随时
和其它玩家交流，以及像是以前游戏机上的那种Pk方式，人与人之间的pk,接通互联网之后不
限制地域的交流pk,游戏间打怪等等……。
这个互联网他也研究了一段时间，弄出了聊天框后更是无法相信互联网的神奇，虽然现在
大部分人还不会，但是他可以先把这个元素加入游戏里面，到时候再把电脑接上互联网，那意
义就完全不同了！
骆继林甚至已经看到了新时代游戏的到来。
但现在，让他单独做游戏不太可能，所以必须把顾言这个会做游戏的找出来，而资金又不
够，那就拉着好友一起投资……
□作者闲话：

第58章骆继林和许风
许风正在吃饭，家里只有他一个人，吃饭都是自个做的。
看着桌上色香味俱全的菜色，他仍旧是面无表情，毫无成就感的样子。
这已经是他的日常，不是在外面吃，就是自己做。
而自己做的饭菜，总比外面的都好吃。
这时候突然接到了骆继林的电话，说什么合作？许风总觉得奇怪！
这家伙，把本钱都亏光了，难道还有资金做生意？
“什么生意？ ”许风静静地问。
“我有个想法，电话里说不清楚，我现在就开车去你家找你，再跟你详细地说说。”
许风沉默了一瞬，最终点头道：“好。”
骆继林说干就干，立刻就开车去了大院找许风。
他已经是个成年人，可是在许风面前，却感觉许风才是最成熟的那个。
每一次面对许风，骆继林都有种被看破的感觉。
而这也是事实，许风，比任何人都要显得成熟。
来到许家的时候，许风正好在吃饭。
骆继林二话不说，直接落座，闻着餐桌上的香味，就想伸手去捞走一根酥炸小鱼。
许风二话不说，直接一筷子甩过去。“去洗手！”
骆继林摸了摸鼻子，道：“好，好，我这就去。”
骆继林洗了手后，自己去厨房拿了碗筷过来开吃。
和许风安静优雅的动作不懂，骆继林就好像饿死鬼投胎一样。
“话说，许风，你这手艺，都比酒店的大厨要好，你要是开酒店，我肯定天天捧场。”
“哪怕我开酒店，也不会自己做饭，我不介意你捧场。”
“也是。”骆继林继续吃，心里有些遗憾，不过许风是什么人啊？怎么可能自己当厨子？
“别再说话，吃完饭再说！”
骆继林点头，胡塞海塞地将食物塞进嘴里，好像下一刻就会有人跟他抢一样。
许风看着被骆继林弄得乱七八糟的饭菜，忽然不想吃了，放下碗筷。
骆继林好像没感觉似得，继续吃，许风不吃，就全被他吃光光。
饭后，骆继林看着许风安静地坐在一旁，什么话都不说，就像一座雕塑一样，却又不会让
人觉得死板，反而生机勃勃。
许风这人太完美，完美的他都不敢在他面前称自己是哥哥。
学风好，成绩好，家世好，长得又帅，还会做饭，家务全包……
简直是二十四孝好女友的标准，“许风，你要是个女的，我一定想尽办法把你娶回家。”
许风笑了一下，“你要是个女的，我保证不让你进我家门一步！”
“诶，兄弟，你这话说的可太没人道了，我好歹也是你的难兄难弟，有福同享，有难同当
，你就是这么对待我这个兄弟的？”
“你说错了，是有福你享，有难同当！”
“嘿嘿，都一样，都一样！”
许风没有继续跟骆继林打哈哈，问：“你找我，有什么事？”
“哦，事情是这样的！”
骆继林立刻将自己和顾言的事情都说了出来，还将自己想做个游戏并且要在游戏里添加各
种元素的想法说给了许风听。
他们二人就是研究了那个聊天框的人，此刻说起骆继林的幻想，许风一点也不觉得惊奇。
事实上，他也曾有过这种想法。
只是，他没想到，顾言竟然会这种东西！
不，不可能的，以顾言的家庭背景，他不可能接触得了电脑的。
这电脑，可不是随便一个人都买得起来，一台电脑好几万块钱，顾言哪怕是让家里砸锅卖
铁，都未必能买得起，可是他却有本事做一个游戏出来，这中间，到底是怎么回事？
许风凝眉思考，却想不出个所以然来。
□作者闲话：

第59章朱子高的邀请
“你说顾言会做游戏，有什么证据？ ”许风还是无法相信顾言会电脑这个认知，无论从哪
一方面来说，顾言都不可能接触到这个精贵玩意。
骆继林一拍桌子，“我都在你面前了，还需要什么证据？这可是我亲眼看见的，难道你还
觉得有假？”
“算了，跟你也说不清楚。你说的幻想，也不是不无可能，但是你得给我个具体的计划，
若是计划可行，我可以去找顾言来合作，若是不行，你还是继续看着你的档子吧！对了，让你
留意电脑，以后在游戏室里多备用一些电脑，连接上互联网，这对你那个游戏计划，很有用处
。”许风道：“也许并不仅仅是你的游戏，说不定，我们除了自家的游戏，其他家的游戏，都
能在同一个网络下玩。”
骆继林双眼一亮，“对呀，我怎么没想到？”
顿时，骆继林立刻站起身来，“你说的电脑，我都有留意，但这玩意太他妈贵了！”
“好东西都不便宜，日后这东西可是生钱的好玩意，出点钱算什么？若真如你所想，回报
肯定是丰厚无比2的。你都能拿着几千万去房地产上填亏损了，出个几十万几百万买电脑联网
还嫌亏了？”
“你这么说来也是，不过我现在真没钱啊！就算短时间内，我的那几个游戏室生意好了，
也弄不来几百万，几十万倒还行。”
“电脑方面的资金，我可以支付给你，前提是你的计划得让我看得上眼。”
“没问题，哥们，你简直就是我的救星。”骆继林说着，就想要过去把许风抱起来。
许风错开身体，轻松躲过。
骆继林一脸失望。
许风却没理会他。
脑海中还在思考着顾言到底从哪里学来的那些本事。
顾言此时正在上课，连连打了好几个喷嚏。
以为是感冒了，发现不是，“是哪个混蛋在惦记我呢？”
顾言疑惑地想着，接着嘴角就翘了起来，该不会是霍以琛吧！
“这家伙，我就知道，表面看起来正正经经的，暗地里就是个流氓！”
顾言美滋滋地想着，看着自己的小身板，还得多练练，正好放学铃声响起。
他收拾好自己的书包就往外跑。
这时候，忽然有人来找顾言。
“朱子高？ ”顾言不可置信地看着朱子高，“你是朱子高？”
那个胖胖的朱子高，如今，整个身体就显得特别萧条。
脸上的肉嘟嘟的肥肉变成了婴儿肥，圆滚滚的身材缩水成了一条修长挺直的直线，长得好
挺帅，虽然萧条了，却莫名觉得好看可爱了不少，见他变成这副模样，养伤的这段期间吃了不
少苦。
“找我有事？ ”顾言已经不跟他们走到一起去了，朱子高突然来找到他，不可能没事。
“一起去吃顿饭怎么样？ ”朱子高摸了摸鼻子，咳嗽了两声，似乎有些尴尬。
顾言见朱子高闪闪躲躲的样子，有些好笑。
经历过那么多的事情，顾言如何看不懂朱子高的意思？
“可以啊！”
朱子高精神一震，“真的，说好了，今天晚上，在我家吃饭！”
“你家？”
顾言一阵恶寒，“怎么要去你家吃饭？”
他可没兴趣去朱家啊，朱家都是些什么人啊？他不想靠近好吗？
“反正你答应了，在哪里吃饭不是吃！”
说完，朱子高冷哼一声，转身离开，也没看顾言一眼。
顾言无奈摇头，准备回去。
□作者闲话：

第60章态度
朱子高先一步离开，走到校门口还是停下来等顾言。
他回头看了一眼，就见顾言慢吞吞地往他这边走。
他心里高兴，脸上不自觉地笑了出来，但很快就抱怨道：“真是的，要不是你是我的救命
恩人，我才不等你！”
朱子高正美滋滋地想着等顾言跟他一起回家，他就把顾言介绍给所有人认识，尤其是爷爷
，到时候爷爷一定会喜欢顾言的，以前都是误会，这一顿饭他就好好跟顾言道歉。
这时候，陈晓燕却走了过来，“子高，你什么时候出院的，怎么都不通知我？好让我去接
你啊！”
朱子高看到陈晓燕，突然顿住。
他因为之前对顾言的怀疑被打破，神情都恍惚着思考怎么去面对顾言，以前都是他一味地
认为顾言不好，顾言和他们做朋友是因为他们有钱。
可自从顾言救了他后，顾言就完全颠覆了他的想法。
也因为顾言的关系，朱子高对陈晓燕的信任也在减少，却也没有到怀疑的地步，只是心里
还有些反应不过来，故而一直没有通知陈晓燕自己出院的消息，他也在思考到底要怎么面对陈
晓燕。
现在看到陈晓燕，朱子高那才刚刚升起的一丁点怀疑瞬间消失不见了。
陈晓燕脸上单纯美好的笑容让他也能感觉到美好，而她受伤的表情，朱子高会心疼，于是
想都没想就说出了自己今天的目的，“没有啊，只是来找顾言去我家吃饭，你们都要上课，我
没必要打扰你们了。”
陈晓燕见朱子高脸上并不像在骗她，道：“你的事，怎么能是小事？读书能有你的身体重
要？下次不许这样了！”
“诶，知道了。”得到陈晓燕的关心，朱子高觉得自己最近受的苦都是值得的。
陈晓燕道：“你刚刚说，你来找顾言去你家吃饭？”
“恩，晓燕，那天我们都误会顾言了。”
“误会？”陈晓燕不解地看着朱子高，“什么误会？”
“那天，是顾言报警救了我，他没有逃跑，他和警察一起送我到医院的。”朱子高解释道
:“我们都误会他了，今天，我是来跟他道歉的。”
陈晓燕神色一愣，“怎么会？是不是他跟你说的？”
朱子高摇头，“他没有跟我说这些，是我让我爷爷去警察局查了档案，还向当时送我去医
院的警察当面道谢，他们都说是接到了顾言的报警电话才过去的。”
“原来如此，看来真是我们误会他了。”有警察的证明，陈晓燕哪怕要污蔑顾言都不可能
若她还一直这么跟朱子高说，在朱子高心中自己的形象就会破灭，陈晓燕只能顺着这个结
果来，“那我，我也误会他了，我去跟他道歉！真是的，我怎么能误会学长呢。”
“子高，对不起。那天见你伤得那么严重，都醒不过来，我太担心了，就没想太多，因为
只有学长知道你在医院，之前我还听说他跟那些不良分子就以为……不不不，这些都是我的错
，不该听信谣言，我也是太着急了，子高你不会怪我吧！”
朱子高听到陈晓燕的话，心里哪还有一点怀疑？ “怎么会？我知道你是担心我，放心吧！
我不会怪你的，等一下我们一起跟顾言道歉，相信他也不会怪你的。”
“恩，那……那我也一起去你家吃饭吧，好一起给学长道歉。”
□作者闲话：

第61章大变模样
朱子高听到陈晓燕的话，皱了皱眉，他下意识地想要拒绝。
虽然他不介意陈晓燕来他的家里，可是爷爷一直不喜欢陈晓燕，甚至还让自己跟陈晓燕断
绝来往。
现在让陈晓燕去他家吃饭，朱子高不敢做决定了。
陈晓燕一看朱子高犹豫，脸色顿时垮了下来。
“子高，是不是，有什么不方便的？既然这样，那我还是不去了吧！ ”陈晓燕说着，眼泪
就要掉下来，一副泫然若泣的模样。
朱子高一看她要哭，哪里还敢拒绝，都要伤心死了，又不会安慰人，忙道：“别，别哭，
不是，不就是吃顿饭嘛，没事，你跟我一起回去也行的。”
“真的吗？ ”陈晓燕展颜一笑，“那太好了。”
朱子高点头，心里松了口气，可笑容却不见得有多好。
陈晓燕低下头，暗自握紧了拳头，指甲几乎陷入肉里，心里七上八下。
到底怎么回事？就因为她没来得及救人，让顾言抢先了，所有事情都好像脱离了自己的掌
控。
朱老爷子处处防着自己，秦昊辰也变得对她爱理不理，那个爱她到愿意付出一切甚至跟京
城家族决裂的许风，此时也对她毫无感情，反而放在顾言身上的目光比她的更多。
原本这个时候，应该退学的顾言还在上学。
原本这个时候应该因为同性恋一词而名誉扫地的顾言，名声却越来越好，甚至连上课老师
都还会拿出顾言来激励学生们，简直就是正面教材一样的人物。
上一世，怎么可能会有这种情况出现？大家都以为顾言是变态呢！
原本现在的顾家因为顾言离开而闹离婚的顾家夫妻现在却只是偶尔吵一吵架，最后什么都
没有发生。
她的重生，不但没有让顾言更快地离开大院，让秦昊辰和许风更快地爱上自己，反而让顾
言变得更加好了，除了朱子高，秦昊辰和许风都远离她了，她不相信！
而原因，竟然都是因为顾言！
上一世，顾言那样毫不留情地拒绝她，伤害她，一点面子都不给，她不会原谅他的，哪怕
是重来一世也不会。
可是为什么这一世，她想让顾言难堪，却每一次都被顾言逃了过去？
这一世的顾言，根本就是个什么都不懂的冲动少年，哪怕上一世他事业做得那样大，甚至
因为他的事业太大已经稳稳地压制住了秦昊辰的公司，秦昊辰当初处处埋怨自己没事找事，总
是跟故事企业过不去，不经过他同意就对顾氏企业下手。
她和秦昊辰的婚姻并不幸福，因为顾言的有意压制，让秦昊辰的公司处处受制。所以她才
想要报复顾言，但没想到她想的太天真，自己的报复没成功反而让顾言找到了秦家公司企业的
内幕和各种短板，差点把他们逼上绝路……这让她如何能不恨顾言？要不是顾言的存在，她和
秦昊辰的婚姻一定会很幸福的，事业也会越来越好。
可不管上辈子如何，现在的顾言，明明就还是那个涉世未深的人啊？还是说现在的顾言已
经那么厉害了？
陈晓燕已经不太记得顾言年轻的时候，到底是什么性格了，因为顾言这个时候已经离开了
大院去打工，根本没有继续读书，而她也还在和家里的父亲，母亲，妹妹争吵。
吵来吵去，最后的结果是她颜面尽失，大院里的人没几个接纳她的，除了朱子高。
而因为朱子高，秦昊辰和许风才渐渐将目光放在自己身上，但这一世不知道怎么回事，那
两个人好像都看不到她的好，只看到顾言，目光都随着顾言而去。
现在他们却不会了，到底是为什么呢？
正思考着，陈晓燕忽然听到了朱子高不安的话，“言言，你来了，我们走吧！我让司机送
我们回去。”
□作者闲话：

第62章维护和信任的交锋
顾言看向一旁陈晓燕的方向，蹙眉问：“她也一起？”
朱子高看着顾言，有些尴尬地点头道：“对啊，反正我们都误会你了，趁着这一次，我们
一起给你道歉，你可不能不去。”
“呵呵。”顾言笑了，“你们的道歉，真没有诚意啊！”
道歉还能凑成一堆了，顾言也是第一次看到这样的道歉。
“算了，也罢，你们的道歉我接受了，以后别在找我了就可以了。往后我们桥归桥，路归
路，我原谅你们了，饭就不用吃了，我自己回家吃。”
和陈晓燕呆一桌吃饭，顾言是有些反感的。
更何况，这个陈晓燕跟记忆中的完全不同。
“顾言，你怎么能这样？你明明已经答应我了，为什么又不去了？”朱子高连忙拉住顾言
，他可是答应了爷爷一定会把顾言带到了，怎么能让他跑掉？ “我不管，反正我就是让你跟我
回去吃饭。”
说着，朱子高拉着顾言的手往车上走，陈晓燕在一旁呆呆地看着，不知所措。
顾言被朱子高拉进车里，陈晓燕眼看着朱子高就要把她扔下，急急地从一旁的边缘上了副
驾驶的位置。
朱子高原本忘记了她，见她坐到了副驾驶的位置，反而有些愧疚，但很快就没放在心上，
心思更多在顾言这边。
不过陈晓燕自己上来了，他还是觉得很高兴的。
顾言冷笑了一声，这可真是……
他并不是真的不去，只是想在朱子高面前表达自己的态度，他不喜欢陈晓燕。
如果现在不表达自己的态度，日后朱子高又来个带着陈晓燕来找他，那他真要哭死。
虽然或许不会再有这样的机会，可顾言不敢保证朱子高到底会不会又来奇怪的一出。
因为上一世朱子高无意中的帮助，顾言对朱子高格外地宽容。
这时候，被拉着进了一辆车子，顾言冷哼一声，不再看朱子高。
朱子高觉得有些尴尬，他知道顾言从一开始就不喜欢陈晓燕。
当初介绍陈晓燕给他认识的时候，顾言就跟陈晓燕发生了争执，那时候的他们，全都是护
着陈晓燕的，顾言那时候恐怕是失望极了。
“那个，顾言，你别生气，晓燕她也是无心的，她真的觉得很抱歉。”
“而且，那天情况紧急，她担心我才会说出那样误会你的话，你别放在心上。”
顾言转过头看向朱子高，这人脑子是不是都装满了浆糊，搞不清楚状况？
陈晓燕说什么，他就信什么？
“所以，你就信了，对吗？”
顾言冷冷地的目光，让朱子高更加无地自容。
是的，连他自己都信了陈晓燕的话，觉得是顾言抛弃他，不愿意救他。
虽然那个时候，顾言若真的冲上前去救了他，恐怕也会一起挨揍。
可是逃跑的顾言更是给了朱子高一个无法磨灭的打击，正是因为这个打击先入为主，朱子
高就认为顾言是在逃跑。
可当他知道真相的时候，那个转身而去的背影反倒是成为了一把刺向心灵的刀，刺破了那
一层防护，出来的都是愧疚和悔痛。
“言言，你就别生气了。”
陈晓燕转过身来，“那个，顾学长，是我不对，我不该误会你的。”
顾言看着陈晓燕，如今既然朱子高信他了，那他也不怕当中揭发陈晓燕的真面目。
只是这个时候揭发，朱子高还是会不信的吧！
毕竟没有证据。
而面对喜欢的女孩子，朱子高哪怕是觉得对不起自己，还是会选择站在陈晓燕这一边。
顾言叹了口气，不管怎么样，该说的说，信不信就看朱子高对自己有多信任了。
“误会？是啊！误会，误会到，你当着我全班人的面，说我和那些不良分子勾搭在一起，
这事，不知道你还记不记得？”
顾言目光饶有兴致地扫向陈晓燕，“那天，连我的老师都把我叫过去做思想教育，你说，
我该不该原谅你？我的同班同学，也因此疏远我，流言蜚语遍布全校的时候……你说，该怎么
办呢？”
朱子高被顾言的话吓得一跳，下意识地为陈晓燕辩护，“晓燕，晓燕怎么会做这种事？她
也是无心的！”
说完之后，朱子高就后悔了。
这都是什么事，她怎么能随便维护陈晓燕。
本来顾言就已经很讨厌陈晓燕了，上一次他的维护，顾言就连他都讨厌上了，现在他又继
续维护，那顾言岂不是都不想理他了？
□作者闲话：

第63章陈晓燕上一世
朱子高想到这里，就看向顾言。
只见顾言只是苦涩一笑，接着背靠座椅，不再理他了。
朱子高神色着急，哀求地看向陈晓燕。
可陈晓燕被顾言刚刚的话弄蒙了。
是的，那天她打听到顾言经过那里，似乎还进去了巷子里，却从不知道顾言是给警察带路
的，她去晚了一步，朱子高就不见了。
所以陈晓燕觉得是顾言截了胡，故而跑去顾言的班级，故意污蔑他。
那天她也是冲动了些，有着让顾言像上一世一样声名狼藉的想法占据了脑海，故而想都不
想就直接故意当着他全班人的面大声地说出那样的话。
恐怕，连隔壁班的人都听见了。
最后顾言的确有了一阵不好的流言，可是很快就消散了，之后顾言还是正面教材一样的风
云人物，陈晓燕还气了好一阵子。
陈晓燕就觉得自己好像是一拳打在了水里，溅起来的一点点的水滴也都回归海里。
“顾，顾学长，那天，那天是我不对！可我真的没有要污蔑你的意思，我就是找不到朱子
高，才，才那样说的，我是无心的，顾学长，真的对不起。”
顾言睁开眼睛，锋利的视线扫向她，接着嘴角勾起一抹讽刺的笑容，“找不到朱子高？”
“恩。”陈晓燕点头。
顾言的笑容变得诡异，但很快就消失。
紧张中的陈晓燕没有发现任何不妥，就听顾言继续问，“你那天，是去找朱子高的？”
“是啊！就是因为找不到他，才担心他，我在附近打听了一下，才……才知道学长去了那
里，我……我真不是有意的，学长，我也没想到，我无心的一句话，会对你造成这么大的影响
，对不起，顾学长。”
“你怎么知道朱子高会出现在那里？还故意去那里找他？找朱子高，不去他的家里，反而
去那条阴暗的小巷子……”顾言笑着看向陈晓燕，这陈晓燕，手段这么低，上一世自己到底是
怎么会在她的手里吃了那么大的亏的？不过是几句话的事情，还没有拿出证据来，就把陈晓燕
的底给揭了……“还是说，你早就知道，朱子高会在那里被人打？”
接连的三个问题抛出来，陈晓燕的脸色立刻被顾言的话吓得苍白如纸。
这个时候，她反应过来了，顾言是故意的。
故意装作生气，故意刺激她来道歉，最后故意说……目的就是为了让她说出去了小巷子的
话。
还知道朱子高在那边。
“学，学长，不，不是，我，我……我就是听说……”
“听说啊，你可真有途经，到哪里都能听说，别人无法听到的事情，到了你这里，随随便
便就能听说了，好一个听说！ ”顾言见陈晓燕忙着要解释，忽然抬起手阻止。
陈晓燕的话，忽然憋在了嘴里，上不来下不去。
她看着顾言，满目都是不可置信和恐慌。
顾言这一瞬间的气势非常惊人，就好像上一世他坐稳高位，底下的人会因为他无意间的一
个动作就变得安静一样，他似乎挺习惯这个样子。
只要他不说话，就没有人敢先开口说话。
陈晓燕从不知道顾言是怎么对待自己的属下的，可是现在，顾言只是简简单单地一个抬手
，她就下意识地闭了嘴，就连一旁的朱子高也是，张了张嘴不知道说些什么？
他狐疑地看向陈晓燕，是啊，陈晓燕怎么会知道他在那里？
那里离着朱家很远，要找他，也不该去那里啊？
相反，顾言家里离着那边的距离不远，而且那段时间他们大院的人都说顾家的小子身子好
了，每天都能看到他围着大院跑好几圈，连上下学都能看到他比其他人早一步跑回家。
故而，顾言出现在那边，一点值得怀疑的地方都没有，反观陈晓燕……
陈晓燕也看到了朱子高的变化，脸色苍白地摇着头，想要说什么，却顾忌着顾言这边，一
句话也说不上来，可朱子高愣是没有看他一眼。
她后悔了，她不该上车的。
这下子，要下车已经不可能了，该怎么办？
见朱子高只是低下头不理她了，陈晓燕更加暗恨和害怕，这辈子只有朱子高被她哄住了，
要是失去朱子高……，陈晓燕无法想象，只能将这些紧张害怕全压在心里。
心想，等顾言不在了，她就好好地跟朱子高解释，把朱子高哄回来。
而陈晓燕却也不想想，为什么她要在顾言不在的时候解释。
她已经被顾言镇住了，甚至将现在的顾言当成了上一世的那个体弱多病的成功人士。
那个杂志上的顾言，温和俊美，病态的白透脸颊惹人心疼，可严肃起来的时候，眼神却锋
利地让人害怕，不会有人觉得那样一个温润如玉的人会是小白兔。
她好几次看到秦昊辰拿着关于顾言在财经杂志上的报道，时常看关于顾言在财经上的新闻
，以及顾言所说的每一句关于商业上的言论，电子上的发表等等。
她也看过了，但一直对顾言的敌视，让她忘记了上面的内容，只看到了顾言那张比女子还
漂亮的脸，不知道勾引了多少男人为他赴汤蹈火，沉迷不可自拔。
或许顾言一直身居高位不知道底下的情况，可是她却知道的。
跟那么多的大佬接触，她是慌乱害怕的，她知道自己无法适应，更加适应不了，看到那些
大佬们肥脑肥肠的模样，还有那些看起来像变态的坏人，她只差没有直接吐出来叫起来。
原本是有过一次的那样的宴会她就再也不敢参加，可是当她听到关于很多顾言的言论，比
如说那张脸真美，那身材真瘦，看起来好柔软，摸起来一定很舒服，那病病白白的模样，让人
好想呵护他，抱着他……关于此类的YY多不胜数。于是，她就强忍着不适一直往那样的宴会中
去，仿佛能从那些言论中得知顾言的惨状似的，得到一丝丝短暂的快感。
陈晓燕在前面紧张地浑身冒汗，却还是洋装坚持。
顾言就坐在一旁，视线扫了一下，嘴边掀起一个嘲讽的角，又快速消失。
对付这么一个人，他一点劲都没有。
她讨厌陈晓燕，陈晓燕对自己的敌意越来越明显，如果她不撞上来，顾言还不会这样攻击
一个小女孩。
但是，她却撞上来了，不仅如此，还总想尽办法来抹黑他，顾言怎么会让她如愿以偿？小
鬼难缠不假，但小鬼终究是小鬼，只要肯出手就一定能解决。
朱子高本来就开始怀疑她了，之前却被她的美色迷昏了头，现在在暗自后悔着，挣扎着呢
顾言对这些完全不理，只是靠在一旁闭目养神。
司机的视线，无意中透过镜子看向闭目养神的顾言，顾言很快就接触到的他的视线，锋利
地扫了过来。
那司机是个四十岁上下的男子，见到顾言这么看他，没有被抓包的尴尬，反而还礼貌地朝
顾言点了点头，似乎理所当然的样子。
顾言没再理会他。
就是看了朱子高一眼。
这朱家的人，连司机看起来都像是厉害的，怎么就养出了朱子高这个头脑简单的家伙？
有过一次教训，也还没有长大。
顾言叹了口气，不再想这些了。
很快，车子回到了大院，驶入了朱家大门。
顾言上一世和他们玩的那么好，都没有进过朱家的大门一步，如今倒是自己远离他们的时
候，走进了这里，说起来还真是够讽刺的。
“那个，言……顾言，我们下车了。”
朱子高说的有些低声下气的，现在的顾言气势太强大，让他害怕自己说错了一句话，惹顾
言生气。
顾言点头道：“好。”
一旁的司机和陈晓燕也下了车子。
朱老爷子早就在等着了，看到顾言和朱子高，一脸笑容。可当看到陈晓燕的时候，他的笑
容就垮了下来。
朱老爷子瞪了自家的蠢孙子一眼，怎么这种时候还带别人回家？
难道他不知道这一顿就是为了感谢顾言而设置的晚宴吗？他都故意搬到另一个地方，不想
看自家儿子儿媳那张别有目的的面孔。
现在孙子却带别人过来算是怎么回事？
不过即便如此，朱老爷子也不可能在这种时候抓着孙子的错不放，这个时候，还是好好招
待顾言。
“顾言小伙子，老早就念着你呢，快进来快进来，进来吃饭吧！”
“谢谢朱老伯。”
“叫什么老伯？叫我爷爷就成。”
顾言这一次没有拒绝，温和礼貌地道：“朱爷爷。”
当着那么多人的面，顾言不可能不给朱老爷子面子。
当初在医院，他可以直接了当地走人，无视朱老爷子的话，是因为朱家母子有错在先，不
会有人在意他的那点不礼貌，但是现在，顾言可不能这么做了。
朱老爷子听了顾言的话，哈哈一笑，拉着顾言进门，热情得不行。
而一旁的陈晓燕，则是被冷落了，但却一句话也不敢多说，就被顾言顾言抓住了什么小手
脚当众说出来，这个顾言，一点都不会体谅女生的心情，一点都不懂得怜香惜玉，和上辈子完
全一个样，难怪是个同性恋了，对女生不感冒只喜欢男生的变态，肯定也是非常讨厌女生的。
上辈子，就没见顾言和哪个女生亲近过。
□作者闲话：

第64章朱家的饭桌前
朱老爷子在进门前，回头恨铁不成钢地瞪了自家孙子一眼。
朱子高低下头一句话也不敢说，默默地跟着走了进去。
朱老爷子叹了口气，怎么就养了个这么不省心的孙子？
也是他的大意，让朱子高在失去母爱的情况下，没有好好地照顾对方。
那时候的朱老爷子还在位子上，任务一件接一件，根本无暇顾及自家孙子。
而朱父朱浩林更是在朱子高的母亲去世后没多久娶了外面怀孕的杨云露。
朱子高爹不疼娘不爱，哪怕有着朱老爷子的宠爱性命无忧，却也没有人能顾得上他，于是
不知怎么样的，就养成了这样一幅性子。
杨云露母子有意养歪他，养歪倒是养歪了，但鬼点子没养出多少，养出来一个傻脑瓜子，
任人算计而不自知。朱老爷子叹了口气，若是当初他早点卸任，好好照顾自个的孙子，也不会
让朱子高变成这副德性了。
好在现在还来得及，孙子还年轻着，这一次的教训也总算让他的叛逆收敛了不少，不用着
急，慢慢来总会让自家的孙子好起来的。
若真是不行，那他就狠心一点，把孙子丢进军队里去操练。
他就不信了，凭他朱家的种，还不能在部队里混出头来，不需要他做什么首长，谋个连长
总好吧！
顾言被朱老爷子拉着手进了朱家的饭厅课桌前坐下。
煮饭阿姨已经做好了一桌丰盛的晚餐。
顾言这时候才发现，这个院子里并没有朱浩林，杨云露和朱子成三口。
“人老咯，喜欢清静，我自个搬到这个院子里，有子高这个孙子陪着我，也没啥好求的了
”
〇
原来是朱老爷子自个搬出来外面住了，还让朱子高跟他住在一起。
这样一来，杨云露母子想要算计朱子高的机会就少了。
顾言不得不为朱老爷子点赞，只是不知道朱老爷子这份庇护能维持多久。
上一世，朱老爷子似乎是两年后就去世了。
顾言都已经和家里的关系不好，离开了大院，对大院的事情也不太了解，具体是不是那个
时候他也不记得了。
也只是后来听人们提起才知道。
而朱老爷子这个与他对比都是天上地下的人物，有从未见过面，顾言自然不会放在心上。
如今回来，倒是有些后悔自己疏忽的态度，若是能多注意一下朱家的消息，或许朱子高就
能过的更好一点，不会走向上一世的道路。
算了，想那么多做什么？
他能做的已经做了，自己的事情还没搞定呢，什么时候把霍以琛拽进怀里兜着走都还不知
道呢，哪有那么多的时间关注朱家的事情？
顾言很快就放下了朱家的事。
四人围坐在一旁吃饭，朱老爷子和顾言相谈盛欢。
朱老爷子言语之间，除了表达对顾言的感激之外，还有愧疚之意。
顾言不是在这种地方小气的人，自然是选择原谅他们啊，不原谅咋办？以朱子高那直性子
，不是缠着就是再请一顿饭，量那家伙也想不出什么好点子来。
只是朱子高和陈晓燕就吃的有些不是滋味呢。
全程下来，陈晓燕都没有受到朱家的欢迎，甚至还被排斥在外。
而朱子高则是不敢跟顾言说话，也不敢跟陈晓燕说话，怕惹恼了爷爷和顾言，于是一直蒙
头吃饭，那个所谓的道歉也就在这样尴尬地气氛中消失不见。
朱老爷子发现顾言这个人说话真的很有风趣，聊着聊着，就不再是因为孙子而喜欢顾言了
，反而被顾言的能言善道，博学吸引。
顾言这个年纪的人，跟他一个老头子说话不但不觉得闷，反而引得朱老爷子连连展开笑颜
同时，朱老爷子还发现顾言的行为之举，言语之间都有一种坦然自如，洒脱又沉稳自信的
感觉。
哪怕是面对他这个活了三分之二寿命的老头子也一样谈笑风生。
朱老爷子遗憾地叹了口气。“诶，我孙子，要有你一半，我就知足了。”
顾言可不认为朱老爷子是在损自己孙子，于是道：“子高也是个好孩子，他单纯率直的性
子很可爱呢，谁对他好，他就掏心掏肺对谁好，在这样的变化的年代里又能可贵。况且，子高
现在年纪还小，等以后长大了，有朱爷爷在一旁管教，迟早会跟朱爷爷一样，成为一名出色的
英雄。”
朱子高听到顾言的话，双眼一亮。
原来顾言这么信任他。
心里有一股暖暖的流淌过来，之前尴尬憋闷的感觉不在了，反而在看向顾言的时候，眼睛
亮亮的，一副求夸赞求继续的狗腿样，朱老爷子见他那副样子，不忍直视。
朱子高也是被顾言三两句话感动了，从来没有人说过这样的话，也从来没有人这么直接在
他爷爷面前肯定他，哪怕是他最喜欢的陈晓燕，也只是安慰他，但并不信任他，也不觉得有他
有什么了不起，这些朱子高都能感觉得出来，所以朱子高提不起勇气去跟对方表白。
如今，顾言的话，就好像一条夏天里流淌在心间的清泉，舒适透了。
朱老爷子笑了，自家孙子自家清楚，好与不好外面怎么说都无所谓，但是不管自己怎么损
朱子高，却见不得别人说他半句不好，于是听到顾言这么说，他自然是高兴地合不拢嘴，“你
这嘴，跟谁学的。这孩子我自个的孙子，我能不清楚他有几斤几两？”
“朱爷爷说的是，子高怎么说，都是您的孙子，您能不知道他的好？这些，哪用得着我来
说！”
看着两人说的投机，越聊越深入。
陈晓燕连饭都吃不下去了。
不一样了，真的不一样了，朱老爷子从未这样对待过她。
上一世，她也是这样和朱子高一起学习，一起玩闹，朱子高的成绩也提升了。
那时候的朱老爷子虽然没说什么，却也不会这么排斥，也很庆幸自己让朱子高的成绩变好
，还感激她给她提供了不少方便，让她少走了很多弯路。
这一世，她只是提早来了大院，从回忆中得知朱子高的那个时候的大概动向，天天都在那
里盼着等着。
就只是为了早一点回到大院，早一点遇见他们，重新开始，这一世不再是那么失败。
可是，她不就提前了几个月而已，为什么一切都变得不一样了？
朱老爷子处处防备她，别说方便了，能不暗地里阻挠她就不错了。
现在她来到这里吃饭，更是一句话都不肯对她说，陈晓燕越想越委屈，眼睛红红的，差点
就哭了出来。
顾言发现了陈晓燕的不同，看向她。
他的视线看过去，桌上的两人也跟着一起看过去。
朱子高顿时一惊，“晓燕，你怎么呢？怎么哭了？”
陈晓燕见终于有人把注意力放在她身上了，却不知为何更加委屈，抽了几口气道：“没，
没什么，只是没胃口而已。”
朱子高想说什么安慰的话，朱老爷子却先一步冷哼一声，“哼，我朱家的饭菜，既然不和
你的胃口，怎么不早说？不喜欢就不喜欢，还哭上了。”
这矫情的劲头，朱老爷子完全看不上。
陈晓燕顿时更加委屈，哭的更凶。
本来没有眼泪的，只是红了眼睛，现在却流的更加厉害。
一个人一旦觉得自己受了委屈，伤心落泪的时候，不管是安慰还是谩骂，那委屈劲就会一
层接着一层，特别是像陈晓燕这种敏感的人，一下子就回忆起了以往受委屈的种种来。
朱老爷子为什么要这样对她？
就是因为这个顾言！
她腾地站起身体，啪的一声放下碗筷，转身跑了出去。
“晓燕！”
朱子高怎么都没想到陈晓燕会突然离开。
急着想要追上去。
朱老爷子大喝一声，“回来！都说让你只带顾言来，如今你看看，带了个什么人来？好好
的一顿饭，就被她给搅和了。”
“爷爷，不是这样的，晓燕绝对不会嫌弃饭菜的，她肯定是有什么伤心的事情。”朱子高
很担心，看到自己喜欢的女孩子伤心哭泣，总会下意识地原谅她所有的过错，去哄她，整个身
体都扭动着，更是吃不下饭。“爷爷，我还是去看看她吧！”
“不许……”
“朱爷爷，让子高去吧！不去的话，他大概今晚就别想睡觉了。”顾言突然出声道。
朱子高感激地看了顾言一眼。
朱老爷子听了顾言的话，点了点头。
朱子高立刻跑出去了。
朱老爷子看着孙子的背影叹了口气，“你有什么想说的？”
特意让他的孙子离开，肯定是为了支开他。
“朱爷爷，有些事情，本来我不打算多嘴的，但是子高这人，你也知道，性子太直，容易
被人算计利用，看事情也总是按照自己看到的来，从来不去细想里面到底有什么门道，所以也
很容易相信人，只要在他面前对他好一点，他就能绝对地信任他们，对他不好，他就不信任。
这些，我都经历过了。”
“现在，朱爷爷您阻止他，反而会让他更加心疼陈晓燕。喜欢上一个人，是没有道理的，
只要在这上面跌了跟头，才能明白过来，我们说再多，阻止得在彻底，反而会让他更加叛逆，
到时候就不是你我能阻止得了的。”
朱老爷子沉默。
顾言说的话很对，可是……
□作者闲话：
一大早发文，当然是为了求枝枝啦！
一直比较沉默，不经常在文文下面求枝枝，但大家的支持我都能看得到，虽然留言不多，
但是枝枝却是实实在在的在那里增长。看着名次从后面逆袭到首页，超爽超开心有木有？哈哈
,感谢大家啦！
说点题外话：文文明天上架，首日一万，日更六千，有条件的读者希望能用网页订阅，这
第65章他又让顾言生气了
“我知道，朱爷爷不想让子高受伤害。”
顾言对朱老爷子的心思弄得很准，一话切入，“那样单纯率直的人，的确舍不得让他受伤
。可是，朱爷爷，您有没有想过？子高现在只有您能帮他了，可你能护他到几时？说句不好听
的，你现在身子骨硬朗，能压住伯父伯母，可是万一你的身子……我也不是在诅咒朱爷爷的意
思，只是，如果想让子高以后少受一点苦，就得趁着他年轻的时候多经历一些磨炼，这样他才
能成长起来，不再依赖任何人。”
朱老爷子依然在沉默。
顾言说的话，他都明白，可也正是因为明白，他也不知道该怎么做。
“小言言，你是个好孩子，这些，我都知道。”朱老爷子叹了口气说：“诶，你说得对，
子高那个性子，不跌一个大跟头，恐怕都没办法想清楚。可你也看到了，他已经跌过一次跟头
了，差点被人打死，这时候，还那么容易相信人，你说这，这要是再……”
“我老咯，没啥希望，就盼着子高能好。”
哪怕是蠢一点也无所谓，只要一辈子健健康康，活的好好的就行。
可顾言说的也没错，有虎视眈眈的继母和弟弟再旁边盯着，以朱子高的性子，若是再不成
长起来，迟早被人吃干抹净！
顾言对这些也无可奈何。
朱子高的不成熟，性格冲动，容易相信别人，才是最大的问题。
但这些，顾言都不可能一一去帮他。
只有让朱子高自己意识到才行，否则别人怎么帮，他都不可能记得住。
但是现在的朱子高，根本就没有那种意识。
哪怕，顾言已经成功让朱子高明白朱家继母和弟弟的不好，但面对陈晓燕这个人，他是不
可能怀疑的。
因为，那是喜欢的人啊！
若真是连喜欢的人都能随便怀疑，那还叫喜欢吗？
“朱爷爷，你也别伤心，子高会好起来的。若是再不行，朱爷爷就把他安排进去部队里训
练，让他有个能抗的身子，哪怕是遇到了危险，也能自己逃走就行。”
朱老爷子点头道：“诶，你跟我想到一快去了。这一年暑假，我就准备把他安排进部队好
好改造。”
顾言并不知道上一世的朱子高有没有进入部队。
不过，进部队总不会是坏事。
于是，两人就这么偷偷地决定了朱子高暑假的事情。
朱子高对此，毫不知情。
两人继续聊了一阵，朱子高失魂落魄地回来了，看起来非常的伤心。
朱老爷子看着不成样的孙子，上下眼皮不停地挑，简直眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
顾言心平气和地问：“怎么，没追上她吗？”
顾言很快就否认了这个答案，不可能没有追上，陈晓燕怎么可能会让朱子高追不上？那样
的话，就不是陈晓燕了。只是，看朱子高的样子，怕是没在陈晓燕面前讨了好处。
“追上了。”朱子高犹豫地看了朱爷爷一眼，最后看向顾言，眼中闪过一丝怪异的神色，
最后像是下定了什么决心一样，开口说：“顾言，我想跟你说说话，你去我房间行不行？”
他不敢去看朱老爷子，朱老爷子气的冷哼一声站起来，往外走去，找老战友喝茶下棋去了
朱子高全程默然，委屈地看着自家爷爷。
顾言无奈道，他宁愿朱子高还是那个对他嚣张，想干啥就干啥的朱子高。
现在的朱子高，怎么那么像只兔子似得好欺负？原本看起来应该是很难搞的人，偏偏是个
纸老虎！难道是因为被打了一次，死过一回，就变了性子不成？
顾言无奈地想着，看着朱子高说：“朱爷爷走了，你有什么想说的，就说吧！”
面对同龄人，哪怕是顾言，朱子高也没有那么紧张了。
“你，你跟我去我房间。”
顾言上上下下扫了朱子高一眼，最后点头道：“好。”
进门后，朱子高突然神秘兮兮地锁上门，最后，才拉着顾言问：“顾言，你，你跟我说，
你是不是，是不是，是不是……”
顾言一愣，不明白朱子高怎么突然问他奇怪的问题，这人不是追出去找陈晓燕吗？
“是什么？”
“你是不是，是不是那个……”
“哪个？”
“是不是，喜欢男人……”
朱子高说话的声音很低很低，顾言却听到了。
这才明白，朱子高为什么会问这么奇怪的问题，他冷哼一笑道：“怎么，是她告诉你的？
”
朱子高抬头道：“你放心，我是不信的，我不知道晓燕为什么要这么污蔑你，但是我相信
，你不是……”
“我是！”
“什么？”朱子高楞然。
“我说我是。”
朱子高难以置信地看着顾言，之后猛然一顿，甩开了顾言，离了三步远的距离，像是怕被
什么东西缠上一样。
顾言心中一痛，强心压下。深吸口气，目光微冷，喜欢男人，就那么排斥吗？
他转身，开门离去，不再跟朱子高说哪怕一句话。
怎知，朱子高又突然跑过来拉住顾言的手，“顾言，你，你就不能，就不能喜欢女人？”
“不能，我对女人不感冒！”
“那你也不能啊，你就不怕吗？这不是，这不是……”变态吗？
朱子高脑海里，不停地闪着陈晓燕刚刚的话。
“子高，你在怪我吗？怪我这么误会学长？”
“可我也不是故意的，我都看见了。”
朱子高疑惑，“你都看见什么呢？”
“我看见他，我看见他跟男人，男人接吻！”
“你说他一个男人，怎么能跟男人……那个啊，你都不知道，我当初有多震惊，这不是变
态吗？”
“晓燕，我不明白你怎么突然这样讨厌顾言了，可即便是这样，你也不能污蔑他，他是我
的救命恩人。”
“哼！朱子高，你以为我不知道他是你的救命恩人？我要不知道，今天会出现在这里跟他
道歉吗？”陈晓燕哭着说：“可他了，怎么能这么挤兑我，污蔑我？”
“晓燕，我想你看错了，顾言也没做什么！”
“子高，你，你不信我？你会后悔的，我不理你了……顾言喜欢男人，他就是个变态，你
不信，我们走着瞧！”
是啊，这不是变态吗？
顾言好好的，为什么要做这样的变态？
顾言甩开朱子高的手，冷冷地扫向朱子高，“你既然这么在意，那以后就别来找我。”
顾言放下话，直接甩身离开。
陈晓燕啊陈晓燕，原来你也跟我一样。
现在的顾言，可没有跟任何人说起这件事。
陈晓燕也不可能知道。
而她知道，那就只有两种可能。
一种就是发现了他和霍以琛秘密的秦昊辰或者许风告诉她的，但以秦昊辰和许风的为人，
就算要弄得人尽皆知，也不会告诉一个女人，最多就是在兄弟之间散布，之后很快就会流传开
来。
但很显然，那两人并没有这么做。
那就只有一种可能了。
朱晓燕也是重生的。
哪怕不是重生的，她肯定也有办法知晓未来的一些事情。
否则，她不可能知道这件事。
顾言原本也只是怀疑，今天陈晓燕这一出，就直接向他证明了陈晓燕的问题。
朱子高一直看着顾言离去，心里空落落的，仿佛有什么地方被挖去了一块，疼的紧，不知
道该怎么办？有种害怕和慌乱的感觉。仿佛，顾言的背影就是他最后的诀别。
可是，想到顾言喜欢男人，他就提不起勇气去追。
他从没听说过，一个男人还可以和另一个男人接吻。
不尴尬，不恶心吗？
为什么，顾言却可以做到？
朱子高就这么眼睁睁地看着顾言离去。
他又让顾言生气了。
顾言离开朱家大门之后，心很沉闷。
他想的太简单了，连身边的人，都这么排斥同性恋，这一世，他真的能跟父亲一直这样下
去吗？
若他真的知道自己喜欢男人，会是怎样一个表情？
会不会像上一世一样，直接断绝关系，又或者不会做的那么绝，就是像朱子高一样避开他
，劝他，或者觉得这是一种病，想办法医治……乱七八糟的念头在脑海里闪过，但最后顾言却
只剩下一个念头。
那就是不能让这些事情发生！
绝对不能！
想要避免这一切，唯一的办法就是让自己变得强大，哪怕是一丁点的念头也不能让他们想
起。
他要像上一世成为一个无法撼动的董事长，成为一个强大到可以成为一言堂的存在，这样
就不会有人敢对他懂什么念头……想着这些，顾言心情沉重地往回家的方向走。
顾成刚今晚加班，还没有回来。
顾宁坐在长椅上，手里拿着一份炸好的酥鱼放在嘴里咀嚼着。
看到顾言回来，顾宁三两下将手里的小酥鱼吃了，就怕被人抢了一样。
“言言回来了？”庞凤玲从厨房里走了出来，“那个，那个鱼，只有两条，也就拇指头大
，是小宁自己下水里去抓的，我给他弄了吃，你别介意啊！你要喜欢，去抓来，我给你弄。”
“不用了。”
不过是两条小鱼，哪怕是前面放着一盘，他也未必会吃。
顾言将把书包放进自己的房间，顾宁看着顾言的背影，“哼，装！”
顾言几天没回来，回来之后，也不理会他。
不管顾宁怎么做，顾言都是一副雷打不动的样子，顾宁也就不再坚持了。
只是，顾言在这个家里，实在太受宠了，就连他的母亲，都要顾忌着顾言的情绪。
顾宁觉得只要这个家里有顾言，就看哪哪儿都不好了，就连自己手上拿着的小酥鱼，也不
好吃了。
“妈，哥哥怎么能这样？我们做的好不够好吗？”
庞凤玲也觉得这阵子日子过得真不好。
“小宁，别灰心，总会好的，你好好读书，暑期我想办法让你进补习班，你要考个好一点
的学校，才能在你父亲面前涨脸。”庞凤玲安慰着顾宁。
顾宁的成绩，是庞凤玲最担心的问题。
学习成绩好的人，不管在哪里，都会受到欢迎。
而顾成刚骨子里，也是喜欢学习成绩好的。
现在，顾宁的成绩也就在中游上下，完全没有提高的样子，这让她给顾宁找个好一点的学
校计划全部不通了。
顾成刚的钱基本上用在顾宁治病上，现在顾言的病好不容易有了转好的迹象，不用花钱了
,那庞凤玲怎么都得想办法让顾成刚把钱花在顾宁身上。
她要让顾宁上更好的学校。
□作者闲话：

第66章家宅不宁
庞凤玲这段时间经常跟大院里头的七大姑八大姨说闲话，于是，就听说了市里有个私立的
中学，华中。
华中里面有很多有钱人，大部分世家子弟都会在那边上学。
顾宁想要结交更多的有钱人，就必须上更好的学校。
当然，不仅仅是里面有钱人多的原因，还因为那里吃得好住得好，顿顿有肉，私立的学校
宿舍只有一两个人，还提供热水……而且，去了华中，还能直升高中，不需要中考。
华中高中的设备不仅不比初中差，连教学质量也是能堪比公立的重点高中的，就是学费有
点小贵，但为了儿子，庞凤玲愿意出这个钱。
要是在普通的初中，就像顾言现在所处的公立中学，哪里有这些？
宿舍洗澡共一个澡堂，一堆人排着队洗，饭要自家人带米去学校的大锅里蒸，菜五毛钱一
个，没有肉就算了，还没有半点油星，宿舍还是十二人间的……这在初中，离得近还好一点，
不用住校，可是上了高中，公立的高中还是这个样子，顾宁去了怎么受得了？正在长身体，吃
不好，睡不好，怎么能学的好？
所以，庞凤玲早有打算让顾宁好好学习，上私立的华中，以后直升高中。
私立的华中，虽然贵了点，但贵的有价值。
里面的学生都是厉害的，录取的分数线特别高……
“妈，我也想让成绩提升上去啊，可是，我又不是哥哥，哥哥也不愿意教我，我怎么办？
”
“小宁放心，你一定会上华中的！华中虽然贵了点，录取分数也很高啊，你要考上了，你
父亲一定会对你更好的。而且，华中里面的一切设施也都是最新最好的。对了，我还听说，只
要能在数奥比赛上拿到前三，就能进入华中初中，要不，小宁你参加数奥比赛看看？”
庞凤玲的提议，让顾宁动心。
但是，他没有做过奧数题。
“行啊，妈，你不是还有钱吗？去给我买几个套奧数题来看看，若是行的话，我就去参加
这个比赛！”
“诶，妈这就去给你买。”
“行！不过妈，你怎么知道奧数大赛的事情？这件事，学校还没公布呢。”
“还不是你爸，只想着顾言，我就想着你了。我看你的成绩，总是在停在那里，就向周围
的家长打听了一下，这才知道市里有个好的私立中学华中，还有奧数的比赛……我不懂这些，
但是我知道，这些对你有好处，就记下了。”
顾宁甜甜地笑了起来，“妈还是你对我好。”
“那当然，我不对你好，对谁好啊？”
“不过现在太晚了，妈，明天再去买吧！你要是出了什么事，我心疼。”
庞凤玲笑了，她家儿子就会心疼她，她心里高兴，道：“诶，知道了。明天去，明天去。
”
顾宁的话，让庞凤玲非常受用，只觉得整个人都舒服透了，儿子的关心，让她觉得自己做
什么都是值得的，也只有而且以后儿子出息了，才能让她过上好日子。
庞凤玲由衷地期盼着儿子有出息，以后让她过上好日子。
沉浸在这样的美梦里，她也忘了刚回家的顾言。
顾言想要洗澡，发现没有热水了。
看了庞凤玲和顾宁相谈盛欢的模样，他们的话依稀传入了顾言的耳朵里，但顾言懒得理会
，自己去烧洗澡水。
六年级的时候，的确有数学奥林匹克大赛。
只是，班上只挑一些成绩好的去参赛。
顾言对这个有印象，他也去参加过一次奧林匹克大赛，但后来因为生病躺在床上错过了。
最后无疾而终，老师找了另外的同学顶替他。
不过，顾言也没将此事放在心上。
哪怕是找了人顶替他，或者是以前选好的人，都没能被华中选上录取，那些还是被老师特
别挑出来培养过一段时间的，顾宁想去参加大赛，呵呵，也不看看自己有几斤几两。
想要去参赛，也必须会做奧数题才行。
顾宁想着凭靠这个大赛进入华中，顾言并不抱任何希望。
甚至，倒是期待顾宁去参加，看看他的数学天赋是不是真的那么好。
顾成刚回来的时候，正好看到顾言自己在打水烧水，顾宁和庞凤玲两人有说有笑，还说的
特别大声，仿佛怕没人听见似得，而顾言则是在里面忙来忙去。
顾成刚顿时怒了，“庞凤玲！你在做什么？”
庞凤玲还沉浸在儿子的甜言蜜语中，根本没有听到顾成刚的话。
“哈哈哈，小宁说的是真的？你们班上，真有这样好笑的人，那是谁家的孩子？都这么大
了，还被吓得尿裤子！简直丢死人咯。”
顾宁见自己的母亲还没反应过来怎么回事，不停地朝她使眼色。
刚才说话太投入了，哪怕已经发现顾言的动向，带着小情绪的他也没放在心上。
甚至还说一些学校的趣事讨好母亲，故意转移庞凤玲的注意力。
可谁知道，顾成刚会这个时候回来？
而庞凤玲还一副想听他说更多的样子，一点眼力劲都没有。
他怎么会有个这么愚蠢的母亲？
庞凤玲这时候发现儿子不说话了，原想问他怎么回事，这时候，顾成刚的声音再一次响了
起来，把她吓了一大跳。
“庞凤玲，你吃了熊心豹子胆了是不是？”
庞凤玲回过神来，看向门口站着的顾成刚，这一下子，可真把她给吓坏了。
“成刚？你，你怎么回来了？”
顾成刚见庞凤玲似乎还没有意识到自己的错误，强忍着一巴掌扇过去的冲动，转身往厨房
的方向去。
庞凤玲不明所以，顾宁已经不忍直视他愚蠢的母亲。
“妈，爸生气了。”
“对呀，你爸怎么突然生气了。”
顾宁深吸口气，“妈，你该不会没发现，顾言回来了吧！”
“看到了，刚才他不是还在房里……”
厨房里走出来的两个人影，不是顾言和顾成刚又是谁？
只见顾成刚已经提着一桶热水，帮顾言送进了浴室。
这下子，庞凤玲总算是明白了，她又做错事情了。
她只烧了自己和顾宁的热水，想着顾成刚没那么快回来，就不打算烧热水，等他回来后再
说。
可是，她没想到顾言会自己去烧热水，更没想到顾成刚会这个时候回来。
顾言一句话都不说，他一定是故意的，一定是故意这样做，让顾成刚发现她的错处，就是
要跟她过不去。
在顾成刚进入浴室的时候，顾言朝着庞凤玲母子二人微笑着点头。
这一个淡淡的微笑，就好像是在挑衅庞凤玲母子一样。
庞凤玲这个脾气，一点就着火，立刻就站了起来，指着顾言就想骂，却被顾宁阻止了。
“妈！”顾宁也顾不得安静不安静了，拉住了庞凤玲，“你想做什么？你没看到爸就在一
边吗？”
说到顾成刚，庞凤玲就怂了。点了点头后，庞凤玲也不再说话。
顾成刚打好了顾言的洗澡水，顾言去了浴室洗澡，将外面的一切隔绝在外，但耳朵经过这
一次的重生，灵敏了不少，所以客厅的一切，还是传回了脑海里。
“庞凤玲，你若不想把这个日子过下去，我们就离婚！”
顾成刚的话，让顾言非常意外，脱衣服的动作也都微微顿住。
没想到，顾成刚竟然会说出这样的话来。
离婚，在这个年代，那可是要受人指责的，但顾言却听到了顾成刚说出这样的话。
顾言心里说不上是什么感觉，本来就已经原谅了上辈子的父亲，多以，对父亲的期望反倒
是不高的。但现在，父亲能为他做到这般田地，似乎一点委屈也不想让他受似得，顾言心里多
了些什么，仿佛是那一层父子的牵绊加深了，像是只有一条细线牵连起来的二人，如今换成了
一条绳子拴着。
庞凤玲终究还是在听到顾成刚的话后吓坏了。
“成，成刚，你你说什么？什么离婚，你说的可是真的？”
“庞凤玲，我不想再说第二次！顾言的事情，我还没跟你算账，但并不代表我不记得。你
这些年做的事情，我都听说了，本来看你有悔改的心我这才选择藏着不说，可是今天，我才发
现，你哪里有悔改的心思？你分明就是在我面前演戏！之前听到这个消息的时候，我还不信，
现在，我真要怀疑，这么多年来，你是不是都在我面前作戏，当着我的面对顾言好，背后却是
这样对他的！”
顾成刚的声音很大声，吓得庞凤玲哆嗦着抖着身体。
离婚这话，对她来说打击真的太大了。
要真离了婚，她就真的无法在这大院待下去了，日后，还要受人指指点点。
想到这里，庞凤玲就红了眼睛，又怕又恼。
“顾成刚，我为你做了这么多年的妻子，还给你生下了小宁，你怎么可以这么狠心，这么
对我？”
“我不就是忘记给顾言烧水了吗？这点小错你也要抓住不放吗？”
“顾言自己要洗澡也不出声，他要出声了，我能这样吗？”
“你到现在，都还在不知道自己错在哪儿！ ”顾成刚深吸口气。“是，你的确是为我生下
了小宁，我很感激，所以一直都敬着你，把你当成我的妻子一般，事事依着你。可结果呢？”
顾成刚闭了闭眼，想起自己忽略的这些年，他没照顾好顾言，让顾言的身体一日比一日差
这让他愧疚的同时也更加痛恨自己。
而造成这一切的，是答应了会把顾言当成亲生的看待的庞凤玲。
从他清明回老家之后开始，发现这一切的时候，顾成刚就已经没办法再面对庞凤玲了，甚
至跟她同睡一间房子都觉得膈应恶心。
“你当真以为这些年你做了什么我不知道？”
顾成刚的眼睛是血红色的，“你以为，我回老家，没有听到任何消息吗？”
庞凤玲没有想到顾成刚会突然提起老家的事情，老家有什么事？最多就是跟她不和的娘家
，还有就是..
想到这里，庞凤玲吃惊地瞪大了双眼，不，不可能的，也许只是娘家的事情。
“成刚，我不知道你在老家听说了什么，可是我对你的感情，你还不知道吗？”
“我跟娘家的事情，你一直都是看在眼里，当初若不是我逃得快，我早就嫁给一个老头子
了？你忍心吗？”
庞凤玲越说越伤心，在一旁听着的顾宁觉得奇怪。
若真是娘家的事情，父亲要出气肯定早就出了，怎么会等到现在？
这些年来没什么反应，那就说明父亲早就不在乎了。
所以根本不是娘家的事情。
顾宁可不像庞凤玲那么愚蠢，一叶障目。
他比他娘聪明多了，否则年纪这么小的时候，就不可能哄得他妈为他做任何事，听他说任
何话。
□作者闲话：

第67章想不想赚钱？
庞凤玲最爱的人除了儿子，那就是顾成刚，顾言是阻挡她爱情和一家三口幸福的障碍，必
须除掉的人。
但是，又不能明目张胆地除掉，否则会被怀疑，而且还有个陈友泽在一旁时不时地让顾言
去检查身体，庞凤玲再想解决顾言，也得看情况。
“娘家？你还好意思说你娘家！当初为了要娶你，你娘家可是拿走了我积攒起来给顾言看
病的辛苦钱，那是我这么多年攒下来的钱，全成了你的彩礼钱送给了你娘家。我要真在意，当
初还会娶你？”
说起这个，顾成刚就会想起顾言那时候年纪还小，只有一两岁，经常生病，陈友泽几乎天
天都在检查顾言的身体。
可是，当初喝醉酒，明明记得没喝多少酒，可最后却跟庞凤玲成了事就算了，还那么巧合
地怀了孕。
为了这个，不仅从部队退了出来，升迁无望，还跟以前的老友们都断了联系。
但事情都已经这样，顾成刚做不到抛弃怀着自己儿子的女人这种事情，只能娶了她。
那时候，庞凤玲也答应了会好好照顾顾言。
可是他那一趟回老家却听到了一件事。
那就是庞凤玲从村里头的一个老郎中手里买了一种黑药。
只要是农村里出来的人都知道那种黑药有什么作用，那就是给畜生用的，让畜生更容易发
情配种。
后来有人结婚硬不起来，为了留下一个孩子，也是用了那种药。
而庞凤玲，竟然带着这种药出门，听说还买过不止一次。
那顾成刚就会怀疑了。
当初他们那桩看起来不小心成的事，是不是有庞凤玲的手笔。
自己被一个女人算计这种事情，顾成刚不好意思说，而且事情都已经过了这么久，也不一
定真的，所以他就将这一事压了下来。
当然，顾成刚还不知道，这种黑药，曾被庞凤玲用在了顾言身上，险些要了顾言的命。
若真是知道了，这个婚不离都不成了。
此时的顾成刚，就是想着自己当年那件事不是意外，就特别膈应庞凤玲。
而庞凤玲也没有做到像她自己说的那样好好对待顾言，只是在他面前做做样子。
今天看到顾言竟然要自己烧水打洗澡水？
要知道，顾言的身体从来都是肩不能挑，手不能提，比女孩子还要精贵着养，这样才能活
得更加长久。
可是现在，他看到的是这些事情都是顾言自己一个人做的。
那平时在他看不到的时候，顾言是否也是一个人做？
这顾成刚倒是误会了，纯属这段时间，顾言经常不在家。
再者，因为顾言的刻意避开的关系，庞凤玲越发地跟顾宁待在一块，能关心顾宁的时间越
来越多，自然而然地会忘记顾言了。
这一次也是，洗澡的时候，本来还有剩下的热水的。
可是，今天顾宁的衣服弄得很脏，特别是那件白色的校服，要用热水烫着才能洗的更加干
净。
于是就把剩下的热水都用了，却忘记了煮热水，等到顾言要洗澡的时候，热水当然没有了
但这话，庞凤玲不能说。
否则，又会被顾成刚误以为只在乎自己的儿子不在乎顾言，对顾宁的态度就会更加的恶化
顾成刚简直不知道该怎么跟庞凤玲说话，“我跟你在说着顾言的事情，你却跟我扯什么娘
家？既然如此，那我们就好好搬扯搬扯。”
“明明就是你先扯上的！”庞凤玲哭的伤心极了，顾成刚说老家，不就是她娘家吗？
“你不说，我还真想当作不知道。庞凤玲，我和你的那次意外，真的是意外吗？”
顾成刚并未像庞凤玲所想的那样被她激得有了愧疚之心。
而顾成刚的询问，更是让庞凤玲不知所措，顾成刚清明节会老家，到底听说了什么？为什
么对她怪怪的？
顾成刚已经有了几分相信，脸上闪过怪异的神色，对顾宁道：“小宁，你回去房间里。”
不管怎么样，顾成刚都不可能让孩子听到这个话题。
若非事情已经过去了这么久，顾成刚也不会一直压着。
可庞凤玲一直提着娘家的事情，顾成刚就怀疑庞凤玲是不是跟娘家合起火来故意算计他。
当年，庞凤玲的娘家，可是趁着这个机会，拿走了他几乎所有的留给顾言的救命钱。
庞凤玲被顾成刚拖进了房里。
庞凤玲不想进去，她觉得进去了这座房里，就会发生什么，而且还不是她期待的。
可是，顾成刚却没放过她。
顾言洗完澡，出来的时候，客厅中已经恢复了安静。
顾成刚和庞凤玲卧室里的声音低低地传了出来。
庞凤玲哭泣，顾成刚则是在里面说着什么，两人产生了很大的争执，更多的，是庞凤玲嘶
吼的尖叫声。
这人，平日里在顾成刚面前就是一副胆小如鼠的模样，可等顾成刚离开以后，就会换了副
面孔。
当和顾长刚发生争执，就会像现在这样，哭声特别大，仿佛受了天大的委屈。
顾言一声冷笑，回到了自己的房间。
桌上的手机正在闪着绿色的灯光，顾言拿起手机，有个陌生的号码给他发了条短信。
明天中午，老地方，303号包厢，有要紧事要谈。——许风。
“许风？”
顾言沉默地盯着手机上的信息，“许风怎么会给我发信息？这电话号码，是他的手机号吗
?，，
顾言心中疑惑，只是想不通上辈子明明在知道他的性向之后便离他远远的许风，怎么这辈
子一反常态？
不过，不管怎么样，顾言都没打算去。
他跟许风交情不深，也没想跟他要有多深的接触，所以就没把这条信息放在心上。
但顾言刚刚决定好不去，许风再次给顾言发了消息过来。
想不想赚钱？——许风。
顾言看着上面的消息，说不想赚钱那是假的，可是许风……竟然找他，难道他有什么赚钱
的路子？
现在的顾言，还找不到赚大钱的路子，像是那种摆地摊做小吃累死累活的生意，他也做不
来。
而其他生意，因为他还太小，有没有上一世的门路，有很多东西都被限制了，同时，还要
读书，这就使得他根本没有多少时间心思可以放在赚钱上。
现在，许风忽然发来这么一个问题，顾言陷入了沉默。
第二天，顾言一如往常去上学。
连早饭都没有吃。
顾成刚已经上班去了，不在家里。
庞凤玲昨晚哭了很久，好不容易求得顾成刚不要离婚，早上一大早就准备好了早饭，还特
意给顾言留了一份，见顾言不吃，立刻就慌了，“言言，你吃了早饭再去上学吧！这是我今天
特意给你准备的，还蒸了鸡蛋羹，煎了葱油饼给你吃，你若想吃点荤腥，等一下，瘦肉粥马上
就好了。”
今天竟然吃的这么好？
顾言皱了皱眉，没放心上，道：“不用了，我去路上吃。”
顾言没有看庞凤玲那一张惊慌失措的脸，好像整晚都没睡觉一样。
而且，刚刚他闻到了那鸡蛋羹里面参杂了一点点酒味和胡椒味，也不知道她放了什么东西
进去，是故意的还是心神不宁做的，反正就是不能吃。
“妈！饭好了吗？我好饿啊！”顾宁在顾言出门之后，打了个哈欠走了出来。
庞凤玲忙道：“小宁，起来了？快去刷牙，饭菜都好了。”
“哦，好。”
顾宁连忙去刷牙洗脸，之后坐到了饭桌上。
庞凤玲给他掏了一碗瘦肉粥，顾言不要的鸡蛋羹就给顾宁吃，还有两张葱油饼。
“小宁，多吃点，今天妈做了很多，足够吃的。”
“今天怎么回事？为什么做那么多？哥没吃吗？”顾宁看着桌上的饭菜，很高兴，都是他
爱吃的。
“他说出去吃，反正就是看不上我做的饭菜，他不吃，小宁多吃点，你看，我还特意把瘦
肉切成了一块一块，全淘到你碗里来了。”
“恩，好。”
有肉吃，顾宁很高兴，立刻夹了一块薄薄的瘦肉吹嘘几口送进嘴里。
可等他吃了以后，却突然瞪大了眼睛，然后将一整块肉都吐了出来。
“怎么呢？怎么呢？”
“妈，这瘦肉粥你放什么呢？怎么这么甜？你不知道，我不喜欢吃甜的吗？”
“这，这，我明明放的是盐啊，可能是放错了，来，尝尝鸡蛋羹，特地给你蒸的。”
顾宁不满地瞪着庞凤玲，但却还是乖乖地吃了一口鸡蛋羹。
瞬间，再次将嘴里的食物吐了出来，“妈，你做的都是什么？”
酒味参杂着胡椒的味道，还有一股股奇怪的馊味，而奇怪的是，他并没有闻出来，等吃到
嘴里的时候，那股味道就全都散开了，冲击着他的味蕾，“这是臭鸡蛋吧！”
庞凤玲呆呆地看着自己手下的鸡蛋羹，“不是啊，我明明，拿的是好鸡蛋。”
“我不吃了，给我钱，我出去买！”顾宁站了起来，桌上的食物，他一点胃口也没有。
“怎么又要出去买？”庞凤玲现在可是想要省下哪怕是一分的钱，准备给顾宁上学用的。
顾成刚的工资，还得给顾言，她家顾宁肯定不够，所以她这边要攒够钱才可以。
而顾宁经常都在外面吃，有时候还要请朋友吃，这可怎么办才好？
“小宁，我身上虽然有钱，但也不多，你这样下去，我，我怕是凑不够钱！”
“那妈你看看你做的东西能吃吗？难道，你想让我挨饿，还说最爱我呢，结果却让我饿着
肚子去上学。”
“我怎么会让你饿着肚子去上学。”庞凤玲立刻觉得委屈，她是真爱自己的儿子，“算了
，算了，反正都是我不好，不该做出这样的早饭，你等着，我去给你拿点钱。
庞凤玲转身进了屋子里，顾宁脸上露出一个奸计得逞的笑容。
但很快，他就跟着庞凤玲进了屋子。
他妈越来越抠门了，什么钱都要扣着不让他花，他会那么容易妥协吗？
顾言刚刚离开家门的时候，就看到一旁走出了一个人影。
穿着一身的白色运动衫，朝气清爽，活脱脱一个大帅哥。
“许风？”
“有空吗？ ”许风拿出口袋里的手机，朝着顾言扬了扬。
顾言明白他说的是什么意思，“一起走吧！我正要去跑步。”
“知道你要跑步，我正好也穿了一身运动衫，走吧！”
"女子"，
两人沿着顾言一直以来跑步的道路饶了远路去上学。
许风的身材素质不错，跑了很久都没有一点汗出来，平日里都是在家里练拳的人，身材非
常结实紧致，肌肉线条流畅又充满了爆发力，是那种穿衣显瘦脱衣有肉的衣架子。
“顾言，你会编程对不对？”
顾言一愣，但马上就想到骆继林和许风的关系，明白了什么，也没打算隐瞒，“没错。”
“我想和你做一笔交易。”许风向前看去，并未看顾言，顾言却停下了脚步：“交易？”
，§错。，，
“什么交易。”
“我跟骆继林是好朋友，准备开一家关于电脑科技方面的公司，以做游戏为主，想邀请你
的加入！”
□作者闲话：
三更结束！
第68章批得一无是处
“同学们，期中考的成绩虽然不理想，但我们班仍然排在全年级第一，我很欣慰，大家都
很努力啊。”
“特别是顾言，又是这一次的年级第一。并且，在这样超纲的题目下，顾言同学都能拿到
第一。，，
“而且也仅仅是英语错了个标点符号，扣了0。5分，语文作文因为卷面的关系扣了2分，
其余都是满分，大家可以向顾言多学习学习。”
“另外，语文老师和英语老师都跟我说了，希望顾言能拿出自己写的作文来，贴在后面的
公告墙上，到时候大家可以去看看顾言的文章，看看为什么能得这么高的分数。”
“顾言同学的作文，很值得大家去学习。”
“好了，废话不多说。我们班上这一次的数学成绩有些不理想，呈现极端的两极分化啊！
最高分的可以满分，不用我说，你们都知道是谁。”
“最低分的，却是连20分的都跑出来了，你们怎么拿这个成绩去见人？我们班可是尖子生
集中的班级！”
“至于是谁，我就不说了，现在点到名的，就上来把试卷领下去。”
数学老师将试卷分发下去，没有点名爆出学生们的成绩。
轮到顾言的时候，还当众表扬了顾言，“这一次的题目，几乎有一半以上的题目都超纲了
，你还能做到满分，老师相信你平时一定非常努力。”
“还好，就是做多了题目，去找了几本课外的练习册来做，没想到竟然会用到。”
“恩，你做的非常好，继续保持下去。”
“谢谢老师，我会好好努力的。”
试卷分发下去以后，顾言已经没有多少兴趣听课了。
老师虽然说成绩不理想，但他们班一如往常是第一名，顾言还是第一，完全没有悬念的。
只是，这顾言也太强悍了，这一次的题目超纲了那么多，他竟然还能做到满分？
这由衷地让周围的人都感到佩服。
以前或许有人觉得吃惊，觉得不愤，想想自己一定能比顾言厉害，只要多努力一些，可是
经过这一次，他们都不敢这么想了。
顾言却是对这些人的想法一无所知，他撑着下巴思考着今天早上的事情。
许风找他做生意，按照他所说的那个理念，在不久的将来就会实现。
网游啊！
现在这个时候，网吧还没兴起，买电脑的更是没有几家，游戏也没有几个，甚至好多人都
觉得电脑那精贵的玩意不是谁都能用得上的，除非是一些有钱人。
可是，他们却已经知道了网游的初步概念，虽然还没有成型，却在他们的脑子里闪过了很
多相似的想法。
也难怪上辈子顾言一直无法赶得上许风和骆继林，他们之间的距离，何止相隔着千山万水
?
在他还在为了自己喜欢男人，外出打工，郁郁寡欢时，这两人已经开始了这样的研究。
顾言叹了口气，真是人比人气死人。
哪怕自己活了一辈子，顾言都想不到有些人可以这么的妖孽。
他到底要不要答应呢？其实内心已经准备大干一场了呢？
可他们是仇人啊！
算了，今天中午一起去看看许风说的那个策划书，若是真能做的好，顾言不介意跟他们合
作。
在还没有成长起来之前，上辈子的恩怨就暂时放下吧！
“我说过这个公式，一定要好好牢记，考试一定会用上的。”
“可你们就是不听！”
“这条公式，在这一次的中考里面，出现的频率超过了五次，还有两道大题用上了……”
数学老师的声音，时不时地往耳朵里钻。
顾言却是一句话都听不进去。
好不容易等到了下课，老师一整堂课的时间都在分析中考试卷，却只分析了一半。
可见这试卷有多难做。
这还是在尖子生的班级，若是在其他班级，恐怕……都不知道还会不会分析试卷了。
顾言走出学校大门的时候，许风已经在等着了。
他骑着一辆自行车，戴着鸭舌帽，杨手招呼着顾言上车。
顾言奇怪地看了他一眼，心想他到底知道不知道自己的性向问题？怎么还表现的那么亲近
?不，是比以前更加亲近了，以前许风对他都是爱搭不理的，自从重生回来，许风就亲自上门
找过他了。
这要是放在上一世，那就是不可能的事情。
顾言叹了口气，还是坐上了许风的自行车。
许风载着顾言去了老地方凤凰轩。
骆继林已经订好了包间，早早地在等待着顾言和许风。
说起来，他一个快要大学毕业的人了，竟然跟两个初中生合作真的没问题吗？
但是想到顾言的技术，还有许风一直以来的聪明，这些都是他远远不及的，那么合作又有
什么关系？
他又不是那种靠年龄和阅历看人的人，只要有本事就行。
到了凤凰轩，顾言的电话突然响了。
“不好意思，我先去接个电话。”
"女子。，，
顾言接了电话，那一头的人说：“陈医生已经出发去京城了，这一次，谢谢你。”
是霍以琛。
顾言笑了笑，“不用谢，我的心意，你明白就好。”
那头沉默了一瞬，顾言却并未挂断电话，直到，霍以琛的声音再一次响起，“你还小，好
好读书，别想这些有的没的！”
接着，霍以琛就挂了电话。
顾言看着手机，一脸莫名其妙，突然扑哧一声笑了出来。
这家伙，原来这么不经撩？
笑着笑着，顾言就摇了摇头，转身回去。
许风还在门口等着顾言，见顾言接了一个电话这么开心，有些疑惑地问：“是谁的电话，
这么高兴？”
“恩，一个很重要的人，走吧，时间来不及了。”
许风深沉地看了一眼顾言喜悦的脸色，一个电话，就能这么高兴？是谁？
不过，他最终还是没有继续追问，点了点头，和顾言一起进了凤凰轩。
骆继林已经在踌躇等待着了，待房门敲响的时候，立刻起身，差点撞在旁边的茶桌角上。
深吸口气，骆继林冷静下来去开门。
“来了？”骆继林笑容可掬地说：“等你们很久了，快进来吧！”
“想吃点什么？今天我请客。”
“我不挑吃，言言你有什么想吃的？”
“都可以。”
顾言如今也不挑吃了。
身体好了，以前不吃的肉，也吃上了，还觉得特别好吃。
不过，许风还是顾忌着顾言的身体，点的菜色都是些清淡口味的。
凤凰轩的菜都做的很地道，哪怕是普通的酸辣白菜，都做的非常可口脆爽，让人吃得停不
下来。
贵是贵了些，但胜在好吃，也是因为地道的菜色，十几年来不变，才能一直屹立不倒。
上一世顾言觉得挺可惜的，竟然没有好好地在这里吃上一顿饭。
不过，现在也算是弥补这些缺失的遗憾了。
饭桌上，因为两个是未成年，骆继林也没有叫酒喝。
三人沉默地吃完了饭，这才开始讨论合作上的问题。
资金方面，许风负责，技术方面，由顾言林负责，骆继林负责管理。
暂时就只有他们三个人，但是这完全不够，人手完全不足。
顾言简单地听了他们的分析绍，然后将骆继林写的方案拿出来扫了一遍，发现有很多初学
者的错误。
那些都是在刚刚要建立公司的时候，曾经所犯下过的错误。
就比如，分红不均，不明确！
这是很严重的问题，不管方案做的再好，在资金和利益方面不明确分号，把握好一个度的
话，就算方案做的再好，过程也会瘫痪。
顾言直接了当地说：“这份方案，不行！”
方案上可以看到骆继林关于网游的介绍，的确是个让人感到匪夷所思的东西，甚至觉得不
可能。
但只要懂得电脑的人都清楚，只要愿意，就一定能成功，电脑互联网可以做得到。
但顾言上一世就是做网络公司的，旗下自然也有好些个热门的网游支撑着。
为了提高玩家的积极性，他也成为了游戏中的玩家，凭借自己对游戏的了解成为里面的大
神级人物，偶尔看到游戏冷却了，或者有什么新活动，他就会出现提高玩家的积极性。
故此，骆继林写的这些，哪怕写的再好，也没有亲亲身经历过的顾言来的全面。
顾言完全不会被他所设想出来的这个网游世界所吸引。
“为什么？ ”骆继林不满道。
这可是他通宵了好些日子才写出来的方案。
因为这里的三个人，只有他年龄最大，学识最高，方案自然由他来写。
可是，顾言看着这个方案，却是漏洞百出。
“你所设想的这个世界，的确很吸引人。但是，想要完成，就必须花好几年的时间，这需
要大量的人力物力和财力，谁来出？人才谁去找？去哪里找？”
“而且，这个……游戏，连接互联网，就称他为网游吧！这个网游，按照你上面的设想，
不仅仅可以跟国内的人玩，还可以跟全世界各地的人一同pk,但你想过没有，要怎么完成这个
游戏？”
“我编程的确不错，但是这也仅仅是编程，那绘画方面呢？你行吗？你总不能让我按照之
前那个单机游戏的粗糙画面来吧！我那时不懂得画画，只好弄一个颜色代替，就连小鸟的模型
，也是按照电脑里收藏的图片抠出来的。”
“再一个，我弄得那个游戏，就是一些小剧情，但你所想的这个东西，可不是一个小剧情
就能完成的，需要一个完整的剧本！剧本！懂吗？剧本是什么意思，就是一个完整的故事，就
像一部电视剧一样。这么大型的游戏，一个小故事是无法做到你所设想的那种效果的，所以需
要剧本，但这剧本，谁来写？你还是许风来？你别跟我说让我来，我只会编程。”
“再有这个，利益的分配问题，许风出资，提供一些技术上的帮助，占有百分之四十，而
我跟你，各占有百分之三十！这不行，必须从我们这些股份里抽搐百分之十，分配给日后加入
公司里的员工们的做分红。这样才能激励他们的积极性，所以我觉得这个股份需要改一改，还
有……”
□作者闲话：
订阅方式：PC=电脑；Wap=手机；还有APP。
连城改版，作者分配少了，只有PC没变，Wap少了，APP更少。
后台记录百分之七十以上的读者都使用Wap,好心酸的感觉，我知道大家都是手机比较方
便，但手机是可以设置成PC的，进入浏览器设置，找到‘浏览器标识UA’选择电脑，然后刷新
,就可以让手机=PC。
就当作是支持作者，大家顺手在手机浏览器上设置一下吧！有些浏览器本书由连城读书独
家发表，！
第69章不知不觉动心了
顾言从头到尾，将一整个方案的缺点都点了出来，基本上整个方案都没有一处好的地方。
不管是利益上的问题，技术上的问题，甚至管理层上的问题，工作分配上的问题，还有寻
找剧本和画师等等问题，一一列举出来。
既然有机会，还是这两个日后在网络科技公司里面的领头人物，顾言也放下了什么年龄的
架子，开始抓住这个机会准备大干一场。
将初级者会犯下的低级bug还有一些不可饶恕的错误，日后可能面临的风险，谁是总负责
人等等问题都指了出来……从头批到脚，将一份在骆继林和许风看起来不错的方案，损得一无
是处。
等说完了，顾言口都干了。
喝了一口茶缓和过来，面对两个目瞪口呆的呆子，顾言心道：爽了！真他妈太爽了！
这两个家伙，上一世这么欺负他，这一世被顾言怼的毫无还手之力，心里就是美滋滋的啊
骆继林张大了嘴巴，不知道该怎么回应顾言。
许风则是沉默了，顾言所说的一些问题，他能想到，但也仅仅是几个点而已。
因为不想打击骆继林的积极性，也觉得方案上的设想很有可能实现，这才什么都没说。
可是直到顾言将这个方案的缺点以及可能会遇到的一些障碍风险，明明白白，简单直接地
点出来之后，他才发现自己犯了多了严重的错误。
他不该仗着与骆继林是兄弟之情就不把这些缺点点出来，那样只会让他们二人陷入更加艰
难危险的境地。
可即便如此，他能看到的问题也没有顾言所看到的全面。
许风沉吟了一下，道：“我觉得，顾言说的这些，都有道理，我们还是重新做一份方案吧
!，，
顾言意外地看了许风一眼，被自己说的这么一无是处的方案，许风竟然半点都不生气。
而骆继林已经在听到顾言所说的话后，不记得生气是什么玩意了。
顾言知道，自己只是占了重生的好处，又怡好是做这一行的，所以知道的非常清楚，说的
头头是道。
等到日后，许风成长起来，那是顾言无法匹敌的存在。
“我也不是故意要批评你写的这份方案。”顾言严肃正经了起来，对骆继林道：“但想要
完成这个设想，要考虑到的问题太多太多了，需要坚持得下去才有可能实现！根据我初步的计
算，想要完成这个设想，起码需要一到三年的时间，这还是人手充足的情况下，更何况，我们
现在人手不足，懂得编程的人更加的少，所以，要花的时间更多，哪怕许风的资金充足，恐怕
也无法支撑我们这样的消耗吧！”
现在懂编程的人太少，想要找到这样的人才，简直比登天还难
哪怕是找到了，也是自己需要去抢过来的。
凭他们这样的情况，能抢得过别人？
顾言倒是知道后世不少精通编程的人，但现在，这些人恐怕连电脑都还没摸过。
“的确如此。”许风深吸口气，“是我们想的太简单了，不过，网游这个名字，挺贴切的
”
〇
“能想通就好！这份方案，重新做过，当然，我也会一起参加。”顾言简单地道：“期中
考已经过去了，等放了暑假，我们就一起研究研究这个东西，另外，为了不让我们的资金陷入
入不敷出的状态，我觉得，我们要完成网游这个设想之前，还是先从小游戏做起吧!”
“小游戏？”
“没错！你们都对电脑有些了解，甚至还通了互联网，那就应该能明白，互联网这个东西
，有多么的神奇，现在只是还没有被人普遍认识，一旦被人们认识了这个神奇的东西，日后人
人都会对他着迷。”
“届时，人手一台电脑，甚至，手机也能连上这样的网络，玩这样的游戏……那样的情景
，我由衷地期待着它的到来。”
“但是在这之前，我们也不能做那种只出不进的游戏。网游只是我们要完成的目标，在完
成这个目标之前，我们还需要更多的条件和努力。现在懂得编程的人太少，很有可能需要我们
自己花一段时间去亲自培养出来才行。所以，我们必须在那之前做好一切准备。”
许风身上的钱有多少，顾言并不在乎，只要足够初期的投资就行了。
其他时候，他们会慢慢地做一些小游戏出来赚钱。
设想嘛？
顾言也不是不会，说的还是日后的情形呢。
这两个刚刚接触电脑，虽然懂得不少，但也比不上现在的顾言。
所以，顾言刚刚说出来的设想，直接就撞入了他们的脑海中去。
骆继林扔掉那个他花了好几个通宵写出来的，一无是处的方案，最终还不解气地打开火机
直接当着二人的面烧了，踩了几脚下面的灰烬才泄气，“这东西，我不会弄，弄出来让你们看
笑话了。”
所以不能留着。
骆继林心想着。
顾言笑着点头道：“现在，我们回去上课吧！”
“恩，也对，差点忘了你们还是学生。”
“对了。”顾言忽然回头对二人说：“今天的事情，希望你们能保密，特别是不要告诉我
的家人，这是我们之间的事情。”
骆继林道：“当然没问题，我也没想过要把自己想到的东西告诉别人啊！”
“我一个人在家，对你家不熟，不会去说的。”
“那就好。”
三人没有多少时间商量，顾言用长篇大论否定了那份方案后，时间已经不多了。
回程还是坐着许风的自行车去了学校，许风一路上没有说话，专心地骑着自行车。
顾言站在许风自行车的后轮两条横杠上，吹着风，眼前是一片宽广前进的道路。
“真想不到啊！”
顾言道：“我竟然会有跟你们合作的时候。”
许风闻言，低低一笑，说：“我也没想到。”你这么能耐，已经超出了我的想象了。
后面的话，许风没有说出来，也说不出口。
接下来的几天，骆继林都在查找资料，有什么事情都是直接给顾言他们打电话询问，一点
也不想浪费时间的样子，现在电话费也很贵的，不过为了能更好的完成仿佛一项伟大的事业，
骆继林豁出去了。
顾言依然每天按时上课，锻炼身体，周末去四合院陪着郑爷爷和霍以琛。
骆继林又买了顾言的小鸟游戏安装在其他的游戏机和电脑上，后来还自主帮顾言申请专利
，顾言又有了一笔进项。
因为将顾言拉倒了自己的船上，骆继林把自己能做的都做了，而顾言，见他这么有诚意，
每一次去四合院都会顺带在他的游戏室里聊天，两人一起交流编程的事情。
骆继林学的很快，几乎是一些早期没有人发现的问题和新编码，被顾言一说，他就能立刻
懂了，还能举一反三，甚至自己想到进入别人的电脑这个概念，这还是从顾言那一次安装游戏
,控制了电脑的行动中总结出来的。
顾言深吸口气，果然是天生吃黑客饭的。
顾言不想去跟他比。
现在这个未来世界顶端的黑客已经成为了自己的同伴，那就不用担心自己的公司会不
会时不时地被人这样那样恐吓一下了。
说真的，顾言上一世不是不怕，而是没办法阻止。这个M万一突然来真的，攻击他的公司
，那就惨了，所以他一直都在防着。
现在，两人绑在了一条船上，M总不会故意去攻击自己的公司吧！
这倒是让顾言省下了一大麻烦。
顾言也从骆继林身上学到了更多关于被自己忽略到的编程问题。
以前都是自己一个人研究，外加霍以琛的帮助，现在，顾言是和M—起研究，两人都在学
习进步。
顾言见到霍以琛的时间越来越少，霍以琛任务的时候甚至好几天都不会回到四合院。
顾言不知道霍以琛什么时候会离开这里，只能自己找机会多见见他。
霍以琛是一名军人，他不会一直留在这里的，他还会去其他地方完成任务，否则怎么年纪
轻轻地就坐上了高位？
哪怕现在他还是个萌新，未来前途不可限量。
这一天，顾言去了四合院，周日准备回去的时候，霍以琛终于回来了。
他看到了顾言先是一愣，接着难得说了句话：“你最近一段时间，尽量不要出门，特别是
晚上。”
“是有什么事情吗？”
“有些穷凶恶徒逃出来了，最近县上不太平，可能会出事，你尽量少出门，除了上学，哪
里都不要去。”
顾言见霍以琛脸色沉重，郑重地点了点头道：“好。”
要出事了吗？
顾言没什么印象，只是现在听着霍以琛的话，就尽量去回忆以前的事情，看看能不能找到
什么蛛丝马迹。
只可惜，他到现在都找不到什么相关的消息，也不知道霍以琛这一次的任务是什么？
顾言叹了 口气，“那你也要小心，千万别出事。”
霍以琛见顾言的担忧并非作假，嗯了一声，没再说话。
顾言实在不知道霍以琛怎么就这么闷骚的，难道自己表现的还不够明显吗？
或者真的是在乎他年纪小？
这可真是个问题，顾言也没想那么小啊！
真想快点长大。
“以琛。”顾言开口道：“你过来一下！”
霍以琛疑惑地盯着顾言，身体却不由自主地朝着顾言走过去。正想问顾言有什么事，谁知
道，顾言却是踮起脚尖，扑倒他身上来，轻轻地在他的脸上啄了一下。
霍以琛身体僵硬了起来。
顾言没有像一开始一样抱着人不放，只是轻轻地吻了一下就放开。
“记得以后要多跟我联系，你不跟我联系，我就去找你，我说到做到！”
霍以琛感觉有些异样，脸上残留着那种软软的，暖暖的感觉，心间狠狠地跳动。
这家伙，小小年纪这么能耐，长大了会是什么妖孽？迷倒多少人？
光是想想那种情景，霍以琛就无法接受，这个小妖孽，明明已经盯上自己了，要是敢去盯
其他人，他肯定不会放过他的！
可是自己经常要出任务，根本没法子看着这个小妖孽作妖。
诶，突然不想让这个小妖孽长大了怎么办？
想要快点长大的顾言，若是知道了霍以琛有这么个想法，恐怕会哭晕厕所，直言失策了。
这个霍以琛，根本不按常理出牌，简直太可恶了。
两人想的完全不一样，气氛却意外地和谐融洽。
霍以琛深吸口气，盯着顾言微笑的脸，有种想狠狠抱在怀里的冲动，却是忍耐了下来，似
乎想到了什么，忽然开口 ：	“以后，少跟其他男人接触。”
□作者闲话：

第70章不一般的自行车
“啊？为什么？我也是男人，怎么可能不跟其他男人接触？”顾言内心要笑死了，哈哈，
这家伙，吃醋了，“再说，难道你也不跟其他男人接触的吗？你要是能做到，那我也能做到。
”
“哼！ ”霍以琛说不通顾言，冷哼一声转身就走，好像在生气。
顾言笑看着他那气的冷冰冰的模样，一点也不怕，反而走过来拉着他的手说：“好了，别
生气了。虽然你气呼呼的样子我也喜欢，但还是希望看你笑啊，你可得有耐心，我现在是还小
，但我长大了，会去找你。”
“找我？”
“你不是一名军人吗？肯定有很多任务要做，不可能一直留在这里，到时候我见不到你怎
么办？不过你放心好了，我总会赶上你的，你可不许忘了我！”
“好，那我等着。”怎么可能忘了你？ 一辈子都忘不了！平生第一次见到你这种人，偏偏
还一点都不觉得讨厌。
“记住，以后，少跟其他男人接触。”霍以琛走着走着，再次提醒顾言。
顾言总觉得莫名其妙，“我怎么跟其他男人接触了？我就想要你，又不想要其他男人！”
霍以琛被顾言的话取悦了，嘴角微微翘起，脸上却冷冰冰的，哼声道：“你记住就对了。
顾言无奈，不知道霍以琛在吃哪门子的飞醋。
他根本没跟其他男人接触，这家伙就先吃醋了，怎么这么可爱呢？
等过了两天，顾言收到了一辆自行车后，他便明白了霍以琛那家伙到底为什么吃醋了？
他最近跟许风和骆继林合作，走得近了，所以经常会被许风用自行车载着走，那家伙，怕
是看见了，才来这么一出。
不过顾言还是给霍以琛发了消息表示感谢后，很高兴地把自行车用上了。
哼着歌到哪里都踩着自行车，像是在炫耀似得，生怕没人知道他得到了一辆新的自行车。
不过没人把他的炫耀放在心上，就是顾宁看到顾言有了一辆自行车，还特别的好看，嫉妒
的天天拉长一张脸，嚷嚷着也要买自行车。
可谁有钱给他买自行车？
顾成刚是不可能买的，读书治病的钱都不够，怎么能买自行车？那他只能继续找庞凤玲了
庞凤玲这些年来身上的确有些钱，还有人每个月给她寄一些，但也不多，顶多就能够让他
们吃饱穿暖。
因为有顾成刚的钱养家照顾两孩子，这些钱庞凤玲都存了起来，存了不少。
可是想起打听来的，华中的学费，书杂费，伙食费等等问题，她就不得不精打细算。
现在顾宁突然说要什么自行车，庞凤玲就赶紧捂紧口袋，“这，小学离得这么近，要自行
车做什么？”
“我都快小学毕业了，为什么不给我买自行车？你没看到哥哥都有自行车，就我没有，多
丟脸啊！ ”顾宁面对庞凤玲的时候，一点儿也不怕。
想要什么就直接说。
庞凤玲不给直接闹。
反正最后庞凤玲还是会给他买的，或者给他钱。
“上次我说要足球，你又不给我买，现在我要自行车，你也不给我买。你还是不是我妈？
”
“我当然是你妈！可是，可是这自行车太贵了，而且，顾言的那一辆自行车，还是别人送
的，要不，你去找人送给你？”
“有谁会送这么一辆精贵的自行车给我？ ”顾宁一听庞凤玲这么说，生气地一跺脚，愤怒
地瞪着庞凤玲。
“反正你不给我买，你就不是我妈了！”
顾宁怎么都不想被顾言比下去。
顾言有的，他必须有，顾言没有的，他也要有。
顾言自然是知道他们两个怎么闹腾的，他要的就是这种效果。
只要在顾宁面前做一些事情，不管是穿的好一点，吃的好一点，用的好一点，还是跟朋友
好一点……顾宁都会开始各种瞎折腾。
上一世他最了解，顾宁就是这个性子。
哪怕顾宁原本没有这些，他也会想办法得到。
顾言懒得去理会他怎么闹腾庞凤玲，只要不影响自己，顾言就随他们去。
“你怎么换上自行车了？这还是限量版的吧！”许风有些惊讶，顾言竟然能买到限量版的
自行车。
虽然知道顾言卖了个小游戏给骆继林，赚了点钱，却还不够买限量版自行车。
这一辆自行车，少说也要好几千，他是怎么得到的？
顾言赚的钱，还没那么多吧！
“想要了，就买了。”
知道顾言不想回答，许风也没有多问。
两人一起骑着自行车去了学校。
顾言这种贵的流油的自行车在这个年代是很容易被人偷走的，但顾言还是把自行车骑了出
来，因为这是霍以琛送的，那就得天天看着摸着骑着才高兴！自行车上还装了防盗器，但为了
以防万一，顾言还拿铁链将自行车绑在一棵树的旁边，之后又带上礼物去找保安让他帮忙看着
自行车。
那谨慎的模样，许风看了都咂舌。
“你也太小心了吧！”许风见顾言这么在意这一两自行车，有些不是滋味地道：“不就一
辆自行车，再精贵也就是个工具。”
“你不懂，这不是一辆普通的自行车。”这可是霍以琛送给他的，怎么也要好好保护起来
“你这样，岂不是让人都看到你的自行车有多凸出吗？ ”许风第一次看到顾言还有这样愚
笨的一面，“这就叫此地无银三百两。”
“那怎么办？ ”顾言也觉得是这样没错。
这自行车这么显眼地锁在这里，小偷们怎么可能发现不了？
因为偷不到直接把人家的东西给砸了的小偷也大有人在，想到这里，顾言就无比忧心他心
爱的自行车。
“前面有家小卖部，场地还不错，而且老板跟我也认识，我们把自行车放过去，给点钱他
会帮你看好的。”
顾言一拍脑袋，“我怎么就把这个给忘了？”
果然谈恋爱的人智商为负，这说的真不假。
他都还不算搞定了霍以琛，智商就已经直线下降了。
真是痛苦又甜蜜的烦恼。
顾言叹了口气，对许风道：“谢了，兄弟。”
许风突然一顿，“兄弟？”
但顾言已经推着自行车往前边去了，许风叹了口气，追上了顾言并肩去了小卖部那里停好
车，这才进了学校里面。
顾宁终究是没有磨得他妈给他买自行车。
天天黑着脸不理会庞凤玲。
庞凤玲千宠万哄，不管怎么都不能将顾宁读书的钱花在了自行车上。
就只能在其他方面给顾宁补充了。
可是，顾宁每天看着顾言的自行车，就嫉妒的两眼发红，特别是还有小伙伴嚷嚷着让他哥
借自行车出去兜风，可顾宁想也知道顾言不会借给他的。
他妈又不给他买，那顾言的自行车也不要了。
“妈，你给我点钱。”
“钱？要多少？”
“两百！”
“两百！”
庞凤玲震惊地看着顾宁，这两百块钱，已经可以买一辆自行车了。
“你要那么多钱做什么？不是说了不买自行车吗？而且，这些钱是存起来给你读书用的，
现在用了，读书怎么办？难道你不想读书了？”
“我怎么可能不想读书，我就是看不惯哥哥那副得意的样子。”
“不给也行，那妈，你帮我做一件事。”
“什么事？”庞凤玲听到不用给钱，总算是松了口气，此时顾宁要她做什么她都会去做的
顾宁在庞凤玲的耳边说了些什么，庞凤玲疑惑地看着顾宁问：“真，真要这么做？”
“那当然，妈，你就去做好了，不能被人发现，不然，你就给我两百块钱，我找别人做。
”
“好，妈，妈去做，妈去做！”
庞凤玲楞忡着，被顾宁推了一下才反应过来。
“妈，你可是最爱我的，是不是？你是我的亲妈是不是？”
“是，是，我当然爱你！你是我儿子，我是你亲妈？”
“既然这样，那你就好好做啊，我是你的儿子，难道帮我做这些，可不是应该的吗？”
“诶，应该的，应该的，可是……你爸已经对我很不满了，我……”
“你不要让爸爸知道不就行了？之前让你在爸爸面前说，你却偏不说，现在没机会了，你
看看哥哥得意成什么模样了？”
庞凤玲听到顾宁的话，也是非常后悔。
当初她是真的没有打算要对顾成刚说那样的话的，只是后来被顾宁劝服了，可谁知道却被
顾言听见了，还提前做了亲子鉴定，让她想说都没地方说去，要是早一点说就好了，这样顾成
刚就不会那么怀疑她。
“妈知道了，绝对会完成任务的。”
“这才对，妈，我就知道你是我的好妈妈。”
顾宁母子二人相谈盛欢，顾言这个时候回来，母子二人立刻分开。
庞凤玲对顾言格外地殷勤，顾言奇怪地看着庞凤玲。
“小言，你的身体好了以后，吃的也就多了，今天我特意给你熬了一锅鸡汤，你尝尝看。
”
这一次，顾言没有闻到任何味道。
鸡汤的味道浓香黏稠，看得出来是花了心思的，还有一股香菇的味道。
顾言并不讨厌香菇，甚至还有点喜欢，见着鸡汤没什么问题，庞凤玲还将最大的一个鸡腿
亲自夹到他的碗里，顾言也没有矫情着不吃，将一整碗的鸡汤都喝了下去。
期间，顾言观察了庞凤玲和顾宁来回交替的眼色，只当没看见。
虽然不清楚这两只又想要闹些什么幺蛾子来，但顾言都不会害怕他们。
喝完了鸡汤，顾言道：“我还有事出去一下，你们慢慢吃。”
“哥哥要去哪里？”顾宁站起身来，乖巧地走到顾言身边，“这么多鸡汤，我一个人也喝
不完，不如喝完再走吧！”
“喝不完，父亲回来会喝完的，到时候你们就别忘了给父亲留着就成。”
顾言没管他们，直接往外走去。
今天和许风还有骆继林约好了去许风的家里看看新做出来的小游戏。
顾言只是提了一下做小游戏赚小钱的路子，许风就放在心上了。骆继林忙着各种招人手找
地盘的工作，没时间弄，也就是说，小游戏是许风弄出来的。
顾言也有些好奇许风会弄出什么样的游戏来，心里有些期待。
“顾言！”
顾言正在往许家走去的时候，秦昊辰突然从旁边走了出来，似乎很是不解地问，“你最近
，怎么总是跟许风走在一起？”
“我们怎么不能走在一起呢？”
“是我在问你话呢！”
顾言一脸无奈，“这跟你有什么关系？还有，赶紧让开，别妨碍我，我还有事情要做。”
“你给我说清楚，你跟许风，到底怎么回事？”
秦昊辰挡在顾言面前就是不让他走。
顾言脾气也不见得有多好，直接道：“我说秦昊辰你是不是有病？我跟你之间，有什么关
系？你之前还说我是变态呢，现在想怎样？打架啊，好啊！我奉陪！”
□作者闲话：

第71章不跟高智商玩耍
“顾言，你怎么变成这样？ ”秦昊辰有些无法接受顾言现在的脾气。
以前的顾言明明温吞的像只兔子，现在的顾言，怎么越看，越像是脾气暴躁的母狮，一点
就着。
“我变成这样？说的好笑，秦昊辰，是你从来没有真正了解过我吧！”
“我，我不是……”
“不用解释了，我都明白。”顾言叹了口气，“你们接近我，就是为了毁掉我，你们闲的
无聊蛋疼，看不惯我这样的人对你们不屑一顾。”
“没错，以前，我的确是傻傻分不清楚，可是现在，我都明白了，怎么反倒是你不明白了
”
〇
秦昊辰被戳破心事，话更加冲了，“你这么说，那为什么你还跟许风搞在一起？该不会是
霍家的不理你了，你就看上许风了吧！你看上谁不少，偏偏看上许风，你以为许风是你能榜上
的人？”
“秦昊辰，我发现你这个人嘴巴真的很不干净。”
顾言怎么都没想到，秦昊辰竟然能说出这样的话来，甚至一次比一次难听。
“你自己思想龌龊就别老是将你的思想往我们身上套，真不知道上辈子倒了什么霉，这辈
子会认识你这种混蛋，嘴里没一句是好话。”
顾言就不明白了，这人怎么就这样纠缠不清？
莫非真的是犯贱，对他好的时候不领情，偏偏喜欢别人跟他对着来？
“顾言，别说我没提醒你，霍家的人不好惹，许家的人同样不好惹，你好自为之。”
秦昊辰也是发怒了，顾言竟然这样不领他的情就算了，还对他这种态度。
他转身就走。
顾言只觉得这人真的是有病，还是没吃药的那种。
丢开秦昊辰的事，顾言走到了许风的家里。
许风家的院子跟朱家老爷子的那个院子差不多大，但里面确实比较新潮的洋房。
这年头，能住的起洋房的，都是有钱人。
许风，也是个有钱人啊！
顾言走到许风家门口，按响了门铃。
许风亲自出来开门，穿着一身懒散的休闲装，看起来慵懒而迷人，嘴里发出好听的声音，
“你来了？ ”身为同性恋的顾言，差点就被撩到了。
顾言突然看到他这个样子，有些微微地失神，但很快就回过神来，咳嗽了两声装作随意地
道：“我没迟到吧！你家真漂亮。”
许风目光沉了沉，接着恢复以往的微笑对顾言说：“也就是这个样子，进来吧。”
“好。”
许风带着顾言走进了客厅。
客厅里面。
骆继林坐在一旁吃饭，吃的很没风度，狼吞虎咽的活像八辈子没吃过饭一样。
看到顾言，嘴里还不忘趴了一口饭，道：“来了？快过来一起吃饭，许风这小子，做的菜
可好吃了。”
顾言诧异地看了许风一眼，“你还会做菜？”
许风点头，依然是那副雷打不动的微笑，看不出喜怒，“也不算特别会，家常小吃而已，
还没吃饭吧！坐下来，一起吃。今天知道你们会来，我专门多做了一些，快坐过来。”
许风指着自己旁边的一个座位。
顾言没有多想，走了过去，坐在了许风的旁边。
许风给顾言掏了一碗饭，顾言闻着连饭的味道都好像比自家的香。
“快吃吧！再不吃，这家伙会把这些菜都扫光的。”
顾言好像是发现了新大陆似得看着许风，许风平时看起来似乎有点冷清，一般不爱跟人接
触，但笑容总是春风拂面，温和的。可只要认识他的都知道，他身边没几个朋友，哪怕有的，
也没几个敢靠近，就是秦昊辰和朱子高，他们似乎只是为了凑成堆才凑在一块的，关系看起来
很好，可一旦要做什么的时候，就会成为那种谁都不会想到谁的人。
而现在的许风，却多了邻家哥哥的亲近感，还是特别帅气的那种。
顾言有时候觉得他跟许风这一世的相处形式挺奇怪的，不过这些都不是他该担心的问题。
许风这人上一世也没跟他接触过多少，后来只是维持这表面的平和，暗地里一直提防对方
这算是顾言第一次了解到许风暗地里的真性情，哪怕只有一丝丝。
他摇头抛开脑海里的思绪，端起饭，慢慢地吃了起来。
许风做的饭菜果然好吃，比庞凤玲做的好吃多了。
庞凤玲就会做炒菜，其他的随便煮熟了，炖久了出味了就行，而好一点的会使用一些调酱
料，但已经算是很多女人中做菜好吃的了。
可没想到，许风做的菜比顾言吃过的都要好吃，庞凤玲跟许风简直没法比，完全比得上凤
凰轩的味道，不是比凤凰轩的还要好吃。
这一吃，他开始很惊讶，接着跟骆继林一样敞开肚皮，抢吃。
这一顿晚饭吃的有点撑，晚上可能睡不着了。
顾言和骆继林坐在一旁，喘着气，揉着肚皮，“吃撑了。”
“是啊，太好吃了。”骆继林道：“每次到这里，最大的好处就是吃啊！”
“喝点陈皮水，助消化。”
许风给两人端来了两杯陈皮水。
顾言已经吃不下一点东西了，不过还是拿过陈皮水喝了几口。
“真看不出来，许风你还是个当家的好手，这手艺，出去找女朋友，没几个不被征服的。
”
“许风这模样，哪用得着这手艺？站在那里勾勾手，就有女人贴上来。诶，我咋就没这手
艺呢？ ”骆继林附和顾言的话说，想到自己的经历，唉声叹气，“真是的，要是我也有这等手
艺，说不定，她就不会跟我分手了。”
“好了你们两个，别躺在那里，去院子里散散步，半个小时候再继续工作。”
“诶，这就去。”
顾言和骆继林二人走出院子，在周围散步。
骆继林看先顾言问：“你还记得你妈妈吗？”
顾言一愣，不明白骆继林为什么突然这么问？
“我没印象了。”
“怎么会没印象？你现在的母亲，可不是你亲生的，他是你继母。”
“我知道。”顾言叹了口气，“我出生的时候，我妈难产死了，我都没见过她，又怎么会
有印象？”
“你怎么突然问起我妈来了？”顾言觉得骆继林的问题有些怪怪的，这么说来，第一次这
人听到他的名字后，好像也是一副疏远的模样。
骆继林，难道真的认识他？
可顾言却对此没什么记忆。
“就是有些好奇而已。”骆继林没有继续说下去，“倒是你，从哪里学来的编程？”
“这是秘密！”
骆继林无语，该不会是见他不说，顾言才不肯告诉他的吧！
不过不管怎么样，顾言现在跟他都是同一条船上的人了，上一辈的事情，也不该影响到他
们这一辈来。
两人在院子里随便走了走，之后才回去。
此时，天已经黑了。
但三位年轻人却没有一点睡意，三人集中在许风特意开辟出来的一间电脑房里面。
许风不知道从哪里弄来了三台电脑。
现在的电脑，还是那种大肚子的，看着都觉得占位置。
但是，里面的配置却很不错，顾言用着，觉得挺好用的，比骆继林游戏室里的电脑好用多
了。
他们三人坐在一旁，玩的就是许风做出来的游戏。
这可让顾言感到犯难了。
因为许风做出来的所有游戏，都是高智商的玩法。
什么架桥，数字，三维模型都出来了，更重要的是，顾言看到一个限时奥数题，只有一分
钟内想不出答案失败。
顾言玩着都要哭了，“这，这就是你设置的游戏？”不仅考验逻辑，还考验智商，空间想
象力……也就只有许风这种怪胎才想得出来吧！
“恩。”许风仿佛没有看到顾言谴责的目光，还问道：“怎么样？”
骆继林深吸口气，双眼却闪闪发亮，“好玩啊，这游戏，就是太简单了，你可以弄点更有
难度的。”
许风示意他看向一旁的顾言。
顾言一脸气哼哼，不跟你们这两个高智商的玩意玩。
平日里看着骆继林也就很普通，结果玩这个游戏还嫌弃太简单？
三十秒内一个二十四格的随机拼图游戏，还没有原版图看，谁能完成？
结果，人家还说太简单了！
太！简！单！ 了！
Excuseme?
你们这是要搞事情的节奏？
你们确定这样的游戏不会把玩家给吓跑？
“怎么？你玩不了？”骆继林拍了拍顾言的肩膀，“按理说，你的编程那么厉害，逻辑肯
定不差，成绩也好的出奇，怎么这些游戏玩不了？”
我那是上辈子花了十年时间学来的，都带着经验值呢，才不是你们这种变态。
但顾言不可能将这个说出去，只好道：“我手速不够快！”
这是一点，另一点就是，顾言虽然可以理解里面的游戏问题，但是，他的反应时间没有游
戏设置的快，甚至还慢了很多，在他思考的期间，游戏就已经结束，直接失败，简直坑死人。
“我考虑到你们可能无法突破，还特意将游戏设置的简单一点，我这里还有好多更加难的
题目没用上。”
说着，许风就拿出了一本厚厚的笔记本以及一本至少二十公分长五厘米厚的记事本，笔记
本上面全是他写的题目和解题过程，记事本上则是他按照题目写出来的编程码。
看得出来，他研究了这个游戏很久，而从中挑出的这些游戏，都是相对来说比较简单的。
第72章漂亮男人很危险
顾言深吸口气，对许风道：“这样的游戏，一般人玩不了，除非是专门搞这一行的专业人
士，或者那种特别聪明的人，喜欢挑战的人，不仅要聪明，反应能力也必须快。但这一类人，
毕竟是少数。我们的游戏，是面向大众的！”
“我本来就没打算让一般人玩这个游戏。”许风开口道。
顾言听到许风的话，有些奇怪地问：“那你设计这个游戏的目的是什么？”
许风回答：“游戏有很多，我想，我们既然是先做小游戏，那也不能总是做太简单的吧！
简单的游戏迟早会变成普通，泯然于众，自然要做一款突出的让人难忘的游戏来。”
“所以，我就想让每一款游戏都分出几种模式，第一种，当然就是给一些刚刚接触这个游
戏的新玩家玩的简单模式；第二种，就是给愿意留在这个游戏、喜欢这个游戏的玩家们去尝试
的具有一定难度的高级模式；第三种，就是给那些愿意挑战的人的困难模式。”
“挑战模式下胜出的玩家，奖励自然也会更加的丰厚。”
“我想过了，没有一定的好处，是不会有人来挑战或者玩这些游戏的，我们设置一个奖励
制度，举行一期游戏比赛，只要在每一期比赛中，挑战模式下挑战成功，就奖励五千的现金。
”
“五千？这么多？ ”骆继林惊呆了，“那我们岂不是很亏？”
“不，我觉得可行。”
顾言却在这个时候出声，“有一定的难度，并且，钱不够，怎么能吸引更多的玩家来玩我
们的游戏？”
“最重要的是，能够完成挑战模式下的游戏的人，不仅要懂得一定的电脑程度，还得够聪
明，说不定，我们还能从中挑选一些有天赋的人来培养。”
许风赞赏地看了顾言一眼，“没错，我就是这个意思。”
“这款游戏，我没有打算拿来赚钱，只是想要挑人。现在，国内懂电脑的人太少太少了。
就如顾言所说，完成一个大型的游戏，不可能只有我们三个人，这样是没办法成功的，选剧本
，挑画师……这些还好找一些，但是编程高手，就不好找，我们只能自己培养。”
“给够一定的甜头，他们才会愿意参加。”
顾言敬佩地看着许风。
自己之前说的话，许风都已经记在了心里。
甚至还能提出这样的方法来，简直就是妖孽。
这也就算了，许风的厉害程度，已经超过了顾言的想象。
上一世，面对这样一个对手，能一直稳居高位，该不会是许风放水的？
想到这里，顾言就很惆怅，不过接下来他也没把心思放在这上面了，而是忽然想到了什么
道：“我觉得，奖励还可以分级设置，设置一个最高奖项，为特等奖，其他的，可以分作一等
二等三等，每一个等级的人数逐渐减少，三等奖设置十个人，二等奖五个人，一等奖两个人，
特等奖一个人。”
“有好处，才能吸引更多的人来。”
“这样，我们岂不是要出更多的钱？ ”骆继林看着顾言，无法赞同顾言的决定。
“怎么可能？”顾言笑看着骆继林，“同样是五千块钱，但是这样却能吸引更多的人。比
如说，你给一个特等奖是三千块钱，那么剩下的两千，三等奖每人五十元，二等奖每人一百，
一等奖每人五百。这不是一样的钱吗？”
“这……”骆继林想想，还真是这样，而且比起只有一个五千块钱，明显这样可能会有更
多的人参加。
“而我们的比赛，可以分为海选，初赛，复赛，决赛！层层筛选，直到筛选出我们需要的
人才为止。”
“这样的话，比赛要在哪里进行？这地方，可不一定能选出什么好人手？”
“电脑上。”
“什么？”
“既然你们连接了互联网，那么就有其他的人也连接了，我们设计一个网站发布这些游戏
，若是有人去玩了，并且通过了，我们直接奖励一部分钱，并提醒他们可以参加初赛，复赛…
…到时候，将这些参与的人都集中到这地方来。”
现在这个时候，是已经有地方开始研究这个互联网的。
据顾言所知，现在互联网试验点就已经超过了三个，网上也开始出现了某种专业性质的的
帖子，只是这个时候的专业还不够高罢了。
那么懂得电脑的人，一定比他想象的还要多。
如果顾言没有记错的话，现在互联网上已经集中了一批用户，只要在这个网站上发帖，并
且将游戏网站的连接发上去，就会有人去玩，毕竟，顾言可不觉得他们做出来的游戏，不好玩
新网站是没有用户的，必须做宣传。
用他上一世对游戏市场上的目光，许风做出来的这一款游戏，要么玩家直接离开，要么就
是能集中一批死忠粉，他们要的，就是这批死忠粉。
有些人，就专门喜欢这种难度大的游戏。
而简单模式下的游戏吸引玩家的基数更大，顾言再提一提上一世的一些点子，这两只妖孽
,就能做到比顾言想象中的还要好。
所以，顾言一点也不担心他们的游戏没有人玩。
“暑假的时候！”许风忽然开口 ：	“暑假的两个月，我们就集中在这里，将这个游戏，弄
Lp Ttr ”
LJJ 〇
“最好找个画师。”顾言忽然开口，“设计网站和游戏，怎么能没有一个好看的界面？我
们可以请个厉害的画师设计版面。只要，资金充足就行。”
“这没有问题，我回头去找好有没有能画画的人，请过来帮我们设计一款游戏版面，我会
先把要求写上，你们也帮忙弄好。”
“对了，还得申请游戏专利，这可是你弄出来的游戏，必须申请专利，哪怕是剧本和背景
，都要为自己弄出一个专属性，让人一看就能打上我们游戏的标签。”
顾言对抄袭的事深痛恶绝，他上一世辉煌的那个年代，网络游戏抄袭之风盛行。
不管是游戏里面的内容抄袭，还是画面抄袭，人设抄袭，背景抄袭等等……都是一堆堆的
烂账。
想到后世那个抄袭成风的时代，顾言就烦躁得的很，偏偏国家对抄袭的法律很不完善，随
便一个空子钻过去，这抄袭就不成立。
顾言已经对这种事司空见惯，一旦有一款好的受欢迎的游戏出现，那么跟风立刻随之而来
，有些甚至直接使用原剧情人设和画面的玩法，而早期根本没有人意识到这是一个多么严重的
问题，所以很明白能让游戏打上专属性的标签有多么的重要。
他们的游戏，不管是在玩法上，画面上，人设上，都必须做的突出新颖和不同来，还能让
人眼前一亮，一眼就看出是他们的专属，哪怕日后有人模仿，也会被打上他们的标签，那么对
于抄袭一事上，他们就取得了更加有利的一面。
“这，这会不会太严肃了吧！”
骆继林对这种事倒是没有多大的意见。
而许风似乎也没有觉得除了游戏专利之外，那些画面人设什么的，还要有自己申请什么所
谓的专属标签？这个，可有可无，但看顾言一脸严肃认真，许风还是没有发表意见。“我会的
,在游戏没有发布之前，我会把专利还有其他的能申请的保护都申请下来。”
“我知道，你们可能还无法理解我的做法，不过以后，你们会懂的。”顾言没有过多地解
释。
后世，他公司旗下的游戏，哪怕只是一款小小的单机游戏，他都会提交专利申请下来才会
发布。
这是他们大公司的好处，不会让一些小公司钻了空子。
但一些创业期年轻人，刚刚崛起的公司，好不容易创造出了一款好游戏，结果被人拿去用
了，他们没有专利，也没有人脉，更不知道该怎么办？这都是新人常犯的错误！
其实模仿抄袭一事，早就成为了那一个年代普遍现象，甚至有人觉得那应该是正常的，不
是一种错误的行为。
等到有人意识到这个事情的时候，想阻止已经太晚了，毕竟，已经成为了常态。
顾言只是在预防这样的事情出现而已。
“似乎，已经很晚了，今晚就留在这里吧！ ”谈完了事情，许风忽然开口道：“家里的客
房还有很多，你们随便挑一间睡就好。”
顾言看了看时间，天，玩这个游戏太费脑费神，都快十点了。
“不用了，我家就在这附近，走回去就行，反正又不远。”
“那我送你好了。”许风说。
“不用这么麻烦，这才几步路？”
“走吧！”
许风没给顾言拒绝的机会，拿了外套套上就要送顾言回去。
顾言无法，只好点头。
其实，他依稀感觉到了许风的态度，但又担心自己想太多了。
可许风这样，到底怎么回事啊？
担心他安全？不必要啊！他一个大男人，能有什么危险？又不是人人都是同性恋！
不管怎么样，许风还是坚持送顾言回去。
顾言也没有拒绝的理由，只有由着他了。
骆继林对他们之间的事情没觉得有什么，就是感觉许风也太小心了一些。
但想到顾言那副模样，说真的，他要扮成女人，自己根本认不出来，说不定还跑去追人家
呢？
不过对方却是个男的。
男的，长得好看的，也挺危险的！
骆继林对这个圈子没兴趣，他心目中有女神，女神跟他分手了，他很不快乐。
想着想着，他就坐在沙发上睡着了。
许风送顾言回去的时候，一路无话，就单纯地想送顾言。
等顾言回到了自家的院子，他忽然开口说：“明天，一起去学校。我来接你。”
顾言点头道：“好。”
“离暑假还有一段时间，这段时间，你好好学习，其他的先不用去管，我们的游戏，暑假
再做。”
顾言点点头道：“行。”
现在，花在游戏上的时间的确多了，好在顾言有过目不忘的本事，否则还真的无法一直坚
持那样的好成绩。
现在，许风说的没错，他应该把更多的时间放在学习上。
□作者闲话：

第73章废弃的工厂
顾言再接下来的时间里，把心思全部放在了学习上。
游戏的事情，就放到一边去了。
骆继林开始寻找各种人手，懂得编程的人少，现在就想找个懂设计画画还有写剧本的。
其实，他也不懂得写剧本，但大学很多同学都懂得，他只要发布一个消息上去，就会有人
来找。
毕竟大部分的大学生，都是想自己能自食其力，能有赚钱的路子，就会想办法钻进去的。
这个倒是不担心，就是不知道能不能找到好的画师。
骆继林这边继续找，顾言和许风都在认认真真地上课。
许风六月份要中考，准备考市内的重点高中。
不过，看他的样子，倒是一点也不担心。
顾言见到霍以琛的机会更加少了。
听闻霍以琛现在正在进行着非常重要的任务，明明就在同一个城市，却是怎么都看不到人
去找郑爷爷的时候，大多数都是陪在郑爷爷的聊天解闷。
郑成峰再次看到顾言来的时候，脸上依旧是笑容满面的。
“言言啊，你最近总是来陪着爷爷啊！”
“郑爷爷不喜欢吗？”
“喜欢，当然喜欢。”郑成峰笑嘻嘻地道：“不过，你这孩子，怎么总往我这老头子这边
跑？不嫌我这老头子无聊吗？”
“不无聊，我就想陪陪爷爷。”
哪怕霍以琛不在，顾言也会留在这里，看着郑成峰。
郑成峰一个人，妻子死了，儿子离开了，这么孤独，顾言能陪的时候就会过来陪他的，就
是不希望上一世死的时候，连一个陪着的人都没有。
“你这孩子，真是……”郑成峰叹了口气，“言言啊，你是不是有什么烦恼解不开，所以
想找爷爷聊聊？”
“爷爷为什么会这么问？”
“你这段时间，变化这么多，爷爷想想都觉得不可能。虽然爷爷不经常看到你，可是还是
一直知道你的情况，你经常来这里，做的那些事情，爷爷都清楚，以前的你，是不可能会的。
”
顾言没想到，郑成峰竟然会这么细心。
他有些无奈地想着，自己上一世，到底忽略了多少东西？
好在现在有机会，将自己忽略掉的都找回来。
顾言看着郑成峰，比起跟父亲或者陈友泽，还有其他人说起自己上一世的事情，他宁愿跟
郑成峰说。
“爷爷相信，前世，今生吗？”
顾言看着郑爷爷，上一世的事，他的确可以抛弃的彻彻底底，但又完全不可能真的不在乎
郑成峰奇怪地盯着顾言的脸，“你怎么会有这种想法？”
“就是想问问爷爷。”
“这可不好说，传说各种各样的都有，谁又能保证他的真实性？怎么，是不是你遇到了什
么事？”
“我做了一个梦！”顾言走到郑成峰身边，坐在一旁，还给郑成峰倒了一杯茶，动作优雅
而贵气，透露出一股让人心安的感觉，一看就是世家家族才能养得出来的气质，看的郑成峰有
一瞬间的失神，顾言继续道：“我在梦里，度过了另外一个人生。”
顾言的改变，不可能无缘无故。
郑成峰的眼光独道，故而能看得出来顾言的变化。
哪怕是顾成刚，恐怕也有所察觉。
只是，自己的儿子，顾成刚怎么可能会去怀疑？
而顾言此时的样子，的确像是一个历经沧桑，心境反而变得洒脱了的老头子一样。
“在梦里度过了一生，倒是稀奇。”
“爷爷不觉得这话匪夷所思吗？我还觉得，不会有人相信这些话。”
郑成峰哈哈一笑，“这话，就看听的是谁咯。言言可不会向我撒谎，我一直都知道。”
顾言眼眶微微地湿润了起来，“谢谢爷爷。”
“爷爷，我也觉得这件事太过匪夷所思，可是这的确是真的。我在梦里，梦到你因为抽烟
喝酒太多，去世了，我没赶得回来见你最后一面，我还梦到父亲和陈叔两人决裂，陈叔出国，
我被父亲嫌弃，被继母和弟弟算计，我还梦到以琛他带伤出任务，后来……”
“爷爷，我真的好害怕会继续发生这样的事。”
顾言靠在郑成峰身上，“这个梦，太真实了，我在里面活到了四五十岁，成为了一个成熟
的男人，而不是小孩子，我醒来的时候，这些都记得清清楚楚的，就连里面学了什么都还记得
，爷爷，你说，这些都有可能是真的吗？”
郑成峰盯着顾言的脸看了几遍，叹了口气说：“怪不得你总是不让我抽烟喝酒，原来是被
吓着了。”
“不过，你放心好了，梦都是相反的。”郑成峰将顾言抱在怀里。“原来言言被吓成了这
个样子，别怕，那些都只是梦而已。”
“恩，都只是梦。”可是，感觉确实真实的。
而且，那是他的上一辈子，一切的一切，都亲身体验过，根本不是假的。
但这些，顾言不可能跟郑成峰说，只能将这一切都归咎在梦里。
“爷爷，我不希望你出事。我没有爷爷，父亲家里也只有一些老乡，没个兄弟姐妹，只有
在大部队扫墓的时候，才会回老家，我一直把您当成我的亲生爷爷，我不希望你有事。”
“傻孩子，怕什么，我怎么会出事？过来过来，今天陪爷爷下棋，下棋后，就该高兴了。
”
“恩，好。”
顾言陪着郑成峰下棋。
郑成峰下的是象棋，顾言以前觉得下象棋是老头子才会做的事情。
可是，等到自己真正去研究过这一款象棋的时候，顾言就知道里面有多大的智慧了。
象棋，还曾被顾言用到自己的闯关游戏里面，不仅仅是象棋，还有围棋，五子棋，跳棋，
军旗，西洋棋……几乎都有研究过一阵。
哪怕无法精通，至少不是小白。
“想不到言言的象棋还能下的这么好，这下子，以后就不用出去找路边的人下象棋了，找
你就行。”
“爷爷要是喜欢下象棋，我以后都来陪你下棋。”顾言一遍下棋，一遍说起了自己的事情
“对了，爷爷，这一次暑假，我想赚点钱。”顾言看着郑成峰，“爷爷你别这样看我，梦
里的事情，我都记在脑子里了。我想着，既然我有这样的经历，为何不好好利用？还有，爷爷
，你可能不知道，梦里的我学了点东西，精通一种叫做电脑的高科技，这个东西，日后几乎每
户人家都有，还有智能手机，几乎人手一台。”
不用智能手机的，都是一些不识字的老人。
“等我赚了钱，就要买一台电脑，日后智能手机出了，我还给爷爷买一台。”
郑成峰盯着顾言，总觉得眼前的顾言变得肆意飞扬了起来。
一个叫做电脑的东西，就能让顾言变得这么自信兴？
郑成峰不懂，不过顾言这样自信的样子很少有，郑成峰倒也不必那么在意了。
到了他这种年纪，不管是电脑还是手机电话的，都用不着。
“爷爷，我将军了！”
郑成峰回过神来，就看到自己的棋路已经被堵死，气的瞪大了眼睛，“再来！”
“好！”
于是，顾言再次跟郑成峰下棋。
顾言再郑成峰这里呆了一阵，没有等到霍以琛，有些遗憾地回去了。
等他回去之后，霍以琛却出现在了郑成峰的四合院里。
郑成峰看到霍以琛一身是血，吓了一跳，“这是怎么呢？快，快去清理一下，不不不，还
是去医院吧！”
“不用了，这血，都是别人的。”
“你这孩子，真是的，就算是任务，也不要什么事都这么拼命，小小年纪受了一身伤，你
想等老了以后跟你爷爷一样？那老头子怎么教你的，教出你这么个不要命的东西！”
霍以琛沉默着没说话，看着桌上的象棋，“顾言过来了？”
“诶，你没等到，刚刚回去了。”
霍以琛沉默低下头去，掩藏住自己的情绪，幸好没让他看见自己这幅狼狈的样子。
“臭小子！”郑老爷子揍了霍以琛的脑袋一下，“你杵这儿干什么呢，还不快去清理一下
”
〇
“你还这么小，就这么拼命，真是连命都不要了。”
霍以琛没有多说话，而是直接去清理身上的狼狈了。
东西总算是追了回来，人也抓住了，可是身边的人一个不慎，让一个犯人给逃了。
霍以琛追了很久都没有把人给追回来。
现在这个逃犯在外面，虽然构不成威胁，却也一样危险。
若是一个不慎，可能会造成非常严重的后果。
霍以琛这边的任务已经完成，追查逃犯的事情，就交给其他人去做。
可是，心里总有种不安的感觉，这让他觉得很烦躁，看到顾言，心里就更烦躁了。
就要走了，这家伙就没法在他的眼皮子底下，长大了就成了一尊妖孽，到时候到处拈花惹
草，可怎么办？
霍以琛的担心，顾言一点儿也不知道，知道了恐怕也会大笑几声。
他回到大院的时候，正好在家里看到了一个人。
陈晓燕就站在他家的门口，似乎在等他。
顾言没理会她，陈晓燕却站了出来。“顾言！”
顾言这才回头看了她一眼，“怎么，不叫学长了？”
“顾学长！ ”陈晓燕盯着顾言，“这一次暑假，不知道顾学长有没有空？”
“没空！”
顾言直接了当地说。
而他已经跟许风他们约好了暑假做游戏，怎么会有空？
“是吗？那就算了！ ”说着，陈晓燕转身离开，不知为何又突然停下脚步转过身来对顾言
说：“对了，顾学长，你知道咱们学校后面的一栋废弃工厂吗？”
“什么废弃工厂？”
“你不知道吗？”
“我为什么要知道？”
陈晓燕疑惑，蹙眉看着顾言，似乎在怀疑，“原来你不是吗？”
“你若没事，赶紧离开！还有，陈晓燕，你既然决定跟我摊牌，就不要在我面前装模作样
了，我看着恶心。”顾言没理会她，转身就往屋子里走。
猜出陈晓燕也有和他一样可能的时候，顾言就没办法再拿正眼看陈晓燕。
这人上一世屡次三番找他麻烦，虽然没造成什么影响，可也像打不死的蟑螂一样令人恶心
陈晓燕看着顾言决然的背影，声音小而阴毒地道：“你这该死的同性恋，变态。”
顾言耳朵灵敏，听到了她的话，突然停住脚步，转过身来，朝陈晓燕走了过来。
陈晓燕看这顾言的身影，一步步走近，里头仿佛蕴含着狂风骤雨，心中一慌，逃也似的离
开。
□作者闲话：

第74章公司裁员
陈晓燕逃走直到发现背后没有跟着顾言，这才松了 口气。
“他不知道废弃工厂爆炸的事，当初那么大的事情，应该人人都知道才对，所以，顾言他
根本不是重生的。”陈晓燕内心里想着。“如果是重生的，不可能不知道废弃工厂爆炸的事情
”
〇
这么大的事情，连上级领导都轰动了。
那段时间，他们学校还直接放假十天，人人都因为这件爆炸的事情吓得战战兢兢，等危险
过去之后才回到学校上课。
这件事，整个县城都轰动了，就是市里都直接派了领导过来处理安抚，还有好几个学生受
了伤，废弃工厂周围住着的人更是直接炸的粉身碎骨。
可惜，陈晓燕早忘了当初顾言的情况。
那时候的顾言，已经不在县城了。
再大的事情，对正在陷入迷惘的顾言来说都不是事，也早就忘了。
顾言并不知道陈晓燕那一通话的意思，也没放在心上，很快就回了家。
顾成刚今天没有加班，早早地回来了，脸色看起来有些消沉。
他看到顾言，忽然一笑，“言言回来啦？郑老怎么样了？”
“郑爷爷很好，我陪他下了一下午的象棋，精神还不错。”顾言便进门便开口道：“爸今
天怎么这么早回来了？”
顾成刚被顾言一问，愣了一下，“没，就，就今天工作不忙，先回来了。”
顾言奇怪地看了顾成刚一眼，道：“这样啊，那行，爸，暑假快到了，我可能会去一趟市
里。”
“市里？ ”顾成刚眉头皱了皱，一脸严肃艰难的模样，“言言怎么想去市里了？是不是，
有什么事情？”
“爸，你怎么了？脸色这么难看？ ”顾言看到顾成刚一脸忧愁，似乎在担心什么，道：“
你也别担心，市里也不是你想象的那么危险，就是有点事情，还有陈叔已经去了京城给人看病
，他说了我暑假还要检查一次身体，去市里他的朋友开的那家医院。”
“原来是这样，那就去吧！言言的身体要紧。”想到顾言的身体，顾成刚也没在乎去市里
的那点钱了。
顾言总觉得今天的顾成刚变得很奇怪，“爸，是不是出了什么事？”
顾言上一世这个时候，已经离开了大院去打工了，具体情况如何根本不清楚。
而顾宁和庞凤玲趁此机会给顾成刚洗脑，顾言对家里的情况一点也不了解，所以，根本看
不出顾成刚出了什么事。
“没什么，这些都是大人的事情，你就别管了，只管好好读书就行。”
顾言张了张嘴，没再多问。
顾成刚肯定有事，不过顾言知道，现在的自己，哪怕是问了，顾成刚也不会说的。
算了，既然他不说，他也有自己的办法去调查。
顾言点了点头，“那爸，我去洗澡了。”
“诶，去吧，去把！”
庞凤玲从外面买菜回来，一脸高高兴兴的样子。
今天收到了那人寄过来的钱，比以往多了一百块钱，要是能买个月都多拿一百块钱就好了
不过哪怕只是偶尔，庞凤玲也非常高兴。
只是回到家，庞凤玲却看到顾成刚阴沉的脸，“成刚，你，你怎么了？”
顾成刚叹了口气，“没什么。你快去做饭吧！顾言回来了，等一下顾宁也该回来了，一家
人等着吃饭呢。”
“诶，好，我这就去。”
庞凤玲心里头高兴，就没理会顾成刚为什么不高兴，去了厨房做晚饭。
顾言洗完澡，看到顾成刚还在客厅里发呆，没有多说什么，直接去了自己的房间，给骆继
林打了个电话。
骆继林正忙得焦头烂额，这个时候接到顾言的电话，很是意外，“你怎么突然给我打电话
了？”
“洛大哥，知道你忙，可是有件事，还是想请你帮帮忙。”
“什么事？”
“我觉得我爸这段时间很不对劲，今天竟然没加班就回家了，以前的他可不会这样。洛大
哥手下的人厉害，我想让你帮忙查查看，我爸那边发生了什么事情？”
“就这事？ ”骆继林一脸无奈，“行了，包在我身上，明天给你答复，你爸那点事，我想
也不是什么隐秘的事情。”
“那就谢谢你了。”顾言挂断了电话。
骆继林看着手机，“真是的，找人帮忙就这样？”
用完了就把人丟在一边，实在是气死他了。
不过，不管骆继林怎么生气，他还是让人去调查这件事了。
刚刚吩咐完一切，同宿舍的人就跑了进来，气喘吁吁地对他说：“继林，快过来，你发的
那个招聘广告，有人来应聘了。”
骆继林立刻站起身，“什么？快，快把人请进来！”
顾言是在第二天的下午放学回家的时候，接到了骆继林的电话。
“你父亲那边的事情查出来了，他们公司不景气，面临倒闭的危机，如今正在裁员，而你
爸，就在裁员的名单里头，恐怕过不了几日，你爸就会失业了。”
顾言再听到骆继林的话后，有些微地愣住，没反应过来。
公司裁员。
顾言想起来了，上一世，父亲的确是失去了一份工作，但很快就找到了另一份工作，所以
并没有什么影响。
那么现在，父亲这所以这么忧愁，是因为快要失去工作了吗？
顾成刚现在是顾家的一家之主，一旦失去了工作，就失去了经济来源。
“原本，你爸不该在裁员的名单里头，不过公司里有人看他不顺眼，见你爸工作多年，很
快就能得到配套的房子，仗着自己叔叔是主管的关系，就给你爸穿小鞋。”
“至于其他问题嘛……恩，没有了，大概就是这一件。”
“对了，如果你需要帮忙，我可以……”
“不必了。”顾言道：“哪家公司也不是什么大公司，既然要倒闭了，去了也没用。”
“也对。”
“那暂时先这样了，我爸的事情，我这边会处理，谢谢你了，洛大哥。”
顾言挂断了电话。
骆继林看着电话，有些不满地哼哼道：“又是这样，算了，你是小孩，我让你，不跟你一
般计较……不过，还是跟许风说一下吧！那家伙注意多正好。”
顾言并不知道骆继林擅自通知了许风，还在想着顾成刚的事情。
顾言虽然可以赚钱，但是这个时候，他还不打算把自己会赚钱的事情说出去。
只是，要怎么才能让顾成刚心情好起来呢？
顾言回到家的时候，顾成刚也回来了，坐在一旁呆呆的，显得特别的失魂落魄。
消沉到这个样子，看来，裁员的事情应该是已经确定了。
“爸，这么早就回来了？”
顾成刚看向顾言，点了点头。
“爸，我们买张新桌子吧！ ”顾言看着客厅里的桌子，已经破烂了，虽然还能用，但看起
来随时都可以毁坏的感觉。
顾成刚道：“这桌子，修一修就好了，哪用得着买新的？改明儿，我就拿套工具来，修一
修就好了。”
“那行！爸的手艺，一直这么好，只是爸自从上班之后，就没弄过这些了。”
“哪有时间弄这个？ ”顾成刚叹了口气，“不过，现在有时间了，正好可以把这些桌椅都
折腾一下。”
顾成刚想到了要做的事情，情绪就没有刚才的那么低落，反而专心地看起了被破坏的桌面
来。
顾成刚对这些木材手工活，一向干的不错。
家里的桌子椅子都是他自个亲手做的，特别是椅子，用的山里的竹子，好看又清香。
顾言本来想着顾成刚迟早会找到第二份工作，所以不必担心。
但看着现在的顾成刚，顾言还是没办法让他一直消沉下去。
与其等待着那份工作的到来，还不如自己帮忙，顾言可不是那种等待机会到来的人。
只是，这事，就得好好思考一下了。
“爸，我回来了。”顾宁从外面拿着书包走了进来，看到顾言和顾成刚都在，乖巧地道：
“哥。”
顾言只是淡淡地点了点头，就没再理会。
“爸在做什么？”
“没什么，这桌子都破了，看看能不能修。”
“这桌子，都用了这么久了，买一张新的呗……”顾宁道。
他一点儿也不喜欢用旧的东西，他记得这桌子还是从老家那边带过来的，都用了这么久了
，怎么还在用？
坏了正好，买张新的。
“还能用，为什么要买新的？修一修就好了。”顾成刚不满道。
怎么一个两个都要买新的桌子，这桌子明明还能用。
顾言在一旁看着顾成刚郁闷的模样，有些无奈地叹了口气。
现在的顾成刚，正在因为失去工作难过，家里的一切都看的很重，能不花钱的地方一定不
会花钱。
不过，顾成刚并不会赚钱，以他的手艺，倒是可以开个木材店铺，但是顾言却不想让他那
么辛苦。
等等吧！
等他再找找看，有什么样的工作适合他。
顾言没想到，机会来的这么快。
第二天一大早，就看到许风骑着自行车在他家门口等他。
顾言还奇怪了一瞬，不过很快就反应过来，“早啊。”
“一起吧！ ”许风道。
顾言点了点头说：“好。”
两人骑着自行车去上学，速度慢吞吞的，许风看着前方的道路，表情平静地说：“我听继
林说了你爸的事。”
“哦。”骆继林这个大嘴巴，还真是什么都跟许风说。
这两人，真不愧是好基友。
“有个工作，我觉得你爸挺适合的。”
顾言一愣，看向许风。
许风笑了起来，“你别这么看着我，我们是合作伙伴，我可不想你因为这些事情烦恼，不
想工作。”
顾言知道这只是他的托词，深吸口气道：“多谢。”
顾言没打算拒绝，这个时候，顾成刚的确很需要一个工作才能安抚好情绪，不管如何，这
件事顾言都是欠了许风一个人情。
“不客气，地址，我晚点发信息给你，让你爸直接去找里面的店长就行。”
“好。”
两人一起骑着自行车去了学校，许风给顾言一份纸条，纸条上写着：龙腾家私。
工作内容就是帮忙看着里面的家具，顺带看看有哪些损坏的家具去修理修理，平时没什么
事情做。
这样一个闲职，的确是顾言想不到的。
没想到，许风却替他想到了。
顾言叹了口气，道：“谢谢你，许风。”
顾言看了，里面还有一千的工资。
这份工钱，已经可以抵得上现在一些公司的白领了。
这是许风在照顾他。
而自己能做的，就是好好合作，帮他们赚大钱。
□作者闲话：

第75章龙腾家私
顾言和许风一起走进了校园大门，两人谈笑风生，一个俊朗帅气，一个瘦高秀美，是学校
里最养眼的风景线，一下子就吸引来了不少好奇打探的目光。
顾言和许风仿佛没有感觉似得，直直地往里边走去。
“他们两个，好帅啊！”
“一直以来都很帅，没想到站在一起更帅。”
“不仅如此，这两个，一个是三年级的学霸，一个二年级的学霸，现在的学霸都凑成一堆
了，这也就算了，还长得这么帅，我们这些学渣该怎办啦？”
惊叹的议论之声，一直朝着顾言的耳朵里钻进来。
顾言没去理会。
以前倒是不知道自己在学校的人面前竟然是这个样子的形象，这么受欢迎。
两人都是学霸型的人物，经常会在主席台上听到他们的名字，或者是公告栏上看到他们的
名字。
许风对此倒是已经司空见怪，没什么反应。
“你以前身体不好的时候，大家也都很喜欢你呢。”
许风调侃顾言说。
顾言好笑地问：“是吗？我一直都没注意过。”
也许上辈子注意过的，但是这些都不是什么重要的事情，顾言也已经忘记了。
“说起来，我还记得的，当初你第一次来到学校的时候，还是我接待的你。”
这些小学生刚刚升入初中，一个个懵懵懂懂，完全不知道怎么回事？
而顾言成绩一直非常好，学校也特别看重顾言，偏偏顾言的身体不好，经常生病。
学校为了让顾言好好在学校读书，就特意让同为学霸的许风去接待顾言进教室。
由此，顾言和许风就认识了。
那时候的许风，根本没想到自己会和顾言走得近。
顾言倒是想起了这件事情。
其实，他算是认识许风，朱子高，还有秦昊辰这三号人物的，毕竟同在一个大院长大。
一直以来，他们的距离都算是互相认识的点头之交，见面最多打招呼的那种。
而开始变得亲近的时候，是从许风接待顾言那一天开始。
顾言在那一天，记住了许风，后来再一次相遇的时候，顾言就去表达了感激。
然而，最后不知道怎么的，他们关系就突然好了起来，成为了朋友。顾言却一直不知道，
自己所谓的真心相待的朋友，只是抱着看好戏玩耍的态度。
“是啊，我都差点忘记了。”顾言语气平静，想起这些，心中的气似乎变得越来越少。
而他这云淡风轻的模样，让许风有些意外。
还以为，他应该会很在意那时候的事情，如今看样子，顾言根本就没有放在心上。
“是吗？ ”许风叹了口气，“往前就是教学楼了，在这里分吧！”
“好。”
两人在主席台旁边分开。
三年级的教学楼和二年级的教学楼不在同一个地方，却是面对面的。
两人往两个相反的方向分开，都没有看到，一直站在人群中，狠狠握紧拳头的陈晓燕。
许风！
为什么你会跟顾言那么好？
当初的你，明明那么看不上他？
为什么现在对他那么好？
不，这不可能是真的，一定是跟以前一样，许风只是觉得好玩而已。
等以后，他就会抛弃掉顾言，不再理会他的。
许风，你应该是爱我的才对！
你应该是帮我不是帮顾言的才对。
为什么都变了？
现在这个时候，许风不应该是跟着她讨论暑假回乡下的事情吗？
陈晓燕怎么都想不通，为什么许风会改变，不仅秦昊辰变了，连许风也变了，唯一没变的
就是朱子高。
可想到以后，朱子高那样对她和秦昊辰，偷走她和秦昊辰公司里面的秘密交给顾言，陈晓
燕就没办法真心喜欢上朱子高的，有机会，她要报复朱子高，可是现在还需要朱子高的时候，
那就必须好好利用。
朱子高这人别看着讲义气，其实最会背后插刀。
她好心劝秦昊辰收留了朱子高，最后朱子高却是那样对她，让她在秦昊辰面前没脸。
留在顾言身上的视线太多，顾言感觉不到那一道特殊的视线。
只是，当他回过身来，就看到朱子高从人群中隐去，直接往三年级的方向走。
顾言没理会他，上一次吃饭不欢而散，因为知道了自己是同性恋的事情，朱子高的态度让
顾言觉得心冷。
既然他那么在意，那还靠近做什么？
现在朱子高却在背后看着自己，顾言觉得非常复杂。
算了，现在好好学习，就要期末考了，他不想为这些事情分心。
虽然成绩不错，可是顾言还是希望能做到更好。
在一旁看着陈晓燕，深吸口气，转身往初一部走。
初一的的教学部不在这里，在大路对面走一百米的比较安静靠近山林的一间教学大楼。
因为位置不够，所以初中是分了两个区域的，初一在老校区，初二初三在新校区。
陈晓燕每天都会来到新校区的教学楼看一看，因为对她来说很重要的转折就是从这里开始
的。
可是现在，她忽然很担心，到底能不能在他们毕业之前达到上辈子的效果，为什么这一世
明明早一步来了这里，可是效果还不如上一世呢？
这一次的暑假是个关键，一定要想办法让他们三个人离开顾言，跟她回老家。
可现在，该怎么让他们离开顾言跟自己走，陈晓燕一点办法也没有。
陈晓燕怎么都想不通这里面的事情，在一旁暗自着急着。
在路过马路的时候，没注意周围的车辆，一辆车突然驶了过来。
响亮的鸣笛声拉回了陈晓燕的思绪，陈晓燕脑海一片空白，身体也反应不过来，愣愣地盯
着车子靠近，直接往她这边的方向越来越近，越来越近……
最后，一阵急刹车的声音刺耳响起，车子弯了个车头，车速没控制好撞在了一旁的护栏上
，擦出了好几米远的距离才终于熄火停了下来。
陈晓燕回过神来，就看到那一辆车子已经卡在了护栏里面，不仅如此，里面的司机睁开虚
弱的眼睛看向她这边的方向，额头流了不少血，渗进了眼睛里，就这么看着她……
陈晓燕一个机灵，像是看到了一个嗜血的魔鬼，逃也似的跑了。
周围的人看到这样的情况，有人立刻报警打急救电话。
“那姑娘咋回事？自己站在路中央挨着人就算了，现在司机为了不撞上她都快死了，她怎
么能逃了？”
“行了，快报警吧！”
“对对对，报警报警，找救护车……”
陈晓燕忘了路上的慌乱，只想着逃离，她害怕极了。
刚才就差一点，差一点她就死了。
她怎么能死呢？好不容易再活一次，一定要活的比上辈子更好，怎么能死呢？
陈晓燕直到坐在了教室里的座位上，才算是觉得自己活过来了。
顾言进了教室，被班主任叫走了。
班主任找顾言，道：“顾言，我想了很久，觉得还是由你去参赛比较好。”
“参赛？”顾言还没回过神来，“什么参赛？”
“是这一次的语文作文比赛，我拿了你的的作文来看，发现你的作文都写的非常好，而且
一直在进步，特别是这一个学期，你的作文简直可以成为发表的文章发表在学校的周报上，学
校那边已经联系过我了，准备把你的作文不仅发表在周报上，还发表在杂志上，就不知道，你
怎么想的？”
“发表啊……”顾言没想到自己还有发表作文的本事，不过，倒也没什么想法。
他上一世，也发表过不少文章，都是跟财经和电脑编程有关的。
现在，在学校发这种教育意义的作文，还是第一次。
不过，这样的事情若是做好了，往后肯定对他更有益处，所以顾言并不害怕将自己的文章
发表上去。
“可以啊。”
班主任松了口气道：“那就好，我挑几个好一个点的作文给你，对了，暑假有一个作文比
赛，我想来想去，还是让你去参加比较好。”
“这个，老师，我可能没办法参加。”
班主任奇怪地看着顾言，“为什么？参加这一次的作文比赛，得奖了不仅能提高学校的荣
誉，还有奖金呢！”
那点奖金，我也看不上。
不过顾言可不会这么说，“我暑假有事情，要去市里一趟，回来还有其他的工作，没办法
参加比赛。”
“比赛就是在市里进行的，耽搁不了多长时间。你什么时候去市里，放心，我也没想让你
跟着一起去培训，以你的写作能力，去培训反而害了你，所以你只要参加比赛就行了。比赛在
七月二十日，正好已经放暑假了。七月二十日，你的时间，应该可以挤出来的！”
“七月二十，我倒是在市里，这样吧，老师，这个名额，你还是留给别人，我去市里，是
为了看病的，万一身体一不小心发生了意外，就要浪费这个名额了。学校里很有优秀的学生，
不差我一个。”
“你……”班主任无奈，“别人都想着怎么得到这个名额，到了你这里，倒是要推出去了
。算了，既然你都这么说了，我也不可能强迫你，可是你的作文写得那么好，不去参赛，太可
惜了。，，
“老师，我知道比赛很重要，但是也要看情况啊！”
“好吧！你回去上课，这件事，我会好好跟上面沟通的。”
“那就谢谢老师了。”
看着顾言走出去，班主任叹了口气，“怎么就这么不上心呢？明明作文写的这么好，得奖
的几率非常大，偏偏……身体不行。”
想到顾言时不时就要去医院走几天的身体，班主任也是无可奈何。
不过，班主任还是想替顾言争取一下，于是拿着顾言这个学期的所有作文拿了出来，去找
总负责人。
顾言并不知道这件事，等他知道的时候，上面就已经有了决定了。
□作者闲话：
喜欢本文亲，购买的时候尽量设置成电脑UA的，这样作者收入更高一些，码字更积极些啦
今天结算看到苹果端的分成，那是分分钟要弃坑的节奏啊八丁〇丁)/~~
连城读者基数本来就小了，分成少了连日常生活都维持不了，特别是像我这种不上不下的
作者们……码字的字数都变少了。今天受打击，两小时能完成的任务，我花了整整五个小时，
都不想码第二更……
第76章罪犯的报复
顾言放学后，班主任再找了他过去说了这次作文比赛的事情。
“顾言，这个比赛的名额，我们这边讨论过了，最后还是觉得给你最好。”
顾言一脸奇怪，“为什么？”
“哪有那么多为什么？你说的也是正确的，学校里优秀的学生很多，但能写出你这种水平
的文章却没有。学校找其他同学去也可以，不过能不能得奖，却不一定了。”
但负责人却说了，顾言的文章，一定能够得奖。
顾言也有几分诧异，没想到学校竟然会做出这样的决定。
可以说，这个赛事，不仅没让顾言跟着培训，也没想着让顾言跟大家一起去比赛，反而给
了顾言很大的自由。
顾言暑假去市里，并不是真的想要去市里看病或者做什么，而是有些东西想要弄清楚，好
让他日后做出决定。
不过现在，既然说参赛名额给了他，那就给他吧！
“既然这样，那就谢谢老师了。”
“不用谢，顾言你的成绩是大家有目共睹的，你写的作文，大伙都看在眼里，校领导还说
了，准备把你的文章贴在学校的公告栏里，让大伙一起瞧瞧。这一次的作文比赛，若是赢了，
中考还能加分。”
“谢谢老师。”
加分不加分，对顾言而言，并没有多大的用处。
不过，总好过没有。
顾言的目标不是市重点，而是省重点高中。
现在在这里加分，也很有用处。
“你好好加油，老师看好你。”
顾言点了点头，从老师的办公室里走出来的时候，许风还在学校门口等着。
顾言看着许风，目光中流露出一丝复杂来。
许风，这样的举动，他明白代表了什么吗？
还是他明白，自己不明白呢？
但是这种时候，真要将二人的心思搬开，顾言觉得不合适，尤其是，他只是有这种感觉，
却没有这种肯定。叹了口气，顾言朝着许风的方向走去，“怎么还没回去？”
“等你。”
“走吧！太阳都下山了，该回去了。”
‘‘女子。，，
两人踩着自行车回去的时候，许风突然让顾言朝着另一个方向走，“我们走这边。”
“去哪？”
“龙腾家私！”
顾言一愣，点头道：“谢谢。”
顾言意外地发现，龙腾家私离着学校并不远，那顾成刚在这里工作，也就方便了很多。
龙腾家私是一家很大的家具店，里面卖的都是各种木器，桌、椅、床、柜等，有大概一千
来平米的样子，分了上中下三层。
“这里，还有这样一家家具店？”
“这可是老商号了。都存在了十几二十年，慢慢发展到这么大，这里的家具很不错，他们
也正好缺一个能懂木材的护理工，我看过伯父的资料，他小时候跟过一个老木匠学了这些，后
来老木匠死了，家里不景气，木匠店也开不起来，这才去当了兵。”
“没想到你还调查得这么仔细，不过这件事，还真是要谢谢你了，回头我跟我爸爸说说看
，看他有没有兴趣。”
不过，顾言内心里还是有些奇怪。
这样一家家具店，而且这么大的家具店，上一世他半点消息都没有听到。
他上一世第一年打工过年回来后，也经过这里，可是并没有看到所谓的家具店，反而是一
片废墟。
废墟！ ！ ！
顾言愣住。
他想起来了。
学校附近发生过爆炸。
这里成了废墟，也就是说，发生爆炸的地方在这里？
顾言一脸楞然地看着周围的地盘，很快就在龙腾家私的不远一百米处的地方，有一所废弃
的工厂。
废弃的工厂……
陈晓燕特别问了他这个废弃的工厂。
原来，她都知道啊。
顾言深吸口气，眉头越蹙越深，脸色也越来越不好。
若是不知道这件事情，那么顾言还不会觉得有什么问题，甚至明白这个工作非常好。
但是他却知道了，也想了起来，就不可能任由事态的发展。
“许风，这里，不行……”
许风一愣，“你是说这家家私不行吗？放心吧，整个县城，就这家家私是最好的，连京城
也有龙腾家私的分店。”
顾言摇头，“不是，这里很危险。”
“危险？什么危险？ ”许风虽然并不明白顾言为什么这么说，但是一直以来，二人都在合
作，所以他还是知道顾言不会撒谎的。
顾言指着不远处的废弃工厂，“那个地方，最近一段时间，都有危险分子集中。”
许风一愣，面色一凝，“危险分子集中在废弃工厂？”
‘‘恩 〇 ”
“是他告诉你的吧！ ”许风的语气有些凉凉的，面上的表情依然是让人看不出喜怒。
但顾言还是点了点头，“没错，而且，我还知道，那里……危险分子好像，还藏了炸药。
到现在，我还不清楚事情到底有没有解决，许风，如果是真的，那这里就危险了……”
“你确定是真的？”
顾言点头。
比起他自己说的，用霍以琛做幌子或许更加让人确信，只是不知道许风怎么好像很生气的
样子。
霍以琛的身份摆在那里，要不相信也不可能。
“我明白了，这件事，我会处理好，现在暂时就不要让伯父过来这边上班，我会去好好调
查。”
“不行，许风，这是军部的事情，他们有任务在身，我也是觉得……觉得这附近危险，才
提醒你，并不是让你去参合的，万一坏了什么，走漏了风声就不好了。”
“哦？所以，你是特意告诉我的？ ”许风的目光温和了下来。
顾言不明白这人怎么给人的感觉这么多变，却还是点头说：“对。”
他只是相信许风这人，不管是未来还是现在，都是一个相当有能力的人，告诉他也不会随
便说出去。
“你放心，我有分寸。”许风嘴角微翘，温柔地看着顾言。
顾言点头不语。
两人没有在龙腾家私折腾多久，顾言和许风就回去了。
回去大院的时候，顾言显得心事重重。
重来一世，他已经不是小白，许风的态度越来越明显了，他真的要当作什么都不知道吗？
明明上一世许风那么的厌烦同性恋，这一世却好像完全反了似得。
他们现在是合作关系，如果许风真的是那么想的，那顾言可真的没办法继续这一段情谊。
只希望，这一切都是他的错觉。
顾言想着想着，给霍以琛发了条短信：睡不着。
霍以琛这一次很快就回信了：怎么呢？
顾言：有点害怕，以琛，我……听说了一件事，不知道是不是真的。
顾言还是决定将自己的怀疑告诉霍以琛。
那样程度的爆炸，整个龙腾家私都没了，甚至学校听说也有点影响，肯定非常严重。
报警恐怕没人信他，那就找霍以琛最好。
霍以琛：说说看。
顾言：我们学校后面，有个废弃的工厂，有可疑人物出现，鬼鬼祟祟的。
霍以琛一愣，接着整个人坐了起来。
霍以琛：你怎么知道那个工厂的？
那个工厂，一直都是那伙人的根据地。
现在那伙人都被抓了，却还逃掉了一个，霍以琛已经准备回去了。
任务已经结束，逃掉的人有其他专门的人前来追捕，那就已经不关霍以琛的事情了。
顾言似乎看出了霍以琛话里的意思，果然那个地方，有问题。
这样顾言更加确信了，那个工厂肯定还有什么东西留着。
顾言：我不太清楚，就觉得奇怪，以琛，是不是有什么问题？
霍以琛：这事你别管，总之，好好上课，我会过去查一查。
顾言...好。
和霍以琛聊了一通，顾言忘记了许风的事情，躺在床上，没多久就睡着了。
霍以琛则是没有半点睡意。
原本想着过几天就回去的，但那个工厂还有问题，也可以趁着这几天休息的时候去查一查
顾言不知道，这一次意外，让整个县城免去了一场灾难。
霍以琛穿好衣裳，默默地走出了四合院，静悄悄地来到了那个他们查探了很多次的地方。
废弃工厂里散发出一股奇怪的汽油味道，奇怪，什么时候这里放了这么多的汽油？
霍以琛静悄悄地找了一个无人察觉的地方，之后果然看到有人往废弃工厂走去。
霍以琛一愣，果然没有逃走离开县城，是觉得最危险的地方就是最安全的地方吗？
也罢，虽然已经不是他的工作范畴了，但能把罪犯早一日抓住，这里就少了一分危险。
霍以琛偷偷起潜了进去。
这时候，霍以琛发现，里面不仅仅只有罪犯一个人，这个罪犯，还有同伙。
与其说是同伙，不如说是在进行着什么交易。
“货到了吗？”那个罪犯的声音传了过来。
另一头，另一个声音也响了起来，“早就按照你的吩咐，都埋好了，只是，你真决定这么
做？这样，这里可就真的废了。”
“不这么做，怎么报仇？哼！以为我逃走了就会离开这里，做梦，我不让他们付出惨痛的
代价，我他妈跟姓霍的姓！”
“你这样做，只会害了无辜，虽然这个是废弃工厂，但这里可是住着不少人的。还有一所
学校，那里都是学生，如今都住在宿舍里头呢。他们要出了事，我们就真没法在国内待了。”
“无辜？你什么时候变得这么善良？别跟我扯什么无辜，他们的生死跟我有什么关系？”
罪犯冷冷起瞧了他一眼，“还是我给你的钱不够你在国外逍遥法外？”
那人不再继续这个话题，“成，反正死的又不是我。”
罪犯冷笑了一下，不再开口。
□作者闲话：

第77章全变了
罪犯跟人做好了交易，隐藏在暗处的霍以琛却发现，除了他，还有另外一伙人也偷偷来到
了这里，躲在暗处观察。
他们是谁？
那伙人隐藏的很深，若不是霍以琛提前一步进来藏起来了，恐怕都没法察觉到。
霍以琛不动声色，藏身在一旁不出声，现在还是不要打草惊蛇的好。
那伙人说什么埋好了，还要报仇，再联想到外面浓浓的汽油味……
霍以琛已经有了几分确信这里会出事了，而且会出很大的事情。
那不管怎么样，霍以琛都决定待在这里，就不知道另一伙人到底是敌是友，有什么目的？
霍以琛默默地看着那个罪犯。
这样一个危险分子，可不能留在这里。周围都是汽油，一旦引燃，恐怕会发生不可避免的
大爆炸。
如果埋起来的那些东西……
霍以琛不敢想象，这样会造成多大，多严重的都毁灭。
霍以琛见那一伙人似乎也在待命，没有上前的意思，内心暗暗松了口气。
就不希望这些人突然出动，免得发生什么意外。
霍以琛看着一直站在废弃工厂内的人，他发出癫狂的笑容，“姓霍的，你毁了我的一切，
我杀不了你，也要让你不得好死！”
说着，那人便从废弃工厂退了出去。
霍以琛并没有跟上前去，只见那伙人在罪犯离开后，就悄悄地走出来。
虽然不知道怎么回事，但霍以琛却决定留下来查一查那些所谓的埋起来的东西，到底是什
么？
黑夜里查起来比较麻烦，霍以琛不准备自己动手。
在确信那伙人，还有罪犯已经离开了这里之后，霍以琛便给当地的警察局打了电话。
顾言第二天上学的时候，发现平时走的路上多了很多巡逻的警察。
他们正在疏散人口，而住在废弃工厂附近的人，都被转移到了其他地方。
这些警察，每个人都神情严肃，而那条去往龙腾家私的道路却被封锁了。
往前走去，有警察立刻出来阻止，“前面正在执行危险任务，此路禁止通行！”
有危险的任务，路人都不再往这边的道路走。
顾言想起自己昨晚上打的电话，心里安心了许多，一定是霍以琛调查到了什么，让警察在
这里守着。
只希望，这一次真的能阻止爆炸事件的发生。
顾言去到学校的时候，发现学校全部放假了。
学校遇到了紧急特殊事件，现在全部同学放假三天，等事情结束，再回学校上课。
放假对大伙而言那是开心的，管学校发生了什么紧急事故？
一个个学生开开心心地回家去了。
然而，等听到周六日补课的时候，就没一个开心的了，反而一个个失魂落魄地回家。
顾言对这些没什么感觉，放假反倒让他更加担心，这件事是不是与霍以琛有关，可是现在
却不是问他的时候。
许风今天没有跟顾言一起来上学，顾言回去的时候才发现这个问题。
不过顾言也没有将这件事情放在心上，而是趁着这三天准备去县城一趟。
而在顾言不知道的时候，许风和霍以琛算是对战了一次。
昨晚……
另一伙人是许风的手下，许风自从搬到这里来的时候，身边就隐藏着一批高手保护着，这
批高手，都是许风爷爷给的。
一旦发生危险，就会出现保护许风。
而许风小小年纪，在这样的地方，以自己的能力将这些人全都收服，他们一个个都开始信
任自己，把自己当成真正的主人。
现在，许风遇上了霍以琛。
两人见面，差点擦出了火花。
“你不回许家，跑来这里做什么？”
深夜里，霍以琛看着许风那张稚嫩的脸，配上与他年龄不相符的精明表情，真是想不到，
许家竟然还出现了这样的人，可惜了，这样一个人，不受控制，无法拉到麾下来，“你家老爷
子，可是很担心你。你有时间还是回去看看他吧！省得他整天就知道在我爷爷面前炫耀你。”
许风却对霍以琛的话，不以为意，“我要不要回去，你管得着吗？”
“你以为我想管？要不是你家老爷子，天天在我家老爷子面前唠叨，这一次还特意拖我照
顾你，我真不想管你。”
“呵呵……”
许风闻言冷笑了一声。
霍以琛却不以为意地问：“你来这里做什么？”
“与你无关。”
许风对霍以琛的态度很冷，冷的霍以琛都觉得而有些莫名其妙。
但是许风看起来也就十五六岁，还是个孩子呢，霍以琛并不在意孩子闹脾气。
被认为孩子的许风却是看到霍以琛的那张脸就想抽过去。
顾言才几岁？
这人就把人家给勾搭上了！
而且看顾言那副样子，明明是对他死心塌地了。
许风怎么想怎么不是滋味。
霍以琛自然也是察觉到了许风的敌意，觉得这小孩还真是不好沟通，顾言算是一个，沟通
到他心里来，许风，完完全全就是一个叛逆者，“你既然来了，就好好待着，被给我整出事。
”
“我来这里是调查的，你管我做什么？”
许风完全不会听霍以琛的话，在面对霍以琛那张长辈看晚辈的脸就更气。
偏偏，现在的他的确比霍以琛小了四五岁，无可反驳。
可是，他就是烦躁这样的视线，不管自己做的再好，比大人们都好，这些所谓的大人们，
都是用一副看小孩的模样看待他。
有时候，他会因此闹脾气，但最后这些人也是把他当作小孩子在耍性子。
后来，许风不理会他们了，还自己搬到了老家这边来，京城的事情，一概不理会。
现在，看到这个霍以琛，许风就忍不住想揍人，但理智告诉他一定要冷静。
这个老男人，想老牛吃嫩草，也要看他愿意不愿意？
完全不知道是顾言去勾搭的霍以琛的某人默默地把罪名全安在了霍以琛头上。
两人就这样互相看着不顺眼分开了搜查，很快，就在废弃工厂找到很多被埋藏起来的炸药
这个时候，霍以琛叫的警察也悄悄地来了，开始展开了一系列的行动。
疏散周围的人群，将整个废弃的工厂，包括学校，龙腾家私等地方都包围了起来，决不允
许任何人靠近。
大晚上的自然没有人乐意这样，可是警察都亲自到门前疏散人口了，他们自然也不可能不
离开。
等疏散了人员之后，霍以琛就把这一切交给了警察来处理，他不参合，这份功劳也没必要
去要。
许风见没自己事了，本想大干一场的他，却因为霍以琛的介入，无疾而终。
其他的事情，交给警察来办。
废弃的工厂藏了那么多炸药，周围还泼了不少汽油这种事情，一看就是有预谋的，要是不
小心点燃了……后果不堪设想，警察怎么可能会容忍这种事情的发生。
许风召回了自己的属下，把抓住的愤怒挣扎恨不得把人瞪死的罪犯交给了警察去处理，让
他们离开，自己与霍以琛一同被请进了警察局，到早上都还没被放回去……
这件事，就这么悄无声息地处理掉。
看起来简单又轻松，而霍以琛，却从一开始出现之后，就再也没有出现过，仿佛这件事，
跟他无关。
学校恢复上学这一天，顾言接到了霍以琛的电话。
一开始很高兴的顾言，在霍以琛说出话后，脸色也拉了下来。
“我要走了。”霍以琛说。
顾言哦了一声，心里难过。
想说不让他走，让他不要走，却说不出口。
“我在京城，等你。”霍以琛说了这句话后，挂断了电话。
顾言握住手机，久久无言。
刚刚，霍以琛说，在京城等他！等他！！等他！！ ！
所以，霍以琛这是接受他了！
顾言恨不得跳起来左三圈右三圈，捧着手机亲了几口，“好，你等我，我一定会去找你的
!，，
得到这样承诺的顾言露出会心的一笑。
霍以琛同样握住手机，久久才露出了笑容，“始终，还是太小了点，等你长大了再说吧！
”
或许那个时候，顾言就会忘记他。
但是，那又能如何，现在的顾言，就是个孩子。
自己说出等他的话，是出于私心，而他到底能不能遵守承诺，霍以琛也不太确信。
“顾言，到时候如果你不愿意等，我会来找你的。”
顾言去上学了，看到了许风，脸上的笑容灿烂了起来，“许风，早啊。”
许风见顾言今天似乎很开心，“怎么，有高兴的事情？”
“恩，算是吧！还没吃早餐吧，一起去，我请客。”
“好。”
到附近的早餐店买早餐，顾言完全不担心钱的问题。
吃了早餐后，二人一起去往学校。
许风每次看到顾言都想问一问他，关于霍以琛的事情，但最后，还是跟以往一样，表现的
云淡风轻，什么也没问。
霍以琛的离开，对顾言而言非常重要。
原本得到承诺，开心了几天后，就变得有些消沉。
但顾言很快就把这件事抛之脑后，专心学习。
几天后，c市人民日报头版，新闻联播都报道了一件事情。
位于c城中学附近的一家废弃工厂，被危险分子埋下了大量危险性爆炸品——炸药，周围
还泼了汽油，一旦引爆，周围方圆两千平方都会受到影响，而距离废弃工厂最近的龙腾家私也
会榨成废墟。
这一事件，让整个C市的人都轰动了。
好在结果喜人，被警察及时发现，疏散人口，抓住犯罪分子，移除了炸药，途中无人员伤
亡，那地方已经安全了。
这时候，周围的人才猛然惊觉，原来危险离自己这么近，那天晚上抱怨着警察将他们疏散
的人员，此刻也只剩下了感激。
而原本发现这件事情的霍以琛，许风等人，却只字未提。
许风和顾言恢复了正常上课，对外面的事不再理会。
在家里看到这个新闻的陈雪燕，正在吃饭，惊得把手里的碗摔在了地上。
果然，全变了！
□作者闲话：

第78章期末考试
时间过的很快，转眼就到了中考，初三以下的学生再一次放假。
顾言没事待在家里的时候，给霍以琛发了消息过去。
霍以琛回到了京城，跟顾言说他爷爷的病情稳住了，现在过得很好，很感激顾言。
顾言也觉得很高兴，不过，这样一来，陈友泽就暂时没办法回到C市来了。
他似乎是在京城被绊住了脚。
好在顾言现在的身体已经很健康，倒也不需要陈友泽经常看着才能好。
中考，朱子高和许风还有秦昊辰三人一同来到了学校。
朱子高忽然有些感慨道：“我们几个，好像很久没有一起来过学校了，这段时间，都在忙
些什么？”
朱子高视线落在许风身上，知道许风跟顾言走的很近，他一直想要靠近，却又不知道在顾
忌着什么。
许风笑着说：“的确在忙些事情。”
“对了，陈晓燕说，想邀请你们一起去她的家乡看看呢，听她说她的家乡很漂亮，还有一
个小鱼庄，你们去不去？”
原本，陈晓燕想亲自来请人的，可是最近都看不到许风和秦昊辰，就只能让朱子高来请了
可惜，她理解错了朱子高和他们的关系，以为他们是铁打的好兄弟，朱子高开口请人了，
他们就一定会去。但很显然，陈晓燕失算了，许风直接拒绝道：“我暑假有很多事情做，就不
去了，你们想去就去吧！”
去陈晓燕的家乡，还是邀请他们去？真搞不懂这女人在做什么了。
不过许风也没有将这个放在心上，说完他就直接进了校园，去找自己的考室。
朱子高的目光看向了秦昊辰身上，“你呢，你去不去？”
秦昊辰蹙着眉头，似乎正在思考着要不要去，最后道：“看看情况吧！”
他也没什么事情要做，到时候若真的闲的发慌，说不定真的会去。
朱子高一心想着暑假的时候，怎么跟着陈晓燕去她的家乡。
可是，朱老爷子这边却开始打点人手，准备将朱子高送到部队去训练。
朱子高对此完全不知，反而还很期待陈晓燕长大的地方是什么样子的。
这时候，陈晓燕姗姗来迟，穿了一件连衣裙，化了淡妆，看起来青春迷人又带着这个年纪
女生不会拥有的娇媚，稚嫩的脸上已经慢慢显露出了特别的风情。
一路走来，吸引了不少人的目光。
特别是陈晓燕还是个经历过后世做了半辈子豪门太太的人，对穿衣打扮特别有自己的一套
现在还年轻，化太过成熟的妆容会让人觉得奇怪。
她感谢这一次的重生，让她的化妆手段有了用武之地。
平日里在学校，不能随便化妆，而且现在的她也没有那么多钱去买化妆品，特别是她现在
的钱即便够买化妆品，也都是些劣质的化妆品，陈晓燕一点也看不上。
好在积攒了整个学期的零花钱，加上又从她母亲那里拿了些钱，才总算凑够了钱买了一套
好的化妆品。这要是放到后世，这样的化妆品没有几千都买不到，但现在竟然几百块钱就能买
到了。
陈晓燕特别感叹，不过这种化妆品，还是不足她上一世用的。上一世她的化妆品可是有名
的法国品牌，化在脸上感觉特别舒适，也不会掉色脱粉，妆容又显得自然不浓厚，仿佛天生丽
质似得。
不过现在她的钱也只够买这样的化妆品。
等她成功成为了朱子高三人的中心，到时候就想要什么有什么了。
朱子高被陈晓燕这样的打扮惊呆了，久久回不过神来。
他一直知道陈晓燕挺好看的，但平时穿着校服，不太看得出来。
但陈晓燕生的好，穿上校服也显得瘦瘦的，腰身特别细，身材凹凸有致，清爽柔顺的长发
……总之，不管怎么看都吸引着他。
现在，陈晓燕特意穿上一条修身的白色连衣长裙，露出两条细软白嫩的手臂。
瘦削的香肩让人恨不得把那连衣裙的撕下来……
看到朱子高的反应，陈晓燕心中暗暗得意，为了这一天，她可是努力了很久才达到的效果
呢。
现在这样的妆容，这样的穿着，看起来其实和这个时代没什么两样，可是她在细节上做了
一些修改，就显得与众不同了起来。
陈晓燕绽放出一个甜美的笑容，走到朱子高和秦昊辰身边。
“抱歉，我来晚了。”
“晓燕，你怎么来了？还……穿，穿成这样？ ”朱子高觉得现在的陈晓燕，简直就是仙女
一样好看。
“我这不是看你们都要中考了，来给你们加油的。”见朱子高还一副呆呆的样子，陈晓燕
怒嗔道：“怎么，我这样不好看吗？”
“好看，好看，特别好看，我从来没有见过你这么好看的姑娘。”
朱子高脸色红红的，没想到在他中考的这一天，陈晓燕给了他这么大一个惊喜。
这让他整个人都有些飘飘然，脑海里全是陈晓燕神仙般的模样。
秦昊辰也在陈晓燕过来的时候，惊艳了一下，但很快就恢复过来，没有像朱子高一样被迷
得晕头转向。
“走了，该考试了。”秦昊辰对朱子高说，说完就往里边走。
陈晓燕见秦昊辰要进去，忽然走了过来，“昊辰，你等等。”
秦昊辰难得停下脚步。
正常的男人，哪怕是女人，对待漂亮好看的人总是显得特别宽容。
“怎么呢？ ”秦昊辰这么久没有见过陈晓燕了，现在突然看到让他经验的人就站在眼前，
难得柔和了下来。
陈晓燕松了口气，总算是让秦昊辰正眼看自己了，为了这一天，她可是连身上仅有的零花
钱全都花出去了，这个暑假必须赚回来。
不过，效果还是让陈晓燕满意的。
果然，秦昊辰还是没变，不管是上辈子，还是这一世，秦昊辰其实是个彻彻底底的颜控。
所以，她怎么能允许自己出现丑陋的一面呢？
“没什么，就是……我想，子高应该已经跟你们说了吧！我来到这里，能这么顺利度过这
个学期，要感激你们才是，所以我想邀请你们去我们的家乡看看，暑假反正也没有事情做，我
的家乡其实很漂亮，山清水秀，冬暖夏凉，特别适合避暑，你们去了，一定不会后悔的。”
陈晓燕显得有些纠结，目中露出了哀求之色，她和秦昊辰做了半辈子的夫妻，特别了解秦
昊辰。
知道秦昊辰吃软不吃硬，跟他对着来的结果只会让自己更吃亏，所以必须软的来。
“我想好好感谢你们，为了这一次的家乡旅游，我准备了好久了……昊辰，你们跟我们一
起去吗？反正暑假有那么长的时间……我们……可以留在家乡，家乡可是有很多好玩的地方呢
”
〇
朱子高还在一旁晕乎乎的，不知道该怎么好。
脑海里的陈晓燕，让他连自己是来干什么的都忘记了。
面对这样柔软的陈晓燕，秦昊辰刚想说考虑考虑的话，直接变成：“好。”
陈晓燕高兴地笑了起来，精致的妆容让秦昊辰觉得熟悉又眷恋，真是一种奇怪的感觉。
陈晓燕却仿佛察觉不到似得，对秦昊辰道：“行，等我这边期末考结束了，我们就一起出
发。到时候，提前订好火车票。”
“你们快去考试吧！晚了迟到了就不好了。”
朱子高还在晕乎乎的，陈晓燕笑了笑，走过去将朱子高推进了学校。
朱子高在秦昊辰的帮助下，才找到了自己的考室。
陈晓燕站在学校门口，“这下子，就还剩下许风了。”
许风这个人很难搞定，爱你的时候，宠你入骨，不爱你的时候，弃如敝履。
而且，许风这人智商极高，自己想做什么，要是没有万全的准备，实在不敢在他面前乱来
这是个最难搞的人，上一世还因为自己的小小失误，就失去了许风这样一个助力。
这一辈子，陈晓燕怎么都不想让许风从自己这边溜走。
可是，要怎么跟许风搞好关系，陈晓燕却是一点办法也没有。
要是她再没有动作，许风恐怕就只会往顾言那边走了。
有了许风这样的大帮手，顾言就算现在再怎么名声不好，也会变好，更何况，现在的顾言
可不像上一世那样名声差。
陈晓燕见不到人了，这才开始往回家的方向走。
中考的这几天，她天天都来，但没有一次能跟许风说上话，每一次许风都不顾任何人的情
面直接溜走，她想说什么也说不了。
总算等到他们中考结束，但是他们这边也要上课了。
顾言回到了学校，朱子高来找他，让他跟着他们一起去陈晓燕的家乡玩。
顾言都要气笑了，陈晓燕的家乡，不就是他的家乡吗？有什么好玩的？
顾言可不觉得在家乡有好玩的地方，哪怕那里风景还不错，但是太小，太偏，路不好走，
他一向不喜欢，所以经常不乐意回去。
再者，他的家就在这大院里，回去那乡下，没一个认识的人，干什么？
顾言可没有他们那种闲情逸致。
他跟好奇的朱子高不同，是在家乡待过一段时间的，记忆不算深刻，却也算不上好，就更
不喜欢回去了，暑假他还要发展事业，哪有时间游山玩水？
朱子高不知道顾言的想法，只在听到顾言的拒绝以后生气了，“不去就不去，反正到时候
别说我没请你！”
好不容易打消了心中的那个念头，不再排斥顾言喜欢男人，决定跟顾言好好相处。
结果顾言根本不领情，朱子高很不愤，直接就甩手离开。
顾言看着朱子高的背影，沉默了一瞬，还是没给朱老爷子打电话。
因为顾言记得这一茬，非常非常深刻。
许风，秦昊辰，朱子高他们三人在陈晓燕暑假的时候，后脚跟着陈晓燕去了她的家乡。
这一世，却是陈晓燕来邀请……真是世事无常啊。
□作者闲话：

第79章游戏也要讲剧情
中考结束以后，许风就开始了自己的创作事业。
顾言还在上课，所以现在只有许风和骆继林两个人。
两人忙得团团转，但都没有去打扰顾言上课。
顾言还会去市里几天，到时候可能还会跟着去参加语文作文比赛，所以在期末考试前将这
件事告诉了许风和骆继林。
许风听到了顾言的决定，突然道：“既然如此，那大家一起去市里看看。”
骆继林想想也觉得好，去市里，靠着许风的本事，肯定又能赚一笔，他们的资金就能更丰
厚了。
别人看不出许风的本事，骆继林却是从小看到大的，所以他很明白许风到底有多么的妖孽
在所有人都以为许风是个小孩子的时候，只有骆继林将许风的聪明看在眼里，像是对待同
辈一样对待许风。
许风这人，平日里看着笑颜软语的，可是骨子里头藏得可是一根根的细针。
一根刺你的时候不会疼，所有一起刺向你的时候，你根本无处可逃，只能被刷成了獅子。
顾言意外许风竟然会做出这样决定，因为他并不知道许风的目的，所以顾言有点小纠结，
“这样，会不会太，有点不好。”
骆继林走过来挽住顾言的肩膀，“放心吧！许风呢，本事多着呢，特别是赚钱的本事，我
们要弄这么多的东西，又是培养人手，又是找这个找那个的，最好开价公司，但前提得有钱，
这事，交给许风去办。”
赚钱？
对了，顾言倒是想起来了，上一世的许风就特别会赚钱。
只是没想到原来许风从这么小的时候就已经这么会赚钱了。
顾言觉得自己更加要努力了。
活了一辈子，还不如许风这样一个小孩子的话，就是顾言也会唾弃自己的。
“那好，既然这样，那我们就暑假去一起市里吧！”
“你去市里，是不是有什么重要的事情？”许风忽然问。
顾言怎么会无缘无敌地跑到市里去？肯定有什么事情，但是他却不知道。
顾言这一次倒是没有瞒着了， “我只是想到了解一些真相而已。”
“真相？ ”骆继林奇怪地看着顾言，“你有什么隐私真相的？”
顾言白了他一眼，不理会，继续道：“我的继母，每个月都会收到一笔来路不明的打款，
存折上每个月都会多上一笔钱，我想知道，这笔钱是怎么来的？他们之间是什么关系？”
顾言知道庞凤玲有一个同乡的初恋，每个月都会给庞凤玲打一笔钱。
几乎半辈子的工资都给了庞凤玲。
顾言实在想不明白，庞凤玲到底是怎么让人这么心甘情愿地给她钱的。
上一世这人来打过秋风，被顾言赶走，这一世顾言要弄清楚情况。
他才不会相信一个人真的可以圣母到替别人赚钱养老婆孩子的地步。
他要揭开庞凤玲的真面目。
“打款？ ”骆继林震惊地看着顾言，“这可真是厉害啊，你的继母，没想到还有这种本事
?，，
从乡下来的人，庞凤玲能做到这样，那算是一种本事。
顾言缓缓摇头，“我觉得事情没那么简单，哪怕是一个普通的老百姓，也见不得会每个月
都定时给人打款的，就是家里的亲人，也不见得这么准时。”
“你是想解决那对母子？ ”许风意外地看着顾言。
没想到顾言竟然还有这样的想法，那可是他的亲兄弟。
顾言点了点头，在许风面前，这点小心思还时瞒不住的。
“他们整天盯着我，我都烦死了。你们知道吗？上一次，我的自行车差点被我那继母偷去
卖掉了，若不是自行车上有防盗功能，我还设置了密码买了警铃，一旦强行拆卸就会响起来，
说不定，我的自行车，就被他们偷去卖了。”
顾言怎么都想不到，庞凤玲的胆子竟然这么大。
大到敢偷他的自行车。
那一次她拿理由搪塞住了顾成刚，说是想给顾言清洗自行车，没想到就突然响了起来，引
得周围的人都围过来看。这样的情况下，庞凤玲还能偷走顾言的自行车，那也是她的本事。
不过很显然，她并没有这样的本事。
“真想不到啊，你的自行车，还有人去偷。”骆继林啧啧称奇，有这样的亲人，还不如没
有呢，难怪顾言要解决了他们，这样的人，哪怕是威胁不到自己，可是也会膈应啊！
“还是亲人去偷，我还是第一次看到这样的亲人。”骆继林将‘亲人’二字要的特别重。
顾言看了他一眼，没放在心上。“他们才不是我的亲人。”
他们可是仇人啊。
上辈子没看着他们进监狱很遗憾呢，那么这辈子，怎么也不能让他们好过啊。
“你想查的人，就在市里面？”
“恩，应该没错的，市里的一家工厂，他是里面的一名工人。”顾言没他记得他到底是哪
家工厂的人，只是想起上辈子他提过自己打工二十多年，却给庞凤玲……他的母亲骗了那么多
的钱，要顾言这个做儿子的给他还回去，顾言直接把人撵走了。
庞凤玲的事情，可跟他毫无关系。
更何况，还要提庞凤玲还债？简直做梦！
“知道他叫什么名字吗？”
顾言点了点头，“知道，姓陈，叫陈立。”
“我会帮你查查，过几日给你消息。”
顾言一愣，看着许风的脸，又是这样，只好点头道：“好。”
顾言无法阻止许风不给他调查，许风现在对他还真的是好的出奇，让顾言都觉得有些慌慌
的。
可是两人之间的距离又保持在怡到好处的距离，只能算是好朋友。这些事情，帮助好朋友
似乎也不是什么事。
那就还是别想这些有的没的了。
顾言又跟许风和骆继林再次讨论起关于游戏创作的诸多事情来。
骆继林已经找到了几个画画不错的画师，正准备好好看看他们的风格，看看是否适合自己
的游戏。
许风就开始创作游戏的具体内容，剧情的事情，恐怕没那么好想，那就只能慢慢来了。
现在还没有找到一个编剧，顾言想着还是用自己的方式来找好了。
那边骆继林说：“我们学校，编剧真不好找。没有一定的阅历，根本写不出好的作品来。
诶……”
“可以去其他学校找找。”许风说。
顾言将自己意见提出，“我们可以先弄个网站出来，我提一些具体的思路，放到网站上去
征集剧本，若是好的，就买下来。”
“这个方法好，可是，现在谁会用电脑写剧本？”
“你不看电视剧吗？”顾言问：“拍电视剧的剧本怎么来的？难道不是用电脑写的？你别
小看了这些编剧，他们当中，可是有很大一部分的人早就接触电脑了，懂得互联网的，肯定也
会有。”
顾言可是知道的，这个时候，似乎是有小说网站开始起步了。
他不需要弄什么小说网站，就弄个剧本的，提一些思路让他们去编写剧本，然后拿出丰厚
的奖励，就不信没人来写。
“行吧！那我们就弄个剧本网站出来，之后游戏也在同一个网站，不过还是分一下界面的
好。”许风道。
现在的网络上，网站很少，上线了也基本没什么用户在里面。
但顾言也不在乎，没什么用户就多去其他地方打广告。
而且，上一世那么多的经验，他还不懂吗？直接弄一个弹窗出来，让人一进入网站页面就
能看到的那种，就不信没人好奇点进去，现在可还没有人想到弹窗这种东西。
顾言将自己对于后世一些游戏的思路写出来，特别是他最注重的一些剧情类游戏思路，类
型大概有武侠，仙侠，玄幻魔幻，还有魔兽类型的，这些都是后世比较受欢迎的大型网游，当
然之后还有风靡全球战争类科幻类单纯的枪战类等等。
总之，多方向收集，扩展思路，不限制题材，等他们写好了，再来挑选出一本好剧本来。
“对了，说起写剧本，我倒是想到了一个软件。”顾言记得自己的公司里面，是有设计出
一款专门写原创游戏剧本的软件的，里面什么都弄好了，创作者无需去思考剧本要怎么写，直
接就有一个模板，把内容套上去就行。
比方说，剧本少不了的天气，日期，场景，镜头变化，人物动作语言……最后才是最主要
的剧情，这些都有特定的地方给他们自由发挥，若是还有补充，也可以在下面备注。
实在不会描述出场景的，可以，后台有素材，找相似的直接贴上去，这些都是针对那些文
字功底差，但脑子里却有好故事的创作者而设计的。
顾言还活着的那个年代，赚钱说容易很容易，说难也很难。
但只要你有一个值得称赞的地方，突然之间就会成为众人追捧的对象，赚钱就不要太容易
了。
以至于，文笔问题对剧本创作的人来说，都不是什么大问题。
有问题的是故事内容和创作者的想象能力。
这样一款原本只是为了方便编剧的软件，但最后那个剧本软件，还创作出了利益来。顾言
虽然不在乎那点利益，却还是应召下面人的建议，分成了一个子公司，子公司专门针对剧本软
件的设置进行修改调整美化，最后幻化成了一个文字游戏软件，也吸引了很多的创作者和手速
慢嫌麻烦只要剧情的游戏玩家们，特别是，吸引来了不少在校、毕业和想要创业有梦想的画师
加入了这个文字游戏平台。
这些画师和创作者通过这个平台的培养，慢慢地就会成为顾言公司旗下的出色编剧和画手
他们公司则是免去了购买什么网络小说的巨额费用，从文字游戏中挑选出受欢迎的好剧本
，直接弄一个大型网游出来。
不过现在，他们还做不到那种程度，但用来吸引编剧却已经足够。
顾言将自己这个编剧软件大概模样描述出来，骆继林看着顾言时完全是一副在看变态许风
一样的眼神，“我觉得我的人生充满了灰暗。”
顾言并不知道自己被人看成了变态，对他而言，自己只是比眼前的两人多了一辈子的见识
真正的变态，是他们，所以没把骆继林的话放在心上。
“你们觉得怎么样？这个软件！”
“很好。”许风笑道：“这样，可以让编剧省下很多摸索的时间，而我们，也能更快得到
剧本。”
骆继林忽然道：“只是，我们准备了这么多，万一没有一个剧本合适的，怎么办？”
骆继林的话就像是一桶冷水泼在顾言身上。
是啊，他们做了这么多，万一还是得不到自己想要的剧本怎么办？
“不会的！ ”许风忽然道：“放心，不会找不到好剧本的，再者说，游戏的剧情，也不是
特别重要的地方。”
“游戏剧情很重要！ ”顾言忽然冷声道：“剧情不行，游戏撑起来了也玩不了多久。”
上一世他就是靠着剧情取胜。
他们公司的游戏，基本上一上新的，后台就会崩溃，等着去刷剧情的，比等着去刷副本的
人多。
而一旦游戏上新，接着就是各种各样的授权来袭。
像是那些娱乐公司，挑选游戏电视剧电影剧本作为剧情的时候，首要挑选的都是他们公司
里的，这样又会吸引一大批的玩家进入游戏，顾言公司的游戏，基本上都是火爆的，赚钱杠杠
的。
他们公司里的游戏除了游戏好玩之外，剧情也很细腻，有一大批的剧情粉丝集中在他们公
司里。
可以说，顾言的公司，都是靠着这些剧情粉撑起一片天的，故而，哪怕是这一辈子，顾言
也很看中剧本的质量，剧本不好，直接掐掉，对这方面，他会比任何人都严格。
“可玩游戏，纯粹看的是好玩和不好玩，谁会去看剧情？”骆继林也认同许风的说法。
对于他们来说，游戏只分好玩不好玩，对于顾言来说，游戏除了好玩，还要有丰富的剧情
，这样游戏里头的世界才会更加丰满，人物的性格也会更加突出吸引人。
顾言还记得自己离世前新上线的一款网游，剧情是有史以来最精彩的一次，那些boss太富
有个性了，于是玩家们都特别喜欢，这些玩家全被顾言的角色给玩坏了，他们一边为了升级哭
着打死心爱的boss, —边想着怎么宠爱伺候boss却被boss打掉经验。
反正，就是没办法共存，玩家和心爱的boss只能相爱相杀，搞得玩家们全投诉顾言的公司
太变态，导致投诉系统瘫痪，于是赶紧弄个叫做boss的宠物出来让他们好好宠爱，满足他们的
桃心。
“我！”顾言道：“若是不看重剧本，我也不会想到这么一个软件，剧情这关我来把，不
过关踢掉。”
许风和骆继林无语，但是顾言坚持，他们也没办法。
总之，游戏剧情好总比游戏剧情枯燥乏味强！
而真相其实是，顾言的表情太过严肃认真，他们说不出反驳的话来。
□作者闲话：
上文全是作者瞎掰的，纯粹是想给我这种只剧情粉玩家制造的天堂，请不要当真，不要在
思。
另外，说件事吧！我决定了，现在订阅比例PC: WAP: APP大概等于1: 6: 3 (总比例）
如果订阅比例PC: WAP: APP能够超过6: X: X，我就加更，其他情况打死也不想加更。本
书由连城读书独家发表，！
第80章沉香木
网站的事情，交给许风和骆继林去弄。
顾言这边还在上课，过了半个多月，终于迎来了期末考试。
而在他期末考试的这一天，许风和骆继林已经把网站做了出来，开始进行测试。
不过，这些顾言都没有去参与了。
等他期末结束后，才回到三人的实验室里研究这个编程。
顾言积累了前世不少知识，测试的时候发生的错误他都能准确地找出并解决掉。
因此速度就变快了。
顾言做出了几个小游戏，画师找的是骆继林大学的好友，先设计了版面出来，然后再画画
，说起来骆继林找来的画师真不错，速度很快，一个设计图，一天就画好了。
骆继林却说：“早在我招聘的时候，他就来找我了，按照我的要求，开始进行各种设计，
早就设计好的东西，画出来的速度自然就快了。”
“说的也是。”顾言点头道。
不管是画师还是游戏，最难的步骤不是制作，而是设计。
设计这一块，别看只是一个小小的板块，但是要设计出来，就得费脑子。
比制作还要费脑子，但一旦设计了出来，制作就会变得非常快，画师大概也是同一个道理
，再者，他们要求的也不是怎么特别难画的图，都是尽量简洁美观的。
他和骆继林废寝忘食地工作，许风却在准时准点做好饭菜。
顾言晚上要回家去吃，就没留下来，直接回家了。
顾言回到家里的时候，顾成刚坐在一旁，手里拿着一只小木雕猫头鹰，木雕还散发着淡淡
的清香，此时顾成刚正仔细地擦拭着木雕。
“爸，怎么这么早就回来了？”
炸药事件过去之后，顾言就和顾成刚说起了龙腾家私招聘修理工的事情。
顾成刚自然非常乐意，当天就去报道了，而老板让他修理了仓库里的一些桌椅，顾成刚都
做的非常好。
最后，顾成刚就直接被录用了。
工资不仅比以前更高，平时没事也很清闲，就是检查检查周围的木材看看有没有毁坏的迹
象。
顾成刚特别喜欢这个工作，为了做好这个工作，还特意去了解了一下关于木材的材料和来
源。
如今，他手上的这只猫头鹰木雕，是老板送给他的，用的材料还是珍贵的沉香木。
顾言听后，愣住，“沉香木？”难怪会有这么好闻的香味。
但是这么珍贵的木材，怎么会轻易交到顾成刚手上？
要知道，沉香木，哪是一小块，也是价值连城。
“爸，这沉香木，可是精贵的玩意，哪怕只是一小块，价钱都高的离谱，不是谁都能用得
上的！您老实说，这沉香木真的是老板亲手送给你的？”
顾言这么一说，顾成刚立刻愣住。
“这倒不是，是店里的负责人给我的，说是老板看我工作得不错，送我一个。”
顾言目光一冷，这才多长时间？老板再看重一个员工，奖励的不是员工最需要的奖金或者
生活用品，反而是用不上的珍贵沉香木？真当他好骗的吗？
“爸，你有你们老板的联系方式吗？”
“有啊，老板留了电话的，不过，言言，你要我老板电话做什么？”
“爸，你很有可能被人算计了。”
顾言的话，顾成刚一愣，“为什么这么说？”
他是无法想象，老板为什么突然要算计他。
“爸，你就没有想过，沉香木那么精贵的玩意，是我们用得上的吗？老板看重你，为什么
不亲自送显得真诚一些，郑重一些反倒让一个负责人送给你？”
“可是，老板什么都有，没理由算计我啊！言言你别瞎操心了，这都不是什么事。”
“爸，你若知道了沉香木的价钱，你还敢收吗？”顾言说了一个价钱，“一副沉香木做的
手串，珠子一样的大小，都不少于三千块钱，爸，你觉得这么大的老鹰，能卖多少钱？”
“而且，我说的还只是普通价格。”
顾成刚看着手里的猫头鹰，这猫头鹰，要好几千块钱吗？怎么这么么鬼？
猫头鹰虽然不如家具木材花费的材料多，只有拳头一样的大小，可是价格却不比这些普通
的价目木材低。
而顾成刚拿的这个完全可以抵得上好几套家私的沉香木木雕，瞬间就觉得棘手了起来。
“这，这沉香木，真的这么贵？”
顾成刚只知道这木材好，大家都喜欢。
而且，这猫头鹰也就拳头大小，以为就是个小玩意，没放在心上。
可是现在，顾成刚却明白了，这猫头鹰价格很高很高，高到他都无法赔偿的那种。
“我要知道这么珍贵，肯定不会收下的，这，这可怎么办？”
顾成刚拿着手里的猫头鹰，放也不是，那也不是，呆呆的一动不动。
顾言深吸口气，“爸，你去店里，把东西还回去。”
“诶，对，是该还回去的，这东西，怎么能在我手上？”
“爸，你别说出去。也别说是负责人送你的，还有，这件事情，宜早不宜迟。过了明天，
恐怕就不行了。你把东西还回去，之后就别再提起这件事，当作什么都没发生一样。”
顾言并没有告诉顾成刚这么做的原因。
但是，心里没底的顾成刚还是按照顾言说的做了。
当下，天色还没黑，他就直接再去了龙腾家私。
龙腾家私今天很早关门，最近因为爆炸的事情，生意不景气，晚上也不用加班，五点就下
班了。
而顾成刚作为修理工，晚上是不用上班的，平日里检查好家具，并且把家具修复完善就行
但家私店除了仓库的废品，几乎没什么需要修复的木材，故而顾成刚这几日都显得特别清
闲，于是就把仓库里的废弃家私都准备修一修。
不过，老板说了，准备弄一批木材回来，让他做几样木材看看情况如何。
顾成刚并不知道老板这么做的目的，但是老板吩咐的，那就一定会完成。
现在，来到龙腾家私，顾成刚直接拿出钥匙，从仓库后门进入。
他日常工作的地方就是在仓库里。
有些毁坏的家私也都是直接放在仓库里去的。
从仓库的通道去了老板的办公室。
顾成刚看到办公室的门没有锁，也不知道怎么回事随意地挂在门上面。
他有些疑惑，留在门口观察，见办公室里面也没什么人，这才小心翼翼地开门进去，把猫
头鹰放回了原位。
出门的时候，顾成刚将办公室的门给锁上了。
见没什么事，顾成刚这才大大地松了口气，准备回去。
这个年代，还没有到每一家公司，甚至是每家每户都安装了监控的程度。
顾成刚就这样进去出来，人不知鬼不觉，完全没有人发现他进来过也离开过一次。
等第二天，顾成刚一如往常去上班的时候，就看到了负责人竟然也意外地早到了。
负责人是个和他差不多大的中年人，穿的一身的西装，打扮得一丝不苟的样子，看起来就
是个社会精英般厉害的人，他对顾成刚笑着说：“顾成刚，还是这么早啊！”
“负责人，您早。”顾成刚礼貌地道。
想起昨天顾言说的话，顾成刚就什么也没说，但是面对眼前的负责人的时候，脸上感觉有
些讪讪的。
他不知道是不是自己的错觉，总觉得负责人的笑容有些诡异。
原本不觉得顾言说的话是对的，可是现在却怀疑了。
顾言说他被人算计，但不可能是被老板算计的，那么就只剩下眼前的负责人。
顾成刚很奇怪，他跟负责人无冤无仇的，负责人为什么要算计他？
等到顾成刚进了店里的时候，等了一阵，负责人吃完了早饭，老板也差不多这个时候来了
顾成刚跟老板打了声招呼，还在犹豫着要不要将昨晚上的事情告诉老板，真要当作什么都
没发生吗？就听负责人忽然道：“老板，我们店里怎么能招来这样的人？竟然偷东西偷到老板
的办公室里去了，这样的小偷，怎么可以留在店里面？”
老板也是一脸莫名其妙。
她是个女人。
还是个中年妇女，但长得漂亮，身材又好，因此明明大家都是同龄人，但是看起来却比眼
前的两个中年男人年轻了许多，她正蹙着眉问：“什么偷东西？偷什么了？”
“老板，我昨天都看见了，顾成刚进了你的办公室，偷走了那只沉香木的猫头鹰，那可是
几万块钱才买回来的东西，他竟然敢偷走，老板，绝对不能留下这个人。”
顾成刚顿时脸色煞白，不可置信地看着负责人，下意识地道：“明明，昨天明明是你……
”
负责人却没给顾成刚说话的机会，嘴角浮起诡异的笑容，打断了他的话道：“顾成刚，只
要你乖乖认错，交出猫头鹰，老板也不会太过为难你的，你主动辞职就好。但是你如果执迷不
悟，我们就要报警了！店里绝对不能留下你这样的小偷。”说着，负责人又再次向女老板申明
:“老板，顾成刚这个小偷不能留！”
“我不是小偷，我没有偷东西。”
顾成刚被负责人这么污蔑，愤怒的身体都抖了起来。
他终于明白这个负责人想干什么了，真的是要算计他，而目的是把他赶走。
□作者闲话：
也该让顾言爸爸慢慢成长改变了，这样言言才能过上甜甜美美的好日子啊。本书由连城读
书独家发表，！
第81章继续这样
他怎么能这样？自己做错了什么？跟他无冤无仇的，却要这样算计自己？
顾成刚想不明白，但是被污蔑的愤怒却是一点没有减掉。
只是在老板狐疑的视线下，没有做出什么出格的事情，隐忍着，却不忘解释说：“老板，
我真的没有偷东西，他这是在污蔑我！”
“行了，谁污蔑谁，查过之后就知道了，你们都先跟我去办公室。”
老板觉得不太可能。
顾成刚这个人，虽然不太了解，但是许风介绍的人，怎么可能会是个小偷？
许风可不是那么不靠谱的人。
三人一起去了老板的办公室，等去到办公室的时候，老板就发现猫头鹰还在桌上，并且就
在原来的位置上，根本没有丟失，仿佛从来没有移动过。
而负责人则是一脸惊讶，震惊地道：“不可能，我昨天明明已经……”
顾成刚见负责人那副模样，也算是理解了顾言让他这么做的理由。
顾言哪怕是没有看到这个负责人，但是一下子就知道他被人算计了，还想好了解决办法。
虽然有点偷偷摸摸的，可是如果不是顾言的办法，今天，他就是说破了嘴，跟老板道歉，
人赃并获的情况下，这小偷的身份不管他怎么做都摆脱不了。
老板盯着负责人，目光变得肃然了起来，“这不是好好地在这儿吗？为什么要污蔑他人？
”这人纯属没事找事，都不想工作了吗？
负责人一脸猪肝色，他愤怒地瞪着顾成刚，顾成刚站在一旁不动声色，什么也不说，脸上
还是被污蔑过后的愤怒。
他从来不知道，原来真有这样会算计自己的人。
顾成刚不觉得自己有什么东西能值得别人的算计，可是现在，他却真真实实地发生了。
“老板，我先回去工作了。”顾成刚道。
顾言说了，让他什么都不要说，什么也不用做，保持沉默就好。
顾成刚也就没再继续开口说话。
他算是第一次认识到，原来自己的儿子，竟然是个这样厉害的人。
“恩，你下去吧！这件事，我会好好调查的，还有你，留下来，跟我好好说说怎么回事？
”
负责人不知道该怎么解释，“老板，我，我昨天明明看到，他，他进了你的办公室。”
就一个修理工，平时没事待在仓库里，进来办公室里做什么？”
“所以，你就污蔑他偷了我的东西？ ”老板脸色很不好。
虽然她是个女老板，但是负责人一点也不敢跟她对着来，这可是个厉害的人物。
“我，我不是……”
“行了，下去吧！若是还有下次，你就给我滚！”
女老板也算是看出了点猫腻来了，桌上的猫头鹰，明显被擦拭过了。
想起负责人之前跟她介绍的一个修理工，她的确说要看看的，只是当时没放在心上，看过
之后就觉得差不多，没有回复，说再等等情况。
然后，许风就把顾成刚介绍过来。
顾成刚的能力比负责人介绍的修理工好了很多，她自然会选择更好的人为自己工作
没想到，负责人却是这么心胸狭窄的人，就为了这事，算计一个刚来的新人。
老板大概能想象出来是怎么回事，而顾成刚的处理方式却是让她非常惊讶，看起来老老实
实的男人，竟然还有这样的方法，把人算计回去。
不是个愿意吃亏的人。
看来，她要好好审视这个顾成刚了。
女老板给许风打了个电话过去。
许风那边很快就接上了，“儿子，你这次介绍的人，真不错。”
“你喜欢就好。”
许风却是觉得莫名其妙，怎么忽然打电话过来了？
以前也没见她因为这些小事就打电话来。
“我听说，你跟老霍家的那个孩子见面了，怎么样，是不是特别好看？”
“妈，你说什么胡话呢？”
“我这不是在担心你吗？突然跟我说你喜欢男人，你知道我被吓成什么样吗？这要是被老
爷子知道了，又不知道该怎么编排我了，说我带坏了你。诶，当妈真是不容易。”
“京城的事，妈你别管。”
“儿子，我觉得，你也该回去了。我知道，当年你来这里是为了我，可是我现在过得很好
，所以你不用担心。老爷子待你还不错，你回去好好孝敬他，我没法继续做他的儿媳妇，不过
我还是把他当爸爸的！”
“那妈你就这样放弃了吗？”
“不让你想我怎么样？回去对着你爸跟另一个女人亲密，我可没有受虐症。”
“随你吧！妈你要是想离婚，我不介意，不用想着我会伤心难过。”
老板则是看着电话一脸郁闷，“我怎么就有你这么一个不懂人情味的儿子。”
许风没理会，直接挂断了电话，他还是没明白他妈怎么突然打电话给他说这些。
肯定是闲的。
算了，他现在还有更重要的事情要做，还是安心发展自己的事业更好。
顾成刚经过了这件事情之后，就把负责人当成洪水猛兽，怎么也不靠近了。
负责人那双愤怒的双眼，每次看到他都觉得瘆得慌。
就连中午吃饭的时候，负责人直接从他面前走过，冷哼一声，他也没理会。
顾成刚觉得这个负责人简直有病。
不过知道对方对自己的态度，顾成刚就不会再靠近他，他对他有敌意，顾成刚也对他没了
好感。
顾言晚上放学回到家，顾成刚就跟他说起了这件事，顾言内心非常安慰。
“言言，你觉得爸爸是不是特别没用啊！”
“为什么这么说？”
“我都看不出来自己被人算计了，可你没看都能知道，爸爸是不是特别没有用？”
“才不是，爸你就这样好了，这样的你可是养大了我，我现在长大了，以后有什么事，我
会帮你解决的。”
现在的顾成刚，可学不到那些手段，就算要学，顾成刚也已经老了，顾言并不希望他去学
这样乱七八糟的，只要顾成刚继续做个淳朴的人更好。
“不过，好在有你的方法，我算是明白了，那负责人对我有意见。虽然不知道为什么，但
我以后会小心他的。”
“爸爸记得就行。”
父子两高兴，相视一笑。
这时候，顾宁和庞凤玲一起从外面回来了。
“成刚，你怎么这么早，不用上班吗？”
庞凤玲盯着顾成刚，看着顾成刚和顾言父子两谈笑风生的模样，很不是滋味。
要是顾成刚谈笑风生的对象是她儿子，那她肯定会更加高兴的。
“怎么，我就不能下早班了？”
“诶，不是，成刚你别误会。”庞凤玲知道自己说错话，道：“我去厨房做饭了，姑娘你
去陪陪你爸。”
“好。”
顾宁乖巧地走了过来，“爸，你今天回来的好早。我好高兴。”
“是吗？高兴就好，高兴就好。”
“哥哥也是。”
“我记得，你们都已经期末考试了吧！ ”顾成刚问：“小宁这次感觉怎么样？”
顾言的成绩，顾成刚一点儿也不担心，他担心的是顾宁。
顾宁最讨厌被人问成绩了，偏偏问他成绩的，还是他爸爸！而且，他这次总觉得特别不顺
心，肯定考不好，还是不要说好了。只好强装高兴地道：“差不多就那样子吧！我觉得还是跟
以前一样的。”
“诶，你的成绩，你可得跟你哥哥好好学学。”
“我知道了，爸，我会跟哥哥学的，争取上了初中考个好成绩出来。”
顾言在一旁不说话，就看着顾宁一边明明心里堵得慌，却还要装作高兴乖巧地模样对着他
们笑，他心里就舒坦了。
这孩子，小小年纪不知道从哪里学来的阴谋诡计，现在还小，点子也就只是小朋友的范畴
，可是长大了，连人命都敢算计的时候，顾言可不想跟这个弟弟的感情有多好。
而且，顾言也不觉得，他是自己的弟弟呢。
“言言要是有时间，也辅导辅导弟弟的功课。你成绩好，该帮助弟弟。”
“我知道了，爸！”
顾成刚最喜欢家庭和睦，见顾言这么说，没有因为庞凤玲的事情影响到对弟弟的喜爱，相
当的高兴。
而顾宁则是在一旁看着顾言非常的不爽。
现在的顾言，滑不溜丢的，顾宁每一次的小算计在顾言身上都不痛不痒的，最后还完全是
自己这边吃了大亏，顾宁简直气死了，他完全不明白，不就是然顾言不小心听到了他们的算计
，怎么顾言就能变得这么厉害呢？还以为顾言是个蠢蛋，可是顾言不理会他们的时候，他发现
不管自己做什么，顾言都能解决掉，而且最后受罪的也不是顾言，是他们母子。
庞凤玲在屋子里做饭，听到客厅里时不时传来笑声，觉得肯定是儿子哄得顾成刚高兴，做
饭更加卖力了。
至于在客厅里保持着父慈子孝的三人均是各怀心思。
再忍忍吧！
顾言心里想道。
庞凤玲做好了饭菜端出来，一家四口吃完了就各自回到了自己的房间。
顾言雷打不动地给霍以琛发消息过去。
但霍以琛似乎有别的任务要忙，手机已经被没收了，所以顾言发的信息，他一条没回。
顾言叹了 口气。
他不太希望霍以琛一直拿自己的命却拼搏。
可是霍以琛却是这样性格的人了，阻止不了，就算顾言不乐意，他也不可能放弃。
顾言能做的，就是等着他回来。
只希望，他长大以后，可以跟霍以琛过上甜甜美美的日子，弥补上一世的缺憾。
“以琛，我会一直等你，你会等我吗？”
家里的事情，他会慢慢处理好的，不着急。
到时候，他不会让自己和霍以琛之间出现任何阻碍的存在。
活了两辈子，顾言很有耐心，他已经不是那个小孩子。
□作者闲话：

第82章全国招聘
此时的霍以琛，正在一座森林里操练顶尖的兵蛋子。
军部决定培养一个隐秘的十三号区小分队，这个小分队挑的都是各个领域的顶端人物，精
英中的精英，而他却被派来训练这帮新兵蛋子。这些兵，一个个都特别不好管教，有个研究电
脑痴迷的样子，每一次霍以琛看到都觉得想摔他一顿，但摔完了，他还是继续抱着电脑肯，乐
此不疲。
那个大肚子东西，就这么好玩吗？
霍以琛每一次看到他，就觉得特别没劲。
但上级说了，他们对这一次的十三号小分队非常看重，都是各科领域的顶尖人才，不能阻
挡他们研究的脚步，要让他们自由发展，所以霍以琛也只能任由他们不受教训继续乐此不疲，
除了需要的训练的时候训练一顿。
这些都不是什么问题，有个难缠的问题才是霍以琛最头痛的。
就是一个整天只想着怎么挑战他，缠着他打架的人。
霍以琛不讨厌打架，但是他觉得自己遇到了一个变态暴躁狂。
见血就眼红的那种。
“老大，老大，终于找到你了，跟我打一场，打一场嘛……”
那个被霍以琛烦躁的暴躁狂一看到霍以琛就扑了上来。
霍以琛直接躲开，“今天没时间。”
“老大，那你什么时候有时间，你已经拒绝了我三次了！”
“是啊，拒绝了你三次，可是已经跟你打了二十次，你还想咋滴？”
“这不是，还是第一次遇到老大这么厉害，这么能打的人吗？老大，你是不知道，我打遍
天下无敌手，还从没输过，你是我唯一一个没有赢过的人，我一定要赢你。”
霍以琛没再理会他，转身离开。
他们这一次的训练任务是封闭式的。
没有人知道他们训练的内容。
今天霍以琛没什么事情做，就像去找那个抢手聊聊枪械的问题，以及检查他的进度。
霍以琛发现那个抢手很是不错，原本只是个新兵，没有受过正轨的培训，但是这个人对枪
械却非常有天分，原本一开始他是最慢的，可是通过一个月的学习，他却已经达到了训练的要
求，甚至已经远远超过了周围几个人。
这里的每一个人，都身怀绝技，哪怕连霍以琛都不懂的大肚子电脑痴，也一样不可小觑，
有些已经开发出来了。有些，却还在等待着霍以琛去挖掘。
一共就十个人，加上他这个教练，就是十一人。
十一人，在萧冷的山顶，进行着秘密的训练。
“啊……”一头，有人忽然发出了一声惨叫声。
霍以琛一愣，走了过去。“怎么回事？”
很快，就看到那个电脑痴抱着电脑亲了几口，嘴角发出迷之笑容，霍以琛顿时恶寒得起了
鸡皮疙瘩。
上头说，这个电脑，是个很有趣的东西，值得研究，所以也把这样的人才放到这边来培养
不仅如此，为了配合他们研究这个电脑，特意挑在这样一个山顶，还给他配备了一台设备
最好的电脑。
这个山顶，正好是互联网站台点，直接把线接过来可以连接互联网。
于是，这个士兵来到这里之后，除了日常训练，就是抱着电脑啃起来。
霍以琛实在想不通，这电脑到底有什么好的。
“老大，我发现了，这电脑真是个神奇的玩意，你过来看看，看看嘛……”
士兵拉着霍以琛走到电脑前，指着电脑屏幕上的一个网站道：“你快看看这个网站，这设
计网站的人可真厉害，不知道怎么想到这个的，竟然弄了一个小窗口，我一打开电脑就直接弹
出来，然后，我就好奇点进去了，发现这是一个新网站，这不是最主要的，最重要的是，这个
网站，在这里发布征集招聘信息，你看看，你来看看，我怎么就没想到还能用这个方法呢，我
这里可是能联网的，还是最好的互联网。”
这个壳子，能发招聘信息？
招聘信息，不都是通过相关人士介绍，或者是直接贴在大门口的吗？
霍以琛也有些好奇，就留了下来。
果然，看到了网页上有一个招聘信息。
刚开始是一个页面。
风林科技有限公司全国征集游戏剧本，欢迎各位选手踊跃参加。
征集类型：都市，玄幻，魔幻，武侠，科幻等题材不限。
下边是一系列关于这些类型的解释，甚至还自己定义了几个题材的级别模式，方便写手了
解，也可以参照着去写。
接下来就是各种要求和规则了……
之后，便是招聘各种职位，比如说电脑学徒，画师，编剧……
想要做电脑学徒，就先玩了他们的游戏，想要做编剧首先要写好一个不少于三万字的剧本
和剧情大纲上传网站上，想要做画师的同样如此，画师不懂电脑没关系，拍个照上传就行，并
且留下联系方式，等他们这边看了觉得合适，便会一个个去联系……
每一个地方的要求都非常细致，甚至好像考虑到了各种情况，就连不会打字也可以直接拍
照上传，但字体要清晰……
霍以琛看到电脑屏幕上的这个东西，一脸不可思议。
“不过，现在懂电脑的人不多，懂电脑的可不懂得编剧和画师，他们这样做，真能招到人
手吗？ ”那名士兵看着一脸奇怪，“不行，我得联系联系他们，这里有负责人的联系方式，老
大，我申请打个电话，这样好的技术，必须拉进来吧！就算不能也不能便宜了别人。”
“恩，准了。”霍以琛道。
很快，他就看到了负责人的名字。
等等，这负责人是：顾言！！ ！
怎么会是他？
该不会是同名同姓吧！
霍以琛想到顾言那个孩子，顾言才几岁啊，家里连电脑都买不起，怎么可能懂这个玩意。
“这个好诶，没想到，这电脑还能弄这样的东西出来？好有趣！ ”一旁有人走了进来，同
样看到了页面上的招聘信息，觉得特别有趣，一直双眼发凉。“这东西看起来笨笨的，没想到
还有这种好处！那我想要找点好吃的特产，是不是也可以用这个东西来询问啊？”
“那当然！你们看看这个网站，真的做的特别好，里面的游戏，可以开发你的智商！ ”刚
好那边的人打完了电话走过来，一脸通红的样子，显得特别兴奋，听到同伴的话，立刻就回答
了，“我玩了几把，还找到了这个联系人的方氏，打电话过去问了，这则消息是真的，就是他
让发出来的，不过有点奇怪啊，这人的声音听起来，怎么跟小孩子似得？”
霍以琛一愣，“联系方式，在哪呢？”
霍以琛看了整个版面都没有看到，完全不懂这个叫做电脑的东西。
“哦，这个，拉下来就能看到了。”
霍以琛看着电脑上的页面被往下拉，果然看到最后的一行里写上了顾言的联系方式。
果然是那个号码！
“把手机给我！”
“诶，好。”
顾言想了很久，还是使用自己的本名。
当然，并不是觉得网名不好，网名可以隐藏自己的信息，可顾言却不打算隐藏。
他得先给自己打好名声，为以后铺路。
许风却不太赞同，“你真要用自己的本名？”
“没关系，就用本名吧！”上一世，他第一次使用电脑，不知道情况，注册网站，太过紧
张认真严肃，id直接用的就是自己的本名，连具体信息都非常清楚。然后他从一个小白，变成
了一个高手，他的成长就在那里，于是聚集了很多粉丝的支持，也因为一直能看着他的成长，
后来给他注册公司提供了很大的助力。有人想要用他的名头去赚钱，却被顾言直接打脸，因为
消息做不得假，顾言还上传了照片引来了一群迷妹呢……
真正的人，谁也没办法替代他。
顾言这一世，本可以不用自己的真名，但却想到了上辈子，就还是将自己的真名用上去。
这时候，霍以琛的电话打了过来。
才刚刚接了个电话，现在又来了。
没想到这么快就有人看到并且联系上他了，诶？还是刚才那个？难道还有什么事吗？
顾言接通了电话。
‘‘喂？，，
“那个招聘信息是怎么回事？”
同一个号码，声音却是霍以琛的。
“以琛？”
“是我。”
“你是说网络上那个招聘信息吗？是我发的，忘了告诉你，我和许风，还有骆继林三个人
,准备做一款大型的网游游戏，需要一个故事剧本，所以才发了那个消息，剧本是由我来把关
的！”
“你是怎么懂这个东西的？ ”电脑这玩意，顾言怎么学会的？
顾言听着霍以琛的话，知道自己暴露了，暴露了身份，这种事迟早会遇到，顾言也没打算
隐瞒，“电脑，许风这边有，我们几个人一起研究了一段时间。”
“把名字改了，联系方式最好也换一换。”霍以琛虽然不知道这个大肚子能做什么，可却
下意识地觉得这个东西很危险，并不希望顾言将自己的名字写上去。
顾言一愣，没想到霍以琛会突然这么说：“你放心好了，我知道你的担心，但我有我自己
的打算。”
霍以琛沉默了一下，最后道：“有什么事，记得和我联系。”
“可你不是出任务吗？发你信息你都不回。”
“对了，你现在是用谁的电话？”
“军部的。”
“没关系吗？”
“没关系，正好我们有人在研究电脑，你们弄出来的东西，他很受用。”
“那就好。”
第83章电视上放广告
顾言挂断电话的时候，就看到许风端着一杯茶走了过来，“是他的电话？”
顾言接过茶杯，点了点头，“恩，是他的。”
“你和他，关系已经这么好了？”
“你不都已经看见了吗？”
许风盯着顾言的脸，顾言完全没有避开的意思，甚至意思很明显，也似乎没必要要隐藏。
“你们这样的关系，会很危险的。”
说完，许风情绪不太好，转身往里边走去，顾言看着许风的背影，叹了口气。
“我当然知道，但是已经决定了的事情，是不可能去改变的。”
更何况，顾言上一世，对霍以琛思念了十几年，早就变成了执念，现在回来只想着好好补
偿，好好过日子，完全没有要放弃的意思，若是谁敢阻止他跟霍以琛在一起，他也许会做出不
得了的事情。
许风的意思，他明白，但是他也要让许风看清自己的选择。
“许风，这个人穷追不舍的，一直打我电话，我烦死了！”
骆继林看着手机，很想关机，但是现在不能，因为他们刚刚发布上了消息，就关机的话，
要怎么联系？
“直接去网站上弄个客服的软件吧！如果他们想联系，让他们点击进去，直接用电脑联系
，别再用手机了。”
“行，我马上去弄，恐怕还得需要一点时间。”骆继林道。
顾言摇头，“不用了，我这里正好有一款。直接将代码弄进去就好。”
“画手呢？让他画个对话框模板出来。”
骆继林立刻去干，现在他们这里，就只有一个画手，什么画都愿意画。
一幅画，看图画的难易程度和精美程度给钱，所以现在他画下的每一幅画，都是金钱，故
而不管多少单子都接。
可哪怕是这样，他也就一个人，根本达不到他们想要的，只能每天画应急的都不够时间，
故而还需要多招聘几个画手。
至于编剧，到现在还没找到，顾言也有些烦躁了。
其实，骆继林是有找过编剧的，但是顾言看过他们的作品以后，直接掐掉了。
骆继林找的人不少，可没一个被顾言看上的。
哪怕顾言已经给出了各种设定和剧情版本，利用上一世的看过的各种精彩设定和剧情的点
子拿出来供参考，可就是没有给出顾言一个满意的答案，那就只能全部掐掉。
如此一来，顾言想要的好剧本就没了。
骆继林也不好意思再找人给他写剧本。
顾言都在想着要不要现在就买下日后那些大婉小说家的小说当剧本了。
起码现在只有他们的小说能入顾言的眼。
只是现在连小说的影子都没看到。
倒是有一个小说网站放上去了，但根本没几部小说，并且，这些写小说的id也没坚持下去
，就是想写一些小段子小作文供观赏，完全不适合商业性质。
顾言被后世各种精彩的剧情养刁了胃口，如今看到这些人写出来的东西，简直是辣眼睛。
“要是找不到，我们就不做了吗？ ”骆继林小声地问许风。
需要摇头，“现在不着急，其他的都还没准备好，这个剧本也可以交给他慢慢去准备。”
“也对。”
对现在的他们来说，的确什么都还没有准备，肯定得花好长一段时间才行，所以倒也不用
着急了。
那就等顾言慢慢去折腾算了，反正这家伙对这个剧本这么看重，那他们也由着他去，只要
平常的工作不会耽误就成，而看顾言的样子，他完全有继续这样争斗下去的勇气。
“顾言，你那个聊天框的模板画好了。因为很简洁，我就画的跟普通网页一种，中间留个
一片空白，是用来打字的，你看看合适不合适。”
画师画好了聊天框，就朝着顾言走了过来。
顾言看着画师画好的东西，有些惊讶。
这画的，竟然跟他后世用的ww聊天软件差不多。
“很不错。对了，你会用电脑吗？”
画师看着周围的三台电脑，摇头道：“不会。”
“以后，你要学会电脑，并且，还要用电脑来画画。”
“用电脑画画？”画师很惊讶，“这东西，怎么画？”
“你很快就会知道的。”
当脑流行起来的时候，什么相关的东西都会疯狂增长。
画师用的各种版本的数位板也是应运而生。
顾言现在忙着弄剧本的事情，对于数位板这个东西，自己就搞不定了。
他是真不了解，以前都是交给画师们自己去找合适的，最后也有一家特殊的供应成了公司
的专属供应商，可是现在要找个数位板，还真的有点难度，那他们也就无法找了。
只能画好了图片，拍下来，放到电脑上去。
在弄个软件简单地处理一下。
顾言拿到了图片，就开始在电脑上写代码做软件。
“啊，怎么回事，电脑黑屏了。”骆继林忽然喊了一声，突然快速冷静下来，“被别的电
脑入侵了。”
他快速地想到了这个可能，下意识地看向顾言。
顾言道：“反击回去。”
“可是，快点，否则我们电脑里面的东西都会被人弄走。”
这么一说，骆继林半点也不敢怠慢，当下就开始啪啪啪地敲击起来。
他虽然学了一些，可是还不确定自己到底行不行。
顾言则是冷了一张脸，这个时候，就有人懂得入侵电脑了吗？
顾言他是从上一世回到现在的，所以明白，可是，那些没有经历过上一世的人，竟然也能
做到这一步？
而他们的网站，才刚刚发上去没多久，看来要先弄一个安全软件了。
这倒不是没有，顾言也知道，不过现在最重要的是看看到底是谁在攻击他们的电脑。
顾言加入了骆继林的反击行动。
入侵骆继林电脑的那人能力不太行，也或许是现在这种时候，对方还没有成长起来，只懂
得一些浅显的攻击手段，被顾言一一破解了。
甚至，顾言还将对方的电脑进行了追踪，那头骆继林看着顾言的反击手段，瞪大了双眼道
:“好厉害！”
顾言抬头笑了笑，他这是占了重生的便宜，“你以后能这么厉害的，甚至比我还厉害。”
“快去将聊天软件做出来，我已经弄好了框架，接下来直接写代码，都在上面了，相信你
们能看懂。”
顾言追踪黑客的时候，骆继林和许风也没有闲着，而是开始进行了下一步的工作，将聊天
框做出来。
顾言专心对付黑客，意外地发现对方竟然也在同一所城市，还真是相邻得很近呢，只是对
方的电脑上没有放上什么重要的东西，看来是个很谨慎的人，一整台电脑都没有重要的文件。
他一个个扫过去，就不信了发现不了。
另一边。
“怎么回事？我突然控制不了我的电脑了。”
“我被反击了，怎么办，怎么办？对方是个高手，还是个特别厉害的高手。”
“奇怪，为什么连关机都不行！”
黑客满脑门的冷汗，只是突然看到一个比他们还早出现的网站，甚至和弹跳窗口，这人就
好奇了，找不到方法，打电话对方接通了听见他的询问直接挂断，他生气就开始准备攻击对方
的电脑，看看他们是怎么弄出来的，结果攻击不成，反而被对方追击了。“靠，真是偷鸡不成
蚀把米！这一次，算是真正地遇上了高手，没想到竟然还有这么厉害的人。”
“怎么可能，以你的手段，怎么会失败？ ”一旁的人继续道。
“反正不管了，他妈的，老子还不信了，就会一直被你控制，看老子怎么反击你！”
黑客开始反击，可是不管他怎么反击，都被对方轻而易举的解决掉。
他就感觉自己四周都是铜墙铁壁，处处刀枪不入，他被困在里面被对方耍的团团转。
之后，他的电脑真的完全不再受他的控制，好像已经成为对方的了。
在他慌乱失措不知道该怎么办的时候，就看到电脑里突然闪过一句话：好玩吗？要不要再
试试？不管你用什么办法，你都是无法进入我们内部系统的。
接着，就是一个弹跳窗口，“有兴趣的话，不如见个面吧！”
黑客满脸不可置信，但是他很快就发现，自己可以打字了。
他回了一句话过去：“你是谁？”
“哈哈哈，想知道，那就过来啊！”
“另外，别想着总是乱来，你做不到。”
顾言原本想要打击的对方连电脑都不敢碰，可是却忽然改变了想法。
他们现在需要这样的人才，而偏偏，就有这么一个人突然送上门来，他怎么都不能放弃。
正好过几天就去市里面，他要进行作文比赛，顺便见见这个人。
“在哪里？”
顾言留下了地址，约定跟对方三天后见面。
之后，就开始给电脑做防护软件，这是个大工程，他得花一段时间。
这样一来，一整天的时间又过去了，许风和骆继林也已经将聊天软件弄好，直接放在了网
站上。
在联系方式旁边直接点进来就可以了进行交流。
这样子，三人的手机也不再连续地响个不停。
只是换成了电脑上不停滴滴滴了。
“没想到，只是弄个招聘网站就有这么多的人来询问，可偏偏没有一个是编剧和画师，看
来这年头不好找编剧和画师啊！”
“也许他们不懂电脑吧！ ”许风皱着眉头，“我出去办件事，放心，总会找到画师的。”
许风说了一阵，就出去了，顾言和骆继林都不知道他去干什么。
而现在，时间也很晚了，顾言准备回家吃饭，明天再过来就离开了许风的院子回家。
两天后，顾言正在准备去市里的东西，一旁的顾宁在打开电视机看，电视上突然插入了一
则广告。
C市，风林科技网络有限公司全国诚招画师和编剧。
应聘者可在8月1日前往C市XXX大楼，也可以在风林网站放上自己的作品。
下面是一系列对应聘者的要求。
顾言无意中瞥了一眼，顿时震惊了。
在电视上插入招聘广告？
谁做的？
顾言忽然想起两天前许风要说办件事，之后就再也没有回来过，只是他和骆继林都觉得他
可能有重要的事情，所以一直没有催促，反而自己慢慢整那些网站，并且跟其他人交流。
虽然还是没有找到合适的人，但是依然给网站拉来了不少流量，每天都在成倍增长的用户
,几人都是看在眼里的，可是现在电视上的招聘广告，让顾言想到了，这件事，很有可能就是
许风做的。
顾言给许风打了个电话。
“电视上的那则广告，是怎么回事？”
“知道你会问，我让人帮了个忙，弄上去的，相信到时候会有很多应聘者，你现在好好准
备明天的事情，到时候招聘会一起去，看到合适的可以招聘回来。”
“我知道了。”
顾言深吸口气，能做到这样的许风，背景到底有多强大？
不过不管怎么样，顾言都要好好准备明天比赛的事情。
还有，他需要在市里住一段时间，身上的钱几乎没怎么用，倒也够了。
□作者闲话：

第83章租办公室
C市，某酒店内。
“这几天，就住这儿吧！”许风安排好了入住的地方，带着顾言和骆继林去了酒店里面定
了房间。
“先回房间整理一下，等一下我们去吃饭。明天，顾言要去参加比赛，继林你跟我去看看
招聘的场地。”
“好。”
“需要多找几个保安维护现场才行，我们三个人，都太年轻了，继林这件事就交给你去办
!，，
“哈？我去，你不就行了？”
“你觉得我两现在这个样子，能去找人帮忙工作吗？”
两个都是年纪都不到十六岁的少年，小小年纪就出来招人工作，肯定不会有人相信。
那就只有骆继林了，让骆继林再去找几个人，简单地拾缀拾缀，弄得人模狗样的，就不会
有人怀疑了。
顾言想到这里，就笑了起来，“最好穿几套西装糊弄人。你的样子，穿起西装来，应该挺
能唬人的。”
“顾言，你什么意思？”骆继林听到顾言的话，怒瞪着顾言道：“你敢再说一遍！”
“我说，你穿着西装，一定很帅！”
“这还差不多！”
“别贫了，快去准备。”许风打断了两人的话，往顾言对面的房间走去。
顾言也进了自己的包间。
骆继林看着许风的背影，总觉得哪里怪怪的。
再看看顾言的房间，更加觉得怪怪的。
不过，他并没有想太多，转身打了个哈欠进了房间里睡大觉去。
昨晚上他通宵了，不像顾言和许风自制力那么强，一旦遇到点好事，就着急地睡不着觉。
昨晚，他尝试了许久，终于打开了黑客世界之门，恨不得三天三夜都泡在电脑里，要不是
今天要出门被许风挖出来，他到现在都还在对着电脑啃来啃去。
有点不太方便啊！
要是电脑也能像手机一样随身携带就好了。
“谁说没有这种可能呢？”
骆继林双眼一亮，电脑随身携带这个点子好，只要了解里面的设备，适当地压缩，或许真
的可以做到。
骆继林又兴奋起来了，找了一圈没找到电脑，最后只好难过地躺在床上睡大觉。
顾言再屋里洗了个澡出来，许风也正好这个时候出现。
“去吃饭吧！ ”许风道。
顾言点头，“骆继林呢？”
“不用管他，他一整晚没睡觉，现在恐怕睡得跟死猪一样。”
顾言点头。“他还真是喜欢电脑，天天抱着都没事人一样。”
顾言习惯了早睡早起，生活习惯非常规律，所以不会熬夜。
这是源于他上辈子养成的养生习惯，上辈子身体不好，一旦熬夜，第二天就受不了，所以
他从来不敢熬夜。
现在，哪怕是回来了，身体变好了，顾言还是习惯了上一世的作息习惯。
两人一起出了酒店，许风带着顾言在C市一家高档餐厅吃晚饭，“这，会不会太奢侈了点
?随便吃点应付就好了。”
虽然顾言并不在乎这些，或者说，他自从有钱之后，吃的都是好的。
可是现在，他对于许风来说，就是个穷学生。
“无所谓，这家菜色比较干净，味道还不错，我请客，你不用担心。”
“我当然不担心！”
顾言三人出来的时候，许风就包下了一切费用。
说起来，有个这样的合作伙伴真是太爽了。
不过果然还是要自己身上有钱才好。
“你说的那个陈立，我已经帮你调查过了。他的确在这C市给人打工，就在一家包装厂给
人送货的，每个月的工资八百块到一千块钱，算是不错了，打回去给庞凤玲的，就有五百块。
这人要么有别的原因必须这么源源不断地给庞凤玲钱，要么就是爱庞凤玲爱的深沉，你的继母
看起来不简单啊！”
“是啊，挺能耐的。”
顾言也没想到，庞凤玲还有这种本事。
“有调查出来，他是为什么要给庞凤玲寄钱的吗？”
“这个，他嘴巴倒是严实，一句话也不肯说。”
“是吗？ ”顾言想了想，抬起手来，“无非就那几个理由罢了。”
“你知道？”
“猜的。”
结合上一世陈立这人做的事情，找他说被骗的事情……只觉得这个人非常愚蠢。
“也许你猜的是对的，说不定是真的呢。”
“这件事情，没有真正的证据，谁能证明？”
“我倒是有一个办法！”
顾言看着许风，疑惑道：“什么办法？”
“等着瞧好了，菜上来了，先吃好饭，明天好好去比赛给自己镀金，你可跟我们不一样，
需要这些子虚乌有的东西来让自己变得更有价值。”
“没想到，你还能说出这样的话来。”顾言看着一个个端上来的菜，依旧是清一色的清淡
，“我的身体已经好了，你不用太顾忌我，点些热菜吧！老是吃素，我也会腻的。”
“行！，，
许风招手让服务生过来，继续点了几个热菜上来。
二人吃的心满意足，之后给骆继林打包了饭菜就回去各自休息。
第二天，顾言一大早就将笔和纸准备好，早早地就去了老师指定的考场。
比赛在一家高中学校里面进行。
班主任一直在等着顾言，顾言打了电话说会过来的，可是现在还没看到人，还剩下半个小
时，参赛选手需要提前二十分钟进入教室……可顾言还没来。
终于看到了顾言一个人跑了过来，班主任才松了口气。
“你怎么跑过来了？不知道，可以打电话给我，我有自行车，去接你！用得着这么累着自
己吗？”
“没事的老师，我这是在锻炼身体。”
“快进去吧！比赛就要开始了，准备好东西了吗？”
“都准备好了。这比赛，就跟平时考试一样，只是只写作文罢了。”
“那成，你快进去，别耽误了时间。”
"女子"，
顾言进了考场，周围都是不认识的人，一个自己学校的人都没看见，但大家都已经坐好了
在一旁等待着。
顾言刚找到自己的位置坐好，就看到了监考老师进来了。
这一次的作文比赛，高中生和初中生一起，不过高中生的在楼上，初中生在楼下，都是市
里面的中学里跳出来的优秀学生。
二十分钟的备考时间，除了检查大家的身份信息，说一些规则，接着才是正式比赛。
顾言看着题目发下来的时候，有些意外。
竟然是：科技
两个字。这倒是难不倒他，他就是研究电脑的。
上辈子也因为电脑这玩意发表过不少受赞扬的论文，只是现在只是一个作文，虽然没有规
定长短，但他不可能用写论文的方氏来写这篇作文。
初中生的作文长度都是八百字到一千字，他还是不要太过超过，做到一千字以内，字字是
精粹。
顾言思考了一阵，开始落笔写下自己的作文。
记得自己上辈子倒是想过一篇相关的文章，顾言稍微润色了一下，用更加适合这个时代的
科技，稍加修改就好。
写完了，顾言也没急着上交，而是检查错别字和语句。
作文最容易犯的就是这种错误，既然是比赛的题目，那么这种错误就是致命的。
顾言觉得自己既然来参加比赛了，那就要尽到自己最大的努力。
比赛结束后，顾言直接回到了酒店里。
这时候，许风和骆继林也回来了，两人还给顾言打包了饭菜。
“看的怎么样？招聘的场地，能用吗？ ”顾言很快就放下了考试的事情。
“能用能用，当然能用，我们都已经注册了一个公司，现在还租了办公楼。对了，就在那
栋大厦了租了一个写字楼，当作我们的办公室了。”
骆继林一脸兴奋的样子，看的顾言有些咂舌。
“第一次有自己的办公公司，还有场地诶，顾言，你不高兴？”
“高兴，挺高兴的，你还是先把自己的技术练好吧！否则，再让人攻击一次电脑，你有没
头没脑的，我可不会帮忙。”
顾言的技术就在那儿，现在可以，以后却完全不是骆继林的对手。
他可以继续学，可是却不是了骆继林这种变态，要学到骆继林后世的那种本事，恐怕得花
上不上时间。
所以他不去烦恼这个东西。
风林科技，上辈子的名字就是这个。
这辈子，许风想把名字变为风言，被顾言拒绝了。
顾言严重地申明不需要这个样子，风林科技还是风林科技，至于以后顾言会不会再次捡起
自己的事业，或者单干，这就要看情况了。
许风也没有继续坚持，公司的名字是什么，他们也懒得去想。
顾言不喜欢这样，那他也没必要一直揪着不放，于是就变成了风林科技。
“我们下午起去看看吧！”
风林科技的写字楼在C市的寰宇大厦。
也算是C市最高的一栋高楼了，仅仅十五层。
当然，现在也在开始建立一些更高的大厦公寓，不过现在，能进入这栋寰宇大厦的人，都
是了不起的人。
“继林，让画师过来这边工作吧！你们读书的地方，就在C市大学里面，这里更近一些，
以后想回学校还能回去。”许风突然开口说。
骆继林点头，“行，让他也来帮忙准备招聘的事情。”
“对了，这几天一直有人打电话来询问招聘的事情，电视广告的效果很棒，明天恐怕会有
很多人，要注意警戒，保安的数量最好多一些。不要发生任何意外。”许风又道。
顾言团插话说：“继林，你不是大学生吗？大学生暑假没工作的，不回家的应该有很多，
你多找几个人来帮帮忙维持纪律，给他们一天三十块钱的工资，包中午和晚餐，相信会有人来
的。”
现在，三十块钱一天的工资可谓是很高的了。
那写打工的，一个月也就八百左右，多的能拿到一千。
所以顾言开出块钱的工资，让骆继林觉得有些吃力，“这会不会，太高了点？”
“不会，三十块钱刚刚好！你找一些肯踏实干活的，机灵的就行。”
□作者闲话：

第85章招聘会
作文比赛过后，招聘会的日子如期而至。
这一天，骆继林听了顾言的话，找了同校生来扮演保安维持秩序。
前来询问的人络绎不绝，不仅仅是其他地方来的，就连他们学校的，当地的都有很多人过
来。
没想到，单纯一个写剧本的，和一个只会画画的，都能请来这么多的人前来应聘，看来，
这个电视广告效应还真是厉害。
保安们帮忙维持这秩序，让前来应聘的人交上自己的作品，没有作品的也没有关系，直接
在当场写一段剧情就可以了，里面都有安排好桌椅，在抽签桶里抽取自己的考题。
这样，这些应聘者们都开始进入了里面考试。
大部分人都没有带上自己的作品，那就只能现场作画或者写稿子，顾言的要求很简单，编
剧要会打字，不会也必须要学会，所以暂时顾言不要求他们会打字。
因为他们只能拿出来的是五台电脑。
应聘者们坐在上面打字是完全不够的。
那些不会打字的人，则是坐在一旁写字。
写出来的稿子交给另一个保安。
顾言和许风都在屋子里，看着这些被送进来的稿子，一份份地看过去。
有些直接丢了，有些直接留下。
至于用电脑打字的人，只要他们提交了上传，顾言就能够看到他们写下的故事。
没有作品的，当然只能这样临时写下故事了，机会总是对有准备的人宽容一些。
顾言给的考题都是随机的，绝对没有重复，所以也不存在抄袭或者作弊情况出现。
不管是谁，只要他们有这样的想象力，顾言就愿意买下他们的稿子。
但让顾言失望的是，哪怕他已经给出了具体要求，这些来应聘的人写的都还是不太符合顾
言的要求。
要么太严肃刻板，跟教科书没什么两样，要么太无聊，没有给人跌岩起伏的感觉，看着都
觉得平淡无奇，一点都不想看下去。
“两位小老板，外面有一位老人，他……他也想应聘！”
“这是，这是他给的稿子……”
顾言正在拿着这些辣眼睛的稿子看的伤神费脑，忽然有位保安走进来，手里拿着两三页的
稿子。
“老人？”
“对，他说，他原本想写出来出版的，可是后来看到枫林科技发的广告，就准备过来试试
“拿来给我看看。”
顾言接过那几页稿子，就开始看了起来。
哪怕已经被辣眼睛了很多次，可目光却更挑剔了。
稿纸上面密密麻麻地写了许多的字。
他似乎真的想要出版，但可能是因为不会打字，所以都用手写出来的，字体非常漂亮，完
全可以当作是模板给人练习的那种，就跟印刷出来似得。
顾言看到上面的设定，再看看大纲，顿时眼前一亮，“快把那位老人家请进来，这是他写
的故事对吗？让他进来，我想亲自跟他谈谈。”
“诶，我这就去请他进来。”
很快，就有人把老人请了进来。
顾言看到了这位老人家，五六十岁的模样，穿的像事捡垃圾的。
询问过后，才知道对方就住在垃圾场附近的老房子里，而且，家里不住在C市，而是住在A
市，是看到了新闻知道有人要收稿子，虽然自己的题材似乎跟上面的不太合适，可是写了这么
多年，都有这么多的字数了，老婆子不同意他来，孩子们也让他不要上当，现在受欢迎的小说
稿子都是武侠的，他这个枯燥的官场文根本没有看头，可是他还是拿着积攒的钱来碰碰运气。
家里太穷了，孙子要上学，儿媳妇跟人跑了，儿子读了书虽然能赚点钱，可是也不多。
在公司里是个文职，虽然清闲，可是最近那家公司不景气，听说就要倒闭了。
这老头子年轻时候是个老师，可是那时候正好遇上批斗，他被抓去改造切断了一根尾指。
这还算是好的，他们这一辈的老师们，好多因此送了命，他也是逃到乡下苟延残喘才活了下来
。半辈子什么都不会做，出自书香门第的家庭因为批斗弄得破落不堪，东躲西藏。他平生就会
读书写字，偶尔喜欢看别人写的小说，像是那些什么武侠小说，还是经典的名著，都喜欢。
但他这人偏偏最爱看《资治通鉴》一类的史书。
看了半辈子，想看一篇关于官场斗争的文，偏偏这个时候并不兴盛这种文，他找不到，只
好自己提笔写下一篇官场文。
“快去倒茶。”顾言让人去给老人家泡一杯茶，“老人家辛苦来到这里，快进来坐坐！”
“埃，好，好。”
老人虽然穿的破烂，但态度洒脱大方，一点也不觉得自己穿的跟个捡垃圾的有什么好丢脸
的。坦然地坐在顾言的旁边，用端了尾指的手拿着茶杯喝茶。
顾言心中敬佩油然而生，一笑，“老人家这个文，已经有结局了吗？”
“还没写到结局，不过，都写了这么多了，也不知道，能否在我还在世时写完。”
“老实说，老人家的这篇文，非常好，我很喜欢，这样的官场文，在现在这种时候，或许
不受欢迎，但是老人家写的这篇文，堪称绝世精品，迟早会名扬于世！”
顾言记得这一篇文章。
那是上一世的事情。
在观众的眼光越来越挑剔的时候，这篇文问世了，可惜作者已经死了，并且还没写上结局
，只有大纲。
但即便如此，这篇文还是大行其道，被拍成了各种版本的电视剧电影做成了各种版本的预
习，这一家人，靠着这本小说过上了富贵闲余的生活，因为是书香门第的世家，不管再落魄，
骨子里的书生气都没有改变，反而越发快速地融入了上层社会中去。
顾言没有想到，自己竟然就捡到了这么一个宝贝。
他怎么把这么重要的一个人给忘记了？
好在，现在这个人，他自己找来了。
“谬赞了。”老人家听到顾言这么夸奖，心里是高兴的，不过还是表现的谦虚，内心更是
松了口气，看样子，这本书，虽然写在本子上，但应该是能换点余钱的，也不枉费他日日挑灯
夜读，每天写个几百字，坚持了十几年，才能成了这厚厚的一本。
事实上，这本子里的，是在他在大街上看到新闻之后才特意买的笔记本，将自己堆满了整
个屋子的草稿整理好了，才写上来的。
可写了好些时日呢。
他不懂那个叫做电脑的东西，只能用手写完。
“老人家可是有意向，将这本书的版权，卖给我们风林科技。”
“你，你能决定吗？ ”老人家看着顾言，这就是一个孩子，怎么能决定这种事？“当然能
!，，
“我是风林科技的总编剧负责人，您好，老人家，我叫顾言。”
“你，你，你 你是负责人？”
“正是！”
老人家深吸口气，“不得了了，这世道，不得了了，我得缓缓。”
“老人家，我不骗您，您这书，大概有多少万字？还有，不知道您了解不了解，我们风林
科技，并不是出版公司，想要购买你的这本书，目的是为了制作一款大型的网络游戏。”
“网络游戏？这是什么东西？”
这个时候，还没有那些沉迷于网络的网虫，故而老人家对这个词很陌生，也还不知道网瘾
这回事，大家对电脑上网什么的也不是那么排斥。
他只是听说要做成游戏，就觉得有些不靠谱。
一本书就是一本书，怎么还能拿来做游戏了？
也不能骗他这样一个老人家啊！
“老人家，这事，跟你说不清楚，不如这样吧！我给你看样东西。”
顾言让画师拿出几个小游戏的设计图和故事来，有些已经化成了短篇四格漫画。
顾言拿到，就开始向老人家讲起。
“老人家，你看看，这是一个小故事，另一边呢，是根据这个小故事，画了一则四格漫画
，这就是将文字里的人物和故事，用这种图画的方氏表现出来。”
“而我们做游戏呢，则是用这图画里面的人物和故事变成了动态图的同时，让玩家变成这
故事里面的角色进行任务体验各种不同版本的游戏剧情，并且添加一些元素进去，让玩家可以
自由选择。
比如说，在这一则小故事里面，小唐和方谬是好朋友，他们一起入山拜师，但师傅只选择
了小唐，而放弃了方谬。我们的故事主角，就是这个方谬。游戏里面呢，就是让玩家，变成这
个方谬，在拜师失败之后，会做出怎样的选择而进行继续下去的故事。
每一个选择，都会出现不同的影响和变化，而只要玩家能够根据自己的选择，完成故事，
那么这个游戏，就算是过关了。”
“老人家，来，你坐过来这边，我给你看看。”
顾言挑出电脑上的一个软件，那就是他将自己上一世的那个编剧软件做出来的文字游戏软
件。
里面已经将漫画中的人物和故事都拆分折合进去了。
顾言直接点开游戏，引导老人家去看看，“你来看看，这就是我们做的游戏。”
然后，慢慢地让故事进行下去。
老人家看着电脑屏幕上的画面，就好像是在看电视，而看着看着，这故事忽然停了下来，
屏幕里出现了两个选项。
“往左边，往右边！”
“没错，这是一个简单的游戏，提示你是想往左边走，还是想往右边走，你走左边，进入
的是不同的剧情，右边，同样是不同的剧情，但不管怎么走，最后都会围绕这这个小故事的主
线发展，只是过程不同罢了。这只是一个简单的模板游戏，而像老人家这么厚的一本书，完完
全全可以做出一个大型网游来。”
“让玩家，在这游戏中体验官场的各种争斗。”
“这，还能有这种玩法？ ”老人家觉得不可思议。
他不懂得电脑，可是顾言刚刚操作的那些，他都能看明白。
“我今天来了，只是想把这本书卖出去，因为没写完，出版社不肯收。而且，他们还觉得
我这种文不会受欢迎，所以不收……”
“只要是好书，没有不受欢迎的，只能说，老人家您的风格不适合他们，所以他们不喜欢
,但这文很和我的胃口。老人家，这本书，我买了。”
□作者闲话：

第86章终于有剧本了
“小伙子，你真能决定吗？”
“当然！”顾言深怕对方不相信自己，“我们现在就可以签订合同，对了，你的这篇文。
你有想过以什么样的价格出售？”
“价格？是，，多少钱的意思吗？”
“对，这篇文真的很不错，不过暂时我们这边也出不起太高的价钱，我想着，以千字100
元买下你的这篇小说版权，而且，你得跟我们签订合同，日后写下的后续文章，也必须只能卖
给我们。”
“当然，我们也不会亏待您老人家的，如果游戏变好了，这篇文火爆了，那么价格也会随
之提升。”
顾言说的这些方法，在后世经常会有用到。
质量好的文章，千字二十那是在侮辱，顾言怎么会这样欺骗老人家？现在千字一百买断前
面的，后续等达到了一定的程度，就能做到千字两百，一千……
不过，后世的作者特别是那些红头半边天的作者，他们都变聪明了，不会这样去把版权卖
给其他人，反而留下自己的版权，日后自己想怎么折腾就怎么折腾。
但是，初期很多作者都会卖掉版权。
像是网上的小说网站，虽说是与网站分红，留下自己的著作权，很多网站的小说版权却都
在网站手上，并不在作者手中。
不过，小说网站帮忙宣传作品，让作者快速提升人气，这也算是有得必有失吧！
后期提升了人气，就有些作者不会把自己书的版权给网站了，有些却依然念着网站的好留
在那里。
顾言说的这些，直接想买断老人家的这篇小说的版权。
只是，暂时的他们，可没有那么多钱来给老人家，不然可以给的更高！顾言可是清楚的很
,后世这篇小说，直接让老人家的家庭跻身进入上层社会，可见这篇小说价值肯定不止这个。
但千字一百元，对现在的他们来说，已经算是高的了。
“千字，一百元……”老人家喃喃地念着，有些反应不过来，看着顾言手上那一本厚厚的
笔记本，里面少说也有十几二十万字以上，他家里还有很多没有写完的草稿，这些天手写几万
字加进去已经是极限了，而且他的手指断了一根，写字非常好不好，为了能让字体变得更好，
他写得特别的慢。
“当然，老人家，这篇手稿的版权，我也买了。老人家的字这么好看，这字体完全可以直
接放到电视上去或者给人拿去学习，所以我要了这本字体的授权，不知道老人家可否愿意将这
字体的授权卖给我？”
日后的字体，商业化用的字体都不能随随便便拿人家的字体用。
如果是日常生活（非商业性质）倒是可以免费使用，就当做是给他们做宣传。
可是一旦用于商业上的字体，字素什么的，不得到作者的授权就是侵权，这是一种非常严
重的事情。
哪怕对于利益来说不会造成太大的影响，但名声也会很不好。
不过，那些黑心的只管钱不管名声的，就不在顾言的考虑范围之内。
老人家惊呆了，“这字体，还能卖钱？”
“这是自然！ ”顾言笑着说：“若是老人家愿意，我愿意买了这字体的版权，用于商业性
质上的使用。”
这样，顾言他们的字体库里，就可以多出一个好看的字体了。
不过老人家却不知道想到了什么，字体是他自己创造出来的，练了那么多年的字，自己反
而练出了一种不同的风骨来，他不想随意地把自己的字体卖给别人，在这方面，倒是个聪明的
老人家！ “这个，还是算了吧！算了吧！我就卖这篇小说，给家里解决急用的，以后，我也继
续写小说，把草稿上的都尽量写下来给你们。”
“不用了，老人家！”
老人家一愣，不解地看着顾言。
“我知道您的意思，您写的字非常漂亮，但是，您也老了，要多休息，这样吧！我给你找
个助手，你口述给他，让他给你写……哦，不是码在电脑上，这样速度会快很多。”
“这，还能这样！”
“当然！老人家想要出版这篇小说，我们风林科技也愿意负责给您的小说出版。这个稿件
实在太好看了，我也想买下来，自己学习学习，老师总是说我的字写的不好，老人家可愿意把
这本稿件卖给我？”
“诶，你要就送你吧！反正，也不值几个钱。我又不是拿这个来赚钱，就是想把小说买了
，给家里添一些进项，我老了，能做的，就写字这个了。”
“谢谢老人家，我也不会让老人家吃亏的。”
顾言突然看到了一篇后世影响极大的小说，整个人都非常兴奋，更重要的是，这个作者，
没有因为劳累而死。
他们遇上了，那顾言就不可能再让这篇小说没有结局。
只要会影响到老人家创作的艰难险阻，顾言都会一一替他去解决掉。
“要是老人家您不嫌麻烦，也可以到我这儿来，将您的故事口述给我，我会将这些内容都
码进电脑里，到时候，你看看想要怎么样都行！”
“这，我不住在这地方，我住在A市，来回一趟，真不容易……诶，家里也没什么好地方
能容纳其他人，要是真请人，我怕……”
顾言倒是没考虑过这个问题，“老人家若是不介意，可以住在A市，我给您找房子。”
“这，这可不行！怎么能这么麻烦你……况且……”说到这个，哪怕老人家再坦然，还事
有些难以启齿，“况且，我……我也没这个能力住好房子。”
顾言突然笑了笑，道：“老人家原来是在担心这个？您不用担心，找房子的钱，是从你这
稿费里面扣的，所以不用担心会让你继续出钱。还有，若是老人家愿意，可以把家里的人都接
过来，以你的稿费，可以租个好房子，想要买一套方子，再多写字数留足够了。”
顾言没有记错的话，这位老人家在临死之前，居住的地方还是垃圾场附近的废弃房。
也不知道到底经历了什么，这么有才华的人，最后却一直住在那样的地方，最后家里事故
不断，生生将这个老人家累死，导致最后，这篇小说根本没法完成。
想到这里，顾言就觉得非常遗憾。
现在说什么，也想尽量帮助这位老人，给他一个好的写作环境。
“我先给您算算，这本本子里面的有多少字吧！到时候看看您能拿多少稿费，要租什么样
的房子？”
“好，好。”
顾言的热心，在看到他穿的脏兮兮的衣服都没有嫌弃，这让他感觉很欣慰。
其实，这个时候的学生，在面对这样的老人，也不可能会嫌弃。
因为现在还有很多的穷人，家里的老人们都这样老旧的衣服。
等到了后世发展成了一个大部分人都是拜金主义的时候，老人家要恐怕就没那么容易进入
这里了。
这样顾言恐怕就没办法得到这样一本好小说。
也幸好，还没出社会的大学生，比顾言热心，故而在听说有位老人家为了家里的生计要拿
着稿子来应聘，想了想还是把人请进来了，这下子，顾言更加庆幸这一次找的是未出社会的大
学生。
他们还不分不太清楚衣服上的区别，而且骆继林请来的人，大部分都很老实。
“老人家您先跟我去那边坐坐，我去把稿子整理出来，给你算算有多少字？”
“这，这，者要算到什么时候？ ”难道要一个个去点吗？ “算了，您给你大概的字数，接
近的就行。”
“不行，老人家！必须算清楚，绝对不能亏了您老人家。你放心，我不会弄很久的，今天
就能弄好，您先过来。”
老人家最终还是跟着顾言过去。
顾言坐在一台电脑旁边，将电脑开启，打开文档开始码字。
他的速度很快，双手放在键盘上，快的都几乎只能看到残影。
一旁接待老人家将老人家带进来的那人，也看到了顾言这边的情况，顿时目瞪口呆。
“继林，继林，你这……我还以为，这小孩子只是来长长见识，玩玩的，可是你看他的手
，太快了吧！”
“这算什么？这家伙的手速可不仅仅是这样，他是在给人码字吗？看起来也就那样，一分
钟五百字吧！”
对于他们这些黑客来说，手速完全不是问题。
手速达不到，就比人慢了，那样就不好了。
而且，打代码手速不快，要弄到什么时候？
顾言的速度太快，快的老人家都有些反应不过来。
很快，他就看到自己写在本子上的文字，一个个地进了电脑里，全都是些简体字，而且看
得非常清晰。
他总算明白了顾言所说的码字是什么意思了？
难怪要找人给他打字，他来口述，这的确比他自己一个人写字的时候快多了。
不，是非常快！
他用了将近半生以及这半个月废寝忘食添加写出来的本子，顾言就花了一个下午全搞定了
那些应聘者的稿子，顾言都让收集起来没有来得及去看，只是整个下午都在帮着老人家码
字了。
中间，许风给顾言和老人家带来了午饭，老人家一开始不吃，但实在是忍受不住饿肚子的
难受，还是吃了，感觉自己已经有很多年没吃过这么好吃的东西，不禁老泪纵痕。
顾言花了六个多小时，终于将一本厚厚的笔记本码完了。
电脑直接一算，就是二十一万零八千多字。
顾言直接二十二万算。
“老人家，您来看看这字数，有二十多万的稿子呢，费了不少功夫吧！用笔写下二十多万
的稿子，也就只有您这样的人才能写得出来。”
“我，我也没做啥，就是没事就好好写在本子上。”实际上，他的草稿比这本子多多了，
堆满了整个屋子。
“老人家，一共218765字，不算空格，我算您22万字，一共是22000块钱。只要您同意了
，我们就可以签合约，将稿子买下来！”
□作者闲话：
千字百元的稿费，是我的奋斗目标，超难得QAQ,五百的速度，那是终生目标！别问我到
底行不行，我写的书，我写出来的角色，我说行就行！	这是小说，没有五百无法
在短时间内完成，我看过最快的速度是三百以上的，所以小说里我就夸张点。
现在连城分成又改了，pc降了，wap升了，中和了就变成两个一样了，所以大家不用特意
去改了，想怎么看就怎么看，连城改版期间，总会发生各种变化，编辑让我们做本书由连城读
书独家发表，！
20:56 画
95. 6%
第87章收徒弟
顾言拿到稿子的时候，整个人都显得特别兴奋。
码字的时候太快，他基本上都是照着码，没有具体读上面的情节内容，现在，顾言想好好
地回忆一遍这篇后世会让一家子挤入上层社会的文章。
这篇小说，名为《北宋之殇》。
背景是北宋熙宁二年至元丰八年的熙宁变法。
整体故事主线是熙宁变法后北宋一步步走向灭亡所面临的一切变化，故事中用的最主要的
表现方式，就是王安石变法后，官僚体系的混乱现象。用这种现象烘托了主角这一类爱国爱民
的官员，哪怕在这混乱体系中成为了一点明亮的光，最后却没能逃得过命运死于非命令人唏嘘
的悲恸情怀。
故事中并未明显指出熙宁变法是导致北宋灭亡的证据，但却通过这样的表现形式，指出了
王安石变法给北宋带来的诸多好处，以及存在的各种隐患，作者的手段非常高明，故事不是那
种通篇的历史描写方式，反而是细腻地阐述了各个利益派系的角逐争斗，更多的，是通过他们
的行动和寥寥无几的台词表现出那一个时期的现状，这也是这本书成功的原因之一。
熙宁变法因为触动了士大夫的利益，以及不适合当时的国情，最后以失败告终。
故事中讲述的都是历史上有史可查的真实人物，老人家研究得非常细心，无论是人设还是
背景，几乎每一个人物的出处都能在一些相关资料上找到相应的记载，哪怕仅仅只是寥寥几句
，都交代了他们的背景和所作所为的前因后果。不管是写在上面的人物是假，但这本小说却是
被评为最贴近北宋朝时期的小说巨著。
哪怕最后这篇小说并未完结。
小说的结局当然是悲惨的。
主角最后也死了，可是偏偏却异常地受欢迎，翻拍了一次又一次，养出了不少影帝。
顾言甚至想买版权来做游戏，偏偏最终因为超过总支出的预算而不得不放弃。
现在，这篇小说稿在他手里了。
那他，就可以拿这个小说做游戏了。
顾言哪里能不高兴呢？
顾言给老人家借了钱，发现自己口袋里的钱就空了，有些不是滋味地想着什么时候才能赚
大钱？
许风走了过来，“我这边已经说过了所有开支都算在这里，你不用自己特意拿出来。”
“那就算是我给老人家的奖金吧！这篇小说，实在是好。”
许风无奈地叹了 口气，“你啊，真不适合做一个商人。”
“我怎么就不适合做一个商人了？ ”顾言部分地问道。
“你怎么可能适合做一个商人？你现在就是一个普通的中学生，做商人做成你这样，不亏
本才怪！”
“我这是肯定了他的价值，因为我喜欢，所以不管在里面投入多少我都乐意。”
“随便你吧！但是这本小说没有完结，要改编成游戏有点麻烦，他什么时候能拿出完结的
稿子？”
“这个，我也不太清楚。”这本小说，上一世本来就没有结局。
后头的结局，都是别人根据历史的发展添加进去的，有些人觉得改的面目全非，有些人觉
得不完美不想看结局，就看到作者写到哪儿就行了——所谓的尊重原著！
“不过，你也别担心，会好起来的，哪怕写不完，这篇游戏，我也准备做下去。”
许风皱眉，不太同意顾言的说法，但想起他们还有很长的时间，倒是可以等待，也就没有
开口拒绝。
顾言送老人家出门，“老人家，不如今天，你就住在C市吧！现在回去，也太晚了，赶不
上车的，而且，你兜里的钱，也很危险。”
老人家兜里揣着的都是顾言给的现金，正不知道该怎么办？
他打死也不敢相信，自己竟然凭靠着这样一本书就赚了足足两万多块钱。
现在有两万块钱的人家，都可以称之万元户的富翁了。
顾言知道老人家这是担心了，笑道：“不如这样吧！您今晚现住在这儿，明天去银行开一
张卡，把钱存进去，以后，需要的时候直接取钱，这样，就不会有人偷你的钱了。”
“这样？可以吗？”
“当然可以！”顾言安慰他道：“老人家，不如你跟我去酒店住一晚，明天我让人带你去
银行办卡，对了，准备好你的身份证就行。”
“好，好。”
顾言在酒店给老人家开了一个房间，让他在里面休息。
第二天，许风就送老人家去银行。
顾言则是留在招聘会的地方，看着那些堆积成厚厚的山一样的文件。
上面都是各种稿子和自己拿到的考题。
顾言一个个看过去，无聊死了，没有一个适合他的风格的、
也许是因为昨天被老人家的《北宋之殇》影响了，顾言昨天觉得还有潜力的稿子也直接pa
ss 掉了。
“这群人里，哪怕文笔不好，不用跟老人家比，但想出来的故事，怎么连一个老人家都不
如呢？”
看着看着特别无聊，顾言这时候，手机接收到了一条消息。
21:05 画
23. 6%
“我过来了。”
顾言看着手机上的信息，一愣！
很快就回过神来是谁发过来的。
是那个攻击了他们电脑的黑客，最后却被顾言直接打回去的那个人。
顾言给他回了消息，“你过来吧！看到有很多人排队的地方就是我们的地盘了，你直接可
以进来找我。”
顾言跟外面交代了一下，让黑客进来，没多久，就有人将这个攻击过他们的黑客带进了顾
言的办公室里。
顾言看到了一名十七八岁的少年。
少年长得有点肥胖的样子，脸蛋白白嫩嫩的，一看就是经常不晒太阳的。
但也没有那种经常面对电脑时的枯黄暗淡，反而精神饱满，目光清亮，完全看不出是个宅
男。
“你是……”顾言看着他，莫非就是那个黑客？
“风林科技！真有这种公司！你们真厉害，竟然真的注册了科技网络公司。”胖子显得有
些激动，双眼四处打量，没有去看顾言。
顾言随着他打量，等他终于从中回过神来的时候，问道：“怎么样？”
“非常好，非常棒！ ”他如是说：“你们这是怎么做到的？就不怕亏本吗？现在搞这个的
，都没人投资，你们哪里找来的投资？”
顾言看着他说：“怎么，你是来跟我们抢人的吗？”
“不不不，我就是想看看，打败我的到底是谁？”
他朝四周看了一眼，最后目光落在顾言身上，“是你吗？”
看起来并不像啊！
顾言好笑地看着赌坊，就看他有什么反应。
“你猜猜是谁？”
“不会是你吧！ ”他还是无法相信，竟然是一个比自己小的孩子赢了自己，这人看起来也
没多大，怎么就那么聪明呢？
顾言突然开口道：“要不要试一试？”
正好眼前有电脑给他们操作，顾言也看那些文章看的有些头痛了，准备玩两把放松放松。
胖子顿时来了兴致，“你准备怎么玩？”
“有玩过风林科技网站里面的游戏吗？”
“有，特别喜欢那个小鸟游戏，还能自己操控小鸟游戏的动作和技能，太好玩了。”
“那我们就玩那个！”
“诶？”
“我有小鸟账号，我们去Pk! ”
“好！！！ ”胖子立马来了精神，大吼一声，屁股一略——坐在了顾言旁边的电脑前。
开机启动软件输入账号密码一气呵成……
“走，去PK场！ ”胖子说。
顾言笑了笑。
电脑上的小鸟游戏，已经经过了全面的改版精修，还让画师画出了竞技场和一些场地小鸟
的设定以及其他地图板块。
这个游戏，如今在风林网站上是最有人气的一款游戏，注册号超过了两万人。
说实话，若不是顾言弄得弹窗，恐怕没那么快就有人认识到这个网站的有趣之地。
这个时候还没有人识别弹窗到底是正经的广告还是其他，见到一个新东西出现，大部分认
都会好奇地点进来，于是大部分认就被风林网站给吸引了，留下了一批顾客。
顾言已经和许风二人商议，弄一个游戏论坛，让大家在里面讨论游戏和攻略。
如今，游戏论坛也刚好上线，就有不少人分享了自己的成果……
而也正是因为这个游戏，让顾言看到了，现在就已经有足足好几万的网民了。
这一批网民，很多都会在前期抓住机遇，最后成为了人生臝家。
“开始了！ ”胖子对顾言说。
顾言点头，坐在自己的座位上，看着自己的小鸟已经换上了一身蓝色的羽毛，笑了起来。
蓝色的羽毛，如同蓝装，现在他的等级还不够高，所以只有蓝色。
两人在竞技场上PK,顾言的手速非常快，并且有过一世的经验，自己还经常弄个账号提高
玩家们的热情，故而现在找回来电脑的手感，胖子完全不是顾言的对手。
连续三盘，顾言都用不超过三十秒的时间赢了胖子。
胖子面红脖子粗，好像是被气的，站了起来，走到顾言的身边。
在众人以为他要做什么而担心顾言的时候，他突然扑在了顾言的前面，抱住了顾言的大腿
“大哥，他太牛逼了，收我为徒，收我为徒吧！大哥，我服你了，我相信了，就是你赢了
我！”
“小弟有眼无珠，师父不要怪罪，收我为徒吧！”
顾言：“……”
“你起来，像什么样子？”
“不，你不收我为徒弟，我就不起来！”
“你还真是跟我杠上了是吧！”
顾言没想到这人竟然会是这样的一个人，“起来吧，跟我说说，你叫什么名字？”
“小弟姓孟，叫，孟圆圆！”
“孟圆圆？ ”顾言奇怪地看着孟圆圆，一身的肥肉，跟朱子高的不同，这人的肥肉，白白
嫩嫩的，全身就跟豆腐似得能掐出水来。
不过现在朱子高瘦了，变成了一个小帅哥。
眼前的这个，全身都圆滚滚的，这个圆圆的名字，还真适合他。
“师父，你别笑话我，我是真的想跟你学习的。”
孟圆圆看到顾言身上，几乎没什么反应，好像没听说过他孟圆圆的名号一样。
这样子，孟圆圆就更不怕了，“师父，你教教我吧，怎么变得这么厉害，手速这么快？”
“多练练呗！”
“师父，要怎么练啊？我都练了两年了，还赶不上你。”
“你真想拜我为师吗？”
“那是当然！”
“可以，不过你得答应我一个条件。”
“什么条件，师父您请说！ ”孟圆圆拍了拍胸膛，一脸激动地看着顾言。
顾言笑道：“加入风林科技！为风林科技服务三年！”
□作者闲话：
王安石变法又名熙宁变法。
一直想写一片大宋的文章，可惜笔力不足，脑力更不足，诶……
，！
第88章许风的考量
“不错嘛，顾言，这下子，真被你找了个高手过来。”
骆继林看着孟圆圆的资料，觉得不可思议。“这名字，听着怎么这么耳熟呢？”
“孟家的人，当然耳熟！ ”许风忽然开口道：“不过没想到，他竟然也懂得电脑，而且看
起来，也研究了不少时间，是个高手，值得拉拢过来。顾言，你做的很棒！”
顾言点头笑了笑。
孟家？
他怎么不记得有这样一个孟家？
不过，上一世他很少在C市发展，回来的时候都是不愉快的，不知道耶很正常，就是不知
道，这个孟圆圆是哪个孟家了，“你说的孟家，是怎么回事？什么孟家？”
“C市虽然发展的慢，比起其他城市，C市算是比较落后的了，不过也比很多三线城市好了
很多。C市里面的名门望族，孟家就是一个。”骆继林亲自给顾言介绍说：“不过，孟家也不
算是什么大家族，听得最多的，其实就是家里那个小的经常无事生非，惹人讨厌，被传为那什
么，什么……没用的纨绔，就是他那种只知道吃喝玩乐，啥都不会的那种人，诶呀，我真不知
道该怎么说了，可是没想到，这人的电脑还真的挺强大的。”
顾言点了点头，孟圆圆的电脑技术的确很厉害。
只是，上辈子这么厉害的一个人，怎么一次都没有听说过？
顾言觉得奇怪，不过接下来还有很重要的事情要做，顾言就没把这个放在心上了。
“那位老人家说了，他答应搬到C市来！ ”
许风忽然开口，“我许诺了他一套员工房，暂时不用去租房子住。”
顾言奇怪地看着许风，“你会这么好？”
许风之前还反对自己，现在却给他租了员工房？
怎么想都觉得奇怪。
许风转身离开什么都没说。
他之所以这么做，是因为他亲自开车送老人家回去的。
送回去之后才知道老人家经历的是什么？
住在垃圾场旁边的房子里，那房子基本上已经失修了，勉强能遮风挡雨。
同时，他还看到了，在哪仅能遮风挡雨的地方，堆满的都是一堆堆的稿纸，整个屋子都是
，摆放的有屁股那么高，几乎找不到一块可以容纳其他东西的地方。
回去之后，老人家立刻拿钱去医院给女儿看病，儿子在外面做个文职，可是一家老小，根
本无法支撑女儿的医药费。
他的女儿得的是白血病，医药费根本凑不齐，哪怕现在有了顾言的给的两万块钱奖金，还
是不够的。
原本许风是不打算给钱给老人家的，可是看到了那一堆堆的稿纸，以及那一本小说后，他
就改变了主意。
顾言说的没有错，那篇小说的确值得这个价钱，于是他再次从自己的账户里给老人家打了
五万块钱，除了稿费，剩下就算是剩下的稿子的定金。
老人家老泪纵横，总算给女儿凑够了手术费，什么都不说就去了医院交钱让医生给女儿做
手术。
许风并非可怜这样一个家庭的人，他只是纯粹的欣赏老人家的风姿，哪怕落到了这般田地
,靠着拉垃圾场旁边捡垃圾维持生计，也不忘记研究学术，这让徐风非常敬佩他，所以对自己
打了个赌，赌这个老人家的文章日后能大卖，提前给他做好投资！
老人家自然是对许风千恩万谢，说是自己这一次遇上了贵人，救了女儿救了他们家，也答
应了过来C市，一定要将这篇文写下去。
许风给老人家的女儿办理了转院手续，直接转移到了C市的医院来做手术。
比起小医院，C市的大医院成功率更局一些。
主要是，许风也想看到这篇文的结局。
顾言想不通许风为什么这么做，许风不说，他也没有办法。不过也没关系，这样更好，搬
到C市来，有一个好环境，老人家更能安心地写作。
顾言招了孟圆圆，许风之后招了几个画师，顾言再去招聘会看了几天，就找到了两个合适
的编剧。
有了办公的地方，顾言就有了决定，让老人家担任过剧本负责人讲师，教导那两个顾言认
为有潜力的编剧新生，现在什么都要从0开始学起，老人家的学术性那么强大，肯定能有所帮
助的。
现在，办公的地方，加上顾言等人，已经有十几个人了，而电脑也开始筹备起来，许风赚
钱很有能力，看股票看的比顾言这个后世的还强大。
顾言跟着许风几次，就赚了一票钱，身上倒也不缺钱了。
不缺钱的几人，底下的工人做什么都非常卖力。只是画师画的画，还是得让熟悉电脑的人
在电脑上用鼠标抠图，没有数位板就是这么麻烦，顾言想了想，还是将自己知道的一款数位板
，以口述的方式，让画师画了出来，让许风去找人做。
“这个，数位板？”
“对，总不能让我们自己来抠图，我们是些编程的，变成了抠图的，抠得还没有一点水平
!这个数位板，可以让他们连接电脑，直接在电脑上画画，到时候，我们就不用拿拍的照片来
做游戏了，这样游戏会变得更加精美一些。”
“好，我去让人做出来，不过你这个东西，真能用？”
“能用，能用！”这是顾言上一世的公司最经常使用的一款数位板，他的电脑前也有连接
这么一块数位板，哪怕他从来没有动过，可是该配备的东西没有一样是少了的。
顾言让画师画出来的数位板，就是经常放在他电脑前的那一款，索性他闲着无聊的时候看
过分解说明，也能够想象出制作方法，故而弄出这个设计图并不难，又是四四方方的，描述起
来很简单，倒也不算太难看，如今画出来的东西跟脑海中的相差不大。
“行，我让人去看看，对了，你这些内部的分析结构图，恐怕得花些时间才能做出来。”
毕竟，顾言让画师画的设计图虽然清洗，可是具体如何还是要试验过后才知道。
“没关系，只要能在我们做出大型网游之前做好就行了。”
“那也成，我现在就去找人做！”
许风对顾言的提议，大部分都是同意的。
顾言也不知道他是太过相信自己，还是觉得自己的点子好。
但顾言直到自己所说的每一样东西，在后世都是非常实用的，故而并没有在这方面提醒许
风。
许风有自己的判断，虽然顾言并不知道许风的判断是什么，但这并不妨碍他们之间的合作
许风拿了顾言的设计图，眼中露出了深思的神色。
顾言的年纪这么小，再厉害的人也不可能厉害到这种程度，顾言身上，到底有什么样的秘
密，而且他好像看起来并不打算隐藏的样子，到底是为什么呢？
许风想知道顾言的秘密，但是顾言不想说他也不问，保持沉默，最后只能就这样相处着，
一边慢慢去发现，一边又要去压制自己的好奇，不去开口询问顾言。
顾言并不知道许风的想法，他直接坐在电脑前开始了新一轮的编程作业。
有了办公室就是不一样，顾言在办公室里工作的时候，总是觉得特别卖力。
有了孟圆圆的加入，他们的速度更快了。
将网站上的游戏精修一遍，改掉了bug,之后慢慢地弄出新游戏来。
新游戏都是带有剧情的，而且渐渐的，这些游戏不再局限于一点一点的升级打怪，像是小
鸟游戏那样，而是开始有了各种各样的奇遇，更能吸引玩家却开荒，就是有点短，他们玩的都
不够劲。
做出这些小游戏的剧本，还是顾言自己想的。
其他人的，实在没法子看得上，那就只能自己上。
可是这样顾言还是觉得很累，所以现在顾言自己提到一些点子，交给两位新来的编剧练手
编剧们见顾言年纪小，可是点子却不比他们少，而且技术还比他们强，一时之间都觉得有
些尴尬挫败，但是很快，他们就把这份尴尬化作了动力，渐渐地开始思考剧情来。
这一段时间，在顾言不知道的时候，他的作文成为了初中部比赛第一名。
老师打电话准备告诉顾言的时候，顾言说了声谢谢，就准备挂电话了。
不过那头班主任还在说：“顾言，这一届的作文比赛第一，你不仅是初中部的第一，他们
拿了初中和高中部的作文来对比发现，你的作文远远超过了高中部的第一。也不知道是有意的
还是无意的，这一次的高中作文虽然与初中作文的题目不同，可是考的却是相差不大的内容。
所以你这一次，可是给学校张脸，给学校添光了，对了，有记者想要采访你，我没给他们联系
方式，就是想问问你的意见？”
“老师，记者采访就免了，也不是什么大事，我现在有很多事情要忙，就不接受这个采访
了，希望老师能理解。”
“理解，理解，你身体不好，在外面看病我是知道的，顾言你好好地看病，记者采访的事
情，老师帮你推了，反正你还是学生，就一个作文比赛，就算是写的天花乱坠，也就是一个小
角落的版面，算不上什么事，而且你还是学生，我也觉得你现在不适合采访，所以没把你的联
系方式告诉他们，现在听到你的回答，老师很欣慰。”
顾言拿着手机听着一愣，他是真忙所以才不想接受记者采访。
其实他上一世已经很习惯被记者采访了。
他也算是一个成功人士，对于一些商业上的东西有自己独特的见解，他也不是一个喜欢藏
私的人，把自己的经验分享出来，顾言还是很乐意的，所以在后世，很多财经杂志上，都能看
到顾言留下的东西。
不管别人想，顾言就是想把自己的经验分出去，让更多的人吸取经验，走向成功。
“我知道了，谢谢老师。”被说成看病什么的，顾言还真是不好意思，但是他现在不可能
坦白这个了，毕竟他做了那么多年的病秧子，一下子好了就会很奇怪，也就只能这样下去。
□作者闲话：
停电到现在，哭晕厕所，吃完晚饭再码第二章……
第89章陈立
挂了电话，顾言继续工作。
学校的事情，他已经没有多少能让他分神的东西，连暑假作业都提前做好，好能让自己全
部身心都用在工作上。
顾言将键盘敲击地啪啪响，一旁的许风看着顾言，忽然接到了一个电话。
许风走了出去，问：“怎么样了？”
“已经按照你的吩咐，将他引向投资股票上去了。不过，他这人也不算是什么好人，一边
说着自己家乡有妻有子，一边又跟别的女人不三不四，这也就算了。这人竟然还是个有家庭暴
力倾向的人，喝醉酒就会大人，简直人渣！许风，你怎么让我调查这么一个人，他是不是有什
么地方惹恼你了？这就是一个社会败类，但也不值得你去对付他吧！”
“他说，他在家乡有妻有子？”
“没错啊，不仅如此，他还每个月给他的妻子儿子还有家里都各打一笔钱呢！还算是他有
良心的地方，总算还记得家乡有妻有儿。”
“呵呵。”许风笑了。若是这人知道他所说的妻儿已经是别人的妻儿，他还会说得出这样
的话来吗？
“给他一笔钱吧！”
“你该不会真想帮他吧！许风，不是我说你，这种人，有什么好帮忙的，你会不会傻了？
”
“你让他炒股赢钱，有什么不对？”
“哦，原来你是想拉他下水沟里啊，哈哈哈，行，没问题，包在我身上，只是为什么要给
他一笔钱。”
‘我自然有用。”许风挂了电话，再看了顾言一眼，想了想，还是没说什么。
陈立人长得人高马大，一个农村出来的壮实老汉，小眼睛大鼻梁，长得不好看，皮肤晒得
黑漆漆的，嘴唇又厚又黑，村里的姑娘都不喜欢他。
他已经是第三次来到这里了，看着自己买的那支股不停地往上升的时候，心情都激动了起
来。
等他有钱了，他要什么有什么？还能把媳妇抢回来，不用她再继续跟着一个退伍的老军人
受苦受累。
当年，明明是他跟庞凤玲约好等他回来就结婚的。
可是庞凤玲最后竟然嫁给了顾成刚。
这让陈立非常生气，甚至觉得绝望不已。
后来，庞凤玲告诉他，是顾成刚和家里逼她的，她不愿意的，她的肚子里已经有了陈立的
孩子，为什么还要嫁给顾成刚？可是家里的人逼着她嫁人，她也没有办法？
她带着儿子嫁给顾成刚，心里很苦，整天还要面对顾成刚的脸色，心里想着的却是陈立，
日子过得非常艰难。
所以陈立为了让自己的儿子吃的好一点，过得好一点，每个月都会寄钱回去。
但是这样一来，给老家寄钱，给媳妇寄钱，陈立身上就没剩下多少钱了。
根本存不到什么钱，所以就是想找回媳妇都不可能，还得必须待在这里打工给媳妇给家里
赚钱。
有时候，他也会觉得绝望，甚至以为自己的日子就是这么一直打工下去，所以就变得非常
消沉，脾气暴躁，喝醉酒了就变得更加狂暴，压抑不住性子就要打人。
仿佛只有通过这样，才能将他身上的烦闷宣泄出去似得。
可不管夜里喝了再多的酒，白天醒来，还是得好好工作，否则，家里就会没钱，他的妻儿
也会饿死。
顾成刚那个混蛋，抢了他老婆就算了，还不好好对待她，等他有钱了，他就可以将老婆接
到市里来住，让顾成刚那个家伙吃屎去吧！
占着他的老婆，养着他的儿子，陈立老早就想把儿子接回来了。
想是这么想的，可现实是，他基本上赚不到钱，除了留给家里的三百块钱，另外五百块钱
有一百块钱是留给自己用的，四百块是给媳妇和儿子用的。
这个月发了两百块钱的奖金，他多给家里和媳妇寄了一点，可到头来，他身上还是没有钱
了，于是就只能去喝酒泄愤。
原本，第二天醒来还是会面临一样的事情，可是现在却发现不是，有人给他指了一条明路
。借了他一千块钱来炒股，之后这支股一直往上升，如今他已经有两万块钱了，早就还了那一
千块钱的债款，很快，他就能去找回他的媳妇了。
陈立激动地看着上升的数字，仿佛看到了一张张长了翅膀的钞票在他的眼前飞舞不停。
很快，他就会变成有钱人了，到时候，他就再也不用待在这个地方了，他就可以把妻子儿
子接回来了。
陈立现在想的，就是怎么让妻子跟儿子脱离苦海。
所以只想着把钱给弄回来才行。
“你现在，把钱抛了。”
“抛了？为什么？不是还在上升着吗？”
“的确是在上升，不过很快就会降下来，现在你抛了最好，不然等一会亏得你血本无归，
就别怪我没有提醒你。”
陈立摸着口袋里的卡。
他已经有了一笔钱了，在家里可以盖一个三层的小楼了，这笔钱若是跑出去，也能拿到四
五万的钱。
陈立深吸口气，眼前这个人就是让他在短短的半个月内赚了这么多钱的，现在他也相信他
，抛出去！
而就在他抛出去的时候，那一支股就开始下降了。
陈立倒吸一口凉气，真的降了。
而且突然在意诡异的速度下降到了一个最低点，周围买了那支股等着发大财的人都疯掉了
，亏得血本无归。
“刘先生，真是太谢谢你了，要不是你的提醒，我，我这一次就真的……”陈立抹了一把
黑黝黝的脸上，一抹都是汗水。
这炒股，来钱快，亏本也快。
刘先生笑了笑，“不用谢我，这是你应该得的，有了这笔钱，你打算干什么？”
“我，我准备回家盖房子，把媳妇接回来。”
“恩，是个不错的想法，好好做，把媳妇都接回来好好过日子。”
“诶，诶，刘先生，您的大恩大德，我一定会记在心里的。”
“没事，当初要不是你，我差点就活不过来了呢，谢谢你送我去医院啊，我没什么报答你
，除了这个。”
“刘先生说得什么话？我当初，也没做什么，就是看到你躺在地上晕倒了，才叫了救护车
。”陈立没敢说的是，他之所以会救他，就是看出了他身上穿的西装非常值钱，他在一个专卖
店里看过这一款西装，得好几千块钱呢。
“都说了谢谢你，就是谢谢你，这笔钱就当做是我给你的救命之恩，以后，我就会离开C
市。我留在这里，就是为了报答你，看到你的日子会越过越好，我也就心满意足，也能安心地
走了。我还有很多事情要做，以后恐怕都不能再见面了。”
刘先生，就是跟许风联系的那个人，看着眼前的陈立因为这笔钱高兴的合不拢嘴的样子，
嘴角微微勾了起来。
虽然不知道许风到底想做什么，但现在任务已经进行到这里了，也成功地给了他一笔钱，
许风接下来要怎么做呢？让这人回老家去盖房子接媳妇回来吗？
陈立走后，刘先生给许风打了个电话。“事情都按照你说的办了，接下来要只要让人把他
的钱给抢了，他恐怕还会再一次迷恋上炒股，毕竟这来钱的方法实在是太快了，所以……就是
不知道，你还想做些什么？”
“不着急，让他回老家好了。”
“不是吧！你有这么好心。”
“当然……”许风挂断了电话，‘没有’两个字都没有说出口。
刘先生一脸莫名地看着手机，好像想从手机的另一端看到许风的脸，看看对方到底在想些
什么？
许风则是笑着走到顾言身边，“这一下，有好戏看了。”
顾言回头看向许风，“好戏？什么好戏？”
“你很快就会知道的。”
顾言完全不明白许风的意思，但是现在工作比较重要，就没放在心上了。
反正看许风的样子，也影响不到他们的工作。
陈立有了一笔钱，就仿佛拽着一笔巨款，走到那里都战战兢兢，小心翼翼的，生怕被人抢
了钱一样。
他看着周围的人，防备着，小心着，鬼鬼祟祟的让人不想要靠近这样一个男人。
陈立去了厂里，想了很久，还是把工作辞了，他现在有钱了为什么还要给人打工？
“哎哟，陈立，你这都去哪儿呢？组长可是一直在找你了，你也真是的，怎么迟到了那么
久？这几天，你都吃到，组长已经很生气了，你再这样下去，就是我再帮你解释，也要扣工资
了！”
来人是一个看起来三十好几的夫人，一张脸擦了粉，涂了口红，双眼媚态横生，那口红的
香味不错，陈立尝过。
可是即便这样，这人也就是个用来泄欲的，这么多年没回去一趟，陈立不是和尚，也不是
圣人，需要解决生理需求，而眼前的妇人是个寡妇，家里没有一个孩子，却拿着死去的前夫留
下的钱过着好日子，就喜欢陈立这样高大的汉子，所以知道陈立有这方面的需求，她也需要一
个，两人就这么勾搭上了。
都是没有爱情只有解决双方需求的人，对对方都很满意，所以在陈立眼里，这人怎么能跟
庞凤玲比呢？他觉得眼前的人就跟妓女差不多。
庞凤玲生得好，自幼就是村里的一枝花，他从小就喜欢她，而且，庞凤玲的第一次是给了
他的，他如何能不高兴呢？
那时候，庞凤玲被她家里逼着嫁给一个老头子。
庞凤玲就找上了陈立，让陈立给她钱送她离开村子。
可是陈立也不是个傻的，手上虽然有钱，却也不能这么花，于是趁机让庞凤玲许下承诺要
她嫁给他！
嫁给他，总好过嫁给一个老头子。
庞凤玲却不喜欢这个陈立，长得太丑，只是在利用他而已，但是不答应的话，陈立就不会
给钱，她无法，只好先答应了，怎么知道，陈立这人，在得到她的应允后当晚就窜进她的房间
里要了她，根本不顾庞凤玲的反对。
陈立在那晚之后留下钱给庞凤林，让她等他！要不是顾成刚忽然横插一杠子，他早就有个
漂亮老婆羡慕死周围老乡们。
可他却不知庞凤玲当时就觉得天都塌了，却还是拿着陈立给的钱偷偷溜走了。
“我要辞职，我不工作了，我回家当老板找媳妇去！”
陈立这么一说，妇人愣了愣，随机反应过来，“哼，死鬼，这么快就嫌弃老娘了，回家找
媳妇了？”
“怎么会？我会想你的！”
陈立摸了妇人的屁股一把，妇人老脸一红，“既然要走了，晚上来我房间喝酒了，我们总
要好好告别的，你放心，过了今天，我就不会再打扰你！”
被人喜欢，哪怕是个寡妇，陈立的虚荣心得到了莫大的满足。
更何况，这人还特别识趣，这些年来一只互相安慰，陈立有些舍不得，不过还是要回家找
媳妇的，“成，今晚我去找你，你等我啊！ ”说完，转身去找主管辞职。
如果主管不批了，那他就直接离开。
他现在有钱了，根本不在乎那点工资。
□作者闲话：

第90章顾成刚的烦恼
风林科技公司逐渐迈上正轨，暑假期间，顾言几乎都待在风林科技工作，两个年轻编剧总
算有了点样子，知道了些套路的东西，而老人家的到来，则是让他们的套路变得高大上。
也正是这一周，顾言可以慢慢让他们自己搞定剧情的时候，接到了顾成刚的电话。
顾成刚情绪显得非常不好，“言言，你什么时候回来？”
“爸，怎么呢？”
“没，没什么，就是突然想言言了，想见见你，你什么时候回来啊，爸爸好想你。”
“我很快就回去了，爸，你等我。”听着顾成刚的话，顾言总觉得不对劲，他放下了手头
的工作，去找了许风，“我爸那边好像出了点事情，我先回去一趟，有什么事，打电话说明。
”
许风似乎明白顾言在担心什么，点了点头道：“可以，你先回去好了。”
顾言点头，当天就收拾了一些东西，想了想，还是去店里给顾成刚买了些补品回去。
下午，顾言回到了家里。
顾成刚没有去上班，不知道怎么回事坐在了客厅里，神情显得特别落寞和疲惫的样子。他
双手握住自己的脸，给人一种无地自容的感觉，这个情景，让顾言心中一慌，仿佛又回到了上
辈子顾成刚折磨自己的时候。
顾言立刻走过去，“爸，你怎么呢？”
顾成刚听到顾言的声音，回头一看，脸上露出了一个比哭还难看的笑容来，“言言回来了
?肚子饿不饿，爸去给你做饭吃。”
“我不饿，爸。”顾言朝四周看了看，发现庞凤玲和顾宁都不在，不由地有些奇怪。
不过，顾言还是没有询问顾成刚，现在的顾成刚，感觉很脆弱一样。
“爸今天不用上班？”
“我请假了！”
顾成刚不知道想到了什么，脸色沉了沉。
顾言看得出来顾成刚心情不好，但到底为什么心情不好，却不清楚了。
“爸，我们出去走走吧！”
顾成刚每天都在工作，顾言并不清楚顾成刚到底是为了什么不高兴，但是出去散散步还是
没事的。
顾成刚却拒绝了顾言，“还是别去了，外面的人说三道四的，爸听了难受。”
“爸，到底怎么呢？”顾言皱眉看向顾成刚，“是不是发生了什么事？别担心，你不是还
有我吗？”
顾言见家里并没有庞凤玲和顾宁的身影，下意识地觉得跟这两个人有关，可是到底怎么回
事，却还是要查清楚了再说。
“言言，你说爸爸是不是特别没用啊？”
“为什么这么说？”
顾成刚明显一副受到了打击的样子，顾言看着都觉得心疼。
“你若是没用，这些年来，我们怎么撑起这个家的？ ”顾言叹了口气，“不是爸爸没用，
是这个社会太操蛋了。”
“胡说八道什么呢？”顾成刚突然听到顾言爆粗口，一脸严肃地指正，“以后不许再说这
种话！”
“不说就不说。”
见顾成刚总算恢复了点精神，顾言轻轻地松了口气。
“爸，你今天不用上班，我们父子两一直没机会出去玩，今天就跟我出去玩几天吧！我们
去市里玩。”
“市里？不好，不好，言言，爸爸还是去上班好了，对了，你的钱要是不够用了，一定要
跟爸爸说，这次回来，就别再去市里了吧！”
顾成刚身上始终没有那么多的钱让顾言随便这里去那里去，顾言能回来，那就说明顾言已
经检查过自己的身体了，所以顾成刚觉得顾言应该是不会离开的。
“爸，我一直忘了跟你说，其实，我在外面跟别人赚钱！”
“什么？”顾成刚惊得站起身体，“你说什么？赚钱？跟谁？”
“言言，不是爸爸说你，而是你，你还这么小，最重要的是读书，怎么能跑去跟别人赚钱
呢？你若是想要钱，直接跟爸爸说，不用自己去赚钱。”
“爸，你看看！”
顾言拿出身上的一叠钞票，上面是整整三十张一百块大钞，“这是我赚的一小部分钱。”
这是顾言今天取出来的钱，准备给顾成刚。
载炒股上，顾言不能免俗，上一世的经历在那里，还有许风这样一个人，总能赢下一些小
钱来。
这些钱，足够现在的他挥霍了。
整整三千块钱，在顾言面前就是一小部分钱。在顾成刚身上，那可是三四个月的工资^	“
言言，你，你老实跟爸爸说，你，你做的是什么赚钱生意？这钱，哪儿是那么容易赚的？你告
诉爸爸，是不是谁带你去做了什么？对了，你最近总是跟许家的那个人走的很近，以前我看他
还觉得不错，没想到竟然是这个样子，想要带坏你，爸爸这就去找他！”
“爸，你等一下！我今儿跟你说这事，不是想让你帮我做什么？你跟我去市里，我让你看
看，我赚的是什么钱？到时候，你就会明白的！”
这一下，顾成刚根本想不到其他的事情了，原本不想花冤枉钱去市里的，可是顾成刚看到
顾言一下子拿出那么多的钱，就觉得不好，所以一定要跟顾言去看看。
顾言带着顾成刚再一次去了市里，这一次，则是晚上才到的。
顾言早就住在了许风暂时给租下的一个楼房里，三人住在一起也方便。
此时，楼房里，许风已经做好了饭菜，骆继林在一旁等着，还有老头子。
老头子今天来主要是为了答谢许风，女儿已经转了医院，手术成功了，他立马又写了三千
字的稿子送过来，说不收钱，但许风还是给了老人家稿费。
“回来了？”许风笑了笑，“叔叔也来了，快点坐吧！等一下吃饭。”
顾成刚原本是想来看看到底怎么回事的，顺便骂骂这个带坏顾言的坏家伙，可是看到现在
的情景，他却是一句话都骂不出去。
“爸，走吧！吃了饭再说。”
老人家站在一旁，脸上是感激的神色，“我就回去吃吧！”
“老人家既然来了，就一起吃，我做了很多，快坐下，别推辞。”
老人家也不是那种纠结的人，听了许风的话，也就坐了下来大家一起吃晚饭。
这顿饭大家都吃的很开心，只有顾成刚吃的不是滋味，原本的美味在顾成刚嘴里全是淡淡
的
他担心顾言，同时也因为家里最近的事情情绪不太好。
庞凤玲的初恋，那个叫做陈立的人竟然跑来他工作的地方找他打了一架。
顾成刚只觉得莫名其妙，后来才知道，这个叫做陈立的人，是准备来接庞凤玲母子的，而
且还说顾宁是他的种，应该叫做陈宁，而不是顾宁。
偏最气人的是，顾宁和庞凤玲不过多年的夫妻父子情分，想都不想就这么同意了陈立说的
话。
这件事情在大院闹得人尽皆知，顾成刚成了那个棒打鸳鸯，抢人媳妇和儿子的坏人，还给
人养儿子养了那么多年，戴绿帽子戴到大院的人见到他都会笑话他的程度。
顾成刚这段时间因为这件事情情绪不好，最后，庞凤玲跟着陈立出去之后就再也没有回来
过。
回来的时候，只是不知道从哪里拿出来的一份离婚协议书，他还没签字。
可是对方却说了，不管他签字不签字，这个婚离定了。
顾成刚怎么都想不到，到底是什么原因，让他走到了这一步。
他真的对庞凤玲不好吗？
不好的话，这些年家里由她管着，身上的钱也是给她的，人人都在大院里羡慕她这么一个
女主人，有男主人的支持的时候，怎么就不说他对她不好呢？
这段时间，若不是因为知道了她对顾言做的事情，顾成刚能这么生气？
可没想到的是，庞凤玲不仅不觉得自己有错，反而认为全是他的错。
顾成刚只觉得自己的人生观好像受到了某些冲击。
有些人，当你想给她机会让她好好改邪归正的时候，却在最后直接将这当作是洪水猛兽，
还往他身上插一刀，告诉了他这样难以忍受的真相。
顾成刚只恨不得立刻上前去跟庞凤玲同归于尽，但最后却忍了下来，觉得自己不能就这么
让他们逍遥法外。
可是，陈立变成了有钱人，直接给了庞凤玲两千块钱，庞凤玲见钱眼开，想着儿子的学费
伙食费等等，就立刻跟着去了，顾成刚一下子走了一个老婆跟儿子，哪能不生气？
顾宁也不顾多年的养育之恩跟着一个从未谋面的，所谓的爸爸离开！
顾成刚这么多年哪怕对他们不是全然的宠爱，可也算得上是尽心尽力，但是在最后，这几
个人却给了他这么大的打击，他想到了顾言，所以打电话给顾言……
“爸，多吃点，许风做的饭菜很好吃的。”顾言给顾成刚夹了一块排骨，“爸要是不喜欢
,就别留在那儿工作了，回家吧！我养你。”
“诶，不行，这不行，爸得工作，必须工作！”
“爸还想着工作，就得打起精神来，别再想这些有的没得了，最重要的是，要好好吃饭，
有一个好身体，才能好好工作不是？”
“对，对，爸吃饭，吃饭！”
顾成刚此时脑子里乱成一团浆糊。
顾言说什么就是什么，想到自己不能工作，他就觉得人生中好像少了什么东西，现在，顾
成刚只想着怎么听顾言的话就好。
顾言见他吃饭了，心里默默地松了口气。
就是不知道到底发生了什么事了？
晚上，许风给顾成刚安排了一个房间，顾言陪着顾成刚说了会话，出来找许风。
“我爸不知道怎么回事，这些日子，恐怕没法子好好工作，他店里的事情，我替他去，这
里就先交给你们……”
“不用那么麻烦，给他请几天假就行了，再说，他就一个修理工，家具店的工作本来就没
多少，不碍事的。”
“许风，你不是，知道发什么了什么事？”
顾言看向许风，总觉得许风应该是知道这一切的。
可是，许风却并未跟他说。
“这事，说来，我是得好好跟你说道说道，你跟我来吧！”
顾言狐疑地看了许风一眼，点头道：“好。
□作者闲话：

21:05 画
98. 6%
第91章许风做错了？
许风带着顾言去了书房说话。
避开了其他人，让骆继林送老人家回去，骆继林就带着老人家走了。
顾成刚在房间里休息，顾言和许风在书房里。
许风道：“这事情，是我做的。”
“什么？”
“我不是说过，有个办法可以对付他们吗？只是还没来得及告诉你，没想到他们竟然这么
直接走了。”
“什么意思？”
“我让人，引导陈立去炒股，还让他赢了一笔钱，之后他带着这笔钱回乡找回他的媳妇和
儿子。”
顾言心中一颤，瞪大眼睛看着许风。
他明白怎么回事了，许风已经说得很清楚。
“原来是这样，这个陈立，对庞凤玲，还真是一往情深啊！”
“倒也不算是这样。”许风笑了笑，“应该算是一种执念吧！”
“执念？ ”顾言想到走了自己，对待霍以琛，何尝不是一种执念？
“他从小就喜欢庞凤玲，这些都是调查到的资料，你可以看看。”
许风给了顾言资料，顾言接过来看，里面全是陈立的这一生。
陈立自小就喜欢庞凤玲，每次都会偷偷去看庞凤玲，庞凤玲是知情的，却当作什么都不知
道，也看不上陈立这样丑的人。
后来，庞凤玲被家里逼着嫁给一个老头子，庞凤玲这才想起了陈立。
骗了陈立的钱离开了家乡，嫁给了顾成刚。
资料上的记载很简单，总结起来也就这么几件事。
但是，仔细地看资料时就会发现，陈立其实也不是傻瓜，他喜欢庞凤林不假，却也不是一
直任由庞凤玲利用的，他在庞凤玲离开之前得到了庞凤玲的承诺，还强要了她的身子。
现在，顾宁到底是谁的孩子，还有待商榷。
而陈立，也不像自己看上去的那么情深，只是对庞凤玲自幼就有一种占有欲，而偏偏庞凤
玲对他爱理不理，这才造成了他越想要得到这个人，哪怕是现在都一样？
“这两人，还真是般配啊！ ”顾言忽然讽刺道：“我爸，这是已经知道了这件事情吗？”
“我想应该是的。”许风说。
顾言心里说不上来是什么感受，经过这一次的事情，顾成刚怕是不会再信任庞凤玲了。
但是这样真的好吗？顾言差一点就以为自己又看到了上一世那个只会折磨自己的爸爸！
他深吸口气，道：“多谢，但是你这么粗暴的手段，针对的，还有我的父亲，以后最好跟
我说一下。”
许风一愣，似乎没想到顾言会是这种反应。
嘴上说着谢谢，可语气却是生气的，这是为什么？
他不由地疑惑了起来，“你不希望这样？”
“许风，或许我跟你还真是不一样的，这种方法的确是好，但是对我爸的伤害很大，我不
愿意看到这样。抱歉，我先回去了。”
上一世，他的手段其实也没比许风好多少，但最后结果看起来是他赢了，他心里却是难受
极了。父亲折磨自己，他就不痛吗？那是不可能的！这伤害还不是一样的大？
这辈子，他就没想过让父亲尝受这些东西。甚至在知道陈立这个人的时候，也是在想着用
什么样的方法解决了庞凤玲母子，可是现在，看到顾成刚的样子，顾言觉得不管是什么方法都
没有用。
“小言，这件事情，我想，不管我们怎么做，叔叔都是要面对的，既然如此，何不快刀斩
乱麻，我并不觉得自己做的有错。”
“你错了，你错的地方就是没有通知我！ ”顾言深吸口气，“不过我知道你这是为了我好
，但是以后，关于我家的事情，你能不能先提前通知我一声？这样，好让我有个准备？像我爸
今天这样的事情，我不希望再有第二次！”
顾言看到顾成刚，什么都想不到，只想着让顾成刚快点恢复精神。
他害怕自己遇到的又是上辈子那个不停地折磨自己，而自己却这样看着他苦苦受折磨的人
他们的父子关系上辈子很畸形，但这辈子已经好了很多，顾言不想再回到上辈子了。
“抱歉，这事是我没想到。”
“没有，不过还是谢谢你，这下子，我爸肯定不会再相信庞凤玲那人了，我先回去了。”
“恩。”许风点头，心里有种难言的感觉，不知道怎么回事，挺难受的，却不知道该怎么
解决？
也许是自己做了不该做的事情，可又不觉得自己有错，但顾言并不会因为他这么做了就感
激他，反而还生气了，许风摸了摸胸口，这里似乎有什么东西堵着，不上不下的，“真的不应
该这么做吗？”
他真的只是想帮帮顾言，插手顾言的家事的确不好，可就是不想顾言一直在庞凤玲母子的
阴影下，哪怕顾言并不在意，但他在意了，就必须解决掉。
现在，许风却觉得，自己好像做错了什么，并且，没有解决的办法。
许风拿出手机，给母亲打了个电话。
“咦，这么晚了，小风你还记得给妈妈打电话啊！怎么了，你以前都不这样的，是不是有
什么心事？”
“妈，那个顾成刚，这几天大概去不了了。”
“他跟我请过假了，用得着劳烦你来亲自替他请假？”
“不是的，妈，这件事，是我造成的。”
许母听后，沉默了一瞬，“好，我知道了，那你告诉他好好休息，等好了再来上班。”
“恩，我知道了。”
许风挂掉电话，还是觉得很烦躁。
理智上，他觉得自己是没有错的，可是感情上，顾言对他生气了。
许风觉得有种憋闷的感觉。
骆继林回来的时候，看到的就是许风这副模样，像是被吓到了一半跳了起来，“我去，许
风你这是怎么了？”
从没见过许风这副模样，总是一副云淡风轻，并且对什么事都不在意的样子，现在的许风
却是烦躁的连头发都挠了起来，完全不像他了。
许风看到骆继林，烦躁道：“没什么，我先去睡了。”
“诶，你等等，等等！ ”骆继林追了过去。
这样子的许风还是第一次见到，简直要多看几遍才好。
骆继林只觉得特别有趣，是谁啊，能让许风变成这幅样子？
许风却没理会他，直接把门关上，将自己锁进了屋子里。
骆继林看着紧闭的房门，叹了口气道：“诶，可惜了，这么好的机会。”
顾言并不知道许风的举动，他明白这一次的事情是许风帮他的，可是看到顾成刚变成这样
，顾言还是难以忍受。
他希望顾成刚一直好好的，怎么突然就这样了呢？
“算了，事情都已经这样了，只有好好地让父亲慢慢接受开解才行。”
顾成刚已经睡下，第二天醒来，情绪好了一点。
许风微微松了口气，似乎明白了些什么，看着顾成刚道：“叔叔要不要去我们的办公的地
方瞧瞧？”
“对呀，叔叔是顾言的父亲，去看看是应该的，顾言还是未成年呢，我们都不忍心让他工
作，你去看着他，说不定他就不会那么努力了。”骆继林调笑着说。
顾成刚尴尬地笑了起来，“这样合适吗？”
“没什么不合适的，叔叔想去就去。”
“那，那就打扰了。”
顾成刚跟着三人去了顾言工作的地方。
顾成刚惊讶的发现，自己的儿子，好像很了不起，其他大人都得听他的吩咐。
而且，看着儿子弄着那个大肚子像是电视机又不是电视机的，顾成刚总有种奇怪的感觉。
“爸，你要是累了，就坐在一旁休息吧！我工作的时候，可能顾不上你，你自己当心点。
”
“埃，好。”
顾长刚看着顾言工作的地方，怎么看都不像是那些不三不四的，而且还非常正规，起码比
他这个做修理工的正规多了，他的儿子，原来这么厉害？小小年纪就能够在这样的地方工作，
总觉得不可思议。
那位老人家早早地就过来上班，带了新一批的草稿来找顾言，跟顾言说话。
他说出的每一句话，都是有腹稿的，顾言听着他说，就一一打在了电脑上，之后检查错误
的地方。
“这，这是在干什么？ ”顾成刚并知道这两人在说些什么，没事总觉得自己儿子做的事情
非常好，特别好，比他还要好很多很多。
“这位老人家，是一位作家，作家就是写书的意思。但他的手断了一根，所以现在他的小
说，就这样说出来，顾言帮他输入电脑里。哦，我这么说，你可能不懂，那我就说的简单一点
好了，意思就是顾言现在在帮这位老人家写写书。老人家的手不好写字，所以用说的，顾言听
了就帮他写在电脑上。你看到屏幕上的那些字了吗，那就是顾言帮老人家写出来的书，以后，
这些书还可以拿来出版，直接用顾言写的那份稿子。”
骆继林这么一解释，顾成刚瞬间就明白了。
原来儿子做的真不是什么不三不四的工作，反而是帮人写书。
这工作是真好，对顾成刚来说，能出书的都是非常厉害的人，而且断了根手指还坚持出书
的人更加厉害。自己的儿子正在帮这样厉害的人写书，那就是儿子也很厉害。他心里松了口气
，这样的工作，看起来也不是很累，顾言应该能坚持下去的。“原来是这样！”
顾成刚看向一旁的老人家，目光中带着敬佩。
他最敬佩的人，就是这些读书人，还有就是在部队里的军人。
可惜的是，他再也没有机会成为一名军人了。
“那是自然，顾言会的，可不仅仅是这些，叔叔你以后就会知道，顾言有多厉害！”
骆继林可是亲眼看到过顾言工作的人，怎么会不知道顾言的强大？
只是，在顾成刚面前，顾言的强大都只是表面上的，而他也没必要多说些什么。
“对了，你，你叫什么名字？言言这些日子都跟你们住在一起吧！真是谢谢你们替我照顾
r±=rr±r-^	”
曰曰r 〇
“我啊……”骆继林笑了笑。“我叫骆继林!
顾成刚一愣，“骆，骆家！”
□作者闲话：

第92章开解
骆继林听了顾成刚的话，笑了起来，“你不笨呀，这么快就想到了？怎么，看到我，不想
说点什么吗？”
顾成刚张了张嘴，不知道该怎么说？
骆悠悠和骆家的事情，当年真的很难去说得清楚。
总之最后的结果就是，骆悠悠离开了骆家，骆家的事情再与她无关，她也从未回去过，哪
怕是是逢年过节，哪怕是骆悠悠去世那一年……骆家，都没有人来看她。
顾成刚深吸口气，“没什么想说的。”
骆家与他之间事情，也就是骆家跟骆悠悠之间的事情。
这些都是陈年烂账，没必要去思考，也没必要去说。
“是吗？看来，你真是一点都不在意我这位三姨呢，舅舅，你说是不是？”
“你不要胡说八道，我怎么可能不在意悠悠？还有，悠悠已经跟骆家断绝了关系，你跟我
也没什么亲，不用这样叫我。”
骆家一直不肯承认他和骆悠悠的事情，骆悠悠为了他却是和骆家断绝关系。
顾成刚是非常感动的，哪怕是骆悠悠已经死了十几年，他跟庞凤玲之间也有了意外，可心
里最重要的人，仍然是骆悠悠，谁都改变不了的。
“是吗？既然你这么说，那我也没什么好说的。”骆继林转身离开。
顾成刚站在原地，一动不动。
他怎么也想不到，会在这种地方遇上骆家的人。
现在，骆家跟他们家已经没有任何关系，而当初的骆家连骆悠悠死去的时候都没有人来看
一眼，顾成刚也早就不把他们当成亲戚了，甚至在后来有人想接顾言去骆家养，也被顾成刚厉
声拒绝。
骆家都不在意骆悠悠，又怎么可能在意顾言？
哪怕骆家有钱，但是他们根本不可能好找照顾顾言，顾成刚又怎么会让顾言去受这种罪？
顾成刚看着顾言的背影，陷入了沉思之中……
顾言能在这里工作，该不会是因为骆继林吧！
可是，让他去跟顾言说骆继林的事情，顾成刚却说不出口，不知道该不该跟顾言说，更不
知道，顾言到底知不知道这件事情。
顾成刚他们一直都是有意瞒着顾言外家的事情。
顾言是不可能知道的。
顾成刚盯着顾言的背影，那认真工作的样子，实在是不忍心打扰他，还是不要说了吧！
顾成刚在风林科技的办公区域里走了一圈，怎么看都觉得好。
怎么看，都觉得儿子能在这里工作是大大的好，更是一句话都说不出来了。
骆家的事情，还有骆悠悠的事情，能不说，还是不要说的好，他真不想让顾言为他们烦恼
顾言完成了码字的工作。
这些日子，他已经知道了老人家的名字叫谷景州。
谷景州说完了昨晚上想好的稿子，看着顾言码在电脑上，然后带着一副眼镜，一个字一个
字细细地检查，发现顾言竟然一个字都没有输错，不由得高兴了起来，“你真厉害，我听说码
字的人，经常会出现错别字，你这里，我竟然看不出一个错别字来。”
“过奖了。”顾言并不觉得这个地方，有什么值得夸赞的，反倒是忙完了写作后，直接去
找顾成刚。
“你再看看，有什么需要补充和修改的，再来找我。”
“好，好，你去好好陪着你的父亲吧！难得来市里一趟，应该出去玩玩才对。”
“也是，那我走了。”
“埃，好。”谷景州坐在顾言的电脑前，又开始检查上面的内容，有错的，顾言不在的时
候，他找其他人。
“师父，师父，你要去哪儿？”孟圆圆见顾言从办公室出来，知道他肯定忙完了工作，立
刻跳上来，“我这一次，换了个新打法，师父，跟我去，我今天，一定要赢你。”
“你的工作都忙完了吗？”
“忙完了，忙完了，也不是多难的事情，就是一些小游戏，调节调节小错误就行了，根本
不费什么神。”
“这样啊……”顾言点点头，“那看来，还得给你多加点任务才行。我这就给许风打个电
话！”
“诶，别别别，师父，我突然发现我还有很多工作要忙，你老先请，先请……”
孟圆圆擦了一把脑门上的汗。
其实他也没有多少工作，自己不想去思考那些小游戏，就直接更改他们的游戏。
他最喜欢的，就是找师傅pk!
不管是关于黑客方面的，还是关于游戏方面的，都想跟师父对决，可是师父每一次都是工
作工作工作，不仅如此，还有让他成为工作狂的意思，孟圆圆感觉自己特苦逼了，摊上这么个
师父，整天事儿没学到什么，就知道工作了，哪怕有工资，他也很不高兴，他家里又不缺那点
工资？
而且，最让他郁闷的是，师父这么年轻，怎么老想着工作工作？
顾言走到顾成刚的身边道：“爸，我们出去走走吧！”
顾成刚看着顾言，点了点头说：“好。”
“爸有没有想去的地方？”
“没有，言言想去哪里，就去哪里吧！”
“那我们去公园吧！”
“好。”
父子两一起去了公园。
现在的公园并没有后世那么好看美丽，但胜再空气清新，树木繁荫，路上凉爽，适合夏天
散步。
顾言带着顾成刚走在公园的小道上，找到了一张摆在路旁边的长木板凳，“过去坐坐。”
顾言觉得，有必要在庞凤玲这个事情上好好开解顾成刚。
可是却不知道该怎么去开解他，只好带他来散心了。
顾成刚点了点头，道：“好。”
父子两坐在一旁的木椅上，沉默了许久，还是顾言先开了口。
“我记得我小的时候，一直挺想跟爸爸来公园玩的，可是爸爸一直在工作，只有陈叔带我
来玩。但我的身体不好，来到公园一小会就会被送回去。”
顾成刚叹了 口气，“是爸爸的错，一直都没发现。”
“不，我知道爸爸是为了这个家，爸爸那么努力赚钱，我怎么能让这总事情烦扰到你？再
说，家里本来就没有多少钱，我若是还缠着爸爸不让爸爸工作，那我们一家就饿死街头了。”
“言言，你想妈妈吗？”
“小时候想的，长大了，就不想了。但是，我记忆中知道，我的妈妈是个好母亲！”
上一世，留下那样一快玉佩，顾言就知道自己的母亲身份并不简单。
但这些，他都无所谓，不管自己的母亲到底有什么样的身份，她都已经死了。
顾言自己能靠自己，为什么要去用母亲的身份？
说起来，上一世的他，也没有听说过自己外家，哪怕他的事业已经做得那么大，那么多的
人知道了他，可是，母亲的娘家，始终没有出现过。
也或许，这个娘家根本不存在吧！
这辈子，顾言也就不会想着这些人。
“我想悠悠了，言言，爸爸真的做错了。”
顾言一愣，有些不敢相信地看着顾成刚，“爸，你说什么？”
“爸爸当初，不该娶她的，这样害死了她，也害了你！”
顾成刚这个样子，看起来根本就不是没有问题，而是大有问题，“爸，你别胡说八道，你
这样，我妈就是在地下，也会爬上来收拾你！”
“我知道，我妈是个很好的女人，但是她既然选择了嫁给爸爸，就肯定是接受爸爸的一切
好坏的，你现在说自己不该娶她，这不仅仅是在否认她，也是在否认我！爸，你是不想要我这
个儿子了吗？ ”顾言站起来，严词厉声地开口，“你把我和妈妈当成什么呢？”
“你别胡说，爸爸怎么可能会不要你？ ”顾成刚被顾言这样生气的模样吓坏了，“爸爸没
有这个意思，言言不要误会，别生气啊！”
顾言明白顾成刚的想法，坐了下来，“既然这样过，那你就别老是想着这些有的没的，我
要是妈妈，肯定也不会饶你。”
顾成刚抬起手，轻抚在顾言的脑袋上。
“言言很厉害，跟你妈妈一样厉害。”
顾言没有躲开，而是任由顾成刚摸着他的头。
这样子，顾成刚能开心一点，那就开心一点好了。
“爸爸总是想不明白，你妈妈怎么就会看上了我这样一个男人？我这十几年来，对不起你
，本想给你找个母亲照顾你，没成想，她竟然是这种人！”
顾成刚只觉得自己这辈子都活在谎言里。
让人带了绿帽子，给人养儿子，最后还成了那个棒打鸳鸯的恶人。
“爸，是不是，她做了什么？”
“这些事，言言别管，爸爸会好好处理的。以后，你就没有妈妈了，言言会不会不高兴？
”顾成刚忽然就想通了，在这个怎么都不想离婚的年代，顾成刚却遭遇了离婚风波，既然对方
那么想着初恋，那就成全他们好了。
“不会！我怎么会没有妈妈？虽然我的妈妈死了，可她一直是我最喜欢的妈妈，别人无法
替代的！我不会没有妈妈的。”
“恩，我就知道，言言最乖了。”
“爸，不管你做什么选择，我都支持你。”
顾成刚微笑地看着自己的儿子，“言言长大了，不用爸爸操心了。”顾成刚道：“不过，
爸爸还是想再操几年的心，所以言言就忍忍吧！”
顾言笑了，“我是你的儿子，你想怎么操心，就怎么操心。”
“明天，我就回去工作。看着言言这么努力，我这个当爸爸的，也不能太没用了，言言放
心，爸爸就是一个人，也能给你过上好日子。”
“我相信爸爸！”
这一番说话，顾言不知道有没有起到作用。
但是顾成刚看起来的确是轻松了很多。
□作者闲话：
第93章失去了才知道痛苦
顾成刚第二天回到家里的时候，拿出了那份离婚协议书签了字，然后打电话给庞凤玲，让
她来一起去民政局取了离婚证，接着收拾东西走人！
带着她的儿子一起滚！
不是他的种，始终养不熟。
养了十多年哪怕是条狗都有感情，可是他们母子两呢？
到最后，竟然为了那点钱，一点也不不给他面前就算了，还走的那样决绝。
顾成刚不是圣人，就算是夫妻一场他不计较，可是庞凤玲和顾宁还是狠狠地伤到了他。
就这样，他若还想着恢复如初，那他就是犯贱。
做出了这样的事，并且他跟庞凤玲当初的事情还有可能是一种算计，又给别人养了十几年
的便宜儿子，到头来全是一场笑话。顾成刚可不是能忍受这种羞辱的人。
庞凤玲手上拿着的，正是陈立给她买的大哥大，手机号早就告诉了顾成刚，让顾成刚签字
了就给她打电话，她到时候会回去收拾东西的。
可是现在，听着顾成刚这样决然地分别，甚至还让她们滚……
庞凤玲愣了很久都没有反应过来，她以为，顾成刚不会同意离婚的，她以为顾成刚对她是
有感情的。
她甚至以为，顾成刚是爱她跟孩子的，但现在，庞凤玲不确定了。
庞凤玲也不想想，自己做出了这样的事情，还奢求别人爱她，不恨她就不错了。
“凤铃，你站在这里做什么？”陈立走过来，揽住了庞凤玲的细腰，软软的，柔柔的，跟
第一次的庞凤玲完全不同，里头多了风情媚骨，陈立只觉得爱死了庞凤玲这小蛮腰，“过了这
多年，你这身材还是这么好，真柔软！”
如今的庞凤玲，也就三十多岁，身材还是保持的很好的。
再加上，这阵子在家里吃的少，更是瘦了不少，腰身也细了下来，除了脸上开始长斑，但
却可以忽略不计，其他的都依然保持着风情。陈立更是爱不释手。
他玩过的女人不多，庞凤玲是第一个，之后也就那个寡妇肯接受他的长相，但也就是泄欲
用的，里头根本不及庞凤玲的紧致。
陈立对庞凤玲多年的愿望执念达成，食髓知味，每天没事就缠着庞凤玲，当然，也会如愿
地给庞凤玲钱，等顾宁小学毕业后就送顾宁去华中读书。
反正每年都是花钱的，这样花钱陈立不仅不觉得哪里不好，反而大大地满足了他十多年的
空虚和不足，整个人都显得意气风发，有钱了，老婆也回来了，他就感觉自己像个成功人士，
干什么事情都可以。不仅仅是心灵上的满足，就连身体上的，也要把这么多年失去的补回来，
这段时间自然是跟庞凤玲腻在一起。
而庞凤玲同样想了。
自从顾言从医院回来后，顾成刚就没碰过她了，甚至还搬到了书房去睡，明明确确地拒绝
她一开始看到陈立的时候，是被吓了一大跳的。
可陈立拽着她就往暗处的巷子里脱衣裳，活像是八辈子没吃过肉似得。
而庞凤玲不过是碰了几下就动情了，庞凤玲素的太久，就没拒绝，反而迎合他。
这一举动，反倒成功地让陈立相信了一直以来，庞凤玲的谎话。
没见庞凤玲一看到他就骚起来了吗？肯定是想他了而不是顾成刚没满足她。
于是两人在巷子里玩脱了，也不知道玩了多久，多少次，反正最后是抽经了，差点回不去
有了第一次，第二次，第三次……就顺理成章了。
之后，庞凤玲接触了几次，总算是知道陈立已经成了万元户，还在家里准备盖一个三层的
楼房，买电视机电冰箱游戏机等等一切高档的，他们家根本玩不起的玩意……最重要的是，还
能送儿子去华中读书，基本上都不带犹豫地答应了陈立，和顾成刚离婚，带着顾宁跟了他回老
家。
顾成刚一开始怎么都不肯签字，庞凤玲还觉得对方舍不得自己，心里还挺满足挺虚荣的，
现在签字了，她又有种空落落的感觉。
“怎么不说话呢？ ”陈立抱着庞凤林，在她的唇上亲了一口。
以前这个人，自己怎么都碰不到，现在是想怎么碰，就怎么碰。
庞凤玲露出了笑容说：“成刚同意离婚了，已经签了字，让我去收拾东西。”
“我想到自己就能和你在一起，不用再受罪了，就觉得有些不真实。”庞凤玲靠在陈立的
怀抱里，隐藏住自己伤心的表情。
“这样啊……”陈立露出一个讽刺的笑容，“看来，他也没有多喜欢你。”
庞凤玲莫名有些惊慌，立马解释道：“他，他本来就不喜欢我！陈立，我只喜欢你，我当
年都是你的人了，还怀了你的孩子，若不是我家里人逼着我嫁给他，顾成刚给了家里人一笔钱
，我也不会被逼着……我一定会等你回来，和你一起养育小宁的。”
“你说的，我都知道。”陈立在庞凤玲的翘臀上捏了一把，“我会好好爱你的，顾宁现在
去上课，我们回房间里去吧！”
庞凤玲脸色一红，这些天来，进屋子除了那事还是那事。
庞凤玲早就知道了，嗯了一声，被陈立抱起来走进了屋子里。
陈立长得人高马大，在这方面的能力总是显得太强悍。
明明头天晚上做过了，第二天白天又会变得身强力壮，好像是这些年来都没吃过肉似得。
人是长得丑了些，但庞凤玲觉得有这么一个为自己守身如玉的男人肯定也是爱自己的。
起码，她比顾成刚爱自己。
虽然有时候陈立精力过剩，不管不顾，力气很大，庞凤玲会痛苦，可是还是在陈立身上得
到了大大的满足，久而久之就习惯了。
这么想着，似乎失去了顾成刚也有人能爱她，庞凤玲反倒不那么恐慌了，虽然遗憾，但陈
立有钱还能给她想要的，补足了这方面的遗憾，所以变得更加依赖陈立。
庞凤玲在被折腾的起不来的时候，疼的睡不着觉，脑子里却想着年幼的时候，上山不小心
被蛇咬了，是顾成刚找到的她，救了她。
顾成刚没有冒犯她，那时候男人碰女人还会被人说三道四，哪怕是孩子不明白这一点，也
从大人们身上知道男女有别，不会靠的太近，更何况，那个时候，她已经十二三岁了，懂得一
些男女之间的事情。她被蛇咬的地方是小腿肚子，顾成刚抓了可怕的水蛭给她吸走了毒血，之
后才找人上山把她送回家的。
她那时候觉得顾成刚特别靠得住，对女孩子这么细心体贴，一定是个好男人，希望长大了
能嫁给顾成刚。
后来，顾成刚做了乡里边一个木匠师的徒弟，她准备去找他的时候，木匠师死了，顾成刚
去当兵了，回来后，就带回来一个漂亮的媳妇，而顾成刚根本不记得还有自己在惦记他，甚至
，他都不记得小时候救过一个小女孩，只是高高兴兴地带着漂亮媳妇回乡拜祖宗。
她当时跑过去问他为什么，他却问：“你是谁？”
“我是小玲啊，小时候我在山上被蛇咬了，是你救了我。”
顾成刚蹙眉，“抱歉，这位姑娘，我经常进山砍木头木匠活，救过几个人，毒蛇也抓过不
少，少说也有二十几条，你说的是哪条？”
轰隆一声，庞凤玲这才明白，原来顾成刚那天救了她不是因为知道她被毒蛇咬了，而是正
好要去抓毒蛇看到了她顺手救了。
顾成刚经常上山，身上一直会拽着一个罐子。
没有人知道那罐子里是什么东西，庞凤玲中毒过一次，知道了，里面养了好几条水蛭，专
门用来吸毒血的。山上的蛇多，特别是冬天夏天的时候，随便走都能看到一条小蛇从旁边草丛
里经过，顾成刚再小心也会带上备用的东西，也难怪那天，他能在大山上拿出水蛭来吸她小腿
肚上的毒血。
可即便明白了，庞凤玲还是喜欢顾成刚，但顾成刚却娶了别的女人。
庞凤玲真的很羡慕那个女人，那个女人拥有了她所想要的一切。
深厚的背景，高贵的出身，典雅的气质，学问高，人漂亮，待人温柔，说话细声细语……
比她这个村里一枝花还要漂亮。跟她完全是一个天一个地，她期盼的爱情，还没开始，就消失
在摇篮中。
那一段时间，庞凤玲真的是伤心透了，再也不理会顾成刚。
可等她反应过来，顾成刚根本没在乎过她，已经离开了。
那时候庞凤玲特别后悔，说再一次见到顾成刚，她一定不会不理他，不会端着架子远着他
，不让他靠近。
她跟当时的很多女孩子一样，喜欢男孩子，想靠近又怕被人说闲话，就想着让对方来追求
自己，让对方主动，可是顾成刚从来没有这样过，这让庞凤玲患得患失。
就在她以为这辈子再也不能跟顾成刚在一起的时候，庞凤玲却听到了，顾成刚的妻子死了
的消息。
她感觉机会来了……
两年后，过程虽然心酸，可是，她还是成功跟顾成刚在一起了。
她一开始是决定要跟顾成刚成为恩爱夫妻的，可是从什么时候开始改变的呢？
看着顾成刚前妻留下的种膈应到了，还是因为自己怀了孩子之后算计的更多了，又或者是
算计的太多都忘了自己对顾成刚的感情了？……
庞凤玲睁开眼睛，看着天色已经完全黑透，笼罩在整个屋子里，就好像笼罩了她的心，如
今这篇笼罩住的心突然被照亮一会，就跟现在的身体一样又痛又酸，难以呼吸。
陈立的折腾只有欲望，没有宠爱和怜惜，满足过后，却是更大的空虚，完全不会有甜蜜幸
福的感觉。
以前的顾成刚很温柔的，为什么他们会走到离婚的地步呢？
庞凤玲想不通，想起以前的种种，那些痛苦，算计，甜蜜，幸福，无奈……等等与顾成刚
一起的画面，统统变成了碎片之后，她忽然觉得身上不痛了，心却好痛，没忍住哭了起来。
而一旁的陈立，打着响亮的鼾声，完全没有听到她的哭泣。
□作者闲话：

第94章顾成刚的改变
离了婚的顾成刚，原本还想要给顾宁一些赡养费，可是想到顾宁那副不记恩的绝情样子，
还是打消了这个念头。
他不在乎顾宁是不是自己的孩子，毕竟都养了这么多年，可是如今，发现顾宁竟然是这副
模样的，顾成刚说什么也不愿意再浪费自己的好心了，他早就已经尽了自己的责任，养了他这
么多年，养出来一个白眼狼，他可不觉得自己还需要再尽什么里。
顾成刚回去工作了，顾言的工作他很放心，但同时又担心那个叫骆继林的会拐走他儿子。
他如今可只有顾言一个孩子了，宝贝的很，每天晚上给顾言打电话。
顾言每次接到顾成刚的电话，那笨拙的问好，闲聊家常，都有些哭笑不得，同时心里也是
暖暖的。
“爸爸，你若是觉得一个人无聊，可以去找你的老战友们聊天啊！”
“爸爸以前是当兵的，如今也有好些个退伍的军人，相信你们能聊得来。”顾言给顾成刚
出主意。
顾成刚倒是忘了自己还有很多老战友。
正如顾言所说，有很多战友都是去当兵的，但也有很多战友是退伍了的，故而也觉得这个
提议好。
“那好，小言你要是觉得无聊，就给爸爸打电话。”
“知道了，暑假结束了，我就会回去，爸爸不用担心我。”顾言思考了一下，想了想，道
:“对了爸，有件事，我想跟你说一说。”
“什么事？”
“我这一次暑假结束，就上初三了，我决定高中考京城的诚英高中。”
“京城？那么远！！ ！ ”顾成刚无法相信顾言竟然会突然有这样的想法。
京城的诚英高中，全国有名，并且，面向全国招生，每年招来的学生，全是各个省市的佼
佼者。
可以说，从诚英高中出来的学生，基本上都是精英，被各个学校，公司疯抢。
如果学习成绩不好，会被诚英高中送到诚英高中的附属高中。
可哪怕是诚高的附属高中，同样都是比一般的高中强悍。
顾言这一次想去京城，一来是想找机会和霍以琛见面，二来他也有这样的自信，要读就读
最好的。
成为一个藐视其他人的存在。
“可是，京城，太远了！而且，诚高，也不是那么容易考。”古城高挠了挠头发，“我听
说，诚高的高中招生，需要另外进行中考，到时候，你就要去京城参加考试，这一来一回的，
太折腾了，言言，省高就不错了，诚高，我们还是别去了。”
“爸是对我没有信心吗？”
“不是……言言，很厉害的，爸爸一直都知道。”
顾成刚没说出口的是，哪怕顾言再厉害，但跟诚高的人比起来，那也是小巫见大巫。
他不希望自己的儿子好高骛远。
可顾言却铁了心要考这所学校。
“爸不用担心，我能行，所以上了初三，我不会再工作，而是专注学习。如果我考上了，
到时候爸爸也一起去搬去京城好了，反正京城那么大，我不信没有我们的容身之地。”
“言言，你这也太……太……”
“爸，就这么说好了，我明年考诚高！已经很晚了，爸爸先去睡吧！明天还要上班呢！”
顾成刚看着手机嘟嘟嘟地响着，偏偏顾言那头已经挂断了电话，他只觉得整个人都有些烦
躁了起来。
顾言越是长大，就越有自己的想法，他这个当父亲的，都无法左右顾言。
这可怎么办？
诚高那可不是什么好考中的学校，当然，能考中是最好，但是对于京城的消费，顾成刚还
是有有所耳闻的，凭他现在的能力，根本消费不起。
顾成刚忽然想起顾言现在在工作。
他该不会一早就有这样的想法，只是没告诉他吧！
不然，顾言为什么早早地就跑去给别人打工赚钱？
完全不知道顾言也是老板之一的顾成刚就觉得自己儿子是在给人打工的。
顾成刚很烦躁，现在该怎么办？看来阻止儿子是不行了，那就只能让他去考。
没考中，还好，在这省城的重点高中也不错的，若是考中了，顾成刚就是翻了天也要把顾
言送去读书。
顾成刚深吸口气，想到诚高的厉害，反倒不阻止顾言，却是想着怎么让儿子去诚高读书。
那在那之前，他就必须得给儿子赚钱，赚读书的钱！
顾言的这么一个决定，让顾成刚从刚刚离婚的阴影中快速走了出来，开始琢磨着怎么去赚
钱。
可他会的，就是老老实实本本分分做事，还有就是这个木匠活了。
木匠活，能赚钱吗？
顾成刚忽然想起，老板说过要弄一批木材回来，让他试试看，到时候，若是他做的好，他
做的那一批木料钱老板出，而他就是工人，自己做的家具卖出去就能有分红。
这一下子，就激起了顾成刚的热心来。
躺在床上，顾成刚睡不着觉。
天刚刚亮起来的时候，终于眯了一下子，可紧接着就要去工作了。
顾成刚却是一点都不觉得疲惫，反而早早就去了工作的地方龙腾家私店里面。
木材还没有那么快送过来，恐怕还得个把个月，但顾成刚却是已经等不及了，他在仓库里
，将那些废弃的模板全部收拾出来，然后准备看看能不能做成好的家具，卖出去可以便宜一点
说干就干，顾成刚几乎忘我地将那些废弃的木材都跳了出来。
有虫子钻过的不能用了，但是那些还好的，只要将表面的那层摩擦磨平了，做成衣柜，桌
子椅子等家具都是不成问题的。
顾成刚一大早就开始削板子，负责人来上班的时候，就听到仓库里响着嘎吱嘎吱的声音。
还以为是有小偷进来了，立刻就跑过去大声吼道：“哪来的小偷，竟然敢……”
顾成刚瞥了他一眼，没理会，继续削板子。
那一片片的薄薄的碎片落地，原本扎人的木板，立刻就变得光滑平整了起来。
负责人第一次看见，原来顾成刚还有这种手艺？
而且，不仅如此，顾成刚还能节省非常多的材料。
这些板子，若是拿来重新用过，就会被削去很多很多，可是对于顾成刚来说，他只要弄掉
一层，就能达到想要的效果，下刀非常平稳扎实，想见是经常干这个的。
“没想到，你还有这种手艺啊？既然这样，你就把这周围的木板都给削了吧！反正你也没
事情做，还总是一天到晚请假，现在正好让你干干这个。
顾成刚瞥了负责人一眼，拿出一快巴掌大，手臂长的木版，放在地上，一刀切下！
啪塔一声。
木板变成了两块，而且刀面就像是非常平整光滑。
但不知为何，负责人看着那光滑的刀面，还有顾成刚拿着刀的样子，忽然心头突突地跳了
起来，好像是顾成刚拿着刀在砍他一样，那块木板就是他一样，被砍断成了两块。
这样的想法，让负责人慌乱了起来。“你，你自己慢慢干！我出去看看！”
说着，负责人便落荒而逃了。
顾成刚苦笑一声，“果然，是我平时表现的太老实了，让他们人人都以为我好欺负，一个
个都想来欺负我！”
顾成刚觉得人老实一点，善良一点是好事。
可是呢？
有些人就是这样，你越是善良，越是老实，就越是觉得你好欺负，可劲地却欺负。
妻子，儿子，还有现在这个负责人……还有以前很多很多人。
他原本都是不计较这些，也从来不去想这些，看待每个人都带着善心，对自己不顺眼的人
也不会主动招惹，尽量远离，可这样的做法，却让他们变得肆无忌惮……
人，果然还是不能表现的太过软弱，否则就会被人当成是好欺负的。
他们不会同情，不会怜悯，只会得寸进尺！
顾成刚用了几乎整整四十多年的人生，才体会到这样一个道理。
还是最近发生了这么多事，才猛然感悟出来。
见负责人再也没有来找自己的茬，顾成刚没理会，继续削木板。
只是，有什么东西，开始在心间悄然改变。
那种不能再继续这样下去的念头，从脚底滋生，一下子蔓延到了全身，成为了一棵苍天大
顾成刚的改变，顾言并不知道。
他如今正在制作一个小网页端的小网游。
这个游戏并不难，是要依靠智商的。
而且自由度非常高，让许风帮忙设计的一款杀人抓凶手的游戏。
这款游戏，就叫做暗杀！
暗杀的玩家是随机分配的，并且他们当中会有七个人，其中，有一个是杀手，两个是坏人
，一个是警察，剩下的都是普通玩家。
杀手必须杀光其他六个人才能胜利，至于如何杀光，那就是他自己的事情了。
而两个坏人，要做到的就是离间普通玩家，让他们自相残杀，只要普通玩家散了，他们就
視了。
警察是比较特殊的一个，拥有镣铐，一旦去定了凶手和坏人，只要是正确的，那么就能够
随时抓走，那样，他就胜利了！
普通玩家要做的，就是如何在杀手和坏人之间存活下来到最后……
这个杀人狼的游戏，纯看玩家的智商。
给的道具是一样的，提示也是差不多的，谁得智商高，谁就能发现。
“这东西放上去了，大概，我们就要回去上课了，所以许风，你最近有没有接到生意？”
“恩，有，不过我们都太忙，拒绝了。”
自从风铃科技网站上线以后，就有人玩了他们旗下的游戏，一般只要是游戏的爱好者，都
会留在风林科技。
而有些人却从中看到了商机，给风林科技钱，让风林科技帮忙做游戏，做广告，做视频动
总之，各种各样的都有，因为风林科技出来的那些游戏宣传视频，不管是从哪一方面来说
，都比现在市面上，电视上的效果都要好，自然而然的，就有非常多的人给风林科技下单。
但风林科技暂时哪怕是倒贴钱也没有接这些单子。
反倒让人人觉得这风林科技的背景深厚，否则谁有这么多的钱拿来研究这些？
人民币玩家，这个时候，还没有出现。
所以现在弄出来的游戏，都是免费给别人玩的。
风林科技基本上就没有赚钱，但流量，却基本上每天都在增长，基本上刚刚开启电脑的人
，首先进入的都是风林科技的网站。
里面不仅仅是游戏好玩，还有很多专业知识，每天都有许多人在看顾言放出来的共享知识
，非常具备专业性质。
顾言亲自开的一个论坛，如今已经人满为患。
每分钟信息去的超快，顾言却能一目十行地看到，然后找出针对性的问题一一解决。
“这样子，也不是办法！ ”顾言忽然开口，“人太多了，就算我能一目十行，但也会漏掉
很多，继林，你帮我设置一下，一个人一天只能发一条信息，要问的一次性问，发过的类似的
问题就不要再允许出现。”
基本上，看到的问题很多都是相近的。
顾言不想看着这些问题浪费时间，准备交给骆继林弄一下，若是不行，直接禁言。
等想回答的时候再开！
“行了，我这就去办。”骆继林立刻修改编程去了
□作者闲话：
今天还会停电，从两点钟开始。
不知道大家有没有遇到这个问题，那就是电费降价了，反正我们这里就是这样。
我一直觉得电费都是六毛到八毛的，可是我们村镇上降到四毛了，这样的话，总电局不赚
钱不干啊，没关系，上有政策，下有对策，要给我们换电表！换个小的，转的特别快的那种，
那样我们以前的一度电，成了小电表就是两度电，呵呵哒，已经第二次换电表了，第一次还是
在八毛降六毛的时候……可现在还没
第95章总编剧
两位编剧将新一期的剧本交给顾言看。
这剧本，是谷景州写的小说。
谷景州如今每天都会来这里交稿子，然后带一笔费用回家，但现在，他们家已经不缺钱了
，所以谷景州觉得一个月结算一次，跟大伙的员工一样发工资，不必搞特殊对待。
之前那是情况紧急，现在不用弄这个的。
顾言原本很期待的，可是看着剧本却把眉头皱的很深。
“细节常识部分需要加强，你们要多看看被宋朝时期的历史，看看那时候的人文习惯，另
外，这些语言动作方面的表达，不能总是照着原文来写一些子虚乌有的情感进去，需要具体的
表现，剧本和小说，始终是不同的，你再拿回去修改。”
“好的。”
“那，顾总，你看看这份。”
两人是分开做的剧本，挑选的都是一些场景，然后用剧本的格式写下来，让顾言看。
顾言看的觉得眼睛都累了，就叫了谷景州一起看。
谷景州是这篇小说的作者，怎么表现他应该更有感触才是。
哪些需要注意的地方，他应该都能看出来。
“谷老师，麻烦你跟我一起忙了，虽然只是游戏，但还是希望能贴近小说本身。”
谷景州对这些游戏什么的，不太懂，但是看过画师画出来的场景，与他想象中几乎一样，
这让他特别高兴，“这个，你们弄就好，我呀，对这个，都不太懂，我看着合适，你们看着到
底怎么样的，也是不一样的。”
“那倒是，毕竟每个人的理解都是不同的，你来看看这剧本，与你的场景，还有各路角色
的反应和表现，穿着衣服，可否合适……”
谷景州点了点头，和顾言一起看了起来。
之后，谷景州就皱起了眉头，“这衣服，不合适，不是宋朝的衣服，跑到明朝去了，那怎
么行？”
谷景州能写出那样一本书，那可是将整个北宋都研究得透透的。
衣服，穿着，使用的日常用具，地点，屋子大概结构……
这些，在他的草稿纸上都能看得到，这也是画师能那么容易将他想要的场景画出来的原因
几乎他写下来的每一个场景，每个对话，每个人物角色的表现方式，都能让人清洗地感受
到那一段感情和场面，仿佛置身其中。
也正是因为他的这般强大，这本小说日后才会有那么大的影响力。
谷景州看到有些地方错的一塌糊涂，虽然写小说的时候，一般不会将这些表情啊，衣服啊
，场景，桌椅……反正这种一般都不会去太过详细浪费笔墨的地方，一般都是给个印象就成。
但也正是因为这个印象笼统，导致很多认知上的错误。
每个人的阅历都是不同的，他们看到的想象出来的东西往往都只能是他们所认识的，故而
做出来的东西很多都无法跟作者脑海中的相提并论。
谷景州因为看到一个衣服不合适，就跟顾言慢慢地将整个剧本看完。
顾言惊讶地发现，谷景州对这个剧本一点就通，完全不必顾言去多说些什么，他看着能明
白怎么做了！
这让顾言非常的惊喜，感觉自己真的挖到了一块宝，看着谷景州的目光亮晶晶的。
谷景州怎么可能感觉不到？
他看着顾言，笑问：“怎么了？我脸上有什么东西吗？这么看着我？”
“没，没！”顾言笑起来合不拢嘴，你先看看，我去找许风说点事情。
顾言说着，就起身离开。
谷景州摇了摇头，看着顾言的背影，“诶，年轻人啊……”
“总编剧？”许风诧异地看了顾言一眼，“你想让谷景州做总编剧？他能行吗？”
“怎么不行？我都能行怎么他不能行？”
“你和他能比吗？他虽然小说写得好，可是，小说是小说，游戏是游戏，你让一个老头子
来担任总编剧，合适吗？”
“我这不是忙得脱不开身吗？当时招聘也每个找个有经验的编剧，那样我就不用那么辛苦
了。”
“网游这一块，暂时我们应该是独一家，所以你想要找到有经验的游戏编剧，恐怕不容易
啊！”
“我知道，不过，做过编剧这一行的，也不一定非要游戏编剧，有其他编剧经验的也可以
啊！”
“行了，总编剧的事情，还是你来，暂时没办法别人来做。”
“可是，我还要上学了，明年准备考诚高，就没什么时间工作了，只能先把总编剧培养出
来，让他们也能自行工作，而且，我也觉得，谷景州很合适。让他试一试，也没什么的。”
许风回头看向顾言，“顾言，如果这样，你还得多请一个人。”
‘‘串、？ ”
“谷景州不会电脑，而且看样子，他这辈子也学不会电脑了。”
“你让一个连电脑都看不懂的人来担任总编剧，这个合适吗？”
“如果你真想让他也在编剧上帮个忙，他会很乐意，若他真有那么厉害的表现能力，能在
编剧上过得去，最多也只能让他做个副总编剧！总编剧，还是你来比较合适，这是这是一开始
就说好了的。”
谷阳被许风说的直接愣住，是啊，谷景州已经这么老了，年纪在哪儿，想要学电脑，恐怕
很难。
而且，老人家已经过了学习的年龄，他能做的还真的是依靠着他自己的学识写出那样的小
说。
顾言若真的让他担任总编剧，那真的有点强人所难了。
“诶，这怎么办呢？那两个才刚接触，写出来的剧本bug太多，我都不想吐槽了。”
“bug? ”许风想了想，就明白了顾言所说的‘bug’是什么意思？
真是不知道顾言从哪里学来的这些词汇。
“啊，我都忘了，就是错误的意思。”那两个编剧，连最基本的编剧都没有学好，当初真
不知道自己是怎么把他们招进来的。
看着一本小说，真的以为编剧只要按照那本小说写剧本就万事无忧了吗？
错！
简直大错特错！
小说改编，不仅仅需要熟读小说，还要了解小说里面的世界。
仅仅是靠着对读了小说的浅显理解，是完全不够的，特别是这种历史官场小说，一点点的
错误都会造成很严重的后果。
哪怕是皇帝喝酒的杯子是那种材质的花纹的，都要符合那个时代。
穿的衣服，用的工具，坐的马车，流行的儿歌……
这些，都不是三言两语能说得清楚，需要查阅大量的资料。
但这两个新人编剧偏偏没有，拿着小说啃了一两次，按照自己的理解写下来没错。
但这又不是读课文，直接写下自己的理解就行了。
哪怕是读课文，也不可能仅仅只有理解就能正确，这是写剧本，需要的不仅仅是对小说的
理解能力，还需要了解小说里面的人文政治，风俗习惯，衣食住行……偏偏，这两人现在都还
没有意识到这一点。
“若是那两个真的那么不开窍，再找几个，总能找到好的。”
“顾言点了点头，也只能这样了，但现在，我们也快上学了，这个时候找，不合适吧！”
“无所谓，这事交给我，你回去工作吧！”
顾言听了许风的话，点了点头。
许风的人脉很广，想要什么样的人才他自己那边就能够调查得出来，说不定还真能找个人
才过来。
顾言回去工作，继续点评那bug多的剧本。
一旁的谷景州已经将错误的地方用红笔圈了出来，一目了然。
顾言检查了一下，基本上一些常识性的错误都被点出来了，而且还介绍了在那本书里那一
页纸上有记载，顾言简直奧贝谷景州这行为点6666个赞！
“谷老师，你果然厉害，这些，我都要调查好就才能看得出来，没想到你只是看了一遍，
就明白了。”
“这，这也没什么的，毕竟这是我自己写的小说，里面的每一个人物，穿什么样的衣服，
永什么样的酒碗，吃什么样的饭……这些，都是有一定的规定的，加入力其他元素，那就会时
空错乱了，我虽然不知道这游戏到底要怎么个表现方法，但起码这常识性的错误，不能犯。”
顾言点头，“我也是这么觉得的，所以谷老师，能不能麻烦你帮他们二人纠正这些错误？
我自己一个人，还得查阅很多的资料，那样太麻烦了，而且我还要去上课呢，明年大概就没办
法继续工作了，到时候，还要辛苦谷老师。”
“这个倒是没问题，他们写出来的剧本，我一将这些常识性的错误指出来，只是，剧本好
不好，我看不出来，这还是交给专业的人士来看！”
“恩，没问题的，一定要会找个厉害的人来看看这些剧本，指导他们。”
顾言和谷景州说了一通，将一些细节部分的内容都圈了出来，并且做出了调整，然而让两
人拿回去更改。
两个新编剧看着整张纸上满满的红圈圈，脸色通红，他们写出来的东西，就这样被批的一
无是处，还是一个半大的小孩和一个老人。
心中纵然再不忿，却还是拿着自己的剧本回去修改。
若是不看这些点出来的错误，他们根本就没发现自己到底犯了什么错。
“不过是个游戏而已，怎么就弄得这么严肃？搞得好像拍电影似得！”
“行了你，少说两句，谁让人家是老板，人家说了算！”
□作者闲话：

第96章永恒科技
公司的事业正在发上升期，一开始没打算接单的许风，忽然做了个决定，接下单子，于是
他们的工作就变得繁忙起来，虽然有收入了，可还是忙得不可开交，痛并快乐着。
许风还真找来了大编剧，做过大制作电影的大咖，顾言完全不知道他是怎么把这样的编剧
挖来的，而这大编剧才三十四岁，最重要的是懂电脑，懂电脑！！直接破格坐上了总编剧的位
置。
有总编剧在一旁，剧本的事情顾言只要稍微将游戏方面的东西整理一下给总编剧，总编剧
看着剧本软件和游戏资料，很快就确定下来剧本的风格。
两个弟子由着他带着，剧本重写！他骂的比顾言还凶。
两个小新人特别怀恋顾言在的日子了。
总编剧看过小说后，对谷景州非常敬重，他说：“你这部小说，什么时候完结？我不仅要
写个游戏剧本，还要拍成电视剧，大电影！这样的好作品，就该搬上大荧幕！”
总编剧对这些好的故事特别的向往，看到了一个好故事立刻就想到了将这个好故事怎么样
怎么样。
谷景州却不着急了，因为现在家里也不缺钱，故而现在只想着怎么好好完成这篇小说。
他已经不用去捡垃圾做各种累活维持家用，给女儿看病，现在每个月能写出小说就足够他
们一家用了，还有剩余，谷景州已经开始准备买房子。
“这个不着急，会等游戏慢慢完结的。小言跟我说了，游戏是连载的，明年会开始将这个
游戏发布，到时候，基本上每个月都会更新一次，直到我这篇小说完结为止，到时候，等小说
完结，游戏剧情也完结了，你再来谈谈这个事情吧！”
总编剧压下心里的渴望，对谷景州非常尊境地道：“好，谷老师，您坐，您来说，今天，
我给你当写手。”
“麻烦你了^ ”
“不麻烦，不麻烦！”
总编剧和谷景州关系好了，跟两个新手却不好了。
哪里不对的地方，他不会跟谷景州一样圈出来，而是直接摔了剧本。
“你跟我说，这是你写的剧本？这是剧本吗？你告诉我这是剧本吗？”
“我第一次知道你的剧本还能写成这个样子，谷老师让你们去调查的资料，难道都没有调
查过？”
“北宋时期的地方跑出个清三代来，你们的历史都读到狗肚子里去了！”
骂声不断，两个小编剧低下头一句话也不敢说。
顾言已经放手让总编剧去做，他和许风都要回学校。
许风过两天就要启程去京城了，他说要去京城读书。
而顾言和许风的工作交代下去了，唯一没有交接的，就是骆继林。
实习中的骆继林不需要回学校上课，他被折腾的恨不得一个人有十个分身，天天忙得像个
陀螺，一刻都停不下来。
编剧的事情搞定了，但顾言在上学之前，因为接了不少单子的关系，每天都没有休息的时
候，就连孟圆圆都没时间找顾言Pk了。
顾言整个人瘦了一圈，许风每天做很多好吃的都没有用，顾言还是瘦下来了。
“你这样不行，别每天把自己逼得那么紧！”许风不赞同道：“过段时间就要上课了，你
这幅样子，得好好补补。”
明明一起工作，顾言瘦的特别快，他们两个却没有变化。
顾言扬了扬手，“没事，我已经是你们当中最清闲的那个了，没看到现在继林都还在忙呢
!，，
“他是他，你是你，别拿他跟你比，你们不一样，你还是个未成年，身体还在发育呢！”
“说的好像你不是未成年一样！ ”顾言不在意地说。
他的眼底也是一片青色。
这种忙碌，顾言能挨得住，只是，身体暴瘦也不是他想的。
再者说，每天按时吃饭睡觉，基本上没有让自己真的熬夜过，可是顾言却还是瘦了下来。
“你这身体，到底怎么回事？之前还好好的，现在怎么就瘦了这么多？肯定是吃的太少，
今天你多吃一碗饭！我多做一点，别看这骆继林抢吃的，你就不抢了，那家伙，不吃也没关系
!，，
骆继林听到这边的话，挑了挑眉，最终还是什么都没说。
“许风，有个单子，你要不要接？ ”他忽然打断了许风的话。
“什么单子？”许风立刻被吸引了注意力。
“这人出价很高，是想让我们帮忙做动画！”
“动画？ ”许风奇怪地看着骆继林，“我们是游戏公司，不做动画。”
“诶，那行，那我推了，自从接了单子后，就没停下来的时候，我们哪里能做这么多？”
骆继林其实也不太想接单子，而且，他们的确是游戏公司，接人家做动画的，岂不是抢生意吗
?
“做动画？ ”顾言却忽然一顿，“是哪一家公司？”
“怎么？顾言你别告诉我你想做？”
顾言摇头，“就是好奇而已。”
这个时候的动画公司，做出来的动画基本上都是一些僵硬动作的动画，没多少人喜欢。
最好的几个，还是葫芦娃哪吒齐天大圣那一类。
“恩，我看看！是……永恒科技！”
顾言皱眉听着这个名字，永恒科技，上一世动画行业已经崛起的时候，他也关注过这方面
的内容，但都没有听说过什么所谓的永恒科技，看来，是没有成功的。
“有什么作品吗？”
“作品？我问问！”
骆继林立刻再和对方聊了起来，让他将自己工作制作的作品发过来看看。
看过过后，骆继林却是皱起了眉头。
“这个公司，和我们一样，都是刚刚建立的，这是他们发过来的作品，说是刚开始制作一
部3D动画，只制作了一个三分钟的剧情。不过，我看着作品，技术好渣，你自己看看。”
顾言听到骆继林的话，点了点头，起身走过去看看。
这一看，便是熟悉的人设，熟悉的场景，熟悉的音乐……
制作的确很渣，但是，顾言内心却有些波动了。
这是一款3D剧情动画，而且是大长篇，开头的十来年几乎没有多少人坚持，因为技术太渣
，更新太慢，十来年更新不足一百集，在这样的情况下，这家公司却能坚持制作了这么多年，
只能说那是真爱。
直到两千多年后，国内动画扩大了发展空间，这款早期的动画也进行了大幅度精修重改，
突然就大火了起来，红头半边天，红出国外，这是一款唯一能火出国外的动漫，那时候这部动
漫赚死了。
当然，这也得是他们能坚持下来的原因。
而这部动漫的名字，就叫做《神魔》。
《神魔》是一款集合了古天朝神话和历史，权谋，仙侠，战斗等多种专属天朝元素的动画
完完全全的国风动画。
初期制作技术太渣，人物的表现能力非常弱，配音也不好……所以，哪怕有再好的剧情，
还是因为旁枝末节导致这部动画几乎无人问津，但是慢慢的，随着好剧情的进入，这部动画还
是慢慢地积累了不少死忠粉。
直到两千后找到了投资大幅度精修，开始火了起来。
这一火起来，就一发不可收拾。
顾言看着这部动画，沉默了起来，需要在十多年后这个动画才能火起来。
那这十年的时间，他们能坚持吗？
不，如果技术上改进了，配音也找专业一点的，凭靠这部动画的剧情，在搭上精美的场景
人物设计，专业的配音……这部动画是可以在早期就把人气积累起来的，甚至不会拖到长达十
多年的赤字。
甚至，如果做好了，他们还能利用这部动画做出相应的网游，又能吸引不少视线。
只是，这样下来，他们就更忙了，而且这个永恒科技，听都没听说过，《神魔》是一个叫
做天星网络公司做出来的，天星网络公司在后来可是数一数二的巨头，和顾言的顾氏企业有的
一拼，顾言还曾投资过他们旗下的一些动漫！
骆继林见顾言不开口，问道：“怎么，你真感兴趣？他们的制作，真的很渣！难道你真要
“我觉得可行，不过，我们这边的技术员不足，你问问他们那边有没有技术员，若是可以
，合作就合作起来呗，总不能让我们一手包办了。”
骆继林抬头看向许风，许风却是朝他点头。
骆继林无奈地叹了 口气。
许风不知道怎么回事，似乎特别相信顾言。
顾言其实也察觉到了，只是这种事情说不清楚，许风愿意相信他，可以让他免去不少麻烦
“行，你回去吧！看把你瘦的，你爸看了，得跟我拼命。”骆继林想起那个顾成刚，不是
打不过，实在是没时间打！
“好吧！”
既然骆继林愿意把工作接过去了，顾言当然是相当愿意的。
许风开口说：“我有几个京城的朋友，也是搞电脑的，他们会在我们入学之前到来，到时
候，继林你带带他们，那几个也是不错的人。”
“怎么个不错法？”
“恩，简单来说，我的电脑技术是他们教的，这个够不够？”
骆继林整个人都激动了起来，“许风，你太够哥们了，快快，我现在就想看到这些小宝贝
”
〇
□作者闲话：

第97章霍以琛来了
对骆继林来说，现在能懂电脑，懂编程的，都是他的小宝贝。
要好好疼爱的！
正在火车上的五个人，都是不足三十的青年，他们当中一直是研究高端科技的人才。
对电脑这个新颖的东西，研究得比其他人都要早，而他们也是许风的人。
现在许风这边要找几个人过来，于是就指派了五个。
许家老爷子虽然气这个孙子抛弃了他，跑这么远的地方找他老妈，可依然对这个孙子宠爱
的很。
许风能打电话回家要人，那离许风回家的日子还远吗？
许家老爷子摸了摸拇指的扳指说：“哼，这家伙，开学就回来了，为了让他能安心回来，
多派几个人去！把他那小公司搞起来，我的孙子，肯定能做出一番成绩，我这个当爷爷的，不
支持怎么行？”
许家老爷子，可不像其他老爷子一样，任由晚辈们自己去折腾，时好时坏全看孙子们的福
气，从来不管。许老爷子是恨不得将所有的资源都砸在许风这个孙子身上，其他孙子儿子女儿
都得不到他的资源，可许风却得到了，这下子，许风说要人，立刻就派了五个人才过来。
他可不觉得自己的孙子需要受什么磨炼才能成长，他的孙子，早就磨炼过了，不管什么时
候都这么厉害。
在他爸妈离婚以后，许风就已经靠自己找到了妈妈，小小年纪靠自己找到了母亲的去向，
并且自己去了 C市找人。那时候，他才七岁！
完全不需要依靠任何人，所以许老爷子从那时候起就开始关注这个孙子，越是关注月给他
惊喜，最后他决定让自己的孙子许风接手自己的一切，因为他足够资格。也正是因为这样，当
许风开口要人的时候，许老爷子想都没想，直接给人。
要知道，这是许风离开家里以后，第一次向他求助啊！
这让许老爷子整个人都觉得腿上生风，跑得飞快，他要去霍家跟那老头子炫耀炫耀，他儿
子求他了，他要开心一整天。
此时，许老爷子送来的这五个人，现在就在火车上。
不知为何，都觉得背后凉飕飕的。
有一个二十七八岁的精练女人，穿着收身的黑色职业装，皱着眉头。“把窗户关了，怪冷
的！”
“大姐，现在是夏天！”
“可我怎么也觉得背后凉飕飕的……”
“我也有这种感觉。”
在他们不知道的时候，骆继林还在念叨着他的五个小宝贝。
顾言在开学之前，准备再去看看郑成峰。
这段时间忙着公司的事情，他几乎没有回去过。
等顾言回到四合院的时候，就看到顾成刚正在跟郑成峰喝酒聊天，两人都非常开心的样子
顾成刚看到顾言，似乎一点也不意外。
他的脸上是自信从容的笑容，顾言总觉得顾成刚哪里变化了，变得开朗了许多，人健谈了
许多。
顾言并不知道怎么回事，走了进去道：“郑爷爷，爸，少见你们一起喝酒。”
桌上放的是果酒，顾言没有阻止他们喝酒。
“还不是你爸，买了只烤鸭，自己炒了花生米，可香了，就过来找我喝酒了，我这儿哪有
什么好酒，就只剩下这些果酒咯。”
“果酒怎么就不是好酒了？ ”顾言看着郑成峰，“看看你，喝了果酒以来，精神头都不一
样了。”
郑成峰嘿嘿笑道：“那是，那是……这果酒的确是个好东西。”
这果酒还真是有好处，每天喝上一两杯，久而久之，身体都变得更加硬朗了起来。
郑成峰当过兵，虽然不怕死，可是他还是希望能活的长久一些。
“成刚，你也是啊，最近这段时间这么操劳，别喝那什么烈酒了，就每天喝点果酒，身体
才能好点。”
“好，我知道了。”顾成刚对喝酒并没有多大的兴趣，不过郑成峰说的话还是听得。
而且，这果酒也的确好喝，就是味道太淡了，不过夏天正好，刚刚挖上来，凉凉的，甜甜
的，喝着舒服。他看着顾言，“言言怎么来了？”
顾言回答道：“就要开学了，我想来看看郑爷爷。”
“诶，成刚你命好，养了言言这么个孝顺的儿子。”
“我还是郑爷爷的孙子呢，以后也会好好孝敬爷爷的。”
郑成峰听了，脸上乐开了花。
正在这个时候，四合院的门突然被打开。
郑成峰哈哈哈说道：“今天这是什么日子？怎么人人都往我这老头子这边跑啊！我这儿，
还从没这么热闹过。”
顾言回头看向四合院的门口，就看到了一个思念已久的身影。
霍以琛，他，他来了！
顾言呆呆地看着霍以琛，不知道他怎么来了？
此时的霍以琛，穿着一件宽松的白色衬衫和黑色长裤，蜜色的肌肤在太阳下显得异常有光
泽，矫健笔挺的身躯，站在那里，就让人无法忽略。
顾成刚第一次看到霍以琛，一看这种身份就不简单的人，顾成刚整个人都站了起来，朝着
霍以琛敬了个大大的军礼。
这一举动，将周围人的视线都吸引了过去。
顾成刚站的笔直笔直的，跟站军姿一样。
此时被四周的人看着，有些尴尬，但却是一动也不敢动。
“那个，看到他，我就……下意识地……”
“哈哈哈哈……琛琛啊，看来你还是太严肃了。都把人给吓得！你还没见过他吧，他是言
言的父亲，顾成刚，小刚，你别拒着了，坐下坐下！”
顾成刚哪里敢坐？
眼前的霍以琛，感觉就像当年的首长大人，那气场，那威严……不需要做什么，只要站在
那里，他们这些小兵虾将的，哪一个敢不恭恭敬敬地站着？
顾言看着自己父亲，无奈一笑。
上一世也是这样，顾成刚看到霍以琛，就跟小兵看到了老首长，那叫一个恭敬，情不自禁
地站直了身体。
但那时候，顾成刚被洗脑了，觉得同性各种不好，要不是碍于霍以琛的威严，他当时可能
真的会打自己。要知道，上一世的他，可没有这一世的好身体。
顾言想起了不好的事情，不过，现在这些事情，都不会再出现了。
“怎么瘦了这么多？ ”霍以琛皱着眉头看向顾言，将顾言拉了过来坐在一边。
顾成刚还站着一动不动，霍以琛这才回头道：“叔叔别站着了，坐吧！这里不是部队，用
不着这样。”
霍以琛也没想到，这是顾言的父亲。
想着自己要拐的人可是这个人的儿子，自然对他很温和。
以前也有这样的一些小兵，偶然在街上看到了就跟老鼠见了猫一样，在他经过的时候站的
笔直笔直的，还不忘敬礼，那时候他也只是随意走过，不会管他们，等他离开了，他们自然会
恢复。
但是面对顾成刚，霍以琛还是难得说了几句好话。
当然，对他来说是好话，对顾成刚来说就是命令了。
他立刻响亮地应了一声，“是！”
霍以琛趁机捏了捏顾言的手臂，软软的，但却结实了不少，只是手臂细了很多，“你这段
时间都不吃饭吗？怎么瘦成这幅样子？”
霍以琛一副不赞同的模样，顾言却还在想着霍以琛为什么会来？
“我有吃……”
“琛琛说的没错，言言你最近是不是太累了？瘦成这样？今天多吃点，我去给你们整饭吃
”
〇
“哪能让您老去？”顾成刚立刻站了起来。“我去就好了，你们都坐着，言言你也留下，
你的身子不好，别乱走，早知道就不同意你在那里上班，看把你给瘦的……回头得好好补补。
”
顾言看着自己的身体，其实也不是很瘦吧！
每天坚持锻炼，每顿饭坚持吃两碗，可是他也不知道怎么的酒这么快瘦下来了啊！
霍以琛也跟着调侃说：“言言长高了，瘦的这么快，所以要多吃点补补身子，才能长得壮
壮的。”
郑成峰看着顾言，也是一阵心疼，“都让你不要去了，你还去，看看把自己瘦的？不就是
喜欢电脑吗？改明儿我给你买一个，我老头子什么没有，给你买一台电脑还是绰绰有余的。”
“爷爷可别，就算买电脑，我也要自己赚钱买!”
顾言现在已经足够买电脑的钱了，只是暂时还没有打算买。
现在买了电脑，到时候搬到京城去麻烦，还不如去了京城再买。
“自己赚钱，自己赚钱也要注意身子，看看看看，你都瘦成什么样了？不管了，今天你得
好好吃饭，我看着你，你要不吃，就不准出这个门！”
顾言好笑地盯着郑成峰，这是怎么回事？
难道就因为他瘦了所以就一定是没有吃饭的原因吗？
天知道，许风做的饭菜有多好吃，基本上都没有剩下的，可是顾言就是不知道自己怎么就
不长肉。
以前生病，顾言的身体没长多少，如今身体好了，个子突然拔高……这一个暑假，就长了
两厘米，还有继续增长的迹象。
男孩子一般都是上了高中才会长得比较快，但顾言这算是厚积薄发，一开始他的身体一直
不好，营养也跟不上去，拖累了，如今身体好了，补足了，自然长得快。
个子窜得快，吃再多也不可能肥的起来。
“爷爷，你就放心吧！我有吃饭，但就是不长肉，这不怪我啊。我每天三顿都吃的好好的
”
〇
“一天三顿哪里够？吃个五六七八顿才成！”
“爷爷，你把我当猪养吗？吃那么多，也消化不完啊！”顾言无奈极了，哪怕是胖子，也
不是这么个吃法的，真把他当成猪了。
郑成峰却听不见顾言的抱怨一样，“你要是猪，我用得着操碎了心吗？”
顾言：“……”
“你的确太瘦了，要多吃点。我去帮叔叔做饭吧！”
霍以琛说着站起身往厨房走去。
顾言想起自己的父亲对霍以琛的尊敬，阻止了霍以琛道：“你去了，我爸肯定什么也做不
了，还是不要添乱了。”
霍以琛迈出的脚步停了下来，他原本只想跟未来岳父打好关系的……但想起顾成刚那个样
子，霍以琛在想，会不会自己一个命令，顾成刚就把儿子送上了……
□作者闲话：

第98章送定情信物啦
霍以琛留了下来，坐在顾言的旁边，拉着顾言的手不停地皱眉。
顾言盯着他的模样，好笑地问：“怎么，我的身体，是不是结实了很多？”
“结实？都只剩条骨头了，当然结实。”
顾言撇撇嘴，“我又不是你这种大块头！”
“我大块头？ ”霍以琛闻言盯着顾言的小身板，“跟你相比，的确是大块头，不过我这是
标准身材，你这个严重缺肉！今天多吃点肉。”
顾成刚来看郑成峰，不仅仅是喝酒那么简单。
他其实是来陪郑成峰说话，顺带说说自己最近的事情。
老板娘找来了木材，开始接了几个定制的单子，让顾成刚去做，材料费用什么，都是老板
娘出，顾成刚做，但却是四六的分红。
老板娘看起来应该是个厉害的人，手边有很多的客户，接下来了很多单子，顾成刚也因为
做出了几套好的家私，被老板娘看中，从原本的二八分红，到了现在的四六分红，已经赚了一
笔小钱了。
有了钱，心里不慌，人也变得自信起来，更重要的是，流言蜚语过去之后，他恢复了平静
的生活。
与老战友们一起喝茶聊天，心境也会变化许多，顾成刚对现在的生活更加的期待。
顾成刚现在每天只想着怎么赚钱给顾言读书，在龙腾家私除了做修理工，还得每天都做一
些私人订制的家私出来。
私人订制，价格比较高，顾成刚做了多少，就能得到多少的分红，所以干起活来特别卖力
特别是，有些高级酒店，直接找老板娘定制私人的桌椅，全是大单子，怎么个设计法由顾
成刚和老板娘讨论出来，这样一单子做下来好几万块钱，顾成刚也能分到一大笔。
不过这样的单子，也比较累，因为实在太多了。
于是，老板娘就只会让顾成刚做出几个模板来，再找其他的木匠制作。
这样一来，虽然他们也会失去一笔费用，但毕竟他们只是家私店，不是木匠店，所以这样
也能让客户更加早就收到货物，而他们也不用那么辛苦。
顾成刚也觉得这样好，他一个人做木匠，那不知道得累死到什么时候。
但老板娘这么一来，他就轻松了很多，平时只要制作出各种各样的模板来就好。
而他对木材，或许是天生的敏感，什么样的木材，适合什么样的家具，怎么样搭配……他
做习惯了一看便知。
也正是因为这样，他设计的家具才会符合客户的心意，赚的钱自然也多了。
这么下去，等到顾言考上了诚高，他也不会那么担心没钱用了。
至于让跟着顾言一起去京城那边，顾成刚倒是没有想过要去。
京城开销大，两人的开支会更大，而且，郑成峰肯定不肯走，他得留下来陪着郑成峰这位
老革命。
“饭好了，大家一快吃！大男人做饭没什么讲究，能吃就行了。”顾成刚端着饭菜出来。
这些年来，他已经不怎么做饭了。
都是庞凤玲在管理家务事。
但也并不是不会做饭，顾成刚这些日子自己一个人，反倒将以前的手艺捡了回来。
虽然不会说太好吃，但也不会太难吃。
顾言吃惯了许风的饭菜，吃起其他来倒是没有什么感觉了，但为了身体好，还是会让自己
吃饱。
在三个大男人的逼视下，顾言吃了整整三碗半的饭，肉还吃了不少，直到完全撑不住才不
得不停下。
“你们这是要把我的肚子撑破……”顾言摸着肚子哭唧唧，都不想起来。
霍以琛走过去，将他拉起来，“走吧，去散步，消消食。”
顾言眉峰一挑，视线落在霍以琛那张一本正经的脸上，裂开嘴角笑了，“好啊！”
郑成峰和顾成刚坐在一旁聊天，两人都没觉得顾言和霍以琛有什么不对。
看着他们出去散步，也没有说什么。
顾言站起来走，肚子撑得连路都不想走，还是霍以琛拉着他一边揉着肚子，一边慢慢走出
了四合院的大门。
天色微黑，凉风习习，一阵清爽，顾言感觉整个人的疲惫都消散了几分。
这时候，大伙不是在吃饭，就是蹲在某个家里看电视。街道上基本看不到一个人影！
两人走在安静的草坪上，心情放松了许多，顾言问旁边的霍以琛，语气中带着一种慵懒迷
人的色彩，“你怎么突然来了？不是在京城有任务吗？”
霍以琛盯着顾言的脸看了一会，“想来，就来了。”
想了想，霍以琛还是决定开口，“顾言，你高中，来京城吧！”
霍以琛觉得，还是让顾言在自己的眼皮子底下才好，这家伙太会撩人，长得又是一副桃花
脸，看人就先带了三分风情，把人的魂都给勾了，这还是个还没张开的少年，等他长开了，还
不知道会怎么招蜂引蝶呢，必须留在自己的眼皮子底下才行。
“可以啊，我本来就有这个打算，去考诚高。”
“诚高？”霍以琛一愣，接着就笑了，“你的目标，真高！”
“怎么，你不信我可以？”
“怎么会？你不是一般的初中生。”
顾言勾起嘴角，往前跑了几步，走在霍以琛的前面，转身与霍以琛面对面张开手，朗盛说
着话，“那是当然，我可是顾言！将来，可是要成为大人物的人！我是顾言，就要做一个有出
息的人！！ ”像是在宣告某种誓言一样，顾言说的非常大声，郑重，还有肆意放纵，就像一个
脱了桎梏的小鸟在放飞自我。
“以琛，你相信我吗？”
顾言自信地微笑，闪闪发亮的目光，看的霍以琛微微失神。
这是他第一次完全忽略掉顾言那的长相，纯粹地仿佛看到了所有光芒都聚集在了顾言身上
，让人移不开眼睛。
他下意识地点头道：“我信！”
顾言跑了过来，扑倒霍以琛的怀抱里，“我就等你这句话！以琛，你相信我，我一定会赶
上你，成为那个配得上你的人，我不会让任何阻止我们，我也不会让我们之间有任何阻碍存在
。请你一定要记住，你今天说的话，你相信我，一辈子！”
霍以琛看着顾言，深吸了口气。
心脏咚咚咚地跳个不停，他闭了闭眼睛，睁开眼，眼中已经恢复了平静，露出了沉稳的笑
容，一把挠了顾言的脑袋，“好，我相信你，一辈子。”
其实，你不用做这些。
霍以琛本想说这句话，最终还是没有说出口。
他不该，阻挡顾言发光发亮。
他虽然可以把顾言护在羽翼下，不受任何伤害，但想到自己的身份，最终还是决定让顾言
自由发展。
顾言能强大起来，对自己对他都有好处。
“以琛，你知道吗？我很高兴！”
“为什么？”
“就是很高兴啊！”
回到一切能重新开始的时候，他顾言的运气，就是这么牛。
想想都觉得非常棒！
“特别是还能重新遇见你，我更高兴。”
“重新？”霍以琛蹙眉，“你在胡说些什么？”
“你就当我胡说好了。以琛，你这一样次来，会停留多久？我还有几天，就开学了。”
霍以琛想到自己这次特意申请批准来C市的事情，神色淡淡地说：“不久，大概明天就要
走了。”
“这么快！！ ”顾言原还以为霍以琛会停留更长一段时间，没想到这么快就要走了，想到
这里，顾言就不由得有些失落，“就不能多停留几天？”
“我是抽时间出来找人的。”
“找人？”
“恩，走吧，我们去那边走走，等你肚子消化完了再回去。”
顾言明白霍以琛不想多说自己工作上的事情，他也没有多问。
点了点头，就和霍以琛一起散步去了。
“你最近过得怎么样？要来这里，怎么不给我发个消息，好去接你？”
霍以琛自从回去京城后，手机就被上交了，要用也是军用的。
顾言哪里敢随便给那样的手机打电话？
这不是在给霍以琛找麻烦吗？
好在这段日子，一直在忙着工作，倒也不会经常想起霍以琛。
“想给你一个惊喜，不行吗？”
顾言闻言一笑，“行啊，的确挺惊喜的，我还以为还要过很久才能看到你。”
霍以琛笑了笑，没再说话，拉着顾言走到了一棵树荫下坐着。
“你这个人，有时候看起来像个小孩子，有时候看起来又像个大人，真不懂你这人怎么长
了这幅性子。”
顾言看起来就应该很乖巧一样，可是偏偏，乖巧的少年都有一颗野蛮的心。
“我这副性子怎么呢？不可以吗？ ”顾言哼哼着，不满地看向霍以琛，仿佛霍以琛要是敢
说一句‘不可以’他就会生气一样。
霍以琛被顾言这个样子逗笑，“怎么不行，怎么样都行。”
怎么样的顾言，都觉得很可爱，很喜欢。
霍以琛从口袋里摸出一样东西来，“这个，你拿着，不许丢了。”
那是一个小盒子，还是个很古老的锦盒。
顾言看到锦盒的时候，微微一愣。
上一世，他也得到过这个锦盒。
不用看，他也知道，里面是一个镯子，霍以琛的爷爷死后留给霍以琛的纪念品，最后这个
纪念品被霍以琛送给了顾言，说是给他的定情信物，后来才知道，那是霍家的传家宝。
也不算什么价值连城的物件，但就是这么一代代传承下来，最后都会交给霍家的儿媳妇。
但霍以琛的母亲，并不被获老爷子承认，所以这个镯子，没有留给她，反而留给了霍以琛
，让他留给自己的媳妇。
现在，霍以琛难道……
顾言既是高兴，又是沉重。
那时候，他并不知道，霍以琛给了，他就拿了。
现在，他知道……
顾言打开锦盒，果然里面放置的一块暗红色的玉镯子。
这个玉镯子，不分男女，都可以佩戴。
但是现在顾言却拿着不知道该如何是好？
□作者闲话：
题外话：
霍以琛：小媳妇还没长大，但是可以预定嘛……谁也不能抢走。
，！
第99章妥协？
“怎么呢？ ”霍以琛看着顾言。
顾言一言不发的样子，让霍以琛觉得不对，脸上不由地担心起来，“是不是有哪里不舒服
?，，
“以琛，这个东西……你还是先留着吧！ ”现在还为时尚早，顾言不觉得自己现在就有资
格拥有这个。
“以后，我去了京城，你再给我！”
霍以琛盯着顾言的脸色，最终还是点了点头。
他也没问顾言为什么，把手镯收回去之后，拉着顾言靠在一旁，“肚子怎么样了？”
‘‘啊？，’
“你不是吃撑了吗？”
顾言：“……”
刚才他已经忘了这茬，现在被这么一说，感觉肚子还是有点撑，“恩，差不多了，我们走
走应该就没事了。”
“也好，那就去四周走走！”
顾言和霍以琛在外面走了一圈，之后才回到了四合院。
顾成刚已经回去了，顾言没有急着回去，而是留在了四合院过夜。
郑成峰坐在院前的树荫下，抬头一看天空的月亮，月亮很圆，他却叹了口气。
顾言走过去，“爷爷，怎么呢？”
郑成峰看到顾言，笑了起来，“没事，没事，就是有些感叹，你父亲，变得比以前更有担
当了。”
“我爸一直很有担当！”
“那不一样！”
“怎么不一样了？”
顾成刚是个负责任的男人，顾言一直都知道。
不管是对他，还是对顾宁，或者是对庞凤玲，顾成刚都是非常有责任心的，努力赚钱养家
，再辛苦都不会有半句怨言，只是打工了就没时间教导孩子了。
“你爸他，好像突然之间成熟了，懂得变通了。”郑成峰说：“人这一辈子，不能只有干
死活，这有什么意义？把人都给干老实了！就该这样，懂得变通多却体验一下生活，多去观察
一下周遭的事情，不要太过将那些不快的放在心上。”
“有人啊，越是穷，就越是要面子！你爸就是这样。还有人啊，越是穷，越不要脸，这个
我就不说出来了。现在你爸他看开了，人倒是比以前更健谈了，言言以后，也不会那么辛苦，
等着享福吧！”
顾言听着郑成峰的话，有些惊讶。
他也看出顾成刚的变化，但具体为什么，顾言却是不清楚了。
总之，不是坏的，顾言当然不会太过追究。
“那爷爷觉得，我爸爸这样，是好是坏？”
“这可不好说咯……哈哈哈，在别人看来是好的，也要他自己认为是好的才行啊！以前你
爸啊，不是个会认命的人，后来因为娶了二妻，就认命了！人也变得愚钝不少，我都看不过去
。现在你爸倒是有以前当兵的几分模样了，那时候你爸可上进了，不然也不会拼着想要坐上营
长的位子，可惜了，出现了你后妈……当初，他若是狠心一些，言言你现在就有可能是营长的
儿子，多威风！大院里那几个小屁孩哪里敢给你脸色看？”
“若是你爸当初有现在的灵活，营长怎么说都跑不了了。错就错在，你爸救了那女人，被
算计了也不知道。”
“言言，你和你爸不同！你比你爸聪明。若是你爸当年有你一半聪慧，就不会被人算计，
弄得名声不好，被遣调回家。在部队做出这种事……诶，你爸那个死脑经也不知道怎么装的，
竟然让一个女人给算计的没了名声，在部队里哪里风评不好，别说营长了，就连排长都没资格
了，风评不好，就等于没前途了。那女人逼得你爸不得不丟弃军人的身份，带着你们从部队退
了回来。”
顾言还是第一次听到顾成刚的事情。
对于部队的事情，他不了解。
但是，在部队里，顾成刚和庞凤玲喝醉酒成了事还有了孩子的事情，顾言却是听说过的。
具体如何，他不想去知道。
但是在纪律严明的部队，让一个未婚女人有了孩子，不管怎么说对顾成刚都会有影响。
风评不好，要追求的位子也会更远一些。
但如果顾成刚能狠心一些，说是庞凤玲污蔑的他，那到时候，就只是庞凤玲一个人的错，
那个年代，男人比起女人来，世人总是更宽容一些，顾成刚若是想完全可以。
可顾成刚不会这么做，他选择了负责，从部队里退了出来，做起了一个不起眼的上班族养
着一家妻儿。
这么多年过去了，靠着那点的工资，给顾言治病，还要给他们两兄弟读书，根本就不够用
但顾成刚却没有想过找其他赚钱的法子，只知道抓住这一条救命的法子——给人打工。
这个时候，能给人打工赚钱，还是很了不起的。
等到了2000多年后，人手一台笔记本或者一台手机都能做生意的时候……谁还想打工啊？
打工根本没前途好吗？
所以到时候，想要找打工仔都难了。
诶……
顾言叹了口气，“爷爷，我爸就是这样的人，你又不是不知道？若是他真的按照你想的做
了，那就不是我爸了！”
当初的事情，怎么说都过去了，再可惜又能如何？
顾言也不稀罕什么营长首长的位子，他爸至少还是三观正值的，为了那些权利放弃良心，
怎么可能呢？
总算是现在的顾成刚已经成长了很多，不再一味地想着依靠打工赚钱，那顾言就没什么好
担心的了。
“也好，也好，事情总算是过去了！你爸一直不敢来我这儿，你知道为什么吗？”
顾言摇头。
“还不是他因为那姑娘跟我作对，不敢来我这儿了？今天，总算是敢来了。”
顾言想起来了，顾成刚上一辈子，记忆中，从来没有来过四合院看郑成峰一回。
平时，顾言来看郑成峰，顾成刚都不反对，甚至相当的支持，可是他自己却不来。
只有陈友泽带着顾言来看郑成峰。
顾言这才跟郑成峰熟悉了起来。
郑成峰很宠爱他，把他当亲孙子看待，所以顾言当然也会敬重郑成峰。
以前没发现什么问题，也许是因为习惯，也许是因为没时间去想，直到郑成峰死后，顾成
刚才来看过他一会，但已经晚了。
这辈子，顾成刚倒是主动来看郑成峰了。
事情发生了巨大的转变，就连顾成刚的性子都好像发生了变化。
然而，这种变化，让顾言由衷地觉得好。
“我还以为，爸爸是怕你，所以一直不敢来。”
“你爸爸倒不怕我，怕他倒是真的！”郑成峰看向霍以琛。
霍以琛一直在一旁站着，被忽略得彻底，也没有打扰他们，反而听着他们说话。
没想到顾成刚还做过军人，竟然还能打拼到那个位置。
只是可惜了……
霍以琛却没有觉得这有什么不好的，当时那么多的人争着往上游，顾成刚自己不小心，犯
下了那样的错，被人算计了，之后也没想解决的办法，反而认命自流，这就怪不得别人了！
哪一个往上游的人不是兢兢业业，哪怕是犯错也会想尽一切办法去解决掉。
有些人甚至连自己的妻儿都能算计……这样看来，顾成刚还算是个守得住自己底线的人。
“以琛？我爸……噗……说起来，还真是，我爸虽然从部队出来了，可是骨子里对军人的
憧憬，还是没有变的，不过现在也挺好的，不做军人，我爸还是我爸！”
“你个小鬼灵精！你爸不在这儿，用得着为他说那么多好话吗？ ”郑成峰摸了摸顾言的头
,“我听你爸说，你想去京城的学校？还是诚高？”
“恩。”顾言没打算瞒着郑成峰，本来这一次来四合院，也是为了告诉郑成峰的。
“诶，你比你爸有出息！去吧，京城是个好地方。”
“爷爷，你愿意跟我们一起去吗？”
郑成峰忽然一顿，接着摇了摇头，“不去了，反正在这儿我觉得挺好的。”
“可是，我想孝敬您啊！”
“你有这份心就足够了，到时候，你爸不会跟你走的，他会过来陪我。”
顾言一楞，他已经准备让顾成刚跟着他一起去京城了。
可京城人生地不熟的，顾成刚恐怕无法适应，顾言已经想好了多种让顾成刚适应的方法，
却没想到顾成刚会留下来。
是他想岔了，京城虽然好，可顾成刚怎么可能会放得下郑成峰跟着他走。
“是我想的不全面，爷爷！不过，爷爷你放心，以后一放假，我就回来！”
“知道了，你回来还不是忙着工作，看你这人小鬼大的，能闲的下来才怪呢！ ”郑成峰似
乎比顾言还了解自己一样，顾言笑了起来，“爷爷，反正我一定会回来陪你的。”
“放心吧！京城有我在，没人敢欺负言言。”一直沉默的霍以琛，忽然出声，“以后，言
言去了京城，可以来找我。”
顾言抬起头看了霍以琛一眼，眨了眨眼，上翘的眉峰非常迷人，充满了笑意，目光扫向霍
以琛时带着探究。
霍以琛：“……”
这小孩，怎么到了这种时候，还不忘撩人！！ ！
真是太肆无忌惮了，以后要好好教导他，免得随便看到人就撩拨起来。
郑成峰没发现什么，“倒也是，有琛琛在，倒不会怕你被人欺负了。霍家在京城，还是说
得上话的！哈哈……”
“爷爷，我知道了，我不会有事，谁也欺负不了我。”
欺负他的人，都会被他反击回去，想欺负他，也要看看有没有那个本事。
“恩，我知道言言的厉害，以后言言是不会那么容易被人欺负的。”
晚上，郑成峰睡了的时候，顾言和霍以琛都还在院子里，背靠背坐在一起看星星。
霍以琛好不容易来了，明天就要走，顾言一想到这里，就睡不着了，恨不得多点时间跟霍
以琛待在一起。
但最终，还是忍不住疲惫，靠在霍以琛的背上睡着了。
霍以琛看着顾言，将顾言调整到自己的怀里，之后叹了口气，抱着顾言进屋睡觉。
这时候，霍以琛的手机响了，他接了个电话，回头看了顾言一眼，“京城见，小言言！”
就转身出去。
霍以琛快速消失在四合院外，走了大概十来分钟，来到一个灯火璀璨的酒店，蹙了蹙眉。
有人见到霍以琛立刻走来，“老大，他说要在这个地方谈！”
“知道了，上去！”
来人带着霍以琛进了酒店，来到一个包间门外就离开了。
霍以琛敲响了房门，里面有人开了门。
霍以琛很快就看到了坐在一旁，悠哉地喝着茶水的许风。
许风明明是个小孩，但霍以琛却看不透他。
霍以琛走了进去，“想好了？”
“不然呢？”
“之前劝你，你怎么都不肯回京城，这一次，是为了什么？”
许风放下书，每一次看到霍以琛，特别是在知道顾言和他的关系之后，许风就怎么看他怎
么不顺眼。
“我的事，用不着你来管，你直接按照咱们之前说的做就行了。”
“无所谓，只要你肯让许家研究院的人过来，调教调教我手下的兵，你的要求，我尽量答
应！”
“尽量吗？我还以为，你的诚意会更高一些。看来，也不过如此！”
霍以琛目光微冷，“彼此彼此！”
许风的敌意，霍以琛不可能感觉不到。
但碍于对方是个孩子，他一向不跟他计较。
但是，这个许风却是个阴险的人，想到这些日子调查出来的事情，霍以琛觉得自己有必要
重新认识这个人了。许风年纪是小，可本事却是不小！
只是，让霍以琛意外的是，许风，到底为什么要对许家老爷子妥协？
他不是不想再依靠许家吗？怎么这一次，会跟许老爷子妥协？
许老爷子还拜托他来保护许风回京城？……
霍以琛摇头摇头，不再想着许家的那摊子事情，许家的事太多，都与他无关！
“说说吧！这一次你需要做什么？”
“你只要护着我的命就行了，其他不用管。”许风道。
“你的命，许家护不住，需要我？”
“我也只是以防万一，许家的水深，你还是少参与为妙！”
“你找我的时候，怎么不想想不让我参与？”
许风不说话，看着霍以琛，“呵呵。”
霍以琛：“……”这死小孩，真不知道脑子里装的都是些什么。
□作者闲话：
本想多码一章，补完欠下的两更，但不行了！以后，我尽量让每一个章节长一些，就当是
断更一天的补偿了。
第100章谁羞辱谁
顾言第二天醒来的时候，霍以琛已经离开了。
看着放在床边的小锦盒，顾言将之拿起来，“你果然，还是留下了啊！”
顾言收起锦盒，霍以琛决定的事情，不管什么都不会改变。
昨晚虽然拒绝了他，但顾言知道他不会那么容易就答应，结果等了一个晚上没等到他开口
，却被他这么放在床头边。
顾言又留在四合院里陪了郑成峰一天才回家。
回到大院，有种恍然的感觉，顾成刚已经去上班了，顾言直接往家里的方向走。
这时候，顾言又被一个身影挡住了。
顾言觉得，每次在大院的时候，总有人喜欢莫名其妙地挡在他前面，而且一般都是他认识
的人。
顾言抬头看去，才发现竟然是朱子高。
朱子高黑了很多，看起来人也长高了，身材结实了不少。
顾言奇怪，难道朱子高没有逃过朱老爷子的魔抓，被抓到军队里去操练了？
但很快，顾言就看到站在朱子高身后的陈晓燕，还有秦昊辰。
那就说明，朱子高没有被抓去军队操练。
他们三个，怎么凑到一块去了？
顾言看了陈晓燕一眼，陈晓燕眼中闪过一丝得意之色，虽然很快隐藏，但顾言却察觉到了
秦昊辰站在陈晓燕的身边，这个情景，有点眼熟啊！
顾言想到了上辈子……
陈晓燕暑假回了乡下，秦昊辰，朱子高，许风三人追到了乡下。
顾言也是在这一天回到大院，打工赚了一笔钱，请了假回来，面对的却是各种指指点点，
流言蜚语。
还有，陈晓燕领着三个人堵在他面前，羞辱他！
“顾言。”朱子高嗤笑一声，“真没想到，你还有脸回来啊？我还以为，你都在外面不敢
回来了。”
“顾言，你不该回来的。”秦昊辰站在一旁附和道：“这大院，没有你会更安生一些。”
许风站在一旁，一句话也没说，却只是像在看陌生人一样看着顾言。
只有陈晓燕在一旁劝道：“你们别这样，学长就住在这儿，怎么可能不回来？”
“晓燕，你就别给他说好话了，他是什么样的人我最清楚！”朱子高高傲的脸上，带着嘲
讽的笑容，就好像顾言没有一个地方值得他称赞的。
顾言当时是低下头，不敢与他们对视，被他们这么说，只觉得无地自容，恨不得立刻离开
但是他们挡着路，欣赏着他的狼狈和绝望，眼中完全没有一点宽容和怜悯。
只会在他的伤口上不停地撒盐，还拿出自己赚的几千块钱在他面前炫耀……他打工一个学
期，还没有他们一个暑假赚的钱多，就好像他打工赚来的钱，是脏的一样。
此时，朱子高如同上辈子那般，挡在了顾言身前，陈晓燕眼中的得意，以及秦昊辰的皱眉
……没有了许风的冷眼旁观。
一切，都变得不一样了啊。
“顾言，你这个暑假，都干什么去了？ ”朱子高问。
他的眼中有些期待的看向顾言，顾言深吸口气，将上一世那些烦躁的事情都压下，气也放
在心底，灿烂地笑了起来。“没干什么，出去赚了点小钱。”
“赚钱？”
朱子高想到自己跟着陈晓燕在乡下赚了点小零头，忽然问顾言，“赚了多少？”
顾言的笑容让朱子高觉得有些诡异，“不多，三万上下吧！恩，可能多一点，可能少一点
19
〇
‘‘三，三万！ ! ! ”
朱子高整个人都要跳了起来。
秦昊辰更是愣住了，三万块钱！哪怕是他们，也不可能随意得到那么多钱。
而且他们三个人一起，也就分到一千上下的钱。
这一千钱，对于一个家庭来说，是一个月的工资。
他们三人跟着陈晓燕在想些做了点小生意，正好陈晓燕的家乡不远的地方，有一个工厂连
着一个采矿场。
工人很多，也有很多人都在那里采矿，他们就帮着陈晓燕做包子菜馍馍拿去卖，五毛钱一
个，每天都过得很辛苦，但却感觉很充实。
他们送这些吃的去，一天多的时候，能有好几百块钱，除去那些投入的资金，也能赚个一
两百块钱。
这是他们辛辛苦苦，第一次用自己的双手来赚钱，从来没有依靠家里的时候。
所以秦昊辰和朱子高都觉得辛苦，却也很满足。
等到暑期结束，几乎整整一个月多的时间，出了陈晓燕，两人都晒黑了，瘦了，而同时，
结果也是好的，他们三人都能分到一千上下的纯利润。
朱子高正想说有了这一千块钱，他就能在顾言面前炫耀了，看看他不是在虚度光阴，他能
依靠自己赚钱了，看谁还敢小看他？
可是，当顾言说出自己赚了多少钱的时候，朱子高憋得脸色通红，一句话也说不出来。
顾言要的就是这个效果。
上辈子这一次的事情一直是他心里头的刺，哪怕过去了很久，每当想起来还是觉得会疼痛
这一次，他倒要看看，朱子高还怎么拿着一千块钱在他面前炫耀！！
陈晓燕刚才还在得意的脸色也脸色惨白，她下意识地朝秦昊辰看过去，却发现秦昊辰整个
人都呆滞了。
这样的秦昊辰，有种像是上一世秦昊辰在杂志上，电视新闻上看到顾言的那个时候，惊讶
，不可置信，以及好奇和炙热。那是陈晓燕怎么做，秦昊辰都不会对她露出的表情。
那不是爱，那是欣赏，对有能耐之人的欣赏和渴望。
这些，她陈晓燕都做不到，却让顾言做到了。
陈晓燕这一次一定要拉着他们两个回乡下，何尝不是为了让秦昊辰那么看她？
但秦昊辰对她的目光，始终只有一点点纯粹的欣赏，并没有像看到顾言那样打的反应。
可是，为什么会这样？
这一年的顾言，不可能会赚到这么多的钱？
一定是骗人的！
但陈晓燕想到顾言上一世的能耐，却忽然说不出这样的话来。
“你们呢？去了乡下，好玩了，做了什么？ ”顾言饶有兴致地问道：“说起来，我不太喜
欢我的家乡，那里没有我的亲人，没有几个我认识的人，晚上睡觉，特别是像现在的天气，到
处都是蚊子，上山虽说挺好，但是蛇鼠虫蚁同样不少，每一次上山都是一个折腾，把自己累得
要命，回来浑身脏兮兮的就算了，皮肤上还会被那些草啊叶子的割开各种伤口，这些都不重要
，最要命的是不小心碰到了粘附在叶子上的毒虫，整个手肿起来，红彤彤的消不去。”
顾言一脸心有余悸的样子，说的朱子高一脸肉疼。
他想起了，住在乡下的那段时间，有一天想去山上抓野味，个人感觉应该会很有趣。
可是，却遇到了马蜂窝，被追得跳到了湖里才躲过一劫。
但还是被马蜂掉了好几个包包，又肿又疼，那一段时间，他几乎没有跟着去做生意，就在
家里挑菜了。
朱子高想起来就觉得被马蜂叮过的地方，还是又痒又疼的。
“你，你说这些做什么？”
顾言回首，笑道：“我说，你们别总是贪图乡下空气好，就觉得去乡下好，虽然夏天的确
挺好，但蚊虫也多，而且，晚上那些蛇经常会出来觅食，一不小心踩到了……就会被咬到。想
要享受，多的是农庄给你们享受，何必去受这个罪？”
好的农庄里面，有些直接利用当地的大自然，只是将周围的杂草什么的都清除干净了，也
用了其他的药物赶走了有害蛇虫，根本不会遇到像顾言说的那个情况。
“顾言你什么意思？”陈晓燕没忍住，突然站了出来，“你的意思是，我不该带他们回乡
下吗？”
顾言好笑地看着陈晓燕，“该不该，不是我说了算！倒是你，你一个女孩子，带着两个大
男人回家乡，就不怕被人说闲话？他们跟着你回乡下，住哪儿？你家吗？”
“你……”何止是住在她家？家里只有一个大木板床，三人都是睡在上面的！
只是每一次工作回来后，都太累了，三人就没有太过在意。
陈晓燕看着顾言，有种说不出的羞辱的感觉。
的确，她只是出来一趟，上了个学，就带着两个男人回家乡，家乡的人都说三道四。
可是她才不会管那些人说什么，以后自己要过的日子跟他们无关，为什么要去理会？
现在被顾言说出来，陈晓燕就觉得屈辱，脸色很难看。
“顾言，适可而止！ ”秦昊辰突然开口。
虽然顾言让他很惊讶，甚至给了他很大的惊喜，但是，顾言这个样子，怎么看怎么像是找
茬的。
“我也想适可而止，好像一直是你们自己冲出来拦住我的！朱子高，既然在意那件事，就
别老是想着在我面前晃，你看不上，我还不想理你呢！陈晓燕，我与你虽然是同乡，但关系一
直不好，既然当时都已经撕破脸了，现在你也不用在我面前装腔作势，背后你做的事情，我虽
然看不到，却也不是什么都不知道。还有秦昊辰，要适可而止的人不是我，是你们！我好好的
要回家，你们一句话不说出来就拦着我，想做什么？怎么，现在被我反击了，就成了是我的不
是了？被我反击的滋味好受吧！！再有下一次，可不是羞辱那么简单了。”
顾言直接甩完了话，冷哼一声，转身离开。
他就是故意让他们难受，让他们尝尝被羞辱的滋味又能如何？
只要不撞上来，他或许还不会想起这件事，但是他们却又撞上来，那就怪不得他了。
陈晓燕做了什么，他当然知道。
陈晓燕的目的，他也知道。
上一世就是因为三个人跟着陈晓燕回去，陈晓燕在他们心目中地位突然拔升到了一定的高
度，三人不分缘由都会护着陈晓燕。
这一世，虽然许风改变了，可他们两个，还是一样。
但顾言已经不一样了，他们想过做的事情，也别想再出现一次。
□作者闲话：

第101章流言
三人看着顾言的背影，朱子高忽然很是不解地问：“顾言怎么跟吃了炮仗似得？这么凶？
谁惹他了，这么生气？”
“谁知道！ ”秦昊辰也很不是滋味地道了声。
总觉得哪儿都不对劲一样。
“算了，我们还是回去吧！ ”陈晓燕晈了晈唇，忍了忍心中的委屈，把眼泪逼回去。“顾
学长这是对我的误会越来越深了，看来，我们是再没办法和好了。”
“晓燕，你别这么说，顾言不是个小气的人。”
陈晓燕握紧了拳头，为什么明明都已经把这两人带回乡下了，让他们看到自己闪光的一面
，可顾言一出现，就全变了，到底是为什么？
明明朱子高应该会讨厌顾言的，可是，现在朱子高哪怕为了她跟顾言反着来，心里还是相
信顾言。
顾言是个同性恋！
他都已经知道了，为什么还要对顾言这么好？
但陈晓燕此时却不能说出来，毕竟能说的都已经说了。
“一个暑假，顾学长就赚了三万块钱，这……这怎么想都觉得不可能啊？子高，你说，学
长该不会做了什么不好的事情，堕落了……不然你想想，一个学生，怎么可能在一个暑假内赚
到这么多的钱？我，我不是要说什么污蔑学长的话，我只是怕……1te学长他，不学好！”
陈晓燕担忧地看着顾言那个逐渐消失的背影，目光暗沉。
朱子高顿时被气到了 ：	“不可能，你不要胡说八道！”
话虽然这么说，但朱子高却不太确定。
赚钱哪里是那么容易的事情？顾言能在一个多月的时间里赚到那么多的钱，他们能想到的
都是一些不好的事情。但朱子高此时对顾言还是念着救命之恩，所以不会说出去。
秦昊辰则是想着许风这段时间都没有跟他们待在一块，却似乎是跟顾言待在一块的。
顾言赚的钱，是否跟许风有关？
他一直觉得自己是三人之中最出色的存在，不管走到哪里，大家都是以他为中心。
众人的目光，也都是放在他的身上。
可是，许风这人，让人看不透，哪怕他有那样成为领头的自信，却没有自信看透他。
“回去吧！ ”秦昊辰在听到顾言自己赚了那么多的钱之后，其实也感觉到了什么不同来。
现在想起自己做的事情，只觉得身心疲惫，那种跟着陈晓燕一起忙碌，一起开心的情绪都
消失的一干二净。
他这是在做什么？堂堂一个太子爷般一样的人物，跟着人下乡去做小本生意就算了，还想
拿着那点小钱沾沾自喜，由着朱子高跟别人炫耀，真是越活越回去了！他怎么就变成了这个样
子？
“是啊，不知道怎么回事，感觉有点累了，我也先回去了。”
朱子高也没有了一开始见到顾言的兴奋和激动，被顾言这么一说，全身都好像累散架了，
准备回去好好睡一觉，于是两人也没有再跟陈晓燕说些什么，都各回各家去了。
陈晓燕晈着嘴唇，把眼泪狠狠地憋了回去。
但回去是她的提议，她不可能这个时候把人叫回来，只能将气撒在顾言身上。
“顾言！！ ！每次都是你，上辈子也是，这辈子也是，总是你在坏我好事！”
她的拳头握得死紧，特意修剪过变得圆润光滑的指甲扣进了血肉里。
但陈晓燕却仿佛感觉不到疼痛一样，转身离开。
朱子高回到家里，并没有如愿地好好睡上一觉，而是被朱老爷子惩罚直接跪在大门口！！
I
朱子高浑身疲惫着，却不敢反抗，这件事是他不对。
他听到朱老爷子说要把他送去军队，就偷偷跑了出来，之后直接跟着陈晓燕离开了大院，
去了他的家乡。
朱老爷子怎么能不生气？
跟着一个小姑娘去人家的家里，还整整一个暑假？
他怎么会有这么个不懂事的孙子？
简直丟尽了朱家的脸面！！
原本以为朱子高变好了，可如今这个样子，还不如以前那样呢！
朱子高跪在大门外，周围的人经过的时候都在指指点点。
“诶哟，这朱家的大孙子，这是怎么呢？主要爷子不是最疼他的吗？怎么让他跪在门口？
”
“你是不知道，这孙子跟着人家小姑娘私奔了！”
“私奔！ ！ ！ ”
“不是吧，这才几岁，就学着跟人私奔？”
“可不是，那小姑娘还是我们大院的，自己回老家去也就算了，还要找两个人男人陪着。
她可厉害着呢，找的都是大院里的太子爷，真不知道，她哪里来的能耐，将这两个太子爷收拾
得服服帖帖的，要知道，这两人可是没人能动的了的，偏偏就被她给迷惑了。”
“这姑娘，咋能这样呢？以后得让我孙子离她远点！看看这做的都是什么事？小小年纪，
邀请人家男人回家，还同吃同住一个多月啊，诶哟，怎么这么不要脸……”
一字一句的流言蜚语，窜入了朱子高的耳朵里。
朱子高刚想要站起来反驳，却突然看到他爷爷站在门口瞪着他看，只能继续低下头去。
事情根本不是他们想象的那个样子，他们怎么能这么说？
虽然他跟着陈晓燕回了老家，但是一直都是清清白白的，根本没有做过什么，可是为什么
他们就能说的那么难听呢？
朱子高想起了顾言的话，一女人孩子，带着两个男人回乡，不怕被人说闲话吗？……
这话听起来就觉得很有歧义，他们之间什么都没做，为什么要被这么说？
可是，却找不出反驳的理由来，只要他和秦昊辰跟着陈晓燕回去了，那他们的关系，就是
怎么解释都解释不清楚，甚至很有可能越解释越说不清楚。
朱子高第一次感觉到那么无奈。
如果他没有跟着陈晓燕回乡下，会不会，就不会有这样的流言呢？
但这个世上，没有如果！
他想到了许风，也不知道许风现在怎么样呢？找许风，总能想到办法的，许风是个厉害的
人，鬼点子多得很，以前没想过要找许风想办法，现在却只想到了许风。
同样烦恼的人，还有秦昊辰。
面对外面的流言蜚语，虽然他没有跟朱子高一样被罚着跪在外面，却被亲父亲母拉着说教
了一通，让他亲口答应了不再跟陈晓燕来往，这才放他回房间。
秦昊辰很烦躁，他回到房间，给许风打了个电话，想问问这段时间顾言都做了什么？
为什么突然赚了那么多的钱，真的是做了不好的事情，还是许风在帮他？
打电话过去的时候，却发现许风关机，他根本联系不到对方。
秦昊辰将手机一扔，躺在床上，此时，心里想的不再是在乡下的那段艰苦却充实的时光，
只觉得自己做了一件最傻的事情，在他们为了几千块钱沾沾自喜的时候，人家顾言就已经赚到
了三万块钱。
这样的打击，对秦昊辰来说不可谓不大，完全是碾压式的打击！
他其实不太相信陈晓燕的那几句话，顾言怎么可能会去做那种不好的事情？
有许风和霍家的关系，他根本不需要去做这些。
但让秦昊辰没有想到的是，顾言竟然能够做到这种程度！
想想他秦家怎么说也是大院里的高官，做什么事情不好？偏偏比不上顾言！
此时的顾言，已经回家了。
回到家，他发现家里的家具都换上了新的，电视机也换了部彩色的，厨房里多了电冰箱，
浴室外连着洗衣机……一下子，整个家里都好像突然焕然一新，大变模样。
顾成刚做了新家具，给家里也添上了不少。
顾言回到自己的屋子里看，就连书桌和床也都是换上了新的。
床不是那种硬板床，顾成刚还给顾言买了弹性特别好的床垫，放了两个新买的熊头枕。
书桌上放了台灯，椅子是那种自幼旋转式的转椅……
顾言看着这一切换了新的，就知道顾成刚花了很多的精力，这一瞬间，有些感动！
他并没有要求顾成刚这么做，但顾成刚却做了。
顾言深吸口气，走进了屋子里，坐在床上，“还是家里的舒服！”
以前，没钱的时候，他睡得是硬板床。
为了让他能睡得舒服，床下会垫了一个用麻布包裹着干稻草做出来的软垫，再往上面铺上
一张席子，冬天的时候放上一床软垫……
现在，这些都不用了，直接用了个床榻，放上席子就可以了。
屋顶上装了电风扇，不用担心大热天的没有风扇吹。
坐在上面，只觉得人生美满了，以前的顾成刚，哪里有这种享受的想法，完全就是一副任
劳任怨的命！
现在的顾成刚，仿佛脱胎换骨了一样，连家里的一切都换了。
顾言深吸口气，看了看时间，差不多到吃完饭的时候了。
他不懂得做饭，直接去了凤凰轩打包了饭菜回来。
正好他将饭菜整理好摆桌上的时候，顾成刚回来了，样子非常焦急，满头是汗，像是赶路
赶得。
“爸，回来了，吃饭了。”
顾成刚一愣，看着桌上的饭菜，“你做的？”
“怎么可能？我不会做饭爸你又不是不知道？ ”他会做的，只有他们都弄好了的那些菜，
比如像是煮面啊，粽子啊什么的，简简单单地放水里煮的，他都会，但是要做菜这么复杂的事
情，顾言是完全不懂得。
“那这个……”
“我去外面的餐馆打来的，爸，过来一起吃吧！还特地打了你最爱吃的卤猪蹄和酱牛肉，
给你带了果酒。”桌上色香味俱全的菜色，让顾承刚食指大动。
他以为顾言实在楼下餐馆打的，其实顾言是在凤凰轩打包回来的。
凤凰轩的菜色虽然算不上贵，但比起楼下的餐馆，那价格就是一个天一个地，寻常人不会
随便去凤凰轩吃饭，除非是有钱没处花的人。
顾言却不是这两种人，他只是是觉得自己身上有钱了，就不会委屈自己。
□作者闲话：

第102章颜值赛高
新学期开学，顾言来到学校。
许风去了京城读高中，秦昊辰去了市重点，朱子高也直接被送上了县城里的重点高中。
朱子高怎么说，也是朱家的子孙，朱老爷子再失望，还是会想办法让他进了重点县城高中
顾言刚刚走进校门，身后就响起了一个声音，“顾言，好久不见！”
没有朱子高和秦昊辰在场，陈晓燕就没有表现的那样白莲花了，甚至在看向顾言的时候，
目光中的嫉恨都隐藏不住，或者说，根本没必要隐藏。
顾言看到陈晓燕，脸上闪过一丝厌烦，“有事？”
陈晓燕嘴角勾起一个诡异的笑容，突然朝着顾言扑了过来。
顾言刚要闪开，陈晓燕却没有撞过来，整个身体突然往后一仰，咚的一声倒下了，看起来
就好像是顾言把人推开一样。
顾言看的目瞪口呆，陈晓燕这又是玩的什么把戏？
这女人一天不搞事情好像就会浑身不舒服一样，顾言都觉得烦了。
现在，看到陈晓燕忽然对他来这么一出，顾言就觉得更加烦躁。
但是，陈晓燕却忽然倒在顾言的面前，哭了起来，“学长，我只是……我只是想跟你打声
招呼，你……你不喜欢，为什么推我？我做错了什么？”
陈晓燕倒在地上，哭的楚楚可怜。
几乎不用任何酝酿，仿佛已经习惯了一样，眼泪哗啦啦地掉，委屈的让人同情。
刚刚开学，学校里有很多人。
初二初三共一个校区，又都在大门口，大家都进进出出的，一进门就会看到这样的情况，
而也有大部分人好奇地围了上来。
这里边，还有不少是初一升上初二的学生。
陈晓燕这么一闹，就好像顾言正在欺负低年级的学生一样，还是女生学生，这让很多保护
欲强大的男生都觉得生气。
有人闯了进来，张口就问：
“这是怎么呢？”
“好像是学长在欺负学妹，把学妹推到了！”
“我去，不是吧！这么漂亮的学妹也下得去手？”
“看她哭的可怜兮兮的……”
陈晓燕抬起头，目光挑衅地朝着顾言看了过来。
周围的人也开始对顾言指指点点。
原来，这才会她的目的啊！
“没想到，看着长得清秀斯文的一个人，怎么会做出这种事？对方还是女孩子！也不知道
怜香惜玉，不喜欢也不用把人家推到嘛……”
“就是，既然把人家推到了，至少应该道个歉啊！”
“一个女孩子，你不喜欢人家就不喜欢呗，用的着这么狠心吗？”
“人家小女孩一个，也没对你做什么过分的事情吧！”
“对！你还是快跟人家道歉……”
一个漂亮的女孩子，总是容易让人心软。
不管是男是女，爱美之心，人皆有之。
同样，对美丽的人总会先抱着几分包容。
特别是对于男生来说，不过，情况对于女生而言，也是一样的。
此时，顾言便听到，初二时候与他同班的姑娘，开始为他说话了。
“什么啊，你们胡说什么，顾言同学长得好，肯定是这个女生自己凑上去，被顾学长拒绝
了才这样，活该！”
“就是，顾言平时挺好说话的，这个女人我还见过，曾经在我们班级门口拦住顾言同学，
学长学长的叫的可礼貌了，但是被顾言学长拒绝了，没想到还不死心！”
“你们怎么能这么说话？”有男生听到女生们的讨论，一脸不赞同。
但是看着是女生，却没有像指责顾言那样理所当然，“没看到这位学长都把人家欺负哭了
吗？”
“这位学弟，我想你是不了解顾言同学！”
“顾言同时是我们年级学霸，每一次考试排在年级第一，我们都知道他最讨厌的就是跟女
孩子待在一起，这个女同学之前就有来找过好几次顾言同学，虽然我不知道说了什么，可我却
清楚明白地告诉你，这位女同学被顾言同学拒绝过好几次……现在，才刚上了初二，就直接找
茬找到顾言同学身上了，你们眼瞎，可不代表我们心瞎！”
面对女生，还是学姐们。
学弟们一个个都不知道该如何是好。
而且奇怪的是，学长们也没有反驳学姐们的话，难道说，这个叫做顾言的同学，真的没有
污蔑这位学妹，没有欺负她？
陈晓燕长得的确不错，但比起顾言来却还是差了一点，又是学霸级的学生，简直就是男神
一样的存在，所以有女生想要靠近顾言没有人会觉得意外。
但平时，顾言都不爱跟女生混在一块，想要靠近他的女生，他都会躲得远远的。
那个女生，仗着自己有几分姿色，就想靠近顾言？简直想都别想！
若是顾言有那么好攻略，轮得上她？
顾言只觉得无聊，还是一样的手段，还是只会想到让人身败名裂，跟上辈子一样没什么变
化。
哪怕是她可以知道未来的事情，可是这性子真是一点也没变。
没有达到如期的效果，陈晓燕趴在地上起来也不是，不起来也不是，气的脸色铁青！
这几个女人，关她们什么事？这么多嘴做什么？
陈晓燕也不想想，明明就是她想利用群众攻击顾言，但却不仅没有达到预期的效果，还被
人识破了，偷鸡不成蚀把米，反倒怪到群众头上去。
顾言忽然觉得很无聊，叹了口气翻了个白眼。
“同样的招数，用多了就不管用了！”顾言没理会她，转身离开。
以为他会争辩吗？他又不是傻？这么简单的招数，他会上当才怪了。
这样子，大家看着陈晓燕的目光，则是更加的怀疑了。
陈晓燕见这样下去不行，立刻改变了策略道：“顾学长，你等一下！”
她站在顾言的前面，“你的意思是我在故意污蔑你了吗？”
顾言的目光冷冷的，“让开！”
“顾学长，我虽然是低年级的学生，可也不是任人欺负的人。你必须给我解释清楚，为什
么这么污蔑我？明明，我什么都没做，是你，是你……”
陈晓燕晈着嘴唇，强忍着倔强的泪水，张开双手挡在顾言身前。
“你还有完没完了是吧！ ”顾言也生气了，“别说我没有推开你，就算推开了你又怎么样
?丑女！ 一次两次纠缠我，你很闲对吧！我可不闲！没时间陪你玩，去找可以陪你玩的男人一
起。”
丑女！
找其他男人一起玩！ ！ ！
顾言的话，刺的陈晓燕脸色发白。
“你，你怎么能……”她想不到顾言竟然会不顾形象地说出这样的话来。
他难道就不怕被人说闲话吗？
上辈子他被人说了那么多的闲话，自己被那些闲言碎语逼走了，现在，她也要用同样的方
法，将顾言逼走！
可是顾言完全一副死猪不怕开水烫的模样，这让陈晓燕觉得自己所做的一切都成了白费力
气。
再听顾言的话，她更是又气又骚的，顾言说的是什么话？ “你，你胡说八道什么？”
“我胡说什么？你真要我说出来吗？暑假的时候，你带着……”
“闭嘴！”
“想让我闭嘴，那就让开！陈晓燕，你想玩，我不想陪，以后看到我，最好绕道走，否则
，我不介意真正地把你推向地狱！”
顾言的话说的太狠，狠到陈晓燕都觉得心间发颤，那犀利的目光，好像一把刀子会把她的
胸口割开。
仿佛，顾言下一刻真的会把她推向地狱。
她不觉得顾言做不到这件事，相反，她很确信顾言能做得到，如同上辈子那般，顾言凭靠
着那样的身份，一步一步建立了自己的公司，成为了商业巨头，几乎无人敢惹。
她害怕顾言会对付自己，现在的自己，可没有实力跟顾言对抗，只能利用流言蜚语，可是
现在连流言蜚语都不能用了。
陈晓燕不说话。
顾言饶过她直接往教学楼的方向走。
他还要去教务处交学费呢！
陈晓燕呆呆地站在一旁看着顾言的背影，不明白怎么就走到了现在这个样子，不明白顾言
为什么没有像上一世一样被家人揭露了同性恋真相，被人指指点点，抬不起头来。他反而他越
过越好，那个揭露他的家人却已经离开了。原本陈晓燕还想着要是顾言继续这样下去，肯定不
行，找他的那个所谓的‘家人’说说话，偷偷告诉对方，让对方揭发这件事情。
毕竟，这种事，由家里人揭发出来才更显得真实。
可是，庞凤玲竟然跟顾成刚离婚了！顾宁竟然跟着跑了！
陈晓燕发现这件事情的时候，已经晚了。
她还在家乡为了几千块钱拼搏，顾成刚就已经跟庞凤玲离了婚，最重要的那个揭发人物，
顾宁，也跟着走他妈妈走了！
这让陈晓燕的计划落空，顾言则是继续留在顾家，过好日子。
她就不明白了，上辈子死活闹着离婚都不离婚的庞凤玲，这辈子怎么突然就同意离婚了？
庞凤玲还给顾成刚戴了绿帽子。
上一世，明明就没有这什么绿帽子的事情，而且，庞凤玲外面的男人竟然赚了大钱会来接
他们母子？
这些都是什么？
上辈子明明没有.1 ! !
周围的人四散开去，只是看着陈晓燕的目光就变得不一样了。
男生倒是没有什么，还有人愿意去安慰几句，女生就是冷笑了几声转身离开。
真的以为人人都是傻的看不出陈晓燕的心思？
顾言这个人，从初一就是老师们嘴里的好学生，再看到对方长得这么帅，还酷酷的，冷冷
的，哪怕他真的做了，她们也选择原谅他。
人长得好看就是可以任性！
她们都不敢凑上前去，陈晓燕自己勾搭不成，就各种污蔑……再听听学姐们说的话……这
女人该不会是因爱生恨吧！得不到顾学长，就想毁了顾学长。
好在顾学长厉害，不是那么容易被毁掉的。
几个小女生看向陈晓燕的目光，充满了鄙夷。
三人交换了一下脸色，不约而同地远离了陈晓燕。
决定以后不管陈晓燕说什么，她们都不会信的！
□作者闲话：
作者：恭喜顾言get到小迷妹3只。
顾言：啥？？ ？
第103章夏岚
陈晓燕最后灰溜溜地去寻找自己的教室，然后才去财务处交了学费。
自己赚到了钱，根本不用家里再出一分钱。
这还是让她非常自豪的。
如果她肯好好地这样经营，凭靠着上一世的先知，也能自己过上好日子。
只是，那样真的很累，已经习惯了贵妇生活的陈晓燕，如何能受得了苦？
上一世自从遇到秦昊辰她们，她除了一开始的那个学期辛苦一些，跟家里的关系更不好一
些，一直都有人护着，直到结婚后，哪怕没生下一儿半女，她的日子过得一直很清闲，想做什
么就做什么，不缺钱玩乐也不缺朋友聊天，唯一让她郁闷的是她讨厌的人总会时不时地撞入她
的生活中，影响她幸福美满的生活。
只要顾言一出现，不管是秦昊辰还是许风……都会变得很奇怪。
陈晓燕走着走着，一不小心撞上了一个人，“诶呀，对不起对不起！”
陈晓燕连忙道歉，抬起头却看到一位年纪才十二三岁的少女。
这里是初二和初三的分校，这个看起来有点矮的少女，应该是初一部的！
陈晓燕这么想着，就觉得眼前的女孩有点眼熟，“真是抱歉，我没看清楚有人。”
夏岚蹙眉，冷冷扫了陈晓燕一眼，“下次注意点，走路也不看路！”
陈晓燕被对方丝毫不带任何感情和礼貌的劝告，听成了警告，心中一怒，却还是忍住道：
“是我不对，不会有下次了。”
夏岚没理会她，从她身旁走过。
陈晓燕回过头看着夏岚的背影，总觉得好像在哪里见过这个女人？
但是最后还是没有想起来，去报道了。
夏岚走到行政楼大门口的时候，一位十五六岁的帅气男生走到她身边，问她：“夏岚，好
了吗？”
“恩，好了。晓峰哥，你怎么来了？”
“我这不是怕你不适应嘛……你说你也真是的，京城好好的地方不待，跑到这里来，就为
了一篇作文，那篇作文真有那么好？我怎么没看出来？”
萧晓峰一脸不信的样子，夏岚无奈地叹了口气。“晓峰哥，难道你觉得我的眼光有这么差
吗？”
“当然不是！夏岚的眼光，可比我这个表哥好多了，走吧，我带你去初三部的教学楼看看
。这里是县一中，毕竟是小城，比不上京城，你要做好心理准备！”
“晓峰哥的眼里，我连这点苦都不能吃吗？”
“不是，不是的，当然不是，我们走吧！”
“晓峰哥，我让你打听那篇作文的作者，打听出来了吗？真的在这个县城的一中？”
“我还会骗你不成？这个人，叫顾言，是县一中的学霸，成绩几乎科科满分，偶尔扣分也
都是因为卷面或者不仔细，你若不相信我，他的作文还贴在公告栏里，我带你去看看。”
“恩，好，我也想看看，能写出那样水中的作文的人，平时写作文到底如何？”
“你也不用太过在意！不就是在作文上赢了你一回，你就惦记到现在。”
“晓峰哥，你不知道，他嬴了我，等于赢了全国！”
“我知道你一向好强，明明是京城的作文比赛，没想到全国都是统一的题目，连高中都是
差不多的题目，可全国第一名第二名都是初中生，这可真是打了那些高中生的脸啊。不过，我
觉得你的作文已经很好了，没必要为了一个顾言，放弃了诚高的保送名额啊！”
夏岚笑了笑，“没有挑战性的事情，我是不喜欢的。晓峰哥，诚高的保送名额，我不需要
，留给需要的人吧！哪怕是在这个县一中，我也有信心上诚高，你不用担心我。”
“诶，你这个连跳两级的奇才，我不跟你比！”
两人一起说着，就去了公告栏那边。
公告栏里，贴着的正是顾言的作文。
顾言写的字不太漂亮，但工整清晰，清秀隽永，看起来也是很舒服的。
“这人的字，看起来不错！”夏岚由衷地赞叹着，“虽然不是很好看，但看得出来，很用
心去写，他应该还在练字。”
“这你也能看得出来？”
“看字如看人，这人长得不会差！”
萧晓峰：“……”
他还是第一次听到有人凭靠认字就能把人长得好不好给判断出来。
而事实上，他见过顾言，成绩好，长相好，真是天生让人嫉妒的，不过，身子不好！
这倒是让萧晓峰觉得安慰了几分。
“你要找的这个顾言，他就三年级一班，你转学来到这里，恩，你们是同班呢！”
夏岚笑了笑，“既然这样，晓峰哥你还不快带我去？ ”夏岚推着萧晓峰去了初三一班。
萧晓峰无奈地叹了 口气，“埃，你这重色轻友的家伙，我真怀疑，你到底是不是我表妹！
”
“那你到底是不是我表哥？”
“我当然是！”
“既然是，那你还不快带我过去？”
“诶……女大不由爹啊，要是让舅舅知道了，你来这里是为了这个顾言，我肯定吃不了兜
着走。”
“没你想的那么严重，我纯粹是想看看能赢我的人到底是什么人？”
“行吧！你是姑奶奶，你最大，你说什么就是什么。”
萧晓峰无奈地陪着夏岚去了一班后，就回去了自己的三班。
夏岚因为跳级的关系，现在才十三岁。
比班上的学生都小了两轮。
这时候，她走进教室，一眼扫过去，立刻就确定了目标。
原来，他就是顾言！
长得，还真不耐！
关键是，这人气质看起来非常干净，皮肤光滑细腻，比女人还好，却不显得女气。
这样一个男生，是非常讨女孩子的喜欢的。
夏岚觉得自己真是幸运，原本在面对萧晓峰的时候只是随口一说，没想到顾言真的长得这
么好看。
“好了，大家都坐好了。”初三分了班，每个班的尖子生都凑合到了一块。
而顾言所在的班级，以前也是尖子班，所以还有很多都是认识的学生。
此时，看到夏岚站在门口，顾言有一瞬间的惊讶，她怎么会来这个学校？
想到夏岚，顾言就想起上辈子的事情，这个姑娘还是不错的，至少，对自己而言，夏岚的
确是个好的。
“好了，同学们，都坐好了，今天，我们班来了一个转学生！”
班主任笑眯眯地拉着夏岚进了班级里面，像是看到了什么宝贝似得，“就是这位可爱的女
同学，名字叫夏岚！夏岚的家乡在远在京城，但因为某些原因，搬来了C城，转到我们班来了
。你们也别小看夏岚同学！夏岚同学年纪虽小，但却在四年级的时候，连跳两级，而且成绩一
直非常好，已经获得了京城诚高的保送名额！若非她本人不愿意如今都已经是高中生了。现在
，她来到我们班级，大家一定要好好相处，夏岚同学从京城而来，对这里人生地不熟的，大家
要互相帮助！”
“京城来的？好小，长得真可爱！”
“叫夏岚吗？是个好名字呢！”
“夏岚同学，你找个位子坐吧！你比较小，坐在前面的位子上就好。”班主任让夏岚自己
挑位置。
“不用了老师，我觉得后面那个位子挺不错的。”
夏岚手指一指，指向了顾言旁边的位子，“我觉得那个位子挺好的。”
夏岚这样的动作，让整个班级都安静了下来。
夏岚一脸莫名其妙，老师也有些尴，尬的样子看向顾言，“这样啊，那顾言同学你……夏
岚同学刚从京城转学过来，你千万别介意……”
顾言身子不好，大家都知道。
而他的旁边一般是很少有人靠近的，他自己本身也不喜欢有人靠近，所以一直以来，都是
自己一个人霸占着两张桌椅。
明明这样是很不可取的，但是顾言的情况特殊，所以就把顾言放到了后面去。
周围的同学，也有想着帮忙照顾顾言去顾言旁边的座位，但都被顾言拒绝了。
久而久之，顾言的身边就不会有人，甚至，他们都已经下意识地觉得顾言不会允许任何人
坐到自己的旁边，连班主任都知道顾言的情况，可想而知这个认知有多么的深刻。
然而这一次，却是让他们失望了。
顾言看到夏岚的时候，难得放出一个笑容来，“不介意，坐吧！”
夏岚甜甜一笑，走到顾言身旁的位子坐下，对着顾言点头道：“谢谢你。”
“不客气。有什么不懂得，可以问我。”
顾言与夏岚有过合作，而且也是真心觉得这个妹子不错，聪明伶俐，是个高材生，智商达
到了两百，以前顾言还曾想挖过她，不过人家有另外的追求，顾言只能作罢！
而且，夏岚对顾言还有一份恩情在。
当初，要不是夏岚的通知，他恐怕就真的被顾宁得逞了。
“你叫顾言，对吗？”
顾言意外地看了夏岚一眼，按理说，现在夏岚还不认识自己才对。
“你认识我？”
“我看过你的比赛作文，很厉害哦，是第一名诶！”
“这个第一名，你我都清楚怎么回事？只是省内第一名，但并不代表是全国，你才是京城
第一名，那才是真正的厉害。”
夏岚笑而不语。
虽然明面上，他们的作文都只是省内比赛，但是这一次的考题，几乎全国都是一样的。
自然而然的，就会有人将这些第一名的作文拿出来评比，结果，顾言的作文成了当之无愧
的第一名。
□作者闲话：
不记得夏岚同学的，回去看第一章！
第104章失败的婚姻
夏岚成为县一中的学生，并没有引起多大的轰动。
然而，上完了第一天课的陈晓燕总算是想起了夏岚这个人物。
夏岚，不正是顾言的弟媳吗？
顾宁与顾言的关系不好，那么夏岚作为顾宁的妻子，与顾言的关系肯定也是不好的。
陈晓燕仿佛看到了机会，于是就开始调查这个夏岚的事情。
但是现在，秦昊辰不在，朱子高也不在，还有许风同样不在，那她该找谁调查呢？他们都
不在，就没有人帮自己了，那她岂不是只能娶高中找朱子高帮忙？
秦昊辰在市重点，离得太远，能找的自然是还在同一个县城里的县重点了。
但县重点离着县一中也有两个小时的车程，去一次就得浪费好多精力。
陈晓燕不想那么麻烦，特别想念自己拥有一台手机的日子。
不过算了，现在的手机笨重不说，还是落伍的大哥大，又贵的要死，她还是直接打电话去
问问比较好。
前世，夏岚这个人，在他们这些富贵闲人当中也是相当的有名的。
诚高保送生，哈佛留学回来的高材生，致力于电子信息科技，却不知怎么的看上了顾宁，
与顾宁结了婚。
不过后来她也听说了，顾宁和她的婚后生活并不美满，具体情况如何，陈晓燕并不知道，
只知道，似乎是夏岚要闹离婚。
当时的夏岚嫁给顾宁，没有生下一儿半女，陈晓燕自己也没有一个孩子，所以对夏岚就有
种同病相怜的感觉，想要跟夏岚搞好关系，但是她们一直都没有机会遇见，故而陈晓燕每一次
都看不到夏岚。
夏岚是个很厉害的人，除了情商有点低之外，她是个非常聪明的女人。
就连秦昊辰也特别欣赏夏岚这样的女生。
陈晓燕当时嫉妒归嫉妒，但夏岚已经是顾宁的妻子，不会影响到她跟秦昊辰的婚姻，所以
对夏岚这个还还是挺有好感的，一直都想找机会跟她聊聊天。
偏偏，每一次都会错失。
也不知道是怎么回事？
“晓燕，我们一起回家吧！”
一个高大的男生走到陈晓燕身边，看着陈晓燕。
陈晓燕虽然今天在校门口出了洋相，可仔细看着还是很漂亮的。
她被顾言拒绝了，那是不是就说明他们这些男生也有机会？
所以，刚刚放学，就有人来找陈晓燕了。
“你，你是……”陈晓燕疑惑地看着眼前的男生。
对于这种情况，陈晓燕还是很受用的。
上辈子，自己可没有这样能吸引男人的注意，除了秦昊辰他们，几乎没有男生愿意跟自己
表白，甚至会看不上她穿的破烂穷酸的样子。
那时候的陈晓燕觉得自己真是傻，期待母爱父爱什么的，他们根本就没把自己放在眼里，
眼中只有她的妹妹陈晓雪。
陈晓雪长得漂亮，甜美可人。
上一世可没少给陈晓燕罪受，但是这一世的陈晓燕，却没有给他们这个机会了，她这一世
,可不允许这些人再对自己做什么。
看着眼前的男生，长得高大帅气，陈晓燕的虚荣心得到了大大的满足。
但见惯了上一世帅哥美女的她，对于眼前的男生还是看不上的，而且，她记得这个人，是
个贫困生，学习也不太好，就是在体育方面很不错，但未来，也没什么大成就，对于这样的人
，陈晓燕不想浪费时间。
男生是个体育生，长得很高大，长期在外面晒，皮肤是古铜色的，看着陈晓燕的脸，就脸
色通红。“那个，我叫张凯杰，你好，陈晓燕同学。”
“你好。”陈晓燕微微笑了起来，虽然不想浪费时间，可还是耐心拒绝道：“那个，我还
有事情，就不陪你了。”
陈晓燕说完，就冲出了教室。
张凯杰在后面看这陈晓燕，一脸失魂落魄的样子，叹了口气，也跟着出去了。
陈晓燕并未离开，而是在校门口等人，她准备堵人——夏岚。
她和夏岚上辈子没有说上话，那么这辈子就可以说上话了吧！况且，夏岚不也来了这里吗
?
这个机会她要好好抓住！
想到夏岚上辈子的成就，虽然在婚姻上过得不好，但夏岚却是个事业型女人，而且比很多
男人都成功。
跟这样的人交好，是不会吃亏的的。
但陈晓燕左等右等，都没有等到夏岚，等终于等到了夏岚，却看到了让她无法理解的一幕
j
顾言和夏岚一起走出校门，此时学校门口已经没有多少人了。
陈晓燕还藏在一旁盯着，很快就看到了顾言跟夏岚一起有说有笑地走出来。
顾言和夏岚并不在同一条道路上，两人出了校门就分开走了。
可陈晓燕愣是没有再走出来。
这时候，萧晓峰就出现了，“夏岚妹妹，你……你也太快了吧！”
夏岚蹙眉，“你说什么呢？什么太快了？”
“我听说过了，顾言这个人不好搞，所有靠近他的女生都会被他远离的，而且，我还听说
今天有人不怕死又去跟他表白，顾言发怒了，把人推开了都不理会。听说还是个美女学妹啊，
顾言也下得去手，你说他有多讨厌女人？再怎么不喜欢，也不能把人推开吧！”
萧晓峰说的一板一眼，跟真的似得。
夏岚听着觉得奇怪，“顾言很好说话啊！我对班上不熟悉，他都很礼貌地教导我，并没有
像你说的那样躲开我。”
“不会吧！该不会是顾言转性了？”萧晓峰听着夏岚的话，就觉得奇怪。
夏岚是不可能骗他的。
但顾言的传闻，他听说过不少，“这个顾言，一直以来身体都很不好，而且经常请假去看
病，甚至一请就是好几天的时间。但奇怪的是，他的成绩一直名列前茅，几乎没有人能跟他相
提并论！但同时，他也是很冷心冷清的人，不管是男生女生，能说上话的都很少。之前似乎跟
他们大院的几个太子爷走的很近，后来不知道发生了什么事，顾言不理会那几个太子爷了。”
“太子爷？”
萧晓峰点头，“对！秦昊辰，朱子高，许风！他们三个，可是县一中的太子爷，没人敢惹
的几个人，却跟顾言走的比较近。他们要家世有家世，要样貌有样貌……啊，当然，朱子高瘦
下来之后，还是很帅的，他们顾言挺好的，经常请顾言吃饭呢。但后来，似乎是顾言单方面跟
他们断了关系，就没经常在一起了。除了他们之外，能跟顾言说得上话的人，就是班主任或者
其他老师了，剩下的大概是没有了，没想到，你这么厉害，刚来就搞定了顾言！”
“果然，还是表妹聪明！ ！！ ”萧晓峰兴致勃勃，有一个太聪明的表妹，他这个当表哥的
一点也不开森。
“顾言不是个无理取闹的人，我相信不是他的问题，肯定是那几个人的问题。”
萧晓峰笑了笑，“谁知道是谁的问题呢？不过呢，我也是相信你的话的！这年头，有些有
钱人家的孩子，不学无术，心理变态，就特别喜欢去搞那些读书成绩好的学生，搞坏了就拍拍
屁股走人，反正又不是没见过？之前还有一个学习成绩好的女生被这样的太子爷搞得跳楼自杀
，也没见这些人出来有什么表示。不过，他们的目的怕是被顾言发现了，顾言单方面不跟他们
好了。”
“也许吧。”夏岚并没有什么兴趣地开口说：“对了，我来县一中的事情，伯母知道不？
”
“放心，我妈知道你要来，早早就给你准备好了！你跟我回去，爷爷奶奶恐怕得乐死，就
等你一个人了。”
“我听说，你们家最近赚了大钱了！”
“什么赚大钱，你别胡说八道！就是我爷爷捣鼓的那个果酒有销路了，以前爷爷弄出来的
果酒，根本就不能喝，又苦又涩，哪怕是澄清了，那味道还真不是人喝的，根本卖不出去，只
好分到他的几个老战友手中，结果还是被嫌弃。但后来还真让爷爷给找到了方法，果酒变好喝
了，就有人买了。现在，你可能不知道，这果酒啊，都供不应求了！”
“那回去我也要喝喝这个果酒。上次你们寄了两瓶，全被我妈给喝光了，这一次，你们可
得给我留着。”
“你年纪还小呢，不能喝。”
“果酒而已，怕什么？ ”夏岚并不退让，“你不让我喝，我就告诉外公，你在学校欺负我
!丨，，
“你，别啊！！ ”萧晓峰没想到夏岚突然无理取闹了起来。“成，成！我给你弄点过来，
但是你知道，现在这果酒珍贵，可不是随便就能弄到的，虽然好喝了很多，香香甜甜的还有水
果的味道，不过我不喜欢甜的东西，我把我的留给你总可以了吧！”
“这还差不多……”
表哥表妹两人互相调侃着回家。
陈晓燕则是站在学校门口，望着夏岚和萧晓峰的背影，久久没有动弹。
因为，她又多了一个不解的地方了。
第一个不懂的是夏岚不是一直在京城读书，上辈子也没有来到县一中，但这个让以为抓住
机会的陈晓燕没有放在心上，另一个让她特别在意的是，夏岚什么时候跟顾言的关系变得那么
好？
里
不管陈晓燕怎么想，都想不到顾言到底为什么愿意接受夏岚。
重生归来后，所有事情都变得不受她的控制了，一切都变了。
顾言，许风，秦昊辰，朱子高……
哪怕她不肯承认，但她还是能感觉到他们的变化。
现在，就连夏岚都跟顾言好上了……
陈晓燕觉得特别憋屈，顾言不是不喜欢女人吗？为什么还能跟夏岚那么好？虽然夏岚还小
，可是夏岚同样是个女人，顾言是个同性恋，怎么可能愿意跟女生搞在一起！
他既然不讨厌女人，为什么能喜欢夏岚却不喜欢她？
若是夏岚知道了顾言是个同性恋……还会跟他那么好吗？但是，她知道的，夏岚会，因为
夏岚在国外留过学，回来后，身边跟着的几个合伙人，就有两个是同性恋。
这些人都上了报纸，直接公开出柜过，而哪怕如此，他们还是像夏岚的骑士一样站在夏岚
身后，让陈晓燕非常羡慕，记忆犹新。
她的骑士离她越来越远，而夏岚的骑士却不管什么时候都护着她。
她很想知道，夏岚到底是怎么做到的，说不定跟夏岚一起就能学到更多，可是又被顾言阻
挠了。
为什么每一次她想做什么，都有顾言出现阻換？
陈晓燕握紧了拳头，她想起了上辈子，人到中年，没有一儿半女，被秦家逼着离婚。
而秦昊辰竟然也没有反对，说他们的婚姻已经结束了，会给她一笔钱，让她衣食无忧。
陈晓燕不肯离婚，怎么都不肯。
离了婚，她还能干什么？要那些钱又有什么用？
她看到秦昊辰在跟她说离婚的事情，表情那么平静，手里还在拿着有顾言封面的商业杂志
她怒急攻心，又是顾言！！ ！
那一天，她跑去找顾言，她不能得到幸福，那就要顾言跟她同归于尽。
凭什么顾言这个人次次都要来破坏她的婚姻！！！她不能继续忍耐下去。
她凭靠着秦家的关系，顺利地进了顾言居住的别墅小区。
刚刚要进去顾言家里，发现顾言并未关门，她顺利的进去了。
但她没有看到顾言，只是刚刚进入了大厅，就看到一个卧室里散发出来一阵阵强烈的光芒
。她不知道那是什么，只觉得很玄幻，下一刻，光芒就笼罩在她身上，她失去了意识，醒来的
时候，就跪在了老家的灵堂前。
她重生了，重生在她的爷爷刚死的那天。
全村的人都来给爷爷送葬，偏偏家里的父母妹妹都没有回来给爷爷送葬。
陈晓燕用光了家里存留的钱好不容易安葬了爷爷，卖了家里的田地，这才凑够了钱来到火
车站坐车去了县城。
在县城里，她知道家里是不会接受她的。
于是，她拿着仅剩的一点钱去了公共房里住着，每天的日子过得让她想自杀！
但能重来一次，她要比上辈子过得更好，她不要再让自己的婚姻陷入那样的境地。
首先，她就要在那之前，解决了这个一直妨碍她幸福的人，顾言。
陈晓燕靠着这个信念在公共房里撑了过来。
凭靠着记忆，在秦昊辰，朱子高还有许风三人经常出现的地方等人。
终于黄天不负苦心人，让她等到了，也顺利地回到了大院……
□作者闲话：

第105章好吃
顾言回到家的时候，想着顾成刚现在还没下班，就专门去了凤凰轩打包饭菜回家。
两个大男人，做饭都不算太好吃，顾言当然会选择更好的，反正又不差那几个钱。
回到家的时候，顾成刚还没有回来。
顾言拿出今天刚刚发的新书看了几眼，标记上自己的记号，正好六点钟的时候，他收起书
本去厨房热了菜，顾成刚终于回来了。
顾成刚身上都是木屑，看起来相当的狼狈。
顾言一脸惊讶，“爸，你这是怎么呢？”
“没什么，今天的工作多了点，爸回来的比较晚，言言已经做好饭菜了？”
“怎么可能？还是在那一家餐馆买的！”
顾言将热好的饭菜端上桌去。
顾成刚节省惯了，不习惯这样子浪费。
“以后，爸爸早回来一点，言言就不用花钱去买了！”
“爸，这些都不值几个钱，你每天工作那么辛苦，回来还要做家务做晚饭，我会心疼的。
要是为了节省这几个钱吧父亲累坏了，我怎么办？明天，我去买一台洗衣机，放家里，我们两
人的衣服，就放洗衣机里洗了，方便。”
“哪用得着？”
“用得着用得着！爸你就用吧！反正家里的一切都已经翻新了，那就不如继续翻新下去。
买台洗衣机，根本不是事！”
“恩，随你吧！”顾成刚盘算着自己身上的钱，买台洗衣机后，还够不够顾言的学费？
不过很快他就忘了这事，被好吃的饭菜吸引了全部注意力。也不知道顾言是从那家店里买
来的饭菜，特别好吃。
顾成刚感觉一天的疲惫都被这好吃的饭菜扫除了，多吃了两碗。
顾言买的菜有点多，又不会拿来过夜，所以两人吃了个精光。
“言言以后，爸爸来买吧！这家店在哪？味道不错，以后爸爸回来就去买。”
“不用了爸，这买饭菜的事情，就交给我吧！你安心工作，我也是从学校回来，刚好顺路
就经过那儿的，爸工作的地方，有点远，不好买。”
顾成刚并没有怀疑什么，点头点头道：“哦，这些钱你拿着，虽然爸爸知道你身上有钱，
但这是爸爸给你的，还有伙食费，拿着。”
“谢谢爸爸！”顾言没有拒绝，以前的顾成刚不会这么大方。
不过现在顾成刚能赚钱了，看起来也更有自信，所以一切都会往好的方向发展的。
吃完了晚饭，顾成刚浑身有劲了。
抢了洗碗的工作。
顾言回房间日常短信问候霍以琛，之后同样没收到回复，就把新书本都看了一遍，然后去
洗澡。
现在还是自个烧热水，顾言看着这个家，在这大院里还算是不错的，热水器洗衣机什么的
搭配起来不会显得突兀，已经决定好了，顾言也没有告诉顾成刚，而是决定哪天周六日就去将
这些东西都配备齐全了。
顾言洗了澡之后，顾成刚才清理自己，之后搓了衣服挂在阳台上。
“夜里晒衣服会不会不好啊？”顾成刚低估着，他好像听老板娘说过，夜里晒衣服露水重
，，露水粘在衣服上，哪怕是晒干了，对身体同样不好，“算了，这样的天气，看完电视，这
衣服就应该干了，到时候收回来就行。”
顾成刚洗好了衣服，想去看顾言一眼，发现顾言在认真地看书就没有打扰他，自己一个人
坐在电视机旁边看电视。
看着看着就有些疲惫了，他打了个哈欠，去把阳台的衣服收回来后，也没回房间，感觉在
厅里比较凉爽，就直接坐在椅子上，没想到眼睛没睁开就睡了。
白天做了一天的木材，晚上回到家里吃了饱饭，感觉整个人都很满足。
哪怕是没有妻子，有这么贴心的儿子，顾成刚觉得足够了。
媳妇都没有儿子贴心，会心疼他，她只知道向他要钱，不给钱就成了坏人……
顾成刚迷迷糊糊地想着，很快就睡着了。
顾言出门准备喝点牛奶睡觉的时候，就发现了顾成刚睡在椅子上，蚊子叮着他的手臂也不
知道。
蚊子吸了好多血，都飞不起来了，掉在地上，顾言一脚踩死。
顾言叹了口气，出了门去小卖部买了电蚊香，放在角落里，然后进屋里给顾成刚拿了被单
盖上，这才回去睡觉。
第二天，顾成刚一觉醒来，精神饱满，发现了身上的被单，欣慰一笑。
他进了厨房拿了两个鸡蛋，准备做鸡蛋面吃。
趁着时间还早，还去外面切了两斤瘦肉和一斤的生菜回来，将生菜洗干净，瘦肉切成片，
拌了玉米粉和盐少量的鸡精还有花生油一起搅拌均匀，静置二十分钟才拿去煮了瘦肉汤，之后
煮了面放瘦肉汤里，再把鸡蛋煎了。
于是，一锅馅料十足的瘦肉鸡蛋面就上桌了，上桌前还将生菜放在碗底，之后才乘出来，
成了两大海碗的面条。闻着香喷喷的，冒着热气，简简单单，却特别好吃特别香。
这些都是家常的面条，想要好吃一点就多放点材料。
原本应该是煮点骨头汤或者做精致一点的高汤更合适，但时间来不及，高汤起码得两小时
以上才能成，顾成刚就做成了这个样子。
顾成刚还记得这是骆悠悠以前在部队，经常给他加餐做的鸡蛋面，加了个鸡蛋，放了不少
肉，在撒点辣椒酱进去。
他吃的特别欢畅，那是顾成刚记忆中觉得最好吃的东西。
想到辣椒酱，顾成刚想起家里似乎还有辣椒酱，被他放冰箱里了。
于是，顾成刚就去将辣椒酱拿了出来，放了点在碗里，感觉回到和骆悠悠在部队的时候。
这时候顾言也醒了过来。
“爸，你做了什么，好香啊！”
“言言醒了？快过来吃面，爸爸做了鸡蛋面，给你吃，一定很好吃。”
“恩，闻着就行，我去洗把脸先。”
“诶，快去快去！”
顾言整理好了自己，回到座位上，发现顾成刚做了好多面条。
一大海碗的面条，香喷喷的，闻着就想吃。
不同于那些精致的饭菜，这样粗糙的也有粗糙的味儿。
而且，那肉还被顾成刚折腾的特别滑嫩。
顾言没想到顾成刚还有这样的手艺？有些惊讶地看着顾成刚。
“这是你妈妈教我的，以前一直没机会做，现在做了，正好也让你尝尝，不及你妈妈的手
艺，但是还是很不错的。”
顾言看着碗里的两个鸡蛋，还有一堆的瘦肉。
再看父亲那碗里只有面条，就知道他肯定是将这些都给自己了。
顾言将一个煎蛋夹给顾成刚，道：“爸，你也多吃点，这样身子才好，我吃不完，还有这
瘦肉……两斤多了吧，全切成片很多的，堆满了碗里，我吃不完，你得给我吃一半！”
“爸爸吃这些就够了。”
“我说不够就不够！你干那么重的活，怎么能不多吃点？ 一顿少了肉都不行！中午虽然我
不在，但爸爸你也要好好吃饭才行。”
“你放心好了，爸爸一直都有好好吃饭。”
“这才对！”
顾言夹了一半的瘦肉和一颗鸡蛋给顾成刚，也学着顾成刚在面里放了辣椒酱，吸溜的特别
爽快。
父子两吃的满头大汗。
顾言去上学，还得换身衣服。
幸好现在不需要一定穿校服，不然顾言可没校服穿了。
去了学校，顾言直接进了教室。
这时候，学生们都差不多到齐了，在班上朗读课文。
一班的都是尖子生，一个个都非常自觉地学习，根本不需要老师监督就会早早地过来。
像是顾言这样每天还要去跑步的也有不少，但是他们都回来的比顾言早。
还有人已经开始接触疯狂英语，每天都跑到楼顶上去朗读，一个人的声音，就盖过了整个
学校的声音。
真是个好学的孩子。
顾言走进了教室，夏岚已经到了，“早安，顾言。”
“早上好。”顾言坐在里面，夏岚需要往前一些顾言才能进去。
不过顾言身材并不胖，所以很快就进去了。
“今天早读英语吗？ ”顾言看着夏岚手里拿着的英语书问。
“恩，早读的英语，刚刚英语老师已经将你们上个学期期末考试的卷子发了下来，我帮你
放书柜里了，你自己看，你很棒哦，满分诶！”夏岚盯着顾言，顾言不仅仅是语文作文厉害，
连英语都特别棒。
夏岚不同于顾言，她很早就跟着爸爸妈妈出国了一段时间，言传身教，自幼就是学的好的
，所以懂得英语，甚至一些高深的语法比老师还厉害。
可她看了顾言的英语，虽然卷子非常简单，但顾言的作文，几乎可以跟英文杂志上的模板
相提并论。
也不知道顾言是怎么学到的，“你的英语，语法很强，可是看你平时也不是特别学习英语
，怎么这么厉害？我也想把自己的英语变厉害，你有什么好的方法吗？”
夏岚问顾言，“诶，还有啊，疯狂英语就算了，我可做不到像个傻子似得在楼顶哀嚎。”
顾言闻言一笑，“哀嚎？其实还是有效果的！”
“效果不效果我不知道，反正我哦学习英语不需要那样的嗓子，你是用什么方法学的，好
多语法，我都没见过，我可是出国跟着我妈妈进修过的。”
顾言闻言一笑，“你把牛津字典背了，就知道了。”
“什么？”夏岚不可置信地看着顾言，“你，你背了牛津？”
夏岚的声音有点大，周围的人都朝这边看了过来，她立刻道歉说没事没事。
还有人问什么是‘牛津’。
初中的学生，哪里用得着牛津字典？
高中也未必用得着，只有那种真正想要学习英语的人才会用上牛津。
顾言何止背了牛津？
牛津是为了学习用的，他做生意，自己不会英语，很容易上当。
所以，他在想要自考大学的时候，专修的就是英语。
而他的选择也没有错，之后才是计算机。
而后来，为了能在上层的圈子里做个有气质的人，他还曾背过辞海呢！
为了能多几个不会说错的高大上的词语，他真的是拼了，只是这事后来因为霍以琛的死而
不了了之。
顾言想着，要不要这一世将这些都捡回来？
□作者闲话：

第106章许家
京城，机场。
这年头，能坐上飞机的都是有钱人。
此时，机场里站了一两排共有三十多个黑色西装保镖，分出了一条通道，像黑社会似的站
在机场里面。
他们一个个戴着墨镜，面无表情，看着就让人不敢靠近。
“这是怎么回事？难道有什么大人物登场吗？”
“不知道，你看看他们，一个个凶神恶煞的，我们赶紧走吧！”
“也不知道是谁，竟然这么厉害，找来这么多的人。”
“在这京城十个人降下来，有九个都是高官，这人排场这么大，后台肯定非常硬，我们快
走快走，别留在这儿，万一真要出了什么事可就不好了。”
飞机停下来，霍以琛站在许风的身前，为许风开路。
他们原本是坐车的，可是许风突然让车子直接往京城的路上开，他们坐火车去了S市，之
后在S市坐飞机回到京城。
这一趟奔波，可被折腾地够呛。
霍以琛没想到许风能这么折腾。
一个孩子，难道真有这么多的人追杀他不成？
等出了机场，看到那一排排的人，霍以琛沉默了。
他一向低调，可是现在，他却变成最高调的了。
许风就站在他的身后，由他看路往前面走，就好像他是哪个被人接机的人一样。
明明，这一切都是许风的安排，现在倒好，周围的人看他的目光都变得很不一样了。
“你这小孩，哪里来的那么多折腾人的点子？”
许风浅笑了一下，“给你足够大的排场，你还抱怨什么？”
“可惜，我一向喜欢低调。”
“我也想低调啊，可是知道我要回来，他们不可能让我这么低调，不搞出点事情来，那就
不是许家了！”
“你们家真特别。”
“欢迎常来。”
“还是算了。”
霍以琛可不想陷入许家的浑水里头，决定这一次的事件过去之后，就再也不接受老头子的
安排了。
这一次要不是为了许家在研究院的人才，他才不会那么辛苦地跑这一趟。
不过，也不是没有好处的，至少见到了那个小骗子。
这时候，被人形隔开的那条通道里面，一个少年走了出来。
看他的样子和许风年纪相差不大，应该比许风还要大几岁。
他的长相颇为帅气，嘴角噙着温和的笑容，他眼里只看到许风，就连霍以琛这个人形保镖
都被他给忽略了，他缓步朝着许风走了过来。“大哥，你总算回来了，我们一家人都等着你呢
”
〇
许风看向他，快速移开视线，继续往前走。
“大哥，我们已经派人来给你接风了，你总不会连这点面子都不给吧！爸可是很重视你，
知道你回来了，特意让我安排人手接你回家。”
“你确定，你是在接我回家？”
“那当然！”
“那我的安全，就交给你了，若是我出了什么事，许家……也不会给你。”
少年面容一僵，没想到许风竟然会这么说，但很快就恢复过来。
“大哥说的是什么话？许家一直都是大哥的，这是爷爷决定的事情，谁来抢都没有用！说
起来，大哥这几年，都去了哪里？怎么一点消息都没有？”
“你管的也太多了！”许风面上和蔼的笑容顿时改变。
霍以琛挖了挖耳朵，这许家，真是一刻都不消停。
不就是回来一下吗？竟然就这么兴师动众的，而且，这看起来像是为了接机，那还不如说
是为了昭告整个京城，让人人都知道许家的大儿子回来了，许家的继承人回来了，然后多得是
许家的仇人将视线放在许风身上。
这许家啊，一个个都特别能算计，他以后还是远离地好。
霍以琛站在许风的前面，许风和他的弟弟就跟在后面。
一路高调地走出了机场。
这也是许风的点子。
说是这一次回京城，老爷子的动静有点大，竟然忍不住跑去跟获老爷子炫耀，所以肯定会
被许家其他人调查出来，与其让他们暗地里动手脚，还不如直接让自己舒服点，坐飞机回去。
许风的消息，一直都是被人瞒住的。
这一次，却是相当于他自己暴露了出来。
霍以琛不明白的是，许风在C城藏得好好的，怎么劝都不肯回来，现在为什么突然又要回
来了呢？
想了一路，他都想不通这个问题。
不是说，对许家的一切不感兴趣吗？现在回来，岂不是说明他要跟许家的这些人争抢许家
?
许家别的本事没有，但是科技研究却特别厉害，别人的黑科技针个人，许家的黑科技是针
对全国的。
国内大部分发表的科研成果，都与这个研究院密切相关。
他们不需要申请任何奖项，都有国家的大力支持，并且没有一个获奖者不佩服这个研究院
多的是人想要挤入进里面工作，哪怕是许家的孩子，都未必能有这样的机会。
能可以拥有这样机会的，只有一个人！那就是未成年的许风。
许风这个人真的是得了许家老爷子的真传，甚至青出于蓝而胜于蓝，但他本人对许家的那
个研究院不感兴趣。
许家所有人都以进入研究院为荣，只有许风是离开研究院的。
但是，即便如此，许老爷子也没有放弃这个孙子，而是继续留着他的位子。
天才总是有脾气的，他的孙子是天才中的天才，有点脾气很正常。
这是许老爷子经常在霍老爷子面前说的一句话。
就连霍以琛都记了下来，说了十几年了，想要忘记都难。
“现在时间不早了，赶紧上车吧！ ”霍以琛道。
许风的这个弟弟，和许风同父异母，名叫许常思。
许常思和许风年纪一样大，只是比许风小了两个月，是许风还在娘胎里，他父亲就出轨有
的孩子，现在许风的父亲跟母亲离婚了，就把这个女人接了回来，算得上是兄弟，这许常思就
一直叫许风大哥。
许风算是他们许家这小一辈的大哥了。
许常思听到霍以琛的话，似乎才发现霍以琛似得，“霍大哥也来了？”
他眼中的惊讶一闪而逝，没想到这一次保护许风的人竟然是霍以琛，难怪他们派去的人一
个都没有得手。
许常思看了霍以琛一眼，再看向许风，眼中的阴霾一闪而逝。
霍家，难道要躺入他们许家的浑水不成？
“你们家老爷子亲自去求的我爷爷，我能不来吗？”
霍以琛可不想躺入许家的圈子，他的任务多的做不完，才不要管许家的事情。
许家人人争抢着想要得到这个研究院，不仅有钱，还会有权。
在这个国家里，这家研究院，就相当于他们科研人员的权利，没有人能够撼动，只要能够
掌握住，不管是谁都得巴结他们。
这样的情况下，许家的人都争抢着这个研究院。
可惜，研究院只有一个，又不可能让许家的所有子孙都管，只能让一个人来管，所以许家
的争抢是非常激烈的。
谁敢陷入进去，谁就走不出来。
霍以琛又不是傻瓜，怎么想着陷入进去呢？
“原来是这样，霍大哥这是要回去了吗？”
“答应了你家老爷子，会将他安全送回家，当然不可能现在回去。”
“哦，这样吗？”
许常思温和地笑了笑。
老爷子对许风还真是疼爱呢，许风都走了这么多年，老爷子还惦记着，怎么就不能当他死
了呢？
惦记着做什么？
也不知道许风这些年来到底去了那里，他们找遍了全国都没有找到他的消息。
明明在A市找到了消息，第二天又会出现在B市，或者S市。
这一次，还是一直关注这件事的人发现了他从S市购买了机票，准备回京城，他们才发现
，否则根本没有人知道许风竟然会回来。
许风原本是想着低调回来的，可是想着虎视眈眈的嫁人，他还是选择了高调。
这样，他们哪怕要动手，也得看看情况。
“现在，我大哥已经安全回来了，霍大哥这么多天一直在保护我大哥，肯定累了吧！现在
，我大哥久交给我，你放心吧！我一定会把他安全送回家的，我保证。”
“不用了，这是我的任务，既然答应了，就会把人送回去为止。”
“霍大哥，可是……”
“我的事情，轮不到你来安排，以琛，去开车。”许风烦躁地打断了许常思的话。
霍以琛挑了挑眉，没想到许风竟然会这样叫他，好像显得他们都很亲密似得。
不过，霍以琛最终还是什么都没有说，直接去开车了。
许常思盯着霍以琛的背影，有霍以琛这尊大佛在，他不对不小心。
而且，霍家也不是那么好惹的，霍以琛是霍家的独生子，若真是出了什么事，他们也是吃
不了兜着走。
霍以琛去开车，许风和许常思一起坐在后座上。
霍以琛一直是个称职的保镖，哪怕是有许常思在的情况下，霍以琛也一直盯着许风，生怕
他出事一样。
许常思一直沉默着，右手拇指和食指摩擦着，最后捏紧又突然放松，脸上是一惯的温和笑
容。
霍以琛已经习惯了许家的人这样的表现。
外表彬彬有礼，内里却是个阴险毒辣的人。
靠近他们，一不小心就会被吃干抹净。
霍以琛想到远在c市的顾言，这下子，有些东西恐怕瞒不住了。
许老爷子直接派人往c市这边走，许家的人有心一查，很快就能查出来，除非许老爷子有
意让他们隐瞒身份，不让人察觉。
不然，顾言和骆继林就危险了。
霍以琛有些担心顾言，想着回去给顾言打个电话，让他注意一下。
不过，霍以琛倒是多心了，因为这一次，许老爷子已经答应了许风，不会让人找到他们的
小公司，以及公司里面的人。
同时，那几个人对外宣称离开研究院只是因为想去国外进修，早在半年前，许风准备跟人
合作的时候，这几人，就已经‘出国’！所以，根本没有人知道，这些人其实只是被许老爷子
藏在一个地方，等到时机道了，就让许风直接把人接走。
□作者闲话：
抱歉了，这章节我思考了很久，才决定写下来，霍以琛和许风的关系，这是一个比较重要
的地方，但也是可有可能无的地方，我想了想，还是写下来了，细细地交代清楚，因为思考的
时间比较长，最后决定从许家入手描述这许风和琛琛这两人的关系，现在才写完，晚上还有一
更，不用担心。
第107章科研院的邀请函
周末，顾言去了县城买东西，看过郑成峰陪着聊天说话后就去找电器品。
骆继林给顾言发来消息，让顾言去公司一趟。
顾言无法，正好在县城里，直接去了车站搭车去了市里面。
风林科技，如今多了五个人，这五个人的能力，让整个公司的人都心服口服。
骆继林仿佛找到了知音，天天跟着五个人混在一捆，哥哥长姐姐短的，黑客技术学得特别
溜。
这一次，顾言来到公司，发现公司的管理已经进入了规模化阶段，这才几天的时间？
顾言有些震惊，凭他这个有着上一世的记忆的人，看到这样的公司，都知道是特别有规格
的，而且模式已经慢慢趋向于后世很多的网络科技公司。
顾言深吸口气，许风找来的人，果然不凡！
他有着上一世的见识，才能走到那一步，但是现在，许风的人却已经能做到这种地步了。
果然，上辈子他赢不了许风，也不是没有道理的。
“顾言，你来了！”
“师父，你终于来了！！ ”
顾言看着骆继林和孟圆圆两个人一通扑了过来，完全不知道怎么回事？
他看向一旁的谷景州，谷景州笑呵呵地说：“这两人，被其他五个人的技术打败了，天天
被人抓去操练。”
顾言点头，“原来如此，看来，你们这段时间进步很大。”
“师父，师父！我再也不找你Pk了，我再也不浪费时间了，师父救我。”
“这又是怎么回事？什么叫做让我救你？”
孟圆圆哭腔着一张脸，“师父你根本不知道，那五个人，简直就是变态！！ ！ ”
“哦？你说谁是变态？”
一个稍微拔高的女音传了过来，孟圆圆也忘记了哭泣，立刻恭恭敬敬地站直了身体，整张
脸严肃得不能再严肃，顾言什么时候见过他这副模样，不由得有些惊奇？
说话的人，是一个二十七八岁的女人，成熟有魅力，穿着紧身的黑色职业装，将胸前高挺
的玉兔和修长的玉腿变得更加吸引人，但是她的脸色看起来却严肃刻板，没有人会对这样的她
产生任何不轨的想法。
“你就是顾言？”
女人看向顾言，见顾言点头，面无表情道：“跟我来吧！”
顾言不明所以，但还是跟着女人一起走了。
女人让顾言坐在电脑前，跟她来一场Pk。
顾言震惊地看向女人，“你要跟我pk? ”
“怎么，不行？就拿你们做出来的游戏。”
顾言想了想，叹了口气道：“好。”
两人一起坐在电脑前，开始pk 了起来。
顾言也没想到，这个女人看起来已经到了手残的年纪，去依然能稳健快速地对抗自己的杀
招。
顾言不得不认真起来。
这个游戏，还是自己设计制作出来的游戏，现在的画面做的特别精美大气，顾言看着都觉
得赏心悦目，在他不在的这段时间里，这个游戏变得更好了。
画师也变得更加专业，就连顾言画出来的那个数位板也被这几个人给弄了出来。
顾言上一世就对许风的身份存在疑惑，如今，许风请来的人一看就是精英人才，就对许风
的身份更加怀疑了。
许风上辈子一直没有依靠家族的力量，如今，单靠许风一个人，真的能请到这么多的人吗
?
顾言并不清楚这里面的事情。
但是，他现在可以肯定，许风回了京城，一定是跟家族有关的。
顾言感觉有点复杂，该不会是自己的重生，带来的蝴蝶效应，让不想依靠家族的许风开始
依靠家族了？
可是他听说过许家的一些事情，腥风血雨的，让人不敢靠近，谁靠近谁就能被折腾掉半条
命，这还算是轻的，重的，连命都没了。
打完了一场比赛，顾言发现自己虽然赢了，但是也花了整整四十个分钟。
这是他自己设计出来的游戏，而且带着上一世的技巧，没想到竟然能被这个女人打到这种
地步。
“看来，那个胖子没说错，你果然厉害！许风也算没看错人。”
顾言看向女人，什么叫做许风没有看错人？他们的合作，是从骆继林开始的吧！
“你不用那么奇怪，既然他选择与你合作，定然有原因的，而你也通过了我们的考核。”
“考核？什么考核？”
女人一笑，手里拿出一张邀请函来。
顾言接过邀请函来一看，顿时僵硬着身体。
星辰科技研究中心！ ！ ！
星辰科技！！走向国际的科技研究中心，上一世，只要研究高科技这方面的，没有人会忘
记这个研究院，里头培养出来的科学家，全是国家顶尖的人才。
这个研究院，一向研究与高科技有关的东西，就连现任即将退休的那位老前辈，听说也曾
参与过登上月球的飞船研究计划，简称月球计划，还是总策划！！ ！
但现在，这个星辰科技，向他发来了邀请函。
顾言看着邀请函，心跳的速度加快，快要反应过不来，但是更多的，却是不解。
他也就会一点点电脑编程而已，至于打游戏的手速，那完完全全是上辈子练出来的，所以
才能赢了这个女人，要是这个女人跟他一样经历了上辈子的事情，顾言怎么都不会是他的对手
，“这，会不会搞错了？”
女人面对这个事情也很无奈，“不会搞错，这的确是发给你的，若是你有兴趣，可以加入
研究院的学习中心，等你学习过后，通过了考核，就能成为星辰科院的成员。”
“科研院！ ！ ！ ”
顾言怎么都没想到，只是一个小小的游戏而已，这些人就想到了让他得到邀请函。
他有些哭笑不得，“我想，这个我不能胜任。”
不是顾言看不起自己，而是实在是，他也就懂得哪一点编程而已。
如果不是自己学习了英语，他上一世的编程也不会学的那么轻松。
“你要拒绝？”
女人似乎没想到顾言竟然会做出这样的决定，“为什么？”
顾言深溪口气，压住心中的激动，以及那一份火热，“抱歉，其实，你们看到的我，也就
是现在的我，能懂得的，就这么多了，再多的，我根本不懂，而且，我也不像是他们，能够快
速地学习这些知识，我还要上课，还要读书，加入这个……真的不行。”
“原来是这件事，老爷子已经说过了，人才都是有脾气的，我们可以的等你大学毕业，或
者博士毕业，哪怕你要出国留学，都没问题。你的学历越高，技术越强，对科研院更有好处！
这份邀请函，长久有效，你留着吧！”
其实女人也没打算因为一个游戏将邀请函给顾言的。
但是老爷子说了，许风能看中的人，必然是好的，需要好好调教。
再者说，一份学习生的邀请函，也仅仅只是学习而已，还能不能进入科研院还不可能知道
呢。
顾言接过邀请函，放在手心里。
感觉自己的人生轨迹真的发生了特别大的改变，大到连他自己都不敢相信这是真的。
星辰科技……哪怕只是学习生的邀请函，对顾言他们这样的人而言，也是非常难得的，外
面想要一张邀请函，还得不到呢！
现在，这个邀请函就在顾言手上，顾言都不知道要拿这个邀请函怎么办才好。
“邀请函已经给你了，你如果学习结束，可以试着去加入这个学习班，相信会给你不一样
的惊喜。”
顾言拿着邀请函，点了点头道：“多谢。”
顾言明白，这个邀请函非常珍贵，珍贵到有钱都买不到的地步。
但是，现在，却在他的手上，而他能得到，应该是许风的原因。
但是现在，这个邀请函，在顾言的手里，变得沉重起来。
顾言摇摇脑袋，没有再想这些东西，将邀请函收了起来，说不定日后还会有用。
邀请函送出之后，女人就没再管顾言了，而是直接走向了里面。
一个男人走出来，问她：“怎么样？合格吗？”
“手速不错，反应能力也不错，身体条件看起来也不错，就是……”
“就是什么？”
“他这么小的年纪，哪里学来这样经验老道的手法，我很感兴趣！ ”女人严肃的脸上，露
出了一个笑容。
男人一愣，知道女人这是感兴趣了，“看来，你很中意他。”
“还好吧！调教起来，应该是个精英，不会比我们差。”
“那我就拭目以待。”
女人笑了笑，没再说话。
只是，看顾言的样子，似乎并不想加入科研院，也不知道在想些什么。
顾言并非不想加入，而是知道自己有几斤几两重，他占了重生的便利，利用上辈子的经验
得到了这个从不敢想的东西，有些反应不过来。
拿着像是烫手山芋，他再自信，也不敢相信自己竟然有一天能拿到这个东西。
顾言也忘记了买洗衣机热水器的事情了，回到家里，直接去凤凰轩打了饭菜回来，就等这
顾成刚回来一起吃饭了。
他拿着邀请函，叹了口气，将邀请函藏了起来。
这个东西，很贵重很贵重，想要得到，不是那么简单的，哪怕顾言觉得自己并不适合，但
还是会留下来，说不定哪一天他真的需要用到了呢。
顾言想着这些事情，靠在椅背上，什么也不干。
顾成刚回来了，就看到顾言今天没有看书，也没有学习，而是坐着发呆。
顾成刚觉得奇怪，走过去关心道：“言言怎么呢？是不是哪里部不舒服，要不要去医院看
看？”
顾言看到顾成刚，笑了起来，“我没事，爸爸，你回来了？哦，我忘了把饭菜热一热，你
等一下！”
“别了，你坐着，爸爸来……”
“不用，爸你快去洗干净吧，等一下就吃饭了，可不能脏兮兮地就这样吃。”
顾成刚知道顾言爱干净，而且吃饭这事没必要争来抢去的，也就没有推辞了。
“那好，爸爸先去洗一洗。”
‘‘恩 〇 ”
吃完了晚饭，顾言回到自己的房间，例行发短信。
却发现，手机里多了一条信息，是霍以琛发过来的：平安回到京城。——霍
顾言看了好几遍。
发现就只有这么一条信息，一脸懵逼。
霍以琛这是在？跟他报平安吗？
顾言开心地都要笑起来了，霍以琛竟然给他发短信报平安了。
那他要不要将今天邀请函的事情告诉霍以琛？
顾言想了想，压下了这个念头，邀请函的事情，先放着，暂时还是不要说了。
“恩，做一个好梦，晚安！啾咪！”
远在京城的霍以琛刚刚啊洗完澡，就收到了顾言的消息：“……”
啾咪是什么意思？
□作者闲话：

第108章大肉包子
不管霍以琛那头在如何研究‘啾咪’到底是什么意思，顾言这天晚上睡了个香甜。
第二天一大早醒来，精神饱满，伸了个懒腰就想去洗漱，顾成刚从外面打开门进来，一股
浓郁的香味飘散在空气中。
家里条件好起来的时候，顾成刚总是想办法弄点好吃的回来，让顾言也能吃的好，自己吃
着心情也会跟着好。
所以早早地起来去大院外的老字号包子铺排队买了包子吃。
“爸，你这么早就起来去买包子了？”
“诶，这家包子铺的包子特别好吃，言言过来一起吃。厨房里还做了一锅鱼片粥，言言多
吃点。”
顾言洗漱好了，拿着四个大包肉，两杯豆浆直接走了。
顾成刚手里还端着粥，“言言，别急，喝了粥再走。”
“不了爸，有这些已经够了，我去跑步了，爸爸多吃点。。”
“既然这样，那好吧，你当心点，别累坏了。”有四个大肉包，也够顾言吃的了。
“放心吧！不会有什么事的。”
顾言笑着出门，包子和豆浆都先放着，等跑完了再吃。
院外的老字号包子铺，包子特别好吃，皮包馅料多，肥美多汁，却不腻人，经常想买都买
不到的那种。
而且，张家包子铺的豆浆，还都是那石墨磨出来的，特别香，大家都很爱吃，每天供不应
求。
顾言跑步，在进过一个小巷的时候，从旁边窜出一个娇小的人影来，“真没想到，你真的
在跑步。”
夏岚看着顾言，继续道：“很多人都说，你身体不好，可是我看你的身体明明好好的，要
不好的，也是他们吧！”
“以前是不好的，但没有人的身体不可能一直坏下去，我这不是恢复了吗？”
“诶？是吗？”
夏岚一脸不信。
表哥说的顾言好像随时都能倒下似得，可是现在看顾言，哪里有半点要倒下的样子，分明
就是强壮的很。
“看来，传闻不可信啊！”
顾言笑着摇头，没有解释这件事。
毕竟解释不清楚，他是重生一次的人，得到了大能者的造化，才能让身体好起来，不然他
顾言也不可能有今天的畅快。
“说起来，你怎么也跟着一起跑步呢？”
“我以前就有跑步的习惯，不过听闻你也在跑步，就过来看看，没成想，还真的是撞上了
”
〇
顾言看着夏岚，要不是夏岚现在只有十二三岁，看起来就像小孩子，他很有可能会认为夏
岚对自己别有用心了，不过夏岚总算是跟其他人不同的。
上辈子夏岚想要跟顾宁离婚，但顾宁死活不肯，还一直将顾言拉出来压她。
后来，夏岚实在忍不住了，直接来找了顾言，没成想，顾宁和顾言的关系根本就不是表面
上看到的那样性地和睦，暗地里几乎就是仇家了，也只有顾宁才会一直觉得顾言好欺负，好骗
，以为顾言一直对他都是感激的，好的。顾宁不知道的是，顾言很支持她离婚，他说不会管这
件事情。
那时候夏岚才知道，自己一直被人骗了。
只是，又能怎么样呢？骗了就骗了，只当是被狗咬了，不可能咬回去，她只能把狗赶走！
[
夏岚不像是陈晓燕，不喜欢她就要被她嫉恨。
夏岚是个理智的人，在顾言这里得到了答案之后，直接跟顾言摊牌说要给顾宁一个好看，
言明把狗赶走以前，先把那只恶心的够教训一顿。
顾言也答应了。
而也正是因为两人有了这样的一次合作，夏岚无意中发现了顾宁的计划，竟然想要雇人去
木顾曰。
顾宁以为他得到了顾氏企业，自己就不会跟他离婚了。
可他真的想错了，夏岚要离婚，根本就是看不上顾宁，甚至无法忍受顾宁表民温柔乖巧，
背地里蛇蝎心肠，诡计多端。
顾宁找的人还相当有名的杀手，只是后来这位杀手被夏岚除了大价钱截胡了，顾宁才不得
不反而求其次找其他的人。
两人因为这件事，准备不再是教训人一顿，而是要将顾宁推入深渊里，做一只淹死狗，再
也爬不起来。
所以两人都表现的毫不知情，等着顾宁上套。
而顾宁不仅上套了，还拉着庞凤玲一起上套，只能说，这两个人真的是特别没有智商，所
有的智商都在阴谋诡计，害人上面了。
夏岚没情商，他们没智商，一旦夏岚不在乎顾宁了，顾宁什么都不是。
“你小小年纪，就这么注意身体，将来一定会有出息的。”顾言看着夏岚，有些感慨。
“哈哈哈，顾言，你这话我可是听见了，要是将来我没有出息，我赖你。”
现在的夏岚，并没有后世那个夏岚那么精明，那么面无表情。
顾言并不知道夏岚和顾宁究竟是怎么好上的，但肯定背地里没少利用自己的名头，不过凭
靠夏岚的智商，迟早会发现顾宁的手段。
“行啊，赖我！！反正，我的眼光不会差的。”
到了学校，夏岚满头大汗，要去换衣服。
顾言却没有半点汗出来，夏岚啧啧称奇。
哪怕是运动员，在这样大热天跑步，总是会出少许汗的，可是顾言竟然一滴汗都没有流下
，夏岚自然是奇怪的，但更多的，则是好奇顾言的身体怎么就突然变得这么好呢？以前其实也
没病吧！是装的？
但看起来又完全不同。
顾言没有管夏岚怀疑的视线，直接进了教室，拿出豆浆和包子开车。
班上的同学都觉得特别奇怪，顾言很少在学校吃东西的，今天是第一次看他带早餐，吃的
还是包子……
诶，那包子好香啊，好软好大，好像跟班里的其他同学手上的包子不一样。
皮薄馅多，咬一口，满满的都是汤汁。
吸引的周围的人都流口水了。
有人忍不住站了起来，走到顾言的身旁问：“那个，顾，顾言同学。”
说话的，是一个女生。
女生看起来白白净净，稍微有点胖，“有事吗？ ”顾言问。
“顾言同学，你，你这个包子，是在哪买的？”
看起来好好吃，她也想买。
顾言看着自己手上的包子，想了想，还是道：“这是大院门口一家老字号包子铺买的，离
着学校有点远，你要是想买，就得早半个小时去那里排队。”
“诶，真的吗？谢谢你！”
女孩是能似乎很意外，没想到顾言这么好说话，竟然告诉她了。
以前他们都不知道顾言这么好说话的，顾言不都是不喜欢别人靠近吗？
现在怎么不介意了？
她看了顾言好几眼，但顾言已经正在专心吃包子，汤汁粘在手指上，他还舔了舔爪子，跟
猫儿一样，看的女生一愣一愣的，回不过神来。
顾言吃包子的样子还是一样美一样帅啊！
女生的脸不由地红了起来，拍了拍自己的脑袋，顾言怎么可能是猫儿呢？可是真的很像啊
……她不敢再看顾言，深怕自己会继续脑补下去，好像这样就很对不起顾言似得，也很快忘记
了刚刚的疑惑。
其实，顾言以前不喜欢别人靠近，你是因为身体上的病。
他身上的病，就连闻一下不同的空气都会不舒服，自然而然的就会不愿意靠近别人。
那是在教室，也要开着窗才能感觉舒服一点。
但有时候，气味这种东西，又不是人能随便控制的？顾言偶尔还是会闻到其他味道，故而
脸色更不好了。
现在顾言的身体好了，对这些气味也没有以前那么敏感，更不会因为不同就产生不适，甚
至在教室里吃包子都可以了，顾言的心情自然好。
顾言吃到第三个包子，夏岚终于换好了衣服走进了教室。
夏岚能坐在顾言的旁边，还是有很多同学羡慕的。
但夏岚完全看不到别人的羡慕一样，看到顾言桌上还有剩下的一个大包子，“好香，我也
要！”
说着，夏岚就直接拿走了顾言的最后一个包子，大口一咬，“好好吃，顾言，你这包子在
哪买的？我也要去买！”
“这包子，可不好买。”吃都吃了，顾言也不可能让她吐出来，“每天早上，六点之前，
这个包子铺前面就排了长长的队伍，等着买包子的人可不少，你要买，就得六点前爬起来跑到
大院门口排队啊，还不一定能排到。”
这次，还是顾成刚自己早早地去排队，才能买到这么多。
“这样啊，看来还真不好买，那我明天去看看。”
“大院跟你家的方向是反方向吧？你这样岂不是要很早起？”
“放心吧！我可是练过的，跑步这点小事，难不倒我。”
顾言无奈摇头，“随便你吧！”
这个包子，就是他们大院的人也未必能买到。
顾言以前家里都有做早饭，所以不用去排队买，而且让庞凤玲去排队，她才不乐意呢。
她宁愿多买一点材料回家做好吃的，也不愿意去出这个钱，因为这个包子铺买的比别家的
都贵，看起来特别大，却比学校的贵上一半的。
不过，贵也有贵的好处，好吃啊，再贵都有人去吃。
顾言的话，周围的人都听见了。
有人也想着尝一尝这么好吃的包子，就决定明天早早起来。
顾言也没理会他们的想法，很快早读就开始了。
班里的人也忘记早餐这一事，专心地学习起来。
一天枯燥的学习又开始了。
但对于爱学习的学生来说，不管多枯燥，都还是非常兴奋地吸收着课堂上的内容。
尖子班的老师，除了讲解很多考试的内容，还有课本上的知识，也会讲解很多课外的东西
每年出题，都是出其不意，偶尔弄点课外的东西来，学生们有学过，就不会慌乱。
但没有学过的，慌了起来就不一样了。
顾言倒是不在乎课外不课外，他的见识已经比老师还多，夏岚更是从国外回到国内，又是
诚高的保送生，虽然她没有接受，但她所学到的很多内容也是早就知道了。
此时听着老师讲课，除了加深记忆之外，并没有其他作用。
“同学们，今天的课就上到这里，有一件事要告诉大家，这个月的月底，将会迎来一次月
考！”
班上一阵哀嚎，“不是吧！就要考试了？初一的知识我还没复习好呢。”
“啊啊啊，现在讲的题目，我都还不理解，就要考试了……”
“好了，没复习的干净复习！这个月底考试，巩固的是整个初一初二的知识，还会涉及到
初三的知识，难度不大，就看各位有没有复习好。行了，事情说完了，下课！”
一波学生冲出去上洗手间。
顾言起身，走到教室门口，站了一会，又回到教室。
夏岚看着顾言，奇怪地问：“你怎么呢？”
“没什么啊？”
“那你怎么出去了？”
“坐的久了，屁股疼，出去走走。”
夏岚：“……”
“对了，顾言，这个月，我们家有个宴会，你要不要来参加？”
“宴会？”
“对啊，我觉得你可以来参加，你的气质，很不一样，这是邀请函，希望你能来。”
“是什么宴会？”
“果酒品尝宴会！ ”夏岚笑了起来说：“我外公弄出了果酒，特别好喝，你要喜欢的话，
也过来一起喝吧！我想你应该会喜欢的，到时候，还会有很多人……哦，不过你现在的衣服不
太合适，不如这样吧！这周周末，我带你去买衣服。”
顾言：“……”
“衣服的话，我自己买就成。”
“那怎么行，是我邀请你的，当然是我给你买。”夏岚看着顾言，虽然顾言家里看起来并
不算太穷，但夏岚看着顾言穿的衣服也不是什么牌子货，就以为顾言应该是家里条件一般，不
会缺吃少喝的那种，弹药买起那么些牌子货来，还是扛不住的。
“到时候，会有很多人，我会安排人来接你的。”
顾言看着夏岚给过来的邀请函，的确是一个品酒宴会的邀请函。
他上上下下扫了夏岚一眼，夏岚每天都是穿校服的，顾言看不出她的底细，不过现在看来
，夏岚的家庭，应该很有钱，“谢谢了，我会去的。”
夏岚笑了笑，这个时候，上课又开始了，他们就没有再说话。
□作者闲话：

第109章被跟踪了
放学后，萧晓峰站在学校门口等着表妹。
一个女生朝自己走了过来。
“学长，你好。”
女生长相甜美，身材瘦削，惹人怜爱。
萧晓峰觉得这个女生眼熟，想了很久，终于想起来了，“啊，你是……你不就是那个被顾
言拒绝，因爱生恨，污蔑顾言的女同学吗？”
陈晓燕：“……”
“那是他们污蔑我的，我才没有，我又不喜欢顾言！”
“是吗？ ”萧晓峰看着眼前的女生，并不大感兴趣，这样的人，她见得多了。
生活在他们这个圈子里的，什么样的美女没见过？
比陈晓燕更有心机的女生，他也见过不少。
现在，陈晓燕的出现，也不会让他有什么想法，只是觉得这个女人怎么会突然找上自己？
“有什么事吗？ ”萧晓峰问。
陈晓燕内心暗恨，怎么一个两个男人都这样？
为什么就不能跟朱子高一样好骗啊？
“表哥，你还在等我？不是然你先回去了吗？今天的作业有点多，我留下来做作业了，晚
上就不用做了。这位是……”
萧晓峰刚要开口，陈晓燕却不想让萧晓峰说出什么‘因爱生恨’这种污蔑别人的话，对夏
岚礼貌地道：“夏岚同学，你好，我叫陈晓燕，你还记得我吗？”
夏岚看了陈晓燕很久，没有认出她来。
陈晓继续道：“那天，报道的那天，在财务处出来的时候，我们见过的。”
“哦，你就是那个走路不长眼睛的女生？”
陈晓燕：“……”
萧晓峰走过来，看着夏岚问：“怎么，你们认识？”
“也不算认识吧！她走路跑的飞快，那天不小心撞了一下。”
“撞到了？给我看看，有没有哪里撞坏了，你怎么不跟我说？ ”萧晓峰说着立刻就要去帮
夏岚检查身体，“你可是爷爷的宝贝疙瘩，要是让爷爷知道，你竟然被人撞了，我就惨了。”
“没什么事，你不用放在心上，也不用告诉爷爷。”
“不行，回去一定要去医院看看！你的身子那么娇小，总有人眼睛长在头顶上的，一不小
心就把你撞到了。”
“萧晓峰你活腻了？敢讽刺我长得矮？”
“哎哟，怎么可能呢？你不是矮，你是娇小玲珑，长得多可爱，再说，你现在年纪还小，
等长大了，肯定高高的，怎么可能矮？”
‘‘哼！，，
“好了好了，表妹别生气了，表哥向你道歉好不好呀……”
陈晓燕站在一旁，尴尬地想死，说的好像她就是那个眼睛长在头顶上似得，恨不得立刻走
开。
可是想到夏岚日后的成就，她又没有离开，而是站在一旁等待着。
“行了，行了，我都说没事了，你还这么唧唧歪歪，快回去吧！ ”夏岚不满地看了萧晓峰
以一眼。
两人准备回家去。
但陈晓燕却阻挡了他们，“那个，夏岚同学。”
陈晓燕和萧晓峰相视一眼，这样还没走啊？心里承受能力挺强的啊！
夏岚转过身来看着陈晓燕，“这位同学，有什么事吗？你要有事，快点说，我们还赶时间
回家去。”
“夏岚同学，你好，我叫陈晓燕，没什么事，就是想和你交个朋友。”
夏岚朝着萧晓峰的方向看了一眼，萧晓峰无奈耸肩，表示，我也不知道怎么回事？
“是吗？我知道了，陈晓燕同学，我们真的还有事，就不和你多聊了，再见了。”
夏岚说完，忙拉着萧晓峰离开，陈晓燕哪里肯，连忙追上。
可是，夏岚和萧晓峰两人的脚程都很快，陈晓燕根本追不上。
陈晓燕气喘吁吁地停在了路边，看着慢慢消失的夏岚和陈晓峰，“我就不信，你们能一直
这样躲着我！！ ”
夏岚和萧晓峰看不到陈晓燕的时候，才停了下来，“真没想到，这人这么不要脸。”
“一看就明显有目的，还以为我们什么都不知道，也不知道她为什么看上的不是我，而是
你呢？ ”萧晓峰一脸好奇地打量着自家的表妹。
漂亮是漂亮，可是还小啊？
而且，女生一般要找的不都是男生吗？怎么反倒找起她表妹来了？
真是奇怪的女生。
“你再胡说，我就跟外公说你欺负我！！！ ”
“诶哟，我的小表妹，你就不能饶了哥哥我？我不过是随口一说，只是想提醒你，以后离
她远点，这女人心机深沉，惯会跟有钱人勾搭了，你没看到那几个太子爷就被她给勾搭了。不
过嘛……现在，人家都发现了她的目的，她想勾搭也勾搭不成了。”
“我又不是那几个太子爷？更何况，你觉得我会对一个对我别有用心的人勾搭成功？”
“是是是，你是最聪明的！连顾言都被你搞定了，还有谁能不被你搞定？”
“这还差不多，不过顾言也不像你说的那么难相处，如果你能去我们的班级，你就知道了
”
〇
“顾言不难相处？”萧晓峰啧啧了两声，“这话恐怕也就只有你才能说得出来了。”
“反正不管你信还是不信，我话就在这儿。外公的果酒宴会，我邀请了他，周六带他去买
衣服，你要不要一起跟来？看看顾言到底好不好相处？”
萧晓峰听着，立马来了兴致，“那感情好！！我一定会去看看的，这个顾言，到底有啥能
耐，能把我的表妹迷得晕头转向。”
“你胡说什么？什么迷得晕头转向的！”
夏岚红着脸，不满地打了萧晓峰一下。
这一下，对萧晓峰而言，可不是那种不痛不痒的，夏岚的力气还是很大的，打的他的肩膀
疼。
“我就随口一说，表妹你怎么……”萧晓峰发现了夏岚脸色的不对，这是他从未见过的颜
色，红红的，好像在害羞，不是吧！难道她真的对顾言……“表妹，你该不会真的？行了，顾
言不是我们圈子里的人，你最好打消了这个念头！”
“我根本不知道你在说什么，而且，顾言很好说话，明天我要去他们大院那里买包子吃。
“你要买包子，我还不能给你买？”
“那不一样，那家包子特别好吃！！！ ”
“好吃还能好吃的过家里的厨师做出来的？”
“反正就是没有顾言家附近哪家包子店的包子好吃。”夏岚说完，转身就走，根本没给萧
晓峰继续说话的机会。
萧晓峰一脸万念俱灰的模样，完了完了，表妹真的对顾言有意思了。
而且看情况，她自己还没有意识到。
可是，这个顾言到底有什么好的？表妹凭什么就喜欢他呢？
不行，他改天一定要去看看这个顾言，他的表妹，那么聪明，那么厉害，将来肯定是要配
上最出色的人的，顾言虽然学习成绩好，可不代表顾言将来有所成就。
顾言第二天，就感觉有一道视线一直放在自己身上，带着探究。
可是等他去寻找这道视线的时候，却什么都没有发现，对方就消失了。
奇怪，是他的错觉吗？
为什么总觉得有人在跟踪自己？
上体育课的时候，夏岚看到顾言一直看着其他方向，走过去问道：“怎么呢？顾言？是不
是哪里不舒服？要不要去医务室看看？”
顾言看向夏岚，摇了摇头，“没有，就是觉得有人一直在看着我罢了。算了，反正没什么
事，快去上课吧！”
“哦，好。”
夏岚看着顾言的背影，不知为何，觉得有点怪怪的。
为什么，她会突然觉得顾言比以前更帅了？
难道是穿了运动服的原因？自己也传了运动服，怎么没觉得变美呢？
“真是怪了，算了，还是不要想了。”
夏岚跟在顾言的身后，一起进了操场排队做准备运动。
体育老师特别照顾顾言，问顾言的身体有没有不适应的地方，有就要说出来。
顾言道：“没事，我的身体已经好了，老师不用在意。”
“那就好，大家赶紧排好队，要上课了。”
夏岚站在前面，听着老师的话，不由自主地朝着顾言的方向看了过去。
看来，顾言病弱的事情，还真是有不少人知道，甚至连老师都觉得顾言是病弱的。
可明明她看到的顾言，就是非常健康的一个人啊！
怎么可能会是病弱的呢？
而且，竟然没有人觉得奇怪？难道是她自己的变得奇怪呢？
夏岚不由自主地想着，但又觉得不可能。
肯定不是自己变得奇怪，一定是其他人习惯了，所以根本没有察觉到顾言的身体素质到底
有多好。
体育课上完后，顾言又感觉到那样一道探究的视线了。
不过，这一次他没有特意去寻找，反而是朝着一个人少的地方聚集。
渐渐的，他发现，不管自己去哪里，那道目光总会时不时地出现。
顾言笑了一下，不管是谁，他都要找出来，被人这样看着，不是很舒服呢！
放学的时候，顾言有意留在了学校。
那道视线跟随着他，但很快就消失了。
顾言这才离开了学校。
连续几天，这道视线一直跟在顾言身上，终于，在某一天，这个人出现在了顾言面前。
同样是初三的学生，长得有那么点帅气，高高壮壮的，但比不上顾言来的好看。
萧晓峰也是第一次跟顾言这样面对面见面，跟他想象的完全不一样。
这小子不是身体虚弱，病的快不行了吗？
怎么现在看起来面色红润，比他这个正常人还健康的样子？
萧晓峰觉得特别不爽，就是这样一个人拐走了自己可爱的小表妹，一定不能放过他。
顾言看着他，“有事？”
“没事！！ ！ ”萧晓峰说的气呼呼的。
“没事，你还整天盯着我看，我还以为，你看上我了呢？”
萧晓峰瞪大了眼睛看着顾言，接着后退了好几步。
他无法相信，这人，这人竟然，竟然调戏他！！ ！
“你你你，你胡说八道什么？你以为你是谁啊？”
“哦？不是吗？ ”顾言故意拍了拍胸口，“还好，还好，真是吓我一跳，你这几天一直盯
着我看，我还以为你看上我了呢？那样的话，我可就惨了。”
顾言怎么没有想到，竟然是认识的人。
这人不是谁，正是萧晓峰，前世夏岚的骑士之一。
那时候，夏岚想要跟顾宁离婚，这个萧晓峰就一直跟在夏岚身边，替夏岚说话。
保护夏岚，就跟护犊子似得，不让任何人靠近。
现在看来，他跟夏岚，是自幼就认识的。
没想到，他们的关系，现在就已经这么好了。
“你，你这人脑子里想的都是些什么奇怪的事情，我怎么可能看上你？”
“那你说，你这几天跟踪我，是为什么？”
竟然被发现了，萧晓峰心虚地道：“能，能为什么？还不是你自己太高调了，惹怒了我！
!，，
“该不会是，跟夏岚有关吧！？ ”
萧晓峰愣住身体。
顾言笑道：“果然被我猜对了，说吧，为什么跟着我？还是你觉得，我会对夏岚做些什么
?，，
“我警告你，最好不要伤害我表妹，否则，我不管你是谁，定要给你颜色瞧瞧。”
“你表妹？”
顾言诧异，“原来，你们是表兄妹啊！”
“我们的事情，你少管，我告诉你，最好不要伤害我表妹。”
“我为什么要伤害夏岚？还有，你是不是弄错了什么？现在好像是你们来找上我的，却让
我不要伤害你们？这话应该是我说的才对吧！”
“真不要脸，一个大男人的，竟然还怕被人伤害？”
“大男人就不能怕被人伤害呢？你这人还真是奇怪，好像只有女人才会受伤害似得！”
“大男人的，受点伤是难免的事情，很快就过去了，你这么在意做什么？”
“倒不是我在意，我只是连一点伤也不想受了，还有，下次有什么事情，直接来找我，别
躲在暗处，偷偷摸摸的，算什么男人？”
“你！ ！！ ”萧晓峰觉得顾言简直不可理喻，一句话不好说，就这样挤兑人。
简直太可恶了！
“你别以为表妹对你好，你就可以随便乱来，我是不会允许的。”
“拜托你看清楚，现在是你们对我随便乱来，还有，我对你表妹，最多也就是朋友之间关
系，没有其他。她还小，我把他当妹妹看呢！ ”这萧晓峰，这个时候，就已经是夏岚的骑士了
难怪以后的他，会那么护着夏岚，夏岚也对他最为信任。
□作者闲话：

第110章不服输的学霸
不过，不管萧晓峰对夏岚是什么样的感情，都与他无关。
萧晓峰听了顾言的话，“你不喜欢我表妹？为什么？”
有时候，人就是这么奇怪。
有人惦记自己的表妹，萧晓峰当然生气。
可是当听到这人说不喜欢自己的表妹了，他还是生气。
自己的表妹那么好，这人竟然不喜欢？真没眼光，哼！
夏岚怎么会看上这么没眼光的家伙？
顾言可不知道萧晓峰心里面的小九九。
在知道是萧晓峰在跟踪自己的时候，他就已经放下了这件事，不是什么危险的人。
况且，萧晓峰和夏岚的关系，更不会做出伤害自己的事情。
“没什么好奇怪的。”
“喂，你给我说清楚，你凭什么不喜欢我表妹？”
“你表妹又不是RNB,凭什么觉得人人都喜欢他？ ”顾言就不懂了，怎么在哪里都有这样
的人？
好在这萧晓峰不是觉得人人都得喜欢他，否则肯定又是一个陈晓燕。
萧晓峰听了顾言的话，特别地纠结。“话是这么说没错啦，可是我表妹那么好，你怎么就
不喜欢她呢？”
“喜欢是喜欢，不过不是你想象的那种喜欢，她是个好女孩，可以做朋友，可以做兄妹，
这样的喜欢，你满意了吗？ ”顾言看向萧晓峰。
萧晓峰听了顾言的话，点了点头，“恩，满意了，满意了！也请你记住你说的话，以后可
不能欺负我表妹，也不准爱上她！”
“懒得跟你废话！”
顾言不想跟萧晓峰说话，直接往外走。
但是萧晓峰却不准备放顾言离开。
“诶，你等等，明天就是周末了，你什么时候有空？我表妹说带你去买几套衣服！”
“都可以。”
顾言并不在乎几套衣服，一个品酒宴会而已，也不需要穿的太过高调，但也能太寒酸了，
穿的随意一些就行。
“那好，明天上午九点，我们学校集合，到时候一起去县城挑几套好看的衣服。你身材好
，应该穿什么衣服都好看……还别说，你看起来还挺养眼的，难怪表妹对你会有好感，不，不
是，是那么多女生对你都有好感！顾言，你还不知道吧！我们班有好几个女生经常偷看你呢？
你想不想知道她们是谁？说不定里面还有你的真命天女呢，你可别错过了！”
“不用，谢谢。”
这萧晓峰，原来是个话痨吗？
真是气人，怎么突然之间，觉得萧晓就变得峰特别烦人呢，上辈子明明没有这么烦人的，
现在顾言真是一点也不想听到他说话。
“怕什么，认识认识呗，反正又不是少你几块肉，到时候，你若真不喜欢，再看其他人呗
。”萧晓峰继续给顾言介绍好女孩，只要他不惦记自己表妹就行了。
顾言停下脚步，转身望着萧晓峰，“实话告诉你吧！我已经有喜欢的人了，那人不在我们
学校，这样，你听懂了吗？”
萧晓峰突然瞪大了双眼，不可置信地看着顾言，“你，你说什么？你有喜欢的人呢？”
“恩，”顾言点头。
萧晓峰呆滞了几秒钟，很快就回过神来，道：“行啊兄弟，没想到你这么快就有心上人了
?快告诉我，是谁，到底是谁征服了我们学校的高冷学霸顾言？”
“这要是让其他女生知道了，肯定会伤心死了，你快跟我说说看，到底是谁啊？”
顾言没理会他，直接往外走。
“诶，你等等，别走啊！顾言，先跟我说清楚嘛……”
“表哥，要上课，你还在干什么？”夏岚从旁边走了出来，瞪了萧晓峰一眼。
这萧晓峰，该不会真的去找顾言的麻烦了吧！
明明哥过过答应过他，不会给顾言找麻烦的，可是现在呢？
萧晓峰被夏岚看的有些尴尬，笑了笑道：“啊？表妹，你怎么在这儿？”
萧晓峰看了看四周，这里正好是楼梯口附近，表妹刚刚该不会什么都听见了吧！
那就惨了，夏岚喜欢顾言，听到顾言有喜欢的人了，那岂不是……？
萧晓峰还没有想到该怎么安慰可爱的小表妹，就看到夏岚走到顾言的身边，“顾言，我这
里有几道题不懂，你能不能教教我？”
“还会有你不懂得题目？”
“你也别把我看得那么厉害，不是你说的被牛津吗？我准备去背一背了，现在刚好遇到了
难懂的地方，你英语这么厉害，可得帮我解决啊！”
顾言点了点头，“好。”
两人一起朝着教学楼的方向走去。
萧晓峰看向夏岚的背影，夏岚好像没有一点影响，难道是他的感觉出错了？
夏岚并不喜欢顾言？这一切都是他的误会？
萧晓峰以为自己挺了解夏岚的，夏岚就是个性子好强的女人，她是可以一人顶十个男人的
人存在，而且还是那种不管是从智商还是体力都无法匹敌的女人。
这样的夏岚，将来长大了肯定是个厉害的存在，萧晓峰从很小的时候开始就准备跟着表妹
混了。
只要跟表妹混，不管是在家里，还是在其他地方，萧晓峰都感觉得到自己能得到更多的好
处。
这样的状况持续到了现在都还没有变化，久而久之，照顾夏岚，跟着夏岚已经成为了萧晓
峰的本能，他也忘记了自己当初跟着夏岚混的理由了。
“算了，也许真的是我想太多了，表妹还小呢，怎么可能真的喜欢上别人？”
萧晓峰摇晃着脑袋，回到了自己的教室去上课。
顾言和夏岚也回到了教室里面，两人都是爱学习的学生，倒是没有什么太大的问题。
坐在座位上的时候，两人都非常安静。
只是，夏岚却偷偷看了顾言一眼，总觉得自己有什么地方很不对劲。
她将这些想法全部压在心底，拿出了牛津字典来开始询问顾言一些不懂的问题，顾言也很
耐心地给他讲解。
周围的人看着他们二人竟然在说起字典的问题来，一个个都像是在看怪物一样看着他们。
还有些女生，原本就嫉妒羡慕夏岚能坐在顾言旁边，现在看到夏岚拿出一本牛津字典来询
问顾言问题，并且还有很多人今早上都看到夏岚在背这个字典的时候，就已经默默退出。
学霸果然只能跟学霸好，他们这些‘学渣’一点也插不上话。
特别是，想顾言和夏岚这样的两个怪胎级别的存在，简直就是不给人留活路的。
前后左右的人，反正是靠近的，不管是谁多少都听到了一些话，但是，顾言说的太过深奥
了，他们愣是一点没听懂。
于是，顾言和夏岚，在班级里，就成了变态，还是高大上的的那种变态学习狂。
夏岚倒是没有发现这个问题，她只是在询问过顾言后就发现顾言真的很厉害，不管是她问
的什么问题，顾言都能轻松解答。
完事后，夏岚笑了笑，“顾言，要是你在京城读书，这诚高的保送生，怎么都轮不上我的
。我原本以为自己已经很厉害了，可是现在我才知道，一山更比一山高，以前的我太自大了0
”
“你怎么突然说这些？你也很厉害，我只是在某些方面好一点而已。”
夏岚无奈地笑了起来，对于顾言，她不得不佩服，不得不服气，输给这样的顾言，夏岚觉
得自己真的一点都不亏！顾言的确有这样的本事赢她。“你可不仅仅是在某些方面，基本上这
书本上的内容，就没有你不懂的。诶，算了，我还是认真学习吧！不然恐怕这辈子都赶不上你
了。”
夏岚忽略了那一瞬间在楼梯口听到的顾言有喜欢的人的消息后烦躁的心情，现在的她忘记
了自己的烦恼，也忘记了为什么会烦躁，总之什么都比不上学习重要。
c市真是卧虎藏龙，她从来不知道，c市还有这样一位学霸型的存在。
不过好在她发现的不晚，还有机会赶上对方的，夏岚不会放弃追赶顾言的脚步。
“说不定你以为比我还厉害，别太小看自己！”
顾言可一点都不敢小看这个夏岚。
现在的夏岚还小的，等她长大了，各种传奇事件都会有，成为校园女神级别的人。
顾言只是依靠着上辈子的便利而已，不过现在正是学习的好机会，顾言不介意让自己获得
更多的知识，所以他也必须好好努力才行，否则，重生一次，总是被人给破了自己的自信，那
也是相当折磨的一件事情。
两人都怀着不认输的目的，努力读书，把之前的杂事都忘得一干二净，哪怕看过了很多遍
，已经能将书本上的内容横着来倒过去背好几遍，都会忍不住回头再看一遍。
第二天，是周末放假。
顾言提前十分钟来到了学校，发现夏岚和萧晓峰已经到了。
萧晓峰开了私家车过来，不过并不是他自己开车，他们是有司机的。
“顾言，这边，这边！！ ”夏岚朝着顾言招手。
顾言笑着点头，慢慢走了过去，心里想着幸好没有骑自行车来，他来的时候还在犹豫着呢
，放在家里自行车，很久没骑了。
“上车吧！我们去市里面。”
“不是去县城吗？ ”顾言奇怪地问。
夏岚笑道：“我想过了，县城的衣服还是稍微差了一点，还是去市里面买好点的吧！” {
顾言看着夏岚，点了点头说：“随便吧！”
反正，在哪里买衣服都无所谓。
“司机，去市里面，有一家很好的ALE专卖店，我们就去那里。”
“ALE是做男士衣服的，表小姐……”
“我就是要给男士买衣服！！而且，ALE的牌子也有很多好看的女装，市里面的专卖店里
，还有其他品牌的裙子的，我也要去看看。”
夏岚一点也不觉得自己这么做有什么不妥，相反，还觉得特别棒，特别好。
给顾言买衣服，她心甘情愿。
司机从后视镜看了顾言一眼，完全不明白顾言怎么就得到了自家表小姐的青睐，但还是专
心地开着车子往市里边去了。
第111章顾言是土豪，大方
顾言来到市里面，并没有去公司，他们被直接送去了专卖店。
夏岚挑了几套合适顾言的衣服，让顾言去换。
萧晓峰在一旁默默地看着，心里很郁闷，背着他们暗地里画圈圈，嘴里嘀咕着：“表妹都
没给我挑过衣服！我要画圈圈诅咒你！凭什么让表妹给你挑衣服！”
“表哥。”
萧晓峰顿时双眼变成了哈巴狗状，一脸期待地说：“表妹，怎么呢？”
“你让开，挡着路了。”
萧晓峰：“……”默默地站墙角去了。
顾言看了萧晓峰一眼，摇头无奈失笑，没想到这人在他表妹面前是这么个属性的。他接过
夏岚递给他的衣服进了试衣间试衣服。顾言的身材长高了不少，人也瘦，但不是拿手瘦骨如柴
的瘦，而是修长的瘦，穿上衣服，不管是正式的正装，还是休闲装，都特别好看，这些衣服仿
佛就是为他量身定做的一样，而夏岚的目光也是一等一的，一看一个准，直接就能拿到适合顾
言的码数。
衣服试了十几件，件件都好看。
夏岚根本停不下来，每一次顾言穿上一套不同风格的衣服，她就会用惊叹的目光看着顾言
，让顾言想停下来都不行。
直到两个小时之后，总算是将夏岚挑选的衣服试完了，而夏岚，都想将这些抱起来直接拧
走打包给顾言。
可是，哪怕夏岚身上有钱，也不可能给顾言买这么多衣服，而且ALE品牌价格不便宜，她
一个中学生根本无法支撑那么多衣服，顾言看出了夏岚的尴尬，也没打算让夏岚付钱，自己随
便挑了几套，“有这些就够了。其他的算了。”
“可是，你穿着明明那么好看，你要是不穿，太亏了。”
“没事，我觉得有两套就挺好的。”
“表哥，你身上有多少钱？借给我吧！ 一起把这些衣服都买了。”
“啊？你还真给他买这么多？那也穿不完啊！你没看看，都十几套！！！ ”
顾言拧起衣服，直接对他们二人说：“你们也去挑几套吧！”
“我还真看到几套喜欢的衣服，表妹啊，对不起啊，不是表哥不肯借给你，实在是……你
知道的，表哥也想买衣服啊……”
“哼，不给就不给！ ”夏岚跺跺脚，狠狠地瞪了萧晓峰一眼。
但萧晓峰还是去挑衣服了，绝对不让自家的表妹败家败在顾言身上。
他家表妹还没败家败在他身上，被顾言捷足先登，怎么想怎么不爽。
顾言看着夏岚，静静地开口 ：	“你也去挑几套吧！”
“我？ ”夏岚看着周围漂亮的裙子，其实也很喜欢的，而且夏天最适合穿裙子，但想到自
己的钱包已经不够，还是算了，“我不用了，我家里衣服多的穿不完，就不用买了。”
“让你去挑你就去，喜欢什么就去买，不用管我。”
“真的不用！”
“快去吧！”顾言将她推过去挑了几套好看的衣服，让夏岚去换上。
而顾言挑选的衣服，也一直是夏岚没怎么离开过视线的那几件。
不过顾言的目光没有夏岚的准，挑选的衣服都有些偏大号了，要让店家去拿小号。
萧晓峰很快就试好了几套衣服。
他也不是真心想买衣服，只是不想让自家的妹妹花钱在别人身上。
顾言看了好几天女装，直接让店员去拿夏岚的型号，之后直接去付账，道：“一起吧！加
上他们的，能刷卡吗？”
店员看着顾言，似乎没想到顾言这样看起来普普通通的少年竟然能有这么多的钱，她刚刚
还在担心顾言他们付不起钱来，要不要请顾言来当模特呢……但现在，顾言直接拿出一张卡，
说是全包了。
店员自然不浪费这么好的机会，直接却结算了， “先生你好，这些衣服加起来，一共是…
…两万三千八！ ”店员有些歉意地看着顾言，这个数字，够一家人盖一栋楼房了，拿这么多的
钱买衣服……他真的能拿出来吗？
ALE是品牌店，哪怕是现在，这家牌子也很出名，衣服不下余一千的，可以说，算得上是
服装行业的巨巨了，几乎是没有人能跟ALE相提并论。
顾言点了点头，直接刷卡。
店员看着顾言的目光就不一样了，这人一定是个财神爷，看着除了帅气，就是普普通通的
，没想到还是个土豪！！ ！
长得帅，又有钱，还这么低调……
简直就是让人又爱又恨的存在啊。
顾言可没管店员的想法，事实上，他只是不想让萧晓峰一直看他的目光怪怪的，好像他是
凤凰男一样。
他顾言花钱从来不怕，也很大方，而且还都是以自己赚来的钱，结果现在被人看成了吃软
饭的，怎么想怎么不得劲，于是准备好好打打萧晓峰的脸。
萧晓峰去付账的时候，店员告诉他已经有人付过账了。
“什么？谁付账的？怎么可能呢？”
“真的有人付过账了，就是跟你们一起来的那位朋友。”
店员指着坐在旁边的椅子上正在看杂志的顾言。
“他付账的？”
这怎么可能呢？顾言哪里来的这么多钱？而且，这么多衣服，这里的衣服还是最贵的，他
哪里来的钱？
“是的，先生，你若不信，就去问他吧！”
萧晓峰复杂地看了顾言一眼，走了过去，“喂，顾言，这衣服，你都付账了？”
顾言抬起头来，笑看着他，“对啊，连你的都付账了，你要怎么感激我？我本来不想给男
孩子付账的，但怕你误会，还是一起结了。”
“可是，可是，你哪里来的那么多钱，这起码得上万吧！ ！！ ”
现在的钱，可不是后世那样不值钱，几万块不算什么。
现在能拥有几万块钱，已经算是富翁了。
顾言家里不是挺穷的吗？而且还经常看病，怎么会有钱给他们结账？
“不过是两三万罢了，你用得着这么惊讶？以后，两三万可买不起这里的衣服了！”
后世，ALE牌子的衣服，两三万甚至是数十万，都只能买一件，还不一定适合自己，现在
两三万买个十几件，可以说，其实是赚了的。
萧晓峰倒吸一口气，原来，他看错顾言了。
顾言不仅有钱，还特别有钱，特别能花钱。
夏岚穿着一套连衣裙出来的时候，萧晓峰也终于回过神来。
目光看想顾言的时候，挺复杂的，但是顾言并没有理他，他只好去看他家的小表妹。
小表妹穿什么衣服都好看，看的萧晓峰来连连点头，也把刚才的事情给忘了。
但夏岚却不太开心，她走到顾言身边，道：“顾言，你看我穿这件好不好看？”
夏岚现在身上穿的是一件白色的连衣裙，底下是三层云层的设计，蓬松蓬松，动起来的时
候特别有活力，给人添了青春的喜感，再配上夏岚精致小巧的面孔，显得特别可爱。
顾言中肯地点头道：“很好看，你穿这身衣服，很可爱。”
夏岚听到顾言的话，就高兴了起来，“那我就买这一套。”
“你试穿的那些，都拿走吧！ ”萧晓峰叹了口气走过来，之前还觉得自己是误会，可是现
在他知道自己太天真了，表妹只是没察觉而已，他想到得到那些根本就不是误会。“顾言已经
付过账了，除非你不要了。”
夏岚惊讶地看向顾言，顾言点头都：“恩，喜欢拿走吧！还有，带着女士来买衣服，怎么
可能让女士付钱？”
夏岚红着脸看向顾言，不知道该怎么说话，想说声谢谢，但是最后却只能红着脸点头。
一旁的女销售员，一直羡慕第看着夏岚。
顾言道：“走吧，我们该去吃饭了，出来有点久了。”
“对，对，你不说我还没有察觉，现在真的饿死了，快走，快走，我们一起去吃饭！！ ”
夏岚点头，三人一起回到了车上，看去附近的饭店吃饭了。
这一次，萧晓峰没让顾言付钱，顾言也没有推辞，让他自己付钱。
饭菜的味道不及凤凰轩的，不过顾言饿了，还是吃了三碗饭。
萧晓峰见顾言这么能吃，“我现在终于相信表妹说的话了。”
“恩？ ”顾言不明所以，既然相信表妹，为什么说话的时候要看着他呢？
“表妹说，你的身体很好，我以前一直听说你的身体都快要倒下了，怎么可能好？但是现
在，我相信了表妹说的没错，顾言，你的身体是真的很好。不然，一个生病的人，哪里能吃得
下这么多饭？走了这一整天，也没看你疲惫的样子。”
顾言拿起餐巾擦了擦嘴角，“以前的确是不好的，只是后来好了而已，你也不用太过在意
”
〇
“我才没在意呢！ ”萧晓峰冷哼一声，知道顾言是隐形土豪的时候，感觉自己的观念受到
了冲击。
这么有钱的顾言，为什么要住在那样一个地方？买栋别墅，搬出来不是更好吗？
大院虽然好，可还是不如自己的背书！
夏岚一直安安静静地吃饭，看向顾言的时候，嘴角一直是翘起来的。
她还没有察觉到自己的心思，只觉得今天特别开心，特别高兴。
“对了，顾言，明天就是品酒会了，你回去好好准备，礼物什么的，就不用送了，我会派
人去接你。”
“好。”这一次，顾言没有推辞。
说真的，他并不知道夏岚说的品酒会在什么地方，邀请函上直说了萧家，大概就是萧晓峰
家里吧！
但萧晓峰家里的地址，邀请函上也没有写清楚，顾言并不知道在哪里。
“顾言，我跟你说，我外公做的果酒，真的特别好喝。还有人建议让我外公开一个酒坊，
专门酿制果酒，不过我外公拒绝了。这一次的品酒会，外公特意酿制了好多果酒，你可不能错
过，拿去冰镇过后的果酒，现在这个天气喝，特别好喝。”
“恩，谢谢！”
顾言喝过果酒，自然知道果酒有多好喝。
只是，现在这种时候，果酒还特别的少，要喝也得有渠道。
郑成峰有渠道，但是他能得到的酒也不多，顾言也不会跟他抢，抢了，郑成峰就没得喝了
买了衣服，吃了饭，又在外面逛了一圈，三人总算准备回去。
“我就先不回去，你们先走吧！明天品酒会，我会准时在学校等待，品酒会什么时候开始
?，，
“是晚上八点！”
“那成，我七点钟在学校。”
“好。”夏岚盯着顾言的脸，还是忍不住问：“顾言，你有什么事情吗？有没有我们能帮
忙的？”
“的确有点事，不过不用了，你们先回去吧！我去办点事，不用担心，这里我常来的。”
夏岚还想说什么，被萧晓峰拦住，“行了你，快点收起那副表情！我们该回去了，回去晚
了，爷爷要要发火。”
“好了，我知道了。”夏岚虽然不情愿，但还是很快就让自己平静下来，上了车子。
萧晓峰则是在一旁看着，叹了口气。
顾言的身份，很神秘呢！
看着明明只是普通的小子，却能一下子拿出那么多的钱。
就算是富家子弟，身上带个几千块钱，已经算多的了，可是顾言身上何止是几千块？他比
任何一个富家子弟都有钱，顾言到底是什么人？
□作者闲话：

第112章预告片出来啦
顾言来到公司，周围的人都在忙碌，看到顾言进来，认识顾言的人，一个个都礼貌地打招
呼，不认识的也会点一下头表示礼貌。
公司已经大变模样，人数也多了很多。
竟然已经有了大公司的规模。
顾言不在的时间里，恐怕他们又招了不少员工进来。
这一个个的，看起来都是白领精英范，偏偏都是自己的属下呢，顾言怎么想怎么觉得爽。
而且，这里还特意开辟出了几个小隔间，招聘画师，或者剧本小说漫画什么都可以，只要
是能拿来做游戏的，他们都会接受。
现在还有很多人不会电脑，但是纸和笔，却是大家都懂的，所以故意开辟出这样一个地方
，为的就是不想埋没了那些有好故事，好文笔，画好画的人。
公司正在扩大的阶段，正是需要不断容纳各种人才的时候。
所以每天几乎都有来应聘的人，目光中带着憧憬和希望到来，却大部分失望而归，能留下
来的没有几个。
虽然这里会持续长期招聘的工程，但能达到要求的人却是很少。
不过，能在这么短的时间内，找到这么多的人才，领导人也是非常厉害。
顾言不由地自豪起来，他也是领导人一只呢！！
周围的人已经习以为常。
公司找来了一大批员工，不仅如此，连前台都找了个二十多岁的女声在那里接待客人。
长相甜美，笑容满面，看着就让人心情好了起来。
看到顾言来的时候，前台就露出了职业性的笑容来，一看就是被特别培训过的。
她看到顾言的时候，微微一愣，但还是很快反应过来道：“这位同学，你好，请问你找谁
?，，
顾言挑眉，笑道：“我叫顾言，找骆继林。”
“你找洛先生？有预约吗？”
“没有。”
“那请你在这里填个表格，我去问问，洛先生是否有时间。”
“好。”顾言点头，拿着表格填了起来。
之后，他听着前台打电话到了骆继林的办公室里，“洛先生，有位姓顾的同学找你。”
“姓顾的同学？ ”骆继林听着电话，疑惑地问，但很快又想起来了，“这个顾言，让他上
来 ”
“埃？好！”
前台转过身来，对顾言道：“洛先生让您上去，三楼左转301号办公室。”
“恩，好，谢谢。”顾言点了点头，这个前台还不错。
顾言转身，便看到一个圆滚滚的身体朝他扑了过来。
顾言立刻躲开，看向孟圆圆，“你怎么回事？这么着急做什么？”
“师父！！ ！你来了，快来看看，做出来了，做出来了，太厉害了，简直太厉害了，我从
没见过这样的网游，师父你不知道，是网游，网游做出来了！！！ ”
“网游？这么快！”但很快，顾言就想到不可能。
再怎么厉害，也不可能这么简单就做出来，并且，这网游还需要一大堆的画师作画，这才
几天时间？
“是啊，预告片啊！太上档次了！我从没见过这么好看的预告片！！！ ”孟圆圆满脸激动
得通红，“要是能制作成动画就好了，肯定受欢迎的，我已经被我们的预告片征服了，师父，
快来，快来，我带你去看看，这可事有我一份功劳的！！ ”
“恩，好。”
孟圆圆带着顾言去看预告片。
这里的写字楼又多租了两层下来。
因为单子慢慢地变多，许风请来的五个人手能力特别强大，后来还招聘了不少人才进来，
这使得风林科技快速地规模化，单子接了一单又一单，已经排到明年去了。
不过，即便如此，网游这个项目照做。
顾言说的那个数位板已经做出来了，有画师正在试验，学得快的已经能够率先制作出画来
“对了，师父，你说的那个数位板，真他妈太好用了！你不知道，他们用数位板画的画，
比用手画在纸上快不说，还特别好看，还有啊……”
“行了，等一下再说吧！”
他们是没有见过，所以才会表现的那么兴奋，等以后习惯了，就不会了。
不过，顾言倒是没有想到，他们竟然这么快就把数位板搞出来了，还已经应用到了画师身
上，看来，这些人的速度，真的是他无法相提并论的。
许风给顾言的意外太多了，现在顾言已经见怪不怪。
“好，师父，快快快上楼，我有自己的办公室了，师父你也有自己的办公室了，以后我们
都可以在自己的办公室里pk了。啊不是，不是pk,是工作！”
顾巨无奈地看了孟圆圆一眼。
孟圆圆看着就像是个长不大的孩子，不过好在有技术，留在这里还是挺好的。
“师父，来来来，就在这里！”
公司里开始配置了不少电脑，哪怕现在电脑很贵，但还是又重新配置了不少。
这个风林科技做出来的东西，很受欢迎。
一般都是在电视上播出的广告或者一些需要视频特效什么的，很多人现在还不懂，懂得，
也做的不是很好，这就找到了风林科技，效果太出乎意料，导致风林科技的单子也越来越多，
现在哪怕不是十几年后，但有钱人还是不少的，为了能得到好的效果，他们不介意多花几个钱
。还有那些广告商们，拍电视剧拍电影的，已经开始陆续与风林科技合作。
更大一点的单子，就是《神魔》这部动画，也进入了正在制作的过程中。
预计过年就能播放出来。
这一切，真的是太快了，快的顾言都有点不敢相信。
不过，科技公司其实就是这样，只要你有技术，有人才，要快可以很快，要慢也会很慢。
但风林科技里面，怎么可能没有人才呢？
这也就使得速度比顾言想想的快了不少。
要是这样下去，这个网游，说不定根本不用两三年，一年，更或者半年就能出第一季。
孟圆圆的电脑一直都是开着的，他直接点开电脑那个预告宣传片。
网游《大宋之殇》。
开头是一个展开的水墨画画卷，古香古色。
画卷里面是类似于清明上河图那种画法，将宋朝的那些人物房屋街道等等都画在了上面，
画卷在屏幕上动了起来，慢慢展开并且移动。
最后，这幅画铺满了整个电脑画面的时候，预告开始了。
原本是一个简单的平面水墨画，这一转变，立刻就变得立体了起来。
那个时代的建筑，人物，衣服，生活习惯，街道人群……伴随着一阵适合的轻柔音乐，猛
然间跃然纸上。
从宋朝的生活习惯，宋朝的主要人物，宋朝的大事……慢慢开始用动态的画面介绍，一股
浓郁的古风气息感扑面而来……
这精美程度，已经赶得上十年后的制作了。
顾言笑了笑，“的确好看，没想到，你们能做到这种程度。”
“师父，不仅如此，我们现在已经在制作第一部分的网游了，画师们多了很多，大家都忙
得脚不沾地，速度也快了不少。师父，你什么时候回来帮忙啊！我们真的忙不过来了。”
“抱歉，我现在还要上课，没办法帮忙，等我毕业了，再过来帮忙。”
“诶，也只能这样了，不过师父，你可得快点，不然你就等不到《大宋之殇》的公测了。
”
“放心吧！我怎么可能等不到，到时候，我会参加的。现在家里买电脑，还无法联网，但
是我在首次公测的时候出场，带你们玩网游！！ ”
“说的师父好像很厉害似得，那我就等着。”
“恩，谷老师最近出的小说有多少新的？”
“没多少了……谷老师说，这些日子，已经将他的存货都用尽了，他现在正在慢慢整理，
慢慢推敲后续的发展，所以现在是一个星期来一次。不过，洛先生说，谷先生的书可以开始制
作了，到时候，谷先生的书就能够出版，跟游戏一起出版，一定能畅销。”
“恩，是该这样子的，这本书那么好，怎么可能不畅销？”
那些看不到这本书好的，其实也有一部分原因就是因为是手稿。
“那师父，到时候，你会买书吗？”
“当然，这样的书，就该拿来收藏的！”
“恩，我也买，虽然我看不懂，但游戏好玩啊……肯定好玩，我虽然还不知道这个网游到
底该怎么玩，但是肯定好玩，和小鸟游戏一样。”
“跟小鸟游戏，还是不相同的，不过，肯定比小鸟游戏好玩。”
“师父，你这么自信？”
“那是当然！ ！ ”
两人正说这话，孟圆圆办公室的门就被打开了。
骆继林走了进来，“顾言，你不是找我吗？怎么跑这儿来了？”
“得了，本想给你一个惊喜，没想到你已经提前看到了，你跟我来一下，我有件事要跟你
商量一下。”
“恩，好。”
顾言跟着骆继林从办公室走了出来，直接往骆继林的办公室走。
“有什么事吗？”
“是这样的，之前你还在上学，我们开会，经过一致的建议，我们决定将你设计的那个数
位版权买下来，制作数位板，这个东西，一定能卖出去！或许现在还不行，但是再过几年，这
电脑正式上线，多的是人想要购买，所以想问问你的意见。”
“买我的设计版权？”
顾言想着这数位板根本就不是自己做的，而是别人的，但是现在说出来似乎也没什么人会
相信。
他从没想过拿这些东西赚钱，就算要赚钱，他也有的是办法，拿这个数位板，也是因为自
己本身公司需要用才会不得不拿出来，“这个，我没办法答应，因为，这毕竟不是我设计的。
”
“不是你设计的？ ”骆继林不可置信道：“那，那是谁设计的？就不能卖版权吗？”
“不能，反正现在我们公司已经够用了，那就成了，没必要再去跟人抢生意，这个东西，
以后总会有人做出来的，我们公司专门做科技，不做这个，有那么多时间，还不如完成手上做
不完的单子。”
骆继林叹了口气，“既然这样，那就算了吧！你不愿意，我们总不能逼着你卖对不对？不
过，真的很可惜，你竟然不想赚这个钱？”
“行了，你想赚钱的话，直接自己设计一个更好的出来不就行了？”
“也是！原理都知道了，要设计一款更好的，肯定是能更好，你放心吧！”
“恩。”顾言叹了 口气。
拿出后世的东西来，能不赚钱才怪呢！
不过，这件事他也阻止不了，既然骆继林想做，那就让他做好了。
“不过，哪怕你不买设计，但是你提供了原理，该给你的，一样不会少。”
“那我就却之不恭了。”
□作者闲话：

113章沉淀静心
原理？
以后数位板都烂大街了，这个原理也被人翻了又翻，现在还没有想出这个原理来，倒是让
他赚了点小钱。
“对了，你过来帮我看看这几个问题，有些地方处理的不够好，总觉得这些电脑配置不好
，运行的时候总是卡顿！这可如何是好，我们的工作，没有配置好点的电脑，真的不行，可这
已经是能提供的，配置最好的电脑了。”
“这电脑配置，的确不够。不如这样吧！我写几款电脑配置图出来，你们看着就行。”
顾言接触的电脑多，自然而会知道什么样的配置电脑，对于他们的制作会更好一些。
所以现在写起这些东西来，一点也不费劲。
“对了，顾言，你怎么会懂得这么多的？是谁教你的电脑？”
“是谁教的，你想知道吗？”
“当然！ ！ ！ ”
“我就不告诉你！”
骆继林：“……”
他怎么觉得，顾言现在变得坏坏的了。
“不说就算了，我也能知道，哼！ ”
“你既然能知道，为什么还要问我？”
“我这不是懒得去查吗？”
现在，骆继林的黑客技术正飞速成长，若是再过个半年，顾言恐怕都不是他的对手了。
不过，顾言对这件事，早就有了心理准备，故此也没有觉得有什么不好。
骆继林的技术加强，对他们的公司是有好处的。
“行了，我都看了下，基本上代码是没有错的，不过你控制的那几个小图片似乎有点问题
，范围和大小有偏差，你去看看，让画师们修改一下。”
“诶，行，我看看！”
顾言在公司里走了一圈，不知道自己已经成为了别人的饭后谈资。
几个刚来的女职员凑在一起。
她们都是大学毕业没有多久的学生，能找到这样轻松钱又多的工作，非常难得，所以很珍
惜。
虽然每天对着电脑对身体不好，但是为了工作，她们还是愿意这样。
吃晚饭的时候，几人凑在一起说话。
那个前台见到朋友，立刻就聊了起来。
“你们知道吗？今天咱们公司的副总来了！”
“副总？什么副总？副总不是骆先生吗？”
“诶，你们忘了，我们公司可是有两个副总的！听说都还很年轻，有位副总还在读书呢，
那不是有一个空的办公室吗？想必就是今天来的那位副总的。”
“真的，长得怎么样？骆先生已经长得这么帅了，另外一个副总肯定不会差的！”
“超帅！比骆先生还要好看，我简直不敢相信，男人能长成那个样子，比男人好看就算了
，哪怕是电视上的女明星，也比不上他！可惜，就是年纪太小了，我看他的样子，还不足十六
岁。”
“不是吧！！！真的这么小？”
“以前听说过这位副总很年轻，我想着怎么也该成年了，怎么还是个未成年，竟然才十六
岁？你是不是看错了，说不定他只是娃娃脸而已！！ ”
“我怎么可能看错？他穿着初中生的校服，我怎么会认不出来？那校服，还是我上初中的
时候穿过的同一款式，只是有些地方改了，还有啊，他填写了资料，上面写着也就十五岁，根
本不满十六岁！”
几人面面相觑，真想不到这位副总还这么年轻。
他们这些大学生，少说也已经二十岁了，却在给人打工，人家还没初中毕业就当上了副总
，人比人简直气死人，几人吃饭都没意思了，但想到顾言是个帅哥，又兴奋了起来，想着今天
下班前能不能看到顾总。
“谷老师的文化涵养，我是佩服的，他经常夸赞这位一直不曾谋面的顾总，只是没想到他
还这么小。”
“是啊，谷老师就像是古代时候的教书先生，身上自有一股坦然书卷气息，我看着也觉得
心情平静了几分，关键是，谷老师的谈吐涵养，不是我们能匹敌的。”
“我听说，以前谷老师捡垃圾为生的，没想到，一个捡垃圾的，都能写出这样好的小说来
，我感觉我们这些大学生，根本不算什么，以前还觉得大学生很了不起来，毕竟有几个人跟我
们一样能读到大学的呢？可是看过谷老师之后，我发现自己错了，大错特错！大学生根本没什
么了不起的！”
“你们啊，也别小看自己。其实，谷老师以前一直捡垃圾，是因为没有人发现他是金子。
”
这时候，一个同样是大学生的男生走了过来，那人正是骆继林的室友，之前还过来扮演过
保安，现在是公司里的正式成员，“不过，是金子总会发光，他遇到了顾总，顾总虽然年纪小
，可你们别小看他！顾总精通英语，懂得电脑，就是骆先生，都不是顾总的对手，当时我可是
亲眼看着的，顾总直接用半天的时间，将一本足足二十多万字的小说打出来了。骆先生还说，
那只是慢的速度，要是快的，还不知道会有多少！”
“不是吧！这么厉害？可是，他明明是初中生啊？”
“现在这种时候，谁还分你们到底是大学生还是中学生？只要你们有本事，就算是没读过
书，同样会受人青睐，现在正是需要大量人才的时候，找着情形看来，国家接下来的时间肯定
会大力培养各方面的人才，到时候这些人出来了，要是不想被挤下去，我们只能自己学习更多
的知识了。像是这个电脑，我敢打包票，将来一定会普及的！到时候，家家户户用电脑，你们
可别成为电脑文盲。”
“怎么可能成为文盲？我们公司可是科技公司，会电脑时基本技能的好吗？不过，你说的
也对，我们必须将这个电脑掌握了，不然又出来一个这样的中学生，不把我们挤走，我们也得
臊死..”
几人开始担心起自己的未来。
现在的中学生，都已经这么厉害了，那他们要是还不努力，就会被后来居上。
学习电脑已经势在必行！！
顾言从骆继林的办公室出来以后，撞上了谷景州。
“谷老师，你也在公司里啊！”
“是啊，公司给我弄了个办公室出来，我坐在里面写书，说起来，这电脑真是好用的东西
，他们将宋朝的信息全部输入电脑里面，我想要的时候直接用电脑查出来，根本不用一本一本
书地去翻了。”
“能帮上谷老师的忙，才是真的好。谷老师吃了晚饭没？不如一起去吃吧！我还没见过我
们公司的食堂呢，说起来，什么时候弄了个食堂出来？”
“公司的人变多了，也变大了，于是就在楼下租了一层弄了个食堂出来，还别说，饭菜味
道真不错，比外面的好吃多了，我在这里吃饭，都不想回家吃，哈哈哈。说笑了，顾言，你怎
么跑来公司了？你还是学生，上课最是要紧。”
“没什么，我来市里买几件衣服。”
“诶，对对，你们小孩子，就该多买新衣服，穿起来活泼一些。”
两人说着话，一起到了食堂去吃饭。
顾言出现的时候，众人之前还在讨论他，看到他出来，一个个的目光都朝他放了过来。
顾言并不理会，“谷老师您坐，我去给您打饭。”
“不用这么麻烦了，我自己去就行了。”
“不麻烦，不麻烦，您老坐着，我去给你打！”
顾言去打饭，发现里面的菜色真的很好，可以任挑选，想吃多好就吃多好，价格也不贵。
饭钱是从工资里边扣得，大家都喜欢在这里吃。
顾言打了两份饭，朝着谷老师的位置走了过来。
“多谢了。”
“不客气。”
“顾言，你还小，不如练练字吧！”
谷景州忽然开口道。
“啊？我，我已经在练字了！ ”怎么人人都要他练字？虽然他知道自己的字不够漂亮，可
是真的有很认真在练字了，现在改进了很多，“我的字，已经变好了很多。”
“让你练字，并非为了让你把字变好，练字可以平静心神，沉淀下来。你年纪还小，就当
上了副总经理，难免骄傲，但做人，最不可取的就是骄傲。你现在还年轻，需要的是沉淀，不
是锋芒！阅历不足，性情不坚定，锋芒虽好，却最容易迷惑人！你的锋芒已经足够了，接下来
要做的，应该是好好沉淀下来，学习更多的东西，充实自己的底气，这才是最重要的，什么都
没有自己学到的东西多来的有用。”
“诶，你还年轻，又聪明，能学很多东西，老了，想学都记不住！趁着年轻的时候，多学
一些，总会有好处的。”
顾言没想到原来谷景州让练字不是因为他的字丑，而是不想让他太过锋芒毕露。
确实，他现在已经是风林科技的副总了，身上的钱也足够多了。
他已经觉得自己很低调，从来不会告诉别人自己有钱或者什么的，但是在老人家的眼里，
在这公司里，顾言就是副总，不管怎么低调都低调不来的。
他现在要做的，不是想着怎么在这公司里作秀，而是好好充实自己。
顾言活过一回，自然明白人年轻跟年老的时候是完全不同的。
年轻的时候，能学的东西，随着年纪的长大，会越来越少，哪怕想学，也是有心无力。
就拿学车来说，顾言体验最深的就是他上辈子二十多岁才去考驾照，跟一个四五十岁的中
年人一起，还有一个刚刚高中毕业的学生，三人一起，学的最快的是高中生，最慢的是中年人
不是因为中年人不想学，他比任何人都努力，他每天都去找教练学车，不放过任何一个学
车的机会，最后终于拿到了驾照，哭得老泪纵横。
当然，这已经算是好了的，很多四五十岁的人去考驾照，未必能考到呢。
顾言上辈子到了那个年纪，除了注重身体的休养，身上的任务就是管理公司，除了公司之
外，他想不到自己还有什么能做的，或者还能做什么了。
但现在，他回到了年轻的时候，他不仅比别人拥有更多的知识，还得到了一个健康的身体
，那么他应该更需要学到更多的东西。
“我明白了，谢谢你，谷老师，回去我就买些毛笔和稿纸，练毛笔字，听说练毛笔字，最
能心平气和！”
“恩。”谷景州看着顾言，就好像在看着自己的一个晚辈一样。
晚辈受教，能听懂自己说的话，做老师，最是开心不过了。
“你能明白就好，吃饭吧！吃饭，你还在长身体呢，多吃一点。想练毛笔字，你可以来找
我，我可以教导你一些的。”
“诶，言言，你吃饭怎么也不叫上我？”不远处，骆继林端着饭走了过来。
身旁跟着孟圆圆，“师父，这里的饭菜，超好吃！我听骆先生说，这些饭菜，是凤凰轩的
大厨做的，哎呀，妈呀，总经理好厉害啊，凤凰轩竟然是他的，从里面调配一些厨师过来这里
吃做饭，简直不能更赞！”
“可不是，换上平时，你们怎么可能吃得到这么好吃的饭菜？凤凰轩的价格，一个菜都要
好几百，你们吃得起？ ”骆继林自豪地笑着。骆继林没说的是，凤凰轩的大厨，还是他亲自指
点过的，否则那些菜怎么可能这么好吃又有特色？
还好，他现在可是副总呢！
顾言看骆继林一副与有荣焉的样子，有些无奈。
好像这凤凰轩是他家开的！
“吃你们的，喜欢就多吃点。”
“嗯嗯嗯，师父，我还要去再打一份！”
□作者闲话：

第n 4章夏岚的骑士
夏天的下午七点钟，太阳才刚下山，正是凉爽的时候，顾言正好回到了学校。
司机将车停在路边的泊车位上。
看到顾言，立刻将车子开了过来。
“顾先生，请上车。表小姐和少爷如今正在招呼客人，脱不开身，顾先生见谅。”
“没事。”
司机正是上午开车送他们到市里的那一个，开始以为顾言是吃软饭的，后来发现不是，就
对顾言毕恭毕敬了起来。
司机开车小心，顾言坐在后车位上，静静地看着外面九零年代初的建筑。
很快，这些古老的建筑就会消失，这里会快速地升起一座座高楼大厦，再也见不着。
“顾先生想听什么样的音乐？路上无聊，听首歌放松一下心情会更好。”
“恩，随便吧！”
司机听到顾言的话，打开了一首很古老的音乐。
顾言已经忘记了歌名，但现在听着还觉得挺好听的：你说你爱上了不该爱的人，你的心中
满是伤痕……
有点悲啊，不过顾言听着，还是睡了过去。
宴会八点钟开始，还有一个小时的时间，见顾言睡着，司机放低了声音，车速也变慢了，
平稳地朝着萧家大院而去。
萧家大院位居中心商圈的位置，规格高，价格高。很少有人能住的起这里，哪怕是现在的
顾言，也无法住进去。
七点五十分，车子正好进入了萧家大院。
司机提醒顾言下车。
顾言很快就清醒了，下了车后，就看到夏岚走了过来。
“顾言，你总算来了。”
夏岚人小，穿着齐肩的白色小礼服，显得清纯可爱，像个小孩子一样讨人喜欢。
顾言笑了笑，“没迟到吧！”
“没有没有，我外公现在正跟好几个老战友聊着天，现在来了很多人，我带你去认识认识
我的几个好朋友。他们专程从京城赶来参加宴会的，都是我的好友呢。”
夏岚从京城赶来的朋友？
这让顾言相当意外。
这么远的地方，竟然也有人愿意为了这个宴会赶来？看来，夏岚的影响力还真是相当不赖
,“好，麻烦你了。”
夏岚高兴地带着顾言往宴会大厅走。
萧晓峰适时走了出来，“表妹，你怎么在这儿？那边还有很多客人，我照顾不来，你快过
来帮忙啊！”
“等等，我很快就过去的。等我带顾言到里面休息间再说。”
“那表妹，你了快点，我快撑不住了，只是个品酒宴而已，怎么有这么多人来？”
“表哥你还是快去吧！”
夏岚带着顾言去休息间，萧晓峰在一旁看着，无奈地叹了口气，“表妹，你这么帮着顾言
，可有想过其他人的感受？”
夏岚的朋友，大都对夏岚非常赏识。
他们能从京城那么远的地方到这里来，肯定不仅仅是为了品酒宴那么简单。
那些人，表妹都没有亲自招待，现在，却亲自招待顾言，也不知道，他们会怎么想？
“诶，只希望顾言能撑得住他们的为难。”
夏岚带着顾言去休息间，里面已经有了好几个人，两男一女。
见夏岚亲自带着顾言过来，他们都很意外。女的年纪和顾言差不多，身高起码一米六，在
中学生中，算是个很高的了，面容有些高冷，不太爱搭理人，身材还是那种模特形身材，玲珑
曲线，凹凸有致，又不显得太过饱满，总之，处处都怡到好处地留了一分，多一分显媚，少一
分太瘦，特别标准。不过，她已经是个高中生了，正在读高一，诚高的优秀生，叫李冬冬。
夏岚看到李冬冬，立刻道：“冬冬，袁智，邹明皓。这就是我跟你们说过的顾言。顾言，
这三位是我在京城特别要好的朋友，冬冬和我从小一起长大，袁智和邹明皓也是我的青梅竹马
，我们小时候可好了。”
“你们好。”顾言不卑不吭地说。
上辈子并没有见过这三个人，也没有听说过关于他们的事情。
不过，夏岚的骑士有点多，除了一个萧晓峰，顾言还真没有将他们全部记住。
没想到夏岚还有这样的青梅竹马。
袁智看起来年龄比较大，好像是四人中领导一样的存在，长相周正，五官俊朗，颇为稳重
。顾言跟他们打招呼，他也是礼貌性地点头，之后就移开了视线。
邹明皓则是冷哼一声，根本不理会。他在顾言进来的时候，就一直在审视着顾言，顾言也
在看他。邹明皓身形是修长的，偏瘦的脸上是精致如瓷娃娃一样的细腻白皙，但有些异常的惨
白，皮肤像透明的一样，能清晰地看见脖子上细细的血管，是顾言非常熟悉，也感受很深的常
年病弱状态。
他似乎不喜欢顾言，偏头冷哼一声就不理会了，懒得搭理。
一旁的李冬冬更是连声音都不发出。
夏岚有些尴尬道：“那个，顾言你别介意，我的自己和朋友，脾气虽然有点怪，但他们都
是好人，只是面冷心热罢了。”
“不会。”
反正都是不认识的人，顾言也没有必要去为他们的态度烦恼。
夏岚松了口气一样。
“进来休息吧！冬冬，那篇作文，就是顾言写的，你不是很喜欢科技吗？顾言对这方面的
了解可多了。”
虽然夏岚并没有见过顾言是否真的对科技是否很了解，但是从顾言平时的聊天中，偶尔还
是会知道一些的。
顾言时不时会蹦出几个夏岚无法理解的词语来，这些都是跟科技相关的。
而正好，她的朋友中也有这样一个人，那就是李冬冬。
别看李冬冬平时挺高冷的一个人，但其实是个宅女，听闻最近喜欢上了一个叫做小鸟游戏
的东西，明每天都要抽出时间玩一把。
夏岚无法理解李冬冬的这种玩游戏的着急心情，倒是这也可以成为顾言的共同话题吧！
李冬冬并不在意地嗯了声，她这次来，本就不是为了什么游戏，也不是为了夏岚，是夏岚
外公的果酒。
这个果酒也不是没有人酿制，有些也已经找到了方法酿制出好喝的果酒来，但是不一样。
夏岚外公的果酒味道超级好，比任何一家的果酒都要美味，想买都买不到，自从被夏岚寄过一
次，她就惦记上了，所以来了。
至于其他两个个人，邹明皓才是真真正正为了夏岚的，但他身子不好，袁智是陪着邹明皓
来得，为了照顾邹明皓。
夏岚见气氛不太好，一时真不知道要怎么办？她歉意地看了顾言一眼，希望顾言不要生气
顾言怎么会为这种事生气？
那他还不得气死自己？
“你去忙吧！我在这里休息休息，萧晓峰还等着你去帮忙呢。”
夏岚小声地问：“那个，顾言，没关系吗？你和他们……”
顾言摇头道：“没事。”
一旁的邹明皓看着顾言和夏岚说悄悄话的样子，非常生气。
他愤怒地瞪着顾言，想说什么，最终还是顾忌着夏岚，没再开口说话。
“那，那好吧！我先去外面，你在这里等等。”夏岚道。
“放心好了，我没事的。”
夏岚的担心是多余的，顾言根本不会为了这点事就着急紧张的。
等夏岚一走，邹明暗再也忍不住地站起来，走到顾言身前，“喂，你跟夏岚是什么关系？
”
顾言没理会他，走到一旁空的位置上坐下。
“我在跟你说话，你这是什么态度？ ”邹明皓没想到顾言竟然敢无视他，大步走到顾言身
前，挡住顾言的去路，“你给我说清楚，你这是什么态度？”
“你在跟我说话？ ”顾言似笑非笑地看着邹明皓，“抱歉，我真不知道你是在跟我说话。
”
“你，这里除了你，我还跟谁这么说话？”
“谁知道呢？ ”顾言满不在意地说，“更何况，我和你们不熟，好像也没什么话可说的，
对不对？”
“你！ ！！你说什么？你竟然敢这样跟我说话，你知道我是谁吗？”
“我有必要去知道你是谁？ ”娇生惯养的大少爷，又是生病，怕总是被人让着的，从小就
养成了这副德行。
“你，夏岚怎么会把你这种人当朋友？你有什么可取之处？我问你，你是不是在欺骗夏岚
? ”邹明皓任意地猜测着，一脸顾言要敢说是，他就会立刻去扑上来一样。
顾言懒得去理他，看着就觉得糟心。
他拿起一旁的书来看，里面是一个关于泡茶技巧的介绍，将邹明皓烦人的声音都抛到九霄
云外去了，自动屏蔽。
“我在跟你说话你听到了没有？”邹明皓就要扑上来准备揍顾言一顿，但却被一旁的袁智
阻止了。
李冬冬就在一边冷冷地瞧着，一点兴趣也没有。
“袁智你放开我，我要教训这个不懂事的骗子！”
“你冷静一下。”袁智抱着邹明皓的身体，“你的身体不好，别轻易为了一个外人动怒。
好好呆着。”
“我怎么可能呆的下去？你没见这人一直在挑衅我吗？”
好像是你在挑衅人家？只是人家不搭理你。
袁智道：“交给我。”
邹明皓似乎很是信任袁智的样子，听到袁智的话，立刻点了点头，恩了一声后，又朝着顾
言冷哼，这才回到了自己的座位上，一脸“我很不爽不要靠近我”的样子。
袁智向顾言走来，“顾言，很抱歉。明皓他性子比较冲动，但也是为了夏岚才这样，若他
有什么得罪的地方，请你谅解。”
第115章兄弟誓死相随
袁智比皱明皓冷静稳重，此时他向顾言道歉，也是为了大事化小小事化了的意思。
可顾言莫名其妙地就收被人怀疑，被指责，哪里是那么容易大事化小了？不要因为生病了
，就得人人让着他，他顾言也生过病，就没有想过要别人都让着自己。
“想让我不要放在心上？”顾言笑着看向袁智，“可以啊！”
“多谢。”
“不过嘛……他得跟我倒杯茶，还要亲口给我道歉，要诚心诚意的，否则，我不会就这么
揭过去的。”顾言似笑非笑地看向皱明皓。
皱明皓在听到顾言的话后，更是生气。
给他道歉？还得给他倒茶！做梦！
没揍他一顿，已经是他仁慈了，真以为他不说话，这个可恶的顾言就可以放肆！
长这么大，他连给爸妈倒茶的事情都没有做过，竟然要给顾言倒茶？ “你找死！”
他站起来就朝着顾言走了过来。
袁智又是先一步去拉住他。
一旁的李冬冬倒是意外地看了顾言一眼，敢跟皱明皓这么作对的，还真没有。
皱明皓的背景深厚，皱家可是京城四首之一。
顾言这样一个小地方来的，难道就不怕得罪了皱家吗？
再看看一旁的袁智，似乎也生气了。
没有尝到酒觉得无聊的李冬冬，饶有兴致地看向顾言，就不知道顾言会怎么做了？
“袁智，你他妈放开我，这人我不揍他一顿，我就不姓皱！”皱明皓的性子很冲动，偏偏
身体不好。
这一激动，整张脸都变得通红起来，气呼呼的样子就好像随时都要爆发，但偏偏身上的力
气软绵绵的，袁智只要按着他，他就无法动弹，无论怎么挣扎，都好像游走在水边的兔子一样
，挣扎不出来。
顾言目光扫向皱明皓的身体，脸蛋，全身，忽然笑了，“身体不好，就不要太激动，不然
出了事，我可不负责哦。哦，对了，身体不好，要静心养病，这样，才能好的更快知道吗？”
“顾言！你个混蛋，我一定要揍你这个骗子！！ ”
“骗子？ ”顾言回头，不用皱明皓走过来，他自己朝着皱明皓走过去。
一旁的袁智皱了皱眉，但还是没有带着皱明皓离开。
只是看着顾言，他不觉得顾言会动手。
顾言走到皱明皓身边，靠近他，看着他的眼睛，皱明皓忽然有一瞬间觉得自己的慌了起来
他从没怕过谁，哪怕是身子不好，也不需要害怕谁，想做什么就做什么，京城的人，不管
是谁都会让着他，家里的人知道他有病，一般不会气他，让他想干什么就干什么，就怕他一不
小心受了刺激病发了。
外面的其他子弟，很多都是顾忌这他的家族，不敢对他如何。
但是这个顾言，完全不顾忌他，他肯定还不知道自己是谁？
“一口一个骗子的，真当我会无动于衷吗？”
“京城家族四首，排名第一的，是霍家，接下来是许家，再之后是……”顾言看了袁智一
眼，“袁家，最后才是你皱家……啧啧啧，排名最后，也这么拽，这么多年来，我真怀疑你是
怎么活下来的，你这样的性格，没被人吃干抹净，还是一个病恹恹的身体，我真好奇，到底是
谁在护着你，没把你连骨头都啃了。”
“你，你说什么？”
皱明皓紧盯着顾言的眼睛。
什么叫做把他吃干抹尽，什么叫做有人保护他？
他堂堂皱家子孙，何时需要人来保护？只要姓皱，就没人敢动他！
“你这性子，得罪了不少人吧！ ”顾言问、
皱明皓一顿，又不肯认输道：“关你什么事！！ ”
“的确不关我的事情，但谁让我看你不爽呢！！嘴巴里说不出一句好话，没几个人能忍受
得了你吧！身边，也没几个朋友吧！不然怎么一直扒着夏岚不放？”
“你，你别胡说八道！夏岚这样的好女人，是你能侮辱的吗？”
“你觉得我在侮辱她？呵呵……”顾言诡异地笑了起来，“你怎么不问问她，你给夏岚添
了多少麻烦？给保护你的人又添了多少麻……”
“够了，顾言，你最好闭嘴！”袁智忽然生气地看向顾言。
哪怕顾言说的这些都是真的，但是他也不允许让顾言说出来。
顾言耸了耸肩，“明明是你们要我大事化小，可惜这人不愿意配合，那我也没办法。还有
，我不是你们想的那种人，更不会因为他的身份就会让着他！谁让我不高兴了，不爽了，我就
会让他更不高兴，更！不！爽！！ ！从现在起，你们要是不想让我不高兴，就不要跟我说话。
”
“谁想要跟你说话了，顾言，我警告你，你要是敢对夏岚说些什么，我不会放过你！”
“这里是C城，只是个小地方，京城天高皇帝远，任你是京城四首，还是压不过地头蛇。
”
“你，有本事你就一辈子别来京城！到时候，有你好看！”
“那可不行，我还准备去考诚高呢。”顾言慢吞吞地说，跟激动的皱明皓对比起来简直天
差地别。
“就你？还考诚高？我看你简直在做梦！”
“总好过，某些人连梦都不能做。”顾言笑看着皱明皓，不管皱明皓说些什么，他都能轻
轻松松地反驳回去。
而皱明皓大概是没有见过像顾言这样不把他放在眼里的人，心中有些异样的同时，更多的
只是愤怒。
顾言竟然敢这样说他？
什么叫做他连梦都不能做？
他经常做梦的，梦到自己有一个好身体，可以追求夏岚了……
然而现实是，他的身体一年不如一年，哪怕心里喜欢着夏岚，还是不敢去表白，只能远远
地看着。
这不是连梦都不敢坐，又是什么？
皱明皓忽然不说话了，身体渐渐放松下来，情绪低落得有些厉害。
李冬冬没想到皱明皓竟然就因为顾言说了这样的话，就不再跟顾言对着来，觉得很是惊奇
从来没有人能让皱明皓安静下来的，哪怕是袁智，也只能顺着他的脾气来，除了夏岚，现
在，却又多了一个顾言。
夏岚因为是皱明皓喜欢的人，那顾言又是因为什么呢？
李冬冬忽然发现自己有些看不懂这几个发小了。
袁智还好，一直都是皱明皓的跟屁虫一样，守着皱明皓，但皱明皓的性子太冲动，身体又
不好，一不小心受到刺激就会晕倒送医院。
但这一次，他明显是生气了，却没有晕倒不说，还被顾言三言两语就给熄灭了火气，恹恹
的不说话。
这顾言，真有一套啊！
难怪能成为夏岚口中一直称赞的人，连她都开始感兴趣了。
顾言自然是接触到了李冬冬的视线，他看过去，正好对上了李冬冬的目光。
李冬冬愣住，自然而然地点头。
顾言也只是点了下头就当作没在意。
“怎么呢？ ”袁智哄着皱明皓，见皱明皓情绪低落，也不知道他想到了什么，“是不是哪
里不舒服？要不让家庭医生过来看看，我们已经带了医生过来，不用担心，你会没事的。”
“不用了。”就是这副多病多灾的身躯，让皱明皓很是厌烦。
怎么就不能好一点？
哪怕是一点点也好啊！
这病弱的身躯，别说对付顾言了，恐怕连李冬冬这样的女人，他都不是对手。
皱明皓觉得自己好悲哀，他真的很讨厌自己现在这样的身体，难道就没有什么办法能让他
变得健健康康的吗？他真的厌烦了现在这个身体。
看医生也没有用，因为根本还好不了。
皱明皓安静了下来，周围也变得非常安静。
顾言终于可以安心地看书了。
一直担心顾言会跟他们打起来的夏岚，在招待完了所有客人之后，就急匆匆地赶到了休息
间。
但是，看到的不是他们打起来，而是一派和谐的现象。
李冬冬坐在沙发上不知道在想些什么。
顾言看书，安静的像一幅美人画。
皱明皓和袁智坐在一旁，袁智在安慰皱明皓，皱明皓的情绪也没有什么不对的地方。
夏岚顿时觉得很奇怪，不过她并没有多想，走了进去道：“你们等很久了吧！品酒会要开
始了，爷爷他们也快出来了，我们快出去吧！对了，明皓，你身子不好，要不就留在这里吧！
我安排人过来照顾你，我不知道你能不能喝果酒，虽然果酒可以养生，但你的情况毕竟特殊，
若是可以，我给你拿过来也是一样的。”
“我为什么……”皱明皓就要生气，但却生生地忍了下来。
顾言的那句话在他的脑海里一闪而过，你知道自己给夏岚添了多少麻烦吗？
是啊，因为这个病重的身体，他一直在给人添麻烦，不仅仅是家里人，还有一直跟在他身
边的人。
比如袁智，比如夏岚。
他通常不肯让他们将自己当作特殊的人来看待，有什么事都需要考虑到自己的身体，这不
让那不让，但他偏偏就是不想这样，怎么也要跟着他们一样，可以吃这个，吃那个，玩这个，
玩那个……
可是，最后，每一次他都是因为不听劝告被送去医院。
袁智他们总是因为这样儿被家里的人骂。
他身边的朋友也是因此而离他越来越远。
最后，只剩下在这几个了，他还是没有改掉这个习惯。
可是今天，不知道怎么回事，顾言那一样句句刺人的话，却偏偏让他忘不掉。
他真的，只是个会给别人添麻烦的人吗？
“好，你安排吧！酒就不要了，给点开水就行。”
皱明皓转身走进了休息间，脸上的神情很是落寞。
“我来照顾他吧！你们去喝那果酒，我不太喜欢甜甜的东西。不用在意我。”
“要不，我给你弄些酒过来？”夏岚还是想让袁智也喝到那么好喝的酒。
袁智却笑着说：“我真不爱喝，真的不用了，你们去就好，我照顾明皓。”
说着，也不给他们继续开口的机会，进了休息间。
“我怎么觉得，今天的明皓，情绪有点不太对？”
夏岚皱着眉头看向他们，问李冬冬。
李冬冬朝着休息间看了一眼，“闹别扭罢了，我们去喝酒吧！”
“恩，好，顾言你也一起。”
顾言跟在她们两人身后，点了点头道：“好。”
休息间里，皱明皓看着留下来的袁智，心里一暖，却很快掩饰下来，“你怎么不去？外面
外面那么好玩，还有那么多好吃的好喝的。”
“你知道的，我不爱那些。”
“你这人就是这样，太闷了，难怪到现在都没有女朋友，明明长得这么帅。”
“我还年轻，也不打算交女朋友。”
“诶，真羡慕你。你真不去吃？我听说，果酒很好喝的！”
“不去。”
袁智并不在意，他对吃的不挑。
主要是，如果拿进来了，他无法保证皱明皓会不会也想吃。
既然如此，那还不如从一开始就杜绝了，免得造成难以挽回的后果，“反正我也不爱吃这
些，那我留下来也没什么吧！”
“袁智，你说，我是不是特别没用？什么都做不了？总是麻烦你们！”
袁智勾起嘴角一笑，轻柔地摸了摸皱明皓的头。“没有的事，别想太多了。”
“可是，我真觉得自己特别没用，这个身体，就是好不了，多活一天就少一天。”
“谁不是这样，多活一天就少一天？这是人人都会面对的事情，也不仅仅是你而已。”
“袁智，你总是这样，对我这么好，可是我……我却。”
“行了，别说话了，喝点水，今天你的情绪波动有点大，等一下要真晕了，夏岚估计又要
紧张了。”
说到夏岚，皱明皓顿时有了精神，对这些吃的，也不排斥了，“好。”
袁智一直在一旁看着皱明皓喝水，清亮的水滴，从他的嘴角滑了下来，他的目光变得深谙
了起来。
但在皱明皓看过来的时候，袁智又恢复了一如既往的温柔表情。
对于皱明皓来说，袁智就跟暖哥哥一样，比家里的人都要好。
要说他最喜欢的人是夏岚，那么袁智就是他誓死相随的兄弟。
□作者闲话：

第116章撞上郑老爷子
“顾言，我带你去看我爷爷，我爷爷很好说话的。”夏岚后退几步，直接拉着顾言的手就
往前走。
一旁的李冬冬盯着夏岚的动作，皱了皱眉。“怎么总有种是夏岚在往上凑的错觉？”
不，不是错觉！
而是真实的，夏岚就是在往顾言身前凑。
为什么呢？
难道夏岚对顾言有意思，还被皱明皓给看出来了，皱明皓才会这么生气？
“难怪了，我就说皱明皓也不是那种随便找人麻烦的傻瓜，就是骄纵地厉害，脾气不好罢
了，但即便这样，皱明皓要是那么傻真如顾言所说根本不可能挺得过来，京城家族四首，几乎
家家都有不同的内斗，皱明皓怎么会不明白？但皱明皓还是选择跟顾言对着来，原来原因在这
里。”
埃，看来，皱明皓是没什么机会了。
哪怕是以前，恐怕也没机会，夏岚根本不喜欢他。
夏岚是个什么样的人，他们都很清楚。
别看着长得娇小，为人可爱灵动，可是她不是那种需要人去保护的女生。
真如萧晓峰这样的骑士，夏岚也只要萧晓峰一个，其他人，根本不被夏岚考虑在内。
最重要的是，皱明皓根本无法做人家的骑士。
“诶，皱明皓，你要不喜欢夏岚，就不会那么辛苦了。”
顾言被夏岚拉着，有些不自在，“那个，夏岚，我会走，你先放开我吧！”
夏岚看到自己竟然下意识地抓住了顾言的手，立马丢下，脸红了起来，“对，对不起，对
不起啊，我，我不是故意的，就是不小心，你别放在心上。”
“放心，我没有放在心上。”顾言笑了笑道：“走吧！”
“好。”夏岚低着头，有些不敢看顾言的眼睛。
她怎么会做出这种事情来？
男孩子的手，是能随便拉的吗？
可是，她将顾言当成好朋友，好闺蜜，才拉手的，不是什么原因。
但这种事，怎么能随便说出去？
顾言并不知道，自己被人当成了好朋友好闺蜜。
夏岚带着顾言走进了一条长长的走廊上。
这萧家大院很大，去每一个地方，都要经过很长的过道才行。
此时，夏岚带顾言去见爷爷，就要走十几分钟才能到。
等终于到了一个小厅门口，正要开门进去，正好门从里面被人打开了。
“哈哈哈，我说的对吧！老郑这家伙就是这样，输了还老不承认，哼，要是让我发现了他
敢赖皮，我这身体老了，可精力还没老，跟你在大战三百回合还是可以的，哈哈哈……”
“别以为你赢了就能把我怎么样！ ”郑成峰的声音传入了顾言的耳朵里，“等我回去好好
研究研究，我看你能奈我何。”
“分明就是你自己不不会下棋，还老找我们这些高手，看，输惨了吧！”
“爷爷！”夏岚看到走在前面精神抖擞的老人，叫了起来。
里面突然传来两个老人的声音。
“夏岚，你来了？”
“顾言，你怎么在这里？”
顾言也没想到，会在这里看到郑成峰。
“郑爷爷，夏岚是我同学，她带我来参加这个品酒会，听说是果酒，所以我就来了。没想
到，郑爷爷也在这儿？”
夏岚惊讶地看着顾言，顾言竟然认识萧老爷子的老战友？
这位郑成峰，和萧老爷子是最好的战友，几乎是生死与共的兄弟，现实生活中也是最好的
朋友。
两人不管有什么事情，好的坏的，都要扯上对方一份，否则就是对不起人家的那种感觉。
反正这两老头子相处的感觉就给人十分之诡异的。
郑成峰经常会来找萧老爷子说话，夏岚过年过节来探亲会在萧家大院住些日子，偶尔也会
撞上这位叫郑成峰的老头子，是个很好的人，就是爱喝酒抽烟。
不过，这几天，他来找爷爷的时候，倒是把烟戒了，喝了不少果酒，还说喝过酒身体好，
如此，萧老爷子直接给了郑成峰一大半的果酒，可把他们心疼坏了，但即便如此，萧老爷子也
不会让步。
他总会说，“老郑啊，是个好战友好战士，我的命，是他的那条手换来的，不仅仅是我的
命，还有将军的命，全靠它自己牺牲我们才能活下来。好在，老郑是个聪明的，只是回了一条
手，留住了命。有他才有我们的今天，哪怕把我萧家的一切都给他，老爷子我都乐意！”
“要不是他不肯收，我怎么可能还会坐在这儿？你们都给我好好敬着这位老前辈，那是老
爷子我的救命恩人。”所以，哪怕是给那么多的好酒，哪怕是萧老爷子的晚辈，都没能得到郑
成峰的一半好。
他们这些小朋友都没得喝的果酒，萧老爷子却随便给郑成峰，不管多少都愿意给，可把他
们给羡慕坏了。
但这又能如何？
酒是萧老爷子酿制的，他爱给谁就给谁。
他们这些晚辈，无权过问！问了也没用。
萧老爷子看着顾言，忽然眼前一亮，“老郑，这孩子长得挺精神的，你不介绍一下？”
夏岚原本还想介绍顾言的，但是现在听到爷爷的话，还是算了。
既然郑成峰要介绍，她作为晚辈，怎么可能去抢？
“这位啊，就是顾言！当初你酿制的那果酒，简直不能喝，还是顾言想办法弄好的，后来
我才找你说了这个方法，不然你这果酒，到现在都还不能喝，更别提什么举办品酒宴了，你可
得好好感谢顾言，不准为难他，否则有你好看。言言，过来！”
顾言点头，朝着郑成峰走了过去。
上辈子，顾言从来不知道，原来郑成峰还有萧老爷子这样的朋友。
“我给你介绍一下，这位呢，是我的老战友，萧老头子，你叫他萧老爷子就行。”郑成峰
一脸倨傲地介绍萧老爷子，气的萧老爷子吹胡子瞪眼。
顾言抿唇一笑，“萧爷爷好，我是顾言，很高兴认识你。”
“诶，好好好，没想到你小小年纪，还有这样的本事，成峰经常在我耳边提起你，没想到
长得这么精神，真是个好看的小伙子，长大了还不得把姑娘们迷得晕头转向？哦，对了，你和
夏岚是同学？夏岚才刚来到C城，这小县城，多亏了你的照顾了。”
客气话谁都会说，顾言自然也会，“哪有的事，夏岚是个很聪明的姑娘，根本不用我照顾
，她身边的表哥就把她照顾的好好的。”
“那小子敢不照顾夏岚，我打他腿！ ！！ ”
萧老爷子一说到萧晓峰，就变得脸红脖子粗，似乎非常生气，也不知道他在气什么。
顾言想起萧晓峰似乎很害怕自家的爷爷，看来他和萧老爷子的关系，很不一样啊。“萧爷
爷说笑了。”
“噗，顾言总是这么客气，爷爷，顾言他啊，就是这样的人，明明我什么都比不上他，他
连牛津字典都背下来了，我却还在背诵的阶段……还老是这样夸我。”
夏岚红着脸说这些话，一副娇俏可人的样子，看的人直乐。
“夏岚同学谦虚了。”
“行了，你们几个小孩子，小小年纪，学人家打什么马虎眼！我就不爱听，以后少给我说
这些有的没的！！ ”萧老爷子喜欢直来直去，不喜欢跟他们说这些有的没有的，立刻阻止道：
“赶紧的，这一次的品酒宴，我可是拿了一直珍藏的宝贝出来，馋死你们。”
“萧老爷子这般说，那我可就却之不恭了。”
“就是就是，就等着萧老爷子的好酒呢，眼馋了这么久，可得给我们这些老人家尝尝鲜。
“一定，一定，哈哈哈……”
“就你还敢说老人家？壮的牛犊子似得！”……
顾言站在了郑成峰身边，夏岚扶着萧老爷子。
身后跟着好几个老战友，都是老一辈的人了，身体还算健朗，但是这种果酒，倒是很得他
们的喜欢，不会因为喝得多就出现这样那样的毛病，还能养生，自然是想要得到的。
只是，这萧老爷子总爱卖关子，不肯卖酒，他们想要喝酒，还得找关系了。
“言言啊！ ”顾成刚叹了口气说：“我原本想着要不要带你过来，但你还在上学，就觉得
算了。只是没想到，你本事不小，竟然能自己到这儿来了。”
“郑爷爷，这也是巧合，我也没想到，自己能来参加这个品酒宴。”
“你和萧老爷子那孙女，关系很好？”
“算得上是能说得上话的朋友，她成绩不错。”
“就这样？”
“就这样！”
郑成峰摇头，“还以为，顾言当真喜欢上人家姑娘了，可把我给吓坏了。不过喜欢也没关
系，我去跟萧老爷子说一声，他肯定不会拒绝的，你可是他这次品酒宴的大功臣。”
“千万别！ ！ ！ ”顾言忙阻止，“郑爷爷，我喜欢夏岚，但那只是哥哥喜欢妹妹的喜欢，
不是你想的那样，还有，以后可别说这种什么让人误会的话，我会生气的。现在可是自由恋爱
，你们可别给我搞什么媒妁之言，父母之命的，我不信啊！”
“呵呵，你还跟我生气？”
“那当然，我生气了，到时候就不去看你了！！”顾言拉着郑成峰撒着娇。
郑成峰偏爱顾言与他亲近的样子，想到顾言不来看他，那他真的是非常寂寞的，“那你可
别，记得经常来看我。那大院什么的，就我一个人，你随时可以来住。”
“知道了，我会经常去看爷爷的。郑爷爷，不如你也买部手机，或者在家里安个电话，我
到时候想你了，就给你打电话，别老是忘朋友家里接电话，多不好意思啊！”
“怕什么，方正萧老爷子家里电话多，又不缺这个。”
“话不能这么说，这么跑老跑去的，也不好，多不方便呀。”
“怎么就不方便了？我就爱这么跑来跑去的，这样还能锻炼身体呢。”
“可是，等我找郑爷爷的时候，又要麻烦了！”
顾言坚决地想让郑成峰家里安装上电话。
但郑成峰对电话手机什么的，没什么兴趣。
要不是有顾言他们还需要电话联系，他根本就不会跑到老战友家里来借电话用。
不过，这样老是麻烦人家也不好。
虽然他不客气，老战友不介意，但是老战友家里的人总是会有疙瘩的。
“行了，就听你的，改天，我去让人装个电话，以后你就能打电话给我了，行不行？”
“行，当然行！ ”顾言笑了起来，“这样才好，以后我打电话给您，就不用等那么长时间
了。”
“呵呵，小鬼灵精的，这么麻烦！”
“我是为了爷爷好。”
“要不是因为你为了我好，你以为我会答应你这么多奇怪的要求。”
“郑爷爷，什么叫奇怪的要求？这是很正常的要求，连我家里安装上电话了，你家当然也
得按上。”
□作者闲话：

第117章朱子高哭了
郑成峰听了顾言的话，笑了起来，“成刚不错嘛！竟然都能让家里安装上电话了？看来他
这个工作，还是能赚钱的，虽然辛苦些，但至少比以前在那个工厂轻松多了，做的还是他自己
喜欢的事情。”
郑成峰也有些感慨，没想到顾成刚竟然还有这样的本领。
不，顾成刚本来就有这样的本领，但就是让他找到符合他本领的工作简直太难了，关键是
那家老板，还这样大方，给顾成刚分红。
这顾家的日子，肯定会好起来的。
顾言以后，也能更轻松。
“你啊，就是还小，到时候可别总是让自己吃亏，知道吗？要多注意身体，不要总是工作
了，不然好不容易养出来的肉肉，又给瘦下去，若是让我再看到你瘦成那副样子，肯定阻止你
继续去工作！”
“郑爷爷，你这说的是哪儿的话？”顾言没想到郑成峰还会这样劝他，“我瘦不是因为我
吃的少，也不是因为工作造成的，是我长高了。”
“长高了更要多吃点，营养跟不上，才会那么瘦，以后，多喝点骨头汤，补钙！不然你长
高的时候，老是抽筋，怎么行？”
“知道了，郑爷爷。”
郑成峰对顾言说个不停，说一定要让顾言好好吃饭，好还补充营养。
其实顾言这辈子真的对自己很好了，每天早上必须煮点牛奶喝，晚上也会喝了一杯牛奶在
睡觉。
平时的营养，顾成刚也很注重，只是各种想办法给顾言吃好吃有营养的早餐。
中午和晚上，又是从凤凰轩拿回来的好饭菜，每天各种不同的补汤轮着来，怎么会缺少营
养？
顾言晚上，的确偶尔会抽筋，营养不够就会这样，他知道的，但现在很少会出现这样的情
况了。
两人走着走着，就进入了宴会大厅。
顾言和顾成刚一起站在宴会的人群中，看着夏岚扶着萧老爷子走上了那个万众瞩目的舞台
上。
“各位来宾，老战友们，感谢你们的到来啊！ ”萧老爷子笑着说：“今天这个品酒会，就
喝酒，除了我这果酒，大家还能喝其它酒类，喜欢什么喝什么，但是可别喝醉了，我不负责送
你们回去，知道吗？你们要这么折腾我这个老头子，我就把你们丢到马路上去睡觉！哼！”
萧老爷子傲娇地哼了一声，周围的人都善意地笑了起来。
哪怕萧老爷子真的是骂人的，他们也会善意地笑起来，当做是玩笑。
“萧老爷子，还是一如既往。”有人感叹道。
“不然怎么可能是萧老爷子？听说萧老爷子在部队的时候，就你家的老爷子争抢过首长的
位置，最后输了，但他在部队的影响力，仍然不下于你家老爷子。”
“你说笑了。”秦昊辰看着身旁聚集过来的所谓的‘朋友’，兴致缺缺。
他不爱这些甜甜的果酒，但是萧老爷子的邀约，不可能不来。
所以，秦昊辰还是跟着家里人一起来了。
只是，来到了这里，就觉得四处都没什么兴趣，吃的都吃腻了，喝的也没中意的。
以前也是这样，参加这样的宴会，除了过过场，还能做什么呢？
“秦昊辰，你怎么在这里啊？ ”朱子高远远地就看到了秦昊辰，他们走的比较近，所以关
系相对而言也算好的，自然而言就朝着秦昊辰走了过来。
秦昊辰看到朱子高，点了点头。
“诶，真烦！每次参加这样的宴会，真是烦死人了。萧老爷子怎么还没说完？ ”朱子高无
奈地听着萧老爷子的场面话，在台下嘀嘀咕咕，除了秦昊辰，谁也听不见他的抱怨。
秦昊辰没有回应他，偶尔点头当作自己在听朱子高的抱怨。
朱子高见状也没什么兴趣，就四处看了看，这一看，他顿住了身体，“顾言？”
秦昊辰也反应过来，“什么顾言？”
只见朱子高一直追寻着一个身影移动，秦昊辰顺着他的视线看过去，果然看到了顾言。
顾言修长的身姿，套上一件白色的西式礼服，胸前别着一枚圆形钟表的细细的珍珠链子，
闪着柔和的光晕，一看就价值不菲，穿在顾言的身上，确实非常契合，仿佛这衣服是天生为了
顾言而制作的。
顾言也没有那种刚刚来到这样宴会惊讶土包子模样，身上反而透出一种矜贵优雅的气质来
明明穿的是西式礼服，却被他硬生生地撑出了中古水墨画的感觉，仿佛就是一个错入了西
式宴会大厅的东方妖精，在形形色色的人群中，特别醒目。
秦昊辰都看呆了，就不要说旁边的人。
周围的人也对顾言频频偷去好奇的目光。
顾言站在郑成峰身边，坦然自如，一点露怯的表情都没有。
“奇怪，顾言怎么会在这里？我去看看他！ ”朱子高顿时朝着顾言的方向走了过去。
秦昊辰反应过来，也跟在了朱子高身后，一起来到了顾言的面前。
“郑爷爷，这个桃子酒，味道真不错，也不是很甜，你尝尝。”
“好，好。”
郑成峰笑嘻嘻地喝了顾言递过来的酒，接着顾言又夹起一块酱牛肉，“再吃块牛肉！”
“好，好，好。”
这样被顾言孝敬着，郑成峰只觉得整个人都舒服透了，连酒都好喝了不少。
以前还怕顾言参加这样的宴会会露怯，想等顾言见多了市面再带他来，没想到顾言不仅自
己来了，还能做的这么坦然自若，仿佛很久以前就参加过这样的宴会似得。
不过，郑成峰很快就想起了顾言跟他说起的那个梦境，该不会，是真的吧！
他到现在都还将信将疑的。
但看着顾言成熟的处理方法，郑成峰不得不相信顾言。
“顾言，你怎么会在这里？”
就在爷孙两好吃好喝地进行着的时候，朱子高的大嗓门就穿插进来。
两人的视线都往朱子高的方向看过去。
朱子高好像是跑步过来的，脸颊微微红，刚刚开学，高中需要军训半个月，现在的朱子高
，晒黑了不少。
他的身后，跟着秦昊辰，这两人一起来了，还真是让顾言非常意外。
“有人邀请，就来了！”
“你，你想来怎么不跟我说？我会带你来的啊。以前，我们就经常参加这些宴会。”
“这有什么好说的，我又不知道你们会参加什么宴会？”
“那，那，那以后，我告诉你，你想来就跟我说一声。”
顾言看向朱子高，再看向他身后的秦昊辰，“谢谢了。”
朱子高顿时眼前一亮。
说起来，他也不知道为什么，总觉得在顾言面前底气不足。
之前还总是用强硬的态度，但是现在却改变了做法，没想到顾言的态度这么柔和，朱子高
顿时高兴了，心里舒畅了，只记吃不记打的他拽着顾言就开始称兄道弟，“你以后，想去什么
地方啊，都跟我说一声啊，我送你去，反正我也没什么事情。”
“你不是还要上学吗？ ”顾言问道。
朱子高想凑上去挽住顾言的肩膀，像是平时兄弟之间打闹那样，可以动手动脚的，可是却
又在顾忌着什么没有上前，“上学，我是说放假的时候啊，你不也要上学吗？到时候放假，你
不也要玩。”
郑成峰看着朱子高，觉得这孩子不错，单纯，至少不会骗人，就问道：“言言，这是哪家
的孩子？”
“他姓朱，叫朱子高！是大院里头，朱老爷子的孙子。”
“哦，就是那个朱家的孙子啊，不错不错。”郑成峰点头，“那另一位呢？”
长得还不耐，但怎么看起来很倨傲，也不过来说话。
不过，郑成峰并没有放在心上，这样的小子，这样的背景，总会有倨傲的资本的，等以后
出去了，经历得多了，就不会明白自傲的资本是什么。
“他是秦家的秦昊辰，也是住在大院的。”
郑成峰点头，“我想起来了，以前听你提起过他们，说你们的关系很好，看来真不错。”
顾言一愣，他都不记得自己说过这样的话。
怕是还没有重生之前说的吧！
那时候，他的确和他们很好，把他们当朋友，不过事情过去了那么久，他也重生了，这些
被他故意丟掉的小事早就忘记了。“那，那都是以前的事情了，我不记得了。”
看到顾言遮遮掩掩，郑成峰想着莫不是这几个人发生了什么矛盾？
“你们两个小朋友好啊。”
“你好，爷爷。”
“哈哈哈，都好，都好，你们也一起来参加了宴会，那就随便，随便吧！”
“那个，我想跟顾言一起聊聊天。”朱子高低着头，不好意思地说。
他真的很久没有跟顾言联系了。
顾言也不会联系他。
不知道怎么的，感觉有点想念顾言，明明他们之前还发生了那么多的不快。
反倒是没有想起陈晓燕来。
朱子高有时候，也不知道自己到底是怎么呢？
“这样啊……”几个小朋友，有些误会要解除，那就给他们空间好了，“那我这老头子就
不陪你们这些小年轻了，去找其他老头子去，哈哈哈……”
郑成峰去找萧老爷子了，顾言，朱子高，还有秦昊辰三人留了下来。
朱子高尴尬地站在一旁，不知道该怎么跟顾言说话。
秦昊辰静静地站着，用顾言后世的话来说，就是在装逼，就是不说。
顾言看着他们两个，叹了口气，自己先开口道：“有什么事吗？”
“那个，顾言……你，你下周有没有时间，我们一去野炊怎么样？听说外面野炊很好玩的
，到时候我们带上烧烤架，去烤肉吃。”
“不行，我要上课。今年就中考了，不会经常参加这些活动。”
“哈？这样啊！那行吧！那你什么时候有空了，跟我说一声，我带你去玩。”
“去玩？去哪儿玩？”
“哪儿玩都行啊，只要顾言你喜欢的地方就好。”
“我喜欢的地方可多了，不过不在C市。”
朱子高又郁闷了，觉得自己又要生气了。
怎么他好言好语地跟顾言说话，顾言就总是这个态度呢，就不能跟他好好说话吗？
他做错了什么呀？他都已经做到这个地步，顾言还不肯跟他和好，那要怎么样，顾言倒是
说啊？
当时是他自己做错了，不该知道顾言是同性恋后就反应这么大。
可是，从小到大，一直都觉得同性恋不是什么好的，朱子高哪里知道这些？听到了，就以
为是有病！
但慢慢地就发现，这不是什么有病，有病的是他们才对。
顾成刚很想补偿顾言，但不管做什么，顾言都是一副爱理不理的样子，离着他远远的，朱
子高都要气哭了，还不知道怎么办？
顾言无语地看着朱子高，他不久随便说了句话，这家伙就开始红着眼睛，完全不知道朱子
高这是又在闹哪出？
“行了，行了，说你几句，你哭什么哭？不知道的还以为我欺负你了。”
“就是你欺负我，呜呜呜呜……”
朱子高真哭了。
一旁的顾言和秦昊辰突然对朱子高这样大哭的样子有些无语。
“行了，我哪里欺负你了，你说，别哭，别哭行不行！ ”周围的视线都朝着这边看过来。
朱子高就像个受委屈的小媳妇似得哭个不停，越哭越委屈。
“你都不理我！！呜呜呜呜，我知道错了，你都不给我机会道歉，还每次都走了，呜呜呜
呜……”
顾言：“……”
志曰E	“.，，
乗天辰：
顾言扶额，朱子高那个态度，每次看到他脾气就忍不住强硬着来，你那态度不是在搞事吗
?谁知道你是要道歉啊！不知道的还以为我两有仇呢！摔！！
□作者闲话：

第118章我原谅你了
顾言看着朱子高，“行了，行了，你现在好好的哭什么？我什么时候不理你了？”
“那你以后还会不会跑？”朱子高抽搭了几声，停止了哭泣。
都说会哭的孩子有糖吃，顾言以前是不信的，现在信了。
看到朱子高哭泣，他心里的那些芥蒂好像也都消失了。
人真是个奇怪的动物，有时候觉得自己特别讨厌，特别怨恨一个人，可当看到他哭着的时
候，有觉得特别可怜，想要原谅他，特备是像朱子高这种顾言想狠狠不下心，想和好却总是纠
结的人，或许，这才是复杂的人类。
“不会了，不会跑！行了吧！”
“哦。”朱子高吸了吸鼻子，不再哭泣。“那我们下次出去玩，你不能拒绝了。”
顾言无语。
朱子高又要哭，“好了，哭什么？再说，下次出去玩，谁知道的会有什么事？”
“你不知道，我有多忙吗？难道还要陪你玩过家家的游戏？”
“什么过家家，我是真心邀请你的。”朱子高不乐意被顾言误会，急着解释清楚，“我们
可以去很多地方玩啊，你想去哪里，跟我说，我一定会带你去的。”
顾言无奈地说：“你就想着玩！现在读书最重要，别老是想着玩玩玩，你都多大年纪了，
还不懂得好好学习，整天只知道玩。”
“你怎么跟个老头子似得，这么啰嘹！ ”朱子高都不知道，原来顾言还是个喜欢啰嗦的人
，但是不要紧了，顾言不怪他了，他高兴地不得了。“算了，那你这周六有空吗？我们去爬山
，我让人带伤烧烤架，我们一起去烧烤！”
“你脑子进水了？ ”顾言无语地看着朱子高：“现在这么热的天气，你竟然说要去爬山烧
烤？你不怕中暑啊！烧烤吃多了也会上火啊！”
“有什么好怕的？烧烤不好吃吗？怕热的话，我们去山庄啊，我知道有个山庄，夏天特别
凉快，晚上还得盖被子呢，到时候，我们去了，在里面吃烧烤肯定没事。”
顾言叹了口气，“还是不了，我最近没什么时间，明年要中考，我要好好复习！”
“出去放松放松，也没什么吧！更何况，顾言你的成绩，哪怕是不复习，也能考上市重点
”
〇
“谁说我要考市重点了？”
顾言的话，让朱子高一愣，就连一旁的秦昊辰，也朝着顾言看了过来。
顾言不考市重点，那他要去哪里？
“你不去市重点？那你想去哪？”
“京城！”顾言肯定地说：“朱子高，我的目标，不是市重点，要考，自然就要考最好的
，我要去京城，上诚高！”
“诚高！”朱子高长大嘴巴，不可置信地看着顾言。
顾言说，他要去考诚高学校。
这是真的吗？
诚高，那可不是随随便便的人都能考的进去的学校啊？
顾言哪里来的这种自信？
“顾言，为什么要去京城？ C市不好吗？”
“你说呢？”
“京城，的确比C市好很多，但是，京城，也不好混！ ”朱子高虽然知道，京城比C市好了
不少，但是面对顾言的时候，他还是无法说出京城不好这种违心的话来。
京城要是不好，还有哪里好？
朱子高就算想让顾言留下来，也不可能这么说。
“京城，诚高……这不是好地方吗？再说了，越是不好混，我越是感兴趣！”
顾言笑意盈盈的，身上自带这一种发光的特效一样，看的朱子高一愣一愣的。
那自信的笑容，势在必得的眼神，挑战困难的勇气……不管是什么，再加上今日这样的打
扮，顾言现在浑身上下都透露出一股成功人士的味道来。
这好像，不是他以前认识的那个顾言。
那个顾言，总是因为生病，莫名地骄傲，要么抬起头，要么低着头，总是就是让人看不清
他的脸，反正不管怎么样都能感觉到这人的自傲和不可一世，活脱脱的一个中二病严重患者。
但现在的顾言，哪里还有半点中二病的样子？
“顾言，你……你怎么，好像变了好多？ ”朱子高不认为这是自己的错觉，顾言的确变了
好多。
“人都是会变得，怎么，我变得不好吗？ ”顾言看着朱子高，“你最好也改变一下自己，
你的脑袋，已经够愚钝了，再不改改，说不定以后被人吃干抹净还帮着人数钱。”
“你胡说八道什么，我怎么可能被人吃干抹净的？要吃，也是我吃别人的！！ ”
“呵呵。”顾言笑了，揉了揉朱子高的头发，意外地发现朱子高的头发很柔软，而且，他
好像也长高了。
人瘦了就是不一样，穿着一身合体的西装，打扮的人魔狗样的，看起来还贼帅贼帅的。
“顾言，你这么笑话我，什么意思啊！”
“就是字面上的意思。朱子高，你还是好好想想，自己有多蠢吧！”
“我不蠢我不蠢我不蠢！不许说我蠢！”
“朱子高，我原谅你了。”顾言道。
朱子高一愣，看着顾言，又有了一种想哭的冲动，但顾言却阻止了他哭泣，“你别哭，我
原谅你，是有条件的。”
“什，什么条件？”
“你要找我的时候，绝对不能让陈晓燕跟着，你要见我的时候，也不能有陈晓燕跟着，反
正，不管你什么时候想要见我，找我玩，旁边都不能有陈晓燕，否则，我会不理你的。”
“哦，我知道了。”说起陈晓燕，朱子高才想起来，他已经很久没有见到陈晓燕了。
本来，若是换做以前，这样的宴会他肯定会带着陈晓燕一起来的，但是后来不知道怎么的
，就忘记了。
连陈晓燕是谁都没有想起来。
真是奇怪，自己明明那么喜欢陈晓燕，怎么就突然把人给忘了呢？
“不过，顾言，你和陈晓燕，怎么总是那么争锋相对？你们有仇吗？”
“当然有仇，而且是上辈子就结下的大仇！所以朱子高，你最好记住一点，你喜不喜欢陈
晓燕，我都不干预，但是，不要让陈晓燕出现在我面前，我很讨厌她，非常讨厌她！”
她就像一只苍蝇，还是那种不能随便拍死的苍蝇。顾言不可能真的把她怎么了，但是这个
女人总会时不时地出来刷存在感，好像他们把她给忘了就是对不起她一样。
顾言可从来没有见过像陈晓燕这样自以为是的女人，或者说见过了，让他给忘了。
但陈晓燕这个人，让他记住了两辈子，也算是一种本事。
“仇人？ ”朱子高就不明白了，每一次陈晓燕和顾言一起的时候，两人都闹得特别不愉快
朱子高根本不可能让两人和好，而且陈晓燕知道顾言是同性恋之后，就一直在他面前说顾
言有病，同性恋是病，要不是这样，朱子高早就想通了，现在想起陈晓燕，就想到自己赚的那
可怜的几千块钱，还要，三个人分，偏偏他还拿去跟人家顾言炫耀，然而人家顾言却赚了几万
块钱……
不管陈晓燕说的顾言时不时真的做了什么不好的事情，但是看着现在的顾言，朱子高却觉
得顾言有这样的实力，根本不需要去做什么出卖自己的事情来赚钱。
他去找许风，许风也不理会他，朱子高总觉得，自从陈晓燕出现以来，他身边的兄弟，一
个个都远离了。问题到底出现在那里，朱子高到现在都还不明白。
搞不清楚的朱子高抓了抓头发，陈晓燕，好像也没做什么呀？为什么结果就变成了这个样
子呢？
“朱子高，想不通就别想了，你不适合想这些，你适合用拳头说话，但是你的身板，又打
不过别人，诶，真不知道，你还能做什么了！”
顾言一副忧心忡忡的样子，看的朱子高恨不得跑上前揍他一巴掌。
“你说什么呢？我可是很厉害的，不信我们试试！”朱子高随后反应过来，“啊，不是，
你的身体不好，我这样对你，岂不是欺负人吗？算了，算了，以后我不会让人欺负你的。”
顾言真的很无语了。
他现在终于很确信，必须让这个朱子高去部队练练才行，否则这朱子高真不知道将来能干
什么。
秦昊辰一直站在一旁看着，不说话，也不知道要说什么。
顾言和朱子高的事情，他插不上手，再者说，他总觉得顾言对他的态度特别远特别远，甚
至还很嫌弃。
他高兴不清楚为什么？
之前他们之间已经各自摊开了说话，双方的目的都已经很明确了，现在让秦昊辰去向顾言
道歉他做不到。
让秦昊辰想朱子高一样像个没奶喝的小孩子一样哭泣求原谅，他更做不到。
不管是他的骄傲，还是他的身份，都让他不能放下这样的面子去跟顾言道歉。
他们第一次看到顾言的时候，就觉得顾言长得也太好看了些，像个精灵一样。
他的身体不好，脸色也是苍白如纸，但偏偏，他的五官异常的美，看起来像个被人保护的
小王子一样，让人极其想要去破坏那一份他自以为是的美好。
于是，他们接近了顾言。
顾言也如他们所想的那样上当了。
顾言其实很聪明的，但一旦将人当成自己的朋友，亲人的时候，他就会极力去信任，从来
不会怀疑，哪怕他有时候，已经看到了一些端儿，但是首先做的还是选择相信。
这也是顾言一直都没有怀疑他们的原因。
然而，当这份怀疑成为了现实，知道了他们的目的，顾言就跑的比谁都快。
哪怕是单枪匹马他都不怕，直接跟他们断了联系。
□作者闲话：

第” 9章秦昊辰的邀请
秦昊辰想着这些日子以来，顾言跟他们之前的关系，心里有些不是滋味。
他看着朱子高，是羡慕的。
深吸口气，秦昊辰仿佛做了极大的勇气一样，朝着顾言走过去。
“顾言。”
还在跟朱子高打闹不停的顾言看向秦昊辰，点头道：“有事？”
只见，秦昊辰从口袋里拿出一份邀请函来。“下周六，是我的生日，希望你能来参加。”
顾言挑了挑眉，说起来，上一世，还真没有参加过他们的生意宴会，也许是自己不够资格
，他们把自己忘了，也许他们就是故意的，而自己从未想过这些。
这一次，秦昊辰倒是舍得下脸来邀请他了。
“你放心，我的生日宴，到时候，也会有很多的商业人士，我知道你最近在跟许风做一些
生意，所以才赚了那多的钱，不过，我想，多认识一些人，对你有好处。在这里，反而没有在
我家那么好。毕竟，萧老爷子是出了名的刁钻，邀请人的时候，从来不会邀请那些他不喜欢的
，你想要认识的人，恐怕也没多少。”
顾言看着秦昊辰，有些不太明白了。
秦昊辰，这是在向他示好吗？
这辈子还真的是所有事情都改变了，连陈晓燕都没能将秦昊辰拿下，那上辈子，陈晓燕到
底是怎么将秦昊辰拿下的？秦昊辰对陈晓燕可谓是死心塌地。
顾言其实一直都知道，秦氏集团之所以找顾氏企业的麻烦，全都是陈晓燕在搞鬼。
但是管不住自己媳妇的秦昊辰，自然是被顾言来一并恨上了。
这也是他在对付秦氏的时候，没有下狠手直接毁了，大部分都是警告秦昊辰看着点陈晓燕
，别总是让那只苍蝇出现在他的面前。
秦昊辰明明知道这一点，却也没有跟陈晓燕分开，哪怕十多年来，陈晓燕做尽了各种蠢事
，她都依然在秦昊辰的保护下，过上了贵妇的生活，可以见得，上辈子的秦昊辰，对陈晓燕是
真心喜欢的。
不然，也不会在所有人反对，甚至还有一个顾氏企业在对付他的时候，秦昊辰也没有选择
离开陈晓燕，仍然保护她，但这些，却不见得陈晓燕能看懂。
甚至，陈晓燕还觉得那是秦昊辰为了顾言不爱她了。
“多谢。”
顾言现在还是个刚起步的人，跟许风合作固然好处很大，但是许风的背景，让顾言也很忌
惮。
许风这一次回去京城，顾言总觉得不是什么好事情。
但许风不说，顾言自然只能当做不知道。
许风大概是想保护他们的，可是许风的家族，能人不少，顾言也不确定，许风到底能护住
他们多久，而顾言从来不会想着让人一直保护，最好的办法，就是自己快点强大，现在多认识
一些人总归是有好处的。
秦昊辰见顾言接下了邀请函，总算是松了口气，“那天，我会派人去接你的。”
“不用了，顾言和我坐一辆车就行了。”朱子高忽然道，看着秦昊辰，“怎么，你不肯让
我去吗？要不是顾言答应，我还不想去呢！”
“不是早给你寄了邀请函吗？你没收到？”
“废话，我怎么可能会去看这些东西，反正那天你就不用操心了，我带着顾言一起去，不
会有什么事情。”给顾言的亲手送上，给自己的却用邮寄，可见秦昊辰的偏心。
朱子高撇了撇嘴，秦昊辰偏心他不在意，反正顾言自己一定要亲自去接的。
顾言对秦昊辰点头。
秦昊辰才无奈地说：“好。”
“顾言，你喜欢喝这里的果酒吗？”
“恩，味道还不错！”
“那我们去喝吧！”
“你不是不喜欢吗？”
“可我现在喜欢了啊！”
本来是不喜欢的，可是觉得顾言喜欢，自己喝点也应该没什么。
毕竟，他只是不爱喝，并不是觉得不好喝。
顾言笑了笑，“随你，走吧！”
朱子高顿时笑了起来。
这些日子积攒起来的郁闷，也在这一瞬间消失的无影无踪。
果然，还是说开了好，说开了，两人关系好了，朱子高就忘了那些不好的事情，自顾自地
乐着了。
顾言也不知道该怎么说这个朱子高。
朱子高天生乐观派，很容易忘记这些烦恼，倒也算是一个优点了。
处在他的位置，他家庭的情况，他乐观一些，反倒能活的更轻松一些。
朱子高的道歉，秦昊辰的又是有意示好，不管是谁，都开始对顾言关心了起来，这一次的
宴会班的非常成功，顾言也很尽兴，心情不错。
郑成峰还因此得到了几瓶好酒而乐得合不拢嘴。
夏岚在结束的时候，忙碌地根本没法送顾言回家，只要让司机送。
朱子高却说：“不用了，我和顾言住在一个大院里头，他坐我的车回去就行。”
秦昊辰站在一旁，想说什么还是没说了。
原本他也想阻止夏岚的，却被朱子高抢先了一步。
夏岚还要再劝，顾言道：“没事，反正我们两家离得不远，你也不用那么麻烦了，好好休
息吧！明天还要上课。”
夏岚被顾言这么一说，红着脸点头。
朱子高看的一愣一愣的，等拉着顾言上了车后，问顾言，“那小姑娘，该不会是看上你了
吧!”
“别胡说八道！人家小姑娘从京城来，什么样的人没看到过，况且，我的事情你又不是不
知道。”
朱子高却完全没有听到顾言的话一样，“诶，看来那小姑娘要伤心咯。”
顾言无语地白了他一眼。
算了，不跟他说这些话了。
夏岚喜欢他？顾言看不出来！
反倒觉得夏岚对自己的态度，很像是一种无话不说的知己。
那不是喜欢，也不是爱，而是一种惺惺相惜的知己好友般的感觉，不会参杂其他复杂的感
情。
哪怕夏岚会脸红，但谁让顾言帅啊？
看到帅哥会脸红不是很正常吗？
顾言并不是在高看自己，而是前世也有不少女生在看到自己的时候，时不时就会脸红，就
算她已经四十岁了，还是能迷倒一批女生，这也是顾言看到夏岚脸红，并没有什么意外的表现
就跟男生，看到美女，会下意识地多看几眼是一个道理。
但朱子高不觉得啊！
像是夏岚这样的小姑娘，看到顾言会脸红，肯定是看上顾言了什么的，“没想到，你小子
的魅力这么大，怎么就没姑娘喜欢我呢？顾言，你说我是不是特别没用，那些姑娘们都看不上
我？”
“怎么会？还是有很多姑娘们能看上你的。”
“你说的那些，都是为了我的家世吧！我爷爷在的时候，她们的确看得上我，可是我爷爷
不在的时候，他们看上的就是那个私生子了。”
说起家里的那个私生子，哪怕是接回来了，朱子高还是觉得对方是私生子，特别是发生了
后来的事情，他更不想承认这个人是他的兄弟。
“你也不傻，怎么就总是受人蒙蔽呢？”顾言无奈地揉了揉朱子高的脑袋，“算了，反正
你这样，也挺好的，至少不会不开心。”
“恩，我现在很开心。”
朱子高笑了起来，顾言也笑了。
司机在前面开车，从后视镜里看到朱子高的确很高兴的样子，总算是松了口气。
这段时间，少爷总是闷闷不乐的，哪怕是朱老爷子不罚他了，他还是一样不高兴。
就连上学都不认真。
朱老爷子有意让人阻止陈晓燕联系朱子高，这个害人精，一直在利用自家的孙子，偏偏孙
子毫无知觉。
最好的办法酒将他们隔离开了。
所以，朱子高这段时间，才会总是接不到陈晓燕的消息。
原本以为朱子高是因为陈晓燕伤心，如今看来，根本不是，而是因为眼前这个少年。
这样就太好了。
而朱子高他其实也没有想象中的将陈晓燕当成心目中最重要的那个人。
之前的喜欢，在陈晓燕一次次地说顾言坏话的时候，慢慢消散了。
其实说起来喜欢也算不上，就是陈晓燕帮了朱子高的忙，朱子高有好感。
但好感，是会慢慢消减的，特别是，在有意为之的情况下。
朱子高看不到陈晓燕了，随之时间的流逝，那份好感也会慢慢淡忘。
秦昊辰的车子，就跟在顾言他们车子的身后。
突然，司机一个急刹车，顾言往前一栽，差点摔倒。
朱子高撞在了椅背上，虽然没什么大碍，却被吓得不轻，生气地说：“干什么，开车也不
开好一点？你是不是不想干了？”
“不是，是，少爷，前面……我们，我们过不了了。”
“怎么就过不了了。”
“前面，好像，有人……”
顾言朝着前面看去，此时司机已经关了车灯，他很快就看到前面听着一辆豪华轿车，车的
旁边围了不少蒙着脸的黑衣人，跟蜘蛛侠似得围住了一辆轿车，一个个看起来不怀好意，凶神
恶煞的。
顾言蹙眉，“报警吧！”
“诶？ ”司机一脸不明所以地看向顾言，这是要多管闲事的意思吗？
“快点！ ！ ”
司机这才反应过来，看了朱子高一眼，朱子高吼道：“让你报警，你还干什么，还不快点
“是，是！”
司机立刻打电话报了警。
那边的人已经开始砸车子了，看到他们这边的车子，似乎也没什么反应，反而有一个人走
了过来。
他的脸上蒙着，看起来就像是干坏事的，敲了敲车窗，司机战战兢兢地放下电话，将车窗
摇了下来，“你，你，你想干什么？”
那人低沉的声音慢慢地传了过来。
“不想死的话，最好当作什么都没看到。”接着，他那唯一露出在外的眼睛就朝着车内的
顾言和朱子高看了过来。
看顾言的时候，他吹了声口哨，“正点啊！！ ”
顾言目光犀利地看过去，警告地看着他。
那人却更加不觉怕，反而觉得顾言这样很是有意思。
“呵呵，小子最好把眼睛收一收，不然，我可就把他挖了！！ ”
顾言可不是被吓大的，闻言道：“大马路上赶出这种缺德的事情，你们的胆子，真实够可
以的。”
“我们走！ ”顾言对司机道。
司机楞楞地像个机器人，发动车子离开。
刚刚他们报了警，该不会……
秦昊辰的车子就跟在他们后面，一起离开了。
顾言看向那一辆被围起来的轿车，车子被砸开了，露出了两个人的人头来。
“怎么会是他们？”
□作者闲话：

第120章冷漠的善良
顾言看着车上的两个人，朱子高问他，“顾言，你认识他们？”
“恩，他们就是那个小姑娘的朋友，从京城来的袁智，还有皱家的皱明皓！！ ”
“什么，他们是京城的人？怎么会在这里？那顾言，我们要去救人吗？”
顾言摇了摇头，“不用！”
“可是……，，
“不是已经报警了吗？”
“警察这种东西，能管用吗？哪一次不是事情结束了才来的？电视上都这么说的！”
顾言想反驳，却沉默了。
现在的警察，的确没有后世那么厉害，几分钟就能赶到，报了警，有时候还得等上一两个
小时，像是上次顾言给报警，还等了十几分钟。
而且，以现在的情况，哪怕是赶到了，也未必能救下他们两人。
京城的皱家和袁家的子孙，要是在这里出事了，C城恐怕就热闹了，而萧家恐怕也会受这
无妄之灾，毕竟，他们是来参加萧家的品酒宴的。
顾言当机立断，拿出手机，拨通了夏岚的号码。
“喂，顾言吗？怎么呢？这个时间打电话给我，有什么事？”
“你爷爷在吗？”
“这个……在的，还在跟郑爷爷聊天呢，郑爷爷今晚，怕是会留在这里了，不用担心。”
“让你爷爷接电话，我有重要的事情要跟他说，这件事很重要，涉及皱明皓和袁智的性命
，再晚怕是就迟了。”
夏岚感觉到顾言语气中的严肃，点了点头道：“好，你等着，我这就去找爷爷。”
顾言握着手机，他们的确是不可能出去救人了，就算要救也不是单枪匹马地救。
要怪就只怪这些人放他们走，自信地认为他们不会说什么，也不会做什么。
但顾言可不是那种喜欢受人控制的人，而且，这些人愿意放他们走，顾言觉得不会这么简
单。
很快，电话那头就传来了萧老爷子沉重而严肃的声音，“怎么？听说你有事找我？还很严
重？”
顾言将自己看到的一切都说了一遍，“萧爷爷，很抱歉，虽然已经报警了，但是我还是担
心警察来不及把人救下，而且，我们几个人，也不可能是那一群危险分子的对手，只能麻烦萧
爷爷了。”
“你做的很好，这件事我去安排！车牌号和位置都告诉我，你们尽快离去，不要被涉及进
来就行。”
“好，一切就拜托萧爷爷了。”
让自己犯险，顾言是做不到的，他现在可珍惜自己的小命了。
交给萧老爷子，这件事能做的更好，还能将这些人一网打尽。
萧老爷子别看已经退休了，但怎么说，也是军部的重要人物，偶尔还担着首长的指责，哪
怕是退休了，手头的权利一样能将c城的官都拉下泥淳中来。
“我们回去，这件事交给萧爷爷就行了。”
朱子高一直看着顾言冷静地处理这件事，他们几乎不用怎么出面，就是报了警，还给萧老
爷子打了电话。什么都不用做，也不要这份功劳，说走就走。
朱子高忽然想起自己受伤那时候，顾言就是这么做的，报警救了他，却什么都没留下。
他就不明白了，顾言怎么能将这些东西看的这么轻，他都不在意别人的感激的吗？
“顾言，你是不是，一直都是这个样子的？”
顾言不明白朱子高为何这样说，还是转过头来，疑惑地问：“你具体指的是什么？”
“你总喜欢，把功劳留给别人，对吗？”
“功劳？这算什么功劳？人命关天的事情！你还在想着功劳？”
朱子高闻言一愣，突然笑了，笑的异常开心，哪怕顾言看起来冷漠，只想着自己，可是他
的心思，其实比自己还单纯还善良，那些都只是顾言的表象而已，若不是认识他，恐怕还无法
知道顾言竟然是这般模样的。
顾言从不这样觉得自己善良，只是用最好的保护自己的方式，能力所能及去帮助别人罢了
，这不是圣母病，也不是什么同情心泛滥作祟，只是不救的话，始终过不了良心那关而已。
或许很多人不会理解顾言这样的做法，但是朱子高却特别喜欢顾言这样。
至少，顾言懂得如何保护自己，心地还是好的。
恐怕，以前顾言就是这个样子，才让他一直误会了顾言。
朱子高发现这个的时候，就恨不得唾弃打死以前的自己，明明顾言那么好，为什么要误会
顾言贪图他们的钱财和身份？顾言完全不是那种人！明明是他们先接近顾言的，到后来，他却
不知道怎么的误以为顾言接近他们是因为他们的身份！
“你笑什么？”
“没什么，没什么！！ ”朱子高手搭在顾言的肩膀上，“从今往后，你就是我朱子高最好
的兄弟了，不管是谁，都比不上你！！顾言，我发誓！以后不管你有什么事情，你只管吩咐一
声，哪怕是上刀山下火海，兄弟你只要吱一声，我就会立马赶到！！ ”
顾言敲了朱子高的脑袋一下，“我看你是港片看多了，学什么流氓。”
“哪里流氓了？分明就是很热血！”
“热血你个头啊！”现在的电视，很多都是港片，内地的这种时候，影视还不如香港。
而且，这个时候，大部分都是动作片，武打片……顾言都不爱看这些。
再过不久，恐怕就会是古惑仔红遍大江南北了，就更多小孩跟着学了。
顾言抚了抚额，“你以后，只要好好地孝敬朱老爷子，好好地上学，别整这些有的没的，
我就安心了。”
“嘻嘻嘻……”朱子高笑嘻嘻的样子，看的顾言只想揍他。
而顾言也这么做了，可是朱子高这个人，一旦认定了什么事，不管顾言怎么对他，他都是
对顾言死心塌地的好，哪怕是打，他也会认为那是兄弟友谊之间的切身交流，感情好的表现。
顾言深吸口气，“白痴！”
“你又骂我！ ”朱子高不满地嘟囔着道。
“我就骂你了，咋样？”
“嘿嘿，你要骂就骂吧！骂完了，我们还是好兄弟。”
顾言：“……”
顾言无奈地想着，这辈子，恐怕真是甩不脱这个朱子高了。
算了，船到桥头自然直，反正朱子高也不会再算计自己什么。
而且朱子高也没有这个本事。
秦昊辰的车子，一直跟在顾言车子的身后，自然也是看到了这个情况的。
但是，他们也没有下车，司机问道：“少爷，那些人……”
秦昊辰目光深沉地看了顾言的车辆一眼，恢复平静道：“不必理会！”
“曰 ”
疋。
秦昊辰的车子，就这么跟着顾言他们的车子离开。
再说萧老爷子，听到了顾言的电话以后，就开始安排人手。
这一切，都是在静悄悄地情况下进行的，
就连郑成峰也跟着帮忙。
说起来，这两老头子，已经很多年没有合作了，此时突然出了这档子事情，而且还关系道
皱明皓和袁智两个小子的性命，他们是为了自家的外孙女来的，若是真在这里出了什么事，不
管是他还是外孙女，都不好做人，去了京城，更是时时刻刻地愧疚。
“明皓跟袁智这两孩子，明明是偷偷来了，却还是让人给盯上了，还正巧被顾言他们看见
，这件事情，恐怕没那么简单。”萧老爷子严肃地分析着。
“什么事，都先把人救下来再说。”郑成峰道：“我们人老了，就把这些事情，交给孩子
们锻炼锻炼吧。我们从一旁指导就行了，相信那几个跟着你的孩子，会很乐意听你指导的。”
“什么时候跟我这么客气起来了？ ”萧老爷子道：“当初，你若不是断了只手，今天站在
这里举办宴会的，就是你了。你的媳妇还因为你的手断了跑了，儿子也埋怨你，但成峰你听着
，不管什么时候，你都是我的好兄弟，我这条老命哪怕是没了，也要让你过得好好地。”
“你说这些话作甚？ ”郑成峰无奈摇头，“走吧！孩子们都到了，得赶紧先把人救出来。
”
两人一边说着，一边离开了萧家大院。
夏岚想要跟过去看看怎么回事，却被萧晓峰拉了回来，“表妹，这事不是我们能插手的！
原本他们才来到这里，不到一天的时间，赶晚上的飞机就能回去，可是却走漏了消息，不是皱
家那一边，就是袁家那一头，这都不是我们能干预的。你没听见顾言都直接打电话找爷爷帮忙
了吗？你要是凑上去，不仅不能帮忙，还得给他们也给自己惹麻烦！”
“我明白你说的话，可是他们都是因为我才来到这里，要是出了什么事，我不会原谅自己
的。”
“好了，救命的事情，比起你我，爷爷他们会更有经验，我们跟在后面去学学就好，难得
有机会。”
夏岚听到萧晓峰的话，点了点头。
两人跟在萧老爷子的屁股后面，偷偷摸摸地出了门。
郑成峰坐在车上，看了萧老爷子一眼，“不管了？”
“反正都是训练新兵，就当做是给他们一个涨知识的机会了！这还要感谢袁家和皱家这两
个小子，给了我们的新兵机会，我一直想着让他们实地演习一下，如今不用了，直接上阵救人
”
〇
“呵呵。”郑成峰没说话。
说真的，顾言打电话给萧老爷子的时候，郑成峰还很担心。
如今，听到那些人竟然放顾言他们走了，也觉得不可思议。
郑成峰不明白，就问了出来，“你说，他们怎么就愿意放人走了呢？按理说，不应该啊！
”
“那就只能说明，他们不是我们C县的人，是从外面来的。再者，秦家和朱家的人在，他
们有再大的胆子，也不敢在异地惹了地头蛇，到时候哪怕是再厉害，也插翅难飞。”
“你说得对！”郑成峰听萧老爷子这么一说，也明白了过来。
的确是如此，若是他们针对秦家和朱家的两个孩子动手，那就不仅仅是京城的事情了。
在这C城，也有他们苦头吃的。
□作者闲话：

第121章救人
皱明皓躺在袁智的怀里，他到现在都还没明白过来，只是出来一天的时间而已，也就仅仅
是在萧家呆了不足两个小时的时间，京城那边的人就察觉了。
还直接派人来准备将他跟袁智一网打尽。
“袁智，我们……会死吗？”
“别胡说，不会的！”
“可是，我们身边没有带人啊？”
“放心，我会保护你，你等一下不要说话，交给我就行。”
“刚才，我看到有两辆车子过去了？他们为什么不拦下来？”
“那是秦家和朱家的车子。”虽然他们才刚来，但是一般的家族里，车子都是有标志的。
连袁智都认出来了，他们肯定也认出来了。
秦家和朱家，在这C城，地位不一般。
他们肯定不会在这里将人拦下来，惹了这两个家族，他们可逃不了。
“那怎么办？他们会帮我们吗？”
皱明皓不记得那个秦家和朱家的人，早知道就去聊一聊，搞好一些关系，这样就可以有机
会让他们帮忙报个警，只要能活着就行。
“早知道，我就不来了，还连累了你，袁智，对不起！”
“没事，你别想太多，哪怕是没有这次，也会有下一次，这不关你的事。”
“可是……，’
“别说话了！”
“看这两小情儿……”一人吹了声口哨，“真是够情深义重的，不过呢，很快，你们再怎
么情深义重，都得听老子的，不然，就是死！”
皱明皓怒瞪着那个蒙着脸的人，要是他还能活着回去，他一定会让他好看！！
“哎哟，还敢瞪我？”
啪……
这一声，便是他用铁棍打在车窗的声音。
车窗的玻璃，哪怕是用外国最好的那一款，也承受不住这种力量，碎裂开来，四散纷飞。
袁智抱着皱明皓，将他护在怀里，用自己的身体挡住了那些玻璃碎屑。
身上被玻璃插入进去，开始变得血肉模糊了起来。
“袁智，你怎么样？你怎么样了？”
看到袁智这个样子，皱明皓一阵着急，他就知道，都是自己害的。
袁智说的没错，他就会给人添麻烦！
现在，就要害死袁智了。
袁智劝他不要来，可他偏偏不听，就要来这里，现在却……
“我没事。”
袁智脸色苍白地说。
皱明皓仍然将他护在怀里，一动不动。
“诶呀，真是不好意思，一时手滑了呢……”
那人笑嘻嘻地说道：“看看看，这要是一男一女，我就真觉得他们是一堆情侣……”
“大哥说笑了，这两男的，也能成为情侣啊，没看到那京城的公子哥，多的是特别的爱好
”
〇
“还真是！ ”这么说着，蒙面人看着袁智和皱明皓的目光就变得很不同了，“说起来，这
小子长得挺不耐啊，你看看这皮肤，虽说是白了些，可是呢，却比女人还精致，长得瘦了点，
但却苗条极了，我说小子，你长成这样，不是故意在勾引我们吗？哈哈哈……”
“诶呀呀，你可别瞪我，不然我现在就把你们就地正法！！ ”
袁智在听到他们调戏皱明皓，就想要直接把他们宰了。
他的人可不是随便谁都能调戏的。
可是却必须顾忌着怀里的皱明皓。
皱明皓身体不好，现在身边又只有他一个人，根本无睱分身。
略的一声..
皱明皓听到头上一声闷哼的声响，袁智被人从背上打了一棍。
原本就有玻璃渣镶嵌在袁智的背上，如今更是被直直地弄进去了。
“袁智……”皱明皓大喊一声，看着外面的那些人，“你的目的是我，为什么要对付袁智
?袁智是袁家的继承人，你们就不怕吗？”
“怕呀，怎么会不怕？不过呢，你们两关系这么好，送你们一起上西天，也好有个伴，你
们该感谢我啊！”
皱明皓从他们的眼睛里看出了这群人不会善罢甘休，却还是在拼命地挽回。
“他们给了你们多少钱，我给你们双倍，不三倍！！ ”
“这可不是钱的问题……”
皱明皓听着对方的声音，一时间有些错楞，似乎正在思考着什么。
很快，又是一阵闷哼声响起。
“袁智，袁智，你怎么样了？”
皱明皓闻到一阵血腥的味道，手下一片湿热，
袁智身上开始流了大量的血，脸色变得苍白了起来。
皱明皓心里升起一股浓浓的绝望来，他们真的要死在这里吗？
“别哭，傻瓜，不会有事的！”
袁智脸色苍白地安慰着皱明皓，可是，这却让皱明皓更加伤心。
“袁智，对不起……是我太任性了，我不该不听你的话，对不起。”
“别说这种话，我们会没事的。”
“可是……，，
正说着，远处忽然亮起了一阵灯光。
而就在这一灯光亮起的一瞬间，这些还没反应过来突然强光的危险分子们一个个都摔倒在
地。
接着就听到一阵大喇叭的声音，“前面的人听着，你们已经被包围了，你们最好举起双手
投降……”
皱明皓没有听到后面说了什么，只是在听到这些声音的时候，他感觉自己看到了天使一样
一排共九个人，身穿军装的士兵们整整齐齐地排列在这个明亮的夜街上。
皱明皓从来没有哪一刻像现在这样，觉得这些军人这么可爱。
可是，这些军人怎么会在这里？
“看，不是没事了吗？”
皱明皓红着眼睛，再一次哭了出来，这次是劫后余生的大哭。
而袁智却再也无法承受住，倒在了他身上。
“袁智，袁智……”皱明皓大声呼喊，但袁智却是昏迷不醒了。
控制住了危险分子后，皱明皓和袁智一起被送去了医院。
而这时候，警察终于姗姗来迟。
“这……这到底怎么回事？ ”一个看起来是队长的老警察走了过来，在看到竟然是萧老爷
子的时候，肃然起敬，萧老爷子摆了摆手，示意他不要说话，直接把他的话憋在了心底。
这时候，一个团长走了出来：“报告首长，人已经控制住了！”
“恩，那就送去警察局吧！还有，一定要调查清楚，他们到底是什么人？竟然敢在C县犯
事，决不能姑息！”
“是，首长。”
“另外，警察同志。”
老警察立刻站直了身体，“首长有什么吩咐？”
“这一次，原本是想趁着夜间让这几个新兵蛋子们进行一次实战演习，没想到却遇到了这
种事，当时没有想太多，我们先把人救下了，接下来的，就交给你们了。”
“是，首长放心，保证完成任务！！ ”
“恩，那就快去吧！时间已经很晚了，可不能再耽误了。”
“明白，首长！”
警察将危险分子带了下去，这边萧老爷子和郑老爷子总算是松了口气。
“幸好没来晚，这两孩子，这一次怕是被吓着了，我得跟京城那边通通气。”
“你去吧，去吧！ ”郑成峰叹了口气道：“现在的小年轻们，本事可真大，抢不指着敌人
，反倒指着自家兄弟，这都是什么事啊！”
“时代改变了，哪里是我们打仗的那个时候？早改革开放了，让你多出去外面看看，你偏
不肯去。”
“我老了，不适合到处奔波，你又不是不知道，诶……这些小年轻们，真是越来越让人看
不懂了。”
两老头子叹着气，他们都是老一辈的人了，什么事情没经历过？
只是看着现在这些大家族的争斗都斗到自己头上来了，萧老爷子怎么能服气？他一定要批
把人交给了萧老爷子之后，顾言他们就回到了大院。
朱子高将顾言送回了家门口，这才开着车子回去。
顾成刚还没睡，看到顾言回来了，总算是松了口气，“言言，怎么回来的这么晚？明天还
要上课！要不是爸爸打电话过去问了，都还不知道你竟然在参加宴会。”
“爸，抱歉，我今晚是参加宴会晚回来让你担心了。”
“好了，热水都烧好了，赶紧去洗洗睡了。”
“我，我这就去，爸爸也早点休息。”
顾言洗完澡，顾成刚已经回到自己的房间休息了。
顾言也回到了自己的房间去睡觉。
第二天，那件事就上了 C县的头条新闻。
新闻上心灾乐祸地说着这些犯罪分子，做坏事倒霉，正好遇上一群九个正在进行实地演习
的士兵们，士兵们看到这群危险分子正挟持着两个学生，立马上前将人救下。
顾言只是看了报纸两眼，就没再观察。
一旁的顾成刚看着早间新闻，一脸唏嘘，“现在的人真是，这么年轻干什么不好，非要做
这种犯罪的事情。”
不过，顾成刚很快就将此事放下了， “言言，爸爸去上班了，你吃了早饭再去。”
“好。”
今天的早饭是葱油饼配白粥，还有一些咸菜。
顾成刚特别给顾言煎了两个鸡蛋。
虽然很简单，但其实已经很丰富了。
这是一他们直以来家乡留下来的习惯。
他们家乡里，早饭必须有稀粥，熬到浓稠黏糊的那种。
顾成刚每天时间充足，都会先做一顿粥的。
时间不充足，就像上次一样做一顿面就行。
顾言这些日子已经习惯了，将早餐全部吃了，只觉得刚好七分饱。
“我最近，食量好像又变大了。”顾言无奈地摸摸肚子，不过已经足够了。
顾言去到学校，夏岚过来给顾言道谢，“顾言，昨晚上，真是谢谢你了。”
“没什么，只是举手之劳，他们怎么样了？”
“已经没事了，就是袁智受了点伤，在医院里，明皓被吓到了，如今在陪着袁智。”
“没事就好，虽然我不明白为什么会发生这样的事情，但是，你还是让他们注意点，最好
跟京城那边沟通一下，我觉得，可能不是意外。”
“放心吧！顾言，这些事情，他们比你还清楚，不用担心。”
“那我就不操这分心了。”
“对了，顾言，那天……明皓的事情，我带他想你道歉。”
“我没放心上。”
“可是，可是他说，想见见你！”
□作者闲话：

第122章皱明皓
“想见我？ ”顾言倒是没想到，皱明皓那家伙竟然想见他。“为什么？”
“我已经把你的事情，跟他们说了，他们很想感激你，请你去凤凰轩吃顿饭。凤凰轩是离
着学校比较近的一家好餐馆了，顾言，到时候你会去吗？”
“什么时候？”
“就是今晚。”
顾言想了想，点头道：“好。”
皱明皓这人，虽然看着自己的时候，有敌意。
但其实说起来，顾言能明白其中的原因，因为皱明皓表现的非常明显。
这一次，既然对方有意感谢，那顾言怎么会客气呢？
而且，去了京城，他也得做好准备才行啊！
抓住一切机会，现在对他而言可是非常重要的。
上完了一天的课，夏岚一放学，就带着顾言一起去了凤凰轩。
周围的人似乎对此事见怪不怪。
能跟顾言说得上话的，也就夏岚一个人。
而能跟夏岚说得上话的，也是顾言。
几乎他们两个，都是无法让人插足的存在，很多人都将他们认作一对，哪怕有人不服气硬
着头皮上前去凑，最终还是被两人的智商给击败。
所以，现在的顾言和夏岚，一直都是两个人一起。
凤凰轩，顾言来过不少次。
知道许风是老板，顾言就更加捧场了。
况且，这里的饭菜，的确好吃，顾言都想不到，像是许风那样的人，怎么还会做出那么好
吃的菜色来的？
“顾言，你好。”
夏岚带着顾言进了一家名叫广深的包间。
顾言经常来这里，对这里很熟悉，所以并没有什么太大的反应。
看到坐在一旁的皱明皓，顾言点了点头，“你好。”
“我听说，顾言经常来这里吃饭。这家的菜色很不错，我尝过了，顾言有什么想吃的尽管
点，今天我请客。”
“顾言经常来这里？ ”夏岚一脸惊讶地看着顾言，但后来想到顾言的大房，夏岚就放下了
心中的疑惑。
只是自嘲地笑了起来，“之前的解释，真是多此一举。”
也就顾言没有多说什么，才没那么尴尬。
皱明皓难得见顾言和夏岚一起的时候，没有发脾气。
顾言也不去推测他到底想做什么，但既然对方的邀请，他也不会客气。
顾言不客气，看着菜单点了几个自己喜欢吃的菜。
而皱明皓看着顾言这个样子，反而觉得更加欣赏。
他也不是没有请过客人吃饭，像是顾言这种身份的也有，但是他们都很拘谨，问一句什么
要么都是随便，要么就说什么都行。
那就是将一切都丢给自己的意思。
若是换作平常，皱明皓肯定不会在意，会将这个人的喜好调查清楚再请客。
但是面对顾言，他并没有来得及调查出那么多的事情来，再者时间也不足，他们根本没法
调查太多。
在这c县，他也没有那么大的本事，能在短短的一天之内将人调查得一清二楚。
可以说，顾言这么做，也让他没有那么尴尬。
“明皓，袁智怎么样了？ ”夏岚开口说话。
皱明皓在面对夏岚的时候，总会下意识地表现得温柔一些，“他还在医院里养着，不过医
生说，伤口不算很深，都是皮外伤，就是有点脑震荡，需要休养些日子。”
“真是抱歉，你们好心好意地来参加我外公的宴会，却让你们遇到这种事。”夏岚一脸愧
疚。
皱明皓连忙摇头，“不关你的事，夏岚，你别放在心上。他们有意要这么做，就算我不来
这里，也会在其他地方，所以你不用将责任揽在自己身上。”
“这一次，还要多亏了顾言。我听我爷爷说了，是顾言你看到了，打电话报警，后来又打
电话给我爷爷……之后，才这么顺利第将那些歹徒全部抓走，顾言，真的很谢谢你。若是没有
你，这一次的事情，恐怕么有这么容易就结束。”
“你说笑了。”顾言笑着，“我喜欢的菜，都点好了，你们点你们喜欢的吧！这家凤凰轩
别的不说，就卫生和味道而言，在C县，绝对找不到第二家。”
顾言岔开了话题，两人也没有继续往那方面继续聊。
别人的家事，顾言不爱听，也不想听。
自己的家事，他不会说与别人听。
除非是一些重要的朋友，还有亲人爱人什么的，至于其他人，顾言是闭口不谈的。
“诶，对，对，夏岚，你看看，你有没有喜欢吃的？这家菜色，真的很不错，之前他们给
我打包的就是这家的饭菜，味道特别好。”
“你喜欢就行！ ”夏岚笑着说：“我点几个爱吃的吧！反正是明皓你请客，我就不客气了
“客气什么呢……”
皱明皓笑着，看着夏岚只觉得一切都很美好。
幸好没发生什么事，袁智也没有生命危险，不然哪怕是死，皱明皓也难辞其咎。
点了饭菜后，三人就着学习的话题，京城的话题聊了差不多一个小时，饭菜才终于慢慢地
上来了。
味道的确不错，夏岚吃的很尽兴。
她一直在家里吃饭，萧老爷子也不喜欢她外面吃，说是不干净不卫生。
而夏岚也从没想过要去外面吃什么饭，自家的已经很好了。
之前顾言说的那家包子店，她去过几次，就没兴趣了。
去了三次，有两次都是空手而归，每一次看到前面都有长长的队伍。
还没轮到她呢，包子就卖完了，可见这家包子店生意有多好。
但包子店的老板，一天也就卖那么一点点，客人每天增加，包子却不增加，可想而知，有
多少人吃不到包子而埋怨了，可哪怕是这样，老板还是这么任性。
这样客人们也实在没办法。
吃过饭后，顾言给顾成刚打包了一份回去。
皱明皓给了顾言名片，还有一个信物——手表。
“你若来了京城，有什么需要，可以打上面的电话，这是我的私人号码！若是找不到我，
可以用这信物去我家，找周管家，他会帮助你的。”
顾言也没有客气，将名片和手表都收了起来。
“多谢了，这对我来说，帮助很大。”
一年后，他就要去京城了，哪怕不去诚高读书，他也想考上京城的重点学校。
顾言不想离着霍以琛太远，不然霍以琛被拐走怎么办？
虽然这种事情不可能存在的，但不怕一万，就怕万一。
霍以琛的身份，霍以琛的家世，霍以琛的长相……
不管是哪一个条件，都让人趋之若莺。
回到家的时候，顾成刚已经回来了，似乎正要开始做晚饭的样子。
顾言直接将打包好的饭菜交给顾成刚，“爸，不用做了，我给你打包了。”
“诶？言言吃饭了？”
“恩，我跟同学在外面一起吃了，爸，这是我给你打包回来的，趁热吃。”
“诶，好，正好爸爸也饿了，原本想着你这么晚没回来，是不是有什么事情耽误了，正要
给你打电话。”
“我能有什么事？爸放心就好了，我会保护好自己。”
“那就行，那就行！”
顾成刚笑着，今天看起来特别开心的样子。
顾言奇怪地问顾成刚，“爸是不是遇上了什么好事？”
“好事？”顾成刚一愣，“也算是好事吧！今天，爸爸接了两单生意，都是大单子，这段
时间，有的忙了，还能大赚一笔呢。”
“就算是要赚钱，爸爸也不要累坏了身子才行。”
“放心，爸爸知道分寸，不会让自己出事的，言言不用担心。”
“爸爸注意点就好，我先去做作业了。”
“恩，快去吧，快去吧！别耽误了学习。”
顾成刚吃饭，顾言回到房间将自己今天的作业完成。
顾成刚吃饱了以后，就去烧水洗澡，先让顾言洗澡。
顾言想着，是赶紧买个热水器回来的时候了，上次没买到，耽搁了，这次一定要弄好。
但自己一个个去找，有点麻烦，索性直接打电话给骆继林帮忙。
骆继林接到顾言的电话，还以为有什么好事情，没想到，竟然是让他给他家安装热水器。
这种小事，也要他来做，简直太可恶了。
骆继林气冲冲的，不知道他现在有多忙吗？怎么可以这样使唤他？但是最终，骆继林还是
给人打了电话，让人去给顾言家装个热水器。
顾言后来还顺便让他将洗衣机什么的，一并买了。
骆继林简直想要打人了。
能不能一次性吩咐完，想到一个打一个电话？
还想不想赚钱了？
他现在分分钟都是钱，顾言怎么可以这样浪费他的时间？
顾言可没想着骆继林到底怎么想，现在，顾言就是坐着也能收钱，但是这种来钱办法让顾
言没有安全感。
至于会不会浪费赚钱的时间这种问题，顾言才不会去想呢。
钱是赚不完的，分分钟都想去把人家的钱都搜刮干净了这种事，顾言不会去做。偶尔还会
给自己放松放松，不然真的会累死。
给骆继林打过电话之后，第三天，就有人来给顾言家安装热水器和洗衣机什么的，反正缺
什么就安装什么。
如今还没有什么太阳能热水器，电热水器，只有煤气的，没煤气了还得自己去加，但现在
的他们，只能做到这样了。
反正两个人，一两个月才会加一次煤气，也不用天天烧水这么麻烦。
顾成刚回来的时候，就看到了家里多了好多用具。
这时候，顾言正从浴室出来，头发湿漉漉的，看着顾成刚，“爸，你回来了？”
“言言，你这些都是……”
“之前不是跟爸爸说了吗？让人给安装热水器，今天终于弄好了。爸，过来，我教你怎么
用！”
顾成刚木然地被顾言拉着去认识周围的家用电器，还厨房用具，好友浴室的热水器，竟然
安装了一个瓷浴缸……全程都是不知道该怎么说话的表情。
顾言看着他就知道顾成刚还没有反应过来，不过以后都会熟悉的，“爸以后就不用烧热水
了，以后要洗澡，想要调多少温度都可以，”
“还有这个洗衣机，把衣服放进去，倒点洗衣粉就好了，我已经将上面设置好了，以后使
用只要按下开关键了启动键就可以。这样，爸爸就不用那么麻烦了。”
“哦，好，好的。”
顾言带着顾成刚继续看下去。
顾成刚都没有怎么说话，除了点头还是点头。
但顾言还是将这些用法一一讲解了一遍，直到顾成刚自己动手做了，顾言才停下来。
顾成刚对这些东西学的也不难，基本上只要顾言讲解了一遍，他就会用了。
这倒是省了顾言不少麻烦。
□作者闲话：

第123章朱子成
这段时间，陈晓燕一直在反思。
越是反思，越觉得这辈子的日子简直要烂透了，而因为看到陈晓燕没了用处，跟那些大户
人家少爷们断了往来，家里的风向也开始发生了变化。
她的妹妹陈雪燕，变化是最大的一个，开始在她面前露出了早就心知肚明的可恶嘴脸。
“哼，还以为自己是天仙呢，得人人喜欢你？陈晓燕，你就是一个乡下来的土鳖，要不是
之前朱子高罩着你，你以为我会这么忍让？怎么样，现在人家不要你了，你就是一只可怜虫！
!!哈哈哈，想跟我斗，我那是听妈妈的话，不跟你一般见识，你知道这是什么意思吗？这就
叫做韬光养晦，而不是像你，靠着男人们的宠爱来跟我们斗，现在，你的男人没了，他们都不
要你了，我看你能拿什么跟我斗！！ ”
陈晓燕最讨厌听到的，就是说她靠着男人这些话。
虽然她一直是因为得到了这些男人的帮助，才脱离了困境。
哪怕是上辈子，也是这样，可是陈晓燕却从不这么觉得自己是靠男人才成长起来的。
她觉得自己才是最厉害的那个人，她不努力，那些男人也不会对她好，她不需要依靠任何
人也能过得很好。
可是现在，她自己说出这些话来，连自己都不信，就更不要说其他人了。
“你再胡说，我撕了你的嘴！！ ”陈晓燕在家里，也不想维持着什么女神的风范，真面目
尽显〇
陈晓雪有哪里是那种愿意吃亏的主儿？
当时她们不跟陈晓燕理论，完全是因为陈晓燕身边站着人。
现在，陈晓燕身边的人都不在了，他们为何还要继续忍耐陈晓燕的无理？
陈晓燕这辈子回来，几乎没怎么锻炼身体。
哪怕是回到乡下做小生意很辛苦的时候，大多数重活都是秦昊辰和朱子高在做。
她只要每天把自己折腾的美美的，坐在一旁包包子就行了。
现在，跟陈晓雪打起来的时候，根本不是对手。
下班从外面回来的陈母，看到自己最喜欢的小女儿竟然和大女儿打了起来，连忙走过去一
把推开了陈晓燕。陈晓燕被陈母这么一扔，立刻撞在了桌角上。
额头破了皮，流了血，陈母却当作没看到一样。
“陈晓燕，你要发疯回你的乡下去！到了那里没人管你！！你要几个男人就要几个男人，
我们陈家没你这么一个不要脸的女儿。”
陈母这段时间，因为陈晓燕在外面跟其他男人好，并且还带男人回乡同吃同住这种事情，
整日里都被人笑话着。
之前，因为顾成刚离婚一事总算是冲淡了这些笑话。
可她现在还是非常讨厌这个女儿。
当初，要是没答应老爷子该有多好？
陈晓燕自幼就在乡下养着，不懂事没见识也就算了，偏偏没想到竟然养出个水性杨花的性
子来。
也不知道乡下的老爷子怎么教养的她！
陈母可是恨死这个女儿了，本就不是她亲生的，现在还得为了她的事情搞得丟尽了面子。
“女儿，你又何曾把我当作过女儿？爷爷死的时候，你们呢？你们在哪里？说什么我是你
们的女儿，你们却从来不把我当女儿，整天不是算计我就是欺负我，让我干这个干那个，你以
为你们这辈子没让我做这些，我就不知道你们在想什么吗？我告诉你们，门都没有！我不会心
甘情愿地受你们欺负，可家里没人帮我，我只能自己想办法！我有什么错！”
“哼，你还有理了！自己不要脸，连累我们陈家，还说我们陈家对你不好？真是受够你了
，要是不好，你来我们家做什么？我们收留你已经是仁至义尽，你还想怎么样？陈晓燕，别以
为老爷子养着你，你就是我们陈家的女儿，我警告你，我可从没承认过你是陈家的女儿！要不
是老爷子执意要养着你了，你早就不知道被卖到那户山沟里去了。哼，身上流着贱人的血，骨
子里也是个贱人！我就说，不是自己的女儿，终究是养不熟的。要来干什么？赔钱又闹心，看
看我们家，因为你闹了多少笑话！！ ”
陈晓燕似乎是第一次听到这样的话，她不可置信地抬起头看着陈母，“你，你说什么？”
什么叫做，她不是他们的女儿？
陈母早就受够了陈晓燕，前些日子，因为陈晓燕扒着朱家，秦家的两个太子爷，她才什么
都没敢说，朱家他们陈家惹不起，秦家更惹不起！她那时候还想着，说不定因为陈晓燕，还能
从他们身上拿到好处。
可是，不仅仅好处没捞到，还被陈晓燕害的在大院丟尽了面子。
当初，她就说不该答应救这个女孩。
她娘那是什么人，那是沟沟里出来的，专门拉人做皮肉生意贱蹄子。
她生下的女儿能好？
可是老爷子却不知道被什么迷了心窍，一定要救下这个女孩，最后，他自己一走了之，倒
是将这个烫手山芋交给了他们陈家。
陈家供她读书，给她吃穿，哪里对不起她呢？她要这样来对付他们陈家？
本就不是亲生的，还想要对她有多好才满意？
真是上辈子欠了她的！
“这么明明白白地说出来了，你还不懂吗？ ”陈晓雪将自己身上狼狈的地方都整理好，讥
讽地看着陈晓燕，“意思就是，你根本不是我们陈家的女儿，当年是爷爷一定要留着你，我们
才搬来了大院住！还有啊，每个月还要爸爸妈妈寄钱回去给老爷子养你，养了你这么多年，到
头来却是这样一个白眼狼，真是白瞎了这些年的精力，浪费了那么多钱。”
陈晓雪想到自己的钱，明明应该用在自己身上的。
可是，却要分出一半来养着别人的孩子。
这也就算了，最后竟然是这样水性杨花的女人？
陈晓雪觉得自己有这样一个姐姐，不，不是姐姐！
本来就没有血缘关系，他们家也从没承认过这个女人，没想到，她倒是自己找上门来了。
陈晓雪真没见过这么不要脸的女人，他们陈家以为陈晓燕天天被人笑话。
“你，你胡说！！！ ”两辈子的认知被打破，陈晓燕整个人都显得摇摇欲坠起来。
陈家待她不好，从上辈子开始就不好。
她也早就对他们失去了所谓的亲情，就连自己过上好日子的时候也没有拉扯一把，反而还
暗地里让他们生不如死。
谁让他们对自己不好，她又不是圣母的，当然会报复回去。
但是现在，一旦情况反过来，自己根本不是他们的女儿，而他们却还收留自己……
陈晓燕无法相信事情的真相是这个样子的，“我不信，我不信，你们这群骗子，骗子！我
知道，你们肯定是为了骗我，想要我离开陈家，想要赶我走！好啊，我就知道，你们一直看我
不顺眼，没想到连这样的方法都能用上，但是想要把我赶走？做梦去吧！”
陈晓燕不知道哪里来的力气，推开了陈母，自己一个人往外跑。
“妈，这么说没关系吗？万一她出去外面胡言乱语怎么办？”
“小雪，妈妈的女儿只有你一个，陈晓燕算什么东西！不过一个贱人生的贱种，养着她已
经很不错了，还要供她读书，就让她出去说，说出去，让大家都不知道她不是我们老陈家的女
儿，就算她不说，我也会去说的！不然，我家小雪黄花大闺女一个，就要被她给毁了名声，妈
怎么都不会放过她的。”
“恩，那我都听妈妈的！ ”陈晓雪靠在陈母的怀里，嘴角露出了阴谋得逞的笑容：陈晓燕
,要怪就怪你自不量力，跟我抢秦大哥！
秦昊辰，可是她看上的未来丈夫，谁也别想抢走。
陈晓燕跑出去的时候，慌不择路，不知道去哪里。
她想去找朱子高和秦昊辰他们，可是却忽然发现，自己好久没跟他们联系了。
原本觉得自己生气了，晾他们几天，可是最后，这两人，没一个联系她的。
而且，这些日子，她也有去他们学校找人，但最后，都没有见到人。
陈晓燕害怕了，她不知道这辈子怎么会这样？
为什么比上辈子过得还要悲惨？
原本应该疼她爱她的人都到哪里去了？
秦昊辰你真的不想要我了？
朱子高你怎么能这么快忘记我？
陈晓燕心里闪过许许多多的念头，但是最后都没有得到答案。
她终于发现了自己这辈子根本无法跟上辈子相提并论，活的一辈子不如一辈子。
陈晓燕跑到一条巷子里，坐在地上低低地哭泣着。
她现在该怎么办？
要怎么办？
陈晓燕好几次去找过朱子高，后来还找顾言，但是都见不到他们。
为了能让朱子高跟陈晓燕断绝往来，朱老爷子总算是下定了决心。
陈晓燕别说接触朱子高了，连顾言的面都见不着。
陈晓燕只觉得自己如今，处处都在承受着难以忍受的痛苦，偏偏，秦昊辰有意避开她，她
去市重点找秦昊辰，秦昊辰根本不见她，甚至她在学校门口哭泣，还被保安大叔以扰乱学校生
活为由抓进了局子里。
陈晓燕越想，越觉得委屈，就哭了出来。
“你是陈晓燕吗？”
这时候，一个十六七岁的少年就出现在陈晓燕的面前。
陈晓燕一看到他，马上就认出来了。
“你，你是朱子成？”
“原来，你记得我啊！”
当然记得！
上一世，就是因为你，朱子高被赶出朱家，过得生不如死！
“你来做什么？”
“我来找你啊……”朱子成笑着看向陈晓燕，“以前你一直都跟朱子高一块，朱子高看的
可真紧，我想跟你说话都不能，不过现在，总算能说上话了。可你怎么在这里哭？是不是谁欺
负了你，你跟我说，我可以帮你的。”
朱子成看着陈晓燕，年纪小了些，但长大了肯定是个美女。
没成想朱子高那白痴，竟然抛弃了人家，都不管了。
陈晓燕哭的更厉害了。
“你别哭，不如这样吧！你跟我说，你受了什么委屈，我来帮你，怎么样？”
“你能帮我什么？”陈晓燕不喜欢朱子成，这家伙就是个心狠手辣的，当初还派人追杀过
朱子高，甚至连自己的命都差点被对方干掉。
陈晓燕可不敢与他合作。
说了一声，她就站起身来，直接走了。
朱子成也没有追上前去，只是盯着陈晓燕的背影，微微笑了起来。
“你会来找我合作的！”朱子成嘴角勾起一抹势在必得的笑容来，“而且，很快就会，我
不着急。”
秦昊辰生日这一天，朱子高提前来到了顾言家里，让顾言跟着一起去参加秦昊辰的生日宴
会。
原本，朱子高是不太喜欢这些宴会的，但是顾言喜欢，顾言需要认识很多大人物，朱子高
也觉得这种事情其实没那么讨厌了。
他已经不记得陈晓燕是在哪个旮旯里了，完完全全地忘记了陈晓燕。
“走吧，顾言！今天你穿的更帅气了。”朱子高双眼发光，赞叹地看着顾言，“长得好看
就是不一样，什么样的衣服，都能驾驭。”
今天的顾言，穿的是一套淡粉色的西装。
明明看起来很明亮显眼的颜色，却无法掩盖顾言身上的光彩。
一般人还真的无法像顾言这样，能将粉色的西装穿的这么好看，仿佛是他的陪衬一样。
不是西装让他有多好看，反而是他的存在，让西装都变得有价值了起来。
仿佛，西装穿在顾言身上，就是上辈子修来的福气一样。
顾言道：“走吧！时间差不多了。”
“行，走吧！”
两人一起进了车子，往秦家订好的酒店而去。
□作者闲话：
感谢mudcat的笔记本。
这几天一直进不去评论管理，那就在这里感谢啦啦，么么哒。，
！
第]24章秦昊辰的生日宴
车子不疾不徐地来到了酒店。
顾言和朱子高一起从车上走了下来。
朱子高吩咐了司机，在一旁等着他，就带着顾言往酒店走进去。
“秦家，可真有钱！秦昊辰这小子，他爸妈可会赚钱了。”
“不是说，秦父是首长吗？”
“那是以前的事情！秦家早就从军官转为生意人了，现在做着的，都是生意。不过，他们
家真的很会赚钱，整个大院，都没有比得上他们家的！”
“是吗？ ”顾言喃喃低语。
秦家会赚钱，但是却不是许风和他的对手。
或者是，秦昊辰没有遗传到他父母的厉害，上辈子的秦昊辰，在生意场上，多的是失意的
反正顾言就从没见过秦昊辰不忙的样子，但是秦昊辰却依然无法追赶得上他们。
想了这么多，顾言跟着朱子高一起往里边走。
朱子高很自来熟，似乎来过很多次。
“秦昊辰每次的生意宴会，排场都没今天这么大，今天怎么突然请了这么多人来？”
“大概是，人长大了，他父母得给他铺路吧！ ”顾言笑道。
朱子高这么一想，还真是，“顾言，你真厉害啊，这么快就想到了里面的原因。”
“你要肯多动动脑子，肯定也能猜到，这种事情，根本不需要我去提醒。”
朱子高嘿嘿笑着。
两人一起拿出请帖，进入了酒店里面。
秦昊辰很快就接到了消息，亲自出来接送顾言和朱子高。
“你，你们来了？ ”秦昊辰穿着一身剪裁得体的西装，看起来非常稳重，又充满了知性的
样子。他在看到顾言的时候，眼前一亮。
今天的顾言给了他很大的惊喜，没成想，顾言还能这么好看。
不知道想到了什么，秦昊辰绽放出笑容来，“快跟我进来吧！宴会就要开始了。第一次面
对这么大的排场，我还真是有点紧张呢。”
顾言点头微笑，道：“好。”
两人被秦昊辰带着进入了酒店里面。
大厅里各色美女俊男，还有各种成功人士，精英……
的确是个很容易认识大人物的地方。
顾言看着嘴角浮现出了笑容来，看来，可以好好结交人士了。
顾言实在太过亮眼，他一进来，就吸引住了别人的目光，想要忽视都不可能。
而且，还是由秦昊辰带着，大家都在猜测着顾言的身份。
顾言却没理会周围的目光，径直地跟着秦昊辰往里边走。
“对了，顾言，子高，你们要不要去吃点东西？”
“不用了，等一下还得吃你的蛋糕呢，我得留着肚子，不然等一下吃不下了怎么办？ ”朱
子高装作一脸遗憾的样子。
秦昊辰不在意地笑了起来，“你会吃不下？简直匪夷所思呢！”
“喂，你什么意思呢？什么叫做我吃不下匪夷所思呢？”
朱子高不满意地看着秦昊辰，秦昊辰却没理会他了。
他看向顾言，问道：“顾言，你累不累？要是累了的话，就先去休息一会，待会宴会开始
的时候，我叫你！”
“不用，我不累。”
顾言朝着四周看过去。
这一看不要紧，就看到了上辈子生意场上的一个老手。
那个人，此时还很年轻，正在和一个漂亮的年轻女子说话。
女子被他挑拨的脸色通红，整个人都只差躺在他的怀里了。
而男人的手，也在不停地往女子的大腿上摸去。
顾言冷眼瞧着，是他！
那个，在京城的娱乐圈巨霸，是个顾言都要忌惮的人。
不是因为顾言自己没有他那么大的影响力，而是因为，这个人，是个疯子！
他叫杨瑞。
杨瑞现在还没有后世的那么稳重成熟，狡猾多变！
后世的杨瑞，手段强硬血腥，开了一家影视公司，旗下的明星，基本上只要被他看上的，
多多少少都会被他潜了，不潜的明星，不是长得丑，就是下场非常凄惨。
杨瑞这人一向好色，男女不忌，哪怕是人老珠黄，还是想着怎么潜规则明星。
顾言记得有一次，自己谈生意的时候，不小心进入了天瑞娱乐公司，还被认为是刚刚进公
司的小新人，受到了这个杨瑞的调戏。
当时的顾言，若不是因为身体羸弱，早就打起来了。
现在看到这个人，顾言反而觉得好笑了。
真没想到，竟然会在这里看到这个人。
不过，这些对于顾言来说，都不重要。
他只是想着杨瑞为什么会在这里？
他记得杨瑞这个人，好像是娶了京城高官皱家的大女儿，生下了一个儿子。
因为皱家的关系，杨瑞一直在京城横行霸道，无人敢拦住他。
并且，他又是个疯子，什么都可以不管不顾，还有皱家在背后撑腰，基本上没人敢在他头
上动土，就是顾言都得礼让几分。
可是现在，杨瑞还没有结婚？还没有皱家的撑腰！
但他来这里，做什么呢？
C城，有什么东西是他需要的吗？
顾言想了想，不经意间移开了视线，仿佛什么都没有看到过一样。
而在这一瞬间，杨瑞似乎察觉到了有人在审视他，这让他很不爽，立刻回头迎向视线的方
向。
可是等他看向四周的时候，那个视线却消失了，而顾言早就走到一根柱子旁边挡住了身体
,杨瑞根本找不到到底是谁在看他。
“你怎么了？ ”在杨瑞怀里的女人，娇嗔道：“怎么突然不理我了？”
“小骚货，不过是没看你一烟而已，就着急了吗？走走走，我们去洗手间！”
‘‘恩 〇 ”
杨瑞带着女人走了，目光却还在周围搜寻着那道视线。
到底是谁？
可是不管怎么看，他都没有看到这个人。
顾言见杨瑞进了洗手间，突然笑了。
“我先去休息了。”
“诶，我跟你去……”朱子高正要跟上顾言，转身却发现顾言不见了。“怎么跑的这么快
，真是的！”
顾言去了洗手间，洗手间的门被人从里面反锁。
不多时，里头就传出了各种喘息呻吟。
顾言笑了笑，看到一旁一块正在修理中的牌子，将他拿了过来，然后放在洗手间门口，再
将门锁了，悠哉地离开。
现在这里还有摄像头这种东西，顾言做这种事，一点也不害怕。
这边的洗手间在维修中，很多人都没往这边来，朝着其他方向，或者去二楼了。
而完事的杨瑞和女人发现被人锁在了里面，出不去，着急地拍打着门，但是却没有一个人
来救他们。
顾言若无其事地回到了宴会大厅。
上辈子被调戏的仇一直没出，今天总算出了口恶气。
要不是准备不充足，他都想直接把人蒙麻袋揍一遍，不过既然杨瑞都已经来了，那么顾言
也有的是机会。
顾言回到宴会大厅的时候，朱子高就走了过来，“你怎么这么快就走了？ 一下子就不见了
!，，
“不是说，去休息吗？你没听到？”
“听到了，可是你一下子就不见了，我就找不到你了，真是的，下次休息等等我啊，现在
宴会都开始了。”
“恩，知道了。”
顾言不在意地说。
朱子高跟在顾言身边，很快就忘记了烦恼，一直跟顾言说着话。
顾言没理会他，他也不停地说。
终于，宴会开始了。秦父秦母在上面说话，秦昊辰就站在他们的旁边，所有人的视线都放
在他们身上。
等秦父说完了话以后，秦昊辰也说了一些，旁边推了一块大蛋糕过来。
大家一起唱生日歌，顾言也在唱。
秦昊辰的目光在顾言的身上一扫而过，等许愿后就开始切蛋糕。
蛋糕足够大，每个人都分到了一块。
顾言和朱子高站在一旁，秦昊辰被众人围着庆贺，走不开。
“秦昊辰，还真受欢迎啊！”
“你要是也举办这么一个生日宴会，也会这么受欢迎的！”
“我才不要，我爷爷说过的，不能太高调。”
“你还害怕高调吗？我以为，你一直以来，就喜欢高调的呢！”
“胡说，我明明很低调！”朱子高不满意地看着顾言，“顾言，我们去那边坐坐吧！”
“不了，我还有事，你先过去。”
顾言看到角落里有一个人，这个人，他也认识。
这场宴会来的值，没想到能看到这么多认识的人。
现在角落里的这个人，虽然穿的整整齐齐，但却难掩脸上的颓废之色。
顾言记得他，他还来买过顾氏企业的游戏剧本，拿去拍电影。
是一位导演呢！
这位导演，还很出名，顾言当初投资他的电影，赚了一大笔。
而且这人的造星能力非常强，基本上他出的电影，都能拿到一个最佳男主或者最佳女主！
只是现在，这个人却站在角落里，不知道在想些什么？
顾言朝着他走了过去，“你一个人吗？”
“你，你是……”那人抬起头来，看到顾言，眼前一亮，正是个上镜的小哥，不过，对方
是谁？
顾言看着对方，他现在的样子，三十岁上下，身材微胖，似乎经历了什么失败的事情一样
，不知道该怎么走出来。
他姓徐，叫徐国文。
“徐导演！”
徐国文看向顾言，没想到顾言竟然会这么叫他。
“你认识我？”
“恩，我记得，你有参与电影的拍摄，上面有名字。”
“这你都能记住，我还真是三生有幸。”
徐国文放松下来。
顾言看向徐国文，“徐导演好像很不高兴的样子，是不是遇到了什么难事？”
“你也知道，我是一个导演……”徐国文说：“不过，算了，这种事，跟你说什么呢？”
“徐导演或许不知道，我现在身份是一个投资人。”
“你？ ”徐国文看着顾言，“你还这么小……”
“你不信我？”
“能来到这里的，我怎么能不信？但是，小孩子，还是多读书，我是拍电影的，不是给你
玩票的！”
很多有钱人家的公子哥就是这样，自己投资拍电影，也把自己拍进去显摆两下，还指手画
脚。
徐国文看多了，他可不想把自己的心血交给这些人玩票。
□作者闲话：

第125章徐国文
“徐导演不信我没关系，这是我名片，若是徐导演有什么片子，差个投资的，可以给我打
电话！ ”顾言也没有多跟徐导演闲聊。
现在的徐导演，还不是后世的徐导演。
而且，徐国文现在根本不信他，他说再多也没用，那还不如不说。
留个名片，就当做是自己的一份预备投资。
就是不知道能不能引起徐国文的重视了。
徐国文虽然看不上顾言，但顾言给的名片，还是收了起来，也没看一眼，放在兜里了。
顾言点头一笑而过，没有多做停留，转身离开。
秦昊辰终于打发了那些想要跟他套关系的人，过来找到顾言，“总算是找到你了，你刚才
去哪儿了？”
“我能去哪？ ”顾言回头看向秦昊辰，“话说，你就这么跑开，没关系吗？多的是人想要
跟你套关系呢！”
“我能有什么关系？你今天不是说来认识认识人的吗？我带你去认识认识！”
顾言诧异地看了秦昊辰一眼，点头道；“好。”
但很快，顾言就后悔跟着秦昊辰了。
顾言跟着秦昊辰，在宴会大厅里认识了很多人。
不过，大都数人都是冲着秦昊辰去的。
至于顾言，不过顺带。
顾言倒是没将这件事放在心上，秦昊辰带着他，他就在一旁看着，偶尔礼貌地打声就过去
了。
其他的人，也都没有注意顾言这个人。
除了有些好美色的，会多看几眼，基本上没几个人看得上顾言。
但顾言生气的不是这个，而是其他。
顾言感觉有些憋屈，不跟着秦昊辰去了。
虽然他年龄小，但并不代表他看不出来，那些人看他的眼神，就好像自己是秦昊辰的附属
品一样。
见顾言离开，秦昊辰有些不解地问：“怎么了吗？”
“我想，我还是自己一个人走吧！他们的眼神，让我很生气。”
“什么？ ”秦昊辰只是单纯地带着顾言去认识他们，但是顾言怎么突然就生气了。
的确，有很多人是看着顾言目光很不一样，但顾言家世背景不同，这里的人又都不认识顾
言，自然会不一样，习惯了就好了。
“这里的人都这样，你别放在心上就好。”
“关键的，不是我放不放在心上的问题，而是你的默认！虽然我答应你参加了这个宴会，
但秦昊辰，请不要把我当成你的东西！我不是你的东西。”
秦昊辰被顾言点明了心中的想法，有些尴尬，“我，没有这个意思。”
“我不管你有没有这个意思，现在我也不追究了，至于我要认识的人，已经认识了，那就
足够了！”
顾言看着周围的人，认识不认识的，他其实也就是想让自己多一条路子。
更何况，与秦家有生意来往的人，很少涉及到顾言那方面的专业性质的，能遇到徐国文，
已经是非常意外了，说起来，现在徐国文也不知道去了哪里。
顾言看遍了整个宴会大厅都没有看到人。
“抱歉，顾言，我没有想到，你会不喜欢，那我们就不去了。”
“你还是去跟他们说话吧！我这边，你不用管，还有，你越是跟着我，他们于是觉得我是
你的东西。”
顾言都不知道秦昊辰到底在想些什么呢，这样的事情都能随便做的吗？
他就跟在他身边，什么话都不说，却被人那样看，顾言可是很生气的。
但现在没办法，谁让自己年龄小，被人小看？
他也只能将这些气收起来。
秦昊辰看了顾言一眼，点头道：“好吧，既然你不喜欢，我不带你去就是了。你要觉得累
了，这是特别给你的，休息室的钥匙，你可以去里边休息。”
顾言接过钥匙，点了点头，转身走了。
秦昊辰看着顾言的背影，拳头握紧，没有继续强着让顾言跟着自己了。
此时的徐国文，正在酒店外面的一个草坪里。
草坪中有一棵树，他靠在树上，叹了口气。
也是不行吗！
大家都不愿意相信他，也不愿意投资他的电影，到底是为什么呢？
花了那么多力气来到这里，到头来，功亏一篑！
虽然他一直都是担当后勤，但有时候也会在添加上副导演的名字，而自己出来单干的时候
，什么都不行，连个投资人都找不到。
看着手里头的剧本，徐国文很伤脑筋。
“埃，难道真要将这部片子卖给别人吗？ ”不，他不想！
这是他多年来的心血，他要用自己的双手，将手中的剧本变成一个完整的人生。
可是，当他怀着激动的心情，去找投资的时候，却遭到了一个又一个的拒绝。
徐国文都有些迷茫了，自己选择的这一条路，到底是对的还是错的？
坐在一旁，徐国文拿着酒杯，想喝醉，却发现，酒早就没了。
于是，他想抽烟，摸了一下口袋，却摸出了一张名片。
徐国文很快就想起了之前在宴会里，有个小孩给了他一张名片。
他当时并没有放在心上，现在却拿出来看了。
上面很简洁地写着联系方式，还有姓名，所属公司：……
忽然，徐国文整个人都站了起来，“风林科技！ ！ ！ ”
“他是风林科技的人！！ ”
“这，这，这怎么可能呢？这个小孩，怎么看都还是个学生，就是穿上西装，看的好看一
些，也是个学生啊！怎么可能是风林科技呢？”
可万一，要是真的呢？
风林科技的人，不是谁都能装的出来的。
他们的技术，哪怕你给自己贴再多的金条上去，都无法弄出这些技术来。
他们的技术，已经超前了整个行业！
求着给他们送钱的人，都排成队了。
而这个叫做顾言的人，却直接给了他橄榄枝。
他应该相信吗？
徐国文很难抉择，这就是一个豪赌！
赌一把，要么万劫不复，要么风光无限！
这是一个艰难的选择，却也是一个诱惑力十足的选择。
风林科技！！ ！
徐国文瞪着眼睛，盯着那几个简单的字，仿佛要将这几个字瞪穿一样。
最终，他还是磨不过心中的那份期许，决定赌一把，回到了宴会厅，寻找那个影子。
顾言穿着粉色的西装，几乎没有人能盖过他的光芒，但顾言一直不在宴会交流中心，反而
是在边边角角的地方吃东西，朝四周看去。
偶尔看到有人，就会走过去打声招呼，要是没有人，他就转向另一个位置。
似乎一直在寻找什么。
顾言刚刚放下手里的酒杯，里面装的不是酒，而是果汁。
顾言不爱喝这个果汁，这味道太浓了，又不够香甜，就放下了。
转身，就看到了徐国文站在他面前，一双眼睛激动得发红。
“徐导演！”
顾言礼貌地点头。
徐国文上上下下地打量着顾言，“顾言，你，你真的是风林科技的人？？ ”
“恩。”顾言点头，“我可以带你去风林科技看看。我们的公司，就在c市，你有兴趣的
话，可以过来。还有，徐导演，你来找我，是有什么事情吗？”
“有，当然有！对了，明天，明天能去你们的公司看看吗？我有一个剧本，但是找不到投
资，如果你真的相信我，我可以……”
“剧本是什么，可否给我看看？”
徐国文犹豫了一阵，最终还是将剧本拿出来给顾言看。
虽然顾言年龄小，可不知为何，徐国文就是觉得现在的这个年轻人，一点都不年轻，还非
常老道的感觉，有种当年做小场务的时候，面对顶级老板一样的感觉。
徐国文摇了摇脑袋，将自己那种奇怪的感觉丟掉，继续看着顾言。
顾言认真地看着剧本，大概过了半个小时的时间，顾言才抬起头看向徐国文，有些疑惑地
问：“这剧本，是你自己写的？”
“当然！原本，我就准备将这个剧本拍出来的，不过没有人肯投资，我原本准备在这宴会
中，找个人投资，再不行，就把剧本卖了算了……不过，还是舍不得。”
顾言奇怪地看着徐国文。
徐国文在后来，是一名非常厉害的大导演。
而顾言之所以对徐国文记忆深刻，除了徐国文来买过他们公司的剧本之外，另一个原因就
是徐国文一直跟杨瑞对着来。
杨瑞的影视公司，可以说，一直是娱乐行业的巨头，没有人敢跟他的公司相提并论，但偏
偏，这个徐国文却可以。
徐国文成为一名大导演，是每一个明星都想要求抱大腿的存在，但偏偏，徐国文宁愿不拍
剧，宁愿被封杀，也绝不接受天瑞娱乐公司的明星，哪怕是砸钱，他都不要，就是能这么牛逼
偏偏，杨瑞拿他没办法。
顾言手上的这个剧本，是他上辈子知道的，属于天瑞娱乐的起步剧本，是杨瑞的发家剧本
剧本是很符合现代这个潮流的武侠剧！
《江湖行》
《江湖行》讲述两名风格不同，经历不同，成长不同，性格不同，命运不同的两个非常独
特的主角。
双男主！
一个主角，自小就在三教九流的地方长大，有着一个杀手的身份，为人阴险毒辣，却保留
着职业操守，最后不知何故，自己一个人归隐沙漠，再不理俗世。
另一个主角，是个少年，有着高贵的身份，天真单纯，却遭人算计，而接手这个任务的，
便是杀手！
杀手因自己职业操守，只杀该杀之人，留了少年一命。
于是两人的故事因此展开。
一个因为少年的单纯而逐渐看到世间美好的一切。
一个却因杀手，看到了世间浑浊的一切。
最后，少年成为了一名冷血的人，坐拥高位，杀手放弃了杀手的营生，归隐。
但这个电影，却不是这样拍的，他首先出来的，便是坐拥高位的少年，以及归隐的杀手。
故事的开篇，是这个少年，找了这个杀手，才开启了一系列的摩擦反应，故事中不停地穿
插着回忆，将以前的事情一个个揭露出来，又能展现现在局势，非常精彩。
过去现在双线故事。
在这个时候，是非常新颖的。
可前世，顾言看到的这个故事版本，并非是这样的。
上一世，顾言所知道的，这个故事，是以少年坐拥高位，杀手归隐为结局！而且，导演和
编剧，都没有徐国文的名字！
这一世看到的，却是双线？剧本，还是徐国文拿出来的。
顾言心中有过一丝猜测，看了徐国文一眼，“你该不会，还有另一个剧本吧！”
“什么？ ”徐国文楞楞地看着顾言，这一刻，他不觉得顾言是骗子了。
他的确做了两手准备，但他为了显得真诚，与风林科技合作，所以拿出了自己准备拍的剧
本，另一个剧本，是不完整的，但故事却也是完整的。
“不过，我更喜欢这个！ ”顾言拿着手上的剧本道：“明天，你到这个地方，直接进去，
有人会通知你去副总办公室。”
顾言留下了号码，然后给骆继林打了个电话，说了这件事。
骆继林听着顾言的话，一脸懵逼。
顾言还让他跟许风联系，摔，你自己要投资电影，自己不联系，为何让我联系？
但最终，骆继林时候任劳任怨地给顾言联系上了许风。
“顾言，要投资电影？”
“恩，他就是这么个意思！”
“他准备自己投资，资金够吗？”
“怎么不够？我们这阵子赚的分红还没分呢，分了，怎么也有好几百万，他想要的就是我
们的给他开后门，弄他的电影，你说他怎么能这么做呢？以公谋私！哼！”
“既然他要投资，那你就去帮他的，其他的不用多说。”许风说完，挂断了电话。
骆继林很郁闷。
许风对顾言，也好得太过分了。
一句反驳的话都不说，到时候，许风怕是被顾言吃的死死的！
骆继林完全不知道自己在脑补些什么东西，但既然许风都发话了，他也不可能不答应，只
要吩咐下去做好准备。
骆继林感觉自己就是一块板砖，哪里需要往哪里搬！
不需要的时候，两人都不理会他。
他命苦啊！！ ！
□作者闲话：

第126章朱子高的变化
被困在洗手间里的杨瑞，此时简直恨透了那个捉弄他的人。
也不知道是谁做的恶作剧，若是让他知道，定不会饶了他，要扒了他的皮。
但是现在，他根本找不到人，让人去调查，结果却是无疾而终。
杨瑞刚来C市，为的是一个剧本。
之前，他之前在京城，就已经跟那人见过面了，那人跟着一个大导演，剧本也被大导演夸
赞过。
可是，后来这个人却不知所踪，让他找了好久。
杨瑞偶然听到了这个消息，并且知道对方就在C市，肯定会去找投资的，所以特别过来了 C
市找人。
人是找到了，就在这一次的宴会里看到他了，但对方不愿意把剧本卖给他，他准备用些手
段，晾他几天，再以低价将剧本买过来，请个大导演拍摄，作为他的第一个起步点，必须要有
一个好的开头。
今天，原本准备和徐国文继续谈谈，结果却被人困在了洗手间里出不去。
整个宴会的快结束了，他才终于被人发现放了出来。
而这时候，徐国文已经不见了。
杨瑞根本找不到人。
做那种事情，还被人困在了洗手间里出不来，这种丢人的事，杨瑞是不可能告诉别人的。
但是，这个时候，发现徐国文不见了，杨瑞眼中露出了嗜血阴毒的目光。
“有我在，你别想找到投资！你的剧本，只能卖给我！”
杨瑞狠狠地道，看着周围的人，也没有了兴趣。
他得快点找到徐国文，买了他的剧本去京城拍摄，如果不卖，没关系，到时候抢了他的剧
本另外写一个出来，他就不信没有他的剧本他就拍不下去，现在最主要的是看到他的剧本才行
，等他赚足了第一桶金，才可以跟皱家的大女儿在一起。
只要榜上了皱家，他在京城就可以肆无忌惮，那么他的道路才会更加辉煌璀璨。
“阿瑞，那个……我们。”
杨瑞看了一眼刚刚还跟他一起被困在洗手间的女人，身体早就没有了那种欲望。
若是以前，他肯定不会放过这么美好的夜色，准备订个酒店再大战几百回合。
可是现在，他却有更重要的事情要做，自然不可能将视线放在女人身上了。
他是好色不错，但并不代表他会为了女人而做出什么牺牲，他喜欢的，也就仅仅是他们柔
软娇嫩的身体。
‘‘走吧！”
“哦。”女人的衣服早就穿好了，问杨瑞，“阿瑞，你是不是在找人？”
‘‘恩 〇，，
“你在找谁，或许可以告诉我，我帮你。你知道的，我在这C市，怎么说也算是有些关系
，或许能帮到你也说不定。”
杨瑞回过头来，“是吗？那你帮我调查一个人，一个叫徐国文的人。”
“徐国文？”
“怎么，你认识？”
“你说的这个人，是不是之前在孙导演身边的一个小场务？ ”女人听着，似乎非常气愤的
样子。
“恩，就是他！”
“那就没错了，不过一个小场务，竟然敢阻挠我跟孙导演的好事，杨瑞，你要是找到他，
可不能放过他！”
杨瑞笑了笑，“他怎么阻挡了你跟孙导演的好事？”
女人尴尬一笑，这种时候说这种事似乎不太好。
不过杨瑞的为人，双方都很清楚，也没必要隐藏。
“孙导原本答应了有一个角色要给我的，可是最后却被这个叫徐国文的人挡了路。他不知
道从哪里找来了其他人，把我的角色抢走了，关键是，孙导演还听他的话，气死我了！”
“放心吧！只要你帮我找到他，我就会给你安排好角色。”杨瑞这么说着，心中却不以为
意。
孙导能给眼前的女人一个角色，凭的是什么，他当然清楚的很。
但是，这些都与他无关，他只要做好自己的事情就行了。
“真的吗？ ”女人听到杨瑞的话，笑了起来，走到杨瑞身边，挽着他的手：“好，你就交
给我好了。”
顾言离开了宴会大厅，徐国文坐上了朱子高的车子，朱子高一脸不满地瞪着他。
顾言道：“你要是不愿意，那就停车，我和徐导演去叫辆车过来也行。”
“我又没说不愿意！丨！”朱子高立刻反驳，“坐好了，坐好了。车子要开了。”好像是
怕人跑了似得，连忙让司机开车。
因为车上多了一个人，朱子高坐在了副驾驶上。
而徐国文和顾言则是坐在后座，朱子高感觉自己的位置被人抢了，一点也不高兴。
顾言却说和徐国文有事情要谈，根本不理朱子高的不开心。
朱子高郁闷极了，看着顾言和徐国文拿着一个剧本说来说去的，又想瞪人了。
徐国文看这朱子高，反而有些害怕。
顾言回头一瞪朱子高，朱子高委屈地坐回了位置上。
“你别理他，这家伙就是这么幼稚，继续看这些剧本，我觉得这些战斗场景，可以写的更
加细致一些，你放心，我们的技术，绝对可以还原你所想要的那种效果。”
“诶，好，好，那我慢慢写，一定将这些场景都写细致了。”
徐国文被朱子高瞪着，都不知道该往哪里放手才好，顾言说什么，他就应什么。
等顾言不耐烦了，朱子高才真的收了那小狗似得的目光，顾言懒得去理会。
司机开着车子，看着自家少爷，默默地为少爷投去同情的目光。
但是，朱子高不吃这套，狠狠地瞪了他一眼，司机只好专心开车了。
送徐国文回家之后，朱子高总算高兴了，没人霸占着他的位子。
顾言看着他那喃瑟的脸，不忍直视。
“你能不能安分点，有必要这么介意吗？”
“我才没有介意，顾言，你可真是厉害，竟然能做这么多的生意，跟你相比，我简直什么
都不是了。”
“你的本领不在赚钱上。”顾言对朱子高道。
朱子高也想知道自己到底擅长什么，“那我的本领是什么？”
“你去问你爷爷，不就知道了？”
朱家一直是在军队里走出来的，朱子高天性里肯定也有这种东西，只是，可能因为家庭原
因，他才受到了限制，但朱子高这个记吃不记打的性子，还真不是个做生意，做了也是亏本。
“爷爷？ ”朱子高一想到爷爷，就有些犯怵，“我爷爷现在还生我气呢，要不这样，顾言
，我爷爷特别喜欢你，你去跟我爷爷说一声好不好？”
“这是你跟你爷爷之间的事情，我去，算什么？还有啊，你都已经是大人了，难道还要让
人以为你是小孩？大人做事就要有担当，朱子高，除非你承认你只是个孩子。做错事不怕，只
要你愿意改正，你的亲人就会原谅你，怕的就是你不承认！”
朱子高一愣，突然沉默了下来。
他的确不小了，可是，却是在顾言的提醒下才明白自己真正的不小了。
小时候可以无忧无虑，但长大了就不行。
“顾言，我……”
“你自己好好想想，反正这是你的事情，我说再多都没有用，另外，你也不用学着我今天
跟徐国文的讲话，实话告诉你吧！你是学不来的。”
“我知道。”朱子高有些不太高兴，但顾言说的都是真话，他不可能让顾言不要继续说，
“可是，我都不知道自己能干什么？我连打架都打不过别人，更别说其他了。”
“打架打不过别人，你可以练！相信朱爷爷会很高兴训练你。读书不行，你可以多看书，
上课认真听讲，不懂得可以拿去问别人。没有人生来就是不行或者就是特别行的。朱子高，你
自己的未来，是掌握在你的手上！如果，你真的什么都不做准备，你就只能一辈子这样了。不
过，我想，朱爷爷应该会很乐意一直这样养着你，毕竟你是他的孙子，但他朱子高，你要记住
，你爷爷已经老了，他能护你的时间有限，以后就不再是你爷爷护着你，而是你护着你爷爷了
，好好想想吧！”
顾言的话，让朱子高陷入了沉默，再也不跟顾言说话了。
不是顾言说的不好，而是顾言说的他没话说了。
在听到顾言一席话之前，朱子高从未想过，需要自己去保护自己的爷爷。
可是，他拿什么去保护爷爷？
爷爷那样的强悍的人，真的需要他保护吗？
可是，爷爷的确是很老了，有些时候，总是犯些老毛病，以前，朱子高都不放在心上，可
是现在，他却不得不在意了，爷爷真的很老了……
司机从后视镜看了顾言一眼，见顾言的视线望过来，他感激地点头。
顾言并未放在心上，能点醒朱子高，自然是会努力去点醒他的！
朱子高这人，活的太过无忧无虑。
以前生活在继母和兄弟算计的情况下，被养成了一副天不怕地不怕的性子，偏偏却是个外
强中干的，撕开那层皮，里面全是任人欺负的软包子，虚有其表的纸老虎。
恐怕，杨云露的目的就是这样。
他们这样的人家，不可以随便对孩子下手，那就让孩子自己自作孽了，朱子高那样的性子
，又是没有什么能力，四处惹是生非，一路树敌下去，迟早被人弄死。
不过，现在，朱老爷子回来亲自照看朱子高，顾言想着上辈子的事情，朱子高这辈子还这
么单纯，就有些放不下，只好慢慢提点他了，只希望，朱子高不要那么蠢。
朱子高其实并不愚蠢，只是被养的蠢了。
听了顾言的话后，二人都没有说话，等把顾言送回去，朱子高问自家的司机，“老张，你
说我是不是特别没用，特别不孝顺爷爷，竟然到现在才意识到，爷爷的身子，早就一日不如一
日了，如果不是顾言提醒我，我现在都……”
“少爷你并不蠢，只是太年轻了，等以后少爷长大了，就会明白的。”
“可顾言比我小，懂得却比我还多。”
“少爷，恕我直言，如果拿顾少爷来相比，恐怕整个C市都找不出两个来。”
“恩，你说的，也对。”朱子高有些与有荣焉地点头，“算了，今天我去陪陪爷爷。”
“少爷能这么想就好了。”
第127章又来恶心人了
宴会过后，顾言的课程也到了紧张的中段考试期间。
基本上，顾言都没什么时间出去玩，都是在学校复习资料。
朱子高来找过顾言，但顾言不是在看书就是在学习，所以朱子高也只能跟着一起学习了，
反倒把成绩提升上去了，每次放假，都待在顾言的地方陪着顾言一起学习。
顾言有时候会去市里面陪着谷景州练毛笔字，朱子高就找不到他了。
现在逮着了顾言，怎么都不肯走。
“顾言，你什么时候去我家？我爷爷挺想念你的，说要我把你带回去看看。”
“暂时没空了，以后我会去看看他老人家的。还有，你的题目做了吗？”
说起题目，朱子高就有些怕怕的。
顾言这家伙，真的太恐怖了。
现在还是初中生，就把他的高中课本给啃完了。
难怪顾言这么自信地想要考诚高，顾言这样的，要是考不上诚高，他才觉得奇怪。
“哦，还没有呢，我再看看。”
朱子高不懂得题目，都问顾言。
顾言每一次只要看一眼，就能懂了。
特别是数理化方面，顾言才刚刚接触物理和化学，可是他的脑子不知道怎么长得，对这些
方面特别敏感。
看完了课本，了解了里面的知识点，有过目不忘的顾言立刻去买了很多套相关的课外书籍
，以及高中大学等等相关的书籍来看，买不到就去图书馆里面找，找不到就让骆继林帮忙弄。
反正，只要是顾言想要的，都会去想办法得到。
顾言现在做的题目，是高一的模拟考题，为了能让朱子高也一起学习这些知识点，顾言已
经将高中部分的书都啃完了，连高一高二高三的书也被啃完。
真是要感谢老前辈让他重活一次，给他一个健康身体的同时，还给了他过目不忘的本事。
不然，顾言也不可能这么快就将这些书啃完。
不过，这也归功于顾言的理解能力，看过的书，记住了几乎都能理解，而且，他也是逐步
去了解这些课本的，自然而然第进步，就不会受到太大的困难。
“顾言，你这套题目，都超纲了吧！哪儿买的，我们高中都找不到这样的题目。”
“随便找来看看解题思路，这里面很多都是高中的知识点，虽然标注的是高中，但这些知
识点，大部分还是对初中知识上的加深罢了，我就拿来看看，用初中的知识点，还能巩固理解
学到的东西。”
“哪怕是高中，遇到这样的题目，恐怕大多数人，都还不会做。”朱子高说。
朱子高叹了口气，顾言的妖孽越是接触，就越是让他惊叹。
朱子高已经领悟到，自己跟顾言之间的差距，到底在哪里了。
简直一个天一个地啊！
天才不可怕，就怕天才不要命地努力，这让他们这些普通人都没法活了。
“顾言，你怎么就这么厉害呢？”
顾言仰着头，看向朱子高，“这是天赋！没办法复制的，你不用学了，学不来。”
“你这样说，好打击我！”
“怎么打击了？也没见你多受打击啊，还喝了我的牛奶。”
“爷爷说，我在长身体，上了高中，身高拔高了，我得多喝牛奶。”
“那你也不能喝我的！”
“我两谁跟谁啊，你说是不是？”
“懒得跟你废话。”顾言无奈地看了朱子高一眼。
朱子高现在特别相信顾言，不管顾言说什么，他都觉得顾言此时最好的，其他人谁都比不
上。
“顾言，我准备，这个寒假，去部队了，大概是，过年也不回来了。”
顾言做习题的手，突然一顿，“怎么突然就这么决定了？”
顾言倒是没想到，朱子高的觉悟这么高，这么快，还以为需要点时间，难道是朱老爷子说
了什么？
“我只是，不想这样下去了！顾言，我爷爷喜欢你，等我去了部队，你能不能替我去看看
我爷爷？”
顾言不清楚朱子高为什么突然有这样一个决定，不过还是点头道：“好》”
“谢谢你，顾言。”
“不用跟我客气。”
“我爷爷年纪大了，身体一天不如一天，我要再不长进，就不孝顺了。”
朱子高想到那天晚上，他爷爷等着他回家，看到他回到家后，才安心地去睡觉。
朱子高就去找爷爷说话，说了很多很多，最后，司机还告诉他，朱爷爷是怕自己命不久矣
，才会决定送他去部队锻炼，好让自己可以变得强大一些，这样，不管朱家其他人想要做什么
，算计朱子高什么，都不可能了。
朱子高一直以为自己的爷爷不要他，所以想把他扔到部队里去。
最后知道真相是这样，朱子高就觉得羞愧难当，当初他还因为误会了爷爷，就跟着陈晓燕
跑了，难怪爷爷那么讨厌陈晓燕。
说起陈晓燕，朱子高已经可以很平静了，甚至看到陈晓燕跟朱子成走得近，竟然也没有生
气的感觉。
也许，他真的没有自己想象中的那么喜欢陈晓燕。
冷静下来，自己会造成这么多的误会，全是因为陈晓燕说这个，说那个。
不是说顾言做这些有什么目的阴谋，就是说自己的爷爷很疼爱自己，怎么朱爷爷就不喜欢
自己的孙子什么的……
弄得朱子高也以为自己的爷爷不喜欢自己。
后来，听了顾言的话，朱子高决定找朱爷爷谈心，得到的真相却是这个样子的。
现在，他是一点都不想浪费了爷爷的心血，他不能再让爷爷替他操劳，他必须自己长大。
顾言说的对，以后，是由他来保护自己的爷爷，而不是爷爷保护他。
“这件事，还要多亏有你。不然我还没发现呢，顾言，我和爷爷都要谢谢你，以后你有什
么需要，直接跟我说，或者找我爷爷就行了。”
“知道了，快点做作业吧！别以为绕开话题就不用做作业。”
“哦。”
朱子高瘪了瘪嘴，虽然他现在成绩进步了，但是也就是在班上中上游，但爷爷已经很开心
了，所以朱子高也想再努力一把！不要靠家里的关系，凭着自己的本事，考上大学，爷爷肯定
会更高兴。
已经开始想着如何孝顺爷爷的朱子高，终于想着不在让爷爷生气，而是让爷爷高兴了。
顾言看在眼里，终于感觉很欣慰。
教导着朱子高，好像是在教导儿子一样。
可怜朱子高并不知道被一个比自己小几岁的人当成了儿子。
还依然开开心心地跟着顾言做作业。
顾言可不就是在用父亲教导儿子的方式教导朱子高嘛……
中段考试算是初中的一个大考，学校非常重视。
初三部的学生，已经开始按照中考的规模让学生熟悉考试的环境了。
每一次中段考，大家都在发试卷的时候很紧张。
比考试中还要紧张。
夏岚坐在一旁看着自己的错题，这一次，顾言的字变好了，竟然满分+20,卷面分一点没
扣！有两道附加题，他也做对了。夏岚却没有做出来，她突然遇到不会的题目，就会直接问顾
言，“顾言，你帮我看看这道数学题，是不是超纲了？我怎么觉得，初中部，不应该出现这样
的题目？”
“我看看！”
顾言看了一下，的确是超纲了。
但其实，不过是之前和朱子高练习的时候看到过的一道题。
用初中生的方法，也看可以解答，过程比较复杂。
“这个，可以算是初中题目，也可以算是高中题目，用高中的方法解决比较简单，初中方
法解答比较困难，你按照这个公式来，有了这么一个思路，我想你应该能知道怎么解决这道题
了。”
夏岚是个聪明的女孩子，得到了顾言的提示，立刻就奋笔疾书起来。
“我竟然没想到，还可有这样的解决方法，早知道，我就多做几条练习题，这样我得分数
就不会扣得这么多。”
“你的总分，也就扣掉了三分，附加题是加分题，你没做出来也没关系。”
“什么呀，我才不要，我就是想满分，我就是想赢你！”
顾言摇头，夏岚还真是个好强的人。
现在还想着怎么赢他！
不过，顾言怎么可能给她机会呢？
“顾言，外面有个可爱的学妹找你诶！”
有人忽然朝着顾言这边看过来。
可爱的学妹？
来找顾言的人多的去了，可爱的，漂亮的学妹同学也不少，大家已经见怪不怪。
顾言直接一招手，说是不见，大家也都习惯了，可不是人人都能跟顾言说得上话的，所以
即便是可爱的学妹，若是没有夏岚的本领，谁也别想靠近顾言。
不过这一次，很显然他们都猜错了。
以为那位学妹被拒绝后又是伤心的离开，结果这个学妹却趾高气昂地走了进来，不管班级
里的人受到什么影响。
“顾言！！ ”
顾言听到烦人的声音，皱了皱眉。
不用看，他也知道是谁！
夏岚也同样一脸疑惑，甚至有些厌烦。
这个女生，她知道，就是当初污蔑顾言的人。
“有事吗？ ”顾言没问，夏岚倒是先回答了。
“你谁呀，我又不是找你，费什么话！ ”陈晓燕冷哼一声，夏岚比她年纪小，原本还以为
可以做个朋友，没想到夏岚不仅不肯跟她做朋友，还远离她，浪费她心情。
“你站的地方，是我的旁边，挡住光线了，我要做作业！麻烦哪位同学，去找班主任过来
?班上来了个疯子，我和顾言的学习都被影响了。”
“可不就是疯子吗？当初就是她污蔑顾言的，爱而不得，还说什么顾言欺负她!
陈晓燕忍住被人说三道四的厌烦感，只是看着顾言，顾言不理她，她就更气。
“顾言，你这个恶心的同性恋！！ ”
陈晓燕的话一出口，班里的人突然安静了下来。
而这个时候，班主任也刚好走进了教室的门，听到了陈晓燕的话，楞在了门口。
□作者闲话：

第128章他们不信
陈晓燕的话，让整个教室都安静下来。
顾言还在看书，没什么反应。
就算班上所有人的视线，都放在他身上，他也不在意。
陈晓燕没想到顾言竟然一点反应都没有，气的瑟瑟发抖。
顾言真的一点反应都没有吗？
当然不！
他低下头去，掩藏住了眼底的一片暗沉。
一直不想理会陈晓燕，她就觉得自己很好欺负是吗？
既然这样，他顾言也没必要再给陈晓燕面子了。
“你听不懂人话吗？ ”陈晓燕看着顾言。
顾言好像才发现什么似得，抬起头来，眼神冰冷地看着陈晓燕，“人话，我自然听得懂，
但你说的，是人话吗？”
“噗……我就说嘛……陈晓燕，你以前污蔑顾言也就算了，如今还跑到班上来发疯，说些
什么莫名其妙的话？还同性恋？同性恋又怎么你了？要被你这么敌视？同性恋杀你全家骗你钱
了你怨气这么重？”夏岚站了出来，为顾言说话，她第一个不相信陈晓燕的话。
“夏岚，我是好心提心你，他真的是同性恋！我都亲眼看到了！！！”陈晓燕指着顾言说
，她觉得顾言应该会害怕的，慌乱的，可是现在的顾言，别说害怕了，根本是一点反应都没有
，怎么会这样？为什么会这样？
顾言不应该因为这样的事情，而变得恐慌，哭泣吗？
是人遇到这种事，真的能这么平静吗？
“那就谢谢你的忠告了！陈晓燕同学，你污蔑顾言已经不是一次两次，如今又来说些胡话
。好，那我们就来证明证明，你说你什么时候看到了？在哪里看到的？顾言又怎么你了？值得
你三番五次找茬？”
“我，我……”那是上辈子的事情，还是很多年后的事情。
如今说出来，根本不会有人相信，更何况，那是在京城发生的事，现在的顾言根本没有去
过京城。
但想到朱子成的话，既然找不到证据，那就去制造一个证据好了，陈晓燕这才缓了缓气，
道：“你自己看看，这些照片，就是当时被人拍下来的！”
照片上的人物，不是谁，正是顾言和萧晓峰。
萧晓峰那时候正在挽着顾言的肩膀，顾言微笑着，笑容非常温柔，被陈晓燕这么一说，还
真觉得这两人有什么暖昧一样。
夏岚看到这照片的时候，气的瞪大了眼睛。
这张照片，正是他们与顾言一起去市里面买衣服的照片。
萧晓峰的确有过一会挽着顾言的肩膀，但很快就放下了，当时其实主要是为了说点什么悄
悄话，而夏岚就是在一旁看着的，都听到了。
萧晓峰给顾言介绍一些女生喜欢的衣服，让他去买个喜欢的衣服送女孩子什么的……当时
夏岚还骂了他一顿！
如今，这张照片拍出来，旁边的夏岚却不知道用什么办法给洗去了。
顾言也看到了那张图片，看到后，他就呵呵了。
这么明显的ps痕迹，而且技术还差的要死，中间扣掉的夏岚，直接接替了一张场景进去，
看起来非常违和。但在现在这个没有ps，没有美图的时候，这些却都是足以让人相信的。
“夏岚，你怎么说？”
夏岚皱了眉，“这照片，不就是我和你，还有表哥一起去买衣服吗？我明明就站在你们旁
边的，怎么图片却没有我？这是怎么回事？”
“知道风林科技吗？ ”顾言又问。
“当然！这家公司，现在可是非常有名呢。连我外公都夸赞他们的技术好，是国家的新技
术人才，这样的人才，就是要多培养几个才好。”
“可是，这个这图片有什么关系？”
顾言笑道：“他们可以把你扣掉，毫无痕迹。”
“你是说，这是他们做的？他们为什么要这么做？”
夏岚并不知道顾言和风林科技的关系。
顾言摇头，“这样的技术，连个初学者都不如，风林科技怎么可能让这种渣渣进去？就是
他们允许，我也不允许！”
夏岚笑了，“说的好像你很厉害似的，风林科技要招什么人，还得跟你说不成？不过，我
明白你的意思了，你是想告诉我，这张照片就是通过这样的技术得到的对吗？所以，其实，这
张照片，是假的。”
“恩，没错！”
“原来是假的，吓我一跳。”班上有同学立刻松了口气，“我就说嘛，无缘无故的，顾言
身体本来就不好，读书成绩还那么好，每天那么努力读书，哪有时间谈恋爱？这恋爱都还没谈
呢，就被人这样说，陈晓燕，你安的是什么心？”
陈晓燕完全没有想到竟然是这样的结果，这跟她想象的完全不一样。
为什么，他们都不信她？
“顾言，你敢说你不是同性恋吗？”
夏岚怒道：“你这人还有完没完？你已经严重影响到我们的自习了，请你赶紧离开！”
陈晓燕哪里理会，直直地盯着顾言，似乎只要顾言敢说一句话，她就胜利了一样。
周围看着的人都觉得厌烦了起来。
一旁有男生想看顾言笑话，准备帮帮陈晓燕，这个时候，顾言却站了起来，“我是，所以
，你可以走了吗？”
周围一片安静，就连一旁的老师都没有想到顾言竟然会承认，一时之间不知道该如何是好
顾言可是他们学校的金宝贝，要是有了真的一个污点，以后可怎么办拉？
其实陈晓燕说出这样话来的时候，大部分人都是不相信的，哪怕顾言不跟女孩走的近，可
也没有跟男孩走的近啊。
这种事，纯粹就是没事找事。
到顾言竟然承认了，难道他真的是……
陈晓燕得意洋洋地笑着，一脸趾高气昂地看着周围的人，但是，周围的人反应跟她想象的
不同，怎么回事？
“行了，陈晓燕，顾言已经随了你的心愿，按照你想的说了，你怎么还不走？ ”夏岚先一
步开口说话。
“就是啊，都跑到班上来，逼着顾言承认了，你还不走？你今天这么做，不就是为了让顾
言承认吗？现在顾言都承认了，你还不肯走，你还想怎么样？”
若是顾言慌乱地反驳，他们或许不会信，可是顾言这样坦然，他们反倒不信，毕竟，在他
们的观念里，根本没有这样的人，也从未见过。
顾言这个样子，其实就是为了让陈晓燕不要再来烦他，毕竟大家都知道陈晓燕一直烦着顾
言，还总是污蔑顾言，现在当然不会有人相信陈晓燕的话。
“你们，你们，我说的都是真的，为什么不信我？”
“真的？ ”夏岚冷笑，“就凭你这张照片，我就不信了。你这张照片，我当时就在场，虽
然我不知道你是用什么办法弄掉的，可是，就拿你今天做的事情，我就可以告你污蔑我表哥。
别以为你现在是未成年，就可以为所欲为，虽然不能帮怎么样，但让你进劳改，还是可以的。
”
这个时候，未成年犯罪虽然不会追究太大的责任，但是，被改造教育还是会有的。
而一旦有了这个污点，就会伴随一生，放在终生档案里面。
“夏岚，就算不是你表哥，还有其他人，顾言就是同性恋！”
“怎么？陈晓燕同学，你还准备拿出谁来污蔑顾言？男人之间，勾肩搭背这么正常，被你
这么一说，那全校的男同学勾肩搭背的都是同性恋吗？ ”班主任总算在这件刺激人的事件中反
应过来了，现在最要紧的不是顾言到底是不是同性恋，而是现将这个惹事的人赶出去，“现在
正是中考的紧张时期，我们班上的同学，都在认真学习，你已经严重影响到了我们同学的自习
，再不离开，我们只好采取强硬的手段了。”
“你们，你们，你们这是全班合起伙来欺负我吗？好，好的很！ ！！ ”陈晓燕知道在这里
根本没有办法再影响到顾言，只好气冲冲地离开了。
离开前，她没有看到，顾言冷冰冰的眸子。
“这女人，什么人啊？明明是她自己来找茬，结果却说我们全班人欺负她，顾言怎么这么
倒霉，被这么一个女人缠上？ ”有人唏嘘地看了顾言一眼，却发现顾言正在学习。
诶，难怪人家成绩这么好，看来不是没有道理的。
顾言都这种时候了，还在认真学习，他能成为全校第一，这不是没有理由的。
“好了，大家好好自习，等一下就要上课了^ ”
班主任看到顾言没有受到影响，松了口气。“大家别被这件事情影响了，时间越来越少，
好好学习。”
班主任说了这件事情以后，就直接离开了。他必须去找其他老师说说这件事，还要让陈晓
燕的班主任说说这件事，看着点陈晓燕，不要再来打扰初三的学生们学习。
班主任一肚子气地离开，而顾言始终没有半点动静。
夏岚问顾言，“你不生气吗？”
“气？怎么可能不气？ ”顾言笑道：“不过，次数多了，我反倒是习惯了。”
夏岚同情地看了一眼顾言，“你上辈子一定欠了她钱，才会惹上这么一个祖宗。”
“我上辈子，可没欠她钱。”
“那她怎么总是咬你？”
“大概，是因为我拒绝了她的告白吧！”
“你真可怜，被这种女人喜欢上。”
“可怜吗？”谁可怜，还不一定呢！
第129章屡教不改
有了陈晓燕这个插曲，高三的老师们都严阵以待，就怕陈晓燕突然发个什么疯，跑来学校
里说些有的没有，影响其他同学学习和上课。
陈晓燕回到自己的班级之后，就被班主任叫了过去。
被班主任教育了一通，陈晓燕没体会到老师的好心，反而一肚子气，更是觉得这个老师没
能耐，鄙夷地看着对方土掉渣的穿着。
土了吧唧的老女人，这种时候也就会对他们这些学生发火。
“我说的话，你到底有没有在听！”
班主任见陈晓燕神游天外，看着这个平日里明明挺好挺乖巧的姑娘，却偏偏是个倔驴蹄，
怎么管都管不住。
而最让班主任无法忍耐的是，这厮竟然还不觉得自己有错，怎么说都不听。
“陈晓燕，我不管你以前是什么样子，现在你是我班上的学生，你这么做，已经严重影响
到了班集体荣誉，老师希望你不要再像今天这样，跑到初三部去打扰人家学习，还有关于你污
蔑顾言的事情，老师劝你最好去跟他道个歉！你们都是学生，好好学习才是正确的，别做些毫
无意义的事情，你现在最重要的是读书，不是去跟人攀关系！”
陈晓燕的行动，老师还是能察觉一些的。
条件好的，陈晓燕态度好，条件不好的，陈晓燕理都不理。
老师都不知道，自己班上，怎么就出了这么个势利的人，还是特别严重的那种。
“凭什么让我去道歉？”陈晓燕不爽地看着班主任。
一副桀骜不驯的样子，令班主任头疼不已。
怎么平日里看着乖乖巧巧的学生，成绩也是很不错的，怎么就偏偏做出这种丟人人的事情
来？
而且，现在，班主任才发现，这人比那几个班上的捣蛋鬼还难管教。
那几个捣蛋鬼，对她是很尊敬的，可是眼前的这个女孩子，怎么就比他们还难教呢？
班主任不知道这年头到底咋回事，成绩好的学生，怎么变坏了，还没有成绩差的学生尊敬
他，真是不知道怎么回事？
“你做错了事情，难道不该去道歉吗？”
“我做错了什么？我说的都是事实！”
“哪怕是事实，那也不关你的事！那是人家的私事，你今天这么做，丢的脸还不够吗？你
还想继续丢脸下去？ ”班主任盯着陈晓燕的脸，一脸严肃地说：“原本看着你挺好的一个姑娘
，怎么到头来却做出这种事情？你知道自己给班上带来了多大的影响吗？要不是因为顾言不追
究，校长都不肯留你了，你可知道顾言可是我们学校成绩最好的，最受学校重视的一个学生。
“你却跑去三年级就算了，还当着全班人的面说顾言什么同性恋？这种事情，有人会相信
吗？你怎么就不想醒，这个学校，有哪几个男生，不跟自己的朋友兄弟勾肩搭背的？你是不是
也要认为他们都是同性恋？”
“就算这之中真有什么同性恋，陈晓燕，这又与你有什么关系？值得你这样去污蔑人家？
弄得好像顾言杀你全家一样，你跟他有那么大的仇怨吗？”
陈晓燕一脸愤怒，看着班主任，“我的事情，不用你这个老女人来管！你自己不幸福，就
来管我们，哼！你想管，管好你自己再说吧！”
陈晓燕完全不理会班主任的劝告，甚至觉得班主任说这些话，都是在侮辱她一样，转身离
开。
“你，你……陈晓燕，你怎么，怎么就变成了这个样子？明明看着这么一个好姑娘，怎么
就变成了这个样子？”
班主任想到校长对她说的话，若是陈晓燕再犯，要么转学，要么退学。
她努力争取，让陈晓燕留下来，保证不再让陈晓燕去犯这种错误，没想到，对方完全不领
情就算了，还这样说话，伤她的心。
“老师，作业我都拿过来了。”
这时候，一个学生走了进来。
班主任抚了抚额，“恩，就放旁边吧！等一下，我再批改。”
“老师有什么事情吗？刚才我看到陈晓燕她收拾书包离开学校了。”
“你说什么？！ ”班主任站了起来，她竟然公然逃课！ ！ ！
到了这种地步，班主任也不得不承认陈晓燕这个人，骨子里就没好过，根本教不好的。
这种时候，不听劝告也就算了，还闹脾气地去逃课。
“罢了罢了，反正不是我的女儿，也懒得去管她了。”
“就是，老师你也别总是为了她伤心，连顾言学长她都敢污蔑，还有什么事情她不敢做的
?，，
“说来也奇怪，这陈晓燕，怎么总是揪着顾言不放呢？难道顾言对她做了什么？”班主任
疑惑地说。
“老师，那你就误会顾言学长了，我见过顾言学长，他根本不是这样的人！”
“不是这样的人？难不成，你和他聊过？”
“我跟顾言学长，哪里说得上话啊！不过，陈晓燕的事情，我还是知道一些的。听他们大
院里的人说，陈晓燕是一年前才从老家搬回了大院。她还给顾言送过早饭，不过顾言学长没接
受！后来，她还去跟顾言学长表白，被顾言学长拒绝了，之后，陈晓燕就经常四处说顾言学长
的坏话！”
“但是顾言学长，大家都知道是个什么样的人，而且成绩还那么好，每年都被老师们拿出
来点名表扬的人，怎么可能是陈晓燕说的那样？”
“我从初一开始，就一直听说了顾言学长的事情，我绝对相信顾言学长！”
班主任苦笑了一声，“顾言，我也见过，当初还给他们班带过一次课，的确是个勤奋好学
的孩子，基本上，手都不离开书本的，我也不信陈晓燕的话，可是我没想到，陈晓燕竟然会这
样去污蔑顾言，你说陈晓燕好好的一个姑娘，被拒绝了，世上又不是没有男人了，怎么就揪着
顾言不放？再者，现在她还是学生，谈恋爱也不好，学习才是最重要的。”
“老师，陈晓燕这人怎么样，我们怎么知道？反正以后老师就别总是想着她了！哦，对了
，班上的几个同学又要开始闹腾了，老师你要还不去，恐怕没人能制止住他们了。”
“好，我马上去，马上去！”
学生看着老师的背影，这个老师，其实很好。
陈晓燕不懂得珍惜，她可不希望自己的老师因为陈晓燕的关系而难过。
要是班主任，她现在还在家里遭人痛打呢！
所以陈晓燕，你要敢伤害老师，我绝不放过你！！ ！
陈晓燕离开学校之后，穿了两条巷子，就看到了想要见的人，朱子成已经再等她了。
“你，要带我去参加上流的宴会，这是真的吗？”
陈晓燕上辈子参加过不少这样的宴会，但是这辈子却从没参加过，这是第一次，她特别慎
重，也希望自己能在宴会中一鸣惊人！
既然秦昊辰，朱子高，许风都不理她了，她自然要想别的办法。
“这是当然，走吧！我带你去买套礼服，那里可不适合穿校服。”
“好，我知道了。”
朱子成看着陈晓燕。
小小年纪，这人就长得凹凸有致，打扮起来，一点都不像是长不大的小孩，反而像是鲜艳
欲滴的少女。
朱子成不知道想到了什么，嘴角浮起了笑容来。
这么迫不及待的想要参加上流宴会，还以为有多清高，原来，也不过如此！
就是没想到，她这么会演戏，不去当演员，太可惜了，演员真的是一条很适合她的路。
陈晓燕哪里知道朱子成是怎么想的？她现在只想着上流宴会，上流宴会，她要在上面多认
识一些有头有脸的人才行。
三天后，顾言拿到手上的资料，冷笑了起来，“我说她哪里来的底气跟我叫板，原来是背
后有人。”
朱子成，你既然敢算计到我头上来，那就别怪我拿你开刀。
顾言看着手上的资料，完全无法理解这个陈晓燕到底想做什么？
如果陈晓燕真的和自己一样，那她不可能跟这个朱子成合作才对。
怎么说，朱子成都是那种心狠手辣之人，不管是谁都不留情面，面对这种人，陈晓燕竟然
还跟他来往？
顾言都不知道该怎么说这个人了，难道是秦昊辰上辈子将她保护的太好，让她现在根本什
么都不懂？
不管陈晓燕为何跟朱子成走到一块同流合污，顾言都没有打算让他们继续跟自己作对。
他周末的时候，去了公司里，找到了骆继林。
“资料已经给你了，你还想怎样？ ”顾言让骆继林调查陈晓燕最近这段时间的资料，骆继
林的速度很快，几天的时间就好了。
“我找你还有件事。”
“你找我，什么时候能没事？ ”骆继林一脸不满地看着顾言，“说吧，这一次又是什么？
”
“我想让你查查，大院朱家的事情！”
“朱家？你，你想做什么？”
“当然是做想做的事情啊？”
朱子成不是盯上了他吗？顾言可不想让他继续盯着，给他们找点麻烦算了。
“朱家，这可不好调查，还有，你要调查朱家做什么？”
“我听说，朱家如今的家主，带着媳妇在外面做生意，经常做一些见不得人的勾当！”
“你，该不会是……该不会是朱家惹你了？”
顾言拍了拍骆继林的肩膀，“孺子可教也。”
骆继林深吸口气，幸好他跟顾言是合作的，要是作为敌人，骆继林都不知道自己能不能顶
的过顾言的报复。这人，真是太坏了，竟然想着懂整个家族。
“什么时候动手？ ”骆继林问。
“不着急，你调查到了东西再说！”
“好吧！”
骆继林去调查朱家的事情，顾言在休息室看书。
骆继林觉得自己真可悲，累死累活，还得帮人调查就算了，这人竟然悠哉地看书，还能不
能好好合作了？
顾言没理会他，等骆继林结束后，已经过了两个小时。
“这个，很难调查，他们还没有将资料录入电脑，所以我黑客再厉害，他们家有电脑，我
也调查不出来。”
“那调查出了什么？”
“有一个人，朱家的生意，关系非常密切！这人是杨云露的秘书，帮杨云露做很多事情。
说不定，他会知道很多！”
“行，给我找几个人，将这个人带过来。”
“什么，你，你来硬的？”
“怎么可能来硬的，我可是讲道理的人！”
骆继林看着顾言，一脸不信。
顾言说的面不改色，骆继林觉得自己已经无法再跟顾言好好说话。
但好在他们有人收，所以杨云露的秘书，在晚上回去的时候就被骆继林的人给绑走去‘讲
道理’了。
他们还从这个秘书家里搜出了不少好东西，有些甚至事关朱家的商业机密，以及杨云露跟
秘书之间偷情的种种。这个秘书，名叫徐国栋，是徐国文的兄弟，和徐国文关系并不好。
顾言挑眉，“这还真是意外的惊喜啊！”
□作者闲话：

第130章顾言的报复
顾言拿到了朱家的消息，并没有急着动手，反而先给朱老爷子打了电话。
朱老爷子知道顾言的打算后，反问，“你想做什么？”
“做我自己想做的事。不过，还是得顾忌着朱爷爷您，跟你说一声。”
“我要不同意，你是不是就会停手？”
“当然不会。”
“哈哈哈，那还有啥好说的。”
“通知你一声，好有个准备。”
“你这小子，别做的太过，就成，朱家可不是你能随便动的！”
“放心，我动的不是朱家，而是某些人而已。”
顾言听了朱老爷子的话，就明白对方已经同意了。不过却也明白，不能做的太狠。
决定好处理朱家的事情，顾言就没有再等待。他先是将杨云露出轨的事情，神不知鬼不觉
地送给了朱子成父亲的办公室上。
若不是想到朱老爷子，顾言不会这么容易放过朱子成。
他会做的更狠，现在，只是在那份出轨证据里，加了点料，让人怀疑那不是朱家的种，至
于朱父如何想的，就不是顾言的要知道的东西了。
朱子成的事情，暂时就给个教训，那么接下来，陈晓燕的，便不是教训那么简单了。
陈晓燕如今在干嘛，顾言大概猜出来了。
经常跟着朱子成进出一些高级的宴会，甚至还逃课了。
甚至有一次，陈晓燕没能顶住朱子成的软磨硬泡，被带进了一个色情场所，还差点被几个
男人上，而这些，正好被前去抓黄的警察撞见，最后这些人全被带进了警察局。
顾言让人直接跟去拍了照片，她不是喜欢那这种子虚乌有的证据吗？那他就准备以其人之
道还治其人之身好。
顾言其实也不是什么好人，只要不一而再再而三地惹他，他都会很仁慈不计较。
可偏偏，陈晓燕却没有这么做，甚至以惊惹怒了顾言。
她已经三番四次地找茬，让顾言无法容忍了。
顾言不动手则已，一动那绝对是伤筋动骨的，直接以毁了陈晓燕为目的做出了一系列行动
陈晓燕在这方面哪里是顾言的对手？
三天后，这些照片就出现在了报纸上【中学生夜宴多个场所，逃课钓金龟婿反被抓】
标题醒目，里面的人衣衫不整，影响市容。上面的陈晓燕还来了个特写，甚至附上了身份
信息，哪怕有些地方被隐藏，但看到这么这么一张脸，又怎么会认不出来呢？
县中的校长看到这个女孩还在唏嘘，“现在的学生啊，真是让人越来越不理解了，好好的
书不读，反而去做出这种事情。”
“这姑娘眼熟啊，在哪见过？”
“爸，这不就是初二的那个陈晓燕吗？我们学校的。”
校长的女儿，正好跟顾言在同你一个班，那天还帮顾言说过话，陈晓燕做出这么丢人的事
情，她想不记住都难。
“你说什么？她是我们学校的？ ”校长听到女儿的话，二话不说站了起来，“不行，不行
，这个人决不能留在学校，开除，一定要开除。”
陈家。
“爸，妈，你们看看，姐姐又跑出去丟人现眼！我都不敢出门了，一出门就被人指指点点
，你看看她去了什么地方？还被警察抓进了局子里，我有这么一个姐姐，以后了怎么见人？”
明明还不起亲生的，他们陈家这哪里是收养了一个女儿？分明是养了个祖宗！为什么要为她承
受这些？
自从陈晓燕回来后，他们陈家就没有安生过。
“她，她，她怎么能做出这种事？！ ”陈母看着报纸上衣衫不整的女人，忽然愤怒地朝坐
在座位上的男人看去，“老陈家的，我当初就不该听你的，你看看，你看看，我们哪里待她不
好？送她读书，给她衣服穿，给她饭吃，她缺了什么？需要这样丢我们老陈家的脸？我们真是
上辈子欠了她的！”
“老陈家的，我告诉你，这一次，不管你怎么说，我都不会再承认这个女人是我们陈家的
女儿，你要还不做出决定，我带着女儿回娘家过，你看看这都是什么事？你说，你是要这个贱
种还是我和女儿？”
男人深吸口气，闭上眼睛，似乎觉得很疲惫，“都听你们的吧！”
陈母和陈晓雪这才相视一眼，露出了会心的微笑，总算能让这个贱人，滚出陈家了。
这件事情影响极其恶劣，又是被人放到报纸上，全国都有售卖的，也就是说，这件事不仅
仅只有c县知道，全国都知道。
县中的学生，很快也知道了这件事情，到处都在讨论。校长严令学生不许公共场合讨论这
件事情，此人已被学校开除，她做下的事情与学校毫无关系，就连陈晓燕的班主任也无话可说
。她总不能说谎称陈晓燕是被人带坏的，陈晓燕骨子里就已经坏透了，班主任又不是没有帮过
，可陈晓燕屡教不改，她又能如何？这件事情，说不说都毫无意义。
县中私底下仍旧说的热火朝天。
“这都是什么人啊？ ”顾言的班上，也有人在说这件事情。
夏岚看了顾言一眼，顾言却好像没有听到一样，“你一点都不在意吗？”
顾言闻言笑道：“我要在意什么？”
夏岚一愣，也是。
陈晓燕这种人，无论怎样都无所谓，她也没必要在意，现在还是好好上课吧！
陈晓燕就这么被学校开除了，成了过街老鼠，人人避之不及的存在。
没有人来赎她，她在局子里呆了几天，整个人都变得很樵悴，没有被折腾，就已经被子里
吓得浑浑噩噩。
她进局子了，留档案了，必须让人帮她抹掉这些污点，否则这辈子就毁了。可是，根本没
有人来赎她，等终于可以出来的时候，发现情况比她想象的更加严重。
走到路上，陈晓燕都被人指指点点，一个个看着她就远离，特别是带着孩子的母亲，像是
她会吃人一样，捂住孩子的眼睛不让看她，急匆匆地走了。
陈晓燕不明白怎么回事，一路呆滞地往前走，这时候，有小孩拿着报纸过来找她，对着看
，之后忽然大喊，“就是她，你们过来看看，就是她。”
陈晓燕有些不明白地看着那些将她围住的小孩子，一个个围着她转圈圈就算了，嘴里还不
停地念叨着：“光屁股，不读书，警察来了抓进局。关进局，光屁股，坐在地上哭……”
“你们胡说八道什么呢？赶紧走赶紧走！！！ ”陈晓燕恨不得撕了这些孩子们的嘴，怎么
说话的，这么没家教？
孩子们对着陈晓燕扮鬼脸，吐舌头后，一个个地跑走了。
陈晓燕看着地上，被孩子们落下的报纸被放在地上，陈晓燕捡起来看。
这一看，她就看到了一个衣衫褴褛的女人被人放在头版版面上。
脸上被人涂涂改改了很多奇奇怪怪的话，还有不少脏话，但是陈晓燕还是认出来了。
那是她！
这个地方是，朱子成带她去的。
而且，那天晚上，若不是警察来了，那她……
陈晓燕楞楞地看着报纸，她终于知道那些人为什么那么看她了。
而且，她也终于明白为什么周围的人都好像认识她一样。
再看看自己现在穿的还是那天晚上的小礼服……
陈晓燕只觉得无地自容，她害怕，恐慌，不知所措，所有看到她的人都对着她说悄悄话，
有些甚至大骂她不要脸，有些人拿着菜叶子烂鸡蛋就扔到她这边来，她匆匆忙忙地跑回去。
回到了大院，家里却不让她进门，“我们家再没有你这个女儿！给我滚出陈家。”
离开了陈家，陈晓燕不知道要去哪里。
想要朱家找朱子成，但是现在朱子成正被父亲拉着去做亲子鉴定。
朱父和朱母吵起来了，打架受伤进院了，原因就是杨云露有了外遇，外遇还是她的秘书。
这个秘书，自杨云露嫁给朱父以后，就一直跟着杨云露，朱父只觉得自己从一开始就给人
戴了绿帽子，这也就算了，说不定养的儿子就不是他的……
杨云露很有可能在嫁给他之前就已经跟徐国栋在一起。
这让朱父发了几天脾气，将杨云露打进了医院里。
现在，杨云露没法儿让朱父泄气，自然就放在了朱子成身上。
陈晓燕连朱家的大门都没有进去，就被赶了出来，“去去去，哪里来的乞丐？朱家也是你
能进来的？”
“阿姨，你好，我是陈晓燕，我是陈晓燕啊！之前，我还一直来过这儿的……”
“陈晓燕？”保姆阿姨似乎想起了什么，鄙夷地看着陈晓燕，“原来就是你啊，诬陷我们
家少爷去那种地方，害的少爷被老爷打了一顿，你还有脸来？来了正好，我们给少爷撒撒气！
姐妹们，赶紧的，抄家伙！！ ”
陈晓燕呆愣愣地看着朱家人想土匪一样按着家伙就要来打她，慌不择路地跑了。
“哼，这么不要脸的贱人，身子早就不干净了，还想来看我们家少爷，哼！”
“就是，要不是他，少爷也不会被打……”
陈晓燕现在如同过街老鼠，人人喊打，不管去到那里，都被人指指点点。
这种情况，让她感觉很熟悉，可是，被人人喊打的人不是她，而应该是顾言才是，为什么
现在，变成她了？现在，她是有家也不能归了，找人却找不到了。
不能，她还能去找，去找朱子高。
但是，陈晓燕注定找不到朱子高，还没去到朱老爷子的大院，就被人驱赶离开。
陈晓燕不知道该怎办？去哪里？
被学校退学，宿舍里虽然没什么东西，可是却还是将她丢在宿舍里不要的几件衣服扔了。
陈晓燕不知道去哪里，身无分文，又是未成年，不能回家，不能去学校，哪里都没办法去
了。
她要怎么办？
为什么她的事情会被登在了报纸上？
陈晓燕拿出那份报纸来看，看到撰写她的急着到底是谁？
而当她看到撰写人和报社之后，终于明白过来，原来这一切都是朱子成的算计，朱子成要
算计他！
写下这篇稿子的人不是谁，正是前世一直帮着朱子成，夸赞朱子成的那个记者，这个记者
所在的这个报社，为朱家所有。
因为秦家和朱家因为朱子高的关系，有过不少碰撞，陈晓燕自然之道一些朱家的情况，比
朱子高还清楚。
这个记者，就是经常帮朱子成黑一些朱子成讨厌的人，前世秦家还被朱子成黑过，生意受
到了影响，而朱子成给的报酬也非常丰厚……现在，朱子成却让这个的笔头，对准了她陈晓燕
“朱子成，我活不成了，我也要拉你下地狱！！ ”
骆继林让人去看车陈晓燕，免得陈晓燕又做出什么事情来，却突然发现自己所做的一切都
是多余的。
顾言早就把自己撇的干干净净，而且还不让人怀疑。
若不是他亲眼看着，亲手帮着，恐怕都会跟陈晓燕一个想法。
“诶，这个变态！ ”骆继林喝了口茶，决定不再想顾言了，继续玩电脑去。
这样才能体现出他的高智商，跟顾言和许风两人比，他觉得自己会输得很惨。
□作者闲话：

第131章徐国文出事
中段考试过后的两个月，天气转凉了，顾言也就要到了期末考试。
就在期末考试的前半个月，徐国文给顾言打来了电话。
顾言带着徐国文去过公司以后，就一直没有联系了。
他说剧本需要回去再修改修改，如今过去了这么久，该修改的都已经修改了，单位了精益
求精，徐国文还是非常仔细认真地在修改一次。“喂，徐导演。”
“救我，救命！！ ”
顾言一愣，立刻严肃起来，“你在哪？”
“我，我现在在C市的超华百货超市附近的暗巷子里，我感觉自己被人跟踪了，现在这些
人正在追我，救我，顾言，在这C市，我只有你的电话，你一定要救我啊……”
徐国文的声音断断续续地传来，似乎正在一边跑步一边打电话。
顾言站起身来，从教室走了出去。“顾言，你去哪儿？今天是我们值日？”夏岚对顾言道
“抱歉，夏岚，萧晓峰，既然你来了，就帮忙打扫吧！我有事出去一趟！”
“什么？”萧晓峰还没反应过来，手里就被顾言塞了一根扫帚过去。
顾言急匆匆地跑了，留下表兄妹两人大眼瞪小眼。
“你看我做什么？表妹，这是顾言给我的，我……”
“知道了，赶紧帮忙扫地，我还想早点回家呢！”
萧晓峰盯着自家表妹，在顾言面前，那个温柔哟，在自己面前，怎么就跟母夜叉一样？
“表妹，你不能厚此薄彼，顾言有事，我也很无奈啊，你可别因为他就跟我生气啊，我又
没有做错什么？我还被他连累了呢？你都不知道，外面的人怎么说我跟他的！明明什么关系都
没有，怎么就好像搞得我跟顾言关系很好一样，虽然是很好了，但是根本不是他们想的那个样
子，他们怎么能那么想呢？”
“让你扫地，你怎么就那么多废话？ ”夏岚不耐烦地说。
“我这不是怕表妹你误会我了吗？表妹你又不是不知道，这个顾言，他什么时候理会过你
的感受？要不是表哥我一直在暗处保护你，你早就被他给骗了！哼，顾言这家伙，看起来人魔
狗样的，心里却黑成包拯皮了。”
“顾言做了什么对不起你的事？”
夏岚疑惑地看向萧晓峰，萧晓峰竟然跟她抱怨起顾言来了。
“还说没有呢！哼，那照片的事情，他笑的那么好看做什么？大家都看到他，看不到我！
!，’
最主要的是，萧晓峰偶然的发现，学校有几个女生也变得很奇怪。
自从陈晓燕跑到顾言的班级上说了顾言是同性恋以后，并且拿出‘他’这个证据之后，就
有几个女生一直在暗中讨论着什么奇奇怪怪的东西，还有一个女生更是直白，直接跑过来问他
萧晓峰，“你跟顾言，谁上谁下？”
“什么谁上谁下的？论成绩的话，他当然是在我之上！”
“他在上，你在下？”女同学目光亮亮的。
萧晓峰当时并知道这个女生说的这些话的意思，所以点头了。
可是后来看到女生笑嘻嘻的模样，他觉得很奇怪。
之后，有人告诉他那几个女生的兴趣爱好之后，萧晓峰整个人都懵逼了。
接着，他要去找那几个女生解释，可是越解释，那女生反而觉得他是在掩饰！
“知道了，知道了！我不会说出去的，你不用担心！没想到顾言看起来瘦瘦的，帅帅的，
内里这么有料，竟然是上面的那个……”
“我都说了我不是下面的！”
“行了，说自己不是下面的，往往都是下面的！”
这误会深了，怎么解释都解释不清楚。
那几个女生很好的秉持了‘我不听我不听我听不见我听不见’的准则，不管萧晓峰怎么说
都是下面的那一个。
越是解释，人家越是觉得他在掩饰，萧晓峰哪怕有十张嘴，都不是人家的对手，最后只能
惨败逃离。
什么他是下面的？老子是上面的！
啊，不对，干嘛讨论到底谁上谁下啊？他简直要疯了！他们根本没有那种关系！！
到现在想起这些和事情来，萧晓峰还是觉得特别生气。
“照片的事情，又不关顾言的事？你生什么气呢？”
“我就生气怎么呢？表妹你都不帮我！！ ”
“懒得理你！”
夏岚没去管萧晓峰，在一旁扫地。
萧晓峰虽然伤心，但也做不到让自家表妹一个人扫地，也就跟着一起扫了，最后还帮表妹
倒了垃圾。
再说顾言，接到徐国文的电话以后，就直接乘车去了市里，途中，给骆继林打电话。
骆继林已经有些麻木了，顾言的电话来了，肯定又有事情要做，“说吧，这是又是什么事
?，，
“救人！ ！ ！ ”
“救人？”骆继林嘴巴长大成了0字型，“你不是在跟我开玩笑吧！我只会调查，不会救
“开玩笑？我是开玩笑的人吗？不管了，现在救人要紧，刚刚徐国文打电话来，就在市里
的超华百货超市附近的暗巷被人跟踪了，现在人也不知道哪里去了，你赶紧给我把人找到再说
!，，
顾言的话有些着急，徐国文跟他们的的合作还没有开始就出事了，顾言完全想不通，徐国
文应该没惹过什么人才是，怎么就突然出事了？
他想到了徐国栋，但这件事，不太可能。
徐国栋和徐国文虽然是两兄弟，但徐国文很早就离开了家乡，徐国栋一直留在C县，兄弟
两人一直以来都没有怎么见过面，最重要的是，徐国栋似乎一早就抱给别人家养了，也没什么
关系才是。
具体情况如何，顾言并不太清楚，现在最主要的，是把人救出来。
“好了，这件事，我会看看，你也别太着急。”
“我什么时候着急了？”顾言无奈地道：“反正不管如何，你都要快点找到徐国文的去向
，不然我这次投资的电影告吹了，我怨你！”
“……”骆继林。
顾言，这是跟他发小孩子脾气吗？ “我知道了，人一定会帮你找出来，你现在在哪？这么
晚了，你还是别来了，人找到了，我会立刻帮你把人救出来。还有啊，顾言，你现在就要考试
了，这种事情交给我就行了。”
“知道了，我已经在车上了，所以你不用多说，我会过去的。”
骆继林无法，现在顾言想要做什么，他们都没办法阻止，而且顾言每一次的决定，都会带
来很好的效果，这也是许风不会拒绝顾言的理由。
但骆继林还总是因为顾言太年轻，就想着不能全都听顾言的，让顾言乱来，但现在，不听
还能怎么样？
徐国文一个没身份，没有背景的人，孤身一人来到了C市准备拍电影，结果找不到投资，
这样一个人，有了顾言这样的人投资，应该是感到幸运才是，但怎么都不可能会被人给追杀才
对？徐国文到底惹了什么人呢？
顾言坐在车上，到了市里的车站，太阳正好落山。
骆继林派了一辆车子来接顾言回家。
“没想到，你还真的来了，这个徐国文，真的那么重要？”
“重要，当然重要！这也是我们的第一个大项目，怎么能不重要？”
“我们的项目很多，哪里就没有大项目了？你别总是杞人忧天，就算没有徐国文，我们的
游戏也不会亏钱的。说起游戏，我忘了跟你说，再过两个月，就能够首次公测！”
“这么快？”
“那是，现在我们公司的人力物力都提升了很多，而且来的都是些顶尖人才，我们公司给
的工资高，很多人厉害的人才都往我们这边涌来，之前听了你的开通教学辅导班，效果很不错
，那些大学生都爱去辅导班学习，现在工作效率提升了不少。”
“说起来，你这人，鬼点子也真是太多了，看着小小的一个人，怎么就能想到那么多的点
子来？”
“这是天生的，没法比！ ”顾言已经懒得去解释这些东西了 “你就别学了。”
怎么解释，都没有用，那还不如直接承认的好。
“数位板的制作，已经到了为尾声，明年袋大概就能上市了。最近网上有个叫W博的东西
很火，我注册了一个账号，你要不要也弄一个，以后我们的游戏，可以在W博里宣传。”
“W博？ ”顾言疑惑，点头道：“恩，也好。不过，你们的速度真的很快，说起来，这些
人才都是哪里找来的额？”
这找人才的速度，太快，让顾言有些反应不过来。
“其实这还得多亏了许风那人找来的五个高手！这些高手，一个是管理高手，其他的都是
技术工，最重要的是，这个管理高手，手里头有一份全国人才名单……诶哟，你是不知道，真
的是全国名单都在上面了，我第一次看到一个人能将全国的人才都龙落在一本厚厚的本子上的
，当初我还想去看，没想到却被她阻止了，你说许风哪里找来的这些人才？”
“我怎么可能知道？ ”哪怕是知道，顾言也不可能会说。
现在顾言手上有一份研究所的邀请函，顾言觉得，应该就是研究所出来的人。
星辰科技研究中心，这样的地方出来的人，手里头能有一份全国人才的名单也不为过。
毕竟，这所研究中心，是面向全国找人才的，自然不会漏掉任何一个。
就连自己都收到了邀请函，所以顾言不觉得他们会漏掉其他更加厉害的人才。
“你现在别跟我说这些，快跟我说说，徐国文到底找到了没有？”
“别着急，徐国文没事。”
“你知道他在哪里吗？”
“我的人一路跟着，他的确是被人跟踪了，但是人不多，也就两个，只是，我还想知道他
们到底是谁的人，想做什么，所以暂时还没动手，躲在暗处呢。”
顾言松了 口气。
他其实也想知道背后的人，但必须在能保证徐国文安全的情况之下。
徐国文打了个求救电话之后，就再也没有打电话来，顾言有些担心，但现在听到骆继林的
话，反倒是松了口气。
“说起来，徐国文拍过什么电影，你知道吗？”
“他没有拍电影，不过倒是跟着跑了不少场务，能力还是不错的。”
“你就那么信任他，万一亏了怎么办？”
“怎么可能会亏？有我们的技术，还能亏的话，你也可以不用做这个副总了。”
骆继林：“……”
不过说的也是，有他们的技术处理过的片子，哪怕是剧情烂得一塌糊涂，但凭靠着美观的
画面，至少还是会有人去看的，而不是直接被人丟掉不看。
□作者闲话：

第132章原来是她
骆继林的人，很快发来消息。
顾言看着向他，问道：“怎么样了？”
“人救回来了，不过那两个人却逃走了。”
“这样都能让他们逃走？”
人没事，顾言松了口气，可还是有些疑惑，“看来，徐国文还真是惹了个不得了的人。”
“顾言，你就没有半点头绪吗？ ”骆继林也觉得奇怪，徐国文按理来说，不应该惹下这样
的麻烦才是，这个人，一直在自己的家里写作，几乎没有出去见过什么人，更不可能与他人发
生争执，可是现在，却猛然发现有人盯上了他，这可不是什么好事情。
更何况，他们还有着合作呢。
“有一点，但还不确定！ ”顾言想着徐国文的身份，但总觉得有些异想天开。
现在的徐国文，可没有后世那样的知名度，谁会想要对付他？他还只是个电影界的新人而
已。
骆继林无所谓地耸肩，“既然这样，我帮你查查吧！”
顾言意外地看了骆继林一眼，这家伙，不是自己找他才会动的吗？怎么现在却愿意帮他？
“你这么看着我做什么？我警告你啊，只此一次，不许再有下次！”
“好。”顾言笑的灿烂，但骆继林却看着特别狡猾。
他好像，做了一个特别傻逼的决定！
他为什么要这么跟顾言说帮忙？
他一点都不想帮忙的啊？
顾言没理会骆继林的内心活动，坐在一旁，回了房间休息，准备明天再回学校。
“那个顾言，你的房间，这段日子没人住，都没怎么打扫了，你住着能习惯吗？”
“没关系，我自己打扫打扫就行了。”
房间久了没人住，就会多了一股奇怪的味道，不打扫，四周都是灰尘。
顾言打开门窗，将房间清扫了一遍后，全部通风，之后去洗澡。
洗完澡回来，房间的味道也散的差不多了，想到今天的作业还没做，连书本都没拿，顾言
叹了口气，只能明天去学校的时候做作业了。
顾言早早地睡下。
骆继林站在一旁等待消息，等接了个电话之后，他没有留在屋里，而是出去了。
天色已经完全黑了下来，顾言都没吃晚饭就睡了，看起来十分疲惫。
骆继林也没有吵醒顾言，自己一个人离开。
晚上开着车，骆继林来到了公司里面。
此时，公司仅有五个人，他们在公司直接辟出了休息间，每个人几乎足不出户，吃住都在
公司，除了那个管理的女人偶尔会出来接待一些新人，其他人基本上都是在埋头苦干。
骆继林有时候不太明白这些人为什么会到这里来的。
看他们的样子，不管是在哪一所公司，都能得到最高的待遇，偏偏却愿意待在风林科技，
让风林科技有了今天的规模。
骆继林其实一直都知道，有不少公司开出高价，想要挖走这几个人。
但他们愣是谁都没有看上，哪怕是将公司的股份他们，他们也看不上。
风林科技倒是有几个在这里学了点技术，就被人挖走了的，这种人，永远不会再被风林科
技录用。
况且，在风林科技的指导下，他们的技术哪怕是进步了，想要更进一步，除了风林科技，
几乎没有什么地方能有这样的效果。
其他公司不是没有辅导班，但都达不到风林科技这样技术，教出来的，全是一些基础性的
东西，根本无法跟风林科技相提并论，更别说用在工作上了。
有些人在风林科技这里学了教学方法，去别的公司教人，可惜，效果一般。
“这么晚了，你来做什么？”
公司门口是有两个保安日夜轮流守着的，现在管理员正在跟保安聊着什么，见骆继林进来
，立刻警惕起来。
“我有件事，想要在公司办了，其他地方办不好。”
管理员点头，“去食堂吧！其他地方，设备都在休整中，不允许任何人踏入公司。”
“知道了，食堂就食堂！”
骆继林得到了允许，就直接给外面的人发了消息，自己一个人先去了食堂等着。
没等到半个小时，就见管理员将人带了进来。
“是他们吗？”
“是的，多谢。”
管理员没有多问，直接转身离开。
徐国文全身都很狼狈，脏兮兮的，像是一直在地上躺着的模样。
但其实，他并没有受到多少虐待，就是正在被人抓的时候，他慌不择路地跑，摔了不少次
,衣服不可能再好看地起来。
“那个，多谢你们，这一次，真是谢谢你们了。”
“你知道，是谁在跟踪你吗？”
徐国文一愣，摇头，“虽然我不知道到底是谁在跟踪我，但是，我觉得我应该能猜到，十
有八九，就是他！”
“谁？”
“杨瑞！ ！ ”
“杨瑞？这又是谁呢？ ”骆继林知道杨瑞是谁，毕竟早就调查清楚了，但现在听徐国文说
起来，他也想看看杨瑞在别人的眼里到底如何。
“杨瑞这个人，住在京城，心狠手辣，是个狠角色！在京城开了一家叫做天瑞集团的娱乐
公司，不过暂时没什么起色，他之前就一直在找我，开始是说与我合作，一起拍电影，但是后
来，他不知为何不肯了，反而想要买我的剧本，自己找更好的导演拍！我没同意。”
“但是，没想到，这个杨瑞却是个记仇小心眼的！我没同意把剧本卖给他，他直接想将我
赶出京城，于是我就先一步逃离京城，来到了C市，没想到，杨瑞竟然也跟着过来了，那天晚
上的宴会，我看到了杨瑞，杨瑞还来找我买剧本，可是却好像不记得我是谁了一样，我没卖给
他，他也没再理我了，后来就看到了顾言。”
“顾言带我去你们公司看了，我知道他没有骗我，所以愿意合作，也愿意将电影的剧本弄
得更好，所以拿回去精修了！”
“没成想，这个杨瑞，不知道从什么地方得到了我家里的地址，经常来找我买剧本，我说
已经有合作的人了，不需要卖剧本，杨瑞就直接抢我手里的剧本！幸好，我之前听了你们的，
不用手写剧本，直接在电脑上修改，所以他们抢走的，只是一个没有完善的剧本而已。”
“你倒是挺聪明的，但为什么后来他还要跟踪你？到底想干什么，你知道吗？”
“我也不太清楚！”
徐国文就是想不通杨瑞都已经把剧本拿走了，为什么还要来追他？
虽然那个剧本是他故意的，根本不全的故事，但是，即便这样，杨瑞得到了自己想要的，
不回京城，反而来到了这里？不仅如此，还派人跟踪他，难道是准备赶尽杀绝？
徐国文根本不知道杨瑞的手段，但是，却明白杨瑞不是个好惹的人，平时能远着，一定远
着，可是这一次，也不知道是不是他拒绝了卖剧本的事情，反而把杨瑞给惹恼了，到了这种情
况下，竟然还要派人来跟踪他，徐国文可是看到了的，那两个跟踪他的人，裤腿上的凸起形状
，那里是绑着一把枪的。
可就是一个剧本的事情，怎么杨瑞就不肯放过自己了呢？
徐国文觉得非常奇怪，也非常不理解！
“你和他之间，除了剧本，就没有其他龌龊了？ ”骆继林继续问。
“我跟他，除了剧本，根本就没有任何联系，我自己也不知道，他怎么就派人跟踪我了，
那些人好像要杀了我一样，但是最后都没动手，就似乎想教训我一顿，我也不知道他们到底想
干什么呢？”
“你在C市，除了杨瑞，还有其他仇人吗？”
“仇人？”
“我听说，你有个弟弟，叫徐国栋，如今正在朱家的公司上班，而且，还跟朱家的女人搞
上了。”
骆继林笑看着徐国文僵硬的面容，“看来，你是知道的。”
智商上的优越，果然是不一样的，平日里被顾言和许风压着，骆继林都觉得自己是不是特
别笨了，可是看到徐国文后，终于觉得自己特别牛逼！
骆继林很好地诠释了 ‘装逼’二字，唬的徐国文一愣一愣的。
徐国文没想到，这种事情，他们竟然会知道。
骆继林当然会知道，这件事还是他调查出来的呢！
现在看到徐国文，觉得跟那个徐国栋也也不是很像啊？怎么就成了两兄弟呢？
“我，虽然我有个弟弟，的确是叫做徐国栋，可是我们之间根本没有什么联系，也不会有
什么仇怨，他早就跟着我妈回了老家。我爸跟我妈分居，我跟着我爸住在京城，徐国栋跟着我
妈住在乡下，可是哪怕是这样，我跟徐国栋之间，也没有什么龌龊，偶尔还有联系，他说自己
现在过得挺好……”
想到骆继林刚才说的话，徐国文忽然没了下文。
这是怎么回事？
徐国栋怎么跟朱家的女人搞上了？
徐国文完全不知道怎么回事，可是看着骆继林的样子，似乎真的有这件事情。
“你可以看看这些照片。”
徐国文接过骆继林给他的图片，认真地看了起来。
上面一个看起来差不多三十岁的男人，和一个三十多岁的女人抱在一起。
那男人，正是徐国文的弟弟，徐国栋。
徐国文看过弟弟徐国栋的照片，却没想到，今天竟然会在这里看到弟弟这个样子。
“这，这到底怎么一回事？”
骆继林收回了照片，看来徐国文真的不知道这件事情。
“就是你看到的这个样子！我们的顾总，可是非常不喜欢朱家的这个女人，还有他的儿子
，你若是想继续跟顾言合作，最好不要再与你的弟弟联系，哪怕是联系了，也不能带到工作中
来，更不能因为他是你弟弟，你就同情他给破例！就算是拍摄电影，我们也不需要这样一个影
响不好的人，你明白吗？”
徐国文没有想到骆继林竟然跟他说起这件事来。
他们不是在说着杨瑞的事情吗？
“对了，关于你被谁跟踪，我倒是有一些线索，看看，你记不记得这个人？”
骆继林又不知道从哪里拿出一张照片来。
骆继林根本不觉得徐国栋有这个本事派人跟踪徐国文，刚才不过是想要试探他而已。
徐国文拿过照片来看。
照片上是一个年轻的女子，看起来非常漂亮。
洁白晶莹的肌肤，瘦削的身材，小蛮腰盈盈一握，长长的玉腿，每一个部分都非常完美，
特别出彩，这样的女人，非常适合拍电影。
可是，这个人，徐国文记得。
是一个没有什么演技，并且脾气还特别大，靠人上位的花瓶。
而最重要的不是这个，是这人，曾经为了能拍孙导演的戏，竟然去勾引孙导演。
虽然孙导演答应了，但是后面又来了一个有身份的人来跟她抢了那个角色，正好就是徐国
文把人带进去的，这个女人还找了徐国文大吵一架，说徐国文看她不顺眼，要抢她的角色，带
了个不明不白的人来。
那哪里是不明不白的人？
那可是袁家的三小姐！
人家想来拍戏，以孙导演本事，根本没法子把人弄走。
不过因为角色不怎么重要，所以孙导演也就忍了。
而令人意外的是，这位三小姐，是个愿意吃苦，并且演技厉害的，很快孙导演就忘了之前
的不快，还给三小姐介绍了人。
这些事情，孙导演不会说。
徐国文更不会说。
他们被人误会的多了，早就不在意了。
“这人，我认识了，一个叫张莹莹的小演员。没什么演技，你怎么给我看她的照片？”
“她最近，把杨瑞伺候好了，杨瑞当然愿意为她做些事情，哄美人开心。”
徐国文终于反应过来了，“你，你的意思是，是她……她找人跟踪的我？”
“你说呢？”
“竟然会是她！她为什么要这么做？”
“你猜！”
□作者闲话：

第133章翻脸无情
徐国文无语地看着骆继林，让他怎么猜？
这种事情，能猜的出来吗？
所以这个时候，徐国文决定沉默。
骆继林也没有在意，继续对徐国文说：“具体情况如何，我也不太清楚，但是这个杨瑞，
不是个好惹的人，你已经被他惦记上了，最好这段时间不要见他，等他回了京城再说。”
“明白，明白！”徐国文已经不知道该怎么说这个了，但骆继林的话没错，他也只好点头
,“可是，我住的地方，也不能回去了，我现在，要住哪里？”
“没住的地方？”
徐国文摇头？
骆继林一想，还真是麻烦到头了。
“算了，跟我住一起吧！”
“谢谢，谢谢。”徐国文感激地看向骆继林，这一次，要不是骆继林，他恐怕就没办法面
对这一次的事情了，或许，还会被杨瑞嫉恨，被这个张莹莹给教训。
并不清楚结果会如何，但徐国文知道，肯定不会轻松。
骆继林也是没办法，顾言要拍电影，还让他救人。
现在这个麻烦自己揽上身了，只能自己带回家去。
等骆继林走了以后，女管理员这才关上了公司的门，杜绝一切不相关的人靠近。
顾言一觉睡到早晨四点醒来，因为要去上课，他早早就出发。
而骆继林也一早就知道顾言的打算，所以派人在门口接待了。
顾言没想到骆继林还有这样细心的一面，不过也没有想太多，点了点头就坐上了车子去。
车子开往家中，只用了一个小时，顾言回家，见顾成刚已经醒来，“爸爸，你醒了，今天
别做早餐了，我已经买了早餐，一起吃吧！”
“诶，言言，你怎么突然跑到市里边去了？爸爸好担心！”
“没事，爸！ ”顾言看向顾成刚，“公司里出了点问题，我回去处理处理，现在已经没事
了。”
“那你昨晚……”
“我昨晚，睡在之前的房子里啊！你也去过的，那栋房子现在还在呢。”
顾成刚这才放下担心，“以后，你可别一个人走了，爸爸会很担心的。”
“知道了，爸爸！快吃早饭吧，不然冷了就不好吃了。”
“爸，我先去上课了，你慢慢吃，别工作得太累。”
“恩，你快去吧！”
顾言跑着去学校，昨天的作业没做，今天跑圈的速度快了不少，等停下来的时候，已经满
头大汗，也到了六点钟了。
不过，顾言却没有疲惫的感觉，反而觉得浑身都充满了力气。
以后这种锻炼不能停，他都看到自己身上隐隐出现的肌肉了，看起来没什么，但是当顾言
身上发力的时候，那些被隐藏在表象下的肌肉就会暴露出来。
顾言走进教学楼。
楼顶传来隐隐的读书声。
每一个早晨，这些声音最为显眼。
顾言已经习惯了，他找到了自己的教室，坐在了自己的座位上。
现在班里没有几个学生，他们看到顾言都觉得很奇怪。
因为顾言每天都不会来的这么早，今天却忽然来了。
但顾言不会跟他们说话，他们自然也没有询问顾言。
顾言拿出昨天的作业，开始奋笔疾书。
昨天的作业比较多，有两张试卷，还有两个大考题，英语也布置下了一张小卷子和一篇作
文。
好在顾言的速度很快，对这些知识记忆犹新，终于在七点半的时候完成了。
这个时候，所有学生都已经开始早读，顾言也拿出英语书来读。
夏岚这时候走了进来，看到顾言就问：
“顾言，你今天怎么这么早？我第一次看你这么早到教室来，是不是没有去跑步了？”
“怎么可能？”顾言道：“只是昨天的作业忘了做，今早就早一步赶来做作业了。”
“原来是这样，话说，你昨天到底怎么回事，突然就走了。”
“有点急事去办理一下。”
“这样啊！ ”见顾言不愿意多说，夏岚叹了口气，“对了，昨天我做的一本练习册，有一
道题，我觉得有些奇怪，你帮我看看。”
“哪一道题？”
夏岚拿出了一本练习册来，跟顾言一起讨论。
当顾言发现那是高中的练习册后，意外地看了夏岚一眼，“你都已经开始复习高中的内容
了？”
“我这不是为了赶上你嘛……快，快帮我看看！”
夏岚的聪明，已经超出了顾言的认知。
顾言是因为有上一世的记忆，并且得到了大能者的帮助，才能进步地这么快。
但夏岚，她本身，不管是上一世还是现在，都是个出色的女人。
顾言开始给夏岚讲题，他所讲解的题目，其他同学除了夏岚之外，都没有人听得懂。
坐在顾言前面位置上的人，无奈地叹了口气，实在不想面对这两个变态家伙，太折腾人了
但是没办法，谁让他本身就坐在这里的呢？
夏岚听得很认真，偶尔还会问一些问题，顾言都能及时解答。
等两人的题目做完了以后，老师已经来上课了。
顾言坐在座位上，用了一整个早读来给夏岚讲解题目，竟然都忘了时间，还没有人阻止他
们两个人，真是奇了怪了。
夏岚也是没想到时间竟然用了这么久？
不过已经学会了，夏岚也就没有放在心上。
放学后，骆继林给顾言打了个电话，“顾言，要不，给你加配一台电脑，你有空的时候，
帮忙看看，这游戏还有什么地方需要改进，我们已经测试了很多遍了，没什么问题，但具体如
何，还需要你来看看！这游戏我们再继续内侧两个月，正好年前，我们就能进行首发公测！”
“我明白了，你去安排吧！不过，我家里没网络，这个你得想办法。”
“放心，把电话线弄上去就行了。”
“也行，看你的了。”
顾言并未将这件事放在心上。
现在上网，的确还是用着电话线的家庭多。
不过，等到了以后，电话线也没几家人了，人人手上一台手机，安装电话的都是一些大公
司的内部电话，风林科技自然也是安装了电话的。
只不过，网络是另外接的。
但现在，只要能上网，就很好了，至于用什么去安装的，顾言都没有放在心上。
骆继林说做就做，立刻去给顾言找了一台配置高的电脑，花了几万块钱，跟顾言说了时间
就去了顾言家里。
骆继林第一次来到顾言家，顺便带来了徐国文的剧本，“他让我给你看看，对了，杨瑞已
经离开了C市，今早上走的，那个女人恐怕没法子跟他一起走了，算计了那么多，到最后却被
杨瑞放弃，真是咎由自取！所以现在，这个电影可以开拍了，我的建议是，秘密拍摄。徐国文
说，杨瑞抢了他的另一个剧本，但那剧本不是完整的，日后如果他们的电影先上演了，恐怕会
有不好的结果，你要小心。”
“我知道，放心，这些事情，我都明白！还有，你回去跟公司里的人说，风林科技，绝对
不会接受天瑞娱乐的单子！ 一个都不！”
“真要做到这么绝？”
“当然！”
顾言知道，哪怕不是他们风林科技，杨瑞的确是找了一个大导演来帮忙拍摄这个剧本，可
顾言想到徐国文的事情，就不想让杨瑞过得这么顺利。
此时的杨瑞，并不知道自己被人惦记上了，还在想着赶紧会京城拍电影，赚了第一桶金的
时候，娶了皱家大小姐，到时候他的天瑞娱乐，就能一直进行下去了，做到全京城无人敢惹的
地步。他沉浸在这样美好的额幻想里面。
机场边，张莹莹有些不太满意地看着杨瑞，“你就这么走了？我怎么办？而且，我听说徐
国文逃走了，我们的人呢根本没抓住他！”
“他背后有人，你动不得，不想被封杀的话，还是打消了这个念头吧！”
张莹莹瞪大双眼，“徐国文背后有人？是谁？就他那个土包子，背后能有什么人？”
“风林科技！”
“什么？ ”风林科技！
竟然是风林科技！
“他，他怎么榜上风林科技的人的？”
杨瑞阴冷一笑，“要不是风林科技，他也没有这个底气跟我叫板！”
徐国文，因为得到了风林科技的支持，就想着不卖剧本给他？哼，他还不是抢过来了？
杨瑞开的是娱乐公司，自然是好知道干这一行吃什么样的饭才能赚钱。
什么样的剧本才能成为经典。
在此之前，没有人知道，杨瑞做过场务，会计，跑腿，甚至还做过经纪人，亲自拍了戏，
虽然是龙套，可是对他今后的日子造成非常大的影响。
这也让他在挑选剧本的时候，格外明白市场的需求。
这些都是经验，杨瑞吸收了这些经验，现在的目光，能看出什么样的导演拍出好看的戏份
，什么样的剧本，能被传送为经典。
而偏偏，他手上的这个剧本，一定能成为经典，他这么确信。
“杨瑞，飞机要走了，我跟你一起走，好不好？”
“不好，我们说好的，好聚好散，莹莹，不要让我讨厌你！”
张莹莹一愣，立刻低下头去，“我知道了，可是，等你拍电影的时候，一定记得给我一个
角色！”
“那是当然的，到时候有合适的角色，自然会给你。”
张莹莹听到杨瑞的话，就知道杨瑞这是在敷衍她！
所以，这些日子是白伺候这人了，不仅没有帮自己报仇，还把自己留在这里，是怕徐国文
还是风林科技的报复吗？
张莹莹从来没有想到杨瑞是这样翻脸无情的人，可是她却不能把杨瑞怎么样，只能道:
那到时候，我就等着你的好消息，你来了这里，随时可以来找我。”
“这是自然，我这么喜欢你，当然会来找你的！”
张莹莹温柔一笑，看着杨瑞起身去了机场，直到飞机起飞后，脸上的笑容才淡了下来!
手紧紧地握成了拳头装，看着起飞的飞机，冷哼一声转身就走。
□作者闲话：

第134章夏岚离开
京城，霍家。
陈友泽刚刚给霍老爷子检查完身体，收起听诊器，放在一旁，接着拿出资料来看，“霍老
爷子，你的身体恢复的不错，不过还是要多注意一些，平时不要去乱吃东西，以后这病，能好
的，不是什么大问题。”
霍老爷子年过七旬，万年不变，一身军装，岁月沧桑，病容苍白也掩饰不住一身铁血正气
不过，因为年老，脸上的那种煞气倒是变成了平静慈祥，他和蔼的目光投放在陈友泽身上
他对自己的身体，明白着呢，不管陈友泽如何说，他都清楚这副身子也坚持不了多久。
“阿泽啊，你也老大不小了，该找个媳妇了。骆家那件事情，过去了这么久，你还放不下
?，，
陈友泽收起手上的工具，“没什么放不下的，我早就放下了，您别担心。”
“诶，我看着你，能不担心吗？ ”都这个年纪，陈友泽还孤家寡人一个，连个孩子都没有
如今，骆家跟霍家似乎杠上了。
家里的小一辈，见面就是各种争端。
好在霍家实力强大，骆家不敢对霍家如何，最多就是嘴上说几句罢了，霍家也不会将这几
句放在心里。
“老爷子，我今天，是准备来跟你告别的。”
“告别？这么快就要走了？”
“恩，我出来都快一年了，想回去看看言言的情况，这阵子，言言都没有给我发信息来，
我有点担心他的身体。”
“你说的这个言言，就是当年那个悠悠的孩子？”
‘‘恩 〇，，
霍老爷子叹了口气，“也是，这孩子真是个苦命的，怡逢那个时候出世，悠悠也走了，诶
”
〇
“他已经没什么事，您老也不用担心。我走的时候，他身体已经恢复了健康，只是，我还
是放不下，得回去瞧瞧才行。”
“恩，是该回去，是该回去的！ ”霍老爷子看着陈友泽，“阿泽，悠悠的事情，你别总是
闷在心里边，说出来多好，就算没有悠悠，你也可以再找一个，总是自己一个人的，多不好？
老了有个伴儿，也不用这么孤独。”
“我的事情，您老就别操心了，我知道该怎么做。老爷子记得，别乱吃东西，这些都是我
给你指定的，其除此之外，其他的东西都别乱吃。”
“行了你，我还会乱吃东西不成？”
陈友泽一脸怀疑地看着霍老爷子，“您老就是什么都不顾，去了外面还吃什么麻辣烫，您
的身子，现在可不能吃这些刺激性的东西，您要是不听，痛苦的还是以琛，天天到处请医生操
心着你的身体。”
说道霍以琛，霍老爷子狠狠地瞪了陈友泽一眼。
“你两现在就是我祖宗，不听话还生气，哼！”
想他堂堂大司令，还得被两个小屁孩管着，霍老爷子怎么想，怎么不得劲。
“说起来，以琛这一次过年，怕是回不来了，诶，真是的，我这老头子，想看他一眼，他
还得出去任务，都不知道能不能再坚持下去了。”
霍老爷子身为军人，自然也是明白霍以琛的苦衷。
但他根本不知道自己能坚持多久，想多见见孙儿都不成了。
“身为军人，保家卫国！”霍老爷子很快又恢复过来，根本不用陈友泽来劝。
“您放心好了，您老的身体，我可不敢放心，等确认了言言的身体没问题，我会再回来的
”
〇
“阿泽，算了，既然你坚持要回去，我还是派些人保护你回去，你要知道，你来了京城，
还救了我这老头子，可别想平静了。”
霍老爷子的病，并非好不了，而是有人故意动了手脚。
他们都知道是这样的情况，却没有人说出去！连霍老爷子也这样一直活了下来。
身居霍老爷子这个位置，孙子又是个厉害的，多的是人想要拉他们下地狱。
别说本国的一些老对手，哪怕是敌国，都忌惮他们。
敌国人可不介意将其他国家的元老们都杀了，甚至连元老们的出色子孙也都杀了才好，暗
杀从来就没有停止过。
而陈友泽突然出现，救了霍老爷子，从某种方面来说，怕是也会受到影响。
霍老爷子的担心，并不是没有道理的。
陈友泽也知道，自己来了京城，是没法子全身而退的，想要安全，待在霍老爷子身边最安
全。
可是，他始终担心顾言，想要去给顾言看看身体。
顾言每次都说没事，可没有真正地见到人，谁知道还有没有事？
“恩，多谢老爷子了。”
陈友泽并没有拒绝霍老爷子的安排。
说真的，他自己也有点担心，这一次回去会不会被人暗中追杀。
“你给顾言检查身体，还是得悄悄地来，别着急，不然让顾言受到影响，就不好了。”
陈友泽一愣，反应过来。
是啊，他担心顾言的身体，而万一在这件事情上，也给顾言带去麻烦，那多不好？
“我会做好保密工作。”
“你知道就好，我多拍些人手，暗中保护你，绝对不会让你受到伤害的。”
“多谢老爷子了。”
“先别急着……”霍老爷子的话，还没说完，门口的声音就传了进来。
“我来送你！”
这时候，门口出现了一个高大的身影。
霍老爷子眼前一亮，看着自家孙儿威武雄壮的军装，“以琛，你怎么回来了？”
“任务完成，自然就回来了，这一次，我准备跟爷爷一起过年！”
霍老爷子听了霍以琛的话，相当的高兴，“那真是太好了，太好了，哈哈啊哈……”
“以琛，过来，过来，到爷爷这边坐！”
霍以琛却没有过去，“等我去换身衣服再说。”
霍以琛刚刚做完任务回来，风尘仆仆，身上的衣服还未换下，他立刻回房间把自己收拾得
干干净净。
出来的时候，霍以琛直接问陈友泽，“陈医生，我爷爷的身体，怎么样了？”
“已经恢复了，但还是需要仔细养着才好。老人家的，别吃太多油腻腥味重的东西，你仔
细地看着。”
“爷爷该不会又跑去吃麻辣烫了？”
霍老爷子看着霍以琛不赞同的脸色，“诶，我这不是，这不是想吃了吗？要是家里肯给我
这个老爷子做些麻辣烫，我用得着去外边吃！”
“爷爷！！ ”霍以琛无奈地看着自家爷爷，面对爷爷，他无法做到像对待那批小兵一样硬
着来，真不知道他到底有没有在乎过自己的身体，“你现在，可不能吃这些东西，等你身体好
了，以后我让人给你做，让你吃个够。”
陈友泽看了霍以琛一眼，又看了看霍老爷子。
霍老爷子摇头，陈友泽还是没再开口说话。
霍老爷子的身体，只能这样养着才能长命百岁。
以后，就算是身体恢复了，也不能吃那些东西。
但霍以琛还是觉得自家的爷爷，身体能好起来的。
霍老爷子年轻的时候，上战场，打过仗，还非常拼命的那种。
打下了现在霍家的江山，可是，他的身体，年轻的时候还行，老年了，这些打仗时积累的
各种暗伤就都显露出来了，稍有不慎，就是各种痛苦折磨，而且，人老了，这些暗伤什么的，
根本没法子治好，只能控制。哪怕陈友泽全力救治，也不可能让霍老爷子恢复老当益壮的状态
“行，行，爷爷听你的，不吃就不吃，等身体好了，跟着孙儿一起去吃麻辣烫！”
“这还差不多。”
“陈医生，这一次，我秘密送你回去吧！这样，更安全一些。”霍以琛面不改色地道。
而他找的这个正当理由，根本没有人怀疑他的目的。
陈友泽想了想，点头道：“好。”
有霍以琛在，安全更有保障。
虽然并不知道霍以琛为什么愿意护送他，但想到霍老爷子，陈友泽就释怀了。
而霍以琛，除了担心霍老爷子，当然是想念远在C县的小骗子了。
顾言已经到了期末考试，之后也没多少日子，大概过了年就要上课。
顾言没有放在心上，现在只想着怎么考上诚高，然后跟霍以琛多见几次面。
霍以琛是军人，现在还在积累军功往上爬的阶段，所以经常不在家。
但有霍家的存在，霍以琛往后起码得是一个上将首长的军官。
现在的霍以琛，已经是少校了，将来前途不可限量，也是国家重点培养的人才。
所以顾言已经做好了，跟霍以琛少见面的准备。
哪怕是在一起了，霍以琛也不可能时时刻刻陪在自己的身边，但顾言决定为他扫平身边的
一切障碍，让他可以好好地出任务，而不用带伤出任务，让自己陷入危险的境地。
“顾言，考完试，要不要去玩？去京城玩！ ”夏岚忽然过来邀请顾言，“京城很好玩的，
我还可以提前带你去诚高看看！你不是想成为诚高的学生吗？提前去学校看看，也是可以的。
”
去京城，顾言有点心动，这样，那是不是就说明，他有可能见到霍以琛了？
但想了想，顾言却拒绝了。
“不了，京城的话，我迟早会去的！”
今年过年，游戏的首次公测就要开始了，他不可能这个时候来离开。
虽然想念霍以琛，但霍以琛也不一定在。
而且，顾言想要的，是霍以琛的未来，而不仅仅几天的相处时间。
那在此之前，顾言只能继续忍耐，也希望霍以琛那边的任务，能进展顺利，少一分危险。
“这样啊……”夏岚有些失落，“那以后，记得电话联系。我要回去京城过年了，就不能
继续在这边待着，不过过年应该还会再来一次，到时候希望你还在。”
“也，也许吧！”
顾言想起，他们家每年都没有探望外家的习惯，以前是觉得自己没有外家，但现在他已经
知道，不管是哪个外家，都不必探望。
自己的母亲，从顾言出生后，娘家人就没有来过。
而庞凤玲的父母，庞凤玲根本不想去面对，自然也没有回去过娘家。
今年，就是他跟爸爸两个人的年了。
顾言要是再走了，顾成刚就只能一个人，顾言说什么都不肯的。
夏岚叹了口气，其实夏岚知道自己对顾言的要求，有些无理了。
这种时候，怎么能随便让顾言等着自己呢？顾言也是要去探亲的。
所以，夏岚也没打算告诉顾言自己哪一天离开。
夏岚恢复了笑容，对顾言道：“那顾言，我们明年见。”
“明年？你这么快就要走了？”
“是啊，很快，我就回去了。”
“哦，回家过年也好。”顾言点头，没有放在心上，而夏岚却没有等到顾言那句要去送她
的话，失望地离开。
顾言并不知道夏岚的想法，期末考完了以后，就是寒假了。
初三的寒假假期并不长，顾言也没打算去哪里。
而夏岚走的这一天，萧晓峰给顾言打了电话，“你怎么还不来？”
‘‘啊？，，
“啊什么？夏岚今天回京城去，你都不来送一送？”
“今天？ ”顾言皱眉，夏岚并未告诉自己具体的日子，没想到，竟然是今天，“在哪？”
“在机场，不在本市，她今早已经去了隔壁S市的机场，算了，你在哪，现在飞机还没起
飞，我去接你，一起去送送她！应该还来得及。”
已经到了 S市吗？
顾言想了想，作为朋友这么久，去送一送也是应该的，便道：“好，我在自己家里。”
跟顾言说完话，萧晓峰就把电话挂断了。
“真是的，这个顾言，怎么到现在都不知道表妹要离开了？没看到表妹那张期待的脸吗？
他们两个，到底怎么回事？ ”要不是看到表妹这个样子，萧晓峰也不会想到要来接顾言，他实
在不想看到表妹伤心。
顾言想了想，将自己的一本在复习牛津时写的一些感想和笔记拿出来。
现在，夏岚不是正在背诵牛津吗？
既然对方要离开了，送一份离别礼物什么的，也不为过，希望这个能对她有好处。
顾言收拾好了笔记，萧晓峰的车子，很快就到了顾言家附近。
顾言出门，就看到了一辆小轿车，“快上车！”
萧晓峰说了一声，就让顾言上车，之后道：“司机，开快点，我们要去送表妹的！”
“诶，知道了，少爷，您放心好了。”
□作者闲话：
应大家要求特意让以琛出来溜溜啦……我家顾言很帅哒，以琛再不抓紧，小心顾言被人抢
走咯~~~~
第135章见面了
司机开车的速度很快，顾言坐上车的时候，感觉全程都在飙车的速度当中。
“这样，会不会太快了？”
“快！飞机都快起飞了，你以为我这么一大早地赶来找你，是为了什么？昨天晚上，表妹
就说今天出发了，你却还在家里，她可一直在等你！”
“抱歉，我并不知道她今天离开。”
“现在知道了？你就别想跑了！ ”萧晓峰不忿地看了顾言一眼。
顾言长得的确是好看，非常好看，但也还没长大啊。
他明明也长得好看，怎么表妹就不喜欢他呢？
真是不理解，顾言这种身材瘦小的男人，没有一点他的健硕，哪有他这种身材好？
萧晓峰虽然没有八块腹肌，可是他已经练出了四块来嘞。
萧晓峰心里犯嘀咕，顾言并不知道，但也没有放在心上。
车子开的非常快，顾言都害怕他们会不小心撞车。
不过，虚惊一场，司机的技术很好，不仅躲开了警察，竟然还能将他们都甩了。
不过，这要是在后世，到处都是摄像头的地方，这车，肯定得没收！
车子在高速公路上狂奔了两个小时，终于到了S市，去往机场，还需要半个小时，但生生
被司机缩短成了十分钟。
飞机起飞的时间是上午十点，如今是九点五十分，还差十分钟了。
萧晓峰急的团团转，一下车就拉着顾言往里边跑。
“晓峰这孩子真是，说是回去再来，怎么都这个时间了，还没来？”萧家母亲歉意地看着
夏妈妈和夏岚母女。“算了，不用等他了，夏岚，还是快上飞机吧！”
夏岚摇头，“还有十分钟，我再等等！”
“再等就来不及了，诶……”
“人来了，来了！”
众人立刻看过去，果然看到萧晓峰拉着顾言往这边狂奔过来。
周围的人都在看着萧晓峰一脸气喘吁吁的样子，萧晓峰对夏岚道：“表妹，我，我把顾言
，给你带来了！”
顾言不知道，萧晓峰这走的是哪一出？
但夏岚看到顾言的时候，脸上的笑容就多了，脸上阴暗的情绪，也在瞬间转晴了，“顾言
，谢谢你能来送我，表哥，谢谢你。”
顾言拿出手中的笔记，“知道你在背牛津，但这个需要很长时间的坚持，这是我做的笔记
，希望能帮到你。”
夏岚没想到顾言会送自己礼物，而且送的还是自己亲手做出来的笔记，一瞬间，只觉得感
动非常。
“那个，谢谢你，我知道了，这份笔记，是你亲手写的吗？看起来还很新的样子。”
“我前段时间总结了一下，你需要的话，就拿去看吧！”
夏岚笑着点头，没想到顾言竟然还能给她写了这个东西。
“顾言，谢谢你，这份笔记，我会好好珍惜的。”
“这有什么大不了的，笔记多的一箩筐，送你一本又不是什么大事。”
夏岚嘟着嘴不满地看着顾言，正想说什么，“飞机快起飞了，夏岚，赶紧的，不然时间就
不够了。”
夏岚叹了口气，“好吧，那我走了，顾言你保重，我们明年见。”
“明年见！”
夏岚回头看了顾言一眼，不知道想到了什么，叹了口气。
“怎么了，夏岚？”
来接夏岚的夏妈妈，看着夏岚这个样子，“那个叫顾言的小子，就是你来这里的原因吧！
人看起来，倒是不错的，长得也够帅，穿的也很合适。不知道是哪家的小子，气质很不一样。
”
“妈，你在想什么呢？”
夏岚握着手里的笔记，心里头感觉苦涩涩的。
表哥跟她说过，顾言已经有喜欢的人了。
这种还没开始，就失恋的感觉，为什么这么难受呢？
一开始没察觉，后来察觉了，却太晚了。
可即便这样，看到顾言来送她，甚至还送了本笔记，哪怕顾言或许真的是希望她能好好学
习，夏岚还是觉得开心，从没有过的开心，她觉得自己真是疯掉了。
她要是能早点遇到顾言就好了。
“我这不是看你一直拿着人家的笔记，我还以为我家女儿，一直都是高处不胜寒，我还担
心将来夏岚什么时候能找到男朋友，没想到啊，没想到……哈哈哈……这么快就有心上人了了
，哈哈……”
“妈，你别说了，顾言已经有喜欢的人了，我，我和他，是不可能的。”
夏岚说着，就转身离开。
夏妈妈则是一脸惊讶地看着自家的女儿，她女儿这是承认了？
这跟她想象的有点不同，女儿不应该是不承认，甚至极力反驳的吗？
怎么突然就承认了？
诶，果然她家的女儿就是不一样，在这种事情上，也不需要任何掩藏。
夏妈妈都不知道是该高兴还是不高兴了。
顾言看着夏岚离开后，忽然看着机场中，有个熟悉的身影走了出来，就停住了脚步。
萧晓峰看着表妹离开，正准备回去，却见顾言站在一乐一旁，不动了。
“怎么呢？我表妹已经走了，我们也回去吧！”
“不了，你先回去吧！”
顾言说着，没管萧晓峰就朝那个熟悉的身影走了过去。
“陈叔，陈叔叔！ ”顾言一边走，一边喊着那个人。
陈友泽刚刚下飞机，霍以琛还在后面跟着，他正要拿出手机打个电话，就看到了远处的顾
言，一时间没反应过来。
但很快，陈友泽就拿着行李走了过去。
“言言，你怎么来了？”
“我来送同学，没想到，陈叔你今天回来！我帮你拿东西吧！”
“不不不，不用了，你身子不好……埃，不对啊，言言你的身子好了很多，脸色也红润很
健康了。”
“我都说过，我的身体很好了，是你一直不信！”顾言无奈地拿过陈友泽手里的东西，“
这些日子，在京城还好吗？霍爷爷的病，怎么样了？”
“好，恢复的不错，以后只要好好养着就行了，诶，言言，都说了我自己拿，你别动……
”正在两人抢着拿行李的时候，一只大手直接捞过行李箱，提着走了。
顾言顺着这只大手看过去，便看到了一直心心念念着的人，跟做梦似得出现在了他的面前
顾言有些发愣，为什么霍以琛回来到这里，不是在做任务去吗？
“走了！还愣着干什么？”
霍以琛回头看了顾言一眼，面无表情的样子让人以为他很冷酷。
顾言回过神来，点了点头，跟在两人身后，还是一脸懵逼。
霍以琛转过身去，走在前面，在没人看得见的地方，嘴角微微勾起，眼底隐藏住了一丝笑
思。
顾言愣愣地看着霍以琛的背影，连一旁的陈友泽说的话都没有听到，傻愣愣的。
“言言，言言！怎么呢？回神！！ ”
顾言回神，缓了口气道：“陈叔，怎么了？”
“我想问你，你怎么来机场了？”
“不是说了吗？我来送朋友，一个叫夏岚的朋友。”
“夏岚？”陈友泽听到这个名字，感觉很熟悉，却是不知道在哪里听到过。“这人，怎么
好像听说过？”
“陈叔认识夏岚？”
“不清楚，也许是听过吧！算了，我们赶紧回去。”
陈友泽没将夏岚这个人放在心上，等三人走出机场的时候，“顾言，快，这边！”
那头，萧晓峰还没走，还在等着顾言，见顾言出来，身边还多了两个人。
一个是中年男人，一个是看起来很不好惹的青年。
一时间，萧晓峰也不知道该怎么说话了，怎么顾言带回来的人，好像都……很好不惹的。
“你怎么还没走？”
“我这不是，在等你吗？他们，他们是？ ”萧晓峰看着陈友泽和霍以琛。
顾言笑道：“这是我陈叔，从小就给我看病的，是一名医生，另一边，叫霍以琛，是一名
军人！”
“霍以琛？霍家！ ！ ！ ”
萧晓峰先前不知道怎么回事，这会突然瞪大了双眼看着霍以琛。
“你知道霍家？”
“我……”萧晓峰正想要说什么，就接受道霍以琛犀利的视线，顿时浑身一颤，“那个，
要不，还是先上车吧！有什么事，车上说。”
“也行。”顾言道。
三人一同上了萧晓峰的车子。
萧晓峰的车子是七人座，后面五个作为，萧晓峰和陈友泽坐在前面，顾言跟霍以琛坐在后
面。
萧晓峰一句话都不敢说，最后，还是顾言先开口。
“陈叔回来，怎么也不打声招呼，吓我一跳！要不是我今天来了机场，都不知道陈叔要回
来〇 ”
“这不是想给你一个惊喜吗？没想到顾言你倒是来了机场。对了，这位是你同学？”
陈友泽看着萧晓峰，总觉得萧晓峰脸熟。
顾言点头，“他叫萧晓峰，和我是同一个学校的，我朋友的表哥。”
“原来是这样，你好，萧晓峰同学。”
萧晓峰听到自己突然被打招呼，点头道：“你好，你好陈叔，霍，霍先生。”
霍以琛端端正正地坐在一旁，感觉周围的空气都冷了好几个度，萧晓峰总觉得霍以琛给人
的感觉怕怕的。
顾言正想笑，突然被人捏了一下腰身，“啊……”
顾言本来就怕痒，这么被人一捏，没有反应，当下就叫了出来。
“怎么呢？”
陈友泽和萧晓峰都回过头来看着顾言，连司机都从后视镜看了过来。
顾言脸色一红，感觉到霍以琛的身体抽搐着，像是在笑他，硬着头皮道：“没，没什么，
就刚才一下子不小心，脚拐了一下。”
萧晓峰：“……”
陈友泽：“……”
这蹩脚的理由，谁信？
可偏偏，顾言就这么说了，不信也得信，不过顾言不想说，他们只要好当作什么都没发生
过。
顾言感觉到霍以琛身体抖动得更加厉害了。
这家伙肯定又在暗地里笑话他了！
好气哟，可还是必须保持微笑。
顾言暗地里伸手，也去捏霍以琛的大腿，却被霍以琛抓住了手往背后还了过来，不轻不重
地在顾言的腰身上弹了几下。
顾言只觉得身体痒痒的，想要动起来，偏偏异动就会被人察觉，只要忍着，脸色通红，狠
狠地瞪了霍以琛一眼。
前面的三人没有发现什么，陈友泽大概是累了，靠着椅背睡了过去，司机安心开车，萧晓
峰则是端着身体，一不懂不懂，早知道坐副驾驶好了。
顾言被人抓住了手，于是端着一张笑脸，抬起脚往霍以琛的脚上踩去。
使劲，使劲，使劲踩！ ！ ！
但霍以琛却是一脸无所谓的样子，让顾言看了肝疼，怎么他都好像感觉不到痛似得。
顾言不高兴了。
□作者闲话：
小剧场来也，有毒，慎入。
顾言：哼，我不高兴了，闹小情绪了，不理你了。
琛琛：哦，这样啊？
顾言：哼~
琛琛：还想跟你说，那边有人想勾引我。
顾言：什么，谁？【把霍以琛扑倒，啄了一口】哼，我就不信，他能勾引的过我！！
琛琛【吃干抹尽】：
第136章画风变了
一番了解，顾言才明白，这一次，霍以琛之所以回来，是为了保护陈友泽。
顾言一直都清楚霍家里面，并不怎么安全。
可没想到，一个医生也能受到这么大的影响，需要霍以琛亲自保护的地步。
当初，顾言还劝着陈友泽去救人，现在却把陈友泽陷入了霍家的旋涡里面。“抱歉，陈叔
，我不知道，霍家的情况，竟然会这么严重。”
上一世，顾言虽然得到了霍家的认可。
但一直都不在霍家住着，而且后来霍以琛发生了那样的事情之后，顾言更没有可能去霍家
了。
但是，不管怎么看，霍家也没有危险到他看到的那种地步。
或者说，是霍家故意不说，让自己安心的？
顾言心里有点难受。
“好了，别自责了，而且，霍老爷子可是英雄，不管你说不说，我都会去救他的！”
有些东西，不是逃避可以解决的，必须要去面对。
就算顾言不说，迟早他也会去京城的。
顾言深吸口气，他不是个会自怨自艾的人。
既然事情都已经发生了，那么想办法去解决才是现在最重要的事情。
“既然这样，那以琛岂不是要寸步不离地跟着陈叔了？”
“也没那么严重！ ”陈友泽道：“我回来，主要是为了看看你的身体，见你没事，我就安
心了。不过，趁着寒假，你还是跟我去一趟医院，检查一下，我才能确信你真的没事。”
“知道了。”顾言无奈地笑了笑，陈友泽是真的很关心他，这种危险的时候，还担心这他
的身体，顾言心里非常感动。
就听，陈友泽又道：“这次回来，还顺便准备看看你爸！我已经听你爸说过你们家的事情
了，这样挺好的，顾言不用伤心。”
“我没有伤心，没有了总想要弄死我的人在家里，我安心一百倍呢！ ”为庞凤玲和顾宁伤
心？那是上辈子的事情，这辈子别说伤心了，心都平静的跟平湖水一样，不起一丝波澜。
“臭小子，怎么说话呢！”陈友泽敲了一下顾言的脑袋，一脸不赞同地看着顾言，“不管
之前怎么样，那也是你妈！就算没有生下你，好歹抚养了你。”
“抚养？说的好听！陈叔你又不是不知道，她对我做过些什么，我的这条命，能回来，还
真是要好好感谢她呢！不过，就算这样，我也不要那个妈，她只是个继母，算什么？再说了，
现在都跟我爸离婚了，还妈呢？做梦！ ”顾言提到庞凤玲，就一肚子气，若是安安分分地多好
，就算父亲为了她没了前程，也不会那么失落。
可是呢？顾成刚为了她放弃了前程不说，还跟郑爷爷二人变成这样仿佛互相看不顺眼的状
态中去，最后却得到这么个结果……想想就觉得憋屈，顾言很生气。
陈友泽无奈摇头，“既然这样，你就要好好孝敬你爸爸！你爸他，也听不容易的。”
顾成刚又怎么会想到自己的婚姻，是被算计而来的？
哪怕知道了，以顾成刚的性子，也不会做到离婚的地步。
虽然顾成刚含糊其辞，但陈友泽大概能猜得到，一定是庞凤玲做了什么让顾成刚无法忍耐
的事情，否则不可能离婚！而能让顾成刚离婚的事情，也肯定不小。
“知道了，这还用得着你说？”
霍以琛看着陈友泽和顾言旁若无人地聊天，没有说话。
前面的萧晓峰则是用一种看勇士的目光看着顾言，顾言坐在那个冰块身旁，竟然还能这样
坦然自若，真是佩服。
但如果萧晓峰知道霍以琛现在的手，在顾言的腰肢上，这里弹弹，那里捏捏，惹得顾言浑
身火热的话，就不会觉得霍以琛是冰块了。
顾言不这样转移注意力，真怕自己就会这样先将霍以琛给扑了。
MD! ! !
这家伙从哪里学来的撩法？
还能这么玩？
车子终于到了县城，顾言让人送到四合院里停车。
萧晓峰照做了。
等三人下了车，萧晓峰准备回去，“不如吃顿饭再走吧！”陈友泽邀请萧晓峰，“让你这
小伙子送我们一程，这么辛苦，是该犒劳犒劳才对！”
“不用了，不用了！！ ”萧晓峰连忙拒绝，哪里敢跟眼前这尊大佛一起吃饭？ “你们别放
在心上，只是顺路帮同学一场，更何况，之前顾言还帮过我们，这不算什么的，家里还有事情
，我就先走了，你们好好吃饭吧！”
萧晓峰说着，没给人留下他的机会，急匆匆地出了门上车让人司机开车离开。
“这小伙子，怎么这么着急呢？莫非家里真的有事？”
顾言看向一旁的霍以琛，“大概是被某人的气势震到了。”
陈友泽看了霍以琛一眼，立刻明白了过来。
“说来还真是，你不说话的时候，真能唬人的。”
顾言微笑，那不是唬人，那是真的。
只是，顾言早就习惯了霍以琛的模样，不管霍以琛表现出怎么样的可怕气势来，顾言都可
以从容应对。
倒是没想到，连陈友泽都能毫无感觉，这倒是让顾言意外了。
陈友泽，比他记忆中的还要厉害。
郑成峰看到陈友泽，陈友泽身后，跟着顾言，连忙心虚地收了手里的烟杆子。“阿泽什么
时候回来了？怎么也不说一声，好让大家去接你？”
“就是不想那么麻烦才没说的，郑叔，你的身体还好吗？”
“好，好，能吃能睡的，能不好吗？”
“那就好。”
陈友泽过去，给郑成峰简单地把了把脉，“郑叔，你还是少抽烟的好。”
“你这孩子，我已经很少抽烟了，怎么还让我少抽烟？”
“最好还是别抽烟！”顾言一过来，直接抢走了郑成峰手上的烟杆子。
郑成峰早就有了烟癥，现在人也老了，不可能戒得掉。
但顾言每次看到了都会阻止。
可惜，郑成峰就像是小孩子一样，越是阻止，他就越是抽烟。
顾言根本没办法完全让他不抽烟，只能在看到的时候，不许他抽烟。
“你们怎么一起往我这儿来了？”
郑成峰笑嘻嘻的样子，一脸无所谓。
“来看看你，顺便，这几天要住在这儿。”陈友泽说：“郑叔，你可不能不同意！”
“怎么会不同意呢？你们不在的时候，言言要上课，也就成刚偶尔来看看我了。”
陈友泽一愣，“他来看你了？”
“恩。”郑成峰点头，语气中显得有些得意，“怎么样，成刚离开了那个女人，就变好了
，现在都会过日子了，以前过的那叫日子吗？那不是他该过的日子，哼！ ”
虽然一直听顾成刚说起，但没想到，顾成刚的变化竟然这么大。
以前的顾成刚，根本不敢来看郑成峰，现在竟然敢来了。
看来，他不在的时间里，顾家的确是发生了不少事情。
陈友泽看了顾言一眼，见顾言似乎没什么反应，也就没有放在心上了。
顾家的事情，他一个外人，不好去管，管了也是里外两头不是人。
当初，因为庞凤玲的事情，顾成刚与郑成峰吵了一架。
郑成峰一甩手，愤懑地对顾成刚说过：“你要敢娶这个女人，就别再见我！”
顾成刚当时一声不吭，抿着唇似乎是在挣扎，最后朝着郑成峰的方向跪下，磕了三个响头
后转身就走。
自此之后，顾成刚再没有来见过郑成峰。
而郑成峰和顾家的关系，全靠顾言这个孩子维持着。
顾成刚的愧疚，郑成峰的倔脾气，两人一旦这么做了，便没有再继续说上话了，谁都不肯
先退一步。
陈友泽一直觉得很可惜，毕竟，郑成峰这个人，就是当初最看好顾成刚的人。
郑成峰和顾成刚一样，从乡下去的部队，当时招兵还没有现在那么严格，他直接就去了，
训练没几天就上了战场。
郑成峰泥腿子出身，全靠着一股拼劲才能走到前面的位置，获得丰厚的军功。
然后，因为身有残疾而退了下来。
哪怕后来因为他的事迹，成为了英雄，哪怕最后被追加了再多的殊荣，再多的表彰，再高
的职位，对想要在战场上征战沙场的郑成峰来说，都是折磨！那些所谓的名头，不是他想要的
，这些都不过是虚的。
他想要的，已经没机会实现了。
而顾成刚的出现，让他看到了希望。
他希望顾成刚能继承自己的愿望，苏姨从一开始就非常看好顾成刚。
一开始，顾成刚的确是非常努力。
不管多艰难的训练，他都比其他人努力好多倍，休息的时候，他在训练，睡觉的时候，他
也在训练。
训练到了瓶颈，觉得自己不够好，他会抽空来找郑成峰继续训练……
这样亦师亦友的两人，却因为一个庞凤玲而分崩离析，这么多年不再说过一句话。
说真的，陈友泽还以为他们这辈子就这样了，如今听说顾成刚来看郑成峰了，陈友泽心里
也是松了口气。
别看郑成峰说的狠心，但心肠可软了，但是放不下面子去跟一个小辈道歉，而顾成刚也是
如此，两人性格都差不多，于是，这一纠结，就纠结了这么多年。
如今，顾成刚肯见郑成峰了，说明是顾成刚那边先妥协的，看把郑成峰给得意的。
不知道的，还以为当初二人那样断绝关系的模样是假的呢。
“既然这样，那真是太好了。”陈友泽道：“说起来，我也好久没见成刚了，不如打个电
话给他，让他过来。一起喝一杯！”
“成了，这么多年了，大家都没有好好聚在一起喝一杯了，是该这么做。”
郑成峰非常高兴，顾言也很高兴。
至少，顾言对现在的生活，是非常满意的，家庭还算是圆满的。
腰身又是一痒，顾言愤怒地看向不知道什么时候走到自己身边的霍以琛，又动手动脚了，
狠狠地瞪了他一眼！
可顾言却没看到，霍以琛微闪的视线。
顾成刚在接到陈友泽的电话以后，立刻赶了过来。
还在下了车后，直接去附近的饭店买了菜和酒。
想到郑成峰那里有果酒，现在不适合喝这样的烈酒，顾成刚就放下了。
在路过一个烧烤摊前，上面烤着香喷喷的牛羊肉，还有一只非常粗大烤的金黄酥脆的羊腿
肉。
顾成刚二话不说买了！
顾成刚到了四合院，周围的人已经坐下了。
而且，他们也点好了菜。
顾成刚带来的是一只烤羊腿，他们则是坐着吃火锅，配上烤羊腿喝酒，也是非常享受的。
“没想到，你还能弄来羊腿！这是哪儿买的？我怎么没发现？ ”陈友泽笑嘻嘻地看着烤成
金黄酥脆的羊腿肉，用刀子片了一块下来，放进嘴里。
之后，喝了一口酒，享受地呼了一声，“真舒服！”
“你也尝尝。”顾言正吃着火锅，霍以琛忽然给顾言切了一块烤羊腿肉。
顾言接过羊腿肉吃了起来，味道还真好，吃一口烤羊肉，喝了一口果酒，果然浑身都舒爽
的感觉，笑着对霍以琛说了声，“谢谢！”
“不客气！ ”霍以琛顺着顾言晈过的羊腿肉咬了下去，咀嚼了几口吞进肚子里，“恩，的
确好吃。”
顾言：“……”
两人亲密的样子，引起了在场三个大男人的注意。
顾言一时不知道该怎么解释，就听霍以琛笑着说：“这块比较酥！”
顾言：“……”
你喜欢还给人家作甚？
其他三个男人也是一脸无语地看着霍以琛。
顾成刚还以为霍以琛是饿惨了，直接切了一块看起来被烤的酥脆香软的羊腿肉给霍以琛，
“这里还有很多呢。”
不用跟他儿子抢的。
三个完全不知道霍以琛目的的人，就觉得原来霍以琛也有这么爱玩的一面。
只有顾言知道这霍以琛又开始想着占他便宜！
哼！
“这羊肥，肉多，还有很多的，多吃点，多吃点！ ”顾成刚不停地给霍以琛地碗里夹菜。
“已经够了，伯父，我自己来就好。”
“诶，那你慢慢吃，慢慢吃，想吃什么就吃什么。”
“恩，谢谢伯父！”
顾成刚有些惊讶地看着霍以琛，原来霍以琛竟然是这么礼貌的人。
顾言在一旁看着父亲的样子，怎么都不知道父亲还有这样蠢的一面。
倒是郑成峰哈哈笑着，吃了不少。
一顿饭下来，顾言觉得欢乐又折磨。
欢乐的是，大家聚在一起吃饭，折磨的是，吃着饭，霍以琛的手还不忘在他的大腿里撩拨
顾言吃的异常辛苦，可脸上必须保持开心的笑容，这酸爽。
霍以琛，你这是怎么呢？
画风全变了！
□作者闲话：

第137章霍以琛的小气
顾言并不知道，自己跟许风的关系，跟朱子高的关系，跟夏岚的关系等等，霍以琛都调查
的一清二楚。
越是调查清楚了，霍以琛就越是生气。
看看，没有他看着的日子里，顾言果然开始招蜂引蝶了。
而顾言还不避开，要么一脸懵懂，什么都不知道，哪怕霍以琛没有看到，他都能感觉得出
来，这些个人，对顾言有意思呢！
可顾言不知道啊。
顾言从来没有往这个方面想，唯一会往这个方面想的许风，很明显地对顾言表明了心思，
但现在已经去了京城，所以影响不大。
根本不用担心的。
但是，顾言不知道，许风在霍以琛面前是怎么说他们之间的关系的。
一起工作，一起吃饭，一起睡觉……睡觉……
当时，霍以琛有多大的忍耐力才没有砸了那个小子，哼！
虽然明白顾言不可能会是跟许风说的一样，可霍以琛还是相当的生气。
“你！ ”顾言用力捏着霍以琛的手，霍以琛却不放手。
那头，郑成峰喝的有点多了，说：“这么晚了，今晚就都住这儿吧！反正到处都是空房子
，你们想怎么住就怎么住。”
“我跟顾言一个房间好了。”
霍以琛忽然道：“就以前我住的那间，不用打扫，其他房间，都要打扫，就算现在打扫干
净了，还是有味道，对顾言的身体，不好。”
顾言：“……”扯淡能扯得这么一本正经，也没谁了。
这家伙，从一开始就不相信他的身体不好。
现在却拿这个理由……
顾言内心叹气，却没有拒绝，但也有些怕自己跟霍以琛一起睡，会做出什么来呀？
可霍以琛都敢这样明目张胆地做这些事情了，顾言还能咋滴？
“这样也好，言言的身体，住在那些旧房子里，的确不行，里面的味道不好。”
郑成峰同意了霍以琛的提议，其他两人也没反对，而顾成刚则是跟陈友泽睡在了同一间屋
子。
两人以前师兄弟，还是情敌……如今，也好久没有说过话了，就准备好好地说一场。
顾言跟霍以琛一个房间，晚上去洗澡的时候，顾言都觉得浑身不对劲，好像被人看着似得
等回到了房间，顾言就被一只大手拉住，抵在墙头，房门瞬间锁上，霸道的吻也纠缠了上
来。
顾言来不及回应，就被霍以琛肆意掠夺了所有呼吸。
像是在惩罚顾言似得，霍以琛吻得特别深，特别用力。
不知道过了多久，这个霸道的吻还没有结束，顾言就感觉自己快要虚脱了，根本无法承受
，当他以为自己会因为这个吻而晕倒的时候，霍以琛放开了他！
“你，你他妈有病吧！！ ”
顾言说着，就要去揍人，可惜，拳头软绵绵的，浑身无力的感觉，让他觉得自己现在就像
是被霍以琛放在粘板上的鱼，任人宰割。
霍以琛抓住顾言的手，放在唇边轻吻了一下，搂着他的身体，以防他摔倒，“十五岁了。
”
‘‘啊？，’
“你才十五岁，就不知道招惹了多少狂蜂浪蝶，我要不来，你是不是要跟着他们私奔？”
顾言：“……”
“你胡说八道什么？什么狂蜂浪蝶的？我除了你，还能有谁？”
“许风，他可是一个劲在我面前炫耀，我护着他离开好几次都想把他扔下飞机！”
顾言：“……可我跟他，真的没有你想的那种关系，最多也就是合作关系。”
“合作关系？ ”霍以琛将顾言抱的更紧，“你不同于其他的中学生，你的思想很成熟，你
难道看不出来，那小子对你的心思？合作伙伴，需要住到一起去？合作伙伴，会在你有任何需
要的时候，都不遗余力地提供帮助？你这是在嫌弃我不能给你所有帮助，所以招惹了他吗？”
霍以琛生气了。
顾言觉得莫名其妙。
可是，这个样子的霍以琛，的确是生气了。
“你放开我！ ”顾言也觉得气愤，“我有这么不值得你相信吗？我要是喜欢他，怎么会招
惹你？有你一个就够了，我还去招惹别人做什么？”
霍以琛阴沉的目光渐渐消散了些，手上的力道也放松了，但却没有放开顾言，“你不知道
，自己有多招人爱！那个叫夏岚的姑娘，对你也有别的心思。”
顾言：“……”
怎么好像在霍以琛的眼里，所有人都对他有别的心思？
“真想把你关起来，这样他们就找不到你了。”
霍以琛叹了口气，抱着顾言，像是妥协了一样不生气了。
可顾言还是觉得有些委屈。“就算是这样，你这莫名其妙地生我的气，算什么？我对他们
从来都是隔着距离的，夏岚我也只当做是妹妹，你能不能别看到每个人都觉得他门对我有意思
?我又不是万人迷？人人都得喜欢我！！ ”
“不是万人迷？已经差不多了！ ”霍以琛道：“看你都把我迷倒了。”
顾言：“……”
好像说的他有多能耐似得，能把霍以琛迷倒就烧高香了。
顾言靠在霍以琛的怀里。“你以后要是在这样不相信我，我也会生气！”
“我不是不相信你，而是你身边实在太多狂蜂浪蝶。不说你学校的那些人了，就你身边的
，靠近你的，仔细看看他们看你的眼神，你就能发现，我为什么生气！！ ”
顾言：“……”
说起来，他倒是从来没有看过别人看自己的目光。
顾言上辈子，一直都觉得别人看自己的目光是带着审视和探究的。
特别是在他去打工，刚刚被人揭开了秘密的时候，那时候，几乎所有人的目光都是厌弃，
像是看怪物似得看着自己的。
顾言不可能不伤心，不可能不受打击，但是那个时候，他没有颓废，反而变得坚强了，慢
慢地就不会去在乎别人的目光，甚至连身边的人都自动忽略掉，那样就不会受到影响。
在顾言的眼中，别人怎么看自己不重要。
重要得是自己怎么看他们！
到了他的那个位置，已经不需要去看别人的眼色行事，有的，只是别人看他的眼色行事。
“就算这样，那又如何？我又不在乎！”
“傻瓜，若不是一直派人暗中保护你，你早就危险了。”许风的确是派人保护了顾言和那
个公司，以及骆继林，但是，霍以琛一直不放心。
许家的人，哪怕许风做的事情，隐藏的再好，还是有人调查到了一些蛛丝马迹。
跟许风靠的近的人，一般都能查得出来，查出来之后，不是解决掉，就是拉拢到自己这边
,利用完了再解决掉。
霍以琛发现有人跟踪顾言，就把那些人给解决了，京城中的人，自然没有收到任何消息。
不然，以顾言跟许风的关系，顾言肯定会陷入危险之中。
“危险？”顾言听着霍以琛的话，智商总算回来了，“我怎么没发现你派人保护我？”
“都说是暗中保护，要是让你发现了，还有意义吗？”
“那现在呢？”
“放心吧！他们不会随便出手，出手的时候，都是你遇到危险的时候。”
顾言点头，“是因为许家吗？”
顾言其实很早就想到了，他也在努力不让许家影响到自己，但是没想到，许风做了这么多
，许家那边的人还是发现了蛛丝马迹。
这个许家，真的不好惹。
“你既然选择了跟他合作，就应该能想到这些。”
“我想到了，只是没想到会这么快。”
顾言一早就有打算，让自己强大起来，可以让霍以琛无任何担忧地去做任务。
但是，他现在，始终还太小，而且时间也不足够他成长起来。
要是许家那边突然发现了什么，要做什么事，顾言可真的不知道要去哪里了。
“算了，以后注意一下风林科技，这个公司刚刚起步，却发展的太快，如今太惹眼了，你
有什么事，直接给我打电话，我来通知也是一样的。”
顾言：“……”
“这怎么能行？我既然决定了合作，就不可能放手，你放心吧！我不会让自己陷入危险的
，而且，风林科技，我可是占着股份的，拿着那么多的好处，想要一点风险都没有，这可能吗
?，，
“你也别太担心，我没有那么弱！”
霍以琛看着顾言，“有时候，真的很怀疑你到底是不是中学生。”
许风不同，许风的家境，许风的聪明，让他快速成长，还能说得过去。
可是顾言，家境一般，父母也不是特别出色，他能学到的东西都从学校里边来，可怎么就
好像不是这样？这顾言似乎从一开始，就已经脱离了中学生的范畴，披着中学生的皮，内里藏
着一个高手。
“真想扒开你的衣服看看，你里面是不是人老珠黄！
档！！
顾言盯着霍以琛，怎么说话的？
虽然他内里的确是个中年人了，可是他现在还很年轻，他人老心不老，啊，不是他现在是
心不老也也不老，真的。
“行了，已经很晚了，睡吧！ ”霍以琛看到顾言，气就消了一半。
等跟顾言独处，又听到顾言心里只有他一人，早没了。
但是还是觉得很不爽。
那些觊觎顾言的人，一个个的都是那么的身份贵重，要一个个处理，真是麻烦到家了。
霍以琛远在京城，每次看到顾言的消息，跟某某某和好，又跟某某某合作，还跟某某某勾
肩搭背传绯闻……气的要炸了。
“你也早点休息！”
“你是在邀请我？”
顾言：“……”转身，睡觉去，不理他。
霍以琛出去了一会才回来，顾言却已经熟睡了。
看着顾言的睡颜，霍以琛轻吻了一下他的额头，“等我，不用太久，我就会一直陪你在一
起的。”
顾言皱了皱眉，转身拉着霍以琛的手臂，砸吧了几口，睡得香甜。
霍以琛：“……”
他刚刚好不容易消下去的热意，渐渐袭上心头……
□作者闲话：

第138章约会
顾言一觉睡到天亮，等醒来的时候，发现自己跟八爪鱼似得扒着霍以琛，霍以琛被他缠着
一动不动。
霍以琛睡觉非常严肃正经，双手平放在胸口，身体垂直，双腿微微有点松开，却笔直笔直
的，顾言却觉得自己像是土匪一样抱着人家。
醒来的时候，看到霍以琛眼底一片青色，该不会是自己的睡姿把人闹得整晚没睡吧！
顾言有些不好意思地看着霍以琛，霍以琛早就醒了，低头瞧他。
顾言嘿嘿笑道：“那个，不好意思啊，我……我以前睡觉，明明挺好的。”
“可以起来了？ ”霍以琛没追究。
um〇"
顾言挠了挠头发，将一头本来就乱蓬蓬的绒毛，揉的更加像鸡窝。
霍以琛见状，坐了起来，一把揉了过去。
顾言打了个大大的哈欠，眼中噙着水滴，满脸无辜地看着霍以琛，不知道霍以琛这是要闹
哪一出。
霍以琛盯着顾言满脸懵懂的样子，睡衣的前面的扣子，不知道什么时候开了，露出里面诱
人的锁骨。
真是气不打一处来。
“赶紧洗洗漱，把衣服换了！”
顾言感觉还没醒，哦了一声就去换衣服了。
洗漱穿好衣服，来到院子里，顾成刚已经去工作了。
而陈友泽也想看看顾成刚工作的地方，免得顾成刚被人所骗。
“我爸的事情，可是我看着的，怎么可能会被人骗……”
想到这里，顾言想起霍以琛昨晚的话，许风若是对他没意思，怎么会帮他解决这些问题？
这么一来，顾成刚现在的工作，还是许风介绍的。
顾言内心暗叹一声。
许风对他真的太好了，哪怕有上辈子的事情，他对许风也没有恨到要报复的地步，如今，
对方这么一对他好，他反倒不知道该怎么去面对他了。
以后去了京城，双方不可能不见面，顾言倒是开始想着怎么避免和对方见面了。
“想什么呢？吃早饭呢！”
霍以琛走过来，轻轻撞了顾言一下，顾言立刻清醒。
“恩，说起来，好饿，吃饭吧吃饭吧！”
吃了早饭，顾言跟郑成峰说了会话，之后就带着霍以琛出去了。
“你不是要保护陈叔吗？怎么现在还在这里？”
“这要怪谁？ ”保护陈友泽的人，他早已经安排好。
他来这里为了谁，某人却不知。
霍以琛叹了口气，顾言这人明明挺聪明的，怎么就是在这方面上缺根茎呢？
不过，也要感谢他却根茎，认定了自己就不会改变。
“走吧，我们去那边走走，对了，带我去你的公司里面看看。”
“去，去公司？ ”顾言一愣，但想了想，也没什么，便道：“好吧，我带你去公司看看。
”
有种带着自家老婆去观赏自己公司的感觉，顾言内心有点小兴奋。
等以后，他建立一个大公司，让霍以琛做秘书！
当然，只是想想，霍以琛怎么可能做秘书呢？
霍以琛和顾言一起去了市里，原本是要去风林科技看看的，但是后来，去了市里，两人就
开始走街串巷，哪里都去，跟约会一样，这里玩那里闹，还跑去了游乐场。
最后，两人都玩的意犹未尽，看着快下班了，才不得不回去公司里看看。
风林科技一到晚上就是封闭的，根本没人进得去。
顾言带着霍以琛刚刚到风林科技，周围的人看到顾言，认识的都喊顾言顾总，不认识的，
就让。
顾言小小年纪，就坐上了副总经理的位子，很多人都觉得特别惊奇。
而且，顾言一直都不在公司里，在外面上课，所以大家都对这个小副总很是好奇。
如今，顾言来了，周围的人都看了过来。
以前的顾言完全不去注意这些目光的，现在当然也不会去注意。
但是霍以琛不同，霍以琛刚刚进入这家公司，就感觉到周围的视线都投向了这边。
看他的有，看顾言的也有。
而且，霍以琛发现，似乎看顾言的人更多，这让他很生气。
但看顾言却好像一点也没察觉的样子，更是气不打一处来，走过去，敲了顾言的脑袋一下
顾言被打的莫名其妙，一脸无辜地盯着霍以琛。
霍以琛雄赳赳气昂昂地走在前面，留给顾言一个冷漠的背影。
顾言：“……”
他招谁惹谁了？
霍以琛要突然揍他？
揉了揉脑袋，顾言跟了上去。
“刚刚那个跟顾总一起的人是谁？好帅，好酷！”
“刚才敲了顾总的脑袋一下，天，我的怎么觉得这两人看起来这么像是兄弟呢？好有爱!
“是呢，看着就关系很好的样子，都那么帅，也不知道是谁？要不要去问问顾总？”
“行了，顾总也未必会告诉你呢！”
“顾总不是很好说话的吗？”
“不行，有机会一定要去问问。”
顾言听着周围的话，还有看着那些奇怪怪的目光，总算理解了霍以琛为什么要打他了。
“操，怎么老是我遭殃，又不是我的错！”
顾言气呼呼的，跑到霍以琛前面，回首一声冷哼，转身也留给霍以琛一个背影，不理霍以
探了。
霍以琛：“……”
两人的相处没有什么问题，但是周围的人看着就觉得有什么不对经。
最后想到兄弟两之间感情好，没看到顾总竟然露出了小孩子脾气。
要知道，顾言哪怕是年龄小，可是一直都像个大人一样，他们这些员工，跟顾总比起来根
本就是没法儿比的，特别是在工作上，顾总的工作能力比他们任何一个人都强。
“我怎么觉得，顾总，和那个人之间，不是兄弟这么简单？”
这时候，已经开始深入了解了某些东西并且成功地深陷其中不能自拔的几个人，相视一眼
，都露出了不明所以的微笑，默默地把手牵到了一起，“你觉得是那样吗？”
“应该是的，你没看那人看顾总的眼神？诶，傲娇受和冷酷深情攻什么的，怎么这么带感
丨丨丨，，
“不，我是坚定的风言党！”
“总经理可是一直没回来呢，而且我看顾总的样子，似乎对总经理没感觉哦。”
“才不是，他那是不表现出来罢了！”
“反正我没见过总经理，但是我喜欢他们这一对。”
“你们说什么？什么一对的？”
“没，没，没什么！”
几人摇摇头，不再说话。
这种事情，说出去肯定惊骇世俗，几人都默默地没有开口。
顾言进了自己的办公室，他人虽不常来，但办公室却是打扫的干干净净的。
进去的时候，顾言正想关门，结果霍以琛直接闯了进来。
顾言根本不是霍以琛的对手，只能在一旁哼唧哼唧地生闷气。
“生气了！”
‘‘哼！，，
“我让你打回来。”
“你皮糙肉厚的，打都打不疼！”
“放心，让你打，你随便打。”
霍以琛靠近顾言，张开自己的身体，一副任人打骂的模样，顾言却是不想打了。
“行了，行了，我又不是特别地想打你！”顾言道：“还有啊，你又这样莫名其妙的，我
警告你，再有下次，我真的不理你了。”
“好了，好了，怎么会有下一次？ ”霍以琛嘴里哄着，心里还不知道是怎么想的。
顾言怎么可能看不出来。
“走吧，我带你去参观参观我们公司，公司的食堂还是不错的，等一下带你去吃饭。”
“好啊。”
下班的时间快到了，食堂的人，特别的多。
顾言就没有急着去食堂，反而带着霍以琛在能观赏的地方观赏。
霍以琛看到几个人，皱了皱眉，没有再看他们。
那些人，自然也是看到了霍以琛的，有人问，“那是霍家的人吧！怎么来这里了？”
“谁知道他们为什么会来？”
“说起来，好像是跟着顾言来的，没想到，顾言还有这样的本事，跟霍家的那人搞在一起
”
〇
“顾言的本事，比你们想像的更大呢。”女管理员看了顾言和霍以琛一眼，蹙眉想着许风
临走前吩咐过的话，“不管如何，一定要好好保护他！”
“少爷安排的人，已经够多了，还需要我们吗？”
“安排的人再多，也是防不胜防！还有继林那边有骆家，但顾言只有我一个。”
女管理员盯着顾言的身影，少爷怕是想错了，顾言可不仅仅只有你一个人，霍家的人，谁
敢惹？
如今看顾言的样子，女管理员甚至都不知道该怎么跟少爷说这件事情。
但不说又不行！
诶，真是为难。
顾言带着霍以琛参观完了公司，一直没看到胳继林，还奇怪呢。
后来想到骆家和霍家的恩怨，还是算了。
骆家和霍家也不知道是因为什么事情，一直都很不合，现在两人不见面也挺好的。
不过，在去食堂的时候，顾言看到了骆继林孤零零一个人坐在一旁吃饭。
顾言正想打招呼，还是没有去。
等骆继林看到顾言和霍以琛的时候，立刻起身，道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”
顾言看了霍以琛一眼，“是因为你吗？”
‘‘恩 〇，，
霍以琛倒是承认了，顾言叹了口气道：“看来，以后还是少带你来这边的好，你看看，我
们公司的人都被你吸引住了目光呢。”
“你怎么不想想，那些人不是在看我，而是在看你呢？”
“怎么可能？我有什么好看的！ ”顾言不在意的道：“要看，也是看你，你可是第一次来
我们这里，而且还长得这么英俊，他们不看你，才奇怪呢。”
霍以琛一身的气势，似乎还不太会隐藏，所以周围的人在看到霍以琛的时候，哪怕是好奇
地要死，也不敢上前来的。
而且，霍以琛在看到有人想要靠近他们的时候，直接一眼瞪过去，就没人敢来。
“啊啊啊……好，好凶啊！”
“是啊，我也要站阵营了，现在开始喜欢他们这一对了。”
“占有欲强烈攻和美人受，啊啊啊，我受不了了……”
没有人来打扰，顾言倒是觉得清净了，这样挺好。
吃饭的时候，两人坐在同一张桌子里，顾言问，“怎么样，不错吧！”
“恩，不错，挺好吃的。”
“好吃，你就多吃点，这里的饭菜都好吃，而且价格也不贵，都是为了犒劳员工的，你别
客气，反正我请客。”
um〇"
霍以琛当然不会客气。
这里的饭菜也的确是好吃，完全不输给外面的那些餐厅饭店什么的。
顾言也吃的很高兴，两人一起吃完了晚饭，之后也没有急着回去，反而在市里观赏起了夜
景来。
现在的C市，只有一条商业街开通了路灯，其他的地方，都还在开通之中，或者根本没有
开通。
但是，两人就走在这样一条商业街上，顾言只觉得岁月安好，一辈子这样真的很不错。
“以琛，你说，你的家人，会逼你吗？”
□作者闲话：
第139章甩锅甩的溜
上辈子，顾言和霍以琛能走到一起，也是花了很大的力气的。
这辈子，顾言想到那些事情就头痛。
“不管他们，我爷爷把不会逼我。”
霍以琛没有瞒着顾言，“而且，我爸妈的眼光，完全不是我爷爷的对手，你别担心。”
顾言想起霍以琛的父母亲给霍以琛介绍未婚妻女朋友什么的，想想就觉得非常生气。
上辈子，他们可没少做这样的事情。
可是，顾言那时候都能忍耐过来，不知为何，现在只要想起以前的事，就觉得膈应的厉害
也许是，日子过得太好，顾言不想要这些糟心的东西了。
“你别担心，就算他们阻止也没用，而且以你现在的能力，虽然不能跟我爸妈抗衡，但是
他们也不会拿你怎么样。”
“是不会拿我怎么样。”顾言闷闷地道：“但是他们可以给你介绍其他人啊。”
顾言可是将这些事情都记得清清楚楚的，现在想要让他忘记，简直不可能。
“你在担心这个？放心吧！他们不管介绍谁，我都不会去看的。”
“我知道你的意思，可是就是不高兴。”
“你也会不高兴？”
“我当然不高兴！”顾言看到路边的一条竹椅子，走过去坐下，“你想想啊，要是我爸给
我介绍女朋友，你高兴得起来？”
霍以琛：“……”
别说高兴了，想杀人的心都有了。
很多上流社会的人就是这样，喜欢自己看中的儿媳妇。
但如果自己看中的儿媳妇不得儿子喜欢，儿子喜欢的不得他们喜欢，他们就会想办法给儿
子介绍另一个自己喜欢的儿媳妇，总之就是不想让自己不喜欢的进门，哪怕进了门也是各种是
非。
霍以琛的事情，他的父母都不知道，如今要是突然出轨，肯定会接受不来。
“你放心好了，这件事我会好好解决的。”
霍以琛想了想，决定还是跟父母摊牌。
免得他们又做出什么让顾言讨厌的事情来。
“摊牌是必须的，不过，哪怕你摊牌了，要是他们不喜欢我，还是会介绍一些你喜欢的对
象过去。”
顾言经历过一世，自然之道霍家的父母到底是个什么样的人。
让他们接受自己，那真的是相当的费力气。
顾言从一开始，哪怕是创业，都有霍以琛的帮忙，一直被霍家看不起。
不管他事业做得再大，他们还是坚定地认为顾言配不上霍以琛。
说真的，要不是霍以琛是他们的儿子，顾言不想让霍以琛为难，肯定直接甩他们一脸。
但顾言一直没有，在外面面前怎么给人甩脸都可以，就是面对他们的时候，顾言一直都是
恭恭敬敬的，哪怕是心里非常不开心，也是维持着表面的笑容，一直不能失了礼数。
“你这么优秀，他们不会讨厌你的。再者，他们喜欢，若是我不喜欢，他们也无可奈何。
再不行，我与你搬到外面去住，管他们怎么样？”
顾言笑了笑，“希望如此！”
这辈子，什么都变了。
顾言想了想霍家的事情，就没再继续思考这些事情。
有很多事，不是想想就能清楚的，他必须勇敢去面对。
“以琛，你也别太拼命了，我希望见到的是活生生，健健康康的你，所以，你一定要好好
保护自己，不能让自己陷入危险中去。”
“恩，我答应你。”
两人在椅子上坐了一会，之后在附近的一家酒店里定了房间，就休息去了。
霍以琛搂着顾言忘情地拥吻。
顾言也渐渐放松自己接纳霍以琛的一切。
两人几乎能做的都做了，到最后关头，霍以琛却刹车了，“我去一下洗手间。”
顾言：“……”
顾言慵懒的躺在床上，像是没了力气一样，方正自己爽到了，对方爱咋的咋滴。
霍以琛有搂着顾言吻了一会才去了洗手间。
顾言喘息着，之后渐渐恢复平静，看了洗手间的方向一眼，沉沉地闭上了双眼。
霍以琛出来的时候，看着顾言睡了，拿了毛巾出来给顾言仔细地擦洗着身体。
霍以琛看到顾言睡下了，也躺在床上睡了下来。
睡到了半夜，顾言的身子就开始不安分了，往霍以琛这边靠过去。
之后又开始各种磨蹭起来，嘴里还不停地砸吧着，因为睡觉，顾言的脸红扑扑的，而接过
吻的双唇也还红润的不像话，里面的小舌头流露出来。
霍以琛好不容易解决了一回，又被这家伙勾起了欲望，接着就搂着熟睡的顾言吻了起来。
等顾言第二天醒来的时候，就感觉自己浑身清爽。
就是，大腿处怎么好像有点破了皮。
虽然不疼，但还是觉得莫名其妙，难道昨晚上撞到哪儿了？
不过顾言也没放在心上，看到身上连衣服都换了，知道是某人的杰作，顾言笑了。
霍以琛却外面买了粥和包子还有豆浆回来，“醒了？吃点东西。”
“恩，昨晚睡得怎么样？”
霍以琛看着顾言，道：“还好。”
其实，睡了一半而已，顾言那个想八爪鱼的爪子又开始往他的身体里扑过来。
霍以琛本来就血气方刚的年纪，面对的还是自己喜欢的人，哪怕是已经解决过一次，还是
被顾言给弄得再次火热起来，但偏偏顾言就是不肯松手，搂着他不停地磨蹭。
最后没办法，霍以琛就这样隔着裤子搂着顾言解决了，时候看着顾言的腿被擦破皮，有血
丝，又去外面买了药膏给顾言擦了。
顾言对此，丝毫不知。
两人都过了一个很满足的夜晚，回去四合院的时候有点晚。
陈友泽就等着顾言，然后拉着顾言去医院体检。
霍以琛自然也是一道去了。
车上，陈友泽就问，“你们两个，大晚上地跑去哪里玩了？我找了你们好久都没有找到。
”
“昨晚上，某人玩的太高兴了，一时忘了时间。”霍以琛面无表情地说。
顾言：“……”
“诶，没想到言言你这么爱玩，早知道跟我说说，以前也少带你出来玩，现在身子好了的
，倒是都可以补回去了。”
顾言：“……”
这都相信？
陈叔你是有多不了解我？
我什么时候爱玩了？
顾言感觉自己的形象受到了损坏，都是霍以琛这个家伙害的。
霍以琛像是完全没有发现似得，面不改色地看着前面。
顾言都不知道，霍以琛什么时候变成了这样子，真是太气人了。
“言言，这次回来，会呆一段时间，你想去哪里玩？陈叔陪你去！”
顾言很想说，我其实没什么地方想玩的。
“我，我家里有了一台电脑。”
陈友泽奇怪地看着顾言，“然后？”
“然后，我想去电脑城看看，能不能找到一些好的配件。”
顾言随口说，而电脑配件，他这时候也想去看看。
陈友泽有些无语，顾言这样子，真的是想玩吗？
“既然这样吗，改天带你去！”
“哦。”顾言都恨不得找个地洞钻进去了，看看霍以琛，这甩锅甩的真溜，顾言愤愤地踩
着霍以琛的脚，霍以琛却毫无感觉。
到了医院，顾言在陈友泽的安排下检查身体。
陈友泽安排检查什么，就检查什么。
不管是什么地方，顾言的身体都非常健康，甚至比任何一个人都要健康。
最后，陈友泽还是有些不相信，让顾言再检查一遍。
顾言检查了第二遍，还是一样的结果。
陈友泽不信也得信了。
“这不科学啊！以前我还以为是回光返照，没成想竟然是真的。”陈友泽盯着顾言的脸看
，真的完全想不出顾言的身体，到底是怎么恢复了的，“诶，算了，只要你的身体能好，其他
的都不重要。”
“可不是嘛！”顾言笑了笑说：“这么晚了，检查了一天，我也饿了我，去吃饭吧！”
“行，那就一起去吃饭吧！”
霍以琛全程没有说话，只是在离开的时候，向医生讨要了顾言的检查资料。
霍以琛亮出了身份，医生只要上报上去，结果就将资料给了霍以琛。
霍以琛看着顾言的体质，陷入了沉思之中。
“走啦，怎么还不走！”
顾言看向霍以琛，霍以琛一直沉默着，手里拿着的是他的检查资料。
“看出了什么吗？”
“没什么，等去了京城，你来找我，我让你进去部队。”
“哈？”
“你别担心，我知道你没有这个想法，但是想让你学一些自保的手段。”
um〇
顾言没想到，霍以琛竟然有这样的想法，不过想想也是，若是自己有了自保的手段，那样
他就更让霍以琛放心了，“行！没问题！”
霍以琛看着顾言，“若不是因为知道是你，我都想在想你的身体是不是被什么改造过了。
顾言榜在原地。
身体发生了这么大的变化，周围的人怎么可能看不出来？
但是，他们都没有说什么，反而很容易地接受了。
其实，顾言何尝不明白自个的身体变化，引来的一系列猜测呢？
但是，他都没有准备隐藏，因为这种事情，隐藏不了，就拿身边的陈友泽来说，一个脉就
可以知道顾言的身体状况，所以，哪怕顾言有再多的能耐瞒住所有人，都瞒不过他。
“就是被改造过了，你可以这么认为。”
顾言笑着说。
霍以琛盯着顾言的背影，没有说话。
“不管你以前是什么样子，反正我稀罕的是，现在的你。”
霍以琛的声音不大，顾言却听得心跳加速，“那么说，以前的我，你就不喜欢了？”
“以前的你怎么样，我不知道，但我知道，我很喜欢现在的你。”
顾言笑了起来，“你敢不喜欢我吗？”
霍以琛微微一笑，顾言这自信的模样，真不知道为什么，让他迷恋的紧。
只是，有时候，在午夜梦回时，总是会看到顾言那自卑怯弱和依赖的目光，那样的目光，
让他心惊肉跳，恨不得将顾言拽怀里拥抱亲吻，给他力量，给他一切，陪着他永远不离开。
梦中的顾言，每每都会让他难以安心，可看到现在的顾言，霍以琛却觉得两个都喜欢。
现在的这个，仿佛就是梦里的那个蜕变之后的他，更加让人难以放手。
“你要一直这样下去。”
“什么？”顾言有时候觉得霍以琛的话，莫名其妙的。
但是，听起来还是很舒心就是了。“你放心，我可不是以前的那个我了，我现在胆子大，
谁都不怕！”
霍以琛：“……”没让你胆子大，让你注意安全！
算了，这些东西，说什么都是虚的，以后好好调教顾言，让他可以有自保的方法才好。
“你是不是担心我会受到欺负？ ”顾言笑道：“你看我现在的样子，像是会被人欺负的人
吗？”
“不会！”
“那不就得了。”
陈友泽见顾言和霍以琛二人的关系这么好，有些意外，“你们两个，是从什么时候开始好
上的？”
这话让顾言想歪了，难道陈友泽发现了什么？
但霍以琛却道：“以前，顾言帮过我完成一个任务，就好上了。”
陈友泽奇怪地问：“帮助过你？
“之前c市震惊全国的炸药案，就是顾言发现了可疑的人物，跟我说了，后来才没有酿成
大祸。”
那个案子，陈友泽也有几分印象，“原来如此！哦，我想起来了，顾成刚就在那个地方工
作，幸好，幸好没什么事。”
□作者闲话：

第140章拍戏出事了上
陈友泽说了带顾言去玩，还真的带顾言去玩了。
于是，他们三个人一起在C市周围能玩的地方玩耍。
顾言觉得很高兴，陈友泽也觉得很开心，就霍以琛全程板着一张脸，活像是别人欠了他八
百万似得。
顾言走过去，问他：“你怎么呢？不好玩吗？”
‘‘哼！，，
顾言心中笑呵呵的，谁让你甩锅，知道厉害了吧！
哼！
我可不是专门给你背黑锅的。
顾言雄赳赳气昂昂地走在前面，霍以琛则是一脸郁闷地看着顾言的挺直的小腰身，明明走
的很正常，他却看成了扭啊扭的，风骚极了，目光更加深沉了些。
“小骗子！整天就知道惹人。”
一整天的时间，顾言跟陈友泽都在玩耍。
陈友泽以为顾言真的喜欢玩耍，就不停地带着顾言到处玩。
顾言没什么想法，但既然能玩的一定会玩，一定会满足陈友泽的。
陈友泽也是第一次跟顾言这样出来玩，感觉就像是父子之间玩耍一样，小时候，没有满足
顾言，现在则是一切都满足顾言了。
等晚上回去的时候，他们把能玩的都已经玩透了，顾言坐在车上，昏昏欲睡。
霍以琛将他的头搬到自己的肩膀上，“想睡就睡吧！”
顾言看着霍以琛，点了点头。
这一觉睡到第二天上午五点，衣服也被人换了，身子也擦过了。
顾言早早地起来，神清气爽，刚出门就看到了霍以琛在院子里练拳，而一旁的郑成峰也跟
着指导，“你这小子，厉害啊，根本不需要我来指导，就能做的很好了，日后，好好锻炼，相
信你能做的更好。”
“还是郑爷爷教导的好。”
“别跟我尽说这些漂亮话，我是什么样的人，你难道不懂吗？算了，懒得去理你了，我能
教你的，都教了，你也都学会了，还青出于蓝，我可没有什么能教你的了，叫你那个老不死的
爷爷，别总是来给我分派任务。”
“郑爷爷说笑了，我爷爷怎么敢给你吩咐任务？”
“谁说他不敢了！我这电话才刚装上了，他立刻一个电话过来让我好好照顾你，真是的，
你已经是上校了，哪里用得着我来，再过不久，你的军功足够了，再有家里正常运作一番，做
个少将不成问题。不过啊，以琛啊，我还是觉得，缓缓才好，不必那么着急，你已经很出色了
，又是这么年轻，多的是时间去拼搏，好好把握住自己的身体，别为了军功就浪费一身的健康
，这不好，明白吗？”
郑成峰断了一只手，最是感慨。
当初，他就是因为断了一只手才明白一个健康身体的重要性，可是已经晚了。
但即便这样，郑成峰还是备受大家的尊重。
霍以琛第一次见郑成峰的时候，郑成峰那时候还是个中年汉子，断了一只手，表情有些阴
暗，也不知道这些年来，他是怎么恢复过来，怎么想开的。
那时候的霍以琛，不过是个没长大，有些自大的臭小子。
才小学吧！
就被老爷子送到郑成峰这里来受罪。
郑成峰别看断了一只手，却能够将霍以琛折腾的不得不佩服。
后来，霍以琛比爷爷还更要尊敬郑成峰的时候，可把霍老爷子气死了。
打电话来跟郑成峰抱怨。
郑成峰那个得意哟……
“言言起来了？听说你的身体好了很多，过来吧，一起训练！”
顾言没想到郑成峰竟然自己一起训练，“我吗？”
他还是有些不敢相信。
郑成峰点头，“恩，过来，跟着以琛训练。以琛是一名军人，他能指点你很多东西。”
顾言看了霍以琛一眼，挑了挑眉。
不过还是走了过去。
霍以琛正经起来，完全跟平时那个内黑内黑的完全不同。
顾言被他拉着手脚动作，简直就要怕被弄伤。
“拳头软绵绵的，你是在勾引我吗？”
霍以琛在顾言的耳朵里瞧瞧地说话，两人看起来，是霍以琛手把手地指正顾言的动作，实
则是霍以琛在吃豆腐，还不忘在顾言的软腰上捏上一把！
让顾言差点站不稳，就必须重来。
“你能不能别这样？ ”顾言怒瞪着霍以琛道。
“这样是怎么样？ ”霍以琛笑着，看起来一本正经。
顾言都要无奈了，“你明明不是这样的。”
上一世的霍以琛，虽然有点黑，但是从来不像这样明目张胆。
如果不是了解霍以琛的脾气，都以为霍以琛要换了一个人。
顾言都不知道该怎么面对霍以琛了。
但是现在这个霍以琛，明明是上辈子那个，除了内里黑这点，其他方面都符合，难道上一
世的霍以琛，其实是在隐藏吗？为什么？因为他病弱的身体？
看到现在的自己身子好了，就什么都敢乱来了？
顾言不知道该是什么感觉，反正就是霍以琛现在做的事情，让顾言觉得很难反应过来的感
觉。
“你自己太敏感了，等去了部队，这方面要多方训练才行！”
“多方训练？跟你吗？ ”顾言邪笑地看着霍以琛，霍以琛被顾言的笑容弄得心神一滞，“
小混蛋，想勾引我，也要慢一点，现在这种情况，你觉得可以吗？若是可以，我也无所谓！”
‘‘哼！，，
顾言不理他，继续按照霍以琛指正的动作摆弄。
身体力行的感觉很畅快，霍以琛虽然偶尔占点小便宜，但对顾言来说都不是问题，这些顾
言都可以克服掉，最重要的是能让的身体变得强壮就行了。
“对了，顾言，早上的锻炼，你有没有想过，跑步回来，练一套拳法！”
“拳法？”
“恩，军拳！很适合男孩子练习，充满了阳刚之气。”
顾言一愣，看着自己的身板问：“我，可以吗？”
“没有什么可以不可以，既然我给你发出了邀请，那就说明是可以的。”
顾言心中激动，军拳啊！
虽然他没有想过当军人，可是耳濡目染，顾言还是在父亲的影响下非常崇拜和喜欢军人的
更何况，自己喜欢的人，还是一名军人呢？顾言怎么可能不喜欢军人呢？
“想学，你愿意教我吗？”
“这是当然！”
“这几天，你先跟着我练动作，以后，我不在了，你就自己慢慢练知道吗？”
“好！”
“保护好自己，让自己变得强大起来，这样我才能放心，若是你都不好好保护自己，我没
法子安心出任务。”
顾言听到或已成的话，沉默下来。
上一世他们两人就是这样，自己的身体，不管表现的再坚强，但是霍以琛每一次都会放不
下。
原本可以早一点完成任务，不用受伤，但总是因为担心着家里的顾言，偶尔会失神，害了
自己。
“放心吧！以琛，我不会的，我会变得很强大，没有人敢拿我怎么样，你就安心地出任务
去吧！不用担心我
“有时候，我在想，我是不是见过以前的你？”
顾言疑惑地抬头看向霍以琛，霍以琛一拍他的肩膀，让他把腿蹲低一些，“我经常在梦里
见到你，那个自卑又怯弱的你，虽然同样喜欢，可是，真的让我很心疼。”
“顾言，你说，是什么让你变成梦里的那个样子？”
霍以琛所说的梦，其实就是顾言的上一世。
上一世的顾言，其实是不自信的。
后来，还出现了那样的传闻，让顾言一度颓废。
若不是正好遇到霍以琛，与霍以琛还互相舔舐伤口，彼此之间生了情愫，顾言还没有那么
快地站起来，并且发展成了最后那个样子。
“以琛，你梦里的那个我，就是以前的我。”顾言坦言道：“以前的我，自卑，懦弱，因
为身体的原因，虽然学习成绩好，可是一直不太自信，还用一种蔑视高傲的表面掩藏住那份自
卑。”
后来，经过霍以琛的开解，才逐渐改变了自己的心态，慢慢地变好了起来。
现在的顾言，就是那个蜕变而来的顾言。
“以琛，我不会回到从前那个我的！你不用担心，那个我，已经不存在了，现在的我，是
蜕变过后的我，所以，你不用担心我会变成那个样子。我虽然依赖你，可不会给你添麻烦，以
琛，你不要在任务的时候，牵挂着我，你的身后，你的家，我来帮你守护！”
这是顾言一直以来想要实现的梦想。
守护霍以琛，守护霍以琛的家。
那么多年了，一直都是想这么做的，但是哪怕是他做的再好，霍以琛都不会回来了。
如今，他们有机会重来一次，顾言怎么可能再让霍以琛陷入那样危险的境地中去。
“好了，别说这些废话了，我们快练习吧！”
“恩，好。”
两人一起练习，时间到了七点半。
陈友泽的生物闹钟响了，起来就看到了在院子里独自练拳的顾言。
“言言，你在做什么？”
“我在打拳啊，没看到？”
“看到了，不过你打的是什么拳？怎么软绵绵的，一点力气都没有？”
“什么软绵绵的，我这是军拳，军拳……”
陈友泽：“……”
看起来真的一点都不像啊。
“那个，顾言，你若是想练拳，不如从太极开始吧！太极对于平衡你的重心，很有用处的
”
〇
“太极？”
“对！，，
“是啊，我怎么没想到呢。”太极不仅可以养生，还能平衡身体各项功能呢，最重要的是
，还不用花太大的力气。“行，听你的，陈叔，我明天开始就练太极，然后再打一遍军拳。”
“一定要打军拳啊？”
“当然啊！这样才显得有男子汉气概！”
“你已经有男子汉的担当了，男子汉这种气概，不需要你用身体来证明。”
“我才不是用身体去证明什么，我只是觉得这样挺好的。”
“随便你吧，你喜欢就好。”
“我当然喜欢啦……”
顾言笑着继续打拳，虽然被他打得看起来软绵绵的，可是顾言还是非常努力地打完了一遍
□作者闲话：

第141章拍戏出事了下
寒假就是在这样的情况下悄然离去，到了过年的时间了。
霍以琛和陈友泽急着回京城过年，虽然舍不得，但是顾言还是没有阻止他们。
顾言给霍以琛送了一套礼物。
霍以琛也给顾言送了一件礼物。
顾言送的，是很寻常的一套衣裳，精挑细选的羊毛衫，回去的时候，霍以琛就穿上了。
霍以琛送给顾言的，则是一套特别定制的拳套。
顾言拿着拳套的时候，摸起来质感超级好。
而且，据说还有防弹的功能。
“这样的拳套，材料很珍贵吧！”
“也不是怎么珍贵，给你你拿着用就用，练拳的时候，套在手上就行了。”
“恩，谢谢i! ”
“不用谢我，这是我应该做的。”
霍以琛不喜欢顾言跟他客气，“你怎么没戴上我送你的镯子？”
“我又不爱饰品？不过，是你送的镯子，我戴上了哦，你看……”
顾言摸了摸胸口，从胸口处取出一条绳子，绳子的另一端，正好套着一件玉镯，“怎么样
?，，
霍以琛嘴角莫名勾起，“等我，我会尽快，跟你在一起的。”
“不管多久我都无所谓，以琛，最主要的是，你能安全回到我的身边，我就什么都不在乎
了。”
“恩，我会安全回到你身边的，所以也请你不要让别人抓到了。”
“知道了，我会好好照顾自己的，你也要好好保护自己^ ”
“恩，再见了，顾言。”
“京城见，以琛！”
霍以琛和陈友泽走了，顾言始终是笑脸相迎的，但是等他们走了以后，顾言却拉长了一张
脸，好舍不得。
可是却不得不让他们走，不然他自己都会唾弃自己的。
振作起来，你们迟早会见面的，不在乎这点时间。
顾言等到飞机已经离开了以后，才离开准备坐车回去。
刚刚走出机场，顾言就接到了骆继林的电话！
“顾言，不好了，拍摄出事了！”
将近年关，顾言投资的电影已经开拍了，但这一切都是秘密进行的，就连挑选演员也是。
开机的时候，也没有做什么，就是拜了拜神准备，也没有通知任何人。
顾言对于这个都没怎么去看，全权交给了徐国文去做。
他相信徐国文，而且，顾言也是完全不懂电影这行业的情形。
既然如此，全权交给徐国文，有何不可？
但现在，听到骆继林的声音，顾言忽然顿住了脚步。
拍摄都是秘密进行的，能出什么事？ “拍摄的地方，在拍摄的时候，不知道是谁在那里放
了什么爆破的药粉，之后整个地方都爆炸了。”
“什么！！ ！ ”顾言惊得站直了身体，“你仔细说说，到底怎么回事？”
“我也不太清楚事情的经过，不过现在警方已经介入了调查，幸好没有什么人员伤亡，有
几个明星受了点小伤，送医院去了，没什么大碍，当时大伙还没来得及上工，也正好那天徐导
演说要维护现场，晚上也让人离开了，这才发生了这样的事情，但拍摄已经停止了。”
“有怀疑的对象吗？”
“杨瑞！”骆继林想也没想就道。
“杨瑞已经回京城了，现在还做出这样的事情来，到底是为什么，你知道吗？”
“我不太清楚，不过听说杨瑞在这里，认识了一些人，可能还真有为他卖命的存在，比如
那个三线女星张莹莹，这一次的拍摄，她是有去报名的，但是知道了她的事情，徐导演并没有
收下她。而且，不仅仅如此，我听说，杨瑞还利用袁家的身份，接近了我们C市不少大佬们…
...>>
“杨瑞吗？哼！ ”顾言冷笑，他不去找他，这个杨瑞倒是自己找来了，“这件事情，交给
我来处理，哦对了，算了，还是我自己一个人来吧！”
顾言想了想，就先从S市回到了家里。
他给徐国文打了个电话，说是警察那边只要调查清楚了，拍摄就会恢复。
现在计划有变，就去外地拍摄其他东西。
“有证据证明是杨瑞做的吗？”
“没有！而且，杨瑞这人，手段非常干净，根本没有任何证据指向他。”
“你有几分把握是他做的？”
“九分！”
“还有一分呢？”
“还有一分，那便是我死了，他才不会这样做。”
顾言沉默了。
徐国文与杨瑞的纠纷更加清楚了。
上一世只有杨瑞手上的那个剧本拍了出来，徐国文手上的这个剧本，一直没有拍摄出来。
顾言打开电脑，开始搜集杨瑞的照片。
他让骆继林将杨瑞的照片弄过来，但杨瑞这人做事滴水不漏，照片上根本看不出什么东西
“顾言，这些根本不能证明什么吧！你到底想要做什么？”
“我只是听说，杨瑞在跟袁家大小姐谈恋爱而已。”
“所以，你的意思是……但这些照片，没什么用啊，就算拿给袁家大小姐，说不定也没有
什么用处，她还会更加相信杨瑞呢，没有切实的证据，你还是不要冒险的好。”
“怎么会呢？ ”顾言笑了，“我做事情，你还不知道吗？他不是泥鳅吗？那我就告诉你，
我比他更泥鳅！”
骆继林：“……”
说起来还真是，顾言的手段，他已经见识过一次，那就让他再看看顾言这一次会做什么吧
I
爆炸这种事情都用上了，顾言可不敢低估了杨瑞的影响力，最好趁着现在杨瑞没成长起来
的时候，就将这个杨瑞解决掉，要是让他成长起来，那可就不是什么好事情了。
有些时候，证据这种东西，根本不需要什么技术含量。
顾言，他可是有一台电脑呢。
张莹莹是个明星，照片随处可见。
杨瑞的照片，也不是找不到，但找到的都很干净，可是，以顾言的技术，完全可以以假乱
真。
不过，为了以防万一，顾言还是让人调查清楚了张莹莹的事情。
而这时候，据说张莹莹竟然去医院打孩子。
顾言立刻让人去将张莹莹救了下来。
张莹莹原本已经躺在手术台上，要流泪了，可是却有人说要他保住小孩。
那是一个很奇怪的人，看起来是个中年男子，穿着一身黑衣，带着黑帽子，看不清面容，
张莹莹问他，“你是谁？”
“杨瑞派我来的！”
张莹莹一愣，杨瑞，还记得她吗？
他不是已经翻脸无情了吗？
“杨瑞说了，他的种，绝对不能杀，你要是敢动手术，那就等着……你应该知道的。”那
人做了一个扼腕的动作，张莹莹立刻明白了，杨瑞的意思是，要这个孩子。
“可是，可是要这个孩子有什么用？他不是已经要结婚了吗？”
“这你就不用管了，上层阶级的人们，哪一个不是身边有着个身份好的妻子，暗地里还要
养小三的？”
“你的意思是，他让我做他的小老婆？因为这个孩子？”
“怎么，你不愿意？”
“不不不！ ”这是惊喜！
张莹莹强忍住眼中的渴望，才不管李小老婆和大老婆，她只想要红。
杨瑞爱她不爱她不重要，喜不喜欢她也不重要，她只是想要红而已。
她想过那种万众瞩目的日子。
为此，她可以付出一切代价！
“我愿意，我愿意，你说吧，让我怎么做？”
“这些钱，你拿着，好好养着这个孩子，等时机到了，他自然会来接你的。”
“好，好，好！”
张莹莹拿着厚厚的一榻钱，激动地手抖，惊喜万分。
而此时的顾言，则是将张莹莹和杨瑞的合照P好了。
顾言P好的照片，以现在的技术，根本看不出真假来。
可不是像上次陈晓燕那样，将一个明显有错误的照片
“把孩子生下来，起码还得等半年吧！”
顾言皱了皱眉，“那可就不是什么好事情了。”
“我可不想等太久。”
等的越久，谁知道会发生什么意外呢？
顾言P好了照片以后，让人将张莹莹安排在一个地方，然后，就将照片寄快递到了京城。
一周后，京城，袁家！
袁淼听说有人给她送了封信，想到自己最近似乎没什么事情，又是快过年的，这么忙的时
候，怎么会有人给她送信？
但还是让人将信件拿了出来。
她也好奇里面的信件到底是怎么回事？
等袁淼打开信封的时候，发现里面的照片全是一个男人和一个女人在一起的画面。
第一张照片，看起来没什么，就是两人并排走在一条街道上，看起来像是约会。
但是，袁淼还是很不爽，只是看到这样的照片，她并没有急着下判断，而是看下一张。
下一张，就是杨瑞和张莹莹牵手的照片了。
接着是接吻，上床，还玩SM……
没想到，杨瑞竟然还有这种嗜好，还打女人，甚至喜欢女人用皮带抽他……
袁淼虽然听说过这些事情，但还是第一次看到这样的人存在，简直在毁她的三观。
虽然她并不知道将这些照片寄给她的人到底有什么目的，但凭靠着这些照片，袁淼就不可
能跟杨瑞在一起，而且，看到后面，竟然是张莹莹慈爱地扶着肚子，一脸幸福，而杨瑞则是倾
身贴在张莹莹的肚子上……
一看就知道是什么情况的袁淼哪里忍得住？
袁淼起身，去了父亲的书房。
“爸，我要退婚！我绝对不跟这种人结婚！”
袁淼深吸口气，眼睛红红的。
袁父则是皱了皱眉，眼中带着威仪，“为何退婚？当初不是答应了吗？我说过，这个杨瑞
他，挺上进……”
袁父还没说完，“爸，你看看这个再说吧！你若是觉得这样，还让我嫁给他，我就离家出
走，这种人，我死也不嫁！”
听到女儿说的这么严重，袁父蹙眉，而当他看到袁淼手中的照片时，顿时倒吸一口凉气。
“难道，他已经结婚，在骗我们？不对呀，我们调查到的他，的确是未婚，可是现在这个
孩子怎么回事。”
“爸，不仅仅是孩子的问题，你再看看前面的，难道你要让女儿嫁给这种人吗？”
袁淼哭的伤心极了，袁父只好依着她的话，看前面的图片，等看到杨瑞的另一面之后，顿
时气地拍起了桌子。
啪！
“岂有此理！！ ”
男人风流，他不在意，但是风流到这样折磨一个女人和自己的，他长这么大还真没见过！
深吸口气，袁父终于冷静下来，“你放心好了，我不会让让你嫁给这种人的。”
哪怕他想要有个得力的助手，将其招为自己的女婿，可是这个世界上，人才那么多，并不
一定只有杨瑞。
杨瑞，只是他最先看上的而已，后面还有很多个想要爬上他们袁家这条线的人才，不缺他
杨瑞一个。
□作者闲话：

第142章不要脸的境界
照片的真假，有没有人去求证，顾言也准备好了一切，至于袁家的决定，顾言就懒得去理
会了。
这些证据，本来就不是拿来控诉杨瑞的，只是想让杨瑞失去袁家这个大助力而已。
而袁家人到底会不会相信，那就不是顾言去想的。
而且，哪怕袁家知道了这些，是否还会将这个杨瑞收入囊中，顾言还真的不敢确定。
毕竟，有些自诩贵族的人，从来不在乎人品，反而只在乎表面的，这样的人家，顾言也不
是没有看到过。
相信了，自然是好。
不相信了，顾言也无所谓。
顾言这样的方法也是简单粗暴，主要是有效。
上一世，杨瑞带给袁家多少收入，已经无法用语言去衡量。
但这一世，杨瑞还没给袁家做多少事情，所以顾言的把握还是很大的。
袁家因为这件事情，袁父与袁淼并不相同，虽然他也觉得杨瑞不好，可是这么算计杨瑞的
，还不让他们察觉的人，不能放过。
他们袁家，怎么能被人当了抢使？
因此，袁父开始展开调查。
查到了张莹莹的确怀孕了，不仅如此，原本是想要拿掉孩子的，却偏偏被杨瑞给阻止了。
杨瑞这人怎么会做这么愚蠢的事情？
以前看起来明明很精明，很有手段，怎么偏偏在孩子的事情上就不能放下？
难道是父子情节？
袁父觉得奇怪，就派人去调查那个被杨瑞派去送钱的人，结果一无所获，杨瑞要做的事情
，通常都是不留下任何痕迹的，现在也同样如此。
袁父还特意让人假扮杨瑞的属下，去找张莹莹说话。
结果张莹莹千恩万谢说不会打扰杨瑞，会在这里等着他，不管他什么时候回来都可以。
她会一直等……
袁父调查不到那个寄信人，反倒把自己气了一通，更讨厌杨瑞了。
他家那儿高贵淑女，又有文化，竟然还比不过一个小明星？杨瑞也太不把他们袁家放在眼
里了！
既然如此，那么这个女婿，不要也罢！！ ！
此时的杨瑞还不知道这些事情。
他则是拿着手机，听了徐国文拍摄停止的事情，得意一笑。
“没死人？算他好运！”那么大的爆炸，竟然让他们给避开了。
杨瑞心里还是有些不爽的，但是没关系，阻止了他们的拍摄就行了，日后再来慢慢报复。
“我们抓紧时间拍摄，别让徐国文那个老贼赶上了，哼，我就不信，等我们的先上映了，
看你还能怎么办？你就等着被举报抄袭吧！”
杨瑞冷冷地笑着，这种事情做过不少，反正是他们先出，到时候，徐国文要是敢放出来，
他就敢告他！
然而，还没等杨瑞高兴太久，他就收到了袁家要退婚的消息，并且没有跟他商量，袁父直
接单方面退婚。
杨瑞惊得从椅子上站起来，“这，这是怎么回事？不行，我必须回去看看！”
杨瑞回去看的时候，袁家的大门紧闭，以前可以自由出入的袁家的他，却被袁家的人拒之
门外。
杨瑞不是个容易认输的人，见袁家的人不愿意见他，知道情况有变。
但是，具体是什么却不太清楚。
于是杨瑞就守在袁淼经常会经过的地方等着。
守了三天，终于把人给逮着了。
袁淼一时也没想到杨瑞会突然来找自己，走在一旁就被杨瑞挡住了去路。
“淼淼，你这是什么意思？”
杨瑞神情中带着受伤痛苦的情绪，“为什么突然分手？还退婚，这是为什么？”
袁淼见杨瑞仿佛还没发现自己的过错，而且似乎对自己所做的一切都表现的毫无不知情的
样子，只觉得恶心，她怎么都没有想到，杨瑞竟然这么会演戏，他不去当演员，实在是太对不
起这演技了。
“没什么，我只是觉得我们的思想不合适，没必要在一起了。”
“淼淼，以前订婚的时候，你可不是这么说的？现在都要结婚了，你却突然说你要退婚？
这件事，伯父知道吗？他同意了吗？”
袁淼冷笑，若是以前，她还真不会觉得杨瑞说这话有什么问题。
可是如今听起来，却像是在威胁自己。
这件事，是袁父同意的，若是袁父不同意，袁淼也必须按照袁父的想法嫁人。
她袁淼从出生的时候开始，就注定了不能拥有自己的爱情。
若是相爱的那个人，正好是父亲喜欢的，那么肯定幸福，但若相爱的那个人，父亲不喜欢
，她袁淼也只能这样过一辈子。
身在袁家这样的地位上，商业联姻本来就很正常，袁淼早就习惯了。
甚至，袁父还特意让她们这些子女去笼络住一些袁家看中的年轻人。
凭靠袁家的帮助，让这些年轻人走上高位，最后自然也会成为袁家的助力。
她父亲就像是古代大户人家的家主一样，老谋深算。
袁淼深吸口气，她以前没有注意这些，也不会在乎。
但是最起码，她的要求很简单，就是那个需要笼络的人，或者是联姻的人，不能是人品不
过关的人。
杨瑞一直在她面前表现得温柔深情，彬彬有礼，谦逊睿智，可是现在却突然拦住自己说这
些连她都能想明白的话来，杨瑞怎么可能想不明白？他这分明是故意的。
“杨瑞，我们之间的事情，既然可以成，那当然也可以不成，我父亲自然是同意的，若是
不同意，你认为我能单方面跟你解除婚姻吗？在你收到消息的那一刻，你就应该明白了我父亲
的意思。”
“你是个聪明人，聪明人不需要我说多少，应该都能明白里面的意思。让开，我要去上班
了。”
杨瑞眼中一沉，到底怎么回事？
“袁淼，你不说清楚，我是不会避开的！”
“杨瑞，你到底想怎么样？”
“我需要一个理由，一个退婚的理由！你们无缘无故地退婚，有想过我的感受，想过我的
处境吗？”
“呵。”袁淼眼中一冷，杨瑞这样纠缠不清，甚至明明犯错的是他，他还敢来这样质问自
己？袁淼感觉自己的肚量都要被这个杨瑞给击破了，“杨瑞，你做过什么，自己心里清楚，我
和你的婚姻，是怎么来的，你自己心里也应该清楚明白的很，还有，别以为你做的干净，就没
有人知道了，这些话，你没有权利质问我。”
袁淼说完，看也不看杨瑞一眼，错过他的身体准备离开。
但杨瑞却忽然抓住了袁淼的手，“你什么意思？我做过什么了？”
“放手！”
“我做了什么？你不说清楚，我就不会放手！”
“杨瑞，你有资格问我吗？你自己在C市做的事情，你以为我会不清楚？你和我的婚姻，
也是你算计来的吧！在我父亲面前表演的像个励志小年轻，骨子里却是个又黑又脏的，明明已
经有未婚妻了，还去找其他女人，找其他女人也就算了，把人家弄怀孕了还想着跟我结婚？杨
瑞，你不要脸我袁家还要脸呢！”
“你胡说八道什么？我什么时候让人怀孕了？”
虽然他杨瑞的确有找过很多女人，但是他清楚自己要什么，不要什么。
所以哪怕是找女人，也是捧场作戏。
从来不会跟这些女人也过多的交情。
而且，与此同时，他明明还做得干干净净，怎么还会让人怀孕？
他找的女人都是那种聪明理智，愿意好聚好散的那种，但是现在袁淼说的这些都是什么？
“我没有做过！袁淼，你不能因为这些莫须有的罪名就冤枉我，抛弃我。”
杨瑞痛苦的模样，就好像袁淼才是做错事的那个人。
“杨瑞，你还真敢说这些事情你都没有做过？”
“我做过什么，我自己心里清楚，但是，我没做过的，我绝对不会承认？”
“那张莹莹这个女人，你认识吧！”
杨瑞一震，袁淼怎么会知道张莹莹这个女人？
他们之间，早就好聚好散了，而且他的手段张莹莹是知道的，绝对不可能缠上来，难道是
张莹莹跟袁淼说了什么？
杨瑞心中气愤不已，若是早知道张莹莹是这种女人，他怎么会找她呢？就算找了，肯定也
会解决掉，不留下任何把柄！
哪怕张莹莹将他伺候得舒舒服服的，在床上他想怎么样，张莹莹就能怎么样，这些，袁淼
这种身份高贵又骄傲的女人都是不可能做得到的，所以偶尔在外面打打牙祭，杨瑞不觉得这样
有什么错？
可是偏偏，袁淼却是在意的。
因为这个人是他的妻子，就算不相爱，也不能背叛。
“张莹莹，是谁？”杨瑞眼神一闪过后，恢复了平常。
这一闪而逝的惊诧和阴毒，却被袁淼扑捉到了。
以前，杨瑞到底掩藏的有多好？她因为觉得杨瑞看起来不错，就没有仔细去观察过，如今
，观察起来，原来真相竟然是这样，原来，杨瑞一直以来都在骗她，这才是杨瑞的真实面目！
表里不一，阴险毒辣。
“我不知道你说的张莹莹是谁，但是淼淼，你不能因为外面的人说三道四，就相信了他们
，我会你的未婚夫，你相信我难道不是应该的吗？”
到了这种时候了，杨瑞竟然还要狡辩。
她袁淼作为袁家栽培出来的窈窕淑女，智商情商都是在线上的，又怎么会跟杨瑞这种人好
?
“杨瑞，她没有说什么，但是，我只是知道了而已。你也不用怪谁，这事，要怪只能怪你
自己，明明跟我已经是未婚夫妻，却还要背叛我，你觉得我袁淼，会找一个婚前背叛我的丈夫
?，’
杨瑞见袁淼的模样，就知道这件事情，她一定有了证据才敢这样的，否则，以袁父的手段
，他不可能退婚的，但是现在，他只能从袁淼这里入手，只有搞定了袁淼，才能搞定袁家。
袁父那头，就算他在想，一旦决定了的事情，那是不可能改变的。
但如果袁淼跟他私奔呢？
他就不信袁家不会动摇！！ ！
可他却没想到，袁淼并非是那种爱情至上的女人，更不是被肥皂剧洗脑的女人，甚至，袁
淼跟本不爱他。
“淼淼，我知道，这件事是我不好，我不该承受不住诱惑，才会一时迷了心窍……但是，
淼淼，你要相信我，我的心里只有你一个人，那天我也是喝醉酒，把她当成了你，所以才……
”
呵呵！！
袁淼真的被气笑了，到了这种时候，杨瑞还能有脸说出这种话来，到底是谁给他的底气？
“杨瑞，我们已经结束了，你可以放开我了！”
“不，淼淼，我不会放开你的，我是猪油蒙了心，但是你一定要相信我，我是爱你的呀。
”
“爱？别在我面前说爱，你根本不配！”
袁淼抬脚要走，但是杨瑞却突然跪了下来，咚的一声，抱住袁淼的双腿，不让她走。
他低下头来，双眼阴毒的盯着底板，但嘴里却忏悔道：“淼淼，求你原谅我吧！我不能失
去你，真的，我真的不能失去你，我爱你啊，我真的是爱你的，我知道我错了，但再也不会有
以下一次了，求你一定要原谅我……”
□作者闲话：

第143章年二八晚，公测
袁淼怎么都没想到，杨瑞竟然还敢这样死缠烂打。
现在又是在大街上，杨瑞忏悔的模样，让周围的人都觉得同情。
而且，一个男人，还屈辱地向女人下跪，一看就知道是真心悔过的，甚至还有人让袁淼原
谅这个男人，毕竟，人非圣贤孰能无过？
可是，袁淼已经明白杨瑞的内心到底有多肮脏，怎么可能会一直跟他在一起？
而且，杨瑞的这些，是否真心都不知道！！ ！
“你先起来吧！”袁淼没有慌张，而是冷静道：“你这样，让外人看着不好。”
“不，你不原谅我，我就不起来。”见袁淼没有紧张，杨瑞已经有些慌了。
他似乎小看了袁淼这个女人。
但事已至此，只能这么下去。
“我原谅你了，你起来吧！”
杨瑞一愣，看着冷静的袁淼，心知袁淼只是口头上的应承，但此时面对那么多的人，如果
他不相信袁淼，那就不是袁淼的错了，“真的吗？太好了，袁淼，我以后一定会好好改，我只
爱你一个人，也只会有你一个人！”
周围的人，都在为杨瑞和袁淼喝彩。
袁淼也是温柔表示感谢，“恩，我明白，我要不是因为明白也就不会这么生气了，但是这
件事必须解决，我们一起去求我爸的原谅吧！我爸爸对我这么好，那么疼我，相信我爸能理解
我们，不会再反对我们的，只要你‘乖乖认错’！！ ”
袁淼在‘乖乖认错’四个字上，加深了语气，更加让杨瑞心慌了。
“走吧！我们回去。”袁淼有道。
杨瑞身体一僵，袁淼这个女人，竟然还能想到这一招。
他果然从一开始，就小看了这个女人。
难怪人家都说，想要娶豪门白富美，就必须忍受一些自己无法忍受的事情。
比如，她们会装！ ！ ！
他一直以来，以为平日里和自己相处的那个袁淼所表现出来的样子，就是她的真性情，但
是现在，原来袁淼也是装的。
他的目的，可不是跟袁淼回家，而是让袁淼跟自己私奔，若是不行，他就带着袁淼偷偷地
走，然后让袁家找不到袁淼，到时候他想做什么，袁家都得顾忌着袁淼……
但是现在，这么多人看着，他能不答应吗？
袁淼笑了，真以为她是那种好欺负的女人吗？
敢欺骗她，背叛她的，从来没一个有好下场的，“司机来了，我们赶紧回去求爸爸原谅，
早一点回去，爸爸就能早一点看到我们的诚意，上车吧！”
路边这时正好停了一辆车，上面下来一个穿着西装的司机。
还有两个穿着西装的保镖。
他们一起走了过来，恭敬地对袁淼道：“小姐！”
袁淼点头，“阿瑞，我们上车吧！”
袁瑞拔腿就跑，可是他哪里跑得过两个保镖，很快就被两保镖给制住，塞进了车子里。
袁淼也上了车。
众人在一旁看着，都没觉得有什么事情，可是却总觉得哪里怪怪的。
“怎么回事啊，我怎么觉得这小两口，好奇怪啊！刚才不是还好好的吗？那男的怎么好像
很害怕一样？为什么要逃？那女人不是原谅他了吗？”
“谁知道到底怎么回事？反正这又不关我们的事！我们还是赶紧走吧！”
这件事，就这样悄无声息地解决了。
袁淼上了车后，回首冷冷地看着杨瑞，“虽然我不知道你的目的是什么，但是你也别太小
看了我。”
“淼淼，你在说什么呢？”
“开车！ ”阮淼懒得跟杨瑞废话。
车子扬长而去，杨瑞几次想逃都没有成功逃出。
此时，霍家！
霍以琛在外面做了一件小事，花了几天的时间才回到霍家。
今天已经是年二八了，幸好赶回来了。
“爷爷I ”
霍老爷子身边站着的是陈友泽。
半途，霍以琛说邮件任务要办，派人来送陈友泽回去。
陈友泽也没有怀疑。
“琛琛回来了？快过来，快过来！”
“恩。”霍以琛走了过去，“爷爷的身体怎么样了？”
“霍老爷子恢复的不错，看来这段时间有好好调养。”
霍老爷子不满地看着陈友泽，“哼，说的好像我有多小孩子脾气一样。”
“是是是，老爷子最强了。”
“这还差不多。”
“琛琛的任务完成了？”
“已经完成了，爷爷不用担心。”
“那就好，那就好，我们能过一个好年了，哈哈哈……”
霍老爷子有霍以琛的陪伴非常高兴。
霍家一片欢声笑语。
而此时的顾言，则是愣愣地看着突然出现在他面前的男人。
这个男人，不是谁，正是他上一世的好帮手，陆永康！！ ！
此时的陆永康，只有二十岁左右，一身的铁血军人模样，但是脚上却打着石膏，手里拄着
拐杖。
可别看是这样，顾言却知道这个人有多么的厉害。
陆荣康不仅计算机技能相当成熟，还是个体质强大的特种兵。
当然，这些都是过去式。
陆荣康是个穷苦人家出身的孩子，高中毕业后就去参军，而因为努力训练，又有计算机的
技能，最后被挑进了特种兵部队去训练，一次任务的意外，让他的腿成了半残，只好提前退休
了。
但因为家境贫寒，家里还有不少弟弟妹妹，以及一位病重的母亲，所以哪怕是有退休金和
抚恤金，还是无法支撑家庭的状况，而必须出去找工作，但残疾的他，不管找什么工作都受到
了阻碍，特别是像现在这个连打工都要争着抢着的时代，陆荣康就更加没机会了，直到遇到了
顾言，让顾言发现了他的计算机本事，破格录取进入公司里面。
但顾言没想到，陆荣康是这么早就退休的，原来这个时候，陆荣康的腿，已经断了吗？
“你是顾言？ ”陆荣康冷冰冰地看着顾言道。
顾言点头，有些意外，“你认识我？”
他们现在，应该还不认识才对。
原来，这个就是霍以琛在意的人，特地跑到军医院来瞧他，就是为了这个顾言。
他原本以为这辈子就这样玩了，在医院里想着到底该怎么让弟弟妹妹读书，怎么给母亲好
好赚医药费，一无所有的情况下，他盯着那点抚恤金和退休金，完全不知道该怎么办？
但霍以琛却来找了他。
说让他来C市，找一个叫顾言的人，可以解决他的困难，关键是必须完成任务。
这是霍以琛给他的任务，保护顾言，帮助顾言完成事业。
可没想到，顾言竟然这么年轻。
“你好，我叫陆荣康，听闻你在招聘助手？我想，我可以，我懂计算机，在部队的时候，
特别培训过。”
顾言真想不到，这辈子这么早会遇到陆荣康，上辈子陆荣康也是顾言的贴身助手，做的非
常好。
临死之前，那个想要杀他的人，还是陆荣康给抓住的。
哪怕是陆荣康已经瘸了一条腿，可是他的身手却是一点也没落下。
“你说你懂得计算机，但是我得看过之后才知道。”顾言打开房门，“虽然我不知道你是
怎么找到我家，但既然来了，就进来了吧！正好，我这里有台电脑，你可以试试。”
陆荣康意外顾言竟然不设防自己，难怪霍以琛要人保护他，这样的人很容易被人欺骗吃干
抹尽。不过，由他陆永康在，他不会让顾言面临这一切，因为这是他的任务！！ ！
顾言知道陆荣康的厉害，随机出了几道题目给陆荣康，陆荣康很快就做出来了。
并且他速度也比公司里的员工还要好。
陆荣康盯着顾言，仍旧是面无表情地道：“如何？”
“恩，不错，你先回去吧！留下你的联系方式，等我通知。”
陆荣康点了点头，没有多作停留，便离开了顾言家。
顾言看着陆荣康的背影，是他的错觉吗？怎么总觉得陆荣康就是为了他而来？
可是，上一世他知道的，陆荣康根本与任何人没有关系，这辈子，他也许是真的因为看到
了自己的招聘呢！
游戏今晚就公测了，顾言也没有想太多。
等到了晚上公测的时候，就沉浸在自己公司里开发的第一款游戏里面。
游戏早就下载了，可以直接进入。
等到了公测的时间，顾言等待着时间的到来，而同一时间，京城某个节目台上，也正在播
放着《大宋之殇》游戏公测宣传片。
浓郁的古色古香味道，华丽的画面，精彩的战场，以及……颜值超高的人物，顿时吸引住
了正在看电视的人们。
“这是什么？游戏？什么游戏，好美，好好看！”
“是啊，到底什么游戏？我怎么从来不知道，要电脑，要买台电脑，哦，不要啊，那玩意
好贵_
“幸好我家里有台电脑，正好遇上公测了，早就在期待着了，风林的首款网游！！ ！
“网游啊，多么新鲜的词语！”
风林科技的游戏，早就有了不少游戏迷。
而这个《大宋之殇》一直在风林科技有限公司的论坛上，还有微博上宣传。
而令顾言等人意外的是，当晚公测的游戏人数，竟然超过了二十万！！ ！
要知道，现在这个时候，基本上没有多少人家买了电脑，可一直只在网站上和W博上宣传
的游戏，公测一上线就有了二十万的人数，而且还在不断地增加中。
公司内部为防止卡顿现象出现，多设置了两个后台来同时运作。
可是，即便如此，还是不够，只能继续增加。
顾言比较早进入游戏的，没有跟人挤人肉饼干，虽然期间因为服务器不够其他人被卡主了
，但还是非常乐呵地去做任务了。
游戏进展得很顺利，作为一个计算机高手，顾言的游戏能力也很强，一个人过五关斩六将
，不到一个小时，就升到了十五级。
可以开启副本和选择职业。
里面的职业，有很多种。
有很多条路线可以选择，将军，宰相，杀手，军师，侠客，武林盟主，甚至还有皇帝养成
一切，都已《大宋之殇》的故事为准，展开的一系列人物故事。
每一个人选择一种职业，然后走向的便是不同的道路，而剧情，也是完全不同，却没有脱
离了《大宋之殇》这本书，或者说是宋朝的背景，一切都是符合现实。
谷景州这人，对宋朝的了解，堪称到了极致的地步，不管是哪一个人物，哪一个地方的发
展细节变化，都了如指掌。
顾言已经看过这本书，书中以宰相之路为主，但他却选择了将军。
接下来，就可以找人刷副本了。
有单人副本和多人副本，还有隐藏副本。
顾言原本以为要自己一个人刷副本先，然后再等等一些比较早晋级的人，但是很快，他就
接到了孟圆圆的消息。
‘一只圆球’邀请你加为好友，同意还是拒绝？
“一只圆球？ ”顾言好笑，“什么鬼？”
而备注是：师傅师傅，是我，是我，圆圆，圆圆。
顾言点了同意，然后又有一个信息弹跳出来。
‘陆荣康’邀请你加为好友，同意还是拒绝？
顾言：“……”
他是怎么知道自己的？
而且，还用的是自己本身的名字？
不过，顾言还是选择了同意。
【陆荣康】：顾言？
【无言】：是我！
【陆荣康】：刷本？
【无言】：你还知道这个啊？
【一只圆球】：师傅师傅，我十五级了，刷本去，刷本！我在山寨打山大王，快来师傅，
快来啊！
【无言】：..
【陆荣康】：……
【无言】：还是发坐标吧！
孟圆圆丢了一个坐标过去，顾言就跟着去了山寨。
陆荣康想了想，也跟着去了。
山寨副本是一个多人副本，必须五个人以上，孟圆圆不知道从哪里找来了三个人，就还差
一个，顾言两人过来了，自然跟着一起。
孟圆圆将自己设置成了一个女人。
顾言看到一只圆球那张倾国倾城的脸时，再联想到孟圆圆那圆圆的身材，和现在这妖娆的
身段……
不忍直视！
这辈子见到的第一个人妖，竟然是自己徒弟。
□作者闲话：
网游版本来不想详细写，毕竟对这个不太熟悉，不过因为这个版本有条副线，我就写出来
了，但不多的，以后这条副线也是偶尔出现，不占主线。，
第144章除夕夜
公测的成功，好的令人侧目，而这个游戏，也在京城造成巨大的反响，很多人都被这样一
个游戏预告片给吸引住了，粉粉询问什么时候出视频。
这游戏，虽然有要出视频的意思，但并不是这个时候。
顾言等人都没有想到竟然会有这么好的反响。
玩家们虽然前期卡顿了一阵，但最后多个服务器同时开启，还是流畅地玩起了游戏来。
顾言扫了两个副本，玩到二十五级的时候就下线了。
孟圆圆通宵玩，幸好现在过年不用上班，可公司里还有至少一半以上的人正在维护后台系
统运作，很多人哪怕是过年都没有下班，而是留在公司加班。
公测后来增加到了三十万人，这时候增长的人数才开始减少。
这已经是非常成功的公测，哪怕是后世，也未必能做到这种程度。
有了这样的开头，这款游戏成为热门，只是时间的问题而已。
而且，现在的网游才第一次出现，以后还会越来越多的人加入进来，以现今的技术，还没
有人能够与《大宋之殇》相提并论，如今风林科技的技术，哪怕是十年后，都未必能达到这种
效果，顾言非常有这个自信。而且，他们还会不断地改进当中，让《大宋之殇》成为经典，成
为品牌丨！！
现在的人很多都已经购买了电脑，当然，更多的是没有电脑的人。
但经过这一次的游戏公测，很多原本不想买电脑的人都开始买了。
游戏注册人数正在逐渐增长。
顾言却没有心思放在游戏上了，现在过年的时候，大家都忙着。
顾言和顾成刚父子二人除了郑成峰那里，其他地方都没有去。
老家的老人们都已经不在了，顾成刚带着顾言回了老家一趟拜见祖籍坟墓和供上祠堂贡品
，就去了村长家小坐一会，之后就直接回到了 C县。
除夕夜，顾成刚准备了很多饭菜。
家里没有女人，父子两人并没有太过在意。
简简单单地吃了年夜饭，就一起看春晚联播。
“言言，你真打算去京城了？”
“恩，这不是早就决定好了的事情吗？”顾言奇怪地问：“爸怎么还问？”
“京城，很大很大，虽然好，可是……言言没去过那地方，怎么能行？”
“放心吧！不会有事的，而且，我是去上学的，又不是做什么？ 一直待在学校里面，也没
有什么机会出去外面，所以爸就别担心了。”
“诶，你喜欢就好，只要你能考得上，爸爸就是砸锅卖铁，也要把你送去京城。”
“现在，爸也不需要砸锅卖铁，我们家也不差那点钱。”
“诶，对，现在也不是以前了，有什么事情，言言记得电话回来。”
父子两安静地看着春晚，听着午夜十二点的倒计时在外面放鞭炮。
“言言，那么多烟花，都拿出来玩吧！你看看，大院的孩子都出去玩了，你也别闷在屋里
玩电脑了，玩烟花多有趣。”
“知道了爸爸！”
顾言按着一个个烟花出去。
整个大院都在一片喜庆当中。
“言言，言言，这边..”
朱子高手里拿着两桶烟花，直接向顾言跑来，“我们去放烟花吧！”
顾言手上正好也有烟花，便笑道：“好啊。”
这时候，秦昊辰也突然窜了出来，“放烟花，也不叫上我？”
“诶，叫什么叫，既然都来了，那就一起去吧！”
秦昊辰看着两人，又看向顾言，道：“我知道有个地方，很适合看烟花，你们去不去？不
过，距离有点远，坐车倒是没问题了。”
“不怕不怕！今晚，老子就不睡觉了，放烟花放到天亮。我可是买了不少烟花来玩的，大
家都开着灯了，几天不熄灯，看着也好。”
“在哪里？ ”顾言问。
秦昊辰嘴角一勾，“在一座山里，我们上车吧！”
秦昊辰让人开了一辆车来，后备箱上放慢了各种东西，还有一辆车运送了不少烟花。
那是直接送到另一个地方去放的，他们上山直接看就行了。
“那，那这个，我还是别拿去了！山上放烟花危险，我们就在山上看着好了。“朱子高将
自己手里的烟花交给那些专门放烟花的人一起拿走。
这点安全意识，他还是有点。
现在是冬天，没下雪，也没不下雨，周围就会很干燥，在山上放烟花容易引起火灾，朱子
高不可能会做这种事情。
三人上了车，车子就往山上开去了。
开了大概有四十来分钟，终于上了一个山顶。
山顶里有一栋别墅，朱子高看着非常意外，就连顾言都不知道，原来这里竟然还有一栋别
墅。
小小的别墅，开着明亮的灯光，似乎早就在等待着他们的到来。
朱子高一脸惊奇地看着那栋别墅，山清水秀，清新自然，哪怕是夜晚，都觉得别有一种手
舒爽的感觉。
别墅就建立在山间平顶上。
周围的植被，也被人工修剪，特意移动了地方，变得整洁干净，整整齐齐。
“这地方，不错啊！昊辰，你是怎么找到的？”
“一直都在，只是平常没什么人来而已。我也是最近才想起来，两年前这里已经建好了，
就等着装修这几天顺便想起来，问了之后早在一年前就已经装修好了，走吧！我们进屋里去，
今晚很晚了，就在这里睡吧！天台上有遮阳伞，别墅后花园的地方，有个温泉，就是因为这温
泉，才在这里建立了一栋别墅。”
秦昊辰走在前面。
顾言和朱子高跟在秦昊辰的身后，一起进入了别墅中去。
别墅是的三层的，两边环形双层楼梯，设计是欧式风格，却也增加了一些中国风的田园元
素。
这还真是，不知道该怎么做出来的设计，那样的相得映彰，相辅相成，意外得协调。
“二楼和三楼的房间都没有人住，你们随便挑一间吧！看烟花，等会准备好了，就去楼顶
,直接看，我让人弄些点心茶水送过来。”
秦昊辰招待他们非常得热情。
一改往日的冷淡，就连朱子高都有些接受不来。
“我怎么觉得，昊辰变了好多。以前，他可不会请我们来这里，这样的地方，可不是那么
容易发现的。”
顾言也觉得秦昊辰变了，不过这辈子，这些人都变了，顾言也没有理会。
手机上发来一条信息，顾言打开一看，是霍以琛发给他的，“新年快乐！”
很简单的几个字，但顾言却露出笑容来，同样回给了霍以琛。
顾言一会儿，有收到了陆荣康的短信。
陆荣康用的是电脑发来的消息，也不知道他是怎么做到的。
顾言回了过去，“你家里有电脑？”
“房东有，我用房东的！”
“房东这么好。”
“帮她修过几次，她便给我用了。”
她吗？
顾言微微笑了，不过却没有继续这个问题，“你过完年，就来上班吧！”
那头，陆荣康似乎没有想到顾言会突然直接让他去上班了，惊喜地站了起来。
但很快，他就坐了下去。
“我知道了。”
顾言收了手机，“去屋顶吧！看烟花。”
“好嘞，这地方这么好，不去看看烟花，真是太浪费了。”
顾言笑着没说话，秦昊辰在一旁，道：“跟我来吧！”
三人上了屋顶，这时候，顾言才发现，这个屋顶可是个好地方。
可以将整个C县的景色都看在眼里。
正是过年的时候，天空中时不时会出现一些璀璨的烟花，但是因为数量极少，看起来不够
味。
秦昊辰立刻让人开始放烟花了。
那是一处海边，就在这座山的附近，而海正好是这座别墅米面对面的，当烟花放出来的时
候，在这座山里，正好可以全部看到。
一下子，看到数十朵烟花在天空中绽放开来，绚丽而刺目，令人见之难忘。
“好漂亮啊！ ！！ ”朱子高率先感叹道。
秦昊辰往顾言的方向看了一眼，顾言并没有什么特殊的表情，就是专心地看着烟花，不由
都有些失落。
这些烟花，放在这个时候，的确是漂亮的，让人移不开眼的。
但若是放在后世那个时候，这些烟花就有些不够看了。
所以顾言并未对这些烟花有什么特别的表现，反倒是朱子高看到了烟花，很是高兴。
“这些烟花，就是要这样一起放才有趣，顾言，你是不是也这么觉得，很漂亮，对不对？
”
顾言笑着点头，脸上被那一闪一闪的烟花映照得忽明忽暗，带着令人沉迷的美。
秦昊辰在一旁看得有些发呆，现在的顾言，每每给他惊喜的同时，连模样都越来越吸引人
了。
可是，一想到顾言已经……而且，霍家的那人也很不好惹，秦昊辰就觉得自己的心情真是
糟糕透顶。
朱子高倒是没有秦昊辰的那些歪歪点点的东西，只是纯粹地觉得烟花很好看。
“以后，我们也这样一起来看烟花，好不好？ ”朱子高期待地看向顾言。
顾言笑了笑，“以后的事情，以后再说，现在看着烟花了，你还想咋滴？”
“哦。”朱子高有些郁闷，很显然是并不满意顾言的回答。
但是，很快，他的视线又再一次被天空中美丽的烟花所吸引。
目之所见，全是天空中的烟火。
烟火的下方，是被倒影出来的烟花。
四周，万家灯火形成一个个小点点，像是降落在地上的星星……
真是个漂亮的城市。
哪怕现在，还没有后世那样的高楼大厦，但是这样的灯火却很难拥有。
有些家庭比较穷，哪怕是过年都不会开灯。
但这些，都不在市中心，都在周围的村子上。
但这些村子，并不影响此时的美景。
顾言吃着点心，喝着茶水，感觉好不惬意。
烟花足足放了一个小时，也不知道秦昊辰到底准备了多少烟花，等结束的时候，他们都有
些累了。
“顾言，这是你房间的要是，在二楼。以后这里，你可以随便来！这里有温泉，如是觉得
累了，可以去泡一泡。”
顾言接过要是，看着秦昊辰，点头道：“谢谢。”
“不客气。”
两人很快分开。
朱子高一脸疲惫，没发现什么，泡温泉的事就忘了，准备比明天再泡，现在先睡饱了再说
□作者闲话：
，!
第145章糟糕的误会
欢庆的过年，到处都是笑声一片，但有些地方，有些人，就不是那么的开心了。
陈晓燕如今，像个乞丐一样躺在天桥边的底下。
她在天桥边搭了个棚子住着。
身上的衣服也不再是光鲜亮丽了。
她明明可以选择回去老家，但是她不甘心，她不甘心就这样回老家。
她这辈子要活的风风光光的，比上辈子还要好的，凭什么就这样回去？
不回去，却没地方住。
别无选择之下，她只能住在这底下来了。
至少这里还有一条河流，现在的河流都还挺干净的，她可以不用担心水源的问题。
她还是个未成年，没有身份证，更重要的是，学校将她开除，家里将她赶走，去找朱子成
，却斗不过朱子成的家庭，她原本是有点证据想要威胁朱子成，甚至和朱子成同归于尽，差点
就做到了，却让朱子成给逃脱了，朱子成这人狡猾透顶，陈晓燕最后没办法，只能被对方抢了
证据，一无所有。
棚子的旁边，放着一辆破旧的三轮车，这是她用仅剩的钱财，在回收站买来的二手三轮车
还是因为在家乡干过这个，她才能在这里生存下来。
可是，陈晓燕低估了在外面生存的环境，哪怕她有本事，还穿的漂漂亮亮的，做一些好吃
的拉到别人家的工厂学校去卖包子，赚点小钱，可是不知道是不是真的因为她运气太背还是怎
么的，第一天竟然就有人盯上了她，差点被人给带走。
接下来的日子，她学乖了，不把自己打扮的漂漂亮亮了。
习惯了贵妇般的生活，陈晓燕一点都不习惯这个样子，可是没办法，为了生存，她必须这
么做。
以前，以为自己打死都不会做的事情，现在做起来却得心应手。
比如，女孩子不可以随便洗冷水澡，甚至更别说跳到河边洗澡。
可是陈晓燕懒得烧水的时候，特别是夏天特别热的时候，直接跳到河里随便搓搓了事。
现在冬天，她也习惯了几天不洗澡……
陈晓燕觉得自己真的变了，哪怕是回到乡下那段日子，都没有像现在这样辛苦。
她细腻白嫩的手，如今开始粗糙，指甲经常因为忙碌沾满了泥土和粉末。
最后只能将她好不容易修剪漂亮的指甲统统都剪掉。
可哪怕是如此，陈晓燕也没有摆脱这样的生活。
她这些日子，断断续续地卖包子，到处去，却到处都能看到城管。
这个时候，根本还没有城管这种人都额存在，但陈晓燕上辈子却看过不少，并且她也不知
道城管到底是什么时候出现的，所以并不清楚自己被人算计了。
此时的朱子成，听着他们汇报的消息，冷笑一声。
“就让她一辈子待在天桥底下算了，最好多让人去找找麻烦！竟然敢告我，以为我朱子成
是好惹的？”
朱子成好不容易哄住了父亲，不让他怀疑自己是别人的孩子。
亲子鉴定的结果还没来得及看，就被从医院冲出来的杨云露给撕掉了吞进肚子里。
这样的行为，更是让人怀疑，朱子成，则是更加不安，能让父亲不怀疑自己，已经废了他
好大的力气。
但是，朱父已经不像从前那样爱他，更是时不时地对他妈拳打脚踢，现在，他朱子成的母
亲每天都在瑟瑟发抖，时不时地进医院，做的最多的事情就是向他求救，可是，他能做什么？
做什么都被父亲怀疑，他还能怎么样？
“少爷，有件事，不知道该不该说。”
“你说。”
“陈晓燕，最近好像跟一个人走的挺近的，那人，之前出现在秦家的生日宴会里面。”
“生日宴？那天我也去了，你说说具体是谁？”
“这是我们偷拍到的照片，虽然不太清晰，但还是能看得见脸的。”
朱子成将那张照片拿了过去。
“这是……，’
朱子成忽然站了起来，照片上的人穿的破破烂烂，好像是在被人追赶的样子。
此时拍到的他的照片，是他在天桥边下，被陈晓燕所救的时候。
这人不是谁，正是杨瑞！ ！ ！
杨瑞这人有着京城袁家的背景，是袁家的姑爷。
但是，杨瑞前段时间被退婚了，虽然大家都不知道怎么回事，但既然杨瑞失去了袁家的助
力，其他人也不用忌惮这个杨瑞。
“竟然是他！看看他们想做什么？”
“是！，，
朱子成握紧了拳头，现在家里正是热闹的时候，一点点小事都仿佛会被人放大一样。
他绝对不能在这个时候出错。
所以，哪怕他想弄死陈晓燕，也必须等这件事情过去了再说。
杨瑞现在就如同丧家之犬，四处逃离。
他一定要查清楚，到底是谁在算计他。
他已经查到了，说是张莹莹怀孕了，他还让人松了一笔钱给张莹莹。
可是等他去找张莹莹准备问问那人是谁的时候，张莹莹看到他现在这个样子，直接把他当
成流氓报警赶走。
如今的杨瑞也是无家可归，被人追着躲在了天桥下，遇见了同样是孤苦无依的陈晓燕。
陈晓燕还是有几分姿色的，哪怕是真的穿的破旧的衣衫，也不会让自己的脸难看。
为了能保持住白皙的皮肤，夏天出门时，再热都会在头上包一条围巾。
这样像个大妈模样，她一直很讨厌的，可是却是省下了不少麻烦。
但城管来的也太频繁，每次，她想要卖包子的时候，就正好有城管出现，所以陈晓燕现在
也没有赚到几个钱，哪怕是赚到了，她都买护肤品去了，决不能让自己的脸变丑。
所以，当杨瑞看到陈晓燕的时候，就多看了她的脸几眼。
这样一个美人坯子，长大了肯定是个极品尤物啊！
杨瑞长得有几分稳重帅气，他向陈晓燕求救的时候，陈晓燕先是愣住，随后就把他救了上
来。
杨瑞庆幸自己之前刮了胡子，不然这小妞都看不出自己的帅气稳重，还怎么救自己？
看着陈晓燕眼中隐隐有着的激动和渴望的神色，就以为对方看上自己了。
虽然陈晓燕掩饰的很好，但杨瑞还是看出来了那份激动。
其实，陈晓燕只是看到了杨瑞，认识了他而已。
陈晓燕是知道杨瑞日后的本领的，成为京城的娱乐圈巨头，哪怕是顾言都不敢惹的存在。
她在这里，这么巧合的遇见了杨瑞，这么容易就能让对方欠下自己人情的事情，陈晓燕当
然会救他。
她可不在乎杨瑞到底是怎么成功的，但是她知道杨瑞这人心狠手辣，而且能力出奇的好。
要是能得到对方的青睐，她也能从此一步青云。
两个脑回路完全不在同一个线上的人，此时却是意外地合拍，聊得非常起劲。
“你叫杨瑞？我可以叫你杨大哥吗？”
“好啊！”杨瑞见陈晓燕这样讨好自己的样子，还一脸发光，一看就是看上了他啊！
他心中得意。
没想到他已经落魄到了这种田地，竟然还有美女喜欢自己，以后等她长大了，把她收了就
是了。
陈晓燕哪里知道杨瑞的想法？
她只知道讨好杨瑞！
之前不知道该怎么办的时候，就只知道杨瑞这个人，现在看到杨瑞，她知道自己的机会来
陈晓燕当然会毫不犹豫地跟杨瑞搞好关系。
“说起来，你一个女孩子，怎么会在这里？”
杨瑞觉得奇怪，陈晓燕就一个女孩子，而且看起来年纪还不足十五岁，怎么就到这地方来
了？他家里没人吗？
杨瑞将自己家里的事情说了一遍，还说了被学校误会退学的事情。
全都是朱家的朱子成害的！！
“朱家？ ”杨瑞危险地眯起了眼睛，“朱家吗？”
“可不是，不过，朱家现在也落不得好了。公司的事情都没人管，只有家里一堆闹心的事
情！”陈晓燕说的畅快极了，没看到杨瑞那张危险的脸。
杨瑞道：“要不要再让朱家难过一点？”
陈晓燕一愣，“你有办法吗？”
“当然，等着！”
“可是，你为什么……要帮我？”
“就当作是你救了我的报答！”
陈晓燕看着杨瑞，有一瞬间的恍惚。
传闻不是说杨瑞是个心狠手辣的人吗？
为什么，他会这么热情？还是说，因为自己是救命恩人的缘故？
不管是什么，现在陈晓燕知道，杨瑞是相信了她，并且愿意帮助她的，那其他的事情，她
就不会再去考虑。
“谢谢你，杨大哥。”
“不客气。”杨瑞走在前面，“对了，你说你卖包子，还让城管给抓了，城管是什么东西
?，，
“城管，就是专门管着街上的，不允许别人摆摊的人吧！”
陈晓燕解释不清楚，在她的印象中，城管就是赶人走的。
现在这么说，也没错吧！
“城管？真是个不错的主意！！ ”
杨瑞似乎想到了什么，脸上绽放出了笑容来。
陈晓燕却是一脸迷糊。
杨瑞知道陈晓燕肯定是遭人算计了，却是不说。
陈晓燕自然不明白他在想些什么。
“晓燕，过来。”
陈晓燕傻乎乎地走了过去，杨瑞一把揽住了陈晓燕的肩膀，搂在了怀里，“晓燕，你就看
着，我是怎么教训朱家的！”
陈晓燕原本还想挣扎，可是她一个女孩子的力气，那里是杨瑞的对手？
而杨瑞突然说这句话，立刻转移了陈晓燕的注意力，就没有再继续挣扎了。
这样默认的行为，就让杨瑞更加确认陈晓燕的心思了，果然是喜欢他的。
陈晓燕哪里知道？
若是知道杨瑞是这么自恋的人，她一定不会救他。
不，肯定是要救的，只会不会那么亲近而已，杨瑞日后的势力，她还用怕顾言吗？
完全不用怕他的！
陈晓燕心中打定了主意，就更加的依赖杨瑞，这是她唯一的机会了，她再也不要做个卖包
子的小摊贩。
□作者闲话：

第146章夏岚出事
年后，过了元宵，就要上学。
朱子高和秦昊辰在上学前过来找顾言，脸色不是很好。
顾言看到他一脸生气的模样，奇怪地问道：“怎么呢？谁惹你了？”
“顾言，你说，你说我要不要回家里去？ ”朱子高一脸奇怪地看着顾言，“我爸这几天，
一直往我爷爷那儿跑，说是让我搬回去住，也不知道他们那边发生了什么事，我爸竟然怀疑朱
子成不是他亲生的，以前他那么喜欢朱子成，现在却来找我回去。当我是什么？不管我的时候
，任由他们欺负我，想要我的时候，就要我搬回去住，我……”
“那你想回去吗？”
朱子高对父母的印象不深，不高兴地摇了摇头。
“我不想回去。”
“既然不想回去，那就没必要问这个问题。”
听着顾言的话，朱子高一瞬间就不纠结了，果然跟顾言说话就是好，“那好，我听你的。
”
“重要的是看你怎么想的，不是听我的，明白吗？”
“明白，明白，我知道顾言说的都是对的！”
顾言：“……”
实在没法跟这个朱子高沟通了，把他的话当圣旨，哪天让他去送死，他该不会还是笑呵呵
的吧！
“既然都要上课了，你还不赶紧收拾东西，别在新学期就迟到。”
“哦。”朱子高有些不舍地看着顾言，“顾言，你真的要去京城读书吗？”
‘‘恩 〇 ”
顾言不在意地点头说。
“我知道了，到时候，你等我。”
朱子高说完这句话，没等顾言回答，就一个人走了。
顾言奇怪地看着朱子高的背影，一旁的秦昊辰站着没动，顾言问他。“他这是，想要干什
么？”
“不太清楚，大概是想跟你一起去京城吧！”
“你的意思是，他要转校？ ”这可不是什么好事情，“转校，也转不到诚高。”
“你要读诚高？ ”秦昊辰有些不敢相信顾言的目标竟然这么高，“诚高这所学校，可不好
考。”
“我知道不好考，所以才会考！至于是否能考上，我不觉得现在的自己考不上。你也要上
课了，该走了，我也要去学校报道，再见。”
两人的关系也算是有所缓和。
秦昊辰知道不能操之过急，点了点头说：“好。”
初三进入了紧张学习的状态中去。
对于很多人来说，一生中能改变命运的有两次，第一次就是出生，第二次是高考，听说女
人还多了一次，那就是嫁人……当然，这些也就是说说而已。
但对于初中生来说，这一次的中考，也算是一次重要的改变命运的机会。
所以哪怕不是高考，他们同样紧张的如同高考生。
这一个学期，顾言也在认认真真的学习，基本上都没有做什么事情。
徐国文那边的拍摄进展有些缓慢，但也总算是有结果，调查那边已经好了，所以可以继续
拍摄。
按照徐国文的想法，这戏要拍，起码得好几年的时间，为求精致，质量，不管是在选景，
还是选角……都花费了很大的功夫。
徐国文的第一部戏，他想要精益求精。
就怕顾言的投资，跟不上去。
顾言无所谓，将自己得到了分红都投了进去。
现在的他们家，也不缺这些钱了，顾言当然大方了。
更何况，顾言可是知道的，这一部剧，一定能大红大紫。
面对一定能赚钱的东西，顾言从来不吝啬投资。
当然，这些事情，如今都是陆荣康在替顾言解决。
顾言就不用管其他，直接进入了紧张学习的状态中去，对于工作上的事情，已经完全放下
杨瑞不知道想了什么办法，买通了剧组里的人，又弄出了不小的麻烦。
陆荣康没有告诉顾言，而是想办法解决了。
陈晓燕有了杨瑞的帮助，所谓的城管就没有再阻止他们卖包子，而杨瑞似乎还跟这些所谓
的城管打成了一片，收取附近的费用。
陈晓燕看到杨瑞这么厉害，更觉确定了自己的选择是对的，决定从卖包子开始发家致富。
但陈晓燕做的包子，味道不是特别好，所以生意也不怎么好。
后来，杨瑞帮助陈晓燕，让陈晓燕在包子上做了一些包装，看起来很高大上，却提升了价
格，反而卖出去更多，两人算是赚了一笔钱，虽然辛苦了些，但终于可以不用住在天桥底下了
陈晓燕特别高兴，果然杨瑞就是个厉害的人，她从来不知道，包子还能这样买？
不过是包装了一下，大小还是一样的，甚至里面的肉馅都减少了，放多了其他的配料，但
是有了包装的，还多加了五毛钱，从五毛钱一个的包子，变成了一元钱一个的包子，放在医院
门口，或者节日的时候再学校门口……他们这些包装精美的包子，就能卖得很好。
杨瑞说过，有钱人家才不在乎吃的，有了好看的包装，就是一份小礼物。
两人都通过自己的方式，赚到了钱。
也因此，杨瑞做城管收了不少钱。
但这笔钱，却让他用来对付徐国文了。
自己的拍摄，因为袁家的事情而不得不停止，徐国文却能顺利拍摄？
杨瑞怎么可能看得过去？
他买通了剧组里面的一个贪财好色的小场务，然后让对方在吊威亚的时候动手脚。
好在，徐国文那天跟着去看了，虽然腿脚不方便，身手还是在的，差点被直接掉地上摔成
肉饼的女主角被徐国文扔了一块大枕头过去，减低了重力不说，还改变方向有掉在了帆布棚子
上，虽然痛苦，也受了点伤，但总算没出什么大事。
这件事很严重，徐国文觉得自己的拍摄简直就是一波三折。
后来，也是陆永康将这个小场务揪出来，才知道竟然又是杨瑞搞的鬼！！ ！
徐国文真的非常生气，杨瑞三番四次阻挠他拍摄也就算了，竟然还用这么缺德的点子，这
可是要死人的。
小场务当时是被开除了，徐国文则是直接报了警。
警方介入了这件事情，于是，拍摄又要停止了。
这都是非常花钱的，顾言并不知道消息，徐国文也不想自己的第一份工作就是帮顾言浪费
钱，又不能打扰顾言读书，于是打了个电话跟霍以琛说了这件事情。
霍以琛想了想，回道：“这件事，我不适合介入，你应该问顾言的决定。”
“可是，这件小事……你只要一句话……”
“永康，我是军人！ ！！我不会以权谋私，还有，我的一句话不管用，我祖父的一句话才
管用。”
霍以琛挂断电话，接着，又拨通了另一个号码。
号码那边连接的是C市警方。
这种事情，要处理其实很简单，也可以很难。
“你是……啊，霍家小子，这几年没见，你怎么突然打电话来找我了？”
“郑局长，只是，有件事想要麻烦你^ ”
“说吧，什么事？”
“是这样的，我有个朋友，在投资一部电影，电影正在拍摄中，却出现了有人捣乱，买通
场务，并且差点害死人，幸好里面有个身手不错的人，才没有酿成悲剧，不过警方介入了这件
事，戏却不能拍了，不知道，能不能请郑局长半个忙。”
“诶，人没死，这都是小事，小事，哈哈哈！”
“那就麻烦郑局长了，对了，这件事，你可别跟我爷爷说，我爷爷一向不喜欢我介入这些
事情，但是这个朋友，对我来说很重要，我的未来幸福就靠他了，郑局长，你可得帮我保守秘
密，不能告诉任何人。不然以后，我没了老婆，怨你！！ ”
“哈哈哈哈，你这臭小子，还怨我！既然是你未来老婆，帮你是当然的！霍家小子的未来
幸福，我可不敢不上心！！ ”
“总之，拜托郑局长了。”
霍以琛说完，就挂断了电话。
第二天，电影就被通知可以继续拍摄了。
陆荣康松了口气，若是今天还不行，他就得通知顾言了。
顾言正在学习，这种事情，最好不要打扰他。
只是，霍以琛不是不答应吗？怎么最后还是说了？
果然，口是心非的家伙。
霍以琛到底是不是口是心非，霍以琛自己也不知道。
但是这种事情，原本就是个小事，陆荣康却这么紧张，又是顾言的第一个投资电影，霍以
琛也不想让顾言亏本，自然会打个电话问问情况。
但是这种事情，私下里做就好了，说出去干什么？
虽然陆荣康是自己找过去保护顾言的人，值得信任，但明面上，还是不可以让对方知道的
心里明白就好。
拍摄恢复了正常，杨瑞跟陈晓燕东躲西藏，当杨瑞知道他的动作只是让拍摄延迟了一两天
，杨瑞就非常生气，差点将陈晓燕当作出气筒，后来才忍耐了下来，没有动作。
这件事，就在顾言不知道的情况下解决了。
等顾言知道的时候，拍摄已经进展到了一半。
顾言没有过多询问这些事情，知道陆荣康的能力，顾言就明白现在不会有什么事情难倒他
中段考试过后，顾言难得放松心情，去了市里面的图书馆看书。
“顾言，原来你真的在这里。”萧晓峰来到了图书馆，看到顾言，立刻走了过来，气喘吁
吁，两手咚的一声，就拍在了顾言面前的桌子上，“快跟我走，夏岚出事了。”
“夏岚？出什么事了？”
“夏岚出车祸了！现在正在医院急救。”
“什么？！ ！ ”顾言腾地站起身来，“走，一起去医院看看。”
萧晓峰带着顾言离开了图书馆。
萧晓峰带了司机来的，两人一起坐上车，就往医院的方向而去。
医院里，夏岚正在急救中。
红灯一直不暗下，两人都着急地站在医院走廊旁边。
萧家的人，也都站在了这里。
等了大半天，可是却没有见人出来，周围的人都越来越着急了。
萧晓峰更是急得团团转。
之后，夏岚的父母，也从京城那边赶了过来，刚一进医院，夏岚的母亲就哭了起来，“怎
么就突然发生车祸了？夏岚好好的，怎么就车祸了？”
顾言看到夏妈妈，保养的很好的脸上此时容颜樵悴，苍白难过，顾言向她点了点头。
夏妈妈也看到了顾言，点头没说话。
□作者闲话：

第147章迷茫的顾言
“晓峰，你说，这是怎么一回事？我家夏岚好好的，怎么就出车祸了？ ”夏妈妈看到萧晓
峰，边说边走了过来，双手紧紧地抓住萧晓峰的胳膊，“你快说啊，我家夏岚好好的，怎么就
突然出车祸了？”
萧晓峰一脸难过地道：“阿姨，这件事情，我也不是很清楚。”
“到底怎么一回事？”
夏爸爸也反应过来了，表情很是愤怒，“你快说清楚！！ ！ ”
“阿姨，姨父，这件事，我真的不清楚！！我想我们需要好好地调查才行。”萧晓峰深吸
口气，“今天，我原本跟夏岚约好，准备去市里买点东西，一路上都很顺利，没有什么特殊的
时间发生，可是不知怎么的，却在回去的路上，发生了车祸。”
“那时候，夏岚说想吃雪糕了。我想着大冬天的，吃雪糕不好，劝夏岚别吃，但夏岚却让
我去买，我没办法，只好去了，就当做是哄哄她，让她高兴。”
“可是，我没有想到，等我回来的时候，夏岚就……”
萧晓峰根本不清楚怎么回事，夏岚还没有等到他就已经躺在了路中央。
按理说，夏岚会一直在路边等到他买来了雪糕再一起过马路离开的，可是夏岚却倒在了路
中央。
这事情，怎么看怎么诡异？
“那地方，有没有摄像头？ ”顾言忽然开口问道：“还有，夏岚出车祸后，周围有没有什
么可疑的人物？”
萧晓峰仔细地想了想，摇头道：“我当时，只顾着看夏岚了，叫救护车，没有观察周围，
但是后来来了很多人，具体的，我也没看清楚了。”
“夏岚出车祸，不会是意外。”
顾言道。
所有人都看向顾言，顾言不急不缓地说：“夏岚与我同班，还是个同桌，她是个冷静并且
聪明的女生，既然叫萧晓峰去买雪糕，那就不可能自己一个人离开，所以她应该还在安全的位
置上等待。出了车祸，有可能是被意外颇及到正好在她站着的地方，还有就是有人故意朝着她
撞上去的。既然周围，除了夏岚，就没有什么意外发生，那我想，应该是有人故意的，夏岚平
日里，有什么关系不好的人没有？”
“我家夏岚，一直都很优秀，对其他人虽说一般……也不会怎么说话，但总不会有人因为
这个要害夏岚吧！！ ”夏妈妈不可置信地道：“再说，夏岚她，其实是个善良的孩子，虽然她
聪明，机智，可是，那是个不懂得怎么表达感情的人，她需要长时间才能确认自己的情感，一
旦确认了就不会掩饰，也不会逃避！！我家夏岚，就是这样的孩子，哪怕是面对喜欢的人也没
说到这里，夏妈妈看向顾言，忽然不说话了。
顾言觉得夏妈妈的眼神很奇怪。
但也没有放在心上。
“不是仇家的话，谁会故意伤害夏岚？当时的具体情况，是怎么样的？晓峰，你还记得吗
“夏岚，是躺在路中央的，我也怀疑，但我不清楚，她到底为什么会去路中央。”
“也有可能是有人引她去，也有可能是别人推她出去，问一些周围的人，或许有人看到。
“但现在，那些人都走了，怎么去问？而且……也没有你说的摄像头，怎么找人？”
萧晓峰越说越觉得难过，这件事情最后只能交给警察去调查了，希望他们能够找到线索，
查明真相。
这件事情的真相，说起来还真是感觉扑朔迷离，无缘无敌的，怎么会有人去伤害夏岚？
夏岚在学校，的确是高傲了些，和顾言是差不多的，不爱跟其他人交流。
但总不会，因为这个就有人去伤害夏岚。
这太不可思议了。
“不管如何，这件事，我一定要调查清楚！谁敢伤害我家夏岚，我会让他吃不了兜着走！
j丨，，
夏爸爸握着双拳，一脸扭曲狰狞。
不知道的，还以为他要干什么坏事。
“出来了！！ ”不知道是谁喊了一声，众人的注意力终于放在了被推出来的夏岚身上。
夏岚戴着呼吸机，夏妈妈立刻扑了过去，“夏岚，夏岚，我的女儿，你怎么样了？”
“病人需要休息，请不要吵闹！”
夏爸爸去问医生，夏岚的状况。
“夏岚已经脱离了危险期，失血过多，需要休息。好在伤的不严重，休养半个月就可以出
院了。”
听到这里，众人都松了 口气。
要是夏岚出了事，那他们这里没有一个人会安心。
萧晓峰则是感觉自己活过来了一样。
知道夏岚出事后，爷爷已经揍了他一顿，还被气晕了。
萧晓峰可不敢想象，要是夏岚真的有什么三长两短，自己是否还能全须全尾地面对爷爷，
爷爷是否还能老当益壮。
夏岚正在昏迷中，目前还没有醒过来，顾言想说先离开，萧晓峰却道：“顾言，你留下来
吧！夏岚看到你，会很高兴的。”
顾言疑惑，“为什么？”
“没有为什么，反正，你留下来吧！夏岚这一次出去，其实……其实是为了给你，找生日
礼物。”
顾言心中一颤。
“我知道了。”
顾言都忘了自己的生日是什么时候了，没想到，夏岚却还知道。
而且，竟然还给他准备生日礼物。
这种感觉，让他暖心又复杂。
夏岚，这样代表着什么？
总不会是自己想的那样吧！
顾言叹了口气，“我在这里的，等她醒来吧！ ”顾言说的有些不太确定，自己真的要在这
里等待夏岚醒过来吗？复杂的心情已经让他不知道该怎么面对夏岚了。
而萧晓峰的话，让周围的人都看了顾言一眼。
似乎也没有想到夏岚竟然是因为顾言……
哪怕这件事其实跟顾言无关，但夏爸爸看着顾言的眼神，就好像是顾言抢了他的宝贝一样
,充满了敌意。
顾言一脸无语，他没有要抢的意思，他已经有喜欢的人了。
夏妈妈知道夏岚的心意，而且夏岚也跟他说过个语言有喜欢的人了，现在这种时候，怎么
能让顾言留下来？
可是，不让顾言留下来，夏岚肯定会不高兴的，但是顾言他真的是女儿的良配吗？
夏妈妈当然也是希望自己的女儿能幸福。
但是自己的女儿还这么小，就有了喜欢的人，这个人还是他们完全不熟悉的顾言，夏妈妈
还是觉得非常郁闷的。
顾言也未必是最好的那个，说不定，以后还会有更出色，更优秀的人出现呢。
夏妈妈很是纠结，到底是让女儿一时高兴好，还是为了女儿的未来好？
纠结了一阵，她还是决定为了未来，对顾言道：“算了吧！顾言，我知道你是夏岚的好朋
友，今天也谢谢你来看夏岚，这里有我们在，你就不用担心夏岚了，等了一整天，你也累了吧
，先回去休息吧！”
顾言朝着夏妈妈和夏爸爸看过去，见他们都是这个意思，点头道：“好。”
没有多说什么，顾言转身就走。
萧晓峰却抓住了顾言的手，“等一下！”
顾言停下脚步，望着萧晓峰。
“这里，的确没有我什么事了，你想做什么？”
“你，夏岚为了你的生日礼物，才会变成现在这个样子，你难道就一点感觉都没有吗？”
“有啊！ ”顾言说。
“那你……”
“但这又能代表什么？”顾言忽然冷了下来。
萧晓峰看着顾言，顾言很少放出这样强大的气势，并且，现在的顾言看起来完全不是个初
中生，是一只能和爷爷匹敌的老狐狸。
萧晓峰的身体抖了抖，顾言只是个初中生，和自己一样十五六岁的初中生，为什么会有这
么惊人的气势？
一旁的夏爸爸也震惊地看着顾言。
他比萧晓峰更加快地冷静下来，“你这话是什么意思？”
顾言深吸口气，这种所有责任都是他的感觉真是糟糕透顶。
夏岚给他买生日礼物，但说夏岚是因为他才出事了，顾言是怎么都不肯承认的。
这与他有什么关系？
感情跟责任，有时候是需要分开的。
“夏岚能记得我的生日，我真的很高兴。”顾言面色平静地看着屋里的人，有萧晓峰的父
母，还有夏岚的父母，“但是，这并不代表，这起车祸的原因是我！！晓峰，希望你搞清楚，
别给我搞什么道德绑架！！ ”
萧晓峰结巴着说：“什，什么道德绑架？我，我听不懂你在说什么？”
“没什么，我明天再过来看看她。”
顾言没有再说什么，直接往外走去。
萧晓峰再也没有拉住顾言，他觉得顾言生气了。
怎么办？
顾言生气的样子，很像爷爷，好可怕！
顾言离开了病房，并没有直接离开医院。
而是在医院的一个草坪上，这里有很多复建的病人来来去去。
顾言走到一棵树下，抬手遮住了眼睛，闭上眼，仿佛要掩藏里面的痛苦。
心，毫无波澜吗？
那是不可能的！
这时候，顾言的手机响了起来。
顾言回神，掏出手机，也没有看到是谁，直接接了起来。
“喂……”声音懒懒的，有气无力一样。
那头一愣，紧张道：“怎么了？”
是霍以琛！
顾言听到霍以琛的声音，恢复了点精神，“没什么，你怎么突然打电话来了？”
“不可以吗？”
“没有。”
“出什么事了？”
顾言沉默而了一阵，问道：“我不知道，夏岚出车祸了。”
“所以。”
“我在怀疑自己，刚才的选择，是不是错了。”
“这话什么意思？”
“以琛，夏岚是为了给我买礼物才出了车祸的，我原本应该留下来陪着她的，可是我走了
，你说，我这么做，对吗？”
“……”霍以琛顿了一会儿，才道：“这些东西，本来就没有对错之分，也不是你的责任
!但顾言，你不能因为这个，就怀疑自己。”
“我只是，不知道该怎么办了。夏岚她，好好的一个姑娘……”
上辈子，顾言并不知道夏岚有没有出过车祸。
但这辈子，夏岚出车祸，虽然责任不在于他，起因却是为了给他买生日礼物。
“等我……，，
霍以琛没有再多说话，便挂了电话。
□作者闲话：

第148章霍以琛到来
人都是复杂的，原本可以做到狠心不去喜欢不喜欢的人。
但哪怕真的做到这样，看对方变成这个样子，还真与自己有些关系，心里还是被触动了。
喜欢自己的人，因为这个喜欢，受到了伤害，是谁都不可能无动于衷。
而自己却依然不能给予回报的时候，顾言觉得这种感觉真的是糟糕透顶。
难道这其实是他重生回来之后，带来一切的蝴蝶效应吗？
不管是什么，顾言都不打算就这样看着。
他起身，准备去警察局，但是现在太晚了，他去警察局也没有用，还是明天再看看情况。
这时候，霍以琛又打电话过来了，“我已经在机场，你在哪儿？”
“我，我去四合院。”
“好，等我，不要跑。”
“……”顾言挂断电话后，只觉得莫名其妙，霍以琛不用去任务了吗？怎么有时间来找自
己？
可是，不管顾言怎么想，既然已经说了，那肯定得去实行。
去了四合院，郑老爷子一个人在吃饭，看样子，还不知道夏岚的事情。
看到顾言过来，郑成峰突然笑了，但见顾言的脸色不太好，就慎重了起来，言语中也都是
关心之色，“言言怎么来了？还这么晚……该不会是与你爸爸吵架了吧！”
“成刚那人也真是的，你都多大了，还跟你吵架。”
顾言苦笑不得，他怎么会跟父亲吵架？“爷爷，我爸爸没有跟我吵架，是我自己的事情。
”
“言言能有什么事？”难道是被人欺负了？
这可不行，言言被人欺负了，他们当然得报复回去。
顾言叹息着，脸色拉的长长的，都不知道自己该怎么办才好。
郑成功却等着顾言的解释，顾言也没有打算瞒着，说：“反正，一时半会说不清楚，对了
，爷爷，你还记得夏岚吗？”
“夏岚啊……那个聪明的女孩，当然记得，怎么了？你是不是喜欢上人家了，突然问起来
? ”郑成峰好笑又揶揄地看着顾言。
“没有的事！ ”顾言实在不理解，怎么一个个都觉得喜欢夏岚那个丫头。
虽然他平日里跟夏岚走的比较近，夏岚算是愿意跟他走近的女性，但并不能代表，顾言就
要喜欢夏岚啊。
他喜欢的，可不是女性。
“不然你怎么问起她来了？那姑娘，我看她的样子，是对你有意思，你真的不考虑考虑？
“行了，爷爷，我和她不是那种关系，而且，我也没有打算跟她在一起。我今天想要告诉
你的是，夏岚她出事了，出了车祸，现在在医院里。”
“咳咳咳咳……”
郑成峰刚刚吃完饭，听到顾言的话，一时没反应过来，呛着了，立刻咳嗽了起来。
顾言见状，给郑成峰送了杯水过去，不时地拍打着郑成峰的肩膀，“郑爷爷，你怎么呢？
诶，都怪我，等你吃完饭再说就好了。”
郑成峰缓和过来，朝顾言摇头，一脸的不解，“夏岚那丫头，好好的，怎么就出车祸了？
人怎么样了？现在还好不？醒了没有？”
“不过已经没什么大碍，医生说脱离了危险期，而且肇事司机也及时刹住车，才没有酿成
大祸。具体的经过我也不太清楚怎么回事，但萧晓峰跟我说了，事情是这样的……”
顾言将萧晓峰说过的事情，再说了一遍给郑成峰听。
郑成峰听后，一脸凝重，“夏岚是个善良的孩子，她该不会是救别人……”
“爷爷，没有！那天没有人有危险，夏岚也不必去救人。”
如果夏岚真的是救人，萧晓峰怎么会不知道？
再怎么注意力放在夏岚身上，周围的声音也会有一些的，萧晓峰总不会一个字都听不到吧
I
“诶，出了这样的事……我也坐不住了，我去看看萧老头子。”
“这么晚了，爷爷明天再去吧！”
“不行！萧老头那家伙，肯定被气死了，现在正是需要人去安慰的时候，我不能离他而去
。言言，你好好待在家里，以琛说等一下会过来，你替我招待他。”
说完，郑成峰也没有跟顾言说话，直接起身就走了。
顾言站起来追上去，不放心地说：“那爷爷，还是我陪你去！”
“不用了，不用了……你快回去。”
“那怎么行？我可不放心！等把你送过去了，我会回来的。”
顾言可不想让郑成峰这么晚了一个人出去，坚决要送郑成峰。
二人为了快速一些，在路上打了一辆车，之后一路直接到了萧家大院。
萧老爷子晕倒，还没有醒来，正躺着有家庭医生给他看病，没什么大碍就是醒不来。
郑成峰过来的时候，因为常来大家人认识他，就有人将郑成峰带了进去。
顾言跟着郑成峰进去，看到躺在病床上的萧老爷子，那个老当益壮，精神烁烁的老头子，
如今却苍老了十岁一样躺在病床上，头发似乎更白了，一动不动。
“萧老头，你可别出事！！ ”
郑成峰看到萧老头子变成这样，顿时老泪纵横，“这到底是怎么回事啊？”
人老了，看到自己的老伙伴也老了，而且还躺在病床上一动不动，郑成峰也难以忍受这种
痛苦。
生老病死，人之常情。
可他们身边的伙伴，一个接着一个的没了，要真萧老头子也没了，他郑成峰就是成了一个
人了。
远在京城的霍家老头子，听闻也是病魔缠身，想要见面，他这身老骨头奔过来，都得去掉
丰条命。
“老爷子，因为表小姐的事情，承受不住打击，晕过去了。”
“不过，医生说了，老爷子没什么大碍，就是受到刺激了，等醒来就好了。”
“郑老爷子，这一次要麻烦你好好劝劝我家老爷子，不然人，真不知道他要消沉到几时。
”
“放心，不用你们说，我也会的。”
顾言在一旁看着，自己也有些触动。
他老了，会不会也有人这样担心他呢？
有的吧！
霍以琛，这辈子再也不要让你出事了。
夏岚，你也得赶紧好起来。
顾言看着郑成峰和萧老爷子，难得冷静了下来，给萧晓峰打了个电话。
“你们那边的情况如何了？”
“顾言？我还以为你都准备不理了，哼！现在打电话来做什么，刚才不是走了吗？”
“别闹，我说的正经事。”
萧晓峰有些委屈，可是他也知道顾言并不喜欢他的表妹，所以更不能逼着。
他们这些人家，可不是那些没脸没皮的人家，更不会因为表妹喜欢顾言，就要顾言做什么
这本身就是不对的想法。
顾言只是被表妹正好喜欢上了而已，又有什么错？
“夏岚的情况，好了很多，没什么大碍。那边警察过来说过了，也问了我一些消息，说是
车子及时刹车，上面的人是个醉酒的人，表妹是因为闯红灯才……所以警察判断这是意外！！
!，，
“我才不信这是什么意外！ ！！ ”
“我也不信。”萧晓峰生气的说，“但是这有什么办法？警察都说是意外了，难道我们还
非得说不是意外吗？”
“夏岚平日里真没有得罪的人？”
“这个，我真不知道，你也知道，我表妹的脾气，可能她的态度得罪了谁，还真不清楚，
但是我表妹绝对没有坏心，这点你也是明白的。”
“我明白，行了，就这样吧！这件事，既然警察帮不上忙，那就只能靠我们自己了。”
‘‘恩 〇 ”
现在正是中考的紧张时期，顾言明天还要回去上课。
但是夏岚这个样子，怎么能回去继续上课？
郑成峰似乎知道了顾言的想法，“言言，你还是回去上课吧！”
“父父 ”
“行了，什么都不用说了，这里有我照顾着，你要是不回去了，就让萧家的管家给你准备
一个房间，我会跟他们打招呼的，你要是回去，让司机送你回去，你一个人我不放心。”
“我知道了，我还是回去吧！ ”想到霍以琛还会来，万一自己不在，霍以琛岂不是担心的
要死？
顾言叹了口气，“那爷爷，你也要小心，早点休息，身体最重要。”
“知道，知道，我是会浪费自己生命的人吗？”
顾言让司机送回了四合院。
刚刚回到四合院，顾言就去洗澡，没等到霍以琛，就先去睡觉了。
等睡到半夜的时候，房门被敲响。
顾言以为是小偷，一下子清醒过来，“谁？”
“我！ ！，，
顾言一愣，是啊，霍以琛说要回来的，现在，霍以琛真的回来了。
顾言有些惊魂未定地去开了门，当看到门口站着的真的是霍以琛时，有些难以相信这个时
候霍以琛会赶过来，泪意不知道怎么的就有了。
霍以琛今天穿着一件蓝色的衬衫，外套也黑色的皮夹，月色下，精壮修长的身姿更显得撩
人，一点都不觉到冷的样子，站在门口，一双眼睛如鹰一样，锋利地看着顾言，让顾言心头一
跳。
片刻后，高大的身影，就笼罩住了顾言的身体，还没等顾言反映过过来。
霍以琛强壮的身子就挤进了顾言的房间，将顾言拉住吻了起来。“以琛……你，恩……”
霍以琛没有给顾言说话的机会，直接吻得顾言七晕八素后才放开他。
“言言，你受委屈了？”
顾言完全不知道霍以琛怎么了，“没有，你怎么这么问？”
他不是受委屈，这些都不算是委屈，他只是感觉自己的内心出了差错，直到看到霍以琛，
才真正地搬回来了，一时之间，没忍住就流泪了。
“没什么，我只是，见不得你这么低落，好了，看到你没事，我就安心了。”
顾言不明所以地盯着霍以琛，总觉得霍以琛有什么话要说，但是到了最后，却什么都不说
了。
霍以琛是知道夏岚这个女人的，聪明，IQ高，EQ也不低。
一旦发现了自己的心思，会不会对顾言展开攻势，还真的说不准，这样的女人真要对顾言
追求起来，他可吃不定顾言会不会被撩回去。
现在顾言身边环绕这那么多乱七八糟的人，像狗皮膏样一样，怎么赶都赶不走，霍以琛怎
么可能安心？
不过，看到顾言的这一刻，那份不安，也变成了心安。
“以后，别总是露出这副表情来，让人看了会更想欺负你！！ ”
“别胡说八道，我还不能伤心了？ ”顾言被霍以琛这么一打岔，心情顿时好了很多。
霍以琛笑道：“你当然可以伤心，但只能面对我，不能面对其他人，知道吗？”
“哼！ ”顾言冷哼，“你的意思是，只有你能欺负我，对吗？”
“你怎么这么想？”就算真是这么想的，霍以琛也是绝对不会承认的。“我爱你还来不及
，怎么会欺负你？”
“我怎么不能这么想？”
霍以琛转移话题，“夏岚的车祸，是怎么回事？”
顾言已经说了好几遍夏岚的事情，现在霍以琛来了，还是再说了一遍。
霍以琛皱眉，“这事情，不好查！不过，既然有肇事司机，就能找到线索，警察查不出来
，萧家可未必。”
“什么意思？”
“这件事，原本就与你无关，但这小丫头竟然是因为你才上街，遇上这样的事情，我知道
你不可能置之不理的，既然这样，那这件事就交给我来办！”
顾言瞪大眼睛，看着霍以琛，完全不知道霍以琛这是想要做什么？
“有些事情，你不适合做，我来就行。”
见顾言愣愣地看着自己，霍以琛笑了笑说：“好了，乖乖去睡吧！明天还要上课，我明天
给你答复。”
顾言点了点头，嗯了一声，转身就要去睡。
又被霍以琛抓住了手，顾言问：“又怎么呢？”
霍以琛的唇顿时覆盖了下来，“晚安吻。”
顾言：“……”
顾言红着脸不知道该怎么说，这辈子的霍以琛，真会撩人。
□作者闲话：

第149章夏岚的善变
霍以琛说好要帮忙，顾言第二天就没有看到他了，只是霍以琛已经给他买好了早饭。
顾言在院子里，按照霍以琛教过的方法，练了太极和一套军拳，浑身是汗，就去冲了一个
热水澡，这才去吃早饭。
早饭是放在人工制作的一种泡沬保温箱里，等顾言弄完了这一切，早饭还是热热的。
用一个砂锅放着一锅的排骨粥，真不知道他们是怎么想出来用砂锅炖排骨粥的。
但味道的确很好，顾言将一整锅的排骨粥都喝完了，之后还有两个大肉包子，顾言也吃了
一顿饱饭过后，感觉浑身都有了力气。
顾言神清气爽，去上学了。
顾言刚出门，门口停着一辆车。
那是……陆荣康。
“你怎么会在这儿？ ”顾言有些不敢相信的看着陆荣康，“我是你的助理，听说你在这儿
，知道你今天要上学，就开车来接送你了。”
“这车子……”
“是公司的，骆总说了，总经理级别的，没有车子装门面怎么行？就擅自做主，给你们都
买了车子，现在，我已经考了证，可以上车了。”
顾言点头，进了车子里坐好。
“你是最近才考证的。”顾言问陆荣康。
陆荣康说：“不是，我很早以前就考了证了。因为是特种兵，需要很多特别的技巧，这开
车就是其中一项，我当普通兵之前，就特意去考了驾驶证，所以……”
“原来如此！”
陆荣康的开车技术还不错，载着顾言回到了学校里面。
时间刚刚好。
顾言回头看了陆荣康一眼，陆荣康怎么会知道自己在四合院，还那么准时地过来接送他？
不过算了，这些事情，顾言并不打算多追究。
总之，心里有些猜测就行了，但顾言并不准备揭露出来。
“需要我放学时候来接你吗？”
“不用了，你回去吧！”
顾言回到了学校，今天没什么心情上课。
萧晓峰请假了，顾言本着不听白不听，还做详细笔记，免得萧晓峰和夏岚落下了课程。
夏岚还好，最主要的是萧晓峰。
这件事情，虽说不是顾言的责任，但顾言总想做些什么。
这个时候的霍以琛，正在一件审问室的休息间里。
休息间可以将审问室的一切看在眼中。
眼前的这间审问室，此时没有任何人，没有监控，没有录像，更像是一件封闭的密室。
之后，门被打开了，有两个人一脸军痞之气的中年人，将一个名颤颤发抖的中年男子丢了
进来。
那名中年男子，就是那个醉酒驾驶的人。
他此时被蒙着眼睛，完全不知道自己被带到了哪里。
直到眼睛上的布条被掀开，他看不清周围，刚要说话，就被人踹了一脚。
“啊……”中年人倒在地上，霍以琛在休息间里端正地坐着，看着里面的一切，没有动弹
，像是一座神圣的雕像。
那中年人被踹到在地上，疼的感觉骨头都要裂开了，“你们，你们是什么人？别以为……
咳咳……啊……”
黑暗中又是一脚。
“你……你们竟然对我私下用刑！我要告你们！”
中年人刚刚说完，就有人嗤笑一声。
这一声嗤笑，仿佛是对他的怜悯。
“何三江，你这名字倒是不错，家中有一妻一女。你的账号上，突然得了一笔二十万的款
项，第二天，夏岚就被你撞了……你说，这是巧合吗？”
中年人此时才明白，这些人代他来是为了什么。
可是，不管警察怎么问，他们最多就是折磨他，让他喝水，却不让他上厕所，不让他睡觉
这些，为了这笔钱，他只要死不承认，只不过时拘留十五天就行了。
但是现在，十五天还没到，现在才第一天，就被人带到了这样的地方，他已经不不确定这
些人到底是不是警察了，看他们的手段，就完全不一样，他们到底是谁，难道是被他撞了的那
个女孩的家属？
何三江死咬着不放，不管怎么说，他就是不会承认的。
“也不知道，你那病弱的妻女，到底能不能挨得住这样的苦！”
何三江听到话，眼中闪过一抹奇怪的光，只是抬起头来后就是神色一紧。“你，你要对我
的妻女做什么？你们不能这么做？”
“别人不过是给了你一笔钱，你就可以做这种杀人犯法的事情，我只不过是把她们关在这
样一个小地方，也不知道他们能不能挺得住呢……听说，你那小女儿，很怕黑……”
“不，不要……你们不能这么做，你们这是在犯法！”
“真正犯法的人是你。”
“你们到底想做什么？”何三江害怕了，他做这么多，就是为了那笔钱。
可是现在是怎么回事？
这些人，竟然抓了他的女儿来威胁他，他该怎么办？难道，真的要为了妻女，放弃吗？
“不想让你的妻女死，那就说吧！是谁给你的这笔钱，还有，是谁安排你这么做的？”
这笔钱的来路不明，只知道是从C市的人民银行打过去的，但是付款人却是个已经死去的
人。
这个人，一生中都没有什么关联的人物，那张卡还是死去后交给儿子用的。
他们调查到的那个人，是个穷学生，根本没有什么钱，而他自己的那张卡，听他说早就冻
结了。
到底是谁开的？
没有人知道。
这些人，做事很隐秘，根本查不出来什么人，现在最后一条线索，就在这个撞了人的中年
男人身上。
霍以琛是个不愿意让线索中断的人，否则就会引来不必要的后果。
所以，为了能不让线索中断，他打了个措手不及，还安排了人去劫狱，直接将这个人带走
现在警方那边一片混乱，不知道这个撞了人的中年男子，竟然还能被人劫走。
这么一来，就说明这起事件很不简单了。
郑局长听到这件事情之后，原本就因为萧家和夏家的事情弄得焦头烂额，之前因为弄了个
意外的回答，已经让两家都生气了，他正想着怎么解决这件事情，没想到，这厮就被人给劫狱
了，这不是明摆着有问题吗？
这下子，郑局长也坐不住了，
萧家和夏家哪里肯放过这个机会，一定要彻查到底！
彻查不彻查的，现在何三江被人带走了，他们找遍了整个C市，都没有找到何三江这个人
，也不知道何三江去了哪里。
顾言接到消息的时候，已经是第三天。
夏岚已经醒了，好转的很快。
幸好夏岚平时都有锻炼身体，所以根本不用担心这些问题。
正准备给两人去送笔记，萧晓峰打了电话过来，将这件事告诉了顾言。
“你是说，何三江被人劫走了，知道是谁吗？”
“不清楚，现在何三江去了哪里，没有人知道，是死是活，也没有人知道。”
“这件事情，怎么感觉越来越麻烦……”顾言当即想起了霍以琛来，那天之后，霍以琛就
没有再出现了，该不会是跟他有关吧！
顾言心中怀疑，但却不可能这个时候盲目替提问他。
萧晓峰那头的声音再次响了起来，“我才不管那肇事者是死是活，但是这件事情，必须调
查清楚，还我表妹一个公道！”
“放心吧！你也别太着急了，你爷爷那边怎么样了？”
“爷爷已经好了很多，知道表妹醒了，天天都来看表妹，还有郑老伯，反正挺精神的，没
什么事，对了，顾言，你今天不要过来了，表妹说，暂时还不想看你。”
顾言看着手中的笔记动作一顿，不知道萧晓峰这话是什么意思。
夏岚不想见他？
顾言叹了口气，没有急着说要去见人，反而道：“好。”
萧晓峰挂了电话，看着夏岚，“夏岚，你真不让他来？”
“表哥，我说过多少次了？不见他！”
“为什么？你不是……”
“我不是，我不是，反正我现在不想见到他。”
萧晓峰觉得奇怪，“顾言时不时做了什么让你讨厌的事情？”
“没有！”
“顾言说，给我们做了笔记，你……”
“不用了，以我的成绩，我需要那些笔记吗？”
夏岚身体基本上没什么大碍，就是脑袋有点疼，她躺下去，盖着被子，眼底流出了泪。
她都这样了，也听到了那天的事情，更加确定哪怕是发生了这种事，顾言也不会喜欢自己
，这样的话还不如不要见面！！而且，她只是气话，顾言也不可能多坚持一会，摆明了就是不
喜欢她。
“表哥，我想好了，给我转到京城的医院去休养吧！”
萧晓峰大吃一惊，“你要回去了？”
‘‘恩 〇，，
留在这个地方，难免会看到顾言。
以前，她还觉得有机会，但是通过这一次的事情之后，她便已经明白，顾言不会因为任何
事情，更不会因为自己做了多少就会放弃旧爱的人，可是那个旧爱不是她！
不管她怎么做，顾言都会怡到好处地拒绝她。
都已经这样了，难道她还要死皮赖脸地霸占着顾言不成？
夏岚自问做不到这样，她的自尊不允许她这么做。
但是，看到顾言，有没有办法隐藏自己的感情，她需要回到京城去。
等到了京城，时间过了，或许就能淡忘了。
更何况，他们都还小呢，有空想这些，还不如多读书。
夏岚做好了决定，萧晓峰当然不会去阻止，但还是觉得有些可惜。
毕竟，你赶上夏岚智商的人很少，顾言这样一个人，却没办法喜欢上夏岚表妹，那么他们
又能如何呢？
“表妹，你也别多想了，顾言是真的很担心你的，那天，知道你去给他准备生日礼物的时
候出的事，虽然他看起来冷冷的，但其实，我知道他躲在树下可伤心了，好像是哭了^ ”
那天，萧晓峰是追出去的，但是看到顾言并没有离开，反而坐在树下。
他没有看清楚，只是从顾言用手住着的眼睛里，在他的脸上看到了晶莹的水光，那时候，
他便明白，顾言并不是表面上看到的那样无情，他也伤心，只是不想让他们看到，不然萧晓峰
后来才不会接顾言的电话。
夏岚听到这里，心狠狠地一颤道：“他，真的哭了？”
“恩，我不骗你！ ”萧晓峰说：“但是，他说的也没有错，夏岚，你还是跟顾言好好聊聊
吧！我让他过来。”
“不要。”夏岚撅着嘴巴，但心情感觉好了很多，原来顾言不是对她完全没有感觉的，“
等我病好，我好好打扮，再去看他，好好跟说清楚！”
感情的事情，拖得越久，越不好。
夏岚知道。
之前，她还犹豫，但现在，不需要了。
顾言会为了她而烦恼，那这就够了。
这段感情，必须了解！！
“那，你不回去了？”萧晓峰没想到，只是说顾言哭了，表妹就心软了。
诶，果然，男人流泪，就是能博女人同情啊！
哪怕顾言只是藏起来流泪的，但表妹这样子，还是担心了。
“不走了，你去把他的笔记拿来，我要看，我就算生病了，也不能输给他！！ ”
萧晓峰：“……”
让我怎么说你才好？
萧晓峰实在不会到该怎么看待自己这个善变的小表妹了，但还是答应了下来，“我知道了
，你好好休息，这个时候，什么事情都不要紧，要紧的是你的身体。”
“恩，我知道了，对了，表哥。”
“怎么呢？”
“去把我的牛津还有顾言送的笔记拿过来，我要看，我还要背！！ ”
“都这样了，你还背什么背？”
“反正我就要背，就要看，你快去，不然我就生气了。”
“行了，月艮了你还不行吗？”
萧晓峰很无奈，最后只能依了表妹的意，去将牛津字典，还有顾言给的笔记都拿来。
顾言还要收好那笔记呢，结果当天晚上，萧晓峰直接来他家拿了，顾言看着他兴冲冲地来
，兴冲冲地去，有些无奈地摇头，这萧晓峰，倒是对自己的表妹好的出奇，若不是他们之间，
有些血缘关系，真要以为他们是一对了。
□作者闲话：

第150章幽会
这一边，霍以琛让人整整折磨了何三江三天三夜。
何三江被折磨的人不像人，鬼不像鬼，将自己所知道的一切，都抖了出来，连自己的祖宗
十八代做过的丑事，一样不漏地说了。
当真是知无不言，言无不尽。
“我真的，只知道这么多了，那小姑娘得罪了人，有人给我一笔钱，让我去喝酒去撞她！
但是，不能撞死了，要把她撞残了，所以我也没有撞得太狠……我真的及时把车刹住了……”
“我说的都是真的，你们放了我，放了我吧……”
“你的妻女还在我们手上呢，不担心他们了？”
“呵呵……”何三江眼神涣散，随时都有可能毙命一样，比起自己的命，妻女的命好像都
不算什么了。
周围的人冷笑地看着何三江，这就是那个所谓的爱妻女的人？
他只是爱钱吧！！
这么些天，一直不肯说，哪怕是用他的妻女威胁，也是不说。
所以，其实那笔钱是他自己想要，并非是要给妻女的。
真是个够渣的男人！在外面却表现的爱妻如命，结果，一切都是他自个整出来的。
若真的是没有钱治病，怎么会买车呢？
买得起车，却没有钱给女儿看病，可能吗？
“你若早就这么配合，不就没这么多事了吗？”
何三江很想睡一觉，但是，他的身体一直不停地承受着不同程度的刺激。
这些刺激，往往能让他痛苦疲惫，却无法熟睡。
简直折磨死人了，但偏偏，他又不能直接让这些人离开，他根本打不过他们，也不是他们
的对手，他现在只想让这些人快点走，快点问完，放他走，要么给他一个痛快。
他把能说的都说了出来。
哪怕是在外面表现的疼爱妻女，私下里却因为经常做生意赔钱的气都洒在妻女身上，让女
儿不停地进医院这种事情都说了，能说都没有了，偏偏这些人还不愿意放他走，他感觉自己要
死了，让他睡一觉好不好？
“想睡觉？现在可还不是时候！你提供的信息不够，那就继续好好地承受折磨，这样才能
对得起你这一身的贵皮，你说是不是？”
“妻女两人穿的那样落魄，你自己一身名牌西装就算了，还买车到处找女人，你这种人，
就该受受这样的折磨才对！！ ”
“不，不要……我发誓，我回去一定不会再打女儿了，那女人不给我生儿子，我也不埋怨
她了，我有一个女儿就够了，我要不要儿子了，不要了……”
“人渣，竟然还要人给你生儿子？”
“不不不，不要了，不要儿子了，我不要儿子了。”
“是吗？”
“不过，这些都不是我想要的，我要的，你到现在都还没说呢，这嘴巴，可真严实，想不
到，都到了现在，你还能咬的这么紧啊！”
“不是，大侠，高人……不是，我真的把能说的都说了，我没有任何隐藏，要是我真的有
半句隐瞒……天打五雷轰！ ！ ！ ”
何三江说的情真意切，但黑暗中根本没有人看到他的表情，他只能依稀看到周围有好几个
人影，去抱着他们的大腿求饶，却这些人都是受过严格训练，不为所动。
黑暗中的一个人，见从何三江这里挖不到有用的消息了，不由地朝着休息室的霍以琛的方
向看了一眼。
霍以琛似乎没什么反对，就让他们把人带走了，送回警局。
不久之后，有人朝着霍以琛走了过来，“队长，这人应该没有说谎，他吧能说的都说了，
但具体是谁主谋，我们根本查不出来。”
“怕是京城的人，而且这背后之人，身份背景很强大！ ”霍以琛蹙着眉头，顾言跟夏岚好
，这夏岚，却惹上了其他贵人，真是麻烦，“那小姑娘，到底惹了什么人？你给我去调查调查
，这小姑娘，在京城的事情，还有，在这C市的事情，所有的事情，都要调查得清清楚楚，一
一字不漏地给我！”
“是，我马上去办。”
想到顾言那边，霍以琛站了起来，整理好衣衫就往外走。
顾言已经回了自己的家里，正要睡觉呢，就感觉到有什么东西在窗外鬼鬼崇崇的，他的五
官很灵敏，一下子就听到了，等他准备起床去看的时候，自己的窗口，就被人扔了一个石头上
来，小小的石头，打在木窗上，咚的一下，掉下去了，接着就是……“喵喵喵---”
“噗—’顾言笑了。
不用想，他都知道是谁来了。
这种独属于这个年代，互相传递暗号的方式，真是好久没有听见了。
顾言朝着窗口走了过去，打开窗户，往下看，果然看到了霍以琛就站在他家的窗口下。
霍以琛看到顾言，就要爬上来，顾言一愣，“等等！我下去！”
这种事情，怎么能做呢？
还是自己下去好了。
等顾言走下去的时候，就看到霍以琛站在院子里的草坪上，背对着他，一脸深思的模样。
这家伙，肯定是翻墙进来的，不然他家的院子，可不是那么好进的。
墙上还镶嵌了不少玻璃渣，他怎么让自己不碰到玻璃渣的？
“你怎么来了？”
月光下的霍以琛，蜜色的肌肤泛着诱人的光泽，有一种迷人的色彩，看的顾言有些失神，
同样失神的，还有霍以琛。
顾言一身睡意，本来就白嫩的脸蛋，此时多了些属于男性的轮廓，俊俏清晰，流畅柔和，
仿佛透明的一样。
顾言朝着霍以琛走来，“这里可是很危险的，你怎么能随便过来？我爸爸还在呢！”
“放心吧！你爸睡得很熟，我可是看见了。”
“要是让我爸知道，你一个上校，竟然半夜偷偷翻墙来到我家，肯定会吓坏的。”顾言揶
揄地看着霍以琛，好笑地说。
霍以琛却满不在意，“你不让我进你的房间看看？”
顾言想了想，还是让霍以琛进了自己的房间。
“跟我来吧！外面冷。”
霍以琛跟在顾言的身后，看着顾家这个狭小的家，挺温馨的。
虽然跟他们家京城的不同，但是看起来就是好的，就是有点破旧，破旧的家，与周围新潮
的设备有些格格不入。
霍以琛在外习惯了风餐露宿，对环境的要求不高，但还是觉得顾言的家里，太简陋了。
“以后，把你家装修一下吧！要是不行，可以买一栋房子，这里，是有些老旧和简陋了。
”
霍以琛是担心顾言住在这样的地方，会受到影响，希望顾言可以住在更好的地方，。
顾言不在意地笑着，随口道：“这有什么？我已经在这里住了十几年了，怎么能说随便搬
走就搬走？我爸还睡这，别吵醒他了，跟我来吧！”
其实，他们家里还有空房间的。
就是以前顾宁住的那间，但是顾言才不会让霍以琛去住那间屋子呢！
霍以琛的声音本来就很轻，根本不担心怕人听见，“放心，不会吵醒的，我知道分寸！”
霍以琛跟着顾言进了屋子后，又开始动手动脚，压着顾言吃了一通。
顾言就怕自己擦枪走火，连忙阻止道：“你这几天都去干什么呢？”
霍以琛停了下来，抱着顾言的身体喘着粗气，火热的鼻息喷在顾言的颈边道：“怎么？你
想知道吗？”
顾言感觉脖子有点痒，却还是忽略那点异样的感觉，点了点头道：“恩，你来了一下子，
就不见了，我一直很想知道你去了哪里。”
“我不是说，事情交给我去办了吗？”
“难道，那何三江，那个肇事司机，真的是你……”
“嘘……别说的那么大声，你知道就行了。”
“到底是怎么回事？”
顾言好奇地问道。
霍以琛，原也没有打算瞒着顾言，道：“其实，事情也很简单。我们调查到，何三江撞人
的前一天，账户里突然多了个二十万，这可不是一笔小数目，所以才有所怀疑，但是这笔数目
来历不明，我们调查不出来，唯一的线索就在何三江身上，自然只能从他身上入手了。”
“那，你们调查出来了吗？”
“初步判断，是京城的人所为。”
“京城人？ ”顾言蹙眉，“京城人，有谁敢这么做？是夏岚的敌人，还是夏家？”
“大概是夏岚的敌人吧！”
“怎么说？”
“你可能还不知道吧！京城有两个人，被选为星辰科研研究院的候选实习生。但只有一张
邀请函，是给夏岚，还是给另外一个人，都不好说。”
“所以，对方想要干掉夏岚，自己拿到那张邀请函？”
这星辰科研研究院，就是许家的那个科研院，要进入非常困难。
夏岚能进去，说明她有这样的本事。
但是，并不代表仅仅只有夏岚拥有这样的本事，还有很多人都拥有。
所以，这样的实习生邀请函，是非常珍贵的，哪怕只是一张邀请函，都争抢得头破血流。
顾言想到自己，不费吹灰之力就得到了这样一个邀请函，实在是匪夷所思。
而夏岚，却因为这个邀请函出了事情。
“那人是谁？”
“怎么，你想要替夏岚报仇？”
“夏岚，需要我去给她报仇不成？ ”顾言无奈一笑，“我只是，如今跟夏岚走得近，那自
然，也会成为那人的目标，虽然不确定他会不会对我动手，但是，防不胜防，知道了总是好过
不知道的。”
“那是许家的人！”
“许家？京城四大家族之一的许家？”
“许家的人，为什么要对夏岚出手？”
“这件事，我还是跟你说的好，毕竟，你和许风那小子合作，有些事情必须知道。”
“许家，有两房，大房已经去世了，只留下一个多病的女儿许安安，如今已经嫁人，不足
为道。接下来是二房，就是许风的父亲！许风的母亲，和许风的父亲，多年前，在许风才五六
岁的时候，就已经离婚了，原因就是许家二当家的出轨，带回来一个跟许风差不多大的男孩，
许常思，那是许二当家在外面的女人生的，堂而皇之地进门，许风的母亲，不堪受辱，直接离
婚，来到了C市，当然这些许家都是保密的，许老爷子没有让许家的人知道，只有许风自己一
个人调查了过来，我也是过来后，才发现了这一点的。”
“许常思这个人，阴险狡诈，表里不一，在外面的形象就是个有礼貌的公子，内里去黑成
碳了，许风多次被他暗杀这种事，我就不会说了，你知道就行。我说夏岚跟他，夏岚与许常思
原本已经内定进入了科研院实习，虽然是个后补，但其实已经确定了，不过后来，许风回去了
! ”
顾言忽然就想到了，“许风抢了一份邀请函，那么就只剩下一份了，于是，许常思动手了
，对吗？”
“没错，许常思……许家的事情，你不要参合就是，我告诉你，并不是为了让你去对付他
们，这件事情，与你无关，就算没有你，许常思同样会出手。”
“所以，调查出来了，我们也只能这么算了？”
“许常思就算想让夏岚失去这份资格，但也没有想过要让夏岚死的，毕竟夏家这个家族，
虽然不及许家，可是许常思一个人，再怎么也顶不过一整个家族的，许家可不是他一个人说了
算，所以他的目的，只是希望将夏岚撞残了，再也没有这个机会。”
“而他们找的司机，大概是个胆小怕事又贪财的，哪怕是喝了酒壮胆，也没敢真的撞上去
，及时刹住了车，否则，这夏岚不死，也得脱层皮！”
顾言沉默下来，真没想到，就连许家的人，对这样一份实习生邀请函，都要这样争抢的头
破血流。
那他得到的那份实习生邀请函，到底是是福还是祸？
□作者闲话：

第151章该来不该来
许家的情况，实在是太过糟糕了，顾言一点都不想跟许家那边的人起冲突。
许常思实又太过阴狠毒辣，连夏岚这样的小女孩都不放过，这已经不是狡猾能够形容的，
他是已经没有所谓的良知了，为达目的，不择手段没有问题，可是竟然能上升到视人命为草菅
，那不是人，那是畜生了。
跟他抢邀请函的，就得死？？
这种人，绝对不能够相交，否则自己哪一天被人出卖了都不知道。
“你也别想太多，不管许常思想做什么，你现在最要紧的是读书，他不会对你怎么样，有
我看着呢。”
“知道，但许家毕竟太过复杂，许风大概也是因为这件事，不跟我联系了。”
一说到许风，霍以琛就黑了脸，“你还想着他？”
顾言笑了起来，要不是隔音不好，怕吵醒在隔壁睡觉的顾成刚，顾言真想大声的笑，“醋
坛子！”
这都是什么根本什么，虽然他喜欢的不是许风，可是许风还是朋友。
既然是朋友，那顾言自然会理解许风的做法。
只是，没想到，这霍以琛吃起醋来的时候，才不分什么朋友不朋友的。
‘‘哼！，’
霍以琛冷哼一声，顾言笑了起来。
霍以琛抱着顾言就是一顿亲。
顾言真不知道，霍以琛什么时候改属狗了，不是啃就是咬，还有完没完了？
力气上的压制，顾言锻炼的再好都不是霍以琛的对手。
“你.唔..”
等霍以琛终于放开了顾言，顾言才能说得上话。
回过神来，顾言忍不住打了霍以琛一下。
但这力气，跟逗猫儿似得，根本不起作用，“你属狗的！咬破了皮，我明天怎么上课？”
“噗，你也会不好意思吗？”霍以琛摸着顾言柔软的毛发，爱不释手的将那一头短发揉的
乱糟糟的，叹了口气，“你什么时候长大？快点长大啊！”
顾言：“……”我也想啊，关键不是想了就能立刻长大的好伐？
“以深，你……”
“行了，睡吧！我就来看看你，好好休息，明天还要上课。”
顾言点头，“那你也一起睡吧！”
“我打地铺。”
“我的床够大……”
反正两人也不是第一次睡在一起，顾言也不在意。
但霍以探每一次看到顾言，就越没办法忽略那种情感感受，“行了，我打地铺就好。”
“地上冷……”
“你若不想继续刚才的事情，那就别说话！！ ”
顾言立刻闭嘴。
好吧！
他们之间越是相处，霍以琛就越来越难以忍耐。
“我去给你拿棉被。”
顾言给霍以琛拿了被子和地毯，霍以琛就在地上睡了起来。
顾言躺回床上，很快就睡下了。
霍以琛躺在地上，睁着眼睛看着顾言的身影，嘴角笑了笑，感觉这样也是挺好的，慢慢地
就有了睡意。
第二天，顾言醒来的时候，一如既往没有发现霍以琛是什么时候离开的。
也不知道，霍以琛的生物钟到底有多早，自己五六点起床，早一点赶时间的也是四点，可
霍以琛却比这个时间更早。
晚上又是那么晚才睡的，真不知道他能不能撑得住。
顾言没想太多，起床去洗漱。
等他去洗手间的时候，却发现洗手间和厨房都有人。
顾言有一瞬间的呆愣，这个时候，家里怎么会多了人？
家里不可能有外人，顾言瞬间以为是庞凤玲或者顾宁回来了，又来恶心人不成？但很快，
顾言就看到从厨房里走出来的霍以琛……
而洗手间里，顾成刚也刚刚走了出来。
“言言起床了？”
“恩，爸……早啊！”
“早啊……那个，以琛他，他怎么从你房间里出来，昨晚他在你这儿睡了？我怎么什么都
不知道？”
顾言看了霍以琛一眼，此时的霍以琛长在煮粥，顾言道：“昨晚太晚了，以琛任务结束后
正好来了咋们这儿，外面又冷，我就让他跟我一起睡。”
顾成刚没有任何怀疑，“哦，原来是这样，既然来了，那就好好坐着，怎么能让你做早饭
?我来吧！你快去洗漱洗漱，洗漱用品没有，用言言的吧！言言的，你应该也能用。”
“谢谢叔叔。”
霍以琛面不改色地说：“言言，不如和我一起去跑步吧！等一下再回来吃饭，我送你去上
学。”
顾言看了霍以琛一眼，点头道；“好。”
“你们去吧去吧！回来爸爸就做好饭菜了，你们别耽误了吃饭的时间就行。”
“知道了，不会耽误的。”
顾言和霍以琛出去跑步，顾言问：“我还以为你回去了，怎么没有？”
“我现在没有任务，你不喜欢我留下来？”
“当然不是！”
“这里就是你平常训练的地方？”
“恩，从家里，到学校的路上，走远一点的路，车辆比较少，空气也比较清醒，很适合跑
步锻炼。“
“那就去你学校看看，等一下再跑回来吃早饭。”
顾言点了点头道：“好。”
“对了，最近你要小心。”
霍以琛忽然对顾言说。
顾言一脸莫名，“小心什么？”
他好像每时每刻都在小心的吧！
不过，顾言还是愿意听霍以琛的话的。
“杨瑞，我听说你跟他有过节？之前，你……”
“连这事，你都知道了？”顾言当时的确是讨厌杨瑞，而且杨瑞竟然还对他们的剧组下手
，顾言肯定会反击，但没想到，这种事情，霍以琛都能知晓。
“若要人不知，除非己莫为，你真以为自己的手段能瞒天过海？ ”顾言的手段，在普通人
眼里算是高明的，但在霍以琛眼里，却是一下子就能查出来的。
“我这点小打小闹，在你眼中，当然不算什么。”
“杨瑞他来了C市，之前你做的事情，他已经怀疑到C市来了，现在正准备找那个对他下手
的人。不过，他很能藏，我暂时还不知道在哪里，你要小心，不能被他抓住马脚。”
“你放心吧！我知道怎么做。”
“那就好。”
杨瑞竟然来了 C市？
呵！
来了就好，来了就能好好让他再无翻身的可能。
这种人，怎么能留下来成为自己的劲敌呢？
顾言可不是喜欢暗中培养敌人的人。
两人一路来到了学校，这时候还早，学校里没有什么人，两人很快就回去了。
“以后，你去了京城，会比这里更好。”
“这个我当然知道。”顾言说：“不过，不管在哪个学校，我都觉得无所谓。”
只要是离得霍以琛近了，那就没问题了。
“回去吃早饭吧！我爸肯定做好了很多，可别辜负了我爸的好意，他可是准备做一桌丰富
的早餐。”
“当然知道，那就回去吧！”
两人又开始奔跑这回到了大院。
此时正好六点半，顾言去换了身校服，等一下吃完了早饭，就直接去学校。
“言言，以琛，你们回来了，快过来坐，过来坐，我做了好多，都是大男人的饭量肯定大
，所以我做了好多，你们可别客气。”
顾成刚做了一大锅的粥，三个人的量都吃不完，而且还有葱油饼，煎饺，煎鸡蛋……
“爸，你这做的也太多了吧！”
虽然霍以琛今天来了，可是也没必要做这么多，都吃不完。
“没关系，我饭量大，能吃完的。”霍以琛看着顾成刚，笑的一脸温和。
顾成刚被霍以琛看的凉飕飕的，怎么觉得霍以琛好像要讨好他一样？
有这种想法的顾成刚立刻将其掐掉了，这怎么可能呢？
霍以琛那样厉害的人，不仅身份尊贵，本事还是强大的，怎么可能会讨好自己？
顾成刚将这个念头抛下，就不停地喝着粥。
顾言并不知道顾成刚的想法，等吃了早饭，发现桌上的粥菜几乎都被吃完了。
看着一脸没什么事样的霍以琛，“你真那么能吃？”
“当然，这粥，喝了消化快，得多吃点，不然容易饿。”
“是吗？”
“以琛说的对，喝粥容易饿肚子，言言，你也多吃点，还有一块葱油饼，给你吃。”
“爸，我已经吃饱了，再吃就撑了。”
“诶，那算了，爸爸吃。”
顾言和顾成刚道别，霍以琛跟顾言一起出来。
霍以琛送顾言去学校，很多女生都朝着顾言这边看了过来，而顾言身边站着的霍以琛，同
样得到了不少女生的瞩目，甚至是一个个都跃跃欲试的样子。
但是，霍以琛的表情太冷酷，顾言也一向不爱跟其他人说话，故而并没有人敢接近。
哪怕是他们非常好奇，也不敢开口询问。
霍以琛送顾言到了学校门口，“你进去把！”
顾言回头看向霍以琛，“你什么时候走啊？”
“我？等一下就回京城。”
顾言点头，“我很快就会去京城的。”
说完，顾言直接转身往学校里面走去。
霍以琛看着顾言的背影：“我等你。”
快要中考了，顾言也没有太多的时间花在其他地方。
夏岚那边的情况好了很多，听说过几天就可以出院了。
顾言准备去接她出院。
出院，总要送点礼物吧！
顾言又转身去了花店，买了一束水仙花，配以满天星，祝愿早日康复。
医院里。
夏岚已经可以自己一个人走了，身体也恢复的差不多了。
但是周围的人都不让她一个人走，而是扶着她。
夏岚没办法，只好由着他们了。
走到医院门口，正要上车的时候，夏岚朝四周看了看。
萧晓峰知道夏岚在看什么，“表哥，你跟他说了吗？”
“我……”萧晓峰想了想道：“我没说。”
“哦，这样啊！那我们走吧！”
夏岚上了车子，车子离开了。
顾言从角落里走出来，看着远远而去的车子，叹了口气。
他果然，不该来的。
找个时间，跟夏岚好好说清楚吧！
买好的水仙花，依然娇艳欲滴，上头还有不少水。
见一个小伙子，手里拿着自家的保温盒子，顾言走过去道：“小兄弟失去探病吗？”
那名小伙子才十一二岁，非常干瘦，看到顾言这么优雅金贵的人竟然跟自己说话，有些怯
生生地道：“是，我，我妈妈在医院里生病了。”
顾言笑道：“那个，送给你妈妈吧！祝愿她早日康复。”
顾言把花交给男孩子，正要走，忽然又回过头来问，“对了，你妈妈对花粉过敏不？若是
过敏，就把那花扔了吧！”
“不会，我妈妈可爱花了，不过敏的。”
顾言笑道：“那就好。”
第152章中考
留下鲜花的顾言直接离开了，小男孩看着手里的鲜花，再看顾言的背影，沉默着。
小男孩手里拿着保温盒，虽然外面用一层破旧的布袋包裹着，可是当打开破旧布袋以后，
里面却是一个崭新的不锈钢保温盒。
小男孩直接往医院三楼的病房走去。
此时，躺在床上的女人正在拿着一本书看个不停，见小男孩走了进来，脸上露出了温暖的
笑容：“小琪，你怎么总是这副打扮？”
“院长，我这个样子，才不会被人认出来。”
“诶……”被叫做院长的人，无奈地看着小琪，“小琪，我已经好多了，以后，你还是要
好好上学才行，我这边，没什么要紧的。”
“院长说的什么话，要不是院长收留的我，我现在都不知道在哪里呢！ ”不等院长开口，
小琪又走过去，“院长，快把粥喝了吧！兄弟姐妹们，都等着您回去呢。”
“好。”
小琪看着院长喝了粥，这才松了口气。
院长注意力放在了被小琪带过来的那一束水仙花上。
“这是谁的花？小琪哪儿买来的？”
“我没买，是外面有一个人，好像想把这花给扔了，之后看到我，就送给我了，我就收下
了！……院长，这花老贵了，我哪有钱买？”
小琪笑着说道。
院长无奈地摸了摸小琪的头，“小琪最近都在做些什么？”
“恩，我准备去拍戏赚钱！！ ”
“拍戏？”
“对呀，有个地方，想要招一些小孩子演戏，我去试了，不过，人家说我没有监护人，不
然我去！”
小琪的样子，显得特别失落。
院长一阵心疼，“辛苦小琪了，不过这件事，还是不要做了，小琪最重要的，是好好学习
，知道吗？”
“我知道，可是院长都生病了，我们也不能看着啊！福利院里，那么多的孩子，怎么办？
大家都吃不饱饭了，我一定会找到工作，养活大家，治好院长的病！”
院长一阵揪心，她这是造了多大的罪孽？让一个孩子来给她赚钱养病？
此时的医院外面，正好有两个人走了过来。
陈晓燕目光有些呆滞，看着眼前的杨瑞。
“不，我想不要去了……”
杨瑞一愣，“为什么？不拿掉孩子，你准备生下来？那你还想不想去上高中了？你可知道
，我给你安排一个学校，有多么的不容易？”
原来，陈晓燕与杨瑞相处的时间里，杨瑞给了陈晓燕不少帮助，也让陈晓燕过上了算是比
较富足的生活，不用整天都忙着做包子养活自己了，还自己租了一个早餐店，请人帮自己做包
子，她只要等着收钱就行了。但是，杨瑞可不是什么天使，更不是什么善良的人，从他这么拿
出去的，就必须成十倍，百倍地还回来。
而陈晓燕与他朝夕相处，连睡觉都在同一个房间里，这种时候，杨瑞就蠢蠢欲动了，以为
陈晓燕想跟他有什么。
杨瑞本身就是个好色的男人，几乎每天晚上都要人陪着才能感觉到人生完美的那种奇怪男
人，不管是男人女人，只要是他看得上都能怪上床。
但袁家的婚事告吹之后，他来到了 c市，就一直没碰过人了，不管是男人还是女人。
而且，现在又是非常是时期，找什么人不合适，特别是那些阴暗沟沟里的，虽然便宜，却
是消息灵通的，如今他成了丧家之犬，想找个人泻火都得小心翼翼，更不敢去触碰这些钉子。
而有陈晓燕这么一个现成的？杨瑞怎么可能放过呢？
虽然陈晓燕年龄小，但也已经十四五岁了，而且陈晓燕这女人的身体早熟，这个时候，就
有已经有了好纤细腰，丰臀，勃勃欲出的小白兔，整天两人睡在同一个地方，杨瑞哪能忍得住
?
在一天晚上，跟着陈晓燕的后脚，就进去了。
陈晓燕起初是反抗的，但她的力气，那里是杨瑞的对手？
再者，杨瑞这人玩过的女人不少，一向清楚那些看起来正经的女人就爱玩欲拒还迎这一套
，嘴里说着不要，身体却很实诚……
陈晓燕的反抗，被他当成了情趣，一直吃素的他将陈晓燕摁在浴室里开苞了，食髓知味，
转战到了床上继续，途中让陈晓燕昏昏醒醒了好几次都没停下来。
因为久不吃肉，陈晓燕连着几天都被杨瑞折腾。
杨瑞发现陈晓燕年纪虽小，却是个极品尤物，感觉上天对自己真是好，到了这样的地步，
还能给他找个极品，更重要的是，这个极品，还是个干净的，没有被人碰过的，连安全措施都
让他省了。
陈晓燕后知后觉地想起，杨瑞此人好色成瘾，在京城早就不是什么秘密，然而她却被他表
面给迷惑了，如今羊入虎口，无处可逃。
这一来二去，时间久了，陈晓燕发现经期玩了一两个月不来了，她顿时慌了。
陈晓燕好好保养的身体，就是为了日后给秦昊辰生个孩子，那样的话，秦昊辰就不会跟自
己离婚了。
可是她还没跟秦昊辰结婚呢，现在就怀了别人的孩子。
这么小的她，就怀了别人的孩子，还不是秦昊辰的，那怎么行？
杨瑞跟她都是没做什么安全措施的，况且，因为她是处女的关系，干净，杨瑞就更加肆无
忌惮了。
要是玩别的女人，杨瑞还真会做好防护措施，可是陈晓燕这种干净又极品的尤物，杨瑞自
然想要最好的欢愉，只是也没想到，这样的玩法，让陈晓燕怀孕了。
而陈晓燕的第一想法是把孩子拿掉。
那毫无眷恋的样子，让杨瑞明白了，这也是个会装模作样的人。
“杨瑞……我，我不是这个意思，我还想上学，我年纪小，我不能留下这个孩子！”
杨瑞只是一瞬间就恢复了平常的模样，对于怀疑上一个人的时候，他根本就不会再相信。
对陈晓燕说的话，看起来也很快就接受了， “你不想要，我听你的。”
陈晓燕松了口气，以为自己控制住了杨瑞，却不知，杨瑞因为她的一点点小事，怀疑上她
了。
有些人，不管做什么事，总是太过自以为是，等到失去所有，才后知后觉，却也只能做个
事后诸葛竞了。
重生一次，并非代表着所有的一切都会按照自己所想的方向发展，毕竟，一点小小的变化
,可能带来的千变万化，是无法预知的。
这一世的陈晓燕做了不同的选择，焉知她眼中的其他人是否还如她所想那般，走到最后？
但陈晓燕想不到这些，她只想到了杨瑞日后的成就，现在趁着杨瑞还在苦难阶段的时候讨
好他，不就是付出自己的身体吗？陈晓燕早就不在意自己是否为处女了，到了后世那个年代，
身体干净与否，还有什么区别呢？故而，陈晓燕口头拒绝，身体却默许了杨瑞对她的行为，同
时自己也尝到了上一世，从未尝过的，秦昊辰无法给她的滋味，渐渐地反而贪恋上了那种感觉
，将秦昊辰抛之脑后了。
她从不知道，原来在床上还能有这么多的花样，每一种花样，带来的都是不同的感受，但
都是刺激的，令她回味无穷的，极致的欢愉。
却不知，她已经在杨瑞的调教下，慢慢往歪路的方向发展。
杨瑞调教女人的手段，那是一直以来的经验，陈晓燕这个活了两辈子，都没尝过这种味道
的人，如何是杨瑞的对手？潜移默化中，陈晓燕在不知不觉中改变了。
当然，这些都是后话！
此时的陈晓燕，虽然强硬着要去拿掉孩子，但是当到了医院的时候，就有些害怕退缩了。
她上一世没有孩子，就是因为太过拼命，整天想着怎么拉顾言下台，不知道自己怀孕了，
把孩子给折腾没了，后来想要孩子的时候，却不行了，这一切的账，都让她算到顾言头上，可
顾言却还一直高高在上，陈晓燕每每看到顾言的模样，心理慢慢跟着扭曲。
她的确一直想要孩子，这是执念。但却不是杨瑞的，而是秦昊辰的，但想到自己日后若是
不能生孩子，那她还那什么笼络秦昊辰？秦昊辰还是会跟她离婚，她不要跟秦昊辰离婚，死也
不要！ ！ ！
“要不，我们，我们把孩子留下吧！”陈晓燕实在是怕了。
上辈子不小心流掉了孩子，成了她一世的噩梦，再也不能有孩子。
如今，想到自己可能会面临的状况，她就退缩了。
“你要是把这个孩子生下来，就没法上学了，虽然我有能力抚养这个孩子，但是你也知道
，现在正是创业的阶段，我们根本没有时间照顾他……”
陈晓燕还在犹豫着，这时候，她看到了顾言捧着一束花走了过来。
陈晓燕不想让顾言看到自己现在这个样子，而且还跟杨瑞在一起，就拉着杨瑞藏到了一旁
的墙角下。
杨瑞蹙眉，顺着陈晓燕的视线，看向那个人。
这一看，杨瑞就眼前一亮，真是好看的男孩子，甚至比女人还好看！
杨瑞感觉自己上次来C市真是错过了，不然怎么可能没发现这样两个极品？
“他是谁？ ”杨瑞问？
陈晓燕这才想起杨瑞在自己的身边，回答道：“是顾言，一直欺负我！”
杨瑞挑了挑眉，陈晓燕这么撒娇，是让他帮着教训顾言的意思？
可是，他不想诶？
但是……不知道想到了什么，杨瑞笑了起来，这么美好的人，破坏起来，一定很带感。
“怎么？你想教训他？”
“他这人有些邪门，每次，都让他逃了。”陈晓燕就将自己之前的所作所为说了出去。
杨瑞讥讽一笑，“你这些，都是小打小闹，当然不被人看在眼里，要毁掉一个人，就要从
最根本的事情上去解决！你这不过是跳梁小丑，自寻死路罢了！！ ”
“你这是什么意思？我是不行，有本事你去啊？”
杨瑞看着顾言的腰身，眼神一暗，“好，到时候，就让你看看，什么真正的一击致命！”
夏岚回到了学校里，不过对待顾言，却没有那么热情了。
与普通朋友之间差不多，更不会在不会的问题上询问顾言，而是自己想办法解决。
顾言虽然看出了夏岚的书院，却也仿佛没有察觉到这些事情一样。
周围的人，也没有觉得两人于以前有什么不同，以为是中考了，要努力了才少说话的，他
们就这样相安无事地到了中考。
六月份，天气就热得跟烤炉一样，能把人烤干了。
大家都穿上了短衫短裤，校服的长裤都不想穿了，实在太热。
中考为期三天，顾言和夏岚分在了不同的考场。
□作者闲话：

第153章作弊？？
顾言进了考场，找到自己的座位，首先要做的，就是检查自己的座位上有什么不同的地方
等顾言检查完了，桌子好好的，更没有其他墨水痕迹，柜桶里也是空空的，他放心地坐下
在桌上右上角，贴着考生号，顾言放上准考证和纸笔。
顾言摸着桌面，把手平放在桌上，突然桌角的地方刺了顾言一下。
顾言感觉到手中一痛，之后看向桌角。
只见，桌角的地方，不知道什么时候有一块尖利的凸起，好像是被人摔了或者断了根变成
了这个样子。
上面的皮变成了尖利的刺，一不小心就刮到了顾言的手臂，顾言一看，竟然流出了血滴。
怎么回事？
中考这么重要的考试，竟然用了一张这样的破桌子？这样细小的地方，没看到也很正常，
顾言觉得倒霉，并没有放在心上，
还差十分钟了，顾言看着监考老师进来了，立刻上前去到：“老师，我想换张桌子，那张
桌子有刺，刺伤我的手，这样我还怎么考试？”
顾言说着，就展开手臂，哪里的确刺了一条血痕。
顾言没仔细看，这一看，那刺痕竟然有一寸长。
皮都破了，能微微看见里面的白肉……
顾言此刻才感觉到疼痛一般，而且伤的还是他的右手……
监考老师也蒙了，没想到考试第一天，就发生这样子的事情。
他们看了看顾言的手，点头道：“这张桌子这样不行，高老师，你去弄张新的桌子上，学
生手上受了伤，怎么写字？还要考试呢，你顺便去医务室，拿消毒水和止血贴来。”
“止血贴我身上有，这位同学，先给你用吧！ ”高老师说。
“谢谢老师。”顾言点头，没有拒绝高老师的止血贴。
高老师去给顾言换桌子，顾言贴上止血贴，另一位监考老师还关心地问了句，“你是顾言
吧！”
曰 ”
疋。
“怎么样，能行吗？”
“可以，没事的。”
“那就好。”老师点头，之后又对着周围的学生道：“同学们，好好检查一下你们的桌椅
，有什么情况快速提出，没有的就坐好，要考试了，顾言同学，你回到自己的位子上，等一下
，高老师会给你搬来桌子。”
“谢谢老师。”
高老师给顾言搬桌子去了，门口就有一个仓库，仓库里有很多不用堆在一起的桌子，他直
接找了一张看着好的，就搬了过来。只是，没想到，自己也撞上了那张桌子，手臂被扎了一下
，比顾言的还严重，一条手指长的伤口就出现在眼前，流出了鲜红的血，“真的是，这个班级
怎么整理的桌子，这样的事竟然都出现了……”
高老师看向那桌子，突然一愣，之后，他皱了皱眉，不动声色地将桌子搬到了顾言的位置
上。
高老师看了顾言一眼，顾言觉得奇怪，疑惑地看着他，“老师，还有什么事吗？”
“那张桌子里面有什么？”
顾言迷茫地看着高老师，“哦，上面还有我的座位号，还有年级姓名……这可怎么办？”
高老师松了口气，顾言这同学打架都认识，不可能做出这种事情，“放心，你的情况特殊
，我们会上报校领导，让他们主持公道。”
说到这里，高老师仔细着顾言。
顾言却是一愣，这么一件小事，竟然要上报校领导，里面难道有什么猫腻？
不过顾言掩饰的好，笑着说：“老师安排就好。”
高老师这下是彻底放下疑心了。
顾言这样的好学生，他的知识是大家有目共睹的，哪怕是拿出大学的题目给他，都能做到
优秀，这样的他除非脑残了才会去作弊害死自己。
所以，高老师才会这么不动声色。
顾言的表现，让高老师放下疑心，然而，顾言却没有放下。
高老师这么一问，顾言就知道，事情不简单了。
不过，顾言没有多说什么，考试已经开始了，他不可能将这些东西带到考试上，而是信心
地回答题目。
高老师时不时地看了顾言一眼，见顾言没什么反应，甚至一直在认真答题，途中，除了笔
沙沙沙的声音，再无其他。
考试结束后，顾言离开了考场。
两位监考老师收了试卷，高老师在回程的途中，“有件事，必须跟你说一下，我觉得这件
事非常重要。”
另一个监考老师看着高老师，点头点头，“你说。”
“你跟我来一下！”
高老师带着人去了放着桌椅的地方，然后将顾言的那张桌子搬了出来。
上面有一些血迹，当然，高老师让看的不是血迹，而是桌子边缘的一些痕迹。
“这张桌子，被人撬开过。”
说着，高老师走过去，在桌子的一个角上，搬开了一些。
另一个监考老师看着桌上密密麻麻的黑色字，瞬间明白过来。
“顾言他……”
“不，顾言不会作弊！”
“所以，这是有人想要陷害顾言？到底是谁？这么陷害一个学生？中考作弊被抓到，这可
是要记大过放档案里伴随一生的，有了这样一个污点，顾言这一生，可就玩完了！！！ ”
“可不是，也不知道是谁，竟然想出了这么损人的法子。要不是他们没有将这桌子上面的
皮封好，顾言正好又被刺伤，我自己也刺出了一道口子，恐怕，这件事，就没这么容易了，到
时候真的揭发出来，铁实的证据摆在眼前，顾言就是跳进黄河也洗不清了。”
“这事，你说，该怎么办？”
高老师沉默了一瞬，“顾言是我们学校的人，并且，是个努力上进的学生，就连京城来的
天才夏岚，都没有一次赢过顾言，我们知道，夏岚是诚高的保送生，而顾言比她更厉害，这样
的顾言，根本不需要作弊来害自己，但是要找出留下这样东西的人，我们得花谢心思，暂时不
要轻举妄动！”
“你说的有道理，我也是这么想的，我们去找校长，校长最是看中顾言，相信校长会做出
更好的判断。”
‘‘恩 〇，，
顾言回去的时候，并没有将这件事放在心上。
顾成刚没有去工作，今天是顾言中考的时间，他留在家里给顾言做了很多好吃的。
“爸，就算我中考，也不用这么浓重，跟平时一样就好了。”
“那怎么行？你现在正在长身体的时候，而且最近你不是老抽筋？得多喝些骨头汤才行，
现在学习那么辛苦，你肯定要费很多心神，爸爸就请假这两天，不碍事，不碍事！”
顾言无法，这是顾成刚的一片心意，拒绝，就不好了。
“那我就谢谢爸爸了！”
顾言吃了午饭，顾成刚让顾言休息一会，等时间到了会通知顾言的。
下午药考数学，顾言没有拒绝顾成刚的好意，在家睡了半个小时，之后就直接来了考场。
考数学的时候，监考老师换了，顾言并未放在心上。
这一次，顾言彻彻底底地检查了桌子，发现没有任何遗漏和不妥当的地方，才安心地坐下
来。
考卷发下来了，顾言开始认真地答题，一点都没有观察周围的人。
两个监考老师，一个人走到了顾言的旁边。
他看着顾言答题，顾言答题的速度非常快，并且，答案都是对的，就连作为老师的自己，
虽然能够知道解题方法，但却未必能做出最正确的答案，以及像顾言这样的速度。
顾言今天，真是让他大开了眼界，基本上每写下一个字，都是最标准最正确的。
顾言却没有感觉到旁边有个人，那个人一直紧紧地盯着他。
顾言是学校的宝贝……
顾言是校长的金疙瘩……做这件事情，他手心流下了冷汗，他良心不安，可……
可是，他有女儿……他的女儿，在别人手上，他若是不这么做，那么他女儿的命就没了。
他同情顾言，可怜，惋惜顾言跟女儿的命比起来，又算得聊什么？
人，终究是自私的，比起自己的女儿，顾言的前程毁了就不要那么重要了。
“你鬼鬼祟祟的，做什么？”
顾言还在答题，仿佛没有听到有人在说话，等那人站在自己旁边，抽出了他手中的卷子，
“竟然敢在我面前作弊？”
说着，没等顾言说话，他上前，直接将顾言的桌子那一层皮翻了过来……
他手上是带着刀片的，那些人说了，只要稍微刮掉旁边的胶水，桌子上面的那薄薄的皮就
会被掀开……
但是，胶水刮掉了，皮也掀开了，然而，里面什么都没有。
老师愕然了……一时间，竟然不知道该如何是好。
顾言想到了上午考试，伤口可是还在身上正疼着呢，忍耐疼痛答题可是很辛苦的好马？
不过他这时，总算是明白过来了。
幸好他小心，会去触摸桌子，否则现在真是就十张嘴巴都说不清了。
“老师，你在做什么？你这样，要我怎么考试？还有，我作弊？这帽子，我可不敢戴！！
!我怕的成绩如何，大家有目共睹，我需要在这种关键的时候，作弊吗？”
“我……”老师看着整张桌子的皮都被他掀开了一个角落，但上面干干净净的什么都没有
另一个监考老师也是皱了皱眉，“大家继续考试，顾言，你先坐着，我去给你搬张椅子。
”
“这位老师，你跟我出来一下！”
那位老师被带出去了，顾言得到了新桌子，继续答题。
看着眼前的桌子，顾言无奈地笑了，到底招谁惹谁了？
早上换了一张桌子，现在又换一张？
但是，这件事情，顾言并没有太过在意，现在最重要的不是他们的目的，为什么要这么做
，而是好好考试。
□作者闲话：
，!
第154章考试结束
这件事情，很快就传了出去。
高老师接到消息，说是有老师诬陷顾言抄袭，想到那张被他丟掉的桌子，很快便明白了怎
么回事。
不过高老师按耐不动，至少要将这一次的考试完成之后才能动手。
考试结束后，高老师将这件事情上报了校领导，那名老师当即被取消了监考老师的任务，
还被记过开除。但他却哭着喊着不要开出，最后，这名老师无奈，只好将事情说了出来。
这名老师姓张，长得一副老实巴交的样子，平日里在学校也是一般的老师，没有得过什么
优秀老师奖，但也没有差到最后一名，就是在不上不下的阶段里，可有可无的那种，不怎么隐
忍注意，但也没有跟谁结仇。
张老师快四十岁，有一个女儿，妻子早死。
女儿已经十二岁了，在一次上学的途中，被人抓住！
张老师完全不明白怎么回事，他们家什么都没有，怎么女儿就被人抓了？
刚开始，张老师还以为是讹钱的，但是家里没有什么钱，有的钱都让他拿去给女儿上学了
这种时期，他这个做老师的，还是很体面的，所以也能给女儿一个安身之所，但除此之外
，并无其他。
所以，张老师根本想不到自己的女儿为什么会被人绑架？
后来，他才知道，绑架女儿，不是为了讹钱，而是为了陷害顾言。
张老师蒙了，完全不知道对方为什么要陷害顾言，但是不这么做，他的女儿……
权衡之后，张老师就帮了那人找到顾言的考试号并考场，之后怎么做的，张老师以并不知
情，只是那人在他面前说了怎么做就行了。
张老师被人威胁，所以就在顾言考试的时候诬陷顾言作弊，不然，他就永远见不到女儿。
高老师听了张老师的概述，一脸愤怒，“你不会报警吗？遇上这种事情，就算你真的按照
歹徒的做了，你女儿就能安然无恙？你是一名老师，连这最普通的常识都忘了？”
“他说了，不能报警，否则就把我女儿淹死在河里！！ ！ ”再者，自己的女儿被绑架，谁
还能想得到那么多？只想着怎么救女儿了！
张老师不敢让女儿受苦，只好答应他们。
“就算是这样，你怎么就不跟我们商量，非要做这种事？你要毁了顾言一辈子，就算救了
人，你女儿也能安心吗？你想让她知道，自己有一个陷害学生的父亲吗？你这样，不仅仅是毁
了顾言，也是毁了整个学校的荣誉！你难道不知道，一旦顾言背上了中考作弊的名声，他这一
生就毁了，不仅如此，顾言要是背上了抄袭的名头，我们学校重点培养的一个好学生得过不少
奖项的优秀生竟然是个抄袭生……不用想，我都可以想到，周围的报社会怎么写！大家会用什
么样的眼睛看待我们！！ ”
校长始终是注重学校声誉的。
顾言学习成绩好，而且还不是一般的好，甚至连全国名列前茅的尖子生夏岚都无法与顾言
相提并论。
要说顾言作弊，简直是污蔑！
这样的学生，是县一中重点培养的。
背后的人，不仅仅要算计顾言，连着整个县一中都算计进去了。
哪怕顾言这件事，不会对县一中造成太大的影响，但县一中会被人当成笑话。
以后，新来的学生，从这里出去的学生，恐怕都会受到影响。
就是自己出去，都会被批评……
校长沉着脸看着张老师，又看向高老师。“高老师，这件事，你说该怎么解决？”
“主要是，我们根本不知道这背后算计的人是谁，针对的到底是顾言，还是学校。”
“这人的手段，也太歹毒了些，要不是顾言被刺伤，发现了桌子的异状，高老师早先替他
换了章桌子，恐怕，这罪名，是跳进黄河也洗不清了。”
另一个跟高老师一起监考的老师说道。
说完，还不忘看向一旁的张老师。
虽然说情有可原，想恨他做不到，但是要同情他却也没有太多的同情。
“现在最要紧的，已经不是什么名声了。”高老师道：“还是先把张老师的女儿找到吧！
这样，张老师，这件事情，既然我们大家都知道了，就不能坐视不理！还有校长关系网广泛，
应该能让人悄悄地找到张老师的女儿，并且将歹徒抓住，这件事，让警察知道也必须悄悄地来
。至于张老师和顾言的事情，你最好跟他说清楚，顾言是否要原谅你，那就看你自己的造化了
”
〇
高老师虽然同情他，但是，想到他做的事情，这股同情就消失了。
毕竟，这种事，说来说去，没有真正的谁对谁错。
顾言离开了学校后，就一直在想着考试期间的事情。
自己被人这样算计了，默默忍受着可不是他的性格。
那位监考老师，他认识。
初中部一共就那么几个老师，三十个不到的人，过目不忘的他，怎么可能不知道？
那人姓张！叫张国强。在学校里根本没什么出色的地方，泯然于众，不引人注意，更不会
与顾言有什么仇恨。
可偏偏，就是他算计的自己。
顾言怎么可能任由他就这么了了？
今天，张老师被高老师带去了校领导室，到现在还没有出来，怎么处理的顾言不知道，顾
言暂时也不打算动他，一切等考完了试再说。
顾言回到家里，顾成刚已经给顾言做好了饭菜，顾言没有将这件事情告诉顾成刚。
顾成刚也没有觉得顾言有什么不对，“言言饿了吧！快来吃饭，快来吃饭！考试肯定费神
费心的，你多吃点东西吧！”
顾言没有客气，再怎么生气也不会不喂饱自己的肚子。
吃了晚饭，顾言洗了澡，刚刚回到房间里，霍以琛就好像知道顾言的时间作息一样，直接
打电话过来了。
顾言看着电话，笑了笑接了起来，“喂。”
“考试考得怎么样了？”
“还好，没什么大问题。”
“诚高不是那么好考的。”
“我的事情，你还有什么不知道的？你觉得现在的我，考不上诚高吗？”
“当然不是，就怕有人背地使坏！”
“你又知道了！ ”顾言都不知道该怎么跟霍以琛保持秘密了。
“我是刚刚接到消息的。”
“虽然很高兴，你关心我，但是，以琛，你这样我很不高兴，我什么事情，你都知道的清
清楚楚，你的事情，我却一点也不知道。”
“你想知道什么，我都告诉你。”
“我什么都想知道。”
“等你来了京城，我什么都告诉你。”
顾言闻言笑了。
其实也不是真的那么在意。
毕竟霍以琛的人就在周围看着，今天这件事情，也不算什么隐秘的事，不可能查不到。
若是查不出来，那他派来的人，就太没有能耐了，霍以琛一向不会用没有能耐的人。
“你打算怎么处理？ ”霍以琛那头问了起来。
顾言打开窗，正好对着隔壁的一户人家，中间有一棵常青树隔着。
此时，常青树上的叶子碧绿如翡翠，上面还结了一些白色的小球花，偷着一丝丝驳杂的香
味。
这个味道，有人觉得难闻，有人觉得好闻。
顾言是前者，立刻关上了窗户。
若是可以，将那常青树换成桂花，那就好了。
只是，隔壁的人家，似乎很喜欢这棵常青树，顾言也不像去争执这些。
“你想让我怎么处理？”顾言似笑非笑地问。
“这种事情，难道还要我来说吗？”霍以琛嗤笑，“肯定不会那么简单就饶了他的！他既
然想着要毁了你一辈子，那你也不必客气。”
顾言笑了笑，“我当然不会客气。不过，暂时我还不打算动手，他肯定是受人指使，若是
不把背后的人找出来，我就让他多受几天罪好了。”
“受罪？”霍以琛疑问？
“既然你都听说了今天的事情，难道你还觉得他能好过？学校不开除他，那已经是最大的
恩赐了。”顾言继续解释道：“我们两个往日里没有什么交集，突然这时候来陷害我，肯定有
什么猫腻，而且这家伙是个老实巴交的人，一般情况下，不会做出这种损人不利己的事情，所
以，他应该是被人胁迫了，但是找不到这个胁迫的人，我暂时不打算动手。我不喜欢，背后被
人阴着的感觉，定要将这些蟑螂找出来拍死才行！！ ”
“既然你都这么想了，我也不说你什么了，你想怎么做就怎么做，需要我做什么，尽管开
□。”
“这种小事，就不麻烦你了。”
“给老婆撑腰，算什么麻烦？”
这都开始说老婆了。
顾言微微勾起了嘴角，“谁是老婆，还不一定呢！”
“哦？ ”霍以琛提了音调，声音苏的顾言恨不得现在立刻就扑倒他，只听霍以琛说：“那
我就等着！”
“恩，我赚钱养家，你负责在家貌美如花就够了。”
‘‘[1業.，，
顾言听到电话那头似乎喝水喷了。
好像不止一个人，之后还听到了其他狂妄的笑声。
之后，霍以琛才回过来，“别理那人，一个朋友，现在正在聚会呢！”
“朋友？ ”顾言想到霍以琛为数不多的朋友，心中了然，“你在聚会，怎么还有时间给我
打电话？”
“不给你打电话怎么行？今天的事情，我很生气！不过，你的本事，我倒是不担心，需要
什么直接开口就是，再不行，我帮你了了。”
“行了，既然你在聚会，我就不打扰你了。”
顾言笑着道。
霍以琛的朋友并不多，用一个巴掌都数的过来。
而且，大都是跟霍以琛一样的高官子弟，这些人，上一世是看不上顾言的，但这一世，他
不会给他们看不上自己的机会，“我要休息了，明天还要考试。”
“恩，加油，我等你。”
“好。”
顾言挂了电话，嘴角含笑。
心里感觉甜丝丝的。
这辈子，能重新来过，真的是太好了。
他可以将上辈子不好的命运都改了。
顾言带着好心情睡觉了。
第二天，早早地起来，跟平常一样去运动过后才去学校。
之后的考试，都很顺利，没有再出什么幺蛾子。
□作者闲话：

第155章仇人啊，有的
考完了试，就没什么事了，不过班长早先说过的，考完了试，就在教室集中，说是有要事
宣布。
顾言往教室的方向而去。
班长在上面讲话。“同学们，都到齐了吗？”
“到齐了，到齐了，顾言和夏岚都来了，还有谁敢不来，哈哈哈……”
“那就好，人齐了就好，今天集合大家，也是想说一些话！我们初中毕业了，以后，大家
可能去市重点，也可能去县重点，还有可能去更远的地方，想要见上一面，就更加困难！所以
我提议，中考完了，大家一起去郊游怎么样？”
“地点都已经选好了，就在本市的水晶山！老早就想去了，那个地方景色也很漂亮，还能
划船，还能看花，大家想不想去？就是路有点远，我们得租一辆车才行。班主任也说了，如果
大家都去，到时候，他也会一起去，届时还会邀请几个老师一起，所以，想去的同学，就到我
这儿报个名，不想去的同学，也说一声，毕竟以后都未必能见面了！”
初中上了高中，很少人能够分在同一个学校，或者同一个班级。
哪怕是同一个学校的，都未必能经常见面。
顾言的班级，有好些个都是想去市重点的，还有一些成绩不达标的可能是县重点。
但也有省重点的学生，而顾言和夏岚，则是要去京城的！
以后，说不定真的不能再见面了。
夏岚问顾言，“你去吗？”
“去，怎么不去！这么难得的机会。”
以前的顾言，可没有机会去这样的郊游，现在回到了年轻的时候，定要好好享受一番。
水晶山，听起来像是水晶做成的山峰。
但其实不是，因为那座山上到处都是水，山并不高，但是却从山顶打通了一条通道，直接
连接了地下海，冷泉就这么喷了出来。
此时，那座山已经没有人居住，但是却做成了郊游的最佳景点，避暑的最好山峰。
喷泉是一天不定时发放的，每当喷泉喷发的时候，整座山周围都被一层透明的水覆盖，太
阳下闪着晶莹透亮的光泽，如梦似幻，让人流连忘返，故而取名，水晶山！
水晶山，是后世C市政府的一个重要规划的旅游景点，C市的财政收入，大部分都是从这座
水晶山中来的。
所以，也有这么一个说话，水晶山，是C市的聚宝盆！
现在要去那里旅行，大家都跃跃欲试。
“那我也去！”夏岚开口道。
顾言看着夏岚，点了点头。
“顾言，我有些话，想跟你说。”夏岚终于将这些日子一来积攒起来的勇气一起发泄了出
来，“一直都想跟你说，但是，没有找到机会，而且，我也没有那个勇气。”
“有什么事，可以直说。”
“我想等到那天再说。”
夏岚说着，就没再开口询问了。
顾言也仿佛猜到了夏岚要说什么话，该来的终究要来，所以顾言没有拒绝夏岚。
班上的同学，除了几个没办法去的，或者实在没钱的，几乎都报了名。
之后，班主任带着高老师过来，高老师朝着顾言这边看了一眼，眼中带着歉意。
顾言并不知道怎么回事，不过也不要紧，这些事情，他不在意。
“好了，同学们，这一次，你们中考结束，报了名的同学，下周三上午六点在校门口集合
，到时候会有大巴士来接我们。”
“六点，这么早！！ ”
“对呀，六点，我还想睡懒觉呢，去旅游，还要起的这么早。”
高老师笑着说：“这不是为了替同学们着想吗？在水晶山，那里住一晚都要好一两百块钱
,几个人一间房，平分下来就是四五十块钱，早一点去，我们就能早一点欣赏到水晶山的美景
，若是可以，说不定晚上就能回到学校，如果不行，大家都得在水晶山附近的旅馆住一晚，那
里是新开发的旅游区，旅馆的费用都比周围的地方贵了一些。”
高老师这么一说，周围就没有什么人说话了。
毕竟，这些都是事实。
班上的学生，大都不是什么有钱的，最多也就是过上富足的小康生活。
但也没有奢侈到一天花好几百的地步。
花好几十都算是奢侈的了，那就更别说好几百了。
现在的几百块钱，可不像后世的几百块钱。
现在的一百块钱可是能买两套好看质量还不错的衣服呢！
就是顾言，在还没重生之前，能买一套衣服过年也就花个五六十块钱，这已经算是多的了
一般只有过年，才会那这么一百块钱去买两套棉袄什么的，而且质量都是可以的，再不行
，可以自己买些布回去做一家人的衣服，现在的家庭里大都配了一台缝纫机，特别是女子出嫁
的时候，能有一台缝纫机做嫁妆，那是非常光荣的事情，也说明这个家庭很不错。
但是留到后世，一件棉袄的价格就要好几百……而且，质量还完全比不上现在的人做的衣
裳，有时候，几百块钱买来的衣服，还是质量差劲的。
这些都是顾言记忆中的事情。
但是现在，这些都已经不重要，因为顾言身上的衣服，全都是低调的定制服饰。
他已经不会去穿那些质量差的衣服。
上面虽然没有牌子，但是料子却是实打实的品牌，只是顾言不爱在衣服上放上某某厂家那
样的牌子罢了。低调内敛，让人看不穿。
有了钱当然会对自己好一点。
就连顾成刚身上穿的，都是顾言帮忙定制的的衣服。
不过，顾成刚不知道，这些衣服上面没有牌子，他也看不出价格来，但只要是顾言送的，
他就穿。
“顾言，你在想什么？”
顾言沉浸在回忆中，一直没有反应过来。
直到班主任走了过来，还有高老师。
“顾言同学，你能跟我来办公室一趟吗？”
高老师的话，让周围的学而生，不明所以，顾言怎么会被叫去办公室？难道顾言做了什么
事？
高老师直到的话让周围的人都误会了，解释道：“我只是有些话要跟顾言好好说，顾言没
犯什么事，这些都是私事，大家不要想岔了。”
原来是私事。
虽然好奇顾言和高老师有什么私事，但是好奇，他们也不敢出声询问。
顾言看着高老师，想到了第一天考试，就是高老师帮忙换得桌子，点了点头。
顾言跟着高老师去了办公室。
高老师的办公室里，有一张桌子。
那张桌子，如今还贴着顾言的座位号和考场号，但是，上面的皮却被掀开了，里面全是密
密麻麻的黑色的字。
顾言倒吸一口凉气，“这是谁干的？”
顾言知道，有人想要陷害自己。
但是没想到会这么恶毒，在他的桌子上写了这样的‘作弊证据’。
顾言的成绩，何须作弊？
这分明就是有人栽赃陷害。
虽然顾言一开始就知道了这件事，但是还是表现的现在才知道的样子。
“高老师，你找我来，是在怀疑我吗？”
“你误会了，不是怀疑你，正是想要还你一个清白！这件事情，我们都知道，与你无关，
而且这桌上面的知识点，密密麻麻的，谁看得清楚？更重要的是，这些知识点，这一次考试的
内容中都没有，不怕跟你说，哪怕你写再多这样的小抄，都是没有用的。”
“那高老师，这是什么意思？什么叫做还我一个清白？”
高老师叹了口气。“这事，是我们做老师的对不起你，没有检查好，让人钻了空子，差点
就毁了你还有学校的名誉。你还记得张老师吗？就是十班的班主任，张老师。”
“这件事是他做的？”
“虽然不是他做的，但他也是帮凶！ ”高老师叹了口气。“顾言，我知道这件事情，不关
你的事，但是，这件事情，却是为了对付你而来的，你知道，最近有没有得罪过什么人？让他
们这样不遗余力地害你？还威胁了张老师的女儿，把张老师的女儿绑架了！！！ ”
“张老师的女儿，被绑架了？”
这是顾言完全不知道的事情。
原来，就是因为这个，张老师才陷害的他。
有人拿着张老师的女儿威胁张老师。
“那高老师知道是谁在威胁张老师吗？”
“不知道，所以才来问你，现在最主要的是，张老师的女儿，在他们手里，我们这边报警
都要悄悄地来，所以想问问你，有没有什么特别仇恨讨厌你的人，这也算是一个调查的突破口
”
〇
顾言想着恨自己的人。
有谁呢？
顾宁？庞凤玲？陈晓燕……
大概就这些吧！
但顾宁和庞凤玲如今跟着陈立回了老家过好日子去了，如今怎么样谁知道了？
反正顾言觉得自家安安静静就行了。
而陈晓燕……不不不，陈晓燕那脑子想不到这样的法子，最多只是跟小强一样出来恶心人
罢了。
根本做不出伤筋动骨的事情来。
但到底是谁呢？
跟他有这么大的仇？
还用这样的方氏来毁了他？
不过，不管那是人谁，他用这种方式，本身就是一个错误，因为顾言哪怕真的被作弊了，
他也不会像是老师说的那样，毁了一辈子。
那么，是谁？
能想得出这么阴损的法子的……杨瑞！ ！ ！
顾言很快就想到了，没错，就是杨瑞，他来到了C市，只有他这种人才会想着把人踩入泥
淖再喷几口 口水。
难道是，他知道了自己对他做的事情？
顾言内心纠结着，面上却是不显，对高老师说：“高老师，抱歉，跟我有仇的，我觉得她
做不到。”
“谁？”
“陈晓燕！”
“陈晓燕？ ”高老师想了一阵，似乎想起了陈晓燕是谁来，“你说的是，这个的确是跟你
有仇的，但陈晓燕，怎么可能会做这种事？”
“抱歉，老师，没能给你帮上什么忙。”
“没事，没事，你回去吧！这件事，老师会好好调查的。”
□作者闲话：

第156章毕业旅行
调查的事情，顾言并未参与。
到了毕业旅游的时间，顾言一早就跑步来到了学校。
此时，校门尚未打开，但周围已经围着几个同学了。
其中，夏岚和萧晓峰就站在一起，他们比顾言还早就来到了学校，身旁的私家司机刚刚上
车离开。
萧晓峰并不跟顾言和夏岚同班，他之所以会来，自然是为了保护夏岚。
夏岚是萧老爷子的心头宝，萧老爷子年轻时最宠爱的就是夏岚的母亲。
而夏岚的母亲生下来的女儿，更是得萧老爷子的宠爱。
顾言到来的时候，萧晓峰就一脸笑嘻嘻地走了过来，“顾言，你总算来了，以往你都是很
早来的，怎么这一次这么慢？”
“慢吗？还差半个小时，是你们早了。”
“顾言，夏岚，早啊！”
周围陆续有同学赶了过来，大概都是因为知道今天要旅游的事情，很多人都睡不着。
早早地就来了。
顾言却是谁睡的轻松，脸上依旧是白嫩红润的，看着就觉得迷人。
“大家早啊！”
顾言笑道。
夏岚和顾言站在一起，“早安。”
夏岚安安静静的样子，也没有跟顾言说话，但与顾言站在一起的时候，仿佛天生一对。
顾言看着夏岚，再看向萧晓峰，萧晓峰却仿佛没有察觉到顾言的视线，在一旁悠哉悠哉地
和周围的人打招呼，很快就跟顾言的同学打成了一片，四周都是他那叽叽喳喳的声音，似乎一
刻不说话就会要了他的命似得，没完没了。“你这表哥，还真是能说会道。”
“他也就这点本事了。”夏岚笑着点头应和。
今天的夏岚，穿了一条优雅端庄，又不失贵气月白色及膝裙子。
两截短短的袖子，刚好遮住了肩膀，露出的修长细嫩的手臂，泛着莹润的光泽，脸上也特
意描眉化妆。
但是妆容很淡，看不出来。
此时的夏岚，看着就像是从城堡里走出来的高贵优雅的公主。
而顾言气质不凡，身上的衣服也将他衬托的像个王子。
此时两人站在一起，周围的人都没有要过来打扰二人的意思。
实在是，这两个王子公主，太登对了，周围的人都没有插进去的可能。
顾言也感觉到了周围的视线，但并未放在心上，由衷地赞赏夏岚，“你今天，很漂亮。”
“谢谢，你也很帅。”
两人简单地交谈，话题都没有引到正常的方向。
很快，老师坐着大巴士来了。
一班有五六十个人，来了的人也有五十多个，一辆巴士坐不下，租了两辆大巴士，座位是
完全足够的。
除了，学生，还有五六位老师，大巴士真正的那种大巴士，一辆大巴的座位可以承载三十
二人，众人都有座位。
“同学们，都到齐了，到到齐了的话，就快上车吧！”
一众学生早早就到了。
此时听到老师的叫喊，纷纷上了车子。
车上虽然没有空调，但是早晨空气清新，这个时候，也还没有后世到处都是灰尘的城市，
所以打开车窗，外面清新的空气流淌进来，坐在车上，也是一场极致的享受。
老师检查完了人数，确认无误后，就出发了。
顾言走向毕业旅行的道路上时，风林科技却一天比一天忙，影响一天比一天大，赚的钱一
天比一天多。
《大宋之殇》的公测特别成功，如今注册的会员已经超过了两百万。
这是一个庞然大数据，《大宋之殇》的邀约也在不断的增长。
有人想要购买《大宋之殇》的拍摄版权，全都被谷景州拒绝了。
谷景州说过，《大宋之殇》并未完结，那么就绝对不会卖出拍摄的版权，哪怕要卖，首先
考虑的也是风林科技。
早早顾言让徐国文拍摄《江湖行》电影时，骆继林就有建立娱乐公司的想法，自家的游戏
，自家的平台，自己做出来的，岂不是更好嘛？
这个时候，内地娱乐公司还不是特别盛行，但最近几年，也开始有娱乐公司在内地出现。
不过这些娱乐公司，却并没有崭露头角。
而看到了《江湖行》后，骆继林就有了开一家制片公司，娱乐公司的的想法。
风林完全可以在这个时候有本事开公司，但具体现在三个人都没有聚在一起，也没办法一
个个地将他们叫过来，所以，骆继林只能想着自己开公司，又怎么会把剧本卖给别人？
谷景州因为《大宋之殇》的出现，身价大涨，身上已经有着不输给顾言他们年分红的资产
《大宋之殇》不仅游戏火爆，成为时下热门话题，就是谷景州的书，销量也是成一个惊人
的直线上涨。
可惜，那些出版公司现在意识到的时候，已经晚了，因为这些，都被风林科技包揽了！
其他公司，连一杯汤羹都分不到。
而谷景州，也是个知恩图报的人，以前或许会为了钱给女儿治病，现在却不会了，因为他
已经不缺钱，那就没必要去躺那些乱七八糟的事情。
这就使得许多人眼红风林科技，然而，再眼红，又能如何？
风铃科技背景深厚，哪怕是和着来欺负风林科技，也能被风林科技给端了。
有两三个失败的案例之后，就再也没有敢对风林科技下手。
风林科技的发展蒸蒸日上，惹来不少人眼红，但也都是在C市，反倒没有受到京城旋涡的
影响。
《江湖行》的拍摄，在徐国文的精益求精的要求下，不管是一个道具，还是一个眼神，又
或者是群演不够认真，感觉不对什么的……有一点点的差池不精致，都被徐国文掐掉重拍。
所以哪怕现在拍了足足快半年了，连三分之一都没有拍完，每一个画面都仔细到了极致。
顾言对于电影，也是精益求精的，顾言并不怕花钱。他要的是质量！绝不会弄一些粗糙烂
制的东西出来！
而在这一切忙忙碌碌的时候，顾言还在车上的时候，风林科技终于发布了一则广告。
《神魔》动画片即将上映！！ ！
华国不是没有拍过动画片，但是《神魔》这不动画片完全不一样。
不管是在画面精致上，人物动作上，神态上，还是声优等等，一切都请了最优秀的人才过
来。
其中，还有一个是口技特别厉害的人，能一个人同时模仿十个人的嘈杂声响，是个非常具
有影响力的声优。
华国现在的动画片，都只是停留在儿童阶段，大人们看不下去，青少年们更是没有人会去
看。
但是《神魔》的出现，足足吸引住了这一部分青少年的视线。
精美的人设，磅礴的背景，故事的亮点……这些都在短短三分钟的预告片里表现了出来。
之后，这则预告片，在电视台上播放，同时，《神魔》的广告也传遍了大街小巷。
而此时的W博，已经进入了许多网民们的视线中，现在，W博上的头条几乎全是关于《神魔
》的宣传。
顾言从未理会过自己的微博，只是申请了就放在那里，从来不动。
但是，他作为风林科技的副总，还是有几万人的关注的，这些人每天都在下面留言，仿佛
等待着顾言的宠幸一样，顾言对此事一无所知。
而《神魔》的宣传片一出，顾言的微博底下又开始热闹了起来。
一个个纷纷想尽各种办法，让顾言出现，哪怕说句话也成，谁知道，顾言连个屁都不放。
“大神现在在做什么？以前还发那么多的专业知识，甚至一对一指导，现在大神都不出声
了，都半年了都。”
“你们还不知道吧！其实大神还是个学生，听闻最近要考试了，紧张学习中呢。”
“咦？莫非大神是个高中生？现在的高中生都这么厉害？”
“说不定是初中生……”
“楼上是来搞笑的吧！！ ！ ”
“不管怎么样，大神，你吱一声啊……”
顾言一路看着周围逐渐往后退的风景，正是这个时候，接到了骆继林的电话。
骆继林激动地对顾言说：“顾言，《神魔》宣传片快上映了，最新版视频前面五十集已经
制作完成，全都发在你邮箱里，有时间的时候看一下。哦，对了，关你与的W博上，你还是说
句话吧！毕竟，作为风林的一员，宣传宣传这些，是必须的嘛！”
骆继林余威顾言高冷，不会答应，结果顾言直接道：“好。”
“那你赶紧的啊，还有啊，你以前网上一直发一些专业知识，现在可以继续发，我想过了
，我们整理好的专业性知识按照专业性的针对易难程度，收取一定的而费用，我正在弄这样的
软件出来，不管他们接受不接受，反正，风林科技不会再免费开放专业知识教育。对了，还有
，你的账号我已经帮你练到满级了，随时可以用。”
“恩，多谢了。”
“不过……这个，那个，有点……”
“什么？”
顾言听着骆继林支支吾吾的话，一脸莫名。
“就是，你的账号，现在有点麻麻烦。”
顾言：“……”该不会是骆继林给他练级的时候，做了什么吧！
顾言因为要考试，公司的事情全权交给了陆荣康。
陆荣康工作忙，练级的事情，顾言是让骆继林帮忙的。
原本是想给孟圆圆的，可是顾言想到孟圆圆要人妖号，就有点……怎么说呢？就是感觉怪
怪的，怕那家伙在他的身上折腾出其他奇怪的花样来，就交给了骆继林。
可是现在，似乎交给骆继林也不太靠谱。
“说吧，什么麻烦？”
“你也知道，我们的游戏，自从过年后，就一直人气火爆！现在，连国外，都有人购买我
们的发放版权，也就是说，在国外也有一批用户了。随着注册人数的增长，游戏越来越火爆，
这些人就集合起来，建立了各种各样的帮会……”
“说重点……”
“重点就是，你这个号，把三大帮会都得罪了便!
顾言：“……还有呢？”
“还有，我，我拿你的号，跟别人结婚了。”
顾言：“……”
□作者闲话：

第157章顾言结婚了？
“所以，然后？ ”顾言的声音，变得冰冷。
坐在顾言身旁的同学，突然端正了身体。
虽然不知道发生了什么事，可是就是没办法不端正身体，顾言现在的气势，太吓人了，周
遭感觉都好冷。
骆继林知道自己闯下大祸了。
其实，他也不是故意要用顾言的账号去跟别人结婚。
但关键是，这个游戏有一个特别的设定过程，那就是不跟人结婚，没办法进行一个真爱副
本。
这毕竟是一个古代的官场或者战争或者侠客等游戏，几乎囊尽了主角的一生。
一生中，生老病死，娶妻生子很正常。
而作为玩家，也算是将自己作为主角去走完这一生。
不过，因为设置成了游戏，所以只要走完了剧情，就算是走完了一生。
而成亲这一块，就是必不可少的过程。
说起来，这还是骆继林自己做的孽，觉得这个好，让游戏里人人都成亲就好了，跟游戏人
物成亲，哪有跟玩家成亲好玩，是不是？
那样就能开启继续下副本了。
结果，他拿了顾言的号去练级。
而顾言的号想要下一些经验高的副本，也必须跟人结婚。
这不，他自己的已经跟公司的前辈们约好结婚一起下副本，然后离婚。
而顾言的这个呢，因为也是一起练级的，他就随便在网上找了个高手来，结了婚继续副本
但是，想不到，那个高手，不肯离婚了！！ ！
成亲系统，有成亲，当然也能和离，里面有个和离副本，只要走了，就能解除婚约关系。
可是，人家不肯了！！
那高手还是个妹纸。
反正号是妹子！谁知道背后是不是人妖？
但也不一定是人妖，身边有一只人妖了，总不会再找了一只人妖来。
骆继林就当她是妹子了。
这个妹子很难搞，不管骆继林怎么坑蒙拐骗，人家压根就不肯和离。
对方不配合，不走那个剧本，他们的和离就没办法进行下去，那就只能继续做夫妻任务了
可是，骆继林心里苦了，他告诉那人这号不是他自己的，那人更过分，直接问他要号结婚
，不答应死不离婚！
骆继林也没办法呀，对方不肯离婚，他还能咋办？
关键是，他根本不认识对方，到底是哪个热情的妹子？
竟然不肯离婚！
这明明就是一款游戏，太过认真较劲会出事的。
虽然他作为制作人，肯定得比任何人都认真较劲，可你作为玩家，还是个妹子，就不能矜
持一点？
骆继林什么好话坏话软硬兼施甚至豁出去卖萌了，对方就是不肯离婚。
现在顾言出来了，要玩游戏了，发现自己多了个媳妇了，会怎么想？
“那个顾言，我也不是故意的，当初明明约好只要走完了副本就离婚的，可是对方不肯离
婚！而且，那条件，我怎么能答应啊！”
“所以，你就拿着我的号，去跟她做夫妻任务？”
“其实，做夫妻任务挺好的，夫妻任务，能更快速提高经验！”
剧本里的设定是，主角遇上了命定的天之骄女，结合起来，会得到天之骄女的帮忙，仕途
更是一片坦荡。故而，在设定这里的剧情时，他们会以你为结为夫妻经验增加得更加快速。
可是，这并不代表，顾言想结婚啊！
“我不管你怎么做，最好将事情给解决了，不然我回去，拿你是问。”
骆继林苦哈哈地道：“知道了，知道了。”
“仇家，又是怎么回事？”
“这个倒没什么，就是出现了一个隐藏boss,我拿你的好，跟其他帮派抢了boss,他们就
恨上你了，派人四处追杀你……啊，不，是你的号，我现在一上游戏就必须隐身，不然肯定会
被追杀的。”
“这个没什么，我倒是不放在心上，你好好解决了你媳妇再说。”
“什么我媳妇，我……”骆继林还没说完话，顾言就已经挂断了电话。
骆继林没办法，最后只能继续去跟媳妇交易。
他拿着顾言的号，登录了游戏，立刻隐身，不让人找到。
他看到媳妇在，立刻给媳妇发了消息。
【无言】：这号的主人要回来了，我们赶紧把婚离了吧！我要把号还回去了。
【桃花妖】：可以，把你的id给我。
骆继林看着千篇一律地对话，实在不知道这人怎么就纠缠上他了。
【无言】：这只是一个游戏，你没必要当真。
【桃花妖】：号给我，走成亲。
【无言】：你再这样，我可是要采取措施了。
【桃花妖】：号给我，成亲！否则，不离婚！
摔！
骆继林都想摔东西了。
这人怎么这么蹬鼻子上脸，他就没见过这么不矜持的女生。
更重要的是，这命令式的语气，每天说话就这么几句，催着他结婚。
操！
真当老子是好惹的。
老子可是黑客！
老子还不想结婚！
现在公司里没有人能比得上老子的黑客手段。
小心老子现在入侵你的电脑，把你的号弄过来，直接离婚，哼！！
遇上这样难缠的人，骆继林也是很无语的。
明明他们之前说好了，可是这么女人怎么都不肯离婚，这可要怎么办？
难道他真的要打进敌人的内部，将她的号弄出来，强制离婚！
真是可恶，但是这样做，并不是骆继林一遍的风格。
骆继林遵守职业操守，作为一名黑客，更是公司的老总，他可以调查任何人的资料，但别
人的账号密码等等，就没办法调查了，这是每个玩家的隐私。
不过，对骆继林来说，并不困难，他能入侵别人的电脑。
但拿人家的号做这种事，他还是有点排斥的。
可是想了想，对方不肯，他也只能用这种办法了，最多给她捞几件橙装，算是补偿了。
骆继林想了很久很久，最后下定决心，拿出电脑，然后开始在电脑上敲击起来。
一定要找到他的账号，然后直接离婚。
他不肯，他自己一个人上两台电脑，一样行的。
骆继林原本以为攻击对方很容易，可是却发现，对方的防护铜墙铁壁，哪怕他撬开了门，
但是对方很快就想好了防护的方法。
骆继林继续攻击，却没有效果。
很快，骆继林大惊，连忙退出来，将自己存在过的痕迹，消除的一干二净。
“这人不简单！怎么觉得，他好像认识我一样？知道我要做什么，早早做好准备？”
骆继林惊疑不定地摇了摇头，“不可能，不可能，一定是我多虑了。”
想来想去，骆继林都想不通，到底是哪个认识的人，有这种本事。
而他不知道的是，此时，正在遥远的兰国，一名神装壮硕的成年男子，嘴角勾起了笑容，
露出了一口大白牙来，“原来，在c市。”
这名男子长得不算帅，平平无奇，可是他的五官却特别完美。
那些流畅的线条，柔和的长相，以及那张不用口红，都能红润有光泽、又厚薄适中的唇…
…配合在一起，就显得特别完美。手臂上的肌肉，不动则以，一动则是蓬勃爆发，充满了力量
的美感，他的腰身特别结实修长，两条停止修长的大长腿，完美符合黄金比例，一米九以上的
身高，站起来的时候，就给人一种强烈的压迫感。
唇边带着妖媚的笑容，似乎能令人窒息一般。
咚咚咚..
敲门声响起。
男人收起了笑容，道：“进来。”
房门被打开，进来的是一位中年女子。
中年女子是兰国人，长相方正，带着眼睛，严肃又刻板。
“肖楚，华国有个导演，竟然给你发来了邀请函，你要不要看看？不过，你如今都在兰国
发展了，华国的资源，兰国这边没法子为你张开，你现在正是需要巩固兰国这边的时候，我建
议你留在兰国继续发展，最好还是申请入兰国国籍比较好，这对你的发展很有帮助。”
“不用了，我不打算入其他国籍，华国，就很好。”
“可是，肖楚……这，这对你在兰国的发展不好。”
“这也没什么，我本来就是华国人，就算入了兰国国籍，回去还得还回来，麻烦。对了，
沙梨，这段时间，谢谢你的照顾，我想，回去看看了。”
“你要回华国？”沙梨显得非常震惊，“为什么？在这里发展前景这么好，好莱坞正在向
你招手，你为何要回到华国？华国的那个剧本，我看了，一个古代的宫廷剧，没什么特别的，
乱七八糟，罗里吧嗦不知道在写些什么，完全不适合你现在的道路，要去拍这个，你还不如拍
武打片呢！兰国人，都欣赏华国的神秘武术，留在兰国，对你的发展更好。你要明白哪个对你
才是最好的。”
“沙梨，我是华国人，我回国发展，是我们签订合约开始就说好的事情。”
“但是，这对你发展不好。”
“在哪里不是发展？我身为华国人，我为华国骄傲！沙梨，你可以看不起华国，但请你以
后，不要在我面前做出一副嫌弃鄙夷华国的模样来，我非常讨厌你这幅样子。”
“哦……上帝，肖楚，你误会我了。我的确看不上华国人，但并不是只在你面前……”
“行了，不必说了，我不想听，机票已经订好，我明天就回华国。”
沙梨看着肖楚，嘲讽说：“肖楚，这将会是你最不理智，最糟糕的选择。”
然而，小初完全没有理会沙梨。
跟沙梨说完了自己的决定，就将沙梨送了出去。
沙梨劝告无果，最终只能遗憾离开，离开前，还放话道：“肖楚，你将会为你的选择，付
出惨痛的代价！华国不是好莱坞！ ！！ ”
说完，门碰的一声就关上了。
肖楚苦笑，这又如何呢？
就算是好莱坞再好，他们在好莱坞，都只是个陪衬的。
国内的娱乐事业已经开始走向一个新的展期，他有预感，出不了几年，内地娱乐圈将会大
变模样。
此时，他需要的不需要国外的经验了，这些都已经足够。
他在好莱坞打拼了整整五年的时间，要经验，也早就够了，可还是一直扮演着不温不火的
角色。
而经纪人沙梨，每每都让他去复制那些武打星，说华国来的明星，只有武打星才有前景。
呵呵，可是一直以来，还是不是这样不温不火，是继续这样不温不火下去，还是回国内赌
一赌，肖楚，选择后者。
□作者闲话：

第158章了断的情感
骆继林千方百计，总算让【桃花妖】答应了离婚。
但对方有个条件，说是等他回国后要求面基！
骆继林现在才知道，原来对方竟然是在国外的。
这可真是……
骆继林深吸口气，这个游戏，已经传到国外去了，哪怕他们看不懂这部游戏里面的官场油
条们那些话语机锋，文言文什么的，但谁让这个游戏有很多的战斗场面，副本，还有帅哥美女
呢？
而且，他们已经开始准备弄一个英日法俄几个版本的游戏出来。
这款游戏，一定能成为经典的。
现在的国外用户其实已经很多了，但他们很多人都选择走将军的路线，这个比较直接简单
反倒是国内很多人选择走权臣的路线，高智商的玩法，只要制作良心，就不会有缺席。
但不管是哪一条路线，其实剧情都非常精彩。
而骆继林想要拍成电视剧的地方，就是谷景州的原著，权臣的路线。
不过现在，骆继林还没有将这件事告诉顾言他们。
顾言去旅行了，他等他回来再说这件事，到时候想办法联系许风，相信许风不会拒绝。
其实，骆继林也是怕许风会拒绝，才拉上顾言的。
水晶山很美。
绿色青山，空气清新，还建立了不少符合大当地融入大自然的古老建筑，周围清凉舒爽，
是夏天的避暑胜地。
中午十二点，喷泉像是一道冲天的水柱，直接从山顶的地方喷涌而发。
他们站在一片玻璃笼罩住的大厅里，观看着水晶山的天柱喷泉。
喷泉喷发的那一刻，周围的人都发出了惊叹之声。
泉水变成了一颗颗水珠，晶莹透亮，像是一粒粒纯白无垢的珍珠，将整座山峰覆盖，也有
不少落在玻璃罩面上，缓缓流了下来。
哪怕是所有人都聚集在大厅里，但看着那源源不断落下的如珍珠般的水珠，也感觉到身上
一阵阵清凉。
大概过了半个小时的时间，这喷泉才结束。
而在大厅里的人，也开始沿着山峰走去。
此时的水晶山，仿佛被圣水洗涤过了一般，处处晶莹透亮，散发着一种圣洁的光芒。
顾言并没有来过水晶山，哪怕是上次陈友泽回来带他出来玩都没有来过这里。
一来，这里距离挺遥远，在s市的附近郊区，虽然还是c市的管辖范围，但已经在临界线上
了。
来这里，起码的两个小时，他们就没有过来。
这一次，却正好看到了这么美丽的一面。
顾言慢慢往人少的方向走着，走在一个石阶上，石阶是古时候流传下来的，用古人的智慧
建造而成的汉白玉石阶。
听闻这里曾经是皇帝私有的喷泉山庄，山庄有个很霸气的名字：直冲云霄。
那时候还没有玻璃这种东西，皇帝就让人到处都建立了精美的亭台楼阁。
但随着时间的流逝，这些亭台楼阁都被毁灭了，反倒是脚下的汉白玉石阶，流传到了今天
“这里很美。”
夏岚的声音传了过来。
顾言找到的地方，是一个比较安静的地方，周围的人都没怎么往这边来。这里的汉白玉石
阶，仿佛是都被水晶山遗忘的一侧，只有偶尔几个人走过来这边，其他人都被那晶莹透亮的山
峰给吸引了，浸过水的山峰就好像白天的繁星，承载着水珠的叶子在阳光下，随着微风的浮动
，一闪一闪晃悠着，如同天上的繁星，掉落地面时，又像是一道流星。
“恩，的确很美。”顾言赞同道：“来这里，真是个不错的选择。”
“是啊。”
夏岚有些不太感兴趣地说，“顾言，你没有来过这里吗？”
“以前没有，现在不是来了吗？”
um〇"
顾言看了夏岚一眼，知道她有话要说，但顾言也不催促。
夏岚一直紧紧拽着自己的衣角，像是无法下定决心一样。
明明早就知道了答案，可为何，就是不可死心？
现在，为了让自己死心，夏岚才跟着顾言来了这里，可是夏岚却退缩了。
顾言却并不着急，他知道夏岚是个聪明的女孩，虽然年纪小，但是夏岚不同于一般的女生
,她始终会做出最好的判断。
顾言猜测的没错，夏岚的确是个聪明的女生，不仅聪明，还很理智。
该要了断的时候，就绝对不会拖着，犹豫了一阵就决定将这段感情了断了再说。
“顾言，我有话想跟你说。”
‘‘恩 〇，，
顾言应着，他就是在等着夏岚说话。
“我自己，也不知道怎么了，可是顾言，我喜欢你，真的喜欢你。”
“你先别开口说话，听我说完，也别急着拒绝我，我都知道，都明白，但请你听我把话说
en ”
兀〇
“我从小，就觉得自己跟其他小朋友不一样。跟他们玩在一起，看着动画片，说着一些幼
稚的话时，我就觉得烦躁，融不进去。后来，我妈妈给我买了一些书籍来看，我虽然不认识字
，但是却能看懂上面的意思。小孩子看的书本，都是一些图文讲解，我看了一些，就觉得太浅
显，让我妈给我弄更深奥的书籍来看。”
“也许，是发现了我天生的智商高，他们带我去测试，我都按照他们的要求做了，最后得
出一个智商两百以上的结论……结果，家里就开始给我请家庭医生，教我读书认字，八岁的时
候，初中的课本在我眼中，都只是比较浅显的知识点了，对我没有一点用处，我想学习更多，
我妈就带我出国周游各地。”
顾言震惊，没想到，夏岚这么小，就已经是神童。
智商两百，顾言自问做不到这一点。
“其实，我没觉得，智商两百，有什么了不起的！毕竟，一直以来，我也不知道周围的学
生，智商的高低，所以我以为大家跟我一样，只是我能理解的东西，他们却不能理解，久而久
之，身边的人就越来越少。我当时没在意，因为那时候，我的兴趣，除了认字，就是玩算盘，
所以周围的伙伴离我而去也不算什么重要的事情。我的珠心算很不错，父亲发现了我的天赋，
让我去珠心算俱乐部开的学院跟着学习，后来，我去了倭国，去了米国，兰国，参加了不少年
青少年的珠心算比赛，得了世界冠军，那时候，我才十岁。”
顾言听着，深吸口气，夏岚这能力，他一辈子都及不上吧！
这智商，真的……
“你很棒，真的。”
“我没有在向你炫耀的意思。”夏岚说。
“我明白。”
“我有时候，真的很不明白，为什么很多能一眼看懂的东西，其他人却看不懂？是他们太
笨了，还是他们根本没有用心？后来，我发现，这并不是他们用心不用心的关系，若是他们跟
我是完全不一样了。我一直以为自己和大家一样，都是个普通人，可是自己融入不进小伙伴的
时候，在全世界大赛上打败了其他国家小朋友的时候，获得了世界冠军的时候，我才明白，我
是不一样的，至少，我跟很多普通智商的人，是不一样的。”
“这样，我便开始疏远了他们，自己去看书，学习学习很多东西，然后跳级，一直从小学
直接跳到初中，初二，初三……我才意识到，自己失去了什么。我失去了童年的快乐。”
夏岚想着，苦笑一声。
“等我回头，想要找回自己的小伙伴，他们一个个都离我而去。也只有几个世家交好的人
，愿意跟我做朋友，之后，我就再也没想过要跳级了，我怕我会再次失去这些朋友。”
顾言看向夏岚，“既然是朋友，那就没有失去不失去一说，不管你们在哪里，朋友，还是
朋友。”
“你说的没错，但童年留下的遗憾，是不管日后怎么去弥补，都弥补不来的，所以我拒绝
了跳级的邀请，也拒绝了诚高的邀请。但之后，混在这些学生当中，我反而觉得一样无趣，不
过至少有几个青梅竹马还能陪着我，倒也不算太无聊，直到……你的出现。”
夏岚像是在回忆，说着就想到了顾言写的那篇作文。
“原本，像我这样的学生，是不需要去参加什么作文比赛的，可是老师一直在恳求我，我
只好答应了。虽然都是各个省市发生的比赛，但是那一年的比赛，全国初中高中的题目，都难
得统一了起来，就算是高中作文比赛，也只是个换了个名头，要求也是同类型的。”
“在这样的情况下，学校门的老师，当然会把全国的得奖作文拿出来对比，我原本以为自
己又是毫无疑问地拿第一时，却发现我错了，你成了全国第一！”
顾言挑眉，他还真不知道，竟然还有这样的事情。
“那是我第一次，被人压在头顶上，这我很好奇，也特别不服气，所以我想知道那个能赢
我的人是谁，于是，我来到了 C市，找你。”
接下来，哪怕夏岚不解释，顾言也知道夏岚要说什么了。
不过，夏岚却还是继续说了下去。
“初见你时，觉得你是个挺有本事的人，长得也还很帅……我第一眼，就对你产生了好感
，或许你没有感觉，可是我却能从你的眼神中看出来，你将会是我在C市强劲的对手，若是不
能赢了你，我这一关过不去。”
“可是，你平日里虽然不太喜欢说话，却是在我有需要的时候伸出援手，你照顾我，表面
看起来很不近人情，但其实很贴心……”夏岚说到这里，忽然一顿，笑了笑道：“你帮助了我
很多，在你看来是举手之劳，但是在我看来，能够帮助我的人，可是很少的，哪怕是我的老师
，都未必能解答我的问题，而你去可以！那时候，我就不想着怎么赢你了，反而想着怎么留在
你身边，我想站在你身边，成为你最不可或缺的那个人。”
“你不是一个无情无义的人，我知道。而且你也很细心。这些，我都知道。其实出院那日
没我没看到你，但我却知道，你肯定来了，只是你不愿意出来看我罢了！我明白你用这样的方
氏拒绝我了，你只是不想让我在难堪，可我还是奢求着你能出来见我，但你没有！”
“夏嵐，你……值得更好的。”顾言深吸口气，“你很聪明，也很理智，那句话，我就不
说了。”
夏岚点头，咬了咬唇瓣，脸上强忍欢笑，但顾言却没有去安慰她。
她道：“我明白了，顾言！让你知道我的心意，我也算是了断了这段突如其来的感情，以
后，我们或许还会再见面，到时候，我们还是对手。”
顾言没说话，只是点头。
夏岚深吸口气，语气有些颤抖，“再见。”
“再见。”
夏岚转过身，眼眶霎时红了，就这样……结束了。
□作者闲话：

第159章第一卷（完）
这一次的旅游，大家都很高兴。
夏岚离开顾言的身边以后，萧晓峰站在夏岚身边，为夏岚遮风挡雨，果真的像个骑士一样
夏岚已经恢复了冷静，只是眼中还有点红，萧晓峰一脸心疼，看向顾言时带着敌意，但却
快速隐藏了起来。夏岚看到顾言只是简单地打了声招呼。
喷泉过后，老师让大家一起附近的餐馆吃了午饭，之后，有人带了照相机，就开始水晶山
周围不停地拍照，留下一个个纪念的笑脸。
“顾言，你过来这边！ ”萧晓峰忽然开口。
顾言见萧晓峰拿着照相机，点头走了过去。
萧晓峰突然将夏岚推到顾言的身边，顾言下意识地接住身体往下倒的夏岚。
萧晓峰一笑，按下快门，拍下了这样一张照片，接着杨着笑容走了过来。
原本是想带数码相机来的，但是数码相机像素不够，拍摄出来的没有手中这个老牌照相机
的好看，萧晓峰就宁愿麻烦一点，不用之前花高价买的数码了。
夏岚瞪了萧晓峰一眼，看向顾言，见顾言并没有在意，这才松了 口气，“那个，抱歉啊，
我表哥他，就这样，你别见怪。”
“没事，我没放在心上。”
游玩的时间，很快就结束了。
萧晓峰拿着照相机说，“回去，我会把照片洗出来，你们想要的，都可以跟我说，不要的
，我就不理了。想要的，记得交钱啊！”
虽然钱不多，但是萧晓峰可不把自己当成冤大头。
这些洗照片的钱，并不贵，还是萧晓峰的店铺，价格只要给本钱就可以了，愿意出的就给
，若是一点也不想给的，那萧晓峰也不可能帮他们。
“顾言，你的就不用了，请我吃顿饭怎么样？”
顾言看了萧晓峰一眼，笑着点头说：“好。”
“就知道你够哥们！”
顾言看着萧晓峰不说话。
这家伙，平时看着大大咧咧，可是挺能装的啊！
他就不信了，萧晓峰能在他拒绝夏岚，在夏岚伤心过后，还能跟自己这么亲近。
他之所以约自己，恐怕也是气不过，想要教训自己，或者，警告什么的。
不过顾言却还是答应了萧晓峰的要求。
众人玩了一天，太阳下山的时候，还不舍得回去。
但没办法，就买了一天的门票，想要来，明天继续买，这样他们肯定没那么多钱，最后只
能坐着大巴士回去了。回去的时候，人人脸上洋溢着开心的笑容，这一次之后，怕是很多人都
无法再见面了，顾言看着周围的人，虽然他不怎么跟同学们说话，可心中，竟然有点淡淡的不
舍。
但很快，顾言就将这种心情压了下去。
顾言回到家里，已经是晚上九点钟。
顾成刚一直等着顾言回来，到现在都还没吃饭。
“爸，这么晚了，你还没睡？”
“言言回来了，晚饭吃了没？”
“在外面吃了，爸，这是我给你带来的宵夜，趁热吃！”
“诶，怎么还带宵夜回来，家里还有很多饭菜没吃呢！”
“你该不会是为了等我，还没吃晚饭吧！ ”顾言一想，就知道了顾成刚的意思，此时，顾
言也无可奈何。
“你等着，我帮你取热热这些饭菜，怎么样也不能少了饭吃，饿肚子。”
顾成刚开心地笑着，其实饿一顿也没什么的，以前也不是没有饿过？
但是最近这段时间，顾成刚一直跟着顾言吃好吃的饭菜，父子两的日子过得非常滋润，顾
成刚也觉得身体好了不少，肯定是最近吃的好的缘故，只是没想到，今天饿着肚子等顾言回来
一起吃饭，竟然是这么难受，现在听到顾言这样贴心的话，顾成刚反而一点都不觉得难受了，
心里高兴极了。
儿子孝顺，比什么都重要。
顾言给顾成刚热好了饭菜，顾成刚让顾言坐下一起吃。
顾言虽然吃了晚饭，但是到现在九点钟了，坐了那么久的车，肚子也消化了不少，就跟着
顾成刚一起吃饭完。
吃了饭，顾言坐了会就去洗澡，然后回了房间，舒展舒展一天疲惫的胫骨，躺在床上就睡
下了。
第二天，顾言醒来，跑步回来，顾成刚已经去上班^
顾言吃了早饭，就坐在电脑前，开始检查这阵子遗留下来的文件和任务。
大部分的事情，都让陆荣康处理完毕。
顾言要做的，就是直接欣赏公司的作品，看看合格不合格。
顾言这阵子一直在上课，都没有管过公司的事情，如今回来，发现《江湖行》的拍摄，已
经到了五分之二的进程，这速度虽然挺慢，但是比起那些资金不足，用了好些年头拍出来的片
子好了很多。
顾言看了看公司的一些发展方向，了解之后，就打开了骆继林发给他的文件夹。
上面是直接打包了五十集的《神魔》动画片^
顾言将这些视屏打开，接下来，就是一部神魔的动画。
《神魔》讲述的是东方玄幻魔幻的故事。
刚刚进入视频，里面就出现了一个非常具有实体感的两个大字：神魔。
制片人：骆继林
监督：谷景州
导演：徐国文
编剧：……
接着是介绍几个重要角色的声优。
顾言一边浏览，一遍观察。
发现《神魔》这不大型3D动画真的很不错，至少可以睥睨米国那边的3D大片了。
风林科技的技术，可不是闹着玩的，更不是那些初期创业者们没有投资没有技术没有经验
的那种粗糙的画质，反而经验丰富，画面精美，剧情跌岩起伏，场景大气。
顾言看着，都有一种热血沸腾的感觉。
顾言跟骆继林说了一些需要改动的细节，其他的部分都没有什么问题，可以播出了。
骆继林答应了顾言，就放下了电话，接着让人对《神魔》做出更加细致的修改。
顾言将五十集的《神魔》连续分批看完，花了整整三天的时间，有些地方还重复看，直到
找不到任何瑕疵才罢休。
一集神魔不像是倭国动画片那样，只有二十几分钟，而是足足四十五分钟，赶得上电视连
续剧了。
非常的有良心的动画。
顾言可以预见，这部《神魔》不需要等到十年后才崛起，短短几年内，必定能崛起，火出
世界！
五十集的只是《神魔》的第一季，之后会在电视台和网络上播出。
网络上播出的时间会比在首播电视台上晚了两个小时。
顾成刚回来，就看到顾言坐在房间的电脑前敲敲打打。
哒哒哒的声音传入耳中，顾成刚觉得有些不是滋味，“那个，言言，你不出去走走吗？”
这样整天坐着，身体可不行！！
“走？不去！ ”顾言认认真真地看着电脑屏幕，现在他正在跟人pk,万万不能掉以轻心。
“你这样每天待在家里，不好吧！你要多出去走走。”
“爸，你就放心吧！我每天都不会忘记锻炼自己的身体，所以你别担心。”
顾成刚叹了口气，“玩电脑别太晚，爸爸去做饭了。”
‘‘恩 〇，，
顾言在游戏中，就遭到了不明人物的追杀。
现在，这些追杀顾言的人，正在被顾言虐菜一样的方氏碾压他们。
虽然很久没有碰过网游，可是顾言上辈子的技能却是还留在手上的。
所以，这些相当于初学者的玩家，完全是送菜的，怎么会是顾言的对手？
顾言将一个个追杀自己的人虐得死了又活，活了又死，然后实在气不过就守尸！
只因为，这些人一开始的伏击有效果，顾言死过一次，就想让这些人都死他个千次万次。
【头上一顶绿帽子】：我草，你今天怎么回事？吃枪药了。
有个私聊的框框跳了出来，顾言没理会，继续揍人。
【头上一顶绿帽子】：说话啊，你每天不喃瑟一下，不被我们打一下，就会浑身不对劲不
是吗？今天怎么突然这么厉害，啊啊啊……这动作，好牛啊！速度太快了。
【头上一顶绿帽子】：慢点慢点，我要死了。
顾言看着眼前的这个人，到底是来干嘛的？
不是来埋伏他的吗？
现在还让他慢点？做梦！
顾言加快速度，十秒后，对方卒！
顾言不理会，准备去看看这个游戏，一直没怎么玩，让他们帮忙练级，现在正是好好看看
游戏的时候。
但是都走了几步，又有人出来找茬。
【肖楚的亲妈】：无言，你终于出现了，快接我一刀！！ ！
是个姑娘。
顾言：“……”
这还真是，到处都有人来挑战啊。
顾言冷笑，现在不想跟他们打，直接一个瞬移，一把刀就抹了对方脖子，秒杀！
那被杀掉的人，坐在电脑前，看着电脑屏幕一下子变成了黑白色。
“我去，这人是无言吗？他妈的怎么这么厉害？”
声音是男的，玩的却是女号。
顾言每走几步，就有人出来挑战顾言，或者说是击杀顾言。
有些是一群人一起来的，有些则是零散的，但不管是人多，还是人少，都让顾言一个个怼
了回去。
顾言最后没办法，只好隐身，不然真的这样一直追杀，顾言会疯掉。
他只是想看风景。
终于，顾言隐身了，周围的人都找不到顾言时，顾言终于清静了，可以安安静静地去看周
围的风景，顺便去那些副本上刷一刷，看看这个游戏世界的故事剧情，或者找找bug。
然而，在他不知道的时候，世界频道上已经炸开了锅。
今天无言那小子，竟然秒杀了我！！ ！
天啦，这还是无言吗？我怎么觉得我爱上他了？这操作，这走位，太风骚了，明明我被杀
了，可我感觉恋爱了。
到底怎么回事？无言好像换了个人一样。
说不定真的是换了个人……
什么？无言出来了？快给我坐标！我要去围杀！！
顾言没有开世界频道，他甚至关掉了，所以也没有看到这些留言。
当然，他也没有兴趣知道。
等顾言看了一会儿风景，顾成刚已经做好了晚饭叫顾言出去吃，顾言下了游戏，出门吃饭
“爸，今天的工作怎么样？”
“挺好，都跟以前一样。”
“要不请个保姆吧！”
“不用，不用，哪里用请保姆，这饭菜，爸爸能做，做的也好吃。”
顾言叹了口气，每次说请保姆的事情，顾成刚就会拒绝。
“言言，你的成绩，出来没有啊？”
“还没嘞，起码的小半个月后才能出成绩，或者，要一个月呢。”
“诶，这可真麻烦，要这么久，不过，言言这么厉害，一定能考上的。”
‘‘恩 〇，，
吃了饭后，顾言和顾成刚说了一会话，然后去洗澡，接着又回到电脑前。
但这一次，他没有待在游戏里了。
骆继林打电话说，两天后，及时《神魔》的首播，在芝麻台播放，还是黄金时间。
□作者闲话：

第160章神魔火了
《神魔》是风林科技出产的第一步动画片，所以还是有很多粉丝期待的。
但因为现在的国内动画片还不算流行，大多数人甚至连什么是动漫都不清楚，故而顾言认
为，这部动画片开始的数据也不会太高。
而且，这个年头的人，赚钱的正在努力赚钱，奔小康的也在努力奔小康，有些还停留在温
饱线上，真正能享受精神娱乐的人不多，而这些人中，能喜欢动画片的更不多，需要再过几年
才会快速地发展娱乐行业，这些副业才会慢慢发展起来，哪怕是到了顾言死去的那个年代，动
漫都还没有发展到成熟阶段，而倭国那边却已经趋向成熟了。
如今的娱乐行业里，就只有电视剧电影比较受欢迎。
而且很多人都认为动画片里的人物再好看都是假的，一个‘假’字，就会让很多人避之不
及。
这第一部3D动漫的出现，顾言并没有抱太大的期望，这部动画片，并不是针对小孩子，而
是针对青少年，故而效果可以预见应该不会太好，但顾言可以肯定比上一世的《神魔》好，他
们需要的，不是现在的收视率，而是慢慢地积累属于《神魔》的粉丝，总有一天，这部神魔，
会走出国外。
所以，哪怕初期成绩不好，他们也要尽量将这部动画做到最好。
但顾言并不知道，这部动画片的受欢迎程度，超过了自己的预计，一经播出就火了！
而他所想的那些慢慢积累的过程，也完全不需要，因为，他们的动画片绝对良心，绝对好
作品。
这一个晚上，等待中的人，比顾言想象的要多得多。
这大部分人，都是从风林科技游戏里聚集起来的玩家。
这批玩家的人数可不少，就算只有一半的人在看，也足足超过二十万了，而这些人还会不
停地安利周边的人去看，人多了，自然也会受到关注，大众都是跟风的，大家都看，自己当然
也要看。不仅如此，还有不少风林科技的合作商，为了给风林科技留下一个好印象，讨好风林
科技，提升以后的合作机会，也纷纷让身边的人工厂里的工人等等给他们提高收视率，所以，
动画尚未开播，早早地就有人守在电视机前，有电视机的，全开了，没有电视机的，也去了别
人家里蹭，等着看这部所谓的动画片！
晚上八点，动画片正式开播。
这个芝麻台之前并不算是特别受欢迎的电视台，而且，毕竟是动画片，能调到黄金档播放
的动画片，那些受欢迎的电视台，以及不可能播放动画片的电视台都不会接受的，所以一直以
来都黄金时间段播放动画的规矩，《神魔》成为例外，跟风林科技的背景强大脱不开关系。
今天，芝麻电视台人就发现，因为《神魔》的关系，开播前几分钟，总收视率就比以前上
升了5%，这可是前所未有的事情！电视台的工作人员激动地手舞足蹈，之前还因为上面拿个动
画片来应付的，都稍稍安心，甚至觉得负责人有眼光。
此时，坐在电视机前的观众，已经翘首以盼。
风林科技的网游，早已经深入人心，这一次，他们家公司出的动漫，自然也能将这些忠心
的玩家吸引进去，所以，时间还没到，这些忠心的玩家就早早地坐在电视机前等待着了。当他
们看到第一集播出的时候，全都屏住了呼吸，被一阵剑鞘声响吸引住了全部注意力，之后就被
那精美又古老玄幻的画面震惊了，只要坐在电视机前，就仿佛能看到，有无数的仙气，扑面而
来。
而那些没怎么看过动画片的，被推荐，或者被要求，因各种各样的原因坐在电视机前的观
众，更是被这样的画面给震慑住。
这，这就是动画片？
太美了！
这些景物，是怎么来的？
那个好像是长白山，原来长白山这么美？云雾缭绕，如梦似幻，跟仙境一样。
之后，便是两个具有重量感的大字特效神/vs魔。
这一个特效，华丽精美，充满了力量的质感，设计精湛，每一个部分，都让人移不开眼，
将人的视线吸得足足的，自然也能让这些人的情绪渐渐融入在这动画里面。
开篇便是一阵浓重的灾难气息，低沉的音乐让人伤怀，而经历过灾难的人也有不少，因为
这气息而感同身受，反而更加认同这个动画了。
枯木仿佛被浓烈的太阳灼烧成了黑炭，瘦骨如柴的百姓们在干成一块一块的土地上步履蹒
跚地往前走，寻找那一片能容纳他们的地方，那一片传说中的绿洲。
这些人，都是楚国百姓。
因战争而失去了家园的人。
他们逃难到了其他地方，可是却没想到，出现了天灾人祸，如今旱灾持续了三年，人死了
不少，以至于他们只能四处流浪，成为居无定所的难民！
此时，一名妇人出现，她挺着个大肚子，走着走着就突然倒在了地上，发出惨叫声。
一名男子蹲下身，“媳妇，媳妇，你怎么了？”
“孩子……孩子，要生了……”
“什么……，，
在这样一个灾荒的年代出生，可不是什么好事。
周围的人神情麻木，能过来帮忙却没有几个，因为他们都不知道自己什么时候会死。
然而，女子执意要将自己肚子里的孩子生出来。
这时候，天空忽然乌云密布，电闪雷鸣。
周围麻木的人群，都仰头望着上方的天空。
轰隆……
刷啦啦啦……
“下雨了，下雨了……”
“不对，你们看那边……”
只见，不仅天空中下起了磅礴大雨，就连周围被晒成了黑炭的木头，吸足了水分，唤出了
勃勃生机，枯木逢春，长出了新芽嫩叶，开花结果。
这些居无定所的难民门，原本呆滞木然的眼神，渐渐汇聚了希望。
他们奔跑着朝着那些绿色的草地树木上走去，树上长了绿叶后，开花结果，他们摘了那些
果子吃，终于能果腹，终于不用挨饿了，一个个都发出畅快的笑声，他们有救了……
这时候，一声嘹亮的婴儿哭声直冲云霄，天空中乌云退散，大雨消失，洒下一片片圣洁的
白光点点。
白光进入人的身体里，治好了病，救活了人……
第一集的四十五分钟结束后，周围的人海沉浸在哪美轮美奂的画面中无法自拔。
那些有电脑的观众，已经打开电脑，在风林科技的网页，在论坛上，在w博上，在豆瓣上
……纷纷留下了自己的评分，在豆瓣上，达到了令人匪夷所思的9。8分，当然现在豆瓣还不出
名，也就少部分人罢了，故而这个分数，也没有太多的人放在心上，更不会有很多的人去关注
，这些人只是迫不及待地想要看第二集。
但动漫不可能一天出两集，而是一天出一集，直到出完为止。
说起来，能一天出一集，而且还是四十五分钟的制作，已经吊打国外和国内的动漫了。
这些都是需要时间的，要不是风林科技不缺钱，各种人才都往里边挤，还有那五个传说中
的天才带着，若是做不到这样，还真没必要出了。
更何况，这五十集，花了他们整整快一年的时间才制作完成。
芝麻台收视率在动漫播出的时候，上升了一个高度，达到了7%，这是前所未有的事情，虽
然芝麻台一直不怎么红，很少人看，但是因为这部动漫，反而提升了知名度，一个个的都笑嘻
嘻了起来。而次日，原本以为会下降的《神魔》收视率却是持续增高，不同于其他电视剧，第
二集会下降，《神魔》反而增加，而且还有不资深人士的评论，推荐这部国产神级动画。
顾言是一个星期后才接收到消息的，他顿时楞住说不出话来。
他原本觉得现在还是初期，《神魔》的剧情要在第十集后才算铺垫完成，故而前面的收视
率不高也没放在心上，况且，这本来就是需要时间才能酝酿出香味来的动画片。
但没想到，还不到十集，这部动画片的收视率就高了这么多。
骆继林激动地说：“是这样没错，你没有听错，我原本以为动漫在国内不会受欢迎，但现
在才知道，怎么会又不受欢迎的好作品？只要作品好，宣传足够，迟早有人会看！我们的质量
那么高，说不受欢迎，宣传力度也好，说不受欢迎都不可能。”
这个时候，顾言才想起来。
《神魔》刚开始出现的时候，不仅仅是因为粗糙烂制，更是因为没有宣传！！ ！
他们都是感刚刚建立起来的一个小公司，没有投资，什么都没有，就是一群大学生一腔热
血地来创业。
谁也不知道，那十年来他们是怎么坚持下来的。
但是，现在，这个作品一开始的质量就提升到了后世那个翻新的高度，甚至有顾言这个开
外挂的重生者存在，用了后世的要求，技术还有各种手段，《神魔》的出现，就经验了所有人
，甚至连国外都是一致好评！！
堪比电影大片的感觉。
顾言有些激动，他只是没想到，这么早就得到了国外的认可，要知道，这些人可都一直看
不上华国天朝。
特别是在这样的技术方面上，简直就是实力的碾压。
然而，现在却不是了。
因为他们拿出来的是好作品，不管是在剧情上，制作上，还是画面感上，都让人惊艳。
现在还没有那种所谓的烂大街剧情，这动画片的剧情就显得高大上又充满了悬念，无人能
猜到下一个发展。
好作品是不怕没有人观看的，好作品得到了好的宣传，就能够红，不管是后世，还是现在
，都是如此！
“我知道了，现在是在计划制作第二部吗？”
“恩，永恒科技那边，也愿意跟我们长期合作，已经准备签订合约了，这批应届生，很不
错！”
顾言笑了笑，上一世的《神魔》可不是永恒科技出品的，而是一个叫天星的网络公司做的
也不知道是不是后来改名，还是有什么原因？
不过现在都不重要了。
“我知道了，这件事，你好好跟许风说一下。”顾言对骆继林道：“我要去京城了，到时
候我会弄一个实验室出来，有什么需要我的，可以开口。”
“这是当然，我们怎么能不需要你？不过，顾言，我想跟你和许风说一下，自己开一家娱
乐公司，自己的制作，自己的演员，自己的剧本……这些，我们都可以吸引过来，凭着风林科
技的地位，我相信，不会亏本，现在娱乐公司的。”
顾言听着骆继林的话，沉默了下来。
没想到，骆继林竟然有这样的想法。
不过想到现在大陆这边，娱乐市场空虚的状态，这些年来，渐渐开始发展，再过两年，娱
乐公司也会崛起，所以现在开一家娱乐公司，的确很不错。
“可以。”顾言没有拒绝。“到时候，需要投资，找我就行。”
骆继林听着顾言的话，没想到顾言这么快就答应了，但还是高兴地说：“没问题，娱乐公
司第一个作品，就是……《江湖行》！ ！ 一定要将这个剧本做好，给我们打响第一枪！！ ”
“恩，你想怎么样，就怎么样。”
顾言挂断了电话。
抚了抚额，有些好笑。
他从未想过开什么娱乐公司，因为本身就不是弄这个的。
但是现在想想，自己差不多就是一个投资者，为什么一定要拘泥于自己的专业上？
很多赚钱的地方都可以投资，更重要的是，自己不会的东西，可以请会的人来……
“我还是，狭隘了呀！”
□作者闲话：

第161章离开C市
神魔火了以后，顾言让骆继林准备好公关，做好一切准备。
别看现在没事，但是一旦收视率持续攀升，眼红的黑子随之而来，他们必须想到应付的办
法，公关这方面缺了就不好。
顾言还给了一套后世的管理方法，以及对付黑子的办法，方方面面都想到了，骆继林也是
佩服顾言的脑子，简直不知道该怎么形容顾言。
暑假期间，顾言等待成绩的同时，也在给去往京城做准备。
杨瑞来到了C市以后，似乎也没有什么动作，顾言让人调查杨瑞的去向，但这家伙却隐藏
的好，顾言一无所获，只能让骆继林帮忙注意了。
学校那边那一次的陷害作弊事件，还没有调查出到底是谁在陷害他，如今看起来要不了了
之了。
而那个张老师，也被学校开除，不过他的女儿却是被人打晕扔到了海里，好在附近刚好有
人在潜海，发现了她，将这个女孩救了，否则就真的没了。
顾言听说了这些事情，找不到陷害的人也不在意，反正只要自己这人还在，一次不行，他
们肯定会来第二次，那他就等着，他就不信，这些人不出现。
而这时候，萧晓峰终于有空，说要让顾言请吃饭，顾言答应了。
萧晓峰请顾言吃饭，顾言也准备好好跟萧晓峰道别，他们去了凤凰轩的包间里。
萧晓峰的神色特别冷，见到顾言，就说：“表妹回京城了。”
意料之中的事情，顾言并不觉得奇怪。
“恩，我知道了。”
“你就一点反应都没有？”
“要有什么反应？”
“顾言！你知不知道，表妹她喜欢你！！ ！她这么喜欢你，你就无动于衷？我表妹哪里不
好，你非得这样对她？就不能好好待她？”
“晓峰，我以为你是个能想清楚的人，没想到，你却这么拧不清，喜欢一个人，和不喜欢
一个人，跟这些，都没有关系！”
“可是，表妹她很优秀。”
“她是很优秀，我也很佩服她，可是晓峰，这并不是我喜欢她的理由，喜欢一个人，是没
有理由的，连你表妹都能看到的东西，你怎么就看不到？”
“这……顾言，为什么？”
“没有理由！！ ”顾言看向萧晓峰的目光，平静，不带任何情绪。
萧晓峰觉得自己的愤怒，都是在对着一个外人。
而很显然，其实顾言，就是一个外人。
是他，一直将顾言当成了自家人。
是他，自认为表妹无敌，不可能有人不喜欢她。
“我明白了，顾言，你最好不要后悔！！ ”
“这一次，你放弃了她，日后，你再没有跟她在一起的机会，我是不会同意的！ ！！ ”
萧晓峰说完，便走了出去。
顾言看着萧晓峰的背影，叹了口气。
原本，想想要跟他道别的，如今看着，这道别的话，也不用说了。
接下来，顾言去公司一趟，交代了陆荣康一些事情，跟孟圆圆聊了一阵，还有骆继林也约
定好了娱乐公司的事情，其他的，基本都没什么事了。
之后，顾言又去了四合院，陪着郑成峰说了很多很多话。
郑成峰知道顾言要去京城，也没有挽留。
“言言，你好好学习，不管怎么样，爷爷是支持你的。你爸爸那边，也不用担心，还有我
这个老头子看着了，到时候，不会有事的。”
“爷爷，不如请个助手过来帮你吧！陪你聊天也行啊。”
“不必了，我一个老人家，没事就出去找老友聊天，哪用得着这些。”
顾言叹了口气，反正不管怎么说，郑成峰都是不会愿意的。
“那爷爷，你一定要好好保重身体，我过年回来看你。”
“行，爷爷就在这儿等着你回来。”
顾言点头，有陪着郑成峰说了不少话。
这才和郑成峰道别。
最后，顾言在家里等着顾成刚。
顾成刚知道顾言要离开去京城读书，那么好的学校，顾成刚不可能阻止顾言的，“去了外
面，记得好好照顾自己，家里的事情，你不用担心，爸爸会准备好。”
“恩。”顾言眼底泛红。
不管怎么样，家里只有一个亲人，父亲只有一个人，顾言实在，没有办法不担心。
“爸爸，你一定要好好照顾自己。”
“放心，没事。”
顾成刚强颜欢笑，眼眶却湿润了。
京城那么远的地方，顾言过年都未必能回来。
顾成刚哪能不担心呢？
两父子不知道说了多少话，大都是互相叮嘱对方注意的地方的。
所以现在，顾言很是担心顾成刚以后只有一个人，会不习惯。
“要不爸爸，你搬到四合院去住吧！”
顾言说出了自己的想法，“和郑爷爷一起，也好有个聊天的人，还能照顾郑爷爷。”
“你不说，爸也有这个打算。”
顾言眼睛一亮，“爸爸要是想我了，就开了这台电脑，到时候，给我打电话，我就跟你视
频通话！”
“视屏通话，还能看到你？你在电脑里？”
“到时候，你就知道了。”
顾言没有多说，因为他知道顾成刚不懂。
到时候，他会让骆继林过来帮忙，或者陆荣康，等他们学会了，就好了。
半个月后，顾言就接到了从诚高寄来的录取通知书。
上面还写了，入学时需要再考一次试，所以就算是暑假，也不能荒废了学业。
顾言对这个自然是没有问题的，他也要准备出发前往京城了。
顾成刚还有郑成峰送顾言去了 S市。
“家里不缺那点钱，言言坐飞机就好了。”顾成刚身上有了开销，而且顾言本身也能赚很
多钱，故而根本不用为了省钱去挤火车，让顾言坐飞机回去。
顾言已经让陆荣康帮忙提前买了票。
所以不用顾成刚继续买票。“我知道了，爸爸，机票已经买好了，本来就没打算坐火车。
”
自己有条件了，还去挤火车，顾言不想这么做。
“恩，言言记得要好好照顾自己，我和你郑爷爷也会好好的，你不用担心我们。”
“好，爷爷，爸爸，再见。”
“再见，一定要好好照顾自己。”
顾言忍住眼中的泪意，上一辈子，他失去的亲情，终于在这一辈子找回来了。
顾言很快就恢复过来，上了飞机，找到自己的位置坐好。
顾言坐的是经济舱，刚刚找到自己的座位，就看到一个熟人。
“你怎么会在这里？”
“你怎么会在这里？”
顾言和萧晓峰异口同声道。
这两人，不仅仅一起坐上了飞机，竟然还在同一个位子。
萧晓峰似乎还在气头上，转过头去看着窗外的风景不说话了。
顾言就在萧晓峰旁边的座位上坐了下来。
一直到飞机起飞，两人都没有再说过一句话。
另一边，火车站。
杨瑞带着陈晓燕终于上了火车，松了口气。
陈晓燕也是一样。
杨瑞牵着陈晓燕的手，一起坐在了火车的座位上，陈晓燕想要抽出手，却是不能了。
“我们这么急干什么？ ”陈晓燕有些不满地问。
“不急？也不知道是谁泄露了我们的消息，正在被人查着呢！！ ”
“顾言也太好运气了，怎么就被刺伤了，要是没有，我们……”
“嘘！闭上嘴，这种事，不能乱说。”
火车上有很多人，陈晓燕不敢在说话。
杨瑞却是靠着闭目养神。
他没想到，顾言这么聪明，就这样躲过了这一场作弊的风波，还弄得他们藏了又躲，躲了
又藏。
最重要的是，差点被那个小女孩逃脱，暴露了自己的身份。
知道事情没有班还要，杨瑞就没想过留着见过自己和陈晓燕的那个小女孩的活口，更何况
那头竟然还敢报警，那女孩子就更不能活着了，也是他把她打晕丟到了海里，如今恐怕已经成
了海中鱼的腹中餐了。
杨瑞以为杀了那个孩子就没事了，可是谁想得到，警察竟然还能找到了他们的据点。
杨瑞根本不知道，那名女孩不仅没死，还背路过的下海探险的人救了性命。
船只上的渔民，带着小女孩去了警察局，警察局那边早就接到报案，正好就是渔民送来的
女孩，女孩将两人的长相描述出来，杨瑞和陈晓燕早就被全国通缉了，他们现在正是要改头换
面，离开C市，去其他地方生存。但两人一直都被人寻找，最后只能躲躲藏藏。
“那我们，我们要去哪里？”
“京城！”
“什么？ ”陈晓燕先是惊讶，然后一阵惊喜，“去，京城，真的吗？”
‘‘恩 〇，，
“可是，我们的情况，去京城，还能……”
“放心吧！我有办法，撤销通缉令。”
陈晓燕这才放下心，只要能撤销通缉令就好了。
杨瑞看着陈晓燕的面容，讥讽地笑了一声。
与陈晓燕的初次见面，他觉得这个姑娘应该挺聪明挺有趣的，相处下来才发现那都是外在
表现，遇上真正的事情，一点用也没有，只知道找人依靠，完全不想自己去处理，这是一个自
以为是，自私自利，并且和他一样的小女孩，就跟那些无脑追星的女孩一样，不过，陈晓燕不
追星，只是无脑罢了！
她是看不上那些明星戏子，却不知道，在杨瑞眼中，这陈晓燕，连那些戏子都不如。
陈晓燕却不知道，还在想着去了京城，她肯定能过的更好。
以前都没有这么早去京城了，现在去了，肯定能更好。
但陈晓燕不知，这算是她最后一次的自由了，去了京城，她再无法回到原来的日子。
此时的她还没发现，杨瑞那双算计的眼睛。
□作者闲话：
陈晓燕大概还会再出现一次，应该不超过五百字，最后一次就是交代完了她的结局了。本
书由连城读书独家发表，！
第162章宫廷宴
京城。
顾言下了飞机，还在气头上的萧晓峰对着顾言冷哼一声，傲娇地走了。
顾言：“……”
看着萧晓峰蹬蹬蹬消失的背影，顾言只觉得好笑至极。“像个孩子。”
顾言并未带多少行礼，除了几套衣服，就是一部手机，和身份证件等，提着一个小行李箱
此时，直接提着行李箱就往机场出口的方向走去。
这时候，顾言发现，机场上热闹非凡。
正值暑假，学生们都放假了，大家都有时间到处去玩。
而顾言刚刚要走出机场，就发现周围围着不少小女生正在往这边挤进来，阻挡住了道路。
顾言向四周看了过去，全都是一些初中高中生打扮的女生，这些女生高举着一块大牌子，
上面写着：罗恒我爱你！
罗恒？
顾言想了很久，都没有想起这个罗恒到底是谁。
不过看样子，应该是个明星。
顾言没理会这些，便直接提着行李箱往出口走去。
这时候，有人在身后撞了顾言一下。
顾言身体一个踉跄往前冲，差点摔倒。
“谁呀，走路不长眼！”
说这句话的是撞到顾言的那个人。
只见一名长相颇为帅气的，二十岁上下的青年模样的男子，正一脸高傲地看着顾言。
他的身边，跟着不少黑西装戴墨镜的保镖，看着就像黑社会。
那些保镖，一个个脸色默然地看着顾言，警惕的样子仿佛顾言就是那个会做什么坏事的人
?
顾言蹙眉。
一旁的帅气男子则是冷哼了一声，施舍一般地给了顾言一个眼神。
他的眼中的倨傲和轻蔑毫不掩饰，当顾言抬起头来看向这名男子的时候，男子的眼睛快速
亮了一下，但很快想到了什么就变得充满了敌意。
容貌，一直是罗恒最得意的地方，这也是他在娱乐圈能站住脚的根本。
可是现在，看到这个小男生，那一张雌雄难辨的脸，精致滑嫩的肌肤比女人还要好，五官
怡到好处地契合了脸型，百看不厌，仿佛从城堡里走出来的小王子，罗恒也不得不承认，眼前
的这个小男生比自己好看多了。
“哼！”罗恒高傲地哼了一声，高昂着头，看也不看顾言一眼就往前走。
顾言只觉得这人真是莫名其妙。
没将这个人放在心上，顾言直接往外走。
这时候，周围震耳欲聋的声音，刺的顾言耳膜生疼。
“罗恒，罗恒，罗恒！ ！ ！ ”
“啊……罗恒，我爱你！”
“罗恒，我爱你！！”……
周围的女生不断地尖叫着，呐喊着罗恒的名字。
罗恒是少有的内地明星，但这个时候内地发展不好，就去往港城发展，出了几部还不错的
片子，因为角色性格受欢迎，哪怕不是主角，也吸引了不少迷妹。
而也因此，罗恒出了几张专辑，歌喉也不错，反响很好，于是便红了。
现在是内地著名的一个歌手，不过这个已经去了港城发展，只有偶尔才会回来。
就是不知道，这一次回来，是为了什么？
但这些，粉丝们都不会在意，只要能见到偶像，对他们来说怎么都行。
“罗恒吗？ ”顾言暗暗记住了这个名字，他可不是什么善良大度的人。
顾言往外走，之后看到了一块小小的牌子。
牌子上面写着他的名字。
顾言疑惑地走了过去，那人是个不认识的人，见顾言走过来，问道：“你是顾言？”
U曰 ”
疋。
“首长让我来接你，请你跟我来吧！”
首长？
“难道是以琛？”
顾言点了点头，跟着他往外走去。
外面有一辆低调内敛的车子，黑色带着美感，完全不同于之前霍以琛开的那种所谓的豪华
版其实质量差的牌子，现在这个确实真真实实从国外进口回来的劳斯，车子里面坐着一个人，
一身军装衬托的他越发严肃正直，面容冷酷，帅的飞起，浑身上下散发着一股上位者的威严，
压的人喘不过气，可不就是霍以琛？
顾言早已习惯霍以琛身上的气势，一点都不会被影响到。
顾言笑了笑，上了车子道：“你怎么来了？”
“接你。”霍以琛淡淡地说，在外人面前，霍以琛并没有表现的多热烈，就好像顾言只是
一个随意的朋友，他认可的朋友，如果忽略霍以琛却抓着顾言的那只大手的话。那只大手在司
机看不到的地方将顾言拽得紧紧的，顾言瞄了一眼，脸上露出了笑容，反握回去，“我好向没
跟你说，我今天来京城，你是怎么知道的？”
霍以琛斜了顾言一眼，笑着说：“我会不知道？”
“好吧，你厉害行了吧！”顾言无奈摆了摆手。
想想也是，霍以琛一直派人保护自己，若是这点事情都不知道，那还真是白保护了一场。
“坐飞机那么久，肯定很累了，先去吃饭！”
“好，听你的。”
“我已经给你找好了房子，你也不用去其他地方买了，那房子离诚高的学校很近，你也不
用担心。”
“恩，我知道了，多谢。”顾言并不拒绝霍以琛的好意。
都决定在一起了，拒绝就显得矫情了。
霍以琛拉着顾言的手不放，粗粝的大手不停地磨砂着顾言的手背。
顾言的手，不像是大部分男人那样粗大，反而小而白嫩，触感滑腻，让人爱不释手。
霍以琛摸到顾言手指末端的地方，因为经常写字，此时摸着那几个凸起的茧子特别突兀，
硬硬的，还挺厚。“你经常练字？”
“恩，老师总觉得我的字不好，需要练，这几年，我没停过。”
“恩^ ”霍以琛没说什么，只是我这顾言的手变得更紧了。
他此时身上穿的是军装，应该是为了来接顾言，没有来得及换下，顾言心中是感动的。
“你今天，有空不？ ”顾言问。
“想做什么？”
“请你吃饭！ ”顾言笑了起来。
“要请吃饭，也是我请客，哪能让你远道而来还破费。小刘，一会去吃饭的地方，先别回
去了。”
“是，首长。”
小刘是霍以琛的手下，这一次是提前完成了任务，才能挤出这么一点时间来跟顾言相见。
霍以琛是不会浪费时间的，顾言也知道，难得能见到霍以琛一面，非常珍惜。
车里一路前行，两人默默无言，心中却有着别样的情绪滋生。
这个年代的京城，虽然还没有后世那样繁华，却已经是国内最开始走向现代化的城市。
四周都是高楼大厦不断崛起，每天几乎都在发生变化，隔几天就会树立起了一座座让人目
接不睱的高楼。
正在快速的发展的城市就是如此，几天不见，就仿佛变了一个模样，不认识了。
“这里，真好啊！”发展快，机遇多。
顾言看着外面的建筑，“不愧是京城，就是跟其他的地方不一样。”
“你喜欢，就在这里常住都行。”
京城寸土寸金，到处都是投资者和创业者，不管去到那里，都是一片生机，每个人脸上都
洋溢着希望和自信的笑容，当然，也有人亏得灰头土脸，可总体来说，还是成功者大于失败者
这是一个最好的年代，是一个最容易赚钱的年代，也是最容易滋生事端的年代。
但这些，顾言都不在意，他要在这京城，站稳脚跟！“知道了，我会在这里住很久的。”
霍以琛拉着顾言的手，紧了紧。
顾言伸出手指，在霍以琛的手心上挠了一下。
霍以琛不满地看着顾言。
顾言一点儿也不害怕，甚至笑得更加灿烂。
霍以琛无奈，只好紧着顾言的手，不让他动弹。
两人再者大热的天气拉着手，完全没有要放开的意思，心头一片火热，却必须保持平静的
微笑，前面的司机并没有任何察觉。
这一次，顾言来到京城，是谁都没有通知的，而霍以琛能知道自己今天出现在机场，看来
是早就知道了这件事情。
“你有什么想吃的？ ”霍以琛问。
“客随主便。”顾言说：“我不挑食。”
上一世在京城居住的时候，顾言一直都是让保姆给他做的。
因为身体不好，不能去外面的地方吃。
就算是去一些好的酒店和饭店都不行，不怕一万就怕万一，吃什么都小心翼翼，不吃又会
犯病。
说真的，上一世的自己，都不知道是怎么坚持到最后的。
不过，现在，看着霍以琛，顾言觉得自己能坚持到最后并不稀奇。
霍以琛带着顾言去了一家宫廷宴。
宫廷宴靠近园林园，是京城有名的一家超越任何五星级酒店的大客栈，设置非常古朴，占
地上千亩，能进入里面的人非富即贵，身份不可小觑。
而且，没有关系的人物，甚至没办法在宫廷宴用膳。
宫廷宴里面的皇家菜肴，每一道都非常精致，非常用心，而且供量稀少，不允许打包外带
，供不应求。
皇家菜肴，是从古时期就流传下来的一些复杂又好吃的佳肴，最多的菜单是清朝时期的菜
单，太过古老的已经失去了传承，但也足足有上千多道佳肴，足够每天吃不重样的。
霍以琛和顾言下了车后就一起进入一座七进的府邸大门。
刚刚进入大门，顾言就发现不仅仅是设置古朴，就是连里面服务员的打扮都是古代时期的
小二模样。
“是霍少爷，霍少爷是老地方吗？”
霍以深点头。
服务员立刻领着两人去了一进的大厅。
一进的大厅，是宫廷宴最大最贵的地方，没有一定的身份再有钱都没办法再一进大厅吃饭
虽然外面看着像是一进一进的府邸，但其实里面的装修，都是现代的风格。
就是包了一层古代皮一样。
可哪怕是这样，也吸引着京城那些闲的发慌非富即贵的子弟蜂拥而来。
甚至还订不到位子。
两人坐在一起，顾言问霍以琛，“你经常来这里？”
顾言上辈子，倒是没有来过宫廷宴。
不过霍以琛却给顾言找过一些药膳的方子，说是从宫廷宴来的。“他们对你，很恭敬。”
“恩。”霍以琛点头，“这本来就是我的产业。”
“什么？ ”顾言被惊到了。
他从上辈子开始，就不知道这还是霍以琛的产业。
霍以琛瞒着他……
见顾言吃惊的模样，霍以琛笑道：“其实，这个宫廷宴，早就存在了，原本是要将这个府
邸给埋了建立成了商业区，这是以前某位大贪官的府邸，里面的东西，早已经被洗劫一空，但
我将这块地买下，连着周围的地都买了下来，统共两三千亩的样子，于是就分一部分就做成了
这个宫廷宴。周围的土地，都是我留着，准备让人投资赚钱的，不打算买。”
顾言深吸口气。
几千亩..
霍以琛这个人，身上有多少钱啊？而且，他还不知道，霍以琛竟然还会做生意。
这真的惊到他！
霍以琛这生意，只会大专达特赚，这是完全不会亏本的买卖。
看来自己要养霍以琛大业，还遥遥无期啊。
顾言深溪口气，闷闷地道：“哦。”
心中有点淡淡的失落，和不爽。
失落的是，霍以琛比他有钱，比他能赚钱，他辛辛苦苦【并不是】跟人创立可公司，恐怕
还没有霍以琛弄得这块地皮一天内赚来的钱多，他想养着霍以琛的计划就变得更加遥远。
不爽的是，这家伙，竟然从未告诉过他，他还有这样的产业。
想来上辈子，霍以琛是因为自己的身体，才没有让顾言知道。
而霍以琛出任务死了以后，这宫廷宴就转手到了霍家手上。
顾言的确不会说要去占领这个宫廷宴，他也没有兴趣，自己已经能赚钱了，为什么还要占
着那么多？
霍以琛留给家人，顾言是不反对的，可是霍以琛竟然没有告诉自己，顾言觉得特别不爽。
看着顾言突然生气的小模样，霍以琛一脸不解，“你怎么了？”
“没什么，没想到你这么有钱，竟然还能买下宫廷宴！！ ！ ”
“其实，我没想过买的。”
顾言疑惑。
霍以琛道：“我就是看那小子不顺眼，抢过来的。”
咦？？
顾言觉得自己好像发现了什么？
“那小子？”
“许风！！ ”
顾言：“……”
“所以，其实，宫廷宴这块地，是许风先看上的？”
“那小子在我面前一副拽样，以为自己会赚几个臭钱了不起！ ”最重要的是，还在他面前
说跟顾言怎么赚钱，“我就让他看看，我也是会赚钱的。”
“所以，你把这地皮抢走了？”
这都是什么时候的事，顾言一点都没察觉。
所以，其实上辈子霍以琛是没有打算买下这块地的，但这辈子为了跟许风怄气买下了。
这……这都是什么跟什么啊！
他这是误会霍以琛了，还生气了。
顾言哭笑不得，没想到自己竟然还有这么愚蠢的一面，霍以琛怎么可能会瞒着他这些事情
?
□作者闲话：

第163章偶遇
菜一个个地上来了，霍以琛给顾言一一介绍过去。
“这个是佛跳墙，你怕是没吃过。”
“恩，听说过，没吃过。”就连上辈子，也没吃过。
“这个是……”
“叫花鸡！！ ”顾言先叫了出来，“听说很好吃，也不知道是不是真的？”
“你吃过后就知道了。这里虽然说是叫花鸡，但也不会真的用那些泥土黏上去，上面的那
一层，可以闻到一阵阵焦面的味道，其实那些都是面粉。”
“真是浪费啊！竟然用面粉这么烧。”
顾言看着那一圈黑不溜秋的东西，竟然是面粉烧的，感觉有些浪费。
“这是个烧金窟，不这么做，反而落了档次。不过，你也不用担心这些面粉的价钱，其实
，都是些劣质面粉，还是不能吃的那种！简单来说，其实都事给猪吃的。”
顾言一愣，随机哈哈笑了起来，“没想到，你竟然这么黑，这样的法子，也亏你想得出来
”
〇
霍以琛不满地冷哼，“这倒不是我想出来的，是你的好朋友许风想出来的！”
“我怎么闻到一阵酸味，好酸啊，喝了多少醋啊你！！ ”
“我吃醋怎么呢？我还不能吃醋了，你对他比对我还好，我还不能吃醋了？”
顾言看着耍小性子的霍以琛，笑的更加大声。
“你这是，打翻了醋坛子吧！我顾言，难道还会为了这种事和许风好不成？”
“人都说，要先抓住一个人的心，就先抓住他的胃！！这许风不就做的挺好的吗？为了买
他那些宫廷方子，我可花了不少钱，还有四处去搜寻这些失传的方子，你以为容易吗？我虽然
不会做好吃的饭菜，但绝对能让最好吃的送到你嘴边！来，尝尝这个高汤，别看着是跟清水一
样，可味道很独特。”
顾言不笑了，点头点头。
霍以琛亲自喂顾言喝汤，看着顾言张嘴，露出小粉舍，呆滞了一阵，才将汤水送到顾言的
嘴边。
顾言喝了一口汤，点了点头，“真好喝，是喝过最好喝的。”
关键是，这汤是霍以琛亲手喂的。
虽然上一世，霍以琛这样的事情也做过不少，但不管是上一世，还是现在，顾言都觉得这
种时候特别幸福，上一世他可没机会跟霍以琛出来这里吃顿饭呢！
这辈子，一定要将上一世的遗憾，统统补回来。
“来，尝尝这个醉虾，我最喜欢吃了，你也一定喜欢的，不过，有点辣。”
“没关系，我现在肠胃好的很，就喜欢吃辣的！”
霍以琛笑笑，给顾言剥了虾壳，只留下虾肉，亲手送到顾言的口中。
顾言一口晈下，难免会碰到霍以琛的手指。
虽然霍以琛手中套了透明无菌袋子，为了卫生不会沾染到手上，可是顾言的唇碰到他的手
时，他还是感觉到了一股热流从手指中流淌到某个地方去了。
霍以琛将这种感觉深深地压了下去，继续给顾言剥虾吃。
“我要吃那个，油炸的。”
霍以琛顺着顾言的手指指过去的地方，那是一条条油炸的小酥鱼，上面是裹了一层面粉再
拿去炸的，金黄酥脆。
当然，这可跟普通的小酥鱼不同，这种小酥鱼，酥脆可口，就连里面的骨头，都是松软的
，一口晈下去，满嘴都是香味。
霍以琛夹了一条，大概也就一口的样子喂顾言吃。
顾言吃的理所应当。
霍以琛喂得既甜蜜又痛苦。
但这一顿饭，总算是有惊无险地吃完了。
顾言见霍以琛一直都没吃，“你不饿吗？”
“饿，但是想吃你。”
顾言：“……”
“饿就吃饭！ ”顾言给霍以琛夹了一碗的菜。
霍以琛道：“你喂我。”
“德性！”
话虽然这么说，但顾言还是喂了霍以琛。
霍以琛这一顿饭，也是吃的心满意足。
两人吃了很久，之后走出宫廷宴时，撞见了意料之外的人。
“许少，合作愉快！”
“合作越快！”
许风冷淡空灵的声音，就往顾言的耳朵里钻了进来。
顾言循声望去，就看到大门口，一辆黑色私家轿车的旁边，站着两个人。
一个是中年妇女，另一个就是许风。
一年没见了，许风长高了，不仅如此，还变得更加成熟，双眼更加冷淡。
那妇女看向许风的时候，满脸慈爱之色，可许风看着她，除了表面上的笑容，真心不达眼
顾言微微愣住，看着那个许风。
此时的许风，就好像是一把已经出鞘的利刃，闪着寒光，周围气势无法抵挡。
他看起来成熟稳重，却又不近人情。人是那个人，但身上的气质明显清冷了许多，若不是
顾言认识许风，确认许风的模样，根本无法让眼前的这个许风，跟以前的许风判若两人。
许风那边，似乎也察觉到了这边的视线。
朝着顾言看了过来。
当看到顾言的那一刻，他眸光中迸放出光芒，却有快速隐忍下来，仿佛根本没有存在过，
之后，淡淡地移开目光，好像根本不认识顾言这个人一样。
顾言心中一愣，有些反应不过来。
霍以琛拉着顾言的手，“许家的情况特殊，你别走得太近。”
“可是他……”
“行了，我们先回去。”霍以琛并不想多说的样子，顾言却非常犹豫纠结。
霍以琛拉着顾言上了车子，关上车门，让司机开车离开。
在他们吃饭的时候，司机已经将顾言的行李送到了顾言居住的房子，两人上了车，司机直
接开车往那边走去。
这时候，霍以琛才道：“许家的事情，你不要染指。”
“什么？”
“许家如今正在是争夺家主，非常惨烈，子弟众多，他们又都是想着怎么进去研究院，斗
个你死我活，现在是谁沾染上了许家，谁就出事！特别是，像你这种刚来京城没权没势的人，
最是容易受人欺负。”
“我受人欺负？你什么时候见我受人欺负了？我不欺负别人，已经很好了！ ”顾言不服。
他重生回来，就没想过要受人欺负。
“知道你厉害，不过，许家的情况不同。”
“许风，也是因为这样，当成不认识我吗？”
霍以琛挑眉，目光微沉，“谁知道呢？”
每次顾言提到许风，霍以琛就有一种难言的火气窜起来。
那家伙，太烦人了。
许家的争斗如何，顾言不管。
但许风的事情，他不能不管。
不过，如今许风当作不认识自己，顾言也不可能上前去，只能作罢。
只是，有机会，一定要好好问清楚。
车子开到半路，突然停了下来。
顾言的身体往前一扑，差点摔倒。
霍以琛及时抓住了顾言的身体，问道：“怎么回事？”
小刘做事情不是这么莽撞的人。
“首长，前面的路，被堵了。”
两人朝着前方看去，之间整条马路上，都聚集了一批小女孩。
他们当中，年纪最高的也就二十岁左右，其他大多是十五十六岁。
这些人聚集在这里，嘴里不停地发出尖叫声，大声地叫喊这“罗恒罗恒”的名字。
又是罗恒！
这已经是顾言在同一天内第二次听到罗恒的名字了。
现在这里又在搞什么名堂？
“首长，前方有个明星，似乎在这里拍摄什么，他的粉丝堵住了路，没有人让开，我们怎
么办？”
“晦气！！ ”霍以琛不满道：“抄其他小路走。”
这种时候，交通法规还没有完全规范，连有车子的人都不多。
这些人的，挡在这里，妨碍交通，连他们自己都觉得没有错。
遇上这样的事情，司机也只能等待，或者掉头抄其他路走。
“这罗恒是什么人，在内地这么拽？”
“你会想不到？”
顾言无奈道：“想得到，都是粉丝惯出来的，在机场看他那狂傲样，真是欠揍。”
“他惹你了？”霍以琛危险地眯起了眼睛。
“也不算是惹了我，算了，不说他了，我们先回去再说。”
"祕。，，
抄其他路走，远了些，原本半个小时就能回去，他们足足花了一个半小时。
心中对那个叫罗恒的明星，更加不爽！
顾言上一世并没有听说过什么罗恒，反正是没有红透大江南北的。
倒是有一个叫肖楚的，在国际上打出了名堂，在戛纳电影节横扫了所有奖项。
顾言上辈子见过肖楚，同样是明星，那人红头半边天，却没见半点嚣张之色，反而不卑不
吭，非常有礼貌，但这个罗恒……不是顾言笑话，就他这拽样，也走不长远。
霍以琛找的房子，临近诚英高中，俗称诚高。
距离不过三百米，走几分钟就到了。
房子是一套三层环形羊式别墅，占地一百二个平方。
周围的地方还有不少别墅，同样是居住在这里的。
有些是为了临近诚高，上下学方便，有些是不在诚高读书的，也愿意住在里诚高近的地方
“走吧！别傻站着这儿了。”
顾言愣了愣，点头道：“哦。”
里面已经打扫过了，显然是件顾言来了特意整理过一遍。
顾言心中感动，走了进去。“这别墅我一个人住，有点大！”
“谁说是你一个人住，我也住这儿。”霍以琛一本正经地开口。
顾言愣愣地转过身躯看他，“你也住在这儿？”
“怎么？不行？”
顾言愣住，“不是，行，当然行！！ ”
□作者闲话：

第164章私奔吧
顾言住进了别墅里。
霍以琛当然也跟着住了进来。
当天，两人似乎有说不完的话，第一天的晚上都没有睡觉，一直在坐着说话。
他们聊了很多东西，聊了未来的梦想，聊了接下来的打算，还聊了身边的人，已经二人即
将面临的种种困难，种种困境都聊了一遍，还聊了解决方法。
顾言一直都明白霍家也不像是表面上看到的那样干净。
任何一个大家庭，都没有完全干净的。
只是，看谁比谁更阴暗罢了。
“你若是不想面对他们，我们就出国外去，我就不信他们还能阻止我们。”
霍以琛抱着顾言的身体，喃喃自语。
顾言笑了笑，“你这是在支持我私奔的意思吗？”
“你要是想，我们就私奔。”
“用的着吗？我可没想过逃避！”
“知道，知道我的言言，是最好的。”
“那我的琛琛呢，准备怎么报答我？”
“你想要什么报答？ ”霍以琛的头埋在顾言的脖颈上，呼吸着属于顾言独有的气息。
顾言被他呼出的热气闹得痒痒，连忙推开他，“你现在别闹，我们说正经事呢！”
“我说的都是正经事！”
顾言的力气根本不是霍以琛的对手，一下子又被霍以琛拉到了怀里。
顾言没办法，被对方弄得不停地笑，“别，别弄了，我怕痒，别弄了，哈哈哈……”
顾言不说怕痒还好，一说，霍以琛就开始在顾言的身上‘挠痒痒’了。
顾言很没形象地大笑起来，但是霍以琛却没有要放过他的意思。
“怎么？看你敢不敢随便勾引人！以后到了我这儿，就是我的人，想勾引人，连窗户都不
给你^ ”
顾言听了觉得好笑，“我什么时候，勾引人了？”
“你什么时候没有勾引人？你说说看？”
“我什么时候都没有勾引人，要是勾引，也是勾引你！”
“你已经成功地将我勾引过来了，还不够？”
顾言眼中噙了泪水，霍以琛眼眸微深，趴下来压在顾言身上，“你说，够不够？”
顾言看着霍以琛那危险的眸子，愣住，“够了，够了，有你一个，我都受不了，我还要其
他人作甚？”
实在是不明白，霍以琛的这种想法从什么地方来的。
顾言都不知道自己，重生了一回，桃花开的越来越灿烂了。
“哼，最好记住你说的话！”
“记住了，记住了，嗯……”
顾言后面的话，没有再说出口。
被霍以琛堵住了嘴唇，顾言虽然意外，但很快就接受了。他将双手攀在霍以琛的肩膀上，
霍以琛微微诧异，接下来却是更加疯狂地索求。
两人好似饿了许久的狼，互相吞噬着属于对方的一切。
空间里陡然升温，顾言被霍以琛吻得头晕脑胀，都不知道自己在想些什么了。
霍以琛也因为这样一个深吻而变得呼吸越来越急促，越来越无法压制住自己。
这样一个吻，怎么都不够，还想要更多。
霍以琛伸手隔着衣服抚摸着顾言的身体，接着像是完全不足够似得，手探进了衣服里面。
顾言的肌肤真的非常好，白润滑腻，却没有女生的柔软，反而多了一丝柔韧性。
这与顾言平常运动有关系，顾言从来不会让自己的身体不好，故而一直都保持着运动，身
体里的肌肉自然会越来越柔韧。
此时，霍以琛抚摸着这具令他着迷的身体，脑海中一片空白，只想着怎么将眼前的人吞噬
殆尽。
两人越是纠缠就越是上火，箭在弦上，只要更进一步就能够蹦断。
顾言双眼迷茫，知道不能再这么下去，否则，将会一发不可收拾。
“以深，等……唔……”
似乎知道了顾言要做什么，霍以琛却没让顾言说下去，而是直接堵住了顾言的唇。
顾言呜呜着却开不了口，张嘴对方灵活的舌头就钻了进来，扰乱他的心神。
顾言都不知道自己要干什么了，只能任由霍以琛为所欲为……
直到快感突然达到了巅峰，顾言才渐渐回过神来，却还沉浸在哪一种余韵中，醒不过来。
顾言上一世生病，这种事情能不做的时候就不做。
霍以琛也害怕让顾言的身体发生什么意外，故而哪怕是非常想的时候，也不会这样压着顾
言来，始终念着顾言的身体，几乎每个月只有那么几次，除了戒烟那段期间，霍以琛比较缠着
顾言之外，其他的，都是一个月一两次最多，而且只要顾言发泄了，霍以琛就不会再继续，哪
怕是忍耐着，当个和尚，他也会停下来。
而且，上辈子因为身体不好，做这种事情的时候，顾言都没有觉得好受。
哪怕霍以琛很小心很温柔，顾言每次发泄完还是觉得浑身难受。
顾言那时候是非常愧疚的，可是他的身体，他也很清楚，这是没办法的。
但是这一世，自己有了一个好身体。
这些反而都不用顾忌了。
而霍以琛，也能凭靠着自己的想法来。
顾言也体验到了那种真正的快感。
这些，都是上辈子没有办法得到的。
现在的他，有了健康的身体，不仅可以满足自己，还能满足霍以琛。
霍以琛趴在顾言的身上喘气，隐忍不发，却是没有进行到最后一步。
顾言不忍心，道：“我来帮你吧！”
“不用！ ”霍以琛让顾言躺着睡觉，“你越帮越忙，说不定，我会控制不住把你给……”
“用手，没关系吧！”
“用手也不行！”
说着，不等顾言说话，就自己起身去了浴室。
顾言好笑地看着霍以琛的背影，心里却感觉甜甜的。
这辈子，他会想办法让霍以琛也能快乐，上一辈子做不到的事情，这辈子都能做到。
不过现在，最重要的是，好好吃饭，好好长大！
顾言望着天花板，渐渐陷入了沉睡。
原本想着等霍以琛结束后，再洗个澡，结果霍以琛在浴室里两个小时还没出来。
“真是够持久的啊！”
顾言打了声哈欠，就睡着了。
霍以琛出来的时候，已经过去了三个小时。
看着顾言躺在床上睡，就拿着湿毛巾给顾言擦洗了身体，接着将周围的一切处理干净，恢
复了清爽，才抱着顾言睡觉了。
第二天，当顾言醒来的时候，整个人都缩在霍以琛的怀里。
霍以琛侧躺着，一手枕着他的脑袋，一手环着他的腰，刚要动弹一下，环着他腰身的手反
而紧了紧，将顾言拉的更近，顾言脸贴着霍以琛赤裸结实的胸膛，只要一抬头就能亲到霍以琛
的下巴……
想了想，顾言还是没有吵醒霍以琛，就这样躺着不动。
却不知，闭着眼睛的霍以琛嘴角往上翘了起来。
顾言这一趟着，就又睡着了。
睡到快十点钟才醒来。
“天，今天忘记跑步了！”
也忘记练拳了。
每天都不能落下的锻炼，今天却突然落下了，顾言很不习惯。
他连忙起床，换好了衣服，去了健身房。
这栋别墅，是有健身房的。
顾言去了健身房跑步，慢慢地出了汗，热了身，就在院子里打拳。
这套拳法，还是霍以琛教给他的，他基本上每天都有练习。
从最开始的软绵绵的拳法，变成了现在充满了力量感的拳招。
拳拳带风，招招带劲，看起来有模有样。
不知道什么时候，霍以琛看到了院子里练拳的顾言，也走了过来。
两人从一开始的互相切磋，接着腻腻歪歪……
顾言觉得，只要有霍以琛在，自己就别想着能安心练拳了。
“我们还是回去吧！今天的任务，总算完成了。”顾言无奈地说。
霍以琛笑了起来，环住顾言的腰身，“你练习的不错，但还是不够爆发力，明天跟我一起
去部队吧！我带着你练习。”
“你不用出去任务？”
“最近没什么任务，我可以带你，而且，就算要出任务，你也可以跟着部队训练。”
“真的吗？那太好了！不过，开学前，我得赶回来。”
“这有什么不行的？明天我就带你去，交代一声，你也可以跟着他们一起训练。不过，你
要是跟不上他们的训练，到时候被虐了，我可能就救不了你了，部队毕竟跟外面不同。”
“放心吧！我才不怕呢！ ”顾言现在的身手。虽然赶不上霍以琛，但是已经很不错了。
对付四五个小喽喽根本不是问题。
他的身体素质也很好，相信去了部队，也能跟得上训练。
霍以琛也是知道这一点，而且觉得顾言去参军也挺好的。
但是顾言的志愿不是这方面的，那就没必要逼着顾言也跟自己一样。
“你今天好好准备，我明天来接你。”
“你要出去？”
“恩，我爷爷让我回去，现在时间不够，等机会到了，我会带你去见我爷爷。”
“好，对了，替我向陈叔问声好。”
“知道了。”
顾言来京城，根本就没有通知任何人。
除了家里的人知道，其他人他都没打算说。
所以陈友泽并不知道，而顾成刚以为顾言和陈友泽的关系好，顾言会亲口告诉陈友泽，故
而也没有说。
至于郑成峰，他这人一向不怎么喜欢用电话的。
顾言除了昨天安全见到霍以琛后给他报了平安，就没有再碰过电话。
□作者闲话：

第165章带坏孩子
陈友泽是现在才知道，顾言来了京城。
他正在给霍老爷子检查身体，霍老爷子的身体恢复的很好，再过段日子，就能恢复正常。
日后，只要好好注意休养，肯定能活个长命百岁的。
正要写个调养的方子，霍以琛就进来了。
“爷爷，身体恢复的怎么样了？”
“爷爷好的很，好得很，不用担心，哈哈哈……”霍老爷子看起来非常乐观。
“以琛这次回来，能留多久？ ”陈友泽问。
“明天就回部队去了，对了陈叔，顾言让我代他向你问声好。”
“顾言？言言！ ”陈友泽一听到顾言的名字，就非常想念，“诶，言言怎么会跟你说这些
话？”
“你还不知道吗？顾言来了京城，他考上了诚高，不过诚高不好考，开学的时候，还要经
历一次考试，不然就没办法进入诚高，只能去其他普通的学校读书了。”
“考上诚高！！！ ”陈友泽怎么都没想到，顾言竟然这么能耐，考上了诚高。
就算要进行诚高的考试，陈友泽也觉得顾言非常厉害了。
“言言，就是那个悠悠的孩子，对不对？ ”霍老爷子突然开口出声。
“恩，就是他！ ”陈友泽笑了起来，将顾言当成自己的儿子来疼爱的他，现在只要想着能
见到顾言就非常高兴，“我也没想到，他竟然考上了诚高。”
“不错，不错！改天，真想见见这个孩子，一定跟他母亲一样好。”
“那是当然，言言可是个特别乖特别好的孩子。”陈友泽不断地夸赞着顾言。
虽然自己没有孩子，但是一直给顾言治病，顾言的命，一直是他在用他的这双手小心维护
，努力治好的。
而且，还是个自幼就被他抱着长大的娃娃，跟普通的病人不一样，他对顾言的感情比其他
病人要深厚的多，就更不要说顾言是顾成刚和骆悠悠的儿子了。
霍老爷子有了见顾言的想法，霍以琛不动声色地挑眉。
嘴角勾起，并没有说起这个话题。
“之前C市的那个大爆炸案，还是顾言帮的忙，见到了他，我把他接走了，住在诚高附近
的一栋房子里。对了，顾言的身体条件不错，跟我说想去部队训练训练，明天就准备出发了，
你要是想见他，今天还来得及。”霍以琛看着陈友泽，陈友泽一脸不明所以，接着很快反应过
来，“你，你说什么？”
“顾言，要跟你一起去部队训练？ ”虽然每次检查顾言的身体，都知道顾言的身体比以前
健康，不，是比很多人都健康，但是陈友泽已经习惯了顾言病弱样子，现在听到顾言要去部队
训练，还是觉得不可思议，仿佛是第一次知道顾言的身体已经好了的事实。
“这样吧！你给我顾言的地址，我去看看他。霍老爷子，这药方你拿着，您老的身体，已
经好了很多，接下来的疗程需要改一改，现在先按着这些方子来煮药膳，一天一份，再等几个
月，我再来看看！”
“诶，好，你是医生，都听你的。”霍老爷子笑呵呵地说。
陈友泽留在霍家嘱咐了一些注意事项，就去见顾言了。
霍以琛则是留下来陪着爷爷
霍老爷子什么人，虽然老了，脑子却还是精明的。
“说吧，你怎么对那个孩子这么上心？”
霍以琛无奈一笑，“还是什么都瞒不过爷爷，我跟他好上了。”
“咳咳咳……”霍老爷子诧然听到这些话，惊讶得看着抬起头来，脑子还有些懵。
接着，像是想到了什么，霍老爷子拄着拐杖站了起来。
一拐杖往霍以琛的身上扫了过去！
“你这混账东西，言言那么小的孩子，你也下得了手！！！你这混账玩意，看我不抽你，
平时看你这好好的，竟然连个孩子都不放过！！ ”
霍老爷子不分青红皂白地就去抽打自己的孙子。
虽然平时挺爱这个孙子的，可是霍以琛明明挺好的一个人，从来不做那些让他不高兴的事
情，现在却去带坏一个小孩子。
霍老爷子怎么都不允许自家的孙子做出这种事情来。
当然会很生气。
当然啦，这也是因为霍以琛是成年人，而他所知道的顾言，也就十五六岁的样子。
这样的孩子，恐怕对这些事情都还是懵懵懂懂的，不是霍以琛带坏的肯定不会知道这些东
西。
结果，却被霍以琛这臭小子给带坏了，霍老爷子怎么能原谅？
“你说，你怎么能这么做？你脑子里想的都是些什么？需要什么样的人不行，偏偏去带坏
一个小孩子！ ！ ！ ”
可怜霍以琛，有心想解释，不是他带坏顾言，而是顾言凑上来勾引……
但是，这些话，他相信说出去了，爷爷也不会信的。
不仅如此，就连许风那小子跟他说话的时候也是这么个意思，只差没说他为老不尊老牛吃
嫩草了！！ ！
但霍老爷子这么说，他却是不能反抗。
霍以琛身体好，受了霍老爷子一拐杖也跟个没事人似得。
“爷爷，事情都已经这样了，说再多也没有用啊！你放心好了，我对他是真心的，会好好
待他。”
“那你把他弄进部队去干嘛？”霍老爷子还是觉得非常生气。“说，是不是有什么不可告
人的目的？”
他那么好的孙子，那么有正义感的孙子，从什么时候开始，学歪了？
“这也是为了我们以后着想！爷爷，你又不是不知道，以我们的身份，仇家可不少，我只
是想让他有个自保的能力，而且他本身也想去部队历练一番，现在每天都练着我教给他的拳法
，已经练出了心得，很不错的。”霍以琛解释着！
他也要让霍老爷子知道，自己只要顾言。
“那么好的一个孩子……怎么就被你给糟蹋了！！ ”
霍以琛：“……”到底谁才是亲孙子？
霍老爷子每天都能从陈友泽口中听到关于顾言的话。
顾言小时候身体不好，但长大了，却奇迹般地好了，简直不科学。
但也许人的身体就是这样，小时候生病多了，抵抗力强了，长大了身体反而更加强壮。
所以，霍老爷子并没有将这件事放在心上，而是觉得理所当然。
但是，现在听到这个小孩子，有可能会成为他的孙媳妇……这种感觉，霍老爷子真心不知
道该说什么好，他其实就想抱个曾孙子的，但是霍以琛这样的情况，他可不想他去祸害其他女
孩子。
“诶，你准备怎么跟你爸妈交代了吗？”
“交代什么？ ”霍以琛完全不在意地说：“我的事情，只跟爷爷交代。”
“他们怎么说，都是你的父母！”
“他们眼中没有我，我眼中为什么要有他们？”
霍以琛和自己的父母，关系其实并不好。
这也是上辈子顾言能那么轻松地被接受的原因。
霍以琛其实还有一个弟弟，只是这个弟弟不是亲生的，也一直不在国内，那个弟弟，是霍
家父母的心头宝。
霍以琛从来不被他们养在身边，根本没有感情，只有想要结交某个家族的时候，将人家的
女孩拉出来介绍给霍以琛，却全都被霍以琛给推掉了。
而霍以琛喜欢男人，更是让他们不喜。
不过，现在霍家父母还不知道霍以琛喜欢男人的事情。
“百善孝为先，你是他们的儿子，有些东西该承受的，必须承受！”
“爷爷放心好了，我会给他们养老的。”
霍老爷子叹了口气，也不再多说这件事情。
“既然你跟那孩子都已经这样了，找个时间，带他来见见我这老头子。对了，以琛，你是
我霍家的继承人，我也只认你一个，你爸爸是个没用的，你母亲是个见识浅的，至于你弟弟…
…都不算是我霍家的种，他一直在国外，被宠得无法无天，现在整天都不知道干什么去了，霍
家总要留个后，我知道你不喜欢，但是你好好想想我说的话，不需要你真的跟女孩子一起，但
至少，留个孩子下来！”
霍以琛蹙眉，“这事，我会好好跟他谈谈的。”
霍以琛知觉这样不好，顾言不会同意。
但是，霍家的情况，他必须留下个孩子才好。
而他的那个弟弟……不说也罢！
那就是个自私自利，被宠坏的孩子，如今在国外花天酒地，每次回来听着父母说起又惹了
什么麻烦，让他去解决的，霍以琛都觉得很累，他是在不想处理这个弟弟的事情。
不过，谁让那人是他弟弟，只要不是什么大错，霍以琛都还是能处理的。
但是，他在国外，霍以琛却没有那个心情，所以哪怕是父母相求，他都无动于衷。
“言言这孩子，我没见过他，但听友泽的说法，还是不错的，是个乖孩子，怎么就被你给
“既然是好孩子，当然是肥水不流外人田啊！我不把他绑住，将来他去了别家，我怎么办
?，，
霍老爷子无语地看着霍以琛，“这种话，也就只有你能说得出口。”
“怎么说不出口？爷爷，我说的不对？”
“对，对！”
霍老爷子也没再继续纠结了。
说起来，比起让那些不知根底的人跟霍以琛在一起，这个顾言，却是比其他人都好的。
而且，他也看过顾言的照片，知道这个孩子长得好，学习成绩好，为人好……总之，不算
是辱没他们霍家！
“既然你这么喜欢，那以后就好好待人家。”
“知道了，爷爷。”
霍以琛以前一直跟着爷爷，是霍老爷子教养着长大的。
小时候，他会跟别的孩子一样期待父母爱，但现在已经不需要了。
霍以琛永远不会忘记，在他七岁时，被人绑架了。那时候就显示出了非人的力气，跟一群
大人打架，不仅将大人们打到，还一拳将墙壁打坏的那一幕……他满身是血，有歹徒的，有他
自己的，手中鲜血横流，他觉得很痛，想要得到安慰，想要父母的关注帮忙，可是看到的，却
是母亲一张惊吓过度而煞白的脸，还有父亲眼中深深的忌惮和厌恶。
母亲狂喊着，“怪物，不要过来！”
父亲则是远离，只有爷爷，将他带了回去，之后就一直跟着爷爷。
后来，父母每次看到他，都会恐慌害怕紧张，但是却没有父母对儿子的慈爱之色，渐渐的
,他们之间的关系越来越远。
军政人家不能生二胎，所以他的母亲从娘家抱了个弟弟回来当自己的儿子养，宠的无法无
天，却不愿意看霍以琛一眼。
霍以琛，早已对这对父母死心了。
除了身上流着他们的血之外，其他的感情，都没有了。
只是，有些事情，哪怕是感情再淡，都还是必须让他们知道，因为他们是亲人，不可能瞒
着。
而他们，也是一样，哪怕是感情再不好，还是想着怎么让霍以琛来拉拢别的人家。
□作者闲话：

第166章陈友泽的过去上
顾言在别墅里，准备去购买一台电脑的时候，接到了陈友泽的电话。
顾言一愣，没想到陈友泽会给他打电话，立刻接通了，“陈叔，怎么突然打电话给我？”
“我在小区门口，保安不让进。”
顾言听到陈友泽的话，“稍等，我马上给保安打电话。”
‘‘恩 〇 ”
说完，陈友泽就挂断了电话。
看着诚高校园小区，这个地方，被称作寸土百金，寻常人根本住不进来。
陈友泽实在想不到，霍以琛竟然安排顾言住在这里。
难道就因为顾言帮了那个炸药案的忙，就能得到霍以琛这样的青睐？霍以琛对顾言，竟然
这般好？不，这也太好了吧！！
陈友泽总觉得哪里怪怪的，可是又想不出来，到底哪里不一样。
不过很快，他就将这些烦恼抛之脑后，总之现在顾言居住的地方很安全，他也算是放心了
顾言给保安打了电话，保安放了陈友泽进去。
顾言下楼开门，看到站在门口的陈友泽，露出了灿烂的笑容，“陈叔，你来了，快进来坐
!，，
陈友泽走了进去，虽然这里的别墅不及霍家，可但是却比得上很多京城本地人。
哪怕是有钱的人家，也未必能住在这里。
但顾言却住了进来。
陈友泽心中疑惑，却是半点不露声色地坐在沙发上。
“陈叔喝茶，还是喝咖啡？”
“喝茶吧！我不爱咖啡。”
“好。”
咖啡是从国外传进来国内的，但顾言一家，还有陈友泽都不爱喝咖啡。
喝茶还能清肠胃，喝咖啡会上癥。
顾言给陈友泽泡了一杯龙井，还是霍以琛留在这里的好茶，新的。
陈友泽喝着，只觉得浑身舒畅。
“言言，你……你和以琛，是什么关系？他也太照顾你了吧！”
顾言现在还没打算将自己的性向说出去，他会等一段时间，等自己成年了，等社会接受力
度强了，也让自己的长辈可以平静正常地看待他们这些人，才会告诉他们真相。
现在顾言还不想说。
“我和他，是好朋友，很好很好的朋友，跟兄弟差不多！”
顾言这般说。
其实，他也很想在外人面前承认他们之间的关系，但是现在，还不到时候，只能隐忍着。
顾言已经不是上辈子的顾言，为了能与霍以琛在一起，他可以隐忍很多自己不想忍耐的东
西，比方说，上辈子他不愿意霍以琛跟别人生孩子，哪怕他们之间并没有关系，只是提供了小
蝌蚪。
但是现在，他却可以忍受了。
不仅如此，他觉得自己也该有个孩子，好让父亲安心，让陈友泽和郑成峰安心。
“好朋友？”就算是好朋友，也不需要照顾到这个份上吧！
陈友泽心里犯嘀咕，却没有继续追问，“你来京城，怎么不跟我说一声？”
“这有什么好说的？我已经快要做个成年人了，学会独立，当然会好好照顾自己，陈叔不
用担心。”
“不担心？ ”陈友泽不满地看着顾言，“我怎么能不担心？你第一次出远门，若是没有以
琛，你现在恐怕还在外面流荡呢，我怎么能不担心？”
想到顾言来到京城，举目无亲，慌乱失措的样子，陈友泽就揪心。
“放心吧！陈叔，我已经不是以前的我了。”顾言笑着放下茶杯，继续缓缓开口，“我身
边有自己的交际网，还有京城的朋友，霍以琛就是一个，还有许……算了，这个就不用说了。
”
陈友泽也知道，顾言身体好了以后，整个人脱胎换骨。
以前看着是乖乖巧巧的可爱孩子，让人心疼。
现在却是自信出彩，处处都是透着成功人士的从容稳重。
陈友泽现在跟顾言相处，就有一种顾言其实和自己是平辈的错觉。
这让他觉得非常不可思议。
“你的身体好了以后，整个人就变得不一样了。”
顾言笑着看向陈友泽，“那陈叔说说看，怎么不一样了？”
“变得更……更成熟了。对了，听说你明天要跟着以琛去部队。言言，不是我说话你，你
能挨得住部队的苦吗？从小到大，你都是在我们的眼皮子底下的，半点苦都吃不得，别说训练
了，就是多跑几步，都能气喘吁吁，你去部队……”
陈友泽的担心，在看到顾言自信坚定的眼神，随意的笑容之后，就放下了。
现在的顾言，可不是病秧子。
“诶，算了，我想不管怎么说，你都是不会放弃的。”
“陈叔说对了，不管怎么样，这部队，我是去定了。朱子高那家伙，被猪老二椅子丢进部
队去，一句苦都没说，我怎么也会比他强的！不过，陈叔尽管放心，我会好好照顾自己，做不
到的事情，也不会逞强的。但还请陈叔，多信任我一些，我已经不是那个病秧子，需要时时刻
刻吃药的顾言，我的身体很健康，我这几年来，一直都在锻炼，还练了一套军拳！！ ”
“陈叔若是不信，我们去院子里，我打一套军拳给你看看，到时候，要不要相信我，随你
便了。”
陈友泽看着顾言，这个小孩子，在他不知道的时候，已经长成了大人了。
现在的顾言，根本不需要他们做什么，自己就能做的很好。
“好。”陈友泽点头。
他倒是想看看，顾言的身体条件，到底好到了什么地步。
顾言听着陈友泽的话，就带着陈友泽去了院子里。
然后开始在院子里打拳。
先是热了身，站在一旁，深呼吸，开始做起步动作。
顾言闭上眼睛，全身放松，睁开眼，整个人的气势陡然发生了变化，一招招阳刚带风的拳
招舞得让人热血沸腾，每出一招，都好像是有用不完的爆发力。
震得一旁的陈友泽惊讶地瞪大双眼。
顾言，现在就好像是一头豺狼，从一个乖巧可爱的小白兔，化身成为威武雄壮的焊狼。
那一双眼睛，不再是清澈带着笑意，而是充满了凌厉凶悍之色，没有人会将他看做吃小白
兔，只怕会更加远离这个人。他那双眼睛看人一眼，会让人不由自主地定住身体，一动不动，
冷汗淋漓。
这……这不就是，在部队里的时候，顾成刚的模样吗？
现在的顾言，可不就是在部队里训练的非常出色的顾成刚吗？
陈友泽看着顾言，和那时候意气风发的顾成刚影子重合在一起，不知怎么的，竟然老泪纵
横。
顾言打完了一套拳法，看到陈友泽竟然哭了，不明所以。
难道他练得这一套军拳，就让陈友泽感动哭了？
陈友泽有那么喜欢军拳吗？
“陈叔，你没事吧？”
陈友泽摇头，“没事，我没事。言言，你长大了，真的长大了，和你父亲当年，真的很像
”
〇
“我爸爸当年，是什么模样的？”
“可拽可拽了，娶了你妈，就拽上天，在部队里，练拳练得虎虎生威，有人挑战，就毫不
手软，把人都打趴了，现在的你，跟你爸爸当年，很像很像，想来，你妈在天有灵看到你这样
，也会高兴，安心的。”
顾言想到自己那个未曾谋面的母亲，心中有些异样。
他从来没有了解过自己的母亲，更不知道母亲的身世。
除了知道妈妈的名字，知道自己的妈妈因为生了自己难产了，其他都不知道。
父亲不乐意说，陈叔也不想说，郑成峰更是不想让顾言因为母亲的事情而伤心，提都不提
，偶尔提了，也是因为情绪的影响，但再多的，就不可能跟顾言说清楚了。
此时，听到陈友泽提起母亲，顾言想到那个镯子，那个送他回来现在这个时候，让他重生
的大能者……他忽然好奇了。“陈叔，能跟我说说，我母亲，是什么样的一个人吗？”
“你？言言，你怎么突然想问这个了？以前，你不是不在乎的吗？”
“以前是以前，现在是现在！更何况，陈叔，这世上，有几个人，真的不在乎自己的母亲
?他可是我的亲生母亲，冒着生命危险把我生下来，我能不在乎吗？ ”顾言眼眶泛红。
上辈子的事情，他不想去回忆。
这辈子，却是母亲手镯，让他有了可以重来一次的机会。
这是她的母亲，在守着他，护着他呢！
陈友泽叹了口气，“言言想知道什么？”
“什么都想知道。”
“好吧！ ”陈友泽苦笑，顾言长大了，骆悠悠的事情，顾言也有权利知道，他们一直瞒着
反而不好。
陈友泽深吸口气，说：“若你真不在乎悠悠，我还真不知道该怎么跟你说，不，不跟你说
,反而会揍你一顿！”
“陈叔……”
陈友泽摆手，阻止顾言说话。
神色间有些哀伤，有些忧愁。
“你母亲，名叫骆悠悠，我和她，是青梅竹马。”
这是陈友泽，第一次在顾言面前提起骆悠悠。
骆悠悠这个人，只是停留在每个人的记忆中，却从未有人真正地提到过，仿佛不存在似得
但是现在，陈友泽提起来，才会有人知道骆悠悠原来真的一直都在，在他们的心里。
“我自小就喜欢她，高中的时候，我们就交往了。原本打算结婚，但我高中毕业后，直接
去了国外读书，就和悠悠分手了。在国外留学回来，时间已经过去了五年，而这五年，足够悠
悠忘记我这个青梅竹马，喜欢上了你爸爸！”
顾言听着陈友泽的话。
陈友泽到现在，还未结婚，该不会，还喜欢着他妈妈吧！
可是，这种事情，顾言不好说，替陈友泽心疼，却也无可奈何，只希望，陈友泽真能找到
自己幸福，他已经四十多岁了，想要找到幸福，真的不容易，不过，以他的条件，还是可以找
一个能过日子的人。
顾言压下心里怪异的感觉，继续听陈友泽说起骆悠悠的事情。
“我知道，当年是我的离开，让你妈妈她伤心了，我也不顾她的祈求去了国外留学，她喜
欢上了别人，这都是正常的，毕竟，没有人会为了一个伤害自己的人，一直停留在原地。”
“而悠悠她，更是个不服输，不妥协，更不愿意受委屈的性子，所以我早就知道，会有这
么一天的。”
陈友泽苦笑一声，带着后悔，却又无可奈何。
骆悠悠选择了别人，他又能如何？
因为，是他先放弃的，要怪，也只能怪自己。
□作者闲话：
，!
第167章陈友泽的过去下
顾言的生母，名叫骆悠悠，是个高级知识分子，是个性格好强独立，又聪慧的女性。
她不想依靠家里，不想做个任人拿去交易的棋子，所以自己去了部队，这才遇见了顾成刚
顾成刚当时是个刚刚进入部队的小伙子，一身热血，骆悠悠却是部队里人人喜欢的女神。
所以，追求骆悠悠的人，特别多，但是骆悠悠一个都看不上，却唯独看上了顾成刚，当年
不知道羡煞了多少人。
那时候的顾成刚，也默默地喜欢着女神骆悠悠，视线总是时不时地往骆悠悠的身上而去。
骆悠悠长得漂亮，仪态端庄大方，又是高级知识分子，部队里几乎没有人不喜欢她的。
而且，她也没有那种大小姐的性子，为人谦和礼让，又乐于助人，故而大家都很佩服她，
也很喜欢她。
顾成刚自然也不例外。
但顾成刚知道自己泥腿子出身，与骆悠悠相差这一个天一个地，根本不可能。
所以，他很拼命地训练，比常人努力百倍千倍，只希望能更加靠近骆悠悠。
哪怕不跟骆悠悠在一起，多看几眼，都是值得的。
那时候的顾成刚，感情是那么的纯粹，行动也是那样的幼稚，却偏偏那么的讨人喜欢。
骆悠悠很快就注意到了这样一个，时时刻刻都不忘锻炼自己的顾成刚。
顾成刚在一众大块头当中，算是长相比较出众的。
骆悠悠看惯了帅哥，不可能被顾成刚的脸吸引，吸引她的，是顾成刚的那股拼劲。
在一次偶然的实地演习中，两人正好分在一块。
对顾成刚来说，就跟做梦一样，是天上掉的馅饼，人人羡慕，对骆悠悠来说，是一个了解
顾成刚的好机会。
两人一起经历了生死，回到部队，就互相生了好感，渐渐的，就喜欢上了。
只是，家族的阻挠，让两人没法子在一起。
骆家给骆悠悠安排了家世更好的人，陈友泽就是其中一个。
但那时候，骆悠悠已经为淡化了对陈友泽的那份感情。
虽说初恋难忘，但现在爱的人是顾成刚，那么她就不可能拖累陈友泽。
后来，骆家怎么都不肯让骆悠悠和顾成刚在一起，骆悠悠就做了个决定，跟骆家决裂！
她是个独立好强的女性，最讨厌的便是捆绑婚姻，否则也不会自己一个人去部队打拼了。
但即便如此，骆家还是想要控制她，用她来交好其他家族，骆悠悠知道这种事情是常有的
，很多世家都是这个样子，偏偏她不乐意。
所以，在跟家庭决裂后，就跟顾成刚在一起了。
顾成刚也是个有能力的，在部队一直训练，希望能给骆悠悠创造一个好环境，好家庭，带
着一股拼劲往上爬，终于来到了营长的位置……可惜，那时候骆悠悠怀孕了，生下了顾言后，
就去了。
顾成刚受到了巨大的打击，差点就跟着骆悠悠去了。
若不是手边还有一个顾言，他恐怕真的不想活了。
顾言还需要人照顾，而且，因为难产的问题，顾言身体不好，时不时就生病，当初还以为
救不活了。
陈友泽跟顾成刚打了一架，但却打不过顾成刚，反而被顾成刚教训，最后没办法，只能妥
协，帮忙照顾顾言这个多灾多病的孩子。
可顾成刚却因此一蹶不振，仿佛变了个人似得，整个人都失去了希望。
顾成刚变得沉默寡言，没有了那种朝气蓬勃，没有了那股冲劲，仿佛全世界都没了一样颓
废不已。
打也打了，劝也劝了，但顾成刚就是那副自甘堕落的样子，最后所有人都放弃了，他只是
在部队跟着混，能活着就活着，出任务的时候也不会再跑在前面，整个人都好像从一颗生机勃
勃的苍天松树，变成了一棵干枯叶黄的老树，再不复生机。
就连之后，娶了庞凤玲，也还是那副样子。
若他能恢复过来，又怎么会被庞凤玲欺骗算计？
陈友泽说了很多很多，说了他跟骆悠悠的事，说了他跟顾成刚的事，还说了顾成刚跟胳悠
悠，跟庞凤玲等人的事情。
顾言安静地听着，脸上很平静。
这些事情，都已经是过去了的。
可是，说起来，陈友泽还是红了眼眶，忍不住地流泪。
陈友泽，是伤心的，是痛苦的，爱而不得，一生受煎熬，还要帮情敌照顾孩子……
若是换作顾言他自己，他肯定做不到帮人照顾孩子。
但，陈友泽做到了，不仅如此，还将顾言当成了自己的儿子，和顾成刚成了好兄弟，顾言
都不知道，陈友泽究竟是用什么样的心情接受顾成刚的。
而父亲呢，是幸运的，遇到了母亲，得到了郑成峰青眼，还跟陈友泽成了兄弟，但也是痛
苦的。
他失去了妻子，儿子体弱多病，最后，连身为一个军人的资格都被剥夺……
只是，醒来的太晚，但总算，这辈子，清醒过来了。
三人之间的恩怨纠葛，早就没办法用言语说得清楚。
顾言实在没法想象，陈友泽，是用什么样的信念，才跟他们一家成了这样好的关系。
"陈'叔。，，
陈友泽擦了擦眼中的泪，露出一个笑容了，可是那个笑容太苦，带着自嘲，惨笑，带着痛
，让人不忍心。
“言言，你母亲的事情，很多都是说不清楚的，但你要相信，她是爱你的。”
“恩，我知道，我一直都知道。”
“我先回去了，你以后有什么事情，记得给叔叔打电话！”
顾言点头，不知道该说什么。
陈友泽说出了这些往事，心里也不好受，正是要一个人安静的时候，顾言只能让他离开。
陈友泽出了门，脸上的笑容不再，闭了闭眼睛，抬头看着万里无云的天空。
阳光刺痛了双眼，就好像，那一天，骆悠悠的哀求，在刺痛他的心。
骆悠悠难产，不为别的，是为了救他！
没有人知道，那一天，他被人算计了，差点丟掉性命，骆悠悠挺着大肚子将他扑倒在地，
才躲过了子弹，才能侥幸活了一命。
可是，骆悠悠却……没了。
只有留下顾言一个。
他帮助骆悠悠动手术，一定要将骆悠悠救活。
可到了手术室，双手颤抖，连手术刀都拿不稳。
他慌乱，害怕，站在手术室内不知所措，最后，还是院长请了另一个医生前来接生。
他一直握住骆悠悠的手，医生说，只能保下一个，他说两个都要，你们不行就让我来。
可是，他的手却是颤抖的，连刀都动不了，别说两个了，恐怕动手了，连一个都保不住。
骆悠悠请求他，“请照顾，我的孩子……照顾他……平安，长大……”
她忍着痛，孩子提前出生，她忍到最后一口气，看到了自己的孩子，最后带着笑容离去…
…却不知，那样的骆悠悠，成了陈友泽永久挥之不去的噩梦。
午夜梦回时，蚀骨钻心的痛，像是自己拿着手术刀，一刀一刀生切的感觉。
他找顾成刚打架，实则是想让顾成刚打自己，惩罚自己。
他无法原谅自己。
“悠悠，顾言，已经长大了，现在的他，没有人能伤得了，我可以走了吧！”
天空中，灿烂的烈日下，陈友泽仿佛看到了骆悠悠那张清丽美艳的面容，那张容颜，不再
是噩梦中的惩罚责怪，不再是噩梦中的索命，而是一种释然。
他知道，骆悠悠是不可能怪自己的，可是他却自己惩罚了自己十多年。
现在，终于能看到骆悠悠久违的笑容，这算是解脱了吗？
顾言看着陈友泽的背影消失在面前，心中不知道是什么感受。
他深吸口气，将那沉重压着他心神的烦躁都抛开了，在院子里自己打起了拳头。
次日，霍以琛开车来到了顾言的住处。
顾言正好穿上了出门的衣服，看到霍以琛，便上了车子。
霍以琛笑着问：“住的还习惯吗？”
“还行，我不认床，没关系。”
“在部队的训练，很艰苦。”
“放心，我明白的。”
又不是吃不得苦的人，顾言虽说这辈子过得好了，但吃得苦中苦，方位人上人，他不会因
为自己的日子过好了，就觉得不需要吃苦头了。
现在能吃得了苦，将来才能苦尽甘来。
霍以琛看了顾言一眼，也不再劝说什么了。
顾言坐在车子上，两人一路无话。
渐渐的，车子进入了一条隧道，之后直接在隧道中冲入了一个山道的入口。
这个入口，没有人知道，只有身为军人像是霍以琛这样身份的人，才能骑着车从这样的通
道进入，其他时候，都是封闭的，在黑暗的隧道中，看不出任何异状。
顾言惊奇地看着霍以琛开进了隧道的墙壁上。
还以为要撞墙了，结果墙壁自动分开，又自动闭合。
“这是……，，
“利用古代机关术做出的快捷通道罢了！现在，外面的马路不通畅，我们经常都会走这些
小路，否则，执行任务的时候，错过了时间，就会带来很大的麻烦。”
顾言点头，“理应如此！”
“还有多远？ ”顾言又问。
“没多远了，再有半个小时就到了^ ”
顾言点头，只有半个小时了，那应该就不远了。
此时的许家，许风刚刚回来。
许常思就走了出来。
“哟，这不是哥哥吗？这几天都跑哪里去去了？我听说，学校这不是还没开课吗？哥哥怎
么每天都带着书包？”
许常思一脸笑容温和，像是在打趣许风，但那双眼睛，透着浓浓的算计。
许风没理会他，直接往里边走去。
许常思看着许风的背影，冷哼一声，转身离开。
许老爷子正在家里喝茶，对着桌上的棋阵，气的胡子都翘了起来。“怎么可能解不开呢？
怎么可能呢？”
下围棋考的是战略，需要智商，套路型的战略，早就不适合他了。
可是，他孙子摆出来的棋阵，他折磨了两三天，还是没想出解决的办法来，让许老爷子，
连去外面看老朋友的心思都没了。
听说秦老爷子的身体好了很多，正想跟他大战三百回，许老爷子理都没理，只把对方怼了
回去。
“爷爷，你还在看？”
“啊，许风啊，回来了？吃饭了没？肚子饿不饿？ ”许老爷子看到许风，显得非常热情。
许风是他最看好的继承人，许家没有一个人比得上许风。
“已经吃了，爷爷，我先回房间去了。”
“恩，去吧，去吧，注意休息啊！”
“知道了。”
许风面无表情，回到房间。在书柜的正中有一个拇指大小的孔，他对了指纹和眼膜，接着
在书柜旁边的按钮上按了一下。随后，书柜往两边移开，出现了一个电梯。
许风走进电梯里，电梯往地下室而去。
到了地下室，那是许风个人的实验室。
到了这里，许风整个人都放松了下来，手上书包随便扔了出去，扯了扯领带，坐在沙发上
，整个人都透着一股随性洒脱，性感的锁骨看得人脸红，但里面的人却无人敢抬眼瞧他，都在
认认真真的工作！
许风看着周围研究员，冷冷地开口，“调查的怎么样了？”
“许少爷，你说的这个人，现在，已经被送去了部队。”
“哪个部队？”
“第一军团！”
“是吗？哼，又是他！！ ”许风的语气凉凉的，周围的人都不敢大声说话，许风走过去，
打了个哈欠，慢吞吞地说：“继续工作吧！”
“是！，，
□作者闲话：

第168章打赢我才可以离开
眨眼，顾言在部队已经呆了半个月。
这半个月里，他算是适应了部队的生活。
每天总会有这么一出突如其来的意外练习，睡到半夜哨声响起，三分钟内穿好衣服打理整
齐，集合完毕，开始训练。
若是谁落下了，那么整个队伍都要被惩罚。
顾言被惩罚过一次，就再也不想落下了队伍了，从此以后，他每天晚上睡着的时候，都会
睡一半醒一半，也不知道自己怎么熬过来的，总之就这样在部队呆了半个月。
这半个月里，霍以琛都没有出现。
后来，顾言才知道，霍以琛出任务去了。
而霍以琛，之所以让他来部队，也是为了保护他。
顾言心中好笑，哪怕是在京城，他也能有办法不被许家的人察觉自己与许风的关系。
霍以琛这样，纯粹是多此一举。
他已经不是上辈子的顾言，他会好好活着，好好保护自己。
不过，顾言还是因为霍以琛的举动而感动不已。
“顾言，走，去吃饭了！”
"女子。，，
有人从后面走过来，揽着顾言的肩膀，一副兄弟两好的模样。
顾言看着瘦弱，长得又漂亮，刚来的时候，很多人头觉得顾言是个软软的，乖乖的孩子，
就起了捉弄之心。
结果，这些人被顾言打趴下了。
顾言将人打倒在地的时候，还是那副笑眯眯的乖巧模样，可是震慑了不少人。
这时候，众人才知道，顾言也不是个好惹的主，而顾言那张面皮，简直就是太有欺骗性了
，完完全全迷惑敌人的外皮啊！外表乖巧柔软，谁会想到他内里却是豺狼虎豹？
那些人因为顾言的表象而吃了顾言的亏。
顾言也因此在部队站稳了脚跟。
部队里的人呢，大都是血气方刚的青年男子。
你在家乖乖巧巧的，自然能得到家里人和长辈们的喜爱。
但是在部队训练，你还保持着那副样子的话，就会被笑话的。
部队的军人，看重的是实力，管你是乖巧，还是天王老子的拽样，只要你实力足够，他们
就会尊重你。
顾言就是因为一副柔软的表面，将周围的人都欺骗了过去。
但顾言展露出了实力之后，这些人，非但没有小看顾言，反而更加尊敬顾言，时不时地就
找顾言切磋。
顾言也很高兴地应下，毕竟，在这里切磋，他可以学到更多的东西，更能提高自己的实力
，和反应能力。
“对了，今天有红烧肉，刚刚我老远就闻到了红烧肉的味道，真香！！ ！等一下，我要吃
两碗红烧肉，四碗饭！！ ！ ”
顾言闻言一笑。“真是饭桶。”
“你还说我饭桶，你自己别看着小小的，饭量却是大的很。”
顾言只是微笑着不说话。
那人看着顾言不说话，也不追究了。
他们都不敢小看顾言这个样子，因为吃过亏，对顾言温和无害的笑容，只会更加警惕。
因为顾言的笑容而被教训的人可是不少。
现在顾言笑了，他可不觉得顾言是好欺负的了。
“对了，听说你要回学校去了？”
这半月以来，他们跟顾言也算是有了感情。
况且，顾言长得好看，在没有好看女人的部队里，顾言就是部队的一枝花，让人看着赏心
悦目。
顾言就好像是部队的公主似得，一个个的为了看着顾言而不停地奋斗努力。
不知道的，还真的会将顾言当成女孩子娶回家了。
不少人跟顾言说过，若是顾言是女孩子，一定要追他！
这些人，往往被顾言揍得趴在地上起不来。
“我的确是要回去了。”
“那你还来吗？”
“高中的课业比较重，到时候看看再说吧！而且，我志不在此，来这里只是为了训练自己
，提高实力，不管在哪里，做什么，有一个好的身体，比什么都好。”
“你说的没错，不过你的实力，已经可以跟连长相比了，真不明白，你明明可以当军人，
却选择去做商人？为什么？商人就那么好做吗？”
“好做不好做，都是个人兴趣罢了！我留在这里，没有目标，没有冲劲，我自己都过意不
去，就更不要说你们了。”
“诶，算了，我也不劝你了，快去吃饭吧！去晚了，可是没饭吃的。对了，你今晚说，要
教我电脑的，可别忘了。”
“我给你的笔记，你好好记住就行。”
顾言来到部队的时候，发现眼前这个人，竟然也喜欢电脑。
此人姓王，名小宝。
别看他叫这个名字，有点小的感觉，但王小宝其实是个五大三粗的汉子。
王小宝想到顾言留下的，那密密麻麻的代码，整个人都兴奋了起来。
别人看了会头晕的代码，他看到了却如获至宝。
“放心吧！我会好好看的，一定会将笔记本的内容背的骨瓜烂熟，嘿嘿。”
顾言点头，两人一起去了食堂。
食堂里有很多人，他们都在排队打饭，之后端着饭菜坐在椅子上，却没有开口吃。
而是在等着周围的人都坐下之后，有班长的命令，才一起吃饭。
顾言和王小宝，算是比较慢的，刚刚坐下，班长一声令下就说要吃饭。
接着，周围的人就开始想饿死鬼一样狼吞虎咽。
顾言吃饭很优雅，可是速度却很快。
众人没有去看他，却也感觉得出来顾言完全没有因为优雅的动作让速度变慢，让自己的动
作变得粗鲁，反而非常好看，看着他吃饭，就好像这里的饭菜都变成了佳肴美酒一般。
大家加快了速度吃饭，先吃完了就看着顾言吃饭，那一脸陶醉的模样，就好像顾言是什么
绝世美女，顾言没理会他们，依旧慢慢地吃着饭。
时间到。
顾言刚好放下碗筷，没发出一点声音，碗底的饭菜被吃得一滴不剩。
一粒饭都没有剩下的。
众人看着顾言那干净的碗底，甚至比周围的人都还要干净，不由地敬佩起来。
顾言跟他们吃着一样的饭，而且动作一看就是非常有教养的世家公子。
但顾言却完全没有那种太子爷的脾气，反而非常好相处，吃饭也不嫌弃，动作还特别好看
起初还有人鄙视顾言穷讲究，可是人家讲究的怡到好处，完全没有违反任何纪律的时候，
这讲究就成了高大上了。
吃完了饭，众人都站了起来，排着队回到自己宿舍。
顾言自然也不例外。
回到宿舍，有的人直接躺下就睡，顾言则是在外面跑了一圈，然后去澡堂洗完了澡回来才
睡。
半夜三点钟，顾言无需哨声响起，就听到了声音。
他重生回来后，听觉视觉都非常灵敏，除了第一个晚上比较累之外，有些没听到消息，接
下来的时间，顾言都能听到那轻飘飘的，属于半夜长官‘叫床’的脚步声。
顾言一瞬间惊醒，在哨声响起之前就开始穿好衣服。
接着周围睡着的同伙们都叫醒了。
外面的哨声一响，周围的人一个咕隆起身，随手拿起旁边的衣服就穿上，有些人睡觉的时
候，根本没有脱下衣服。
一边穿一边往外跑。
等到了集合之地的时候，衣服已经穿好了，同伙之间互相检查，发现没有错漏，然后一个
个排成一条长长的列队站稳，等待着连长的问话。
连长点了点头，似乎很是高兴的样子，“不错不错，这一次竟然没有一个迟到的。”
话语里还有些遗憾，可是周围的士兵们却感觉到了一股恶寒。
这连长特别喜欢半夜‘叫床’，时间不定，反正就是在众人熟睡的时候，你不睡，他还故
意不叫呢。
于是，周围的人就练出了一身的速度，总算是眠勉勉强强过关了。
可是即便如此，连长还是特别不高兴，看到又让他不满意的地方，立刻让人出列，惩罚。
全凭他的喜好行事。
顾言已经被罚过一次了，当然不想再被惩罚的。
这人的爱好有点奇怪，喜欢让人去充满淤水的地方奔跑。
脚下踩着淤泥，阻力增大，感觉浑身都负重了一百斤似得。
可是，连长却半点都没有同情他们的意思，让他们继续跑。
第一天，顾言跑了将近整整一夜，才将那条又长又臭的淤泥水塘跑完。
而跑完后，顾言才看到，连长脸上恶作剧的笑容。
后来，顾言听说了。
这个连长，其实就是为了捉弄他们，让他们尝尝自己曾经被惩罚过的痛苦。
“你，你，你，出列丨！！ ”
连长点了三个人出来，其中就有顾言。
顾言站的笔直笔直的，纤细的腰身，高挑的身材，在太阳底下暴晒半月，竟然一点都没有
晒黑，脸色一样的白皙精致，可不知道羡煞多少人了。
要是有女孩子看到顾言，肯定会向顾言讨教防晒的方法。
“你过来，跟我打！”
顾言一愣，接着走了过去，和连长各站一边。
连长笑呵呵地盯着顾言，“听说，你还是个学生。”
顾言没有否认。
“不管你是学生，还是什么人，在我的部队里，就要听我的话，你想回到学校上课可以，
但必须过了我这关，我才会放你走！”
顾言还有半个月，就要开学了。
而这半个月里，必须得到连长的承认。
但顾言并不怕，道：“好，你说，需要达到什么条件。”
连长微微一笑，脸上带着一个捉弄般的笑容，“打赢我！ ！ ！ ”
这个连长，是除了霍以琛之外，部队里最强的一个人。
顾言根本不是他的对手，要打赢他，根本不可能。
周围的人都在提顾言担心，但随后想到，顾言留在部队也挺好的，让他们看看，洗洗眼睛
顾言身上感觉到了压力，但最后还是点头道：“好。”
“那就开始吧！” 一旁有人在看着顾言和连长的对决，裁判。
漫天的加油声音，或者哄笑热闹的声音，冲破云霄，在整个部队见扫荡。
顾言摆好姿势，站在一旁，准备好攻击的姿势，朝着连长冲了过去。
连长舔了舔唇角，笑看着顾言的小身板，谁能想到，那样一个看起来乖巧可爱的小男孩，
身上竟然有这样的爆发力？
□作者闲话：
这几天加班，好累……晚上没那么多时间码字了。今天一更，明天继续！尽量找个时间补
上！！
第169章活的小迷弟一枚
王小宝在一旁盯着连长和顾言的战斗，已经过去了整整四个小时，两人还打的难舍难分。
王小宝的那双眼睛闪闪发光。
周围也不停地有人聚集起来，不停地说着称赞的话，喊着加油！！
就连附近其他排的人，没有训练的时候，都要跑过来看一眼。
只听，周围的人说：
“顾言，原来这么厉害啊！”
“以前就觉得顾言的实力，应该能跟连长媲美，如今，反而觉得连长不是顾言的对手了。
”
“这小子，看着柔柔弱弱的，结果内里啊，却是狠角色呢！”
“呵呵，当初也不知道是谁，想要教训顾言的，结果被顾言打的下不来床。”
“你自己不也是想着捉弄顾言，结果却被顾言反锁在澡堂出不来？还哭了，哼！ ”
大男人被人锁进澡堂，也不算什么大事，锁一天都没事，所以根本不觉得自己受到了什么
惩罚。结果顾言这廝却在半夜在澡堂装鬼吓人，那人正好怕鬼，顾言就把人家都给吓哭才停手
“哈哈哈哈 ”
听到这声音，有人幸灾乐祸地笑了。
有人却尴尬地脸红起来。
周遭的人听到这些话，都开始不停地窃窃私语。
顾言的确做过这些事情，但是这都是在他们想要捉弄顾言在先，顾言也只是报复而已。
故而，他们对顾言的行为并不反感。
若是顾言突然大方地原谅他们的捉弄了，要么会被认为没骨气，欺负的更惨，要么就觉得
顾言是傻叉。
可顾言却精明地厉害，这些人想捉弄顾言，每每总是被顾言反捉弄了。
这时候，忽然有人喊道：“天，顾言快赢了！”
众人立刻不再讨论，而是将实现放在了顾言和连长身上。
只见此时的顾言，双拳快如闪电。
一拳挥出去，宛若带着万马千军的气势，无法抵挡。
连长脸上闪过一丝兴趣，嘴角却笑了起来，脚步轻盈一掠，侧身闪过，避开了顾言这一击
重拳。
然而，顾言脸上却露出了一丝坏笑。
连长看到顾言狡黠的双眼，忽然一愣，反应过来就要往后退，身体却跟不上大脑的思考，
直接正面承受了顾言早就等候的一拳。
咚……
“呃……咳咳咳……”
腹部一阵重击，连长闷哼一声，发出咳嗽声，身体失去了力气，疼的蹲下身捂住自己的腹
部，脸色发白，汗如雨下。
原来，顾言的那一记重锤，只是虚张声势，声东击西，就是为了让人以为顾言要正面跟连
长扛上，引导连长往旁边闪退，于是连长直接就撞上了顾言早就准备好的真正的一拳。
这下子，正面被打中，连长身体疼的都快要扭曲起来。
顾言看着蹲在地上的连长，走过去，满脸担忧地问：“连长，你没事吧！”
连长抬起头来，看向顾言，一脸无语，他觉得顾言在笑话他，很是不爽，“你，你一直在
隐藏实力？”
“没有啊，我一直都很认真！”顾言很是无辜地说。
连长彻底不说话了，看着顾言的目光，就像是要吃了他一样。
但是，自己输给了顾言，还能说什么？生气也只能憋着！
谁让他要这么说的？顾言当然不会客气啦！
连长缓了口气，忽然觉得有些可惜。
顾言这样一个好苗子，真想让他当自己的兵，可是顾言志不在此，而且，顾言是霍以琛的
人，霍以琛可是他们的上司，他们这些小兵虾将，怎么敢跟霍以琛抢人？
除非是不要命了的！
很可惜，这里的每一个人，都非常珍惜自己的小命。
“连长，你可不能误会我，我真的有很认真在给你们对战的，我在你们身上，学到了很多
技巧呢！”
顾言的意思，只差没明说，是你们的实力还不足以让我使尽全力，我故意隐藏实力，就是
为了学你们的技能。所以一直以来，大家都以为顾言的实力就是那样，结果，今天，连长一说
让顾言赢了他才能离开部队，顾言的獠牙就亮出来了。
连长他这算是……自作自受！ ！ ！
连长这么想着，其实心里还是挺佩服顾言的。
要不是顾言不肯当兵，他一定将顾言抢过来。
“哼！ ”连长站起身，看着顾言，无语了一阵，转身走了。
周围的军人见连长走了以后，一个个都开始围了过来，将顾言包围在中间，顾言想出去都
不可能。
这些人，一个个七嘴八舌地说着话，热情地让顾言哭笑不得。
“哇塞，顾言，你好厉害！”
“你竟然打赢了连长。”
“连长可是我们部队里面最厉害的人。”
“顾言，你是不是从小就受过训练了？不然怎么可能这么厉害？”
王小宝走了过来，“我就知道，顾言你才是最厉害的哈哈……连长挑战你输了，看他以后
还怎么横行霸道！！！ ”刚才他还一直担心顾言，现在见顾言没事，还臝了，王小宝好乐疯了
想到连长那些让人崩溃的惩罚，每个人都恨得牙痒痒，但是却没有一个人打得过他，只能
任由连长戳扁捏圆，每天的日子都活在水深火热之中。
可是顾言来了，就不同了。
顾言羸了连长，大家都好像出了一口气一样，顾言羸了，就代表他们赢了。
“顾言，你小时候，在哪里训练的？我家里是从军的，我老爸经常训练我，可是我也没你
这么厉害。”
那人唏嘘地说着话。
顾言坦言笑道：“我没有训练过。”
顾言自幼身体就不好，怎么可能训练？
但是，他重生以后，身体资质就好了不少。
力气也大了很多。
虽然顾言如今的实力，还没法子跟霍以琛相提并论，但是对付这里的人却还是绰绰有余。
顾言的身体好了以后，学什么都变得很快。
最重要的是，顾言一旦学了，就会突飞猛进，这是很多人都无法赶得上顾言的。
顾言练拳练了那么久，早就熟练了。
缺乏的不是身上的力气，而是战术！
他从来没有跟人打过架，最多就是跟霍以琛练练拳脚罢了。
但是，来到这部队以后，顾言就开始跟周围的人进行实战打斗练习，虽然都是点到为止，
但却学习了不少经验，为了能让自己学到更多，顾言更是压制自己的实力，只是拿出一部分的
力量，来跟周围的人对抗，然后思考合适的战术，积累更多的实战经验。
经过半个月的努力，顾言快速地成长为一名优秀的军人，得到了大家的尊重。
若不是顾言志不在参军，也轮不到连长来收了顾言，早就被霍以琛领走了。
王小宝看着顾言，双眼发亮，就好像脑残粉看到偶像的那种眼神一样崇拜，电脑厉害，还
能打赢连长，简直不能更棒。
顾言都不知道，自己来了这里，反倒收到了一个迷弟了。
“你没有经过正统的训练，就已经这么厉害了，来部队，就是为了接受正统的训练吧！顾
言，你真棒，真厉害，真替我们大家出了一口气。”
王小宝高高兴兴地说。
顾言笑了，“运气，运气！走吧，食堂快开饭了，再不走，就没饭吃了。”
众人这个时候才反应过来一般，今天看了一场畅酣淋漓的打斗，大家都忘了时间。
现在看时间差不多了，都一窝蜂地往食堂跑去。
顾言一开始是跟连长实力相当的，两人不相上下。
后来，顾言看着时间差不多了，也从连长的身上学到了不少东西，于是就不准备跟连长继
续耗下去，将人打趴了！
顾言羸了连长的消息，在部队里不胫而走。
顾言在部队是个的名头，算是打响了。
周围，也不仅仅只有连长这个队伍。
还有其他排的队伍，在听到顾言臝了连长以后，不少人开始争相恐后地来找顾言对战，想
要赢了顾言。
好像赢了顾言，他们就赢了连长一样。
顾言来者不拒，不管是谁，都是学习的好机会，倒是遇上了几个难缠的家伙，可是最终还
是赢了。
十天后，顾言成了部队里面的最强人。
就连排长连长他们都不得不承认顾言的厉害。
离顾言离开还有三天的时间，部队里举行了一次集合演习，晚上还办了一场宴会，算是送
顾言的离别宴。
顾言在这之前，将自己的笔记，修改整理得更加详细，交给了王小宝。
王小宝如获至宝，每天拿着顾言给的笔记啃着。
顾言见王小宝真的有学习电脑的心情，而且热情高涨，就建议他去买哪些书离开看，来学
习。
王小宝都一一记在了心里。
在这部队里，往往能有自己一手绝活的人，才能得到更好的安排。
王小宝农村出身，高中毕业后就来参军了。
这时候，高中毕业来参军的，都已经算是知识分子。
毕竟这年头，初中毕业的人比较多，高中毕业来参军的还比较少见。
等再过些年头，高中毕业都不算什么，大学毕业也成了寻常。
所以这个时候，王小宝若是真能学习好电脑，对他来说是一件好事。
王小宝说，他家里没什么人，只有一个奶奶在乡下住着，有一个妹妹在读书。
他的钱，寄回老家去后，剩下的就全都存起来，打算买一台电脑。
部队里，现在也是有电脑的，但是这种精贵玩意，只有那些被允许的、懂电脑的高科技人
才才能碰，他王小宝，什么都不懂，都不允许靠近。
王小宝和顾言，算是部队里比较好的朋友。
王小宝喜欢电脑，但部队里很多人都对电脑不感兴趣，故而才会对顾言那么亲近。
毕竟爱好是相同的，两人就走的更近了一些。
更何况，顾言的电脑，真的是超级好的，王小宝渐渐地就成为了顾言的迷弟。
□作者闲话：

第170章朱子高来了
顾言离开这一天，是王小宝开着载物车，顺便送顾言去路上坐车的。
“谢谢你啊，小宝。”
“没事，没事。”王小宝道：“正好这一次，我分派来购买物资，顺便搭送你一程，等一
下去了集镇，我没法子送你去更远的地方了了，你一个人要小心啊！”
“知道了。”顾言不在意地说。
“对了，老大。”王小宝自然而然地叫了顾言一声老大，顾言愣了一下后，就见王小宝若
有所思的样子。
王小宝却觉得这个名字非常好，“老大，以后我就这么叫你了，对了，你是在诚高上学吗
?，，
‘‘恩 〇，，
“老大真厉害，能考上诚高的学生都是这个！！ ”王小宝竖起大拇指，“希望以后还能看
到老大。”
诚高那可是有本事的人进去，而他家老大，就是这么有本事的人，王小宝感觉自己这一刻
，特别自豪。
“希望以后还能看到你，小宝，再见了，保重。”
“老大保重！”
王小宝怀里还拿着顾言给的笔记本，抱得紧紧的，看着顾言离开，眼眶泛红。
最后，他深吸口气，将笔记本塞进怀里放好了，开车离开。
顾言的出现，无疑成了王小宝的一个指路明灯。
王小宝其实在初中的时候，就偶然在老师办公室里看过电脑，老师还在他面前开启了电脑
，玩了一个游戏。
自此之后，王小宝就经常去老师的办公室，看他玩电脑，后来还帮老师玩，老师有一个特
别喜欢的游戏，王小宝如今已经会了，手速都比老师要厉害。
可是，自从参军后，就没机会碰电脑了，要不是顾言的出现，他都不知道，原来电脑还可
以做这么神奇的事情，渐渐的就迷恋上了电脑编程，现在顾言介绍给他的，都是一些关于电脑
编程方面的知识，让他好好学习，现在这一次难得出来，王小宝准备去买些电脑编程的书籍，
他还是存了一些钱的，足够买这些书了。
顾言介绍的书籍，其实都是很基本知识点。
王小宝刚刚接触，虽然脑子对这方面敏感，反应快，可是还是要打好基础才行。
现在的书店中很少出现这样的书，顾言还专门介绍王小宝去找什么样的书店才能买到。
王小宝根据顾言的介绍去找书籍，果然真的找到了。
而且还是新书，说是刚到的，也不知道有什么作用，只是有不少人买，那些人都不缺钱。
王小宝算是比较缺钱的，只能买几本书，后面的只能以后存了钱再来买。
不过，顾言说的基本基础书籍，王小宝都买了。
顾言回家的这一天，霍以琛没有出现。
霍以琛出去任务一个月了，都还没有消息。
顾言有些担心，但是现在却联系不上霍以琛，也不知道该怎么办？
顾言打电话给陈友泽，陈友泽如今还在霍家帮忙照顾霍老爷子。
听了顾言的请求后，陈友泽还是帮了顾言这个忙，问霍老爷子霍以琛的情况。
霍老爷子知道顾言和霍以琛的事情，知道顾言担心霍以琛，就回给了顾言一个平安的消息
霍老爷子怎么都是军部的重要人物，虽然已经退休了，可是国家首脑还是非常尊重霍老爷
子的。
霍老爷子战功无数，为国家做出了杰出的奉献，霍以琛更是军团的首领，外加国家级别秘
密军团团长。
这样的领导人物，他们霍家也会得到国家的特殊照应。
所以霍老爷子想知道霍以琛的情况，上面还是会告诉霍老爷子的。
那么霍老爷子说霍以琛平安的消息，就应该是真的。
但是，霍以琛去执行秘密任务，顾言就算担心，也不会有人告诉他霍以琛执行的是什么任
务。
一个安全……就是顾言所能得知的，最多的消息。
顾言知道不可能调查到霍以琛的动向，除非……
顾言深吸口气，“还是算了，现在还不是时候，既然以琛是安全的，我应该相信他才对。
”
上辈子，霍以琛是执行秘密任务的时候，出事的，但是不是现在的秘密任务，而是在十年
后。
十年后啊，还遥远，所以现在，霍以琛应该是没事的。
但是在此之前，顾言希望能让自己变得更加强大，日后也能给霍以琛更多的照应。
他不希望自己成为霍以琛的累赘，更不希望，霍以琛再次走上上一世的结局。
顾言想了一阵，还是没有打电话给许风。
他在部队里待了一个多月，剩下的时间，顾言就没有出去了，而是留在别墅里复习以前的
知识。
因为进入诚高，还会有一场考试。
考试不及格者，就会被送到诚高附属高中。
顾言可不愿意被送到附属高中去，他要去诚高念书，哪怕对自己很有自信，但诚高人才辈
出，他也不能掉以轻心，现在至少要把以前学到的知识都巩固起来。
就这么复习了二十多天，差不多到了报名的时间。
顾言终于将初中小学和高中的知识点都复习完了，另外，还看了不少课外书籍。
他的脑子灵光，过目不忘，故而看什么学什么都快。
顾言在家里宅了整整二十多天，几乎没有出去过。
等看看时间，是快要上学的时候，他才终于动身去准备上学的物品。
这时候，顾言的门铃被按响了，顾言奇怪这个时候到底会有谁来看自己？
但还是从猫眼上看去。
能来这里的人，那就说明身份是尊贵的，顾言并不知道是谁，自然要小心。
但是，当看到门口那人的时候，顾言还是震惊了。
“朱子高！！ ！ ”他怎么会来了京城？
就要上学了，他来京城做什么？
顾言打开门，就看到朱子高站在门口，一脸怨夫相，看着顾言眼中全是委屈，好像顾言做
了什么对不起他的事情一样，冏的顾言不要不要的。
“朱子高，你怎么来了？快进来！”
朱子高长高了很多，两个月的时间，他竟然直接长高了五公分，这速度真是够快的。
而且，朱子高的身子壮实了不少。
长高了，原本的婴儿肥也成了压缩的精华，储藏在身体内，随时都有可能爆发。
人虽然晒黑了，但却更有男人味了。
顾言脑海里的那个有点婴儿肥，有点傻兮兮，有点二的，还有点可爱的……朱子高渐渐从
脑海里摘了出去，成了眼前这个又高又黑大帅哥！ ！ ！
“两个月没见，你就忘了我！！！竟然不接我电话，来了京城也不告诉我，要不是昊辰跟
我说你来了京城，我都不知道。”
朱子高委屈极了。
他在部队辛辛苦苦地训练着，一回到家就等着顾言来找他，或者他去找顾言。
结果，顾言因为要复习，关了机，电话不通，人也不见了，最后还是秦昊辰告诉他顾言在
京城。
朱子高马不停蹄地跑来京城找顾言。
顾言真没想到，朱子高能做到这份上。
“好了，别件在门口，快进来吧！”
顾言也没多说什么，去给朱子高倒茶，“对了，你喝茶还是咖啡？”
“随便！ ”朱子高哼哼唧唧地说。
顾言实在没法理解朱子高这气从何而来，“喝茶吧，竹叶青，消消火。”
朱子高：“……”
其实，看到顾言的那一刻，他就不生气了。
可是看到顾言住在这样的地方，朱子高还是觉得非常奇怪，顾言就算再能赚钱，也不可能
有本事住到这样的地方吧！难道是许风帮的忙？
这很有可能。
朱子高心里不满意，“你没房子住吗？怎么住在这里？这不是你的房子吧！ ”他想说的是
，自己家在京城，也有一定的地位，给顾言房子是没问题的。
希望顾言不要住在来历不明的房子里，不过很有可能是许风给顾言的，以许风的背景，还
真能给顾言安排这样的别墅。
朱子高倒是聪明了一回，这的确不是顾言的房子。
以顾言的本事，他的确还住不起这样的地方。
但是，朱子高猜错了，这也不是许风的房子。
“的确不是我的房子，是一个朋友给的。”
“哦。”
朱子高不知道为什么，觉得心里有些闷闷地。
“我想转学来京城读书。”朱子高忽然道。
顾言一愣，无缘无故的，朱子高怎么想转来京城？
“你在县城好好的，还要照顾你爷爷，转来京城，谁照顾你爷爷？”
驻足高抿了抿嘴，很是不高兴。
顾言叹了口气，“你现在最要紧的是努力充实自己，读书……若是想的话，你可以努力学
习，到时候考京城的学校，相信你爷爷会很高兴的，说不定，还会陪你来京城读书呢！现在，
你已经高二了，转学对你来说，不太好！京城的学业和C县的学业，是完全不一样的，到时候
，你怕是跟不上京城的进度。”
朱子高郁闷。
可是，他就是不想离开顾言啊。
两个月都没有见顾言了，好不容易见到一次，就要回去了。
朱子高委屈的眼睛都红了。
顾言摸了摸朱子高的脑袋，明明朱子高比自己还要大一岁，可是莫名地，顾言却更像是朱
子高的长辈一样，都可以将朱子高当儿子来教育了。
朱子高若是知道顾言的想法，恐怕是真的要哭。
“大男子汉的，哭什么哭，你在部队该不会什么本事没长，哭的本事倒是越来越纯熟了？
”
朱子高瞪了顾言一眼，冷哼一声坐在一旁不说话。
顾言自然是左哄右劝的，终于将朱子高哄回来，朱子高露出了笑容后，才松了口气。
朱子高其实很好哄，顺着他的脾气来就行了。
但是顾言不是陈晓燕，不可能真的什么都顺着朱子高的脾气来，朱子高也知道自己不能做
的太过分，不然顾言又不理他了那就真是失策了，顾言肯哄他，说明顾言心里是在乎他的。
只是现在，想到自己接下来的时间，都没法子跟顾言见面，朱子高就觉得特别伤心。
“你怎么就突然想在京城读书了？”
这是朱子高一直不懂的事情。
顾言道：“除了京城，难道你觉得还有哪个城市的高中，比得过诚高？”
朱子高无言以对。
的确没有。
顾言的目标这么高，还真是除了京城，其他地方都好像辱没了顾言的才华。
“那你怎么不跟我说一声？”
“不是早就跟你们说过了吗？我会来京城上学，是你们记在心里罢了。”
朱子高不是没有放在心里，而是觉得顾言就算再厉害，也不可能真的考得上诚高。
而且，顾言还一直在外面做生意，怎么可能考得上呢？
但令他意外的是，顾言真的考上了。
这也就算了，还得了个全省状元，全省榜眼还是他们学校的夏岚，县一中可是火了一把，
校长和老师们都乐呵呵的。
“我才不管，你这几天，不上课，陪我去玩！ ！！ ”朱子高开始采取无理取闹模式。
顾言实在拿这个朱子高没办法，“行，就两天，两天后，你就回去学校报道，我也要入学
，没时间陪你玩。以后我的手机会一直开机，你可以随时打电话过来。”
“恩，知道了。”
□作者闲话：

第171章受困
顾言的答应了带着朱子高去玩，当天就带着朱子高出门。
顾言并不知道现在的京城，有哪些地方好玩的，上辈子的记忆都是后面的，像是现在这个
年纪的时候，他已经开始学习电脑，根本没时间出去玩，故而也不知道有哪里好玩的。
最后顾言只是带着朱子高去商业街四处闲逛。
此时，京城的大街小巷里，都在播放着《神魔》的主题曲。
朱子高乐呵呵地说：“顾言，这部动画真不错，有时间，可以看一看。”
朱子高看了《神魔》，青春期的男生，诧然看到这样精美大气，荡气回肠的画面剧情，顿
时被吸引住了视线，欲罢不能。
但朱子高并不知道，这部动漫就出自顾言公司之手。
甚至，在他们追着动漫跑的时候，顾言已经提前看完了前面的五十集。
顾言笑了笑，没说话，点头。
在他训练和学习的时间里，《神魔》已经火了。
现在，走到哪里，都能听到关于《神魔》这部动画的报道，媒体夸得仿佛能上天一样。
似乎是所有人都第一次看到这样质量的动画片。
连国外都称赞不已。
毕竟，华国还是很少有这么制作精良，并且能火的一塌糊涂的动画，并且还受到了政府的
大力支持。
其实，顾言想想，也觉得理所当然。
有许风的背景，可以方便很多，当然，更大的原因其实还是华国人内心的那种自卑感，急
需要得到某种称赞和认可，才能满足。
顾言有时候，也听不明白的。
明明国家已经很强大了，可是遭受过清朝时期几百年的压迫打击，很多人却将这种自卑感
深深地埋在了骨子里。
他们急需要歪果仁的夸赞和认可才能重拾信心一样，然而歪果仁又如何会让华国人如愿？
歪果仁天生就鄙视华国人。
面对这样的情况，国内有很多人默默努力，想要做出一番成绩，但更多的却是沉默，自己
小看自己。
如今，国内还是重工业居多，正要发展各种轻工业，和高科技产业等等的时候，这部制作
精良的动画成为全国首屈一指网络科技产品，哪怕是国外都未必能做到这样的技术，不支持那
是不可能的。
《神魔》不仅仅火在国内，连国外都开始慢慢流行。
顾言一直都知道，《神魔》会火，但是火的这么快，还是有些出乎意料。
甚至，连什么前十集的DVD都销售一空。
这时候的DVD，还是很赚钱的啊！
不过，顾言还是很快就恢复过来，面对这种事，他早已经练就出了一颗平稳的心态，不会
因为一部动画就激动得什么都忘了。
现在的华国人，崇洋媚外的心态还特别严重。
原本改革后很多学子去国外是为了学一些国外的技术带回国内，好帮助国内的发展。
结果，现在，出国留学却变成了一个人为了镀金而走的一条道路……仿佛有‘出国留学’
的标签，就成了人才，成了万能。
口可呵，华国人在清朝被打压的怕了。
有些甚至觉得只要国外的，都是好的。
殊不知，国外流到国内的东西，都只是次品。
尤其是倭国那边流传过来的食品，还有很多都带着核辐射。
现在有很多人出国留学都是为了镀金，国家面对这样的情况当然会采取措施，但是又能如
何？依然有很多人还是保留着这样的想法，甚至在很长的一段时间里，他们都还是这么想的，
忽略华国五千年上下的文明，崇拜外国几百年的文化。
哪怕是到了顾言上辈子还活着的那个时期，依然有不少人还崇洋媚外……
故而，这个国内制作尽量的动画一出现，让华国人扬眉吐气一番。政府如此大礼支持，就
是为了让国内的人看看，华国人不比外国人差！国外也不是什么都东西都好的！
如今，因为这部动画，风林科技，也因此成为政府大力支持的一家科技网络公司。
“喂，顾言，我们进去那边看看。”
顾言正在想着一些不太好的事情，忽然听到朱子高的话，打断了思路，就顺着朱子高指的
方向看过去，那是一个酒吧。
如今，并不是夜晚。
但是，大家都还没有上课，所以酒吧里依然很热闹。
就是站在门口，都能感觉到脚下的震动。
“去做什么？”
“进去玩呀，很好玩的！”朱子高两眼发光地说：“我已经两个月没来这地方玩了，走，
哥哥带你进去玩，看看里面都是什么样的。”
顾言不曾来过酒吧。
上辈子不曾，这辈子更没想过要去里面。
可是，现在，朱子高却没等顾言开口，直接拉着顾言往里边走。
最后无奈，顾言也只能由着他来。
已进入酒吧，顾言就感觉到了一股扑面而来的奢靡之气。
酒吧内的嘈杂音乐，尖叫，呐喊……不停地响起，耳膜仿佛都要震破了。
顾言皱了皱眉，朱子高拉着顾言找到了一个空座位坐下。
有穿着黑白制服的服务生在看到顾言和朱子高，立刻走了过来。“两位需要什么服务？”
朱子高一脸兴致冲冲地说：“有酒吗？”
“当然。”
“给我拿一打！！我要喝酒。”
“好的，请您稍等。”
朱子高笑嘻嘻地问顾言，“顾言，你要不要吃点什么？”
“不必了。”这个地方，顾言不太喜欢。
他喜欢安静的地方。
“哦，那好吧！我给你叫点零食，对了，你喝不喝酒？”
“不喝。”
“哦。”朱子高一脸失望，没想到顾言竟然是这么乖的孩子。
但是想到顾言是乖孩子，朱子高又立刻高兴了起来。
乖孩子就是好啊，乖孩子就不会出去做那些出格的事情，朱子高还是很高兴的。
“不喝算了。”
“酒来了。”
顾言看着那一箱的啤酒，“你喝的完？”
“没事，我酒量好，以前一直跟着昊辰和许风喝酒，都是我喝最多的。”
“你这么小，就开始学着喝酒，不好吧！”
顾言可是很清楚，喝酒伤身！
他从来不会碰这些对身体无益的东西，不抽烟也不喝酒。
别人觉得他无聊，他却觉得这样很好。
“没什么好不好的，我都习惯了，而且，这点啤酒，也不算什么，啤酒度数低，要不我们
叫其他的酒……”
还没等顾言拒绝，朱子高就又开始喊酒了。
这一次，不再是啤酒，而是二锅头，还有红酒，甚至还有高浓度的白酒。
之后，又喊了不少种类的酒来，摆满了一整张桌子。
顾言无语地看着朱子高，这酒能喝吗？
事实证明，还真能喝。
朱子酒量的确很不错，可是喝了两瓶啤酒后又喝了一杯烧酒，就开始头晕脑胀。
顾言知道，他这是醉了。
朱子高站起身，看着下面的舞池，蠢蠢欲动，想也不想就拉着顾言往下面走，“言言，走
，我们去跳舞！”
朱子高此时喝的脸颊通红，顾言根本拒绝不了，被朱子高拉着下了舞池。
舞池里有很多人在跳舞，男男女女纠缠在一起，有些甚至还当众暖昧起来。
顾言很不习惯这个样子，僵硬地站在一旁，左闪又躲，看着周围的人，只想着尽快远离。
但是朱子高却是高兴极了，像是突然放飞自我了一样，和周围的人一起跳舞，跳的那叫一
个畅酣淋漓。
他喝醉了，所以没有感觉出顾言的不喜，只是拉着顾言这边走那边跳，随着音乐来摆动自
己的动作。
“顾言，你，你怎么不跳舞啊……”
朱子高有些不是很高兴地说：“跟我一起跳，来嘛，来嘛
“你要是不会跳舞，我教你怎么样？”
说着，朱子高也没管顾言的挣扎，拉着他就开始摆动。
顾言的身体很僵硬，朱子高却完全不怕，跳的特别高兴。
最后，朱子高跳的浑然忘我，突然拉着顾言的手放开了，挤入了人群中。
顾言想要追上去，却发现周围都是人肉墙壁，全都挤在一起，走不开。
“朱子高你这个混蛋！！！”顾言生气地喊了一声。
但他的声音，哪怕喊得很大很大声，却依然淹没在嘈杂的舞池中。
舞池中的男女，尽情地发泄着自身的精力，像是被放出笼子的猛兽一般，无法自拔。
摇头扭腰翘臀……抚摸亲吻摆动……
还夹杂着各种奇怪的气味，令人作呕。
顾言不喜欢这样的地方，他始终提不起兴趣，感觉心跳加快的时候像是要跳出来，只想尽
快离开这里，回到座位上等待朱子高，等朱子高酒醒了，一定要狠狠地教训他一顿！！
这时候，旁边有个高大帅气的男子，看起来二十岁上下，是个大学生的样子，一脸痞痞地
走到了顾言的面前。
“Hi,朋友，愿意陪我跳支舞吗？”
顾言练眼神都没给他一个，直接转身就走。
那名男子却挡在了顾言面前。
昏暗的灯光下，顾言的美更显的神秘了几分。
男人看着眼前一亮：极品啊！
真没想到，运气这么好，在这里能碰到一个极品。
顾言冷冷地看着眼前的男子，“有事？”
“要一起跳舞吗？”
顾言又不是傻瓜，早就看出了男子眼中的垂涎之色。
虽然这个时候，同性恋并未摆在明面上来。
可是，却还是有很多的同性恋。
他们之间，仿佛有着什么特殊的气场一般，总能走到一块去。
此时，挡在顾言面前的人，就是这样一个男女通吃的人，不过，他更喜欢男人。
女人除非碰上了自己喜欢的那一款，否则绝不会动。
“不必了！！ ”顾言直接拒绝，就要离开，那人却不放过顾言。
“兄弟，给个面子！”这时候，顾言看到，这个男人的身边，忽然走出四五个男子，将他
包围了起来，一看就是来者不善。
顾言眯了眯眼睛。
这些人，是不是觉得他在这里，没有什么后台，可以为所欲为？
□作者闲话：

第172章唐瑜希
顾言看了看周围的人，全都是十七八岁的样子。
只有眼前的这个男子年纪比较大。
是二十岁上下。
“唐哥，这小子是谁？长得跟娘娘腔一样！不过，那身段，还真不错啊！唐哥艳福不浅啊
!，’
“那是，咱们唐哥是谁？只出来一趟，就遇上了这么个极品，唐哥的性福，还在后面呢哈
哈哈……”
“这小子长成这样，是唐哥的菜啊！在床上，一定带劲……啊……”
那人，还没说完，就遭到了一击。
顾言愤怒地的拳头，直接打向了几个嘴臭的人。
这几个人，似乎都没有反应过来顾言会突然动手。
不，是没有想到，顾言的力气那么大，直接往他们脸上招呼，现在，脸上火辣辣的疼，他
能感觉到自己的门牙断了两颗。
有更惨的，直接断了四颗大牙。
“嘴巴放干净点！”顾言语气冷冷地说。
虽说他不想在京城这样的地方惹事，可是他也不怕惹事，敢惹他就要做好被他报复的准备
这些人，有什么本事，直接放马过来好了，他顾言，不怕！
唐哥？
这个名字，顾言想到了京城的唐家，前世还跟他有些恩怨。
唐家也算是中等世家，但是，在京城这样寸土寸金，世家扎堆的地方，中等世家也就一般
了。
“你，你竟然敢打我！”躺在地上的人，伸出颤抖的手指，不可置信地指着顾言。
顾言冷冷一笑，瞬息之间，就走到了那人面前，将他的手指握住，一扭……
咔擦……
“啊……，，
那人看着自己被拧的以诡异的弧度弯曲的手指，疼的撕心裂肺地喊了起来。
“唐哥，我的手断了，断了啊……好痛啊……”
顾言脸上乖巧的笑着，看着躺在地上打滚的人，“没本事，就别嚣张。”
那人只觉的全身毛骨悚然，冷汗淋漓，不敢再看顾言，太可怕了！
接着，顾言转身看向那个所谓的唐哥。
此时的顾言，哪里还有半点乖巧柔软之色？
人还是那个人，但是那双眼睛，却仿佛蕴含着暴风雨一样。
唐哥刚想抬手指着顾言，却突然放下了，心里有些紧张害怕，却还是鼓足勇气道：“你，
你知道我是谁吗？竟然敢碰我的人！”
“很重要吗？”顾言似笑非笑地说。
唐哥有些忌惮顾言，他并不知道顾言的名字，只是看着顾言不像是本地人，这才上来。
但是看到顾言的手段，就知道这是一个狠角色。
“你是谁？叫什么名字？哪个家族的？”
“这都什么年代了，还仗着自己有几分家底，就为所欲为？ ”顾言嘲讽一笑。
唐哥身边的一个小弟，在唐哥的耳边说了些什么。
唐哥似乎不怕了。
“我警告你，你敢这么对我，你今天别想走出这个门！”唐哥指着顾言，凶神恶煞的样子
，看着就让人害怕。但唐哥也就是一开始被顾言吓到了，现在恢复过来，就笑了起来，“你知
道这家酒吧是谁的吗？这可是我舅舅开的酒吧，你若肯跪在地上，叫我三声爷爷，并且，陪我
一段时间，我就放过你！”
唐哥想到这里怎么说，也是舅舅开的酒吧。
舅舅那人这么疼爱他，他想做什么就做什么。
这个顾言，那么不懂事，那他教训教训就听话了。
哼，这样一个人，看起来也不像是那个世家的孩子，唐哥一点都不害怕。
况且，从顾言进来的那一刻起，他就让人去调查他了，知道他是外地人，家并不住在京城
，这当然就更好了。欺负外地人，总比欺负本地人好，唐哥就什么担忧都没有了，直接就想来
找顾言。
可没想到，顾言竟然是这样的一个人。
一拳就把人家的大门牙都打断了。
这是什么样的力气才能做得到？
这一幕吓到唐哥和他身边的人了。
难以想象，这样看起来像个娘娘腔的人，内里竟然这么狠，还二话不说就打架。
这边的情况，引起了周围人的注意。
众人不由地将实现往这边聚集了过来。
这里的人，非富即贵。
在这里混的人，都没有那种所谓的同情心，有的只是看热闹，或者嫌热闹不够大的瞎起哄
在唐哥放完话的时候，他们就都开始起哄了。
顾言没理会周围的嘈杂声，音乐声还在播放着，周围的人都看着若有所思地盯着顾言的脸
看。
“仔细看着，这家伙长得真不赖啊，难怪被唐哥看上！唐哥，下手吧！”
“对呀，这么一个极品，你要不下手，多的是下……”
那人正说着话，顾言一个凉飕飕的眼神过去，如入冰窖，立马闭上了嘴，不敢再开口^
顾言冷哼一声，带着警告，接着才看向唐哥。
这时候，朱子高从人群中爬出。
跳舞了，发泄了一阵，朱子高终于感觉自己清醒了很多。
清醒过后，他就觉得奇怪，这里的人，怎么都围起来了？看热闹吗？
朱子高疑惑地挤进人群中，就看到了四个人包围着顾言。
朱子高正要出手，却见有两三个正好被顾言打趴下，躺在地上疼的嗷嗷叫。
此时，站着的人，除了那个叫唐哥的，就是他身后还有一个小弟。
唐哥身后的小弟，听着唐哥的话，那小弟立刻就走了。
不用想也知道是去叫人了。
真他妈卑鄙！
朱子高走向顾言，道：“言言，你没事吧！”
朱子高的突然出现，也引起了众人的注意力。
看着朱子高，众人只觉得眼熟，但却没有想起来这个朱子高是谁？
“喂，唐瑜希，给我个面子，顾言呢，是我的朋友，你去找其他人，他不是你能碰的！”
唐瑜希奇怪地看着朱子高，觉得朱子高的脸有些眼熟，可是怎么想都想不到朱子高是谁？
“你是谁？”
“朱子高！ ！ ”
“什么？！ ”
“那人是朱子高？”
“就是朱家的那个……当年朱家的那个朱子高？他不是……”大胖子吗？
怎么变得这么瘦，这么高，这么帅呢？
顾言转头看向朱子高，没想到朱子高在这里的影响力还是挺大的。
朱子高以前，住在京城。
是后来朱家搬走了，他才跟着搬去了 C市。
但是，朱家在京城的影响力还是存在的。
朱子高搬去C市四五年了，那时候的朱子高，还是个矮矮矬矬的大胖子。
但哪怕是知道朱子高很胖，周围的人都不敢说，因为朱子高是朱家的人。
朱家的那个继母，听说对朱子高很好。
但朱子高却是个混不宁的，经常惹事，继母却总是帮他摆平……后来，因为朱老爷子职位
调动的关系，朱家一家都搬到了 c市。
现在，朱子高回来了，却成了这副模样？
谁会想得到？当年的那个大胖子，如今摇身一变，成了大帅哥。
蜜色的肌肤，瘦高的身材，全身的而肌肉都包裹在肌肉里，看起来修长又结实。
天，谁会知道这个是朱子高？
“朱子高？ ”唐瑜希皱眉，他不知道朱子高是谁？
朱家当年在这里，也算是四大世家之一，只是搬走以后，邹家才有机会挤进去的。
但是，朱家的威名却还在的。
可是，唐瑜希不清楚，他不知道这个，因为他以前和朱家不熟，也不怎么见面，别人认识
他，未必他就认识别人。
“我管你朱子高是什么人，总之，这个人，我要定了！”
“只怕，你要不起。”身后一道清冷沉稳的声音响了起来，
这时候，跟唐瑜希一起去请唐舅舅的人突然出现了。
众人朝着说话的声音看过去，刚刚说话的是，人……袁智。
不仅如此，袁智身边，唐舅舅在一旁恭恭敬敬地讨好。
袁智身边，跟着皱明皓，夏岚，还有李冬冬，萧晓峰。
全都是些身份不好惹的人，“唐瑜希，顾言是我朋友，不是你能沾惹的。”
顾言没想到，会在这里看到夏岚他们。
袁智和皱明皓依然站在一起，夏岚和李冬冬则是站在另一边。
他们站在一起，就好像是天之骄子，无人能望其项背。
四大世家，两个家族的子弟都在这里了，唐瑜希哪怕是再想要顾言，都不可能真的跟皱家
和袁家作对，就一个夏家，他们唐家就不及。
唐家是混混出身的，幸运赚了钱挤入了世家行列，多年来行事狠辣成了中等世家。
唐家想要要洗白，唐舅舅开了酒吧，将唐瑜希接过来住，两人像是父子一样，关系特别好
唐舅舅非常宠爱自己的侄儿。
不管惹了什么事，都能替唐瑜希压下来。
可是现在，唐瑜希感觉到，唐舅舅看着他的目光带着责备和厌恶。
唐瑜希觉得自己委屈了，他凭什么责备他？
“给我个面子，放了顾言。”袁智不冷不淡地说。
顾言一直站着没说话，今天来一趟酒吧，倒是见了不少人。
不过，不用自己动手的感觉也还挺好的，若是今天，这些人都没有出现，他顾言，说不定
就真的动手了。
到时候，没能离开成功，后果会很惨。
成功离开，那就是运气，恐怕以后还会有源源不断地麻烦。
但是现在，有了袁智他们的突然帮忙，倒是能压下不少人活跃的心思。
顾言朝着袁智他们点头，袁智也朝着顾言点头。
“唐瑜希，你觉得呢？ ”皱明皓双手抱拳，揶揄地看着唐瑜希。
唐瑜希看到自家舅舅的不满了，怎么敢在这个时候往枪口上撞，“既然是你们的朋友，那
就带走吧！”
说着，唐瑜希就站在了唐舅舅身后。
“那可不行！”顾言忽然道。
唐瑜希愤怒地盯着顾言，“你什么意思？我让你走，你还不乐意？那就不关我事了！”
“放我走？ ”顾言冷笑一声，“能不能打得过我，还是两说呢！无缘无故被你找茬，几句
话就像过去？没门！”
“那你想怎么样？”
“你还没跟我道歉呢！我要你跪着道歉！再喊三声爷爷，那样，我就不计较了。”
顾言的话刚落，周围瞬间安静了下来。
他这是疯了吧！竟然让唐瑜希这么做？
就算有袁智的帮忙，是袁智的朋友，也不看看这里是什么地方？给了个台阶下，不顺着来
，竟然还敢提出这样大胆的要求？
大家看着顾言的目光，都变得诡异起来，觉得顾言在找死。
□作者闲话：

第173章他们之间的恩怨
顾言是不是在找死，他自己心里清楚。
但是，唐瑜希这个人，顾言却是知道的，他们之间的恩怨很深很深，还有仇。
唐瑜希，上辈子可是站在杨瑞身后为非作歹的一个人。
顾言不喜欢杨瑞，连同这唐瑜希也不太喜欢。
唐瑜希，当年可以因为一个戏子，就对顾言的公司下手的人，有杨瑞撑腰，这个唐瑜希，
不仅因为那个戏子，将顾言公司里头的一名女员工糟蹋了，还把人家的视频拍到网上去，毁了
人家一辈子，影响极其恶劣。
而目的，就是为了打击他的公司，公司里出现了这样的事情，带来了极其恶劣的影响。
最后，那名女员工还自杀了。
顾言因为这件事情，忙得焦头烂额，根本没有心情再去关注那名女员工的事情，处理公司
的事情几乎都要一天二十四小时不睡觉了，可偏偏，他的身体，在休息不充足的情况下，立刻
就会不好。
而那名女员工的家属，还受了唐瑜希的蛊惑，不仅拿着故顾氏集团的巨额赔偿，还在新闻
上乱说一通，污蔑顾氏企业，最后，哪怕是顾氏企业诬告他们诽镑，顾氏企业还是被大量水军
撕成渣渣，人民群众总是同情弱者，别管是对是错，人家的女儿都死了，你还去告人家，这不
是存心不给人留活路吗？
顾言的公司，一时被骂的狗血淋头，不管是网络上的，还是现实中，都处于水深火热当中
顾言可是记得清清楚楚的呢。
受到这样的影响，想要继续崛起，几乎不可能，他不得不沉寂下来，等这件事情过去了再
说。
然而，却是往万万没想到，唐瑜希根本没有想过要放过他们顾氏集团。
他不仅仅是要污蔑顾氏集团，更甚者，是为了毁灭顾氏集团。
顾言从来不知道唐瑜希为什么要灭了他的顾氏集团，虽然最后没有被唐瑜希得逞，可是顾
言却一直记着这份恩怨呢！现在看到了唐瑜希，他怎么可能放过他？
唐瑜希最在乎面子。
这个顾言上辈子就知道了。
所以现在，顾言就是要他在大庭广众之下失去面子。
唐瑜希白着一张脸，气呼呼地瞪着顾言。
那双眼睛，仿佛要将顾言生吃了。
可是顾言却完全不理会，站在一旁，居高临下地说：“怎么？做不到吗？”顾言走过去，
看着唐瑜希，“还是，你想跟我动手打一场？可以啊，没问题，我们打一场，那样我就原谅你
了。，’
“你这个疯子！ ”唐瑜希看着顾言，很是生气，“休想！”
“既不想跟我道歉，也不想跟我打一场，唐瑜希，你这道歉，真的很没诚意呢。唐老板啊
……你这侄儿，天天在这里惹是生非，你还把他留在这儿，你难道不知道，京城京城地界出来
的人，能进来这里的人，十个人里面，说不定就有九个家里是当官的，你真的决定让他继续留
着？”
顾言咄咄逼人的样子，看的让人心生警惕。
就连唐老板都没想到，顾言竟然敢这么说。
唐瑜希也不是傻蛋，他当然知道那些人能惹，哪些人不能惹。
但是，终日打雁也被雁啄了眼，没有调查清楚顾言的身世就算了，只凭靠着顾言是个外地
人，就惹下是非，而偏偏，哪怕顾言是个外地人，但是他背后有着袁家，皱家，甚至夏家和李
家都撑腰的时候，唐老板早就不敢得罪顾言这个人了，尤其是，朱家这个孙子，竟然跟顾言走
的这么近，这是在让他感到非常惊讶。
唐老板想了想，知道唐瑜希这么下去的话，的确还有可能出现第二个顾言。
这样的话，唐瑜希不仅不能给他带来利益，反而还会害了他。
唐家虽然还不错，但在世家中，哪怕真挤入了中等世家，也是末流。
对上上等世家，那是以卵击石。
唐老板好不容易有了今天的成就和地位，怎么会让自己努力的这一切，被唐瑜希这个人毁
了？
这时候，唐老板看向唐瑜希的眼神，就变了，带着探究和不信任。
唐瑜希慌了，脸色一白。
唐舅舅用这种眼神看他，那就说明，舅舅在想着是不是不要他了！
“舅舅.”
“瑜希，跟他道歉！”
“舅舅！”
唐瑜希睁着一双眼睛，无法相信地看着唐老板。
唐老板目光冰冷，完全不理会唐瑜希的请求。
“你若是不道歉，那就离开这里，以后不要再来了！”
“不……舅舅，你不能这么对我！！ ”
唐瑜希若是离开了唐舅舅，回到唐家，他根本什么都不是。
别人都以为，他是唐家的孩子，受尽宠爱，要风得风，要雨得雨。
可是，只有他自己才知道，他只是个私生子，在唐家，根本就不受重视。
母亲是个小三，已经死了，他被父亲接回来，就没有过过一天好日子。
直到遇到唐舅舅，来到了唐舅舅的酒吧里，他才觉得自己活得像个人样。
唐舅舅想要培养一个人，他看中了唐瑜希私生子的身份，可以为他所用。
但是，若是这个私生子，真的做出了什么损坏他利益的事情，唐老板也能随时放弃。
唐瑜希眼中渐渐蒙上了一层阴霾。
只是，他低着头没有人瞧见。
他本来就该是天之骄子，凭什么要在别人面前低声下气，还要下跪道歉？哪怕是在家人面
前，他都不想这样。
“舅舅，你怎么能，帮他一个外人，他……”
“你若想回唐家去，我也不介意，唐家，也不是再出不了一个唐瑜希。”
“我……好！ ”唐瑜希不想离开唐舅舅的酒吧，最终还是忍耐下来，先将这件事截过去再
说。
他在这里，帮着唐老板，不仅可以得到自己以前没办法得到的利润，并且还可以随便玩那
些男人女人，只要他喜欢，就可以随时来。账单都记在舅舅身上。
他大手大脚惯了，一旦脱离了舅舅的经济来源，那么他会比在唐家时还不如，这还不如让
他死了算了。
现在就是道个歉，没什么的。
唐瑜希走到顾言身前，一双眼睛蓄满了仇恨阴暗。
就好像顾言对他做了什么特别屈辱的事情，他站在顾言面前道歉，就是忍辱负重。
“对不起！”
他小声地开口。
“你还没跪下呢？”顾言冷笑着说，他就是要看着唐瑜希这般屈辱，这样，才能感觉到自
己的郁气消散更多，更解气。
当然，顾言也不是为了贪图这一是爽快才这么做的。
他要的，从来就不是唐瑜希的道歉，而是……让唐老板放弃唐瑜希。
没有了唐老板的支持，唐瑜希就算有天大的本事，也不过是个跳梁小丑。
而没了唐老板帮衬的他，也不可能得到杨瑞的帮助。
说起来，杨瑞已经很久没有出现了。
他被袁家退婚以后，就过上了老鼠般的日子。
倒是挺会躲藏的，不过顾言可是记着他呢。
现在虽然不知道杨瑞在哪里，但是顾言，怎么都不可能让杨瑞和眼前的这个唐瑜希勾搭上
唐瑜希没有想到顾言竟然是这么嚣张的一个人。
他回头看了唐老板一眼，舅舅一点反应也没有，那就是说，同意让他跪下道歉。
唐瑜希狠狠地看着顾言，噗通一声跪在了地上，嘴里呢喃道：“对不起。”
“听不到，大声点。”
周围的人原本以为唐瑜希不会跪下，可是现在看到唐瑜希跪下了，反而觉得唐瑜希孬种。
有人反抗，他们觉得看热闹好看，从来不会想着这个人是不是很有骨气。
有人下跪，他们也会觉得这个人孬种，也不会想到他们忍辱负重。
这些权贵人世的心里，还真是很难说的通的。
骨气在他们身上，完全没有利益来的重要。
这不，唐瑜希就跪下了。
唐瑜希听到顾言的话，还要让他再说一遍，他已经想要站起来了，却不知为何，顾言走到
他的身边，扶着他的肩膀，他竟然一动也不能动。
“唐老板，你这侄儿，道歉很没诚意啊！”顾言遗憾地摇了摇头：“唐老板啊唐老板，虽
然有些时候，私生子这个身份好用，但私生子，是最容易出白眼狼的，我家……正好就有一个
”
〇
顾言说着，也没理会周遭人和唐老板怀疑深思的目光，转身走到唐瑜希面前。
唐瑜希听到顾言的话，已经害怕地身体发抖，嘴唇发紫。
顾言却完全没理会唐瑜希的反应，继续说：“其实，这世上，本就如此！做生意的，哪一
个不是为了利益，若不是为了利益，是为了什么呢？所以唐老板你想想啊，比起亲近之人，防
着被人背叛，还不如直接用利益上的合作，这才是永久的，我说的对不对，唐老板？同为生意
人，真不希望，你的身边跟着一个白眼狼呢！”
唐瑜希看向唐老板，唐老板竟然开始信了顾言的话。
他那思考的样子，说明顾言的话，他是听了进去的。
生意上，最忌讳的是人情，最需要的也是人情。
但是这些人情，也是用利益才能一直维持下去。
唐老板看中唐瑜希，就是他私生子的身份，在家里不受重视，自己的出现，就是唐瑜希的
希望。
但是，唐瑜希这人，说聪明是有点小聪明，大方向却不行，说不聪明，也是愚蠢好色，看
到漂亮的人，不管男女都想上。
其实，唐老板也不太中意唐瑜希，但谁让唐瑜希的身份正好合适呢？
唐瑜希看着唐老板，“舅舅，不要……顾言，我跟你道歉，对不起，是我的错，我不该这
么做，今天的一切都是我的做，若是给你带来了什么麻烦，我愿意负全责!
□作者闲话：

第174章我把你当儿子你却想泡我
唐瑜希这下子倒是不在乎什么脸面了。
比起将要失去的东西，脸面算什么？他唐瑜希是个能屈能伸的人，面子可以要，但是要用
利益来换取，同时不肯的。
相比起很多的有钱人，其实穷人更有骨气。
也不是说有钱人没有骨气，只是相对而言罢了。
像是唐瑜希这种，之前还高高在上，一脸不肯，现在倒是可以放下身段。
不得不说，这就是他们的生存之道，而且的确能比很多人活的更久。
最重要的是，很多这样的人，喜欢踩着有骨气的人彰显他们的高贵，这唐瑜希就是这样一
个人，当初他们公司的那位女职员，就是不愿意被唐瑜希糟蹋，靠着一身的骨气，最后却……
顾言心中更冷，他不会因为唐瑜希的道歉，就原谅他的。
顾言在唐瑜希面前生生撕开了唐瑜希那薄薄的一层脸皮，他已经丟尽了，还需要什么脸面
吗？
难道，要为了一个道歉，就让唐舅舅放弃自己？
不，唐瑜希不想回到以前的日子，他要过现在这样自由自在的生活。
所以，他这一次的道歉，真的是诚心诚意的。
至少看起来是这个样子的，心里怎么想的，也只有他自己一个人知道。
顾言冷笑地盯着唐瑜希，倒也还算是个聪明的。
不过，顾言的话，已经起了作用，不管唐老板有没有往心里去，至少唐老板看起来已经开
始怀疑了，是否还会让唐瑜希接替自己，这个就不是顾言改管的事情。
“顾言，好久不见。”袁智看着顾言，惊讶了一瞬很快恢复平静跟他打招呼，以前看着就
知道顾言不是个肯吃亏的，现在更加确定了。
而一旁的皱明皓，不知为何，看到唐瑜希这样子，心中反而有些轻松。
毕竟，有人比他被顾言怼的更惨，他就觉得自己狠幸运，所以说，其实那个时候，顾言对
他算得上客气了。
皱明皓忽然觉得顾言也不是那么讨厌了，况且之前还是顾言帮忙才救了他们。
“顾言，好久不见啦，一起去吃个饭，庆贺庆贺。”邹明浩脸上难得露出了高兴的笑容来
一旁的几个人都无语地看着皱明皓。
原本皱明皓就应该是最讨厌顾言的一个人，可是现在，他却比任何一个人都热情了。
众人一脸无语地看着皱明皓，而皱明皓却仿佛没感觉似得，不管周围诧异地目光，朝着顾
言走来，拉起顾言的手，“走，这么久没见了，我这次一定要好好为你接风洗尘。你这家伙也
太不够意思了，来了京城一直闭门不出，也不跟我们说一声，不然哪有今天的事情？”
皱明皓的热情，让顾言有些诧异。
而唐老板更是因为看到这个情况，觉得自己今天的决定非常正确。
幸好没有站在侄子这边，否则他真的要完了，唐老板无比庆幸。
“我也就刚来没多久，要熟悉熟悉这边，没通知你们，也是不想麻烦。”顾言顺着皱明皓
的话说下去，既然皱明皓乐意帮助自己，顾言当然也不会矫情不接受。
“诶诶诶，你们怎么能忘了我！！ ”
朱子高不乐意了，窜了进来，“要去吃饭，怎么能不带上我？”
“要去就一起去吧！”
“我还没同意呢。”萧晓峰不乐意地看着顾言，今天顾言竟然没有跟他打招呼。
哼！
顾言笑了笑，“要一起吗？”
萧晓峰当即笑了起来，顾言道：“夏岚。”
萧晓峰：“……”原来不是问他，是问夏岚。
“哈哈哈哈！ ”李冬冬当即笑了起来。
看着萧晓峰吃瘪的样子，“你一脸怨妇像是闹哪样，哈哈哈，顾言，你是不是抛弃了你家
小媳妇了？”
“什么小媳妇？谁是他小媳妇呢？冬冬你再乱说，别以为你是女孩子，我就会放过你，我
照样打你我跟你说！我告诉你，我和顾言没有任何关系，我们不是朋友，我们才没有一起去逛
街买衣服，才没有一起过生日，一起参加宴会……我告诉你们，这统统都不是约会！！ ”
众人：“……”
“行了，知道你想跟顾言约会！顾言啊，你好歹看看晓峰，这家伙想你想的人都傻了。”
李冬冬忍着笑。
一直都知道，萧晓峰挺蠢的，现在觉得更蠢了。
而让萧晓峰变得这么蠢的，却是顾言。
顾言笑容灿烂，晃花了人的眼，道：“好啊，约会吗？你出钱，我就去。”
萧晓峰顿时一张脸爆红了起来，急得跳脚，明明他们不是这样的关系，顾言这么一解释他
们就好像成了这样的关系了，“你，你，你在胡说些什么？我告诉你，不许胡思乱想，不然，
不然我让你好看。”
萧晓峰的话一多，众人就知道他心虚。
萧晓峰其实也是知道那个时候，跟顾言闹不愉快，后来一起坐飞机还那副死拽死拽的样子
来到夏家看到夏岚后，他就知道自己错了。
可是，让他主动去找顾言认错，那是不可能的。
今天，他也没有想到要怎么跟顾言道歉，甚至可以说，是不想道歉了，于是这话就这么自
然而然地说了出来，说出来的话，都让他觉得好羞耻。
幸好众人都没有将他说的话放在心上，不然他真的是跳到黄河也洗不清了。
顾言跟这几个人的关系这么好，他们一起走出了酒吧，周围的人看着都还没有回过神来。
今天之后，顾言在京城，算是掀起了一股小小的风潮，大家都知道顾言的北京不简单，有
着皱家和袁家的背景，没有人敢小看他。当然，这都是后话！
而这时候，众人看向唐瑜希的目光，就变成了讽刺，招惹上了顾言这么一个人，他今后的
日子，可别想好过了。
但是，根本没有人再去管他了。
唐瑜希也因此后悔。
但是想到自己今天的行为，他脸也丢了，也道过歉了，顾言……不会那么记仇吧！
如今，只能将希望寄托在顾言不会记仇身上。
顾言当然记仇的很！
以为道歉过了，上辈子的事情，就可以一笔勾销了吗？
那是不可能的！
不过，现在，只要顾言说句话，唐瑜希的日子就不好过了。
而顾言偏偏就是不想说，给他希望，又吊着他，看着他每天战战兢兢，哈哈哈！看他能坚
持多久？会不会崩溃？似乎这样也挺好玩的。
忽然觉得自己好像变得更坏了。
顾言摇了摇头。
说是去要吃饭，也不是特别想吃饭。
皱明皓和袁智他们都知道有些好玩的地方，倒是直接带着顾言和朱子高去了。
朱子高这一次算是玩的高兴了，夜晚回到顾言的住处，就想着跟顾言一起睡。
顾言背靠着门，双手环胸，眉眼挑了挑，带着挑衅，揶揄地笑着说：“怎么，不怕我吃了
你吗？”
朱子高这才想起来，顾言是个同性恋，他喜欢男人……自己今天变得这么帅，顾言该不会
奇怪，想到这里，竟然有一点小小的高兴。
朱子高脸色通红，晒成蜜色的肌肤也遮掩不住，感觉自己的心脏扑通扑通地跳了起来，下
意识地说：“也，也不是不可以的……”
“碰……，，
朱子高的话还没说完，顾言就关上了门。
朱子高摸了摸鼻子，顾言好像是，害羞了？
嘿嘿，好高兴，顾言竟然对他害羞了。
顾言哪里是对他害羞？分明是无语！
原本说那句话，没有撩他的意思，只是为了让朱子高知难而退。
怎么知道朱子高竟然同意了！
Excuseme?
朱子高，你的画风是不是错了啊？
你不是最讨厌同性恋的吗？现在那副脸红心跳的样子是什么意思？该不会是自己不经意间
，真的把人给撩了吧！关键是，好像还无意中成功了。
顾言感觉欲哭无泪，他真的没有这个意思的，这朱子高，到底怎么回事啊？
顾言深吸口气，幸好只是两天的时间，否则自己还真的不知道该怎么面对朱子高了。
那纯情的小模样，简直就是情窦初开啊！那家伙之前还喜欢陈晓燕喜欢的不要不要的，现
在衣服情窦初开闹哪样？
寡言叹息一声，“算了，先睡觉吧！”
这种事情，还是先断了的好，顾言不可能跟朱子高在一起的，而且，他都把朱子高当儿子
教育了，儿子敢觊觎老子，简直找死！
朱子高在隔壁的房间打了个喷嚏。
摸着痒痒的鼻子，“谁在叨念我啊！”
朱子高没理会，直接脱了衣服扔地上，光着一身直条条的修长结实身子，往浴室的方向去
了。
“恩，顾言也不知道喜不喜欢我这身材？他喜欢大块头，还是小块头？我要怎么练呢？”
朱子高陷入了无比纠结的情绪当中。
当天晚上就做了美梦。
顾言完全不知道朱子高内心戏这么多，第二天早上起来去跑步，朱子高也很早起。
看到顾言跑步，也跟着顾言一起跑。
想到顾言昨天跟人打架的样子，朱子高还是觉得很好奇，“顾言，你怎么变得这么厉害？
昨天你用的那是一套军拳吧！比我使得还好。”
“练得。”
“你什么时候练军拳的，我怎么一点都不知道？”
“在你每天跟在陈晓燕屁股后面走的时候。”
朱子高一脸尴尬，那绝对是他的黑历史。
明白了一些事情之后，其实简单看来陈晓燕的手段真的非常拙劣，除了会装一点，骗骗涉
世未深的学生，其他人根本骗不了，她其实什么都不会。
现在想到那时候的自己，竟然追着陈晓燕四处跑，还跟着人家回乡下，最后竟然拿着几千
块钱在顾言面前炫耀……那种感觉，真的一辈子都不想再想起来了。
“我，我也不是故意的，再说的，当时我还小呢……”朱子高的声音，越来越小，要说年
纪小的话，顾言比他更小，他似乎没有资格说年纪小这种话。
顾言当时还提醒他了，是他自己一意孤行。
“以前的事，就别提了行吗？ ”朱子高呢喃着说，一脸要尬出天际的样子。
顾言却没放过他。
“怎么能不提呢？不提的话，怎么知道你做了那么多的糗事？ ”顾言笑嘻嘻地说：“看到
你这样，我很欣慰啊，总算有种吾家有儿初长成的感觉了。”
朱子高一听顾言的话，立刻就不满了，“你，你这是什么意思？我又不是你儿子！”
“在我眼里，你跟我儿子没啥区别！”
“你怎么能这样？你这么小，怎么可能生出我这么个大儿子来？”
“要不认你做干儿子也成啊！”
朱子高不高兴了。
一点都不高兴，他才不要做顾言的儿子，干儿子也不行！
朱子高不知道为什么，反正就是不想做顾言的儿子！
“哼。”朱子高不满意地往前跑，比顾言快了一步。
顾言仍旧不紧不慢地跑着，朱子高又放慢了速度和顾言一起跑步，之后一起去打拳，最后
才出去玩。
顾言带着朱子高在京城玩了两天，哪怕朱子高再不舍，也送朱子高上了飞机回C市去。
离开前，朱子高握住顾言的手说：“你等我，一定要等我，我一定会回来京城看你的！！
我会考上京城的大学，顾言，你要等我。”
“行了行了，赶紧回去吧！飞机要起飞了。”
“那你答应我啊。”
“你考上了大学，我还没高中毕业呢。”
“也是哦。”朱子高被顾言这么一忽悠，立刻就展开了笑颜，“那你等着，我一定考上京
城的大学给你看看，我也是很厉害的。”
“恩，好。”顾言摸摸朱子高的脑袋，“乖儿子，好好考试啊！可别再想些乱七八糟，做
些乱七八糟的事情了，知道吗？”
“我才不要做你儿子！！ ”说着，朱子高不满意地转身走了。
什么儿子，顾言也真是的，他都那么大了，还做什么儿子？哼！
但是朱子高还是舍不得顾言，拉着行李离开的时候，还依依不舍地看着顾言的身影。
“我会来京城找你的。”他大声喊道。
顾言杨手和他说再见。
朱子高这人的感情表达得很明显，虽然连他自己都可能还不太清楚，但是顾言却很清楚。
他不想给他任何承诺，只能点头，目送着他离开。
等朱子高离开了京城，他也要去诚高报道，参加入学考试。
□作者闲话：

第175章惊醒
八月底，诚高门庭若市，热闹非凡。
周围的人都围在诚高大门外的铁杉栏外，羡慕地看着一个个有序进入诚高的学生，有些人
，是跟着来送亲朋好友，有些人，纯属好奇，纯属羡慕，纯属期待。
人人都想考入诚高。
可诚高入学门槛高，更是非常特殊，不仅仅需要好的成绩，入学时还必须进行专业性质上
的测试，若是不达标，则会被送到诚高的另一所附属中学。
能进入诚高，就代表着已经身具某种能力，在诚高这样的地方，就代表着人才，代表着未
来不可限量，能从诚高毕业的人，都是在各个领域响当当的大触。
往年来，几乎有超过一半有资格得到入学考试的学生，在诚高入学测试上失利退出，之后
被诚高拒之门外。
夏岚正站在杉栏边缘，有一句没一句地跟萧晓峰和爸妈聊着天。一旁的李冬冬说道：“明
皓让我告诉你，今天不能来送你了，不过，他也说了，等你今天入学考试结束，就给你接风洗
尘。”
邹明皓的身体不好，大家都知道。
所以夏岚也不在乎，“没关系，你让他好好养身体就行，我这边很好。不会出事的。”
那天邹明皓难得出来玩，结果第二天又病倒了。好在这一次没有以前的严重，袁智不知道
从哪里找来了一个中医药方，听说是某个大师的秘方，不打算拿出来的，不知道袁智做了什么
,那位大师将药方给了袁智。
邹明皓服用了一段时间，身体渐渐有了起色。
哪怕是进度缓慢，也总好过一直这样下去。
以前的药方治标不治本，一时的好，过段时间就变回来，需要经常去看医生，但自从服用
了那个中医药方，邹明皓从每周必看一次医生，变成了每月一次。一开始没什么变化，邹明皓
不肯喝那药，却拧不过袁智，最后，只好喝了。几个月下来，才知道这药方的好处。
中药一般都是需要一段时间，才能见效用的。一开始没感觉很正常，但时间久了，就会渐
渐发现，这药方的好处。
不过，服错药就不在此列了。
但袁智那么担心邹明皓，怎么会给他错误的药方呢？听闻每一顿药，每一顿饭，都是袁智
亲自把关，邹明皓想偷懒都不行。
那天玩了一整日，休息的太晚，邹明皓就感冒了，袁智不让他出门，他自然不能来送夏岚
了。自从上次让袁智受伤，差点就没命，邹明皓每次看到袁智都心虚，喝药都不眨一下眼睛了
，不知道比以前乖巧了多少倍。
夏岚也因为当初自己的原因，才让袁智和邹明皓去了 C市发生那样的事情，心里一直很过
意不去，对邹明皓的身体也格外的担心。
见邹明皓的身体果然有好转，这才真的松了口气。
若是他们之中，不管是谁出了事，她夏岚，恐怕都不敢面对皱家和袁家，说不定，还会影
响到诚高的入学考试。
夏岚回忆着，又听了李冬冬说了不少话，渐渐把心神拉了回来。
李冬冬跟很多朋友一样，为夏岚加油。
“加油，夏岚！”
“恩，我会的。”夏岚看向诚高大门，巍峨高大的校门，带着庄严和郑重，周围的景物非
常好，看起来不比贵族学校差，甚至要高出不少。但夏岚的目光，却不是在那庄严巍峨的诚高
大门外，而像是在寻找着某个身影。
说是要放弃的，可是，真到了这个时候，谁能真正地做到放弃？待看到某个身影出现在巍
峨的大门前时，夏岚就被吸引住了注意力，抬头仰望周围庄严却又不失美丽的景色，抬脚塌了
进去。
夏岚也跟李冬冬告别，“冬冬，我先进去了。”
“好，夏岚，我们在外面等你！”
“夏岚，加油，妈妈相信，你一定可以的。”
“夏岚，爸爸相信你。”
夏岚点头道：“好，那我先进去了。”
“去吧，不用紧张。”夏妈妈鼓励地说，夏爸爸却道：“说什么呢，你什么时候，见过岚
岚紧张了？岚岚，别听你妈胡说八道。”
“知道了，爸爸再见！ ”夏岚迫不及待地走了。
夏妈妈疑惑地看着夏岚的背影，“夏岚这是怎么呢？恋爱了？ ”说着，就两眼发光的模样
夏爸爸蹙眉，“你别胡说八道……诶那是，陈医生？有我们过去看看？”
夏妈妈还没回过神来，就被拉着去看陈医生。
只见，就在他们的不远处，有个穿着白大褂的中年男子站在一旁，夏爸爸走过来的时候，
喜道：“陈医生，真的是你！”
陈友泽正在盯着顾言的背影，直到顾言离开，陈友泽才准备回去。这时候，陈友泽听到了
其他声音，回神看去，有三人朝他走来，他皱了皱眉，一时间没想起来是谁。
“陈医生，总算赶上了。”夏爸爸气喘吁吁地说，“你可让我好找。”
“你是？”陈友泽见过的人多了，一时间也没想起来，眼前的人是谁。
这段时间，他除了在霍家给霍老爷子看病，其他时间都不知道干什么，一个人显得特别茫
然，看着顾言一步步走远，一步步成长，如今，已经完全脱离了他的预想，快速长大了。
顾言已经不再需要他，那他还留在这里干什么呢？陈友泽知道顾言今天入学考试，顾言已
经打电话通知他了，可是他却说有事不来，今天来了，反而躲在后面悄悄地看。陈友泽也不知
道自己这是怎么了？
“陈医生，你不记得我了？十年前我得了脑膜炎，很多医生都说太严重不敢动手术，而且
随时可能丧命，但你却保证说我没事，给我动了手术，我现在身体可好了。”夏爸爸年轻的时
候，患了脑膜炎。
现在的医疗技术，都不一定能根治一个病毒，更何况是十年前？ “十年前，我跟着父亲到
了 C市去探望岳父岳母，当时我就发烧了，不管怎么医治都不好用，烧退了没多久有继续发烧
，其他医生都不知道该怎么办？幸好当时你来了，说我患了脑膜炎，让我做检查，然后动手术
，我才能恢复过来，没想到，今天竟然会在这里见到你，陈医生，你救了我一命，今天我就做
东请你吃顿饭。以前一直想着请你吃饭，都没有机会，今天终于有机会了。”
陈友泽看着夏爸爸，想起来了。
当年的第一个脑膜炎的手术。
他也没有多少信心，可是不动手术必死，动了手术还有可能活命，怎么选择，可想而知。
不过，陈友泽也没有想到，手术竟然这么成功。“原来是你，当初不是回京城养病了吗？
看来恢复的不错。”
说起这个，夏爸爸就很不好意思。
当初他的父母，不相信小城市的医生，死活逼着让他去京城的大医院。
那时候，刚刚动完手术，不适合移动。
再者，京城那么远，未必就能做这个大手术。
后来，他度过了危险期，他的父母就再也没有多待，带着他回到了京城养病。
等回了京城之后，那些专家告诉他们家，不该转院。看他的资料报告，才知道就是京城，
都没有人能做这个大手术。而陈友泽，是他们花重金都请不来的从国外留学归来的医生，偏偏
他的父母不信任人家。
这件事以后，夏爸爸一直想找机会跟陈友泽亲自道谢，可是，每次去了 C市，都没有遇到
陈友泽，这让夏爸爸一直非常遗憾。
如今，没想到陈医生竟让来了这里。
他若是早一些知道陈医生在这里，夏爸爸一定会把陈医生接回家里去住的。
不过，现在也一样。
“吃饭就不用了，你的身体能恢复就很好。”夏爸爸特别开心的样子，一旁的夏妈妈也是
好奇地看着陈友泽，“陈医生，当初真的特别感谢你。要不是因为你，我丈夫他就走不到今天
，如果没有你，夏岚就成了没爸爸的孩子，我也成了寡妇……总之，我们夏家，谢谢您。”
夏妈妈说的非常诚心，陈友泽心中微动，仿佛有什么呼之欲出，他想要去抓住，却抓不到
夏妈妈继续道：“我们一家能有现在的幸福，全靠陈医生。陈医生，现在像你这样不受外
物影响，专心钻研医术的医生不多了，我一直很敬佩您。”
噗通……
陈友泽猛然定住身体。
专心钻研医术……
曾几何时，他为了钻研出更好的医术，不惜跟骆悠悠分手出国留学。哪怕骆悠悠选择了其
他人，他依然没有后悔过自己的决定，依然觉得自己的选择是对的，因为那是他毕生的追求，
他想更上一层楼，想要钻研医学道路上的极限，可越是钻研，越觉得没有极限……医学是学无
止尽的。可是从什么时候开始，他已经忘了这些。只知道，骆悠悠为了他而死，他无法原谅自
己。过不去那道坎，满满都是愧疚和后悔，替顾言治病，何尝不是一种补偿？
每每帮助顾言，看着他的身体好一分，他的愧疚就少一分，这么多年，导致他已经忘了自
己想要追求的是什么。
整天只是围着顾言的身体团团转。
□作者闲话：
电还没来，去叔叔家充电用手机码了一早上终于码了一章233333下午抽时间看看能不能再
码一章。
第176章监考老师
现在顾言的身体好了，陈友泽能做的事情就变多了。那是不是说明，他也可以继续追求自
己想要的东西？国外有个同行医师，一直致力于心脏支架技术手术的研究，已经找到了几种类
型的支架准备动手手术。
但就是缺个这样做手术的人，陈友泽就是他们看中的手术员，从开始研究这个主题的时候
，在几年前就给陈友泽发了邀请，可陈友泽因为顾言的事情拒绝，到现在，他们都还没有放弃
邀请他，他是不是，也可以去米国看看？陈友泽想到这里，感觉自己的心脏快速地跳动起来。
真实的身体反应告诉陈友泽本能的愿望。
——他想去米国加入这个研究。
陈友泽脸上渐渐浮现出了一抹光芒。
仿佛整个人都充满了希望，激动的双眼声音有带着颤音，“谢谢你。”
陈友泽对夏妈妈说：“你真是厉害，一言惊醒梦中人，感谢你，我知道该怎么做了，再见
”
〇
陈友泽说完了话，没等夏妈妈和夏爸爸反应过来，就风风火火地跑了。
夏妈妈一脸疑惑，“这，这……这是怎么了？”
她转头看向了夏爸爸，“这是，这是，这到底怎么呢？我是不是说错了什么？”
夏妈妈是真心感激陈友泽，可陈友泽的样子，根本就不像是需要他们的感激，好像，他刚
刚无意中，说了什么让他感悟了，这感觉……也不知还说好，还是不好。
夏爸爸搂着夏妈妈的肩膀，“放心吧！没事。看样子，是有什么事让陈医生想不通，现在
应该是想通了，他应该是想感激你的。”
“听你这么说，我倒是不担心了哈哈哈哈。”夏妈妈一脸笑容，不管是什么，只要能帮到
陈医生，夏妈妈都觉得非常高兴。
李冬冬现在一旁，看着两个中年人在大庭广众之下秀恩爱而不自知，深吸口气，准备离开
。“叔叔，阿姨，我跟朋友有约，就先走了。你们随意。”
“哦，冬冬啊，今天谢谢你来陪着夏岚考试，大中午的，你也饿了吧！ 一起去吃个饭。”
“不了，阿姨，我跟人约好了，再见！ ”笑话，她才不要当电灯泡呢。
这两人的关系这么好，这么恩爱，岁月没有让他们彼此厌烦对方，反而将两人的爱情像是
屯酒一样，越久越香。
真是让人羡慕的一对夫妻。
夏岚有这么一对父母，真是幸福呢。
李冬冬没有再跟夏爸爸和夏妈妈一起，直接转身就走。夏爸爸夏妈妈也没有放在心上。
“这孩子，真是的，这么客气做什么？ ”夏妈妈一脸遗憾，“该不会是我们做了什么，让
她不喜了吧！都怪你，说那么多做什么，现在冬冬都好像讨厌我了。”
夏妈妈无理取闹了，夏爸爸早就有了应付手段，“是，是我不对，以后我少说两句就是了
，别生气，生气了容易加深皱纹。”
夏妈妈：“皱纹？我怎么可能有皱纹？你少骗我！”
“是，老婆青春靓丽，永远十八岁。”
“这还差不多。”
走远了的李冬冬，羡慕地看了夏爸爸和夏妈妈一眼，最后一脸遗憾地走了。
刚刚转身，李冬冬就撞上了一堵宽厚结实肉墙。，抬起头来，就看到一人冷冷地盯着她看
。那双眸子，冷的刺骨，仿佛能渗透人心一般，能把人心底的秘密都看穿，更重要的是，自己
在撞上对方后，对方一脸冰冷杀人般的表情……
“还不滚！！ ”他的声音，带着撩人的磁性，他的脸，帅气逼人，可他的表情，却是拒人
于千里之外，半点人情气都没有。
李冬冬认识他，准确地来说，京城里几乎无人不认识他。
许风——许家未来的掌舵者，科研天才少年，同时，是她李冬冬心目中的偶像。她就是因
为许风，才渐渐迷恋上了电脑，迷恋上了科技，但是，她不是天才，没办法跟天才许风一样，
进入诚局。
她跟许风，永远都隔的那么远，这是他们第一次这么近距离地接触，李冬冬心咚咚咚地跳
个不停，仿佛要跳出嗓子眼儿，她呆呆地站着，反应不过来，目光舍不得从他身上移开。
“滚！！ ”他的声音再一次传了过来，眼中全是不耐烦的神色。
李冬冬这时候才发现，自己还趴在许风的身上，双手抵在许风的胸口，“啊……对，对不
起，我不是故意的。”
李冬冬立刻放开了许风，“对不起，我刚才没注意……”
李冬冬的话还没说完，就见许风已经走了，身影往诚高那边的方向走了，李冬冬一阵失落
，知道自己跟许风不可能，却还是抱着希望。叹了口气，李冬冬没有再回头看许风一眼，朝着
街道的方向走了。
许风进了诚高。
之后，就看到不少学生进了考场。
测试第一轮是笔试，接下来还有体能和心理测试，最后才是专业测试，这三项，必须有两
项优秀，一项及格才能过关，低于这些，都无法通关。许风是这一次专业项目测试的监考老师
之一，原本是没打算来的，但他却是答应了学校的邀请。“许风，这边！”
这时候，一名身着宽松校服的女生，撩着又黑又直的长发缓缓过来。她把裤腿卷起成了中
长款的校服裤，露出一双白嫩的脚丫子，校服外套绑住纤细的腰身，再往上，一双白兔鼓起了
宽松的校服，更显得她身材凹凸有致。十七八岁的年纪，脸上全是胶原蛋白，嫩的出水，白的
精致，因为刚刚运动过，小脸上红彤彤的，脸上带着大大的笑容，眼睛有点小，但却很美，画
成了细长的柳叶状，鼻子高挺，樱桃嘴艳红唇，却吊儿郎当地跑着，越跑越快。
她最后站在许风面前停了下来，一把将自己黑长直的柔顺头发撩到耳后，身上散发出少女
独有的馨香。她神色中带着少有的倨傲，挑衅地看着许风，“怎么样？我今天美吗？”
许风看也没看她一眼，那些对任何男生来说，足够吸引所有人的地方都变得毫不出彩，他
直接冷哼一声，略过她往前走。
“喂，许风，好歹我也是你的未婚妻，你就是这么对我的？ ”女生顿时不满地说道。
可许风就好像没有听到一样，脚步不紧不慢地往前走。“什么嘛，好歹人家今天特意打扮
的淑女一点……呃……”看着自己的脚丫子，顿时一脸黑线，这模样，要把她装成的淑女都毁
了，她怎么把这个给忘了？
“啊，没关系没关系，今天不行，还有明天嘛……”女生一点都不担心的样子，转身离开
“双城，这边。”
花双城转身看去，“原来是学长，有什么事情吗？”
“双城，你还跟我这么见外？”男生长的英俊，很潇洒，校服扣子打开了，很随性，身材
壮硕，也清爽，也很青春，但是，这不是花双城喜欢的类型。花双城喜欢的是许风这种成熟又
有点坏坏的。
“学长，有什么事情吗？ ”花双城看着男生，转移了话题。
男生叹了口气，“学生会那边需要维持秩序，有几个学生考差了不及格，直接淘汰，正在
拿自家的关系赖着不走，我们身为学生会的成员，要去处理。”
花双城想了想，点头道：“我知道了。”
“这些学生，以为家里有几个钱，几个关系，就天下无敌了。走，我们去让他们看看，诚
高，可不是身份关系和钱财说的通的。”
花双城听着男生说的话，没有回应，表情也是淡淡的。
男生似乎已经习惯，自顾自地说了起来。
“我最讨厌的，就是这些拿身份压人的人，这一次，我倒是瞧瞧，他们能有几分本事。”
花双城一直不说话。
跟着男生去了学生会处理问题。
另一边，顾言终于考完了笔试，接着便是身体测试和心理测试了。体能测试，顾言过关，
但是心理测试，心理老师差点将自己的祖宗十八代都扒了出来了，幸好他有强大的心理承受能
力，不然真的连秘密都被撬开。
顾言松了口气，这诚高，果真是卧虎藏龙，看来以后，他都要小心行事了。
“顾言，你测试完了？结果怎么样？”夏岚不知何时，走到了顾言身边。
顾言道：“还好，总算是过关了。”
夏岚一笑道：“诚高，真的很不一般，想来以后，会很有趣。”
顾言认同地点头，“是啊，来诚高，真的来对了。还有最后一项测试，专业性测试这一次
，怎么都要过关才可以。”
“我跟你的不一样，我的研究主题是生物与科技的关系，我们不同方向。”夏岚道。
顾言意外，到很快就恢复了平静，“既然如此，那我就先走了。”
“恩，再见。”
“再见！”
顾言看着夏岚的背影，夏岚似乎已经恢复过来了，也不知道是不是他的错觉。
不过，顾言没有那么多的时间去思考夏岚的事，很快，就要到他的专业测试了。每一次测
试，都只有五个人。
五个人，有五个单独的监考老师，全程观看，顾言觉得，要真能在这样的环境中作弊，也
是一种本事。
顾言进到考场，立刻就看到一个意想不到的人。许风！
许风，竟然是他的专属监考老师。
这里，难道都是学生来做监考人的吗？
□作者闲话：
又是手机，累die。
第177章霍以琛回来
顾言怎么都没想到，竟然会是许风来给自己做监考老师。
许风又怎么会这么无聊，答应这种事？
顾言下意识地开口，“你……”
“坐好，测试要开始了。”
顾言听到许风的话，掉头端正坐下，却没发现，许风眼中，那一闪而逝的笑意，因为太过
浅淡，太过云淡风轻，没有人能察觉到。
顾言坐在一旁，听到考试铃声响起，按照指示，打开电脑，然后依照着题目上的内容开始
测试。
第一题：请在十分钟内，制作出简单的贪吃蛇游戏。
这个游戏简单，况且顾言也做过，上面还给了素材，他只要直接写代码就好。
第二题：请在二十分钟内完成以下作业。
第三题：请在三十分钟内，利用以下素材，做出一款防护软件。防护软件，必须能经得起
监考老师三次以上的攻击。
整整两个小时的时间，顾言和许风都没有离开过。顾言制作的东西，都要经过许风的测试
。测试成绩很是现代化，跟后世的电脑评分系统几乎差不多。
顾言还发现，学校用的是风林科技的评分系统。这让他有些意外，不过是用于教学的，顾
言倒是觉得这样很好，免费放送，不收钱。
两个小时，有很多专业性质的题目。
对于顾言来说，这都不是什么大问题。
他做的速度很快，打代码已经习惯了，顾言的反应能力特别强。故而，这一系列的操作完
成的很快。更重要的是，这些都是自己做过的，自然不需要怎么思考，直接将自己熟悉的代码
打上去就好。
顾言完成这一切的时候，还有半个小时的时间，在这人才济济的地方，想要脱颖而出，除
了非人的天赋，还需要有认真的态度，拼搏的精神，否则就会变得平凡。
顾言自问自己成绩的确不错，上辈子学到的电脑知识也给了他很大的便利。
但是，在诚高这种地方，一切不同寻常，都是正常。反之，才是不寻常！
顾言利用剩下的时间，将所做的题目都检查了一遍。一旁的许风看着顾言的背影，脸色淡
淡的，若是细细去看，就会发现，隐藏在那云淡风轻的面容下，那双眼睛已经含着数不清，道
不尽的火花。
铃声响起，顾言点了提交就要走人，却看了许风一眼。许风还是那副不认识顾言的模样。
顾言也没有在意，知道许家现在正在特殊的时期，他帮不到许风，也不能给许风拖后腿。
顾言正要离开，许风却忽然抓住了顾言的手。顾言一愣，下意识地看着许风。
许风的眸子里盛满了许多顾言看不懂的东西，顾言静静地站着，等着他先开口。
许风却道：“你挡着我的路了。”
顾言：“……”
许风放开了顾言，顾言往旁边走去。
其他人也以为顾言挡了路，见顾言离开了，都没有放在心里。
顾言实在不理解，今天许风当监考老师的意义到底为何？还有刚刚那一举动，分明是有话
要说，最后却不说了。
顾言摇了摇头，接下来，就直接在家了等待成绩了，明天，成绩应该就能下来了。
在诚高考了一天，太阳已经下山。
天很快就会黑下来。
顾言回到家中，突然发现门口多了一双鞋。顾言一看那码数和款式，顾言就知道是谁来了
。顾言即可放下手上的事情，跑了进去。
屋子里没有开灯，到顾言打开门的时候，门就被瞬间关上了。
顾言微微一愣，正要伸手去开灯，手却被人从背后握住。“等一下，马上就好。”
是霍以探，顾目冷静了下来。
霍以琛拉着顾言坐在椅子上，然后就离开了。顾言并不知道霍以琛要做什么，只好在一旁
等待着。顾言听到了一些悉悉索索的声音，知道是霍以琛在做些什么。
不过，顾言并不着急，他很快就会知道的。等霍以琛终于点亮了桌上的一盏蜡烛，照亮了
整个客厅。顾言静静地看着烛光下的霍以琛，“这是？烛光晚餐？你，你怎么想到的？”
顾眼看着已经做好的烛光晚餐，有些激动，霍以琛竟然亲自给他折腾这个？虽然不明白，
可心里还是非常高兴的。
“过来吃晚饭了。”
“好。”顾言笑着走过去，坐在一旁，等着霍以琛来照顾自己。霍以琛也没有拒绝反而开
始给顾言倒酒，“这是新鲜的葡萄汁，原本想给你喝酒的，不过……算了，喝果汁吧！会用刀
叉吗？”
顾言刚要点头，忽然狡黠地笑了起来，摇头道：“不会。”
“我教你，手把手。”
顾言心头一跳。
还没说什么，霍以琛就已经俯下身，给顾言整了干净的餐巾，之后握住了顾言的双手，拖
着顾言的手往餐桌的的方向移动，“像这样，左手拿叉，右手持刀，轻握尾端……”霍以琛慢
慢地说着，声音低沉，鼻音很重，呼吸在顾言的脖子上，顾言的脑袋，翁的一声懵了，连霍以
琛说了什么都不知道。
这么久没见面了，顾言一直在担心霍以琛。
但霍以探有任务，而且，很多都是机密的任务，顾言根本没有办法知道他做的是什么任务
，故而，上辈子霍以琛真正的死因并不清楚。可是顾言一直在努力调查，虽然没有什么发现，
但一直都没有放弃。
而也正是因为这个，顾言无时无刻不在担心霍以琛。天天期待着霍以琛的回来。
现在，霍以琛回来了，还没来得及表达他的担心，两人就变得这么亲密无间，顾言觉得整
颗心都砰砰砰跳起来。
霍以琛微微一笑，“听清楚了吗？”
“啊？哦，听清楚了。”
“会了吗？”
“会了。，’
顾言呆呆的，霍以琛摸了摸顾言的头，“快吃吧，冷了就不好吃了。”
“哦，好。”顾言吃了几口，眼前一亮，好吃。问道：“你怎么忽然想到做西餐，话说，
你会做饭？”
上一世，霍以琛的确会做饭？
可是，那是在和顾言同居后学的。
现在，难道霍以琛跟上辈子一样去学了？
“做饭没什么难度，想学就学会了。”许风不是会做饭很了不起吗？他也会！哼！
顾言吃了一口其他菜色，眼睛一亮，眯了起来，果然都好吃。没想到霍以琛做西餐也能这
么好吃，上一世没有尝到好可惜。
当然，顾言不知道的是，霍以琛领着的那个神秘小组，这些日子，吃西餐吃到吐。导致他
们看到霍以琛就逃，却被霍以琛抓了回来，逼着尝味道。
霍以琛坐到了顾言的对面，试了那么多天，他都已经不记得味道了，可看着顾言吃的开心
,他也觉得好吃。霍以琛暗暗地松了口气。
吃了晚饭，霍以琛和顾言背靠背坐在院子里，没有去哪里走路或者跑步，就这样背靠着背
在一起也挺好的。
顾言看着阴沉的天空，“这几天下雨，天气不太好，但我心情好。你这次的任务，去了好
久，我担心了一整个暑假！”
“抱歉，没来得及通知你，不过放心吧！我很快就会好的。”
“那你也不能太拼命了，好好保护自己，知道吗？”
“放心，我不会让自己出事！我还等着跟你一起好好过日子呢。怎么能出事？”
“希望你说到做到，我不想独自一人。”那种感觉，是很难受的。
这辈子，顾言可不希望，他把一切都做好了，结果霍以琛却……呸呸呸，不能想这些。
怎么能这么想？
霍以琛一定可以逢凶化吉的。
他们要幸福地过一辈子。
“我会的。”霍以琛捧着顾言的脸，两人头碰着头，彼此间的呼吸，都在对方身上。“有
你在等我，我怎么舍得死？”
顾言这才笑了起来。
霍以琛趁机吻了下去。
顾言没有拒绝霍以琛的吻，两人如同蜻蜓点水般吻在一起，没有欲望，却很满足。
许久，双方的呼吸声都变得粗重起来。
等双方离开的时候，都会看着对方，目光中全是眷念和依赖，“我们以后，一定会一直这
样下去的。”霍以琛道。
顾言点头，“我期待着那一天的到来。”
“快点长大吧！”
“我已经十六岁了怎么还没有长大？”
“再等两年，等你高中毕业，我这边的事情吗也可定解决了。”
“你可别为了功勋拼命，不注意自己的身体。”顾言不想霍以琛因为他们的关系，想更早
地坐在位子上，就不要命地要军功，他宁愿慢一点，晚一点。
“我有分寸，放心好了。”
“你让我怎么放心，总之不管如何，我只要你全须全尾地走，也要全须全尾地回来。”
“好，我答应你。”
“你不是在敷衍我？”
“不是。”
“那就好。”
“已经很晚了，回去睡觉吧！ ”顾言莫名脸色一红，道：“好。”
房间的温度变高了，两条纠缠的身体在大床上翻滚。顾言粗喘着气，见霍以琛双眼发红，
有些心惊肉跳，突然想退缩了。
可霍以琛哪里让？ “别怕，我不会真的伤了你。但是，你也别这么撩人，我会忍不住的。
”
“好。”可这种事，哪能说好就停下来？
□作者闲话：
第178章礼物
第二天早上，顾言醒来。
一大早，他就接到了一个陌生的电话。
顾言正疑惑是谁，手指就按下了接听键。
“喂，我是许风。”
顾言整个身体一顿，正要说话呢，那头许风又开口了，“你被诚高录取了，后天过来上课
,明天下午到学校集合，分配宿舍。”
顾言：“哦。”
许风这么说话，顾言倒是不知道该怎么回答了，然而根本不用他回答，许风就挂了电话。
“再见！ ！ ”
顾言看着手机，只觉得莫名其妙。
许风这样对他，到底几个意思啊？
就算要装作不认识，也没必要这么疏远吧！
摇了摇头，顾言没再思考许风的事情，他起身去洗漱了。
顾言去了浴室，脱掉身上的睡衣，立刻就看到身上斑驳的痕迹，算是昨晚上留下的。
顾言想起昨晚的事情，顿时脸都红了。
他没想到，不做到最后一步，霍以琛还有那样折腾人的法子，现在在他身上种满了草莓，
简直不知道还怎么说他了。
顾言深吸口气，好在霍以琛没有在他的脖子上留下痕迹，不然，他都得穿着高领衣服出街
去了。
现在大热天的，容易出汗，都是短袖短衫短裤……谁穿高领？
顾言洗漱完后，穿好衣服，就准备出去。
霍以琛已经做好了早餐，顾言诧异地看了他一眼，上一世他是因为身体不好，霍以琛才学
了给他做，现在，顾言身体好了，其实霍以琛不用做这些都可以的，没想到他还是做了。顾言
心里暖暖的，现在更加确信霍以琛对他的用心。
“醒了？过来吃饭！等下让我看看你的拳法，有没有进步。”
“好呀！ ”顾言高兴地走了过去，“你要怎么看？我觉得自己练得挺好的。”
“揍一顿就知道了。”霍以琛满不在意地说。
顾言：“……”他可是一点都不想挨揍。
霍以琛说的揍一顿，还真是揍了顾言一顿。
他在生活中可以细心帮助顾言，给顾言最好的，可是在拳法上，身体素质上，霍以琛真的
是一分都没有留手，该打该骂都不会顾忌顾言到底是不是他未来老婆。
顾言心里苦，可还是认认真真地按照霍以琛说的练习，从来没有哪一刻像是现在这样，急
切地需要强大的身体。那天在酒店的事情，顾言可没有忘记。要不是袁智及时出声，顾言肯定
有的耗，跟唐瑜希打起来，他没有自信能赢，就算赢了，也未必能好得了。当时的情况，要么
两败俱伤，要么就是一方赢了，但是另一方绝对损失惨重。顾言不希望这样的事情再次发生，
自然会好好地修炼，强大自身。
顾言出了一身汗，被霍以琛揍的气喘吁吁但还是开口问道：“怎么样？有进步吧！”
“恩，战法高明了不少，不过实力还是不够，过来，先擦药。”霍以探拿出了药膏，准备
给顾言擦药，顾言连忙阻止道：“我先去洗个澡，全身都是汗。”
顾言看着自己的衣服，都湿了。
平时没事，顾言是很少流汗的，但是和霍以琛练拳脚功夫，就不停流汗，虽然被揍是很痛
苦，但是，那种酣畅淋漓的感觉，却是上辈子求都求不来的，这辈子，简直是将他心里所有的
梦想都实现了。
顾言感觉全身上下的细胞，都在叫嚣兴奋，他整个人也都充满了力气。
看着顾言冲进了浴室洗澡，霍以琛坐在一旁，拿出一罐冰饮喝了起来。顾言那练拳过后，
浑身被汗水淋湿的样子，真他妈诱人。霍以琛大口大口地喝了水，感觉心底火烧般的渴望总算
消停了些，可是接下来，更加炙热的渴望却是让他想掩饰也掩饰不了，他这是，自讨苦吃吗？
霍以琛抚额长叹，不过再如何，他的自控能力始终是出色的，故而，霍以琛很快就将自己
那异样的感觉深深压制住。第一眼看到顾言，他就觉得奇妙，仿佛似曾相识，默认他的一切不
礼貌的举动，哪怕是觉得对方在说谎，可依然无法控制好自己的心。他知道是不对的，想尽了
办法去压制，连给的电话都是假号，结果，收不到对方的消息，他自己鬼使神差的鬼使神差地
给顾言发了消息，还用了那样一个拙劣的借口。幸好，郑成峰本就喜欢顾言，希望顾言多去看
他，不然他的借口就会曝光。他也不知道自己为什么会那样，感觉顾言就是他的克星。他却必
须装作若无其事。
但让霍以琛意外的是顾言的态度，顾言似乎是同道中人，而且，还对他似乎有着不一样的
感觉，这让他看到了希望，可是这家伙的态度太过奇怪，让他好几次都差点忍不住开口询问，
却都忍了下来，慢慢地开始关注这个小骗子。
这一关注，就发现这个小骗子身上的狂蜂浪蝶还真多，霍以琛不高兴了，打电话警告，对
方还觉得莫名其妙，霍以琛更气了。打算晾他几天，结果看他去了医院，霍以琛自己反倒借了
辆车偷偷跟去。像个变态一样，而接下来的发展，却让霍以琛始料未及，顾言说喜欢他！
霍以琛惊呆了，到更多的是高兴，是惊喜。若不是当时有人在虎视眈眈，他都要忍不住压
着顾言一顿亲才满意，不过有人偷偷看着，他还是忍耐下来……
霍以琛回想着与顾言相处的日子，发现顾言身上，有很多的秘密，不过，顾言不打算说，
他也不问。
总有一天，顾言会告诉他的。
霍以探在这边还想着，身上的感觉终于压了下去，那头顾言已经洗好了澡，一脸慵懒地坐
在沙发上，好不惬意，“以琛，我肩膀酸。”声音也很慵懒，仿佛在撒娇，让人无法拒绝。
霍以琛走了进来，没有多说什么，直接给顾言捏肩捶背，“怎么样，还酸吗？”
“恩有点，腿也有些疼，你看看，都青了。”
顾言伸出瘦白的小腿，只见腿肚子上有个拳头大小的青色印记，是躲避不及，被霍以琛一
脚踢到的地方。霍以琛不会真的让顾言跟他手下的兵蛋子一样下手没个轻重，他们皮糙肉厚的
，多打几次都没关系，可是顾言不一样，这可是他老婆，落到实处的攻击，他都下意识地收了
七分力气，可没想到，顾言的褪还是青了。
平日里，面对敌人，这一脚实打实地下去，肯定会断裂，但顾言不是，他怎么会让自己的
老婆受伤？霍以琛深吸口气，给顾言抹药。顾言坐在一旁慵懒像个颓废的皇子，等着人服侍，
霍以琛也不纠结，直接给顾言抹好药后，就给顾言检查身体去了。
顾言懒懒的，一动都不想动。他眼睛看着霍以琛，想着刚才在浴室里接的那个电话，“你
是不是把我俩的事情，跟你爷爷说呢？”
霍以琛一愣，随后点头道：“恩。”
“他，他老人家，让我，带你回家！！ ”这话说的，好像是顾言拐了他孙子，说起来，顾
言好像还真有这个打算，可是，被人家的爷爷知道了，顾言还是觉得心里慌慌的。这就好像，
拐走人家儿子时，却被人家长辈当场抓包了一样，“你说，你爷爷会不会讨厌我啊！”
顾言担心了，怎么办，还没想好去见老爷子，现在就要去了。他一点准备也没有，霍老爷
子却突然让他去见人了，这可怎么办？
霍以琛笑道：“没事，我爷爷很好相处的。”
“你当然这么说了。”哪个带着媳妇，或者带着男朋友回家的时候，不是这么说的？可总
要真正接触了，才会知道到底里面是如何的。
顾言的担心，霍以琛看在眼里。
不过，霍以琛也没有多说什么，一切，只有先把人见到了才算。
爷爷一直都想见顾言，今天才打电话，就是为了不影响顾言复习，否则一早就打电话过来
了。
现在才打电话，显然是知道了顾言已经被录取了。“好了，我本来也是要跟你说这件事的
，不会给忘了。”反倒是爷爷亲自打电话来，才想起来。
顾言瞪大了双眼，“你竟然忘了，这种事，怎么能忘呢？不行，不行，我得赶紧去给你爷
爷准备点礼物。对了，你爷爷喜欢什么？”
“你该叫爷爷。”
“八字还没一撇呢……”
“你说什么？ ”霍以琛的脸，突然冷了下来。
顾言知道，这家伙又在纠结他的小行为了，大男子什么的，占有欲什么的，真是甜蜜的负
担，“行了行了，我还是先去准备点礼物吧！”
顾言也没等霍以琛说话，就自己一个人跑了出去。
他问霍以琛，“老人家喜欢什么？”
霍以琛叹了 口气，“他喜欢下棋，喝茶。”
“我知道了。”
顾言进了房间，他没有问霍以琛老爷子喜欢下什么棋，喝什么茶，不过，上辈子他还是知
道，老爷子的房间里，霍以琛带他去了好几次，每一次，他都能看到在老爷子的遗照前，香火
不断，常年让人备上热乎乎的竹叶青，还有象棋盘……
有了这两样东西，顾言就知道自己该怎么办了。
□作者闲话：

第178章两个老爷子
霍家此时，里面传出了老人爽朗的笑声。
“哈哈，老头，我又赢了！”
“怎么每次都是你赢了，不行，再来一次。”
“行了，你都心不在焉的，还下棋呢？”
“不下棋，你想干啥？”
“回家去咯，所以都要开学了，得给他好好庆祝庆祝。”
“恩，你家的那个小子，的确是个聪明的，可你这么不管不顾的，真行吗？许家如今多事
知秋，小心火烧眉毛。”
“诶，你以为我不想管？关键是，许家的人，一个比一个主意大，我能帮那小子的，都帮
了。再多的，就有些过了。人我是给他了，但他若是只有在我的庇护下，得到家主之位，那还
是去做个看破红尘无欲无求的小子得了，这样，我要怎么护着他都行。但他要当家主，就必须
经历这些局面。这年头，独行侠不好做啊！可他要是走不出来，我也不能真的把家主之位给他
”
〇
两个老爷子，说起了事情来，就变得没完没了了。
“霍老爷子，喝药了。”陈友泽从一旁走了过来，手里端着一碗药汤，“这是最后一剂药
汤，老爷喝完了就不用喝了，记得以后多出去走走，你的身子已经没有大碍，但还是得忌口。
不能什么都随便吃，就是麻辣烫，也不能吃了，你现在不能吃太多这些刺激性的东西。”
“知道了，我都忍了这么多天，不吃就是了。不过，小泽，你最近这段时间很反常啊，该
不会是出了什么事吧！”霍老爷子看着陈友泽，“你这孩子，就是什么事都藏心里，什么事都
不肯说，诶……”
许老爷子看了陈友泽一眼，笑道：“这孩子有自己的成算呢，你不用担心。”
“成算？有什么成算？小泽，你是不是有什么计划？”
面对霍老爷子的提问，陈友泽也没有再瞒着，“我打算去米国。”
“米国？”霍老爷子见陈友泽一脸坚定的神色，不免有几分惋惜，“诶，真是可惜，阿泽
你怎么也想着往国外跑了？”
“霍老爷子，别误会，其实是有一个研究，他们前几年就开始邀请我了，可我因为别的原
因，一直拒绝。况且，我只是出去研究，把救人的技术带回国内，不会改国籍。”
现在，很多人出国留学，或者干什么，为了能够更加便利，得到福利，一个个地都改国籍
。这些改国籍的人，不管将来做出多大的成就，都不再属于国家，偏偏有时候，国内却还会大
肆报道，了解里面真相的，每次看到这些大写的报道，都会觉得大写的尴尬。
或许他们是爱国的，为国争光，可同时，不也是讽刺吗？在米国，钱几乎是万能的，没有
钱解决不了的事，可人家也抓住了这国内很多人爱占便宜的毛病，轻松地改了国籍。这些，陈
友泽之前去过一趟，就明白了。只是，他虽然跟着去研究，但却绝对不改国籍！
霍老爷子脸上露出了笑容来，“这样好，这样好！在外面，有什么问题，随时可以打电话
回来，我们都会帮助你的。”
“恩，我知道了。”
“如今，国家的技术是越来越先进了，之前，我还收到一个叫什么……智能手机的东西，
可惜啊，我人老了，用不了这个精贵玩意。”
“智能手机？ ”许老爷子听了霍老爷子的话，“这不是我家孙子送你的吗？”
“啊？原来是他送的！瞧我，人老了，都给忘了，我就说，谁这么厉害，合着又是你家啊
，一个风林还不够，现在又弄出一个智能手机，真棒，真棒啊哈哈哈，我都听说了，国外那边
也在研究了呢，倒是你们家先出了，哈哈哈哈……”
霍老爷子看起来非常开心，许老爷子也是一脸自豪，能听到霍老爷子的夸赞，比什么都要
好，“这不算是什么技术含量的事情，以后，我们还会出更高的呢，不过，你们可得给我保密
啊，我这孙子，做什么都没有跟人说的。他还准备将网络用在手机上呢，以后啊，这手机，都
能当电脑用了。”
若是顾言在这里，听到了许老爷子的话，一定会大大地赞赏和唏嘘，在很多人都还在研究
电脑的时候，许风就已经开始想到各种衍生产品。
难怪上辈子怎么都比不上人家
“你说的这些，我都不太懂。”霍老爷子听着许老爷子说的眉飞色舞，可就是完全不懂啊
。许老爷子神色一噎，顿时不说话呢，“哼，没眼光的老头子。”
霍老爷子也没有将许老爷子的鄙视放在心上。许老爷子智商高，在打仗那会，不叫智商高
，大家都说他谋略有智慧，虽然还是没有人能听懂他的话，但他所做的事情，就结局而言，却
是令人惊喜的，故而大家都很信任并且崇拜他。霍老爷子和许老爷子他们是很要好的伙伴。原
本以为，小一辈的孩子们，也会成为很要好的伙伴，可惜，时代在改变，人心也在改变，过上
了好日子，就内里斗窝里反。
华国有多少失败，是因为内斗？
可惜，不是没有人知道这一点，而是，人的私心会让他们选择性忽视这一点。
“有时候啊，我真觉得，这日子过得，还不如咋们那时候呢。你说说看，现在的人，明明
日子越过越好，可这人心，咋就越长越偏了呢？也许是我这老头子真的老了。”
“让你不承认！哼。”许老爷子没好气地哼了一声。
陈友泽在一旁看着这两个老头子，他们的感情真好。两人一起经历过生死，铁打的兄弟，
过命的交情，不是小一辈互相敌对就能破坏的。陈友泽没有打扰这两个老人家说话，见霍老爷
子喝完了药，就轻飘飘地走了出去。
许老爷子看了陈友泽的背影一眼，“这孩子，总算是走出来了，当年我看他，就是为了个
女人成了那样，真是不知道该说他什么好，真要上进的时候，他不上进，现在就算再努力，都
没法子跟那时候相提并论了。诶……可惜了^ ”
“管他晚了还是迟了，能走出来就好。当初因为悠悠的事情，我就知道他过不去这道坎，
但没想到，这孩子，这么多年后，倒是自己走出来了。”霍老爷子一脸欣慰，“这样，悠悠也
能安心些。”
“骆家，自老爷子去了之后，越发的不像样，养而不教，这老头子一走了之，留下这诺大
的家产，和一堆的小辈，跟古代的男人一样想搞什么三妻四妾大奶奶二奶奶的，私生子私生女
都往家里放，怕也坚持不了多久了。”许老爷子唏嘘着，“倒是那个悠悠的孩子，听说很不错
，还考上了诚高，恩，又是国家的人才，哈哈哈……”
霍老爷子一听，立刻就急了，这可是孙子看上的媳妇，“你可别打他的主意，我警告你，
这小子，我看中了，你可不许跟我抢，不然，我跟你没完。”
“行了，抢什么枪！ ”他孙子早把人家绑一条船上了，虽然还没有人知道，可迟早会见光
的。只是，能护一时是一时，孙子可宝贝人家了。连他不小心给了邀请函都给气了他一顿。恐
怕，没有人知道，许风手上根本没有所谓的邀请函，是许老爷子直接带人进去的。许风完全不
需要邀请函，而他的那张邀请函，却在顾言的手中？
顾言将邀请函藏了起来，一直没有用，自然，也不会有人知道顾言有这样一张实习生邀请
函了。“你把我当成什么了？枪这么掉格的事情，我会去做？ ”但如果是顾言自己的选择，那
就不一样了嘿嘿。当然，后面这话，他怎么可能说出去？
霍老爷子狐疑地看着许老爷子，一脸不信。但是许老爷子从年轻的时候开始，就一直诡计
多端，霍老爷子了解他，所以哪怕许老爷子说了这样的事情，霍老爷子也没有放松警惕。孙子
好不容易找个媳妇，结果年纪这么小，虽然气愤孙子不正经，但还是想看着所以有个伴的。以
后，再想办法，让霍以琛弄个孩子就行了……其他的，霍老爷子也不求了，就想着要个曾孙子
两个老人家，各怀心思。
心里想着的那个小孩，此刻也出现在了霍家大门口。顾言望着熟悉的大门，周围戒备森严
，心中有些感触。摸了摸手中的礼物，顾言内心有些忐忑，“也不知道，爷爷喜欢不喜欢。”
霍以琛握住顾言的手，“没事的，进去吧！爷爷早就想见你了，只是一直没机会，现在让
他见见你，也算是了了他的一桩心事，放心，他会接受你的。你要相信我才是。”
“我当然相信你！”顾言无奈地说：“走吧，我们一起进去。”反正，里面的道道，顾言
也说不清楚，只有见了人才能知晓。
两人正准备进去，突然，一辆红色酷炫的摩摩托三牛就窜进了两人的视线中。
顾言还疑惑是谁开了这么一辆摩托车，还是三牛【犇】，岛国产的……
霍以琛却在这个时候冷下了脸。
顾言觉得情况不对，正要询问，骑着摩托的的人就把头盔拿了下来。
身上穿着闪光的紫色皮夹，脚下是程亮的皮鞋，腰间的皮带夹子是巴掌大的骷颅头，头发
涂成五颜六色，脸上是浓厚的熏妆，耳朵打了六七个洞，除了一个大耳环，其他的都套上了五
颜六色的耳钉，他的鼻孔上还戴着鼻环，左眼角贴了个粉色的，指甲盖大小的红心。
顾言一脸蒙逼：卧槽，这神经病是谁？
□作者闲话：

第180章相处
顾言还没有反应过来这个人是谁。
就见他朝着他和霍以琛的方向走了过来。
走的步子非常跳跃，似乎很开心。他所有的方向是朝着霍以琛的正面而来。
“哥o…"”
他这么跑到了霍以琛面前，旁若无人地叫了一声。
顾言顿时愣在原地。
哥？
原来是他！
这个声音，他永远不会忘记。他是霍以琛的弟弟，霍勉。
准确来说，这并不是霍以琛的亲弟弟，是霍以琛的亲生母亲，从娘家抱回来的表弟，被当
成了亲生儿子来养。但这个霍勉，不仅不学无术，还成天惹事生非，让霍以琛帮他解决各种无
聊的问题。
当然，这都不是顾言在意的。
顾言在乎的，是霍勉此人对霍以琛的心思。
“哥，我给你打电话，你都不接，你不知道，我在米国被人欺负了吗？”
霍勉委屈巴巴的样子，配上他那全身非主流的打扮，实在无法让人能生起好感来。甚至还
觉得那样子实在令人反胃。顾言要是跟这么个人坐在一块吃饭，那是一点都吃不下的，最重要
的是，上辈子，为了讨好霍家父母，顾言还真的被逼着吃了几次，该受了不少委屈，其中，就
有霍勉的手笔。
而那个时候的霍勉，打扮的非常清爽时尚潮流，根本就不是现在这副鬼样子，顾言这才没
有把他认出来。但听到他的声音，顾言就知道他是谁了。
“以琛，这人是谁？怎么叫你哥？该不会是哪里来胡乱认亲的吧！看他这都是什么打扮，
一看就知道是个胡作非为的人，你可别靠近他。”顾言拉住霍以琛的手。
霍以琛一时没反应过来顾言这又玩的是哪一出？不过，从顾言的态度中看来，他特别不喜
欢这个弟弟，别说顾言了，就是他自己，都喜欢不起来。
“不认识，我们去见爷爷。”霍以琛理都没有理霍勉，直接拉着顾言就走了。
霍勉在后面连忙追了上去，“哥，等等我，哥，你不认识我了吗？我是霍勉啊！”
霍以琛宛若没听到霍勉的话，让一旁的门卫把人拦住不让进，“不明人士不允许进入军区
大院，知道了吗？”
“是。明白！”
顾言在内心里疯狂地笑着，开心极了。
“怎么，这么开心？你很讨厌他？”
“当然，他看你的目光，不正经！”
“我看你更不正经！”
顾言冷哼一声。理所当然道：“只有我能这么看你，其他人，想都别想！”
“放心，以后只让你一个人看，全部！”霍以琛笑着在顾言的耳边说，对于后面的疯狂喊
叫，更是理都不理。
“你们，你们让开！ ！！知道我是谁吗？我是霍勉，霍家人，你们快放我进去！！ ”
“对不起，请出示你的身份证明。”
“我是霍勉，霍家的孩子，霍以琛的弟弟，最爱的弟弟。”霍勉站在一旁，显得特别生气
。但是，门卫却不信，一直阻止他，让他出示证件，不管怎么说都没有用。最后实在没办法，
眼看着霍以琛越走越远，霍勉只好不情不愿地出示证件。
但是很快，霍勉就发现，他的证件不在身上。“我的证件不在身上，等一下，我的司机会
送来，你们先让我进去，不然喊我妈或者我爸出来，他们一定认识我的。”
“对不起，请出示你的证件。”
霍勉狠狠地瞪着门卫，但门卫根本不害怕他，看着霍勉的时候，就是在看一个陌生人。霍
勉无法从他们这里进去，只好等着司机开车过来。他买了一辆摩托车，总想早早点回家，看到
霍以琛，就先回来了。哪里知道，霍以琛竟然是这个态度，一定是因为刚才那个男人，真是可
恶，长的漂亮有什么了不起的，我也很漂亮！可是，霍以琛为什么总是看到别人，看不到他？
难道就是因为他打扮成了这副样子吗？
可他听说了，现在最流行这个呢。
霍以琛和顾言，都没有理会霍勉。
霍以琛带着顾言回到家里的时候，就有人通知了霍老爷子。霍老爷子和许老爷子还在说着
话呢，就有人进来通传，“老爷子，少爷回来了。”
两位老人皆是一愣，停下了手里头的动作，“快，快让人进来。”
霍老爷子急不可耐地想要见到孙子了，闻言立刻从椅子上下来就要去见孙子。可怜他这么
一个老人期盼着能见到孙子，结果却是让别人给先见着了。要不是调查到霍以琛就跟顾言在一
起，他都不知道自己的孙子任务回来了。
霍以琛做的任务，都很危险，同时，也很随机性。所以，哪怕是霍老爷子，也没有办法确
定霍以琛到底什么时候能完成任务，他能得到的消息，就是霍以琛的安全去向，再多的就无法
得知了，这还是因为他的身份，才能得到这么多的消息。
霍老爷子见孙子心切，没等人搀扶就出去了。许老爷子在后面笑着说：“看你这猴急样？
你孙子还会跑了不成？”
“哼，你懂什么？”这一次，他家孙子，可是带着儿媳妇回家来呢，他能不着急吗？想到
这里，霍老爷子心中又是一阵得意，看着许老爷子的时候，特别傲娇挑衅地哼了哼，就是不说
话，然后出去了。
许老爷子总觉得奇奇怪怪的，不过既然来了，今天用能见到，所以许老爷子并不着急。
许老爷子不着急，慢悠悠地坐在椅子上，观赏着手下的棋路，不时地点了点头，“倒是没
有退步，看来是有练习的呢，这一次，下的不错。阿泽，你过来，替他把剩下的走完了。半途
而废可不是我的风格。”
陈友泽笑道：“好，那在下就献丑了。”
陈友泽坐在一旁，和许老爷子坐在一起下棋。
这边，霍老爷子走了出来，就看到霍以琛带着一个少年走进来。看到顾言的那一刻，忽然
愣住。像，真是太像了，和悠悠一个模子出来的。只是，悠悠眉峰凌厉，带着一股子不服输的
气势，不管面对谁，都不会愿意低头的那种人。
而顾言，此时现在霍老爷子面前，看着低眉顺眼，乖巧柔顺，但身体却站的笔直，不会让
人觉得他低头，反而会觉得对方不卑不吭。这么一看下来，霍老爷子就对顾言的第一印象很好
，他就知道，自己的孙子，怎么可能喜欢一个普通人呢？
现在看到顾言的模样，和那一身的气度，霍老爷子便明白了，这不是个简单的人。
顾言两辈子，第一次看到活生生的霍老爷子，以前，都只能在照片上看到这个人，可是现
在，这人却活生生地现在了自己面前。
顾言不知道自己心里是什么感受，最后只是点了点头，道：“爷爷，您好，我是顾言。”
“爷爷，我回来了。”霍以琛也跟着叫了一声。
霍老爷子这才回过神来，看着自家孙子。
“回来？”霍老爷子傲娇地哼了一声，“你还记得回来？ ”说着，手中的拐杖，就往霍以
琛的身上招呼了过去。
霍以琛急忙躲起来，霍老爷子却追了过去，“爷爷，你给我点面子行不行，别这样对我啊
。”霍以琛在霍老爷子面前左闪右躲，第一次看到这样的阵况，不知该帮哪一边。
最后，霍以琛被霍老爷子追着往屋内跑去了。
一旁的煮饭阿姨在笑，顾言过去，一脸疑惑，似乎在询问，阿姨道：“老爷子和少爷一直
都是这个样的，老爷那是高兴的。”
顾言无语，好吧，他还真不知道，原来霍以琛和他爷爷是这样相处的。霍老爷子看起来真
的很健康啊，当初怎么会病的见最后一面都见不到呢？不过，那是上一世的事情了，顾言也没
有放在心上，现在霍老爷子的身体好了，他们才能更好。
顾言很快就跟着走进了客厅里，手中的茶叶放到保姆手里，“这是我亲自挑来，送给老爷
子的礼物，听说老爷子喜欢喝茶，这竹叶青或许适合他。”
“哎呀，你是客人，怎么这么破费？不过老爷子的确最喜欢竹叶青，但只有一家喜欢……
”阿姨正说着，看到手上竹叶青的牌子后，立刻住嘴了，“你有心了，我这就去请教陈医生，
看看这茶是否合适。你别误会，我家老爷子，身体不太好，所以不管是什么食物，都要陈医生
检查了才能用？”
“没关系，老爷子的身体重要，拿去检查吧！ ”顾言倒是不在意，霍老爷子的身体，才是
最重要的，这是给霍老爷子喝的茶，当然要格外地小心。
“谢谢体谅，我送你进去吧！”保姆阿姨觉得这个孩子真的很不错，对顾言的态度好了不
少。
顾言进了客厅，看到正在下棋的陈友泽和许老爷子，忽然愣住。
陈友泽是医生。给霍老爷子看病，在霍家撞见，并不奇怪。奇怪的是，许老爷子。
顾言之所以认识这个许老爷子，是因为上辈子，在一次偶然的情况下，遭遇了一场抢劫事
故，许老爷子当时身上带着保镖，救下了顾言，两人因此结识。
许老爷子也不知道怎么的，对顾言一见如故，之后两人才有了更多的交流。
□作者闲话：
上一章是179章，写错了，不改了。这几天电脑坏了，都用手机，好痛苦n_n本书由连城
读书独家发表，！
第181章见家长
再一次看到许老爷子，顾言心中是激动的。可激动过后，顾言却在思考许老爷子出现在这
里的原因。顾言并不知许老爷子的身份，只是从对方的行事和作风上，知道许老爷子身份并不
简单，可怎么都没有想到，许老爷子跟霍老爷子竟然是认识的。
不过，顾言也只是呆愣了一瞬，就恢复了过来。看向一旁的陈友泽，“陈叔，没想到你也
在。”
“言言？你，你怎么来了？我正要去找你……”
陈友泽看到顾言，心里也有些高兴。这些日子，一直在迷茫的陈友泽，也渐渐想通了。毕
竟是疼了那么久的孩子，陈友泽哪怕要离开了，也会好好跟他交流的。
“我和以琛一起来的。”说着，顾言又看向许老爷子，不卑不吭地说：“老爷子，您好，
我是顾言。”
许老爷子一双眼睛在顾言身上转了转，又看了一眼霍以琛，微微不悦：孙子看上的这个娃
子，怎么看都像个红颜祸水的命啊！ ！ ！
不过，这小子的身体好得很，倒是跟面相一点都不像。再仔细去看，许老爷子发现，顾言
这面相，分明得了贵人相助，从此一路福运不断的命啊！只要这孩子不作死，就会一直这般下
去。
难怪自家孙子能看上这么个人，有他的福运在身，从此一路顺风……对孙子日后登上家主
之路更为顺遂。
没有人知道，许老爷子除了智商高，知识渊博，还是少有的能多读懂《易经》《玄学风水
》《八卦》等诸多玄而又玄的书籍的人，虽然不说完全懂，可是能读懂一二分，对他都有莫大
的帮助。
只是，这事，他从不与人说。就连最疼爱的孙子，都不知道爷爷还有这种本事。
许老爷子也不走神棍这条路，读懂了也是为了自家的发展，自然而然，地没有人清楚这件
事了。
如今，家里小辈们的争斗，他如何不知？只是，这是发展的必然，故而许老爷子也没有去
阻止。
顾言并不知道，许老爷子看了他一眼，就猜到了很多东西。
顾言现在站在陈友泽面前，宛若一对父子。
真是奇怪的，本就不应该是如此的，可偏偏，却不会让人觉得违和。
陈友泽对顾言道：“你怎么跟以琛一起来了？”
顾言笑着说：“这事，现在说不清楚，等以后，有机会了，我在跟你详细说说。”
自己和霍以琛的事情，大概就只有霍老爷子知道了。就连远在c县的父亲和郑成峰都不知
道。
顾言虽然知道这辈子，顾成刚没有被洗脑，可是，一旦真知道了这种真相，还能不能接受
，都是个未知数。上辈子，是发生了那么多事，才看开了，可是这辈子，就不一定了。毕竟，
这些事情，都没有发生，顾言也不打算让这些事情发生。
所以，暂时来说，顾言并没有告诉其他人的想法。
“顾言，过来，这是我爷爷，叫爷爷。”霍以琛拉着顾言走了过去，站在霍老爷子的面前
顾言点头道：“霍爷爷，您好。这是我给您挑的礼物，希望您能喜欢。”
霍老爷子在打量顾言。
从一开始，知道了自家孙子喜欢男人的时候，霍老爷子是无法接受的，但是，看着孙子怎
么都不肯回头，而且这样下去，也只会让孙子越来越远离自己，最后不得不妥协。
也正是因为如此，霍老爷子才会去买了不少相关的书籍来研究。本来，是为了治疗孙子，
结果，看过了各种专业书里分析，才发现，这根本不是病，为何要接受治疗？霍老爷子当时已
经准备练习几家治疗机构，等仔细调查过后，才发现不仅仅只有孙子一个这样的人，而在治疗
机构的那些人，被折磨的人不人，鬼不鬼，还得了各种忧郁症自闭症恐慌症暴躁症……
那所谓的治疗，就是一些常用的恐吓，电击，迷药，甚至让他们强行跟异性接触下药，关
小黑屋……种种折磨人的手段层出不穷，根本就不正常，而他们的家长，也信了那所谓得机构
，说这本来就不是正常的病，只能用不正常的方法治疗。霍老爷子当时真的是被气到了，特别
是那些信了治疗机构，不顾孩子哀求绝望的目光，毅然把孩子送进那种黑了心的机构。那时候
，霍老爷子才意识到自己做了多么愚蠢的决定，他相信，以霍以琛的能力，治疗机构根本奈何
不了他，但如果他真的这么做了。这子孙之情，也会没了。
“你送的东西很好，很好。”霍老爷子脑海中闪过那些记忆，心里叹了口气。虽然后来他
让人将那几家治疗机构封锁了，救出了里面可怜的孩子，到很多回到父母身边的孩子，都发生
了各种各样的变化，有的得了自闭症不敢再见人，有的疯掉了，有的甚至杀了自己的父母……
经过调查，那些治疗机构的人，大部分是反同的激进分子，他们对同性恋根本没有所谓的同情
心，包容心，折磨起来，毫不手软。
“霍爷爷，我脸上有什么东西吗？这么看着我？ ”顾言见霍老爷子看着自己的脸，不言不
语的，有些奇怪。
霍老爷子回过神来，笑道：“哈哈哈，没事，没事，第一次看到这么漂亮的男孩子，长的
结实，不错不错。你叫顾言是吧！会下棋吗？陪老爷子我下几个。”
顾言点了头道：“我学过一些。”
“那就陪老爷子我下下棋。”
顾言跟着霍老爷子去下棋。
陈友泽跟许老爷子已经让出了位子，所有人都好奇地看着，顾言有些不好意思。其实，他
下棋的能力不太好，还是上辈子许老爷子教的，但从来没有赢过许老爷子，倒是赢了郑成峰。
可郑成峰的棋力……不说也罢，反正是完全可以不算在内的。
两人开始下棋之后，霍老爷子意外地看着顾言。顾言的棋力自不必说，竟然能跟他打个不
相上下。
霍老爷子这人一向没什么特别喜欢的爱好，就有一个，那就是下象棋。这个从古时候就流
传下来的，简单易懂，又复杂多变的棋子，他特别喜欢，而且，棋力也是不差的。当然，没法
子跟许老爷子相提并论，可是面对顾言他们这样的新手，那是完全可以压倒性胜利。到现在，
霍老爷子却觉得顾言跟自己不相上下，这棋力，就是许老爷子和霍以琛都吃惊，他们都不知道
,顾言竟然这么厉害。
顾言并没有什么感觉，反而觉得跟霍老爷子下棋是享受，有一种棋逢对手的感觉，所以显
得格外认真。霍老爷子也跟着认真了起来。顾言是计算着位置怎么走，霍老爷子凭着多年的感
觉下棋，棋力相当风格不同，最后是霍老爷子一个出乎意料的以退为进，赢了顾言。
霍老爷子哈哈哈笑着，总算是在输给了许老爷子多次后，搬回了一城，所以笑得特别开心
顾言遗憾道：“霍爷爷真厉害，我果然比不上霍爷爷。”最重要的是，他根本没有想到，
霍老爷子竟然会以退为进，之前一直都想着怎么杀了顾言兵，怎么一炮轰炸了，结果顾言习惯
了他的棋路后，来这么一招，顾言就想不到要怎么走了。
“哪里哪里，你很有天分，再多下几次，就能比我都厉害了，哈哈哈……”
“很少有孩子竟然会下象棋的。”许老爷子忽然开口，“你叫顾言是吧？言言，会不会下
围棋啊？等下跟我来一局。”
顾言正要说话，霍以琛却先开口了，“要下棋也不用在今天，言言今天是来做客的，别老
缠着人家下棋。”
霍以琛一发话，所有人都看向他。顾言在一旁偷笑，看着霍以琛着急的样子，心情莫名奇
妙地好了起来。
霍以琛见顾言幸灾乐祸，很是不满。
霍老爷子倒是没有什么想法，觉得霍以琛说得对。“没错，没错，奔波了一天，孩子们也
都饿了，都在这里吃饭，都在心里吃个饭，许老头，你也不许走，吃了饭再走。”
“哈哈哈，我还想着跟言言下棋的，怎么会走？言言，我们一起吃饭去咯。”
顾言笑着在后面点头，“好。”
霍老爷子，难得好相处，顾言跟他下了棋后，霍老爷子对顾言更加亲近。
霍以琛一直默默地站在顾言身后，随着顾言一起坐在座位上。不过，霍老爷子拉着顾言坐
在自己的身旁，霍以琛也只能坐在另一边了。叫霍老爷子对顾言，比对自己还热情，霍以琛心
里很不是滋味。
再说非主流霍勉，左等右等，都没有等到车子地到来，之后才知道车子在半路坏了，正在
维修。他偏偏还不能进去。这个霍家，从来没有把他当作霍家人，他也没兴趣做什么霍家人，
可是，他要不做，家里就有一堆的人逼着他做。
霍勉也是没有办法，要不是有霍以琛在，他都待不下去。当然，他早就待不下去了，不然
也不会跑到国外，只有在霍以琛帮他解决麻烦的时候他才会觉得自己是霍以琛在意的人，那样
留在霍家，才有意义。霍家父母对他再好又能如何？掌家的终究是霍以琛，跟他没有半点关系
霍勉离开了霍家，去找好朋友，准备在他们那里待几天再回来。
□作者闲话：

第182章陈友泽坦白
一顿饭下来，众人吃的很尽兴。
霍家的煮饭阿姨，做的食材忒有味道。并不是说她做的有多好吃，而是，吃她做的菜，感
觉每一种食物都保留着原味的感觉，吃起来感觉很特别，味道很清爽，哪怕是一直吃肉。都不
会觉得腻味。
这些菜色，之所以做成这样，是为了霍老爷子的身体考虑，可也正是因为这样寡淡的菜，
霍老爷子才会一直想着吃点别的东西，比如麻辣烫，重口味的。
清淡的菜色，吃几次就好了，天天吃，哪怕是顾言，都会觉得崩溃。
有时候，顾言都不知道，自己上辈子是怎么坚持过来的。
每天吃着那些清淡的菜，竟然能坚持到那个时候，其实，也挺了不起的。
“这是我这老头子这么多年来，吃的最舒心的一顿饭菜了。”有人陪着就是不一样，霍老
爷子高兴地想着。
顾言坐在霍老爷子的身旁，道：“以后，霍爷爷都能这么吃。”
“哪能啊！”霍老爷子叹了 口气，“你们都不在家中，我这老头子，一个人吃饭真没意思
19
〇
“喂，霍老头，我可是一直陪着你吃饭呢，你竟然说出这种违心的话来，小心我不再理你
了。”
“我又没求着你来！！”霍老爷子顿时不高兴了， “再说，我陪你吃过多少次饭了，你就
陪我吃那么几次，还好意思说！哼！”
“话可不能这么说，我平时可不像你，忙着呢。能挑出时间来看你，已经很不错了。”许
老爷子也跟着反驳了起来。
两位老人家互相怼起来的时候，一旁的小辈们都插不上话。
陈友泽走到顾言的身旁，笑道：“他们两个一直都这样，你不用放在心上，这说明他们的
关系很好的。”
“我知道。”顾言一看就明白了，这两个老头子，关系不是一般的好，“不过说起来，我
都不知道，陈叔你竟然住在霍家。”
“这有什么好奇怪的？我也不是经常住在这里，本来我准备走了的，哪成想，竟然看到了
你就不走了。”
“原来如此。”顾言点头说，像是想到了什么，问道：“对了，陈叔，你这段时间，一直
怎么了？感觉很不对劲。”
陈友泽摇了摇头，“没什么。言言，跟我来，我再去给你检查一下身体，看看怎么样了。
虽然知道你的身体已经很好了，不过，我还是想确认一下。”
23:10 画
0. 0%
“好。”顾言答应了陈友泽。
他一直都很清楚，陈友泽最担心的，就是自己的身体，现在陈友泽要检查，顾言也不不会
推辞。
霍以琛端着两杯茶过来，听见了顾言和陈友泽的话，突然放下了茶杯，道：“我也一起去
看看。言言的身体现在很好，不过，还是要检查一下才清楚，之前他还跟着去训练了，倒是可
以顺便看看，他的体质提升了没有。”
说到这里，陈友泽也想到了，“没错，言言，你的体质的确需要检查检查。”
“你们一个个的，说的我的身体好像有多差似的。好吧。就让你们检查看看，我的身体，
可是健康得很。”
霍家这里，就有各类检查仪器，顾言直接按照陈友泽说的话来做就行了。
因为刚刚吃了饭，不好检查，只是让顾言先做了外部的测试。
“你今天先回去好好休息，明天别吃饭了，就这样过来吧！下午我送你去学校。”顺便告
别。
但陈友泽并没有把后面的天说出来。
“明天我会送他过去。”霍以琛从两人的背后走出来，“陈叔要是想去，到时候可以一起
”
〇
陈友泽想了想，妥协道：“也好。”
完成外部检查后，顾言和霍以琛就有出了仪器室，回到了客房。
顾言对霍以琛道：“陈叔明显有话要说，你怎么也跟着瞎凑热闹？”
“瞎凑热闹吗？我不觉得！”霍以琛喝了一口茶，“我们不是一对吗？让他知道，也没什
么。”
“先别，我还没想好怎么跟他们说。”
霍以琛一愣，不明白顾言总是不肯将他们关系公布的原因。在他的想法里，这些迟早都要
知道的，瞒着也没有作用，可是顾言却总是要瞒着。
“这些事情，我有自己的打算。”顾言也没办法说清楚，“只是，现在还不是时候，等以
后，我长大了，决定好了，有能力了，我会亲口跟他们解释清楚。”
“你现在就跟有能力，别那么小看自己。”
“我说的，不是这种能力。”顾言叹了口气，“以琛，像是霍爷爷那样这么容易接受的长
辈，还是很少的，至少，要让他们觉得这不是病，这是正常现象，否则我这没办法开口。我爸
他，能不能接受，还是两说。”
顾言说的这些，霍以琛也知道，“随便你吧！不过，有什么事情，记得找我，别一个人憋
着，我会帮您的。”
“恩，我明白的。”
“明天还要去检查，更要去学校，早点休息。”霍以琛不再说这些不好的话题，直接让顾
S去休息了。
顾言也没有逗留，住进了霍家的客房。
霍老爷子让人给顾言安排了客房，就在陈友泽的隔壁。原本，霍以琛是想要睡在顾言身边
的，顾言不让。霍以琛最后没办法，只好回自己的房间睡觉。
顾言一个人睡，夜晚的时候，房门被敲响了。顾言打开门一看，果然是陈友泽，“陈叔，
我就知道，你会来的。”
陈友泽这段时间，一直没有跟顾言联系。顾言以为发生了什么事，问过霍以琛。
霍以琛却说他很好。可是，顾言还是很担心陈友泽。今天见到陈友泽，顾言就想好好跟陈
友泽说说话，看看到底发生了什么事。
现在，陈友泽来找他了，顾言当然不会拒绝。
陈友泽带着顾言来到了霍家的后花园里。
后花园跟空旷，没有种什么花，但是种植了几棵柳木，搭上了一个池子。
池子的岸边，围了四五张的石椅，一样的距离间隔围绕着池子。池子里养了乌龟和河奸，
乌龟背上刻这字，河奸是养来吃的。
陈友泽让顾言坐在椅子上，自己去拿了两杯热水，里面放了糖和姜，味道很淡也很怪，但
是顾言却喝了，以前，也喝过不少。
“好久了，感觉我很久没有跟你一起这样过了。言言，我感觉我们好久都没有见面了，再
见面，你已经不需要我来保护你了。”陈友泽的语气怪怪的，不过，顾言还是听懂了他的话。
“陈叔。一直以来，都很谢谢你，我知道，就我爸爸那样子，要是没有你，我真的活不过
来了，幸好有陈叔。”顾言感激地说道：“其实，我都明白，但一直都没有机会跟陈叔说清楚
，在我心里，陈叔算是我的半个爸爸了。”
“言言，我知道，你不用说，听我把话说完。”陈友泽一脸严肃，顾言也不再打断他。
陈友泽开始说了起来。
将之前没有告诉过顾言的事情，都说一遍。
顾言越听，越是震惊。
他从来不知道，陈友泽和母亲竟然还有这样一段往事。他的早产，竟然是骆悠悠为了救下
陈友泽才出的意外。虽然这是意外，但是，陈友泽一直受着良心的煎熬，才会不遗余力地帮助
顾言和顾成刚。
顾言一直以为，顾成刚和陈友泽就是一对好朋友，好兄弟，如今他们之间隔着这样的关系
,顾言都有些不知道该拿什么去正视陈友泽和顾成刚的关系了。
“言言，你怪我吗？当初，若不是我不听劝告，要外出亲自去购买药材，看看成色，你母
亲也不会出事，而你的身体，也不会……”
顾言深吸口气，摇头说：“陈叔，我并不怪你，这件事跟你没有关系。要说有关系的，应
该是那些开枪的人，不是你的错。”
“可是，因为我，你的母亲，悠悠她就不会出事，你们会是一个很幸福的家庭，你也会是
一个，高高在上的高官子弟，你爸爸可能是营长，连长，首长……”
“陈叔，你一直都这么觉得吗？”顾言了解了那段往事，有些明白陈友泽的心境，“不管
以前，发生了什么事，我只想说，陈叔，我妈她没有后悔，我爸也不会后悔救了你，若是当时
，换我爸或者我妈出事，你会见死不救吗？”
陈友泽听着顾言的问话。
精神有些恍惚，他会吗？
不，他不会！！
他是医生，医生目的就是为了救死扶伤，怎么会眼睁睁地看着他们受伤？
他肯定会想办法救人，否则就会后悔一辈子。
但是，哪怕知道如此，可骆悠悠死了的事情，却再也没有办法弥补了，不管怎么弥补，她
都不可能重新活过来。
顾言看着陈友泽，叹了口气，“陈叔，你没有必要太过自责，这事情，真的与你无关。”
“言言，我不敢说，我一直不敢让你爸爸知道，他那个样子，我又气又自责，因为我的一
意孤行，害你们一个好家庭变成这样，都是我的错，都是我的错。”
顾言仰起头，将泪意逼了回去。
在这件事情上，谁都没有错，错的，是那该死的袭击者，可是，已经过去了这么久，想要
找到这几个袭击者，犹如大海捞针。
躲在树后面偷听的霍以琛，折断了手中的树枝。
□作者闲话：

第183章入学
天蒙蒙亮，万籁俱静。
顾言一早就起来检查身体，霍以琛陪着霍老爷子散步。
检查完了身体，早饭做好了，霍以琛跟霍老爷子也回来了。
大家一起吃了早饭，之后，顾言还陪着霍老爷子下了一局，再是不舍，终是要分离。霍以
琛这一次回来后，就会又有不停地接受任务了。顾言去学校上课，诚高是封闭式的学校，连手
机都会没收，当然这个时候，大多数人都是还没有手机的。诚高的学生，非特殊情况不能离开
学校，倒是周六日可以回家，本来就是休息日，霍老爷子嚷着让顾言去陪他，顾言哪有不应的
道理？陈友泽要去国外研究，顾言只能送别，霍家又只有老爷子一个人了，难怪他那么不舍。
霍家有霍以琛的父母，不过，他们从霍以琛回来以后，就没有回来过了。
顾言知道一些原因，没说什么。只是，心中已经没有了上辈子的畏惧和恐慌，这辈子，他
不会再讨好他们，也不会让他们影响到霍以琛的任务，最重要的事，让他们不得不承认自己。
顾言心中，有一个小小的计划，不过这一切，都不用着急，一切都得等他强大过后才能行
动。
下午，霍以琛送顾言去学校。
陈友泽没有跟来，昨晚，陈友泽已经跟顾言告别了，今天就会离开，顾言要入学，也没法
子送他，感觉挺遗憾的。
“别担心他的事，他可不像你想象的那么脆弱。”霍以琛见顾言陷入了忧郁中，很是不爽
。“你现在有心情想这些，还不如多想想进了学校后怎么办吧！诚高，不同于一般的学校，里
面的人虽然少，竞争却不比外面的少。在外面可以依靠的经验和人情，在诚高是不可用的。还
有，诚高也有分派系的，具体是什么，我就不说了，想做独行侠也行，你的实力必须在他们之
上。”
“你去过诚高？ ”顾言奇怪地看着霍以琛，霍以琛点头道：“我高中的时候了，也是在诚
高的。你进去了，想要调查，很快就可以找到我的资料。”
顾言点头，“我还真的蛮好奇的。”
被霍以琛吸引了注意力，顾言将放在陈友泽身上的注意力放在了新学校上。
上辈子，怎么都没有想过自己竟然会进入诚高，现在，却要进去了。
霍以琛将顾言送到大门口，“进去吧！”
顾言回头看了霍以琛一眼，霍以琛点了点头，看着顾言进了学校后，这才开车离开。
刚刚走进校园，顾言就感觉到不少视线落在自己身上。顾言一点都没有慌张，自顾自地往
前走。这一次入学人数并不多，之前，有几百人前来考试，最终录取的，却只有四十一人。
这四十一人，会分配在同一个班级上。整个学校的仪器，都会供给这个班级，在普通学校
，去一趟实验课，都需要排队安排，在这里，完全不用，仪器设备齐全不说，损坏程度都不会
超过百分之零点一，甚至，为了可以就近观察动物世界，这里还真的放了一个小型的野生园，
里面已经成就了一条食物链，这……真的是一间非常特别的学校。
顾言走进校园里，有不少人都看了过来，似乎正在讨论着什么。
“他就是顾言吧！没想到，看起来真不错的样子，一点又没有之前那些奇奇怪怪的男生一
样，有个竟然直接穿着裤衩，吓死我了。”
“诶，是呀，这顾言，长的真好看。我怎么觉得，他的皮肤比我还好？天，身为女人，我
都不好意思跟他比。”
“比什么比啊，男孩子这样多好，干干净净，清清爽爽的，搞什么特异另类，为了吸引注
意力，这些人真是无所不用其极。真以为自己是天才牛顿爱因斯坦吗？”
这时候，一名穿着不知名学校校服的男生，个子矮矮，不足女生的肩头，人也小小只，戴
着一副黑色圆形边框的大眼镜，遮住了大半张脸的少年，从几个女生之间匆匆而过，宛若一阵
旋风一般，快速消失了。
“诶？刚才怎么回事？好像有人过去了。”
“怎么可能，我们都没有看到。”
“可我真的有感觉到，有人从我们身边过去了。不可能错的。”
“那谁啊？在哪？人都没看到，你多心了吧！”
“呃……也许是我多心了吧！算了，反正也不是特别重要的事情。”
几个女生继续讨论学校里头的人，每见一人，都会评头论足一番，有些人不自在，有些人
不满意，有些人不理会……但不管别人是什么态度，这几个人，就是一直这样看着周围的人，
乐此不彼。
顾言走到公告栏面前，看看学校的分布图，以及自己宿舍和座位的安排。这所学校很大，
也很土豪，周围的设置看起来很一般，很惬意，可是为了这种意境，砸下去的钱数不胜数。这
所学校里面的学生，都是从全国招收过来的拥有各项特殊本领和专长的人，学校尽量满足每一
个学生的特长设置了各种各样的训练场所，就连顾言的专业电脑，都有一个放着上百台电脑的
实验室，而整个学校，加起来都不足两百人，选择电脑的，一百人都不到。顾言发现自己竟然
排在第一位，这还真是意想不到。
并且，前三名，上面都有贴上照片。
顾言的那张脸，放在最前面，只要看过公告栏的人，都能看到他。深吸口气，顾言有些哭
笑不得，没想到，自己竟然成了第一名，还是在人才济济的诚高，看来他是有些低估自己了。
这时候，顾言感觉到一阵细微的风突然横扫过来，很快又归于平静。要是以前的顾言，肯
定发现不了，可是，重生后的顾言，五感特别灵敏，哪怕是一丝细微的不同，也能感觉到。很
快，顾言就发现身边站着一名矮矮小小的人，这人还没有自己的肩膀高，好小，让人很容易忽
略掉。
顾言愣住，这人是从什么时候开始，站在这里的？那人似乎发现了顾言在看他，抬起头来
这人戴着一副大圆的黑色眼睛，上半张脸，鼻子以上都遮住了，露出小巧苍白的唇，微微
笑起来的时候，亮出了又白又长的小虎牙。顾言看着他，点头道：“你好。”
那人回应顾言，问道：“你叫顾言，一年级第一。”
顾言笑了笑，“侥幸而已。”
“在诚高，不用谦虚哦，不然，会付出代价的。”
顾言：“……”
“以后这种话，少说为妙。”
小矮子说完，又跟一阵风一样跑了，贼快。都能赶得上世界奧运冠军！！ ！
顾眼看着他一瞬间就消失了，想着这人该不会就是体育方面的学生吧！这也太厉害了，而
且，长的那么小个，完全想象不出来他是体育生，可以当做秘密武器来使用了。
“唉，想这些乱七八糟的做什么？时间到了，还是赶紧到校门口集合吧！”顾言拍了拍自
己的脑袋，往校门口的方向而去。
这时候，从一旁的建筑走出来的矮个子眼镜少年，微笑着看着顾言的背影。“一年级的第
一名啊，比想象中的正常，不过，不知道你能正常多久？”
少年笑嘻嘻地离开了，顾言出现在了校门口。周围的学生，都围在了一起，之后，有老师
出来，带着好几名抬着行李的学生，抬着一堆的衣服过来。顾言看到了夏岚，两人只是简单地
点头致意后，就没有再交流。
“好了，同学们，按照你们的成绩排好队伍。”这么一说，众人开始选择自己的位置。前
三名的位置很显眼，又都看过他们的照片，所以接下来，大家只要按照各自的排名站好。顾言
站在了第一个位置，接下来，是一个十八岁又瘦又高的少年，戴着银色边框的小眼镜，脸上都
是青春痘，看起来不常运动，体内消化不良。接下来第三位是一个女生，一米六左右的个子，
扎着又黑又直的马尾辫……中间还隔着几个人，夏岚排在第七的位置。诚高的人都是非常厉害
的，哪怕夏岚以前在学校里数一数二，但是在这里，她却未必了。
不过，看着顾言现在第一位，夏岚忽然觉得，心里也挺安慰的，毕竟自己看上的人，一点
都不差，能在诚高排名第一意味着什么？他们不清楚，可是，却所有人都知道，诚高的第一，
好处多多。
“顾言，先挑选你的校服和军服。”
“好。”顾言道。
老师掉头，继续道：“其他同学也依次上来拿自己的衣服吧！都是根据各位在考试中填写
的资料定制的，若是发现型号不合适记得跟我说一声。”
周围的同学依次上前拿衣服。
之后，老师开始说起了学校的新规矩。
“军服有四套，两套冬装，两套夏装，校服同样，每天都要换洗，绝对不能穿着有异味衣
服出现在校园里，校园是有野生动物的，有些动物对人类的气味特别敏感，而你们身上的汗味
,都会刺激他们，所以，大家的衣服清洗之前，一定要用诚高标配的安全液，否则，后果自负
。诚高是很注重卫生的，仅仅是清洁工就比我们学校的学生还要多，你们可以想象一下，这所
学校有多大。”
□作者闲话：

第]84章舍友
见过老师以后，顾言等人就各自去了已经分配好的宿舍。顾言看着周围的人，都往相反的
方向而去，不知怎么的，有些在意，似乎有什么不对劲的地方。他的宿舍方向明明在另一边的
。可周围的人，怎么都往相反的方向走？
顾言觉得奇怪，就去问了刚才的老师。
老师看了顾言的宿舍号，突然露出了一个友好的笑容来，这让顾言觉得更加迷茫了。
老师说：“没有错哦，你的宿舍跟高二年级的学生，安排在一起了。原本这一届的学生，
只招收了四十位，但是第四十一名同学的能力非常出彩，学校不认忍心放弃这么一个人才，就
将他留了下来。”
“原本已经安排好了四十张床的，可是多了一个人，就会少一张。而二年级正好多出了一
张，那位学长舍友，也愿意接受高一的新生入住，所以你被安排在了二年级的宿舍，和二年级
的学长住在一起。”
“不过，你也别担心。你的那位学长，人很好的。你们一定能够好好相处。“
顾言听到这里，才明白过来。
原来事情竟然是这样。
诚高每年招收的学生都不多，一般都是三十五到四十上下。
四十一位学生，还是非常少的。
不过，既然学校要招收这么多的学生，那就说明，这一届的新生还是很厉害的，学校舍不
得放弃这样的好学生。
顾言朝着自己宿舍的方向走去。
老师看着顾言的背影，想起了高二那位学生说的话：“可以让高一的人入住，但我只看重
成绩最好的，其他的，都不够资格。“
成绩最好的，当然就只有顾言了。
所以，高二一直空出来的那间宿舍，最后成了顾言的了。
那名学生，顾言还没有见着，不过相信很快就会见到的了。
顾言的宿舍，在诚高的南部男生宿舍公寓里面。
宿舍是双人间的，当然也有单人间的，但是需要申请。
顾言并未申请，觉得住在双人间也很好了。
而且，学校很注重学生们的感受和私人的事情，每一个人都有一个小单间。一套宿舍里，
有两房一厅，还有厨房和洗手间，浴室都是分开的，非常人性化，也设置得非常温馨。
顾言到达宿舍公寓的时候，直接爬楼梯走上了第三层的宿舍。
宿舍实在左边305,顾言走了过去，很快就找到了自己的宿舍号，之后拿出钥匙把门打开
一进门，就看到一个宽敞明亮整洁的客厅。
窗户的窗帘拉开了，外面的清新空气全都透过窗户飞了进来，让人感觉非常好。阳台种植
了绿萝，一片绿意盎然，两旁还栽植了水仙花，看起来像一个家很温馨……不用看，这都是之
前住在这里的舍友整的，看来是个爱干净的，说不定还有洁癖，将整个宿舍弄得这么干干净净
顾言看着，很满意，至少有个爱干净一个舍友，他日后的日子应该能好过些。当然，等顾
言看到舍友的面孔时，整个人都不好了。
此时的顾言还不知道舍友是谁，他看着写了自己名字的一个卧室走了过去。打开卧室的大
门，顾言大吃一惊，房间有四十来平方，不算大，但是却特别整洁，不，简直是干净得不像话
，好像有人特地轻扫过来了的，或者是一直都有在打扫。那会是谁呢？是那个舍友吗？
真的太棒了。
原本以为，自己来到学校，还需要一段时间才能适应，如今看样子，很快就能适应了这里
的环境，顾言感觉挺高兴的。宿舍换了新的被单和床单，似乎被人特意晒过了，显得特别干净
清爽，呼吸间都是太阳的味道，很舒适。
顾言深吸口气，感觉整个人都活过来了一样。
屋子哭的设备都很齐全，顾言看了一眼，笑了。他将自己的东西收拾好以后，洗了个澡，
接着准备出去看看他的学长舍友。
这诚高的学生都非常厉害。
顾言倒是想知道自己的这位舍友是什么人了。
等顾言走出门卧室的时候，闻到了厨房里带出来的一阵饭香味。
这味道很熟悉，顾言一闻就知道了
他很快就跑到了厨房，果然看到了一个熟悉的身影。
俊秀的少年，身上围着厨师服，正在熟稔地摆弄着厨房里的一应器具。顾言呆呆地了看着
这个人，他们之前还装作陌生人一样，不认识，现在却成了舍友。而看他做的饭量，根本就不
是一个人的饭量，他早就知道自己会来这里，所以提前准备的吗？
顾言不可置信道：“许，许风！”
许风高挑的身子，站在厨房里头，显得整个厨房都高档了起来，他的手里还拿着菜刀在片
一块洗干净的鱼肉，等一下还要将那些虾仁肉都给剥出来，看起来很忙的样子。
他听到了顾言的声音，回首一看，温柔地笑着，似乎是许久不曾出现过的笑容，又重新回
到了他的脸上。“嗯，欢迎来到诚高，顾言。”
许风没有多说什么，只是在不停地切着菜。
顾言站在一旁，却觉得五味驳杂。
“没想到，我的新舍友，会是你。”顾言无奈地看着许风，“之前，竟然没有一点消息，
我还以为，会是哪一个人，能成为我的舍友呢，没想到是你，许风，好久不见了，真是让人意
外，我们竟然会在这样的情况下，终于正常说上话了。”
“这说明，我们之间有缘分。”许风满不在意地说。
顾言一噎，说不出话来，许风的确是变了，变得明明是他，但却又不像他了。
话语少了，人也没有这么暖了，还更直接了。
顾言有些接受不能，这样的许风，他该如何去面对？
“饿了吧，一起吃晚饭，等会，我带你去诚高走走，熟悉一下。”
“哦，谢谢。”顾言坐在了餐桌上，和许风一起吃饭。
许风默默地抵着头吃饭，一点声音都没有发出，但是脸上的表情却很愉悦的样子。
顾言一开始还很纠结，等吃了一口后，又被许风的手艺给征服了。许风的手艺，好像是进
阶了，再这么吃下去，他别的饭菜都不会吃不下的。
顾言吃的苦大仇深，一脸幽怨的样子，让许风觉得非常奇怪。
“怎么了？饭菜不好吃吗？ ”许风担忧地问道，他的手艺应该变好了的，他自己知道，但
是，顾言并不喜欢吗？“还是这些饭菜并不符合你的口味？你现在喜欢吃什么？”
顾言吃着饭菜，摇了摇头说：“不，很好吃，你不用担心，我没事。”
“真的没事？”
“没事没事，真没事，就是你做的饭菜太好吃了，要是把我的胃口养刁了，以后我吃不下
其他饭菜了怎么办？”顾言也是很无奈的。
有美食要是不吃掉，心里会难受的。可是，美食吃多了，就会变得挑剔，特别是自己的口
味。
“没关系，以后你想吃，我给你做。”
顾言看着许风，深吸口气，匆匆地吃了饭，到：“我吃饱了，先回房间了，你慢用了。”
许风盯着顾言匆匆消失的背影，嘴角浮现出了一丝笑容来，“不急。”
他们，有的是时间。
第二天，高中开学的前半个月是军训。
四十多个人迎着骄阳烈日，站在空旷的广场上烘烤，汗如雨下。
顾言因为经常锻炼身体的缘故，并没有受到影响。反倒是很多学生，尤其是宅男宅女，可
受罪了，只是站军姿，都差点站不稳，要了他们半条命一样。
顾言并没有心情去管这些人，这些军训对他而言，并没有什么难度。
他层跟着部队的人练习，现在的军校，就好像只是一盘开胃菜，连出汗的程度都不到。
当然，顾言这样轻松的模样，倒是引起了其他人的注意。
“那个挺不错的，这诚高，里面的人五花八门，但是这苗子，也是层次不齐的，好的能让
人惊喜，差的让人恨不得就地淘汰。”
“呵呵，你还说，我看你真的很喜欢折磨他们这群小学生呢。”
“没办法，谁让他们是诚高的学生呢！整天一副高高在上，不折磨折磨，我都过意不去。
不过，那几个学生，倒是真的让人惊喜，若是能进入部队，对我们的实力，会有很大的提升。
”
“好了，你就别做白日梦了。若真的想跟你一样去部队一步步地训练，他们还来这里上学
干？这些，可都是国际级重要培养的人才，很多都是早有安排的，不是你能得到的。别忘了我
们来这里的目的，不是挑选兵种，而是锻炼他们的毅力，倒是要看看，他们能坚持多久。”
“诶……你说的，我都知道，可是，就不能让我发发白日梦吗？ ”这教官还能年轻，看起
来仿佛特别爱玩一样，他看着顾言的方向，“这小伙子长得真好，水灵灵的，太阳那么大，竟
然没把他晒黑，看看，周围的女生都羡慕成什么样了？”
“长得漂亮，也不是你能多看的，小心他报复你，你没看到吗？这是一头披着兔子皮的狮
子，看起来温顺，一旦发起疯来，可不是你能对付的。这人，是危险又美丽。”
“我当然知道这些，只是看看没什么关系吧！ ！！ ”
“呵呵，谁知道呢？听说天才都不按常理出牌，你要是多看了一眼，说不定他们就不爽了
”
〇
“好吧，我少看他就是了^ ”
军训了一天，回到宿舍，顾言直接去洗澡了。
许风不在，顾言悄悄地松了口气。说真的，要跟许风这样相处两年，顾言真不知道该怎么
面对他，特别是，在知道对方心意的情况下，真想申请调换宿舍啊，可是这样岂不是显得很白
痴，很特意吗？
这件事情，明明早已就已经说清楚了。
可是现在，是巧合呢？还是故意的？
顾言总觉得他们住在一起，很不简单。
这不可能是巧合。
可若真是巧合呢？顾言都没办法相信自己的判断了。
□作者闲话：

第185章军训
顾言军训期间，霍以琛去了部队。
暂时的任务都不太难，所以霍以琛很快就完成了。不过，中途，他也没有什么休息的时间
，还要去训练那些小兵们，虽然他们的个人能力都很出彩，但是霍以琛也必须亲自给他们做检
验，之后才能制定相关的计划。
并且，个人能力出彩，不代表团队能力也出彩，需要好好培养才行。
“老大，你要的这个人的信息资料，传过来了，要现在看吗？”
霍以琛一直在关注着一个人，大家都知道。而且，每隔一段时间，几乎只要任务回来了，
就会查看他的资料，非常积极。之前还跟人家一起呢，现在才离开几天，这资料就来了，肯定
是有什么重要的事情。
霍以琛想到顾言，他已经去了学校军训了，顾言跟着部队训练过，所以那些训练对他来说
，根本构不成什么威胁。只是，霍以琛还是想要知道顾言的情况。
霍以琛拿到了资料一看，一张脸立刻就沉了下来。手上的资料被他紧紧地捏着，破了纸皮
，也不在意。一旁的资料员看着霍以琛那张难看的脸，缩了缩脖子一句话都不敢说。里面的资
料，他都没有看过，毕竟这是霍以琛的东西，他要是敢随便看肯定会被霍以琛记住的。
“诚高的任务，接了。”霍以琛突然这么说了一句。
“诶？老大，为什么？之前不是说，有其他的任务，不接了吗？ ”更何况，只是一个小小
的军训，根本没必要麻烦老大去啊！就算是哪一所诚高，老大每年不都拒绝了吗？
再说了，那边的人员都已经安排好了，现在老大要过去，那就只能将那边的人调回来。这
样好麻烦的，总不能无缘无故地调回来吧！但是看老大的样子，似乎不管这些麻烦呢，真是郁
闷啊！老大的脾气，越来越难伺候了。
“我现在接了，不行？”
“行了，老大，我马上就去安排，明天就可以过去了。”
才军训了两天，顾言他们班上的教官就有人因为特殊情况回去出任务了，调了另外一个教
官过来顶替他，也幸好这军训才开始一天，所以大家也不会太不适应，当然，等看到霍以琛的
模样是，那所谓的不适应就全是欢迎。
顾言排在队伍的最中间一个，目不斜视地看着前方。以前都没有经历过这些军训，现在经
历了，顾言是非常珍惜这次机会的。
新的教官也走了过来，远远的，霍以琛就看到了那个站姿笔挺又高又好看的人就在第一排
队伍的中间。他的身高似乎又长高了，嗯，也变得更加漂亮了，站在一群队伍中，鹤立鸡群，
周围也有不少俊男美女，可是他们站在顾言身边，跟顾言一比，就显得普通了。
顾言一直都没有往那个方向看过去，所以并不知道来的人是霍以琛。
等霍以琛走到面前的时候，顾言一双眼睛愣是反应不过来。眨了眨，再眨一眨，要不是因
为站军姿不能随便动弹，顾言都想擦一擦眼睛看看自己到底是不是在做梦呢？霍以琛那么忙的
人，怎么会突然之间出现在这里？还成了他们的教官？只要随便想一想，都觉得匪夷所思。
“好了，各位同学。张教官临时有任务被派出去了，这是我们新来的一位年轻教官，姓霍
，大家叫他霍教官就好。”
“长得好帅！”
“我的天，这样的教官，给我来一打！！！ ”
“我也要，我也要，天啦，太帅了。”
霍以琛的颜值，那是相当的高的。他穿着短袖军装，一身的腱子肉，却不会像是那种大块
头的肌肉，而是非常流畅结实，一张脸，线条硬朗，骨骼清晰，五官极为英俊，若是真有仔细
测量，那是最标准的黄金比例。最重要的是，他穿着军装，露出的那一条手臂长而坚韧，肌肤
是健康的蜜色，经常外出任务和训练的关系，他的皮肤不像是周围学生那样雪白雪白的。或者
晒了两天就红彤彤的，他身上几乎是统一的颜色，那时一身健康强壮到的让人羞愧自叹不如的
体魄。他身上的气场，非常强大，只是站在那里，就能让他们感觉到一阵阵的压力。
有几个胆大的女生，则是直接问他：“霍教官？你有女朋友吗？”
顾言站在中间，挑了挑眉。
霍以琛以前总说他招人，其实，霍以琛才是最招人的那个。
可是霍以琛这个笨蛋从来不觉得自己招人，还总是说他顾言招人，真是可恶。
可有时候，霍以琛这种无形中的愚蠢，顾言却萌的要死。
“没有。”霍以琛朝着顾言的方向看了一眼，笑了笑，灿烂爽朗的笑容让他之前那森冷的
气氛荡然无存，女生的胆子更大了。
“那我可以做你的女朋友吗？”
顾言眼中都要喷火了，气息呼哧呼哧的，仿佛在说：“你敢试试看！！ ”
“不可以。”霍以琛见顾言如此，心中暗笑。
“哦，好可惜，不过，霍教官，只要你想要女朋友了，记得随时跟我说一声啊，我一定随
时等着你来的，不管什么时候，我都愿意。”
这姑娘胆子，也是大的没边了。
众人闻言都有些汗颜。
“我不需要女朋友，谢谢。”霍以琛倒是没有再说什么让人浮想连篇的话了，接着，他上
了一堂让人毕生难忘的训练，“好了，刚刚说话的几个人，站出来。”
那几个女生，不明所以，但还是站了出来。包括之前有几个男生也称赞了霍以琛相貌的人
，站在一起，分成一排，霍以琛笑了笑道：“军训期间，没有得到教官的允许，不许说话，不
许东张西望，身体不许动，就连眼睛都不能眨一下，哪怕是眼泪都流出来了，也要保证好笔直
的军姿！不过，你们是学生，我就忽略你们的眼睛了。可其他的部分，却是无法容忍的。你，
你，你还有你，还有趁机放下一只脚的，都给我滚出来！ ！！ ”
被点名的几个人，也跟着走了出来。
这么一看，整个班级的队伍里，就只剩下十几个，顾言浩然在队列中。
霍以琛让那些说了话的人，偷懒的人，排好队伍，身上的气势忽然一冷，整个人的气场都
发生了改变，九月的天，太阳依旧火辣辣的，可是站在附近的学生，不由来地感觉到了一阵阵
寒意从脚底窜上了头顶，一阵阵发冷。
霍以琛面无表情地发号命令，道：“好了，全体都有，排成一排，趴下，俯卧撑一人二十
个！”
“什么？霍教官，太多了！”
“那就四十个。”
“那也太……”
“六十个……”
再没有人敢说话了。
六十个俯卧撑，简直是要人命啊。
然而，霍以琛根本没有可怜同情他们的打算，等他们好不容易完成了六十个俯卧撑，却因
为有人没有按照规定的做好，甚至躺在了地上，结果再做二十个。
顾言这一队列的人，也因为有人张望，没有人管住，也被罚了，更严重，笑话人的做一百
个。
顾言：“……”
他就知道，霍以琛以来，就是为了折磨人的，而且还是折磨的相当厉害的那种。
所有人都趴在了地上做着俯卧撑，顾言故意数了数，这一趟下来，他起码做了两百个俯卧
撑，而周围的同学，能跟上顾言的，也就寥寥几个，好多人，做到半途，都晕倒了，送到了医
务室去，但是，霍以琛完全没有同情的意思，哪怕是做到中暑了，也只是把人抬去医务室，其
他人继续做下去。
这时候，大家才发现，原来霍以琛是一个极为恐怖的人，面对他们这群诚高的天才，一点
都不畏惧，等他们终于可以中途休息个十分钟来打听消息，之后，才知道，原来霍以琛当年也
是诚高的学生，甚至是诚高开创之初的第一届首席生。诚高创建至今，也就五六个年头，但是
却在全国打响了名号，因为这是一间足以让整个华国和世界都向往的学校，但是诚高，只招收
华人学生！
外国人有人前来华国留学，只能选择其他学校，诚高，无疑是华国最好的学校，是一所宁
缺毋滥的学校，每一届的学生，都不会超过五十个，但想进入里面，只能是华国人。
而作为诚高的第一届学长，霍以琛不仅以全科满分的成绩毕业，毕业之后更是为国家效力
，在华国的地位，首屈可指。
虽然现在没有人知道霍以琛的具体职位，但是霍以琛的表现来看，肯定不低，只是，所有
人都没有想到，这个霍以琛，竟然会成为他们的教官。这时候，大家即便是被霍以琛虐了，也
没有任何怨言了。
顾言很不高兴，相当地不高兴。
这一天上午，都是在做俯卧撑中度过的，一旁的几个教官，根本没有他们的什么事，背景
板一样站着不动，时间表现全都让霍以琛一个人占用了，但是他们却听之任之，根本没有要阻
止的打算，一切都等霍以琛说了算。
上午结束了军训，顾言去吃饭的时候感觉腰酸背痛，霍以琛的训练，基本上没有几个人能
受得了，能受得了的，不是像他一样接受过训练的，就是体质特别强大的。
霍以琛原本有员工特殊供应的饭菜，但是他却大大咧咧地走到了顾言的对面坐下。
此时，顾言周身的座位都空了，没有人敢过来，同顾言和霍以琛说话。顾言住在高二的宿
舍里，和周围的同学也不认识，现在，也没有人来帮顾言说话。
一旁的夏岚，看到霍以琛和顾言坐在一快，揪起了手中的筷子，想要往这边走，却在霍以
琛的一个眼神下后退了。她有些歉意地看了顾言一眼，顾言不会将这事放在心上，但夏岚感觉
很失望，但也知道，自己其实已经没机会了。
夏岚吃的没有味道，吃完了，就回到宿舍区休息，今天上午的训练负荷量太大，她虽然没
有倒下，但也很疲惫，身体感觉有些脱水了，她刚刚也喝了很多水，想上洗手间。
顾言没有关注夏岚这边的情况，看着坐在自己对面的霍以琛，挑起了笑容道：“霍教官好
”
〇
霍以琛点头，很是受用的样子。
顾言一脸黑。
“你在搞什么？我才不信你是来替补的，你肯定是故意的。”
“为了你来的，不行吗？ ”霍以琛声音低低的，非常醇厚撩人。
顾言：“……”
真是讨厌，他感觉自己身边的桃花越开越旺了，而上辈子的爱人，也学会说情话了。
虽然只是简单地一句，可是从霍以琛嘴里说出这样的话来，他心里高兴，脸上也红了，但
是顾言很快恢复了平静，“我不信，你若是为了我，早在第一天就来当教官了，而不是现在。
“所以呢？ ”霍以琛似笑非笑地看着顾言，“你打算什么时候跟我坦白？
“坦白？ ”顾言一愣：“坦白什么？”
□作者闲话：

第186章秀恩爱敢不敢
“坦白什么？ ”霍以琛依然笑得灿烂，“你说呢？”
顾言的脑子更加迷糊了，想来想去，都没有想到有什么东西是需要坦白的，他自问自己从
未作为任何对不起霍以琛的事情，要坦白的事，也没有几件。
顾言脑海中灵光一闪，突然想到了什么，看向霍以琛，“你又吃醋了？”
霍以琛脸又黑了，感情他花了这么大的力气来到这里，就是为了让顾言知道他吃醋的吗？
霍以琛扒了几口饭，看着顾言碗里的肉，直接一筷子下去，将大大的一块肉放到了自己的
碗里，不理会顾言哀怨的目光，一口咬了，跟吃了超级美食一样享受。
顾言盯着霍以琛幼稚的举动，实在是不知道该怎么说他才好。
“你想吃，就吃！”顾言赌气地说，反正又不是没有，饭堂里的饭菜多的是，这里可是为
了照顾在这些天才，弄出来的土豪级别学校，怎么可能少了吃的？
霍以琛不说话，反正就是生气了，最后匆匆扒了几口饭就走了。
顾言想追上去问他的，可是没追上，那家伙跑的贼快。手机在军训的时候就已经被没收，
想要问个话都不可能？该不会真的是因为他住的宿舍问题吧？！除了这个，霍以琛似乎没有什
么地方会生气了，但是这也不是他能决定的不是吗？
霍以琛难道就不能说清楚一点？
顾言还是想着去找霍以琛问问清楚。
顾言去找了其他教官询问过后，才知道霍以琛去了小树林里。
小树林里有野生动物，他去小树林里做什么？
顾言最后还是去了小树林。
小树林在野生动物园的外围，顾言走进去的时候，就有一条蛇从一旁的草丛里爬过。
蛇的身体漆黑，两只眼睛非常大，有两米长，手臂粗，下的顾言不敢继续往前。
顾言站在原地没有动弹，等那条蛇，从前面的草丛里离开了，顾言呼出口气，从另一个方
向走。
他其实，挺害怕这些野生动物的，不过想到霍以琛，还是走进了小树林里。
小树林是模拟原始森林而建造的，虽然小，但里面子成了一条食物链，野生动物都是具备
一定的攻击性的，但总比原始野生动物好些，而且小树林里，也没有大型的野兽，至少他们进
来的时候，还是安全的。
小树林再往里边，有一条小河流。
小河流是山顶上的石泉上滴流下来的水，清凉甜爽。但是顾言现在却没有心情去观看这一
条清澈可见底，连一条鱼都没有的小河流。
走了几步，顾言看到了一块大石头上放着军绿色上衣，不正是霍以琛的衣服吗？
没想到他竟然在这里。
顾言松口气，坐在了一旁。
霍以琛应该是在水底下游泳了，也不知道他来了这里多久。
但是很快，顾言就发现自己想错了。
霍以琛根本就没有站在水底，他就站在自己的身后。
“你怎么到这儿来了？”
顾言转身，果然看到霍以琛露出了精壮结实上半身，顾言看的眼热，知道这里想这些的时
候，默默地移开了目光，转到了霍以琛的手里。
这下子，顾言震惊了。
只见，霍以琛的手里不知道怎么的抓了一条扒了皮的蛇肉过来，霍以琛建顾言一脸不高兴
，“怎么，水认你了，这么不高兴？”
“还不是为了你？ ”顾言没好气地说：“中午无缘无故地，你就对我生气，什么意思？”
“我没有生你的气。”霍以琛叹了口气，“只是想到你要跟别人同一个宿舍，还是两年，
那人对你的心思你又不是不知道？我能接受吗？”
“我会跟他保持距离！”
“那小子想要做什么，你就是想保持距离都不行，我没有在生你的气，我是气我自己。算
了，不说这糟心的事。你过来吧！我们一起吃蛇肉！”
“中午不是才吃过饭吗？”
“中午的饭菜哪里好吃？这里的野生肉特别好吃。”
“可是，学校不是说，不能来野生动物园，哪怕要来，也要准备好一切安全措施，你倒好
，直接……”顾言看着霍以琛手里的那一条蛇，虽然已经扒了皮，露出来的肉都是白嫩嫩的样
子，也不知道霍以琛是怎么做到的，连蛇肉的骨头都给挑走了。
“那你是不吃了？”
“才刚吃了饭，现在不饿。”
“那就不吃。”霍以琛随手就要将蛇肉扔掉，却被一只手阻止了。
“诶诶埃，等等，等等！”顾言不赞同地看着霍以琛，“扔掉多可惜，我还没有吃过蛇肉
呢，也不知道好吃不好吃。”
“放心，我抓的蛇，一定好吃。”
顾言的嘴角露出了笑容来，“那你说的，一定是好吃的才行，不然我可不满意的。”
“等着，我这就给你烤蛇肉去，不去会耽误你军训的时间，还有一个小时呢。”
顾言听到霍以琛的话，也相信他，点头道：“好，那你快点。”
霍以琛从身上摸出了一把刀片，直接将一整条手臂粗大的蛇都给片成了一片片的小薄片，
大概是足够一口吃掉的样子，之后撒了调料，拿出拿出一把菜刀，真的是大大的菜刀。
顾言看着那菜刀，一脸懵逼。
霍以琛道：“这个地方，我以前常来，还是我的要求，才弄出了这么一个野生园。里面的
野生动物，都是从其他原始森林抓过来的，具有很强的攻击性，但这几年下来，这些生物自成
了自己的食物链，攻击性却没有减少，反而因为这小野生动物园的资源少而争夺的更加厉害，
这条蛇，我可是花了好大的力气才抓住的。”
“这里的野生动物，不都是被保护的吗？”
“有些是被保护的，但也不是全部都被保护的。而且，诚高的学生，每年都会有一次进入
野生园自力更生的经过，你们也不会少了，这里的动物，都是可以吃的，所以不用担心，若是
不能吃，你们来这森林里历练，是为了给野兽填肚子的吗？”
“……”顾言从来不知道，原来这个野生动物园，还有这样的作用。
“这里的每一个地方，都有他的作用！诚高之所以能成为全华国最好的学校，可不仅仅是
学习能力强大，仅仅只有天才而已，这里的学生，都必须全方位发展，哪怕你有自己的专长，
但是也不能缺乏自主求生的可能。在这里，会是一个很好的锻炼。”
顾言点头，“原来如此！那这蛇，这菜刀，用来干嘛？你是不是经常来这里抓蛇？”
“还好吧！菜刀，我在厨房顺来的！”
顾言无语，这人真牛逼，没人能做的事情，就霍以琛能做。
以前怎么没人发现厨房的菜刀还有这种作用？
霍以琛在底下摆了炭……真的是炭。是霍以琛早就藏在这个小树林的各个地方的。
这些炭的作用，除了用来烧烤，就是无色无烟味道清香，没有人会发现有人在这里烧了一
把炭是为了烤肉吃。
菜刀被架了起来，用火烤着。等菜刀烧红了，霍以琛将蛇肉比较肥嫩的部位拿去煎，等滋
滋滋地冒了油以后，撒上了一些调料。
这做法，顾言是第一次看到。
霍以琛撒了调料，空气中就出现了一股辣椒香的味道。
之后，菜刀烧热了，霍以琛夹了一块蛇肉放上面煎烤，就着小河流的冷水一点一点地撒上
去，肉片一冷一热骤然相遇，慢慢卷了起来。
浓郁的蛇肉香味飘了出来，顾言忍不住吸了吸鼻头，“好香，好香啊！”
霍以琛嘴角露出了笑容，虽然他的做饭手艺不好，但是将这些野生物弄得好吃的手段，也
是有的，毕竟这个东西，可是他发明的。
“是吧！这蛇肉，不仅肉质肥美，还特别鲜香，吃了都不会腻。”
薄薄的蛇肉片，在霍以琛的逗弄下，渐渐卷成了一团拇指般大小的肉团子。
这肉团子，发出阵阵香味，馋的顾言口水直流。
第一次吃到的野生动物，不是家乡的野猪野鸡什么的，竟然是蛇肉。
蛇肉啊……会不会有毒的？听说蛇是有毒的，但是味道这么香，还是想吃啊。
顾言觉得自己渐渐朝着吃货的方向发展，宿舍里一个天天折腾美味精致的饭菜，这霍以琛
又给他弄来一头野生新鲜的菜色，天，以后饭堂里的饭，他都不想吃了。
“再这么下去，我觉得自己可以做一个美食家了！”
霍以琛笑了笑没说话，“吃吧！”
想到许风那膈应人的小孩子，如今正在顾言的宿舍里头，霍以琛就各种火气没处发。
偏偏，他的理由这么光明正大，他就是想让顾言直接搬走都不行。
不过，也不是没有办法，“要么，你申请单人间好了，这样的话，我的心里也不会那么难
受。”
顾言一口咬下一个肉球，一层肉裹着一层肉，最外面的肉最是酥脆，最里面的肉却是最柔
软，特别是，霍以琛用的调料，不知道是什么，吃在嘴里面，口齿留香，吃了一个还忍不住想
再吃一个。
听了霍以琛的话，顾言沉默了下来，“我原本就有这个打算，不过申请单人间宿舍，需要
军训结束之后，现在只能等着了。而且申请请外宿，需要半年之后看我的表现，真麻烦……这
诚高的规矩，真的太多了。”
“你可以加入学生会。”霍以琛道：“这学生会，也是我创办的，现在，许风应该就是学
生会的重要干部。成了学生会干部，你想住宿还是外出都可以。”
“你不是最不希望我不接触他吗？”
“哼！我当然不想！ ”霍以琛没好气地说：“但是，这个小子，哪怕是你不想，也一定会
想尽办法拉你进去的，那还不如，你自己进去，也免得被他骚扰之苦，当然，进去了学生会里
面，有很多事情做，你也没必要在意他，学生会是个很好的锻炼方式，我不可能因为讨厌他放
你放弃的。”
顾言嘴角露出了微笑，接二连三地吃下了不少蛇肉。
一个个的烤的金黄酥脆的蛇肉肉球，都进了顾言的肚子。
“行了，别吃了，等一下还有去军训，吃多了不好。”霍以琛看着顾言嘴巴都没有停下，
连忙阻止，不让顾言继续吃了。
他本来就是为了打打牙祭，好久没来这里，想念这里的野味了。
毕竟，京城里头除了诚高，想要吃好一点的野外，只能去远一点的大山。
但如果在诚高，却不用担心这个问题。
□作者闲话：
第187章夏岚的请教
下午的军训依然很变态，学生们心里怨恨却不敢说出来，没有一个学生觉得这样的训练是
正常的，可偏偏，教官们都不管，让霍以琛一个人搞定全场，这下子，就算霍以琛美若天仙，
他们也受不了了。
好多人都觉得，该不会是霍以琛故意这样折磨他们的。
但是，霍以琛完全不懂得体会他们的心情。
他们只是学生，不是军人，能别拿那一套训练军人的规则训练他们啊？他们都只是白嫩嫩
的好学生，他们不当军人。
就连之前跟霍以琛告白的女生，也没了力气调侃，脸上一副苦瓜样，再不敢说那样调侃教
官的话了。
再说了，这么可怕的男朋友，她真的无福消受，还是让给别人吧！
然而，看到这样情况的顾言却是高兴的。
只要霍以琛不再招惹桃花，他就觉得高兴。
但是，霍以琛不招惹桃花了，顾言身边却还有一堆桃花呢。
霍以琛都磨刀霍霍想要解决那一群桃花了。
班里能跟上霍以琛训练的，只有寥寥几个人。
一个是顾言，另外两个是一名男生和一名女生。
这些天，顾言了解了这两人，男生名温荣，长得清秀帅气，个子不小，和顾言差不多，脸
干净白皙，被人看着的时候，总会腼腆一笑，是个害羞的男孩。
温荣家住农村，他的皮肤看起来却很娇嫩白皙听说是晒不黑的皮肤，可让人羡慕了，现在
这些日子晒下来，温荣也只是脸蛋比较红而已，但却没有一点黑了的迹象。
另外一个，就是女孩子。
全班排名第三，叫慕容止，听说她的祖上曾是书香门第，家教也比较严格，为人很清冷。
也就他们三个人，能在霍以琛的训练下坚持下来。
夏岚也想继续坚持下去，但是她的身体真的不行。
聚集了全国最优秀学生的诚高，卧虎藏龙，夏岚第一次知道自己不如顾言，可没想到，竟
然连班上的学生都比不上。
她高的是智商，但身体确实半点用都没有了。以前，她都没有放在心上，甚至觉得脑力比
四肢发达好多了。
可是现在，看着慕容止，夏岚却不知为何觉得自己很没用。
同样是女孩子，慕容止智商也不低，否则也考不进这间学校。
可是，慕容止不仅学习成绩好，考了全班第三，比自己厉害就算了，连体质都这么好。
夏岚想着站在那个位子上，仿佛在那个地方，就能跟顾言并肩一样。
顾言并不知道夏岚的想法，不过霍以琛倒是有些意外温荣和慕容止的体质。
他的训练是很强大的，没有像顾言这样接受过的人，几乎没法子在一开始坚持下来。
可是，这两人不进坚持下来了，而且还跟顾言不相上下。
这一届的新生，可真是厉害啊！比当初他们那一届好多了。
“好了，休息十分钟。”
见众人都趴下来，霍以琛就算想继续练都不可能。
霍以琛走到一边，树荫下，他透过树叶的视线间隙，直直地落在了顾言身上。
这时候，视线中多了一个人，一个向他走来的女孩子。
霍以琛认识她，是夏家的宝贝女儿，夏岚，听说智商很高。还让霍以琛吃过醋的一个女人
I
夏岚靠近霍以琛，步伐很慢，毕竟身体太累了，她根本无法坚持下来。
不过，走几步路还是可以的，她站在霍以琛的面前，道：“霍教官。”
身为教官，霍以琛当然会尽职尽责，见有人过来了，立刻站直了身体，问：“有事？”
夏岚点头，“我想请霍教官，怎么提升自己体质，我想跟上霍教官的训练。”
霍以琛挑眉，问：“为什么？”
夏岚的目光，不由地放在了顾言身上，但很快就收了回来。
霍以琛一直关注着，虽然夏岚的动作很快，可霍以琛却还是发现了夏岚的关注点在哪里，
只是，脸更加黑了。
这一个个的，都当他不存在是吧！！ ！
霍以琛恨不得向全世界宣布他才是顾言的男人！ ！ ！
你们这群小杂碎，别惹老子男朋友。
可是，最终，霍以琛还是忍了下来。
不管怎么样，学生有目标，当然是好的，但是，不要总是牵挂着他媳妇就好了。
霍以琛觉得自己要守个媳妇，怎么就那么难呢？ 一个个地都想着撬走他的媳妇，他什么时
候才能将这些人全部一手拌了？
“霍教官，我想要拥有一个好的身体，对以后的研究很有帮助。”
“哦，是吗？”霍以琛一本真经地问：“你想要个什么样程度的身体？先说好，每个人的
身体都是不一样的，体质的问题，靠平时的而坚持和锻炼，短时间内，是不可能提升上来的，
而且，以你的情况，就算是从现在开始，每天坚持锻炼，三年你，你都赶不上那三人。”
夏岚一愣，有些震惊，“为什么？”
“他们底子好，有基础！而且，这三人，一直都有接受训练。”哪怕是顾言，也是天赋异
稟，不过这个事情，他是不可能说出去的，“尤其是温荣和慕容止两个人，从小时候开始，就
打好了底子，在日后的过程中，只要坚持下去，就能一直进步。但是你的话，就有些不行了。
”
“可是，顾言的身体，从一开始，也是不好的，为什么我就不行？我可以跟顾言一样，不
管什么样的训练都能接受。而且，我的身体其实很好的，平时，我也有锻炼身体，只是没有你
们的这种强度，但是我的身体很健康，一定能够接受各种训练的，所以请霍教官一定要帮我。
”
霍以琛看着夏岚，这女人真够坚持的，连他都要被感动了。
只是可惜了，自己也喜欢顾言，不可能给她。
“你的身体如何，你自己清楚，我并不清楚！ ”霍以琛道：“另外，顾言他的身体，跟你
们是不一样的，你无法跟他相提并论。他体质特殊，脱胎换骨，但你不是他，所以你的身体也
不可能真的跟顾言一样脱胎换骨，你若真想要训练出一个好的身体，我可以给你制定计划，介
绍其他人给你训练，但是你想要赶上他们，说真的，除非他们自己自暴自弃，否则你，永远都
赶不上他们。”
夏岚深吸口气，要是平常的人，听到霍以琛这样的话，一定会大受打击。
但是夏岚不会！
她很聪明，她没有体质，但是她有头脑。
一直以来，她也是这么觉得的，直到进入了诚高，才发现自己的想法有多么的天真，但是
真因为这样就放弃可不是她的风格。
“没关系的，霍教官，只要你肯帮忙就行！我也不是一定要赶上他们，但是，我不想让自
己的体质成为累赘，还有，我也相信我自己，能够做到。有些东西，不去争取，永远都不知道
是成功，还是失败，不是吗？”夏岚笑容灿烂，这些天的阴霾一扫而空。
被压制，被拒绝，被否认，被超越……这些，她都不怕！
却是将这些，她被压制到了极致的感觉，都当成了动力，让自己脱胎换骨，霍以琛不由地
开始警惕起来。
顾言的本事，能吸引这么多出色的人，他一点都不觉得奇怪。
顾言相貌好，成绩好，身材好，为人也好……最重要的是，顾言就好像得到了上天的眷顾
一般，什么好的都往他身上塞过去。
导致他太好了，吸引了越来越多的桃花，还不是烂桃花！！ ！
这就让霍以琛不得不警惕起来，要是烂桃花也就算了，他随便解决了都不是事，顾言也不
会被一些烂桃花给缠上了，他会很决断地解决掉，偏偏不是啊！
夏岚，许风，身世后，样貌也不差，学习也好，为人也没什么黑点，虽然他觉得这些都不
是好人，但是档案却是清清白白的……还有那个朱子高，也在顾言的调教下慢慢往好的方向发
展。
当真是，越来越多的情敌，让霍以琛不得不警惕。
不过，霍以琛也有自信，因为顾言是喜欢他的！
这样，他就比很多人都前进了一大步，只等着顾言成年了，立刻带着他登记，然后领回家
J J
霍以琛的心思转过了很多，但是在夏岚眼中，也就是愣神了那么一小会，霍以琛就恢复了
一本正经，严肃冷酷。
“既然你都已经决定好了，我当然不会不帮你。不过，你也知道，我是一名军人，想要我
一直看着你训练，那是不可能的！你家里的条件不错，我可以介绍一个退伍的老兵给你，她更
有经验帮你训练身体，而且我想你们应该有更多的共同语言。”
“老兵？跟霍教官比，怎么样？”
“她是我的另一名教练！”
“另一名？意思是，霍教官有不少教练咯？”夏岚忽然笑了起来。
“就算我有不少教练，他们也不可能出来帮你，我能介绍给你的，也就是她了！她是我以
前刚参军的时候，以为因身体原因退休的老教练，虽然身体不太好，但是，只要你按照她的要
求做到了，你的身体将会有很大的改变。”
“那，还请霍教官帮这个忙推荐一下了，把人介绍给我！到时候，霍教官要是离开了，我
只能自己亲自去找他了，对吗？”
“没错。”霍以琛深吸口气，“你等着，明天再给你。我得回去好好查查她的联系方式。
”
“明白了。”
夏岚跟霍以琛说了一通，很高兴地回去了。
而这聊天的时间里，十分钟时间就过了。
下一次的训练，继续开始。
□作者闲话：

第188章军训结束
军训期间，宿舍里只有顾言一个人。
顾言这些日子都没有看到许风。
听其他同学们说，高年级的学生似乎正在准备新生开学典礼迎接新生，只是不知道在哪一
个地方准备新生典礼，保密措施做得非常到位，连他都不知道。
诚高这所学校，需要等军训结束后才能举行开学典礼和新生晚会。
诚高的新生们，一住进了校园后，就没有再看到所谓的学长学姐还有老师。
听人说，诚高的学生都非常忙碌，不仅要学习，还要完成各种学习之外的任务，至于是什
么任务，也只有接触过后才能知晓。
真要忙到什么程度，没有人清楚，但是很多人都知道，在来到学校的第一天，除了开学考
试和发校服那一天，学长们就消失了。
顾言也是松了口气，没有看到许风，他心里还是有些庆幸的。只是接下来的时间，等新生
军训结束，以后想到要经常看到许风，顾言就觉得有种怪异的感觉，如果是不知道对方心意的
情况下，他或许还能像是在C市的时候，相处的那么自然，可是现在不是了。
他不仅知道了，还知道许风现在好像要做什么了一样。
这该怎么办啦？
顾言纠结了！
他记得自己之前，已经表达过态度了，怎么许风还是来这一招？
没有霍以琛在前，顾言也许真的会被征服，但是顾言心里想的，全是霍以琛，对于许风，
他只能抱歉。
但是许风需要的，应该不是自己的抱歉。
有时候，在不想伤害一个人的时候，却清清楚楚地知道，结果是要伤害对方的。
但顾言不可能为了他，就放弃霍以琛的！
他与霍以琛之间的牵绊，除了互相之间的情爱，还有上辈子纠缠了十几年的执念。
这些东西，统统加在一起，在感情上，顾言已经决定，非他不可！
“算了，别想那么多了。”顾言躺在床上睡觉。
一天的训练很疲惫，他几乎是占床就睡。
这些日子，他接收不到外面的消息，外面也发不进消息来，在这封闭式的学校里面学习，
隔绝了外面的一切，但顾言却一点都没有觉得疲乏，也不知道是呢么回事？
第二天，军训继续开始了。
霍以琛来了以后，一年级的学生几乎每天都趴在地上，可是，越是接近后面，越是发现，
有很多同学的体质真的很棒，他们只是一开始接受不来，等习惯了一段时间，就可以跟上训练
了。
所以，每一天，不会趴下的学生都会增加那么几个。
霍以探在一旁看着，点了点头，这一届的新生，真的很不错，特别是有顾言这样一个天才
顾言的身体，要是继续接受特殊的训练，赶上自己是迟早的事情。
不过，顾言不是军人，没有办法进入特殊的秘密训练中枢之地，这件事情，哪怕是霍以琛
,也不能帮助他，其他东西他倒是可以倾囊相助，可有些东西却是不行的。就比如这些特殊的
训练，很有可能涉及到机密的部分。
他们的训练，的确是厉害的，可同时也是相当的危险。
外面的这些训练，已经是经过多方证实了，目前为止最好的基础锻炼方法，而还有很多激
进锻炼的方法，需要等人去测试出来。
而秘密训练中，就有不少人在接受这样的训练，有些有效果，有些没有效果，有些甚至会
死人，非常危险……但即便如此，还是有不少人涌进来接受训练。因为他们，想尽了各种办法
去变强，哪怕是面临身为危险，也在所不惜。
而顾言不做军人，霍以琛就没打算让顾言去接受这些训练。
军训的时间，一旦认真起来，时间很快就过去了。
十五天后，霍以琛集合了大家一起，说了话。
“知道我为什么用这么严厉的方式训练你们？ ”不等周围的人回答，霍以琛就道：“那是
因为，我想看看各位的极限在哪里？很好，这一次，有将近四十位的学生，能在训练结束之前
，达到了我的要求。今天，是最后一天的训练，若是在达不到要求，军训学分取消！”
“什么？！ ！ ”
“这也太过分了，这么严厉的训练，竟然还要取消……”
霍以琛不紧不慢地看着周围的人，“怎么，对我的决定有什么疑问的吗？”
众人顿时禁声，只是，有些人眼中依然不满。
霍以琛不理会，继续说道：“跟不上训练难道不是你们平时没有好好锻炼的缘故吗？真当
自己是普通的高中生吗？进入诚高，你就不再普通，你若想跟普通的高中生一样，可以，去读
普通的高中，不要在诚高霸占位置！”
霍以琛的话一说出来，周围的人没有一个人敢再出声，连不满的神色都收了起来。
诚高这所学校，非常不一样，是全华国最好的学校，能进入这所学校的，都是天才中的天
才，诚高的不同，不仅仅是里面出来的学生，日后都能成为响当当的人才，更是因为，从诚高
出来的学生，拥有优先就职的权利。
意思是说，一个很重要的岗位，有几千号人去应聘，却只招收一名员工，如果有诚高的毕
业生去就业，那么这个毕业生毫无疑问可以成为进入这家公司。
这是规定！
也就是说，只要是诚高的学生，不管在哪里就业，都不会面临失业的风险。
当然，诚高的学生，是所有公司球都求不来的人才，能挖到一个，都宝贝得不行，这样的
优先特权，他们当然会非常乐意地支持的。
而在享受这样的权利过程中，诚高的教学方式，完全封闭不说，里面的老师和学生都千奇
百怪，出来的条例也不是普通学校那样普遍和人性化，诚高从来不讲究这些。
霍以琛见大家都安静了，再次满意地点头道：“还是说，你们大家都不知道，军训其实也
是一项考试吗？ 一旦在军训中失去资格，你们也会回到诚高的附属中学去。不过，我想，你们
之间，应该没有人想要回到附属中学的，那就么就好好地跟着训练，今天，最后一天，谁没站
起来，谁就给我滚出诚高！”
这句话，很让人生气，但是却没有饭反驳。
最后一天的军训，所有人都打起了十二万分的精神，一点差错都不能留。
也正是因为每一个人都打起了十二万分的精神，所以这一次的训练格外顺利，所有人都没
有倒下！
哪怕要倒下了，他们也坚持到了最后才倒下。
霍以琛看着站的直直的学生们，看着时间已经到了，却忽然道：“还差半个小小时。”
一旁的而两个教官每天看着，一句话都不说，就是看到有人出事了立刻扛起来放到医务室
里去。
这些天下来，他们一直充当着跑腿的工作，学生们想偷懒陪着女同学，晕倒的同学去医务
室都不行，因为有两个教官帮忙了。
今天，原本看着已经结束了，正要松口气，结果霍以琛却来一个再坚持半个小时。
为这些天才学生们点蜡，谁让他们那么不好运地遇上了霍上校，听说霍上校的功劳已经足
够，再过不久，就能升职，他们这些小兵，怎么敢得罪一个堂堂上校？
半个小时过去，等霍以琛终于宣布全部通过后，这些学生才集体倒了下来。
坐在地上发出一阵阵哀嚎似的欢呼。
谁知道军训也是考试的一部分？
要是知道，肯定，怎么都要坚持下来。
也不是说他们这些天都不认真训练，他们训练地很认真，只是，真的没办法坚持那么久而
已，但是如果一早就知道这也是考试，他们一定会硬扛着也要坚持下去，像是今天一样。
所有人都通过了军训，这其实也是一件很正常的事情。
这些年来，这里的而学生，一般在军训期间被淘汰的很少，只有那么一个两个。
但是这些的，都不会让人放在心上。
“这教官，简直太恐怖了，找男朋友，一定不能找这样的。”之前表白的那个女生，躺在
地上，成大字形，大大咧咧的样子，喘着粗气，胸口一起一伏，引人遐思。但是，当有男人看
过去的时候，那个女生立刻恶狠狠地说：“看什么看？再看踢你孙子！”
这是一个很有个性也很跳脱的女生。
班上的男生几乎都不敢惹她的。
顾言看着那个女生，突然觉得有些好笑。
“顾言。”夏岚朝着顾言走来，坐在顾言的对面，“你的体质，好厉害。”
“谢谢，多多锻炼，你也能变得很厉害。”
“嗯，为了赶上你，我会努力的。”
“就不能为了你自己吗？身体可是你自己的！”顾言无奈地笑着说。
“这也是为了我自己啊！顾言，虽然我知道，我配不上你，但我会努力的。”
顾言：“……”到底是什么，让夏岚有了这样的想法？
“其实，你很好，没必要这样看低自己。”
“不！ ”夏岚摇头，“以前的我，太过自信，哪怕是有你在，我也不觉得自己会比任何人
差，但是来到这里，我真的相信了，一山更比一山高，顾言，我不会放弃的！总有一天，你会
看到一个出色的我，为我喝彩，为我骄傲。”
夏岚说的很有自信。
顾言看着夏岚心头却是百转千回。
“我期待着那一天的到来，你是个，好孩子。”顾言微笑着说：“等你的年级，和我现在
这样的时候，相信会比我更厉害，别这么小看自己。”
夏岚笑了起来，“其实，我没有小看自己，而是你，小看了你自己。”
“顾言，你自己恐怕都不知道自己，到底有多优秀。”夏岚说完，叹了口气就不再说话了
，似乎总觉得顾言这样谦虚不好，这种谦虚，仿佛是一种不自信的态度。
顾言觉得自己不是不够自信，而是，他能有今天，全靠多活了一辈子，有了上一世的经验
，还有那位大能者的帮忙。
没有这些，他顾言，什么都不是。
但是，在其他人眼中，顾言就是那么优秀的存在。
第一名，还能跟上训练，长相也是那么出色……不管是哪一方面，都不会输给这里的任何
一个人。
顾言很少跟班上的人相处，能相处的，大概就是夏岚这样一个女孩。
夏岚经常来找顾言说话，看起来两人像是好朋友。
顾言却知道不是，两人从那个时候开始，夏岚就不再是将他当成好朋友来看待了。
他看的出夏岚的而纠结和烦恼，但是顾言不去提醒，这些事情只有等夏岚自己一个人理清
楚了才能做出最好的判断，可顾言没有想到，夏岚竟然会是这样的选择。当然，他更不知道的
是，是因为霍以琛的最后一个压力，导致夏岚爆发了，就连霍以琛自己都不知道，若是知道了
，霍以琛恐怕会恨不得抽死那时候多嘴的自己。
军训最后一天，所有人看着霍以琛英俊的身影，反而有些不舍了。
虽然这人很恐怕，可是想到对方就要离开，他们还是觉得非常的想念，这辈子，要见到这
位学长恐怕没有那么容易，现在能多看几眼就多看几眼，他们绝不是有受虐证，他们只是秉承
着爱美之心，人皆有之的心理，多看几眼英俊非凡的帅教官。
□作者闲话：

第189章霍以探离开
军训结束后，霍以琛回到了自己的宿舍。
这时候，许风还没有回来。
霍以琛来找顾言，约顾言去了小森林。
这一次，霍以琛摘了野香菇，抓了一只兔子，拔了几根野葱。
他的手上戴着一个小锅子，野兔被剥了皮去了内脏，和野菇一起炖了，炖好以后，撒上野
葱。
两人一起吃的很尽兴。
吃完以后，顾言躺在草地上，说不出的惬意。
地上很凉爽，周围竟然没有蚊虫，折让顾言相当的意外。
霍以琛将一个罐子交给顾言，“这是我爷爷当年打仗的时候，随身携带的，说是打仗经常
会住在野外，蚊虫多，驱蚊草也起不了多少作用，就是找老朋友弄了个方子，后来这个老朋友
不幸去世了，这个方子就成了爷爷独有的秘方。这里面的药粉，可以祛除蚊虫，给你吧！你以
后能用上的。”
顾言接过罐子，里面是满满一罐子的青色粉末，有股淡淡的中药味道和一股刺鼻的奇怪味
道，有点像一种发臭的花朵。
“这东西，真能驱蚊虫？”
“你现在不是感觉到了吗？”
顾言确实感觉到了。
和霍以琛一起在这里的时候，根本感觉不到任何蚊虫。
他讨厌家乡上山的原因，很大一部分就是因为山上有很多蛇属虫蚁。这些东西，不仅是上
山时的灾难，更是农村家庭的灾难。
因为这些蛇属虫蚁，也经常会跑到家里来。
顾言记得在家乡住过一年，就听说有人家里抽屉里放了鸡蛋，结果突然跑出来一条手臂粗
的大黑蛇，大黑蛇爬进了抽屉里吃了鸡蛋，把打开抽屉的小孩都给吓晕了过去。
虽然那条蛇被抓住了炖了蛇羹，但是想想还是觉得非常恐怖的。
想要完全祛除这些蛇属虫蚁是不可能的，只能想办法预防。
也正是因为没有办法防范，驱了蚊子，还有其他昆虫不会受到影响，所以不管家乡的空气
有多好，他都不爱上山。
但是，有了霍以琛给的这个东西，他就能经常上山，不怕这些了。
“谢谢，以前一直不知道，竟然还有这种东西。”顾言笑着将粉末收了起来，“这个应该
很珍贵吧！不仅连蚊子都祛除了，连其他昆虫也不会过来。”
“这是当然的，是我霍家特有的秘方，当然珍贵的，寻常人还得不到呢。”
顾言噗嗤一声，笑了，“就知道你会这么说，罐子我收起来了，今天的野味也很好吃，听
说明天是迎新晚会，那些消失了半个月的学长学姐们都回来了，你要不要一起去看看啊？”
霍以琛摇头，“我要离开了。”
“嗯。”顾言嗯了一声，随后：“什么？”
“我要走了，能帮你们新生训练，已经是特别批准了的，你以为我还能在这里呆多久？”
顾言知道，霍以琛是因为自己，才会来的。
想到这里，顾言的心里感觉是又暖又甜又得意的。“你放心，不管发生什么事，我的心意
已决，不会改变。”
霍以琛的嘴角翘了起来，但是很快又沉默了下去。
他咳嗽了两声，“你知道就好，反正我会一直看着你的，所以你别想逃跑。”
“我看你是霸道总裁上身了。”顾言无语地盯着霍以琛，“以前怎么没见你这么牛？”
“你敢说我不牛？我就牛给你看！ ”霍以琛说着，欺身而上，将顾言压在了地上。
顾言笑呵呵地看着他，霍以琛更加生气了，一张嘴就咬了下去。
顾言吃痛地瞪着霍以琛，霍以琛却得意地加深了这个吻。
虽然这里是小森林，人烟稀少，可是顾言还是有些不自在，推拒着霍以琛。
霍以琛舔了舔唇，不乐意地放开了顾言，双手却依然环抱着他的腰身，“怕什么？这里有
又没有人？”
“我不喜欢野的，行吗？”
霍以琛听了顾言的话后，一愣，随后突然想到了什么一样，突然哈哈哈大笑起来。
顾言郁闷地看着霍以琛，霍以琛很快就恢复了笑容。
只有在顾言面前，霍以琛才会绽放出这样无所顾忌的笑容来，其他时候，都是冷着一张脸
的。
“有那么好笑吗？”
“没什么，言言，以后一定不会让你来野的，我们都是良好的公民，怎么也随便乱来？肯
定会找个好地方，对不对？”霍以琛虽然脸上跟平时没什么两样，可是抽搐的眼角，却让顾言
看出了对方在忍笑，真是的，这有什么好笑的？
他不就是拒绝了自己不喜欢的方式吗？
然而，顾言并不知道，在霍以琛的眼里，顾言这样的话，就确定了顾言愿意将自己交给他
了。
霍以琛虽然之前跟顾言亲密的事情做过不少，但是从来都没有做到最后。
不是他不想，而是有其他的原因。
一来，是顾言还在读书，不想他因为这些事情浪费精力了。
二来嘛……自然也是不太自信顾言真的愿意那么毫无保留地喜欢他。毕竟顾言在他眼中，
什么都好，什么都吸引人，他一不看着，顾言的桃花就会一旺盛的生命力开的特别灿烂。他自
己身为军人，出去完成的任务，大多是危险多，安全少，不怕一万就怕万一，有时候也是怕顾
言有一天后悔了，那样对两人都没有好处。
但想到顾言要是真的跟其他人在一起了，他肯定会奔溃的，可是霍以琛想要的，又不仅仅
是顾言这个人。
顾言的好，顾言的坏，顾言的任性和宽容，所有的一切，他都要，现在确认了，他当然笑
得开心了。
“行了，别笑了，已经很晚了，我们回去吧！”
“可以。”
霍以琛点头，起身送顾言会去了宿舍。
离开前，顾言却道：“以琛，等等。”
霍以琛停了下来，看着顾言，不明所以。
顾言走进了房间，从自己的行李中翻了很久，终于将东西翻了出来。
那是一个非常老旧的平安福。
顾言将一支奇怪的黑色黑笔，用一个布袋，将平安福和黑色笔装在了一起。
“这个，你拿着。”
霍以琛接过顾言给的东西，打开一看，“平安福？”
“嗯，里面还有一件重要的东西，千万别丟了！你出去任务，很危险，这平安福，是开过
光的，一定能保佑你平安归来。”
虽然不信邪，但是霍以琛还是很高兴地收了起来，“谢谢，我会好好珍藏的。”
“但怎么突然送我一支笔，而且，这笔也太短了。”
只看那黑色的笔，只有平常的笔头那么短，但却跟成年男子的拇指一样大，霍以琛打开笔
筒，发现里面竟然是能伸缩的笔，非常结实坚硬，像是钢铁一样，可是意外地非常轻巧。“这
是用来做什么的？”
“这是送给你的礼物，这支笔，除了用来写字，能伸缩可以随便戴在身上之外，还有一个
作用。”
“什么作用？”
“等当作照明灯。”顾言理直气壮地说。
“哦。”霍以琛显得非常失望。
顾言不满意了，“哦，是什么意思？能当照明灯不好吗？”
“不是，挺意外的，呵呵。”
顾言才不信呢，一看霍以琛的样子，就知道这家伙根本没觉得能照明有什么好。
当然呢，这支笔，其实还安装了其他的东西，只有顾言知道这个小点点，但是顾言是不可
能说出去的。
“哼，反正我送给你的，你不贴身放好，我就要生气了！”
顾言不满地开口，对着霍以琛道：“我要睡觉了，你回去吧！明天肯定还有很多事情做，
早点休息。”
霍以琛深深地看了顾言一眼，他这一走，就又是很长一段时间不回来了，真有些舍不得。
这样的话，需要做很多的任务，才能晋升地更加快速，可是需要的不仅仅是任务多，还有
任务的质量，那么就等着可遇不可求的特别任务了。
“你好好休息，我以后会联系你。”霍以琛说着，叹了口气，转身离开。
顾言点头，默默地看着霍以琛离开。
这是他上辈子，在家中经常看到的背影，但却与上辈子的心境完全不同。
上辈子是不舍，孤独，希望对方留下来。
这辈子依然不舍，但更多的是担心他的安全，可是顾言却不会希望对方留下来了，他再也
不会露出那种懦弱的眼神。
“以琛，一定要保护好自己。”不管说几次，顾言都要说：“我等你回来。”
霍以琛一直都是与任务相随的，这些任务，简单和危险的都有，而且，他没办法阻止霍以
琛不接任务，能做的，就是做好他的后盾，让他可以安安心心地完成任务！！
“我会的。”霍以琛回头，向顾言招手“回去睡觉吧！”
顾言点头，直到霍以琛的身影消失了，才关上了大门，洗澡睡觉去了。
顾言睡的很快，霍以琛却已经离开了学校，回到了部队训练那几个特殊的新兵们了。
听说，又有了新的任务，霍以琛再次离开，新兵们却还没有足够的资格参加任何任务，只
能留在基地继续训练。
王小宝成了霍以琛的司机，一脸紧张。
“那个，将军好。”
“我还不是将军。”
“嘿嘿，只是迟早的事，我们大伙都知道的。”
“但还不是，不能乱了位分，军人的纪律是严明的，哪怕是你们，也一样。”
“好吧！我知道了，首长。”王小宝妥协道。
他们的老大，真的是太小心太小心了，一点错都不想让人抓住。
只是私底下才会这样，出去外面，他们才不会那么不小心呢。
霍以琛这才没有开口说话。
“首长，听说这次的任务，难度上升了好几个档次，是历年来最艰难的一次任务，已经被
确认为s级别的特殊任务，甚至还会上升几个档次……这样……这样的花，真的没问题吗？”
他们真的能完成这个任务吗？
“有问题又如何？”霍以琛面部改色地说：“既然选择了做一名军人，那就要做好随时赴
死的觉悟。”
王小宝心中一颤，立刻不再开口，原来首长早就有了这样的觉悟，而且首长看起来还这么
年轻。
霍以琛说这句话的时候，却似乎想起了什么，轻微地皱起了眉头。
脑海中不停地闪过顾言对他说话的样子，顾言说过，要他活着，一直活着。
但是，每一次的任务，都是拿生命在搏斗，哪怕他答应了顾言，都没有办法真的能肯定自
己一定平安归来。
他是一名军人，保家卫国是他的责任，国家给他多少权利，他也必须为国家做到更多。
他喜欢当一名军人，惊险的，刺激的，不甘于平淡的。
但是顾言喜欢那种平淡的，安稳的生活。
可是，他是一名军人，注定无法平淡，无法安稳。
而且，所谓的平淡和安慰，都是区域表面，没有军人的保家卫国，何来安稳，何来平淡？
他们每时每刻，都必须居安思危；每时每刻，都不能放松警惕！
就算是家里的霍老爷子，也已经做好了这样的觉悟，所以军人的家人，也必须做好这样的
觉悟。
霍以琛原本想拿出那套军嫂的觉悟说给顾言听，然而面对顾言的时候，他一句话都说不出
来，只能答应顾言，他会平安归来。
现在，又出去做危险的任务了，顾言他会担心吗？
霍以琛摇了摇头，没有再想这些东西，想要活命，就把精力放在任务上，任务一旦失败，
事件非同小可，整个国家都会受到影响。
这一次，若能平安归来，功劳自然是巨大的，说不定还能趁机晋升上去，那样的话，他要
么没有任务，要么就是翡特殊S级危险任务，否则一般不需要他再出厂。当然，若是任务失败
，霍以琛也将会受到严重的惩罚，说不定自己的功劳，都会被抵消掉。
但是，机遇常常伴随着风险，霍以琛怎么可能放过这次机会？他只有早早将功劳拿到手中
，早早得到更大的权利，才能更加有能力保护好自己的家人以及爱人。
霍以琛摸了摸自己的胸口，顾言塞给他的平安福，也不知道顾言是什么时候弄得这个平安
福，还说是开过光的。
不过，既然是顾言送的，他一定会贴身放好。
□作者闲话：
下一章要凌晨，大家第二天看吧。，!
第190章温荣
第二日，顾言很早就起床了。
周围的学生，都还在熟睡，这些天来，被训练的都要脱了一层皮，现在好不容易训练完了
，自己要好好地休息休息，像是顾言这样一大早就起来训练的，还是少数。
顾言在林荫的小道上跑着，这时候，有两个人朝着他这边的方向跑了过来。
一个是温荣，一个是夏岚，而慕容止，则是在另一条小道上自己一个人跑着，倒是他们两
个朝着顾言的方向而来。
跑了一圈，夏岚白嫩的脸上，两腮潮红，喘着粗气，一旁的温荣看到了，脸蛋也跟着红了
“你们两个，怎么跑到我后面来了？”
顾言看着他们，只是疑惑了一瞬，就开始继续跑步，不会因为有人的到来，就影响自己的
步伐。
“看到你就过来了，一起跑步不行吗？”
“随便你们。”
夏岚笑了起来，继续跑着，
夏岚跟在顾言身后，温荣在一旁看着，只觉得特别羡慕顾言。
温荣跟在两人身后，跟闷葫芦似的不说话。
顾言专心地往前跑着，夏岚则是在一旁紧跟着顾言，像是要追上顾言的脚步。
顾言跑的并不快，所以夏岚要追上顾言的脚步自然是可以的。
两人都没有说话，温荣则是跟在顾言身后，视线在他们二人身上扫来扫去的，最后低下头
嘟着嘴巴，看着地板蒙头跑着。
也不知道跑了多久，温荣的体力好，跑多久都还是一个样，他还能进大山，砍木头，抓蛇
，装野猪，猎兔子野鸡呢。
别看他长得乖巧，为人腼腆，可是他力气儿大，体力好，本领也强大的。
就这样跑着，他一个没察觉，就撞在了顾言身上，两人往相反的方向倒在了地上，摔到了
屁股。
顾言揉着自己的屁股，真是的，摔得够狠，“温荣同学，你怎么不看路啊？”
“对不起，对不起，你没事吧！ ”说着，温荣跑过去，准备将顾言拉起来。
顾言摆摆手，说：“没事，没事，这都是小事，你呢？你也摔倒了，身体怎么样？”
“我也没事。”温荣摸了摸头，“我身体好的很，别看我这样，其实我一直在家里，都是
干农活的，皮糙肉厚呢，还能上山打猎，真的，我很厉害的。”
上山打猎？
顾言想到了诚高的野生动物园，那个小森林，有自成的食物链，有很多野物……突然又想
吃了。
他眼中精光闪闪，看着温荣就好像发现了一块宝贝一样，看的温荣感觉背后凉凉的，身体
麻麻的，瑟瑟发抖。顾言的眼神，怎么就那么奇怪呢？
本能驱使他远离，可是夏岚在这里，他不想走，要保护她。
“你，你看着我干什么？我的脸上，有什么东西吗？”
顾言微微一笑，“对呀，你的脸上，可是有很多的东西呢，哈哈……”
“咦？真的吗？”温荣立刻去摸了摸自己的脸，可是光滑滑的一片，还是一样，没有东西
啊？
温荣就觉得奇怪了，到底是什么东西在他的脸上？
顾言一看他的呆萌样，忽然哈哈笑了起来，“你这人，真有意思，说实话，看你这样的，
很难相信你的成绩，竟然能进入诚高。”
“其实，其实，我也还好啦！我算是全班最笨的一个，第四十一名。”说这，温荣的脸，
就红了起来，还真是个容易害羞的人啊。
顾言有些好笑地看着他。
以前他觉得呆萌这种词，出现在人身上不合适。
人那么大个的，怎么可能呆萌呢？
可是，看到了温荣，顾言却莫名其妙地想起了这个词来，真的是呆萌啊！
看起来清秀，长得也算是乖巧，脸蛋白皙，还容易脸红害羞……这人，顾言真心觉得很有
呆萌的潜质。
“诚高可不是一所普通的学校，既然你能进来，那就说明你是有本事的，所以不用那么看
不起自己。不过，你说你的力气很大，有多大？”
“诶？要具体数吗？我也不太清楚自己的力气有多大。”温荣想了想，随后双眼一亮，道
:“哦，我想到了，我可以一下子扛起十个正常的成年男人。”
顾言：“……”
夏岚：“……”
两人都是一脸见鬼的看着他。
一次扛起十个正常的成年男人，这些成年男人都不会是假的吧？没有重量的吧！？
顾言和夏岚一脸不信，温荣有些着急，紧张的身体来回踱步，不知道要怎么证明，“我说
的都是真的，我这么做过的，把那些人都从山上抬回来了，不如这样，我将你们两个抬起来，
这样你们就知道我的力气很大了，肯定不会不信我的。”
顾言和夏岚还没有来得及拒绝，就看到温荣像一阵风似的，直接窜了过来。
顾言下意识地要躲起来，但是腰间却突然被一只手收紧，夏岚也同样如此。
之后，两个人就被温荣轻轻松松地抗到了肩膀上。
也不知道温荣是不是故意的，扛着两个人，顾言面朝地面，方向是温荣的背后，夏岚面朝
天，方向是温荣的前面。
夏岚今天穿的是短袖和短裤运动衫，衣服刚好能遮掩住她的肚皮，这么被扛起来，瞬间，
肚皮上的贴身衣服就收了起来，而温荣的手，正好摸到了夏岚扁平的肚子上的滑腻，一阵羞涩
脸红。
夏岚疯了，没想到温荣竟然这么做了，而她紧张之际，也没有想到自己的肚子被人摸了，
只是非常难堪地道：“放我下来，放我下来！”
夏岚眼中很着急，但是温荣却舍不得，想继续摸两把。
他将顾言像是扔垃圾一样扔到了一旁，右手则是在夏岚的肚子上摸了两把，滑嫩嫩的……
夏岚怒了，对着温荣一阵大吼，“快放我下来！”
温荣犹不知情，但却知道自己惹怒了小娘子，赶紧把人放了下来。
夏岚被放下来之后，就直接扇了温荣脸上一巴掌。
“啪……”的一声后，夏岚直接转身走了，感觉自己今天特别丢脸。
温荣摸着脸，委屈地看着跑走的夏岚，明明是你们不信我的，我只是想证明而已，不过，
夏岚的肚子，真好摸……想到这里，温荣的脸，瞬间红成了猴屁股。
顾言扶着腰起身，看着温荣，“你他妈想摔死我呀！ ！ ！ ”
顾言也是怒了，还没有人敢对他做这样的事情，偏偏温荣做了。
温荣脸色通红，看着顾言，一句话也不说。
这模样，怎么看怎么怪异啊？
只见温荣两只手摸着自己的脸，一脸的陶醉之色，好像自己的脸特别好摸，他好喜欢一样
顾言一阵恶寒，真的从来没有见过这样的奇葩。
“那个，顾言，她，她打我了。”
“我喜欢上她了。”
顾言：“……”
“我爸说过，喜欢的女孩，一定要抢回家去，不然就被人捷足先登了。”
顾言：“……”这家伙的脑回路是不是有问题？
“可是，她好像嫌弃我力气大……”温荣一脸委屈。
顾言扶额，他原本觉得这个人好有趣的，接着这人突然把他扛起来丟在地上，现在却是一
脸委屈，这不是有趣，这是怪胎！还有，那一脸委屈……滚，老子可没有欺负你。
顾言对着温荣，实在不知道该拿什么面目去面对他，“你这样做，她肯定会生气，连我都
会生气好吗？”
“为什么？我做的不对吗？”
“当然不对！”
“那要怎么做才好？”温荣一脸好奇，像个乖宝宝，完全想象不出，他刚才干了那么糙汉
的事。
顾言却是感觉自己给自己挖了个坑，“我怎么知道？”
他可不想成为温荣的‘老师’，温荣这模样，再多来几回，顾言都会奔溃的，“总之，我
先回去了。”
温荣却在身后，看着顾言的背影，又看了看夏岚的方向，最后朝着夏岚的方向走去，他要
把这媳妇抢回家去！
夏岚觉得自己遇到温荣真是倒霉透顶。
好不容易和顾言说上话了，结果中途不知道怎么的，来了个温荣。
这也就算了，温荣还跑上来跟她说话。
她一点都不想跟温荣说话。
然而温荣却铁定了追着她，一起去找了顾言，夏岚觉得自己遇上了一个甩不掉的电灯泡。
后来的发展，更是让夏岚难受的要命，回到宿舍，都不想出门了。
温荣则是在夏岚的宿舍楼下踌躇，时不时看向夏岚宿舍的方向。
和夏岚统一宿舍的慕容止，自然是发现了的，原本清冷不屑开口的她，立刻就开了口道：
“下面的那个人，是找你的吧，你最好去看看。”
说完，慕容止转身就进了浴室去洗澡。
夏岚一脸疑惑？
下面那人？谁呀？
她从窗口上看下去，之后就看到了温荣。
而温荣似乎也感觉到了夏岚在看他，抬起头来，露出一个羞涩的笑容，挠着小脑袋，笑容
越扩越散。
夏岚：“……”拉了窗帘不再理会。
温荣的笑容顿时拉了下来，低头看着自己的脚步，却没有走开。
等夏炭再次看向下面的时候，他却是有感应一样再次抬起头来羞涩地微笑着。
夏岚反复看了很多次，发现这个人，无论什么时候，都能准确地发现自己在看他，然后抬
起头来和她对上视线。
这家伙，怎么就这么正好地感应到她呢？
夏岚一脸莫名，最后建慕容止不满的眼神，还是走下去和温荣聊了会，让他离开。
温荣却不想离开，他问夏岚：“你，你可不可以，跟我一起去吃饭？”
“我不饿。”
“哦。”温荣一脸失望，随后，从身上拿出了一个玉观音，塞到了夏岚手上，“这个，送
你。”
说完，也不等夏岚拒绝，自己一个人跑走了。
夏岚手里握着玉观音，看着温荣离开的方向，玉观音上还有温荣身体的温度，传递给了夏
岚冰冷的手心里。
她一发怒，身体会降温，感觉会变冷，只是她没有这种感觉，也习惯了，现在，这个温暖
的玉观音直接到了她的手心里，从未有过的温暖感觉直接从手心窜到了头顶，让她的怒气一瞬
间就消散了。
来不及思考为什么，夏岚握着玉观音回到了宿舍内。
慕容止已经端正地坐在客厅里看书了，夏岚回了自己的房间，有些理不清自己的思绪。
她要好好休息一下。
□作者闲话：

第191章迎新晚会
顾言跑完步后，去吃了早饭，然后回到了宿舍里面，开始拿出新的书本来看。
诚高也是和其他高中一样，拥有基础的高中知识书本，但是顾言看了一下时间安排表，这
些基础的知识，基本上都都不再是让他们学习的，而是当作自学的东西，高考也是不一样的高
考，他们的目标，不是去星辰研究室，就是去考上各种其他难度高的相关部门，学习依旧，但
是基本上再也没有所谓的大学硕士博士以及研究生等课程，可是他们却依然能拿到这些证书。
因为，他们将考研作为必修课程，还不是唯一的。
国家有很多被隐藏起来秘密人才，这些都不为人知。
顾言到了这里，才知道，那些报纸上，网络上杂志上说的天才们，幼年状元等等，在诚高
，都不值一提。
真正的填词，是不屑告诉别人，别人也想想办法知道，保留着非常神秘的感觉。
顾言早就将高中的知识学完了，现在看着，也只是补充看看有没有漏掉的知识，以及更改
的部分。
基础知识虽然在诚高不重要，但是成绩一旦比外面的学生低了，后果可是非常严重的，所
以别看诚高跟别的学校不同，但是，别的学校，会的，诚高的学生必须会，否则就没有资格留
在诚局。
顾言看着书本，一页页地翻过去，将书本上的知识都记在了脑海里。
不知不觉，时间过去了。
太阳已经过了正中，就已经开始往西边斜去，顾言毫无所觉。
直到肚子饿了，顾言这才想起自己连午饭都没吃，就这样一直看到了下午，注意力非常集
中，但是却忘了身体需要摄取的营养，真是不该。
顾言出门，准备去吃个晚饭，这时候，时间已经是下午四点，现在也有铺子开门了，但是
诚高的学生不能出去。
顾言准备去诚高的食堂看看。
诚高很大，四处走去都是不同的地方。
顾言按照指示走，突然，视线中出现了一个娇小的身影，这个身影，很快从顾言的眼前消
失了，只留下了一阵风。
顾言忽然想起了那一天，在公告栏上看到的一位看起来很娇小的男人，速度很快，赶得上
奧运会体育健将。
现在，这个人又出现了，但是很快又消失了，也不知道去了哪里。
顾言对这个人的速度很是好奇，但是这个人走的太快了，他根本没有机会看清楚对方，只
好算了。
去了食堂，还没有到时间，食堂自然是没有饭菜的，但是炒菜的弄成了像外面的餐馆一样
的地方，这些餐馆却是早早地开了门，顾言点了几个菜，吃了起来，突然觉得有点没有滋味。
不是说这里的饭菜不好吃，只是，吃惯了美食，顾言挑剔了，但是为了能摄取更多的营养
，顾言还是把饭菜吃的干干净净。
结完了账，顾言并未走出餐馆，而是点了一杯饮料，坐在一旁道：“跟了这么久，出来见
见怎么样？”
一个娇小的身影，风一样出现在了顾言的面前，顾言看着对方，果然是那个娇小的体育健
将，“有什么事吗？”
“没事！ ”体育健将摇头说：“只是，对你比较好奇，所以想来看看你。”
“是吗？”
曰 >>
疋。
“那现在，你看到了，是不是可以走了？”
“我们才刚刚见面呢，这就赶我走？不好吧！ ”没等顾言继续开口，体育健将说：“我叫
李小小，这是我给自己取的名字？”
“你的本名呢？”
“嘿嘿。”李小小笑了起来，“没有人知道我的本名哦，连老师都知道，他们都以为我叫
李小小呢，不信我这是我自己改的名字。”
“我以为，诚高是不一样的，他们会信我的，但是，我发现，我错了，他们不信我。”
李小小说话的时候，一直看着顾言的眼睛。
顾言也看着李小小，二人看起来就像是一对情侣，深情相望。只有两人才知道，他们彼此
都在对峙，仿佛谁先退一步，谁就输了一样。
食堂里的人似乎见怪不怪，两个男人做出那种事情，这个学校里也是有的。
而且，工作人员里面，也有人是这样的人。
他们本身就是非常保守秘密的人，在这里工作，都是签署了各种各样的保密协议，有些甚
至是拥有特别的身份的，潜入这里来，是为了保护学生，只要不是太过的事情，他们都不会有
动作，所以其他时候，不管这里面的人发生了什么事，都不会告诉任何人。
顾言和李小小相视了一段时间，最后，还是顾言觉得眼睛痛了，闭了闭眼，“行了，你说
吧！到底是什么事？”
李小小也笑了，要是顾言不先闭上眼睛，他也快受不住了，说不定自己就会闭上了眼睛。
“我在邀请你，加入我们。”
“加入你们？ ”顾言上上下下打量了李小小一眼，“体育部？”
李小小一脸无语，你看过诚高有体育部吗？
“谁知道呢！”
顾言一点都不在乎的说，“而且，我没有打算加入任何派系。”
“哦？ ”李小小的眼睛危险地眯了起来，“你说的，是真的？”
“我有必要对你撒谎吗？”
“你知道诚高这所学校吗？”
“知道，又如何？不知道，又如何？”
“你知道诚高的竞争有多么大吗？”
“不知道。”
“你知道诚高的学生，每年就这么些人，可是每年都会死掉一些吗？”
“那又如何？”
“做独行侠，是最容易死的。”
“所以呢？”
“你认识许风！”
“……你看错了。”顾言不动声色道。
“如果你不认识，你不会这么回答，”李小小笑容逐渐加大，“你应该会回答，许风是谁
“是吗？你不觉得自己推理漏洞很大吗？”
“不……”李小小摇头，“对你，却是足够的。”
顾言看着李小小，“李小小。”
“嗯？ ”李小小一脸好奇。
却见顾言占了起来，之后淡淡地说：“再见！”
“咦？ ”李小小一脸莫名，“这就完了？”
7C J 〇
顾言转身离开，不管李小小再有什么想法，顾言都没有再理会。
顾言回到了宿舍，发现许风已经回来了。
许风穿着一件白色的格子衬衫，裹着修长结实的腰身，看起来非常有料。
顾言收回视线，就听许风道：“回来了？”
“嗯，回来了。”
“有人邀请你了？”
顾言一愣，却没有隐瞒，点了点头道：“嗯，有人邀请了。”
“你的选择呢？”
“我没想过加入哪一个派系。”
“这样，在诚高很难走。”
“我知道，但是我一个人习惯了。”
“加入我的派系吧！有我护着你，没有人敢动你。”
顾言诧异地看了许风一眼，许风道：“你不用现在答应我，等今晚的新生晚会过后，你再
做选择。”
许风说完，又出去了，似乎是为了来跟顾言说一声的样子。
顾言看着许风的背影，陷入了沉思之中。
许风也加入了派系吗？
倒是有些好奇，许风加入了什么派系呢？
不过，只要到了晚上，就知道了。
顾言没有着急，他在宿舍里休息了一会，很快就到了晚上。
这时候，学校的老师，就开始集合了顾言等人，一起去了大堂集合，
大堂里，有三百多个座位，学生坐在前排，老师则是坐在最前的一排，后面的，都是那些
工作人员，但是这样，位子还是不够。
大堂看起来相当的热闹。
顾言找到了自己的位子。
因为是一年级，所以在最开始的那一排，顾言的方向，右边是自己班上的同学，那个高个
眼睛男生，接着就是慕容止。
他的左边，则是高二的学生。
而且，顾言还发现，那个邀请他的李小小，就在高二的地方，和他相邻。
“我们又见面了。”李小小如是说。
顾言也是一愣，最后点头，“学长好。”
李小小：“……”
李小小就没有见过像顾言这样的人。
很快，李小小就恢复了平静，“没关系，等你看了今晚的晚会再说。”
今晚的晚会，很特别？
他还以为是许风随便说说，可是现在看起来，连李小小都这么说的话，那就不是那么简单
了。
顾言安静地等待着晚会的开始。
这时候，主持人走了出来。
主持人是学校学生会的，一男一女。
这倒是没有什么特别的，“各位新同学，老同学，老师，以及所有工作人员，大家晚上好
“想到前年，我也是一名被迎接的新生，今年，我反倒是成了迎接新生的人，变化太大了
，一时真的是反应不过来呀。”
“哈哈哈，这就说明，你又老了一岁。”
“你会不会说话的！”
“我只说事实。大家说，是不是这样啊？”
“ .B”
男主持人得意地看着女主持，“你看，大家都很说是正确的呢，你还不承认。”
两位主持都很幽默风趣。
顾言在台下看着，不觉得无聊，听着也没有什么反感，大家也都很热情，这倒是跟他想象
的不一样，事实上，这样的话，其实也没什么特别的不是吗？
□作者闲话：
今晚第二更，依然是凌晨233333,今后的时间，恐怕都没法子正常了。本书由连城读书独
家发表，！
第192章花双城
主持人的话音落下，节目就开始了。
第一个节目，就有四名男子，一名女子上台。
台上的皆是俊男美女，不比外面娱乐圈的差，不，甚至还要好。
真是能让人一饱眼福的节目！
男的，顾言看着就是长得可以，但是女的，就不一样了。
女子长得天香国色，顾言却愣住了，看着那名女学生，一双眼睛慢慢瞪大。
女学生大概十八九岁的样子，一双杏眼眉目传情，脸蛋细腻雪白，脖子纤细，仿佛一手就
能握住。
最重要的是，这女子，身形娇小，却有一双蜂拥而出的白兔。
童颜巨乳，美若天仙！
她是火遍全球的国际巨星，更是十多年后，《神魔》拍成电视剧的女主角。
众粉丝都说，选她当女主角，这是众望所归。
是的，这名女子，应该是一个正宗的演员。
上辈子，她开头在国内并不怎么出名，可是火爆了国外。
特别是北欧和岛国，以及北美，更是拥有粉丝无数。
她去过很多的国家，拿过数不清的奖项，实力堪称一流。
她更是导演眼中的最佳女主角，也是几乎电影圈人眼中的最佳女主角！！ ！
这是非常具有含金量的荣耀，但是她本人即便拥有这样杰出的表现，却从不接通告，不发
广告，甚至连电影电视剧宣传都不做。
直到成了《神魔》的女主角，这个低调的人才开始走进大众的视线中去，之后变得家喻户
晓。
在顾言死的那一年，这个女人，凭靠着一部电影《索尼娅号》成为了国际巨星，华人首个
国际巨星！
她就是享誉全球的国际巨星——花双城！
同时，还是传言中的，许风的未婚妻。
顾言一直都知道，许风是有未婚妻的。
但是，上辈子的许风，并没有娶她。
哪怕到了她们那个过了青春冲动期的年纪，许风没有结婚，花双城也没有结婚。
这两个人，明明有着婚约，却不知为何，一直不结婚。
顾言当时对许风的事情虽然在意，但更多的是不想让许风的公司对上自己的公司。
因为凭靠着许风和M的实力，顾氏企业完全不是对手，哪怕是表面看起来，他们是一样强
大的企业。
但只有内部的人才清楚，许风的公司，技术高到什么样的程度，一个M,就让顾言忌惮不
已，每日提心吊胆。
但是现在，这个M成了自己人，这个花双城呢？
顾言对这个花双城不太熟悉，但是却能从网络上知道，这个花双城还不错，几乎没有雇佣
过水军，从不会为了出名炒作自己，哪怕是最后成为了国际巨星，身上超过三亿的粉丝，她依
然我行我素。
这样的花双城，特别低有个性。
人人都喜欢这个花双城。
开始却没有人知道，还有人说她耍大牌什么的，但是最后，这些都成了个性，她用实力证
明了自己。
顾言对花双城的印象并不深刻，唯一知道的，就是这个花双城来找过自己，甚至买下了他
公司里面的一个游戏剧本，拿去拍成了大电影。
但是，后来因为这个电影太过暴力血腥的缘故，没有在国内上映，反而在国外拿下不少奖
项。
好多成名作品，拿到国内，因为这样那样的原因无人问津，然而到了国外，却成了各种各
项都优秀的作品。
真不知道到底是审美不同，还是什么别的原因，毕竟美这种东西，顾言都觉得是不分国界
的。
不过，顾言更愿意相信后者。
花双城站在舞台上，看着底下的一众人，嫣然一笑，颠倒众生。
几乎所有人，都会为她这个笑容而倾倒。
“大家好，我是花双城，诚高学校，爆音社团的团长！各位学弟学妹们，欢迎加入爆音社
团。，’
花双城拥有绝美的容颜，哪怕是天才班级的诚高，看到花双城这幅模样的，也有不少人为
她的容貌动心。
甚至，有些开始讨论了起来，“双城学姐真漂亮，要是能做我女朋友就好了。”
“什么做我的女朋友，明明是我的女朋友！”
“双城学姐我爱你！ ！！ ”
“双城，我们爱你！！ ”
花双城是名副其实的第一校花，哪怕是到了外面的其他学校，她也能成为校花。
不过花双城也从来没有参与过校园论团的校花比拼，对她来说，太过下档次了，那样的比
拼，只会自降身价。
“好了，大家，小声点。”
“我们的表演，要开始了哦。”
花双城带着灿烂的笑容，“若是各位学弟学妹们，想要继续看到姐姐我，就加入我们的爆
音社团吧！这样，你们就可以每天都看到姐姐哦。”
“太狡猾了！”
顾言身旁的李小小突然愤怒地吼了一句，“哼，长得漂亮了不起，别以为长得好看，就能
将所有的学弟们都吸引过去，哼！”
李小小抱怨了几句，建顾言看着他，突然笑了，“怎么，你被他吸引了？”
“说不定呢！我是颜控哦。”顾言故意调侃道。
李小小顿时怒了，“被美貌吸引的凡夫俗子，你还是天才吗？”
“我本来就是凡夫俗子，再天才的人，也不会比普通人多了两只眼睛。”
“你这比喻真有趣。”李小小不以为然，天才就是天才，他们有这份骄傲，别人想求都求
不来的骄傲。
顾言并不知道，加入社团有什么作用。
不过，看高年级的学生的样子，应该是很重要的。
术语爆音社团的成员，看到花双城的表现，各个面带笑容，而其他派系的人，似乎天上都
不太好，花双城越是出彩，就说明了他们的派系就会被落后，吸引不了多少人。高一一共就那
么几个学生，要是一个都没有，那就太麻烦了。
诚高的学生们，都穿着统一的校服，诚高的校服是没有分级别款式的，不管是高一还是高
二高三都是一样的。
而且，在诚高，必须每个人都身穿校服，不能穿其他衣服，所以顾言分不出到底有多少个
派系。
“接下来，我为大家带来一首，我自创的歌曲《风的声音》，希望大家喜欢。”
所谓的爆音社团，并不代表他里面的音乐全是摇滚那样high的。
就像是这首风的声音，一开始就是轻柔和缓，如和风熏暖，让人心旷神怡。
前缀音乐过去，花双城如海妖般动听的音乐瞬间传进了众人的耳朵里。
你听，那么动听，是风卷着海浪的声音。
你看，细雨如丝，是风让它倾斜。
你闻，花的芬芳里……
她的声音，如同天籁，让人不由自主的沉浸在她的声音里。
顾言闭上了眼睛，简单地享受这静谧的一刻，感觉自己一会置身海边，海风吹响了脚边的
海螺，成了一个个动听的音符在四周跳跃；一会，又觉得自己置身于百花盛开的花园里，四周
芳香扑鼻，鸟儿纵身歌唱；或者，炎炎夏日，他却站在细雨中……
高音时，海浪翻滚。
低音时，山川河流。
一低一高，把听众的感官都提升到了极致。
顾言知道这个花双城不仅演戏绝佳，连歌唱天赋也是相当的厉害。却没有想到，原来这么
厉害，只有置身其中，才能感觉到她的声音中传递过来的力量，才能体会到，原来音乐是那么
的神奇，她能给大家带来各种温暖和，仿佛在被她呵护着一样。
这样的人，应该有一个幸福的家庭。
可是为何，上辈子哪怕是成为了国际巨星，她的婚姻生活，还会那么单调呢？
顾言想着许风，不明白上辈子的许风，已经与他为敌，为何却不喜欢花双城？
难道是因为许风也是个同？所以不喜欢女的？还是，他太喜欢陈晓燕，所以……
说真的，要是没有这辈子的相处，顾言会一直以为许风喜欢得人是陈晓燕，痴情如他，肯
定不会再娶别的女人。
但是现在，他却不确定了。
因为，这辈子的许风，实在是太厉害了，这样的人，哪怕一时被陈晓燕迷惑，也不可能迷
惑一辈子。
而且，顾言始终认为，许风跟着秦昊辰他们瞎胡闹的时候，其实都没有真心，哪怕是陈晓
燕也没有。
但那时候，顾言已经不爱跟他们一起，甚至连一顿饭的时间都没有过，所以对上辈子他们
的事情了解的不多。
顾言叹了 口气。
“怎么呢？不好听吗？”
李小小忽然出声问顾言。
而顾言，在听到李小小的声音后，就感觉到旁边的高个子眼睛男生，满脸痘痘，愤怒地看
着他，好像他敢说不好听就要扑上来一样。
诶，这么简单就有一个脑残粉了，真是厉害。
“很好听。”
“那你为什么叹气？”
“只是觉得，这么好听的声音，竟然只有我们知道，不让大家都知道，太可惜了。”
旁边的男生，脸色这才缓和过来。
李小小拧过头去，不说话了。
顾言又道：“应该让大家都听到这么好听的省心。”
“你说得对！ ”顾言身旁的第二名同学，深有同感地说。
“你我们班上的第一名，顾言同学，你好，我叫花岗岩。”
“啥？ ”花岗岩？姓花？
“你猜的没错，我是花双城的弟弟，花岗岩！”见顾言呆滞，花岗岩补充了一句，“亲生
的。”
□作者闲话：

第193章当众告白？
顾言有些意外地看着眼前这个满脸痘痘的男生。
因为脸上的痘痘，所以根本看不出他原本的模样来。
也不知道是长相帅气，还是无五官丑陋的原因，让人觉得他的脸实在无法跟花双城相提并
论，仿佛两个极端。
但既然有花双城这么一个亲姐姐，花岗岩也不会太丑才是。
“哦，原来是这样，真看不出来，你们竟然是姐弟。”
“很多人都这么说呢。”花岗岩一脸自信地道。
顾言呵呵两声没有说话，而是直接看着台上的节目。
一个节目结束之后，又开始了另一个节目。
学校一共编排了十二个节目，这十二个节目中，有一个是学生会的，压轴场，其他都是学
校的社团和部门。
诚高的社团有点多，学生却很少。
似乎每个社团，有五个人以上就可以组成了。
这些社团的作用是什么，顾言并不太清楚。
学生会也分作许多个部门，这些都是由这些社团的成员担任里面的任务。
也不知道，这些社团到底有什么用处。
顾言看了一眼左右两边的人，最后还是沉默着没有说话，专心看着台上的节目。
第一个节目结束之后，第二个节目是一个科技视频。
顾言忽然眼前一亮。
科技视频！！ ！
这些，全是用电脑合成的东西，同时，因为数位板的提前面世，很多懂电脑又知道画画的
人，很快就看到了数位板的好处。
永远不要小看诚高的一个人，在很多普通人忙忙碌碌的时候，却也有着诚高这样的天才去
尝试每种新东西，是否有用，通过一段时间的测试，他们能很快地作出决定。
所以，诚高的美术生，也懂得电脑，而懂得电脑，自然也知道《神魔》这部由电脑画出来
的作品，他们会去了解，而很大一部分，美术的部分，就是用数位板制作出来的。
现在，诚高学校已经拥有了许风免费提供的各款自己本身开发的美术动画软件，但是要用
到画画的部分，还是学生自己花钱去买，学校不会缺了这点钱，甚至连软件也没有要免费的，
而是使用官方正版！他们不缺钱，要用，当然是用最好的，最正规的。哪怕你不送，他也会买
总之，学校是不会让诚高的学生面临各种版权纠纷问题的。
顾言心里想过许多的信息，最后，视线比舞台上的大荧屏占据。
只见大屏幕上放着一架无人操控的太空飞船，登上了月球。
月球的表面，坑坑洼洼，一名宇航员穿着太空服从飞船中走了出来，轻飘飘地好像没有重
量一样。
这个人走上了月球，往前飘着走了几步，之后就看到月球的另一端，伸出了一条铁道过来
宇航员从通道中走了进去，通道也跟着缩了起来，一道小型的门瞬间关闭。
四条机械手臂，帮助宇航员脱掉了身上的衣服，却依然留着头盔。
这时候，一个年轻的身影走了出来。
他的长相有些奇怪，青色的耳朵，又长又尖，看起来像是魔幻世界里面的西方精灵，然而
他的长相脱离了人类的范畴。全身上下，都是泛着青色晕光的鳞片，这些鳞片，仿佛都充满了
各种宇宙中各种奇特的能量。
最后，那名宇航员，将头上的头盔摘掉，所有人都发现，这个宇航员的脸，从人类变成了
与他对面站着的那个人的模样，看起来是一模一样。
他们，都是外星人。
里面的外星人对着宇航员说了一句：“嘿，伙计，地球好玩吗？”
“科技太落后，实在令人匪夷所思，地球人整整六十个亿，看起来到处都是，从天空中看
下来，就跟小只的蚂蚁堆在一起一样。”
“哦……”外星人整个身体颤抖了一下，仿佛非常害怕。这个动作很滑稽，就好像是一个
看起来非常厉害的大块头，被吓到了一样，身体发抖，最后双手环住自己的胸，一副‘太恐怖
了’的状态，嘴里说着：“那真的是非常惊人的数量，一个小小的地球，竟然能承载住那么多
的人，实在是匪夷所思，匪夷所思啊！”
“可不是！ ”宇航员回到了自己本土，松了口气一样，“伙计，我还得跟你说，地球上，
有太多太多的杂类气体，完全不适合我们生存，我在那里，不带着气筒，只能在外面闭气两小
时，之后，必须找地方拿气筒呼吸。”
“那可如何是好？这可是我们找到的，能住人的星球了，不抢过来，看着那群低级的地球
人在上面蚕食地球仅剩资源了，要是过了这个星球，我们什么时候，能再找到一颗，可以居住
的星球？”
宇航员不说话。
他的脑海中，闪过一个在地球上认识的，善良的人。
他们称兄道弟，一起玩耍，领略了地球上的各种美貌……一旦开战，地球将近一半美丽的
风景都会毁于一旦，他有些舍不得。
“喂，伙计，你别忘了，这可是关系到我们星球上的人的生命和传承，若是再往宇宙中出
发，我们什么时候才能继续找到可以居住的星球？我们还有命活到那个时候吗？”
宇航员愣了一会儿，之后，眼中一片冷色，脸色碧绿色的鳞片，颜色也更加地深了。
看到这里，顾言便知，这是一个地球人与外星人大战的动画片。
这个动画，就是利用枫林科技开发的软件做成的，效果虽然比不上神魔，却已经可以做到
不再僵硬，动作流畅。
顾言在一旁看着，“这小电影真不错。”
“你是什么都觉得好吧！ ”李小小不满意道：“难道，你就不会评价出一个最好的来？”
“最好的这种东西，通常只有看完了才能知道，而且，学长难道不觉得这个视频做的不错
吗？虽然我相信学长一定能弄个好节目，可是其他同学的节目，也是好的呀，总不能违着良心
说不好吧！这样，我可是很心痛的。”顾言握着自己的良心，一副受到谴责的样子，李小小看
着顾言，就气不打一处来。
“哼，懒得跟你废话。”
顾言也没理会他，专心地看节目。
视频果然如顾言所想的那样，是地球人和外星人的战争。
当然，最后的结局，是地球人胜利，外星人输了。
地球人还得到了外星人的飞船，利用他们的飞船，发展更加高等的科技。
这个故事，就是这样结束了。
得到的掌声，虽然没有花双城的多，可是对于高科技有兴趣的，一个个都拍得双手通红。
顾言当然也不吝啬自己的掌声。
李小小又开始发牢骚了，“我说顾言，你能不能别这样？”
“怎么呢？学长？”
“你每个节目都鼓掌，那你到底最喜欢哪一个？这两个节目结束了，你是喜欢花双城的美
貌，还是喜欢外星人战争？ ”李小小挑衅地看着顾言，似乎只要顾言不给出答案，就会发生什
么事一样。
他这么一说，旁边的花岗岩看着顾言的目光，就转移过来，带着警告了。
顾言微微一笑，“学长这么想知道我最喜欢的是哪一个，不如学长说说，你最喜欢哪一个
，做个评价，我好看看自己喜欢哪一个，毕竟，我觉得，两个都很棒！”
李小小：“……”
最讨厌顾言这种似是而非两面到的墙头草，怎么老大就一定要将这个人拉进来？
他都快被这个人气死了。
天才做事不能直接一点吗？
顾言笑盈盈地看着李小小，脸上一片请教的样子。
李小小气不打一处来，真想一脚踹开这张脸，太讨厌了。
但是，他们知道，顾言的体质很不错的，他除了速度快，能跟顾言对着来吗？
顾言可没管李小小想做什么，只是被他这么一直缠着也是很不高兴的。
现在，让他安静一会，顾言觉得很不错。
接下来，又有其他不同的节目。
似乎都是跟他们的部门有关的。
有些人研究音乐的，加入爆音社团，有些人研究科技的，加入高新科技部门，有些人是天
生的领导者，加入学生会，有些人是只有蛮力的，加入功夫社团。
顾言一直看着，音乐的自然是放音乐，科技的放视频，功夫社团演了功夫小品，生物部门
放出了野生动物以及一名驯兽师训练周围的野生动物，让人觉得生动又紧张，非常刺激。接下
来，又有各个部门出来表演自己的节目，每一个节目都非常精彩，完全可以上视频开记者会，
然而，这里只有他们这些学生和工作人员都能看到。
在诚高待久了的人，出去外面，恐怕都不敢直视外面的劣质品了。
顾言忽然觉得有些好笑，之后，到了压箱底的节目了，学生会。
然而，领顾言觉得奇怪的是，学生会只出来一位代表——许风。
周围一阵惊呼声，似乎也没有想到竟然会是许风出场。
而顾言的心中，也是狠狠颤了一下，学生会的代表竟然是……许风。
许风是学生会成员，而许风是哪一个部门的？
学生会的成员，都是由其他社团的人担任的，所以顾言并不知道许风到底是哪个社团或者
部门的，只是，他能代表学生会出场，那就说明，许风的地位很高。
顾言苦笑了一声，果然，不管在哪里，许风的厉害都是隐藏不了的。
将来，这个许风，只怕会走向更加辉煌的未来。
“大家好，我是许风。”低沉磁性的嗓音，透过话筒，清晰地传递到了每个人身上，让人
感到一阵酥麻：“今天，我给大家带来一首歌，想要送给场上的某一位朋友。”
顾言一愣，许风这是什么意思？
但是还没等顾言想清楚，许风就道：“我邀请他加入我的独行侠部门，大家别跟我抢啊。
”
顾言指尖颤了颤，他能感觉到，许风的焦急，已经迫不及待地向他出手了。
若是敌对的，顾言会直接说放马过来！
可是现在不是啊，许风想要的是什么，他们双方都很清楚。
可是，许风明知道他的选择，他还是决定这么做，为什么？
许风明明，不是这样的人，也不会这样不理智。
顾言深吸口气，越来越不明白许风了。
□作者闲话：

第194章许风的梦魇
许风的歌，很简单，是一首外面的流行曲。
他不会作曲，更不会作词，唱歌的声音却很好听。
一下子就镇住了周围的人。
就连顾言都很意外。
许风唱的是街上非常流行的一首歌，《守护之恋》。
他得到声音，不如花双城的天籁之声，却能直击人心。
黑幕下，你孤身在这所城市里徘徊。
可曾想过，有个他一直等着你回来。
他沉默着向你敞开怀抱，你却背对着他离开。
是一首比较悲伤的歌曲。
从他的声音中，顾言也能感受到MV中的那种无奈之情。
男主人公一直守护着这个人，可是这个人，却从未回头看他一眼。
顾言听着歌，感觉自己浑身都难受，心里哽塞得厉害，鼻子也有些发酸，也不知道是为了
什么。
这首歌明明很简单，也不是什么经典的好歌曲，甚至到了后来，这首歌还被人指出了各种
错误。
可是这个时候，却非常流行，听着得人就觉得心里像是用一块糖果哽着上不去，下不来，
明明很难受却有舍不得放开，一如男主人公的心情。
特别是，顾言没想到许风的歌声竟然带着这么强大的穿透力，能直击人心。
他从来不知道，许风还有这种本事。
这时候，闭着眼睛唱歌的许风忽然睁开眼，朝着顾言的方向看了过来，两人的视线在空中
交汇。
舞台很宽敞，顾言从他的眼神中看出了一股浓浓的深情和无奈，以及让人看不懂的坚决，
心头突的一跳，许风的意思，不言而喻。
顾言静静地看着台上人，没有再听清楚许风唱的是什么歌了，但是周围的掌声如雷，他却
能感觉得到应该唱的很好。
许风这是准备跟他来硬的。
顾言心情不好，就连呼吸都感觉很沉重，等迎新晚会结束以后，就进入了吃吃喝喝的环节
可惜，顾言都没有兴趣了。
“不行了。”顾言深吸口气，这段情，必须了结！！ ！
顾言决定了以后，眼中就迸发出了坚定地光芒。
默默地站起身，回到了宿舍中去。
许风回到宿舍的时候，顾言却把门紧紧关闭了。
许风想了想，还是没有去找顾言。
他知道，顾言一定在思考，他也能看明白顾言的答案，但是……不可以！
他不同意！
霍以琛那混蛋，根本护不住顾言！！ ！
顾言并不知道许风的想法，但是许风却真的是猜透了他的想法。
他的确在想着，怎么让许风放弃。
双方都是太聪明的人，就是这一点不好，明明知道答案，但却还是要想尽办法去阻止对方
以许风的性子，他决定了的事情会改变吗？
也许会的！
但是这种可能性最小，但是双方都在期待。
两人怀着不同的心思，各自回去休息了。
第二天，顾言顶着大大的熊猫眼去跑步，生平第一次失眠了。
因为许风。
顾言脑海里的思绪还有些乱，跑步的时候明明看着前面，却仿佛什么都没看。
咚的一声……就撞上了一个身影。
顾言往后倒去，地板是水泥的，这一倒下去，可就惨了，脸怕是要破了。
正在着急之际，顾言伸出手，准备抱着头以减低伤害，身体却忽然被人拉住，一把拉了起
来。
“怎么样？没事吧？”
顾言看着眼前的人，真是要避开什么偏偏就撞到什么，眼前的人，不是许风又是谁？
顾言看着自己的姿势，许风拉着他的一把将他拉倒了怀里，顾言连忙挣脱出来，“谢谢，
我没事了。”
许风点头，放开了手。
“吃早饭了吗？”
顾言摇头，忽然想要到了什么，立刻摇头。
许风叹了口气问：“你有必要对我这么见外吗？”
“不是。”顾言到：“我只是，不知道该怎么面对你，许风，我以为你知道……”
“行了！ ”许风忽然阻止顾言说话，“多余的话，就不必说了。去吃早饭！”
“不了。”
“吃早饭！ ”许风不容拒绝地拉着顾言走。
顾言不是那种喜欢断断续续的人，知道了许风的想法，却还事想办法拒绝，但是许风似乎
不想听他拒绝的话，顾言却立刻甩开了许风，吼道：“许风，你到底想做什么？”
“你别告诉我，你没有目的！没有目的，你没必要把我安排在高二的宿舍里，诚高这样的
学校，完全可以再弄出一个宿舍来，可是……”
“你觉得这一切，都是我做的？”许风忽然转身，沉沉地看着顾言。
“不然呢？”
“那又如何？ ”许风忽然嘲讽地开口。
这是变相的承认，看着许风嘴角的讥讽，不知为何，气不打一出来。“不怎么样，我会申
请单人宿舍。”
“申请单人宿舍，也必须在一个学期之后，这个学期内，你还是得跟我住在一起，顾言，
你逃不掉！”
“许风，这样做，有什么意义？ ”顾言苦笑一声，“你这么聪明，你不会看不到我的选择
，更不会不知道我的想法，可你还是决定这样做，为什么？你在害怕什么？这么着急地把我留
在你的身边，就不怕反弹吗？”
许风蹙眉，“着急吗？呵呵，也许是吧！顾言，反正，不管你怎么说，怎么做，我许风，
都不可能放弃！”
这算是在顾言面前表达了态度，顾言冷笑道：“何苦呢？”
“是啊，何苦呢？ ”许风握紧双拳。
害怕吗？
的确！
噩梦中那张死气沉沉的脸又一次在他脑海中晃过。
他不懂为什么会这样？
也不知道从什么时候开始，他就做了这样的噩梦。
噩梦中，他惊慌失措地跑进一栋空荡荡的别墅，别墅的大厅里，地上躺着一个女人……中
年女人，那是富态的陈晓燕，躺在地上，表情狰狞，没了生息。他感觉自己被吓坏了，但并不
是因为看到地上躺着的尸体，若而是楼上的人。他知道楼上得人是谁，所以拼了命地跑上去，
却看到了让他到死都忘不了地一幕，先写刺瞎他的眼。
冷冰冰的床上躺着一具僵硬的尸体！
尸体双手抱紧了胸前，仿佛在承受着什么痛楚。
他跑进去，抱着尸体，无法将他的身体扣直，就只能这样抱着。
他想哭却哭不出声音来，有一种极致的疼痛顶在喉咙里，想放声痛哭，嘴里却一点声音都
没有，他无法将这种痛哭发泄出去，珠子能默默承受，心中是无限后悔。
醒来后，他流了一身的汗，才是知道，那是一场梦，噩梦！
但接二连三，他又做了那个梦。
后来，梦里面有个声音，让他保护顾言……护着他，一定要护着他！！
他已经被逼疯了。
但是每一次梦到那张脸，惨败吓人，身体冰冷，没有了呼吸……他就感觉到了阵阵的痛苦
他这么着急着回来京城，这么想要夺回许家，是因为他需要力量，需要权势！ ！ ！
只有拥有足够的权势和力量，才能护住他！
他不明白为什么会看到那样的顾言，冰冷的尸体在他的怀里，心中全是窒息，但是有一点
是可以肯定的，霍以琛，护不住顾言，那他为什么要将顾言推到那个地方去？
哪怕顾言真的不喜欢他，他也要将顾言从霍以琛身上抢在身边留下来。
霍以琛，你护不住的人，我会护着！
可惜这些，顾言都不知道。
他更是想不到，许风，竟然会梦到这些。
顾言看着许风的脸色越来越难看，身体青筋暴起，似乎是发怒的前兆。
他从未见过许风发怒，这么一想，竟然隐隐有些害怕了。
“许风……你……”
突然，顾言发现不对劲，许风的脸色苍白的厉害，汗水更是从额头流了下来，整个人像是
陷入了一场无限的梦魇中，备受折磨！顾言也顾不得生气了，连忙走过去，扶着许风的肩膀，
拍打着他，开口说话，意图让他清醒，“许风，许风，你怎么样了？怎么回事？”
许风流了好多汗，他似乎听不到顾言的声音，之后，突然蹲下身，抱着自己的脑袋，想将
那个画面、那种室息的痛苦，挥散出去，可是怎么做都做不到。
“许风，你清醒一下，我是顾言，我是顾言……”顾言扶着许风的双手，这样的许风，他
很担心，完全不正常。“我送你去校医室看看！”
许风却忽然抓住了顾言，“别走！”
“好，我不走，你清醒一下。”
“不要走。”
“不走，不走！”
许风的神色，似乎渐渐缓和了过来，脸色白的吓人，不知道的，还以为心脏病发了呢。
可顾言从不知道，许风有着方面的病史啊！
难道是许风瞒着他们？
思维完全飘到了天边的顾言没有发现，许风渐渐抬起头，呆滞痛苦的目光渐渐恢复了清明
，愣愣地看着自己眼前的人。
这个时候的顾言，因为担心许风，也跟着蹲下身子，双手续环着他的肩膀，好像是顾言在
主动拥抱他一样。
顾言却完全没有察觉，还在拍着许风的背，“没事了，没事了！等一下，我们去校医室看
看，你这模样，感觉像是生病了啊。生病了必须看医生。”
“好。”这一次，许风乖顺的可以。
顾言确实觉得莫名其妙了。
“那能站起来吗？ ”顾言扶着许风站了起来。
许风点头道：“可以。”
顾言这才看向许风的脸，发现许风虽然脸色依旧苍白，但是至少，他已经恢复过来了。
“你刚才，真是吓死我了！ ”顾言一脸心有余悸，大大滴输了口气。
许风定定地看着顾言，身体紧紧挨着顾言，感觉到顾言身上的体温，才确定顾言是活着的
一样，心底莫名地松了 口气，“顾言，我还是那句话，我不会放弃的。”
顾言沉默着陪着许风去了校医室。
许风的段数太高，他的一切想法，许风都知道，但是他徐风依然坚持。
他该怎么办？
有些时候，你想断，也得对方给机会！
可惜，对方根本不会给你这个机会！！ ！
□作者闲话：

第195章霍以琛出事
许风身体没什么事，反倒听医生说受到了惊吓，好好休息就好了，别去看那些恐怖的事情
顾言一脸懵逼，许风受到了什么惊吓？他们的话，才说到哪儿呢？他说的话有那么严重吗
?许风就受到了惊吓？
以后他还怎么说！！
看着顾言一脸郁闷的样子，许风反倒是笑了起来，就把这个当做是自己受到了惊吓好了。
反正是不是惊吓，只有他自己知道。
许风没事了，自然是回到了宿舍休息。
这件事，就这样不了了之，顾言当然也没有说出了断的话，面对这样的顾言，还得想其他
办法。
迎新晚会过后，就要开始上课了。
顾言他这是第一次走进了自己的教室。
教室坐落在离实验室不远的一栋跃式大楼。
毕竟人不多，所以教学楼也不会有多大，更不会一间一间挤在一处，是和高二高三的学生
分隔开来。
他们独自占据了一栋房子一样，感觉还挺新奇的。
上课的地方，就在这栋大楼的大厅里。
地上铺着一层冰冷华亮的大理石地面，走上上面，哒哒哒响，仿佛都要摔跤一样。
顾言对这个土豪级的学校，彻底无语了。
当真是舍得花钱！
不过人少，国家为了这么些人才花的钱根本不算什么，而且这里的人，将来出去后，只一
个人的回报，就能将学校十年的投入赚回来，上级自然也不会介意给他们花那么多的钱。所以
，别看着付出很多，但其实，回报却是令人无法想象中的巨大的。
他们的第一堂课，不是上课，而是认知自己班主任。
班主任是一名年轻的女性，看起来二十五岁上下，长相清秀，脸色白皙，身材高挑显瘦，
衣着干净整洁。
是个看起来让人很有好感的人。
但是，她戴上了一副白边的眼镜，清爽自然中多了几分严肃。
“大家好，我姓周，名舟舟！你们可以叫我周老师，也可以叫我舟舟，可以把我当朋友，
也可以把我当敌人，千万千万，不要把我当成你们的老师。接下来的三年，将由我来负责你们
的学习和生活，有什么事情，大家都可以跟我说，不过我想，你们这群学生，应该不需要我的
帮忙。”
周舟舟。
这名字！
而且，她说千万不要把她当老师，这是老师的介绍方式？
周舟舟是海归人才，被挖来了这间学校教书。
原本，她回国时为了进入星辰科研，但是能力不足，达不到要求，最后来了这里。
她知道这里都是天才级别的学生，每一个都很任性，每一个都很优秀，都是宝贝，对待这
群人，她要做的不是管着他们，而是把自己在国外学到的东西分享出来。
聪明的人不需要怎么教，只要偶尔提点一下，他们就能快速明白，甚至联想到让你意料之
外的惊喜。
周舟舟来到这里，校长对她说的第一次训话就是：“不管怎么样，这里的学生都不能限制
了他们的发展。面对他们，你不能让他们将你当成恭敬的老师，记住，你只是给他们传递知识
的人，他们会将你的只是发扬光大。”
是的，这里的学生就是这样一群学生。
他们不用跟普通高中生一样，尊师重道，每天学习课程排的满满的。
他们从进入这所诚高学校开始，就注定了不平凡的未来。
她带着一颗热忱的心出国留学，为的就是把国外的技术学到，带回国家发展。
能让这群天才，跟着自己学习知识，周舟舟内心是非常激动的。
她想看看，她教出来的学生，会发展成什么模样？
“好了，各位按照作为坐好吧！我们开始上课了。”
班上的座位，倒是没有再按照排名来了。
一开始，连军训都按照排名，顾言还觉得这个学校排名说了算。
不过，到了班上之后，总算是松了口气。
一天的课程结束，顾言明白了这里的高度自由学习生活，对此非常满意。
但是，老师也是非常严厉，讲出来的知识，都不是普通浅显的那些，而是已经具有一定深
度的问题。
这些问题，全都是依照高中知识课本中的基础而衍生出来的，难度不高，班上的人几乎都
可以听得懂，听不懂的，只要回去复习了高中书本的知识，都能听懂，但是这毕竟是少数，周
舟舟还是用一节课的时间，将预备的知识都讲解了，顾言理解起来有些复杂，内容也多，虽然
记在了脑海里，但很多还是勤劳地记在笔记本上。
遇上不懂的，他会将这些问题集合起来，接下来的时间就是查资料研究研究。
中午放学后，夏炭走了出来，叫住了顾言：“顾言，等等！”
顾言回头看向夏岚，“有什么事吗？”
“一起去吃顿饭吧！”夏岚道：“有些事情，想找你。”
中午，顾言和夏岚一起在食堂吃饭。
夏岚问起了顾言，道：“顾言，你是不是认识霍首长？”
“霍首长？ ”顾言还没明白过来，就听夏岚说：“就是霍家的那个年轻上校，叫霍以琛的
”
〇
顾言一愣，点头道：“嗯，我的确认识他，怎么呢？”
“你认识他就好，我虽然听说过霍家，但是都没办法跟霍家的人联系，我听说霍首长出事
了。”
哐当！
顾言手中的筷子掉落在了地上，猛得站了起来，“什么意思？什么叫霍首长出事了？”
这才几天，霍以琛出去，也就两三天的时间而已。
就算他出去任务了，也没那么快吧！
“不是，不是，顾言你，你怎么？”夏岚看着顾言的反应这么大，没想到顾言和霍以琛的
关系这么好，“其实，也不是什么事，就是，有个人被我表弟撞见了，说是受了很重的伤，表
弟救了他，那人说自己是一名军人，他们正在进行一项严密的任务，但是却在路上中途遭人埋
伏，霍首长不知去向，还死了好几个兄弟！让去告诉霍老首长，其他人都不能说，只能告诉老
首长，霍首长出事了，让霍老首长想办法去救人。”
夏岚一脸为难，“可是，你也知道，我表哥是C市的人，对京城的事情不太了解，虽然听
说过霍家，但是联系更是没有，更别说去联系老首长了，他就求到了我这边来，问我有没有办
法，我想到了你。”
顾言看着夏岚，深吸口气，饭也吃不下了。
霍以琛出去任务了，而且遇到了危险。
这让顾言怎么能静得下心来念书？
“这件事，谢谢你，我会联系霍家的。”
也幸好，这里隔绝了周围，几乎没什么人，而夏岚说的话，也很小声，所以没有人听见。
顾言不知道是这么重要的事情，否则他直接找个包厢了，但是现在，不管要不要包厢都一
样。
顾言连饭都不吃了，直接简单地收拾地就急匆匆地离开。
夏岚看着顾言着急的样子，连顿饭都没吃饭，有些失落，早知道就不那么早说了。
顾言直接去了办公室请假。
周舟舟怎么都没想到，第一天就有学生想要请假。
“能告诉我原因吗？虽然你是诚高的学生，但是顾言同学，我们才刚开学，你请假的这段
时间，都是大家最重要的学习时间，你有什么事这么着急？马上就到国庆了，你就不能国庆再
办这件事？”
“人命关天的事，老师，对不起，重要的我不能多说，这是机密！”
“人命关天！”周舟舟毕竟初出茅庐，一听到人命关天，甚至连什么事都没有来得及问清
楚，就批准了顾言的请假。
顾言请假后，之后走出了校门，拿回了自己的手机，立刻给霍老爷子打了个电话过去。
“霍爷爷，是我顾言，我现在正在去你家的路上，等我回去，有重要的事情要说。”
顾言说完，就放下了电话。
霍老爷子一脸疑惑地放下座机。
他家里只有座机，自己虽然有一台智能手机，可他不懂，也不会用，还不如大哥大呢。
大哥大当年可威风了，可现在这大哥大都没什么卵用。
“顾言这小子，不是在上学吗？怎么突然就有事了？”
这时候，有仆人做了进来，“老爷子，二少爷回来了。”
二少爷，霍勉，霍家的养子。
“回来了？哼！这都回国多长时间了，他现在还有脸回来？把门关着，不许他进来！对了
,若是顾言来了，放行！”
霍老爷子对自己的儿子和儿媳妇非常不满意，放着自己优秀的儿子不要，去宠着一个什么
都不会的废物。
这样也就算了，霍家养一个废物，他不喜欢，眼不见为静，他不去理会就是了。
可是这个家伙却是个惹祸精，从小到大，不知道给家里带来了多少麻烦。
还想做霍以琛的小跟班，可惜霍以琛却是一直在部队，他想跟也跟不上。
这时候，顾言急冲冲地跑了进来，脸上全是焦急的神色，“霍爷爷，以琛呢？以琛是不是
出事了？”
霍老爷子看着顾言那模样，心里也是一惊，却很快恢复过来。
“言言，坐下来，慢慢说，不着急。”
霍老爷子的声音，带着安定人心的力量，顾言不由自主地点头。
□作者闲话：

第196章虚惊一场
霍老爷子正想着顾言忽然从学校出来有什么事，没想到还没进门，顾言就问出这样的话。
霍老爷子面色一沉，“谁跟你说的？”这种话，能随便说吗？更何况，顾言这样慌慌张张
的样子，很容易就隐忍怀疑，就算真的遇到了危险，他们霍家人，也必须坐怀不乱，决不能露
出这样的神色来，让人给钻了空子。
顾言愣住，这话……是夏岚说的。
可如今看霍老爷子的模样，似乎并不是那么回事。
不，也许是霍老爷子，根本不知道事情的真相。
“霍爷爷，那以琛现在在哪里？我很担心他！”
“就算你担心他，你也不能用这种太=态度示人，你要明白，霍家不一样！你露出了弱态
，会让人不安。”
“我……我知道了。”顾言深吸口气，“但我觉得这事，不是别人乱说的。”
顾言相信夏岚不是那种扯谎的人，更何况，是说这样的谎话？他们也不是那么愚蠢的人。
“以琛在做什么，你难道不知道吗？ ”霍老爷子目光精明，冷着一张脸。
但知道顾言是担心霍以琛，又叹了口气，心里软和了几分，他觉得顾言这心态仍然要再练
练。
顾言最怕的就是霍以琛出事，怕再次遇到上辈子的事情，那样的话，顾言不知道自己会怎
么样？
如今，又是夏岚说出来的，顾言甚至连怀疑都没有。
顾言想了想，现在的自己，根本没有能力去找霍以琛，想要知道霍以琛的安全与否，也只
能从霍老爷子这里来。
“抱歉，霍爷爷，我也是听说了才……我知道自己莽撞了，可是霍以琛他……”接着，顾
言便将夏岚跟他说的事情说了出来，“这事，我觉得在电话里不好说，便回来亲口跟您说了。
霍爷爷，是真是假，调查一下，便知道了。”
能得到霍以琛消息的，也只有霍老爷子。
顾言自然只能找他了。
“此事，我会处理，你先回学校上课去。”
“霍爷爷。”顾言担心霍以琛，哪里还有心情上课？
每天都担心着，他想要知道霍以琛的消息，在学校根本不可能。
“好了，这事就这么决定了。”霍老爷子不容置疑，让顾言回学校，“这些事情，你还小
，很多机密的事，你都不可能插手！你就在学校安心地等待吧！以琛的事情，我调查清楚了，
会让人想办法告诉你。”
诚高哪怕是铁桶，他也能找到方法传递消息，或者做更多的事情。
只是，霍老爷子怎么会做呢？
但顾言这样担心霍以琛，不跟他说清楚，他肯定没办法专心念书。
诚高那样的地方，一旦成绩掉下去了，那可是不得了的事情，霍老爷子自然不希望顾言就
这样浪费自己学习的机会。
“好好在学校读书，我的孙子我知道，这个任务，死不了！”
顾言：“……”
虽然是这么说，可是顾言还是很担心。
什么叫做死不了？
难道真让霍以琛真的危险了，才要后悔吗？
“霍爷爷，以琛对我来说很重要，非常重要！ ”顾言深吸口气，“我不希望他出任何事。
”
顾言无法想象自己再回到上辈子孤独几十年的时候。
霍以琛不在，他做什么都没激情。
活着，就是因为自己这条命是霍以琛想要救下的。
每天面对这冷冰冰的别墅，睡在充满回忆却只剩他一个人的房间，他将自己能清醒的时间
都用忙碌的工作麻痹自己。
这样，他就不会想起霍以琛了。
可是现在，霍以琛有危险了，甚至生死未知，顾言如何能安心地回到学校去：“我就在这
里，直到他有消息为止。”
顾言对霍老爷子的劝告不为所动，就着沙发坐了下来。
霍老爷子没想到顾言这么不听劝告，“你这孩子，以为在这里坐着，就能得到他的消息吗
?在这里坐着，有什么用？赶紧回到学校去，好好学习才是你现在应该做的事情。”
“我不！！！ ”顾言坐在那里，怎么抖不肯离开。
“你，你这孩子……你怎么就这么固执？这么不听话！ ！！ ”
顾言不说话，他就是要等到霍以琛的消息才肯离开。
“你你你……”霍老爷子指着顾言，偏偏一句话都说不出来。
顾言这个样子，可不就是当年骆悠悠的样子？
果然是母子！
哪怕是性格不同，但有些东西，却是一样的。
霍老爷子看着顾言，叹了口气。
这时候，顾言的手机响了。
顾言一愣，发现竟然是陆荣康的电话，一时间有些奇怪。
这个时候，陆荣康怎么会突然打电话里？
他应该不知道自己离开了学校才对。
顾言虽然疑惑，却还是接了电话，“喂，什么事？”
“兰兰 ”
曰曰。
顾言身体猛的一颤，竟然，是霍以琛的声音。
“以琛？是你？是你吗？”
“言言，回去学校。”
“你，你怎么知道……”
“我现在没时间跟你说太多，总之，我没事，你回去吧！”
顾言还有很多话想问，可是，那头却已经挂断了电话。
顾言呆愣愣地看着电话反应不过来，霍以琛，和陆荣康……这两人，难道是认识的？
这之间，到底是怎么回事？
顾言满脑子的疑问，陆荣康是军人，退役……这样一下，同为军人的霍以琛认识陆荣康，
似乎也不是什么难事。
说不定，陆荣康就是霍以琛让来帮他的。
以前他竟然一直不知道这件事情，但是现在却知道了。
顾言放下了电话，心中总算是松了口气，他还有很多疑问，打电话回去的时候，却是路荣
康接的。
陆荣康说：“霍首长刚刚已经走了，他就是经过这里，看到我拿了我的电话打给你，他说
自己的电话暂时不能用，而且，周围都有很多人在监视他，他的手机已经关机，所以才会借用
我的电话。”
“是吗？好了，谢谢你，荣康，C市那边怎么样了？”
“一切都很顺利，不用担心。”
“嗯，我知道了。”
“对了，顾总！忘了跟你说，《神魔》的大红大紫出乎意料，之前公司已经举行了一次大
会，将分红先分结算下去，因为顾总在学校，没有联系上，现在联系上了，就通知您可以去查
看账户了。”
顾言一愣，没想到，这么快就信结算分红了。
不过，这些半年结算一次，后来因为太忙，所以说今年年底再一起结算，没想到，现在却
先结算了。
顾言道：“知道了，我会去查看的。”
怎么说，都是自己的钱，顾言都已经不知道自己的账户上，存了多少钱，但还是决定趁着
今天出去看看。
等顾言挂了电话，就看到霍老爷子一脸笑意地盯着顾言，“怎么样？我就说过，我孙子不
会那么容易出事的，现在相信了吧！”
顾言点点头，心里觉得怪怪的。
“那我就先回学校去了。”
“吃过饭后再走吧！难得来一趟。”
顾言看着霍老爷子，点了点头道：“好。”
霍老爷子吩咐人下去做饭，顾言则是站在霍老爷子的身边，陪着霍老爷子聊天。
顾言半个月没回来了，一直在军训，脸倒是没有晒黑，人却瘦了。
霍老爷子不停地给顾言夹菜，道：“这些啊，都是以琛爱吃的，之前我看你似乎也喜欢吃
这些，就让他们去准备了。”
“嗯，谢谢霍爷爷，我很喜欢。”
“听说，你跟郑老头关系不错？”
顾言听着霍老爷子的话，忽然顿住，随后才想起来，霍老爷子说的应该是郑成峰，笑着道
:“嗯，郑爷爷一直像是我的亲爷爷一样，很照顾我，他跟我们家的关系都很好，平时没事，
都会见见面的。”
“原来如此，诶，好久没见过他了，真想再去看他一眼，不过我这身老骨头，可不能继续
奔波了，想来他也是一样的。”霍老爷子一脸的遗憾，顾言看着霍老爷子，心中闪过一个念头
现在的交通，哪怕是坐飞机，都得检查心脏问题。
霍老爷子和郑成峰都没有坐过飞机这样先进的交通。
以前是没有机会，现在是人老了，未必能承受的起。
郑成峰的身体还算不错，可顾言也不敢冒这个险，之前有自己跟着或许还敢这么做，可是
现在，他却不想让郑成峰孤身来京城。
“霍爷爷，你家有电脑吗？”
“电脑？这东西，有也不会用，我要来做什么？”
顾言微微笑了起来，“霍爷爷，有电脑，我就有办法让你和郑爷爷见面了。”
霍老爷子一愣，随机大喜，“真的？”
“当然！不过，就算有了电脑，霍爷爷的身体，也不适合一直坐在电脑前，所以也不能经
常用。”
“你说的这些，我心里有数，可这电脑在，怎么让我们见面？”
“还是先买一台电脑，现在我暂时没什么时间，等国庆的时候，我亲自去办！”
“成，做什么都不能忘了学习。”
顾言笑着点头。
两人就着电脑的事情，又说了一些话。
顾言吃完了饭以后，就离开了霍家。
在霍家的门口，却被一个人拦住了去路。
霍勉！
此时的霍勉，已经退掉了非主流装扮。
穿着一身合身的白衬衫，牛仔裤，头发剪成了短碎发，几缕碎发斜斜地立在额头上。整个
人看起来就是一个清爽的学生风格，真的很难想象，他那天竟然是那样非主流的装扮。
霍勉长相不耐，甚至还很出色。
脸蛋清秀干净，身材瘦削，看起来，真有那么几分乖巧懂事。
是来讨好霍老爷子的吧！
顾言心里想道。
霍勉盯着顾言的眼神，恨不得盯出一个洞来。他回到霍家，却不让进大门，反而让眼前的
这个少年进去，霍勉非常生气。
“你是谁？凭什么能自由出入军区大院？”
霍勉现在并不认识顾言，但顾言却认识他。
“我是谁，跟你有什么关系？”
“你，你凭什么自由进出军区大院！我不允许！”
“我要做什么，还得经过你的允许吗？”
“哼，只要我一出声，你就再也不能进军区大院，你信不信？”
“诶呀，我真的好害怕呀！”
顾言故作害怕状态，霍勉一脸得意，却忽然听顾言道：“就凭你一个被拦在门外的人说这
大话？恐怕，没一个相信的吧！”
“你，你个混蛋，你说什么？”
“我说，你既然是个外人，不让进入军区大院，那就快点走吧！”
“你敢这么跟我说话，好，好的很！你叫什么名字？我要让你知道，敢得罪我霍勉的，我
让他在京城待不下去。”
“哼！ ”顾言冷笑。
霍勉这个人，被霍以琛的父母，宠的无法无天，被送去国外，更是染上了吸毒的陋习。
但是没有人相信，霍家人霍吸毒！
而此时，霍勉也是特意打扮了一番，看起来还真有那么回事。
这样的人，会有人相信他吸毒吗？肯定没有的！
就连顾言上辈子都想不到，他竟然敢吸毒。
顾言满不在乎的说：“那我倒是等着，看你怎么让我在京城待不下去。还有，我的名字,
叫顾言，随时恭候你的大驾，不让进门的霍先生！”
顾言说完，一脸胜利者的姿势走了。
霍勉却被顾言气的握紧了双拳：“顾言，顾言……哼！你等着，我会让你好看的。”
□作者闲话：

第197章战友之情
霍以琛没事，顾言总算是放下了心。
不管霍以琛在哪里，只要他还平安，那就好了。
离开了霍家，看也没看身后一脸狰狞的霍勉一眼，顾言直接给陆荣康打了个电话。
“荣康，我有件事，希望你帮我去办好。”
“什么事？”
“我之前，有给郑爷爷家买了台电脑，但是还没有联网，我希望你去办妥这件事情，还有
，国庆的时候，我会让霍爷爷和郑爷爷见面，你去办的时候，记得别漏掉了摄像头，要高清的
，风林科技应该有将这样的东西弄出来，还有，也不能漏掉了话筒，现在传音，还得用这个。
”
“明白，我会办好的。”
“好，那就交给你了。”
“保证完成任务！”
“噗，你别用那套了，我不太习惯。”
“好的，明白了，一定会办好这件事的。”
“嗯，我相信你。”
顾言挂了电话，就打车去了银行查账。
这一查，他就大吃一惊！
就连帮他查账的工作人员都是一脸尊敬，只见账户上，直接从六个零，变成了八个零！
整整三亿的分红，这……这太不可思议了。
顾言甚至觉得，这是假的。
顾言打电话去跟骆继林确认，骆继林去回答：“这是真的，宝贝。”
“……”顾言听着骆继林的话，一脸懵逼：“给我好好说话。”
“我有在好好说话啊，这不仅仅是《神魔》，是整个公司的分红，你知道我们的公司现在
发展的规模有多大吗？我每天忙得像个陀螺，你们却在学校等着收钱，不知道我很命苦吗？你
现在还打电话来妨碍我做生意？你知不知道，我现在分分秒秒都是钱啊，你打电话浪费多少钱
你赔得起吗？”
“行了，浪费了就浪费了，钱又赚不完！！怎么，你难道连吃饭都不用吗？我问你正事呢
，就算是这么能赚钱，也不可能这么多吧！”
“你就安心吧！别说你不相信，就是我们自己本身也不相信啊。但这的确是事实，而且，
我让财务部那边务必核实了，自己还亲自把关好几次，以我对数据的敏感都没发现错误，你不
相信我吗？”
骆继林一脸无奈，顾言仿佛看感觉到骆继林的悲伤。
“好了，收起你的表情，这些资料发给我邮箱，有时间会去查看。”
“老天，怎么可能给你发资料，这些都是机密。”
“啊，抱歉，我糊涂了，你传真给我就好。”
“那你什么时候有空？”
“国庆！”
“好嘞，到时候我会传给你。对了，国庆公司准备了一场内部活动，你要不要来？”
“不了，多准备些礼物和奖金给员工吧！”
“这个不用你说，我也知道，放心好了。”
顾言挂了电话，还陷入深深地怀疑中，这太不可思议了，他需要好好地看看，到底怎么回
事？
这钱赚的太快，会很不安心的。
不过，顾言却是多虑了，等他看过账目之后，就会发现，虽然风林科技看起来才发展不久
，但是不管是哪一个方面的收入，都是全国领先，在这样的情况下，他们就算是不相信也得信
顾言回到了学校上课。
刚刚走入诚高学校的大门，就有人出现拦住了自己。
顾言今天是第二次被人拦住了，看见来人，道：“怎么呢？”
“你请假，怎么不告诉我？”
顾言愣愣地看着许风，许风着急的样子不假，顾言回答道：“这也不是什么重要的事情，
请个假而已，你别太担心了。”
“是因为霍以琛？”
顾言：“嗯。”
“那混账玩意，整天就知道让你担心，难道他一点自觉都没有嘛？没本事就别老是做那种
危险的事！”
“许风！ ！ ！ ”顾言看着许风，“你说的太过了，霍以琛，不做那种工作，他还能做什么
?那是他喜欢的事业，我支持他，更何况，他是为了保护广大人民群众去做危险任务，是为了
大家，也是为了国家的，我尊重他，欣赏他，理解他！不允许你这么诬蔑他！”
“我……”许风忽然不再开口，“抱歉，我不是故意的，你忘了我刚才说的话吧！”
“我会的，反正也没什么事了，回宿舍去吧！”
这件事，就这么揭过去了，谁也没有再提起过。
顾言内心还是非常得不安，虽然霍以琛打了电话过来，但是顾言还是觉得非常担心。
这一次的任务，似乎更加危险，可是上一世分明就没有出现过这种事。
还是因为上一世的自己，一直致力于学习，所以没有发现霍以琛竟然在做这么危险的任务
?
顾言躺在床上，看着天花板，再次失眠。
不得不说，许风说的是对的，霍以琛的任务，让顾言担心。
真的很担心，人前，他虽然总是说支持他，理解他，哪怕是在霍以琛的面前，他还是这样
可内心里，是多么地希望霍以琛能放弃这些危险的任务！
他不需要霍以琛有多强大的力量，多少的钱财，多大的权势……只要，留在身边就足够了
可是现在，他们双方都做不到，他们都不能太自私。
第二天，顾言去上课的时候，并未看到许风。
他起晚了，都忘记去训练，但是时间来不及了，想着只好明天补上。
顾言站在教室里，夏岚走了过来，“顾言，你回来了，事情怎么样了？”
“没什么，不用担心，对了，那个伤员现在还在养伤吗？”
“嗯，表哥说，他伤的有点严重，需要躺个十天半个月，不然根本恢复不了。”
“这样啊……我知道了。”
顾言想着，改天去看看这个人，或许能知道得更清楚一些。
之前因为着急，没有想到，现在冷静下来了，顾言到是想起了这么一个人。
但是顾言不知道，他根本看不着这个人了。
因为那个人已经被霍老爷子秘密带走，就连萧晓峰都不知道，只觉得那个人莫名其妙地消
失了，很是怪异。
但是，这个时候，萧晓峰却再也联系不上夏岚，也不知道是怎么回事。
诚高的上课效率非常高，顾言只用了半个月的时间，就学到了很多，在图书管理查资料，
解决了很多疑难杂症。
他发现，自己上辈子学到的东西都不算什么，就算是参加了高考，在这里都是小杂碎一样
简单的事情。
来到了这里，他不仅捡起了高中的知识，连大学的知识都一并捡起来了。
亏得他现在记忆力这么好，否则根本没办法学到那么多的东西。
他倒是想看看自己的极限在哪里，有一次，一整天都在看书，他发现自己哪怕是看了一天
的书，都能清晰地记在脑海里，但是要去领悟其中的知识，就需要点时间。
不过，顾言并不在乎。
而是，将书里面的知识都先记在脑海里，之后慢慢去领悟，总有一天，能将脑海里的知识
都领悟出来。
终于，半个月过去了，到了国庆长假，顾言去了霍老爷子那里。
霍老爷子看到顾言，非常地热情，连电脑都已经买好了，配了最好的设备，让顾言可以随
随便便地玩。
顾言好笑地打开了电脑，发现电脑竟然已经联网了。
他立刻联系了骆继林，让他发了个软件过来，可以让霍老爷子和郑爷爷视频聊天的。
“简单，你等着，我这就给你发过去。”
骆继林很快就将软件发了过来，顾言安装好，陆荣康那边也弄好了。
顾言将软件打开，让霍老爷子坐在电脑前，调整了录像头的角度和像素，这样他们就可以
更加清晰地看到对方。
“霍爷爷，准备好了吗？”
霍老爷子点头，“好，好，你尽管弄吧！”
霍老爷子此时坐在电脑前，还不知道顾言要做什么。
却见顾言拿着鼠标，移动了一下，然后点击了什么，一个软件打开了。
里面需要一些缓冲的时间，三秒钟后，电脑的屏幕上，就出现了一个人影，看的霍老爷子
一阵激灵！
屏幕那头似乎还没有准备好，陆荣康还在扶着郑成峰走来，郑成峰一脸推拒的模样，“诶
呀，你这孩子，怎么不说清楚什么事啊？突然让我来玩着高科技玩意，我哪里懂啊！”
郑成峰就没打算弄懂这玩意，他也不喜欢这玩意，跟电视一样，笨笨的，还不如放电视算
了。
而且，这玩意特别贵，他可不愿意花这个冤枉钱。
郑成峰推推拒拒的不想走，突然这个时候，听到一阵嘹亮的呐喊声。
“郑老！真的是你，郑老啊！丨！”
声音是从电脑那边传过来的。
郑成峰听到这个声音，浑身一颤，不需要陆荣康再说什么劝说的话，自己跑了过去，就看
到了霍老爷子那张苍老的脸。
“老霍……这，这是怎么回事？”
陆荣康走了过来，教导郑成峰道：“就跟打电话差不多，郑老爷子，你对着这个话筒说话
，他就能听到你说的话了。”
“老霍，真的是你吗？老霍！ ！ ！ ”
两老头子这时候看到对方，都是一脸老泪纵横的样子。
激动地都不知道该说什么好。
视频中，顾言看到了站在郑成峰身后的陆荣康，陆荣康则是对着视频点头，顾言很快就明
白了。
他们懂得怎么说话，就不需要顾言在这里打扰了，顾言就带着其他人一起离开，让两个老
头子好好说话。
“老霍，没想到，竟然还能看见你，真是……”郑成峰脸上流出了泪水，大老爷们的，都
还哭，那可是丟脸了。
可是两个老头子都不在乎什么丢脸不丢脸了，该哭的时候，干嘛不哭呢？
“郑老，好久不见！ ”霍老爷子深呼吸，用了很久才平复心情，平静地面对这个救命恩人
，也是他的下属！但是，霍老爷子一直没有将郑成峰当作下属，郑成峰一直是他最信任的伙伴
，哪怕是老了，他也把郑成峰当成自己最信任最可爱的老伙伴。
“好久不见，首长！！ ”郑成峰站起身，红着眼睛，敬了一个大大的军礼。
霍老爷子眼眶又红了，“你这泼猴，怎么还这样？都退伍了，不在乎这些虚礼。”
“老首长，这怎么能算是虚礼呢？现在有机会，我一定要给老首长敬礼！就怕哪一天……
”
两人同时停止了话题，都不在开口说话，默默地看着对方，接着笑了。
他们又开始说了起来，有聊不完的话题，军中的岁月，打仗的艰辛，面临生死的抉择，兄
弟间的热血情谊……这些尘封已久的回忆，通过这样一台小小的电脑，在两人的面前，一点一
点地展现出来，他们仿佛回到了那个拼搏勇敢，混乱又坚强的年代！！ ！
□作者闲话：

第198章总要发展事业的
两位老人家聊得很晚。
顾言一直在霍家，霍老爷子差点连吃饭的时候都让人把饭菜端过去。
这两人，一聊起来，就没完没了了。
不过，好歹也是老人家了，活了一把岁数，自控力还是有的，让顾言一通劝就走了下来吃
饭。
现在是刚刚见面，所以才会这么容易失态，等日后就不会了。
更何况，也算是了了两位老人家的心愿。顾言内心，还是觉得很安慰的。
顾言提醒了一声，“霍爷爷，虽然电脑很好用，但同时也存在着巨大的风险，重要的事情
，千万别在电脑，或者电话手机上说，聊些家常，还是可以的，解解闷下下棋，这些都没什么
影响，只要是日常生活中的无关紧要的事情，霍爷爷都可以，其他的，就尽量不要用电脑了，
弱霍爷爷真有什么重要的事情，跟我说一声，我回去，也会通知郑爷爷的。”
“好孩子，诶，谢谢你了，不过你放心吧！！ ”胡老爷子见到了老恩人，非常高兴，“这
些事情，我还是知道的，我们聊天，能聊什么？就是解解闷，说些以前的往事，都不是什么重
要的事情，你又不是不知道我是做什么的，怎么会不知道这东西越是好用，安全度也越低？”
顾言就知道，霍老爷子是什么都明白的。
“霍爷爷知道就好。”
在霍家这里吃了饭，顾言晚上就回去了。
日后放假，他都会来这里看一看霍老爷子，其他时候他也有事要忙，他孤身一人来，孤身
一人走他做不到的，也不想这样，所以还是好好发展自己的事业更好。
既然来到了京城，之前因为学习的事情耽搁了，现在顾言可不想就这么不闻不问，闭目造
车肯定是不行的，他要在这京城，占据一席之地，没有人能随便懂得了他。
顾言离开了霍家以后，给老家的父亲打了个电话过去。
“言言？”顾成刚似乎没想到这么晚了，顾言还打电话，现在一看都已经晚上八点了，“
这么晚了，怎么还打电话过来？吃饭了没有？”
“已经吃了，爸吃饭了没？”
“当然吃了！”
“爸在家怎么样？有没有遇上什么麻烦？”
“麻烦？ ”顾成刚当即就想起了最近一直到他工作的地方来找他的庞凤玲母子……心头一
阵厌烦。
养了那么久，说没感情那是不可能的，但这却是两头白眼狼。
现在的顾成刚，可不是以前任人欺骗的顾成刚，庞凤玲母子的把戏，也早被他看穿了。
顾成刚没什么盼头的混日子时骗骗他或许还行，但现在的顾成刚精明了很多，这也更让他
看清了庞凤玲和顾宁的做作，因此他根本不理会他们。
“我这边没什么事，你别担心。好好上课就行了。”顾成刚没有将这件事情告诉顾言。
顾言没有怀疑，“那好，那爸爸你要好好照顾自己，还有啊……你已经跟庞凤玲那厮离婚
了，如果他们回来求你，你可不能心软。多想想妈妈！！ ”顾言猜测着，许风做的事情，大概
就是让陈立得到一笔小钱，也不会多于十万块钱。
以陈立在家里盖楼娶老婆，又送孩子去私立学校上学的……呵呵，这个时候，也该花完了
说真的，顾言不得不佩服陈立，其实能坚持到现在，已经很不错了。
至于陈立到底是怎么坚持下来的，顾言不在乎。
他在乎的是，顾成刚不能让庞凤玲给骗了。
“你说什么呢？”顾成刚怎么都没想到，顾言竟然会说起庞凤玲和顾宁的事情来。
那段灰暗的时光，让顾成刚感觉整个人都受到了重创一样，早在顾宁和庞凤玲二人不顾多
年情谊，死活要离开的时候，顾成刚对他们的容忍度就消失的无影无踪。
话说哪个男人能忍得了自己头上被戴了一顶绿帽子？
顾成刚更是无法忍耐！
还帮人养了那么久的儿子，到头来却是一只白眼狼？
现在他们没钱了，求过来了，顾成刚怎么可能原谅他们？
“你放心好了，父亲不会再被他们骗了的！再说了……”顾成刚叹了口气，“他们都已经
结了婚，顾宁的户口也转过去了，我还能做什么？他们来了，我自然不会见他们的，所以你别
担心，爸爸心里有数。”都已经嫁了人，还来找前夫，真是……顾成刚实在不知，自己当年怎
么会答应这么一个人做夫妻的，就因为肚子里的孩子？他什么时候，是这样容易妥协的人了？
就是因为不想妥协任何人，不想被家族的人随便安排一个人混日子，他才会离开家乡，放
弃了自己的好手艺，毅然当了兵……可是……想到这些年里，自己一直这样度日的，顾成刚就
恨不得抽自己一巴掌！
顾言听着顾成刚的话，心里头奇怪了起来。
不对啊！
按理说，顾成刚不会这么回答的，应该说是‘你别操心’ ‘放心，就算来了也……’
可是他却是直接回答不会再被他们给骗了……
顾言危险地眯起了双眼，也就是说，他们其实已经来了吗？
“那就好！”顾言并未戳破这一点，听到顾成刚的回答，他还是很高兴的。
不过挂了顾成刚的电话后，他立刻给陆荣康打了电话过去。
“给我查查陈立一家的事情，明天我要答案！”
陆荣康一听顾言的要求，立刻点头，“稍等，我马上去办！”
“,'〇 ”
顾言相信陆荣康的能力，虽然陆荣康瘸了腿，但有时候，这样的瘸腿反而让人更容易放下
戒心。
顾言在自己的被树立打开电脑来看。
现在，网络上，W博已经拥有了一群庞大的用户，哪怕赶不上后市那样泛滥，现在却已经
拥有了可观的数量。
顾言登陆自己的用户，发现关注自己的人已经达到了三万人。
这个数据，真是让顾言吃了一惊！
完全不知道怎么回事。
顾言的头像，是一支钢笔，看起来低调内敛，黑色，冷峻。
这支钢笔上，没有任何，甚至连出厂标志都没有。
但是却非常吸引人眼球。
好多人留言问顾言那是什么牌子。
顾言很久都没有回答，不过现在却直接道：“用作图软件画的！”
很多东西，别看着非常高大上，但是那都是用软件画出来的。
画出来的东西，比照片好看多了，而且想要多真实，就能画的多真实。
顾言之前也只是让画师随手画了骆继林身上的钢笔，别说，骆继林那支钢笔是真货，可是
足够厉害的，足足几十万买来的，当然好看，不过，让画师画出来，做了些修改，然后又将标
志还有其他字体抹去，做头像完全没问题。
只是顾言没想到，竟然那多的人看上的不是他的专业知识，而是那只钢笔，真是令人哭笑
不得。
这年头的网友，真实诚！
顾言只是留下了话，就去看自己之前的很多专业知识论坛，回到风林科技的网页，并不知
道他离开后，网友们突然炸了。
“啊啊啊，无言出现了，出现了，终于盼到了！”
“话说无言大大，这是什么软件，什么制图软件，好厉害的样子！我也要弄一个。”
“无言大大的是风林科技的老总，你们没看到吗？就算是用制图软件制作的，肯定也是有
实例，否则怎么会画的这么真实？”
“无言大大又消失了，怎么能这样？”
“算了，我还是继续去研究无言大大的黑科技！！！ ”
顾言回到了风林科技的网页上，发现有很多人给自己留言了，都是对一些专业知识的问题
有很多问题，公司的人都帮忙解决了所以他们可以自己去查看。
倒是有些比较深刻的含义的，没有人解答，顾言只能亲身上马，将这些都问题都解答了。
很多人，甚至愿意给赏金，让顾言帮忙解答，不过顾言哪里有这么多的时间？
而且，现在在学校上课，似然有电脑实验室，可是他到现在还没有去电脑室上过一节课，
就算真的能上网，他也还没有这个机会呢。
现在好不容易放了假，顾言花了整整一天的时间，才将这些全部都解决了，基本上网友们
能问出的疑难杂症，到了顾言手上，都能迎刃而解。顾言伸了伸懒腰，“现在厉害的人真是越
来越多了，有很多都赶在了我上辈子巅峰时期的水准，看来，我还需要更加努力才行，这些人
才，要是能挖过来就好了。”
顾言解答的同时，也惊讶于这些专业人士的厉害。
不过，想要挖也没按么容易，恐怕这些人还打算自己创业抢他们生意呢。
不过，顾言根本不怕这些人抢生意。
直接来就好了，他反而觉得没人抢生意的，那不是做企业的。
没人抢的，那不是好的。
顾言作为一个实干型的企业人，对这些专业人士非常看重，不怕他们升上来，就怕他们掉
下去，就没那么好玩了。
顾言一开始的公司，里面的产品，自己都会的，那些什么黑客软件，在他手上也是能轻轻
松松的。
但是后来，随着事业地扩大，他也没办法再把精力放在研究上，只能聘请更多的人才过来
这辈子，顾言不想那么辛苦。
在枫林虽然有股份，但是在京城，他还什么都不是呢。
现在京城的人都知道他不好惹，跟袁家和邹家的关系不错，他倒是可以利用这个。
不过，他现在还是学生，要做的话，不仅需要找到好的资源，弄一个公司出来，还得找到
一个好的，能信任的管理员。
不然他真的没办法在早期做好这些。
顾言沉吟着，风林科技始终是带着许家的标签，虽然自己有股份，但是顾言总觉得那不是
自己的归属。
如今，有钱了，找个合适的人来帮自己赚钱，还在在京城打下一片天地，还是很有难度的
顾言想到要不要跟上辈子一样开一家网络公司，但是现在有了风林科技珠玉在前，他做什
么都不好。
“诶，真麻烦！”顾言挠了挠头，可是除了做这个，他还能做什么？顾言实在是不清楚了
，上辈子他就一直在弄这个。
“算了，也不急在这一时，时间还长着呢。”现在，要做的事情，还有很多，顾言并不打
算一下子全完成了。
顾言正在家里思考着日后的人生，突然接到了一个电话，“顾言，出来一下。”
“萧晓峰？ ”顾言蹙眉，“有什么事吗？”
“没事就不能约你出来了吗？出来吧，我们两兄弟一起去玩玩，我现在在游乐场。”
顾言：“……”他们什么时候成了兄弟的？他怎么一点都不知道？
“你快出来啊，不然就不好玩了，现在已经晚上了，游乐场可是很漂亮的，你真的不准备
来一趟吗？”
“你个臭小子，有什么事就快说吧！”顾言实在是拿这个萧晓峰没办法，但是他又不知道
萧晓峰的目的，只能让他亲口说了。
“你来了就知道了，反正你现在不来，我等一下就去你家找你。”
“行了，哪个游乐场，你说！！ ”
“这还差不多，我发你手机，免得你忘记了。”
顾言无语，最终还是没说话。
虽然他有过目不忘的本事，单页不可能随随便便就说出去了。
□作者闲话：
啊，抱歉，今天一直在撸新文大纲，忘了码字了。新文是准备两个月后发的，现在正弄大
纲中，准备改变风格了，我又在作死了，惯爱作死的我总是这样，改不了这毛病，不作死一下
就浑身不对劲233333
还有一更，会晚一点。
第199章有人谋杀
顾言换了一套宽松的衣服，出门就去了游乐场。
可去了游乐场才知道，他被骗了。
萧晓峰根本不在游乐场，在游乐场的，另有其人。
看着站在游乐场门口的夏岚，顾言真是气不打一处来。
真心不知道，要怎么办才好。
夏岚一个人站在游乐场的门口，而且此时的夏岚，穿着一件紧身的连衣裙，特意打扮了一
番，脸上更是精致娇美，身材虽然不如那些凹凸有致的火爆，却带着几分高雅令人侧目的气质
，吸引了周围人的视线。
萧晓峰那个混蛋！！ ！
要知道他打的是这个主意，他肯定找他揍一顿。
“顾言，你来了。”
夏岚看到顾言，顾言皱眉道：“夏岚，你怎么……”
“我买了两张票，我们去看电影吧！现在时间还早，刚好看完电影，就可以回去了。”夏
岚打断了顾言的话，期待地望着他。
握在手里的电影票，微微颤抖的样子。
顾言叹了口气，“走吧！”
夏岚脸上一喜，顾言也不知道该怎么面对这个夏岚。
有些时候，总要让人痛了，她们才会后悔，但顾言并不想这么做。
可不这么做，还有别的办法吗？
他想不出来！
这辈子开了那么多桃花，大能者你把我送回来也不会到收一收？
我现在一点都扛不住了！！马丹！
然而，更让顾言奔溃的事情又发生了。
两人走着走着，身后就有人渐渐靠近。
“你们去做什么？”
顾言和夏岚正要去电影院，身后就响起了一个声音。
之后，这个声音的主人，就站在了顾言的左边，右边是夏岚。
“许风？你怎么来了？ ”顾言惊讶地看着许风。
许风俊美的容颜在昏暗的路灯下，更显得神秘了几分，眸光宛若在暗夜中匍匐猎物的猫儿
般犀利明亮，紧紧地盯着猎物不放。
顾言缩了缩脖子。
许风收回了视线，嘴角露出一个淡淡的笑容来，视线在不经意间扫过顾言手里的电影票和
夏岚手里那张一模一样的票，眼中若有所思，“去看电影，你们也买了票？正好我也有……真
巧啊。”
顾言：“……”这一听，明显就是在说谎。
“一起去吧！ ”许风二话不说，跟着顾言和夏岚一起走了。
夏岚一脸郁闷，好不容易将表哥那个小电灯泡赶走，现在又来一个大电灯泡。
夏岚觉得自己喜欢一个人也特辛苦了，总是有人出现跟她抢，哼！
之前表白，被一个不存在的人抢了，现在她都要跟顾言约会了，还来个电灯泡，真烦。
她到现在都还没看到顾言的那个人，说不定是骗她的。
所以夏岚觉得自己有必要争取一下。
虽然她不明白许风的目的是什么，但是现在许风的出现，大大地影响了她的心情，因此，
夏岚看着许风的目光就带着火花。
许风却是半点都不害怕她的。
看着夏岚，一脸的挑衅，两人的视线在空中交汇，仿佛下一刻，就会会擦出火花来。
顾言站在他们二人的中间，只觉得两头为难。
“电影要开始了，你们要是不想看的话，就一起回去吧！”
“看，怎么不看！ ”许风和夏岚异口同声说。
顾言无奈地叹了 口气，“那就走吧！”
三人一起往电影院的方向而去。
走了一段路，顾言忽然停住脚步，回头看了过去。
身后并没有什么人影，顾言蹙眉，难道是他的错觉？
怎么有那么一瞬间，他察觉到了有人在监视他，用的是一股锋利且愤怒，仿佛恨不得掐死
他的视线。
顾言觉得奇怪，这到底是怎么回事呢？
“怎么呢？”
许风开口问道，夏岚也在一旁看着顾言。
“没什么，可能是我的错觉！”
顾言转身，继续往前走。
等三人的身影，消失在了视线中，道路上的一棵大树下，一亮小轿车的里面，车窗摇了下
来，里面浩然是一张愤怒狰狞的面孔。
顾言若是在这里，看到他一定会认出来。
他不是谁，正是杨瑞！ ！ ！
杨瑞身边坐着一个人，这个人，是一个私家侦探，侦破了无数案件，只要有钱，那就什么
案子都接的。
“顾言！！ ！ ”杨瑞咬牙切齿地蹦出几个字，“原来是你！！ 一切都是你搞的鬼！！！ ”
张莹莹的怀孕，袁淼的退婚，这一切，都是他搞的鬼！！
“你确定是他？”
“我没有证据，但是，这是身为侦探的直觉！”
“你的直觉有多准确？”
“一半一半吧。”
“那还不等于没说？”杨瑞一拳想要揍下去，却在看到侦探那张脸时，停了下来，讪讪地
收回手。
侦探理了理身上的衣衫，“要不是我对这个人感兴趣，你以为我会帮你去调查？连袁家出
大钱我都没有接受，会接受你，你以为凭的是什么？顾言这个人，很有趣呢！小时候，是个多
灾多病的虚弱少爷，现在，却成了诚高的学生，他的警惕心是很强的，你最好不要做什么不该
做的事情，我只是告诉你我的思考，至于事实如何，你自己去体会》”
“那他为什么要这么对我？我跟他无冤无仇！”
“这个，我怎么知道呢？”侦探笑了笑说：“哦，对了，你之前不是说过，你在C市秦家
的宴会上，被人锁在洗手间里吗？”
杨瑞很快就想到了之前在C市，秦昊辰的生日宴会上，被人锁在了洗手间的事情。
他原本是要去找徐国文要剧本的，徐国文却找到了风林科技当靠山。
风林科技他不敢再去对抗了，也没有能力去对抗，但是这个害他成为现在这个样子的顾言
，他绝对不会放过。“我的确是被人锁在了洗手间里，但是这又能说明什么？”
“不能说明什么，只是提醒你一句，在你和你的女人在洗手间的那段时间里，大概你们还
在热情着吧！除了顾言，似乎没有人从那个洗手间的方向出来哦，因为那里被摆上了维修中的
牌子，没有人会去那个洗手间。”
“顾言丨！！ ”杨瑞嘶吼一声，“为什么？为什么要这么害我丨！！ ”杨瑞想不通，他跟
顾言无冤无仇，顾言却要害他至此。
而最让杨瑞不解的事，顾言只有十六岁上下的样子，他怎么能做出这样的事？而且，手段
还这么的干净。
要不是他去找张莹莹，还不知道有人这样阴自己，还给张莹莹钱让张莹莹保住孩子，让袁
家跟他退婚！ ！ ！
这一切，都不应该是这样的。
杨瑞觉得自己应该是人中龙凤，站在至高无上的地位，但是现在，却有人将他扯拉下来，
摔了个狗吃屎。
而这一切，都是这个顾言造成的！都是顾言害的！！
虽然侦探只是百分五十的确定，但另外百分之五十是谁，是多个人还是一个人？
所以还是顾言的嫌疑最大，那么他要对付的，就是顾言！ ！ ！
“顾言，你给我等着！我会让你看看，得罪我杨瑞的下场。”杨瑞恶狠狠的说，眼睛阴沉
得仿佛能滴出血来。
坐在车子里的侦探，在听到杨瑞的话后，微微勾唇：顾言，就让我看看，你的本事。
顾言三人坐在电影院里，顾言的位置就在中间，而许风的位置，好死不死，在顾言的右边
顾言的左边坐着夏岚。
电影开始了，三人都没有开口说话。
顾言的目光放在在了大屏幕上。
电影是一部破案电影，名字叫《我是锦衣卫》。
里面的案件不多，但是搞笑的推理以及锦衣卫的精彩的打斗，都是这部剧的亮点。
大家看着都会会心一笑，就连顾言都觉得这部电影很好看，能博人一笑。
顾言都是不记得这个时候还有这样一部破案喜剧，讲述的是有一个武功高强的锦衣卫，为
人忠心耿耿，正直又不会愚蠢，但偏偏，脑子一根筋，调查的时候，经常方向错误，要么方向
对了，脑子就飘到天际去，总是让人为他捏一把汗，可是那调查的过程中让人紧张的同时却夹
杂着让人笑破大牙的小剧场，又不会显得突兀，看起来相当地自然。
这是一部好电影呢！是个能赚钱的电影呢！
可是，为什么他上辈子就没看到呢？
顾言觉得奇怪，不过还是没有放在心上，而是继续认认真真地看电影。
从电影院出来的时候，人人面带笑容，就连顾言和夏岚都笑了，许风还是那副样子，没人
知道他高兴还是不高兴。
这时候，顾言忽然神色一凝，二话不说推开了许风，转身将夏岚拉到一旁。
须臾，就在他们刚刚站立的地方，一辆车子忽然就冲了过来。
之后，见他们躲开了，那辆车忽然掉头，朝着顾言和夏岚的方向而来。
夏岚被吓傻了，顾言却觉得这辆车的目的是自己，于是，他推开夏岚，自己朝着相反的方
向跑去。
果然，那辆车子的目的就是顾言，见顾言的方向是往那边去的，车子的方向就往哪边。
“顾言！ ！！”夏岚大喊一声，但是车子已经冲了出去。
许风站在一旁，根本追不上那辆车子，顾言却被那辆车子追着跑，急的双目发红，双手几
乎按破了手机键。
夏岚楞道：“报警，报警！ ！ ！有人谋杀！ ！ ！ ”
眼看着车子就要撞上顾言，却见顾言突然停了下来。
那辆车子直接朝着顾言的身体撞了过去。
□作者闲话：

第200章脱困
车主见顾言停了下来，冷笑道：“找死！”
车子的速度开的很快很快，顾言的速度也不慢。
只见他的屈膝蹲下，做出了一个起跳的动作，在车子就要撞上来的时候，顾言猛地一跳，
直接跳上了树丫上。
刚好顾言所找到的这一棵，及人高的地方，就有一个八字树杈。
顾言所站立的地方，就是这个树杈。
车子碰的一声，几乎找死地撞在了树干上。
顾言还没来得及站稳，这一震动，就让他直接从树杈上倒了下去，摔了一跤，感觉身体疼
得难受，好一会才缓和过来。
但是，也正是因为这一撞，车子被撞坏了，突然熄火，顾言逃过一劫。
许风急忙冲了过来，看到顾言没事，松了口气，但是身上也有了伤口，“怎么样？我先送
你去医院！！ ”
许风感觉自己都被吓出了心脏病，而更让他无法忍受的是，他只能眼睁睁地看着，根本无
力去阻止。
哪怕他心里头做出了各种想法，以及应对措施，可是身体完全跟不上节奏。
许风很是自责。
顾言看着许风，道：“我没事，幸好一直有锻炼，身体好的很，对了，快去将肇事者抓住
，可不能让他逃了。”
许风点头，连忙道：“好。”
只是，目光中却露出了疑惑。
顾言的身体好了。
梦中的那个顾言，身体非常差的。
奇怪，他为什么会觉得梦中的那个顾言，身体非常差？
明明他只看到一具尸体！
“别愣着了，赶紧去！”顾言身体摔得有些疼，手上一直在流血，但是他放在了身后，不
让许风看到，他需要点时间来缓缓。
许风点头，立刻去了那辆车上。
车子明目张胆地撞人，路人们都有看到，不用说，都有人报警。
等许风走到车子的旁边，正好就看到了那个打不开车门，砸碎了车窗，满脸是血的中年男
子从车窗中爬了出来。
他好运没有受到致命伤，但是现在，身上的伤口流血不止，他觉得自己肯定脑震荡了，车
玻璃片还有些直接插进了脸上的肉里。
他顾不得疼痛，只想着赶紧逃离。
原本是抱着必死之心，但是现在，面临死亡的时候，尤其是身上传来的各种痛苦，他迟疑
了，也害怕了。
可是，才刚刚走出来，就看到眼前站着一个一脸阴沉地想杀人的许风。
那双眼睛，仿佛地狱里来的魔鬼，随时都有可能将他消灭掉。
中年人害怕地往里缩，眼看着许风的拳头就要往他的头上砸下来，他被吓得丟了半条命，
这一砸他不死也得去半条命，他的头已经受了伤，他能感觉得到，可是……可是现在……
正是这个时候，警车的鸣笛声响了起来。
肇事者从来没有那一刻觉得警察那么可爱。
警察来了，许风也从愤怒中回神，放下了想砸死人的拳头，转而砸在了旁边那棵被撞得七
零八落的树上。
咚……
这一声，也把肇事者的心跳提了上来。
夏岚走到顾言身边，去扶着顾言，顾言道：“我没事，不用担心，我自己能走，你去看看
许风，他的情况不对劲。”
许风的样子，怎么看都好像是在生气，可是为什么要生气？
他已经没事了。
夏岚虽然不愿意，但还是走了过去。
看着许风，夏岚一脸的不爽，“你现在在做什么？刚刚一直站着，什么都不做，现在却想
继续惹事吗？呵，顾言好不容易逃过一劫，你就不能让他省点心。”
许风的目光，倏地看了过来。
夏岚一愣，不自觉地后退了一步。
这个人的目光，怎么好像是……生气了？
不，不仅仅是生气那么简单，她有一刻忽然觉得许风要杀她！！
等夏岚再次看向许风的时候，许风已经恢复了正常。
难道刚刚是错觉吗？
夏岚一脸疑惑，不过还是传达了顾言的意思，之后，带着私心地说：“警察已经来了，我
送顾言去医院，你去帮忙做笔录吧！”
夏岚没给许风反驳的机会，直接朝着顾言走了过去，拉着顾言打了一辆的士就往医院的方
向走。
许风一直站着，默默地站着，怎么都没有离开。
看着那一辆车子，提不起勇气去追！
他的双拳紧紧握着，愤怒的时候，指甲都要掐进手心里，流出了血也不在乎！
心底里只有一个声音在呐喊！
——他还不够强！
——他竟然，保护不了顾言！
——这样的他，跟梦中的那个霍以琛，有什么区别？
“许，许先生。”
警察来到这里，看到许风突然一愣。
许风可是京城的大人物，哪怕许风不经常出现在公众的视线中，但是作为警察的他消息灵
通，也看过许风的照片，故而认识这个人。
“我跟你们去警局。”
那警察战战兢兢的样子，深吸口气，同情地看了一眼车上的中年人，这人，惹了许风，死
定了！
但是这肇事者受了伤，还是得送去医院抢救。
许风也没有阻止，而是到：“看着他，不许让他逃了，一定要把他背后的人揪出来！！ ！
”
“是，你放心吧！我们一定不会让他跑了的。”
许风深吸口气，点头，转身跟着警察上了警车。
他需要一点时间来冷静。
而在他们都不知道的地方，有一辆车子，从车祸发生开始，就一直停在一边。
车上有人，一直目睹着这一切，嘴角勾起了一抹奇怪的笑容来。
“去查查，那个被撞的人，是谁？”许常思看了一眼许风的方向，一直找不到死角的地方
，似乎出现了一丝亮光。
“许风，原来，你还有朋友啊！可是，却不知道，你记不记得，你的朋友，最后都是怎么
死的。哈哈哈哈……”
许常思放声大笑，因为找到许风的弱点而笑了起来。
许风从来不会因为谁而露出那样破绽连连的面孔来，但是现在，他却露出来了，正好被她
瞧见了，因为那个被撞的少年，还有……那个叫夏岚的女人。
他原本挺喜欢这个女生的，长得好，能力强，又聪明……很符合他的择偶标准，他许常思
，就需要一个聪明能干的贤内助，特别是像夏岚这样的女人，很难找到的，几乎整个京城，恐
怕都找不到夏岚这样聪明的女人。但是，夏岚却成了他的竞争对手，跟他抢夺实验室实习生的
资格，那就别怪他心狠手辣了，他绝对不允许有人抢了自己的东西，哪怕是这个他觉得合适的
妻子人选，要抢自己的东西，只有一条路：死！
那些挡在他路面前的障碍，他会一个个地拔除干净！ ！ ！
“走吧！ ”许常思对着前面的司机开口。
司机紧张的肩膀都抖了一下，但还是专心地开车离开。
三个小时后，顾言的所有资料，就落在了许常思的手上。
许常思皱眉，“麻烦，这人，竟然跟霍家的关系那么好？”
霍以琛亲自给他送了一栋别墅就算了，霍老爷子还把他当成宝？
“真是不简单啊，看起来背景简简单单的一个人，竟然能搭上霍家的路……”许常思凝眉
深思，在思考着该怎么利用这个顾言，来对付许风！！拿回许家继承权！！ ！
顾言被夏岚死活送去了医院，医生检查了顾言身体，没什么大碍，就是受了点小伤，养两
天就好了。
可是，夏岚还是一脸担心，顾言也很无奈。
医生则是笑了笑说：“有这么关心你的女朋友，小兄弟真是幸运。”
夏岚脸红了一下，但是却没有反驳。
顾言道：“她不是我女朋友，是我妹妹。”
夏岚脸色微僵，但很快就恢复过来。
顾言的伤口包扎了一下，很快就没事了。
他的脸上，破了点皮，撞击的冲劲，让他的手上也伤了一道大大的扣子，流血不止，现在
已经好了很多。
下身倒是没什么事情，顾言处理好了伤口之后，就回家了。
夏岚想要送顾言回去，顾言拒绝了，“很晚了，还是我送你回家吧！ ”、
夏岚拒绝没用，顾言也不可能这么大晚上的，让一个陪自己去医院的女孩一个人回去，所
以只好先送夏岚回了自己家的别墅，才转而回到了霍以琛为他准备的那栋别墅里。
顾言刚刚回到家，背后就被一个熟悉的怀抱抱着。
顾言感觉到了熟悉的气息，转过身来，泪湿了眼眶，“以琛，你回来了？”
“嗯，抱歉，让你担心了。”
“任务完成了？”
“完成了，你别担心，以后，我会一直跟你在一起。”
顾言看着霍以琛。
霍以琛也盯着顾言身上的伤口，闻到顾言身上的药味，和血腥味，凝重道：“怎么回事？
你怎么突然受伤了？是谁？”
顾言摇头，“没什么大碍了，这件事，交给我自己来处理。”
“不行！！ ！在我的地盘上，竟然敢有人对你下手，我绝对不会让他好过！！！ ”
“我都说了，我没……唔……”
顾言的话还没说完，酒杯霍以琛堵在了喉咙里。
霍以琛亲吻了一阵，知道顾言受伤，没做什么多余的动作，将顾言抱回去房间里，“好好
休息，其他的别想了。”
“那你……你什么时候走？”
“放心，短时间内，不会走。”霍以琛知道顾言的担忧，道：“任务完成了，可以休假一
段时间，你好好睡着，我去洗个澡。”
“呵。，，
顾言今天，的确有些疲惫了，在生死边缘上走了一回，不可能不紧张。
他所走的每一步路都计算着，就连选的树，也是事先就看好了的，适合他跳跃的一棵树。
这生死的瞬间，哪怕是走错一步，都是死路一条，他还不想死，怎么可能不紧张？
如今，回过神来，才心有余悸，但是却很累。
闭上眼睛，顾言很快就睡着了。
霍以琛洗完了澡，看到熟睡的顾言，没有吵醒他，亲了一下顾言的头，就出去外面打了个
电话。
将顾言的情况说了一下后，霍以琛道：“不管是谁，都给我调查清楚！动我的人，我会让
他付出代价！ ！ ！ ”
□作者闲话：

第201章夏岚知道真相
顾言第二天醒来的时候，天已经完全亮了。
想到昨天的事情，心脏还在砰砰砰的跳动，这才感觉到自己是活着的。
不过，幸好，没事了。
顾言从床上下来，牵扯到手上的伤口，嘶了一声，疼得皱眉。
“好好躺好，别急着起床，今天就别训练了。”霍以琛走了进来，扶着顾言又回到了床上
“我没事。”顾言无奈地开口，“这只不过是皮外伤，而且我也得刷牙洗脸啊。”
“我帮你好了。”
顾言：“……”他怎么觉得，霍以琛就是在等着说这句话似的？
不过，不管怎么样，他的手现在的确不方便。
霍以琛给顾言打来洗脸水，牙刷牙膏毛巾也一并拿了过来，亲手帮顾言刷牙。
顾言无语地看着霍以琛，但霍以琛却是一脸理所当然的样子。
“我自己可以，你帮我打水就好了。”
“不行，你的手还不能拿这些东西。”霍以琛寸步不让。
顾言无法，只好让他把自己刷牙洗脸。
这个刷牙洗脸，直接花了一个多小时，等出来的时候，霍以琛做好的饭菜，也正好这个时
候凉了下来，变得暖暖的，不烫不冷的样子。
“过来，吃早饭。”
霍以琛拉着顾言坐在沙发上，之后给顾言掏了一碗粥，端到顾言的面前，笑着说：“我喂
你。”
顾言盯着他贼亮贼亮的眼睛，一脸无语。
“你故意的。”
“怎么可能？这不是看你正好受伤了，我帮你啊！”
“我看你怎么好像很想让我受伤的样子？”
“别胡说，我巴不得你好呢。快吃，不吃就真的凉了。”
顾言也不跟霍以琛贫嘴，将一碗粥喝了下去。
霍以琛再去掏第二碗，第三碗，第四碗……
顾言连忙阻止，“行了，我已经吃饱了，不吃了。”
“哦，那好吧！”
“你回来了，不去看看霍爷爷？”
“不用，我爷爷的身体，好着呢，你给他弄了台电脑，现在每天都想着怎么跟他的老战友
说话，还别说，他是真开心呢。”
霍以琛知道霍老爷子的事情，还从没见过霍老爷子这么开怀的时候。
“谢谢你了，爷爷的事情。”
“不用客气，我也是尽我所能去帮他，能帮到他，才是最好的。”
“嗯，这几天，我都在这边住着，不和你分开了。”霍以琛说着，就走到顾言的身旁，搂
着顾言。
顾言嫌弃道：“热啊，你能不能别靠那么近。”
“那可不行。不如，买空调吧！虽然这里冬暖夏凉，但是天气热起来的时候，还是很难受
的，特别是你现在受了伤。”
“没事，自然风更好。这里是家里，又不是其他人多的地方，再说也不是特别热，不用在
意那么多的。”
就是霍以琛的身体热，靠近不好受又有伤口，所以难受……只是，顾言可不敢将这话说出
去。
不然霍以琛肯定生气，那样他就更受罪了。
“随便你。”
两人一起出去外面走了走回到房间，吃了午饭，下午一起看电视，这时候，夏岚来看顾言
了。
夏岚知道顾言受了伤，昨晚上他自己一个人回去的，夏岚还是非常担心，因此早上就走了
过来。
幸好她也是诚高的学生，否则这诚高的别墅区域还真的走不进。
顾言见夏岚来了，去给夏岚开门。
夏岚已经换了一套衣服，是普通的休闲服，不过她的身材好，穿什么好看。
“夏岚，你怎么突然来了？”
“我来看看你，医生说了，今天要换药，我来看看，有什么需要帮忙的。”
“没什么，已经换好了，你不用担心。”
“不请我进去坐坐吗？ ”夏岚好奇地看着顾言的公寓。
顾言点了点头，“进来吧！想喝茶还是喝咖啡，想喝饮料的话，去冰箱拿。”
“不用了，我不渴，你身上有伤，不用那么麻烦了。”
“不麻烦，以琛，帮我给夏岚倒杯茶。”
夏岚听到顾言的话，以琛？
什么以琛？
顾言竟然可以叫别人叫的那么亲热？
夏岚心里不是滋味，待看到一个高挑英俊的男人走来，她忽然倒吸一口气！！
“你，你是，霍家……霍教官！！ ！ ”
霍以琛点头道：“是啊，还记得我吗？”
“我，我……当然记得！！ ”怎么可能不记得？
霍以琛的名字，早在世家内部流传。
这也就罢了，他还是诚高首届的学生。
夏岚当时还为了变强，赶上顾言，请教了霍以琛。
会议陈给她介绍的教练，如今已经在路上了。
不久之后，就会到达夏家。
夏岚是很感激霍以琛的，可是怎么都没想到，霍以琛和顾言竟然住在一起？
而且看起来，关系还很不错的样子。
为什么？
顾言明明就是一个普通的高中生，家庭也就是小康水准，可是为什么顾言能认识这么多的
大人物？
袁家和邹家也就算了，这事情与她有关系，会认识她一点都不觉得奇怪，可是霍家和许家
，顾言也认识？顾言到底是什么人？
夏岚忽然有点不确定自己看到的这个人，到底是不是真实的顾言。
那个让她着迷，有智慧，有能力，有胆色，有责任的顾言，到底是不是她认识的那个顾言
?
夏岚低下头去，没有人看清她脸上的表情。
她手里端着霍以琛送的茶水，有一口没一口地喝着。
顾言跟霍以琛两人聊天，夏岚却一直插不上话。
也不知道是不是她的错觉，她总觉得顾言和霍以琛的关系太好了，好的有些不可思议。
而且，顾言在跟霍以琛说话的时候，会露出甜蜜幸福的笑容，那是她怎么做不到的事情，
顾言不会对她这样笑。
这是怎么回事？
夏岚心里有过一个念头，但是很快就被她否决了。
她不敢相信顾言会是个……
夏岚抿着唇，顾言和霍以琛建夏岚一直不说话，顾言出声道：“怎么呢？你来了一直就坐
在那里，搞得我都不知道该怎么办了。”
顾言笑着调侃道。
夏岚将心中那个突然冒出来的念头深深地压了下去。“没什么，只是不知道该怎么跟你们
说话，你们说的，我听不太懂。”
顾言一愣，笑了笑。
想想也是，自己和霍以琛说的一些话，有些是在军队中的，有些则是以前自己跟霍以琛相
处的点点滴滴。
夏岚听得断断续续，没头没尾的，怎么可能听得懂？
不过也不是完全不懂，至少夏岚知道了，顾言和霍以琛的关系，比她还要好，好的不得了
那个念头有冒出来了，可是夏岚还是不肯相信顾言会是这样的人。
怎么会是呢？
夏岚又想到了许风，那个突然走过来当电灯泡的人。
那个时候，不知道为什么，夏岚对许风有敌意。
而许风对自己，也是如此，现在看到霍以琛，夏岚的敌意更重了，该不会是她想的那个样
子吧？
不，不，不可能的！
夏岚拼命摇头，丢掉那种想法，看着顾言笑了起来。
“说起来，顾言，你昨天真的很棒!没想到，你的身体能力那么好，竟然能逃过车子，我
当时真的吓坏了。”
“这有什么奇怪的？ ”顾言也有些心有余悸，“不过我自己也没有想到，竟然真的逃了出
来，当时我也没有多少把握。”
“那你还……”夏岚忽然停下嘴，叹了口气，“也是的，当时的情况，若是不拼一把，真
的只有死路一条。”
霍以琛不知道昨天的事情，不，应该说是昨天具体的经过，此时听到夏岚和顾言说话，就
已经猜到了七八分。
没想到，顾言竟然经历了那么惊险的事情。
好在顾言现在没事，否则他真的不知不道会做什么了。
“这件事情，你们都要小心。”霍以琛忽然开口，“顾言，你尽量在家里别处去，假期结
束后，你就回学校去，在诚高，没有人敢那你怎么样。等我调查清楚了事情，之后再看看情况
”
〇
“不必。”顾言拒绝，“躲在家里，可不是我的风格，既然要对付我，不管什么手段，我
都不会害怕。”
“真拿你没办法。”霍以琛摸了摸顾言的头。“这段时间，我会在家里保护你，不会让你
出事的。”
夏岚看着顾言和霍以琛的互动，想说什么，终究还是没有说出口，她不知道该怎么说。
眼看着时间差不多了，自己来到这里，更是一句话都说不上，而且越看他们两个人，越觉
得是那么回事，那么默契，眼神交流那么多，顾言甚至从未对任何人露出这样的笑容来，没想
到最后竟然会对霍以琛……
“那个，时间不早了，我也该走了，明天再过来看看你。对了，顾言，我爸妈知道你救了
我，想请你吃顿饭，不知道你有没有时间？”夏岚忽然开口说道。
顾言一愣，笑着摇头，“这件事就算了，昨天是因为我的关系，才会出现了那样的事，你
还是被我连累的。吃饭的话，你也看到了，我手上的伤口，得一段时间才能恢复，到时候一直
在学校，也吃不来。”
夏岚失落地低下头去，只要顾言肯，随时都可以来。
但是夏岚还是没有将最后的那句话说出来。
“那我走了，你好好保重。”
“嗯，慢走。”
顾言站起身来，从夏岚走出去。
霍以琛没有阻止，走到门口，夏岚忽然回过头来，问顾言：“顾言，你跟霍教官的关系，
到底是怎么回事？”
“你想知道？ ”顾言认真地问她。
“我……”夏岚摇咬了咬唇瓣，她忽然害怕听到那个答案。
可是，顾言还是跟她说了，“我和他，是恋人，当初跟你们说的那个喜欢的人，就是他！
”
夏岚浑身一颤，真的是这样！
为什么会这样？
她无法相信这件事情，男人跟男人……
“你回去吧，夏岚，你年纪还小，以后的日子还长着，没必要在我身上浪费时间，你能来
看我，我很高兴，但是，我也不想欺骗你！明明已经有了喜欢的人，却还要吊着你不放，这不
是我的风格。”
夏岚不知道自己是怎么离开顾言的别墅，更是不知道自己是怎么回到家里的。
夏妈妈看到夏岚失魂落魄的样子，一脸心疼，“夏岚，你，你怎么了？谁欺负你呢？”
夏岚看到夏妈妈，突然没有忍住，哭了出来，“妈……我，他真的有喜欢的人了，真的有
喜欢的人了。”
夏妈妈愣住，“你是说，那个男孩子？”
“卩 H ，，
we#' 〇
“你看到了？对方长得什么样？有你优秀吗？”
夏岚抽了抽鼻子，“长得，好看……比我，优秀。”
夏妈妈看着夏岚，叹了口气，将夏岚揽在怀里，真没想到，这世上，竟然真有比自己女儿
还优秀的女人，“没关系，我家夏岚这么好，这么优秀，不愁找不到男朋友。”
夏岚哭的更凶了。
□作者闲话：
总算更上来了。
地202章许常思
警局里。
许风坐在一旁，神色冷淡地看着眼前的警员。
“他还是不肯说？ ”许风问道。
警员点头，一脸恭维，“嗯，不管怎么折腾，他就是不说。”
旁边又有一个警员接着道；“这人，还真能挨的过来，一点脸都不要了，真当众尿裤子了
，都没有一点羞耻心，这是我见过最不要脸的罪犯。”
“他一直声称自己没有受到任何人的致使，当时喝醉了酒，就想这么做了。”
“这人，真当我们警察都是傻子吗？”
一群警员在那里愤愤不平地聊着。
许风始终没有开口说过一句话，静静地聆听。
这时候，一个穿着白色休闲衬衫的警员走了进来。
他看起来不足三十岁，睡眼迷蒙，一脸哈欠连天，松散的衬衫上头前三个扣子打乱扣错了
，一上一下很是怪异，露出了胸前结实的胸肌，却反而非常贴合他的形象，真是个怪人。他的
脸，非常的英俊，颜色是健康的古铜色，侧脸靠近左耳的地方有一道指甲盖大小的紫黑色伤疤
，五官轮廓清晰分明，线条硬朗，肌肉勃发却不显得大块，反而是一种充满力量美感的腱子肉
,每一分都怡到好处地贴合在身体上。男人看起来吊儿郎当，但是周围的警员在看到男人，却
是恭恭敬敬地站直了身体，给男人敬了一个大大的礼。
“队长好！！！”
男人，警察局侦查组的队长，席煦。
这名字，会让人不由自主地唏嘘，可没有人敢对席煦唏嘘。
“什么事这么吵吵闹闹的？”席煦不耐烦地瞟了周围一眼，看到了许风，眉眼一跳，“这
不是许家公子，怎么到警察局来了，姓名，年龄，目的……诶，算了，你肯定也懒得说这些，
说吧，犯了什么事？”
“我没犯事，我是良民。”许风满不在乎地开口。
“没犯事你还被带到警局来？那个人这么不长眼？ ”席煦嗤笑着看着许风，却是一脸的幸
灾乐祸。
这些京城的大人物们啊，也有今天，哈哈哈！
许风没理会他的调侃，直接开口， “去审问他，只要能将背后的人找出来就行。”
“这事，就算你不说，我们警方也会办到！不过，这件事与你无关，警方办案，等闲人离
开这里，别妨碍我们办案。”
“我是受害人，是我告的他，我有权利知道真相。”
“哪怕如此，调查都是警察的事情，你一个小学生，还是回到学校去上课比较好。”
“那个，老大啊，现在是国庆假期，学生们都不用上课的。” 一个警员看着席煦，一脸紧
张第开口。
“给我闭嘴！ ！ ！ ”
席煦回头瞪了一眼这个揭他台的属下，真是一点都不可爱，哼！
许风淡定地坐在一旁，没说走，也没说不走。
席煦今天到来，是因为局长的命令，本来就是正好轮到他休息的时间，现在却因为一个这
样的世家小子给搅和了。
给人民打工就算了，还不给放假，老子一晚上没睡好脾气可是很冲的。
“我说，你就不能回避一下？”席煦看着许风，问道。
许风完全不理会，喝着茶水。
警察局没什么好茶水，都是局长收留了一些好茶叶，此刻，见许风来了，都给许风泡上了
他席煦为人民出生入死，累死累活，兢兢业业……连假期都丢了也没见局长送些好茶，真
是人比人气死人。
席煦没有再敢许风走，哪怕真的知道这些真相，他也不可能真的把许风赶走。
许风可是许家的人，局长现在肯定已经跟许家打过招呼。
听说许家现在因为家主争夺的问题，内斗了很久。
他席煦没兴趣插入进去、
席煦去了审问室。
许风倒是没有跟着去，要是席煦都审不出来，那他就只好采取非常措施了。
席煦刚刚进了审讯室，还没来得及审问，又接到了局长的电话。
“席煦，这个嫌疑人非常重要，似乎也跟霍家那边的人有关系，刚刚霍家打电话来问了，
你尽快让他开口。”
局长说完话，马上就挂断了手机。
席煦望着手机，一脸无语。
算了算了，赶紧审完就回去休息，至于他们有什么事情，不管关他的事。
许风在警局里等了一段时间，席煦的速度很快，不到半个小时候，就将结果伸出来了。
许风看着席煦出来，席煦道：“立刻展开行动，缉拿一个叫杨瑞的嫌疑人。”
许风听到了消息，没有再说什么，离开了警局。
杨瑞！
这个名字，让他在心里狠狠敲上了一笔。
你最好死了，否则，我会让你知道活着比死还可怕。
许风这边接到消息的时候，霍以琛也接到了局长打来的电话。
“杨瑞吗？嗯，我知道了。”
霍以琛挂完了电话，正好顾言从楼上下来。
顾言听霍以琛提到了杨瑞的名字，楞了一下。
怎么都没有想到，竟然会是他！！
杨瑞应该还不认识自己才对，怎么会这个时候对他动手？
但顾言从来不是抱着侥幸的人，既然杨瑞动手了，那么他一定知道了什么。
不管从那种方式知道的，顾言都没打算放过杨瑞。
“你听到了？”
霍以琛建顾言下来，叹了口气，“这件事，交给我去办就好。”
“不用，我倒是想看看，这个杨瑞，哪里来的这么大本事，知道杨瑞去了哪里吗？”
“暂时还不知道，那家伙隐藏的很好，我们正在调查中，放心吧！他逃不了多久。”
“嗯。”顾言点头，可是不知道为什么，总觉得心里有些不安，这件事，越早做越好,
尽量快些，以杨瑞狡猾的性子，要是让他知道了，被他逃了，可就不好了。”
“放心吧！这个杨瑞，早在京城没什么势力了，要抓他很容易。”
顾言点头，算是相信了霍以琛的话。
可是想到杨瑞的性格，顾言还是有些不安。
此时的杨瑞，正在一家黑色夜店，尽情地欢乐着。
他喝着酒，有些醉了，躺在女人娇软的肚皮上，一脸陶醉，自从被袁家退婚之后，杨瑞就
再也没有感受到这么痛快的时候。
他的对面，正坐着一名清俊温和的男子。
那名男子，看起来很容易相处，但是杨瑞可不敢小看他。
这是一只贼精贼精的老狐狸，别看他长得人模狗样，又还年轻，但是，杨瑞不得不承认，
此时只有他才能救自己。
要是他知道，顾言背后站着许家和霍家，打死他也不敢动手。
听闻许家已经在默默为了家主之位争斗着，而奇怪的是，争斗的都是家族的小辈，那些老
一辈的已经失去了继承权。
“许少爷，你帮我逃开了许家和霍家两拨人的追捕，又带我来这里喝酒玩女人，说吧，你
到底有什么目的？”
杨瑞知道许常思救他，目的不简单，但是现在却只有许常思能救自己了。
在他得知顾言并没有如其死亡的时候，杨瑞就知道事情迟早会败露，早早就藏了起来。
但令他没想到的是，躲开了警察的搜捕，竟然还有许家和霍家的人马。
杨瑞直接就被吓疯了，以为自己逃不了的时候，许常思找到了他，并带着他来着这里。
“喜欢吗？ ”许常思避而不答地问。
杨瑞手上搂着一个女人，双手不停地在女人身上游走，女人适时发出娇喘之声，引人犯罪
但是，杨瑞却索然无味地放开了她。
“家里有个极品女人，这些，我怎么看得上眼，来几个更好的吧！”比不上家里那个的，
他都不想要。
“极品女人？”
“许少爷怕是没有玩过女人吧！有些女人，天生就是极品，给男人玩的，让你欲罢不能，
有些女人，嗯……再怎么矫揉做作，都是血庸脂俗粉。”
许常思不置一词，坐在一旁，听着杨瑞说女人经。
他对女人不感兴趣，对他没好处的更不感兴趣。
不过，许常思却一脸感兴趣地样子，安静地倾听着杨瑞说女人经。
杨瑞从小就是个混混。
但是他心狠手辣，手段又好，还聪明……这使得他很快在混混上闯出了名堂来。
从那时候开始，他身边就不缺女人了，不管是别人拉拢他送的，又或者自动送上门来的，
更有就是直接被抓来的大学生……那些青春期的女生，生涩的样子，是他最喜欢的。
不过，他征服这些大学生，倒是会花一番心思，毕竟他可不想因为这些女大学生就受到影
响，所以哪怕是将她们抓了，也会想尽办法让她们自愿躺在他身下，这也是他这么多年来玩女
人得到的经验总结，一旦被他征服的女人，不管你怎么玩，这些女人很温柔地原谅你。
后来，杨瑞玩的腻了，索然无味，就开始男女无忌了，但相比之下，他还是更喜欢女人的
柔软如水，男人的话，找不到极品他是不想玩了。
在这样的几乎每天都不缺人的情况下下，他当然也知道那些女人天生极品，拿来给男人宠
的，哪些女人一般般……
他将这些，都告诉了许常思，见许常思一脸感兴趣的样子，觉得自己找到了同道中人，越
说越多，末了还一脸意犹未尽。
最后，两人达成了协议，杨瑞还觉得自己赚到了。
许常思离开的时候，坐上了车子里，那清俊温和的模样，瞬间就恢复了一脸冷色。
女人？
哼，不过是个玩意，也值得他那么在乎。
“少爷，为什么要找这个人合作？要知道，二少爷一人就不好对付了，现在还要加上霍家
……而且，这个人，看起来也不太好控制。”
“放心，既然找他，当然是知道他能给我带来不一样的效益。至于控制……想办法给他弄
多点极品女人来，按照他的要求……那家伙虽然一脸纵欲过度的样子，不过嘛……能力，也是
有的。”
许常思说完，就靠着闭目养神，旁边的助手兼司机，最后没再开口。
□作者闲话：

第203章守株待兔
霍以琛挂了电话，一脸阴沉。
不见了，人竟然不见了。
霍以琛不敢相信，自己要抓的人，竟然会在眼皮子底下消失。是谁？到底是谁？
原以为杨瑞没有那么厉害的背景，如今看来，却是不一样了。
霍以琛思考着，能让他吃亏的家族除了许家，还有哪一个？京城四大家族，霍家为首，一
直不曾变过，但是许家也不是好惹的，至于袁家和邹家，这两个家族无法跟许家和霍家相提并
论，他不觉得他们会为了一个杨瑞，跟许家和霍家作对，除非杨瑞身上有着什么样的作用。不
过，杨瑞有吗？
显然不可能的，有的话，也不用等到现在才被许常思发现，他自己会早早就去找后山。
霍以琛陷入了沉思之中，如此看来，会跟他作对的，只有一个人了。
许常思！ ！ ！
这个一直想要拉拢他，却从未成功过的人，没想到竟然敢跟自己作对。
这件事，麻烦了。
顾言见霍以琛放下手机，就一脸沉思的样子，走了过去，问：“怎么呢？事情进展的不顺
利？”
霍以琛抬头看向顾言，一把将顾言搂在怀里，“抱歉，是我大意了，竟然没想到这家伙勾
结上了许家的另一个人。”
“许家的另一个人？许常思？”
一语猜中，霍以琛也没法瞒着顾言。
顾言上辈子听说过许常思这个人，许风是放弃了许家家主的位置后，许常思顺利坐上了许
家家主之位。
只是，许老爷子一直还在，所以哪怕是他已经顺利坐上了家主之位，依然无法发对许风做
什么，许风放弃了家主，就得到了许老爷子的终生庇护，现在，许风回来争夺家主之位……徐
老爷子反而没有那么护着他了。
“他为什么要这么做？不知道你也在照找这个人吗？许常思，跟霍家对着来，他难道会不
知道后果？”
霍以琛无奈摇头，要直到许常思那个人，一旦失去了作用，那就只有死路一条。
而且，许常思对无法给与自己好处的人，从来都不会有什么好态度，哪怕他的表面工作做
得很好，可私底下，呵呵！“他怎么可能不知道？ 一些太多大的动作他不敢，但是这些小零头
的做却是不少，只要他不承认，我就只是猜测，不能拿他怎么样，除非许风那边已经成了家主
，家主可以处置家族里的任何一个人，无需理由。”
顾言心神一颤，“这是，许家的规矩？”
“嗯。许家，是个很不一样的家族，他们家的家主，都是靠争夺而来的，里面腥风血雨，
每一任家主都是如此。你别看许老爷子那样和蔼可亲，年轻的时候，他的双手，也沾满了献血
，有敌人的，也有家族兄弟的……特别是在他的年轻的那个年代，法律还没有现在的规范，人
们还没有这样富足和自由，那时候，几乎每时每刻都死人，又面临各地战争，死的人就更多的
。当初可真的是……精彩纷呈。”
“说起来，你好像知道许家以前的事情一样。”
“还好，也不是特别清楚，是爷爷跟我说的。”
那个年代的事情，谁也说不清楚怎么回事，现在，许家的争斗又开始了，也不知道之后会
发生什么事？
虽然现在多了很多法律的规范问题，但是他们有的是各种办法。
“诶，希望能快点结束。”许风还很年轻，现在却一直陷入家族的内斗之中。
许家能持续发展到现在，也是不可思议。
“你也别想太多了，许家能到现在屹立不倒，也时有原因的，而且，那种争夺的方法，也
只适合许家，其他家族要真这般闹腾，早就让自己给败完，根本不用考虑以后。”
是啊，很多家族就是因为这样争来争去的，最后慢慢地将自家的家产败完了，这并不是说
他们不能争，往往争夺的结果，要么两败俱伤，要么各占一半之后自己的子嗣继续去占，分割
下来能有多少？
有些好的，出现了优秀杰出的子弟，自然能一直传承下去，甚至更加辉煌，但优秀杰出的
子弟，也不是说出现就出现的，需要从小栽培起来，一旦像许家这样陷入内斗的话，那么他们
根本没有时间去教导子嗣后代，因为他们没有许家的底气。
许家是星辰科技院的掌权者，需要有能力的人才能接替科技院。
许家的人才，不仅有许家培养，科技院更是一堆的人才。
他们只会选择自己认可的家主进行相对应的指导，而能从许家的争斗中出来的人，都不简
单。
顾言知道表面的情况，也就是这些，但是要再多的他却是不知道了。
在他不知道的地方，肯定还有很多不为人知的争斗。
“我知道你说的这些，只是，要是许家的人真的插手，恐怕事情就会变得不简单了。”
“不简单？”霍以琛冷笑道：“有我在的地方，就算是不简单，我也能让他变得简单。”
顾言闻言看着霍以琛，“你有了计划？”
“等着。”
霍以琛有了计划，顾言也不再追问，不过他心里头却有了另外的想法，只是没有告诉霍以
探。
霍以琛不好跟许家对上，特别是为了他的事情。
“既然这样，那我就不多问了。”
霍以琛倒是意外地看了顾言一眼，顾言一向不是不喜欢自己直接管他的事情吗？
不过，霍以琛倒是没什么怀疑，反而觉得顾言现在对上许家肯定不是对手，而需要他的帮
助了。
“你在家里好好等着，我去去就回。”
“嗯，小心行事，那家伙很狡猾，加上许常思，就更难确定他的行踪了。”
“放心吧！我知道怎么做，你就安安心心地待在家里，养好伤才是最重要的。”
霍以琛交代了一些事情，就离开了倍数。
顾言看着霍以琛瞬间消失的背影，回到房间里，拿起电话，打了个电话出去。
深夜！
杨瑞准备离开京城。
哪怕是拥有许常思的保护，杨瑞也没办法继续在京城多待，现在正是敏感时期，三拨人都
在找他，他只能在许常思的掩护下，离开京城一段时间。
陈晓燕被杨瑞拉着走，完全不明白，怎么就变成了这个样子？
不是说让她却上学的吗？
杨瑞这么厉害的人，为什么就偏偏做不到这么简单的事情？
现在好了，又要跟着杨瑞一起逃命。
陈晓燕就是怎么都想不通自己怎么越活越回去，甚至比上辈子混的还要差，而本以为会混
得很差的顾言，却混的越来越好，这到底是怎么回事？陈晓燕不明白，她明明知道先知为何最
后还会变成这样？
“我们要去哪里？”陈晓燕觉得杨瑞神神秘秘的，有些害怕，这些日子，连警察都来了好
几波，他们真的是……不知道该怎么办才好。“我们是要去码头吗？可是这个方向，不是码头
的方向，我们要去哪里？”
陈晓燕简直不敢想象。
“想活命，就不要说话。”
杨瑞语气冷冰冰的，要不是陈晓燕他还喜欢着，他就直接将陈晓燕丢在这里。
陈晓燕抿了抿唇，不再说话。
早在杨瑞被揭露后，他们就一直躲躲藏藏的，现在说要离开京城。
可是，别说机场火车站汽车站码头等地方，马路的出口也全被封锁了，哪怕是小到一个城
镇的车站都被控制了，许常思有天大的能耐也没办法直接送他离开，面对霍以琛和许风，他能
做的事情不多，杨瑞只能自己想办法。
他能想到的，就是一个不会被人发现的废弃隧道。
记得这个隧道之前施工之后，似乎有人捣乱，被炸了，出了十几条的人命，现在已经废弃
，但是这条隧道通向的地方，正好是一处去往海夹谷，四周都是山，唯有一条支流流入大海，
在那里，他早已经让许常思准备好了船只，只等着他从这里逃出去之后，就可以直接离开了。
只要离开了京城，有了许常思相助，他杨瑞，一定能东风再起。
果然，当他们翻山越岭，一番周折之后，终于抵达了那个谷口，此时，山洞中的水流上停
留了一艘船。
只要坐上了船只，他们就可以离开了。
“没想到，他那么好，竟然给我准备好了这么好的礼物。”许常思笑了起来。
眼前的船只，相当的大。只有他和陈晓燕两个人，实在是太大了，就好像是豪华地游艇一
样。
陈晓燕看到的时候，眼睛都亮了。
他们不是逃命吗？杨瑞竟然还给她准备了这么大的惊喜？只要能跑得快的船只就好了，不
过许常思送这个来，就代表许常思很看重他。
陈晓燕双眼一亮，杨瑞深吸口气，道：“走吧，我们上去。”
陈晓燕激动得满脸通红，她不是没有上过豪华游艇，上辈子，她跟秦昊辰刚刚结婚，去海
边度蜜月，开的就是一艘豪华游艇，在海上整整漂浮了一个月，他们吃尽各种海产，自己也带
了不少陆地的产物，所以一点都不觉得腻，反而意犹未尽。
如今看到游艇，那一幕幕幸福美丽的画面，那是她最美好的回忆。
陈晓燕激动着，仿佛她已经回到了上辈子那么美好的时候。
陈晓燕迫不及待地上了游艇，就连杨瑞都慢了她一步。
杨瑞微微一愣，忽然冷笑，卩可，势力的女人。
陈晓燕完全不知道自己在杨瑞眼中的形象，她此时是惊喜连连的。
站在豪华的游艇里，感觉自己又回到了上辈子贵妇的日子，她最高兴的日子。
两人一起走到了游艇大厅里，大厅中像是一个客厅，船前有个阳台，阳台可以看到海边的
景象，现在是晚上，看不到了有些可惜，不过至少还是可以在上面吹海风的。阳台上摆放着桌
椅，陈晓燕迫不及待地躺在了躺椅上，一脸享受。
她还记得，她跟秦昊辰度蜜月的时候，有一次就是在这样的阳台上，情不自禁……
“陈晓燕！！！”
杨瑞忽然大喊一声，陈晓燕从美梦中惊醒，一脸莫名地看着杨瑞。
杨瑞警惕地看着四周，“过来！！ ”
陈晓燕虽然心里不乐意，但是却还是听话地走了过去，“怎么呢？”
杨瑞拉着陈晓燕就要走。
可是，他们已经进了大厅，就别想走了。
大厅四周埋伏了警察，此时一个个举着枪，枪口对着他们，而从他们进来的大门前，一个
熟悉的身影走了出来。
袁淼优雅高挑的身姿，出现在了杨瑞和陈晓燕的面前，温柔地笑道：“好久不见了，杨瑞
，没想到再次见面，你令我感到意外啊！我记得，袁家已经发过话，不许你再入京城，没想到
，你果然耐不住寂寞，不仅来了京城……”袁淼说这，视线往陈晓燕的方向飘了过去，“品味
也越来越差了。”
陈晓燕一听袁淼的话，气的满脸通红。
就在刚刚，她还一脸惊喜幸福的模样，如今却直接成为了阶下囚，最重要的是，这件事，
还是杨瑞的未来媳妇……抓的他们，袁淼这是在做什么？她不知道这是她的老公吗？
她就不怕，杨瑞会不要她吗？
□作者闲话：
今天带着电脑去医院，感觉颈椎病都要犯了23333, 一直低着头好痛苦，明天不带去了。

第204章黄雀在后
天真的陈晓燕还觉得袁淼会跟杨瑞在一起，就跟她觉得自己还会跟秦昊辰在一起是一个样
的。
现在袁淼不好好对待杨瑞，反倒带着警察来抓杨瑞，她想干什么？不怕毁了自己的终生幸
福了吗？
“袁淼，你怎么知道我在这里？”杨瑞满脸不可置信的样子。
“我怎么知道？”袁淼一脸优雅的笑容，坐在一旁的沙发上，“是你不了解我呢，还是觉
得我们袁家说的话可以当作耳边风？我说过的，你不要再入京城，我便放过你，但你现在却回
来了……呵呵，原本交往过一场，我不打算跟你计较那么多，可你真的太不听话了，这才多久
啊，就把我袁家的话忘得一干二净，看来，在京城，你真的看不上我袁家呢，难怪搭上了许家
二公子。”
杨瑞整个身体抖了一下，她是怎么知道的？
她到底是怎么知道的？
这件事，许常思根本不可能告诉任何人，那就是有人通知了袁淼。
可袁淼哪里来的底气，竟然连许家的风声都知道？
她什么时候拥有这样的手段了？
袁淼一脸优雅的笑容，看起来高高在上，可是，昨天的电话，仍然让她心有余悸。
“你觉得杨瑞是什么人？”电话那头传来一阵金属质感的声音，根本听不出对方是谁？
袁淼觉得这通电话很奇怪，正想要直接挂断，那头又说：“他搭上了许家二公子。”
许家！ ！ ！
仅仅‘许家’两个字，袁淼就放弃了挂断电话。
不管袁家在外人面前如何好，可是，在世家当中，谁不知道，袁家和邹家根本无法跟霍家
许家相提并论。
那才是真正的大世家，他们袁家和邹家加起来，都斗不过他们一家。
若非许家和霍家根本没有跟他们比拼对干的想法，凭着袁家和周家的家底，哪里能在京城
混的风生水起？
“这样一个小心眼又记仇的人，你们袁家放过了他，可不代表他不会回来报复你们，我相
信，你比我更清楚杨瑞的为人。”
袁淼沉默了。
她没有挂断电话，反倒想听听他怎么说。
她的确了解杨瑞的为人，这是个睚眦必报的小人。
若是为自己所用，当然是好。
可若不能为自己所用，那么这人的强大厉害，反而会造成不利的一面。
特别是，袁家还与杨瑞有了这样的仇怨，一旦搭上许家，杨瑞崛起，那么他们袁家面临的
就不是麻烦那么简单了。
“袁小姐，我们做笔生意怎么样？”
“做生意？”袁淼有一瞬间的呆愣，“做什么生意？”
“当然是会赚钱的生意啊。”
“……”这人，怎么这么说话的？
做生意，谁不是想着赚钱啊？
“说吧，什么赚钱生意？”
“等袁小姐解决了杨瑞，我们再当面谈。”
“说来说去，你是那我当枪使出头吗？ ”袁淼冷笑，“你跟杨瑞有仇？为什么要我帮你报
仇？”
“话可不能这么说！至少袁小姐知道，我们有共同的敌人。我若不是不方便出面，也不会
跟你们合作了，自己一个人能搞定的事情，自己一个人能赚钱的生意，为何要跟别人分享，你
说是不是？”
袁淼沉默，这个莫名其妙的电话，她自己都觉得匪夷所思，竟然听了那么久。“那如果万
一，你骗了我，我帮了你，你直接就消失得无影无踪的，我该怎么办？你说的，我的确动心，
且不说你的生意是否真的能赚钱，但你能知道杨瑞跟我家的关系，肯定是不简单了，方便的话
，我们先见上一面吧！”
“噗，袁小姐，你是在逗我吗？”
“什么？”
“袁小姐要知道，一旦杨瑞来了京城，又搭上了许家，你们袁家能好过？袁家，如今可还
没有许家一半的实力吧！我想，哪怕我不说，不给你好处，只要我告诉你杨瑞的消息，你都会
自己动手，袁家，怎么可能允许一个对自己家族不利的人存在？你现在等于空手套白狼，事情
还没解决，就先要继续让我上福利了，那可是不成的，我虽然有诚意跟袁小姐合作，可是袁小
姐，你的能力问题，我还需要再看一看。”
袁淼听着对方这样毫不掩饰地怀疑自己的话，气的握紧了手机。
这人，什么都知道，也抓住了她的命脉。
知道杨瑞的性格，一旦与他交恶，除非杨瑞一直堕落着不崛起，否则就会成为致命一击。
这人知道，所以才会找到她，让她哪怕是想装的不在意都不可能。
“你想怎么做？”
“爽快，我就喜欢袁小姐这样爽快的人，希望我们合作愉快，因为，我们有共同的敌人。
共同的敌人吗？
“对了，提醒袁小姐一句，千万要小心，更不能心软，杨瑞此人狡猾至极，本领也还算可
以，必要的话，可以让他永远消失了。”
| J I |
永远消失！！袁淼一身冷汗，这人究竟是什么人？把人命看的这么一文不值？不，是杨瑞
的命，这么一文不值！！
但是，电话那头没有给袁淼继续说话的机会，那头就挂断了电话。
哪怕是他们袁家发动力量去搜寻电话来源和音质分辨，最终都无疾而终。
袁淼深吸口气，从回忆中回过神来，看着杨瑞，脸色复杂，但很快就恢复了镇定决然的模
样。
这杨瑞，能力的确好。
但惹事的本事也是一本一的好。
只是在京城的时候，他也是看人下菜，故而没有人敢对他怎么样，当初又有袁家支持他。
后来，失去了袁家，他成了过街老鼠，不得不离开京城。
原本以为他一辈子都不可能再崛起，没想到，他竟然偷偷地回到了京城不说，还搭上了许
家！ ！ ！
幸好，现在交往不沈深，杨瑞也还没有到让许家用尽办法保他的地步，他们袁家出点血，
还是能将这件事就此揭过的。
“袁淼，我都已经变成这样了，你为什么还不放过我？”
杨瑞目眦尽裂，今天，若是不能让袁淼放了自己，那么他就真的再没机会了。
杨瑞自己都没有察觉到，他已经开始紧张害怕了起来，表现得也很急切。
“谁让你不听话呢？杨瑞，袁家虽然不如许家，但是我们袁家，也不是好惹的。”
“你都已经跟我退婚了，还管我什么事情？再者，我现在就是要离开京城，如你所愿，你
怎么就不肯放过我？”
“袁淼，看在我们交往一场的份上，你就不能大发慈悲一下吗？难道我们以前的感情，都
是假的吗？”
袁淼的脸色，突然冷了下来。
这些话，她觉得恶心。
若不是因为调查到，她还不知道杨瑞背着她找了那么多的女人，哪怕是已经订婚了，可是
对方依然每天都不缺女人。
一边玩着别人，一边又说着爱她，真是没见过这么无耻的人。
“你不用跟我提那段丟脸的往事，我袁淼，恨不得从来没有认识过你！杨瑞，你是什么样
的人，我也很清楚，上次放你走，我的确是留了几分感情的，但是现在却不行了。”
“袁淼！”杨瑞沉了脸，“你真要做的这么绝？难道，你就不怕许家的报复？”
“许家的报复？哈哈哈哈……杨瑞，你未免太看得起自己了吧！许家的船只，在半路上与
我撞见了，可是他们却离开了。你说，他们会回来救你吗？”
话虽然说得简单，可袁淼也是付出了代价，才让许常思放弃了杨瑞。
袁淼也不知道自己为什么这么忌惮杨瑞？
其实仔细想想，也能想清楚，就好像当初袁瑞帮着袁家赚钱，暗地里却做尽了黑暗的勾当
，那些曾经的罪过他的人，都被他收拾的一干二净，只要不如袁家家世的人，也都被他压得抬
不起头来，若非他有分寸，不去惹让袁家麻烦的人，否则他们袁家也不知道会遭到什么样的麻
烦，可哪怕如此，袁家的名誉也是受了不小的影响，但是杨瑞本领强大，父亲舍不得丟弃他，
就只能睁一只眼闭一只眼。
许常思，若是看到了杨瑞这种能力，到时候杨瑞崛起，对付袁家，谁知道许常思会不会睁
一只眼闭一只眼呢？
毕竟，许家他们是不敢对抗的，许常思又会不会跟父亲一样，都很难说，为了避免这样的
麻烦，她袁淼今天，就要在这里扼杀掉杨瑞的所有后路！
杨瑞听懂袁淼的话，脸色忽然苍白了起来。
袁淼却还在笑着说：“你该不会还在想着拖延时间让许常思派人来救你吧！别想了，拖延
时间，是没有用的。”
杨瑞浑身都变得瑟瑟发抖起来，这是他第一次面临如此绝望的时候，袁淼半点机会都不给
他。
袁淼冷冷一笑，“看你这么痛苦，我就开心了，好了，时间也差不多了，把人抓起来吧！
送到警局去，许家和霍家……我相信，不需要我，他们都知道该怎么做。”
杨瑞咚的一声，一屁股坐在了地上，绝望地低下头，眼底满是风暴愤恨。
袁淼讥讽笑，“哼，没出息！”
杨瑞眼中爆发出了决然的愤怒仇恨，被带回警局，被许家和霍家折磨，只有死路一条，那
还不如..
袁淼往前走，前方突然有人惊恐地大喊，“小心！ ！ ！ ”
袁淼一愣，下一刻就被人大力撞倒了背部。
“啊……”袁淼惨叫一声，整个人往前摔倒。
啪……
袁淼脸着地，浑身痛苦的厉害，尤其是背部，杨瑞半点力气都没有留，一个健康的大男人
，用了全身的力气撞一个女人的身体，那可不是盖的，袁淼浑浑噩噩的，有人将她扶了起来，
而杨瑞则是趁机溜出了船舱。
众人反应过来要去追，袁淼这边却已经晕倒了。
警察只好分一半照顾袁淼，一半去追杨瑞。
看着支流的海水，虽然平静，但是这样的地方，这些水非常的冷，很有可能跳下去就被冻
僵了，但是杨瑞也没有其他办法了，这是他唯一的出路，周围都有人守着。
杨瑞深吸口气，毅然跳下了海里，顺着支流流出了海外，速度非常快，警察要开船去追，
可杨瑞偏偏往海中那些有着不少礁石地带的方向走，穿根本不过去。
然而，杨瑞却不知道，在礁石处的一棵宛若树干高大的礁石间，有一个黑洞洞的抢口，正
对着杨瑞的脑袋。
砰……杨瑞脸上露出了难以置信的神色，睁着大眼睛，额头一个空洞的口子，血流了出来
，身体漂浮在水里，再没了力气。
礁石中的黑影，快速离开了这里，之后找了个无人的地方打了个电话，“任务完成。”
“你出手的？”
“呵。，，
“看来，我还是看高了袁家那位大小姐本事，居然还要自己动手。钱转到你的账户上了，
自己去查看。”
杀手点头，当夜就去银行查了余额，发现钱已经到账，删除一切记录。
夜晚，顾言坐在走到窗口，看着周围稀少而珍贵的别墅里开了灯，不远处就是诚高，露出
了一丝轻松的笑容。
“总算，可以安心一段时间了。”很快，顾言脸上的笑容转瞬即逝，变成了冷冰冰的模样
，目光黑黝黝的，无情地盯着窗外的风景，心，却不在上面。
早在霍以琛和许家因为车祸谋杀一事封锁了所有出口的时候，顾言就为了以往万一，想到
了那个隧道。
那个隧道，原本要在十年后，才被人揭发出来，那里隐藏了一个恐怖分子的窝点，藏了整
整五年，制造了不少事端，后来被一群特种兵给端了……事情爆发出来的时候，引起了一阵轰
动，那些犯罪分子有几个逃跑了。
也就是在这件事情之后，霍以琛就去出了高危险的任务，再没回来过……
顾言的眼底，一片冰冷，不管跟这个恐怖分子有没有关系，顾言都要想办法让这个据点消
失。
有了这一次杨瑞的事情，上层发现了这一处漏洞，相信不久之后，也会留意的，而不是像
上辈子那样让恐怖分子无声无息地住在那里。
第205章你真的很Man
警察将杨瑞的尸体打捞上来，因为打捞得很及时，倒是没有出现浮肿的现象，只是依然很
空白，一张脸惨白恐惧。
袁淼最终还是没有去医院，毕竟这里远离了市区，要去医院，得用不少时间。
最后，是随行的一个保镖，懂得一些医术，给袁淼看了身体，发现袁淼并无大碍之后，休
息一番就生龙活虎了。袁淼看着杨瑞睁着眼睛一脸恐惧的模样，深吸口气，“是你们做的吗？
”
“怎么可能？ ”警察皱着眉头说：“我们去打捞的时候，他已经事先被人杀死了。”
“这地方，不仅容易藏身，又容易逃跑，我们根本发现不了什么。”有个警察，皱着眉头
看着周围的一切，陷入了沉思之中。这件事情，回去一定要上报，否则……这里将会成为危险
区域。
袁淼听到警察的话，没有注意警察后面的内容，反倒在意起了杀死杨瑞的人。
是他吗？袁淼心中闪过一个黑影，但是却看不清这个黑影的主人是谁？她只知道应该是那
个人，但是没想到，最后竟是让他出手，那她今天，算没过关吗？
袁淼不知为什么，心里有些不是滋味，又感觉很烦躁。
“接下来，该怎么办？ ”袁淼问。
周围的人也看着她。
袁淼低下头去，叹了 口气，“交给警察吧！”
实则，袁淼带来的人，虽然有几个是真正的警察，但大部分都是自己的保镖，以及父亲给
她的人。袁父自从知道杨瑞回到了京城，整个人似乎都有些寝食难安，特别是在知道，杨瑞竟
然搭上了许家的路之后，就更不想让杨瑞活着了。
杨瑞一直都是非常聪明厉害的人，留着他在身边，无异于留着一个定时炸弹。
当时的袁父，的确有想通过婚姻约束杨瑞，可杨瑞后来做的事情，让袁家蒙羞。
袁父哪怕是再看好杨瑞，也不可能真的让袁家低声下气地接受杨瑞踩着他们的行为，还要
舔着脸捧着他。
袁家，怎么说都是京城的大世家，这点傲气都没有，还算什么世家？
现在，没想到杨瑞竟然死了，还死的这么……悄无声息，这么痛快……虽然他看起来很难
以置信，但却没有丝毫痛苦的神色。
不知为何，袁淼总觉得少了点什么，远远不够的样子，杨瑞这样的死法，太便宜他了，她
真的是中毒了。
旁边跟着的几个警察，听到袁淼的话后，都露出了不满的神色。
现在人死了，就交给警察来收拾烂摊子，这些大世家真是……既然这么怕事怕麻烦，还做
出这样的行为来，是要做什么？
但不管如何，他们都不可能不管，最后只能顶着被上级骂的狗血淋头的压力，将这件事情
上报上去。
杨瑞的事情解决了，陈晓燕是跟杨瑞一伙的，看着杨瑞死了，整个人都反应不过来的样子
，呆呆的，傻傻的，仿佛受到了巨大的打击，有什么东西，在她固定的思维中打破了一个缺口
原来，上辈子这么厉害的人，也是会死的。
死的比她还早，死的比她还糟糕，死的比她还憋屈。
原来，上一世的事情，是不可能再重复的。
原来，她从一开始，就上错了车，走错了路……
不知道想到了什么，陈晓燕大哭了起来。
周围的人，以为陈晓燕是因为杨瑞的死而痛哭流涕，这人还真是情根深种。
但只有陈晓燕自己知道，她是完完全全的不知道该怎么办了？
杨瑞的死，也让她清醒地意识到这辈子，真的会有可能无法跟秦昊辰在一起了。
“这人呢？怎么办？”
“还能怎么办？当然是一起带走啊！”
陈晓燕毫无还手之力，跟着警察走了。
警察将这件事情上报以后，上面就派了人来处理杨瑞的尸体，袁淼带着自己的人马回去了
，一切归于平静，仿佛什么事都没有发生，而顾言的这一次危险经过，也就这样落下了帷幕。
袁淼最终还是给顾言打电话，但她没有顾言的号码，查到的记录都会被自动删除，想要打
回去，都没有可能，看来这一次的合作，以她的失败告终。虽然杨瑞已经死了，却不是她杀的
。那人这是因为这个，放弃了吗？袁淼心中苦闷的厉害。
终于，在国庆最后一天假期，她再次接到了电话。
那冰冷的带着金属质感的声音，从来没有像现在这样一刻，让袁淼觉得兴奋激动，甚至，
还有股别样的情绪在里头，一种被神秘的气息吸引住的好奇和向往……袁淼忐忑地接下了电话
，压抑这激动的声音，尽量平静地问：“那个，是你吗？”
“哦？怎么听着，袁小姐，似乎一直在想我呢？真是我的荣幸。”
明明听着，是那么冰冷的声音，可是不知为何，袁淼却觉得动听非常，让她那么得高兴。
“那我们，要，见个面吗？ ”问出这话的时候，她声音中带着连她自己都想象不到的期待。
“见面？不必了，袁小姐，我想过了，你这次虽然失败了，但是我们还是可以合作的。”
“合作？”
‘‘礼，，
“要怎么合作？”
“你很快就会知道的。”
那个电话，刚刚说完就挂断了。
袁淼还想再继续跟他说清楚一些，比如说做什么生意？
她真的是非常好奇，可是对方根本没有给她机会。
不久之后，袁淼接到了一个电话。
这一次，再不是那种直接被消除了记录的电话，而是有着电话号码显示的普通号码。
袁淼不知为何，一下子就猜到这人已经不是那个跟她打电话的人，心里有股淡淡地失落。
如果袁淼知道顾言的年纪，怕是会吐血三升，不过这些都是后话。
刺客的袁淼，看着手机，心中郁闷更深。
但她还是接起了电话，“你好，我是袁淼。”
“袁小姐，你好，我是陆荣康。”
“陆先生，你好，请问，你是……”
“不错，我是那人的代理人，不过他现在不方便出现在公众的视线中，所以由我来代理他
，和你谈谈接下来的合作事宜。”
“好了，陆先生，若是可以，我们见个面吧！”
“可以，不过我暂时并不在京城，需要过两天才会过去京城。”
“没问题，到时候，我会好好招待陆先生。”
“陆小姐客气。”
一番电话聊下来，袁淼还是没有得到想要的消息。
这件事，不是她能决定的，她起身去了书房，找袁父问问，具体要怎么做？
袁父看到袁淼进来，很是高兴。
他的大女儿，越发出色，帮助他越多，袁父自然越高兴。但是在袁父的心里，哪怕女儿再
出色，也是要嫁出去的，所以袁家的家主之位，始终是由男人来继承，而他的儿子，袁智能力
不比女儿差，甚至还要更加强大一些，由袁智来继承当然最合适。
袁淼帮助岳父解决了心头大患杨瑞。
所以，袁父再面对袁淼的时候，和颜悦色道：“怎么呢？”
“父亲，有件事，我想跟你说一下。”
接着，袁淼便将自己所经历的，甚至是如何知道杨瑞和许家二公子有勾搭上了的事情，以
及知道杨瑞动向，到杨瑞死亡的一切……都向袁父一一交代清楚。
毕竟，这件事非常重要。
而且如果她真的要做生意，不可能瞒着父亲来的，只好想一步都跟父亲交代好这一切，免
得日后麻烦。
“你的意思是说，对方有意跟我们袁家合作？”
袁淼忽然摇头，不是，“他指名道姓，说……是……”
“我明白了。”袁父扬了扬手，“你尽管去做，有什么需要，跟父亲报备一声。
“是，多谢父亲。”袁淼暗暗松了口气。
袁父看着袁淼走出去，之后打了个电话，“帮我查查，一个叫陆荣康的人。”
顾言回到了学校上课。
夏岚自从在顾言承认喜欢的人是霍以琛之后，就再也没有出现在顾言面前。
顾言也没有去找夏岚。
来到学校以后，夏岚神情似乎有些樵悴，看到顾言，也只是打了声招呼就走了。
顾言没放在心上，跟平常一样，回到学校认认真真上课。
国庆假期过后，学院的学长学姐们开始组织招新活动。
到处热热闹闹的，几乎每一个新同学，都有人去拉拢。
也是，现在的高一新生，那可是集合了全国顶尖的人才，不管是哪一个，都不简单。
所以，不管是哪一个新生，他们都会热情地招待邀请，绝对不会让他们感觉被怠慢了。
顾言得到的邀请最多，却是一个都没有参加，他还在想着，是不是要加入许风的队伍中去
，许风却回答他说：“不必了，你的能力，我相信。”
之后，许风再没找顾言加入他的团队。
而顾言，也再没有收到任何团队邀请，他成了独行侠，或者在那些人严重，顾言已经加入
了许风的团队，只要许风出场了，他们都不会再跟许风抢夺。
顾言没发现，许风的影响力，竟然这么的大。
不过很快，他就沉浸再学习中。
国庆后的课程摆得很紧很紧，要学习的东西很多，顾言花了大力气去学习，但还是有些难
题让他找不到头绪，比如说是实验课。
再生物实验课上，动手做实验的时候，顾言总感觉浑身都不对劲。自己对生物实验，真的
一点都不感冒啊！
虽然最后还是磕磕绊绊地完成，顾言总算松了口气。
顾言走出实验室，一个瘦高的人急急忙忙地追上了顾言。
“顾言同学，你对生物实验不适应吗？”
“还好。”
顾言看着，走过来的是花岗岩，叹了口气道：“我还真，不太适应。”
特别是，那股血腥味。
他们做的实验，可真的是拿动物的尸体啊……一屋子的尸体摆在一起，天，那味道，简直
了。
“我可以教你。”
“哈？ ”顾言有些奇怪第看着花岗岩。
花岗岩脸红道，“怎么，你不想学吗？”
花岗岩脸上满是青春痘，这一脸红，就感觉他脸上的青春痘更加的生机勃勃，容光焕发。
顾言恶寒，心中却实在想不通，花岗岩脸上的痘痘，到底是怎么长出来的？铺满了一整张
脸，将他的脸遮掩的密密实实，“那个，谢谢啊。”
“不用客气，我就觉得你这人挺好的。”
顾言：“……”
他和花岗岩，似乎没有接触过吧！
怎么花岗岩会突然这么说话？
“那天，我和姐姐都看到了。”花岗岩见顾言一脸不懂的额样子，继续道：“就是国庆放
假的时候，正好那天原本是姐姐约了许风出来，结果许风半途看到你和你……女朋友就走了，
后来姐姐和我一直不远不近地跟着你们，看到了之后的一切……真的，奶谈把我们都吓了一跳
，不过幸好没事。对了，顾言，有没有人说，你真的很man。”
顾言：“……”
似乎，没有。
黄岗岩还是第一个。
□作者闲话：

第206章实习
“谢谢你的夸奖了。”顾言听着花岗岩的话，哭也不是，笑也不是。
花岗岩对顾言变得崇拜了起来：“我是真的想教你的，有人想让我教，我还不乐意呢，顾
言，你不是实验方面不行吗？我都可以教你啊，你不愿意接受吗？”
说着，花岗岩一脸委屈。
顾言笑着说：“那个，可以，当然可以啊，求之不得。”
花岗岩立刻恢复了笑容，但不管是笑，还是哭，对顾言来说，都没差别，他只看到那满脸
的青春痘正在向他招手。
顾言恶寒了一阵，感觉多看几次自己也会长了满脸痘痘的，“那个，没什么事情的话，我
先回去了。”
“嗯，好啊，等你什么时候有空了，记得跟我说啊，我来安排实验的时间。”
顾言点头道：“好，好的。”
顾言双腿不停地离开了，花岗岩并没有追上来，顾言松了口气。
顾言离开后，花岗岩立刻给花双城打了个电话，“姐姐，我和顾言说上话了。”
花双城：“嗯，然后呢？”
“然后？”花岗岩疑惑了一阵，“然后，他实验不好，我决定教他了。”
“什么？ ”花双城一听，整个人都跳了起来，“知不知道自己在说什么？你竟然要教他做
实验？”
“这，他是我偶像啊，我当然帮他了。”花岗岩一脸理所当然，花双城却是个更加愤怒了
，“第一医院的老教授，让你去帮忙做个实验，你都不肯，现在你却说去教一个新手？花岗岩
，你难道忘了自己的身份吗？”
“我没忘记，但是，顾言是不一样的，姐姐，算了，我不跟你说了，反正跟你说了你也不
明白，顾言也不是第一医院那批教授一样的人，明明没什么本事，还高高在上，看不起我，我
才不去凑那个热闹呢，好好的就要这样被人看低，我懒得理他们。”
说完，花岗岩就挂完了电话。
顾言自然是不知道这一点的。
第二天，去到教室，顾言的身后多了一个小跟班。
这个小跟班比顾言高，满脸豆豆，仿佛在时刻提醒着顾言要跟他实验。
顾言最近抽不开时间去额外完成实验，最后只好道：“暂时没时间，不如等第一次实习过
后吧！”
“第一次实习？什么实习？ ”花岗岩一脸迷惑地看着顾言。
顾言道：“这是城高的特殊教学方式，新生学习了一段时间，就要去进行实习，用自己所
学的知识运用到社会当中去，这不是普通的学校能有的规定，而且，课程表不是也有提示吗？
”
“课程表？”
花岗岩马上拿出课程表来看了一眼。
课程表几乎是每一天都有安排了不同的课程，而这之间，十月份到十一月份期间，有半个
月的时间是空白的，除去假期国庆的时候，足足半个月是空白的。
“难道这就是……”
实习？
不是吧！
他们上课，猜不到一个月罢了，中间又是军训，又是放假的，这才学了多长时间，就要除
去实习，简直太不可思议了，不过，花岗岩却笑了起来，“我喜欢这样的教学方式。”
顾言点头，喜欢不喜欢在于其次，主要是看看有没有作用，就是不知道，这一次他们的实
习主题是什么？
其实，这件事，还是霍以琛告诉顾言的。
不然他还以为空白的那处地方，全是假期。
不过后来发现不是，顾言也没放在心上，这一次回去，霍以琛反倒跟他说了起来。
果然，很快，就在周一班会课的时候，班主任通知了班上的学生，三天后开始，将进行城
高例行的第一轮实习，实习主题为：网络。
“这一次的实习主题，虽然是网络，但主要是刚刚新出现在还很受欢迎的风林科技论团，
以及W博。大家随便选择一个，选择风林科技论坛的同学，你们需要做出一份实际报告和选择
一款游戏分析，从制作到玩法以及作用与影响，和玩家的感受等等……这些不需要我多说，你
们都可以自己体会，还有就是你自己的收获！别妄想用什么随机的借口，老师这里有着风林科
技上层提供的一份绝密资料，虽然不会让大家知道，但是你们若有人偷鸡摸狗，想要浑水摸鱼
的，老师还是能发现的，到时候不及格，就怪你自己吧！”
“另外，选择W博的同学，很简单，同时，也很困难！选择这个的同学，要求大家利用这
一款新的，注册人数每天呈基数上升的新型交流网站进行系统分析，与上面所说的条件一样，
不过，这个的话，你们就不用写体会了，直接用你们自己体悟的方法，注册一个自己的账号，
然后吸引足够的人关注你们，方法不限，题材不限，有效关注人数超过一万人次，这一次的实
习算是及格，时间为半个月，是困难，也是简单，就看你们能否有这样的办法达到及格。”
“有些同学们恐怕还有人不知道，学校每一个月，都会进行一次实习课程。九月份的军训
，十月份的网络，往后十一月，十二月，也有不同的实习课程，大家要做好准备。这是城高课
程的惯例，别跟我说你不行，也别拿其他普通学校的跟城高比，无法比的。一旦你的心，回到
了普通学校上去，老师可以肯定地告诉你，你离离开城高，不远了。”
“好了，今天的内容就这么多，大家自由学习交流。哦，对了，忘了说，既然决定了是网
络，那么学校的网络课室也开通了，每一个学生，拥有每天五个小时的上网时间，自己没有电
脑的同学，可以来我这里申请，一天五小时，多了不给，少了不累积，大家要懂得加以利用哦
，下课。”
顾言听完后，有些呆愣。
他w博粉丝，已经超过了三万。
他这是，不用实习都可以了吗？
顾言忽然觉得有点想笑。
不过，同时也佩服城高的远光。
他们这个时候，已经看出了这是两个庞大的交流之地，往后只会越来越多的人加入进来，
甚至会走向辉煌的状态，所以他们的实习，也是与时俱进，实则，也是让这些天才们，在这个
时候就打下了基础。
难怪，从城高出去的人，几乎没有废柴，几乎每一个人，都拥有不同的影响力。
花岗岩走了过来，看着顾言说：“真的是实习啊，可是既然是网络上的实习，我们是不是
还要上课？”
“当然不是，弄这些东西，收集资料，以及整理合成素材，也不是一件容易的事情。”
“诶，这没什么，加入学校社团，学长们都可以帮助咱们，对了，顾言你加入了哪个社团
?我姐姐说过的，想要得到社团多少帮助，就看个人给社团带来多少利益。只要发挥你的作用
，社团都会帮助大家完成实习课程。”
顾言顿住了脚步，有些难以置信地问花岗岩，“社团的作用，就是帮助大家度过实习？”
“是啊。毕竟，每一次的实习主题都不相同，而城高的学生，也不是每一种主题都能适应
。像是这一次的网络，我就不在行了，所以只能请学长们帮忙，接下来的时间，我怕是要给自
己赞贡献点了，我姐姐和学长们帮我收集素材整理材料了，我先走了。”
顾言看着风风火火离开的花岗岩，有些好笑地摇了摇头。
原来，社团还有这个作用，他竟然一点都不知道。
难怪，这个学校的社团，那么的多，学生却只有那么几个，恐怕，每一个社团之间，也存
在这不少交易，而与此同时，不知道学生会在这里面，起到的是什么作用。
所谓的竞争，只有在实习课程上，才能真正的体现的出来，这只是初步。
顾言回到了宿舍。
想着自己该如何做这个实习。
要不要申请一个新的账号？
他的论团账号，已经是个大触，虽然他不好意思说自己是大触，但以他现在的影响力，只
要他一出声，不就有一大堆的粉丝围过来吗？这样会不会显得不公平呢？
不，顾言笑了。
没有所谓的公平公正一说，这些，都是他的底气，他的积累，这一次的实习，正好是他擅
长的部分，为何不加以利用，反而觉得不公平？简直是傻瓜！
顾言很快就想好了这些，之后就去申请上网网卡。
每个人都有一个特定的身份网卡，里面有每日五小时的上网时间。
超过了五小时，自动下线，或者过了一天没有去用完这五小时，也不会累积，只会消失。
顾言申请了以后，立刻就加以利用了起来。
学校的网络课室非常大，仿佛一个科技实验室，上百台的电脑围在一个圆形的桌上，一圈
一圈的座位，中间还摆着一个巨大的主机，有半人高，那是设备最完善最好的一台电脑，但是
，没有特殊情况，不会开启。
电脑不是笨重就设备不好，相反，有的时候，有些过硬的设备，根本不可能节省太多的空
间和重量，拿一个十年不会坏，以及每年一修，同样功能的电脑去比一比，就知道肯定是十年
的那个更重量空间占得更多。
想要让电脑变得轻便，现在还没有这样的技术。
□作者闲话：
今天弟弟拆线出院啦~~~~高兴了一天，码字忘了23333明天开始，双更了。本书由连城读
书独家发表，！
第207章花双城的邀请
顾言挑选了一台电脑坐在前面的椅子上。
这里的电脑很充足，城高所有设备都是齐全的，绝对不会出现有什么遗漏或者让人着急的
等待事件。
顾言坐下之后，发现旁边也坐了一名学生。
没有在高一的班级里看到过的人，应该是高二或者高三的。
顾言没有放在心上，转身打开了自己的电脑！
“―！ ”旁边的学生发出了一声粗口，吸引了顾言的注意力，“再来！”
顾言听到声音，挑眉看去。
竟然是在玩游戏，而那个游戏，正好是风林科技出版的《大宋之殇》。
对方选择的是一名将军，攻击力很强，正在跟人Pk，但是很显然，他输了。
《大宋之殇》在顾言离开后，更新了好几种模式。
除了普通的升级，后来还出现了玩家自由建学堂，帮会，建国的特殊元素。
比起直接在游戏中与NPC建功立业，反倒是由玩家与玩家之间自己建国更加来的好玩彻底
利用游戏中的大场景，分设七个国家，每一个国家的板块地图风土人情都不一样。
建国需要养着不少的NPC,就跟养宠物一样，还可以找玩家加入，将自己的国家管理好，
也可以在里面做生意。
但是，《大宋之殇》暂时还没有出现人民币玩家，故而玩游戏的人，那些金币都是他们自
己努力赚来的，毕竟人民币这个外挂太大了，若是让大家都花钱去弄，这个游戏也失去了真正
的乐趣。
现在，这名学生玩着的，是自己所在的一个国家发布的刺杀任务。
但很显然，这名男生，似乎并不想玩刺杀，而是光明正大的挑战。
任务进条倒也没有说要怎么刺杀，只要把对方杀死一次就行。
而刺杀对象是……呃……
顾言看过去，一脸奇妙的样子。
【一只圆球】他的徒弟，那个小胖子，死人妖。
学生随意地拿起旁边的矿泉水，咕噜灌了几口，“这女人怎么这么厉害？”
他嘀咕着，因为带着耳塞，游戏bgm开的比较大，也没关注顾言这边，所以他并没有发现
顾言在看他。
顾言看了那人的电脑一眼，一扫过去，看到了对方头顶上的ID【霸气成魔】。
左上角显示的蓝还有一半，LV93,算是等级较高的玩家了。
而【一只圆球】的等级，则是在Iv92,比他还低了一个等级。
【霸气成魔】：再来一局。
【一只圆球】：不要嘛【害羞。jpg】，你太菜了，人家不好意思欺负人。
【霸气成魔】：再来就是了。
【一只圆球】：【可爱。jpg】好吧，那个，人家杀了你，你别生气哦【亲亲】。
【霸气成魔】：不会【爱心】
顾言：“……”
顾言看着那【一只圆球】楚楚动人的模样，做着娇羞的动作，说很多可爱的话，把眼前的
男人迷得一愣一愣的，连耳根都红了，还在不停地找虐，再想到孟圆圆那胖胖的身子，贱兮兮
表情……不由得对眼前的男人鞠了一把同情泪，他肯定以为对方是女孩子，不知等他知道真相
的那一天，是什么表情。
顾言没有再看那人，自己打开电脑，然后登录自己的W博和论团。
此时，又是一波的留言解答困难的题目，顾言抽了一些次数比较多的问题，和被人总结出
来的问题逐一解决，已经过去了一个小时。
之后，顾言开始思考着自己该选择什么作业来做。
最后，他还是不想暴露自己就是【无言】的事情，选择了风林科技论团。
顾言随机挑选了一个小游戏。
风铃科技的游戏，对顾言来说，相当的熟悉，要写起来也很容易，他下笔如有神，三个小
时候，工作就完成了，接下来只要将资料都打应出来交给老师就好。
再次检查了没什么错漏，又过去了半个小时，顾言终于将自己的东西全部储存在自己的盘
里。
现在，只剩下半个小时候了，顾言了解了自己公司里的事情之后，时间也差不多了，只能
第二天再来看看。
老师布置了一个这么简单的实习任务，他顾言当然会好好利用自身的本事，从现在开始，
他需要去了解了解城高的实习主题规律，好让自己做好准备。
顾言接下来的几天，都在调查城高历年来的实习规律，发现每一年的主题都是相当的与时
俱进，五花八门，经常改变的，但是有一项没有改变的就是之前霍以琛提到过的野外求生。
虽然这个野外求生的主题，没有统一一个时间，但是每年都会出现至少一次，所以说，今
年应该还会再出现一次吗？
顾言对这个野外求生，还挺感兴趣。
当然，真正感兴趣的地方，是在吃的这一方面。
想到野外的那些野物，都是可以吃的，顾言觉得自己嘴有些馋了。
一周的时间很快过去，许风最近都没有找顾言说话，仿佛受到了打击的样子。
但是，日常做饭菜还是会一直做着，顾言偶尔会留下来吃饭。
这天正好是周五，周末他们放假。
有很多学生留在学校。
毕竟，学校的景色，比家里要好多了，好好几个家里比较穷的，来到城高之后都不想走了
许风见顾言要回去，立刻到：“我送你吧！你住在哪？”
顾言一伙地看着许风，“你不知道我住在哪里吗？”
许风蹙眉，似乎想起了什么，脸色不太好，“我送你回去吧！”
“多谢了。”顾言并没有拒绝。
夏岚这时候，站在背后，正好听到了许风和顾言的话。
她默默地看着顾言的背影，神色落寞。
温荣走到夏岚身后，“岚岚，你怎么呢？不高兴吗？”
夏岚听到温荣的话，还叫的那么亲热，就气不打一处来。
正想要说些什么严厉的话，一回头就看到温荣担忧的表情，所有气都消失了。
夏岚深呼吸，摇头道：“没事，我先回家去了。”
温荣在背后，一脸失望。
他还想跟夏岚约会来着，可是他感觉到夏岚不高兴了。
这时候说约会，夏岚肯定能不会答应的，只能等下次机会了。
夏岚走了，温荣看着夏岚的背影，又想到刚刚顾言和许风就站在这里，温荣一脸沉默。
顾言是很厉害，可是他温荣也很厉害啊？怎么夏岚就是不喜欢他呢？
许风送顾言回了别墅。
本来就不远的地方，走路十几分钟。
“要喝点什么吗？ ”许风坐在别墅的沙发上，沉着脸没有说话。
最后，像是想到了什么，“我听说，你的生物实验课程不太好。”
顾言一愣，这事他都知道了？
无奈一笑，顾言点头道：“的确不太好。”
许风想了想道：“我可以教你。”
“这个就不用了，我一直蹭你饭呢，现在又要你这么麻烦，我自己都过意不去。”
“没事，不麻烦。”
“你不用担心我，已经有人要帮我了，而且我跟他已经说好了，等这次实习课程结束，他
就帮我做实验，让我跟着他学。”
“这样吗？ ”许风显得有些不太高兴，“那就恭喜你了。”
“许风，你最近很不对劲啊！”
顾言当然发现了许风的不对劲，但是一直都没有说话。
今天，许风正好来了这里，顾言也打算跟他说一说。
“我还是，比较喜欢以前的那个你，自信，可靠，运筹帷幄。”
“是吗？”许风低蹙着他眉头，事实上，这些日子，他也产生了自我怀疑的倾向。
他一直觉得霍以琛没保护好顾言，可何尝不是自己也没有保护好他？
但现在这个顾言给他的感觉，跟梦中的那个完全不一样。
梦中的顾言，虽然见面少，但凭靠那些感觉，他能清楚地感觉到顾言的身子不好，甚至有
些自卑。
但现在这个顾言，不仅身体好，自信满满的，仿佛什么事情都难不倒他。
就连那天的车祸，他们都被吓出了一身冷汗，毫无办法，顾言却凭靠自己本事，逃过一劫
这样的顾言，强大，自信，认真……还需要他们的保护吗？
顾言完全不知道许风的想法，却还是说：“自从车祸那天起，你就很不对劲，我希望你能
快点调整过来，许家的事情，我虽然不懂，但是你现在这个样子，跟你弟弟对上……1泊是不是
对手了。”
顾言的话，让许风身体突然愣住。
许久之后，他才回过神来，自己这些日子，真的有些太过。
他这些日子因为产生自我怀疑，反倒把这事给忘了。
深吸口气，许风的脸上，很快就恢复了以往的平静。
“你放心，我不会有事的，既然你回来了，我也该走了。”
他这些日子浑浑噩噩的，该不会在他这样的情况下，许家那个弟弟做了什么都不知道。
他必须好好查清楚才行。
顾言点头，“嗯，我送你出去。”
"祕。，，
等许风走了，顾言才真正地松了口气。
许风这个样子，要是真的回到许家，还不被许家那个弟弟给端了？
幸好，许风是个冷静的人，之前只是陷入了思维的困境中去，等顾言一提醒，他就知道自
己要做的是什么，所以很快恢复过来。
许风坐车回家了。
刚刚回到大门口，就看到有个女孩子守在他家门口。
那个女人……许风眯起了双眼，“这人，怎么跑到我家来的？”
“回二少爷，她已经来了两天了。一直在这里等着。”
“是吗？连吃饭睡觉的时候，也在等着？”
司机立刻低下头去，倒也不是吃饭睡觉的时候也在等着，只是，这人就说想见少爷罢了。
□作者闲话：

第208章找她的秘密
陈晓燕并不认识许风的车子，或者说，她只认识许风前世的车子。
从警察局出来，她就在这里等了整整三天。
如今，在京城，除了许风，她想不到能帮助自己的人了。
苦苦守着，却知道了许风在诚高上学的事情。
原来，在她已经不察觉的情况下，很多东西都已经悄然发生了变化，这变化，让她不知所
措，恐慌混乱。
比如，顾言不好糊弄了。
比如，秦昊辰不理她了。
比如，朱子高不爱她了。
比如，杨瑞和袁淼解除婚约，杨瑞还被袁淼害死了。
再比如，顾言上了诚高，许风上了诚高，朱子高没有依靠家族的考上了县重点，而她却…
…连读书的机会都失去了。
这些变化，跟上一世完全不同。
可是，这一切为什么就成了这样呢？陈晓燕找不到自己有什么错漏的地方，只能不停地在
心里问为什么？
她明明比上一世知道的更多，也提前去做了，为什么得到的效果那么的差强人意？
甚至与她的愿望互相违背？
陈晓燕心里闪过各种念头，接着看着一辆车子从小道上往军区大院的方向走，她没什么反
应。
但是，当车子靠近，她无意中一撇，就看到许风的面容。
陈晓燕一喜，当即就冲了上去，挡住了车子的去路。
陈晓燕看到许风，一阵激动。
“许风，是我，我是陈晓燕，我是陈晓燕，求你帮帮我，帮帮我！”
陈晓燕在这里好几天了，很多人都知道她。
保安也将她请走，但是陈晓燕脸皮厚，一直留在这里。
她整个人都变得不一样了。
许风深吸口气，心里头的那些奇怪感觉，在这次看到陈晓燕的时候，没有了。
他看到陈晓燕这幅样子，恍然不记得对方跟自己，到底有什么交情了？他甚至看到陈晓燕
，就想到顾言的死，眼底越发的冷了起来。
陈晓燕自然是发现了的，心神忽然一滞，张嘴没有开口。
许风这个样子，就好像是上一世他孤身成立了公司以后，那副冰冷无情的样子，让陈晓燕
有一瞬间的愣神，这是，许风？这个时候的许风，已经这么厉害了吗？
这个时候的许风，已经提前忘了她吗？
察觉到许风眼底的冰冷，陈晓燕本能地想要后退，却压抑住了颤抖的身体，站在那里，一
动不动。
“小姐，请你让开，别挡路。”
许风没下车，司机下车请陈晓燕离开。
陈晓燕却留在那里不走，目光直直地看着车里的许风。
司机也是一脸着急，总不能从这人身上撞过去，这条通道本来就小，本来就是应急通道，
避都避不开。
他回头看向大少爷，却发现对方走下了车子，目光中一片冷色，语气冷然地说：“有事？
”
陈晓燕被惊醒了一样，回过神来。
“许风，许风，求你帮帮我，帮帮我！ ”她一个黑户，留在京城，警察都要将她送走了。
当时被警察带走的时候，她就害怕了。
后来查到她根本没有身份证，又是未成年，这才让没赶她出京城，只说了安排把她送回C
市老家去，顺便把户口给上了。
陈晓燕撒了个谎，谎称去收拾行李，接着偷偷跑了，而那些警察似乎也没有追究到底的想
法，她就出现在这里。
她现在已经成了个没有身份的人，只有许风能让她恢复身份。
她可以什么都不求了，她真的怕了，从杨瑞死了的那一刻起，她就害怕了。
可是，看到许风下车，她脑海中不由地闪过上一世的事情，不管她做了什么，许风都会原
谅她的。
只是，后来又不知道怎么的，许风不理她了。
陈晓燕对很多事情都是懵懵懂懂的，只知道了大概，她的关注点从来都是自己过得不痛快
要让她不爽的人不痛快，面对其他人的时候，她都可以顺顺利利地解决掉；偏偏，每一次都有
一个让她不爽的人，在她面前过得越来越好，她又毫无办法，甚至没有人愿意帮助她，变得很
压抑。
现在看到许风，许风是个什么都知道的人，那么问他是不是也可以知道？
她已经没有多少价值了，她能感觉得到。
可是，她不想就这么灰溜溜地回去。
“许风，你帮帮我好不好？我爸妈他们不要我了，把我赶出家门，我来了京城，也没有身
份，我现在无处可去，你帮帮我好不好？”
“我为什么要帮你？ ”他现在还在纠结，陈晓燕到底是不是梦中的杀人凶手。
可是，很明显不可能，虽然梦中的事情总是一片模糊的轮廓，但是陈晓燕没有这种本事，
本能地这么觉得。
不过，她既然会跟着晕倒在客厅里，肯定也是知道了些什么。
可惜的是，这些都是他梦中的事情，陈晓燕是否知情？这种问题根本不用考虑。
“许风，我们不是朋友吗？”陈晓燕这一次是真心地哭了，脸蛋很樵悴，但是还年轻的身
体，让她樵悴的模样显得有几分楚楚可怜。她看着许风，眼泪就刷拉拉地落下，跟珍珠一样，
闪着晶莹剔透的光芒，“我都不知道，为什么就变成了这个样子，许风，你说，为什么就变成
了这个样子？”
说完，陈晓燕忍不住蹲下了身子，不停地哭泣着，完全不知道该怎么办？对自己命运的无
助和凄凉。
许风蹙眉。
他和陈晓燕是怎么认识的？
又是怎么对她印象好的？
似乎是第一次见面的时候，就有种声音告诉他，陈晓燕是他这辈子最重要的女人。
真是奇怪的感觉，后来，他原本就发现了陈晓燕的不对劲，偏偏有时候面对陈晓燕的时候
，不管对错，都会头脑发热地站在陈晓燕这边。
不过，这些感觉，在他的出现噩梦的时候，就渐渐被许风压了下来。
之后，陈晓燕很少再出现在自己的面前，许风反倒不再受到影响。
陈晓燕大概不会想到，当初许风那么帮助她，是因为这样的感觉。
但是这一世，顾言重生了，几乎夺走了许风的所有目光，陈晓燕又沉浸在上辈子的美梦中
,回到了那个宛如公主般的学生时代，许风也不是她关注的人，所以很多事情都脱离了她的掌
控，甚至她想做的事情竟然一件都没有成功。
“许风，你说，到底是为了什么？”
“自作孽，不可活。”许风淡淡地说出了六个字。
这六个字，让陈晓燕停止了哭泣，一脸愕然地看着许风。
自作孽，不可活！
她做了什么不好的事情？印象中的事情，就是她把上辈子做的事情都提前了，结果就导致
她无家可归，无人可怜。
“不明白什么意思吗？ ”许风眼里闪过一丝讽刺，“等你哪一天，不想着依靠别人，特别
是男人帮你的时候，你再想想自己为什么会变成这个样子吧！还有，不要把男人都当成傻子，
他们只会把你当成神经病。”
说完，许风头也不回地离开。
他能跟陈晓燕说这么多话，也是奇迹。
陈晓燕待在原地，看着许风消失的背影。
许风说，她是神经病！神经病！！神经病！！ ！
陈晓燕忽然大喊一声，似乎无法再接受自己在别人心目中竟然是这种形象。
“我不是神经病，我不是神经病！许风，你凭什么这么说我？我不是神经病，我真的不是
神经病，你以前，明明对我那么好，不管我做什么，你都原谅我的，为什么现在对我这么狠心
，这么无情……”
陈晓燕这般说，很快就吸引了周围人的注意。
整个军区大院，住着的都是一些大人物，每一个人的身份，都能拿出来说道一通。
原本陈晓燕这些日子在这里等着，而且找的人是许风，就让周围的人颇有微词，但是许家
那边一直不回应，就当是一直疯狗守在门口了。
这在大门口，虽然影响心情，可也没有进到里面来，倒是没有人赶走陈晓燕。
现在，听到陈晓燕这么说，众人看许风的面容就不一样了。
“原本瞧着是个好的，没想到许家那孩子，竟然是这样的人。”
“真是的，搞人家女孩子，就这么一走了之，真无情。”
“你少说两句，不知道他是谁吗？”
那边说话的声音立刻变小。
许风听不到，感觉有一群苍蝇在嗡嗡嗡的叫唤着。
他走在前面，一点都不打算回应。
只是，当回到家里的时候，许常思走了出来，笑眯眯地看着许风，一脸的幸灾乐祸。
“大哥，那女人是不是你在外面搞来的？长得倒是挺好看的，不过你把人家抛弃了吗？啧
啧啧，真可惜，我还以为，她将会成为我的嫂子呢。”
许常思出现，说话很不客气，但是表情还是一样的温柔，看起来仿佛两人是正常聊天的兄
弟。
只有他们自己清楚，许常思出现，就是专门出来恶心人的。
许风倒是对他的话不痛不痒，笑道：“美？不觉得。弟弟既然这么喜欢，不如去把她收了
吧！我不介意。”
许风说完，也没理会许常思那张笑容僵住的脸，直接上了楼梯，回到了自己的房间。
之后，许风去了自己的研究室，一脸冷然地吩咐道：“把人抓过来，我倒要看看，她身上
藏着什么秘密？”
周围的研究员一脸震惊，没想到许风竟然会让人抓人来这里，不由得，开始对那个得罪许
风的人同情了起来。
不管陈晓燕有什么秘密，只要到了这里，她就再也没有机会离开，再也没有秘密隐藏。
若是许风心软一些，或许还能留下一命。
众人都知道许风性子，看着陈晓燕在外面发疯，很快就有人将陈晓燕带到了研究室。
陈晓燕只是听说许风找她，立刻就不哭了，只是警惕地看着来人，然而，还没等她拒绝，
就被人赛上了车子，在大半个城市里转了一圈，来到了眼前的这个研究室。
此时，她蹲在地上，许风一脸慵懒地坐在她面前，似笑非笑地看着她，眼中满是让她看不
懂的东西。
陈晓燕只觉得许风此时充满了恶意，让她身体阵阵发寒。
“许，许风，你……我……，，
“放心，只要你好好配合，我会留你一命的。”
轰！ ！ ！
陈晓燕整个人都反应不过来，脑海里仿佛有什么东西轰鸣一声，让她脸色苍白，她从未见
过这样的许风。
这样，随心所欲，却又可怕地跟恶魔一样地许风。
许风却没有理会陈晓燕心里想的是什么，继续道：“我对你身上的秘密，很感兴趣，你好
好配合，或许能过得好一点。”
□作者闲话：
我以为陈晓燕的结局不占用多少字了，没想到这一写就一整章，真的在没有了，这一次过
后，以后陈晓燕不会再出现了，除非完本。许风很快就会知道顾言的一个小秘密啦~~~~顾言该
怎么办呢？昨天说好双更，没赶上，今天三更补上。
作死的作者已经累die
第209章又被他抢先
从研究室出来以后，许风看着手上的资料，目光晦暗不明。
陈晓燕那人没什么定力，被许风一吓唬，就什么都说了。
重生，真是一个新奇的词语。让人匪夷所思，让人意外非常，让人不敢相信！
按照陈晓燕的猜测，顾言应该也是重生的，只是陈晓燕也不敢肯定，毕竟那都是上辈子的
事情，她对顾言也不是很了解，只知道顾言和她同出一个村，本领却不同。
顾言总是高高在上的，而她却什么都不是。
她心里其实一直在嫉妒着顾言，不，也许她自己都没有发现，她喜欢着顾言，只是她喜欢
的方式真是特别，只要别人拒绝了她，她就是无尽的报复，想让人记住她，偏偏顾言都没怎么
把她放在心上，她报复不成，心里就变得扭曲了。
许风看着手上的资料，讽刺一笑。
原来，顾言之所以知道这么多，全是因为这个。
他对顾言莫名地信任，对顾言提的意见，都没有拒绝。
本能地想去这么做，其实内心还是有些不解，但现在，全都解释得通了。
只是，许风还是没办法了解，梦中的顾言，到底是怎么死的？这仿佛成了一个终极谜团。
陈晓燕说她自己也不知道，等她去了顾言的别墅，顾言别墅里就发出了万丈光芒，之后，
她没了知觉，就回来了。
这一切，都是那么的奇怪。
顾言真的就是因为这样就回来了吗？
可是，顾言却没有做出什么复仇的行动。
不，应该说有。
庞凤玲母子，虽然他们的结局也不算是什么复仇，但是顾言还是比较上心的，将他们赶出
了家里，还是可派人看着他们的一举一动，势必不让他们打扰到顾成刚，现在顾成刚早已经不
是以前的那个人，庞凤玲的手段，在顾成刚面前不起作用，自然，也不会再出现庞凤玲母子霸
占顾家的事情。陈晓燕知道的不多，倒是清楚顾言在家里，不，或者说是她告白别拒绝后，顾
言受到众多流言蜚语的影响，不得不离开家里，渠道外地，还跟父亲断绝关系……
许风真的不知道，那个时候的他，到底在做些什么？霍以琛又在做什么？怎么会让顾言受
到那么多的苦？
现在，事情已经过去，许风只好放下这个重生的问题。
顾言的仇人，另一个怕就是杨瑞了。
可以说，顾言对杨瑞的敌意是莫名其妙的，两人一见面，顾言就捉弄了对方，后来，顾言
要拍戏，正好杨瑞也在抢这个人的剧本，而之前，还发生了意外事件，顾言便让杨瑞失去了袁
家的助力……种种痕迹看起来，杨瑞是个心狠手辣之人，若是不能成为朋友，那就只能成为敌
人，还有一种是不相干的人。
原本，许风以为顾言是因为杨瑞抢了生意才会这么伺机报复，如今看来，不仅如此，杨瑞
应该是做了什么。
只是，这些，他都不知道。
而最让许风在意的是，上辈子的他，为什么跟顾言不和？
他的那个梦，为什么不继续下去？或者他能知道更多的真相，陈晓燕根本就是什么都不知
道。
许风揉了揉眉心，感觉越来越复杂。
他无法相信这种事情的发生，然而，现在却真真实实地摆在了他的面前。
否则，根本没有办法解释顾言的变化，也没有办法解释陈晓燕的诡异。
“小风，一人坐在沙发上，想什么苦恼的事情呢？ ”许老爷子才从书房里走了出来，“对
了，你妈打电话过来了，你一直没听，不准备去接电话吗？”
“妈？我知道了，等一下我给她打过去。”
“那就好。”许老爷子又拿出一张邀请函来，“这个，你给顾言那小子送过去。”
那是一张许老爷子的寿辰邀请函。
许风差异地看了自家爷爷一眼，最后点头道：“我会送到他手上的。”
许风将邀请函收了起来，之后拿出手机给许母打电话，虽然不知道母亲怎么突然打电话过
来，不过还是打电话去问了。
许老爷子没有管许风，自个去找霍老爷子说话。
霍老爷子最近可威风了，顾言送了他一台电脑，整天就在自己面前炫耀，哼！顾言怎么也
不知道送送他这个老长辈礼物呢？
现在，他把邀请函送到顾言手上，就不信顾言不送礼物。
他还要邀请霍老爷子过去看看，让他看到顾言亲手送给自己的礼物，还要当众拆开，气死
他！
老顽童许老爷子出去了，许风给许母打了电话，聊了一会以后，也出去了。
陈晓燕还留在研究室里，暂时出不去，里面的研究员，对陈晓燕的这种离奇事件，非常感
兴趣，一直想要研究。甚至还行让顾言也一起来研究，但却被许风狠狠教训了一顿，警告他们
不许将主意打在顾言身上，但陈晓燕，他就没管了。
现在，陈晓燕根本离不开许风的研究室。
许风走出了许家，昨天才刚送顾言回家，今天他又开着车子出去找顾言。
许常思看着许风的背影，觉得许风很不寻常。
“派人跟着，看看他去哪里？记得，别被那小子发现了。”
许风是很敏锐的，而且还有些拳脚，虽然不足以跟高手相提并论，但是日常生活绝对是没
有问题的，那么跟着许风的人，也必须是比许风还要厉害的高手，否则，许风发现了，不会让
他们跟着。
“明白，二少爷。”
许常思盯着空荡荡的门口，此时许风已经开车离开，“我倒要看看，你能得意到几时，许
家的家规在那里，我就不信，你还能仗着爷爷的宠爱，拿到家主。”
哪怕许风有许老爷子的宠爱又如何？
许家的家规很重，许老爷子的宠爱也不能违背许家家规，许风想要得到家主之位，就只能
按照程序来，正规的程序，他们谁胜谁负，还不一定呢。
许风去了顾言的别墅。
顾言见许风过来，一时疑惑又震惊地问：“你怎么来了？”
“给你送东西，爷爷让我给你的。”
“东西送到了，我先走了，到时候记得过来。”许风也没有跟顾言多聊，自从知道顾言的
秘密，他现在看着顾言，就想到了梦里的那个顾言，一时之间，还没发完全接受这样的变化，
特别是，知道顾言心属他人的时候，更没办法接受。
梦里的那个，也就是现在的这个。
难怪顾言第一次见到霍以琛，就那么深情。
原来是有这一层原因在。
这该死的霍以琛！！ ！
又被他抢先了。
顾言看着手里的请柬，很是意外。
许老爷子竟然送来他请柬过来，而且是许老爷子的生日宴会。
许老爷子一向不喜欢这些奢华铺张浪费的东西，怎么突然开宴会了？
顾言想不清楚，索性就不想了，收了请柬，就得想着那一天该送什么礼物。
这许老爷子喜欢什么样的礼物，顾言真是一点头绪都没有。
诶，以前还从未遇到过这种事情呢，就算是遇到了，也不是许老爷子，而是其他的人，顾
言可以挑选些高端大气上档次的礼物，哪怕不行，也有陆荣康帮忙挑选，但是现在许老爷子的
，恐怕得花费一番心思了。
许老爷子就差没指名道姓地索要礼物，顾言当然不敢不送。
顾言虽然不太懂，但是却明白许老爷子的想法。这封请柬，是许老爷子亲自送的，那就说
明，这是许老爷子比较交好，或许想要坑的人，这可怎么办才好？
许老爷子，不知道顾言为了他的礼物正在烦恼。
此时的许老爷子，正在调侃霍以琛。
霍以琛回来了，正好从霍老爷子的书房走出来，刚刚回来，下午又要出去任务。
“哟，以琛回来了。”许老爷子一脸好奇地看着霍以琛，“这一次，又要多久才能回来？
”
“要去国外一趟。”多余的，霍以琛没说。
“哦，去国外！国外好，国外好啊，打的他们爹妈都不认识了就更好了，哈哈哈……”
霍以琛：“……”
这人以为他是去做什么的？
还打的爹妈都不认识？他又不是去打架的？
霍以琛没管许老爷子的抽风，见了霍老爷子之后，就离开了。
时间不多，他直接去了顾言住着的别墅里。
正好今天是周末，顾言没有什么事情做，陆荣康给顾言发消息说已经跟袁淼搭上了线，一
起合伙开娱乐公司，在京城，由袁家的背景，这娱乐公司开起来也不算太难。现在，正在招聘
人手和艺人。
顾言想起上辈子大红大紫现在却还没有什么名气的人物，之后将这些名字全部写下来，还
想到了一些厉害的娱乐公司总监总裁经纪人等等相关的风云人物，有些家世好的，或者已经就
业的，就被顾言排除在外，这些人，都不被顾言看好，他要的是那种没有根基的，现在都还只
是小基层的人物。
经过筛选，剩下十几个人的名单。
顾言发给了陆荣康，里面的每一个人，都有人相对应的职能，这些人，顾言吩咐陆荣康去
调查一下，然后再把资料发过来，他看看要不要下手。
顾言最不希望的，就是遇到白眼狼。
等顾言做好了这一切，发现身边多了一个人。
他竟然一点都没察觉，转身就看到霍以琛坐在一旁睡着了。
顾言：“……”
他的心，什么时候，变得这么大了？
竟然连霍以琛来了都不知道。
话说，霍以琛是怎么来了这里的？
顾言见霍以琛睡得熟，没有吵醒他，而是去房里拿了毛毯下来。
霍以琛很快就醒了。
顾言笑了一下，坐在了霍以琛旁边，“今天不用出任务吗？”
“总不能每天都出吧！过来。”顾言又靠近了一点。
霍以琛揽着顾言的肩膀，靠着，闭着眼睛，仿佛非常疲惫的样子。
顾言叹了口气，“想睡就睡吧！”
“不了，等一下还要去机场。”
“机场？”
“嗯，我要去一趟米国。”
“这样啊！ ”顾言没有多问，“那什么时候回来？”
“两个月内。”霍以琛道。
这还挺长的。
顾言听到有些失落，“那你要注意安全，每次出去任务，都不能见面。”
“你现在在上课，我经常也看不到你。”
顾言不满地瞪着霍以琛，“反正，你早点回来，不许受伤！”
“好。”
“这还差不多。”
顾言算是满意了，虽然知道霍以琛是哄他的，有些时候，出任务根本无法保证安全与不受
伤，但是顾言就是想要得到保证。
霍以琛叹了口气，差不多了，等再过段时间，他就不用这样奔波。
到时候，就可以和顾言好好地在一起。
顾言不知道霍以琛竟然还要出国，不过上辈子霍以琛做什么任务都没有告诉他，顾言自然
是不知道上辈子的霍以琛到底有没有这样过，现在，看到霍以琛这么累，顾言还是会心疼的。
“你也别总是想着任务任务的，要记住，好好休息，别累坏了，精神不好，做什么任务都
做不下去。”
“知道了，我是什么人，你还不清楚？”霍以琛好笑地刮了刮顾言的鼻子，“很快的，你
等我，我很快，就会一直陪着你的。”
“啤。”
□作者闲话：

第210章厚礼
霍以琛去了米国，顾言回到学校上课。
许风在宿舍多次提醒顾言宴会的事情，顾言觉得这件事情真不能简简单单地了了。
“我知道了，到时候会去的。”顾言最后只能这么回答了。
许风也不知道怎么回事，天天催顾言，顾言上课就很紧了，现在还得给霍老爷子想礼物。
在又一个周六的时候，顾言去了玉器店，挑选了一只玉手串。
首先是一颗小拇指头大小，晶莹透白带着点碧绿颜色的上等翡翠，翡翠中间仿佛又氤氲的
玉髓，一看就是高等货，这是玉器店的镇店之宝。接着一颗珠子又是碧翠的颜色，一颗一颗地
变化，最后是一颗极为珍贵的极品帝皇绿，里面的玉髓仿佛已经成了一条龙，这玉并非是打磨
而成的，而是天然形成的珍珠一样大小玉珠，每一颗玉珠都能摄人心魄。
看起来可遇不可求。
顾言买了这串手串，准备送给许老爷子，几百万就这样没了，很是大方。
不过顾言并不在乎这些钱，他一点都不觉得这需要花钱，毕竟已经有这么大的身家，而且
还跟许风合作呢，为他们家花点钱也值得。
上辈子许老爷子还给开解了很多，正愁找不到机会报答。
到了霍老爷子的生日，学校没放假，不过正好还在实习期，走出学校倒也没什么奇怪的。
许风给顾言送来了一套白色纯净的礼服，很适合顾言的身材。
顾言穿上去后，将修长优美的腰身勾勒的淋漓尽致，脸上的面容更加的容光焕发，尤其是
穿着这样一身西装，看起来就像是从天而降的天使，背后要是插上翅膀直接就是了，顾言对自
己的想想恶寒了一下。
看着镜中的自己，顾言都觉得自己快迷倒一批人了。
之前的粉色西装，可以说很少有人能顾驾驭，现在许风送的这套礼服，直接让顾言成为焦
点，顾言有些不敢穿了。
最后，还是穿上了自己买的礼服，低调，低调，这里是京城，又不是C市，在C市，凭他现
在的实力，都可以横行霸道了，但是在京城，还是低调一点的好。
许风派人来接顾言，顾言也没有拒绝。
他年龄不够，还不能考驾照。
车子倒是也有想买的，只是这个时候，顾言还不想。
宴会在京城有名的皇级酒店。
“跟我来吧！”
奢华大气的酒店，酒盏筹足，灯光交错，奢靡迤逦。
光滑的大理石地面，宛如一面镜子，金砖铺就的墙壁，隐藏在明亮的瓷片下，外敛内奢，
原本是是想要在御书阁的，但最后还是没选择，因为御书阁不适合开这样的宴会。
也只有许家这样的人家，才用的起这样的酒店。
许老爷子的寿宴，多的是人争着抢着要请帖。
能得到许老爷子亲自送的请帖，那是非常光荣的事情。
所以，当看到顾言拿出的请帖，保安立刻恭恭敬敬地带着顾言进了酒店大厅。
热闹奢华的场面，不泛有一些漂亮的大明星在陪酒。
许风一眼就发现了顾言，见顾言穿的不是他送的西装，他有些失落，本来应该是很适合顾
言的，偏偏顾言不穿，他还看了朱子高给的照片，顾言穿着非常合身的粉红色西装，艳压群芳
，今天穿的，却很普通。
不过，哪怕是普通的西装，在顾言身上，也变得有格调有档次了起来。
“这边。”许风一看到顾言就走了过来，将顾言接了进去。
顾言点头，让许风带着去了一个休息间。
“若是累了的话，就在这里休息吧！”
顾言点头，“我不累，出去认识一些人也挺好的。”
想到顾言的身份，要做的事情，许风没有拒绝，甚至还带着顾言去认识更多有身份的大人
物。
顾言承了这份人情，跟着许风去认识了不少人。
许风隆重介绍顾言，周围的人自然也不敢小看。
顾言很快就看到了徐国文。
徐国文不是正在拍摄电影吗？怎么来到这边了？
“失陪一下。”顾言说了一声，就朝着徐国文走了过去。
“徐导演。”
徐国文看到顾言，先是一愣，随后就是一阵惊喜。
“顾总！”
“你怎么过来了？电影拍摄怎么样了？”
“已经拍摄完了。”徐国文笑眯眯的，显然很高兴。
他今天来，是骆继林搭的线，来找宣传的。
顾言很是诧异，要知道，这部戏上辈子可是拍摄了好几年，他还准备等自己毕业后才能看
到呢，现在徐国文就说已经拍摄完了，这也太快了吧！！
就是杨瑞那时候有钱，也没这样快过？
那时候的导演，也不是徐国文，是杨瑞找来的，精益求精，弄了很多年，成了杨瑞娱乐公
司的顶级制作，现在杨瑞死了，顾言还想靠着这部戏让自己的娱乐事业走的好一点，骆继林那
边也自己投资了一家娱乐公司，顾言也参股了，现在自己在京城也要搞一个娱乐公司，变成了
这家公司的总部，自然，这部戏也是非常重要的。
“这么快？”顾言还是很难相信。
“没想到吧！其实，这都要感谢风林的技术，没有这样好的场地，还有拍摄器材都是最好
的，特效制作比我想象中的还要快，所以拍摄也加快了进程。”
怎么说，都拍摄么一年多，时间也算过的去了。
但顾言并不知道，上辈子杨瑞的那个剧，之所以那么慢，除了技术问题，很多都是导演跟
杨瑞一直不和的原因，导演精益求精，杨瑞却是希望能快点出，把自己公司的逼格提升上去，
可是想要提升逼格，作品就不能太烂。
也幸好，导演没有听从杨瑞的，后来才有了那样的好作品。
顾言不知道这些原因拖了拍摄的进度，而徐国文的拍摄，几乎没有任何不到位的地方，现
在的演员们，也没有后市那种只靠颜值就能支撑起整个公司的，演技都是过硬，ng的次数虽然
多，但也没有什么抱怨，也不耍大牌，所以拍摄很顺心，不顺心的导演也会发脾气到顺心，按
着自己的心意来，自然拍摄的越来越好。
“这样吗？改天将那片子发给我看看，找宣传的事情，京城这边我来负责，对了，你是准
备来京城总部吗？”
“嗯，骆总已经说了，让我来京城，C市他会重新找人的。”
顾言点了点头，想到了自己这边似乎没有提到导演的事情。
不过，有一个好的导演，已经不是问题了。
再多的，就承受不住。
毕竟天才这种东西，多了成了竞争，说不定还要被人挖走，少了就成了稀有，人人尊重他
，顾言想着导演的事情，有了徐国文撑面子，其他的就再看看情况了。
“那就再好不过了。”徐国文只会拍戏，哪里能有这种本事找宣传？
虽然他不用找宣传，也有人安排，但是有些节目，需要他自己亲自来看看的，要是烂到爆
的节目，他是不会选择的。
顾言跟徐国文一起去看了许多人，也有娱乐节目的主要人士在这里，所以他们为了宣传，
也找到很多娱乐节目组的人。
顾言给袁淼派了一个宣传的任务，于是，徐国文的宣传，不用他自己上手，就有人给他找
不到节目组去录制节目，并且宣传了。
许风找到顾言的时候，顾言在宴会中待的累了，他没有去休息室，而是去了酒店的后花园
里。
皇级酒店就是富丽堂皇，灯光璀璨。
哪怕是后花园，也是弄了不少五颜六色的灯光，看起来一点都不繁乱，反而非常美，百花
丛中放，土地肥沃，良好舒缓的音乐，也让这些植物长相非常喜人，顾言站在后花园里，如同
置身在梦幻的环境当中。
许风看着顾言，一时间反应不过来。
花园中的顾言站在闪着绿色光灯的树下，周围百花开放，映照着那张脸，更加的如梦似幻
，仿佛花丛中的精灵。
有什么东西，在心间里流淌，荡的心跳快速了几分。
深吸口气，许风朝着顾言走了过去。
“在这里做什么？”
顾言看到许风，会过身来，道：“没什么，喝了点酒，想在这里消消酒气。”
“原来是这样，那身体好些了吗？”
“没什么大碍了。”
“那，要进去吗？”
顾言的视线，无意间朝着某个角落看了过去，点头道：“好。”
等顾言走了进去，角落里的人才走了出来，一手的虚汗。
刚才难道被发现了？
可是感觉不对，顾言很快就收回了视线，应该只是随意的一瞥，并没有看到他。
男人盯着顾言的背影，最后在大厅中寻找了一番，找到了许常思，走了过去，将自己所见
所闻告诉许常思。
许常思点了点头，仿佛一点都不在意。他手里端着一杯酒，目光正放在袁淼身上。
说真的，他真的想不到袁淼竟然能这么心狠手辣，连自己的前未婚夫都能杀害。
看来，他要对她改观了。
袁家，很不错呢！或许，值得合作，而袁淼，也是个聪明的女人。
继夏岚之后，许常思终于有了别的打算，目光一直在袁淼身上游走。
袁淼自然也是发现了的，可是，许家的人，她只能礼貌端庄，认真对待，根本不敢有半点
闪失。
许常思朝着袁淼意味深长一笑，只是可惜了，年级不合适。
之后许常思看时间差不多了，就离开了，他离开的方向，和许风是一样的。
宴会开始，许老爷子在许风和许常思的搀扶下走了出来。
许老爷子一张笑脸，在舞台上说了些话。
“大家好好吃，好好喝，有什么需要直接提，今天很感谢大家的到来，不用拘束，自己玩
就好。”
给许老爷子唱了生日歌，众人开始送上礼物，许老爷子都乐呵呵地让人收了。
等顾言送上礼物的时候，许老爷子特意留了顾言下来。
周围的人，看着顾言的目光，就变得不一样了，就连一旁的许常思也是狠狠皱眉。
“言言送了什么礼物给我啊？”
“没什么，就是一条手串而已。”
许老爷子一脸好奇，接着没管顾言的谦虚，直接拆开了礼物。
里面愕然是一串精致的玉珠手串。
玉珠宛若天然雕刻，根本没有花人工。
看起来很低调，可是每一颗玉珠都仿佛有光滑在里头流窜，晶莹剔透，从浅绿到帝王绿的
珠子，非常的惹眼，还有银龙在里面游走，众人倒吸一口气。
这得，好几百万吧！
不，哪怕不是几百万，少说也得几十万。
现在的一万块钱，可以让一个家族过上富裕的生活，几十万那是遥不可及的，几百万就更
像是梦了，别人要是送出这么贵重的礼物，许老爷子早就退回去了，但顾言送的却是不同，顾
言的脸上，没有一点讨好，甚至贪婪的神色，他是真心觉得自己就配得上戴这样的礼物。
众人也没想到这人出手这么大方，一出手就是这样的玉珠，并且，这玉珠难得，颗颗粒粒
都是万里挑一的极品好玉。
这人到底是什么身份？
以前怎么没见过？
顾言知道周围的人好奇的目光，不过他的反应很大方，任由大家打量，行为举止都带着优
雅贵气，让人不由得猜测他又是哪个世家出来的优秀子弟，不由地对他的身份好奇了起来。
许老爷子也非常诧异，顾言竟然拿出了这样一份礼物来。
“你有心了。”礼物很贵重，许老爷子当面就将手串戴在了手上，向大家亮了出来，这些
行为，表明许老爷子很看好顾言，甚至将顾言当成了自己人。
在场的人都是人精，哪能不明白许老爷子的意思？
顿时，周围看向顾言的视线，就变得很不一样了。
有羡慕，有嫉妒，还有忌惮……什么样的都有，顾言都没有任何反应，动作举止依旧是那
样的大方优雅，仿佛看不懂许老爷子的意思一样，“老爷子不嫌弃就好。”
□作者闲话：

第211章在北极
没曾想过会得到这样的结果，顾言也是非常惊讶。
许老爷子如同上一世一样，对他怀有莫名的好感。
上一世，顾言就奇怪许老爷子为何会突然找上他，并且还帮助他走出困境。
他想过自杀，随着霍以琛而去，却被许老爷子劝了回来。
不然，也没有之后报复的事情，他所有的一切，恐怕都如了庞凤玲母子的愿。
顾言对许老爷子是感激的。
许老爷子带着顾言和许风一起切蛋糕。
顾言就跟许老爷子的孙子一样，跟着一起发蛋糕，反而将许常思排除在外。
许常思站在一旁，目光平静，一点都不在意。这时，一个打扮精致靓丽的中年妇女走来，
对许常思道：“常思，那人是谁？怎么抢了你的位置？”
中年妇女神色不满地盯着顾言的身影。
原本就不满意许风处处得到许老爷子的宠爱，如今，就连许常思的宠爱都被人夺走了。
还是个外人，也不知道许老爷子怎么想的？
许常思摇头，没有多说话。
但这样子，落在中年妇女眼中，就是许常思受了委屈，却不能议论长辈是非。
中年妇女放在顾言身上的目光，就变得更加不善和狠辣。
许常思并不在乎这个，只是站在门口喝了一口酒，双眼宛若冰冷的寒潭，深不见底，无尽
黑暗。
有人走来，许常思阴鸷的目光瞬间变得温和柔软，“许少爷，你好，听闻许少爷正准备西
郊的那块地盘，我这边正好有几个消息，不如我们坐下聊聊。”
许常思饮完了一杯酒。“好，这边请。”
年纪虽轻，可许常思少年老成，看起来跟大人一样。
再者，他刻意将自己打扮的成熟一些，别人自然看不出许常思的年纪。
有时候，许常思和许风走在一起，很多人都以为，许常思才是哥哥，才是应该继承许家家
主的那个人。
许风从不与许常思搬扯这些，两人看起来相安无事。
顾言在许常思出门的时候，目光朝向大门口，正好是许常思消失的背影。
他很快收回目光。
“你在看他做什么？ ”许风感觉到了顾言的不同，道：“他的事情，你别管，我们许家的
事情，你也别插手。”
“我没有要插手的意思。”顾言无奈道，吃了碗里的蛋糕，将蛋糕纸扔了，说：“只是，
我不插手，不代表他们没有动作，对方，已经盯上我了。”
总的来说，他还是太高调了。
“别担心，他不敢对你怎么样。”
许常思那人，阴险狡诈，但也很聪明。
没有完全的法子，他绝对不会轻易动手。
顾言背后站着他，还站着霍家，想要动顾言，也得将他们都计算在内。
但，许常思还没有这样的实力跟他们相提并论，哪怕许常思对顾言有什么想法，也会按兵
不动。
“他的确是不会对我怎么样。”顾言展颜一笑说：“可你不是说，他阴小狡诈吗？大动作
不会有，小动作恶心人却不会少的。”
许常思的恶意，那么远他都能感觉得到。
顾言不觉得许常思会因为忌惮他们，就按兵不动。
他会动，但具体怎么个动法，顾言就不清楚了。
这段时日，他必须小心行事了。
“别担心，我不会让他动你的。”
“我就怕他不动我！”那时候，才是准备发大招的时候。
服务员走了过来，递给顾言一杯香槟。
顾言点头致谢，随手将香槟放在桌上。
他不喝酒！
这是习惯。
但是，却不知，顾言这动作，让在暗处一直观察着的中年妇女咬碎了银牙。
竟然不喝？
难道，他知道自己做了手脚？
不，不可能的！
顾言怎么都不会想到，因为不喝酒，躲过了一劫。
宴会很热闹，华丽优美的音乐让人尽情地舞蹈。
有女士来邀请顾言跳舞，顾言赏眼跳了一曲，许风在一旁看着很不高兴。
等顾言回来，就问道：“你怎么跑去跳舞呢？”
“没有啊，纯当放松放松。”顾言并不在意地说：“再者，女士的邀请，不好拒绝。”
那名女士看着顾言，一脸娇羞脸红的样子。
许风在一旁看着，脸都黑了。
也不看看自己是谁，几斤几两，竟然也敢稍想顾言？做梦！
“我去去就回。”
顾言看着许风，朝着那名女士走过去，一脸惊讶。
那名女士看到许风，似乎也没料到许风竟然会主动找她。
女士下意识地整理了一下自己的头发，衣裙妆容……以端庄优雅地姿态看着许风。
原本女士想着，许风不敢想，但那个跟许风很好的朋友，勾到他不等于间接接近了许家吗
?
很多人都羡慕着呢，而且顾言看起来很好说话，自然有的是人想要下手。
然而，他并不知，顾言只是纯粹地想要跳舞。
顾言盯着许风走过去，之后，就见那女士原本一脸端庄脸红，却不知听许风说了什么，突
然变得惊愕，苍白，双眼蓄了泪水，仿佛下一刻就要掉下来。
似乎听不下去许风的话了，女士转身捂着脸跑了。
顾言：“……”
许风，说了什么？竟然能把一个女孩子气哭了？
等许风走回来，还是一脸平常的样子，顾言不由地开始犯嘀咕。
“你对人家女士做了什么？”
“没什么，只是警告她不要稍想不该想的东西罢了。”
“你真是……”顾言很无奈地道：“我只是单纯地想跳舞，就算她有什么想法，也跟我无
关。跟你有关才是。”
“你想跳舞，我陪你跳。”
顾言：“……”
他还是不说话好了，而且，不知是不是错觉，许风的目光，总是落在他身上，并且带着一
股奇怪的探究，顾言很不自在。
许风这人，越来越不按常理出牌。
宴会进行到了尾声，有人欢喜有人愁。
就在顾言要离开的时候，许风走了过来，“我送你回去。”
“不用了。”
“走吧！ ”许风不让顾言拒绝，顾言自己也没车，最后也就让许风送他了。
许风的态度，越来越奇怪了，顾言都没办法让他放弃，他能怎么办呢？
许风有时候，朝着顾言看过来的视线，怪怪的。
这让顾言觉得非常不解，他似乎看穿了些什么，每一次都仿佛在试探一样。
“你怎么总是看着我？ ”顾言终于还是认不出问了出来。
“看你？有吗？你看错了，我开车呢。”
顾言：“……”
“我感觉不会出错的。”顾言道：“你是不是知道了什么？”
不然，许风怎么可能会是这种表现？
“没有。”
许风怎么会说出来？
顾言看着许风，许风正在认认真真地开车，仿佛一点都没察觉的样子。
也许是他想多了。
回到别墅，许风看着顾言进了房间，才开车离开。
顾言透光窗帘，盯着许风的车子一步步变小。
错觉吗？
为什么，总觉得许风似乎知道了什么？他看自己，对自己的时候，都怪怪的？
算了，不想了。
顾言摇晃了一下脑袋，准备回去睡觉，明天还要上课呢。
次日，顾言起的很早，五点钟就到了学校跑步。
许风过来，跟顾言说许老爷子很喜欢古言送的那份礼物，一直在霍老爷子面前显摆。
顾言没想到许老爷子还有这种爱好。
话说，人家得到了贵重的礼物，哪一个不是收藏起来？
就怕被人发现，说什么贪污受贿，许老爷子倒好，拿出来显摆？
索性顾言不会做那种偷鸡摸狗，偷税漏税的事情，不然许老爷子就惨了。
顾言无奈摇头，不过，许老爷子的这种信任，也让他心里蔚帖。
事实上，他知道那么贵重的礼物不好送，送了也会被人退回来，但那手串，当真的非常合
适，也包含了顾言上一世对许老爷子的感激，多少钱都买不来的。
“帮我谢谢许老爷子的信任了。”顾言看着许风到。
许风没说话，两人一直往前跑着，等上课了各自回到了自己的教学楼去。
第一堂课是实验课，花岗岩终于可以发挥自己的特长，教顾言实验了。
顾言也乐的有人来帮忙。
花岗岩的生物知识非常扎实，这是顾言怎么都比不上的。
不管顾言问的是什么问题，花岗岩都能够回答出来，最后，顾言在花岗岩的帮助下，竟然
能够独立完成实验，并且不再失败了。
顾言看着自己做出来的效果，满意地点头。
“谢谢你了，中午我请你吃饭。”
“好呀，好呀，我和姐姐一起。”
顾言笑道：“都可以，只要你姐姐不嫌弃就行。”
“不嫌弃，不嫌弃，姐姐怎么会嫌弃呢？他比我还能吃呢。”
顾言道：“要是让你姐姐听到这些话，他会不会打你？”
“怎么可能？我姐姐对我最好了，才不会打我！你等着啊，中午约定好了，请我吃饭，我
去找我姐姐。”
“星，我去找位置。”
顾言回到了平静的学习生涯中去。
霍以琛此时并非在米国执行任务，实则是去了北极，护送一名长期在北极之地做研究的科
学家。
他手里有一项对国家科学研究来说非常具有突破性质意义的东西存在，然而却因为这个，
也给他招来了杀身之祸。
霍以琛亲自调遣人马过来保护这位科学家，并且护送他回国。
然而，中途却遇上了各种各样的突发事件。
米国的派遣而来的杀手，不停骚扰，中途还发生了一次雪崩……差点将他们全都葬送了去
好不容易逃出来，霍以琛带着科学家，假扮成了旅人，在北极一个补给站点留宿。
补给站点是华国范围，还算是安全，但是，还是有杀手潜入进来，霍以琛必须寸步不离地
跟着科学家，连睡觉上洗手间都保留十步以内，不敢有半点差池。
晚上，睡不着觉，想念顾言了。
霍以琛拿出顾言送的拇指头短的笔来。
这东西，一直留在身上，就当作是一个纪念。
除了能写字和照明之外，其他作用他根本没有找出来，也不知道顾言说的其他功能到底是
什么？霍以琛又不会拆了这东西自个研究，舍不得，那就不将其他功能放心上了，能写字和照
明，都是了不得的功能。
“爱人送的？”
科学家是个四五十岁的中年男子，名叫舒尔兰，是个很外国的名字。
他自幼跟随家里定居海外，有了舒尔兰这个名字，七岁的时候回国，跟着外公外婆一起生
活，之后，就再也没有出国。
后来，舒尔兰的外公外婆也去世了，舒尔兰已经长大成为了一名科学家，转转被送到了北
极科研研究中心。
这是他来到北极这么多年后，第一次回去。
北极很冷，入目雪白，一不小心还得雪盲，当初他就差点得了雪盲症，初来乍到什么都不
懂，幸好及时戴上护罩，后来也一直没有脱下来，他并没什么大碍。
霍以琛笑了笑没说话。
“肯定是了。”科学家说，见霍以琛不语，他也不再问。
这人本领强大，但却是个不爱说话的人，也幸好是这样，他们才一路走的那么顺利。
几次险象环生，舒尔兰已经认可了霍以琛的实力。
不敢因为对方年轻而小看对方。
□作者闲话：

第212章霍以琛的父母
顾言并不知道霍以琛的事情。
在学院中，疯狂地汲取诚高书院的知识。
温荣这几日一直追着夏岚跑，夏岚对他爱理不理，不接受他，他很伤心。
这一天，见顾言在图书馆，他也走了过来，手里随手拿了一本微积分看着。
顾言见到温荣，很是意外，“你找我？”
1哮'0，，
温荣点头，随后又问：“你知道，夏岚喜欢什么吗？”
顾言的动作一顿，温荣喜欢夏岚，是学校众所周知的事情，他追着夏岚跑上跑下的，都成
了小跟班。
夏岚却不喜欢他，但温荣不怕，死缠烂打，谁知道夏岚到底会不会接受他？
“她喜欢什么，你不会去问吗？ ”顾言其实也不太明白夏岚喜欢什么，“我对她的了解不
多，你可以去问她的表弟，说不定就知道了。”
“他表弟是谁？”
“自己去查。”
“你就不能告诉我吗？”
“这不是我说了算的，还有，既然你想追求人家，就拿出真本事。”
“好吧，那我去查查看。”
顾言惊讶地看着温荣离去的身影，还真是好哄啊。
临近十一月，众人都穿起了外套。
天气凉了下来后，迅速变冷。
周末顾言回到别墅去，给霍老爷子打了电话，说是过去看看霍老爷子。
霍老爷子很欢迎，当下就应了。
顾言打的去了军区大院，这时候，正好一辆车从军区大院开了出来。
里面坐着一个貌美的中年女子，看到了顾言，眼中闪过一丝恨意，但很快就开车离开，并
没有逗留太久。
顾言蹙眉，想着那名中年女子有些眼熟，似乎在哪里见过，但却不知对方名字，只能作罢
顾言进了霍家，霍以琛不在，顾言能过来对霍老爷子来说是一件非常高兴的事情。
但今日很显然，不太高兴。
当顾言被请进了霍老爷子的客房后，发现客房里还多了三个人。
顾言眸光一凝。
他记得他们。
霍以琛的父母，还有养子霍勉。
顾言其实很不了解这对父母，明明自己有个亲生儿子，却宠着外人的孩子。
不知道的，还以为霍勉才是亲生的。
可只有顾言知道，霍以琛，才是霍家的嫡亲孩子，偏偏，他们只宠着外人的孩子，对自个
的孩子不闻不问，让人费解和生气的同时，也无可奈何。
霍母四十几岁的人了，却保养得跟三十岁一样。
长得一身江南风格，柔情小意，声如莺啼。
听闻霍母的娘家柳家，祖上是大户人家，规矩很重。家里的女孩都是按照旧时的大户人家
的规矩教养的，霍母自然也不例外。霍母及其看中家世背景，当年，就因为顾言的家世不好，
特别看不上顾言。
但今日，顾言有了许老爷子的肯定，并且还能随手拿出几百万的礼物送人，想来家世并不
简单。所以，霍母在看到顾言的时候，破天荒地展颜一笑，非常和蔼可亲。顾言心中诧异，面
上不露分毫，点头算是打了招呼。
这便是他上辈子的婆婆，柳茹依。
坐在柳茹依旁边的，是霍以琛的父亲，眉目和霍以琛有八分像，同样是硬挺俊朗，身材高
大，然而，却比霍以琛少了该有的英气和铁血。他的英气，全靠霍家骨子里的底气，还有外表
，而霍以琛，确实由内而外的英俊挺拔，让人即便看不到容颜，都会自动臣服。他们父子两，
是完全不同的，这也是霍政得不到霍老爷子承认的原因之一。
霍老爷子始终在意自己的孙子，儿子在别人眼中很优秀，但也仅此而已，若是落在普通人
家中，他的儿子，就跟普通人没什么差别。
霍政的左手边还有一个气呼呼地看着顾言的清秀瘦弱的少年，就是霍勉了。
霍勉对霍以琛的心思，顾言是知道的，故而在看到霍勉的时候，顾言也是很不客气地略过
去，理都没理会他。
霍勉更加气愤，却被柳茹依按住，摇头低声道：“他跟许家关系匪浅，而且很得许老爷子
的看中，都被看成了半个孙子了，你别轻举妄动。”
“可是，妈，你没看到他那是什么态度？”
“放心，没事，他不能把你怎么样。”柳茹依见霍勉还不高兴，“好了，别生气了，你想
要什么，跟妈妈说，妈妈去想办法。”
“真的吗？那可是说好了的，你给我买那辆我看中的跑车，要是再晚出手，说不定就被人
捷足先登了。”
柳茹依一听说什么跑出，就蹙眉道：“可是，那辆跑车怎么说也得好几千万，我，我没那
么多钱。”
霍政并未从政，也没有参军，反而去做了生意。
但霍政做生意的手段并不怎么好，要不是仗着霍家的关系，霍政早就被人吃干抹净了，但
现在有霍家在，霍政的能力也有限，所以赚的钱也不多。
柳茹依手上根本拿不出那么多的流动资金。
“还说给我买，你根本就不想给我买，哼！”霍勉不高兴地撒娇。
柳茹依立刻就心软了，忙道：“我怎么不肯给你买？可你要知道，这几千万可不是笔小数
目，别看我们家现在这个样子，但是你爸爸他根本没什么钱拿，要不是有个公司握在手里，我
们都得喝西北风去，这几千万的钱，哪里是那么容易拿出来的？”
霍勉根本不听。
霍老爷子内心不满，看着柳茹依和霍勉更加得愤怒了。
在他这里，竟然还晈起耳朵来了。
“你们两个，嘀咕什么呢？”
柳茹依和霍勉看到霍老爷子不满的神色，立刻低下头不敢再说话。
霍老爷子冷哼一声，没再管他们。
顾言对那母子二人的表现看在眼里，并未多言。
想想上辈子，霍勉是死在自己手上的，让霍政和柳茹依每次面对自己都跟面对霍以琛一样
的时候，顾言也就没把他那愤怒怨毒的视线放在心上。
霍政和柳茹依，其实就是跟很多普通人家的父母一样的，根本没什么定力可言，欺软怕硬
，优柔寡断，很容易就让人钻了空子，只是有着霍老爷子的警告，以及时刻盯紧，霍政和柳茹
依才没有做出让霍家丟脸的事情来。
如果不是因为霍勉的关系，霍老爷子还不想这么管着他们的。
但是，霍勉的出现，霍政的沉默，让霍老爷子对霍政和柳茹依彻底失望，再也不把希望放
在他们身上，转而用心栽培霍以琛。
霍政是由霍奶奶带大的。
霍奶奶唯一的儿子，宠到骨子里去。霍老爷子虽然喜欢霍奶奶，可也知道霍奶奶小家子气
只是，年轻的时候，霍老爷子一直在外面工作，还总是要打仗呢，基本上没有回来管教霍
政的时候，才变成了这个样子。
霍政就被霍奶奶宠着惯着，霍老爷子一回来，霍政就好像是被人拴住了似的，一句话都不
敢说了。
霍政是很怕自己的父亲的，从小就怕。
唯一反抗过父亲的地方，就是认养了霍勉。
但是，因为这一件事，而忽略了霍以琛，让霍老爷子对霍政是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼
睛。
顾言知道这一些，却装作不认识。
这一世，霍老爷子没有死，还健健康康的，这两人，倒是乖得让人无法想象。
顾言可是还记得当初柳茹依趾高气昂的样子，那时候霍老爷子已经不在了，霍政就成了霍
家家主，夫妻两人一直都想管着霍以琛，偏偏管不了。
那么他们就把目光放在了顾言身上，对顾言的要求非常严厉，后来有一次，顾言晕倒了，
霍以琛出现，将父母二人严词骂了一遍，还以断绝关系为由才让他们收敛了起来。霍老爷子不
在了，他们要靠的就是霍以琛，霍以琛不在了，他们要靠的就是顾言……上辈子，便是这样来
的。
顾言之所以会立下遗嘱将公司交给霍家，那也是因为霍政和柳茹依是霍以琛的生身父母，
霍老爷子不在，霍勉也死了，身边没人照顾，就给他们钱，就跟给顾成刚钱是一样的道理，至
于他们能不能让公司一直顺利的发展下去，他都知道自己要死了，怎么还会在乎公司顺利不顺
利？
他做的那么多，除了折磨仇人就是报仇，做的那些事情只是顺便。
等这些事情都解决了，顾言也没有了一直管着公司的必要。
“言言，别管他们，我们去吃饭，吃饭。”
顾言点头说：“好，霍爷爷。”
霍老爷子挽着顾言，根本没管后面的儿子和儿媳妇，还有一个不是孙子的孙子。
但三人脸皮厚，哪怕是害怕霍老爷子，还是跟着一起去饭厅吃饭。
顾言和霍老爷子，吃的非常尽兴。
但霍政一家三口，脸色却是一直都很不好看，特别是在看顾言的时候，霍勉直接就是一张
愤怒脸，完全不隐藏的样子，被霍老爷子一眼看过去，霍勉才低下头继续吃饭不去看顾言。
“言言，快放寒假了吧！ ”霍老爷子忽然开口问。
顾言一愣，点头道：“嗯，不急，还有一两个月呢。”
“放寒假，要回家吗？”
“要的，我都半年没回去了，爸爸和郑爷爷一定很想我。”
“诶，真希望，你过年也能在这里，陪陪我这个老人家。”
“以后，会有机会的，到时候，我们可以视屏聊天。”
“埃，好，好，哈哈哈……既然来了，就不能饿着肚子，快吃饭，快吃饭。”霍老爷子催
促着顾言吃饭，顾言点头笑了起来说：“好。”
两人其乐融融的吃了饭，霍老爷子和顾言的关系，就好像是一堆子孙，霍勉在霍家那么多
年，都没有得到霍老爷子这样的宠爱，看起来顾言才算是他的孙子一样。
霍勉看着顾言，就越来越不高兴了。
□作者闲话：

第213章骆家的电话
从霍家出来后，顾言就直接回自己的别墅。霍老爷子派专车接送顾言。
顾言回到了别墅，听着陆荣康的汇报，再看手上的资料。
接着，敲定了事情，让陆荣康去解决。
陆荣康离开，顾言又打开网页看看风林科技的论团，还有微博。
经过上次的实习，顾言的粉丝已经达到了七万。
半个月的时间里，他解决了不少难题，粉丝也增加了不少，虽然他选择的课题不是这个，
但是两个都达标了，反正都做了也没什么坏处，自己不选这个课题的原因，是因为顾言不想暴
露身份。
现在，七万的粉丝，对他而言，已经很多了。
不过，顾言现在并没有对这些粉丝有什么想法，纯粹是粉丝多了，感觉任务也多了。
而且，他成为了一个小网红，这些粉丝，大部分都是专业知识比较好的人，在得到了顾言
专业性解答之后，有钱的就会给顾言打赏送花，没钱的点个赞留个评然后转发。
顾言，怕是成为了网络上第一个网红，靠着这些都能混日子了。
不过，顾言可不是那么没有野心的人，故而现在顾言还是没有将那些做网红赚到的钱放在
眼里，那的确是不多的，只是人多了，顾言搭理不了这么多，只能让陆荣康帮忙打理。
陆荣康也是非常忙，建议给顾言找个管理员，他会亲自把关，找一个信任的人，顾言没有
拒绝，就让他去找了。
顾言将这件事情，交给陆荣康去办。
顾言自己在别墅中开着视频会议，却不知，骆家已经准备找上门来了，不过骆家没有找到
顾言的落脚点，就打电话去问了骆继林。
骆继林非常震惊骆家竟然知道他跟顾言的关系？
不过，很快，骆继林就发现，他们并不是知道自己跟骆继林的关系，而是因为知道骆继林
就在C市，顾言也是在C市长大的，故而才会特意去问骆继林。
骆继林缓了缓心情道：“我不认识什么顾言，你找错人了，况且，我现在正在创业，哪里
有时间却认识不相干的人？”
“创业，创业！你看看你现在做出了什么成绩来？继林，回家吧！你回家来看看，妈妈真
的受不了了，我一个人面对骆家一大家子，妈妈真的快不行了，他们找不到顾言，就找到你身
上去，我能怎么办？我真的不知道该怎么办了？”
“妈，你不是很讨厌小姨吗？怎么现在有空关心小姨的孩子，顾言了？”
电话那头迟疑了一阵，接着道：“你，你胡说什么呢？就算是我讨厌你小姨，可是孩子是
无辜的，把他接回来，好好照顾，也不能让骆家的孩子流落在外，你说是不是？”
骆继林心中冷笑。
顾言又不是傻瓜？会信你们的鬼话不成？就连他都觉得这些话漏洞百出，更何况，顾言那
堪比许风的智商？
“这件事，我会查查看的，妈，没事的话，我挂电话了。”
“嗯，继林，你一个人在那边，有什么事情，记得给妈妈打电话知道吗？”
“知道了，我一个大男人的，能有什么事情？好了，我还有事要忙，妈在家里好好照顾爸
爸。”
“知道了，继林再见，记得调查顾言的事情，家里的长辈都想接他回来住，房间都已经给
他收拾好了，就等着他回来，可以直接入住。”
“我会的，挂了。”
骆继林挂了电话，深吸口气。
骆家怎么会知道顾言的事情？而且，还要接顾言回去住？简直匪夷所思，那么多年，他们
都没有怎么见过顾言，现在却突然之间要接顾言回去住？想想都觉得有猫腻。
骆继林立刻给顾言打电话，但想了想，骆继林又挂了电话，转而打给了许风。
许风接到电话，问：“有事吗？”
“那个，骆家，就是我们家突然打电话找我，让我调查顾言的事情，还准备接顾言回家去
住，你觉得这是怎么回事？”
“骆家？呵！ ”许风冷笑，“你觉得，还能是怎么回事？”
“一定是顾言做了什么出格的事情，让他们注意到了。你说过不参与娱乐公司的事情，我
和顾言一起合伙，还有袁家的人，开了一家娱乐公司，总部在京城，该不会是被他们知道了吧
?"
这件事，骆继林总觉得奇怪，按理说，顾言不可能让人知道他的事情的，可是，骆家却知
道了，这不寻常，很不寻常。
许风很快就想到那天，许老爷子的生日宴会上，许家对顾言的看中，那般高调……恐怕，
该注意的人都注意到了，只是没想到，骆家竟然过了这么久才反应过来，“有些人，看人变好
了，转身变成了吸血虫粘上来了，骆继林，你能在那样的家庭中长大，还没有变歪，我很怀疑
你是不是骆家的种。”
“你怎么说话的！反正我话就放到这里了，管你怎么说，总而言之，你让顾言注意一点，
这件事，我已经说了，以后，我可不管了。”
骆继林很是郁闷地挂了电话。
“又开娱乐公司？ ”一个高大的身影，从骆继林的背后走了出来。
骆继林浑身一僵。
然后转过头去，看着那个帅气的男子。
这人，第一眼看他，并不会觉得很帅，可是看得越久，却觉得他很帅很帅，五官非常完美
，每一份都配合的起到好处，他是肖楚，从国外回来的新星，演技了得，成了现在他们新娱乐
公司的支柱。
皇天娱乐的一哥。
但，骆继林却对这人，很是反感，因为，这人是那只人妖，ID桃花妖，骗他结婚的混账玩
意。
“没有，只是将总部设在了京城。京城地广人博，脉络好，发展前景大，放在京城最好。
”
“那我呢？你准备将我放在京城吗？”
“当然啦……”
“嗯？ ”肖楚目光危险地看着骆继林。
骆继林深吸口气，“我，我不是这个意思，而是，我也会去京城。风林科技，会搬到京城
去，C市的事情，就找人代理，而且，我们这几年来，培养的人才，也正好可以上手了。”
肖楚从背后揽住骆继林的身体，“原来，是这么回事。”
骆继林被吓了一跳，忽的站起身来，“说过不要碰我！ ！ ！ ”
“有什么关系，我长得这么帅，想让我碰的人，我还不碰他们呢。”肖楚一脸无所谓，吊
儿郎当地坐在了骆继林的对面，“你说，我要是公开出轨，会怎么样？”
“你，你敢！ ”骆继林仿佛听到了什么不得了的事情，这种事情，也是能说的话？
这人怎么一点都不可爱，没看到他的小宝贝们都吓傻了吗？
看着那一排排过被吓傻的电脑，骆继林坐在上面抚摸着，“你以后，不要这样肆意妄为，
还有，你要出轨关我什么事？不用跟我说！”
“怎么能不说？你是我的男朋友！”
“肖楚！！ ”骆继林不敢置信地看着肖楚，“我们说好了的，在我没同意之前，不许诋毁
我的名誉。”
肖楚一脸无奈的样子，“说你是我男朋友，诋毁你了吗？”
“当然！”
肖楚一脸受伤的表情，“那好吧，那我不说了，我说你是我爱人，我爱人是你。”
“肖楚！！！ ”骆继林没见过这么不要脸的男人，手里拽着的笔都被他掐断了。
肖楚一脸心疼地走过去，握起骆继林的手。
骆继林常年碰电脑，小时候还是个弹钢琴的，所以他的手特别好看。
肖楚爱不释手地握着，手里传来柔软的触感，让他怀恋。纤细修长，骨节分明，白皙红润
细腻的手指，让他捏在手心里。“这么不小心，被刺伤了怎么办？ 一点都不知道爱惜自己，跟
小时候一个样！”
“肖楚你给我滚！ ”骆继林抽出自己的手。
但是，他的力量根本不是肖楚的对手。
骆继林自幼就没有怎么勤奋锻炼身体，身子骨也很消瘦，看起来很不错，其实也就是跟普
通男子一样，几乎没有几两肉。
可是，肖楚却是不同，拥有一身健壮的肌肉，经常锻炼让他的身材充满了美感，每一处都
彰显着力量，非常适合混娱乐圈。
骆继林根本不是对方的对手，嫉妒归嫉妒，但也知道自己不是他的对手。
最后挣扎了几下放弃道：“你到底想怎么样？”
“我在关心你诶。”
“关心别人用得着手握手？”
“那当然，这样更显的亲近，万一你突然之间倒了下来，我怎么办？不过，我也不介意你
倒在我的怀抱里的，我一定会好好接住你的。”
“你，做梦，给我滚！！！ ”骆继林恨不得一拳打在这人的脸上。
可是肖楚却完完全全地压制住了他。
让他想要动手都不成。
“肖楚，你给我放手！！ ”
骆继林怒不可止。
这人怎么回事？把他当成女人一样看待吗？
越想越觉得不是滋味，眼中的愤怒更深了。
肖楚也知道过犹不及，只好放开了骆继林，“别气，别气啊，我这就滚，这就滚，你要好
好照顾自己，别熬夜啊，不然我会心疼的。还有啊，你应该跟我一样多出去做做运动，别整天
宅在公司，看看身材都走样了，肚子都大了，这可怎么办才好？”
“你管我！老子胖了怎么了？老子肚子大碍着你什么呢？”
“你肚子大了，万一是怀了我的孩子呢……”
“你给我滚！！ ！ ”
骆继林这段时间经常宅在公司里，公司很忙，所以他的身体也有些下降，而肖楚的到来，
每天变着法儿给骆继林带来很多的补汤，他能不胖吗？
不过，他胖起来的地方，都是肚子，其他地方没什么变化，现在看着微微凸起，还不会受
到影响，可若是这样下去，说不定还真的让人以为是怀孕了。
一想到被肖楚意淫出来的那个样子，骆继林顿时整个人都不好了。
“行行行，我走，我走还不行了吗？”
肖楚一脸委屈，好像被抛弃的孕妇。
骆继林更是气不打一出来，推着肖楚出去，啪的一声关上门。
□作者闲话：

第214章骆悠悠的遗物
顾言并不知道，骆继林无意中，给他解决了一个麻烦。
不过这个麻烦很快也会找上他。
陆荣康再一次拿着资料过来找顾言的时候，顾言已经敲定了注意事项。
陆荣康离开后，顾言就接到了一个电话。
里头传来一个陌生的声音，很小心，也很刻意。
“你好，是顾言吗？”
“我是，有什么事吗？”
对方似乎松了口气，“你好，没想到，真的是你，顾言，我是你的舅母，何然。”
顾言动作一顿，舅母？
真是个新奇的词语，从上辈子到现在，他就不知道舅母是个什么东西？
“抱歉，我没有舅母，再见。”
顾言说完话，直接挂了电话。
那一头似乎没想到顾言竟然这样直接了断地挂了电话，呆愣了很久，再次打了过来。
顾言不接，直接挂断。
对方锲而不舍，最后顾言直接把人拉入黑名单。
终于清净了！
此时，骆家。
何然握着手机，一脸不敢置信的样子。
挂断了，顾言竟然直接挂断了。
一旁何然的丈夫，骆长鸣问道：“怎么样了？”
“他不肯接电话。”。
“他这是在怨我们吗？可是当初的事情，又不是我们能控制的，悠悠自己要断绝关系，怎
么能怪在我们头上？顾言也太不识抬举了，真以为，得了许老的青眼，就可以横行无阻了吗？
要知道，在京城这样的地方，没有家人的帮衬，简直寸步难行啊！有我们骆家的帮衬，他起码
能在京城立足。”
何然跟着说：“可不是吗？好好儿的，我们好心让他回家里来住，这人倒好，直接挂了电
话，理都不理我们，真是好心没好报。”
何然，就是骆继林的母亲，而骆长鸣，则是骆继林的父亲。
两人不停地嘀咕着顾言各种不好，但却没有说不把他带回家的打算。
而是觉得顾言不肯回来，就是不给他们脸面，等顾言来到了骆家，就想怎么折磨他。
这时候，门外走进来一位老太太，老太太穿的一身粉嫩的红色，可是她的头发全白，脸上
的皱纹堆成一团，再好的保养都顶不过时间的沧桑。穿的衣服再鲜嫩，也掩盖不住苍老的容颜
,甚至看起来有些不伦不类。
但是，她却一直觉得自己很年轻。
老太太就是骆家的老夫人了。
骆老夫人虽然已经七老八十，半只脚踏进了棺材，可是那双眼睛却还很精明透亮，看人的
时候，总是带着几分探究和算计，显得尖酸刻薄了起来。
“怎么样了？ ”她老当益壮地坐在了首位，看着骆长鸣和何然。
“妈，他，他不肯接电话。”何然有些委屈的说。
“不接电话？为什么不接电话？好不容易查到他的电话，现在却说不接？不行，继续打，
一定要让他到骆家来住，一个孩子住在外面，我们骆家可没有那么无情无义。”
说的跟真的一样，可是谁不知道，当年不管骆悠悠跟顾言的，也是这个骆老夫人？
面对自己的亲生女儿，尚且能做到这么狠心，更何况是隔了一层的外孙？
这么多年不管顾言，现在看到顾言得了许老爷子的青眼，就恨不得喝了他的血吃他的肉，
把他扒干净了。骆家落魄这么多年，骆老爷子不在了，骆老夫人没本事，却一直想一飞冲天，
而她的方式跟很多人一样，那就是搭上京城的世家豪门，尤其是许家和霍家这样的豪门，只要
搭上了，他们就可以一直富庶下去。
当年，原本骆悠悠就是要嫁给袁家的，哪怕不是袁家，陈家的陈友泽也不错。
陈家虽然不如四大家族那样庞大，可好歹能在生意上帮得上忙，而且陈家学的医术，一家
子都是神医一样的存在，跟京城各大世家的关系都很好，只要他们家开口，就没有不应的，甚
至哪个家里有个小病小痛的，都会有人大把大把地送钱来，这个家族，也是京城的香饽饽。而
陈友泽喜欢骆悠悠，所以陈友泽是骆老夫人最大的让步！可是骆悠悠死活不肯，还离家出走跟
外男生了儿子，骆老夫人一气之下跟她断绝了关系，骆悠悠也没再回来过，连死，骆老夫人都
没有去看过骆悠悠一眼。
骆老夫人此时看着何然一脸挑剔，“儿子管不住，丈夫也管不住，现在连个侄子都管不住
，要你这个媳妇，有什么用？”
何然一脸委屈，却不敢开口。
她能怎么办？
难道真的把顾言抢回来吗？
可是，现在连顾言住在哪里都不知道，就连顾言的消息，都是神秘人给他们的，现在神秘
人根本没有出现，他们上哪里去找顾言？
“妈，我……”
“闭嘴！今天之内，你要是不我的外孙回来住，我拿你是问。”
何然一脸苦涩，她怎么都没想到，事情竟然变成了这个样子。
但是，顾言怎么可能回来住？
不，能回来的！
何然的脑海中突然想到了什么，很快就有了计策。
顾言已经将何然拉入了黑名单，现在，何然用了另一个电话给顾言打电话。
顾言看着，原本不想接电话的，可是电话却一直响个不停，最后还是将电话接了起来，“
我说过了，不会去骆家，我跟骆家没有任何关系。”
“你不想要你妈妈的遗物了吗？”
顾言愣住，妈妈的遗物？
骆悠悠的遗物很少，上辈子就有了一个玉镯，极为珍贵的那种。
帝皇绿的玉镯，若是放在后世，得几千万呢才能买得到，更是顾言重生的重要手镯。
可是现在，帝皇绿几百万就能得到了，甚至顾言买的那串手串，也就几百万，给许老爷子
的，其实是大大的赚了。
现在，骆悠悠还有其他遗物？
如果真的有，那么顾言就不可能不在乎了。
不管是与不是，顾言最终还是答应了何然。
“可以，我会去一趟骆家。”
何然脸上一喜，“那行，我派人去接你。”
“不用了，骆家的车，我还看不上。”
何然脸上一噎，顾言这是什么意思？
骆家的车子，他看不上？
难道，他比骆家更有钱？
不，不可能的，顾言充其量，就是一个乡下来的孩子，哪里有什么钱？
就骆悠悠找的那个男人，她可是派人打听过了的。
那人就是个当兵的，还没什么本事。
而且，这些年来，顾言的身体一直不好，需要的花销特别大，家里更是揭不开锅了，怎么
可能有钱？
但顾言这是什么意思？
故意的吧！
一定是这样的。
何然这么认为，就对你顾言生出了鄙夷之情，但是想到顾言跟许家的关系，她就收起了这
份表情，变得温柔可亲，一定要给顾言留下一个好印象。
等顾言来了骆家，看到骆家这样的大门大户还有别墅，给他最好的房子，穿最漂亮的衣服
，吃最好吃的，她何然就不信顾言还会这样冷冰冰的。
到时候，顾言习惯了京城富庶生活，还会想要回到乡下去吗？
何然很自信，顾言会留下来，于是就让人给顾言好好准备。
不仅收拾好了房子，还给顾言弄了几套好看的衣服，又指派了一些油嘴滑舌的人给顾言当
仆人，让顾言过一个大少爷般的生活，到时候，顾言就是想要走，都走不了了，那么他们骆家
，想让顾言做什么，顾言还是不会双手奉上？
想到美好的未来，何然脸上露出了得意的笑容。
她的心里想着很多念头：骆悠悠，当初你一走了之，让整个骆家都因为你不肯联姻的关系
经济停滞不前，如今骆家更是走向了下拨路。现在，你的儿子就会成为我手中的棋子，那么你
欠了骆家的，就由你的儿子来还吧！你怕是会气的从坟墓里跑出来吧！哈哈哈，不过可惜了，
就算你真的从坟墓里跑出来，也改变不了这样的结果。
顾言对骆家，可没什么好印象。
哪怕她们现在找上自己，顾言也不会有什么好印象。
这家人，顾言不了解，但是因为骆悠悠的关系，顾言对骆家人都不看好。
但是，骆悠悠的遗物，顾言还是很想看看的，不管是真是假。
关于那位死去的母亲的消息，顾言还是很想要去了解的。
从来没有过妈妈的人，顾言小时候很期待妈妈，故而将希望都放在了庞凤玲身上，哪怕庞
凤玲真的不好，如果她对顾言真有一丝的真心，顾言也不会设法将她弄走，毕竟顾成刚也需要
一个老伴陪着度过下半生，但是她没有，甚至还跟顾宁想着怎么将他赶出顾家，顾言自然不可
能留着她的。
现在，骆家那边有骆悠悠的遗物，顾言又开始期待了起来。
他的母亲，会留下了什么呢？
顾言很早就休息了，第二天，一大早拒绝了所有邀请，直接去了骆家。
顾言来到骆家之后，就看到骆家别墅的大门口，站着两个人，似乎是来迎接他的，仿佛他
很受重视似的。
顾言下车后，何然和骆长鸣就迎了上来。
顾言穿着一身的定制休闲装，一看就是价值不菲，而顾言也顶得住身上的衣服，更加把他
的气质提高了好几个档次。
何然一看顾言身上的穿着，顿时愣住，但很快就不动声色地恢复了笑容。心里想着她给顾
言准备的一些衣服，对于乡下人来说，几百块钱，几千块钱那都是大钱，她为了省钱，就给顾
言准备了几百块钱的那种商场货，而且，乡下穿的衣服，都是些烂大街的货色，质量又差，几
百块钱的相比起来，已经好了很多，顾言也不可能发现，可是现在，看到顾言身上穿着的牌子
,上面标识说这一串英文字母，她认识那串字母，ARMANIPRIVE,那可是法国的高级定制，在
国内，哪怕是有钱都找不到的皇家定制，还必须去国外。
这是专门给上流社会的人穿的。
可是，现在这样的衣服，却穿在了顾言身上，而顾言看起来很随意的样子，似乎经常穿这
种衣服。
想她何然身上，最贵的衣服都只有几件是几万块钱的礼服，现在，顾言身上却……
何然深吸口气，暗中隐忍住自己的心思，笑着朝顾言走来，“你就是顾言了吧！长得真标
志，跟你母亲，一模一样。”
顾言见来人是一个长得颇为漂亮的妇女，但是脸上几乎都带着阴郁，仿佛常年被压制，郁
郁不得志一样，她的笑容也很假，假的连顾言都不想跟她虚与委蛇。
“我妈妈的遗物在哪里？”
何然没想到顾言一来，直接就问起了骆悠悠的遗物，心里有些不满，却还是忍了下来，“
瞧你怎么说话的，来了就先到里面去住几天，你妈妈的遗物，我们慢慢聊。”
“我明天要上课，今晚就要走，所以现在就给我吧！”
顾言半点都不想给何然留情面。
若不是因为有可能会有骆悠悠的遗物，顾言根本不想来。
□作者闲话：

第215章骆家
“还以为是什么事呢，不就是上课吗？到时候，我们派人用车子接送你就好了，没关系，
一定不会让你迟到的，放心吧！”何然笑着对顾言说。
上课那么简单的事情，也能让顾言这么在意。
真是的，到时候，让他去上好一点的学校，不就行了？反正，他们骆家让孩子们上学的钱
，还是有的。
一旁的骆长鸣也跟着附和，“是啊，顾言，你才刚来外家，更何况，老家在C市，在京城
肯定还没有地方住吧！你只有我们这些亲人，在这里住是应该的，想住多久，就多久。以后就
把这里当成是自己家，不用那么客气。”
“我没兴趣。”顾言脸色冷淡，由始至终都是一个表情。
这人，难道觉得他真的是十几岁的懵懂少年，什么都不懂的吗？
他们说什么，他都会听？
呵呵！顾言心中嗤笑。
可惜，他内里可是住着的一个成熟的灵魂，甚至比这对夫妻都还要成熟几分。
顾言淡定地站在那里，骆长鸣一脸尴尬，何然则是更不知道该说什么好。
这个顾言，也太不按照常理出牌了。
但不管如何，还是要先将顾言请回家里再说。
不然，那老虔婆，又整天嘀嘀咕咕，嫌弃她了。
何然虽然已经习惯，可每次被婆婆嫌弃，丈夫也不帮自己，她就觉得自己特别委屈。
不就是家世差了点，嫁进了骆家，就好像她得了多大的便宜一样。
“不管怎么样，顾言还是先进家里坐坐吧！你外婆可是一直在家里等着呢，你可能不知道
，外婆一直念叨着你，就想着见你，可是没机会。”
“当初，你爸爸怎么都不肯让你妈回来，连带着我们要把你抱回家，他也不肯，现在，好
不容易见面了，该回去看看外婆了。”
“你这么多年来，一定没有见过外婆吧！现在，正好要见到了，你一定会喜欢你外婆的，
她可疼你了，天天叨念着你呢。”
何然说了一通，不仅赞了骆家，还顺带贬低了顾成刚。
顾言心中冷笑，若是以前的他，还可能真的会相信了何然的话。
可惜，现在顾言早就知道当初是怎么回事。
并非是骆悠悠不肯回来，实际上，骆悠悠结婚的时候，打了电话，家里人不肯来，后来怀
孕的时候，又给家里打过电话，说要带着顾成刚一起回家看看，毕竟结婚连孩子都有了，虽然
是军人，但也不好不见家里人。
可是，骆老夫人是怎么说的呢？
让她打掉孩子，跟顾成刚离婚，回来接受家族的安排！！ ！
自那之后，骆悠悠才一直没有回家。
后来生下了顾言，骆家的确是有打电话来说接顾言会京城养着，可是姓却必须跟着骆家姓
，让顾成刚跟顾言断绝关系？
这样的条件，是个男人都不允许吧！
那是自己的孩子，怎么可能让外家养着就跟着外家姓？自己又不是养不起？
别说顾成刚了，就是顾言在听到这个消息的时候，都觉得骆家异想天开。
再者，顾言生病的这么多年，骆家若真的对顾言那么好，怎么会不闻不问？
顾言早就看清了他们的真面目！
“是吗？ ”顾言冷冷地笑道：“可是，我听说了，当年我还在妈妈肚子里的时候，所谓的
外婆，可是一直嚷嚷着让妈妈打掉我呢，那时候，若是这外婆得逞了，就没有现在的我了，还
有，这位自称是我舅母的女人，我妈妈的遗物在哪里？”顾言眸光冰冷，看着何然的时候，带
着一股怒气和属于上位者的气势。
顾言管理公司多年，坐着董事长的位子十几年。
身上养出来的成功人士的威压可不是盖的。
当初的顾氏集团，可是他的一言堂。
谁敢不让自己好过？
现在，属于这样成功人士的气势陡然出现，何然就忍不住了，身体甚至有些发起抖来来，
顾言冷笑一声，“你还是快些给我的好，进去坐就不用了，我还要回学校呢！另外，我的学校
，是不允许外宿的！所以你们所说的，我没地方可以去？根本不用担心！”
“当然，如果你是骗我的，那我也不会那么容易放过你，你可知道，我的时间，可是很宝
贵的？ ”顾言脸上的笑容是很温柔和的，目光却冷冰冰的，说的话，也没有一点温度，何然完
全不敢想象，顾言竟然能凭着几句话就把她吓得说不出话来。
事实上，家里早就没有了骆悠悠的东西。
就算有，也早就被骆老夫人拿出来烧掉了。
现在，让她去给顾言找什么骆悠悠的遗物，根本不可能。
顾言看到何然的反应，已经明白了过来。
他的笑容，顿时拉下了下来，整个人都好像藏在了阴暗角落里的毒蛇等着咬人一口一样，
忽然无端地害怕了。
这个顾言，真的太可怕了。
为什么，会有这么可怕的小孩？
为什么，跟她想象的完全不一样。
“看来，你还真的是在骗我！ ”顾言冷笑这走近何然，“你知道，敢骗我的人，都是什么
下场吗？”
何然身体发抖，求助地看向骆长鸣，可骆长鸣一样被顾言震慑住，根本不敢动弹，接触到
何然求救的视线，骆长鸣撇开了脸。
顾言心中冷笑，若不是早就调查过，并且确认过了，顾言都不敢相信，这两人，就是骆继
林的父母！
其实，骆继林跟骆长鸣一样，浓眉大眼的，但是，容貌就比较偏向何然。
这么一看，骆继林是他们的儿子，似乎也不是什么意料之外的事情。
“既然没有东西，那么，我也没必要留在这里，还有，看在你们跟我妈妈有血缘关系，我
暂时不追究，若是再敢欺骗我，我会让骆家，在京城消失！！！ ”顾言留下这句话，刚要转身
，里头就传来了一阵怒喝。
“你说什么？你说让谁消失？”
骆老夫人从里面走了出来，老当益壮的样子，看着顾言一脸的愤怒。
她在屋子里，坐好了一切准备，坐在首位，等着顾言来请安，偏偏顾言连门都没进去，她
等的都不耐烦了。
骆老夫人只有骆长鸣一个儿子，但是骆老爷子却有很多私生子。
骆老爷子活着的时候，私生活不检点，还引以为荣，生下了很多私生子。这些私生子也留
在了骆家，等到骆老爷子去世以后，骆老夫人就把这些私生子都给解决了。
最重要的是，这些私生子，没一个有好下场的。
可见骆老夫人的心狠手辣。
但是，胳老夫人对付的这些私生子，也不是一个个都是草包，也有厉害的，故而在将这些
私生子赶走的时候，骆老夫人也出狠狠地出了血的。
这也导致了骆家的家底被掏空。
不过，这些，都不是顾言会在意的。
骆老夫人看到顾言与骆悠悠那张几乎一模一样的脸，愣住了。
那是她的悠悠！
她就这么一个女儿，娇养着长大，只为了能够攀附一门好亲事，结果全被毁了！
被骆悠悠那厮给毁了。
现在，骆悠悠的儿子回来了，而且还长的跟骆悠悠那么像，最重要的是，顾言还跟许家的
关系那么好。
看来，老天也是见骆悠悠不孝敬她这个辛苦的母亲，让顾言回来代替骆悠悠做补偿的。
骆老夫人心中瞬间闪过各种念头，但是很快脸上就恢复了平静，变得一脸和蔼可亲。
“顾言，言言！ 一看就知道你是悠悠的孩子，跟悠悠简直是一个模子刻出来的。言言，这
些年，外婆都没去看你，你不会怪外婆吧！可是，你父亲那厮，也不带他来看我们，平白失去
了我们这样一个亲人见面的机会。”
“言言，你在外面受苦了，跟我回家，跟外婆回家，回来了，外婆一定会好好待你的！以
后，再也不会让你受苦。”
骆老夫人拉着顾言的手，就要往里边走去。
顾言却停住了身体，一动不动。
骆老夫人，不管怎么用力，都拉不动顾言。
顾言怎么都不会进去骆家。
他道：“这位老婆婆，我是来拿我妈妈的东西的。”
“悠悠？ ”骆老夫人疑惑地看着顾言一眼，骆悠悠的东西，早就被他卖光了，哪里还有什
么东西存在？哪怕是有什么重要的，也被骆悠悠自己带走，他们身上哪里有什么骆悠悠的东西
，可是眼下，顾言却想带走骆悠悠的东西？她哪里拿得出来？ “不就是悠悠的东西吗？跟我来
，我带你去看看悠悠以前的房间，可是还在的呢。”
顾言微微蹙眉。
母亲的房间，他是有兴趣的。
听骆老夫人这么一说，顾言就跟着走了进去。
可是，何然在听到骆老夫人的话后，脸色一片苍白。
骆悠悠的房间，早就被他们当成了杂物间了，现在里面堆满了各种废弃不用的物品，哪里
能看？可是，现在她却不能告诉婆婆，但是……
何然再次求助地看向骆长鸣，骆长鸣一脸无视。
何然怒了，嫁了个没担当的人就算了，还是个孬种，简直气死她了。
当站在骆悠悠的房间面前，顾言就蹙起了眉头。
他闻道了一股阴暗的霉味。
何然迟迟不肯开门，“顾言难得来一次，不如吃了饭再看吧！现在，也不着急，已经中午
了，顾言赶来这里，一定饿了吧！我们先去吃饭，吃饭，吃了饭再来看，也是一样的。”
“不用了，我不打算吃饭，你开门吧！”
“可是。”
“可是什么？让你开门就开门，悠悠的房间，怎么就不能去看了？”
骆老夫人这么多年没有进过骆悠悠的房间，甚至都不知道骆悠悠的房间变成了什么样子。
现在，想要进去，何然偏不让，她可不高兴了，一把夺了何然身上的钥匙，二话不说就去开门
。结果，刚一打开，一股滚滚尘粒飘了出来，呛得骆老夫人不停咳嗽。
“咳咳咳咳……”
“妈，你怎么呢？ ”骆长鸣立刻走过去，扶住了骆老夫人。
骆老夫人一脸愤怒：“怎么会有这么多灰尘？到底怎么回……”
屋子打开了，里面的一切都露了出来。
只见周围对着杂七杂八的废弃物品，当初粉红的公主房早就变成了杂物间。
乱七八糟的东西堆放在一起，看起来就像是垃圾堆。
根本看不到一处完好的地方，骆老夫人的嘴角拉了下来，狠狠地瞪了何然一眼。
何然低下头不说话。
谁知道，骆悠悠都已经死了，他们还要来查看骆悠悠的遗物？
而且，一个死人的东西，他们怎么可能会留住？早就烧得七七八八了，首饰等贵重的物品
,也早就卖了。
现在，让他们去找出骆悠悠的东西来，根本就是不可能的！
顾言似乎一点都不外，看着脏兮兮的杂物间，周围还有很多的蜘蛛丝，在诺大干净的别墅
里，就像是另另外一个地。
他抬脚走了进去。
仿佛在寻找，是否还有骆悠悠的遗物。
□作者闲话：

第216章小麻烦成大麻烦
顾言站在房间里，一股子霉味混合着灰尘的味道充斥在四周，感觉非常难受。
周围的人都不敢进来，顾言也不在意，直接道：“你们走吧！我自己一个人找，还有，给
我那口罩过来。”
何然很快就去吩咐了人拿了口罩过来。
顾言站在房间里，他不知道妈妈有没有留下东西，但是几乎找不到任何可能是骆悠悠的遗
物的东西，但是顾言却不知为何，有一种强烈的预感，召唤着他来这里，一进了这屋子，就有
一种强烈的感觉，知道这里一定会有妈妈留下的东西。
哪怕当年，骆悠悠很早就离开了，但是她一定还有遗物。
为什么这种感觉会这么强烈，顾言并不清楚，但是他知道，这不可能是假的。
顾言继续在四周寻找，但是周围都是灰尘，想要找到并不容易。
他一件件物品看过去，很多都是从外面放进来不用的东西，大大小小堆在一起，占用了不
少空间，他不好移动。
顾言没有放弃，让人将这些物件都搬出去。
骆家的人，如今正想着怎么讨好顾言呢，顾言要做什么，他们就全都统一顾言做什么，现
在，顾言要看骆悠悠的遗物，骆家自然也会尽最大的努力帮助顾言，只可惜，骆悠悠根本没有
留下多少东西，顾言哪怕是真的想看，也找不到什么。
骆家已经开始在担心了，顾言在屋子里，一时半会出不来。
何然跟骆长鸣就在外面等着顾言。
何然一脸忐忑地看着骆长鸣，不知道这件事情该怎么去解决？
顾言对骆家的成见，真的很深。
他甚至都不愿意跟骆家的人多接触。
现在的骆家，却正想着将顾言留下，不管什么方法，只要能将顾言留下来就成。
顾言那天在许家的事情，很多人都知道了，知道了以后，就是对顾言身份的各种猜测，要
是顾言住在了骆家，就成了一尊神，要是让外人知道顾言就是骆家人，那么骆家的近况，也会
变得很不一样。
真要感激那个神秘人送的消息，如若不然，他们都还不知道，顾言就是骆家的外孙。
骆家，早把远在C市的顾成刚和顾言忘得一干二净。
他们的算盘打得很精，很响，偏偏顾言不配合。
“老公，你说，该怎么办啊？ ”何然早就见顾言没有任何要留下的意思，现在顾言只想着
找母亲的遗物，等找不到了，他们顾家也留不下他了。
“放心吧！没事，就算顾言不肯留下，我们也有的是办法让他留下，骆家的东西，哪怕是
骆悠悠的，也不是那么容易就能拿到的，想要拿到骆悠悠的东西，就必须付出代价，哪怕他真
的找到了，又能如何？在我们骆家的东西，就是我们骆家的！想随随便便拿走，不可能！！ ”
“嗯，老公，我都听你的。”
骆长鸣对何然的乖巧很是满意，感觉自己做了什么不得了的事情。
却不知，自己这样的打算，完全就是将顾言往外推。
何然心里却很清楚，这个男人，是个窝囊废，根本就不能指望他。
何然内心里这么想着，脸上却是毫无破绽，在这个家里多年，早就知道该怎么才是对自己
最好的。
何然的内心怎么看待自己丈夫的，骆长鸣自然不知，不过，他心里同样担忧顾言不肯留下
来，毕竟，顾言背后站着的可是许家。
骆老夫人原本已经回去了，现在看到顾言进去那么久还没有出来，就走了过来。
“怎么样？找到了吗？”骆老夫人走过来问。
“还没，顾言还在里面呢。”骆长鸣回答说，他对自己的母亲，还是非常敬重的，没有母
亲，他根本坐不上骆家家主之位，只可惜，自从他坐上骆家家主之位后，骆家一日不如一日，
让人暗地里不知道笑话了多少次，原本骆悠悠是一个转折点，可是骆悠悠一点都不懂得为家族
考虑，竟然放弃了这么好的亲事，跑去嫁给了一个当兵的，简直气死他们了。但是现在顾言的
出现，给了骆家希望。
骆老夫人皱眉道：“怎么这么久了都没有出来，里面的东西，都搬出来了？”
“嗯，现在就顾言一个人在里面，谁也不让进去。”骆长鸣说。
“这孩子，怎么这么固执？”骆老夫人很不是滋味地道。
忽然插嘴，“可不是嘛，都这么久了，顾言也不肯出来，里面到处都是灰尘呢，就算戴了
口罩，也会受到影响的，让大家去找不就好了，偏偏他要自己一个人去找，真是……”
“你给我闭嘴！”骆老夫人非常不满地瞪了何然一眼。“要不是你这个赔钱货，生儿子管
不住，老公管不住，现在连悠悠的东西都管不住，我们家嫩变成这个样子。”
何然永远是骆老夫人眼中背锅的那个人。
不管是谁的错，只要到了骆老夫人的眼中，就是忽然的错。
何然就是有七八张嘴，也解释不清楚，索性不会再解释了。
顾言在房间里找着，终于在一个地方，拥有了一股强烈的感觉。
房间的角落里，一个完全没有被灰尘掩盖的地方，顾言看到了上方似乎有一个缺口。
奇怪，好好的镶上瓷片的地方，竟然有一个缺口。
地板上的瓷片，一般情况下是不会破的，不过受外面刺激就不同了。这里那么多重物，被
砸了出现缺口也很正常，所以没有人会在意这个缺口，但顾言却有种强烈的感觉，他要找的东
西就在这个缺口里。
顾言朝着角落走了过口，之后摸上了那道缺口。
最后，顾言眉峰一簇，一抬手，将整块瓷砖了搬了起来。
这一搬，可不了得，顾言看着下面一个空洞洞的地方，埋着一个瓷罐。
瓷罐很小，只有巴掌大，顾言将瓷罐拿了出来，上面就看到了被人特意贴了红色封条符文
的东西，那符文，是什么意思，顾言完全不懂。
顾言想了想，没有揭开封条，可是内心里却一直有一个声音，让他快点揭开封条。
顾言感觉很不对劲，直接将瓷罐一丢，丟到了地上，结果瓷罐纹丝不动，竟然没有被毁坏
，这一发现，让顾言特别吃惊，特别是，当顾言看到那干干净净的瓷罐之后，就更加的惊奇了
，这瓷罐，怎么看怎么怪异。
出于自己已经见过大能者，顾言知道这个瓷罐肯定有着什么神奇的力量。
但是顾言不敢将瓷罐的封条撕开。
可是，那种感觉越来越强烈，顾言拼命地压抑着自己。
最后，顾言越来越控制不住自己的身体靠近瓷罐。
瓷罐似乎感应到了什么东西，顾言最后眼睁睁地看着自己的手，撕开了封条。
砰的一声……顾言眼前一黑，失去了意识。
等顾言醒来的时候，发现周围一片白茫茫一片，眼前却坐着一个风华绝代的女子。
女子一声火红色的狐裘，见顾言醒来，“人类，你身上，为什么会有他的气息？”
“他？ ”顾言完全不懂。
但并不等顾言说话，女子就站了起来，走向顾言，“你身上，为何会有我的狐心？他给你
的吗？”
顾言完全说不上话，就见女子闭了闭眼，“我追他至此，他却直接将我的狐心与你，你告
诉我，他去了哪里？”
顾言明白了。
眼前的这个，应该不是人类。
跟上一世他用手镯重生开启了那个大能者是一样的，那也不是人类，是一条龙，眼前的这
个，让股顾言想到了狐狸精。
“他说，说回去了，为了报答我，所以让我……”
“是吗？”女子深深地看了顾言一眼，“狐心拥有强身健体，美颜养容，除百病去万毒的
功效，同时，拥有狐心之人，会变得越来越美，无意之中，也会将周围的人吸引过来，相当于
狐媚之术，意志力不够强的人，在看到你的第一眼，就会爱上你，甚至对你死心塌地！他既然
赠与你，定然是你做了什么让他无法回报的事情，狐心都已经在你身上，你好好利用吧！另外
，狐心在成年之前，效果只是一般，但却能让人对你产生好感，但成年之后，这狐心，便会发
挥他的效用，让你的身体，变得貌美无比，若是无法坚持下来，你的一个眼神，都有可能成为
勾魂的狐媚之术。”
顾言：“……”
“相信你身边，应该已经聚集了不少对你有好感的人吧！”
“这东西，好归好，但有时候，也是蛊惑人心，取之无道，是个麻烦，本事我丟弃的东西
，却放在了你的身上。”女子摇头一脸无奈的样子。
顾言无法想象，原来，那大能者说的麻烦，就是这个。
让他拥有了这个狐心，身体虽然好了，可是也把周遭的人都给吸引过来了。
现在狐心还没显露出本性，就已经吸引了那么多人了，顾言真的不想自己身上再增加什么
烂桃花，他就说嘛……怎么自己重生一次，就桃花朵朵开了，原来是这么回事？想想一点都不
靠谱，怎么可能有那么多人喜欢自己呢？
只要将这个狐心解决了，那应该就不会再吸引什么人过来了吧！
顾言这么想着，深吸口气，问眼前的女子：“那你知道，要怎么解决吗？你能将狐心收回
去吗？”
“狐心在你身上，那就是你的了。收回，你只有死路一条。”女子说道：“看你着急的样
子，该不会狐心提前成熟了吧！”
“不，应该没有。”女子忽然摇头。“看你的模样，还达不到这样的要求。”
顾言想到狐心，就想到许风，想到夏岚，还想到了朱子高……马丹，这一个个的都是怎么
回事？他一点都不想跟他们来个天雷勾地火，他只想要霍以琛！ ！！ 一直不知道这些人为什么
突然爱上他了，现在他总算明白了。
那个大能者说的麻烦，原来是个这个，他还一直以为是陈晓燕也跟他一样，那种才是小强
一样的麻烦。
可是现在才知道是这个。
马丹，这哪里是小麻烦？分明是大麻烦岂可修！！顾言都要哭了，觉得自己被那大能者坑
惨了。一定不能留着！
“不瞒你说，我身体确实好了很多，身边也，的确……反正，你有什么办法解决掉吗？我
一个凡人，可不拥有那什么勾人的狐媚之术。”
女子摇头：“狐心尚未成熟，你这狐媚之术没有完全显现，最多也就是聚集了一些有好感
的人靠近你，但是还不至于爱上你，只会给你带来便利，并无任何不妥之处。若是你觉得有人
因此爱上你，那就错了。”
“狐心能让你变美，变健康，百毒不侵，百病不缠，得到周围人的好感，但没有成熟之前
,小病小痛还是会有的，周围的人也不会被你勾走了魂，若是那些人已经爱上你了，那就说明
，他们本来就是爱你的，只是狐心能让他们更快认清楚自己的情感。”
顾言：“……”
□作者闲话：
还记得顾言重生，说过的大能者留下的麻烦吗？大能者给顾言留下的麻烦就是：万人迷体
质哈哈哈哈，可惜言言一点都不想要~	。
第217章霍以琛受伤
清晨，一股刺鼻的药水味道，让顾言瞬间清醒。
顾言睁开眼睛，看着白花花的房子，过了许久，才发现自己竟然出现在了医院VIP套间里
顾言一时间，有些反应不过来，怎么突然出现在了医院里了？
“醒了？”顾言听到熟悉的声音，一眼看过去，那人不是霍以琛是谁？
两个月没见了，突然看到霍以琛，顾言心中一阵激动地想落泪，但却忍了下来。
他想到自己拿糟糕的狐心护体，顾言简直不知道哀嚎几声了。
但顾言的注意力，最后还是放在了霍以琛身上，“你，你回来了？”
霍以琛脸色很樵悴，胡子长出来的，遮住了连，而且看起来整张脸都变瘦了。
似乎很久没有睡过了一样，顾言看到了，又是担忧又是心疼。
“废话，我一回来，就去找你，结果却查到你来了骆家。”
“我，我也是听说，骆家有我妈妈的遗物，想过来看看。”
“那你为什么会晕倒在杂物间里？”
“那是我妈妈的房间，以前我妈妈住的地方。”
顾言都不好意思说自己母亲的房子，被人弄成了杂物间，不过看着霍以琛，他还是说了出
来，“我睡了多久？”
“一晚上。”
这样的话，还比较好，顾言松了口气。
“是你送我来医院的？”
“废话！”
顾言听了，摸了摸鼻子，有点不好意思，他也没想到自己竟然晕倒了。
“我没事了，你不用担心，还有，谢谢你了。”
“跟我客气什么？”
顾言从床上起身，他的身体没什么大碍，会晕倒也是因为那个瓷罐。
说起瓷罐，顾言开口问道：“以琛，我晕倒的地方，你有没有看到一个瓷罐？”
“瓷罐？”
“对，贴着红色封条的那种，上面还画了鬼画符，我完全不认识，不过那个东西，好像是
我母亲的。”
顾言也不知道，骆悠悠到底为什么会有这些东西的。
上辈子的手镯，这辈子的瓷罐，这些东西，总不可能是别人放在骆悠悠身上的，那就只有
一个可能，这些都是骆悠悠的，她自己藏了起来。可是骆悠悠为什么会有这些东西，顾言一点
都不清楚。那个瓷罐，他想带回去研究研究。
“没发现你说的瓷罐，倒是你被一个花瓶砸中，晕倒了，周围竟然没有人发现，若不是我
过去，你还不知道要躺在里面多久。”
顾言心里高兴，虽然没什么事，但是霍以琛这么关心他，他还是很高兴的。
但看到霍以琛身上疲惫的神色，肯定没好好休息了，顾言一阵心疼。
“以琛，你先休息一下吧！我在这里看着你好了。”
霍以琛抬头看向顾言，点了点头道：“好。你晕倒了，我已经帮你请了几天假，你不用去
学校也行。”
“岡1〇 ”
霍以琛直接就躺在了顾言的病床上。
顾言住的是VIP病房，周围设施都很齐全。
但是，霍以琛却占了顾言的床位，睡在顾言的身边，这样霍以琛能睡的更加熟。
顾言不打扰霍以琛，给霍以琛盖上了被子。
霍以琛睡得很沉，占床就睡着了。
霍以琛护送舒尔兰回国后，就直接去了顾言的别墅找顾言。
想着今天还是周末，顾言并不在学校，霍以琛就去了别墅和顾言见上一面。
哪里知道，顾言并不在。
这也就算了，顾言的手机还打不通，霍以琛开始担心了，让人去调查顾言的去向，知道顾
言去了骆家，想到骆家那样的情况，霍以琛二话不说，直接来到了骆家。
但骆家的人，却说顾言在房间里找东西，找了很久都没有出来，他们不敢进去。
霍以琛二话不说，闯了进去，结果却看到倒在地上，昏迷不醒的顾言。
霍以琛将顾言抱了起来，对着骆家的人放下狠话，“若是他有什么三长两短，你们骆家，
就给我滚出京城去，在有我霍家在的地方，你们骆家就别出现在我面前。”
顾言，或许骆家人还有期盼的地方，让顾言为了他们鞠躬尽瘁。
但是，霍以琛的出现，直接给了骆家一个沉重的打击。
现在顾言并不知道，骆家的公司如今正在面临破产的危机，只有顾言平安无事，霍以琛才
会松手，现在顾言没事了，霍以琛睡着了，骆家那边的人却着急地如热锅上的蚂蚁。
他们那里知道顾言会忽然晕倒？
他们更不知道顾言竟然跟霍家的那位关系那么好？
现在想起来，顾言说的让骆家消失的话也不是无的放矢。
何然将顾言的威胁都说了出来，骆老夫人害怕了，不停地埋怨何然的多事，可是当时真说
的时候，骆老夫人和骆长鸣却没有将顾言的威胁放在心上，觉得对方不过是个小孩子。
现在知道顾言不仅跟许家有关系，还跟霍家的关系非常好，特别是霍以琛的时候，骆老夫
人的心思又开始动了，可还没等她想好办法，就听说公司现在正在面临破产的危机，外面还有
人开始收购骆氏企业的散股，这也就算了，突然之间，所有合作商都宁愿赔付违约金，也要停
止跟骆家合作，说好的今天可以到货，却突然全都禁止了，因为霍以琛放话了，谁敢跟骆家合
作，就是跟他作对！！
虽然不知道，骆家怎么惹了霍以琛，但是连一向不怎么在京城管事的第一太子爷放出话来
，周围的人当然不敢不从。
霍以琛在京城的影响力是很大的，他可以算得上是京城第一太子爷。
缘由也很简单，霍家是公认的京城第一世家，许家虽然与霍家相当，但相比起来，霍家的
影响力，比许家还大。
霍以琛的出生，注定了他的不平凡。
原本应该众星拱月，在京城横着走的霍以琛，想怎么活就怎么活，可是他却小小年纪去参
军。
这也就算了，走的还是最危险的路子，又是那种一直把命拴在裤腰带上博出来的成绩，小
小年纪，就坐上了上校的位置，接着一路上升到了中将还在不停地拼命，恐怕很快，他就会成
为最年轻的上将了。
京城那些所谓的优秀子弟，在霍以琛面前，完全不够看的，不过，霍以琛从来不跟他们一
伙，所以那些人才能在京城称王称霸！但遇到霍以琛，如果没有许家那样的家世，那是连吱一
声都不敢。
顾言想到这么好的霍以琛就是自己的了，相当的高兴。
但是想到自己身上的那个所谓的狐心，就整个人都不好了。
他可不想看人一眼就成了勾人的狐狸精啊！
那样他成了什么了？
离成年没多久了，那样狐心是不是也跟着成熟了，到时候，他难道真的要成为万人迷？顾
言一脸纠结，霍以琛睡着了并未发现。
霍以琛睡得很熟，睡到大半夜的时候，突然脸色通红，发起了高烧。
顾言顿时大惊，不过就是出去买了一趟宵夜，见霍以琛整天没起床晚上醒来肯定饿才去买
来一起吃的，结果却发现霍以琛发烧了。
顾言找了医生，检查过后才知道霍以琛受了枪伤，只是随便包扎了几下，现在伤口好像感
染了。
顾言深吸口气，完全没想到霍以琛受了伤不是先去疗伤，反而先找自己，他又气又急又心
疼，又感动，简直超级复杂，都不知道该怎么面对霍以琛了。不，要生气，要骂他，也要疼他
，顾言站在急救室门口，心中忐忑不安，就怕有个万一，霍以琛就跟上辈子一样离自己而去。
不过好在就好了，顾言发现的及时，感染也不是很严重，等推出急救室的时候，霍以琛已
经退烧了，顾言松了口气。
也不知道，霍以琛做的是什么任务，腹部，胸口都中了枪，那样的情况下，他还来找自己
，把自己带到医院来，又守着他一整天，也不知道是怎么坚持下来的。
也怪自己，竟然知道霍以琛樵悴却没仔细看他的脸色，若是他注意点，一定能发现的，偏
偏他没有。
顾言守在霍以琛的旁边，看着霍以琛。
霍以琛现在睡着了，什么都不知道，顾言脑海里的念头全都变成了担忧。
上一世，在他不知道的时候，霍以琛又受过多少次伤害？
以至于，他每一次看到霍以琛，都是强大的，无所无不能，每一次都是令他感到安全的，
幸福的，只要有霍以琛在，顾言就觉得一切都可以变得简简单单。他从未想过，自己寄托给霍
以琛的那些希望，霍以琛又是如何去承受的。霍以琛却什么都不说，默默地为他付出，哪怕是
死，也还想着留下保护他的人。
顾言握住霍以琛的手，深情凝视，心道：这辈子，再也不让你一个人承受这些，我会做你
的最好的伴侣！会做你最结实的最可靠的后背，你尽管在前方作战，我在背后给你撑腰，但你
要保护好自己。
“以琛，快点好起来。”
顾言握住霍以琛的手，看着霍以琛，完全不知门外已经站着一位老头。
老头正是霍老爷子，霍老爷子原本想要进去的，可是最后却停了下来。
身边的管家奇怪地看着霍老爷子，想问对方为什么不进去，霍老爷子却摆摆手制止道：“
回去吧！我孙子的命，硬着呢，没那么容易死。”
管家：“……”
话是这么说没错，可是一句话都不说，就这样走了，真的可以吗？
但看着里面霍以琛和顾言二人，两人的起来非常和谐融洽，也不好打扰，最终，管家就送
霍老爷子回去了。
霍以琛这一睡，就睡到了第二天早上。
醒来的时候，手里被人紧紧抓住，一个人头靠在他的床边，枕着他的手睡觉。
霍以琛整条手都麻痹了，却不敢动弹，另一只手拿起床上的杯子，给顾言盖上去。
顾言很快就醒了，发现霍以琛脸色好了很多，大喜道：“你醒了？”
霍以琛展颜一笑，“抱歉，让你担忧了。”
顾言却不理会他，道：“你有没有不舒服的地方？饿不饿，对了，医生说，你腹部受了伤
，暂时不能吃饭，我去给你买点粥吧！”
“呵。，，
顾言很快走了出去，然后就去叫了医生过来。
医生给霍以琛检查身体，说是没什么大碍了，顾言很高兴，得到了医生的肯定，才去了外
面买好吃的。
顾言不想让霍以琛吃地摊货，就打电话去了宫廷宴定了餐。
宫廷宴不允许外带，但霍以琛是老板啊，自己做老板，怎么就不能外带呢？
顾言很久之前，是不知道霍以琛一个当兵的，哪里来的这么多钱？不过顾言知道，霍以琛
不会做那种伤害社会并且偷鸡摸狗的事情。
原本上辈子顾言也不可能知道的，但偶然一次，顾言发现，霍以琛的钱，其实都是每一次
用命去争取来的。
就拿霍以琛曾经端了一个毒袅的窝来说，里面就有很多非法的金钱，这些钱，全部都是上
交国家，毒品也是，但是有些东西，国家是不收的，比如说一个人的手表啊，项链啊戒指这一
类的财产，就是一些小零头，国家也不会真的让这些军人做了那么危险的任务还不允许人家拿
那些小零头了，所以很多时候，这些珠宝首饰都是归了那些军人，参与任务的人可以分也可以
不分，但大部分的人都是分的。
当然了，这些珠宝首饰是多是少，那就不是他们该问的了。
顾言曾经还看到过一个新闻。有一艘贵族游轮，在海上偶然遇到了风暴，船沉了，正好有
一个特殊的军人就在船上，他沉入了海底救人，之后将那艘沉船上的财宝全都归为己有，后面
让人打捞上来的，也没什么好货了，但却没有人说什么，就连国家都没有说什么，他还成了英
雄，在电视上被大肆报道。
原本顾言在看到新闻的时候，就非常敬佩的，但霍以琛不知道出于什么心理，告诉了顾言
真相，之后，顾言整个人都有些唏嘘，真是的，知道了这样的真相，让他还怎么看待那个英雄
?
不过，也有那些无偿无私的英雄，只是太少。
而且，那样的情况下，谁也不会觉得那位英雄拿了沉船的宝贝据为己有有什么错处，哪怕
是一个寻常的人，在不知道的情况下，都会将这些东西据为己有呢？更何况，那位英雄是先把
人救了才去找这些的，说起来，已经很不错了。
军人也是人，也有私心，也有家人……
霍以琛就是这样，用命博来了这么多的钱，留在身上不用，最后用起来的时候，多的数不
清。
□作者闲话：
第218章许风闯来
顾言买粥，花了点时间。
从宫廷宴送到这里也需要些时间。
不过，那边很快就将顾言要的东西准备好，毕竟是自家的老板，不可能一点都不在意的，
接到电话后，立刻就给霍以琛准备了。
顾言收到粥后，已经是半个小时后了。
那边用最快的速度赶过来，但是车子开得很稳当，所以粥也没有撒出去。
顾言提着粥去了病房，亲自喂给霍以琛。
霍以琛没有拒绝，吃的很是尽兴，但是不能吃太多，吃了一碗，就必须放下，顾言很是心
疼，“好好养身体，这段时间，别做什么任务了，那你的身体要紧，要是身体出了事，我可不
饶你。”
“放心，我的身体怎么可能出事？我会好好照顾自己的。”
“那就好，反正你是不许出事的，出了事，我就闹！”
“你还闹呢！ ”霍以琛无奈地看着顾言，“难道要跟个泼妇一样闹吗？没关系，只要是你
，就算是泼妇，我也接受的。”
“谁泼妇？谁泼妇呢？你才泼妇呢！我好好的良民，礼仪规范俱佳的三好青年，怎么可能
是泼妇！！！ ”顾言不满地看着霍以琛。
霍以琛捏了捏顾言的脸颊，“我当然知道你不是泼妇啦！你是小骗子。”
“谁说的，我从来不骗人！ ”顾言一脸认真。
霍以琛一笑，明显不信。
顾言很是无奈。
在霍以琛的眼里，他这个小骗子，会不会变成大骗子？
那样的话，他会很心酸的。
他以前的身体，真的很不好。
重生了，得到了狐心，才慢慢变好的，可是这种事情，顾言不知道该怎么跟霍以琛说。
先不说霍以琛信不信，就是这么匪夷所思的事情说出去，顾言自己都不信。
就连郑老爷子，顾言当初说成是做梦的事情，对方也是半信半疑的，现在霍以琛都把他当
成小骗子了，还会信他的话吗？
顾言很是不满地捏着霍以琛的大手，“反正不管怎么样，我是不会骗你的，所以也请你一
定要相信我，好不好？”
“好，我都信你，哪怕你是骗我的，我也信。”
顾言：“……”
我真的没有骗你！
深吸口气，算了，这种事还是不说了，说了也没什么好，还让自己特别郁闷。
“你自己受了伤，怎么还来找我？怎么也要先把身上的伤口弄好了，才能到处跑！你这样
子不爱惜生命，我很生气，你知不知道？”
顾言说起了霍以琛的伤口，霍以琛一脸无奈。“没你说的那么严重，以前我也是这样子过
来的。”
只是这一次，没有及时休息，而且顾言还晕倒了，他不吃不喝不睡赔了顾言一整夜，最后
才会出现这样的状况，以后是不可能的。
“以前是以前，现在是现在！ ”顾言板着一张脸，数落道：“不管你以前怎么样，从现在
开始，你身上要是有什么不对劲的地方，必须先看医生，不然，我不会让你进门来看我的，哼
I >>
“好，都听你的。”
“不是都听我的，是一定要照做。”
“放心，我会照做。”
“不能再这样了！你都不知道，看到你发烧，我有多害怕，明明前一刻还好好的，我去买
个宵夜，你就发烧伤口感染了，要不是发现的及时，我……”顾言担心的，话都没完没了了。
霍以琛伸手捂住顾言的嘴，一脸好笑，“我都知道，我从来不会拿自己的身体开玩笑。”
以前也是这么处理，都没有事，现在大概真的是累到了才会这样。
顾言握住霍以琛的手，一脸酸涩，“以琛，我害怕失去你，所以，请你一定要好好活着，
你有什么需要，尽管跟我说，我一定会全力满足你的，我会帮你的，我要成为你最坚强的后盾
，你想要做什么，就做什么，有我罩着你。”
“你这傻瓜，这话本该是我说的，怎么被你给先说出来了？”霍以琛感觉自己找了个省事
的男朋友，自己想帮他做点什么，结果这厮反而想帮自己，根本不需要自己的帮忙。
真是，太贤惠了。
但是，这话，霍以琛说出来，顾言铁定会爆炸，霍以琛就还是不说了。
“谁说都一样，反正，你在前面拼命，我也不会给你添麻烦，你尽管放心好了，我的要求
很简单，只要你活着回来，活的好好的，不然，我……”
顾言说着，有些不受控制地落泪。
霍以琛很少看到顾言哭，他看到的顾言都是很坚强，完全不需要他们做什么，就能自己解
决一切事情。
可是，顾言的骨子里是柔弱的，那份坚强的外皮，是因为自己，因为自己有这样一份工作
，他不得不让自己变得坚强起来，这样才能让他安心，让他在前线不比担心那么多的事情，安
心工作。
“言言，谢谢你，有你真好，能遇见你，是我这辈子最大的福气。”
顾言很快就擦掉了自己的眼泪，“傻瓜，能见到你，才是我的福气呢。”
上辈子，若非遇到霍以琛，他都已经自杀死了，哪里还有现在的自己？
恐怕，没有遇到霍以琛，顾言都会像是很多承受不住压力的人一样，自己死了，反而成全
了一堆狼心狗肺的东西。
有时候，人真的不能太轻易就死了，因为人一死，就真的什么都没有了。
所以不管什么时候，都要让自己活得好好的，那样的话，才能让敌人，让那些看你不爽的
人继续不爽下去。
“我的言言是最棒的！”
顾言看着霍以琛，两人说着肉麻的话，却一点也不觉得腻味。
有时候，别人听起来起鸡皮疙瘩的话，在情人的眼中，却是一种甜蜜，一种幸福。
“爷爷来过了？ ”霍以琛忽然问道。
“爷爷？ ”顾言疑惑，“没有啊，我没有看到他，若是来过了，怎么不见我？”
“应该是来过了，我的感觉不会出错，这里还残留着他的气味。”
“你是狗鼻子吗？”
“不是，我有经过特殊的训练。”
“那可真是棒棒的！”
顾言知道，这样的训练，肯定非常严苛，非常难受的，但是霍以琛却能坚持下来，果然真
的很厉害。
“这些都不过是基本的东西，没什么大不了。”
“可是，我还是觉得很厉害啊。”
霍以琛见顾言一脸与有荣焉的样子，莫名地感觉这一刻的自己非常幸福，好想让时间就停
留在此刻，但是这是不可能的，他们始终要清醒过来。
“我已经没事了，你也该回到学校上课去了，诚高不比其他高中，你们以后还会面临更多
奇葩的任务来完成学业。往往，诚高的学生，都不是依靠成绩毕业的，说不定某一天，你们还
会被分派到新疆去做那什么义工，虽然可能性很小，但是也不能排除这些。”
顾言：“……”
“说起学校的实习，我也已经见识到了，每个月一次，上一次竟然是让我们去找一个伟大
的人聊天，然后从他的事迹中写出感想，感想必须是能刊登的那种，刊登在报纸上，然后让阅
读的人去评价，谁的不够好，或者最后一名，就会被学校严厉惩罚，哪怕写的再好，只要是最
后一名，都会被惩罚得很惨很惨。”
“你害怕吗？”
“当然不！”顾言一脸自信。“这种事情，怎么可能会害怕，我很兴奋呢！跟大家一起比
比，看看谁写的好，谁写的更加引人深思，这才是很有趣的事情，不是吗？”
“嗯，你说什么就是什么吧！”
两人在医院里聊着天。
这时候，外面传来一阵骚动。
“这位同学，你不能进去！这里是VIP病房，你不是病人的家属，不能进去。”
护士的话，传了进来，接着很快，一瘦高修长的身影，就直接闯进了病房。
“顾言，你没事吧！怎么样……”许风的话还没说完，就看到了躺在床上的霍以琛。
而顾言，就在一旁陪着霍以琛。
怎么回事？
调查到的东西，不是说顾言晕倒了，在医院吗？
无缘无故地晕倒，住进了医院，难道是发生了什么事？
许风很着急，连课都不上了，直接来医院看顾言。
顾言两天没上学，他更加担心，此时到来，却看到了让自己觉得刺眼的一幕。
顾言和霍以琛手握着手，更让许风气愤的是，顾言和霍以琛，一脸坦然，一点都没有因为
自己的到来，而感到羞耻或者不好意思就放开。
这是不是说明，顾言对自己，一点感觉都没有？
一想到这个，许风就觉得心痛难耐，他不相信，他不相信顾言对自己一点感觉都没有。
强压住自己狂躁的内心，许风面容平静地看着顾言道：“我听说，你突然晕倒住院了，就
过来看看，有没有什么事？身体怎么样了？要不要做个全身检查？”
“没什么大碍，我只是身体累了，睡了一觉，不用担心。”
“嗯，那就好，你什么时候回来上课。”
“很快了，不用担心我，你回去吧！”
许风的目光看向霍以琛，霍以琛似笑非笑，握着顾言的手更紧了。
其实，顾言不是不想放开，而是霍以琛握的太紧。
就算他对许风没有那种感情，但是面对这着外人这样做，还是觉得有些羞耻，所以顾言不
想在外人面前这样做，可是没想到，霍以琛却是握着自己的手，不放了。
顾言也不知道该如何是好？
□作者闲话：

第219章被许风吓到了
霍以琛看着许风，“既然你都看到没事了，是不是可以回去了？”
霍以琛不爽许风，许风同样不爽霍以琛。
顾言想到自己狐心的体质。
那个红衣女子说了，现在这些说是喜欢自己的人，其实很早以前就喜欢了，只是狐心让他
们更加认清楚了自己的心而已。
但顾言总觉得莫名其妙的，怎么就突然喜欢上了自己呢？
这种事，怎么看怎么诡异好吗？
顾言想不通，最后只能将这件事情压下，没有放在心上，他只要认清自己的心就够了。
现在看到许风，他又突然想了起来。
他自认为跟许风说的很清楚，可许风的态度说明不管顾言怎么说，他的答案，永远只有一
个，顾言都不知道该怎么面对许风了。
“顾言，我送你回学校吧！”
“不用了，其实我……”
“不碍事，顾言，你在外面两天了，两天没上课，课程一定落下了，需要赶紧补回来。诚
高的课业看着少，但是每一门的可也都很繁重，注重让大家自主学习，这两天，你都没有在学
校，再不去的话，很快就赶不上大家了。”
顾言深吸口气，许风说的是事实。
但是，他总觉得自己跟许风的关系越好，就越来越难断掉这段关系。
而不断掉的话，日后最痛苦的还是许风。
许风明知道他的选择，怎么就还是不愿意放弃呢？
这是偏执，还是真的情到浓处了？
“没事的，我这几天，也有在看书，而且，班里的同学，也会帮我整理笔记，不会落下的
，所以，你不用担心，等以琛没事了，我会自己回去。你出来一趟，恐怕是忘了请假吧！还是
赶紧回去，不然让老师抓到了，就是我的错了。”
“顾言，你跟我一起回去学校。”许风咬了晈嘴唇，“我们，好好谈谈。”
顾言静静地看着许风，不知道对方说的这话到底是真还是假。
但是，许风既然能说出这样的话来，那就说明，他已经有了决断，可不知为何，顾言总觉
得哪里怪怪的。
顾言看了霍以琛一眼，霍以琛目光晦暗不明，深深地看了许风一眼。
就如同自己不可能放弃顾言，许风和自己总体来说其实是同一类人，又怎么可能轻易放弃
呢？不过不管他想做什么，霍以琛都相信顾言！
如今，他能做的，也只有相信顾言了。
“你去吧！我在这里养伤，等过几天，就回到别墅去。”
“那好，我先去了，你好好养伤，千万别伤着身体。”
“放心，没什么大碍。”
顾言还是不放心，出去的时候，给霍老爷子打了个电话。
让霍老爷子安排人来照顾霍以琛。
霍老爷子直接笑着说：“你安心去上课吧！我那孙子，命大呢！放心放心，我会派人过去
照顾他，等他可以出院了，直接接回家里来。”
顾言想到霍以琛说的要去别墅，不过在霍家，他能得到更好的照顾，就没有说什么了。
等交代好了这一切，顾言跟着许风一起坐上了车子。
司机开车，顾言和许风坐在后座位上，相对无言。
顾言等了很久，可是，许风却是一句话都没有说。
顾言耐心地等待，但许风就好像成了闷葫芦，一句话都不说了。
“许风，你到底有什么想跟我说的？”
许风深吸口气，有些无奈地看着顾言，道：“顾言，你知道吗？我怕自己忍受不住了。”
“什么？”
“你应该明白的！”
许风看向顾言，他的眼睛里蓄满了狂风骤雨。
仿佛下一刻就会爆发，成为冰雹一样。
顾言的心，狠狠地颤了颤，这个样子的许风，他从未见过，很可怕，也很陌生。
但是很快，许风就恢复了平静，低声问道：“为什么是他？”
顾言低下头去，“感情这种事，从来都没有为什么的。”
“顾言，你说句实话，你喜欢他，是不是受到梦境的影响？”
顾言一愣，不可置信地看着许风。
许风说这话是什么意思？
许风却直直地盯着顾言，“我一直在想，只要我努力，只要我做的足够多，我有足够的权
利和力量，就能好好保护你了。可是现在，我发现，这些都没有用，做了这么多，还不如让你
爱上我，更有效。”
“许风，你，你到底在说什么？”
“顾言，我觉得自己来京城，就是一个错误的选择，我想保护你，可你却一直都想把我踢
开，为什么？为什么就不能接受我？”
“许风，你冷静点！”
“冷静？ ”许风嗤笑一声，“你觉得，我还能冷静得下来吗？你不知道我是什么样的人吗
?你就算不知道，也不知道许家是什么样的人家吗？许家的人，要得到自己的东西，从来没有
想过失败这种事，但是顾言，你让我在努力的过程中，在还没有得到的过程中，就看到了失败
，你知道了，我一直在走着一条注定会失败的道路！！你觉得我还有必要走下去？”
顾言张了张嘴，不知道该怎么说。
许风很少说这么多话的，可是今天却说了。
而且……
许风这话是什么意思，他的意思是，回到京城，夺回许家，是为了他？
不不不，顾言没办法想象，可是，现在，许风却明明白白地告诉他，就是这个意思，而自
己，却是一颗心都在霍以琛的身上。
他从来没有看过许风的付出，许风从来不让他看到，现在许风却直白地说了出来，是紧张
了，害怕了，还是……
顾言深吸口气，“我很抱歉！”
“你不用跟我道歉，你知道的，我需要的不是这个。”
“可是，我只能给你这个了，”
“并不，你能给我更多的。”
顾言蹙眉，许风这是什么意思？
顾言转身，看向车外，这条路，根本就不是去学校的地方，不知不觉，他们已经上了高速
公路了。
顾言有一瞬间的慌张，“你要带我去哪里？”
“带你去，只有我们的地方。”
“许风，你疯了！”
“是啊！也许，真的疯了。”
许风低着头，顾言看不清许风的情绪。
许风做了很多，若是换做平常人，肯定无法拒绝他的攻势，甚至会沉溺其中。
但是，顾言不是平常人，从上辈子回来到现在的，许风在上一世就已经失去了顾言，这一
世的顾言，也只心系霍以琛。
现在的顾言还小，但是顾言的心却不小。
这些，许风都看的清清楚楚，也正是因为太清楚，他等不到顾言毕业了。
顾言一旦毕业了，羽翼就跟着丰满，到时候，他就算得到了许家，也未必能对顾言做什么
，顾言的成长的太快，快的他都有些慌张了起来，可是他又不想扼制顾言的成长，甚至还在暗
中提供帮助，可惜，顾言都不领情，不需要，一直把他当成普通的朋友。
“你要带我去哪里？”顾言并没有黄找那个，而是冷静地看着许风。
许风接触到顾言的视线，“顾言，你别这么看着我。”
但顾言充耳不闻，“许风，你知道自己在做什么吗？”
“你别说。”
“你想让我，恨你吗？”
顾言看着许风痛苦的样子，知道许风会做出这样的决定，其实还是不太确定的。
只是，现在走出了这一步，就回不了头。
但顾言相信许风，也许是因为太过相信，才会有今天这样的结果。
“停车！”顾言喊了一声，司机却看了许风一眼，许风没说话，司机不停车。
许风的面色是犹豫的，痛苦的，但是现在，顾言没办法，有时候，一个人真的没办法成全
两个人的，他的心，只属于霍以琛。
“许风，我的确不知道你为我做了什么，但是即便你不帮我，你应该都知道，我还是会继
续这样走下去！你不想让我们一辈子形同陌路，最好现在就停车，若是在不停车，你就再也没
有机会了。”
许风低下头，还是不说话。
他本不想做出这样的决定，但是每一次，顾言都让他重拾起来的自信，土崩瓦解。
每一次，顾言都明明白白地表示了自己的情感，也正是因为这样，让许风的内心一直受到
刺激。
顾言一直看着许风，他希望许风不要这样一错再错。
他更不希望，因为这件事，让许家和霍家对立起来，让许常思有了可乘之机。
他不想，陷入了许家家主风波的许风，会出事。
顾言就这么一直看着许风，许风一直低着头，却能感觉到顾言平静的视线。
是的，平静，太平静了！
这样，让许风反而更加摸不着头绪了，若是他跟普通的人一样，会生气，还害怕，会打他
骂他他都会觉得安慰的，可是顾言没有，顾言一直很安静，很平静，仿佛还是在看待以前的那
个许风，那个朋友。
不知道过了多久，车里的气氛越老越沉默，连开车的司机都感觉到了一阵阵的寒意，忍不
住缩了缩脖子。
最后，许风终于很不愿意地吐出了两个字：“停车！”
车子忽然停住。
顾言内心总算是松了口气，他没有跟许风说什么，直接下车离开了
许风看着顾言的背影，最终苦笑了一声，终究，还是要走到这一步了。
司机看着顾言的背影，道：“少爷，这里，可是高速公路，等一下，言少，要怎么回去？
”
“不用管！”许风手上青筋暴起，“就让他在高速公路上等着，还有，想办法将这件事情
，透露给许家的另一个人。”
“少爷，你为他做的这些，他恐怕真的不知道。”
“他不需要知道。”许风深吸口气，现在自己还不能将许常思怎么样。
可是，一但让许常思知道顾言就是自己心尖上的那个人，顾言就危险了。
他要让许常思看到的，不是自己心里没有顾言，而是跟顾言反目！
虽然过程痛苦，但是他还是决定这么做。
□作者闲话：

第220章鲁善宇（补更）
顾言站在高速公路上，周围都是疾驰而过的车子。
顾言不可能在这里叫车的。
他沿着前面走了一段路，就走到了一个停泊点，这里可是临时停车。
顾言深吸口气，许风，你做的可真够绝的！
许风不是那么不理智的人，可是现在却做出这种事，顾言心中总有怀疑。
但是现在，还是先想想怎么回去吧！
拿出手机，顾言发现手机竟然没电了。
这两天，一直在医院，根本没有想起充电的事情来，于是手机没电了他都不知道。
真是的，重生这么久了，第一次觉得这么倒霉的事情竟然发生在自己身上。
以前看小说，总觉得一个人连续倒霉不可能的，作者只是为了增加戏剧性，凑字数或者其
他原因，可是当自己也遇到了这样的事情，顾言就没办法不相信了。
有时候，人倒霉起来，喝水都能塞牙缝这种说法是完全正确的。
顾言试着看着周围的车辆，有没有愿意停下来的，然后再想方设法让对方栽自己一程。
但是，等了大半天，都没有等到车子。
再这么下去，天就要黑了，到时候更难等到车子。
告诉公路上的车里非常快，顾言不可能跑出去拦一辆车下来。
最后，看着时间过得越来越久，顾言知道，再不能这样下去了，正想着要不要拿一块金条
来吸引人的时候，终于有一辆车子往这边开了过来，看起来，好像是车子出了什么问题，缓缓
停在了停泊点上。
顾言一阵激动走了过去。
车子的人下车来，之后拿着电话在打电话。
“嗯，没错，就是高速公路这里，安排一辆车过来接我。“
顾言走过去，看着那个人，笑道：“Hi,兄弟，帮个忙怎么样？”
打电话的人，看起来是个三十多岁的成年男子，穿的一身灰色西装，斯斯文文，身上隐隐
有一股属于上位者之间的气势，眼神也很冷，看着顾言的时候，不知为何，那冰冷的眼神竟然
有了缓和的迹象。
只是，顾言不了解眼前的这个人，所以，感觉这个人，还真的挺冷的。
“等一下你的车子来了，载我一程怎么样？我已经在这里等了一天了！”
“你在这里做什么？ ”男人开口说话了。
“我是被人丢到这里来的，我能做什么？ ”顾言也很无奈，“对了，我叫顾言，是诚高的
学生，这是我的学生证，你可以看一下。”
得感谢自己有随身携带身份证件的习惯，这些贵重物品，顾言从来都是戴在身上的。
现在，正好可以拿出来用了。
“诚高？ ”男人诧异了一下，看着顾言的目光中带着一股审视的意味。
“当然，我是诚高的学生，高一的。”
男人对顾言的第一印象还不错，此时见顾言又是诚高的学生，而且着学生证是骗不了人的
，对顾言就更加信任了。
“可以，送你到诚高大门！”
“那就再好不过了。”顾言大喜。
他知道男子的意思，是送他去诚高确认他的身份的，但是没关系，他自己就是诚高的学生
，所以不用担心这个。
顾言的长相很出众，而且气质也很与众不同。
哪怕是在高速公路上这么久，身上也因为自我的控制力没怎么流汗，倒也不会显得狼狈，
男人看到顾言就有好感，见顾言也不像是那种不三不四的人，心中自然更加偏爱了些。“你叫
顾言，家住哪里？”
“C市！”
“C市？ ”男人似乎在思考着什么，“哦，我想起来了C市的确出过了一个全国状元，叫顾
言的该不会就是你吧！”
“全国状元？太夸张了，我只是省状元。”
“也很不错了，我的小子，要是有你一半的成绩，我就高兴了。”
“不知道怎么称呼先生？”顾言看着眼前的男人，觉得对方应该不是什么坏人。
男人将一张名片递给了顾言。
顾言接过名片来看扫了一眼，突然一顿，这不是……
顾言感觉自己有点想笑，他拼命地隐藏自己的身份，结果遇到了这样的情况，却没人救他
了，而眼前的这个男子，是个海归，姓鲁，叫善宇。
鲁善宇。
“该不会，有人叫你鳝鱼吧！”
“你怎么知道？”鲁善宇一脸惊讶地看着顾言，仿佛不明白顾言为什么会知道这几事情一
样。
这个鲁善宇，小名叫鳝鱼，是个海归。
最重要的不是这一点，这个人，还是顾言准备让陆荣康请回来的当总裁的人。
现在，这个人去京城，该不会是就是为了新上任的事事情吧！
顾言可是记得这个鲁善宇的，上辈子，鲁善宇自己开了一家娱乐公司，跟杨瑞的娱乐公司
有的一拼，是杨瑞公司的死对头，杨瑞一直派人暗中结果他，但却没有一次成功的，鲁善宇的
公司，一直能安安全全地跟杨瑞的公司打擂台。
顾言会看中鲁善宇，就是因为上辈子鲁善宇的风评很好，几乎从鲁善宇公司里出来的男女
明星，每一个都对他赞不绝口，虽然也有少部分黑子，但都是一些捕风捉影，而且大部分还是
杨瑞买通水军说的。
现在，顾言让陆荣康邀请他，没想到事情会这么的巧合。
不过，顾言也没打算戳破自己的身份。
很快，就有一辆私家的小轿车开了过来。
顾言内心有些奇怪，鲁善宇家里，应该不差，怎么会愿意给人打工当总裁呢？
而且，顾言更奇怪的是，他没有查到鲁善宇竟然还有这样的背景，直接叫人开了一辆车，
这辆车就过来了。
鲁善宇邀请顾言上车，顾言将心中的疑团压了下去，跟着鲁善宇上了车子。
“先去诚高学校。”
“诚高？鲁先生去诚高有事情？”
“送朋友！”鲁善宇愣愣地开口。
司机朝着顾言的方向看了一眼，只是个小孩子，应该没什么事。
鲁善宇停在路边的车，让人给拖走了。
这些，顾言都没有去管。
等下了车子，顾言对鲁善宇说：“谢谢你送我回来，可以的话，周六有空吗？我放假，请
你吃顿饭，算是报答你了。”
“不用了，你去上学吧！”
“那好，我到时候会联系你的。”
顾言朝着诚高的方向而去，在门卫那里拿出学生证，很快就被放行了。
鲁善宇盯着顾言消失在诚高的身影，对司机道：“走吧！”
“鲁先生，你今天，不应该帮忙的。”
“我要做什么，你管得着吗？”
“不是我管，鲁先生应该知道，少也是个什么样的人？他若是看到你跟别的男人坐一辆车
子，会……”
“行了，别提他了。”鲁善宇一脸不愉，司机闭上嘴没再说话。
鲁善宇靠着背靠深吸口气，面无表情，也不知道在想些什么。
顾言回到学校，直接去老师那里报道。
因为顾言请了假，老师慰问了一下顾言，“你的身体怎么样了？”
“没甚大碍了。”
“诚高的课业比较重，但你也不能因为学习荒废身体的锻炼，这样可就得不偿失了。”
“放心吧！老师，不会再有下一次了。”
“嗯，那好吧，你赶紧回去上课，这些日子，没补上的，统统都补回来。”
“好，我会的。”
顾言回到了宿舍休息，第二天，就去了教室上课。
教室里的学生，都看了过来，夏岚看到顾言，松了口气的样子。
听说顾言住院了，夏岚就想请假出来看，但是却请不了假。
在诚高，请假是要扣学分的，像是顾言这种全班第一，都能在实习中拿满分的，自然有足
够的学分可以扣掉，但是夏岚，一旦扣掉学分，想要拿回来，就很难了。
诚高人才济济，同时学分也很难拿到满分。
最终，因为学分的问题，她没有请假。
花岗岩看到顾言，就走了过来，“顾言，你身体没事了吧！我听说你住院了，都担心死了
”
〇
“放心吧！没什么大碍，我现在好了很多。”
“诶，那就好，你都不知道，你简直把我们吓死了。”
“有那么严重吗？”
“可不就是那么严重，你都不知道，昨天许风学长来找你，凶巴巴的，我们都不敢看他一
眼。”
花岗岩想起昨天许风的样子，就忍不住打了个寒蝉。
“要说这许家的人，怎么就那么可怕呢？果然不愧是从争斗中出来的子弟，就是不一样啊
，身上的气势，真的是能唬人了的，以前，我总听人家说什么气势气势的，我还不信呢，但自
从看到许风后，我信了。”
“顾言，你身体真的没事吗？要不要，周六再去检查一下？不然怎么会突然晕倒？”
现在是所有人都知道他晕倒了的事情吗？
顾言无奈地叹了口气，“我没什么事，所以不用担心，就算要检查，也不是周六，好了，
好了，大家都回去上课吧！不用管我，我没什么事。”
“花岗岩，你把你的笔记给我，我看看自己落下了多少书本上没有的功课。”
“好嘞，你等着，我这就去拿给你。”
夏岚拿着自己的笔记本，站在顾言身后，听到了顾言的话，默默地收了回去。
顾言其实发现了夏岚，不过却装作没有看到。
□作者闲话：
第221章宣传
回到了学校，寻常的学习生活又开始了。
顾言担心霍以琛在医院，想打电话去问情况，但在学校手机已经没收，没法儿打电话。
顾言去了电脑室，找了个电脑坐下上网，直接连通了霍家，找霍老爷子。
霍老爷子突然看到顾言，吓了一跳。
“言言啊，你怎么用这个来看我这我老头子了？”
“霍爷爷，以琛怎么样了？”
“没事，没事，身体好了很多，别人十天半个月才能出院呢，他过几天就能出院了，会在
家里修养。”
“这样啊，那就好，还要拜托爷爷帮我一个小忙，到时候，我会用电脑联系你们，看看以
琛的情况。”
“你这孩子，也不差这几天，急什么？”
“我担心他嘛！拜托爷爷了。”
“行，等一下我跟他说。”
“谢谢爷爷。”
“客气什么，都是一家人。”
—家人？
这个词，让顾言突然脸红了一下，心也暖暖的，没想到霍老爷子竟然这么快承认自己就是
霍家的一份子了，这个认知，让顾言很高兴，“知道了，谢谢爷爷。”
霍老爷子无奈地摇头，顾言没有跟霍老爷子聊多久。
他还有很多事情要做，只是要先放下霍以琛这边的。
这几天落下的功课，也要补回来，这些功课恶补也不是那么简单，还掺杂着当天学到的知
识，就需要更多的时间来消化，顾言坐在电脑前，将功课在脑海中过了一遍，然后拿着花岗岩
给的笔记本，在电脑前一个一个地输入进去。
顾言的速度很快，几天的笔记看起来有整整一本，但是输入起来，还是很快的，一半个小
时后，顾言就将自己要的东西都保存了起来，放在一个U盘里。
这个U盘，只有1个G,还是自己开发出来的。
不过这个东西并没有上市，反而先让国家内部，尤其是军情重地那边先用上了。
有时候，东西存在电脑里，还是存在U盘里更加安全合适。
随身携带不说，还不用怕被黑客黑到里面的内容。
现在，哪怕是军方内部的技术已经很发达了，但是很多东西，还是没办法放在电脑里，就
算有重重保护又能如何？网上始终是最危险的，所以还是需要文件或者其他保密性更好的方法
才能保住。
顾言知道这些，其实联网之后，他们懂得了电脑，就知道网络很方便，同时也是最不安全
的，只要有技术的人，一查，想要什么样的消息没有？只要有这个网络，一旦被人肉，就连祖
宗十八代都能被查的清清楚楚。
不过，寻常人大家也不会特意去查的，只要不作死，也不会有人想着人肉你。
这对于普通人来说，这样的方便慢慢会成为核心，大家也不是那种想着要作死的人。
顾言不在乎这些，他原本就是搞网络的，不可能脱离得了，自己的公司还是游戏公司，这
辈子又多了一个娱乐公司，要是继续发展下去，说不定还能垄断一条线呢。
顾言在网上查看风林科技，发现不仅是风林科技论坛，就连w博上都是《江湖行》的宣传
。这部电影，将在年底上映，赶上寒假过年的高峰期。
风林科技的技术是公认的好，突然发出这样一条宣传，很多人就开始期待了起来。
顾言看着铺天盖地的宣传，听陆荣康说，就连很多节目上都在宣传这部电影的事情，热度
已经够了，只待上映的那天。
但怀疑的声音，依然存在。
“这是个新人导演啊，没见过，不知道怎么样？不敢做出评价呢！”
“徐导演，听闻之前还是跟着张导演的人呢，现在自己出来单干了，从张导演那里也该学
到了一些东西吧！不管怎么样，先期待一下，而且有风林科技的技术，相信在特效方面，就能
吊打所有电影，到时候，会去看的。”
“不管如何，风林科技出品，我都会去看！《神魔》成为了我心目中的神作。”
“一个新人导演，这样铺天盖地的宣传，真有钱啊。就怕到时候打脸了，反正我是不会去
看的，一个名不见经不转的导演，我才不相信他能出什么好作品。”
“《江湖行》，这名字一看就是为了蹭热的，现在武侠电影风靡，他们来了一个《江湖行
》，就算赚钱了，也没什么了不起的，哦，你说风林科技的特效，哈哈哈，该不会是钱都花在
特效上了吧，我真的不知道该怎么说呢，钱花在剧情上和拍摄上不好吗？啧啧啧。”
“楼上这是酸人说酸话吧！不喜欢就别看呗，还没上映，结果如何都不确定，你就这样断
定了，我相信风林科技，坐等打脸！”
“坐等打脸+1。相信风林科技。”
论坛上，讨论的非常多。
这也加多了《江湖行》的热度，顾言看着那些黑子，莫名地笑了。
现在的黑子，还没有后世那样的规模，也没有后市那样想怎么喷就怎么喷，不够顾言还是
让陆荣康做好公关。
顾言到时不在乎网络上的怀疑，到时候成绩出来了，就知道是好是坏。
徐导演的作品，顾言还是很自信的。
他也在自己w博上宣传了一通，又赢来了一大波的粉丝讨论，热度又高了。
顾言自己发了宣传后，就没再管了，继续学习。
陆荣康请的管理员还没到来，也不知道对方会找一个什么样的管理员，但是现在顾言并不
在乎，只想着快点将落下的功课都捡回来。
学习又开始紧张了。
快要周末，十二月，又赢来了一次月考实习。
高一的学生已经习惯。
但是这次月考实习的内容很奇怪，抽签。
顾言有些期待不知道自己的抽签结果会如何。
“同学们，这一次的实习，还有期末的实习，就连在一起了，所以实习任务会比较特别，
而且，维持的时间，也有点长，大家好好干。”老师说完话，就让大伙上去抽签。
花岗岩先一个上去抽签了，抽到的签是：
实习内容：在下个学期开学之前，请选择一所公司实习，得到公司认可并且超过百人亲笔
签名点赞，按手印。
花岗岩：“……”
他还这么小，就要去公司实习？这看起来很不靠谱啊！
但是抽到了这样的签，也只能先这样做了。
而且，诚高的学生，去哪里实习都会有人抢着要的，只是，要超过百人的签名点赞，并且
按手印，这样的话，比较困难，不仅如此，小公司是不行的，要有超过百人的公司，这样的话
，公司选择越大越好，想要人签名点赞，就必须跟公司的人相处友好，这样的话，就麻烦了。
花岗岩皱起了眉头，他最讨厌的，就是跟人相处了，以前在医院帮忙的时候，很多人都不
喜欢他，那些教授更是挑剔这个，挑剔那个的，让他烦不胜烦，现在，他能做到吗？
不管做到做不到，花岗岩都得接受，叹了口气，想来自己这个寒假有的忙了。
顾言也上去抽签。
实习内容：城南高校，是一所混混高中，请在这所高中收下并调教小弟一百名以上，成绩
必须达到官方成绩及格线。
顾言差点没被呛死。
城南高校，那的确是一所混混高中。
并且，那所高中，出了名的混乱，经常打架斗殴，老师根本管不住。
自己一个学生，在实习结束之前，加入城南高校，收服一百名小弟，还要调教这些小弟，
让他们的成绩达到及格线……这是让他去当混混的老大吗？
顾言想想，都觉得前路漫漫，双眼发暗。
这哪里是实习，这简直是折磨。
每一个同学抽到的实习内容都不一样，能做到什么样的程度，全看学生们的努力和表现，
具体怎么样及格，怎么样做到满分，真的没有一个确定。
顾言深吸口气，将签条收好。
之后，老师开始记录每一个学生抽到的签筒，一脸感叹。
果然是诚高，真会玩。
五花八门的实习内容，让学生们一阵哀嚎。
可是，这是学校的规定，他们要是没办法完成，那就是实习不及格，这可怎么办？
最终，每个人在走出课室的时候，都是一脸踹踹。
以前的实习，哪怕是觉得匪夷所思，都没有像今天这样茫然过。
还没走出教室，老师的话，又在后面响了起来，“同学们，虽然让你们去实习，可也别忘
了，期末考试要回来了，若是谁的成绩落下了，卩可呵，你们知道后果的。”
学生们对成绩倒是没什么太大的感应，这仿佛是已经确定了的事情。
老师的调侃，没有得到学生的附和，一脸不甘心：哼，这群小崽子们，总会让你们怕我的
I
什么时候，让诚高的学生怕自己，已经成为了老师的奋斗目标？
简直了，要是再普通的高中，哪里需要做这些，老师一句话，学生们不听，记过，罚站，
打板板，看你敢不敢不听。
可是，诚高的学生，没有记过这个功能。
甚至，诚高的学生，比很多老师都厉害，自然不需要害怕老师。
老师觉得浑身受到了重创一样，离开了教室。
顾言回到别墅，霍以琛在霍家养伤，并没有回来这里。
顾言去了霍家，霍以琛的伤果然恢复的很快，现在已经可以吃固体食物了，不用每天喝汤
粥之类的流食，可是，几天下来，吃的少的霍以琛，还是消瘦了很多，顾言一脸心疼。
“没事。”霍以琛笑道。
“好了，你们两个，快过来吃饭，再不吃，饭菜都凉了。”
“这就来。”霍以琛拉着顾言的时候，坐在了餐桌上。
众人看着霍以琛和顾言的相处，低下头去，默默不语。
不管这两人什么关系，只要霍老爷子不说，他们就没有资格说什么。
正在这个时候，门口传来一阵声响，霍勉看到霍以琛和顾言牵在一起的手，怒气冲冲地跑
了进来，手指颤抖地指着顾言，恶狠狠地道：“你，你，你在做什么？你怎么可以？”怎么可
以拉着霍以琛的手？他都还没有拉过霍以琛的手。
这个人，凭什么可以和霍以琛牵手？
□作者闲话：

第222章霍勉的上一世
顾言看着来到身旁，指着自己的霍勉，脸色冷了下来。
不过，顾言却没理会霍勉，坐在了霍以琛的旁边。
“你走开，这个位置是我的！”
霍勉说完，就接触到霍老爷子逼人的视线，低下头不敢再说话，但是却看着顾言，一脸地
愤怒。
霍以琛并不知道霍勉对自己的想法。
甚至，就算知道，霍以琛也不会有什么想法。
他自幼就在军营里训练，跟这个便宜弟弟也没见过几次面，就算见面了，也不会说几句话
，最多就是霍勉会跟在他身后成为小跟班。
但那时候，霍以琛对自己的父母还是有期待的，对于这个抢了自己父母宠爱的人哪里喜欢
的起来，离得远远的，所以几乎这么多年来，都没有面对面说过超过十句话。
后来，霍勉不知道怎么想的，去了国外，说是留学，其实也是在国外做着一些混混的事情
，弄得越来越非主流。
霍以琛的父母会听信他的话，可霍以琛却不会听信于他。
霍勉经常惹事，一惹事，联系不了霍以琛，或者说霍以琛根本不理他，他就会打电话给父
母，让父母找霍以琛出手帮忙。
霍以琛的确是帮过几次，那时候，霍勉觉得霍以琛肯帮助自己，心里也一定是有他的。
这一切，都建立在顾言并没有出现的基础上。
他拿着那些泡沬一般的幻想，当作是霍以琛对自己，与别人的不同。
其实想想，就能很简单地想清楚，毕竟虽然不是自己的弟弟，但好歹也是父母带大的，父
母让帮忙，自己不帮都说不过去，所以霍以琛才会帮了那么几次，可就那么几次，就让霍勉误
会了。
顾言更是对霍勉这个人没什么想法。
这人，上辈子就是死在自己手上的。
只因为，霍勉在霍以琛死前，做了一件让顾言非常生气的事情。
那一次的事情，几乎要了顾言的命。
霍勉不知道从哪里找来的人，避开了顾言周围的重重保护，将顾言掳走。
后来，顾言才知道，那些是米国的特工，他们将自己抓住，就是为了对付霍以琛，让霍以
琛悄悄死亡。
也正是那一次，霍以琛为了救自己，身受重伤，结果没多久，又要出去任务，再也没有回
来。
而霍勉，因为这件事，让顾言不再觉得这人是只跳梁小丑，而是必须要杀死泄愤的仇人，
霍以琛都死了，哪怕不是霍勉直接害死的，但顾言那时候却怪在了霍勉头上。
他像是失心疯了一样，一心只想着为霍以琛报仇，让霍勉生不如死，他也的确是做到了，
但其实，真正的凶手，是米国的那些特工，另一部分，就是自己太过弱小，否则，又怎么会让
人有可乘之机？
但是那又能如何呢？柿子挑软的捏，顾言对付不了米国特工，转而将视线放在了霍勉身上
,谁让霍勉做什么不好，要做这样一个白眼狼？后来，那些米国特工也死了，顾言不知道是谁
做的，可等他知道霍以琛的仇已经报了之后，顾言就想过自杀，也是那时候，他遇见了许老爷
子，今生才知道，这个许老爷子，是许风的爷爷，如今，也成为了自己的后台。
顾言的脑子里，闪过上辈子的很多事情。
但最后，顾言都将这些抛弃。
都是上辈子的事情，并且，这些事情都还没有发生，顾言也不会再给霍勉这个机会接触米
国特工。不仅如此，他还要利用霍勉，引出这些米国特工，所以顾言不说话，任由霍勉就这么
下去。
能引出自然是好，不能引出，顾言也不在意。
他这辈子，不会让霍以琛面临那样的危险的。
顾言的沉默，更是激怒了霍勉。
但霍勉在霍老爷子的威逼之下，一句话都不敢说。
这时候，霍政和柳茹依走了进来。
“爸。”霍政喊了一声，“以琛也在。”
霍以琛淡定点头，面色平淡地叫了一声：“父亲。”
霍以琛对霍政和柳茹依的态度，除了那层血缘关系，就好像互相认识的陌生人，除了打招
呼，或者有什么事情需要霍以琛帮忙的时候，他们才会找霍以琛。
这一次，霍政和柳茹依忽然过来，也不知道是想干什么。
众人都知道霍政和柳茹依的性子。
这两人连自己儿子受伤都没有去医院看一眼，以前也是这样，问了一声后，他们还道怎么
不告诉他们？
卩可，当真是冷血的父母，若真那么在乎自己的儿子，心里真的有自己的儿子，怎么会不知
道他回来，或者受伤的事情？
可是这两人，永远是在这个家里，最后一个得到霍以琛消息的人，不是有人故意掩藏或者
什么，而是他们从来不去关注霍以琛，自然不可能第一时间知道霍以琛的消息，也即是说，他
们现在都还不知道，霍以琛受伤了这件事。
霍老爷子虽然不满，但是看着是自己的儿子和儿媳妇，难得家里这么齐聚，也就懒得去赶
他们走，“既然来了，那就做好，吃饭。”
“诶。”
霍政和柳茹依，还有霍勉也开始坐在一旁吃饭。
原本很温馨，说说笑笑的饭桌上，就只剩下筷子碰撞的声音。
明明是一家人，可是却觉得仿佛是两家不认识的人在吃饭，气氛特别沉重，周围的仆人们
都离得远远的，不敢说一句话，走路更是一点声音都不发出。
好不容易吃完了一顿饭，霍政和柳茹依都没有走。
肯定有事，就是不知道什么事情了。
柳茹依纠结了一番，最后走到霍以琛的身边，却仿佛很害怕霍以琛，隔着三步远的距离，
当真是……让人不知道该怎么说她好了。“以琛，你有空吗？跟妈妈出去一趟好不好？”
“有什么事？ ”霍以琛冷淡地说。
柳茹依道：“没事，我就不能找自己的儿子了？”
周围的人一脸愕然地看着她，她恨不得离自己的儿子远远的，现在跟儿子说话还不敢靠近
,谁不知道她？真没事？鬼才信呢！
顾言坐在一旁，蹙眉，感觉这种场景有些熟悉。
柳茹依找上霍以琛帮忙，只有两种可能，一种是自己的事情，一种是霍勉的事情。
如今霍勉不在，那就只能是她自己的事情。
可是，如果是柳茹依自己的事情，那么柳茹依能有什么事才会找上自己的儿子呢？结合上
辈子柳茹依只有在需要儿子的时候，才会找儿子，什么时候需要儿子？
有解决不了的问题，就会找霍以琛。
顾言记得，上一世霍勉回来没多久，霍家的公司就遇到了危机，而结果柳茹依却想热闹过
霍以琛娶别的女人解决这个危机。
顾言的心，顿时一僵。
是了，公司遇到了危机，那笔钱似乎是被霍勉给挥霍没了的，柳茹依挪用公款拿去给霍勉
买了一辆跑车，结果公司资金周转不过来，所以急着跟另一个老总合作，拿到款项补贴缺漏，
那个老总有个女儿……
顾言的神色顿时冷了下来。
柳茹依见周围的人这么看她，有些不好意思。
但她还是坚持道：“你就不能陪我去逛逛街吗？”
“混账！！ ！ ”霍老爷子忽然大喊一声。
“逛什么街？你们不关心以琛就算了，他现在受伤在家里修养，你还要拉着他去逛街？他
本来就要好好休息，你是害死以琛吗？”
柳茹依并不知道霍以琛受伤一事，闻言脸色一白。
“以琛，你，你受伤了？”
“哥哥受伤了？有没有什么事，疼不疼？”霍勉忽然走了上去，想去拉住霍以琛的手，却
被霍以琛一个眼神给制止住了，霍勉尴尬地站在一旁，不知所措。
霍政也是这个时候才知道霍以琛受伤的事情，“以琛受伤了？你怎么不通知我们？”
霍以琛看着霍政和柳茹依一眼，并不说话。
霍老爷子则是冷哼一声，也不开口。
真正在乎自己儿子的人，会连他受伤的事情都不知道？
霍以琛回来也有一段时间了，这些人每天在乎自己的公司，也不过来慰问一下，还好意思
说别人不通知他们？
有这么做父母的吗？
“以琛要养伤，你有什么事情，改天再说。”
柳茹依脸色惨白，若是她不能及时补缺那个漏洞，很快就会被霍政发现的，到到时候公司
会面临什么，霍政会做什么都不知道。霍以琛养好伤，又要去部队，她哪里有机会？
她为了能快点补上，就拉着霍以琛去相亲，见见人家姑娘。
只要那边想进霍家这样的人家，肯定会迫不及待地给钱，哪怕是送钱都愿意的。
但众所周知，霍政做生意，不能拿着霍家当&#18822;头，所以霍政或者柳茹依承认的事情
，那些人精一样的生意人是不会相信的，他们只有亲眼看到，确认了，才会相信。
那就只能让霍以琛亲自出马。
只要霍以琛承认了，就一切都好说话！而且，霍以琛或许就看中人家小姑娘了呢？那小姑
娘学识好，学位又高，长得又漂亮，端庄优雅大方，是人都会喜欢的，霍以琛又怎么会不喜欢
?
可是，柳茹依怎么都没有想到，霍以琛竟然，竟然受伤了。
这下子，她要让霍以琛跟自己出去吃饭，或者去逛街的事情，都不可能了。
柳茹依还想说什么，最终却只能离开，眼中却带着不忿，像是在想其他的办法。
“既然这样，那以琛你好好养伤，公司里还有很多的事情，我们就先回去了。”
看，这就是他的父母！
霍以琛脸上平静无波，淡淡地应了一声。
气氛很沉闷，霍勉跟着霍政和柳茹依一脸不忿地走了，走前还警告地看了一眼顾言，并且
不舍地望着霍以琛，霍以琛却理都没理他。
“以琛，吃点甜点，这些甜点，不太甜，可以吃的，吃了心情会好一点。”顾言笑着招呼
霍以琛过来，霍以琛脸上恢复了神采，点头坐在顾言的身边。
气氛慢慢恢复了温馨，顾言一脸温柔的笑容，喂着霍以琛甜点。
不能吃太多，吃了两口水果，顾言就不喂他了，霍以琛一脸不满，像是没吃饱的样子。
“不能吃太多！ ”顾言道。
“哼。”霍以琛耍性子，就是生气了。
顾言：“……”
没见过霍以琛这幅样子，真是新奇的体验，顾言哭笑不得。
他心里明白，柳茹依肯定还有后招，毕竟那笔钱被她用掉了，不拿回来怎么行呢？
不过，顾言并不在乎，不管柳茹依想做什么，霍以琛都不会接受，霍以琛，只能接受他！
但顾言心里，还是有点生气，只是此刻，不想表现出来。
霍老爷子感受到渐渐缓和的气氛，又看着顾言和霍以琛，虽然早就知道霍以琛的性向，他
不会跟其他人一样觉得这是病，需要治疗，但内心还是希望霍以琛能找个女的生个孩子，只是
，他也不会强求，对顾言的喜爱，也是因为霍以琛，爱屋及乌，不过现在，他却觉得，霍以琛
能选中顾言，真是一个最正确的决定。
顾言，的确是个讨人喜欢的孩子，就是有点小。
□作者闲话：

第223章新学校
顾言猜测的没有错，柳茹依的确还有后招。
顾言为了就近照顾霍以琛，就在霍家住了下来。
虽然不需要他的照顾也没关系，但是顾言就是不放心。
第二天，顾言陪着霍以琛和霍老爷子吃完了早饭。
柳茹依再一次来了。
顾言看着柳茹依，只是简单地打了声招呼，柳茹依对顾言还是很礼貌的。
“你好，你和以琛的关系真好。”
“那是自然，我们可是非同一般的关系。”
柳茹依倒是没有多想，所谓的非同一般的关系，不就是兄弟朋友之间，男人之间的吗？所
以他不会想到那方面去。
顾言自然也不会解释的。
柳茹依身边，还带了两个人。
一个是和柳茹依一样大的妇女，另一个，是看起来双十左右的姑娘。
这个女人，长得的确是漂亮，可是顾言看多了漂亮的女孩，特别是学校还有花双城这种极
品，眼前的的漂亮精致的女人，就显得有些庸脂俗粉的感觉。
顾言一看这阵状，就知道是什么意思了。
此时，霍老爷子去了书房，跟郑成峰聊天去了。
柳茹依也就趁着老爷子不在带了人来。
果然，很快，柳茹依就向霍以琛介道：“以琛，过来看看，这是张太太，还有她的女儿，
张晴。张晴是海归回来的学士，才二十岁呢，就已经闯出了一番名堂，自己开了一家服装设计
公司，可厉害了。”
张晴看了霍以琛一眼，此时的霍以琛脸色而有些苍白，但是却掩盖不住一身的强大气息。
同时，他还是最年轻的首长，不管是样貌还是家世都百里挑一，张晴瞬间红了脸，伸出手
道：“你好，霍以探，我是张晴。”
霍以琛理都没理会张晴，转身离开。
张晴的手，僵在半空中，收也不是，不收也不是。
顾言高兴极了，若是霍以琛真去窝了手，顾言会吃醋的。
柳茹依见状，也是一脸的尴尬，看到顾言，柳茹依连忙介绍道：“顾言同学，你好，这位
是张晴，这是张晴的妈妈。”
顾言转身看着张晴和张太太，礼貌地点头道：“你们好。”
张晴盯着顾言的脸看了一瞬，心中闪过两个字：好美。
当下，脸也红了，而且比看霍以琛的时候更红。
顾言：“……”该不会是那该死的狐心发作了吧！
霍以琛，吃醋丨！！瞪着张晴。
张晴被霍以琛的气势吓到，忙低下头去，但却时不时抬起头来看向顾言。
顾言也没想到会是这样的情况，现在吃醋的轮到霍以琛呢。
狐心的威力果然强大，顾言都不知道该怎么说好。
等以后成熟了，他会怎么样呢？
这要是去完成任务，他是不是也可以利用狐心的力量？
对了，与其想着怎么去压制自己的这股狐心的力量，还不如自己学着利用起来。
只是，勾人的本事，他真的不想学啊。
该怎么办才好？
顾言一双眼睛，朝着霍以琛看过去，萌萌的，大大的，还蓄了水雾一样，让人忍不住想要
疼爱他。
霍以琛感觉自己内心遭到了会心一击。
怎么感觉自己自制力那么强，到了顾言哥面前什么自制力都是假的一样。
深吸口气，霍以琛僵硬着说：“过来。”
顾言自然看到了霍以琛的反应，虽然他隐藏的很好，可顾言了解霍以琛，怎么会看不出来
?他真的想捂脸了，这个狐心，男女通杀，怎么办？
顾言深吸口气，走了过去，“怎么呢？伤口还疼吗？”
“嗯，送我回房，我感觉伤口又裂开了。”
顾言看着霍以琛，霍以琛肯定是骗人的，但是这时候，顾言不会揭发出来。
柳茹依，张太太，张晴看着三人走上去，仿佛没有发现她们的存在一样。、
张太太看着柳茹依，张晴也看着柳茹依。
张太太问：“霍夫人，这是怎么回事？”
柳茹依一脸尴尬，她怎么都没想到，自己把人带来了，霍以琛就像是没看到一样。
张晴这么漂亮的女人，他竟然看都不看一眼。
“既然如此，我们还是回去吧！虽然张家家世不如霍家，但是我们张晴，也不是任人挑选
的货物，还有，霍夫人，以后没影的事，就不要乱说的，省的让人误会。”
若不是柳茹依一直在她们点钱霍以琛对张晴这样的女孩子有意，她们也不会眼巴巴地赶上
来，结果却落了这么个结果。
“晴儿，我们走吧！”
“呵。，，
柳茹依根本留不住她们，只能看着张家的车子，离开了军区大院。
车上，张太太握着女儿的手，“晴儿，生气吗？”
张晴仿佛这时候才回过神来一样，“生气？不至于吧！”
她的脑海里闪过的反而是顾言那张貌美的脸。
一个男人长成这样，还让女人怎么活？偏偏，她一点都嫉妒不起来，讨厌不起来，这是为
什么？她仿佛忘了今天来这里的目的，生气什么的，那是不存在的。
“不生气就好，算了，霍家那小子看不上你，还多得是人能看上你的，虽然我们不如霍家
厉害，可是我的晴儿那么好，总会找到一个好男朋友的。”
“妈，我才二十岁，你就别提男朋友的事情行不行？”脑海里，那长脸看起来也就是个十
六七岁的少年呢，诶，生不逢时啊！
张晴的内心已经跑到了九霄云外，但张太太还在劝她，“放心吧！又不是只有他们霍家一
个男人，世界上多的是男人，我的女儿总能找到最好的。”
张晴有些烦躁，但是算了，不想了。
车子扬长而去，柳茹依看着车子渐渐远去，再看霍以琛的房间，就露出了记恨的神色。
霍老爷子正是这个时候走了出来。
将柳茹依的神色尽收眼底，怒气腾的就冒了出来。
特别是，让人查到柳茹依挪用公款，就为了给霍勉买一辆跑车，为了补缺那个漏洞，就想
牺牲掉自己儿子的终生幸福，真没见过这样对待儿子的女人，对外人的孩子千般好，对自己的
孩子万般怨，那是母子吗？那是仇人吧！霍老爷子将拐杖狠狠地砸在地上，怒气冲冲地道：“
你给我滚！你不要以琛，我还要呢！以后再做这种事情，我让阿政跟你离婚！！ ！ ”
柳茹依被霍老爷子这样惊吓，顿时不出声了，要是离婚了，她会被人笑话的。
“我，我没有……”
“没有？别以为你做的事情，我不知道！当我老了，就好糊弄是吧！别忘了，这个价家是
谁当家，以后，也是由谁来继承，以琛的婚事，我说了算，你要敢再有动他的念头，就给我滚
出霍家！ ！ ”
“滚！！ ”
柳茹依再也不敢留在这里，匆匆走了出去。
这条路子，被霍老爷子这样警告，是走不通了。
她非常气愤，站在门口跺了跺脚。
这死老头，怎么就不早点死！！ ！
不管柳茹依心里怎么想，此时霍以琛跟顾言就在霍以琛的房间里。、
霍以琛拉着顾言的手，看着顾言的脸，左看右看，“没变化啊，可是，我怎么总觉得，你
比以前更迷人了？”
迷得，他都不想让顾言出门了，想将顾言留在身边，不被任何人发现。
“你胡说什么呢？”顾言知道真相，却不能说出来，而且这个狐心，有好有坏，以后，会
给他带来麻烦，但是，也会给他带来好运。
倒也不是全都是坏处。
“MD,你这样子，还是不要出去外面了。”霍以琛赌气的说。
以前就觉得顾言这小子勾人的紧，现在，果然跟他料想的一样，越是长大，不仅是勾人的
紧，还男女通杀！
找个喜欢的男朋友，他容易吗？怎么就有那么多的人惦记？现在好了，是个人看到顾言，
都开始被他迷住了。
“你说什么呢？怎么可能不出去外面？ ”顾言无奈道：“这件事，以后我会跟你好好说的
，现在还不行。”
顾言也要想到办法解决掉狐心的事情，否则以后真的会源源不断地麻烦，那就真是惨了。
“我让医生来给你看看，你的身体恢复的怎么样了。”
“没事，好的很，只要你留着就行了。”
“我一直都陪着你，你又不是不知道。”
霍以琛盯着顾言的脸，越看越觉得迷人，这可怎么办才好？
顾言不知道霍以琛的担忧，但他自己却知道自己的体质的。
因此也在想尽办法来解决这个麻烦。
两人心思不在一处，却和谐地相处了起来。
第二天，顾言去了新学校。
按照实习的要求，他要去南城高校。
顾言让陆荣康给他办一个新的身份，进入南城高校。
霍以琛养好伤，需要回去部队任职，听闻，他有机会升职了。
至于具体如何，顾言并不清楚，霍以琛也不会说。
南城高校，虽然位居京城，却在京城郊外人烟稀少的地方。
看着南城高校的大门，教学楼只是孤零零的一栋，里面的学生，也就几百人，还很破旧，
而周围的墙壁上，都是各种各样难看的涂鸦，甚至还有人故意弄出了一个血粼粼的‘死’字涂
鸦，看起来就是为了吓人一样。
顾言站在教学楼门口，生锈的大门，一推就嘎吱哐当响动，仿佛随时都有可能掉下来，他
的这个实习任务，很危险啊！
顾言算是比较早来到诚高学校的。
学校里头的人不多，哪怕有，也都不像顾言这样，把校服穿的一本正经。
此时的顾言，已经褪下了诚高的校服，用了一个假身份，进入了南城高校，成为了南城高
校的学生。
本来，顾言是想要成为老师的，可是老师，这个年纪实在是不行，最后只好成为学生。
陆荣康的速度很快，顾言需要的东西，两天时间，包括合身的校服，还有南城高校书本等
等需要的东西，都已经拿了出来。顾言站在广场上，看着破败的教学楼上，到处都是垃圾和涂
鸦，这所学校，当真是，被人废弃了一样。
顾言并不知道自己来这里的用意。
但是，却不觉得学校会无缘无故地让他们故意在这里实习。
应该是有什么用意。
顾言手里拿着南城高校的地图，找到了教务处，让老师带着去了自己的班级。
顾言被人带着，去了高一五班！
高一，一共就是五个班级，他直接在五班。
每一个班，都感觉群魔乱舞，非主流横行霸道，顾言看的一阵尴尬。
只有自己，衣衫整齐，一副乖乖学生的模样。
老师看着顾言，实在想不明白顾言为什么会来到他们学校，而且上头还特意吩咐了，让顾
言留在最乱的五班！
带着顾言去了五班班级里，周围的同学乱成一锅粥，仿佛没有看到一样。
但老师并不在乎，直接对大家说：“同学们，今天我们班来了一位新同学，名字叫顾言！
”
是的，顾言的名字没变，只是身份变了。
反正同名同姓的人多，大家也不会想到顾言就是诚高的顾言。
再者，也不会有很多人关注这个。
所以顾言就大方地用自己的名字。
“大家好，我是顾言。”顾言微笑着说。
周围的学生，听到顾言的声音，不知为何，突然安静了下来。
□作者闲话：
第221章好像写错了，是南城高校，不是城南！南城南城南城高校，重要的事情说三遍。

第224章混乱的高中
顾言的出现，让五班的同学，一阵轰动。
有人立刻拍了桌子，直言道：“我■Ho，这位同学，你是不是走路教室了？不，你应该是进
错学校了，在还没有死之前，快点离开吧！好歹能保住小命，这可是爷看你长得漂亮，特意提
醒你的。”
周围的人也跟着轰叫出声。
“就是，就是，这位同学，你好歹有一张漂亮的脸蛋，说不定，还能……”绿头发的学生
话还没说完，下意识地看向墙角的一个趴在桌上睡着的人。
那人没什么动静，绿头发的人继续道：“还能找个厉害的人，帮你躲过一劫，捡回一条小
命呢。”
绿头发一脸暖昧地看着顾言。
在南城高校，这里的人什么都有，甚至连学校里的女生，都有不少是堕过胎的，不过这种
事情，哪怕不是南城高校都有，只是，只有南城高校的学生才会放在明面上。
南城高校的学生，对自己的未来，一点都不在乎，在混混的道上走着永不回头。
可是，他们不知道，这座南城高校，三年之后，就会被拆迁，里面的学生出来，没有学校
愿意接收，最后依然成为了社会上的渣渣，让人避之不及。
可是没有人管这些人是否成为渣渣还是成为精英，反正，这样一所学校就成为了京城被废
弃的学校，这里的学生，也是史上唯一不被任何学校接纳的学生，他们依然活在混混堆里。
顾言感觉自己的到来，似乎有什么需要改变的东西，但是抓不住，就不去在意了。
“这位同学，你刚刚说了什么，我没听清，再说一次好吗？”
“我说你长得真美，可以……”绿头发的学生，听到顾言的话，立刻就再次说了起来。
砰……
还没等绿头发把话说完，他面前的桌子就碎成了一半。
抬眼时，看到的是顾言笑眯眯的脸蛋，一脸乖巧漂亮地问他，“你说什么，再说一遍！我
，没，听，清。”
绿头发的男同学咽了咽喉咙，看着顾言呆愣愣地反应不过来。
别说他这个当事人，就连周围的人都反应不过来。
他们不知道顾言是怎么动作的，甚至都没有看清他的动作，只是一瞬间，就到大了绿头发
身边，然后，桌子就坏了。
班上的同学突然变得不再起哄，反而一声不吭，突然发现这是一个狠角色，不好相与。
关键是，这人穿的一身正式，像是一个乖巧的中学生，没想到，竟然还有这样的手段。
就连一旁的老师看着顾言的反应，半天才回过神来。
接着，他像是要逃离这里一样，说：“好了，同学们，这位就是大家的新同学，名叫顾言
，你们要好好相处。”
说完，老师便离开了。
这所学校的老师，根本管不住这里的学生。
同样是管不住的学生顾言，在诚高却成为了精英第一名，是个天才，在这里，却是被老师
放弃的社会渣渣，不仅仅是他，就连这里的每一个学生，都是如此。
顾言看着眼前的绿头发，“哦，抱歉，不小心用了点力气，桌子坏掉了，你说怎么办呢？
要不要赔钱，没关系，老子有的是钱!”
“啊，不，用……”绿头发还没说完，在角落里睡着的男人就睁开了眼。“是谁吵着老子
睡觉！ ！ ！ ”
男人抬起头来，一双眼睛看着是青黑的颜色，像是一整晚没睡的样子。
这个男人长得有些高大，俊朗，只是脸上的阴郁之色让人看着都觉得害怕。
男人看到顾言，以及他面前碎裂的桌子，瞳孔收缩了一下，“你是谁？”
“你好，我叫顾言，是你们的新同学。”顾言展开灿烂的笑颜，看着男人。
男人忽然喷咚一声，心跳加速。
真是怪事，被一个男人给吸引了，从来没有遇见过这种情况。
很快，男人就没有说话了，他并不在乎班上到底有什么人，只要不打扰自己睡觉就行，“
既然这样，那就别吵我睡觉，否则老子整死你。”
“哦，你旁边有空位，我就坐在这里了。”
顾言说着，就走到了男人身旁的空位置坐下。
男人抬眼看了顾言一眼，难得没有拒绝。
周围的同学，看到这样的情况，一张脸都要炸了。
天啦！
老大竟然同意了让人坐在他的旁边，而且被吵醒了竟然没有生气？
众人一脸见鬼的表情看着顾言，都觉得这个顾言很不简单，但是却想不出顾言到底是哪里
不简单。
顾言就好像没有看到这些人的想法一样，安静地坐在一旁，拿出书本来看，像是一个很爱
学习的乖学生。
怪事了，有人跑到南城高校来学习了，这将会成为南城高校的笑话。
众人看着顾言，却没有吱声。
刚才顾言的表现，将这些人都吓到了，所以此刻，被震慑住的众人明白，这不是一个好惹
的角色，大家都要小心面对。
顾言对这些没什么反应，安安静静地看着书。
没有没老师上课，他就自己给自己学习，同时脑海里也在想着怎么调教这帮混混，不仅要
让他们成为自己的小弟，还要让他们的成绩都达到及格线以上。
老师连上课都懒得来上，基本上一整个上午，一个老师都没有来过，顾言到时有些费劲了
，这可怎么办才好？
顾言看着旁边的同学，那男人正在睡着，顾言没问他，转而旁另外一旁的一个同学，道：
“学校的老师，都不用来上课吗？”
那人是一个女生，打扮的跟个小太妹一样，身上的校服剪得短短的，连肚子上的皮肉都能
看到，裤子也剪成了短裤。
华国的校服，一向是以宽松舒适为主，很多人都不满意华国的校服。
但是，这些校服却很耐用，穿起来感觉也很好，唯一让人不满的就是不美观。
但是，这身校服，黑白双色，穿在顾言身上，却显得顾言相当的帅气。
有时候，人穿衣服，真不能怪衣服，衣服就是那个样子，什么样的人就穿出什么样的效果
，顾言是个美人，于是穿着校服也能穿成绝世美人的效果。
第一次，女生发现，原来不是衣服不衬人，而是人不衬衣服，看看眼前的这个人，把这身
校服穿的多高大上啊！
顾言自然是不知道女生的想法的，见对方一脸痴迷地看着自己，再次问了一句，“为什么
?，，
女生像是才反应过来一样，听到顾言的话，哦了一声，“你说老师啊，卩可呵，他们才不管
我们呢，反正学不学都一个样，这些老师也就不想教了，坐在办公室呗！”
“那你们考试的时候，怎么办？”
“考试？ ”女生摇了摇头，“能咋办，这群老师，有些还是我们混混出身的，他们能教什
么？他们什么都教不了！”
女生一脸义愤填膺的样子，其实说起来，这所学校，还是有想学习的学生，但是毕竟是少
，而且因为混混出身，老师也没什么见识，除了到了高考的时候，老师们会让学生跟着一起考
试之外，之后什么事情都不管了。
这里的学生，大部分都是玩闹的，完全没有学习的想法，反正不是被家族放弃了，就是周
围的街坊混混，没人会看好他们，学不学都一个样。
“是吗？ ”顾言心里闪过了某些想法，但是却没有继续说话。
女生看着顾言的脸，脸红了一下，好羡慕好喜欢啊，好想据为己有。
顾言自然是不知道女生的想法的，只是拿着书自己看着。
这所南城高校，离着他的别墅有些远，所以顾言是住在了南城高校的一栋普通公寓里，还
配置了一台上网的电脑，这里最好的房子，都抵不上京城市中心一栋平民居所，感觉就像是被
人隔开了的另外一个黑暗，混乱的世界。
一个上午的课程，都是在周围的人玩闹，并且顾言的学习中度过。
但是五班来了一个乖乖牌的美人学生，并且震慑住了五班的人，很快就流传了出去，整个
南城高校都知道了。
他们大部分都是混混出身，还有其他是黑社会老大，这些人都不好惹，突然混进来这么一
个三好学生，到处都散发着社会精英气息的人，大家都很关注！
一个好学生，竟然会转学到了南城高校？实在是匪夷所思！
很快，学校里就出现了一群打赌的人，看看顾言能坚持多久。
不过，听闻顾言的身手不错，那应该不是个简单的人。
放学后，顾言跟着去了南城高校的学生们饭堂。
饭堂里充斥着一股难闻的馊臭气息。
周围的人争抢着去买东西吃。
学校食堂里做的饭菜很难看，顾言看着就没有吃的食欲，于是去旁边便利店买面包吃，但
是，面包被卖完了。
原来这里的人也不想吃食堂的饭菜，因此面包还是很好卖的，只是顾言去的时候，已经没
有了，周围的人在这里吃饭几乎都是抢着来的，因为不争抢的话，他们就没饭吃，最后，顾言
没在食堂吃上饭，就去了外面。
南城高校附近的街道上，是混混的聚集地，自然也是有一些商店和餐馆的。
顾言找了一家看起来还算是干净的拉面馆，点了一碗牛肉拉面，幸好这里的拉面还算正常
，以后就来这里吃好了。
“我说，同学你是打哪儿来的？”
拉面馆的老板走了出来，是个四五十岁上下的中年男子。
中年男子叼着一根烟斗，烟斗上并没有烟，看着顾言一脸奇怪的样子。
□作者闲话：

第225章一碗拉面的感情
顾言看着对方，对方也看着顾言。
男人身上有着惊人的气势，手臂上肌肉扎实，黑色的眼罩罩住了一只眼睛，一看就是个凶
狠的角色。
顾言看着对方，对方叼着烟斗却不抽烟，该不会是不能抽烟，还是没钱抽烟吧！
思想跑偏了的顾言坐在拉面馆里面，拉面馆老板走了过来，坐在顾言面前，劝道：“你还
是赶紧离开吧！这里可不适合你这样的学生过来，否则怎么死的都不知道。”要不是莫名其妙
看这小子有好感，他连劝都不会劝。
顾言笑了笑，“我会离开，很快，但不是现在。”
他还没在南城高校搅风搅雨，怎么能这么随便离开？
不管怎么样，总要留下一些东西的，不然就白来了一趟。
“你这孩子，这么不听劝，以后吃亏的还是你自己。”
“放心，我知道自己在干什么，而且，我也不是那么手无缚鸡之力的人。”
拉面馆老板看了顾言一眼，顾言很坚定地望着他，他也不说什么，直接转身离开。
有人要留在这里送死，他还能阻止不成？
顾言不知道自己在别人的眼中，已经跟送死没有差别。
他吃完了拉面，正要离开，就有一个人走了进来。
“高叔，给我一碗拉面，老样子。”
“诶呀，是你啊，阿肖，这几天都没见你出来吃拉面，是不是出了什么事？”
“没什么，就是家里出了点事前，回去解决了，高叔不用担心。”
被称作高叔的人，就是拉面馆的老板。
高叔和眼前的这个男人认识。
而这个男人，就是顾言今天刚见到的，在班上一直睡着的人。
顾言看着这个被称作阿肖的学生，不知对方是什么身份？
不过，既然能被班上的人这么害怕，想来身份并不简单。
肖俞子看着顾言盯着自己，连忙伸手挡住了自己的拉面，“就算你这么看着我，我也不可
能给你吃的。”
“我已经吃饱了。”顾言笑道。
肖俞子听顾言的话，还是不信，依然当着自己的拉面。
“你再不吃，拉面就要糊了。”
肖俞子这才狠狠地瞪了顾言一眼，开始吃自己的拉面。
吃完了一碗拉面，接着再要一碗，再要一碗。
而且都是大海碗的拉面，这人真能吃。
顾言觉得自己的食量，已经是不错的了，可是跟眼前的人相比，还是差了不止一个档次。
吃到了第五碗，肖俞子踌躇地看着自己的口袋，里面的钱不够他继续吃下去了。
如此，只好放下碗筷，不吃了。
“你若想吃，我请你。”
肖俞子一脸疑惑地看着顾言，这人该不会是有什么不可告人的目的吧！
顾言却不管他，而是道：“我有钱，你有力量，不如我们合作怎么样？”
“合作？”
“是啊，我实话告诉你吧！来这里的目的，是为了改造你们。”
肖俞子一听，一愣，然后哈哈大笑起来，仿佛听到了什么这辈子没有听过的笑话。
顾言一脸疑惑，难道自己说错了什么吗？
“改造？就你？哈哈哈，亏你说的出来，高叔你听到了吗？这人说，要改造我们呢！哈哈
哈，我还是第一次听到这样的人说话，真是太有趣了。”
“很有趣吗？那你到底要不吃拉面了？我有的是钱！”
顾言在肖俞子的眼里，成了一个满身金光光，仿佛等着人去狠狠宰他的有钱人。
“想让我保护你直说，只要你管我饱饭就成，哈哈哈。你这小子很有意思，长得也好看，
我叫肖俞子，你叫什么名字？”
人的感情很奇怪，有时候，看一个人顺眼，立刻就能称兄道弟。
有时候，看一个人不顺眼，任尔东西南北风，都是世仇。
“我叫顾言。”
“你说的合作，就是让我保护你吧！”
“可以这么说吧!”顾言一笑，自己说实话没人相信，反而这样说才有人相信，不过呢，
顾言也不管这个，只要能达到目的就行了，他不可能一下子就将这帮小弟收服，所以需要借助
外力，这个肖俞子，很好，五班的学生都很怕他，那样有了这棵大树，他就可以在学校里为所
欲为。
顾言的脸色还是一如既往，对肖俞子的笑话不理会。
“我管你饱饭，你让我在五班横行霸道，怎么样？”
“噗……”肖俞子差点将刚刚吃进去的拉面喷出去，一脸诡异地看着顾言。
一个乖乖学生，跑来他们南城高校，说要在班上横行霸道，怎么听怎么诡异好吗？
这到底是哪里来的奇葩？
“怎么，不行吗？”
“你真能管我的饱饭？你也看到了，我可是很能吃的！”
“没问题，就算你一天吃完这里所有拉面，我都请得起，前提是，让我在班上，哦，不，
在学校横行霸道，为期时间为……嗯，年前吧！反正直到我厌烦为止，你都得保护我，当然，
我也会给你吃饱饭。放心，我知道分寸，不会闹出人命的。”
这样看起来，也就是两三个月的时间。
一个季度而已，这人说不定几天就厌烦了，于是肖俞子很快就答应了下来。
顾言得到肖俞子的保证，脸上露出了得逞的笑容。
这个笑容，落在了高叔的眼中，就变得探究了，他似乎小看了这个学生。
“既然这样，你慢慢吃。”接着，顾言转身看向高叔，笑着说：“高叔是吧！这个人今后
的拉面钱，都算在我头上了，只要我还在南城高校，我就会管他的饱饭，这里是五千块钱，随
便他怎么吃，没钱了就给我打电话，这是我的号码！当然，你也可以去吃其他的，到时候直接
跟我说就行。”
顾言留下了五千块钱的拉面钱。
这里的拉面并不贵，就是大海碗也就三四块钱，加多点牛肉都是四块钱。
这么一算下来，肖俞子真能一顿吃十碗拉面，一天也就一百二，这些钱，也就是一个月左
右的时间。
这一个月，他都不愁吃。
顾言留下钱，转身离开。
只有肖俞子一脸见鬼的表情看着顾言那消瘦苗条的背影。
“他真的不是在开玩笑？”
肖俞子看着桌上的一叠钱，整整五千块钱的现钞，拿到手里验证，全是真的。
高叔走了过来，在肖俞子要收走钱时，直接将钱取走了，“小子，这五千块钱，够你在我
这里欠下的拉面钱了，既然找了这么一位金主，好好把握日后不愁吃不饱饭。哦，对了，奉劝
你一句，这人简单，我看应该是练过的，如果我没看错，那身手，还有走路的方式，正规的跟
比过一样，铁定是军方的训练方式。”
“军方？”
军方的人，怎么会跑到他们这儿来？
看来事情不简单了。“行了，对方有什么目的，只要你没做什么作奸犯科的事情，他还能
拿你怎么样不成？不过，你可要小心了，军方那边既然派了人来，肯定有什么动作，你看好自
己的小弟，别让他们沾染不该沾惹的东西，特别是那种东西，听说最近抓的特别严。”高叔说
的是毒品，毒品一本万利，但是却是个害人的东西，也是个危险的东西。
肖俞子从来是不占的，但是底下的弟子就不知道了。
“我知道了。”
匆匆吃完了拉面，肖俞子一脸心痛地看着那一叠钱。
但高叔却完全没理会肖俞子，“想要钱，不行，这可是你欠我的，以后你肯定还想吃白食
，这是提前收金，哼！”
“哼，我欠你的，也没多少，而且我不是一直都还上了吗？”
“还上了？可你没看你吃的多少，老子都被你吃穷了，你还说你还上了？你欠下的拉面钱
自己数数，一顿就百来块钱，哪怕我给你打折也是一百块，你这么吃饭，一天就得三百块，你
看看你自己哪一天，不在我这里吃饭？这么些年来，才只有这五千块钱，我还是亏了，哼！ ”
高叔冷哼一声，拿着钱走了。
肖俞子想要把钱拿回来，最终却还是只能放弃。
这些钱，根本就不够他欠高叔的，他不仅欠了高叔一笔钱，他还欠了高叔赡养费和一条命
，老实说，没有高叔，他这条命就不可能留到现在。
算了，还是回学校去吧！
回到学校，肖俞子看到顾言坐在他旁边的位置上，安安静静地看着书。
在吵闹的环境里，显得那么格格不入，可是却一点都不突兀，周围的人该干什么还是干什
么，几乎没有任何改变，而顾言的到来，就好像是再寻常不过的事情。
肖俞子深吸口气，脑海中回过高叔说过的话，走到顾言旁边的位置坐下。
“你很有钱？”
顾言看着书本，手里写着教案。
这里的老师资料，他已经让陆荣康发了一份过来，果然一个个都是之前在南城高校的混混
,这些人也是混混出身，自然他们教些混混的东西，知识根本就不行。
顾言只能自己动手了。
五班的学生鱼龙混杂，不，可以说，整个南城高校的学生，都是鱼龙混杂的。
顾言想要管着他们，根本不可能，就更不可能在短短的时间内，将这些学生都收做小弟，
还要让他们的成绩达到及格线。
本来就是被放弃的一批人，突然让他来做这种事，顾言觉得肯定有什么目的。
不过，现在他没管这些，最重要的还是将自己的实习课业完成再说。
□作者闲话：
晚上还有两更，放心，我会把前段时间欠下的都补上。，请勿转
第226章情信
顾言听着肖俞子的话，有钱吗？
嗯，的确挺有钱的，比起这些人来说，还真不是一般的有钱，“还好吧！比你有钱就对了
”
〇
“能随手拿出五千块钱，我可不觉得你是比我有钱那么简单。”
“哦，那是什么呢？”
“不知道。”肖俞子看不透眼前的这个人，乖乖学生只是他的伪装。
可是他为什么要伪装成学生？完全不明白这个人心里在想些什么。
顾言也没想让肖俞子看到自己，他正在写着教案，这里的人，几乎都是没有基础的想要学
习，有点困难，但是顾言并不放弃。
“你在做什么？ ”肖俞子好奇地看着顾言手中的东西，“改造计划！！ ”
接着，肖俞子一脸愕然地看着顾言，“你说的是真的？”
顾言自信一笑，“这是当然，我从不说假话！”
“还是别做梦了。”肖俞子一手将手中的计划丟给了顾言，“我劝你尽早放弃吧！这里的
学生，都不需要改造，你别做多余的事情，免得惹祸上身。另外，这里可不是你这种学生拿来
玩闹的地方。”
“惹祸上身？玩闹？ ”顾言轻笑一声，“呵呵，我倒是觉得很有趣呢。”
肖俞子：“……”
“疯子！”
最后，肖俞子给了顾言这么一个评价。
除了疯子，肖俞子想不到能给顾言做出什么样的评价。
顾言却不理会，继续写自己的教案，还需要一段时间的准备。除了让这里的人学习之外，
他还得考虑这些人都是零基础。
是的，必须从零基础开始。
顾言也是这样想的，零基础的人，学习起来，有点困难，但说简单也是简单。不管怎么样
，他都需要将很多基础知识都考虑在内，不能用普通学校的那一套用在这里，更不可能用诚高
学校的那一套用在这里，在这里，他需要更多的精力去完成，这是一件他从未想过的事情，也
是一件顾言觉得感兴趣的事情，要改造一帮混混，想起来都很有趣不是吗？
顾言微笑着写着教案。
周围的学生都看着顾言和肖俞子，想说话又不敢说。
因为上课没有老师，学生们坚持来学校也不知道是为了什么，不管是早退还是早来，不管
是老师管还是不管，但是来学校似乎成为了他们的习惯。
班上有五十多个学生，比诚高一个年级的学生都多。
顾言也不在乎这些。
终于，下课铃声响起，周围的学生突然开始起哄，似乎是有什么不得了的事情一样。
“啊，校花来了，校花来了……”
顾言听着周围的起哄，也看向了教室门口。
只见，教室门口站着一名女生，这名女生长得的确是漂亮，和顾言一样，穿着校服，把自
己打扮的像是个读书上进的学生。
她还是南城高校的校花——陆欣甜。
陆欣甜没有理会周围的人起哄声，直接走进了教室，朝着顾言的方向，不应该说是肖俞子
的方向走来，站定！
“俞子，你今晚有空吗？”
女生大胆地说道。
“喔喔喔……”周围又是起哄的声音，笑话竟然向他们的老大下手了，被老大的魅力折服
了，大家当然很高兴，一脸期待地看着肖俞子。
但肖俞子却只是淡淡地抬起头，看叶没看一眼就快速低下头去，“没空。”
简单冷淡的两个字，让陆欣甜笑容一僵，她却是很快恢复了完美的笑容，“那你什么时候
有空？”
“什么时候都没空，不要来打扰我。”
肖俞子不耐烦地说。
陆欣甜眼中闪过一抹恨色，转身，走出了教室。
“啊，老大果然是老大，连校花的面子都不给！”
“陆欣甜不就是仗着自己有一张脸吗？装模作样，真以为别人不知道她私底下是什么样子
? ”有女生出声，很是不安地冷哼着，对陆欣甜一脸不屑，“还是老大好，不像别的男生，被
陆欣甜的美色勾引了。”
“虽然陆欣甜是校花，但是很快就不是了，没看到我们班上，其实有一个比陆欣甜还美的
人马？ ”顾言旁边的女生，红着一张脸说道。
众人这时候也看向了顾言的脸。
是了，顾言这张脸雌雄莫辩，比陆欣甜还美。
这么一看，陆欣甜似乎也就那样，明明平时看起来跟天仙似的，可是看了顾言之后，陆欣
甜也变得普通寻常了。
顾言并不知道这些人的想法，但是即便知道，他也不理会。
顾言拍了拍肖俞子的肩膀一下，“快说说，我们的约定。”
肖俞子一脸见鬼的看着顾言，“说什么？”
“照着这个说！”顾言给了肖俞子一张纸条，“以后，让他们都听我的！”
肖俞子：“……”
这人真的疯了。
但是，想到高叔已经拿了顾言的钱，肖俞子还是没有拒绝，站了起来。
周围的学生顿时屏息凝神，一句话都不敢说，因为老大要说话了，他们就必须听。
“以后，顾言就是我罩着得人，对顾言不敬，就是对我这个老大的不敬，顾言说什么，你
们都得听，不听就是看不起我这个老大，谁要是不服，可以直接来找我！！！好了，没事了，
继续上课。”
肖俞子说完，立刻坐在座位上，趴着睡觉。
周围的学生却是炸开了窝。
天啦，他们听到了什么？
老大要帮着顾言，并且让他们都听顾言的话，这是怎么回事？老大什么时候对一个人这么
好了？
顾言站起身来，看着周围的同学，道：“大家好，我是顾言。对了，既然老大都发话了，
那么你们以后就得听我的，还有，既然要听我的，那我就要说一件事，从明天开始，大家把书
本带过来！”
“诶？书本，带书本来干什么？ ”周围的同学一脸不解。
顾言也没打算解释，“你们带来就好了，明天就知道要做什么了。”
带书本来，还能干什么？
该不会是让他们学习上课吧！
不是吧！真是这样的话，那他们来南城高校做什么？就是为了不用上课啊。
顾言说完了话，坐下来继续写作业，明天，就能看看自己的号召力到底有多好了。
不，应该说是肖俞子的号召力。
顾言坐在一旁，专心致志地弄着教案，然后，身边被人撞了一下。
顾言疑惑，抬起头来，看向一旁，是那个坐在他旁边的女生，然后亲手递了一封信过来，
顾言看到，一阵惊讶，“给我的？”
“嗯。”女生点头，“你长得特别帅，我喜欢你。”
顾言动作一顿，真没想到，竟然会是这样的结果，他没有接那封信，因为不用看，他也知
道了那是一封什么样的信，“抱歉，我有爱人了，所以，不能接受。”
“什么？ ”女生仿佛受到了强烈的打击一般，不可置信地看着顾言。
顾言，竟然有恋人了，这是什么情况？
顾言没有多做解释，而是淡定地继续看着手上的教案，仿佛上面有着什么能吸引他的东西
一样，女生站在一旁的，呆呆地看着顾言，原本是因为顾言的美貌喜欢顾言的，可是现在看着
顾言，不知为何，有一种奇怪的东西在心间里流淌。
还有就是，顾言竟然这样大方地承认自己有爱人了，不接受她！
该不会是骗人的吧！
顾言的爱人是谁？是不是跟他一样干干净净又漂亮的女生。
女生被人拒绝了也不生气，而是坐在了自己的座位上，一直看着顾言。
这么一个大活人用炙热的视线看着自己，顾言不可能察觉不到。
“这位同学，你能别看我吗？”
“啊？为什么啊？”
“你这么看着我，我怎么能好好学习。”
“噗，顾言，你真逗，来这里的学生，谁是为了学习啊！”
“我就是啊。”顾言理所当然地说：“很快，你们也是了。”
女生一脸疑惑地看顾言，但顾言却没理会他了。
周围的视线，也是时不时地放在顾言身上，顾言都当作不存在。
可是，敏锐力很强的他，哪怕是真的当做不存在隔离开来，却是完全没办法忽视这些了。
终于熬到了下课，顾言再一次让肖俞子提醒大家带课本，要是不带，就是跟他过不去！
周围的学生，虽然不知道顾言和老大葫芦里买的是什么药，但是他们最终都还是点头应下
，至于他们到底会不会带？这就不是顾言能确定的事情了。
他能做的事情很有限，今天利用了肖俞子的震慑力，就看看效果如何，真正的改造，从明
天开始。
熬到了放学，顾言拿着写好的教案，准备输入电脑，明天拿去复印出来。
走到学校的大门口，有人突然拦住了顾言的去路。
顾言看到对方，有些吃惊，是陆欣甜。
陆欣甜是校花，穿的很正经，仿佛就是为了跟周围的人区别开来一样。
但是现在，看到顾言也穿着校服，并且比她还要出色好看，陆欣甜就不满了。
她身边聚集了一帮小太妹，这些小太妹在看到顾言之后，都被顾言的颜值给震慑到了，一
个个双眼放出绿光，陆欣甜可是说了，只要抓住这个顾言，随她们怎么处置，还要拍照，并且
用药，那些药，已经被陆欣甜送给了她们享用。
顾言看着周围围着自己的女生，冷笑了一声。
还真是，自己没惹事，就有人来惹自己了。
也好，就陪她们玩玩。
第227章围殴
“你就是顾言？”陆欣甜向前向前一步，高傲地看着顾言，见顾言紧致白嫩的脸上，比自
己还要好看几分，就一脸的气愤，凭什么？ 一个男人长成这样，勾引谁啊？
她就是见不得有人比自己好看，比自己漂亮，今天就撕了顾言这身皮，看看顾言到底有什
么本事？看她还敢不敢出现在自己面前！
陆欣甜用这招，解决了不少比她漂亮的女人，于是，南城高校就只有她一个校花，其他的
校花，早被她对待狐媚子该出现的地方去陪男人睡了，成了别人的乐子。
顾言长成这样，也很适合这个生意呢。
顾言却完全没有感觉到陆欣甜的恶意一样，仍旧一脸笑眯眯的说：“我是，有事吗？”
“哼，一个男人，长成这样，勾引谁呢！我告诉你，肖俞子是姑奶奶的人，你要是敢觊觎
肖俞子，我让你好看。”
“我本来就好看，不用你动手，都比你好看。”
“你！ ！ ”
陆欣甜怕是没想到顾言竟然敢这么跟自己说话。
“你不知道我是谁？我告诉你，我可是青田帮帮主的女儿！”
“哦，那我还真是怕怕的，青田帮啊，怎么办，我没听说过呢。”
“混蛋！姐妹们，上，把他抓住了，随便你们怎么处置。”
周围的女生，释放出了狼一样的目光。
顾言看的鸡皮疙瘩都起来了。
这些女人将顾言包围了起来，听到陆欣甜的命令之后，一哄而上。
顾言却轻微地闪躲，一脚踢了离自己最近的一个女孩子的肚子，那女生倒了下去，捂住肚
子，呜呜呜地惨叫。
之后，顾言又一拳砸向另一名女生的脸。
扫过一名女生的腿……
不到一秒钟的时间，三个女生就倒了下去。
顾言在看到对付自己的人的时候，哪怕是女生，也没有怜香惜玉的想法。
女生可不是简单的人，要是小看了他们，吃亏的就是自己。
往往，很多女生看着柔柔弱弱，但是都比男生恶毒阴狠。
陆欣甜就是这样子的女生。
“虽然我不打女人，不过嘛，不是人的东西，我是照打不误！”
“你说什么？ ”陆欣甜显然是没有想到顾言竟然是这么厉害的人。“你敢说我不是人？”
“我可没说！”顾言漫不经心地开口，接着一眨眼，陆欣甜就看到自己带过来的几个小太
妹倒下了。
剩下的几个人，根本不敢上前。
“你们还愣着做什么，没有就不会用药吗？”
对付有些狠人，自然不可能硬碰硬，但是药物就不同了，不管是谁，只要被药物碰到了，
再厉害都会变成死猪一头。
陆欣甜有自信，顾言是无法抵抗药物的，到时候，只要顾言晕倒了，还不是任由她们为所
欲为。
顾言听到陆欣甜说要用药，微微笑了一下。
周围的人，每一个人身上都那要药粉，这药粉撒出去，顾言根本避不开，免不了会吸入了
些。
脑子有些晕眩，周围的女生两眼放光。
到时候，这个人，就随便她们怎么处置了，真漂亮啊，要是成为自己的人……想想就觉得
兴奋不已。
但是，当药粉消散之后，小太妹们放下了捂着嘴巴的帕子，看着依然淡定地站在一旁的顾
言，都是一脸不可置信的样子。
顾言这是怎么回事？
为什么没有晕倒？
这可是倭国那边漂洋过海来的秘药，混有媚药的成分，听闻经常拿去给很多AV女优用的，
甚至很多底下生意都在用这种药。
只要吸入进去，睡成死猪也能变成荡妇。
可是，顾言却站在那里，一动不动，一点事情都没有。
不可能的，这种迷药，哪怕是大象都能瞬间倒地不起，顾言怎么可能一点事情都没有？
但是事实告诉他们，顾言就是一点事儿都没有。
“这是怎么回事？难道这药是假的？ ”陆欣甜一脸不敢相信。
她自然是不知道顾言身上有狐心存在，不仅不会中毒，还能除百病。
只是，现在还没有成熟，所以顾言才会出现了一瞬间的晕眩，但是很快，狐心就发挥了作
用，顾言快速清醒过来，安歇药物对他是无效的。
“怎么，你们还有什么招数，都可以使出来，在我还有耐心的时候！”
“这不可能，你怎么会一点事情都没有？”陆欣甜仍然不相信她的药竟然不起效果。
“那也只能说明你们拿到的是假货。”
“不，不可能的，不可能是假货。”
“啧啧啧，自己买了假货，还不承认是假货。”顾言一脸鄙夷的样子，让陆欣甜愤怒极了
，很不对撕了顾言那张脸，看他还怎么勾引肖俞子。
“你们要是不动手，我就动手了。”
顾言的身手，越来越好，这些人根本不是他的对手。
虽然顾言跟霍以琛对战，肯定会输的很惨，可是顾言怎么可能无端端地就去跟霍以琛打架
呢？
现在这些人犯到自己头上，就算是女人，顾言也没有怜香惜玉的意思。
“你们真不动手了吗？ ”顾言再次问道。
“姐妹们，快上，我就不信，他一个人，还能打倒我们这么多人，别忘了，你们手里有我
的药，你们想要把他怎么样就怎么样。”
周围的女生听了，虽然不敢，但是碍于陆欣甜的背景，还是一哄而上。
陆欣甜可是黑帮老大的女儿，在这一带横行霸道惯了，看谁不顺眼，就可以直接把人给解
决了，想怎么折磨就怎么折磨。
他们这些人，要是不听陆欣甜的话，后果很严重。
所有人都朝着顾言的方向冲了过来。
十来个女生一起，仿佛不要命了一样。
但是这些女生，虽然是混混，但女生打架少，一般都是男生出手，而且同时，这些女生也
没有什么力气和技巧可言，顾言三两下就将十几个女生解决掉了。
女生们倒在地上哀嚎不止，一个个看着顾言，都露出不可置信的神色。
顾言竟然真的会对女生下这么重的手。
“空气里，可是还残留这药粉呢，地上说不定也还有，你们这么蹭来蹭去的，就不怕擦枪
走火？”
顾言这么一说，这些倒在地上的女生顿时屏住呼吸。
可是，有些还是太迟了，直接就倒在了地上昏昏欲睡。
手脚不自觉地看是动作起来，顾言看着她们，手伸向不可描述的地方，这可真是……
这里的人，真的可以什么都不要了一样，脸面，礼仪规范，良知……都被抛到了九霄云外
他们仿佛都没有这些东西。
只要有想要做的事情，根本就不会在乎自己做了什么事情。
都是一群欠调教的人。
顾言看着她们，不知道自己是不是真的要改造这些人，不过看着晕倒过去的几个人，顾言
还是给医院打了急救电话，这样下去，说不定这些女生就真的会做什么了。
顾言也不是同情他们，而是他现在就在南城高校，可不想这些人上头条，还没开始改造，
就让南城高校名声扫地。
南城高校的名声已经很黑了，自然是不会在乎更黑一点，但顾言就是不想这样。
顾言打了电话之后，没再管她们。
陆欣甜看着顾言不敢说话，盯着顾言的脸一边记恨，一边愤怒，但是最后却什么都没说，
什么也没做。
现在解决不了顾言，她就不信顾言能有多厉害。
顾言见陆欣甜那一双仇恨的双目，只当做没看到，不管怎么样，他都等着，就看她们的后
招是什么，他顾言不怕！
顾言在南城高校两天的时间，就发生了这样的事情。
他的一举一动，都有人在暗中观察着，看着顾言自己能解决，这些人就没有出手，反而将
顾言一举一动都送到了某人面前。
霍以琛突然收到顾言的消息，吃了一惊，当看到顾言所在的地方是什么地方之后，顿时整
个人都坐不住了。
顾言怎么会在那里？
霍以琛给顾言打了电话，此时顾言已经回到了自己的房间里，买了一盒饭准备开吃。
见霍以琛的电话，连忙接了。
现在不在诚高，所以手机并没有被没收，顾言直接接了霍以琛的电话，“怎么呢？突然打
电话给我？”
“你在哪里？”
“我，我在学校啊！”
顾言可不想告诉霍以琛自己在南城高校的事情，但又不想欺骗霍以琛，最后，只能说出了
这么棱模两可的答案。
可是，他不知道，自己的一切一直都在霍以琛的掌握当中。
他以为自己来到了京城，霍以琛活撤销那些人，但是霍以琛仍然留着他们，好好保护顾言
所以，顾言的掩饰，更是让霍以琛暴躁。
“什么学校？”
顾言看着手机，霍以琛，似乎知道了。
可是，怎么知道的？
连他自己都想不清楚。
但是，这是顾言的实习，并且实习内容是不能外泄的，顾言不可能跟霍以琛说：“还有什
么学校。”
顾言故意笑了一下，在霍以琛还没开口之前，就道：“你又不是不知道我在哪儿上学，更
何况，现在是实习期间，我很忙的。”
说完，顾言挂断了电话。
但是，霍以琛再次打了过来。
顾言看着电话心颤颤的，伸手擦了一下，结果，挂断了！
顾言：“……”
他只是摸一下，没打算挂电话的，而且，谁知道摸一下就刚好用力了，于是将电话给挂了
?顾言想死的心都有了，要是霍以琛以为自己故意挂他的电话，该怎么办？他会生气吧！
事实也跟顾言料想的一样，霍以琛生气了。
霍以琛脸色阴沉沉地，看着手机，仿佛能通过手机，看出一个洞来，再将顾言狠狠教训一
顿！
□作者闲话：

第228章上头的目的
顾言自从挂了电话之后，就一直心中不安。
但最终，还是放下了这件事，本想给肖俞子打个电话，但是打电话的时候才发现，自己根
本没有肖俞子的电话。
最后，顾言起身出门，去了拉面馆找拉面老板。
顾言给拉面老板留下的印象非常深刻，拉面老板见到顾言的到来，立刻问道：“怎么？没
吃晚饭？我这里还有拉面，你要吃吗？”
“不用了，高叔，我已经吃了，我是来找肖俞子的，他今天不在？”
“这么晚了，肯定回家去了，你要是想见他，可以，我现在就打电话给他，让他过来。”
"祕。，，
顾言没有加到肖俞子的电话，现在只能靠着拉面老板的帮忙了。
拉面老板倒也没有推辞，直接给肖俞子打了个电话。
肖俞子那边很快就接通了，听了拉面老板的话后，“我马上过来。”
肖俞子挂断电话后，就要出门，里面有一个人突然抓住了肖俞子的衣角，“哥哥要出去吗
?可是，我好害怕，哥哥不要丟下我好不好？”
“没事，瑶瑶，你别担心，哥哥不会丢下你的，哥哥去高叔那里见一个朋友。”
“那我也要一起去，妈妈不在了，我不要哥哥也不在了，我要跟着哥哥。”
肖俞子看了一眼自家的妹妹，最后无奈地叹了口气，“好吧，那你跟着哥哥，别乱说话，
知道吗？也别做什么事情。”
“我知道了，哥哥，我不会做什么事情的，我会乖乖的。”
肖俞子搂着肖瑶瑶，一起出了家门。
走出家门，混乱的夜市一片漆黑，灯光稀稀落落，有人走在上面，就好像是一个个的鬼影
，特别吓人，周围的门窗够关紧了，路上角落处有很多的小混混，还有很多的游走在街头等着
做某些生意的人。
一个妖娆年轻的女人走了出来，拉着肖俞子，肖俞子直接道：“我没钱。”
女人冷哼一声，立刻走了。
肖俞子抱着肖瑶瑶往前走，没有人敢对肖俞子下手，毕竟肖俞子可是这条黑街上有名的刺
头，一个个都不敢对付他。
肖俞子不放心将肖瑶瑶一个人留在家里，只好带着肖瑶瑶出来。
他去了拉面馆，高叔已经给他准备好了两碗拉面。
肖瑶瑶看到顾言，双眼一亮，“好漂亮的哥哥啊，哥哥，你长得真好看，你是我哥哥的朋
友吗？”
肖瑶瑶才五六岁大，浓眉大眼，脸蛋白嫩，但是有些瘦弱，长得也很可爱。
顾言看到这个小女孩，笑了笑说：“你好，我是顾言，你叫什么名字？”
“我，我叫肖瑶瑶，瑶瑶！”
“原来是瑶瑶啊，吃饭了没有，饿不饿？”
“还没有……”肖瑶瑶一脸委屈地看向肖俞子，肖俞子瞪了她一眼，随后跟顾言道：“你
别听她胡说八道，她早就吃了，还吃了六碗大米饭！”
顾言一脸愕然地看着小家兄妹，这兄妹，真能吃。
“哈哈哈，你也别被他们给吓着了，其实他们一直都很能吃，不过呢，就是自己家里都被
他们自己给吃穷了。”高叔一脸无奈地说：“你是不知道，他们兄妹在我这里欠了多少拉面钱
，这些年来，一直在我这儿吃白食。”
“你别胡说，我们后来可是有把钱还上的！”
“还上？你这小子还好意思说还上，今天还上了，明天就吃回来了，还吃的更多，你以为
我不知道你吗？吃的那么多，还嫌弃人家做的不好吃，要不是看你这小子可怜，我老早就把你
扫出门去了！”
“你怎么能这么说话？我可是有一只在帮你看场子，你没看到吗？有我在的情况下，你这
拉面馆才能一只安然无恙呢，你就不能多赏我几口饭吃？”
“你这小子……”
顾言在一旁，听着他们一言一语，只是微笑着不说话。
“高叔，别说那些了，给这个小妹妹吃几碗拉面吧！”
吃都不能吃饱，也没什么力气干活，顾言并不怕这些人能吃，只要他们肯吃，肯接受自己
的帮忙，肯为自己所用，吃多少都没有问题。
高叔看了顾言一眼，有人想要当冤大头，他也懒得去计较。
而且，看顾言身上的衣裳，之前是校服看不出来，如今换上了平常的服装，可一看那料子
就不简单，所以顾言这是一个有钱人。
也不知道这个有钱人跟军人那边有什么关系，而且竟然还来到这这个地方。
南城高校，可不是一个好待的地方，没有人会无缘无敌地来这里找罪受。
所以现在，高叔已经确定，顾言来这里，肯定有其他的目的。
只是，他看不出来到底是什么目的，只好将这些都放下了。
肖瑶瑶听说要让她吃饱，显得特别高兴，对顾言很近亲。
顾言笑着看她，摸了摸肖瑶瑶的小脑袋，“长得这么可爱，谁舍得让你饿肚子？”
真想不到，一个看起来这个小只，而且还是偏瘦的小女孩子，竟然这么能吃，那些新闻里
所谓的大胃王，到了肖家兄妹这里，就显得什么都不是了！
肖瑶瑶特别喜欢顾言，特别是顾言长得这么漂亮，还对自己这么亲近，最重要的是，顾言
要请她吃饱肚子，没有什么比填饱肚子最重要了。
一碗热腾腾地拉面上桌，肖瑶瑶就高高兴兴地吃了起来，吸溜着面条声音特别响。
肖俞子虽然有心阻止，但是顾言一抬手，他就什么话都不说了。
也不知道为什么，在顾言做这种动作的时候，肖俞子就感觉到了从顾言身上散发出来的那
种久居高位，无形之中都能够形成的气场，那是跟普通人，或者说，是跟底层下的人都完全不
同的，顾言，肯定不是个简单的人物。
有些人，哪怕是穿上名牌，最多也就能装作样子，给人一种错觉罢了！
但是，有些人，哪怕吃穿着简单的校服，都能和穿着高档的名牌相比毫不逊色。
而顾言，就是这种人！
不管是穿校服，还是现在的休闲服，都让人无法忽视他。
甚至，不由自主地听从他的命令。
肖俞子感觉自己真的变得有些奇怪了，他看向顾言，问道：“你找我有什么事情？”
顾言将视线从肖瑶瑶身上挪开，肖瑶瑶吃完了一碗拉面，还想吃，顾言给她点了第二碗，
第三碗，第四碗的时候，顾言不让了，“够了，吃多积食，晚上睡不好觉。
这时候，顾言才抬起头来回答肖俞子的话。
“这么晚了找你的确打扰了，不过需要你帮个忙，我想去学校一趟。”
“什么？这么晚了，你去学校做什么？”
“打印资料，明天上午要用。”
肖俞子一脸见鬼的表情看着管，“打印资料？你难道不知道，学校的打印机都是从垃圾场
带回来的破烂，根本不能用了，而且，哪怕是能用，打印机室那边为了节省用电，早就不通电
了。不仅如此，学校根本没有打印纸，现在要去买打印纸，已经太晚了。”
顾言到时没想到竟然会是这种情况。
“原来是这样吗？ ”顾言有些无奈地摇头，“那就只能想其他办法了。”
他不觉得肖俞子会骗人，毕竟这种事情，肖俞子没可能骗他。
“你到底要做什么？ ”肖俞子看着顾言，忍不住问了出来，他还知道顾言是军人的身份。
当然，不是军人，也是军人世家，肯定早就接受过培训的，不然高叔也不会说出那种话来。
“没什么想做的，就是想尽自己的一份力，挽救一下南城高校而已。”
想到南城高校三年后被拆迁，里面的学生被迫变成了无业有名，继续做着上层人士眼中所
谓的下层人士，同时还自甘堕落成为社会上的渣渣，顾言心里也挺不是滋味的。
那时候，他没有任何能力去改变这些，也没有想过要去改变，现在自己来了这里，不做点
什么，顾言都觉得说不过去，而且现在的自己，也不是以前那个什么本事都没有的人。
顾言的话，让肖俞子和高叔面面相觑，总觉得顾言话里有话，难道上面要对南城高校做什
么？要知道，南城高校成立这么多年，有青田帮罩着，上头也不会说什么。
可是现在，顾言却说出这种话。
那是不是说明，上头要对青田帮下手，一旦青田帮没了，这个学校的存在就变得尴尬了，
届时被毁了也说不定。
顾言脑海里倒是没有想到这些，青田帮这个词语，他从未听过，上一世对这里的事情也不
太了解，但是高叔并不是那种什么都不知道的普通人，相反，他年轻的时候，是在s市闯荡过
的，走的就是黑道这条路，自己能活到现在，凭靠的可不是运气。
现在，听到顾言的话，他不由地思考起来，上面的人是否真的要对青田帮出手。
还没等高叔思考出个所以然来，又听到顾言说：“算了，说这些也没什么用，尽人事，听
天命吧！我来这里，的确是有目的，但是你们可以放心，不会对你们造成伤害的，能做到，我
便做，做不到，大不了重做一次。”
这样一个实习任务，在顾言眼中，其实是有些过了头的，不过既然上面派发下来，那肯定
是别有目的，具体是什么目的，顾言并不清楚，想要知道的更多，他必须先了解这里的情况。
这条街道，靠近南城高校，被称为黑街。
起名源自黑色的世界，黑界，黑街。
这里到处充斥这社会败类的气息，但是生活在这里的，却不仅仅是社会败类。
□作者闲话：

第229章闹脾气
顾言最后，要了肖俞子的电话后直接回家。
南城高校的打印机坏掉了，只好将自己整合的教案资料，发给了陆荣康，让陆荣康送过来
陆荣康第二天六点整，就正好在顾言住的楼下。
虽然不知道顾言为什么弄那么多基础教案，但陆荣康还是送了过来。
“麻烦了，送我去学校。”
‘‘啊？，，
“啊什么啊？这么多东西，我一个人也搬不动，送我过去。”
整个车厢都塞满了教案，各种版本，也不知道顾言是怎么做出来的，基础版本，相对应版
本，还有高级版本，针对每一个阶段的学生。
虽然南城高校的学生，很多都不学习，可也有好些个学生想要从南城高校走出去的有志气
的学生。
这部分高级教案就是为了这些学生。
顾言既然要做了，自然会尽自己最大的力气，做到最好的。
“对了，送我去南城高校，可不是诚高。”
陆荣康：“……”
他觉得自家的这个老板，每一次都在做着让人看不懂的事情。
不过，陆荣康还是将顾言送去了学校。
顾言让肖俞子找人下来帮忙把教案搬上去。
肖俞子找了几个人，一起将顾言整理出来的一整车的教案都搬到了课室里。
肖俞子看着顾言的车子，最后什么都没说，就让人跟着帮忙了。
之后，顾言才总算松了口气，让陆荣康先回去。
顾言就回到了教室里。
教室里，周围的学生看着顾言都不说话。
但还是有人忍不住问出了声音，“那个，顾言同学，这些，是什么？”
“这些，是接下来，你们要看的东西。”
“等一下，我会给大家一份试卷，你们做题目，我看着你们的成绩，还有针对性的知识，
选择不同的教案发给你们看，让我一个人讲解，实在是太浪费时间了，所以你们先看教案，有
什么不懂的，就提问，交到肖俞子手上，由他来整理你们的问题，再统一发交给我！”
肖俞子一脸愕然地看着顾言。
顾言道：“你没得拒绝！”
肖俞子：“……”
“糟糕，我听闻今天会来一位新老师，该不会就是为了让我们上课的吧！”
“天啦，谁想啊上课啊，顾言，你弄这些做什么，我们才不会做呢。”
“不会做没关系，可以提问。”
“你算老几，为什么要问你？”
“不服，来战！”顾言战意盎然的说道，那些学生顿时不说话了。
说真的，在这所学校，就是谁的本领比较大，谁就是老大。
谁打架比较厉害，谁就受到尊重。
顾言的身手，他们已经领教过了。
而且昨天，顾言竟然惹了陆欣甜不说，还将陆欣甜那帮太妹全都送进了医院。
这可不是普通人能做到的事情。
顾言却没管他们的表情，他在意的是一句话，有人说，今天会来一位新老师。
这位新老师是谁？
顾言想不到新老师是谁，就没有放在心上，让肖俞子来发试卷，然后让所有同学都做，哪
怕她们对顾言不满，顾言的实力就在那里，并且还有老大的帮忙，他们也只好拿着试卷看着那
天文一样的习题狂抓头。
顾言好笑地看着他们，肖俞子却抬起头看着顾言，目光深谙，不知道在想些什么。
时间到，小测的试卷就全都收到了顾言的手上，顾言将几张空白卷或者胡乱涂鸦的试卷放
到一边，之后，开始检查哪些人真正做习题的试卷。
有人是很认真听讲的。
顾言自然会给他们认真批改，并且还会在上面注明知识点。
一节课后，顾言让大家自习，真正自习的也没几个，不过被肖俞子一声怒吼，没有人敢在
开口打扰，即便是不想看书，也拿着书本放在桌上，很有一套的样子。
在第二节课上课后，突然，年级主任走了过来，说是他们来了一位新老师，这位新老师，
以后就教他们学习。
顾言皱着眉头，眼底闪过一丝不好的预感。
当天看到走进来的高大身影时，终于知道为什么会有这么不好的预感了。
因为来的人是不是谁，正是被他昨晚挂了电话的霍以琛。
主任在上边，对霍以琛恭恭敬敬的样子，“新来的老师，自我介绍一下自己。”
“顾琛。”
顾言：“……”
霍以琛怎么会到这里来？
该不会是因为他吧！
可是，霍以琛不是那么感情用事的人，但是现在霍以琛却站在了这里，哪怕是顾言，也不
得不承认，霍以琛此举做的不好。
但是，他能说什么？霍以琛是为了自己，除了自己，顾言想不到其他原因。
可，真的是这样吗？
霍以琛从来不会做这种不理智的事情，哪怕是真的担心他，也是派人来保护自己，不会放
下自己的任务的。
算了，不想了，到时候直接问他就好了。
还顾琛，哼！
“哇，顾老师长得好帅，好高，好性感！”
顾言：“……”
“顾老师你有女朋友吗？”
“顾老师我能不能做你的女朋友？”
顾言：“……”
好心塞，正牌就在这里，还要听着一群人想往霍以琛的身上凑，顾言感觉自己都快忍不住
要揍人了，可是必须忍住，必须忍住。
顾言睁大眼睛看着霍以琛，霍以琛脸色冷淡，视线在顾言身上停留了一下，很快就移开了
。顾言愣住，接着听霍以琛说：“我没有女朋友。”
“哦，耶！”
“但我有一个爱人。”
顿时，班上的女生泄气，但还是有人大胆地站了出来，“有女朋友也没关系，我愿意做你
的地下情人。”
“我对你这样的不感兴趣，好了，赶紧坐好！”
霍以琛身上的气势完全不是顾言顾言可以睥睨的，现在，霍以琛一说话，哪怕是没有肖俞
子的帮忙，他们都安安静静地坐着，深怕霍以琛会做什么一样。
一个个本来就叛逆的不行的学生，在外面打架斗殴什么没事情没干过，但是现在看到霍以
琛，却是一个个都不敢说话。
顾言叹了口气，真是人比人气死人，他做什么都得找个挡箭牌，霍以琛亲身上阵，这些人
根本不需要怎么说，怎么做，都会自觉地听从霍以琛的安排。
这就是差距，这就是实力。
顾言想着这些，就听到霍以琛开始说了自己的规矩。
“我上课，有人敢捣乱的，立刻滚出教室。敢顶撞的，滚出教室，敢不听话的，滚出教室
顾言：“……”
然而，让顾言更加意外的是，周围的人都很听话，马丹！
自己要收小弟的，现在被霍以琛这么一弄，还怎么收小弟？ 一个个都求着拜倒在霍以琛的
裤子下，简直了。
顾言想到了很多种可能，会阻挡自己收小弟的到底会有哪些？可是当看到是霍以琛的时候
，顾言什么战斗力都消失得无影无踪了。
霍以琛不是顾言这种，扮猪吃老虎。
他是站在那里，就会让人觉得很强大很可靠很不简单的人，而事实也是如此。
这些人看着霍以琛的时候甚至有着憧憬，还有爱慕，特别是顾言身旁的那个女生，看着霍
以琛，两眼发光，简直要吃了霍以琛一样，顾言心塞了一地，关键是，霍以琛看起来一点感觉
都没有？
顾言没心情听课了，听课不听课，对他来说意义不大，主要是就心塞不想听课。
霍以琛的视线，时不时地飘到顾言身上，随后就是肖俞子、
肖俞子趴在上面睡觉，不知道怎么回事，突然一顿，坐直了身体，额角隐隐流下了冷汗，
再也不敢睡了。
肖俞子完全就是本能的反应，反正现在是睡不着了，有这么一尊大佛在，他觉得新来的老
师好像对他有敌意。
霍以琛拿着桌上顾言的教案，看了一眼，“这是谁做的教案？”
所有人的目光，都齐刷刷地看向顾言。
顾言站起身来，道：“是我做的。”
霍以琛深深地看了顾言一眼，“嗯，很不错，把教案发下去给周围的东西，所有人，将教
案中的内容背出来，明天检查，要是谁敢偷懒不背，接受惩罚。”
所有人：“……”
他们都想要哀嚎，但是却没有一个人敢说话，因为，霍以琛的气场实在太强大了，比顾言
还强大，顾言顶多就是震慑住了他们，又有肖俞子的保护，他们自然不敢动顾言，可是现在，
霍以琛的出现，让他们觉得肖俞子老大的地位受到了威胁，关键是，老大还没半点反应，似乎
挺乐意了，没看到对方做的直直的身体？
当然，这都不是最重要的，而是，这个老师有病啊，让他们被背教案！ ！ ！
天啦，那还不如让他们去死一死，怎么可以背教案啊，根本背不出来嘛……有谁看过一群
混混去背书，背教案。
但是，没有人有这个胆子顶撞霍以探，也不知道为什么，霍以琛站在那里，就是所有人的
象征一样，几乎没有人敢对霍以琛说半个不字。
“顾老师教案那么多，怎么背啊？ ”终于，还是有同学壮着胆子问了出来。
霍以琛道：“上面画到的重点，看到了吗？从现在开始，每个人拿出一个本子，给我抄!
! !十遍！”
顾言：“……”
所有人的内心又是一阵哀嚎。
□作者闲话：
晚上依然有两更补更。
第230章这不叫生气
霍以琛这个样子，怎么看怎么那么像是逼良为娼呢？
可是这里都是一群混混，哪一个是良民？
这是逼着一群混混去做好学生，应该是逼唱为良。
他们是混混，才不要做良民。
顾言的方法还更好呢，不会逼着他们硬来，现在来的这个老师，天啦，简直是折磨。
有人想要不管不顾的，不过，在看到有人不听话之后，霍以琛就开始动作了。
他将那个人提了起来，“不抄？”
学生硬气：“不抄！！你是谁？凭什么管着我们要不要抄？”
“不抄，也行，过来，打得过我吗？”
“什么？”
“只要你打得过我，你可以不听话。”
接着，那人就被霍以琛三两下揍成了猪头。
揍成猪头还是要抄。
不抄，继续揍！
霍以琛有的是办法，让人疼痛，却又不会晕倒，还会特别清醒。
“你可以继续不抄。”
那位同学一句话都不敢再说了，为了不再受苦，低头看着上面的教案，抄了起来。
顾言看着霍以琛的动作，果然对付这里的学生，就是要以暴制暴啊！
他们才不会在乎什么打驾不打架的，现在也不会有什么老师欺负学生就被拍到网上去的视
频，而且，如果是南城高校这样的学生，哪怕是放上去，也会被人认为是活该，就该这么做，
欠调教的学生果然不能用正常方法。
顾言叹了口气，他的手段，还是太柔软了点，像是霍以琛这样，多好？
学生们都不知道顾言的想法，要是知道了，肯定又是一阵哀嚎。
顾言看着周围的学生的，心想着要不要多加点笔记，让所有同学都去背，顾言默默地思考
着，却不知道，他的这种想，在所有学生眼中，会变成魔鬼，当然，这些都是后话。
现在的他们没有基础，最多就是认识几个字！
这样的情况下，顾言要让他们真的将高中的知识记在脑海里，只能靠死记硬背了。
顾言就是让他们背，背到他们想忘都忘不了的时候，就不信他们会不及格。
有了这样的想法，顾言并未抄自己的教案，那本来就是他自己写的，于是他开始刷刷刷落
笔地写下了更多的有可能需要考到的内容。
然后划重点，并且将那些考过的习题出现的概率一一标记了起来。
至于他们能否记住，顾言不管，记不住就多背几次。
很快，教室里就只剩下沙沙沙的写字的声音，如果有同学或者学生路过，看到五班这样诡
异的画风，一定会惊得下吧都掉下来。
终于熬到了下课，第一次，同学们没有急着跑出教室，而是在得到霍以琛的点头后才松了
一口气般逃也似的跑出了教室。
顾言看着霍以琛，转身往外走。
霍以琛则是去了办公室。
办公室乱七八糟的，他将手中的教案放在自己的桌上，随便搁置在一旁。
周围的老师看了，都想拿来看，霍以琛道：“可以看，但是弄脏了，或者乱了，我切了你
们的手！”
顿时，没有人敢再伸手。
霍以琛的话，没有人会怀疑他的真实性，这人一看就是狠人。
霍以琛也出去了，几乎没有怎么寻找，就直接到了外面一家拉面馆，顾言正坐在上面哗啦
啦地吃着拉面。
霍以琛走进去，坐在顾言的对面，点了三大碗的拉面，吃了起来。
顾言看着霍以琛大口大口地吃着拉面，好像很饿的样子，默默地变得小口了起来，配合着
霍以琛的速度将碗里的拉面吃完了，连汤水都喝的一干二净。
顾言想问什么，但最终还是没有问出来。
高叔一直在一旁看着霍以琛，又看向顾言，总觉得这两个人是认识的。
但是他们的气氛相当的奇怪，完全没有说过一句话，可是萦绕在二人身上的丝丝怪异的气
息却时不时地散发出来，周围的人自动避开了三个椅子的距离。
肖俞子进来的时候，看到的就是这样的画面。
这时候，顾言和霍以琛都已经吃完了碗里的拉面。
霍以琛起身结账，直接连顾言的那一份也结了，看着顾言还呆呆地坐在那里，转身愣愣地
道：“还不走？”
“哦，就来。”顾言连忙收拾起自己身上的书本，跟上了霍以琛。
高叔和肖俞子看向他们二人的背影，肖俞子问：“高叔，他们认识吗？”
“嗯，是认识的不错，而且，身份还不简单。”
高叔总觉得在哪里见过霍以琛，但是却想不起来，最后想着，反正也不关自己的事情，就
没有多想了。
肖俞子则是看着二人消失的背影，一脸复杂。
霍以琛好像是生气了，一直没有跟顾言说话。
霍以琛不需要顾言滴露，就直接回到了顾言住的地方，到了门前，停下，等着顾言去开门
顾言瞥了瞥嘴，拿出钥匙开门进去。
刚刚把门打开，顾言就被推进了屋里，随后，门哐当一声被关上。
之后，顾言被霍以琛抵在墙上，强势的吻覆盖住了他脱口而出的话。
这个吻像是要惩罚顾言一样，顾言感觉呼吸都困难了，嘴都被亲麻了，霍以琛才放开他，
“胆子不小啊，敢挂我的电话。”
两人剧烈的喘息着，胸口一起一伏，彼此间的热气在周围盘旋不去。
顾言知道霍以琛说的是什么意思，道：“我，我不是故意的。”
“你还想怎么样才是故意的？”霍以琛目光冷冷的，“你知道这里是什么地方吗？竟然敢
自己一个人过来这里，你不要命了吗？”
“我当然知道，但是我也有自保的能力！”
“自保？你有没有想过，你自己惹了谁？这个女人！！ ”霍以琛拿出了一张照片，照片上
赫然是陆欣甜的照片。
顾言看着，点了点头，“我当然认识她！”
“她是青田帮帮主的女儿，她怎么会突然找你麻烦？”
“嫉妒我漂亮呗，这可不是我的错。”顾言委屈道，摸了摸被咬过的嘴角，很生气。“难
道我长得好看还有错了？”
“我又没怪你！你说的防身手段，不过是一些三脚猫功夫罢了，对付一些普通人可以，现
在他们都打不过你，你当然能对付。对付不了，你也可以逃跑，但是青田帮可不是这样小打小
闹，要是青田帮的人出手，对方拿了武器，你怎么办？人家枪子眼一枪就能把你给崩了，你还
什么准备都没做就跑这边来了，是不是太看得起自己了？”
顾言听霍以琛这么一说，脸色发白。
是啊，自己仗着有几分三脚猫功夫，就天不怕地不怕，想着哪怕这的出了事，他打不过还
能逃跑，以他的身手，绝对可以的。
但是，如果对方拿着武器呢？
这种事情，并不是不可能的。
虽然明面上规定不可以随身携带枪支之类的武器，但是青田帮是黑社会啊，谁会管这些什
么破规矩？
“为什么不告诉我？ ”霍以琛再次问道。
“这是我的实习内容。诚高的实习内容，是需要保密的，我不可能告诉你。”
“实习内容？怎么会给你这么一个实习内容？”
“抽签抽到的！”
“啧。”霍以琛却是一脸不信。
“我说的是真的。”顾言实在无语了，真的是抽签抽到的，而且其他人的也是五花八门。
“五花把门，有这样像你陷入这么危险的地方吗？”霍以琛一脸恨铁不成钢地说：“你该
不会是读书读傻了吧！”
“你才读儍了，我怎么会不知道危险？ ”不知道的话，不会一来就找上了老大罩着。
而且，学校的学生，只要不是危机那些所谓的势力的利益，他做什么，总不能惹来太大的
注意才是。只是，陆欣甜是个意外，顾言也没想到啊，一个女孩子，还会嫉妒一个男孩子的美
貌，不过世界之大，无奇不有，这也不是什么难以理解的事情。
“那为什么不告诉我？好歹准备好防身的手段！！！ ”
霍以琛一脸不满地看着顾言，顾言软和了下来，“我这不是没想到吗？好了，好了，别生
气了，你这不是出现了？不过，你怎么会突然来这里？”
“来这里除了你，还能是什么？”
“是吗？”顾言一脸怀疑，“你要真担心我，直接派人来保护我就好了，不必这么麻烦。
”
霍以琛摸了摸顾言的脑袋，没说话。
顾言没看懂这是什么意思？
霍以琛也不解释，“黑街这里，不太平，你以后，晚上少出门。”
“哦，对了，你找房子没有？”
“还没呢。”
“那，那……隔壁还有套间空的，我帮你租下来。”
他等着不是这句话。
“你别这么看着我，我这里房间小，就一张床，不好……”
“没关系，我不介意！”
可是我介意啊，混账！
他现在可是血气方刚的年纪，看到自己喜欢的人就在自己面前，他不可能无动于衷，像是
平时那样，霍以琛出去任务，他去上学，保持距离，他们就不会面临这种尴尬问题，可是现在
……两人住在一起，同吃同住同学校……
要真不发生点什么他才不信呢！
“你在担心什么？”霍以琛突然靠近顾言，两人的鼻子都碰到了一块，“嗯？”
重重的鼻音，听在顾言的耳朵里，却是撩人的紧，真好听。
不不不，不能多想，现在怎么能想这些东西？
“没，没，没什么。”
顾言红着脸说，霍以琛却是笑了起来，站起身，摸了摸顾言的脑袋：“很晚了，睡吧！你
的资料整理好，放桌上，我会看的。”
顾言：“……”这家伙一定是故意的，勾引他。
□作者闲话：

第231章许风出手
顾言将自己在班上整理好的，针对学生们的成绩做出的修改教案放在了桌上。
之后，就自己先回房间睡了。
霍以琛洗完澡，出来后，顾言已经睡着了。
“睡得真快，心这么大，竟然还敢来这么危险的地方。”霍以琛擦了擦头发，坐在书桌旁
，看着顾言整理的资料。
之后，手机响了起来。
“老大，已经成功潜入对方阵营。”
“嗯，不错，想办法取得对方的信任。”
“是，老大，不过这次的对手，有些难缠，很聪明，恐怕不是那么容易。”
“他有时间耗，我们比他更有，不着急。”
“明白，老大！”
挂掉电话，霍以琛开始看着顾言整理的那些教案。
“真不错啊，没想到你还有成为老师的潜质。”
不过，可惜了，顾言不会去做老师的，去说一说讲座还成，但现在顾言还是太年轻，终究
要以学习为重。
诚高向来很关注学生们的成长，同时这些天才往后都是国家级别的重要人才。
像是混入这种高危险的黑街，一般都是那种走军人或者体能路线的人来执行的任务，顾言
选择的明明是计算机，计算机不讲究体力，甚至计算机的除了待在计算机钱就没有别的要求了
，只要他们技术高超，只要他们不厌烦，三天三夜不眠不休都可以抱着那台电脑，但是说到武
力值方面就不行了。
按照诚高一惯的培养方式，虽然看起来像是多方面发展，可一般都不会让学生陷入危险的
境地，这些人才都是要好好保护的，既然顾言选择的是计算机，那么相对来说，针对性的实习
是不会走到危险的黑街，很有可能是某些数学家科学家的实验室等等，但是现在，顾言就这样
走在了危险的境地，这不可能是巧合……到底是谁在算计顾言，想让他留在这里？
要不是霍以琛及时发现，说不定真让对方得手了。
在这样的情况下，他怎么能让顾言一个人留在这里。
能影响到诚高的决策的人不多，除了全国最高级管统帅之外，京城也有两个家族可以做到
，那就是许家，还有霍家。
但霍家，自己的爷爷不可能做这种事，他已经退休，不到危及到全市乃至全国的危险，他
是不会出手的。许风就更不可能，许老爷子跟自己爷爷的关系，对顾言一向青眼有加，肯定也
不会，那么很简单，只剩下一个人：许常思！
终究，是顾言高调地出现在许家的宴会里，所以引来许常思的不满了吗？
哼，敢对他的人出手，他会让许常思知道，霍家不是他能随便惹的人。
顾言大概还不知道自己被人算计了，那是因为他信任诚高，对诚高有着某种憧憬，读书人
的憧憬，就好像古代的学子会对一个状元或者德高望重的大儒憧憬是一个道理的，可谁知道这
私底下的肮脏呢？但一旦憧憬着某一个人，有一个东西，都会下意识地相信对方，不会怀疑。
就比如这一次，这个任务本不应该落在顾言身上，却利用抽签的方法，落在了顾言身上。
抽签看起来的确可以不作弊，大家都很公平，可是内里的道道多着呢。
顾言不懂，不代表霍以琛不懂！
许家，许常思看来是很久没有事情做了。
霍以琛拿出手机，给许风发了条信息：许常思出手了，你看着办。
许风正在实验室，他的手机振动了一下，并没有拿出来看。
等实验完成了，许风才拿出手机看，这一看，他的脸色就沉了下来。
许常思，终究还是出手了吗？
不过，他怎么什么都没听说过？
这些日子，一直忙于实验，再过不久，许风就要去星辰科技，以实习生的身份跟着去实习
，现在，许常思着急了吗？因为他还没有拿到另一份邀请函。
许风将手机收回了口袋里，之后，对着剩下的人说道：“实验结束了，大家可以先回去了
”
〇
这时候，有一个研究员走了过来，“那个，许少爷，就是，就是那个女人的问题。”
“怎么，你们有什么发现？”
“没有，这的确是一种奇怪的现象，我们调查了她的身体，并无任何不妥，同时，根据她
的描述，我觉得这个世间，应该存在着某股神秘的力量，这种力量，可以让人起死回生，或者
返老还童，就像是她说的重生，要是能找出这股神秘的力量所有的问题都能迎刃而解，如果能
把当事人我们能更加……”
“闭嘴！我说过了，不许打他的主意，下次再让我听到这样的言语，你给我滚出实验室！
”
“是，我以后一定不会再说了。”
研究员低下头，一脸遗憾。
可是，主人家不肯，他们也没办法。
许风想着手机里来的短信，之后人，让助手过来，“许少爷，有什么事吗？”
“我那弟弟，现在正在做些什么？”
“二少爷现在正在开发房地产，已经跟几个房地产大亨接触了。”
“嗯，你去将资料调查过来，我需要用到。”
“好的，许少爷。”
许风的脸色很阴沉：许常思，我不动手，不代表我不能拿你怎么办？今天，我会让让你看
看，敢动我的人的代价！
之前他做了那么多，就是不想让顾言陷入进来。
可是许常思这个人，还真是心狠手辣，明明已经知道顾言已经有许老爷子还有霍家的关系
，竟然也想着宁可错杀绝不放过，既然如此，他也没必要顾念兄弟之情。
许风本来不想闹得太僵，所以才会和顾言做出这种看似关系破裂的事情，但是当打听到顾
言竟然跑去了黑街，有人在学校安插了人手，他就无法忍受了。
啪！
许风将手中的茶杯扔了出去。
之后，整理好衣衫，等助理将资料拿过来之后，缓缓走出门去。
三日后，多处建筑工地的工人集体上诉建筑老板拖欠工地工人三五年工资不结，强烈要求
老板结算工人工资。
这件事，引起了一阵轰动。
以前原本也出现过工地工人自杀的消息，但是这种消息很快被压下来，所以没什么影响，
原本以为老板因为有人死了会结算工资，结果，老板却依然拖着，毕竟好几年的工资，这么多
工人合起来怎么都有几千万。
这要是结了，就是一大笔钱，这笔钱拿去投资，还能翻个好几倍，赚一个亿不成问题，怎
么舍得直接给了这些工人，结果自己什么都没有捞到？
以往就是以拖欠工资，让这些工人们都留在工地，为老板拼死拼活，做牛做马。
可是，工资还是不结。
三年了，有人闹过自杀，有人跳楼死了，结果这件事却被压了下来，没有知道。
今天，这些工人都集体筹资找律师，要告这些个老板。
这些老板中，有拖欠了三年的，半年的，一年的，两年的，有个甚至还拖欠了整整五年的
，这些都被工人告上了法庭。
这一次，无论这些老板怎么塞钱，律师都都不管，直接帮工人打官司。
这件事，还上了新闻联播，同时，还爆出了三年前因为拖欠工资跳楼自杀的那名工人，还
有他的家人。
新闻上，那家的一个妇人带着四五个孩子，就靠着丈夫一个人的工资活着，但是老板不结
工资，工人死了，把消息压下去就算了，再将他们赶回了老家，给了一笔安置费，但是那笔安
置费，他们却给了家属的婆婆，根本就没有给到四个孩子身上，家属的婆婆压着他们不许告状
。妇人没办法，带着四个孩子，自己一个人干着四五分活计，才将几个孩子养活了，眼看着孩
子们都到了上学的年龄，但她只有一个人，能养活就很艰难，更不要说上学。她根本没法子让
孩子们上学。
妇人明明三十几岁，如今看着却跟五六十岁的老人差不多。
新闻一播放，报纸头条，各种节目……突然之间爆发出来，顿时引起了轰动，社会上众人
纷纷讨伐这些建筑工地的老板，要求他们给工人赔工资，还要求他们进监狱……
现在的人，还没有后世那么多的功力心，看到这样的情况，恨不得出来替这些人做主，做
一回英雄，但是，工人们选择了交给法律，让法律制裁这些人，这是最正确的做法，虽然以前
很多律师最后还是被收买了，但是这一次，那个神秘人给他们找了一个强大的律师团队，这个
团队，不为强权金钱所迷惑，不管建筑工地老板砸了多少钱，都没有撤销诉讼，而是直接上法
庭。
建筑工地老板自身难保，有些住的偏远的连房子都被人砸了。
有好几个老板每一次一出门，就被人扔各种臭鸡蛋，烂菜叶子，喷口水……门前更是围了
一堆堆的记者……
这些老板都藏着不敢出去，最后都给一个人打电话，这个人就是许二公子，许常思。
许常思正在准备搞房地产大赚一笔，他有内部消息，知道房地产利润高，而且也看出未来
房地产肯定会是一个暴利，如此，才会跟这么多的房地产商合作，就是为了未来大赚一笔，讨
伐许风。结果，他几乎用尽了手中的资源，毕竟是确定必能赚钱的生意，多投资也没关系。但
是现在，他投下去这么多的钱，因为这些工地老板的拖欠，全打了水漂，赔的血本无归，这几
乎是他的整个身家。
人在家中坐，祸从天上来。
说的就是此刻许常思的心境。
他怎么都没有想到，这些工人竟然这么大胆，要告老板，这也就算了，偏偏是在他已经把
钱投入进去的时候，这些人就集体上诉了。
他才不信这些人有这样的胆子，一定有人暗中操作！
“许风，你个混蛋！ ！ ！噗……”
许常思喷出一口血来，偏偏，这个时候，突然得到政府要将地收回去，他整个人受不住地
晕了过去。
□作者闲话：

第232章这两兄弟真会玩
上头原本是没打算把地收回去的，但是有人在暗中运作，那就不一样了。
许常思这一次被打了个措手不及，元气大伤，进了医院。
许风这边却跟往常没什么区别。
霍以琛收到消息的时候，冷冷地笑了，“真狠啊。”
这样的话，许常思离家主之位越来越远了。
趁你病，要你命！
许风自然不会放过这么好的机会，在许常思住院的时间，收拢家族的势力。
等许常思清醒过来，许风已经将许家三分之二的势力收在手中。
可是，剩下到底三分之一，许风却没有收了，似乎是为了可怜许常思留给他的。
许风去医院看了许常思，很是温和地笑着说：“家族规定，我们要公平竞争，所以，我怎
么可能乘人之危？别忘了，我们有的是时间，慢慢玩。”
许常思被许风气的再次晕过去。
顾言看着报纸，一时间反应不过来。
许风这是，出手了？
真厉害啊，不出手则以，一出手就伤筋动骨啊，直接让许常思元气大伤，这一次，许常思
就没有空做太多的事情了，得好好养着身体，还要休养生息。
顾言觉得奇怪，“许风干嘛不将家主之位直接拿到手？”
“许风的年龄不够。”
“什么？ ”顾言看着突然出声的霍以琛。
霍以琛道：“许家的规矩很严，你应该知道，许风这些年来，一直在韬光养晦，这一次的
事情，若非触了他的逆鳞，他不会这么主动暴露自己的手段，这人没那么傻。”
“逆鳞？ ”顾言疑惑，“许常思做了什么？”
“你不需要知道。”
顾言很不高兴，冷着脸不去看霍以琛。
霍以琛笑了起来，“行了，你想他干嘛？有我，你还不够？”
“你说什么呢？我只是觉得奇怪而已，也不知道许风的逆鳞是什么，既然韬光养晦，怎么
能这么早就暴露了，这样岂不是让对方有了防护的手段吗？”
“儍！ ”霍以琛无奈摇头，“那你觉得，韬光养晦，就要隐忍，就要任由他们欺负到头上
还有忍辱负重？这不叫韬光养晦，这叫儍！若是如此，自己最珍视的人有生命危险的时候，你
觉得还有继续隐藏的必要吗？”
‘‘啊？，，
“算了，不说这些了。”
忍辱负重从来不是霍以琛的作风，许风的作风是什么，霍以琛也不想知道。
只是，现在他知道了，不仅知道了，还真没想到，许风竟然能够为了顾言，做到这种地步
，看来他还是小看了许风对顾言的执着。
若是许风看上的是别的人，霍以琛会一边贬低他，心里却一边赞赏他。
但他看上的，却是自己的老婆，那意义就变得很不一样了。
“快睡吧！ ”霍以琛对顾言道：“别忘了，你明天还得收小弟呢。”
顾言；“……”
瞪了霍以琛一眼，回房间睡觉。
霍以琛空出时间，见顾言睡着了，放下手里的教案，很快就有人打了电话过来，电话里不
好说，霍以琛出去了一趟。
顾言第二天醒来的时候，正好看到霍以琛脱了身上的衣服，后背一片灼伤。
顾言顿时大惊，“怎么回事，你怎么受伤了？”
顾言顾不得这么多，马上从床上去起来，他竟然一点都不知道，霍以琛受了伤。
“这是怎么回事？”
“你坐着，我来帮你！”顾言二话不说，立刻去弄了热水还有毛巾，接着打电话给肖俞子
，让他弄些消炎药，消毒水，止血药，纱布等等治疗伤口的东西过来。
打完电话直接挂断，然后将地址发了过去。
看起来十万火急。
肖俞子接到电话后，要他去弄这些东西，家里虽然有，但是少，而且不够顾言要的量，没
办法，肖俞子只好打电话找了个小弟过来。
“老大，什么？你要这些做什么？你受伤了吗？昨晚上哪儿打驾去了？竟然不叫上我们！
!，，
“我没打架，快点，你家附近不是有个卫生站吗？快点弄些来！”
“哎哟，我的俞子哥，你也不想想那个卫生站的医生，是出了名的凶悍，抠门，我可不敢
，而且，这些东西，得要不少钱呢！”
“钱不会少你啊，他有很多钱。”
“明白，老大，我这就去做。”
一说有钱，立刻就积极了。
肖俞子摇了摇头。
今天的课，看来是不用上了。
真是的，亏他昨天背教案背到大半夜。
顾言不在，就没有人抽查了，真好。
肖俞子这么想着，肖瑶瑶就抓住了肖俞子的袖子。“哥哥，是顾言哥哥受伤了吗？顾言哥
哥这么好看，谁敢让他受伤啊？哥哥，我也要去看顾言哥哥。”
“瑶瑶听话，去高叔那里，高叔照顾你。”
“我不要，我要去看顾言哥哥，瑶瑶最喜欢顾言哥哥，顾言哥哥每次看到瑶瑶，都请瑶瑶
吃饱饭，不要钱。”
肖俞子：“……”
妹妹这么能吃，往后是不是只要有个男人肯让她吃饱饭，她就跟人家走了？
可恶的顾言，他的瑶瑶才五岁！
有几个钱了不起，有几个钱就可以拐走他妹妹吗？
做梦！
心里虽然这么想着，但是肖俞子还是二话不说，就直接去找小弟拿药了。
但是出门之后，看到来到的不仅仅只有小弟一个人，还那个凶巴巴的医生。
这个医生，还打扮的人模狗样的，一看就是精英的样子，可是只有他们知道，这个人就是
个扒皮狗，拿一瓶酒精，给钱，看个病，给钱，进门了，不买药不准走……诸如此类的行为多
不胜数，甚至，他还觉得自己的钱取之有道，言之凿凿地告诉大家他跟混混是不一样的！哼，
还不是混混。
“他怎么也来买了？”
“那个，老大，我也没办法啊，这家伙听说是给有钱人治病，就来了……”
小弟嘟囔着，他也没有想到会是这种情况。
而且，这人一听说是有钱人，立马换了身干净的衣服，提着药箱锁了门就跟着他要出发了
，简直了，以前也没见他有这样过，现在一说有钱人就变成了狗腿子。
肖俞子给顾言打了个电话，说个带个医生过去。
顾言没想到竟然还会带个医生过来，询问地看了霍以琛一眼，霍以琛道：“来了就没了，
没关系，他们认不出我。”
“可是，你的伤口？”
“没事。”
“那好吧！ ”顾言虽然觉得这烧伤引人注意，拿了药来自己动手就行了，不过有医生来就
更好了，这样，霍以琛也能好的更快，于是就回复肖俞子将医生带过来。
霍以琛化名顾琛，顾言和他住在一起。
学校里很多人都以为这两人是兄弟，那么就更没人敢惹顾言了。
陆欣甜在被顾言教训了一顿，之后就再也没有出手过了，也不知道是被吓怕了还是在憋大
招，总之，这几天顾言过的挺平静。
肖俞子抱着肖瑶瑶，身后跟着小弟和医生，很快就来到了顾言居住的地方。
“诶呀，果然是有钱人啊，这里可是黑街最好的地方，没想到竟然能住进来。”
“行了，快走吧！顾言说住在七楼，我们坐电梯上去。”
“坐电梯啊，朕兴奋。”
小弟一脸跃跃欲试的样子，几个人在门口被前台拦了下来，确认了身份后才放行。
“老大，小弟我还没有来过这里呢，听说是黑帮老大开的，真的假的？”
“谁开的，你在意这么多干嘛？到了，快走吧！”
这里，虽然有电梯，楼层也很高，外面看着很破旧，就像是要废弃一样，可是里面却还是
干净整洁的，也算是整条黑街比最好的楼房，顾言能住进这里，肯定不是有钱这么简单，而且
，这栋楼可是有个大人物镇着的，所以不会有人敢胆子大到来这里找茬。
三人走了上去，来到顾言的住的地方，纷纷愣住。
肖瑶瑶更是‘哎呀’一声，捂着小眼睛，但还是两指叉开，看着里面的景象。
只见，霍以琛坐着，顾言弯着腰，侧着身，伏在霍以琛的背上，小心翼翼，动来动去的，
从门外看过去，因为角度的问题，仿佛是顾言在亲着霍以琛的后背一样。
霍以琛又裸着身体，于是门外的人看着，就觉得有几分暖昧不清。
“羞羞……”肖瑶瑶红着脸说。
小弟在肖俞子的耳边轻声说：“老大，这两兄弟，真会玩啊，没想到他们是这种关系？”
“闭嘴！”肖俞子见小弟的样子，怕给误会了，两人开口制止。
顾言抬起头来，看到人来了，也没什么变化，道：“来了，进来吧！”
见顾言没什么反应，肖俞子松了口气。
医生却是看着顾言瞪大了双眼，“真美啊！”
顾言蹙眉，“你是？”
“啊，你好，你好，美人，我是医生，我叫阿黑，他们都这么叫我的。”
“阿黑吗？过来帮我看看，我哥哥的背被烧伤了，你过来帮我帮忙一下。”
顾言已经笨拙地替霍以琛处理了烂肉，但是还是怕自己处理的不干净，让阿黑过来看。
阿黑走过来，看到霍以琛背，“啧啧啧，这烧伤，可真大片啊！怎么烧的？”
顾言红着脸，“我，我在厨房做饭，结果不会做，着火了……我，我哥为了救我就……烧
伤了。”
众人：“……”
就不能编个靠谱点的理由吗？
□作者闲话：
第233章好大的误会
顾言有意不说，这些人，也不是那么不懂事的，所以也没问。
阿黑亲自给霍以琛处理伤口。
他的折腾的很随意，力气似乎也很大，众人都替霍以琛疼着，可是霍以琛愣是一句话都没
有说。
顾言在一旁看着，瞪着阿黑，“你就不能小点力气，有你这样对待病人的吗？”
霍以琛嘴角微微勾起，哪怕是现在这种时候，他还是一脸肃冷淡定。
1 碍。，，
顾言盯着霍以琛，无奈地叹了口气。
阿黑虽然力气很大，像是要折磨病人一样，每一个经过他手的病人都会受到一番折磨。但
他的医术，也是毋庸置疑的。
等霍以琛的伤处理好了之后，见霍以琛没事，顾言才松了口气。
心中不满，却还是会给报酬的，他直接问阿黑：“多少钱？”
“两千。”
顾言没说什么，直接去房里拿了两千块钱交给阿黑。
阿黑拿着钱，暗想说少了，亏了，应该说五千的。
小弟盯着顾言的目光，就好像是在看一个闪亮亮的金钱袋。
顾言没理会他那吃人的目光，纯当做不在意，“今天谢谢你们了，我请你们吃饭，想吃什
么，尽管点。”
“诶？还有这等好事，我也要吃，我也要吃。”阿黑提着药箱，目光在不经意间看向霍以
琛的脸，但霍以琛一脸淡定，他没有看出什么。
顾言没有纠结，“想吃的，都跟着来吧！”
这些人也就能沾沾这些便宜，顾言也不会小气。
“我知道一家饭馆，味道特别好，就是有点小贵。”阿黑忽然开口说话，“传言那里的饭
菜不比京城宫廷宴差，那可是十足十的好东西啊，就是好贵。”
“是吗？”顾言也很好奇，竟然还有比宫廷宴好吃的饭菜？顾言心中怀疑，却也被勾起了
兴趣，“你带我们过去。”
“真的吗？那可是很贵的！ ”阿黑再次确认。
顾言一笑，“我虽然很穷，可穷的只剩下钱了。”
阿黑：“……”
他果然是要少了钱，早知道，狠狠敲诈一笔的，他要一万，不两万，哼！
不过看霍以琛的样子，也很不好惹，想来也就算了，有钱也得有命花，太贪心会死的很快
，常年在黑市住着的人，阿黑知道怎么样对自己最好，怎么样的底线不能碰。
阿黑是个很识相的人，立刻就带着众人去了那个所谓的很好吃的饭馆——人间美食。
这是黑街这边众所周知的事情，但是顾言和霍以琛却是不知道的。
霍以琛虽然受了伤，原本应该休息的，却也跟着一起来了。
“你这样真没事吗？想吃的话，我带回来给你就好了。”
“没事，不过就是烧伤，而且，吃饭这事，我陪着你更好。”
顾言无奈地点头，他知道霍以琛是担心自己。
不过，他答应了请客，就不可能反悔，以后若真的好吃，他就打包回来好了。
也不知道，这里能不能打包。
饭馆在黑街的一个很角落的地方，周围的人很少，车却不少。
饭馆的位置，是往地下一层的，进去之后，就是金碧辉煌。
这里好像是黑街的天堂，有很多的人在这家饭馆吃饭，看样子布置装饰都是很不错的，就
是有点暴发户的赶脚。
肖俞子和小弟，还有肖瑶瑶，三人都是第一次道这种地方来，往四周看去，全是完全不认
识的富丽堂皇，看的他们眼花缭乱。
阿黑倒是没什么感觉，似乎很久之前，就来过这里了。
阿黑在前面带路，走向前台，很快前台的人就走了出来，看着阿黑：“你怎么来了？今天
老板不看病！”
“带朋友来吃饭的。”
“朋友？”前台是个长得很清秀的女生，一听说是阿黑的朋友，就朝着阿黑身边的人看去
这一看，女生就大吃一惊。
她感觉自己看到了一副盛世美颜。
顾言就是那一副盛世美颜，女生红了下脸，再看顾言身上的料子，全是高档货……还有盛
世美颜身边的一个男人，气息很是渗人，女生没敢多看，最后才看向肖俞子一行人。
肖俞子他听说过，所以看到虽然意外，但也没有说什么。
阿黑虽然没钱，但是他来这里的次数很多，给老板治病，老板都会让他吃一顿免费的当药
费。
今天竟然带人来了，很显然是准备宰人的。
反正不管阿黑做什么，只要他们饭馆能赚钱就是。
饭馆内的人，都是些有钱人。
有时候，不泛那些在京城内部的人前来这里吃饭。
所以这家饭馆，别看着普通，但是在上层人士中，也算是小有名气。
不像宫廷宴的那样精致的美味，但是却也是华国少有的从古代遗留下来的美味菜单。
顾言看着，都是些很普通的菜色，但是具体如何，还是要吃过才清楚。
阿黑很熟悉这家餐馆，这家餐馆周围装饰的都很豪华，有一个很接地气的名字：人间美食
人间美食的标牌并不显眼，只有在进去的时候，才会在菜单上看到一本写着人间美食的菜
单，“都把自己当神仙了，还说什么人间美食，真是……呃，不过话说回来，他们的饭菜的确
好吃，你们吃过了之后，就会明白我为什么会带你们来这里了。”
阿黑熟练地开始点菜，看到自己想吃的，喜欢的，就刷拉拉地点个不停，仿佛不管多少饭
菜他都要全部清点完毕一样。
肖俞子看着阿黑，脸色很快就黑了，这人怎么能这样？
这分明就是为了宰人来的！
顾言确实不理会，宰人吗？来呀，他不怕！
只要是饭菜够好吃，他出多少钱都愿意。
毕竟，顾言可是经常吃美食的人，怎么可能会在乎那点钱。
顾言将菜单交给肖俞子和他的小弟，还有肖瑶瑶。
“你们喜欢什么，就点吧！不用担心，这里的钱，我还能负担得起。”
虽然上面价格看起来很贵，但是只有顾言知道，这些价格，还比不上京城的酒店。
一道菜几百块钱对他来说，还能负担得起，毕竟，他连一道菜几千块钱的都吃过，这几百
块钱还真不放在眼里。
不过，如果这里的饭菜不好吃，那么顾言也不会那么任劳任命地被人宰了。
顾言等着饭菜上桌，看着周围的家常菜，拿起筷子夹了一块嫩豆腐吃进嘴里。
豆腐很滑嫩，入口即化，当真是不可多得的美食。
不过，说是比得上的京城的宫廷宴，那就是夸张了，吃了几口，顾言和霍以琛都不约而同
地笑了，味道的确是好，但也就凤凰轩的水准，比不上宫廷宴。
“怎么样，怎么样？好好吃吧！ ”阿黑一边吃，一边抹嘴，摸了，还不忘看向顾言，询问
顾言。
顾言点了点头，“嗯，还不错，这里的味道，的确称得上是美味。”
见顾言一点惊喜都没有的样子，阿黑撇了撇嘴，就会装。
顾言真不是装的，他这是真实的反应，因为他真的吃过更好的饭菜。
不过见阿黑这个样子，顾言也懒得去反驳，反正不过是几桌酒菜而已，没什么好攀比的，
能吃进肚子里，觉得心情好了，那就是美食。
顾言给霍以琛夹了菜，还亲自喂给霍以琛吃。
其他几人看着他们的表现，总给人的感觉怪怪的。
虽然他们一直都在起哄，但是，从来真没觉得顾言和霍以琛是一对，但是现在的表现，就
让他们不确定了起来。
“吃饭，看着我们做什么？看着我们，你们也吃不饱！”
这里的饭菜，倒是适合他的价格。
顾言也没当作自己被宰了，让大家胡吃海喝了一顿，吃的特别饱。
原本阿黑还想打包回去，不过，有肖俞子和肖瑶瑶两只大胃王，不管桌上上几次菜，他们
都能吃的干干净净。
上到连阿黑都不还意思叫了，最后，肖俞子和肖瑶瑶才拍拍肚子说：“好饱！”
肖瑶瑶一脸满足，“我从来没有吃过这么饱的饭菜，又好吃，又能吃饱，顾言哥哥，你真
厉害。”
“你喜欢，就多吃点，以后要是饿了，可以来找哥哥。”
“好呀，好呀。”
肖俞子一脸感激地看着顾言，但是听到顾言后面的话，就警惕了起来。
他知道妹妹很可爱，但是妹妹才五岁，顾言也想拐走妹妹？那是不可能的！
“顾言，我，我妹妹，才，才五岁。”
顾言一脸莫名地看着肖俞子，只有小弟和阿黑知道肖俞子是什么意思，但是却一脸憋笑，
顾言更加莫名了，“我知道，她才五岁，怎么呢？”
“她还小。”肖俞子憋得满脸通红，最后才到：“你别打她的主意。”
哐当，顾言手中的筷子掉在桌上。
他挖了挖耳朵，感觉好像是听到了了不得的事情。
顾言看着肖俞子，见他一脸淡定，并且防备的模样，操，这感觉，怎么那么摔。
“你胡说什么呢？我只是看你妹妹年级小，吃不饱饭，想给她多吃点，你这人，脑子里装
的都是什么东西？我看起来那么像禽兽吗？”
肖俞子一本正经地点头，“像，整一个衣冠禽兽！”
顾言无语。
衣冠禽兽。
这还是第一次，听到有人对他的形容，竟然是，衣冠禽兽。
他觉得自己都不知道该怎么说话才好。
“行了，你不用想那么多，我对你妹妹没兴趣，还有，我已经有爱人了，不会对你妹妹有
什么想法。”
第一，他不喜欢女人。
第二，他也没有恋童癖，简直不知道这人是怎么得来的结论，他要拐走他的妹妹。
不过是多请她吃了几碗饭而已。
“没关系啊，哥哥，跟着顾言哥哥，有饭吃。”
肖俞子：“……”
顾言：“……”
□作者闲话：

第234草衣泡:禽兽
肖瑶瑶补刀，让啊肖俞子更加忌惮顾言了。
顾言只是让他们多吃了几碗饭，结果就变成了这个样子。
行了，以后请人家的吃饭还得看看自己会不会有机会把人拐走的可能。
顾言叹了口气，感觉满心郁闷，他好心好意，换来这样的结果。
他怎么就成衣冠禽兽了？
“行了，吃饱了，就去结账吧！我们走吧，下午还要去上课。”
顾言生气了，结完了账，就直接离开了人间美食。
肖俞子他们自然也跟着离开。
这时候，在顾言不知道的地方，陆欣甜从楼梯上走了下来。
她看到了顾言的背影，脸色一沉，“哥，就是他！”
陆欣甜的身后，站着一名三十多岁的男子。
这名男子身上的气势很强盛，外貌很俊美，但却很不好相处，一副于人于千里之外的感觉
，是陆欣甜的哥哥，陆戎青。
陆戎青站在陆欣甜身后，一脸肃冷，周围的人都不敢靠近他，他的样子太吓人了。
而陆戎青的身后，则是站着一名温和的男子，同样三十岁上下，清隽俊秀。
若是顾言在这里，一定会发现，这人不是谁，正是他请来当总裁的鲁善宇。
鲁善宇自然也是看到了顾言的，只是他没想到，竟然会在这种地方看到顾言。
他的脑海中闪过那张精致聪慧的脸，最后没有说话。
陆戎青一言不发，也仿佛没有听到陆欣甜的话，直接往外走。
“哥，你可一定要给我报仇，这人对我可不好了，他还抢了我男人。”
陆戎青冷冷地盯着陆欣甜，“被一个男人抢了男人，你还好意思在我面前说？”
“哥，我……”
“行了，你以为我还不知道，整天惹是生非，也不看看自己惹的是谁，那可是许家的贵人
，你想让哥哥跟许家对上？”
鲁善宇在一旁听到陆戎青的话，大吃一惊。
竟然是，许家的贵人，没想到，自己那天竟然意外救了这样一个人物。
鲁善宇低着头不说话，掩藏住了自己的神色，但是陆戎青却在一旁看到了，眸光暗沉。
对于这一切，陆欣甜当然是不知道的，当她听到顾言竟然是许家的贵人的时候，整个人都
惊呆了，说不出一句话来。
不可能的，那样的人，怎么可能是高高在上的许家的贵人？
“哥，你在骗我对不对，他怎么可能是许家……许家的贵人，怎么可能到我们这里来？”
“你觉得我有骗你的必要？ ”陆戎青冷着脸，“还是你觉得，我当天没有出席那次的宴会
，没看到这个人？”
陆欣甜不说话了，哥哥从不写说谎。
青田帮正在进行着洗白的操作，要脱离黑社会。
正要洗白了，她陆欣甜也是京城那些豪门世家的贵族小姐，高高在上。
她一直看不起那些小姐们，却又特别羡慕她们，可以那样高高在上的，自己却只能当做一
个黑社会头头的女儿。
现在，听到顾言就是那种她嫉妒又羡慕的身份，心中对顾言的仇恨值则是更深。
陆戎青没理会陆欣甜的小心思，转身拉起鲁善宇的手，“鳝鱼，我们走吧！”
他的力气很大，让鲁善宇微微皱眉。
但是鲁善宇却一句话都没说，陆戎青自然是看清楚了鲁善宇的神色变化，可是每一次，鲁
善宇都不出声，他心中更加气愤，只是为了不伤到他，还是放松了几分力气。
鲁善宇被陆戎青拉着走了。
陆欣甜看着自己的大哥，完全不明白对方要做什么。
从接手青田帮开始，哥哥就完全是陆家的一言堂，就连父亲说话，都没有哥哥的管用，只
要哥哥肯帮自己，不管顾言是什么身份，她都能让对方生不如死，偏偏，哥哥不肯帮她。
陆欣甜气愤地跺跺脚，之后便离开了。
鲁善宇被陆戎青扔到车里，车门关上，陆戎青高大的身躯就覆盖了下来。
“你跟他是什么关系？”
“他？什么什么关系？ ”鲁善宇一脸莫名。
“顾言，你别以为能瞒得过我。”
“你能不能随便一个人的醋都吃，我只是在路上搭了把手把他救了而已。呃……”
鲁善宇敏感的地方被对方重重一捏，失去了声音，整个人很是气愤，瞪着陆戎青。
陆戎青爱惨了鲁善宇这模样，只有在这种时候，他才有这么生动的表情，平时都是一副性
冷淡又无害的样子，每一处都非常完美，可是这种时候，鲁善宇就显得活泼了起来。
陆戎青让对方坐在自己的腿上，一口咬在鲁善宇的脖子边，留下了一个印记，“别忘了，
你是我的，谁也别想从我身边夺走你。”
鲁善宇翻了个白眼。
眼前的人，就是一个大醋缸，他只要跟人走的太近，这人就会一副醋坛子打翻了的模样，
但是鲁善宇还没有在心底吐槽完这个大醋缸，就被对方弄得满脸潮红。
“等，等一下。”
“怎么呢？ ”陆戎青声音暗哑，一双眸子满是欲望嗜血。
鲁善宇瞳孔一缩，每次看到他这个样子，都觉得害怕。
最重要的是，这人在这方面的能力，十几年来都没有变过，甚至越来越纯熟，每次都被对
方折腾得够呛，“我不喜欢在车里，回去。”
陆戎青看了鲁善宇一眼，点了点头道：“好。”
鲁善宇松了口气，接下来陆戎青说：“你辞了那份工作，做我秘书。”
“为什么？”
“陪着我，不好吗？”
“我有我的理想，你应该知道，而且，这一次的机会，我不想失去，风林科技，你又不是
不知道他们的厉害，能被邀请，这可是我梦寐已久的东西，啊……你，都说了回去再……你怎
么就不听？”
“这是惩罚你！好不容易等你回国，你却跑去别人家里做什么总裁，有想过我的感受没有
?，，
鲁善宇：“……”
好像当初他没有跟着一起出国一样，这人明明就是比自己提前一个月回国，以前都是跟着
他一起在国外的，他只是因为学业的问题，还有一些经济上的交接需要处理，晚回去了一个月
，这人就又开始各种醋意值满格。
“你有完没完，让我去你的公司，有你这么个总裁了，我岂不是得在你手底下？我可不干
，这一次可是一个正正经经的总裁，到时候，我才能跟你并驾齐驱！”
陆戎青停了鲁善宇的话，脸色这才缓和过来，“行了，我等着你跟我并驾齐驱的那一天，
不过即便是到了那一天，你也逃不出我的手掌心。”
鲁善宇：“……”这人真讨厌。
“开车。”陆戎青没管鲁善宇心里想什么，当车子发动的时候，直接压着鲁善宇开始不安
分了起来，不管鲁善宇怎么挣扎，还是被他吃干抹净。
鲁善宇越是生气，陆戎青就又是给力，最后直接把人弄晕了才不得不停手。
陆戎青感叹道：“诶，这么多年了，你这么体力怎么一点长进都没有，看来还得多练练。
”
多练练的意思，两人都明白，要是鲁善宇清醒，一定会再晕过去。
顾言带着霍以琛回到了居住的地方，霍以琛对顾言说：“这个阿黑，不简单。”
“嗯，看得出来，这黑街，似乎没几个简单的人。”
“你要小心，在这里千万不要惹事。”
“我什么时候惹事了？”顾言无奈地说：“我一直都很安分地好不好？”
“是，是，是，你很安分，但是，那些人就未必安分了，今天在人间美食，你没什么感觉
吗？”
“感觉，有的，不过我没有看清对方是谁，只是知道，那样一道敌意，似乎一直跟着我。
我想，我能猜出是谁。”嫉妒和记恨并存，真是熟悉的目光。
“你能看清楚就好，还有，不管发生什么事，遇到了危险，一定要想办法通知我，我留些
人手给你，他们会近身保护你，但你平时的时候他们不会出现。”
顾言笑了起来，“好，我知道了。”
霍以琛这一次来，顾言已经确定了，对方是有任务的。
也不知道是什么任务，但顾言还是提醒道：“你的身体刚好没多久，现在又被烧伤了，要
多注意休息，要是身体不好了，我可不干的。”
“放心，我知道分寸，我的身体，一直很好，你不用担心。”
不担心才有鬼。
顾言心里腹诽，但是没办法阻止霍以琛的行动。
而且这一次的任务，很有可能霍以琛是因为自己才接下的。
这让顾言很是自责。
这一次的任务，也不知道是什么，但霍以琛不会说，顾言自然不会去问的。
霍以琛留在房间里休息，顾言将屋子打扫了一遍，给陆荣康打了个电话。
陆荣康突然听到这么多的要求，很是惊讶，但还是应下了。
于是当天下午，霍以琛醒来的时候，就闻到了空气中一股浓浓的中药味。
“这是什么？ ”霍以琛皱眉道。
顾言端了一碗药膳过来，“宫廷宴的药膳。”
宫廷宴可以提供各种不同版本，不同效果的药膳。
顾言将霍以琛的情况说出去，宫廷宴就知道要弄什么药膳了，然后让陆荣康开车送过来。
陆荣康很自然的应下了。
其他人，顾言不敢相信，但是陆荣康，顾言却是相信的。
而且，陆荣康对霍以琛很忠心，绝对不会害霍以琛。
听到顾言说是宫廷宴的药膳，霍以琛松了口气。
还以为是那些苦的要命的中药。
□作者闲话：

第235章你怎么这么污
宫廷宴的药膳，虽然闻着药味很浓郁，可是里头的东西确实美味无比的。
只是因为加了中药，所以才会有一股子的味道。
但是，宫廷宴有方子，让人吃不出这些味道，又不会破坏药膳的药力。
但是，这些都是重要的秘方，不会让任何人知道。
顾言也没兴趣去管这些药膳的秘方到底怎么来的，反正，只要对霍以琛有用就行了。现在
霍以琛，吃着药膳觉得还好，可是闻到药味，就皱着眉，不想吃了。
“吃完了！不吃完，不准出门。”
“你给我吃那么补的东西，就不怕补过头？”
“什么补过头，这些都是对你身体有好处的东西，而且，我也问过阿黑了，吃这些很好，
能加快你伤口的恢复，他检查出你受过枪伤，还给了我一些中药的方子，没想到，阿黑看起来
不怎么样，医术倒是厉害的恨。”
霍以琛眸光微沉，“是吗？这个人你以后少接触，他很危险。”
“知道了，要不是因为你，我还不想接触他呢。还有啊，这里的人都很危险，你难道让我
一个都不接触吗？”
顾言知道阿黑肯定不是简单的人，就跟高叔一样。
这里可是黑街，很有可能都是隐藏了一些高手或者罪犯的地方，谁知道这些人到底是好是
坏？而霍以琛来这里，肯定也要做些什么才肯罢休的。
顾言第二天去到学校，班上的同学都跟打了鸡血一样。
顾言最喜欢的，就是抽查了，偏偏他们打不过霍以琛的同时，还打不过顾言。
顾言现在让他们抄书就抄书，背书就背书，总之，死记硬背，有几个学生底子还不错，顾
言就先让他们进行下一阶段的练习。
“好了，今天抽查就到这里结束，没有被抽查到的，也不用庆幸，今天，我说一件事啊，
人间美食，大家知道吧！但我想，你们应该没几个人吃过人间美食的饭菜。所以呢，我就决定
，这个周末，谁的表现好，我请他吃一顿人间美食，吃到饱！”
“真的假的？”
“你们觉得我会说假话？”顾言微笑着说，看向肖俞子，“当然，你们要是不想吃人间美
食的饭菜，那么，可以去人间其他店铺。”
“人间美食！老大，你也太厉害了吧！ ”有个人忽然开口叫了顾言老大。
这人一出声，周围的人都安静了下来，诺诺地看向肖俞子。
肖俞子没什么反应，顾言也没在意，“厉害不厉害我不知道，不过嘛，请你们吃饭的钱，
我还是出的起的。还有，你们这些天，都已经背书背的差不多了，我也不可能一个个抽查，所
以，接下来，我们将会分成一个个的小组，四个人一组，互相监督，要是看谁没有背出来，你
们可以说出来，然后接受惩罚，另外，表现得好的小组，有奖励，奖励嘛……就是可以要求班
上的学生，为你们做任何一件事情。我这个人，比较迂腐，所以，这些能做的事情，都不能太
出格，也不能是伤害别人或者违背道义的事情，明白吗？”
“这样的话，我们还能做什么？”
“做什么？当然多了……”顾言微微笑着说：“比如说，你要要是谁赢了，可以要求班上
除了我之外的任何一位同学学，去上天台当着全校人的面大声说一百句：教导主任是猪！ ”教
导主任在南城高校是个让人害怕的存在，要真是上天台这么说，还不被打死？
“又比如说，你们平时不是不敢对肖俞子老大做什么吗？这个时候，如果你们赢了他，就
可以让他去天台说‘肖俞子是猪’ 一百次。当然，不准记恨哦，是不是啊，肖俞子。”
肖俞子看着顾言嘴角揶揄的笑容，抽了抽嘴角，你才是猪，你全家都是猪。
但最终，他还是点头说：“嗯，他说的没错，如果谁得了最后一名，就要受到惩罚，惩罚
内容很简单，就是从黑街的街头，跑到黑街的结尾，三次来回。”
“熬，天啦，老大你果然是在惩罚我们，黑街那么长，三次来回，要我们的命啊！”
“若是第二次还是最后一名，那么就是六次。”
这下子，班上的哀嚎声音更高了，但肖俞子完全不理会，直接坐了下去。
顾言看着肖俞子，满意地点头，“好了，就是这个意思，下一次测验很快就到了，班上的
前十名，可以去人间美食吃一顿饭！！！不想要去人间美食吃饭的，可以跟我说一声，说你想
吃什么。”
“人间美食就好了，还没有人出去吃过呢，不过，顾言，你这么有钱，就不怕我们把你吃
穷？”
“吃穷我？你也太小看我了，这不是最重要的，给你们去人间美食吃饭，只是为了激励你
们，当然，还有一件最重要的事，只要你们能在期末考考出优秀的成绩，也即是，语数英达到
一百分，其他学科八十分，我会想办法给你们安排一个可靠的工作，不需要在这里当混混。”
这才是一件最重要的事情。
之前的吃饭，或者惩罚，对于这些混混来说都不算什么。
但是顾言说，会给他们安排工作！！ ！
也不是谁都想一出生就当混混的，只是他们除了混在这里，还能干什么？
好一点的搭上了大佬的线，风光一时，却未必能风光一世，毕竟都是风险极高的未来，要
不是到了走投无路，真不会有那么多的人想要铤而走险的。
但是现在，顾言给他们画了一块大饼，他们有机会脱离这里，有机会，跟很多人一样，做
一个堂堂正正，生活在阳光下的人！
有了这个，他们都可以不要那些小奖励了。
只要能让他们堂堂正正生活在阳光下，这比任何奖励都要好上千倍百倍。
事实上，并不是所有人都想做混混，有些是自甘堕落，有些则是一直生活在这里，没有逃
出去的机会，但是现在，机会来了。
在这种情况下，他们都能打起十二分的精神努力。
以前他们不是没有拼搏过，但是拼搏的结果除非那些天才中的天才，否则他们再努力，都
比在阳光下长大的学生少了机会，只要有工作，各种公司都会先安排那些人，对他们这些混混
视而不见。
就连肖俞子都有些激动。
他忽然相信顾言的话了，顾言说过，想要挽救一下南城高校，他不是在说笑，他说的是真
的！他是真的想要这么做。
顾言，您到底是谁？
为什么要这么做？
肖俞子忍者激动的心情，站起身来，问道：“你真有机会，让我们脱离这里，做一个堂堂
正正人？”
“脱离不脱离，完全看你们，我的能力，也就可以给你们安排一份工作，当然，不是在这
黑街的工作，而是京城的工作，但是能不能抓住机会，全看你们的造化，我是没办法帮助你们
的。”
“此话当真！！！ ”能安排工作，就是给他们一个在阳光下生活的机会，不管机会多么渺
茫，只要有了这样的机会，他肖俞子就不会放弃。
“我还能骗你们不成？反正你们都这样了，为何不搏一搏呢？与其在学校里浪费时间，不
如想想，怎么完成我的任务。”
顾言的大饼画下来之后，就开始安排了。
他让陆荣康弄一个分公司出来，这个分公司，不是干什么的，还是娱乐公司，只是依附在
娱乐公司的名下。
陆荣康有些疑惑了， “为什么要弄一个分公司？”
“玩呗！”
陆荣康：“……”有钱就是任性。
顾言其实也不太清楚自己为什么要这么做，不过，总觉得做些什么才能安心。
现在，他发现了，这里的人，不是不想离开，而是离不开。
离开了这里，去了京城内部，他们能做什么？
没有文凭，没有后台，他们只是被人遗弃在这里的混混，只要有人能拉他们一把，相信他
们会自己走出来。不是所有人都是天才，也不是所有人都能够轻易凭靠自己的意志力走出来，
顾言不怕拉他们一把，分公司就这么出来，看看他们能做到什么程度，当然既然有公司了，肯
定是需要一个管理的，他得好好物色物色。
钱的事情，顾言已经不担心。
他现在的钱堆积起来，都比那些所谓的富豪们都要多几十倍。
也不差这点拉他们一把的钱。
顾言看中了肖俞子，肖俞子有领导的能力，只是他的相关知识太少。
所以，顾言决定专门培养一下肖俞子。
虽然肖俞子总是误会自己要拐走他的瑶瑶，而瑶瑶却举双手赞成让他拐走，可是不可否认
，肖俞子是有本事的。
决定好了肖俞子，顾言就让人调查肖俞子的身份。
调查出来的结果，然顾言大吃一惊。
这一天，下课后，顾言找到了肖俞子。
“我们谈谈。”
肖俞子不解地看着顾言，不过，还是跟着顾言走了出去。
顾言拿了几本书出来，让肖俞子看，“能看懂吗？”
肖俞子只是扫了一眼，“你让我看这个做什么？”
“你父亲，曾经因为经济犯罪，进了监护，对吗？”
肖俞子的手指一紧，什么意思？这人是来挖苦他的吗？
而且，这件事，顾言是怎么知道的？明明没有人能调查的出来！
□作者闲话：

第236章肖俞子的身份
“你别紧张。”顾言盯着肖俞子看，“我知道，你父亲是冤枉的。”
顾言也是调查肖俞子，才知道，原来肖俞子就是后市那个闯进了京城内部股票天才。
并非说肖俞子有多厉害，他只是开了一家酒吧！
但是，背后，却在做着股票的事情。
顾言还知道，肖俞子是华国的一匹黑马，在世界级的股票大赛中，挤入前十，钱跟流水一
样进口袋。
但是，肖俞子从来没有露过脸，并且，他并不叫肖俞子这个名字，他根本不姓肖，而是姓
萧，单名一个俞字，外号，小鱼。
小鱼啊，顾言可是记得这个投资天才，不仅在投资上眼光独到，并且，还是玩股票的顶级
高手，可以跟世界级的怪物相提并论。
当然，现在他们调查出来的，只是肖俞子的父亲是一个经济犯罪者，是一个普通的投资者
,后来因为赔了很多才会特意去操盘，大把的钱囊入了口袋中，导致了超过十来万人的失业游
民，这才让人怀疑。
而肖俞子，自此之后，就消失在了众人的视线中。
直到那场世界级的股票大赛，他才跻身进入了世界中心，成为了一批黑马，而最重要的是
，在那之后，肖俞子的父亲被人陷害的事情也开始被报道出来。
只是，距离这件事情的发生，还有很长一段时间，起码也得十五年，他却提前了十五年，
遇到了这个股票天才，投资的点金手！
顾言没想到的是，这人竟然会在这里，而且把自己也骗了过去。
若不是故意调查，并且知道上辈子的事情，这个肖俞子，他还真是错过了。
“你的本名，叫萧俞，对吗？”
肖俞子听到这里，似乎松了口气。
这细微的动作，让顾言察觉到了，顾言没声张，他就知道，肖俞子不是简单的人。
现在，肖俞子出现在这里，真是他的机会。
就是不知道，肖俞子愿意不愿意接受了。
“我有一个娱乐公司，你想不想玩？”
“玩？ ”肖俞子听到顾言的话，有些奇怪地看着他，“未来娱乐行业会成为首屈一指的存
在，完全是洗钱的公司，你却拿来玩？”
“对呀，毕竟只是个分公司，现在就差人手，我查了你的资料，反而觉得你父亲那场经济
犯罪有很多的疑点，我不觉得他是个那么傻的人，会做出这种事情，恐怕是被人给算计了。”
肖俞子的父亲，在三年前，也是一个股票高手。
他什么都不会，就会股票，他想要来多少钱，就能来多少钱。
而他挂在嘴边的一句话就是：我不玩长线，一支股票不会持有超过十分钟的时间。
十分钟后，不管是好是坏，他都抛掉。
这是他的规矩！
而当初，他却持有一股一个小时，并且那一股直直攀升。
这本来就不符合肖俞子的父亲规则。
一个人的规则，若是那么容易被打破，他立下的规则，也就毫无意义。
相反，一个人的规则，不管任何情况下都守着，那么他将会成为高人，受到任何人的尊重
,很明显，肖俞子的父亲，就是这种人。
但当初的那一场经济犯罪，他却打破了这个规则，一看就有疑点，可是案子去匆匆结了，
也不知道是怎么回事。
“你为什么要帮我？ ”肖俞子看着顾言，一脸认真。
“我并不是帮你，这是我的任务！而且，我都说过了，我只是不想让南城高校，这么快被
放弃罢了！”
“上头难道有什么动作？ ”肖俞子这一次不再隐藏，他知道顾言看中了自己的价值，那自
己要是再继续隐藏，就没有意义了。“而且，是南城高校？”
“上头的动作？我怎么知道？我只是一个普通的中学生！我只知道，南城高校，不会存在
很久，很快就被消失。到时候，你连藏身之地都没有了，还是，你甘心一辈子都待在这里？”
肖俞子紧握着双手，他一直都想从这里走出去，给父亲洗刷冤屈。
他绝对不会放过冤枉父亲的人。
他在这里蛰伏了三年，改名换姓，甚至，连最喜欢看的商业投资股票等书籍都抛之脑后，
家里更是一点都不留下，没想到，竟然还让人给查出了自己的身份，不过也还好，这人查出来
的，只是他的身份而已，他肯定还不知道自己的另一个隐藏的身份。
这样子，肖俞子反而松了口气。
那个身份，不到逼不得已，他真的不想用。
“你想让我怎么做？”
“聪明！我会拿给你安排一个新的身份，让你接手公司的事情，还有，你可以把你的小弟
安排进公司上班，但前提是，他们的考试成绩必须达到及格线，我不管你用什么办法，也不管
你有多少小弟，这么是我唯一的要求。”
上头的任务，虽然说是让他收服小弟。
但收服小弟这种事情，顾言不喜欢做。
可是，他收服了小弟的头，不就等于收服了小弟吗？
嗯，虽然投机取巧了些，但是做人不能一味地愚昧，要学会婉转解决事情，有了一个头头
，就等于有了这个头头后面的那帮小弟，不矛盾！
顾言内心这么想着，脸色却是一如往常。
“这，这恐怕，有点困难。”肖俞子纠结道。
“想要离开这里，总要付出点代价的，说起来，我做的这些，要求已经很低了！你明白我
的意思吗？”
“我，我知道了，我会让他们都好好学习的。”
“对了，你的小弟，有多少人？”
“嗯，这个学校里，大概一百来号人，外面，还有两百多号人。”
“这么多啊？真没想到，你看起来就那样，手里竟然还有这么多的小弟？”
肖俞子低着头没说话，他总不能告诉顾言，他其实不仅有着三百多号的小弟，他还有另外
一百号的亲卫，那是他真正的力量，父亲留给他的，只是，他暂时还用不到他们。
顾言倒是没想到肖俞子还有这么厉害的背景，况且，肖俞子装的这么像，顾言根本看不出
什么。
最后，两人达成了要求，然后签订协议，“对了，忘了问你，你够十八岁了吗？”
合约需要十八岁签字才有效。
“我，我身份证足够的。”
“哦，这样啊，那我就要找几个证人了，并且将我们合作的事情拍摄处来，以防万一。”
见肖俞子有些不满的神色，顾言道：“这只是一种商业手段！你可能不太高兴，但是谁让我们
是未成年，这件事，我们必须有公正的证人才行！视频你我各一份。放心，不管如何，我相信
你，希望你不会让我失望。还有，关于娱乐公司的管理制度，还有一些经验资料，我会将近几
年的资料都弄好打印一份给你，到时候，你看看，三天后，有什么结论，你都写给我看看，我
需要考验一下，你是否能做一个合格的管理者。”
肖俞子投资是很厉害，但是管理方面，还需要看看情况。
既然是关于娱乐公司的管理，顾言除了给他提供专业的书籍之外，就是让他熟悉娱乐公司
的流程，最好他的成绩能合格，然后让他跟着陆荣康学习才好。
合约，合同，那是商人的做法。
顾言很显然没办法完全放心肖俞子的，合约是保证双方利益的手段。
这样的情况下，顾言也不怕对方反水。
肖俞子跟顾言商量好了细节，顾言会提供他们学习的资料，肖俞子直接带着一帮小弟，开
始不停地啃书！！
于是南城高校很快就发现了一件非常奇怪的事情，五班的学生，不，有一百多名学生，开
始每天早起跑步，五六点钟就到了学校读书，声音比重点高中的学生还要响亮。
简直见鬼了！
南城高中的学生，真的学习了。
有霍以琛在一旁镇着，他们是被逼着读书，但是有顾言的未来大饼画出去，他们是真心开
始读书了。
这一次，不是被强迫的，他们都在为了改变自己的未来而努力。
顾言在班上看着那一群认真读书的人，微微笑了起来，“混混努力起来，也不逞多让。”
有些人，不是不喜欢学习，而是，没有条件给他们学习。
南城高校的图书馆，里面基本没几本正常的书，哪怕是有，都被人画上了涂鸦，仿佛就是
不让南城高校的人好好学习一样。
但是现在，这些南城高校的学生，有了顾言提供的资料，他们可以开始学习正常的内容，
只为了脱离这里，成为一个活在阳光下的人。
顾言看着霍以琛拿着一根棍子，在学生周围走来走去的，可是这个时候，根本就没有人关
注霍以琛。
两天后，是顾言来到南城高校的第一次月考。
周围的同学虽然背了知识，可是这并不代表他们就会做了。
但是，至少当他们理解了基础之后，能看得懂题目，却不知道用什么办法。
这个时候，霍以琛走出来，“作弊者，取消所有资格！包括，离开这里的资格。”
这下子，没一个人再敢作弊。
顾言第二天，就拿到了这些人的真实成绩。
比他想象的还要好，基础掌握的不错，而那些超过了基础的知识，也有几个做了出来，刚
刚月考，就有一小部分人达到了及格线，优秀的倒是没有出现，接下来，顾言就是针对性地补
习，开始学习更多的知识了。
基础掌握了，学习其他的自然没有那么费劲。
等听到顾言的讲解题目思路，众人还是有些懵懂。
之后，顾言让大家拿出书本，然后看看上面的知识点，再对照着试卷上的内容，很快就理
解了，有些不理解了，就一直问一直问。问到顾言口干舌燥，但顾言还是细心地给他们讲解。
有些人在学习这方面，的确是很笨的，但只要是努力的，顾言都会细心地教导，但是那些
得过且过的，顾言也不放在心上。
肖俞子的人，也不是全都想要上进，那么这些人，就别想进入他的公司。
及格，是他的底线，也是，学校的底线！
□作者闲话：
第237章陆欣甜出招
肖俞子知道顾言的规则，为了能让底下的小弟们都能有一个堂堂正正的身份，他还是逼着
他们去学习。
不过，不管如何，还是有一些不肯听话的人，肖俞子也无法，只能不再管他们了。
顾言看着完全改变了的南城高校，有很多学生来问过之后，也加入了学习的的队伍，特意
询问顾言是否可行。
可行不可行，顾言可看不准，这一切，顾言都交给了肖俞子去处理。
“你是老大，只要你觉得行，那就行。对了，管理方面的书籍，你好好看看，将来，说不
定你用得上，用人，可不能只凭靠感情，你懂我的意思吗？”
“我明白。”肖俞子听了顾言的吩咐，很快就下去召集了一批想要学习的人，不管他们是
否愿意，只要他们有这个心，愿意学的，都可以加入学习中的大队伍。
陆欣甜看着完全变了样的南城高校，觉得自己眼前仿佛出现了幻觉。
以往到处都是垃圾的南城高校，此刻被这些学生清理的干干净净。
他们竟然一点都不觉得自己在做的是什么重要的事情，反而每个人脸上都带着笑容完成自
己的工作，最重要的是，以前那帮得过且过的混混，现在则是一个个脸上都洋溢着充满了希望
的笑容，这是陆欣甜从未见过的。
陆欣甜看着周围的人，不知为何，心里感觉有些不是滋味地问道：“这是怎么回事？”
“欣甜，你可能不知道，这个叫顾言的人，可厉害了！他说，只要能成绩能达到及格线，
就会给他们安排工作，于是这些人就拼了命的学习，连周围都不愿意去了，我以前怎么没发现
这些人这么爱学习。”说话的，是陆欣甜最好的一个朋友，燕子。
之后，身旁的人也跟着起哄。
燕子很满意，接着继续说：
“欣甜，你不觉得这事情很奇怪吗？顾言要真有这种能力，他能在这里上学吗？那么多好
的学校，他不去，非要在这里，找罪受呢？还抢了你的肖俞子，分明就是故意针对你。哼，他
以为他是谁？”
陆欣甜眼底闪过一抹阴狠，“我不管他要做什么，但是我不会让他这么如意。”
“就该这样，欣甜，我跟你说，这样……”燕子凑在陆欣甜的耳中说悄悄话，陆欣甜听着
不时点头。
第二天，顾言发现，学习的人少了很多。
顾言有些奇怪，去找了肖俞子来问。
肖俞子也是一脸地气愤，“抱歉，这是我的错！”
“到底怎么回事？”
“是陆欣甜。”
“陆欣甜？”顾言微微蹙眉，“说清楚一点。”
“她说，她调查过你，没什么本事，是因为得罪了京城的权贵，才被人打发在南城高校的
，所以，你现在自身难保，更别说给人安排工作，你这是在骗他们的。”
“所以，那些人信了？”
“嗯。”肖俞子觉得有些难堪，更重要的是，他让自己的小弟得到最好的利益，结果这些
人，却不信他，反而有一些因为有着希望的人，仍然留下来仍然留下来读书。
顾言才不过刚刚说过不要感情用事，结果他感情用事的几天，就给了他这样的打击。
“无所谓。”顾言摆手，“想要离开黑街的，我相信，不管我到底是不是有得罪人，他们
都会抓紧机会学习，因为这所学校，能学习的机会太少不是吗？另外，这些那么容易就被人煽
动的人，也不会有什么出息，正好，陆欣甜帮了我一个打忙，不用怎么去筛选这些人了，剩下
的人，你好好看着，有摇摆不定的人，就暗中观察，有坚定信念的人，你就好好记住他们，明
白我的意思没有？”
“明白！”
肖俞子深吸口气，他现在才知道，并不是每个人都跟他一样，那么迫不及待地想要离开黑
街，离开这里给父亲伸冤。
有些人，一辈子住在这里，都不觉得有什么问题，有些人则是想离开这里，向往更加美好
的生活，不管是哪种人，他都不能再继续感情用事。
顾言心里倒是没有多少波动，对于那些被煽动的人，他是没什么心思去理会的。
自己提供了学习资料，提供了机会，爱信不信，他们不想，有的是人想！
顾言一点都不担心。
第三天，顾言得罪了贵人的事情，传的风风火火，又走了一批人。
顾言还是没有在意，肖俞子已经非常生气了，但是看着一脸淡定的顾言，他还是忍耐了下
来，这些人，果然如顾言所说，都是那些摇摆不定的人。
第四天，走的人少了。
第五天，只有一两个。
第六天……顾言的名声被黑的臭尽了大街，但是该学习的人还是学习，这些人都没有离开
。顾言稍稍数了一下，乖乖，有两百多号人。
原来，竟然有那么多的人，想要离开黑街。
很不错，看来南城高校的人，也不是那么的无可救药。
等真正没有人再离开的时候，肖俞子终于明白了顾言的意思。
留下来的这些人，不管是想要趁机多学点知识，还是愿意相信他的人，都是可以用的。那
些走了的人，摇摆不定的人，不管怎么样，肖俞子都不会给他们第二次机会。
肖俞子这段时间，拼了命地学习。
陆欣甜见肖俞子竟然没走，很是气愤，虽然走了很多人，全校有六七百人，就有五百多号
人跟着一起学习，但是现在，剩下的两百多号人，不管他们怎么破坏顾言的名声，他们都不走
了，陆欣甜很是气愤。
她直接去找了顾言，问道：“你给他们惯了什么迷魂汤！”
管一脸怪异地盯着陆欣甜，“我需要惯什么迷魂汤吗？”
“不然，他们怎么可能听你的话，留下来上课学习？”
“那是因为你太小看他们了。这里的书籍，都被你们毁了，但是，还是有很多学生想要得
到更多的知识，充实自己。你难道就不知道，知识很重要吗？难道不明白，为什么黑社会，也
要让自己的子女去更好的学校上课吗？这就是知识的力量，不需要我去说什么，多的是人想要
学习，我只是给了他们学习的机会。”
“你太过分了，你怎么能这么做？”
“陆小姐，我怎么就过分了？要不要留下来学习，是他们的自由。”
顾言对陆欣甜这种从小到大就做尽了坏事的女人，不屑一顾。
这人，仗着自己有几分家世，就看不起别人。
这也就算了，看到比她貌美的，就把人撸了卖到夜色那样的地方去，供人取乐。
这种人，已经没有什么良知了，但顾言之所以会说这么多，只是不想让她搞破坏而已。“
还有啊，陆小姐，你要真心喜欢一个人，不应该想着让对方迁就你自己，而是看对方喜欢什么
，你就满足他什么，否则，你这辈子，都别想让你喜欢的人，多看你一眼。”
顾言的话，冲击力很大。
陆欣甜喜欢肖俞子很久很久了，可是肖俞子从来都是一副爱理不理的样子，陆欣甜也很是
无奈，到底要怎么样，肖俞子才肯喜欢自己？
可是，她不懂，她很行霸道惯了，自己喜欢的人，一定会掌握在手心才行。
一直以来，她都想让肖俞子喜欢自己。
她之所以喜欢肖俞子，也不是没有理由的
因为肖俞子救过她一命。
身为黑社会老大的女儿，陆欣甜这个宝贝女儿也是很多人看中的肥肉。
三年前，她被人绑架了。
那些绑架她的人，不给饭吃，不给水喝，饿的浑身没有了力气，当时，她就被关在一个小
黑屋里，周围都是漆黑的，可是，她没想到，那时候，正好有一个人经过，那个人就是肖俞子
她当时并不认识肖俞子，也不知道肖俞子是干什么的，但是她知道，是肖俞子救了自己。
肖俞子看到她被人拖出去吊打一顿，并没有直接把她救出来，直直敲了敲关她的墙壁，之后问
了一些信息，给着急的父亲发了一个匿名地址。
后来，父亲虽然没有查到这个人，但是却把自己的女儿救了出来。
陆欣甜虽然当时没有看到肖俞子本人，但她不会忘记这个救命恩人。
那人在外面问了一句，她永远不会忘记那个声音。
之后，她就在南城高校听到了这个让她魂牵梦绕的声音，原来，她叫肖俞子。
陆欣甜一直很想让肖俞子喜欢自己，可是她又不能做那种让肖俞子讨厌的事情，做的越多
，肖俞子就会越讨厌自己，最后，她就只好将肖俞子身边的女生都赶走，哪怕肖俞子身边没有
一个人，也好过站了别的女人。
现在，听到顾言的话，一向很讨厌顾言的陆欣甜，开始埋头深思了起来。
是不是自己做的方式不对？
对方喜欢什么，就满足对方什么，这样，这个人才会看自己一眼。
真的是这样吗？
陆欣甜陷入了深深地怀疑当中。
顾言是不知道她的想法，不顾即便知道了，也不会在意。
而陆欣甜，在听到顾言的这段话后，就没有再散播顾言不好的消息了，甚至是第二天，她
还拿了一套教案，跟着大家一起背诵。
顾言倒是没有想到会是这样的效果，看来，他小看了陆欣甜对肖俞子的感情，恐怕，陆欣
甜是真心喜欢肖俞子的，他只不过是随便提点了几句，她就知道该怎么做了。
“诶，这样的人，怎么就被宠的无法无天的，要是小时候好好教养，就不会养得这么歪了
”
〇
可惜，她是黑社会。
她做的事情，也令人不耻。
若是她愿意为了肖俞子，不去做那些事情，那么顾言，就会对她刮目相看。
算了，与他无关，等时间来证明一切。
□作者闲话：

第238章为爱而改变
不管如何，只要陆欣甜不想着破坏大家的学习环境就好了。
顾言就是怕对方突然想要破坏那些教案资料，所以才说了那么一段话，就看看对方，到底
有没有那份毅力。
现在看到是这样的结果，顾言感觉非常满意。
肖俞子看着陆欣甜，以为陆欣甜又要做什么破坏的事情，很是忌惮。
陆欣甜看着肖俞子眸中的不信任，突然觉得自己有些悲哀。
她很生气，却还是忍耐了下来。
对方喜欢什么，就满足什么？
她忍了，不能跟肖俞子对着来！
于是，接下来的几天，陆欣甜都没有再做什么，反而每天坚持不早退旷课，还学习。
陆欣甜跟着大家一起学习了几天，肖俞子慢慢降下了怀疑，看来，她也是想要学习的，不
由的让肖俞子对陆欣甜高看了几分，只是，想到陆欣甜之前做的事情，肖俞子还是很不高兴，
不过，顾言说过的了，应该感谢陆欣甜，否则那些摇摆不定的人，他还真看不出来。
肖俞子一天的学习结束，带着一本本厚厚的管理方面的书籍准备回家去。
陆欣甜跟着一众好朋友在路门口，正好就看到了肖俞子。
燕子见陆欣甜一直看着肖俞子，没有得到命令，心生一计，就急匆匆地去拦下了肖俞子。
肖俞子眸光微冷，看来有些人，哪怕是改了，骨子里还是不变的。
“你们要做什么？”
“不是我们要做什么，肖俞子，你说你这么些天这么努力干什么？难道，你就不怕顾言是
骗你的？我们也是好心提醒你，不要被顾言骗了。“
“与你们无关，让开！”
燕子这样的举动，让肖俞子刚刚对陆欣甜升起的一丝丝好感瞬间降到了谷底。
陆欣甜这个时候发现也晚了，但还是过来阻止，“燕子，你们在干什么？”
“欣甜，我们这么好心地提醒他，他竟然不领情，简直欠教训。”
“对啊，揍他一顿就好了看他还怎么拽！欣甜，你对他那么好，他却一点都不理你，真是
够了。，’
“欣甜，这人就是该揍一顿，不然……”
“闭嘴！”这些人，一个个地火上浇油，似乎是故意激怒陆欣甜一般，陆欣甜怎么可能舍
得揍肖俞子？
陆欣甜还记着顾言的话，她想让肖俞子对她多看一眼，而不是每一次都嫌恶的。
而现在，陆欣甜也发现，肖俞子每次看到自己跟这些小太妹在一起的时候，都是嫌恶的，
她从来不知道，肖俞子竟然也讨厌这些人，若是知道，她肯定会离得远一点。
深吸口气，陆欣甜看着被肖俞子拿在手中的书，“《酒店管理守则》你喜欢看这些书吗？
”
肖俞子紧了紧手中的书，陆欣甜想干什么？难道想毁了他的书？不，他决不允许！ “关你
什么事？我告诉你，不管你做什么，我都不会让你碰我的书一分一毫。”肖俞子不怕她，但是
，却必须顾忌陆欣甜身后的势力，否则，若是换上一般的女人这么做，他早就把她们赶出了黑
街，现在他的身份，还不适合暴露，不想惹太多的事情。
“真喜欢啊！”陆欣甜诧异道：“我知道了，你走吧，放心，我不会对你怎么样，你要真
喜欢，就好了。”
肖俞子一愣。
别说肖俞子，就是陆欣甜身边的几个女生都是一愣。
有个娇娇小小的小太妹走了上来，她就是燕子。
燕子画着浓浓的烟熏妆，完全看不出本来的面目，单身子窈窕，想来是长得不差的。
这人，是陆欣甜最相信的一个朋友。
“欣甜，你怎么能让他走了？”
陆欣甜被对方碰了自己一下，知道肖俞子不喜欢这些朋友了，她顿时躲开，“好了，该回
去了，你们明天不用来找我了。”
陆欣甜说干就干，决定了的事情就不会改变。
她要做让喜欢的人喜欢的事情，所以肖俞子不喜欢的，她也就不喜欢了，多简单。
次日，肖瑶瑶打开门，发现门口堆了一堆的书，都是管理方面的专业书籍。
“哥哥，哥哥，不好啦，不好了，你快过来看看呀！”
“怎么呢？”
“外面好多书。”
“好多书？ ”肖俞子疑惑，起身去看，果然发现外面有很多的书。
“怎么会有这么多的书，谁放在这里的？”
这些书，都是肖俞子需要的专业书籍，现在看着这些书，肖俞子想到的人，就是顾言了，
可是顾言要是给书的话，直接让他去拿？怎么会放在门口这么不安全的地方？
但除了顾言，还有谁会知道他需要这些书籍？
肖俞子很无奈，但是这么多数放在家里堵着也不是事，于是就将这些书籍都搬了回去。
“哥哥，好多书啊，瑶瑶也要读书，瑶瑶也要跟哥哥一样厉害。”
“瑶瑶放心，哥哥改天去给你找一些书来。”
“好呀，好呀。”
不日，肖俞子还没给肖瑶瑶找到书籍，又收到了另一批书，都是小孩子学习的基础书籍，
还有很多可爱的，最近很热门的连环画！
这下子，肖俞子确定，不是顾言干的了。
顾言才不会干这种事情。
顾言要做，会提前告诉他，所以，这些书，到底是谁放在这里的？
肖俞子心中有了怀疑，肖瑶瑶很喜欢连环画，虽然看不懂，但是还是拿在手上不停地看着
，一边看一边笑，她很喜欢上面的那些人物，很有趣，也很开心。
“瑶瑶喜欢这些吗？”
“嗯，喜欢。”
“哥哥知道了。”
这个人，他一定要揪出来。
虽然不知道对方为什么会知道他正好需要这些，但是，肖俞子可不愿意这样一直承着对方
的好意。
肖俞子在一天晚上的时候，没有睡觉，而是留下来观察。
等到凌晨三四点的时候，终于，有人出现在了他居住的这栋楼房里。
肖俞子紧了紧身体，他倒是要看看，到底是谁在做这些事。
“你们小心点，把书弄坏了，看我不饶了你们！”
陆欣甜脸上带着笑容，让人抬着一箱书走到肖俞子家门口。
当她昨天看到肖俞子手上拿着的，是她送给肖俞子的书之后，心里不知道有多甜蜜，于是
就爱上了这种偷偷给肖俞子送书的事情，乐此不彼，不仅仅肖俞子喜欢的送了，她还打听到，
肖俞子的妹妹肖瑶瑶想要读书，就去问哥哥小孩子要读什么书，哥哥不搭理，她就去问嫂子鲁
善宇，鲁善宇给她介绍了一些，她不知道那些好，就把鲁善宇建议的，全都买了下来，送到这
里来。
这么都偷偷摸摸为自己心上人做事的感觉，其实也很不错。
陆欣甜这几天远离了几个小太妹，哪怕是自己最信任的那个朋友，她也没有搭理，在她眼
中，谁也比不上肖俞子。
她看着肖俞子的紧闭的大门，想要冲进去看看。
但是她知道肖俞子肯定不喜欢这样，因为她也不喜欢别人随便进入自己的房间，就打消了
这个念头，于是偷偷摸摸的走了。
她不知道的是，暗处一双眼睛，释放出精光，正复杂纠结地看着她离去的背影。
天亮了，肖俞子看屋门前的书，他想过了任何人，却没想到竟然会是陆欣甜。
陆欣甜，为什么要给自己送书过来？
还偷偷摸摸的？
光明正大不行吗？
不，光明正大的话，他肯定会怀疑陆欣甜有什么不可告人的目的，到时候，收不收书都是
问题，所以她才想到了这种偷偷摸摸给她送书的办法。
肖俞子一时之间，感觉很复杂。
去了学校，陆欣甜坐在肖俞子的课室里学习。
这些天，陆欣甜都有到来。
只有今天，肖俞子才认认真真地看着陆欣甜。
陆欣甜盯着他手里的书看，不知道怎么了，突然露出了甜蜜高兴的笑容来。
怎么看到她手里的书，就这么高兴？
肖俞子低头看了自己手中的书，正是他随手在家里拿的一本《投资理论》。
这本书，是陆欣甜让人偷偷摸摸送来的。
看到自己拿着她的书，她这么高兴？
这一刻，肖俞子看陆欣甜的目光变得不一样了。
这一天，陆欣甜也跟着背教案，不过要做习题的时候，她咬着笔头不知道该怎么做。
肖俞子一整天都在观察她，于是走了过去，“有哪里不懂的吗？”
陆欣甜一脸受宠若惊，但是这是机会，这是肖俞子第一次这么靠近自己，这么温柔地跟自
己说话，她感觉有种苦尽甘来的甜蜜，很快压下，不想让肖俞子看到自己出丑的一面，可是眼
中还是有着激动的水润，这一切都被肖俞子看在眼里。
肖俞子目光为深，在这么一瞬间，竟然感觉自己似乎被什么刺激了，心跳加速。
一种异样的感觉，悠然而生。
“我，我不会做这个题目，你能教教我吗？”
肖俞子低头看了一眼题目，道：“好。”
陆欣甜惊喜万分，果然，顾言说的都有用，做让自己喜欢的人喜欢的事情，真的能得到回
报。
那这三年来，她听了三年的朋友的话，做了那么多，没有一件事让肖俞子喜欢的，现在，
所以她们的方法根本不行，现在，顾言不过是随口说了几句，肖俞子就肯正眼看自己了，原来
，她一直在做错事。
不过没关系，现在知道了顾言的话有用，以后她可以多去请教顾言，只要能让肖俞子对自
己好一点，再好一点，她不介意跟顾言化干戈为玉帛。
□作者闲话：
虽然觉得没必要，但还是要说一下，别误会啊，陆欣甜不是傻白甜，她是黑社会，只有在
面对喜欢的人肖俞子时才会傻白甜。，!
00:00 画
99. 1%
第239章好上了
顾言发现，这阵子肖俞子和陆欣甜走的很近。
两人像是恋人一样，整天蜜里调油的，看得顾言尴尬症都犯了。
等肖俞子回到座位上的时候，顾言就问了，“你怎么跟她走的那么近了？”
“没有什么，只是觉得，她人不是那么坏。”还挺可爱的。
“是吗？不过，既然你决定跟她缓和关系，那你就要注意她以前的那些狐朋狗友了，我觉
得，陆欣甜做的很多事情，都跟她的那些朋友有关，每一次，陆欣甜都在一旁站着，明明没想
到怎么做的时候，她的朋友已经替她做出了决定，这样很容易被人当枪使。”
肖俞子的手一顿，这么一想的话，陆欣甜似乎每次都是站在那里。
只有她的朋友说了什么，她才会跟着做。
有时候，人就是这么微妙的动物。
当对一个人有好感，就会一直想着这个人的好，以及这个人以前的一些迫不得已。
陆欣甜很多情况下都没有想过这么做的，但是被她的朋友一煽动，她就做了。
现在想想，陆欣甜也不是那么坏的人，反而是陆欣甜的那几个朋友才是最坏的。
“我明白！我会让她远离那些人。”
陆欣甜自己不够聪明，所以总是被人牵着鼻子走，但是现在陆欣甜已经被他划入到了自己
的阵营，那么，肖俞子就不允许陆欣甜再被那些人算计。
改日，好好地跟陆欣甜说一通，让她明白这一点。
陆欣甜和肖俞子，因为学习的事情，关系缓和起来，在南城高校成为了一道惹人讨论的谈
资。
燕子最近手头没钱，几次想去南城高校找陆欣甜，都没有找到。
今天终于在学校门口堵住了陆欣甜，“欣甜，终于找到你了，你最近怎么都不来找我们呢
?我们可都想你呢。”
陆欣甜看着燕子，就好像是在看着一个陌生人。
燕子心里咯噔了一声，这是这么回事？
陆欣甜怎么那么凉薄地看着自己？
难道她发现自己背地里在败坏她的名声吗？
燕子一直依附着陆欣甜，用着陆欣甜的钱，陆欣甜的人脉，吃着陆欣甜的饭，在陆欣甜的
帮助下，在黑街的日子混的如鱼得水，但内心却一直瞧不上陆欣甜，更嫉妒陆欣甜有一个黑社
会老大的爹，索性陆欣甜很笨，很容易就被自己煽动，自己说什么就做什么，于是，她就有些
得意忘形，一直看着陆欣甜犯蠢，得不到自己喜欢的人，还把自己的名声搞臭，她背地里笑话
着，明着的时候却一脸担忧。
陆欣甜看了一眼燕子，冷冷地道：“你以后，不要再来找我了。”
“欣甜，你，为什么？”
陆欣甜想到今天肖俞子跟自己说的话，这才知道，原来肖俞子一直讨厌自己，就是因为自
己做的那些事情，而她做的那些事情，都是燕子出的主意，现在，她知道自己因为燕子的关系
，让肖俞子这三年来怎么都看不惯自己，陆欣甜别提有多讨厌燕子了。
“为什么？不为什么，因为，你很讨厌！”
陆欣甜说完，转身离开了。
燕子看着陆欣甜的背影，陆欣甜上了车子，绝尘而去，手攥紧，指甲狠狠地掐在了手心里
这时候，肖俞子走了出来。
燕子心生一计，“肖大哥。”
“有事？ ”肖俞子看着燕子，眸中一片冰冷疏远。
燕子知道，这是肖俞子看她们的眼神。
一直以来都是如此，所以燕子也没有放在心上，只要陆欣甜不好受，她就好受了了。
“没，没，不是，是这样的，欣甜跟我说，她，她要去砸了拉面馆，我知道，拉面馆一直
是肖大哥管着的，我一直很敬仰肖大哥，以前欣甜做事也有分寸，可是现在，欣甜要去砸了拉
面馆，我忍不住了，肖大哥，这件事，我，我就只告诉你。你别跟欣甜说，不然，她会杀了我
的，我就只能跟你说这么多了，我先走了。”
燕子说完，急匆匆地逃走了。
仿佛，她真的很着急，很害怕的样子。
肖俞子冷笑一声，以前，顾言说，陆欣甜是受到她朋友的影响，他信，但是主要是因为陆
欣甜人也有这种思想，所以哪怕顾言说，肖俞子对陆欣甜好了，也是看着她有改正的趋向，可
以不去计较她以前的事情。
现在，她却觉得，陆欣甜的这些所谓的朋友，根本不是朋友，就是为了给陆欣甜坏名声的
，要不是他今天还跟陆欣甜说了这么多的话，这几天也看着陆欣甜的改变，他险些就信了这个
叫做燕子的女人。
真不明白，陆欣甜怎么就交上了这种朋友。
燕子以为肖俞子肯定更加恨陆欣甜了，等着第二天来看好戏，结果，第二天，什么都没有
发生。
燕子想要进去学校，却被学校里在门口守着的学生给阻挡住了去路。
“你们干什么、我要进去！”
“不好意思，俞子哥说过了，不是本校的人，不能进去。”
肖俞子看着一些管理的书籍，然后开始在学校里实行，让学生们都跟着学习这些社会上的
一些礼仪规范，不要求他们做到最好，但是，只要能慢慢做好，他就会帮助他们。
所以现在，燕子想要进去，那根本就是不可能的事情。
这时候，燕子看到一辆车子开了过来，正是陆欣甜的车子。
陆欣甜下车，燕子急忙走了过去，“欣甜，欣甜，你看看他们，竟然不让我进去！他们这
是不把你放在眼里，连我都敢拦着，以前谁敢对你这样啊？”
“怎么回事？”陆欣甜的脸冷了下来，之后，就听守门的学生说：“老大说了，不是南城
高校的人，不能进入学校。”
“是俞子说的？”陆欣甜犹豫，“那好吧！燕子你没什么事，不要来找我了，之前我跟你
说过了，你怎么还来，俞子哥可是很讨厌你的。”
燕子：“……”
说完，陆欣甜也没理会燕子的反应，直接走进了校园里。
燕子看着陆欣甜的背影，一脸疑惑，怎么回事？怎么跟她想象的，完全不一样？
陆欣甜没理会燕子，但是，肖俞子的小弟，却把昨天的事情跟陆欣甜说了。
陆欣甜一脸不可置信地问道：“你说什么？”
“反正我是跟你说了，老大然你离她们远点是对的，昨天，我可是在一旁，听到清清楚楚
,她说你要去砸了老大罩着的拉面馆！！！ ”
陆欣甜一脸愤恨道：“她怎么可以这样，明知道我在追俞子哥……可恶，我不会放过她的
!，，
燕子的确好几次在她面前提起过要砸了拉面馆，逼迫肖俞子跟她在一起。
但是，陆欣甜没有这么做。
一来，肖俞子真的很看中那家拉面馆，她隐隐有种感觉，真砸了拉面馆，她和肖俞子就永
远无法在一起了。
所以，陆欣甜一直没有下手。
可是，燕子竟然在肖俞子面前说她要砸了拉面馆，这怎么让她不记恨？
陆欣甜想到了什么，直接去找了肖俞子，道：“俞子哥，我，没有砸你的拉面馆，那是你
罩着的，我怎么可能去砸啊！”
肖俞子看到陆欣甜，笑了起来，“我相信你。”
“真的吗？”
“当然。”
陆欣甜心花怒放，“谢谢你，俞子哥，以后，你不喜欢的事情，我绝对不会去做的。”
“嗯，我知道。”
这事，他早就看出来了。
“可是，俞子哥，我还是生气。”
陆欣甜在肖俞子面前，就是一副小女儿的姿态，肖俞子问道：“怎么了？生气什么？”
“我把燕子当好朋友，没想到，她背后却这么对我，我不会放过她的！”
“她做的，可不止这些，你最好查查看，她背着你，都做了什么。我不介意你去报仇，但
是，不能把人弄死了，也不能留下后患？明白吗？ ”肖俞子以前讨厌陆欣甜，是因为陆欣甜对
付的是自己人，现在陆欣甜跟他站在一块，不得到他的允许，就不会出手，肖俞子自然就不讨
厌她了。
“那好，我知道怎么做了。”
“呵。，，
陆欣甜回到自己的座位上看书了。
肖俞子喜欢看书，她也要喜欢看书。
肖俞子喜欢读书，她也要喜欢读书。
肖俞子喜欢干什么，她就喜欢干什么。
现在的陆欣甜，就是这么想的。
晚上，黑街一家夜色里。
燕子被人带了上来，跪在地上，看着陆欣甜。
“欣甜，你，你这是要做什么？ ”燕子有些慌乱。
“自己看吧！”陆欣甜将手中的一踏资料丟在地上，发出啪的一声。
燕子低头看去，这一看，她瞬间脸色苍白。
“欣甜，这是，这是诬蔑，我怎么可能这么对你？”
“燕子，我自问，一直把你当做好姐妹，好朋友，可是你却暗地里做出这些事情来，我对
你这么好，什么好吃的好玩的都给你，甚至连新衣服礼服还有钱都可以给你，可你呢？你吃着
我的，用着我的，背后却败坏我的名声？哼，我还以为，我就是这么个没用的人呢？我就是这
么个恶毒的人了，不然大家怎么都这么说？”
“不过，我现在才知道，原来这一切，都是你在背后搞的鬼！！！”
“不是，欣甜，这些都是误会，是他们诬蔑我的！”
“好了，是不是误会，我很清楚，你不用跟我说。以前我就觉得很奇怪，为什么你老是唆
使我跟俞子哥打起来，好在我一直都没有听你的，不然我和俞子哥也不会有今天。”
“欣甜……”
陆欣甜完全不理会燕子的嚎叫，“还记得，你以前怎么建议我的吗？”
□作者闲话：
第240章南城高校毁灭
“什么？”
陆欣甜看着燕子，目光有些冷，“你总是在我面前说，那些漂亮的女人，抢了肖俞子的注
意力，要跟我抢做肖俞子的女朋友，是不是？”
“我……，’
“可是后来呢，我发现，她们根本不喜欢肖俞子，只是你在背后说她们喜欢，让我把她们
抓起来，送到这里来的，你忘了吗？”
“我，我，欣甜，你听我解释，事情不是你想的那个样子的。”
“我想的什么样，你知道吗？”
“行了，你也不用解释，反正，你以前怎么建议我的，现在这一套，就用在你身上好了。
而且，你长得也不错，只是苦了你了，竟然天天在我面前画个烟熏妆装丑，搞得人人都以为是
我让你这么化妆的，之后你就可以光明正大地在人面前说我讨厌长得美的女人？燕子，我做过
的事情我承认，但是有一点我必须告诉你。我讨厌的，从来都只是跟我抢肖俞子的女人，而你
，是我讨厌的第一个长的美的女人。”
“欣甜，你怎么可以这样对我，你是不是听到了什么？”
“是啊，昨天下午，放学后，你对肖俞子说的话，我一字不漏地，都听到了。”
燕子的脸色瞬间惨白。
她不是走了吗？她怎么可能听得到？
陆欣甜懒得去理会她，见有一个中年男子出来，恭恭敬敬走到陆欣甜的面前，“小姐。”
“嗯，这个，以前你们怎么做的，现在就怎么做。”
“是，小姐。”中年人脸上没有一丝的动容。
这一次，燕子总算是确定了，陆欣甜根本不会放过自己^
“陆欣甜，你这蠢货，你这么对我，你不得好死！我诅咒你永远得不到你爱的人。”燕子
一脸愤恨，脸上露出来的嗜血实在是吓人。“陆欣甜，你等着，我不会放过你的，总有一天，
我会让你跪在我面前求我^ ”
陆欣甜挖了挖耳朵，临死前的挣扎，她不放在眼里。
不过，她也看清楚了，她们黑社会，真不会有什么真心的朋友。这就是她当成朋友的人，
当真是，不堪一击。
陆欣甜本来就是黑社会，听到的诅咒可不少，早就免疫了，对燕子的诅咒，也是不痛不痒
的。
所以，在听到燕子的诅咒后，她优哉游哉地离开了夜色。
很少有人知道，夜色其实也有他们陆家的股份。
里面各种肮脏的交易，但是现在已经慢慢被洗白，早就不存在了。
可是，像是燕子这种女人还是时不时地弄进来。
毕竟，夜色，是需要新鲜鲜嫩的果实的，不然那些人怎么可能愿意出钱留在这里？
燕子找了个没人的机会，总算给京城那边发去了消息，但是消息石沉大海。
“怎么可能？他们，他们不管我了？”
燕子颓废绝望地坐在地上。
而找到燕子的人，其实就是许常思的人，就是为了让人对付顾言，最好让人看出顾言是死
于意外的，所以燕子才会唆使陆欣甜对付顾言，甚至还让陆欣甜误会顾言，挑拨肖俞子和顾言
的关系，但肖俞子一直不上当，她才会把希望放在陆欣甜身上。
但是现在，她的计划一个没通，这也就算了，那边，放弃她了。
她其实不知道，许常思，自身难保。
陆欣甜解决了燕子的事情，就没有再跟其他狐朋狗友联系，整天想着怎么让肖俞子关注自
己，学习越来越好，连黑社会老爹都赞不绝口，奖励了不少东西。
临近期末开始，陆欣甜找到了顾言，跟顾言感谢了一番。
顾言受宠若惊地看着她，“你谢我什么？”
“没什么，现在，我不讨厌你了，你帮了我，我们以后就是朋友，有什么事情，你可以找
我，我会帮助你的。”
顾言一脸匪夷所思地看着陆欣甜，这是太阳打西边出来了，陆欣甜要跟他做朋友埃，想想
就觉得很诡异。
顾言看着陆欣甜，“随便你了。”
陆欣甜跟顾言说了几句话，然后回去继续分肖俞子讨论了。
肖俞子对她越来越有耐心，她不懂的问题，肖俞子都愿意教他。
有了肖俞子和陆欣甜二人，顾言在南城高校，可谓是一路顺利，畅通无阻。
终于，来到了期末考试。
顾言在南城高校考了，还要回到诚高去考试。
现在，霍以琛的任务越来越忙，每天基本上都不怎么回来了，顾言也没有去打扰霍以琛，
学校里的事情，才是顾言的重中之重。
顾言考完是的这一天，霍以琛打来了电话，说：“南城高校，必须拆。”
“什么？”
“你不用去南城高校了。”
顾言一脸莫名，但是还没问清楚，霍以琛就挂断了电话。
顾言不知道怎么回事，就打电话给肖俞子问问是什么情况？
肖俞子书：“我也不太清楚，不过这一次的期末考，我们学校有一百五十个人达到了及格
线，优秀的也有十个，都是符合你的要求的，你看……”
“没想到会这样好。没事，这些人，你带过来，我会找人跟你们交接的，这段时间，我要
回老家，不在京城，我给你这个人的电话，有什么事，找他！”
“好。”
“还有，让学生们继续保持这个状态学习，不能因为期末考完了，就放松警惕，要知道，
进我公司的，都需要一定的知识，你明白吗？支持勤工俭学。”
“我知道了，我会让他们好好读书的。”
“嗯，那就好。”
顾言交代好了陆荣康肖俞子的事情。
陆荣康很快就应下了。
霍以琛还在任务，顾言已经准备启程回去老家。
可是在此之前，他还想跟霍以琛见上一面，但是临近他的出发前一天，霍以琛都没有出现
顾言很担心霍以琛，想给霍以琛打电话，又怕影响到霍以琛，只好什么都没有动作。
晚上，顾言睡的迷迷糊糊的时候，感觉到有人搂着他猛亲。
顾言感觉到了熟悉的气息，迷迷糊糊道；“以琛？”
“吵到你了？”
“你这么折腾，我能睡得着吗？”
“抱歉。”
“你什么时候回来的？”
“刚刚。”
“那你……”
“嘘，别说话。”
顾言没有在说话，两人之间的气息，再次乱了起来。
次日，顾言去机场，霍以琛，许风，夏岚，萧晓峰……一大波的人相送。
哦，不，萧晓峰是跟他一起回去的。
看着这样的阵仗，顾言都有些不好意思。
“好了，我过完年就回来了，你们怎么都来了？”
“来看你还不允许了？”邹明皓有些不满地道：“你路上小心，别出事了。”
“你才出事呢！”
顾言没好气地瞪了一眼，许风对顾言道：“路上小心。”
‘哪'〇，，
“路上小心。”霍以琛走过来，抱了顾言一下。
其他人都没有觉得有什么，可是夏岚和许风却是脸色一变。
“我要走了，你们不用送了，快回去吧！”
顾言和萧晓峰一路上慢慢走着，两人一起上了飞机。
看着飞机起飞了，众人才散开离去。
顾言离开后，陆荣康与肖俞子见面了。
陆荣康趁着寒假，带着肖俞子去见世面。
没想到，肖俞子竟然这么厉害，学什么东西都很快。
这下子，陆荣康更加放心地将分公司交给肖俞子来打理。
这些天，京城又发生了一件动荡的事情。
年二五，京城时报。
南城高校被拆，下面露出了一个活体实验室。
而做实验的人，都是活人，这些活人，百分之八十来自南城高校。
南城高校每年都有一批毕业的人，被送到全国各地，但是没有人会在乎这些混混去往哪里
，只要不是惹到自己就好。
所以，即便这些毕业生在被送往全国各地的时候，也没有人知道。
可是，就在昨天，就在年二十五早上今天，他们都知道了。
这批毕业生，并未送往全国各地，而是直接被送进了南城高校地下活体实验室。
没有人知道，南城高校那样混乱的地方，竟然有一个这样的实验室。
也正是因为这个实验室建立在南城高校底下，所以才一直没有被人发现。
事情出来的时候，社会一片哗然。
高叔看着报纸，总算明白了这一次军部之所以让军人来这里是为了什么，原来是这个实验
室，连他自己都不知道，就在他们的附近，有这么一个实验室。
黑街随时消失这么几个人，不会有人在意。
可是，却送到了实验室这里，简直丧心病狂！
高叔扔下报纸，看着在一旁高兴吃着拉面的肖瑶瑶，幸好，幸好顾言的到来很及时，否则
，到时候都不知道，肖俞子和肖瑶瑶，会不会面临被送去实验室的危险。
“诶，终于可以换个地方开面馆了，在这里，可不是什么好地方。”高叔点了一根烟，那
根一直被他叼在嘴里不吸的烟，此时，烟雾滚滚，“俞子，换个地方，也欢迎你来继续赊账！
”
“我会的，最喜欢的，就是高叔的拉面。”肖俞子嘴巴上说着，身体却在颤抖，紧紧握住
手中的报纸，青筋暴发，原来如此，原来如此！
这个实验室，一直存在南城高校底下，他一直没有查到，是因为就近在眼前。
难怪这三年来，他一直找不到，一直找不到！！ ！
肖俞子强忍着没有哭出来，有父亲留下的亲卫在，他在哪里熬不出头？
可是，他却留在这里，做一个普普通通的混混，连妹妹都跟着他一起吃苦，就是为了调查
这个实验室，因为，他们的妈妈，在生下瑶瑶之后，就被医院的人带去了这家实验室。
没有人知道，妈妈为什么会被带到实验室，医院那边的人支支吾吾，肖俞子接收了亲卫后
就让人毁了那家医院，才知道实验室的事情，可是，时间过的太久，他用尽资源去搜查，只调
查处实验室的位置在黑街的某一处。
于是，即便知道黑街危险，他还是没有找到实验室的存在。
这一次，这个实验室，让霍以琛整个都挖了出来。
这件事，上头那边原本是想捂着的，可是，时间赶不上。
南城高校毁得太过突然，记者闻风而动，不怕死地立刻赶来了这边，于是，那个实验室，
还有那些实验体，甚至还有被挖出来的器官，光明正大地摆在上面，进行黑色交易！
上面发现了这件事，立刻下令彻查。
南城高校，毁灭！
□作者闲话：

第241章请坚持自己的梦
顾言看到报道的时候，整个人惊魂未定。
他终于明白了，南城高校上辈子必须被毁灭，是因为这个实验室！
而将南城高校毁灭，这个活体实验室才暴露人前。
里面的每一个人，都像养牲畜一样，被困在笼子里。
有些人神志不清，已经发疯，有些人却很清醒，但是满眼都是绝望，只求一死。
他们不能吃饭，还每天抽血调查，并且要吃各种药材，这些实验体，有些是被人特意养好
身体，以供采集最完美最健康的器官，卖给那些上层人士的，有些，则是用来研究各种实验的
，还有人在地上打滚，浑身抽搐，显然是被注射了毒品。
只是，上辈子，三年后，南城高校才被毁，那时候这件事捂得很紧，连顾言都不知道竟然
是因为这个实验室的关系，而现在，这件事却是爆发了出来，报纸，媒体，新闻到处都是。
原来是这么个模样，顾言深吸口气，给霍以琛打了个电话。
霍以琛很快就接通了，顾言直接问，“你是不是，一早就知道这件事情了？”
“不清楚，只是，有人调查，京城总会隔一段时间，莫名其妙秒失踪一些人口，五六岁到
三十岁上下，应有尽有，并且，全都是各种类型中，身体健康指数达到超标的人。这件事情，
很受重视，我听说了，才接了下来……只不过，我也没有想到，竟然丧尽天良到这种地步……
“所以，你就将这件事爆出来了？这可不像是你的作风！”
“确实不是我爆出来的，不过，我也没阻止。”
“你真坏，上面一定因为这件事情，闹得不可开交吧！你，你怎么在这种时候，出了这种
错误？”霍以琛明明很努力地在为两人的未来拼搏，明明很上进，获得了那么多的功劳，眼看
着就要升职了，却突然出现了这种错误，等到下次，还不知道是什么时候。
顾言不觉得霍以琛会做这种事，而他既然做了，肯定是有什么理由。
“爷爷说，我需要韬光养晦，过早身居高职不好。”
“那你怎么还……”那么拼命。
霍以琛笑了笑，“有你在我的背后，我怎么拼命都行，不是吗？”
一开始，霍以琛的确是为了积攒功劳，所以才会那么的努力，那么拼命，可是现在，不需
要了。
就如爷爷说的，木秀于林，风必摧之。
功劳得到的太快，上面的人，不满意他们霍家了。
霍以琛觉得没什么，不管是谁，他都不会害怕，就算有哪些明着暗着对着来的，他都会一
一击垮，走到他想要站着的位置上，但是，爷爷说的一句话很对，让他放弃了升职的念头，那
就是：言言要的，是你的平安，不是你的权利。
那时候，霍以琛才恍惚发觉自己想要的，跟顾言想要的是不一样的。
就如同顾言这一次跑去这么危险的地方，比起完成实习内容，他更多的是，担心顾言的安
危，而他无数次出去任务，却把顾言留在这里，顾言怎么可能不担忧？
这段时间，他准备冷静冷静。
好好在家里调整好自己，任务的事情，他会接，但不再是之前那种不要命的地步。
功名利禄，不是他现在应该追求的。
接下来，就是好好地规划两人的未来。
霍以琛从来没有哪一刻，像现在这样期盼过。
“以琛，是不是，爷爷对你说了什么？”
“嗯？为什么这么说？ ”虽然猜对了，但霍以琛并不打算告诉顾言。
顾言叹了口气道：“我了解你，知道你想要的是什么。”
“以琛，我这么努力，不是让你为了我放弃应有的机会，我让自己变强，是为了不想给你
造成威胁，不想成为你的累赘。我希望你朝着自己的梦想前进，我虽然希望你能活得好好的，
一直陪着我！可是，我也明白，你的梦在哪里，你的路就在哪里。为了我，让你放弃原有的路
，我会很难过，比你不陪着我更难过。”
“言言.”
“以琛，别说话，你听我说完。”
顾言深吸口气，他明白霍以琛的任务有多危险，有多么的希望霍以琛能一直留在自己的身
边，可是他也知道，霍以琛要的是什么，他是军人，军人就应该有军人的作风。
他不想太过自私，因为上辈子的自私，后悔了下半辈子，这辈子，他不要留下那样的遗憾
他也不想，霍以琛因为自己，就放弃了梦想。
他不愿意让霍以琛因为他，有一丁点的不好。“我很高兴，你能为我着想。但是以琛，如
果我为了你，放弃我现在的学业，放弃我的专业，你会答应吗？”
“……不会。”
“所以，我请你坚持自己的梦。”
“兰兰 ”
曰曰。
“以深，我这么努力，你能看得到吗？”
“我……，，
“以琛，不要放弃，我相信你！”
霍以琛迟迟没有回答。
许久之后，顾言才听到了一声叹息。
“好。”霍以琛深吸口气，“言言，遇到你真好，我知道该怎么做了。”
“嗯，那你去吧！，，
顾言挂断电话，看着窗外的冬青树，目光盯着手机，缓缓露出了微笑。
“让我们比彼此，都不要留下遗憾。”带着遗憾活着，比死更难受。
他耽误了霍以琛一辈子，再不要连这辈子都耽误了他。
霍以琛握着电话久久不语。
顾言，比他想象的更加坚强。
霍以琛走出书房，就看到了霍老爷子坐在客厅。
“怎么样？言言怎么说？”
“他说，让我坚持自己的梦想。”
霍老爷子的手，忽然一顿，似乎有些不敢相信顾言竟然会说出这样的话来。
他以为，顾言是不希望霍以琛站在危险的地方，拿命去博功劳。
但是，同为军人的霍老爷子很明白，他们这些人，除了拼命，还是拼命。
拼出一条道路来，前途一片坦诚，拼不出来，那就是死！
等着家族给他们安排的路，只要是爷孙两这种性格的，都不会接受，故而，霍老爷子才会
任由霍以琛从小兵做起。
霍以琛的前路很广阔，但是，他自小在霍老爷子的熏陶下，保家卫国的理念深刻地埋藏在
心底，他不说，并不代表就忘了，相反，他只是留在了心间上。不让人看出来。
“言言，又一次让我惊讶，既然如此，你想做什么，就去吧！爷爷不会再管束你。”
“谢谢爷爷。”
霍以琛说完，就往外走。
霍老爷子看着霍以琛的背影，想着顾言的话，心中露出了宽慰的笑容。
没有一个妻子，愿意让自己的丈夫去搏命。
就连霍老爷子的妻子也是一样，她一直劝着自己退役，可是等到自己退役了，她却不在了
,那时候，霍老爷子很后悔，也因此，他不希望霍以琛也后悔。
可是，没想到，顾言却是说出这样的话来。
顾言并不知道京城的事情，像是实验体这种事，一直是个禁忌，说出来，也是让人恐慌的
存在，上级不可能让普通人知道这种事情，以免引起不必要的恐慌。
但是现在，瞒都瞒不住，那就只能彻查到底，以安抚大家的情绪。
霍以琛去了军部，接受严厉的惩罚。
上司看到霍以琛，迎头来就是一拳，“你个蠢货，也不看看做了什么事。”
“抱歉，教官。”
“你还有脸叫我教官？”
“我怎么呢？”
“哼！ ”教官冷哼一声，“好在你这次的事情，也算是立了功，功过相抵，还有，上层原
本对你很是忌惮，却发现你这样意气用事，反而觉得你没想象中的可怕，你也算是因祸得福了
”
〇
霍以琛目光微亮，“还有这等好事？”
“你以为，我会骗你。”
“当然不会。”
“知道就好，记住，没有下一次！”
“明白！”
“虽然你打消了他们的忌惮，但是惩罚还是要有的，去接受惩罚吧！这一个月，你都别想
出来。”
“可是，教官，我得去看我老婆，我还答应了爷爷回家过年呢。”
“过年？也不想想自己的身份！！还看老婆！？给我滚回去面壁思过。”
霍以琛最后被送去面壁思过，顾言这边，开始购买年货了。
朱子高来照顾眼，“顾言，一起去逛街，你看，我考了驾照哦，我能开车啦，我载你去。
”
“你考驾照才多久，我可不敢坐你的车。”
“诶，顾言，你怎么这样啊！好不容易回来过个年，你多不肯跟我过，我明天还得回部队
呢，你就不能好好跟我相处吗？”
“那就滚回你的部队去。”
“我才不要，你休想赶我走！”
“滚开，别动手动脚。”
“不要嘛，顾言，你以前不这样的。”
以前不知道你的心思，现在知道了还让你动手动脚吗？顾言心里腹诽。
“你再不住手，就别怪我不客气！”
朱子高最后只好讪讪收回搭在顾言肩膀上的手。
不知道是不是他的错觉，他觉得顾言好像比以前更加凶了，更疏远他了，他做错了什么？
明明，以前他们还能勾肩搭背呢。
“去买年货吗？ 一起去！”
不知道什么时候，秦昊辰也从角落里走了出来。
朱子高吓了一跳，“你，你，你，你怎么突然出现？”
“这里是大院，我出现在这里，很奇怪吗？”
“不，不奇怪！ ”朱子高一脸不满，本来想跟顾言两个人一起的，结果现在却多出了一个
碍事的人，什么时候，秦昊辰已经成了碍事的了？
“你们两个，我还没答应要去了，要去你们自己去，我还有事要忙，别来烦我！”
顾言没理会他们，直接回了房间，关上门。
朱子高看着那扇门，恨不得翻墙进去，但是他不能，因为顾言会生气，最后气呼呼的走了
，走之前，还瞪了秦昊辰一眼。
秦昊辰没把朱子高当回事，只是看着那扇紧闭的门，目光深邃，望不见底。
顾言没理会他们，开了电脑开始工作。
寒假期间，他需要将堆积起来的工作都完成了。
不仅如此，他还要跟进肖俞子他们那边的学习情况。
有很多资料都需要修改整理。
忙起来的时候，顾言不知道时间。
下午六点钟，顾成刚带着晚饭回来的，见顾言还在房间里忙碌，“言言，出来吃饭了，别
弄了，吃了饭再说。”
“知道了爸，我这就来。“
顾言收拾了一下，合上电脑，就出门洗手吃饭。
顾成刚穿了一件合身的衬衫，这是顾言给他带回来的，非常合适，穿起来就像是一个成功
人士。
而顾成刚，也算是一个成功人士了。
他做的那些家具，新奇巧妙，又很舒适，不管是家庭用，公司用，还是酒店用，哪怕是大
排档用，都会让人赞不绝口。
所以单子越来越多，顾成刚就没办法自己一个人做，反而跟许风的母亲合作，开了一家制
作坊，专门接这样的订单，分成好几条流水线，家庭定制，酒店定制，大批量定制，以及艺术
定制的，都是完全不同的工作人员，现在，顾成刚已经是一位老板了。
□作者闲话：
补更完成啦，今晚还有一更，下个月更新恢复正常，尽量做到三更吧！做不到更平时一样
，双更，六千字，现在正在加快码字速度，但又不敢太快，好纠结……本书由连城读书独家发
表，！
第242章再回四合院
顾言看着顾成刚精神了很多，很开心。
他伸手，给顾成刚夹菜，“爸，多吃点。”
“言言，你也很久没回来了，多吃点。”顾成也刚给顾言夹菜，两父子一起夹菜，一起吃
饭，互相之间都笑了起来，室内弥漫着温馨的气息，很是舒适。“明天，爸爸和你一起去看看
郑叔叔，他也很想你。”
“嗯，我知道了，我也有礼物要送给郑爷爷，正好明天带上去。”
次日，顾言和顾成刚，带着新年礼物，来到了郑成峰的四合院。
郑成峰见到顾言，笑呵呵的。
“人来了就好了，怎么还带那么多的东西，真是的，你们两个人，让人一点都不省心。”
古城风看起来，眼中的阴郁散了不少。
这段时间，几乎都跟老首长见面，郑成峰也没有了那份沉闷之色，仿佛积蓄已久的郁闷都
消散了，整个人显得年轻了很多，可还是戒不掉抽烟的习惯，倒是不经常抽烟了。
“郑爷爷，我来看你了。这些礼物，可都是我从京城带回来的，还有霍爷爷给你的礼物，
怎么能不带过来？”
“老首长给了我礼物？”其他人的礼物，郑成峰都可以当作不在意，一笑置之。
但是，当听到顾言书老首长给他送了礼物，他就坐不住了。
顾言知道，这一招准管用，便笑着道：“那是当然，霍爷爷还亲口交代我，一定要亲手送
到您手上。”
顾言将一个包裹拿出来。
看起来是一个军用包裹，很是破旧，但是却包扎得非常严实，不让人有破坏的机会。
郑成峰看到这个包裹，顿时老泪纵横。
“老首长，您，您还记得。”
郑成峰接过顾言手上的包裹，拿到屋子里去打开了。
之后，郑成峰就带了一罐子酒出来。
罐子很小，大概只能装个一两杯酒的样子，可是，郑成峰却很珍惜。
“这些，都是我退役之前，跟老首长提过的。我觊觎他手里的白酒很久了，可他一直不给
我，后来，我退役了，他说，会把白酒送我，结果，这么多年过去了，我还以为，他已经不记
得了，没想到竟然会在这个时候，给我送来，真是，真是不知道该说他什么好。”
“这酒，年份酒，香，真香！”郑成峰咂咂嘴，“以前，这酒，一点都不好喝，没想到，
时间放久了，还是那个味道，却更浓郁了，酒味更醇厚了。”
“郑爷爷，这么珍贵的东西，您还是自己留着吧！别浪费了，而且，我也不喝酒。”
“谁给你喝了，我要和你老子好好聊聊。来，成刚，过来，一起喝酒。”
顾言：“……”
郑爷爷这个酒鬼，难道连父亲都被他带坏了？
顾言留在一旁吃着饭菜。
顾成刚和郑成峰两人难得喝酒，聊得天南地北，顾言根本插不进去。
算了，既然他们那么高兴，自己就不阻止他们了。
顾言吃完了饭菜，离开了四合院，去了市里面。
风林科技发展非常快速，如今要往京城渗透进去，顾言看着大变模样的风林科技，一时间
，有些感慨。
谁会想到，风林科技的发展，竟然会这么迅速？
短短两年内，就已经屈居于国内首屈一指的企业呢？
人啊，果然都是不同的。
顾言上辈子奋斗了十几年，才达到那种地步，现在，在这里，他几乎不管公司的事情，拿
着股份，结果，就缩短了这么多的时间。
顾言去了风林科技，孟圆圆一下子就看到了顾言。
“师父，师父，你终于回来了，终于回来了！快来，快来跟我打一场，我可想你死你了。
”
看着孟圆圆圆滚滚的身体扑过来，顾言闪到一边去。
“滚，别靠近我。”
孟圆圆扑了个空，“师父，你怎么能这么对我，我这么努力，我已经很努力在减肥了。”
“减肥？就你还减肥呢！”
顾言完全不知道该拿孟圆圆说什么好呢，这家伙，一直都是这么个模样，到现在，一点都
没变，“你都不用去上课吗？整天待在这里打游戏？”
“上什么课啊！你是不知道，我家里那只老母鸡，巴不得我天天不回家呢，天天不上课呢
! 一直在我老爸身边说这个，说那个的，现在我都懒得回去了，他们也不派人来找我！哼，也
不看看，我工作的地方，是什么地方，要是他们知道了，一定会吓死他们的。”
孟圆圆的家庭问题，顾言没有兴趣知道。
“既然这样，那就好好工作，公司不会亏待你的，还有，带我去办公室，这里，我好久没
有回来过了。”
“诶，好嘞，师父，你跟我来，跟我来! ”孟圆圆在前方高高兴兴地带路，嘴里不停地说
:“师父啊，你的办公司没有改变，还在那里，不过呢，里面的装修都变化了，你过去看看就
知道了，真的超级高大上，啊哈哈哈，我们这可是大公司，大公司呢！没有哪一家公司能有我
们这样的规模，听骆总说，我们公司，是要走向世界的，不是一直在国内的呢。”
“走向世界？”顾言闻言轻轻一笑，“嗯，若是以现在的势头发展下去，以后的确有这样
的实力，走向全球。”
“对吧！”孟圆圆两眼放光地说：“以前，我在这里工作，还不满意呢，现在，我超级满
意，谢谢师父让我留在风林科技，不然我就错过了。”
“好了，多大点的事？只要你好好表现，多的是机会给你。”
顾言走进了电梯，不到两分钟的时间上了楼。
他的办公室的确没变，走进去的时候，里面的设置却改变了。
一张大大的办公桌，新定制的，顾言看着那张桌子，有一瞬间的呆愣。
“顾言，你还不知道呢？这张桌子，是龙腾家私那边定制过来的，我们这边的桌子椅子，
都是龙腾家私那边拿货的，不仅结实耐用，外观还特别大气，你看看，这精雕细刻的花纹，简
直不要太美，哦，对了，这里还有署名呢！顾成刚，设计者，顾成刚。”
“咦？ ”孟圆圆似乎这个时候才反应过来一样，“顾成刚！说起来，顾言，你也是姓顾的
，你和这个顾成刚，是什么关系？”
“他是我爸爸！”
孟圆圆：“……”
窝草！ ！ ！
他当初就接待了师父的老子。
哦，当时竟然不知道，没有好好抱大腿。
“师父……你，你怎么不早说？ ”孟圆圆都要哭了，竟然错过了这么重要的机会。
要知道，龙腾家私走向的是高端场所，很多大牌酒店和有钱人都找这家家私定制家私，除
了独一无二，美观之外，是因为龙腾家私的设计者很负责任，走街串巷，并且还会师弟取材，
制造出独一无二，又适合各种建筑的家具。
别看着家具不怎么样，可是，一个地方，房子不好，家具好了，也能撑起模样来。
龙腾家私的家私，各种价位都有，但不管是哪一种价位，都是物有所值，设计者是个非常
负责的人，从来不会偷工减料，更不会以次充好。
有一次，他们公司还要一批家私，因为材料不足，那边并未接下这个单子。
就算是出再高的价格，没有就是没有。
看，人家就是这么拽，这么高大上，没有就没有，绝对不会因为钱多而破了规矩。哪怕愿
意拖延一个月的单子，人家也不接，只说，这些木材不好找，而且现在这些木材太少了，不能
再继续破坏，否则就灭绝了。
有多少商人，为了那点蝇头小利，破坏环境，破坏生物链？导致很多木材缺乏断绝。
可是，龙腾家私有自己的专属供有渠道，绝对不会因为赚大钱就破坏规矩，那头还说了，
这种木材还需要两年的时间，才能开采，现在不管是谁，都不会开采那些树木。
“好了，既然把我送过来了，你也该去工作了。”
“师父，跟我pk—场n贝。”
“你还惦记着打一场？没空！”
“师父，你不能这样！你这么久才会来一次，还不肯跟我练练。”
“你要不怕失去这份工作，我可以陪你打一场。”
孟圆圆：“……”他一定都不想失去这份工作，在风林科技工作，多好，多么有面子，多
么年轻有为？
虽然这件事他没有跟家里人说。
但是现在，外面哪一个人不看好风林科技？
就是那些有钱的孩子，都想方设法要进来风林科技工作实习呢，只可惜，风林科技不接受
关系，更不接受任何人的安排，想要塞人？先看那女魔头管理员的一关。
顾言对风林科技的事情，因为要上学，没有完全了解。
自然，他也不知道，女管理员，已经被传成了女魔头。
想要进入风林科技的人，不管是谁，都得要过了女魔头这一关。
“好了，回去工作吧！”
“哦，师父，那你慢慢看。”
顾言点了点头，看着那张桌子，移不开视线。
家里的家具，都是顾成刚整的，以前很多都是用老旧的木材去修补，现在，却全都换了新
的，如今，他的办公室，桌子也是顾成刚整的。
这辈子，很多事情都改变了，他也逐渐往幸福的道路慢慢靠近。
“我会，越来也好！”这辈子，只能越来越好。
□作者闲话：

第243章年前
顾言坐在办公室里头，透过落地窗，看着外面的风景。
两年的时间，C市的变化很大，渐渐竖起了高楼大厦。
还有很多大厦和民居小楼，都正在建工中。
现在的房地产抄的火热，顾言想到许风之前给许常思下了套子，把他的房地产都转交给了
征服，而征服，肯定也会实行拍卖出去，到时候争着抢着要的人，肯定不少。
这可是一块大肥肉啊！想想就动心，顾言觉得，或许自己还能弄个房地产呢。
凭着他对后市的了解，哪怕是不懂得房地产的规则，但捡漏总有机会吧！
顾言这么想着，就有些无奈地笑了起来，他是否，太贪心了？
不过，即便这样，顾言还是让陆荣康给他调查了一些房地产的消息，知道政府在年后会拍
卖一批。
顾言想着，过年后，可以去京城看看。
现在，很多人都知道房地产的暴利，可谓是一呼百应。
所以，知道了这个消息的人，都纷纷激动了起来。
最近霍以琛没有联系顾言，顾言知道，霍以琛应该是回去了部队，不过因为出了实验室的
事情，可能会受到一些惩罚，暂时应该会被关紧闭。
但只要霍以琛坚持自己的路，迟早有一天，他还是会站在那个位置的。
砰的一声。
顾言办公室的门被打开了、
骆继林走了进来，似乎很着急的模样。
顾言看着骆继林，“怎么了吗？”
骆继林抿了抿唇问顾言，“家里的那些人，没有为难你吧！？ ”
“你觉得他们能为难得了我？ ”顾言笑了。
骆家的人，现在自身难保，哪里还有什么心思管顾言的事情？
顾言对骆家人没什么好感，不过骆继林却还是可以交朋友的。
但有一件事，顾言不明白，骆继林上辈子，针对的自己的理由，时不时地弄得他心惊胆战
的。
“对了，继林。”
“嗯？怎么呢？”
“我们第一次见面的时候，你对我好像有敌意，现在，能告诉我，为什么吗？”
骆继林一愣，显然没想到顾言会突然这么问。
而且，顾言竟然还记得当年的事情。
“你是说，我们第一次见面那次？”说着，骆继林苦笑了一声，“这没什么好难猜的吧！
毕竟，我们家，可是一直跟你们家不和，尤其是我妈……诶，你也看到了，骆家那种情况，我
妈压力很大，反抗不了婆婆，离不开骆家，就只能把气撒在我死去的小姨身上。或许，你还不
知道，我从小到大，都是听着我妈怎么诋毁小姨而长大的，久而久之，就形成了这样的观念。
”
“那你是怎么，又对我友好了起来？”
顾言再次问道。
骆继林倒是没打算隐瞒顾言，毕竟这件事，是搁在两人心中的隔阂，只有消除了，他们才
能走的更加长远。
“那是因为，你让我意外，我骆继林这人，没有什么别的本事，但是，渴望人才，特别是
电脑方面的人才。当然，这仅仅是一方面，另一方面，是因为许风的关系。”
“许风？”
“嗯，他很看好你，我也不知道为什么，总觉得许风对你，跟对别人不一样。”
空气中，仿佛有一阵风吹来。
落地窗边的窗帘，被掀起了一个角。
双方都没有说话，就是这么的站着，明明只是几秒钟的时间，却仿佛过了一个世纪，他们
都没有开口。
顾言知道，许风对自己的心思，但是，他不能接受。
“我知道了，你先回去吧！”
顾言听到许风的事情，总是叹息的，他并非觉得许风如何，而是，因为，他真的不值得许
风这么做。
骆继林还想再说什么，这时候，门口来了一个人。
“继林，你在这儿，快跟我走！”
来人不是谁，是肖楚。
肖楚没有管骆继林的脸色，拉着骆继林离开了。
离开前，还特意警告地看了顾言一眼。
顾言和肖楚的视线对上，却发现肖楚对自己有一丝丝的敌意。
这个肖楚，是自主加入他们娱乐公司的人，但是，对自己的敌意？这是为何？
顾言没管那么多，站在办公桌前，摸着父亲做的这张桌子，心平静了下来。
他没有从骆继林口中得到真正的答案。
以骆继林这种性格，哪怕是真的因为家族的关系，也不可能在上辈子的时候，那样针对他
，那样时时刻刻去吓唬他的心脏，顾言每时每刻都会担心M这个人，对自己的公司出手。你要
出手，那就出手好了，偏偏，他就是故意吊着他们，让人七上八下的难受。
顾言，倒也没有必要真的去了解这一层关系的。
时间到了，总会知道的，现在不知道，以后就未必呢。
而且，现在的骆继林，并无任何上辈子的影子，那顾言也没必要这种时候和骆继林那么见
外。
骆继林被肖楚拉着离开，很是不满意地道：“你在干什么，放开我！！ ”
“我还想问你到底在干什么？ ”肖楚的脸色，看起来很不满，“有我一个人，你还不够，
还去招惹那么一只勾人的狐狸精。”
“你胡说八道什么，谁是狐狸精？”
“你说呢？还有谁？我可没见你对谁这么着急紧张过！”
“你！ ！！ ”骆继林简直要疯掉，“真不知道，你的脑袋到底都装了些什么，那是顾言，
和我一起合伙开了这家风林科技的人，他是主要的技术负责人，技术总监，副总经理，我和他
关系好，这有什么奇怪的？”
“可是，你们两个，刚才那样，看起来，就很有奸情！我告诉你，骆继林，你别想跟别的
男人好，否则，我锁着你不让你出门。”
“有病！”骆继林白了肖楚一眼，没管这个疯子，直接去了自己的办公室。
却不知，肖楚看着骆继林的背影，眸光深沉。
“继林，你最好，别再背叛我，否则，我不知道，会做些什么出来。”
骆继林自然不知道肖楚心里想的是什么，他回到了自己的办公室，就安安心心地开始工作
顾言也拿着桌上的资料看了起来。
很多事情，都是陆荣康代劳的，现在顾言的办公室还是没有人住进来，不管有多少人加入
，这个副总经理的位置，始终是顾言的。
顾言坐在办公椅上，低头沉思着。
这时候，陆荣康发了个视频通话过来。
“怎么呢？ ”顾言选择了加密，不会让任何查探出来。
两人聊得是工作上的事情，陆荣康告诉顾言，分公司已经迈入正轨。
“这么快？”
“嗯，袁小姐帮了不少忙。”
“袁淼？袁家大小姐？”
“对！还有，袁小姐，把袁家三小姐，签入皇天。”
“我知道了，不管是谁，只要是好好工作的，我都一视同仁。”
“嗯，我明白，所以没有反对。袁三小姐，这个人还不错，演技也很精湛。”
“既然你都这么说了，我也没什么好怀疑的。”顾言笑着说。
“还有一件事。”
“什么事？”
“大年三十这一天，《江湖行》首映礼，电影票已经给你送过去了，到时候，你可以看看
”
〇
“好。”
首映礼在京城，顾言是去不了了，“我会看视频的。”
“不去看首映礼吗？”
“大年三十的，家里忙呢！初一，我会带着我爸爸去电影院看电影，都一个样。”
“我明白了。”
《江湖行》顾言很期待呢。
工作了一天，顾言回到了四合院。
顾成刚和郑成峰都喝的有些多，脸蛋红红的，微微有些醉了。
顾言看到这样的情况，就知道这两人没有节制。
“爸，今天别回去了，在郑爷爷这里休息吧！”
“郑爷爷，我扶您回去休息。”
两个人都喝的醉醺醺的，满身的酒气。
好在顾言力气大，很快就将两人放在一旁躺着，开始收拾残局。
现在的人，都不管事在哪里吃饭，特别是男人，都会喝酒。
华国的酒桌文化，真的是……不管哪种时候，都不会改变呢。
但是，顾言，并不喜欢这个样子，可是也没办法阻止别人。
只是很无奈，酒喝多了伤身，幸好，顾成刚和郑成峰，也不是经常喝酒的人。
弄好了这些，顾言先把郑成峰安置好了，然后才扶着顾成刚去另一个屋子。
顾成刚喝的醉醺醺的，躺在床上呼呼大睡。
顾言关上了门，所以并没有发现，在他关上门的那一刻，昏睡中的顾成刚流下了两行泪，
嘴里像是在说梦话，又像是在哽咽着说，“……悠悠。”
顾言安置好了两人，自己也洗澡休息。
之后的几天，他都陪着顾成刚和郑成峰。
给家里添置了不少年货。
顾成刚还是和以前一个样，顾言并未发现什么不妥，依然去工作，直到年二十九这天，顾
成刚才终于停下了工作。
这还是郑成峰逼得，并且，那边老板也说不开工了。
“你这小子，以前也没见你这么爱工作，现在就工作个没完没了的。”
郑成峰很不满意，都过年了，还不知道休假。
“这有什么关系，我也经常请假来陪您老人家。”
“现在言言都回来了，你也不知道休假吗？言言可是半年才回来一趟。”
“好了，我这不是回来了，今天放假，放假了。”
‘‘哼！，，
顾言看着这两个人，笑了笑没说话。
不管如何，顾成刚和郑成峰这个样子，都是上辈子从未有过的，看着他们就像是父子两一
样好，顾言也觉得很欣慰。
□作者闲话：

第244章年夜饭
年三十，《江湖行》首映礼。
顾言并未去看，却也在下面看着评论。
现在还未开始上映，但是很多黑子出现了，也有很多期待的，不管哪一种，都会在今天得
到结论，是打脸还是被打脸，今天都可以看到。
顾言完全相信徐国文的本事，更加相信他不会让自己第一步作品有黑点，所以，对作品的
质量倒是不担心。
陆荣康带着肖俞子，陆欣甜跟在肖俞子身边，一起去看了首映礼。
陆欣甜很高兴，不过有个陆荣康当电灯泡，她心里还是有着小小的遗憾。
不过没关系，谁让陆荣康是帮助了肖俞子的人，她就不计较了。
一场演员的演出之后，徐国文带着一众演员在上面对大家说话。
“非常感谢各位来参加首映礼，我是徐国文，《江湖行》的导演，这是我做导演的处女之
作，相信能带给大家不一样的江湖体验，同时，若有不足之处，各位尽管提出，我一定会好好
改进。现在，请大家观赏《江湖行》完整版电影。”
首映礼播放的是完整版本的电影，足足有三个多小时。
如果是放在电影院，很可能需要剪辑掉一些东西，毕竟，超过两小时的电影，已经是很长
很长的了。
但电影若能得到大家的肯定，并且不会出现什么不该出现的东西，那么就算不剪辑，也是
可以的。
但是，作为一个新人导演，是否有这样的本事，还是需要先看了电影再说。
电影的开头，是一个沉重的画面，有些灰沉沉的感觉，镜头中，在一处远离尘嚣的荒漠之
地，荒无人烟，只有寥寥一座小茶楼矗立其中，逃离世俗之外。
隐世高人。
很多人都觉得隐世高人所谓的隐世，都是超然于世外的美景。
然而，只有真正隐世的人才知道，那些超然于世外的美景，早被人挖掘并且占为己有或者
毁坏，他们隐世的地方，都不是什么好地方，有些甚至荒芜人烟。
隐世者，大多过着艰苦的生活。
就如同，现在居住在荒漠之中的一位成年人，三十好几的样子，脸上的胡渣，看起来有些
扎人，身上衣服破烂，沾满血迹，很狼狈，仿佛刚刚大战过一场。
但眉目间，那股清隽俊冷的感觉，却让人无法忽视，只是一个小小的抬眼，就能让人感觉
到他满身的血腥之气，明明走在阳光下，却让人觉得这是一条阴暗的毒蛇。
最重要的是，这并不是特效加成的，所以反而更加让人胆寒。
他肩膀上抗着一头沙漠狼，背后更是狼群的尸首，每走一步，都印下一个带血的脚印。
肩膀上的狼王，还在滴着血迹。
这时候，十匹马从远处踏风而来。
为首的一名青年，是身着华丽锦衣，身份尊贵，样貌出众的贵公子，看到隐世者，露齿一
笑，无害又单纯，道：“总算找到你了，隐。”
隐，便是那个抗着狼王的人。
华衣青年目光扫了一眼隐身后横七竖八的尸首，没有半分害怕之色，甚至非常淡然，只是
，目光微微阴郁了几分，又快速恢复原状，“你的身手，还是一点没变。”
华衣青年身后几人都有些傲慢，见隐并不说话，自认为自家主子受到了怠慢，一个个气愤
不已。华衣青年摆手，让他们退下，那些人虽然认命退下，却还是警告地朝着隐看了过去，隐
仿佛没有任何察觉。
“小蝶回来了。”
这话一说，隐终于停下了脚步，转身看向华衣青年。
“但是，现在的情况，不太好，隐，我希望你帮我。”看似请求，但先点出了小蝶这个似
乎对隐非常重要的人物，再让隐帮忙，却有着威胁之意。
隐一身都是脏兮兮的，鲜血和泥土混杂黏在身上，哪怕是一张脸，也是脏得可怕。
但一双眼睛，却清隽明亮，仿佛会说话一样，一个细微的动作，都能将他被脏污掩盖住的
情绪表达出来。
在听到华衣青年的话后，他脸色依然很平静，眸光却是一闪，情绪翻涌，怒意一闪而逝，
快速恢复正常的冰冷。
仍旧一个字都没有说。
这需要非常精湛出色的演技，完全是巅峰级别的演员才能做得出来，而另一位，也是一样
，出色的容貌和演技，怡到好处地将本身单纯，实则心思深沉的人物形象表达了出来。仅仅这
一点，就让周围的资深影迷们认可了两位主角的演技，这不是没有看头的。
两分钟不到的场景，配上音乐，以及两位主角的展现，瞬间就让资深影迷找到了感兴趣的
地方。
这两人的关系不错。
隐的身手非常好，有一个身份尊贵的朋友，但本身却穷得只能只在荒漠之中的茶楼。
小蝶的身份，以及两个身份天差地别的人物关系也很让人好奇。
隐的脸部表情展现，还有华衣青年看似单纯的请求，实则威胁的话，在很多资深影迷中转
了好几个圈，猜测了好几种可能，但具体如何，还需要看下去才知道。
至少，这个开头，他们可以给他及格的分数。
接下来，就正式开始主题曲。
浑厚而充满男子气概的音乐回荡在整个电影院里，周围的人都聚精会神地看着。
这部戏，投资很大，前前后后加起来，还有各种系宣传资源和风林科技的招牌，一下子就
涌入了不少人的视线中去，此时，整个电影院的大厅都坐满了人。
主题曲并不长，很快就开始剧情，但是剧情进展到了大概二十分钟，就开始插播了一段回
忆，而周围的人看着都不会觉得有什么奇怪，反而觉得那段回忆里，两人的热血奋斗，荡气回
肠，相依为命，非常的美好，虽然只有短短的不到五分钟的回忆，可是看着却让人莫名地心底
一暖，又想到一开始出场两人的关系展现，莫名地开始有些遗憾和担忧，他们最后究竟会如何
?
有底线的杀手，单纯善良的少年……互相因为对方，而改变了自己。
之后，又继续开始剧情。
少年成为了皇帝，并且控制住了朝中重臣，但前朝余孽和之前尚未杀死的王爷不知从哪里
得到了势力，隐隐有跟皇帝抗衡的趋势，还联合了整个武林，甚至连小蝶都拿出来威胁他！
因为小蝶的关系，皇帝才有把握找隐出山。
故事，正式进入精彩的片段。
此时的顾言，正坐在电脑前。
电影开始两个小时的时间，除了一开始，并没有任何人发声评论。
顾言并不着急，他已经买好了票，明天全国上映的时候，带着父亲和郑成峰去看。
郑成峰知道是顾言投资的电影，立马又拉着萧家的老头子一起去看。他们这些老人，都没
什么看电影的爱好，但既然是小辈们的成果，去看看也无妨。
但现在，还是大白天，大家都在准备年货的时候。
原本乡村是要今天去拜神的，家乡有个关公神，位居关山，每年过年过节都会去拜见关公
神，求他保佑风调雨顺，平安健康。
但是现在，顾成刚都搬到大院里来了，自然不可能在回乡下去摆什么神，就在自家门口，
对着天，对着地插柱香，因为不能在大院放鞭炮，他们就只能这样简简单单的。
顾言跟着顾成刚完成了所有流程。
顾成刚道：“要是悠悠还在，肯定还会更复杂，诶，我们两父子，也就能做到这一点了，
言言进来了，要准备年夜饭。”
“嗯，爸，我去把郑爷爷接过来，一起吃年夜饭。”
顾成刚一愣，自己倒是没想到这一点，很快就点头道：“好。”
顾成刚去准备年夜饭，顾言去了县里，将郑成峰接回来。
到了四合院，顾言忽然听到郑成峰气急败坏的声音。
“老子说了，不去就不去。”
“管你们有多好，米国那种地方，你们爱待多久就多久？”
“什么？你还学会崇洋媚外了，国内不好？国内哪里不好，好过你们太多了！”
“你既然那么喜欢国外，那就别回来，我没你这个儿子！！ ”
郑成峰气急败坏地开口说着气愤的话，顾言站在门口，第一次听到郑爷爷这样生气的说话
，一时间，不知道该不该进去。
那边，郑成峰终于挂断了电话，显然因为这个电话，而变得非常颓废。
顾言从未见过郑成峰这个样子，他站在门口差不多十分钟后，才走了进去。
“郑爷爷，我来看您了。”
郑成峰已经恢复了过来，闻言一笑道：“大过年的，你怎么跑我这儿来了？”
“我是来接郑爷爷去我家一起吃年夜饭的。郑爷爷一直都跟我的亲爷爷一样，以后我们就
是一家人了，我爸就是您儿子，我就是您孙子，一起吃个年夜饭，不好吗？”
郑成峰无奈地看了顾言一眼，脸上的笑容变得更加真诚，“你这孩子，嘴巴这么甜，跟谁
学的？”
“我没跟谁学。”顾言嘴角抽搐，他只是想安慰而已，怎么就变成嘴巴甜了？
“反正，郑爷爷你也就一个人，跟我去吧！我已经安排好了车子接送您了，你要不跟我回
去吃年夜饭，我爸准骂我！”
“他敢！！ ！ ”
“那就看郑爷爷愿不愿意了。”
“鬼灵精。”郑成峰笑着说：“好了，爷爷就陪你走这一趟，一起吃顿年夜饭。”
反正，他家的孩子，也不可能回来陪他吃年夜饭的，不需要等待。
□作者闲话：
昨晚落了枕，今天脖子一直疼，歪着头码字好难受啊，写了一天就一章。
更新结束了，明天继续。
第245章看电影
郑成峰跟着顾言去了大院。
年夜饭，顾成刚很快就准备好了。
本来早就准备好了所有材料，最后只是挑几个做做就好。
“郑叔到了？快做好了，等一下就可以开饭了。”
“爸，我来帮你。”
顾言回来后，扶着郑成峰坐在一旁，之后进了厨房。
“爸，你去陪陪郑爷爷说话吧！我刚刚听到郑爷爷的电话，他的儿子在米国，不肯回来，
还惹恼了郑爷爷，现在郑爷爷正伤心着呢。”
顾成刚看了顾言一眼，“好。”
“接下来的，我来准备就好了。”
厨房里的东西，都已经弄好放在冰箱里，现在顾言只要好好从冰箱里拿出来再拿去热热就
行了，今天的饭菜，都还在保温箱中，只是从冰箱里多加了几样，看起来更加的丰盛。
做这些，顾言还是可以的，但是做太好吃的饭菜就不行。
还得顾成刚亲自动手。
顾成刚出去陪郑成峰说话。
郑成峰带了一瓶果酒，吃年夜饭的时候，大家一起喝果酒。
顾言也喝了两杯，之后三人坐在一起，看春晚。
郑成峰脸上总算是露出了笑容，顾言父子两都松了口气。
顾成刚给了顾言一个红包，郑成峰也给了顾言一个大红包。
午夜十二点过后，朱子高翻墙爬进了顾言的家里。
“顾言，顾言，你出来一下，出来一下！！！”
朱子高这阵子一直找顾言玩，但顾言不知道在忙些什么，他根本找不到顾言就算了，还见
不到他，今天是除夕夜了，他在家里陪着爷爷看完了春晚，朱爷爷睡了，朱子高才敢从家里跑
出来，一翻墙就进了顾言的家里。
顾言家里灯火通明，不，应该说整个大院都是灯火通明的。
过年这几天，都是要开灯不熄灯的，甚至连垃圾都不能倒，需要堆积到年初三那天一起烧
了，也不知道是什么破规矩，朱子高不懂，但是祖上传下来的规矩，不可能不理会的，现在他
翻墙走进了顾言家里。
顾言已经准备睡觉去了，见到朱子高竟然翻墙进来，真恨不得拍死这个小混蛋。
“你搞什么？有大门不走，要翻墙！”
“你又不肯见我。”
“我不见你怎么呢？没见到过年大家都在忙吗？”
“可是，我不忙啊，我很闲的，家里的东西都有人准备，我想找你，帮你，你又不肯。”
“你这……你还是别帮倒忙的好。”顾言深吸口气，“算了，进来吧，吃饭了没有？我爸
还有郑爷爷都睡了你别那么大声吵醒他们。”
“我吃了。不如，我们去看烟花吧！现在，烟花可热闹了。”
“不去，明天还要早起去看电影呢。”
“看电影？ ”朱子高目光一亮，跟顾言一起去看电影，多好啊：“什么电影？我也去看！
I丨，，
顾言看了朱子高一眼，“等着。”
之后，他进了房间，拿出两张电影票，“你来了，我也就懒得去找你了，这里两张电影票
,有一张是给秦昊辰的，你帮我给他送过去。”
“诶？他也有？”
朱子高显得有些郁闷，不是单独给他的，顾言却说：“当然啊，每个人都有，我爸爸有，
郑爷爷也有，你要是想让朱爷爷也一起去，我这里还有票，都可以给他们。”
“诶埃诶，不用了，不用了。”
朱子高郁闷地开口说道：“我爷爷不爱看电影，明天我陪你一起去。”
“嗯，快回去睡吧！已经很晚了，我也累了。”
朱子高看着顾言一副疲惫的样子，虽然不舍得，但还是回去睡觉了。
再过几天，他就要去部队了，要元宵之后才能回来，现在只想每天跟顾言待在一起。
顾言自然是不知道朱子高的想法的，他回去很快就睡着了。
第二天，上午八点整，大家一起来到了电影院看电影。
顾言看到，售票窗口排着长长的队伍，有些好奇。
“什么，票没了？怎么没了呢！今天可是首映啊，我怎么就没票了，我可是看昨天的影评
才来看的，一大早就在这里排队，这么快就卖完了？”
“卖完了，真的卖完了，大家过几天再来吧！”
“那下一场呢？下一场也卖完了？”
“都卖完了，总之，三天内的全部场次，都卖完了。想要买票的，明天再来买三天后的票
数。”大过年的，在这里工作，他们也不容易，但是没办法，谁让过年加班费高，并且，有些
人看过年和不过年的，都没什么差别，能多赚点钱，他们是乐意的。
不过，有些人即使有再高的加班费，也不愿意加班。
“真可惜。”
很多人排队在那边等着买票，但是票很快就卖完了。
顾言问了一下，就知道大家都去买《江湖行》的电影票。
没想到，一下子就卖完了，这个结果，让顾言吃惊了一下。
“这也，太快了吧！”
顾言真没想到，这部电影，还能这么受欢迎，完全出乎他的意料之外。
昨天的影评的确是不错，但是效果这么好还真是让人难以预料。
之前，有风林科技的名头，所以这个票数会很高，就准备了很多，连场次也是连续的，可
是现在，根本没有想到还有卖完的时候。
顾言小小吃惊了一把，但自己拿着电影票进去了。
周围得人想要找人转让电影票，甚至愿意高价买下，但是却没几个人愿意出售的。
“真是没想到，这部电影这么受欢迎啊！ ”萧老爷子那头哈哈一笑，萧晓峰在一旁陪着萧
老爷子，“顾言，听说这部电影是你投资的，不错，不错，你这小子，有眼光！看样子，你这
是要赚翻了。”
顾言微微一笑，“好说，好说。”
“什么？这是顾言投资的？”朱子高不可置信地看着顾言，顾言竟然投资电影，他哪里来
的钱？不，不，顾言本身就很会赚钱了，之前他就听说过了，可是现在没想到，顾言竟然这么
能赚钱，投资了这么一部电影，电影票就被卖空了。
秦昊辰在一旁，听说是顾言投资的电影，忽然双拳握紧，不知所措。
他这段时间，也开始接手家里的企业，跟着一起去实习，成绩是得到了夸奖的，可是，他
也知道，投资不是一件小事，还要看看周围的形式一件预估各种后果，有赚也有赔钱的，但是
现在，他却看到，顾言拿出了那么多的资金，投资电影，并且看样子还能大赚一笔，与他那些
几万，几十万的小数目比起来，简直是鸡蛋碰石头。
他原本以为自己这个年纪，能够做到这些，不凭靠家里人赚到自己的钱，已经很不错了。
可是现在，却发现，他面前矗立着一座难以跨越的大山，他怎么都跨不过去。
这让他有点难堪，脸色也很不好。因为之前，他还将顾言当成自己的一部分，介绍顾言去
认识那些生意人，可是现在，顾言却已经超过了他，并且超过了他介绍的那些生意人，那些人
,之前看顾言的眼神还……
想到这里，秦昊辰内心更加的难以呼吸。
难怪当时顾言那么生气，他根本不需要自己去给他介绍这些，而当初，他还那样做，顾言
生气，无可厚非。
秦昊辰脸色不是很好，最后跟着大家一起进了电影院，一直没有开口说句话。
顾言却没有心思看他，而是专心地看电影。
电影开始了，众人的目光放在了电影上，看看这个受欢迎的电影，到底是个什么样的。
浓重的音乐，灰沉沉的天空，沉闷的荒漠，主题曲……
小蝶与皇帝的合作，一起将隐逼出山，动荡整个武林，最后，皇帝赢了，将整个武林，还
有那些有异心的人全部扼杀，凶残之势，让人无法想象，他是当初那个单纯善良，甚至，连见
过小姑娘一眼都会脸红的小皇子……而小蝶已经是皇后，从始至终，这都是皇帝的一个阴谋，
一个一统天下的阴谋。
所有人都变了，唯独隐，还是那个有原则的杀手。
这一次为了小蝶和皇帝出山，最后破了规矩，再次归隐，再也没有人找到他，仿佛从这世
间消失了一样。而小蝶也在那一次之后不久死了，但隐却没有回来看一眼。
皇帝对外发动侵略战争，侵占领土，收服各个效果，他让整个国家变得更加强大，坐拥天
下，成了战场上的刽子手。
但最后，身体受不住，终究没办法继续坚持下去。
他临死前，目光涣散，仿佛回到了当初还是个无忧无虑的小皇子，跟着隐一起在江湖上闯
荡的时候，最后，闭上眼睛，嘴唇微张，想说什么却没有说出口。
众人看了，不免唏嘘，剧情中的儿女情怀，英雄气概，大气磅礴，荡气回肠，非常精彩，
特效新奇。
不管是哪一个地方，都是完美得无可挑剔。
哪怕有黑子竟然骂主角狠心，扔下皇帝和小蝶不管，但是并不影响这部剧的受欢迎程度。
整部电影结束了，众人久久没有回过神来，仍然在回味里让人向往的江湖热血，阴谋诡计
的朝堂风云，可以说，是一部集合了朝堂和江湖的电影，并且，以新奇的纪录片方式拍摄下来
，中间有很多的回忆，双线剧情……
不管是哪一个，都让人觉得新奇，并且回味。
之后，啪的一声掌声。
接着是响亮的掌声，在电影院中回荡，久久不灭。
“这部电影真好看，隐太帅了，隐出来，变干净了，超帅。”
“我觉得皇上比较帅，小蝶也好美。”
“不行，我要去订票，我决定二刷，三刷……这部电影太好看了，隐好可怜，被小蝶和皇
上算计利用，是我，我也不想再面对他们了，呜呜呜，隐好可怜，可是皇帝和小蝶最后都死了
，好心痛啊，我明明那么恨他们，可是我又好心痛啊，我还是想看，我还要看，我要去订票，
我决定二刷。”
“我也去，我也去，我要二刷！”
“这一次，那些说这部电影不好的，说人家新人导演如何如何的，被打脸了吧！”
“我就说，有风林科技在，特效是不会差的，不过你们发现了没有，里面的特效场景其实
很少，大都是很真实的，特效也没有多少，只是技术让整个画面都清晰了好多，感觉身临其境
一样，看起来更加真实，我连小蝶脸上长了个小小的痘痘都看到了，哈哈哈，看起来跟没化妆
一样，给导演点个赞，喜欢这样看起来特别真实的电影。”
“最重要的是，超好看。”
□作者闲话：
，!
第246章回京城
正值年结黄金时间段，电影院天天爆满。
同期的电影呗《江湖行》直接碾压，很多人都是因为买不到江湖行的电影票才去买了其他
凑合，这让同期的很多导演演员们都非常气愤，可等他们看过《江湖行》之后，就再也没有人
敢说半句不好。
这部电影，完全可以媲美这样的人气。
心服口服！
顾言看到那一溜烟的好评，混杂着的几个黑子，也完全不放在心上。
电影上映第一天，顾言就收到了消息，第一天票房七百万。
这对于现在的电影，不哪怕是后市的电影，都是大红大紫的节奏啊！
等第二天，直接上升至三千万。
之后连续一个星期，直直攀升，直接达到了七千万。
一周票房统计，两亿五千万！
这个数据，就连顾言都吓了一跳。
真的假的？
上辈子，《江湖行》的最终票房，六亿多，不足七亿，后来放到好莱坞，得了个最佳编剧
奖和最佳男配奖，才彻底走红。
顾言并不知道上辈子的这部电影，第一周票房是多少，但是绝对没有两亿。
按照这样的速度，徐国文将这部电影做的更好，更有看头，所以肯定会比上辈子的杨瑞的
那个《江湖行》更受欢迎。
这个数据，惊呆了电影界的大咖们，许多人闻风而动，纷纷前去查看这部电影到底是不是
真有这么厉害。
对于这个时代来说，现在的这个成绩，相当于巅峰一样的票房，现在的钱，可还没有后市
那么不值钱。
一周的时间，顾言在家里看着数据。
虽然很惊讶，但也在情理之中。
最后，陆荣康打电话来告诉他，徒弟拍卖将在三天后进行。
顾言动身去京城。
朱子高已经去了部队，顾言在家里，告别了父亲和郑成峰就动身了。
虽然舍不得顾言这么快就走了，但是，两人都没有阻止。
“言言的本事，比你还好。”郑成峰叹了口气，对顾成刚说：“这小子是条龙，迟早腾云
驾雾，你不用担心他了。”
“我知道，都是我以前不好，才让顾言过早成熟。”
“这事，跟你没什么关系，你也不用担心太多，言言有言言的路要走，到时候，你可阻止
不了他的。”
“我已经阻止不了了，不管言言要做什么，我都支持他，也只能支持他。”
以前，是他不好，总是混混度日，虽然看起来还是一个负责的父亲，但是终究，对儿子的
关心太少，对周围，也更加冷漠，如果他多一点时间去照顾顾言，顾言也不会受到那么多的苦
，那么快成长起来，他恨不得顾言依然长不大，让他宠爱着，疼着，可是顾言却完全不需要他
的帮忙。
他做生意，少说也能年赚百万千万的，要是遇到订单多，几千万都不成问题，但这样已经
是极限了，可是顾言投资了一部电影，虽然制作了几年，但刚刚上映，就直接回本，过亿的票
房，这是他连想都不敢想的数字。
“你能这么想就好了，以前我觉得这孩子太过年轻，过犹不及，不过看他的手段，他也是
沉得住气的，若不是这一次的电影上映，我们都去看了，我还不知道，这小子这么早就投资了
这部电影，你知道吗？顾言投资这部电影，最初不过三百万，后来虽然追加了一些数，但总数
不超过两千万，现在，电影大卖，两亿多的票房，还在节节攀升……诶，我这人老咯，都不知
道现在的年轻人，竟然这么能干。”
“我老咯，我要回去缓缓，缓缓。”
顾成刚：“……”那是他的儿子，他自豪。
此时，秦家。
秦父秦母坐在客厅里，秦昊辰刚刚回来，秦母就叫住了秦昊辰，“昊辰，回来了？吃饭了
没？”
“嗯，已经吃了，我在外面吃的。”
“坐下！ ”秦父对秦昊辰道。
秦昊辰点头，对于父亲的威严，他还是畏惧的，听话地坐在一旁。
秦父问，“那个顾言，是你的朋友？”
“顾言？ ”秦昊辰眸光暗沉了下去，“算是吧！”
“什么叫算是？是就是，不是就不是！”
“是的。”秦昊辰说：“我们是朋友，他还参加过我的生日宴会。”
秦父松了口气，“是朋友就好，你以后多多跟对方来往！同一个大院的，近水楼台先得月
，总不能让人抢先了去。我还听说，之前许家的那小子，就一直跟顾言很好，现在，怕是早就
沾光了。这小子可真有眼光，这电影的赚钱速度，都比我们这几年赚的多，真没想到，电影这
么赚钱。顾言是投资大头，占了百分之八十的股……”
百分之八十的股，除去成本和小偷分股，都能净赚一个多亿，这还只是一个星期的时间，
这部电影，肯定不止这个数，顾言，赚惨了。
不仅仅是秦家，就连朱家，在听到电影是顾言投资的时候，一个个都闻风而动。
朱子高和顾言是朋友，所有人都来讨好朱子高，但朱子高直接去了部队，让这些人打翻了
算盘，一个个都只能愤恨离去。
朱父找到朱老爷子这边，想让朱老爷子搭个线，让他们认识认识顾言，但是，朱老爷子直
接将他们赶了出去，无奈，朱父只好去找顾成刚，但现在的顾成刚，已经不是以前的顾成刚，
朱父跟他接触，反而觉得对方成长为一头老狐狸，软硬不吃，油盐不进，但想到对方是顾言的
父亲，他也只能亚希心中的火气，不敢干顾成刚撕破脸。
顾成刚这辈子都想不到，唐唐大院里三地头蛇之一的朱父，竟然对自己拜拜讨好恭敬，内
心完全是一股苦涩之情，原来人都是一样的，不一样的，只是身份变了，所以，他们看待他们
的眼神，态度，也变了。
原来，自己以前很敬佩，很羡慕的人，真实与他们这些普通人没什么差别，差别的是，对
方有权利，有钱，现在，他们顾家有钱了，也跟他们一样站在了那个位置。
顾成刚去四合院陪着郑成峰说这些事情的时候，满脸都是感叹。
“你呀，早该明白的！”
“还是郑叔好，你以前的老战友，不管身份怎么改变，你们还是一样没变。”
“这可是同生共死到底兄弟，若因为这些就变了，这兄弟，也早就做不成了。”也不是没
有这样的兄弟，不过，郑成峰已经记不太清楚了而已。
“听说，你那前妻又来找你了？就连你那便宜儿子，也来了？顾言才刚走，他们的速度倒
是快！知道顾言不喜欢他们，挑在顾言不在的时候来，哼！”
“没事，我已经把人弄回去了，再说，那是他们的选择，我也不会再蠢一次。”
“你能这么想，那就对了，现在的你，此时我以前认识的那个样子，不过，更成熟了。”
“郑叔过奖了！”
朱父从顾成刚这里吃了瘪，很是生气，又去找了朱老爷子，朱老爷子把他赶出院子，他不
敢对朱老爷子如何。
最后，回到家里，对着朱子成非打即骂！
“都是你这个野种，害得我什么都没有，什么都没有了。”
朱子成目光阴沉沉的，一句话都不说。
自从一年前，他将陈晓燕赶走，之后再没见过这个人。只是，怎么抖没想到，这人倒是厉
害，直接把他不是朱父亲生儿子的证据交给了朱父，从此以后，朱子成的日子就过得水深火热
朱子成每日不是被朱父打，就是被朱父骂，人已经麻木了，心中的愤恨却越来越深，不知
道会做出什么。
但现在，朱子高在部队，他不能做什么，陈晓燕也突然在那次之后消失得无影无踪，父母
离婚，身边的人也离他而去，朱子高现在只有一个人，每天都想着怎么复仇，但是却没有半点
办法，只能留在朱家，忍辱负重。
期待着某一天，他可以完全将这些人踩在脚底下的时候。
这些事情，顾言和朱子高都不清楚。
顾言告别了家里人，动身去了京城。
顾言去京城的事情，除了家里的人，并未告诉任何人。
现在，他去了京城，并无人知晓。
反倒是陆荣康知道顾言会来，早早安排人来接送顾言。
顾言直接回了自己在诚高学校附近的别墅。
陆荣康晚上来给顾言一批资料，报告一些最近发生的事情。顾言听了之后，便道：“这些
地方，预估的价格如何？”
“京郊那块地最好，潜力最大，预估价格四个亿起步。城中城那地方，位于商业街，最贵
，预估十五个亿，其他大大小小的，都在预估价一亿以下，前面两个，是竞争力最大的地方。
”
“这样吗？”顾言缓缓点了点头。
之后，看了资料中的土地方案，圈了几个地方，交给陆荣康，“好地方，我门就不求了，
这几个地方，你想办法弄过来。”
这些地方都不是什么大头，只是顾言看了一眼，知道一些不错的地段，但却在预估价格的
最底下，最不被看好的地方，甚至还有一块，连接着c省山头，以后会建立一条直达公路以及
跨省铁路，这可是好地方啊，结果因为地位偏僻，看起来完全不会那么容易发展到那个地方的
，就被划在后面去了。
顾言当然想要将他拿下来。
有钱赚，谁也不会嫌钱多。
“好。”陆荣康接了资料，之后又看了一眼顾言，“肖俞子想见你，你见不见？”
“有什么事吗？”
“似乎想要请你吃饭？”
“那就不必了，你让他们好好工作，给我赚钱就行了，这才是最实际的，我不在乎那些虚
的。”
“好。”
顾言看了一眼陆荣康的腿，“你的腿，真的不能治疗了？”
陆荣康显然没有想到顾言忽然回这么问，但还是摇头说：“无所谓，比起失去这条腿，能
保住这条命，已经足够了。”
顾言没有再多问什么，“虽然我不知道你的腿恢复几率有多大，但是，如果想要治疗，可
以来找我，我会全力帮助你。”
上辈子，陆荣康也是瘸着一条腿，一直到最后都守在他的公司里。
顾言一直很感激他，陆荣康有本事，但是因为这条腿的关系，后来妻子带着儿子跑了，顾
言听陆荣康的话，是因为的这条腿，被嫌弃了，妻子才会跑的。
但具体如何，顾言还是不太清楚。
上辈子，他没有多少时间关心下属，这辈子，就好好关心他们。
“谢谢，不过不用了。还有一件事。”
“说。”
“袁小姐一直想要知道你的身份，我没有说。”
“没必要让她知道，我们只是合作伙伴，利益关系，再多的，就没有了。皇天娱乐公司如
今怎么样了？”
“公司发展的不错，因为《江湖行》的大红大紫，现在，已经有大批的新人涌入，填补了
之前的人员稀少的缺口，还有很多有潜力的艺人涌了进来，现在，已经进入了培训的阶段，徐
导演也准备拍摄第二部戏了，第一部戏的成功，让他很兴奋，他说，想买下，《大宋之殇》的
电视剧版权。”
“《大宋之殇》？ ”
顾言没想到，徐导演竟然有这种想法。
“你告诉他，大宋之殇，游戏还没有更新完之前，不会拍摄电视剧，电影也不会拍。”这
件事，许风和骆继林都交给顾言来判断，现在还不是拍摄的时候，大宋之殇，还能更红。
“好。可是，徐导演要的是原著，我觉得游戏改编版权，可以交给其他导演去做，但是原
著需要非常严谨的史实，所以交给徐导演是最好的办法。另外，游戏的改编版权，可以变成多
种模式，因为这部游戏的自由度非常高，完全可以选择一条路来拍摄电视剧。”
“电视化电影化，肯定会有的，但是不是现在。你去告诉徐导演，放心，只要日后真想要
拍电视剧，会有限考虑他的，希望的本事，不会下降。”
“明白！还有就是，《大宋之殇》的主角，已经内定，肖楚！”
顾言一顿，肖楚？
这个人，上辈子可是个厉害的人物，现在，却比上辈子提前回国，也不知道，是不是自己
带来的变化，可是要说变化在哪里呢？
顾言完全想不通。
“既然是肖楚，也没什么好担心的。”
“知道了。”
“你回去吧！过年的时候，还让你这么忙，真不好意思。”
“您多虑了。”
陆荣康没说什么，看了顾言一眼，不知为何，总觉得顾言哪里变得不一样了，比以前更加
吸引人，他很快打消了这个念头，急忙离开了顾言的别墅。
□作者闲话：
国庆节快乐。
第247章世界中心
陆荣康离开，顾言坐在别墅里，给霍以琛打电话。
霍以琛未回，虽然已经知道这个结果，但顾言还是有些失落。
不想这么多，顾言准备打起精神来，慢慢渗透京城的势力，他要成为一方强大势力，如此
，便不会有人敢在他面前如何。
娱乐公司，只是第一步。
他这辈子，终究是走了跟上辈子不一样的道路。
不过，没关系，不管是哪一条路，能够达到目标，都是路子。
只是一个过程而已，顾言并不在意。
顾言思考着上辈子这个时候，他在干什么呢？这种时候，发生了什么事？
可是，上辈子的这种时候，他还在学习呢，并且没日没夜把自己逼得紧紧的，为了忘掉那
锥心刺骨的痛苦，一天都没有休息过，几乎没有闲睱时间去观察身边发生的事情，所以现在回
想起来，并居然没有什么，只记得几件大事。
顾言叹了口气，“上辈子，也拼命了。”倒是连休息的时候都忘了。
顾言正想着上辈子的事情，并且根据上辈子的事情找找看看能不能发现什么东西，突然听
到一个电话。
是个陌生的电话。
“喂，你好，我是顾言。”
“顾言，我们聊聊怎么样？”
顾言一顿，许风！
许风换了电话？还是……
自从上次，被丟在马路上，顾言就跟许风断了联系。
哪怕是同住一个屋檐下，他们都不怎么说话。
现在，许风竟然突然找他，他觉得有些怪异。
“有事吗？”
他们现在还在合作的时候，所以不管怎么样，他都会冷静。
“我在蓝色咖啡屋，你现在过来。”
蓝色咖啡屋！
顾言深吸口气，不怕许风做什么，但是却又有些不想面对他了。
“有什么事，不能再电话里说吗？”
“关于你实习的事情，我想再跟你谈谈。”
“这件事情，已经结束了。”
“还没有，你应该明白的，在开学之前，那就还没有。”
“那你到底有什么想说了。”
“你来了就知道了。”
说完，不等顾言说话，许风已经挂断了电话。
话说，许风是怎么知道自己来了京城？
这也太快了吧！
上次许风去京城送他，顾言虽然还是礼貌地打了招呼，但也只是礼貌而已。
现在，突然要单独相处，下意识地想要拒绝。
但是，他知道许风这个人的为人，“算了，还是去看看吧！”
顾言往前走，出门找了一辆车，很快就道了蓝色咖啡屋。
蓝色咖啡屋墙壁上是一片汪洋大海，里面仿佛就是一个海洋馆。
置身其中，仿佛能感觉到一阵阵清凉的海风。
顾言朝四周看去，很快就发现了许风的影子。
许风坐在角落里的座位上，目光看着透明的玻璃，看着外面的景色。
一身白色的衬衫，蓝色的灯光打在他的脸上，刻意放柔的温润中多了一丝清冷。
但是，却非常适合他现在的打扮。
周围的人视线频频落在他的身上，却无一人敢上前。
顾言朝着他走了过去。
许风似有所觉，看向顾言，路痴一笑。
很淡很淡，仿佛看不到，但是却被顾言扑捉到了。
“说吧，找我什么事？”顾言直接坐在许风的对面。
“你还在生气？”
顾言：“……”
“抱歉，那天，是我太着急了，我不该那么逼你的。”
“我说许大少爷，你能不能先跟我说说怎么回事？”
“先和咖啡吧！哦，你好像，不太喜欢咖啡，我让他们给你泡茶。”
“咖啡馆还有茶？”
“嗯，红茶。”
当顾言看着被端过来的，所谓的红茶，嘴角抽搐了一阵。
的确是红茶，K师傅红茶！
马丹，许风是来搞笑的吗？来这么一个高档的咖啡屋里喝k师傅红茶？
还是冰冻过的，凉凉的，但是现在天气并不热好不好？
顾言深吸口气，“那个，还是一杯卡布奇诺吧！”
许风微微一笑，点头道：“好。”
说这，许风看向服务员，开始点餐。
两个都是大帅哥，一旁的女服务员，看着满脸羞红，之后离开，还频频向他们这边投来痴
迷的目光。
“天，你们看到了吗？看到了吗？那两个人，好帅，好帅啊，他们是明星吗？想要签名！
”
“应该不是，我见过他们，应该是哪家的高贵子弟，但不是明星，不过，真的好帅！要是
当明星，一定要支持。”
“真好看，特别是刚刚进来的那个，他的皮肤超好啊，我是女孩子，我都不好意思。我刚
刚靠他好近，等一下，我还要去给你们送咖啡，太好了。”
在一众羡慕嫉妒恨的目光中，女生去拿咖啡了。
这边的人，还在继续慢慢讨论了着顾言和许风的事情。
“明明我从十五岁开始就已经在保养自己的皮肤了，我妈跟我说，女孩子要做一个精致的
小人儿才行，结果，看到他，我都后悔太晚保养了！”
“十五岁保养，你家里很有钱？”
“还好啦，只是女孩子要把自己打扮的漂亮一点，这点钱是必须花的，这不是很正常的吗
?，，
“说的也是，你帮我看看，我的皮肤适合什么样的保养品，虽然我才二十岁，可是我也要
保养了，不想老的太快。”
“好啊，我跟你说吧！其实，年轻的女孩子，别以为自己年轻就不用保养，这些都是必须
要的，不仅仅是外部保养，内部更不能少了，不然很容易就老的，女人年级上了二十五岁上下
后，皮肤就会慢慢缺水，若是不懂得保养，那就只能变老长皱纹了。”
“你跟我说说，怎么保养，怎么保养？”
一群女孩子，从讨论两个帅哥，再到讨论保养，完全跑题了都没有察觉到。
这时候，一个精英女子走了出来，“都聚在一起做什么，不用工作了吗？”
围在一起叽叽喳喳的几个女生，才撇了撇嘴，一一散开。
她们这些服务员，有些是打暑假工的，有些则是全职，此时都在想着怎么保养自己的皮肤
，不让自己老的太快。
顾言自然是不知道的。
喝着咖啡，不太喜欢的味道。
说真的，还是喜欢喝茶水。
尤其是红茶，他是特别爱喝的。
绿茶也爱喝，但还是更喜欢红茶。
清润温和，加点糖，味道又变得不一样了。
不过这里并没有红茶，茶叶还得自己去其他地方买。
“说吧，到底什么事？”
“我还以为，你会一直不理我。”
“你这么聪明，就应该知道，我想要做什么。”
“嗯，我知道，顾言。”许风笑道：“以前，我觉得跟你在一起的时间长了，会受到牵连
，现在，我觉得没必要了。”
顾言一愣，“受到牵连？”
他忽然就想起了许常思的事情，“是因为他？”
“呵。，，
“你知道，自己怎么会在黑街那样的地方实习吗？”
“他做的。”
“没错。”
“看来，他还是太看得起我了。”
许风内心无奈一叹，看着顾言道：“那你知道，诚高存在的意义吗？”
顾言摇头。
“诚高，是为了培养世界级的华国人才，这所学校成立的时候，就是准备将里面的学生培
养成世界级的，这也是为什么，他们能早早地得到博士研究生学位的缘由，在世界中心，那里
才是世界级人才聚集的地方，诚高，就是为了培养这样的人才，上头才会不遗余力地帮忙。”
顾言沉默。
这种事情，他从不知道。
他以为，诚高的存在，就是为了这些天才级别的人，能够得到更多更广泛的学习，却没想
到，竟然是为了走出世界。
也是，一个华国，那么多的人，总会有那么几个天才走出世界的。
这是为国争光，也是能提高国力的举动，华国会大力支持，这并不是什么难以理解的事情
,“所以，你跟我说这个，是为什么？”
“我希望你，走向世界。”
顾言握着咖啡杯的手，突然紧了紧。
他抬起头，不解地看向许风。
“你可以的。”许风再次道：“诚高，每年都会从诚高的学生中，挑选适合的人。”
“然后呢？”
“然后，在毕业之前，你可以，在星辰科研室实习，里面什么样的人才都有，你可以看到
更加接近世界级的事情，但与此同时，危险性也提高了，你若真进了里面，外面的许常思肯定
会有动作……但现在，他暂时没有本事对付你，所以你不用担心，我也不会让他有这样的机会
”
〇
“为什么？”
“没有那么多为什么，你愿意答应吗？”
“我需要考虑。”
世界级啊，不是顾言小看了自己，而是这个饼子太大了。
他一时之间没办法反应过来。
世界中心，回想上辈子到现在，能进入世界中心的，也就肖俞子而已。
不，应该还有一个，那就是M,只是，那时候的M神龙不见首位，要出现的时候让人出其不
意，顾言没有人知道M的真正实力，现在的骆继林，也不知道怎么样了。
单不管是谁，这都是在十几年之后，他们的天赋才被世界承认。
现在，许风说，让她进入这样的地方。
这可……不是什么简单的事情。
“我先走了。”顾言站起身，发现自己的身体竟然在微微发抖，不知道是激动的，爱还是
懵逼的，甚至，还撞上了桌子。
“小心！”许风起身扶着顾言。
顾言摆手，“我没事，我先回去了。”
“嗯，路上小心，好好考虑我的话，如果，你有这样的想法，就，一定要来科研室。”
“我会好好考虑的。”
顾言离开了蓝色咖啡屋。
许风看着桌上顾言没有喝几口的卡布奇诺，目光变得深沉了些。
顾言回到别墅里的时候，还在想着许风的话。
走向世界！
诚高，是为了培养世界级人才。
可是，他竟然一点都没有察觉，不过，当进了诚高之后，就能发现，几乎国内难找的资料
，书籍等等，都能在诚高找到。
世界级！
诚高，是初级接触世界级的存在吗？
□作者闲话：
第248章许风养羊本领强
顾言冷静了好久，才起身，去了霍老爷子的家里。
他觉得，以他现在的本事，跟世界级，还相差太远。
他需要跟霍以琛商量，还要跟霍老爷子商量。
霍老爷子突然接到顾言来了的消息，立刻让人将顾言请了进去。
“是言言啊，你怎么突然来了，不是回老家了吗？”
“是回了老家一趟，不过，听说了这次土地拍卖的事情，就来了。”
“哈哈哈哈，这么早就过来了，你真是……诶，你还小，好好读书才是正经的，想那么多
做什么？”
“霍爷爷，我是有事才来找您的。”
霍老爷子看了周围的人一眼，有些诧异道：“你进来吧！”
霍老爷子往书房的方向，顾言自然是跟上前去的。
进了书房，顾言把门关上。
霍老爷子问：“可是，有什么重要的事情？”
“霍爷爷知道世界中心吗？”
霍老爷子浑身一顿，“你怎么突然问这个？”
“不清楚，但是，今天有人跟我说，希望我去那个地方。”
“呵。”霍老爷子苦笑着摇头，“现在的年轻人，野心大的特别大，野心小的混混度日，
怎么差别就这么多。”就看霍勉，活活一个混混度日的二世祖。
他自然不会觉得顾言是在说笑。
顾言不是个爱说笑的人，同时，他这个老人家，也不喜欢开玩笑。
“霍爷爷，你……你就不问问，为什么？”
“那个地方，只要接触了，知道了，就不会想要错过，更何况，你如今，可是在诚高，我
老头子要不是老了，就想往那个地方闯一闯。诶……”霍老爷子一脸遗憾的样子，看着似乎对
世界中心很是向往。
“机遇伴随着风险，一旦你决定了走这条路，那么，你就得把命给我栓紧了，脑袋护严实
了，否则怎么死的，都不知道。”
顾言：“……”
“你已经决定了吗？”
顾言张了张嘴，说不上话。
他自己，也不知道，到底有没有决定好。
“回去好好想想吧！”
顾言听着霍老爷子的话，点了点头。
他知道，自己选择了，霍以琛一定会跟着自己一起的。
那样的话，霍老爷子只能留在京城，他们都不在，霍老爷子怎么办？
“我这个老头子，你就不用理会了，我自己知道自己在干什么，另外，如果你做出了选择
，不管是是什么，都告诉我这个老头子，我好做准备。”
“明白了，霍爷爷。”顾言顿了顿，说：“霍爷爷，请求你一件事。”
“什么？”
“不要小看霍勉，他在米国，或许认识了一些人。”
间霍老爷子还是一副迷惑的样子，顾言接着道：“站在霍爷爷这个位子上，就连霍以琛，
都不安全，若是有心人利用霍勉的身份，对您，还有以琛……我知道，我说这些可能没有根据
，但是，防不胜防！”
顾言上辈子，并不清楚霍勉是从哪里引来的米国特工，但同时，也是他们自己不小心惹来
的祸，让人有机可趁，现在，顾言就想将这些掐死在摇篮里。
“你说的对，那小子整天不务正业，只想着要钱，还崇洋媚外，做什么非主流，会让有心
人利用，也是很有可能的。我也是老糊涂了，差点就忽略了这个定时炸弹。你回去吧，这件事
，我会好好安排的。”
顾言点头，离开了霍家。
但他还是有些不放心，于是打电话给陆荣康，让陆荣康找人，暗中盯着霍勉。
霍勉就算是个傻子，但也不可能会做出对霍以琛不好的事情，毕竟他对霍以琛的心思，怎
么可能伤害霍以琛？
所以顾言并不觉得当时的霍勉是故意的。
肯定是有着某些东西。
“你找人盯着霍勉，十年内，每天做什么事情都记录在案，发到我的邮箱里，记住，是一
天二十四小时都不能漏掉，对了，找不同的人盯着，找一次人，最多维持半年的时间。互相错
开，不要让人发现，引起不好的现象。”
“需要做到这么小心吗？这家伙，做了什么事？”
“他倒是还来不及做什么事，我也是为了以防万一，你只要记住，半年换一次人盯着霍勉
，决定不能让霍勉从眼皮子底下溜走，明白吗？”
陆荣康并不知道顾言对霍勉有多大的深仇大恨，但顾言是老板，他还是按照顾言的要求去
做，这是要十年之内，都盯着霍勉的一举一动，也不知道这个霍勉，做了什么，让顾言这么大
动静监视他。
半年换一次，也是为了不想让人察觉吧！
霍勉惹上顾言，可真是一件悲催的事。
吩咐完了这件事，顾言就想着世界中心的事情。
回到了自己的别墅，顾言将自己关在了门内。
世界级！
如果当初，他知道诚高，是有这样一个死的，他还会考入里面吗？
不，他会的！
一定会！
《江湖行》持续升温，票房占据最巅峰，连续两周霸占排行榜帮手，打破了以往的销售记
录，十个亿，两周时间，十个亿。
接下来，会是一段低潮了，但是一个月内，这个低潮也不会太低，根据预估，肯定还能再
拿个五六个亿。
也就是说，按照推测，顾言最少也要拿十个亿的纯利。
简直让人匪夷所思。
后来，有人查到顾言是诚高的学生，并且诚高第一，身份也只是普通家庭出身，在这样的
情况，就有很多大公司的高层开始磨刀霍霍要将顾言挖过来，投资一部电影就能赚十个亿，要
是能留在自己的公司，害怕不财源滚滚来？这就是一颗摇钱树。
但是，顾言却一概不理会。
他赚了十个亿，傻了才会找人跟自己分钱！
自己有公司要投资呢，自己就是老板，怎么可能让人给自己做老板？
顾言嗤之以鼻！
《江湖行》的成功，让相关人员相当的高兴，主角更是大红大紫，沈家猛然拔高。在大家
都高高兴兴，并且准备庆祝晚会的时候，顾言只说他出钱，随便他们怎么折腾。
赚了钱，自然就大方了。
但现在，顾言的心思已经不在钱上面了。
这时候，顾言的手机忽然响了起来。
顾言看到是霍以琛的号码，惊喜地接起。
“以琛，你终于打电话给我了！”
“嗯，抱歉，让你久等了。”
“没关系啦，你能看到就好了，你还好吗？”
“我没事，不用担心。”
“那就好。”
“我听爷爷说了。”霍以琛忽然开口道：“你想去世界中心，对吗？”
“这，我还没有考虑好呢！”
“我陪你去。”
“可是。”
“没有可是。”
顾言：“……”
要不要这么霸道，他还没想好呢。
“因为我也有这样的打算。”霍以琛笑着对顾言道：“原本，我还不知道，该怎么跟你说
，现在，倒是不用说了。”
“你，你一直都是这么想的？”
“那是我的目标，我一直希望，自己能走出世界，言言，在国内，一个上将什么的，或者
已经很不错了，但是，当你去了国外，你会知道，天外有天。”
顾言相信霍以琛的话，“我明白了。以琛，你现在不是在关禁闭，不能打电话吗？”
“总会有特殊情况的时候，不用担心我，我没事的。”
“哦，那你要注意身体，别再受伤了。”
“好，我知道了，你也要注意自己的身体。”
顾言挂断电话后，嘴角露出了笑容来，世界中心！
上辈子，他连世界中心是什么都只有一个朦胧的概念，别说梦想去往世界中心，哪怕是听
到这个词，都觉得是遥不可及的存在，但是现在，他在诚高，他有机会。
是人，只要有这个机会，有这个能力，不可能对世界中心无动于衷的。
顾言决定好了，就给许风打了电话。
“我愿意进入科研室当实习生。”
“好。”许风一点都意外，似乎已经看准了顾言不会放过这次机会。“我明天派人去接你
，你你手上应该没有邀请函吧！我这里给你一张。”
“不用了，我有邀请函。”
顾言直言说。
之前，他就有收到，只是一直都没有拿出来。
现在，正是拿出邀请函的时候了。
顾言收拾了包袱，然后又让陆荣康过来，交代了一些事情。
接着，又让肖俞子过来，交代了新公司的管理制度，了解情况，以及检查肖俞子的处理手
段，得知肖俞子在这方面的能力很不错，得到了陆荣康的夸赞，甚至还提出了对这个时代还很
新鲜的组合的想法，之后出唱片，肥皂剧之类的电视剧。
不可否认肥皂剧的确有很多漏洞，也很狗血，但是这玩意赚钱啊！
简简单单拍一个肥皂剧，居中的男主苏破天际，然后就能吸引一波的小迷妹。
他们是分公司，只是一个小公司，无法跟皇天娱乐相提并论，暂时并不合适出精品。
顾言也没有反对他的这个想法，毕竟这个公司就是为了南城高校的学生才存在的。
现在的偶像剧还没有那么狗血，肯定能吸引不少热度。
顾言由着他们去没打算阻止。
这边的事情吩咐好了，顾言第二天，就坐上了许风派的车上。
刚刚上车，就看到许风也在车里。
顾言也没有在意，直接坐了进去。
“你等很久了？ ”顾言问。
“没有，走吧！”
"女子"，
“这个给你。”许风拿出一个纸袋子，上面四个大汤包，还有一杯牛奶，两块煎饼。
顾言朝着许风看了过去，许风撇开头，道：“家里带来的，多了些，给你的。”
顾言：“……”
“谢谢。”
久违的许风做的饭菜，精美好吃到能够把舌头吞下去。
灌汤包汤汁美味绕舌，浓香适中，一点都不腻。
还有淡淡的香葱味道。
牛奶也是美味的纯牛奶，但是，加了杏仁，杏仁似乎是炒过的，也不知道用什么材料抄的
,磨成粉后放在牛奶上，非常香甜可口。
不对，说是牛奶，怎么感觉不像啊？
“这是牛奶？”
“不是，是羊奶，农场抓来的，一直用鲜嫩的青草喂食长大的，奶也是第一次出，非常新
“你亲自煮的？”
“咳咳。”许风的脸，微微红，“不是。”
顾言：“……”
肯定是的！
这样奶，不仅是许风亲手煮的，母羊还是他早就选好了的。
他观顾言的皮肤好，白皙透明，仔细瞧还能看到顾言身上那细细的青色血管。
听闻羊奶不仅营养好，还能养颜，让皮肤娇嫩，他早早就养了一头小母样，自己喂草料，
只吃新鲜的草料，还是他让人去采摘的一些从未添加过任何肥料农药的草料，之后配上一些对
模样身体有益的食料。
后来，因为要上学，他只能将这件事交给家里的下人，但是却也吩咐他们绝对不可以把他
的羊养歪了，这羊，不能胖，不能瘦，羊毛还得油光水滑，同时，每天必须带小羊去遛一遛锻
炼身体，不能让羊的身体不结实不健康生病，养了一头羊，就跟在养一个小孩一样细心。
以至于，那头小羊把他当成了羊妈妈。
现在，许风要挤羊奶，小母羊直接把腿翘起来放在台阶上，让他挤。
那时候，家里的下人们都笑喷了，连许老爷子都笑得捂着肚子。
“让你对他那么好，让你那么照顾他，看看，他就喜欢你了。”
本来应该是件高兴的事情，但是挤羊奶这种事，现在也只有许风能做了，因为其他人去，
小母羊会生气，感觉小母羊只肯奶许风一人。
这些，顾言自然是不知道的。
只是，他却能看到许风的不自在。
但还没得等顾言询问出口，他们的车子就进了一条长长的隧道。
顾言觉得自己来过这个隧道，当初去军部训练的时候，霍以琛带他来的。
现在他们的科研中心，也在这里？
星辰科研中心，在更远的地方。
这条隧道走了很长一段时间，顾言都没有看到出口，不由地朝着许风看去。
他能感觉到，在黑暗中，转了不少个弯道，然后他们的行程似乎还很远很远。
“别担心，星辰科研中心，是个很重要的技术中心，所以，寻常人是不能靠近的。”
“我明白，我不是担心。”
但就是对这样的明白，才很唏嘘。
世界级的高科技，想想就兴奋。
□作者闲话：

第249章星辰科研中心
出了隧道，眼前是一片汪洋大海。
顾言随许风一同往前走去。
海面上，一座人工构造的浮水小楼，随风飘荡，好像一艘飘摇的船。
他们，来到了这片小楼里面。
接着，许风认真了指纹和瞳孔，小楼底部突然打开，升上了一架升降梯。
许风拉着顾言走进去，顾言本想躲开，奈何许风抓得紧，根本躲不开。
顾言目光不满地看着许风，许风叹息一声，放开了顾言。
升降梯快速往下方降落，顾言感觉整个身体都有一种失重的错觉。
不知过了多久，升降梯停下，顾言出现在了移动海洋研究中心。
“这里就是……”
“走吧，当然不在这里。”许风看着顾言一副惊讶的样子好笑地开口。
原来，这类似海洋宾馆的装饰，只是走廊啊！
顾言看着，整个人都不好了。
这得花多少钱？
凭他现在的资产，根本做不出来，只是走廊就已经这般烧钱，等真正去了科研室，岂不是
更烧钱？
“我们去的地方，并不是真正的科研室，科研中心并不在这里，我们只是来学习的，只能
算是实习生。”
“实习生？”
“没错，实习生，是从全国各地招来的一些技术高超，有天赋的年轻人到这里进行培养，
每年都会有一批送进这里来学习，你算是这一批的新生。”
“你来过这里？”
“嗯，来过几次。”
顾言点头。
在这样的地方实习，那肯定是完全不同的。
走了一段路，终于走出了海洋走廊。
里面是一个充满了现代化的城堡。
这座城堡，机关重重，实习生们走在里面，一不小心就会踩中机关，一命乎乎。
这些，都是需要专业的人士带领，才能安全通过的地方。
许风来过这里，也清楚周围的机关，带着顾言进入城堡的时候，不停地介绍。
“这条通道，所走的每一步，都是由规定的，不能超过范围。每一块板砖，按照一定的规
律往前走，墙壁上有着计算公式，我无法跟你说太多，这是实习生的第一道考验。”
顾言看着墙壁上的一道道公式，的确是考验。
按照一般的人来说，这样的计算公式，恐怕一天都未必能计算的出来。
上面的题目刁钻到令人发指，顾言却没打算让人帮忙，而是看着周围的题目开始在心中默
算，之后在计算的过程中踏出了一步。
一步一步往前走，顾言所走的每一步都是小心翼翼的。
也不知道有没有时间限制，当顾言走到最后一步的时候，许风拍了拍掌声。
“很不错，四分零五秒。”
“这里的最高纪录为四分钟。”
“那个人，该不会是你吧！”
“你猜？”
顾言：“……”
他最讨厌玩猜来猜去的游戏。
“继续走吧！这里可不只有一道关卡。”
顾言无奈，只能继续往前走。
实习生的测试，一共是九道关卡。
顾言在第一道做题关卡花了四分钟，已经算是快的了。
要知道，那些题目，放到外面去，哪怕是高校的高等生，一道题也得花上几分钟，电但墙
壁上不值一道题，若是没有纸笔计算，恐怕还要花上更多的时间。
那样复杂的运算方式，不是一下子就能算出来的。
顾言能算出来，也多亏了他在诚高里面学习到的知识有关，并且，他有过目不忘的本领，
图书馆的东西，早就记在了脑海中，此时要拿出来对应上，很快就能做出来。
第二道关卡，并不是做题，而是考验体力。
“原来，这里还考验体力啊！”原来搞科研的还是在乎体质方面的东西，
长长的一条通道，跑过去肯定要花上一两个小时的时间。
但许风在听到顾言的话后，突然笑了。
顾言见许风的笑容，立刻察觉到事情的不简单。
还没等他反应过来，就见许风踏了进去。
他每走完一步，所走过的路都会凹陷下去，与此同时，旁边还会出现不少弹珠，虽然这些
弹珠打不死人，可是打在身上还是很痛的。
但在许风眼里，那些弹珠，仿佛不存在一样。
他所走过的每一步，都能轻轻松松地避开。
顾言看着许风慢慢往前走，直到看不到身影，他思考了一下，才开始踏入了通道。
刚刚踏入的那一刻，他就感觉到了地面的振动，之后，顾言深吸口气，二话不说，抬腿开
始往前走，他并没有走的有多快，而是思考着周围弹珠出现的频率。
之后，顾言找到了一条通道，虽然艰难，可能会花上一些时间，但总比被弹珠打中比较好
顾言渐渐往前走，许风的身影还在前面，与他不远不近地相隔着。
顾言开口问道：“能说话吗？”
“随便。”许风回答。
其实，顾言也知道可以，若是不行，许风会事先通知。
“是不是每一个进入这里的人，都要自己通过这些机关？”
顾言往前走着，脚步一顿，眼前三四个弹珠飞过，一瞬间，顾言在弹珠飞过之后，窜到了
前面去。
“嗯，大家都是这样，所以你以后也是这样。”
“这里，真的不会被人发现？”
“你是在小看我们许家的隐藏能力不成？”
“当然不是，这里似乎没什么危险，只要通过就行了，我只是想着，若是有心人想要进来
，只要他有聪明的脑袋，都可以进来，是不是？”
“的确是这样。”这也是许常思一直得不到邀请函的原因，因为他根本不会这些题目。
身为许家的子孙，有优先权利，许风和许常思，早就做过这一套题目，但出题的方式很特
殊，都是归类在学生的考试当中，当作是超级附加题，可许风每一次都作对，许常思却是一道
题都没有做对。
许风看了顾言一眼，继续说：“不过，这并不是什么难题，所以你不用担心。”
“是这样吗？ ”顾言听到许风的话，点了点头，继续往前走。
两人一前一后，一边走一边说，很是悠闲。
让在看视频的几个科研人士非常无语。
“我怎么觉得这两人，是到这儿约会来了？”
“谁知道，这两人在搞什么鬼，不过，这个新人不错，值得调教。”
“调教？你还调教呢，你没看到许风有多宝贝他了，你以为，你能调教？哼！做梦吧！你
想，人家还不让呢。”
“许风这种人，怎么能跟我们相提并论？他是变态！”
“你怎么确定，许风这个变态带来的人，就不是变态？刚才你们也看到了，这人只用了四
分零五秒，就通过了第一关，名次和许风不相上下，你觉得你还有机会？”
“许风，会不会是我们这一届的实习生中，第一个可以走出国外的人？”
“也许，很有可能，不过那个新来的，也不能小觑。“
一群人围在监控视频前，看着上面的监控。
却不知道，在他们的身后，一个科研人员，捏紧了手中的资料，目光沉沉地看着许风的身
影。
顾言虽然能感觉到一些目光，但是却没办法确认，只能先行放弃。
反正，会看着他们的，应该是那个监考老师或者监考官，更或者，只是看门人。
不允许他们作弊才看的吧！
顾言其实是想多了，在这里，没有人可以作弊。
会作弊的，都不会在这里，因为，他们不屑。
只是，顾言以自己的想法，觉得不管是否会作弊，但是总要有人看着的，否则就怕发生意
外。
终于走出了通道，顾言跟着许风，通过了一又一关的关卡。
顾言明白，许风是为了让他更加容易理解才会走在前面让自己去看。
如果没有许风，他不会这么快就通过了这些关卡的。
这也是每一个进入这里的人，都需要一个人领着进来。
等两人终于通过了九道关卡，顾言还觉得有视线，落在自己身上。
顾言看向四周，暗自警惕小心。
他们通过关卡之后，来到的，就是一个大学教室一样的地方。
不同的是，每一张桌子里，都配备了电脑，完完全全做到了人手一台。
中间还有一个大屏幕，供大家观看。
顾言看去，一排排的电脑整齐排列，就好像是整列队一样。
顾言坐在了电脑前，打开电脑，然后上面就出现了扫描仪。
顾言深吸口气，原来，这个时候，已经有扫描仪存在了啊！
恐怕，外面的所谓的高科技技术，也是被这里的人玩坏了不要的。
顾言莫名地有些悲哀。
“这个给你。”
就在顾言思考的时候，许风将一部手机丟到了顾言手上。
5。7寸的触屏手机，小拇指一般厚度，电力持久，还能上网。
触屏手机！
“这叫智能手机，是这里的人研究出来的，不过呢，也是根据国外的一些思考和技术，所
以也不算是我们的原创，但是，不得不说，这些手机很好用，你拿着，放心，不会有什么问题
，虽然借助的是别人的技术，但是内置系统，以及制作全是这里的人，质量有保证。”
“我不是不相信你们的质量，只是……”心情很复杂。
之前，他就听说了智能手机可能提前问世，但是现在，顾言手里拿着一部不比自己上辈子
花几万块买的最新品牌手机差的时候，真个人都不好了。
“其实，这种东西，只要你学会了，更新速度就会变得非常快。”
“相信我，这东西，日后会普遍的，毕竟，只要用过了，就会明白有多方便！暂时，我们
科研院已经开始出新版触屏手机，这样巨大的利润，可以让科研中心维持一段时间。对了，我
还给这个只能手机去了一个名字，看到上面花纹没有？这花纹的意思，是守护！这新款触屏手
机，叫守护！”
守护！
上辈子，并未出现过这款手机。
顾言记得非常清楚，最好的触屏手机，是国外的。
现在，这个守护，却已经超过了上辈子的国外，是他的重生，带来的变化吗？
“你怎么会想到弄这种手机的？”
“嗯有一个人，提供的消息。”
顾言疑惑地看向许风，许风道：“不是什么总要的人，你不用放在心上。”
□作者闲话：
出去浪了一天，刚回来，好累，不好意思，今天一更，明天或者后天补上。本书由连城读
书独家发表，！
第250章猫系少年
顾言听许风的话，不是什么重要的人？这不可能吧！
能提供这种信息的，怎么可能不重要？
但许风不说，顾言自然不会多问。
许风见顾言没问，反倒松了口气。
事实上，守护这款手机，并非是从国外引进来的技术。
国外哪怕已经开始有了这个想法，但终究还是没有实行，并且，技术也没有这样纯熟精湛
如今的手机，开始出现各种高端品牌，但是能上网的还比较少，并且这些手机全是按键，
触屏手机虽然很快便会推出，但不会是现在，需要他们研究透彻。
许风会想到这个方法，完全是因为陈晓燕。
如今陈晓燕，整天面临被人开发挖掘所有消息，几乎连上辈子的祖宗十八代都交代地一清
二楚，这个智能手机，还有很多顾言说过的，但是他们却不知道的东西，都从陈晓燕的脑袋瓜
里掏出来了，同时，许风还从陈晓燕的脑袋里掏出了惊人的秘密，得知了上辈子，顾言倒霉的
真相，不过现在，顾言过的很好，许风觉得没必要将这件事说出去。
陈晓燕这人，哪怕是在上辈子云起那么好的时候，也没学什么别的本事，就是跟一群不学
无术的男女整天攀比唠嗑，正事不做一件，拈酸吃醋的事情倒是做过不少。
许风看着资料，都是一脸鄙夷。
按照陈晓燕的意思，他上辈子喜欢的是她？
简直匪夷所思，莫名其妙，他怎么可能喜欢陈晓燕？疯了不成！
所以这种事情，许风怎么可能跟顾言说？
顾言并不知道许风的想法，只是许风不肯说的事情，他不会追着不放。
顾言扫描了自己的身份信息之后，没等多久，很快就有人走了过来，一脸的高兴和激动，
脸上全是向往与好奇，看到许风，仿佛看到了什么大宝贝一样，声音都斜斜高了一个度，“许
风~这一次，你出去外面可够久的啊！”
顾言看着跑过来的少年，十四五岁的模样，身上穿着一件羊毛衫，连着一个猫耳朵的帽子
，一张脸白嫩精致，像个猫系娃娃，很可爱，眼睛很亮很清澈。
许风对这个人倒是没什么恶感，“B0B0,你怎么出来了？”
B0B0笑着咬着衣袖，顾言发现，他的衣袖是一个猫爪子。
这人，还真是浑身上下都像是一只猫啊。
猫系少年B0B0嘟着嘴，“我怎么就不能出来了？许风，你都好久没有来看我了。”
“我这不是回来了吗？”
两人说着话，忽略了顾言。
顾言也没放在心上，只是打量着B0B0。
但BOBO却没有看顾言一眼，还隐隐有些敌意，似乎是自己抢了对方的大宝贝。
这人，是把许风当成大宝贝了吧！
难道他把许风当成了猫奴？
不知道为什么，想到这里，顾言忽然笑了起来。
许风和B0B0把视线放在顾言身上，B0B0—脸不满，许风则是疑惑地问他，“怎么呢？”
“没什么？就是觉得，B0B0长得真好看。”
B0B0—脸得意，扬起头，高傲地说着轻挑撩人的话，“这还用你说吗？哼
顾言：“……我叫顾言，很高兴认识你，B0B0。”
B0B0看着顾言伸出来的手，有些不太情愿地看了一眼顾言，转头傲娇地撇开脸，没理会。
顾言游戏尴尬地收回了手，没把这件事放在心上。
许风目光冷了几分，“B0B0,顾言是我的朋友。对我的朋友不敬，就是对我不敬！”
B0B0—听许风的话，整个人像只受委屈的小猫咪拉拢着耳朵，哼哼唧唧。
跺跺脚，B0B0瞪了顾言一眼，转身走到了许风旁边，拉着许风的手，一脸委屈讨好，好像
是被主人抛弃的小宠物一样。
这少年，真是，怪胎。
“B0B0,别让我说第二遍。”
B0B0憋着嘴，走过来看着顾言，伸出手，“你好，我叫B0B0,但我不喜欢你。”
“可我很喜欢你，怎么办？”
B0B0眉宇间闪过一片喜色，但是却故意吸了吸鼻头，傲娇地说：“就算你喜欢我，我也不
会喜欢你的。”
顾言从身上拿出一根棒棒糖，“你吃这个吗？”
B0B0顿时双眼一亮，有些犹豫地看着顾言。
手却下意识地蹭了顾言一下，再一下，再一下下。
顾言微微笑着，“我们做朋友怎么样？ ”这是许风的朋友，而且顾言也察觉到，许风虽然
刚才说了那样的话，但对B0B0并没有真正责怪的意思，很显然，许风是很认同B0B0的，许风对
自己的好，顾言知道，但不能全盘接受，同时，他也不想让许风因为自己跟人起矛盾，这让他
成了什么人？
所以，顾言有耐心跟这个B0B0打好关系，而事实上，这只猫系少年，很好哄。
一颗糖果就可以了。
“既然你这么说了，我就勉为其难，哼！”
B0B0说了这么一句，接着就把顾言手里的棒棒糖抢了过去，剥开了糖纸，直接塞进嘴里，
一脸陶醉的样子，显然很高兴。
“B0B0是在科研中心长大的，他从未出过外面，你不要放在心上。”许风说。
顾言摇头，没事，“我觉得B0B0挺可爱的。”
“我拆副可耐！（我才不可爱）” B0B0鼓着腮帮子，甜甜的滋味，让他舍不得放下棒棒糖
，他明明很帅，才不要很可爱，哼！
顿时傲娇地撇过脸去，不看顾言了。
顾言好笑着说，这不是可爱是什么？
B0B0冷哼一声，哼唧一声我很帅，转身走了。
“顾言，你……”
“我不是个小孩子，这种事，我能自己解决，所以你不用担心我。”
许风愣了一下，点了点头，“好。”
《江湖行》的最终票房，十八个亿，稳居全国票房冠军。
所有人都没有想到，内地竟然能拍出这样的电影，超过港台的电影。
现在不管是电影，还是电视剧，很多都是更喜欢从港台引进来的片子，那边的明星发展更
好，内地很多人都往港台的方向走。
所以，内地的市场其实一直很空缺，徐国文正是因为看到了这一点，才会想着打开内地的
市场，这一次的打开，显然很成功，并且超乎想象。
十八亿的票房，现在还在缓缓提升，虽然很快就会从电影院中下架，但仍热激动的徐国文
都手舞足蹈，正要去找下一部片子拍摄，就听说顾言不在，他只好去找陆荣康。陆荣康是顾言
的代理人，在顾言不在的时候，一切事情，都交给陆荣康去做。
“徐导演有什么想拍的片子？我这里正好有几个剧本，徐导演可以看看！若是徐导演有自
己的剧本想要拍摄，皇天愿意投资。”
徐国文很高兴，这是皇天对他的认同。
他点了点头道：“我现在，的确有一个文艺片，我觉得非常适合现在的环境。就是，角色
有些不好找。”
“哦？是什么样的文艺片？”
“不需要太大的投资，我自己也会投资一半。”
徐国文手上的文艺片，是一个很温馨的故事。
现在流行武侠剧，不管是电视剧，还是电影，武侠剧都非常受欢迎。
但现在，徐国文却想拍文艺片，陆荣康觉得不好。
文艺片不赚钱，但徐国文是导演，他想拍什么片子，陆荣康是管不了的，最后，只好依了
徐国文，愿意投资一部分，“希望，你不会让我失望。”
“放心，我不会让大家失望！”
徐国文也知道自己现在的身份。
皇天肯定想让他拍摄商业片，但是这不是徐国文的追求。
若是普通的片子，徐国文还不会这么大费周章地来找陆荣康，但是他拍的是文艺片。
文艺片是公认的不赚钱，能赚钱的，那都是奇迹。
但是徐国文并不想被商业片限制，虽然他卖身皇天，可并不代表连这些自主权都没有。现
在，他想要突破自己，拍摄文艺片。
陆荣康并没有拒绝，还表示了支持，这让徐国文很是震惊。
陆荣康笑道：“虽然皇天需要赚钱，但皇天主要想制作高品质的东西。顾总说过了，不会
限制你的自由发展，日后，你还是皇天的头号导演。”
徐国文愣了一会，笑道：“你们这群生意人，看起来一点都不像是生意人，但是，我敢打
包票，你们绝对是最会赚钱的生意人。”
“这些，不用你打包票，我们都知道。好了，给我看看剧本，我需要心里有个数。”
徐国文很快就将剧本给了陆荣康瞧瞧。
相处了这么久，他早就知道了陆荣康和顾言等人的为人，故而很相信他们，知道对方不会
跟杨瑞一样。
况且，现在他已经是皇天的金牌导演，杨瑞不可能会坑他。
杨瑞是没有坑徐国文，徐国文给的剧本，让他看起来感觉很温馨，这是一个很暖的故事。
简单来说，这是一个小瞎子被人拯救的故事。
小瞎子看不见，被家人抛弃，孤苦无依，一个小工地的人救了她。
工人哪怕是跟女朋友分手，也没有放弃小瞎子，把小瞎子当成女儿来养。
小瞎子很聪明，虽然她看不见，可是感觉很灵敏，多次帮助工人脱离危险，甚至有一次，
还听到了高处有东西掉落，让工人快逃，救了工人一命。
之后，工人对小瞎子更好，努力赚钱给小瞎子治疗眼睛，还让小瞎子上学。
最后的结局，在一次火灾中，小瞎子被困在了家里出不去，工人冒死救人，送去医院。小
瞎子也进入了手术室，工人四处借钱给小瞎子治病，最后，工地上的人都凑了出来，给小瞎子
当医药费。
小瞎子修养半年后，终于醒来，目光变得明亮，紧盯着工人的脸，甜甜地喊了一声：“爸
爸。”
那一瞬间，工人感觉到了，小瞎子能看到了，激动地留下了热泪。
这，便是结局。
哪怕是遇到了危险，也是全篇温暖的剧情。
很实际，这的确是文艺片的风格，但是，这样的片子，能否赚钱，就不知道了，不过，拍
摄的好，这样的片子，一定能拿奖的。
很多文艺片都走什么悲伤情怀，也凄惨越好，徐国文反行其道。
“你看着决定吧！ ”陆荣康将剧本交还给了徐国文，“不能赚钱，但至少要拿奖，提高我
们电影的质量。《大宋之殇》的作者，谷老师说了，若是要买电视剧版权，或者电影版权，他
愿意先卖给你。”
“只是，现在还不是时候。”
“我明白，我明白！ ”徐国文非常高兴。
因为这是公司对他的肯定，同时，象是大宋之殇这样的作品，有了那样一个游戏的宣传力
度，注定会红的节奏，而且看样子，公司是准备重金打造《大宋之殇》，这还是让人值得期待
的事情。
“我会好好努力的，不会让季公司的栽培。”
“对了，有一件事，你看看行不行。”陆荣康忽然说道：“这件事，还是皇天附属公司肖
总提的，他问，你的电影有没有出英文版的想法，他觉得可疑放到好莱坞去。”
“这，这……当然有！ ！ ！ ”
好莱坞啊，谁不想去？
徐国文从没想到，自己的第一步电影，竟然能得到这样的肯定，但想到那票房，似乎走出
国外，也不难。
“既然如此，你好好准备一下，我会找人翻译英文版，国外那边，也要准备好宣传。”
“明白，我会的。”
“嗯，你先回去好好准备吧！”
□作者闲话：
，!
第251章派系
许风带着顾言在科研中心走了一遭，了解了周围的事情之后，就带着顾言去往居住的地方
居住的地方，在科研中心实习生的宿舍，宿舍是环形结构的，顾言的宿舍，在许风的隔壁
，顾言也没有推辞，道谢了一声，就去了自己的宿舍，把姓李都放到里面去整理好。
宿舍是一人一厅一厨一卫的套间，统共七八十米平方，看起来很宽敞，但就是一般的套房
模样，不过在这里实习的人，都是为了学到更多的东西，谁会在乎在这里居住的地方到底什么
模样呢？
顾言收拾了一阵，发现在卧室的地方，还有一个小隔间，这个小隔间连通了阳台，是一个
茶水间。茶水间周围摆了书架，中间是一台电脑。
看到电脑，顾言就笑了。
等收拾好了，看着天色也差不多了，顾言坐在了电脑前。
电脑室连通了互联网的，不仅如此，这里的防护手段真的很强，凭靠顾言现在的实力，根
本没有办法在这里留下什么。
但防护力越强，就越有保障。
而且，顾言还发现，科研中心的资料，根本不在电脑上，哪怕是一点点的消息都没有。
顾言也没管这个，很快，他就在自己的聊天框里接到了许风发过来的一个软件。
“星辰？”
这个软件，叫星辰，代表的，就是星辰科技。
许风发了个消息过来。
“顾言，你先安装软件，实习生的资料，全在里面，你可以慢慢看，不着急，这个时候，
多的是时间，你不用担心自己赶不上进度。”
“好的，谢谢，我会慢慢看的。”
顾言安装了软件，软件有很多层防护，没有人能够打开里面的防火墙，如果有人打开，那
么就肯定是世界级的高手，可是，这里哪怕是世界级的高手，也未必能打开。
顾言启动，之后就开始浏览上面的信息。
星辰科研中心，建立于1991年，那个时候，到现在，已经有十来年的时间了。
科技的发展，往往是非常迅速的，在你不知情的情况下，或许隔几天就更新换代。
顾言浏览着星辰科技的历史，总算知道了许家的强大。
许家在全国各地都有家业，这些家业，让许家源源不断地吸金，吸金进来的，都是为了科
研中心的研究，而国家也默许了许家这样的行为，毕竟，许家的科研中心很庞大很重要，真要
全年国家垫付资金，那也是一大笔，以现在的情况来说，根本支撑不了太久，那就只能让许家
自己多一些产业了。
而许家，也是对这个科研中心非常重视。
顾言浏览着页面，不仅仅是再查看这个科研中心的资料，还查到了软件上有一个星辰图书
馆，他点开进去。
星辰图书馆里面的资料五花八门，很多都是顾言没有看过的知识，甚至是连在诚高学校都
看不到的知识，顾言看的津津有味。
晚上十点钟到了。
顾言看了看天气，明天就是学习的时间，他还是好好休息，明天早点起床跑步。
次日，五点钟，顾言的生物闹钟就醒了。
似乎知道顾言的习惯，许风过来寻找顾言，“走吧，我带你去跑步，等一下还要去吃早餐
”
〇
“好。”顾言没有拒绝许风的好意。
更何况，他的确需要一个带领的人才行。
新星辰图书馆，有星辰科研中心的地图，但是顾言的权限是初级，不能查询。
只能自己慢慢摸索了。
“有什么感觉？”
顾言跑着，突然听到许风开口询问。
顾言一笑道：“很棒的地方。“
许风微微笑了，“不错，你会喜欢这样的，并且，从这里，你能更加快速地走向世界中心
”
〇
“我会努力的，谢谢你，许风！是你给了我这个机会。”
“不用跟我客气，我们是什么关系，你难道不知道？”
顾言没再说话，专心地往前走。
跑了两个小时，顾言又打了一个小时的拳法，七点半，换好了衣服去吃早饭。
食堂就在宿舍的不远处，周围的人不多，但是早餐都很精美。
顾言又看到了那位猫系少年，稍显显然也发现了他们。
今天他穿的是一身毛茸茸的狐狸衣服，看起来更加得呆萌可爱。
他端着自己的早餐走来，“许风
“嗯，过来坐吧！”
“好呀。”
猫系少年坐在了许风的旁边，顾言看着倒是没有什么感觉。
猫系少年问顾言，“你还有棒棒糖吗？”
“有的。不过，不多了，我带来的也不多。”
脑力用的多，就会很快疲惫，顾言偶尔都是吃棒棒糖补充糖分的。
猫系少年在这里长大，肯定也经常会用到脑力，想吃糖，并不是什么奇怪的事情。
其实，有一种现象就是，经常使用脑力的人，高智商的人，都会见到有些人有吃棒棒糖的
习惯。“真是太好了，我好喜欢棒棒糖，特别是巧克力味道的。”
“那我下午拿给你吧！ ‘
顾言并不嗜糖，就是偶尔会给自己准备，既然猫系少年喜欢，给他也没有什么。
BOBO显得非常高兴，“我还以为，你又是想占许风便宜的人呢，没想到，你是个好人。”
好人？
嗯，这少年，该不会是觉得自己给他吃糖，所以就是好人了吧！
这可真是……顾言听了有些哭笑不得，“谢谢你的夸赞了。”
“你就得意吧！我很少夸人的，是不是啊，许风。”
“嗯，B0B0不怎么夸人。”
许风笑着说。
顾言没放在心上。
B0B0更加高兴，顾言也跟着笑了起来。
吃完了早饭，三人去了教室。
今天上课，顾言是第一次在这里上课，老师是个看起来二十岁上下的青年，很年轻，这让
顾言非常意外。
“同学们，今天，我们星辰科研实习教室，会多一名实习生，进来吧！”
顾言大方地走了进去。
“介绍一下自己。”老师戴着眼镜，身着一丝不苟的西装，一副严肃禁欲的模样，长相是
俊美的，非常吸引人。不过这里的人，审美都是奇怪的，顾言哪怕是老师这种颜值，甚至是顾
言这种逆天颜值，在他们眼里，都还没有自己的电脑可爱。
“大家好，我叫顾言，以后还请大家多多指教。”
简简单单地介绍，顾言并没有过多地介绍自己的过往。
老师推了推眼镜，让顾言坐到空位上去。
顾言没有拒绝，直接找了一个靠窗的位置。
之后，老师开始讲课了。
顾言认真地听课，周围的人看起来懒散，但也是很认真地听课。
这些课程内容，都是顾言从未听过的，一边听，还要一边用电脑记下来。
之后，老师布置了作业，让人第二天提交。
虽然都是新知识，但是理解起来不算难，顾言很快就做好了这些作业，要第二天才有提交
的选项，所以顾言只好将自己的作业保存了。
他手里有一个1G的U盘，出于小心为上的原因，他除了在电脑里保存了资料，还复制了一
份到自己的U盘里，这才安心些许。
顾言不觉得这里的资料会丢失，但是习惯使然，顾言还是会做两手准备。
而等他第二天，去了教室，打开电脑，他才知道，自己提前坐好了准备，很是机智。
顾言检查了一下电脑，发现电脑上竟然有一个隐形的病毒，这个病毒，若是不仔细检查，
还真的发现不了。
顾言危险眯起了眼睛，这是，有人有意为之？
他才刚来这里，不应该引起他人的注意才是，而且周围的人都是天才，有必要对他一个新
来的人下手吗？
这个病毒，说厉害也是厉害，说不厉害，也是不厉害。
他能将电脑里保存的东西都清理掉，甚至，连原件的东西都会更改。
顾言心里怀疑着，他可不是那么好欺负的，面上不动声色，也没有将这件事情声张出去，
只是将电脑的病毒清除了，并且自己设置了防火墙，再仔细检查了几次，发现没有遗漏之后，
才将U盘插进去，提交了作业。
顾言坐在一旁，思考着到底是学校的为难，还是有人故意陷害？
但是想到最后，顾言都想不通，也就不想了。
他想，等放学之后，去问问不就知道了。
在此期间，顾言观察着周围人的神色，大都是没有什么反应，顾言也不出声。
之后，老师进来了，还是昨天那个老师。
老师一上来，就要收取作业，然后全班的人都说已经提交，就连顾言也点头说自己提交了
。顾言观察着老师的脸色，对方并无任何破绽，只是一直在检查提交上来的作业，接着朝着顾
言的方向看了一眼，顾言挑眉。
老师低下头继续看。
顾言发现不了什么，而老师则是道：“所有人都完成了作业，很不错，就连新来的学生，
也做的很好，继续保持。”
顾言仔细看着周围人的神色，许风，BOBO都没有反应，全班人都似乎觉得很正常，一点异
色都没有，心中的怀疑更加强盛。
若是历来都有这种传统，这些人肯定是非常乐意看着他出丑的，等没有出丑的时候他们表
情不会那么平静，至少会失望或者惊讶什么的，但是他们没有，也就是说，哪怕新生刚刚进来
，也没有这样的传统。
那就是，有人故意针对自己了？
这件事，是有人故意让自己难堪的？
顾言笑了笑，“很好，一来这里，就有人迫不及待地出手，那他倒是要看看，究竟是谁，
对自己出手。”
这件事，顾言并没有告诉许风，每天的日子，都是这样平静地过着。
换了三个老师讲课，都有布置作业，而顾言的电脑，再也没有被病毒侵蚀，这倒是叫顾言
怀疑那天是不是自己的错觉？或者自己的怀疑是错误的？
不过，他还是将这件事情放在了心上，不管如何，他都会去调查清楚的，事情的真相如何
，相信很快就能知晓。事情没查清楚之前，他都要小心为上，绝对不能放松任何警惕。
“顾言，一起去吃午饭。”放学后，许风走了过来，邀请顾言一起吃午饭。
顾言答应了，BOBO跟在许风的身边，像只小跟班一样，自然也跟着去了。
日子很平静地过着，顾言在这里学到了很多知识。
原本以为那件病毒的事情过去之后，是自己的错觉，不会再出现，但是当回到宿舍，发现
自己的电脑有了问题，他保存的一些数据不见了，就知道是被人打破了防火墙，入侵了。
顾言每时每刻都很小心，不仅课桌上的电脑安装了自己设计的防火墙，就连宿舍的也有安
装，可是没有想到，竟然被人给打破了。
等顾言发现的时候，他电脑上的资料，已经被人销毁一空。
幸好他没有在电脑上放重要资料的习惯，此时此刻，顾言真心发现有人在针对自己。
但是这个人是谁，他还没有找出来。
对方攻破了他的电脑，并且退得无影无踪，趁着顾言上课攻击顾言的电脑，也不知道会是
谁有这样的胆子？
顾言去追踪这人的蛛丝马迹，但对方滑不溜丢，一点痕迹都没有留下。
顾言深吸口气，“没关系，我等着。”
既然出手了一次两次，那么三次四次似乎也不是什么大问题。
顾言就这样等着，慢慢耗着，看谁斗得过谁。
他一定要把这个藏头露尾的人揪出来。
顾言再次加强了防火墙，甚至更新了不少数据，还临时设计了一款隐形的自动追踪系统。
只要有人入侵他的电脑，这个系统，就会自动启动，暗中跟踪找到这人的消息。
许风一如既往对顾言很好，每天带着顾言去吃饭，去见识科研中心的一切。
而他也很快了解到，科研中心也是分派的，就连现在的学生，也选好了自己的派系。
顾言是许风带进来的，那么就被归类到了许风这一派。
“这科研中心，还分派系？你是属于哪一派的？”
一旁BOBO笑道：“许风当时是许风派的，许风可是家主竞争人选，这里的人，也会选择自
己喜欢的家主分派，有些人是许常思派系的。”
顾言愣住，原来这里还有这样的分派？
看着许风，许风朝顾言点头。
这下子，顾言有些明白了，对自己下手的，该不会是许常思派系的人吧！？
□作者闲话：
第二更还是没赶上。
第252章师生关系
吃了饭之后，各自回去。
顾言心里想着事，回到了宿舍直接去了电脑室中打开电脑。
这一看，顾言微微笑了起来。
“上钩了，很好，就让我看看，你到底是谁？”
顾言设计的这款追踪软件，是后世有名的金牌防毒软件，还有追踪的功能。
这款软件，用了好几年都没有人打破，顾言临死前的那一年，都还在用着，现在，他将这
个软件做出来，又改进了不少，旁人根本察觉不到。
顾言细长骨节分明的手指，在电脑上快如残影。
安静的房间里，只剩下哒哒哒，敲打在键盘上的声音。
星辰科技的防护，不是那么好攻破的，特别是，还要在隐瞒任何人的情况下，那就需要更
加小心，还得偷偷摸摸的像只小偷一样。
顾言并不知道到底是有谁，有这样的本事瞒着所有人攻破了自己的防火墙，但是，他也不
是坐以待毙的人，现在的他，跟上辈子的自己，简直判若两人。
时间渐渐过了。
周围陷入了黑暗当中，整个宿舍里只有电脑室里传出微亮的电脑屏幕的光亮，蓝色的亮光
照在顾言的脸上，那样的迷人，充满了魅惑，一双眼睛，带着勾人的味道，似乎，变得更为妖
媚了。
周围很安静，只能听见敲打键盘的声音。
顾言仿佛察觉不到现在天已经是黑了一样。
他的眼睛紧紧地盯着屏幕，不错过任何一个细微的改变。
一旦有被人察觉的危险，立刻加大工程量隐藏住自己。
他哪怕是不看键盘，也能盲打，丝毫不会出错。
会出错的，只是自己的软件发生错误，但这种可能性很小，顾言绝对不会让自己出现这种
低级的错误。
终于，在攻破最后一道防线的时候，顾言终于找到了这个人。
南区宿舍，教师区，五楼A01号宿舍。
落地窗下的大床上，两道酮体激烈地纠缠在一起。
剧烈的喘息声，不停地从两人身上溢出。
“老师，平时看你禁欲的样子，还以为是个性冷淡，没想到，在床上这么骚。”
“嗯，你，你快停下……啊……”
“怎么会停下呢？老师明明很开心，很喜欢不是吗？”
说着，身体更加快速地动作起来，像只吃不饱的野兽，狠狠地发泄在身下的老师身上。
身下的人被撞得七零八乱，最后只能沉浸在永无止尽的欲望中。
不知道过了多久，总算是结束了，少年趴在老师白皙润泽的身体中，手抚摸着已经布满了
吻痕的胸膛，一脸满足。
“老师，你真美。”少年舔了舔唇瓣，“真想再来一次。”
老师被吓得身体抖了一下，奈何身上根本没有力气，推不开少年。
只好嘴里发出恶狠狠的话，“你滚开！ ！ ！ ”
“老师可真是拔吊无情啊！刚刚明明一副欲求不满的样子，现在满足你了，就让人滚开？
你觉得可能吗？我会做那么亏本的事情？”
到底是谁吃亏？
老师内心怒号，但是最后还是冷静了下来。
“让你做的事情怎么样了？”老师没管少年的调戏，说起了正事来。
这人本领强大，但是，每一次让他帮忙，自己就得受一番罪。
而且，这人也真是奇怪，给他找女人不要，找男人也不要，非要他亲自上场。
若非这人的本事强大，他偏偏有需要对方，他真不想跟他纠缠，每次都感觉去掉了半条命
，关键这人要真硬来的话，毫无节制，少年血气方刚的，一旦冲动了起来，那就是几天都下不
来床，课也不能上，必须请假。
每次因为这种事情请假，老师羞愧地难以启齿。
对这个给他身体造成伤害的人，也会更加的愤恨。
“对方很小心，电脑上没什么有用的资料。”
老师皱眉，“也就是说，你什么有用的消息都没有挖出来？”
“挖出来？容易吗？从那天他提交了作业开始，你就该知道这人是个不简单的，防备心特
别强，尤其是，他还不会在电脑里留下任何消息，只能看到他用电脑做作业跟浏览图书馆的事
情，这让我怎么查？你要知道，这里的人，不管是谁，私自调查，那就是死路一条。”
老师似乎也知道。
只是，这人把他折腾成了这个样子，结果到头来，却什么有用的消息都没有得到，他心里
气不过罢了，但是，这是少年帮自己的唯一条件，其他的他根本拿不出来，所以只好用自己的
身体来换了。
那个顾言，也真是厉害。
那天明明是准备给他一个下马威，结果，这人身上竟然随身携带这U盘。
这也就算了，自从那件事情之后，想要去进入他的电脑，根本不可能，这人的本领很强大
，甚至不必在连学习的学生差，每一次，他的防护墙都能加强。
星辰基本的防火墙，是可以升级的。
可哪怕是这样，还是没有办法抵挡快速成长的黑客们。
所以防不胜防，而顾言的防火墙，却是他认识的人当众，最强大的一刻，仿佛黑客们这一
刻得到了消息，他就能在他们做出反应之前掐灭这一切。
若非如此，他也不会找到少年。
少年慵懒着，一脸餍足的样子，没有继续开口说话，就这么痴迷地盯着身下的人。
老师感觉很不自在，尤其是被人这样的而眼睛盯着看，他不知为何，竟然有种心虚，为什
么要心虚？
摇了摇头，他道：“顾言这人，真是不简单，难怪许风要亲自请他过来，这人落在许风手
上，对我们很不利，要么让他死，要么就把人拉拢过来。”
“科研中心杀人，是要判死刑的！老师，你可想清楚了。”
“你要怎么样才肯做？”
“老师，你说呢？”
老师一脸莫名，身体恢复了些力气，伸手去桌上摸出了眼睛戴上，疑惑地看着少年。
少年欺身上来，将眼镜一丟，他喜欢老师的眼睛，喜欢这双眼睛在他的身下布满情欲的样
子，再次将老师压在床上，“我要什么，老师不是一直都很清楚吗？现在还需要问？”
“你这种要求，不可能！”
“老师是觉得不可能呢，还是不敢？ ”少年完全没理会老师的话，再一次伸手探入老师的
腰身，老师的身上全是青青紫紫的痕迹，都是他的功劳。
少年看着，就笑了。
他喜欢看到这人身上都留下自己的印记。
真想把他绑起来，再也不去理会那些糟心的事情。
“老师，记住你的话，这是最后一次，这次过后，我不管你愿意不愿意，你的结局，只有
一个，那就是，成为我的禁脔！！ ”
老师瞪大了眼睛看着眼前的学生，怒道：“你，休想！！ ”
“这可不是由老师说了算的哦。许家那种地方，真不适应老师去待呢，更何况，还不是一
个开明的主子，我就不明白了，你怎么就不肯反水呢？诶，现在难道还流行忠臣不成？儍老师
，你该看清楚形式了，在许风面前，许常思就是一个跳梁小丑，轻而易举地就被人打回原形，
你难道看不出来，你们选择的主子，根本没有这个本事管理星辰科研中心吗？”
老师抿着唇不说话，但是目光中的坚定，却是一点都没有改变。
许常思的无能，他们当然知道，也亲眼看到。
但是，那又如何？
他们要的，就是他的无能。
但这件事，不可能跟眼前的禽兽说清楚。
“这与你无关！”
“这可不是无关的事情哦，老师，你应该知道，我也是星辰科研中心的人，那我，当然会
对我们的下一个主子好奇啊！老主子，已经这么老了，迟早有一天会退位的，到时候，你该怎
么办？我们，又该怎么办呢？我当然希望有一个理智有本事的主子。”
“老师，难道不是这么想的吗？”
少年低沉着双眼，看着眼前的老师。
双手不停地在对方身体上游走，像是在让对方出声，答应自己，也像是在猫斗老鼠一样，
看着眼前的猎物，被自己一口一口吞进肚子里。
老师盯着眼前的少年，陡然一惊。
他第一次看到少年露出这样的眼神，好像要将他拆吃入骨一样。
这种想法，让他整个身体都颤抖了起来。
偏偏这个时候，他的身体已经很熟悉少年的触碰，每经过一个敏感的地方，都能带来愉悦
的颤栗，真的是疯了。从遇见这个少年开始，两人就开始了这样不正常的关系，维持了这么长
的时间，就算他是直男，也被眼前的这个少年折腾的不是直男了，用自己的身体去承受别人的
，他以为他会恨不得自杀，可是，渐渐的发现，竟然被少年一步步诱入圈套，并且从被痛苦承
受的一方，成为了享受的一方，他已经看出自己变得不正常了，这样的他，哪怕是有心，也不
敢再跟女生谈恋爱。
他不知道少年为什么要这样对他，为什么给他找的女人不要，要男人他也给他找了，为什
么偏偏就对自己的身体情有独钟，但是现在接受到少年的目光，内心竟然生出一种感觉来，那
就是他们很早就认识的，不知道什么时候认识的。但他对眼前的少年毫无影印象，记忆中，只
有他对自己的身体，各种喜欢折腾的模样，像一只魔鬼。
“乐乐，你真的都不记得了吗？”
“什么？”
“没关系，不管你是否记得，反正只要现在你在我的身边就好了，你只有我一个人，就行
了，其他的，你不要去管，也不要去理会，你只能是我的，只能接受我！”
老师还想再问什么，但是身体已经感觉到了某人的进入，唇被封住，什么话都只能吞回肚
子里。
这边，顾言洗了个澡出来，“该结束了吧！”
半个小时的洗澡时间，顾言想着那滚在床上的两人的视频正好拍了下来。
等他出来，准备收尾的时候……
尼玛，居然又滚到一起去了！
要不要这么劲爆！
老师跟学生？
嗯，这还真是让人想到虐恋情深的组合呢。
顾言甩了甩脑袋，将这些东西抛开，他原本是想听听他们说些什么重要的事情，可是到头
来听到的都是他们的喘息，浪叫，只好啪的一声关掉电脑。
顾言想着在班里，一身禁欲气息的老师，干干净净的样子，结果现在却……形象全部崩塌
。不过也算是有收获了，有了这个东西，他就能做更多的事情。
□作者闲话：

第253章跟恶魔合作
完全不知自己的所作所为被拍下来的两人，转转到了天亮才结束。
顾言握着拿着手里的资料，存入了电脑里面。
他很期待，当他们看到自己手上的资料时的反应，到时候，就看对方怎么选择了。
次日，顾言去了课室学习，仿佛没有一点察觉。
今天老师请假了，来的是另外一个老师。
以前这个老师隔三差五地请假，故而并没有人感到意外，就是觉得这位老师的身体当真不
好。
顾言想着，要是他们知道老师的请假的真实原因，也不知道会怎么想。
不过顾言没有这种揭露别人隐私的爱好，他又不是狗仔？
别人的私生活如何跟自己无关，但是，这两人，偏偏惹到了他的头上。
顾言并未主动出击，他在等待他们什么时候会发现他电脑里的东西。
这一等，就等到了假期结束，顾言要回到诚高上课。
原本，顾言也可以不用去的，但是现在他还没有毕业，很多事情还是一步来的好，故而顾
言并没有继续留在星辰科研中心。
正月十五，是假期的最后两天前。
顾言原本以为那两人是不会看到了，正想着将手中的证据留起来，说不定以后有用，就有
人找上了顾言。
顾言看着眼前的男子，也是一名学生，但并不在顾言上课的班上，似乎是另一个班的，但
顾言认识他，虽然不知道名字，却记得这个人。
这人，正是当天他看到的，跟老师在一起的人。
他没有顾言以为的怒气冲冲，而是直接走到顾言面前，“你很不错嘛！”
顾言疑惑，难道他没有发现？
“你拍下的东西，还有吗？电脑上的，根本不够看，果然，这样看老师，更让人兴奋呢，
摄像头不够好，不如我换个更好一点的，清晰一点的，你再拍一次，专注排老师的样子，实在
是太勾人了，想想都能硬起来。今晚回去，我要让他变得更好看才行，真是越来越勾人了。”
顾言：“……”
这人，怎么这么像个色情狂？该不会是有病吧！
像是知道顾言想什么一样，突然说道：“我没有病哦，你不用担心，我喜欢老师很久了，
喜欢到恨不得把他藏起来，只能让他看到我，但是，你竟然也看到了老师的那个样子，我很生
气呢。”
话落，这人的目光，就变得阴沉了起来，仿佛顾言看到了什么不该看的东西。
顾言无语极了，但是并不害怕他，“我对老师和你的样子，没什么兴趣。”
说实话，那天他看到的东西也不多，因为看到一些，顾言早早地洗澡，接着这两人竟然还
又开始了，他就睡下了，至于看到了多少？
声音倒是听到了，但也没看到多少。
“你手里还有资料吧！给我。”
“为什么要给你？你们可是想要我的命呢，这可是证据。”
“你觉得这种证据能威胁到我？”
“威胁不威胁，说的这么难听，我威胁得到你，威胁不了你也罢，但绝对能威胁老师，你
信不信？”
学生脸色立刻沉了下来，看向顾言，带着恶狠狠的警告，“你想怎么样？”
顾言笑了起来，“很简单，我们合作吧！还没自我介绍过呢，我叫顾言，新来的。”
“我知道你是新来……”盯着顾言笑意盈盈的脸，学生愣了一下，似乎现在才发现顾言的
美貌一样，被那眼神一勾，竟然没那么讨厌这个顾言了，“杨志敏。”
“你好，杨志敏，希望我们合作愉快。”顾言自然察觉到了这人的变化。
他心想着狐心，也不是没有作用的嘛！
虽然没有效果，顾言也不怕，只是费更多心神跟这人谈判罢了，现在，倒是省去了不少时
间。
顾言伸出手，杨志敏盯着顾言的手看，那只手，真的是相当的漂亮，白皙修长，骨节分明
,很适合弹钢琴，但是他用在了电脑上。
“怎么样？”
“可以，你说吧，怎么合作。”
“不如一起去吃个饭吧！我们边说边聊。”
“我不喜欢这样，你们又想灌我喝酒，让我喝醉吗？想都不要想！”似乎想起了什么不好
的事情，杨志敏眉头都蹙了起来，当年若非他喝醉酒，怎么会让老师跑掉？让他有机会忘记自
己，逃离自己？
好不容易忘记了那段崩溃的往事，现在听到说吃饭喝酒，杨志敏整个人身上的气势都变得
冷冰冰的。
顾言身体忍不住抖了一下，心想这人身上的还真有一股威严。
这人很不简单。
“你不要误会，在星辰科研中心，是不允许有酒的存在的，酒会影响我们的大脑正常思考
，会让我们变得不冷静，冲动坏事，我们可以吃糖，但是不能喝酒。”
食堂有很多的甜品，星辰科研中心的人都喜欢往甜品区跑。
每天的甜品都会销售一空，有多少就能吃多少，“只是单纯的吃饭，而且，我也正好觉得
饿了，去吃点甜点才好。”
杨志敏的神色缓和了过来，冷哼了一声，没再管顾言，直接走在前面带路。
顾言也没有在意，跟着他一起去了食堂。
两人面对面坐着，杨志敏端着饭菜，坐下后就呼啦啦地吃了起来，速度非常快，好像有人
要跟他抢饭吃一样。
顾言慢条斯理地吃着，接着还去点了甜点。
杨志敏看到顾言点的甜点，双眼一亮，吞了吞口水。
顾言请他吃甜点。
在科研中心，虽然饭菜是免费的，味道也很好，但是甜点却是要钱的。
这里不缺乏有钱人，但没钱的人同样大把，只要有本事，就能进入这里，甜点很多人爱吃
，特别是一直用脑力的人都会吃甜点补充糖分，这些甜点，是科研中心的人自己研究出来的，
不仅味道好，还能让人变得更清醒，提高脑活力。
顾言也总算知道为什么许风的饭菜能做的这么好吃。因为从小，许风就已经开始接触这些
。哪怕不是从小时候开始进入这里，但是，许老爷子给许风的培养，让许风也慢慢走近了这里
，自己也能设计出一套适合自己胃口的营养饭菜。
他本身就很聪明，愿意花时间在这上面研究，做的比任何大厨都出色。
杨志敏紧盯着手里的甜点，他身上并非没有钱，但节省成了习惯，基本上都不会在多余的
地方花钱的。
这些甜点，也只有忍不住的时候，才会来吃。
现在，顾言肯请他吃，他就开始大手大脚了起来，一点客气的意思都没有。
顾言不差这点钱，更何况，能用钱解决的事情，都不算什么难事。
杨志敏吃饱喝足，就问顾言：“说吧，你想怎么合作？”
“很简单，告诉我，崔老师背后的人，是谁？”崔老师，崔颢，便是顾言的那个老师，站
在许常思那边的人。
顾言虽然没有看他们怎么纠缠恩爱，但声音自然是听了不少。
科研中心的人，那样聪明，怎么可能看不出许常思根本没有这个本事成为家主？
但背后还是有人支持他，不是看不出来，而正因为他的无能才支持他，那么他们肯定有什
么不可告人的目的。
许风是他的朋友，他们之间的关系想剥断开根本就不可能。
他知道自己的心意，也不会答应许风，但还是会帮助他的！
能发现许风身上潜在的危险，他不可能不管。
杨志敏手里端着一杯糖水，煮的暖暖的糖水，有牛奶的奶香味，粘稠的糖水上面有一层小
拇指厚的红豆泥，浓香的奶酪融化进入红豆泥中，喝进去，只觉得浑身都舒爽轻松，精神百倍
，甜滋滋的特别美好。
他不爱喝冰糖水，反倒是这种暖暖的糖水，让他上瘾。
科研中心的食物，还有这些甜点，那是外面的人，不管怎么样都赶不上的美味。
“你倒是聪明！ ”杨志敏再喝一口，“不过，能进来这里的人，都是很聪明的，不聪明，
还进不来呢，但是，我为什么要告诉你？你可不是我这边的人。”
“我当然是你这边的人。”顾言笑了笑说。
杨志敏一愣，不可置信地看着顾言，“什么意思？”
“我可以帮你，让崔老师对你心甘情愿。”
轰的一声。
杨志敏站了起来，目光恶狠狠地盯着顾言，“你想怎么样？”
桌子被杨志敏带动，连带着倒在了地上。
“坐下！ ”顾言冷冷地开口，杨志敏如何，他不管，他只要达到自己的目的就行，“我不
想怎么样，但你若要与我为敌，那么，你们想我怎么样，我就会让你们怎么样！”
“哼，话不要说得太肯定，有你后悔的。”话虽然这么说，但杨志敏还是听话地坐下，连
他自己都搞不懂为何要停顾言的话，这人有什么奇怪的吗？
看起来，也没什么特别的，除了漂亮点，真是见鬼了。
他再次听到顾言不疾不徐的声音。
“我这里，有着崔颢几年的资料，不知道你有没有兴趣呢？哦，对了，你们在这里，好像
有别的原因不能离开科研中心，外面的事情，哪怕你的本领强大，有人拦着，你也查不到他的
消息不是吗？你难道，就不想知道，他离开你的这些年，都发生了什么事？”
“你有办法？ ”杨志敏本身就不是一个好人，在这里，因为某些原因不能离开。
但只要崔颢在此，他就不会想着离开，崔颢，是他的命，也是他的痛。
三年前，崔颢占有了他的心，三年后，他占有了崔颢的人。
只因为，崔颢完全忘记了他！
忘记了这个他昔日被他带上歪路的人。
那人可以把他带歪，自己却一走了之，撇得干干净净，还一脸正直无知，觉得自己是直男
，可把杨志敏气疯了，这也就算了，那人还觉得自己委屈了，杨志敏很快就发现自己被逼着成
了变态，还喜欢上了在老师面前耍无赖。
既然好着的不来，那就坏着来，反正，也不会比这样更好了不是？
当然，这些他都不可能跟眼前的这个人生活。
第254章第二卷完（上）
顾言从食堂出来，直接去了宿舍收拾行李。
崔颢和杨志敏二人的事情，原本他就没打算理会，但偏偏，他们惹到了他的头上，那顾言
就不可能放过他们。
元宵这天，外面欢欣鼓舞，星辰科研研究中心却一如往常，没有人因为勾结而闹腾，仿佛
这个节日根本不存在。
顾言收拾好行李，准备回学校。
许风已经在他宿舍门口等着。
顾言一出门便看到了许风的身影，“你也要回去？”
“嗯，一起回校？”
顾言想了想，点头道：“好。”
原路返还，顾言再次经历了考验，但有了一次经验，顾言已经不会再像上次那样慢吞吞的
，这一次速度加快了不少，甚至感觉自己的脑细胞似乎灵活了许多。
等回到了学校，顾言去了教务处，他还没忘记申请外宿的事情。
“你，真要外宿？ ”许风看到顾言写申请，有些不是滋味地问道：“一定要搬走吗？”
“嗯。怎么了？ ”跟许风住着，总是不太对劲。
毕竟知道对方的目的，而且顾言并不觉得当初的宿舍分配，真的是巧合，让他们住在一起
不过这些都不重要，他该拒绝的，还是会拒绝。
许风脸上是顾言很少见过的沉痛之色，顾言不想伤害他，于心不忍，但不行，必须狠心否
则根本断不掉，感情这种事，没办法强求。
许风苦笑道：s “我明白了，等一下我送你回去。”
顾言张口想要拒绝，最终还是在许风痛苦的脸色中败阵下来。
他真见不得许风这个样子。
许风明明那么明白，怎么就是不肯放手呢？
感情若真的那么容易放手，那肯定不是真的。
顾言顺利外宿，自己一个人住，他能有更多的空间。
他回来了，没忘记给霍以琛发了信息。
霍以琛关禁闭，现在也不知道出来了没有。
不过顾言知道，等他看到了自己的信息，一定会回复自己的。
第二天，顾言在路上看到了夏岚和温荣。
夏岚和温荣两人似乎也外宿了，是一辆私家车把他们送来的。
两人关系渐渐好转，这个年，夏岚让温荣住在了自己家。
夏爸爸和夏妈妈都很喜欢温荣。
温荣人单纯，力气大，动作灵敏，身手又好，人品也是两老称赞的，有本事，人品好，还
喜欢自家的女儿，夫妻两是越看越满意。温荣还多次让他们避开险境，他真的能保护夏岚。
夏岚原本没想过让温荣住在自己家的，但是温荣却那么幸运地救了自己的爸爸！
温荣家距离京城太遥远，他暂时也还没有钱买票，于是就孤零零地一个人留在京城，没有
地方居住，好运地遇上了夏爸爸，于是一切顺理成章。
夏岚看到顾言后，顾言发现她眉宇间的郁色少了很多，也不再是一副欲言又止的悲伤模样
，看来这段时间调整得很不错。
“顾言，我们又见面了。”夏岚大方地走了过来，恢复了自信，朝着顾言笑道：“我听说
你很早就回了京城，怎么一直都没有看到你，你去了哪里啊？”
“我……”顾言笑笑，“当然是有重要的事情要做，我可没你们这么清闲。”
“我哪里清闲了，我很努力的，总有一天，我会赶上你的！”
“你还在想着这些？ ”顾言好笑地看着这个好胜心强的女人，“你已经很棒了。”
“被一个第一的人夸赞，我一点都不觉得开心，等我什么时候超过你了，你就来夸我吧！
到时候，我一定会接受的。”
夏岚恢复了一开始，她与顾言相识的那个模样。
这倒是让顾言松了口气。
是人，只要面对感情的时候，是没有理智可言的。
如他，对霍以琛的执着，也如许风如今这般不肯放弃。
说真的，夏岚能走出来，顾言真是松了口气。
一旁的温荣不满地说：“你还说什么超过顾言，冬冬的那件事情还没过去呢，你可不能再
被她骗了，差点就摇了你的命，你还不知道小心。”
“我有那么笨吗？”李冬冬是她的好朋友，可是夏岚怎么抖没想到，李冬冬会做这样的事
情，因为嫉妒她有个好家庭，竟然在外面散布她不好的留言，这也就算了，夏岚并不在乎这些
，可是，李冬冬家里因为破产的关系，李冬冬赖上了夏岚。
夏岚看作朋友一场，又是从小一起长大就把她接回家里住，没成想，这人就是只白眼狼。
竟然将她推到了河里，要不是温荣一直看着夏岚，突然间夏岚不见了，四处寻找，夏岚恐
怕要淹死了。
这件事之后，夏岚对李冬冬避之不及，还报了警。
最后，夏岚以谋杀未遂的罪名送进了监狱，但是因为她是未成年，就变成了劳改所。
进了那种地方，她的一生，也算是毁了。
但对于一个要杀自己的人，夏岚没有再求情。
温荣和夏岚跟顾言说了些什么，之后一起离开。
顾言看着夏岚和温荣的背影，他们似乎发生了很多事情。
看夏岚和温荣那么亲近的样子，顾言或许已经知道缘由了。
“也许，要结束一段感情，最好的办法，就是开启另一端感情呢！”但是，许风，真的能
再找到吗？
顾言沉默着。
他完全想象不出，有谁能配得上他。
哪怕是自己，顾言都不觉得自己能配得上那个人。
他心里，只有霍以琛。
顾言回到学校的时候，没多久，霍以琛就打电话过来。
顾言早就跟霍以琛说过自己要去星辰科技研究中心，一直没等到霍以琛的回复，如今霍以
琛打电话来，很有可能就是那件事情。
“回来了？”霍以琛问道。
顾言嗯了一声。
“上次没来得及看到你的消息，抱歉，不过你能回来，总算是好的结果。”霍以琛似乎很
担心顾言，顾言笑着道：“我能有什么事？快进学校了，诚高不允许带手机的，我去上课了。
”
顾言已经搬到了外面，有更多自由的空间。
倒也不用担心时刻联系不上霍以琛了。
“嗯，我很快回来。”
“好，我等你。”
顾言放下手机，进了校园，手机就被上缴了。
再次回到学校，顾言将诚高的所有书籍都记在了脑海里。
他可以过目不忘，再加把劲的时候，自然可以将自己剩下的还没有看过的书都存在脑海里
，虽然未必全部都能懂，但顾言却是将这些知识都先记下，在这里的难题，到了星辰科研中心
都能迎刃而解。
他能感觉到，自己或许不会在诚高待太久。
那么在离开之前，一定要多学习这边的知识。
顾言重再次进入了紧张的学习生涯中去，老师检查各位的实习作业，轮到顾言时，老师特
意看了顾言一眼，“真没想到，这种任务你也能做的这么好，顾言恭喜你再次成为满分的学生
,唯一一个实习满分的你，大家鼓掌。”
“谢谢老师。”
顾言并不骄傲，能满分，其实并非自己一个人的功劳，还有霍以琛的帮助。
不过，这些事情，顾言不可能说出去。
“这是你努力的结果，加油，我很看好你。”
“谢谢老师。”顾言还是礼貌而客气地谢过。
老师也没再跟顾言说话，开始了讲课。
顾言在科研中心听过课了，在这里，反倒觉得简单了很多，听着老师讲的课，就好像是一
个大学生在听小学生讲课的感觉一样，这是什么怪异的感觉？
顾言不动声色，慢慢地记着‘小学生’笔记。
好不容易熬完了一天的课程，顾言迫不及待地走出教室。
他并没有在饭堂吃饭，而是直接回了别墅。
别墅的大门开着，顾言双眼一亮，“以琛，你回来了吗？”
顾言走进去，果然看到霍以琛坐在沙发上看报纸。
顾言笑着扑倒霍以琛的怀里去。
整个月没看到人了，怪想念的，真奇怪，以前也没有这种感觉啊，怎么今天就有了呢？
不过，顾言并不在乎，被霍以琛抱在怀里，霍以琛也是笑嘻嘻的。
“怎么突然扑上来？谁欺负你了不成？ ”顾言这样的做法，让霍以琛觉得顾言这是在撒娇
了呢，心里更高兴。
顾言白了霍以琛一眼，“谁敢欺负我？我是谁啊，你又不是不知道？”
“傻瓜，就是因为知道，才会怕你被骗。”
“这怎么可能呢？”顾言被霍以琛抱着，感觉空寂的心得到了满足。
“你在部队的事情，怎么样了？”
“还是老样子，不用担心，不过，我参加了极限训练。”
“极限训练？那岂不是很辛苦？”
“不辛苦！想要进入世界中心，那是必须要经历的过程。”
“可是，极限训练很危险吧！部队竟然有这样的极限训练？”
“当然不可能是部队的。”霍以琛道：“是，季家人。”
“季家人？ ”顾言疑惑地看着霍以琛，他从未听说过季家。
在京城的四大家族里，没有季家。
这个季家，又是从哪里冒出来的？
“季家并不在京城，而是在世界中心。当年，他们曾对我发出邀请，去往世界中心，但那
时候，我的实力还不够，所以一直在国内历练，现在，是可以去世界中心的时候了。”
“这事，你，你怎么从来没有跟我说过？”
顾言震惊地看向霍以琛，上辈子哪有什么季家人？
而霍以琛更没有去往什么世界中心训练，半途就死了。
那么，是因为自己的关系吗？
“你想什么呢？世界中心的事情，是能说的事吗？而且，我也没答应！不过现在，他们那
边正好今年会在国内找一个训练生，我参加了，被选上了而已。”
“你会去多久？”
“两年。”
“两天啊，好长，好长。”
顾言突然有些担心了起来。
“没事，你不用担心，这两年的时间，你也可以好好去学习，到时候，我会在国际中心等
你，不，我会回来接你。”
顾言知道霍以琛的顾虑，霍以琛其实并没有打算去往世界，也许有，但是却没有实行。
只是，因为他想去，所以霍以琛才决定跟着自己一起，还决定参加训练。
“极限训练肯定很危险，你要小心。”
“知道，我不会那么容易就倒下的。”
“嗯，我相信你。”
两人在一起拥抱着，第二天，又各自回到了各自的地方去。
□作者闲话：
还有一章，把第二卷完结了。
第255章第二卷完（下）
霍以琛在秘密准备着极限训练的东西，顾言也在上课。
杨志敏那边的消息，顾言交给了新任总裁鲁善宇去调查。
鲁善宇对这位神龙不见首位的老板也是好奇的很，对方想要的消息，立刻发动自己的人际
关系调查。
这一调查，他还真吓了一跳。
杨志敏和崔颢的消息，竟然被人设置成了最高机密。
他们只能调查到一些普普通通的事情，其他都是一片空白。
有用的消息，只有一点点。比如，杨志敏其实是崔颢捡回来的孩子，两人相差不到三岁，
但是二人一直在黑街相依为命，后来，崔颢出了车祸死了，杨志敏也离开了黑街，不知所踪。
这就是他们调查得到的消息，再多的，却是不能了。
顾言危险地眯起了双眼，这件事，恐怕有点困难。
按照杨志敏的意思，崔颢怕是失忆了，这杨志敏和崔颢二人，从黑街那样的地方，到底是
用什么办法去了星辰科研中心呢？
顾言实在想不通。
但他还是将自己调查到的这些消息发给了杨志敏。
杨志敏收到消息后，顿了一下，看着眼前的资料：“车祸？”
老师什么时候出的车祸？他怎么一点都不知道？
之后，他又收到顾言发来的消息，“你们的资料已经成为了最高机密，我暂时没本事调查
到这些消息。”
“暂时？”
‘‘礼，，
“没关系，我有的是时间。”
顾言看着发过来的消息，啪的一声关上了电脑。
现在，他的确没有本事去冲破最高机密的防护线找到他们的资料，但是这份资料，也许会
在星辰科研中心，也许一紧被人毁灭。
好在，鲁善宇和陆戎有本事。
他们或许没办法调查处资料上的事情，但是认识杨志敏和崔颢的人不是没有。
他们找一些小混混，走街串巷地询问，自然也有人认识这两个人，从这些混混们的口中知
道，崔颢的确发生了车祸。
但到底是死是活，是不确定的。
顾言见过崔颢，知道对方没死，而是在星辰科研中心。
时间匆匆而过，皇天娱乐公司，在一年后，成为了国内娱乐巨头。
《大宋之殇》游戏版更新完毕，电视剧相继开拍，备受瞩目。
风林科技在京城找了个地方，盘下一栋高楼大厦，成为了风林科技的总部。
顾言让陆荣康注意的地产，也相继拍被政府征用，赚了一笔不小的钱。
肖俞子带着自己的妹妹肖瑶瑶在京城买了一栋别墅，陆欣甜自主搬进去同居。
夏岚和温荣在一年后，也在一起了……
很多事情，都在悄然发生变化。
庞凤玲在顾言离开后，一直不停地骚扰顾成刚。
但顾成刚却狠了心。
最后实在是烦不胜烦，便打电话报了警。
之后，让他的那个赌鬼丈夫陈立带回去了。
陈立对胖发呢另施行家暴。家暴后又对庞凤玲的身体各种摧残。
“贱货，贱货，吃着碗里的，看着锅里的，我满足不了你吗？现在就满足你，看你还怎么
去找别的男人。”
男人对于自己的女人给自己戴绿帽，但是相当的愤怒的，有些甚至激烈一些的还会杀人，
陈立只要想到庞凤玲可能背着自己找别的男人，一颗身心都变得非常暴躁，对旁枫林自然温柔
不起来。庞凤玲反抗不得，还得承受陈立对她身体的摧残，最后忍无可忍，报警说陈立qj她。
这件事闹得不可开交，周围的人都笑话这一家子，陈立的脸皮也被庞凤玲踩在了地底下。
陈立把建起来还没几年的新楼房卖出去，一家子无家可归，只能搬回老房子里去。
庞凤玲被赶出了家门，陈家只留下顾宁，不，是陈宁。
陈宁对庞凤玲的哀求无动于衷，他不能离开陈家，离开了，就什么都没有了。此时的他，
非常后悔当初离开了顾成刚，那样一个有钱的爸爸，现在，有钱的爸爸不要他了，要是没有离
开，怎么会为了一顿饭就这么忍辱负重？
好在他是陈家的子孙，奶奶待他一向很好，所以他日子混的不错，但庞凤玲，却失踪了，
没有人知道她去了哪里，直到在江边找到了她的尸体，众人才知道，庞凤玲跳河自杀了。
看到庞凤玲的尸体，陈宁不仅没有哭，反而松了口气。
这些，都是顾成刚打电话告诉顾言的，最后，庞凤玲的尸体，没有人认领，还是顾成刚偷
偷给她处理的后事。
顾言对庞凤玲一家的事情并不关心，但听到陈宁这般冷血，还是忍不住一惊，“爸，你别
跟陈宁一起，这个人，已经不是人了。”
那可是他的亲生母亲，竟然连死了都不来认领。
庞凤玲或许对大家都很不好，但是，对陈宁，却是真的掏心掏肺，到头来，别说救她，连
她的身后事都置之不理。
“我知道，言言，顾宁，不，是陈宁他，已经不是我认识的那个儿子了。”冷血到这种程
度，根本不是人，是畜生了！！
顾言挂断了电话，深吸口气，没有再把这件事情放在心上。
智能手机，提前面世，在市场上引起了剧烈的反响。
高端的品牌制造，比上辈子的智能手机早面世十年。
技术也好到爆，同款智能手机，几乎没有能与之匹敌，不，现在基本上没有同款手机，守
护是唯一一个只能手机。
那些想要模仿的，至少一年之内是模仿不出来的。
就算真的模仿出来，也做不到正品这样的效果。
为了能更好的确认正版智能手机，顾言建议设计防伪装置。
许风采纳了顾言的意见。
内心却在感叹着，明明同样是重生，怎么顾言什么都懂，陈晓燕却是个废物，重生回来，
也不知道是做什么的，还不如不重生。
顾言并不知道许风的想法。
他关心的是其他事情。
他的另一部投资的电影上映了。
《看不见的眼睛》是一部小投资文艺片电影。
这部电影的投资，统共不超过三百万。
皇天只投资了百分之二十，这还是因为徐国文是皇天导演的关系，否则这部电影，徐国文
打算自费腰包。
因为这是他的电影，也不知道能不否出彩，他并不想让公司冒险，只同意了公司百分之二
十，百分之三十是顾言个人的，其余百分之五十，则全是徐国文自己掏腰包。
但令所有人没有想到的是，这部电影红了。
这部小投资文艺片，以匪夷所思的速度红了。
现在走到街道上，到处都是讨论《看不见的眼睛》这部电影，很多人都被里面的真情感动
温暖的剧情和爱，让人看了就会心中一暖。
并不是只有悲惨到极致的文艺片才算感人，相反，比起看那些那人郁闷悲伤揪心的电影，
大家更喜欢这部温暖的文艺片，大人们都喜欢带着孩子们去看。
看了会觉得生活充满了希望。
片中只是两个普通人，还有一个是瞎子。
但是他们相依为命，互相帮助，周围的人也很好，整部片子都在诉说着两个字，希望！
再加上，这部片子的剧情，全程都没有那么纠结的东西，很平淡，可偏偏，就是让人喜欢
徐国文的第一部电影，《江湖行》给他打下了粉丝基础，如今，《江湖行》在国外游走了
一圈，竟然拿下了最佳编剧奖和导演奖，还有最佳技术奖，最佳音乐奖以及最佳男主角奖。
这样的奖项，直接让《江湖行》红遍天。
有徐国文的粉丝基础，这部片子哪怕是文艺片，也不会亏本。
但是，即便知道不亏本，徐国文也是以上千万封顶，却没想到，效果出奇的好，比他预想
中的好了太多太多。
电影上映的第一天，来捧场的人大都是粉丝和熟悉的人，结果第二天就有很多真正的电影
大咖们了。
他们从中感觉到了希望和苦中作乐的感情，那种人与人之间的温馨情怀，平淡却真实，与
很多文艺片完全不一样的风格，给人眼前一亮。于是，这部片子很好，让他们一致安利给周边
的人。看过了《江湖行》，留下遗憾很可惜，等看了《看不见的眼睛》却把这份遗憾弥补了，
特别满足。
于是，就这样的带动下，《看不见的眼睛》一个月内，票房直达三个亿。
这对于文艺片来说，绝对是顶级的了，哪怕是到了后世，文艺片能得到这样的数据，都是
非常好的。
而剧中扮演男主的肖楚，也在国内红了起来。
不过，顾言并没有再关注这些事情，他在为了去往世界中心而准备。
花岗岩始终将顾言当成自己的偶像。
而这辈子的花双城和许风退了婚。
还是去拍电影，被许风安排成为了《大宋之殇》的女主角。路没有变，只是他们二人的婚
约没了。
顾言提前从诚高毕业，进入了星辰科研中心学习，又一年后，他从科研中心走出，参加了
一场科研中心媲美于世界级的比赛，赢得了头筹，得到了去往世界中心的机会。
他的路，开始通往世界。
而这一天，霍以琛也从极限训练中会到京城。
□作者闲话：

第256章自私的后果
陈晓燕被人放出来的时候，不知今夕何夕，她以为，她再也无法站在太阳下，她以为，她
要在那个研究室里待一辈子，被人掏空了脑子，被人逼成了疯子。
一切都不一样了，变得完全不同的。
那群变态的研究院，明明顾言也是重生的，为什么只研究她一个人，不把顾言抓回来？
他们只会问她事情，掏空了上辈子所有事情。
可是，她脑海中的记忆不多，每一次说一件事，就被人嫌弃一遍。
那些人，嫌弃着她，又继续询问，陈晓燕真要疯掉，她不说，他们有的是办法让她说。
以为自己就会这么疯掉的陈晓燕没想到，许风却放了她。
可是现在，陈晓燕已经被折磨的人不成人，鬼不成鬼。
她躺在人行道大声地哭泣，三年了，三年都被困在那个地方，她都忘了自己是谁，是来干
什么的，她以为，她一辈子只能那样重复地述说着上辈子的事情，挖掘她上辈子所有隐藏在脑
海深处的记忆。
她不求了，她真的不求了，她再也不要什么富贵日子，她只想平平凡凡地过一辈子。
想通了的陈晓燕，终于离开了京城。
以一个黑户的身份，找到了警察，让警察把她送回了乡下，补办了身份证，对许风私人研
究院的事情，不置一词。
许风握着手里的文件，基本上，陈晓燕上辈子的点点滴滴，哪怕是上了几趟厕所，什么时
候便秘这种事情都被挖出来，也难怪陈晓燕会崩溃，现在的陈晓燕，早就神志不清，忘东忘西
了。
“就这么把人放走了，好吗？” 一个研究员，走出来，陈晓燕这样的人，留在外面就是个
定时炸弹，既然没有作用了，直接抹杀不就行了吗？ “万一她出去外面乱说怎么办？”
“放心，她不敢！现在她还有用，暂时不用动她。”许风道。
这里面，有一份很重要的资料，那就是转运。
陈晓燕说过上辈子，有一个算命的高人，因为祖上救过他，他会帮她实现了梦想。而所谓
的梦想实现方法，就是将原本顾言身上的福运转到她的身上。
偷天换日，瞒天过海，所以顾言上辈子才会活的那么悲惨。
而抢了顾言福运的陈晓燕，却是日子蒸蒸日上，最后还嫁给了秦昊辰，不懂珍惜，反倒把
自己作死。
但这辈子回来，陈晓燕特意等待那个高人的出现，却发现，时间到了，那个高人再也没有
出现了，因为提前回来，发现朱子高他们，陈晓燕焦急离开农村那鬼地方，也没有继续等那个
高人给他转运，而她的福运，也终止了。
高人？
哼！
装神弄鬼的东西。
但是，他许风不管他高人不高人，势必要把人找出来。
这件事，陈晓燕不清楚，那位高人更不清楚。
陈晓燕回到了自己的家乡，过上了清贫的日子。
对上辈子的事情，记忆越来越不清晰，但是总算还有一手卖包子的本事，卖了点钱，就在
镇上租了个店铺，卖包子馒头。
仿佛回到了她当初在村里的时候。
爷爷死了，她已经过了两世，对死去的爷爷也没什么记忆了。
爷爷死的那一天，本应该有人来找她的但是这辈子并没有。
这一次，陈晓燕疲惫了一天后，受不了了跪在爷爷的灵堂前，忽然回想起了爷爷的样子，
爷爷的慈祥和关爱。
陈晓燕泣不成声。
“爷爷，对不起，爷爷，对不起，晓燕不该忘了你的，晓燕被富贵迷了眼，被繁华蒙了心
，做了很多错事，爷爷，对不起，晓燕真的对不起，呜呜呜呜……”
陈晓燕跪在灵堂前，她看着自己爷爷的灵位，忽然想起了以前，她在村里是怎么样的受欢
迎，如今，却成了人人眼里当初那个带着男人回家的浪荡女，看到她的长舌妇总是免不了几个
白眼，陈晓燕算是明白了，她忽略的一切，都成了她生存在这个村子里的打击。
她的心变了。
如今，她的心回来了。
可是，却回不到以前的日子了。
“爷爷，晓燕当初不该一时鬼迷心窍，不该相信这世上真有福运一说，晓燕信错了人，做
错了事，成了今天这幅鬼样子，爷爷，您能原谅晓燕吗？”
“晓燕以后，不羡慕别人了，晓燕一定踏踏实实地做人，再也不羡慕别人了，晓燕其实没
比别人差多少，富贵荣华百般好，却不是晓燕该奢求的东西，爷爷，晓燕以后，就在家乡陪着
您。”
陈晓燕跪在灵堂前，磕了一个大大的响头。
这时候，门外传来窸窸窣窣的声响。
陈晓燕皱着眉看向四周，走出灵堂，之后，就看到一个只有半人高，身着黑白双色道袍的
小孩。
陈晓燕呆呆地看着对方，有些反应不过来。
这不是上辈子，给她转运教她怎么离开村子里的高人吗？
别看这人像小孩，但其实已经五十岁了。
并且，他只是长得矮，并非幼年。
但很多时候，他的模样，总是让人误以为他是小孩子，因此很容易就博取了他人的同情心
，给了他不少便利。
陈晓燕上辈子，也是收留了这个孩子一个晚上，这孩子便说送她一份礼物。
她问是什么礼物，他反问她的梦想是什么？
她回答说：“我要能有顾言那样的福气就好了。”
她原本没放在心上，自己一直羡慕顾言，对顾言有心思，但顾言的目光从不放在她的身上
她是从什么时候开始觉得顾言讨厌，开始想要报复顾言？
她不记得了。
她只记得，有人跟她说过，借运是有代价的。
除非她留在那个有福运的人身边，得到对方的认可，或者，当福运披身之人死去，那些运
气才会转移到她的身上，开头她是愿意待在顾言身边的，毕竟她是真心喜欢顾言。
可是，等她知道顾言喜欢男人时，跟吃了苍蝇一样恶心。
当时的她还不知道男人也是可以在一起，阅历浅薄的她只觉莫名其妙地恶心这种人。
不能跟顾言在一起，那么她能做的，只能让这个人死去，这样福运才会转移到自己的身上
来，可是当时的自己心中还有良知，终究做不到让人就这么死了，所以她借的运才会慢慢返回
去。后来很多时候，她都后悔没有让顾言死去，才会有了后来的这么多事情。
现在，她重生了，是不是也是因为那份运气？
可是为什么这辈子的发展，跟以前完全不一样？
陈晓燕实在是想不明白为什么，为什么就变成了这个样子？
要不是因为那一次的研究，让她彻底清醒下来，她恐怕还在期待着那样富贵荣华的生活，
可是那样的生活，有什么好呢？她没有一天过的开心，哪怕是真的跟秦昊辰在一起了，他们也
没有开心过，秦昊辰最后还后悔娶了她，跟她离婚了。
“你来做什么？ ”陈晓燕看着眼前的小孩，忍不住问道。
高人盯着陈晓燕的面孔，啧啧啧了几声，“这就把我给忘了？你也太无情无义。当年，若
非我帮你，你能见识到外面光彩琉璃般的世界？”
“多亏有你，我才知道，不该是自己的东西，不该奢求，否则，只有悲惨的下场！”
“你这话可不对了！我跟你说过的，想要借运，记住不能有怨气，你的怨气多一份，福运
便会少一分，可看你的样子，已经将借来的运气，全部花光了，你现在看着好，可是……怨气
缠身啊，再好的福运也会被你败没了。诶，我好好给你某个未来，好感谢你爷爷的救命之恩，
你倒是好，把借来的运气全部浪费，真是，孺子不可教也。”
陈晓燕的脸色青白一片，“什么叫我花光了？”
“你的涅槃重生，若非有福运披身，你以为你能安全回来？那小子的福运如同金光普照，
你不过是了解了对方那么一点点的福运，就能过上富贵人生，人人羡慕，可为何你却不听话，
让你留在对方身边你不听，让你不要怨气冲天你不听，有今天这样的结局，全是你的咎由自取
，怨不得我！”
“那你今天是来做什么的？”
陈晓燕目光一沉，要不是眼前这个人，给了她认识外面五光十色的机会，她自己也不会变
成这样，她并不怀疑这个人会知道自己的事情。
他不知道，才奇怪。
只是，这人真的很厉害，但现在，陈晓燕已经不想了。
她在不想要那些东西了，真的没有什么用。
“自然，是来收回我自己的东西了。你难道忘了，我为了给你借运，可是在你家埋了东西
的。那可是我花了半生的心血弄出来的，你都已经把借来的运气败光了，我自然要收回去。”
陈晓燕这才想起来，为了给自己借运，这家伙真的在家里安排了很多东西。
原本以为重活一世，根本不可能有什么东西，可是现在，她才发现她错了。
她的时间，可以回到现在，若是没有这份运气，恐怕早就魂飞魄散了，那东西肯定还在的
，否则怎么还能把福运留在自己身上？
现在，陈晓燕虽然不在乎这份福运了，可是看着眼前的小孩，她的严重闪过了几分狐疑，
她能出来已经是奇迹，为什么从这人出现以后，她就开始隐隐地不安起来？
陈晓燕的脑袋突突直跳。
失去的智商似乎在这个时候回来了。
为什么许风会放她回来？
许风是知道这件事情的，那么……
陈晓燕看着眼前的高人，立刻大声地喊道：“你快走，快走！”
这人留在这里就是个祸害，说不定还会害了自己。
小孩没想到陈晓燕会突然大哄大叫地让他快走，但还是低眉沉思了一下。
接着，不知道想到了什么，从衣袖中拿出了铜钱来扔在地上。
当看到地上的铜钱时，小孩脸色一白：“你，你，你这姑娘，害惨老夫了！丨！”
说着，什么话都没说，直接转身离开。
陈晓燕坐在地上，看在就在小孩离开之后，一辆辆不属于这个村庄的高等轿车停留在路边
，然后车上的人下车来，走入了她的家里，她绝望地闭上双眼。
她以为，许风是真的愿意放她回来的，可是如今看着，根本就不是，他是为了那个高人。
陈晓燕不想死，她跪在地上，对着许风爬了过去，“许风，你放过我好不好，我再也不会
跟你们作对，再也不会做什么不好的事情了，我会踏踏实实的过日子，你放过我好不好？”
许风有实验室这种事情，陈晓燕根本不清楚。
但是这辈子，她却在那个实验室呆了那么久，知道那个实验室是不能让任何外人知道的，
但是自己却知道了，许风怎么可能让她活着？
陈晓燕好后悔，早知道，她就应该逃的远远的，现在许风追了过来，她是不是要回到了个
暗无天日的地方，“许风，我求你了，我求你放过我好不好，我不会说出去的，我什么都不知
道，只要你们放过我，我什么都答应你，什么都可以答应你。”
许风缓缓走在陈晓燕家的灵堂前，“他呢？”
陈晓燕知道，许风问的是谁，肯定是那个高人，咬了晈嘴唇，说：“他跑了，我也不知道
他住在哪里，不过他是来收回自己的东西的，所以他应该……还，还会来。”
许风盯着陈晓燕，这人说要改，嗯的确改了。
但骨子里的自私，一点没变。
许风原本就打算让陈晓燕一辈子生活在这村里，如今看着，他也没必要留着了。
“他的东西在哪里？”
陈晓燕立刻带着许风他们去了灵堂的后屋墙壁下挖那东西。
等东西挖走了之后，许风果然放过了自己，没有再把她带回去。
陈晓燕看着他们离开，偷偷地松了口气。
许风答应她，不会打扰她的生活。
那么她以后，一定能好好地过日子了，真好。
许风坐在车上，看着手上的一块铜镜，只觉得奇怪。
身旁的人问道：“少爷，就这么放过她，真的好吗？”
“没有什么好与不好，况且，她这样的人，会有人收拾，用不着脏了自己的手。”
助理没有多问，可是却觉得很奇怪。少爷难道真的不担心那女生会出去乱说吗？
这个世界上，永远只有死人才不会透露任何秘密。
只是，三天后，他就收到了陈晓燕暴毙在家中的消息。
不由地对神机妙算的少爷更加钦佩。
原来，陈晓燕太过自私，为了自己活着，还带着许风他们挖走了高人的东西。
高人原本就要回收的，为了报答救命之恩，连自己半生心血都拿出来了，结果陈晓燕不仅
出卖了自己，还让人把他的东西给拿走了。
高人哪能不生气，于是就把陈晓燕给办了。
但他原本为了报恩借运一事可大可小，但陈晓燕不懂这些，将这些天机全都泄露出去，所
以这些天机最终就成了高人的劫难。高人受到了天罚，最后没有法器护身的他，终究没能熬过
去，找了个风水好的山头成了自己的埋骨之地。
许风并不知道这些，也不在意。
如今，陈晓燕的事情再与自己无关。
她也会回到自己贫穷生活中去，可是那人竟然带着人把他好不容易做成的转运盘给拿走了
，高人如何能不生气？所以许风早就料到高人不会放过她。
给陈晓燕借运已经还了老一辈的恩情，是陈晓燕自己不懂就用光了。
现在，恩情不在，高人就因为陈晓燕让人拿走了属于自己的东西，对陈晓燕进行了报复！
一切都如许风所料想的那样，陈晓燕根本用不着自己动手就把自己给作死了。
□作者闲话：
这一卷是最后一卷了，这几天把文文重新梳理，发现陈晓燕的事情没有交代清楚，今天全
交代了。晚上还有一更。
第257卑■下次温柔点
顾言再次见到霍以琛，已经从研究中心脱颖而出，成为了这一批去往世界中心的人。
许风却没有得到这样的资格，但是去往世界中心的人，可以带上自己的家属或者下属，总
之都是很随意的。
顾言得到了去往世界中心的世界大学推荐信。
他只要拿着推荐信，就可以顺利入学。
世界大学！ ！ ！
一听就恨高大上。
但真实情况如何，顾言还不清楚。
霍以琛回来了，回到了他们居住的别墅。
顾言正在收拾去往世界中心的行礼，为了去世界中心，他这两年一直非常努力。
终于，在科研中心臝了所有人，才得到了这张举足轻重的推荐信。
顾言正在收拾去往世界中心的行礼。
门就被人从外面打开。
顾言转头看去，一身铁血的魁梧身躯，逆着光站在门口。
明亮的光，在他身后，让他整个人仿佛笼罩在金光的中心。
顾言有些呆愣地盯着他的身影看。
高大修长的身影，多了一股让人难以琢磨出来的霸气。
站在门口，如同神祇，不可撼动，屹立不倒。
顾言愣愣地站起来，霍以琛变了。
他的额头，靠近眼角的地方，多了一条洗不掉的小拇指宽的柳叶伤疤。
目光中的冷冽，让人忍不住害怕。
两年不见，霍以琛仿佛变成了一个陌生人。
但是，那双犀利冷冽的眸子，却死死地盯着顾言，仿佛锁住了一个猎物般。
顾言感觉脊背冷汗都流了下来。
他们从一年前开始，就没有再联系过了，顾言不管怎么样，都联系不上霍以琛，最后无法
，顾言一直担心霍以琛在世界中心的极限训练中出了事，不管如何，自己一定要在世界中心找
到他。
没有霍以琛消息的那一年，顾言沉默着努力，只要睡下，梦中就会不断出现霍以琛的身影
,上辈子霍以琛的死也会经常出现在脑海里。他害怕霍以琛死去，变成了上辈子那个工作狂的
模样，哪怕是许风的话，他都不听，他只知道工作，他只知道，快点完成学业，学习更多的东
西，然后得到去往世界中心的入场券，找到霍以琛，是死是活，他都要知道一个结果。
现在，他却看到了霍以琛回来了。
霍以琛身上的气息全变了，铁血高大的身躯立在门口，整个房间的气息仿佛就在这一刻忽
然冷了下来。
顾言起身，朝着霍以琛走过去。
他不知道霍以琛怎么了，但是他不怕，他缓缓靠近霍以琛。
霍以琛的目光，一直盯着顾言看。
僵硬着的身体，忽然松散了下来。
顾言松了口气，快步走到了霍以琛的身旁，踮起脚尖，环抱住了这个人思念了两年的人，
“欢迎回来，以琛。”
那一瞬间，霍以琛整个人都柔和了不少。
身上凌冽的气势也收了起来，回抱着他。
“对不起，我回来了。”
“以琛，我一直都相信你，相信你会回来的！”
“阿。，，
“进来吧，别站在门口，多不好。”
“好。”
顾言将霍以琛拉进了房间。
霍以琛眼眸中彻骨的寒冷，变成了柔和之色，看着顾言，就走过来，将他拉入自己的怀中
，“还好，还能看到你。”
世界中心，可不是什么人都能去的。
霍以琛去了之后，才知道自己有多么的渺小。
从一开始的训练，就险象环生，基本没有生还的可能。
但是，他却从那些危机重重的训练中一步一步地走了出来。
他回来的第一时间，就是来看顾言，想念顾言。
顾言任由他抱着自己的身体，眼中展现了笑容来。
突然，顾言起身，吻住霍以琛的唇瓣。
霍以琛一阵诧异，接着就搂着顾言的腰身，加深了这个吻。
许久，二人才放开了彼此，喘着粗气，顾言道：“以琛，我们在一起吧！我，我不想等了
”
〇
“好。”霍以琛丝毫没有犹豫地回答，抱着顾言就往卧室走去。
房门关上，屋内一夜春光。
两辈子从未有过的欢愉之色，在顾言身上蔓延。
原来，身体健康，跟喜欢的人做这种事，是这么的快乐。
上辈子，他失去了多少快乐？他甚至没有给霍以琛这样的快乐，因为身体动不动就生病，
做这种事，只觉得难受。
但是现在，非但不难受，顾言还感觉到了两人身上蔓延开来的那种无穷无尽的欲望，他喜
欢这种紧密贴合的感觉。
等结束了之后，两人都有一种畅酣淋漓的感觉。
“以琛，我想把我最好的，都给你。”
“傻瓜。”霍以琛摸了摸顾言的脑袋，“你活着，就是最好的。”
顾言笑了笑，身体疲惫地躺下了。
这是他们的第一次真正意义上的亲密接触，以前霍以琛都不会这么做。
宁愿自己忍着，也不会伤害顾言。
顾言现在成年了，霍以琛难免激动了些，晚上就失控了些，现在看着顾言疲惫的睡下，霍
以琛却睡不着，脑海里还在回忆着今晚二人初次结合的滋味。
嘟嘟嘟嘟..
手机在桌上振动了起来。
霍以琛看了睡得安稳的顾言，轻悄悄地起身接了电话。
“老大，抓到了，但对方不肯说。”
I，，
“要怎么做？”
“不必留着。”声音透着彻骨的寒意，让人忍不住发颤，轻飘飘的就给人定了生死。
霍以琛垂眸，不肯说，他也未必就需要那些证据。
“可是，不留着，证据……”
“你在怀疑我的判断？ ”霍以琛眼睛危险地眯起，哪怕是看不到，那头也能感觉到对方身
上冷冽，透过电话传过来，让人忍不住身体一抖。
去过世界中心的老大，变得完全不一样了。
“不，不，老大，我马上去做！！ ”那头严肃的说，接着又犹豫地开口，“那个，老大，
有一件事，不知道该不该说，但是我觉得挺重要……”
“说！”
“是这样的，你离开以后。霍老首长派人盯着霍二公子，就是老大您的便宜弟弟。我发现
，不仅仅是我们在盯着他，就连……就连……我说了，老大别生气啊。”
“你想死的话，我现在就可以……”
“不不不，老大，我知道您和那个叫顾言的年轻人很好，就是他也安排了人盯着霍勉，而
且这人非常小心，半年就换一次，要不是我们一直跟着的，都查不到他身上去。我原本以为这
样一个废物，没什么需要盯着的，可是老首长一直严肃叮嘱，特别盯着他，不能让他跟什么可
疑的人走在一起。我觉得老首长这是多余的，可是现在才发现老首长的先见之明，这个霍勉，
不简单，他在国外的时候，就认识了一个特工，那个特工，如果我没有猜错，他是世界中心的
人。”
“现在，因为我们一直都细心调查这个霍勉，然后发现了一个天大的消息，那就是，霍勉
在米国的时候，就已经认识了这个特工。现在这个特工来到了华国，暂时不知道他的目的，也
不知道他现在藏在哪里，只是偶然一次碰见，那人就险些杀了二公子，不过他肯定没有想到，
有两拨人都在观察着这个霍勉，否则他早就得手了。”
米国特工？
霍以琛一双眸子蓄满寒冰。
霍勉不过是个废物，怎么可能有机会认识什么米国特工？
那么就只有一个可能，那个米国特工，是冲着霍家来的。
“嗯，我知道了。”
“那个，对二公子的保护……”
“撤了。”
“什么？”
“听不懂？”
“不，听，听得懂。”
可是，霍勉明明很危险，怎么要撤了保护的人？那活命岂不是只有死路一条？
想到这里，小弟身体莫名一抖。
老大，心真狠啦！
但老大的要求，不敢不从，小弟还是认命地撤了保护霍勉的人。
至于霍勉以后会如何，就不是他该去考虑的事情了。
霍以琛挂了电话后，目光冰冷地看着卧室外的风景，须臾，将窗帘拉上，恢复了以往平静
无波的模样，在顾言面前，他永远不会披着一张冷皮。
之后，他转身回到卧室，看顾言依然安安静静地躺在床上熟睡，轻柔地给他掖了掖被角。
折腾了一晚上，天蒙蒙亮了，顾言，怕是累着了。
霍以琛也不吵醒他，开始给去往世界中心做准备，他会好好保护顾言，不让他受到半点伤
害。
顾言睡到大中午才醒来，腰酸背痛。
真是，上辈子好像没有这么腰酸背痛的？
不对，上一世，他们很少做，就是霍以琛戒烟的那段时间暴躁了些，几乎每夜才有一次，
但为了不伤害他的身体，很早就结束了。他们的第一次，顾言更是晕倒了三天，醒来的时候，
那种痛苦也消失了，自然没感觉。
天知道，在做到一半晕倒，当时的霍以琛是被吓到了，还是什么表情？
顾言不想去回忆上辈子的事情，这辈子，他身体好了，全程和霍以琛做到最后，结果……
悲催的起不来床来了，怎么这样？
“醒了？喝点粥！”霍以琛从外面进来，手里端着粥。
顾言闻到熟悉的香味，“这是，你去了宫廷宴？”
“我让人打包过来的。知道你喜欢美味的。”
顾言哦了一声，笑了笑，其实就算不是美味他也能吃的。
不过这种时候，能有美味的食物，的确能缓和不少他的饥饿，恢复点力气。
喝完了粥，顾言起身，霍以琛让顾言继续休息。
顾言摇头，“不了，这些酸痛，休息久了反而更严重，我出去散步就好了。”
霍以琛一脸歉意，早知道，他就温柔一点了，也不让顾言这样辛苦。
“抱歉，下次，我会温柔一点。”
顾言听了霍以琛的话，瞪了他一眼，这种话，也是能随便说的吗？
霍以琛笑了笑，扶着顾言在外面散步。
顾言想着昨晚的事，脖子红到了脖子里。
等走了一阵，才慢慢恢复过来。
两人回到客厅里，聊着以后的事情，霍以琛跟顾言说；“世界中心，很混乱，一切凭实力
说话。”
“弱肉强食？”
“不错，在那里，看似有规则，实则最没有规则，你有实力，有后台，你做什么都可以，
只要，你能承担得住后果，什么都行。”
顾言陷入了沉思。
这是世界中心的规则？
不过，不管怎么样，他都已经决定了，那么当然不会退缩。
“我知道了，那世界大学如何？”
“庞然大物！”
“是吗？那岂不是说明，去了世界大学，我的安全，还是比较有保障的？”
“P 甲”
“不过，我想就算再有保障，也不会有什么绝对的安全，世界中心既然有这样的规则，里
面跟外面的关系说不定也是盘根错节的。”
“你能这么想就好，但是待在世界大学，不会出事，可如果你得罪了人，出去了外面，没
权没势的，说不定，就回不去了。”
“这可真是，比我想象的还要危险。”顾言心疼地看着霍以琛，“你也尝试过那些？”
霍以琛笑了笑，道：“还好。”
霍以琛的训练，无疑是惊险的。
他能活着回来，顾言感觉松了口气。
现在，看着霍以琛身上的变化，他心疼着，却也明白这是不可避免的。
□作者闲话：

第258章出发
临近出发的日子，顾言回了一趟老家大院，和顾成刚和郑成峰告别。
两位长辈，都很不舍，但知道顾言的理想，却没有阻止顾言，反而大力支持，让顾言需要
什么就说一声。
朱子高在部队训练，并没有接到顾言离开的消息。
顾言不准备说出去，等他回去后，朱老爷子自然会告诉朱子高。
之后，顾言便回到了京城，从京城出发，去往世界中心。
前来相送的人有很多，但顾言他们是秘密出行的，故而相送的都是好几个熟悉要好的人，
至于其他人，顾言连通知都没有。
霍老爷子也算是比较隆重地来送顾言和霍以琛，身后带着一大帮人马，看着就很有分量。
这有分量的结果就是，很多人都远远地避开，让他们一路畅行到目的地。
“你们到了那边，一定要小心。”霍老爷子满脸不舍，却坚定不移地道：“我会在家里，
等着你们回来，一切有我呢，不用担心这边的情况。”
霍老爷子这么老了，顾言实在担心他，家里只有他一个，怎么能行呢？
原本，顾言是打算带着霍老爷子的。
但是，霍老爷子最后却没有打算跟着一起去。
他说：“我这么老了，就不打算跟你们一块去，给你们添加麻烦了。”
霍以琛：“爷爷，等我，我很快会回来接你们的。”
“嗯，好，好，爷爷等你们回来接我呢。”霍老爷子目光微红，但是他知道，他不能，也
不会阻止孙子的脚步，哪怕倾尽所有，他也愿意让自己的孙子去往世界中心。
许风并未跟着顾言他们走，这一天，他和BOBO—起来送顾言。
顾言越发的看不懂许风的想法，但现在，他也没时间看懂对方的想法了。
“许风，保重，这段时间，多谢你的帮忙。”
“这是我应该做的。”许风淡淡地点头。
许风看着顾言和霍以琛二人相互依赖，蜜里调油地样子，暗地里握紧了拳头，很快就放开
了。
已经决定好了的，不会让他受伤害，只要护着他，坚定不移地站在他背后就可以。
但是，为什么这么生气，这么愤怒，这么心痛？
他却要必须忍耐着。
“霍以琛，你……最好不要让顾言少一根头发，否则，我会……”
“我不会让你有这个机会的。”霍以琛简单地一句话，阐明了自己的承诺。
许风深吸口气，“你最好说到做到。”
顾言张了张嘴，还是没有再说什么。
“走吧！ ”霍以琛对顾言说。
顾言点了点头。
这一次，跟着他们一起出发的，除了肖俞子，就是陆荣康。
这辆是人作为顾言的家属一起出发的，两人也早就解决了这边的事情，陆荣康还是跟他的
妻子离婚了，没有后顾之忧，肖俞子还很年轻，他希望能在世界中心展示自己的本领，之后再
回来把家人接过去。
理想很美好，肖俞子也很有干劲。
顾言知道肖俞子的本事，又有上辈子的丰功伟绩，便答应了带他一起走。
肖瑶瑶和陆欣甜站在一起，哭唧唧表达着对肖俞子决定的不满和不舍。
高叔站在他们身后，只是说了一句话，“到了那边，一切小心行事。瑶瑶这边，我会看着
大的，不用担心。”
“我会的，谢谢你高叔。”
“哥哥，你要记得给瑶瑶打电话。”
“你也要记得我，不然我就飞过去找你，我可是你的人了，你不能抛弃我不管。”
肖俞子顿时满脸通红。
这几天，他知道自己要去往世界中心，跟家里的人都商量了。
就剩下陆欣甜。
他还没怎么想好借口，陆欣甜却不知从哪里听到了消息，二话不说脱光光往他床上一趟。
肖俞子对陆欣甜本来就已经有了感觉，而且对方妖娆的身段也让他血脉偾张，又正直血气
方刚的年纪，当下就失了理智，把人家姑娘给睡了。
现在陆欣甜这么一说，又想到了那天做的禽兽事情，脸也不受控制地红了起来。
顾言没有带上顾成刚，一来顾成刚不打算离开C市，二来，也是要照顾郑成峰。
于是，一行就只有四人，还有霍以琛身边的一些护卫，就这样浩浩荡荡地出发。
霍以琛雇了一辆通往世界中心的飞机。
他们可以直接坐着飞机达到世界中心。
众人上了飞机，顾言朝着下面看过去，有些不是滋味地道。
“我们，还能回来吗？”
霍以琛握住顾言的手，“相信我，我们还能安然无恙的回来。”
“嗯，我相信你，有你在，我不怕！”
飞机渐渐起飞，直到变成了一个小点点后，失去了踪影。
此时地上。
BOBO双眼不舍地看着那辆消失的飞机，许风站在BOBO的身前，还在痴痴地看着那消失的方
向。
B0B0说道：“飞机已经不见了，我们也该走了吧！”
许风淡然地点头道：“嗯，再等等。”
“许风，接下来的许家家主之位，你应该要加快进程了，我会帮你，不能再让那个苍蝇继
续恶心人，实在时太烦人了。”
“真正该对付的人不是他，就算没有他，也会有其他的所谓的许家人，不碍事。”
“真是的，那群老不死的，心养大了，当初，他们难道忘了要不是因为有许家的邀请，他
们根本不可能进入这样的研究中心，结果这群人竟然在打研究中心的主意，果然，人不能对他
们太好。” B0B0—脸不满，嘟着嘴说着与他形象不符合的话。
但许风却是没有半点意外地道：“放心，不碍事，他们蹦跶不了多久。”
“你要有动作了？” B0B0双眼发亮。
许风点头，“有些人，对他们太好，就以为家主之位是虚的，是该消消他们的气焰了，免
得太嚣张，烦。”
“行，我早就准备好大战一场了，你说吧，怎么做？” B0B0—副唯恐天下不乱的样子，但
许风却没有开口告诉他怎么办。
只是，许风往前走，B0B0跟在许风身后。
看出来许风并没有心情说这些事，叹了口气，“既然想念他，干嘛不去追他？”
“我试过了，不行。”许风苦笑一声，哪怕有一点点的可能，他都不会放手，可惜，没有
，顾言从一开始就给他定了死刑，偏偏，他却放不下。
“不行，你就放弃了？”
“我只是，不想让他为难伤心。”
“你什么时候，变得这么优柔寡断？许风，这不像你！！ ”
许风深吸口气，“或许吧！走了，留在这里也没什么好玩的。”
B0B0盯着许风的背影，再想到顾言那张狐狸精一样的脸，男女通杀，简直妖孽，也不知道
还会祸害多少人。
连许风这样的人也被他拿下，还把许风变成这个样子，真不知道是好是坏。
不过现在，B0B0有些感激顾言的离开。
顾言在这里，许风就会一直牵挂着顾言，不肯动作。
现在，顾言不在这里，没有了后顾之忧，许风肯定不会再顾忌什么，放开手脚去做了。
其实B0B0觉得，许风的顾虑是多余的。
顾言不是那么没有自保能力的人，但是，许风这人，也许真的是因为感情太深了，所以哪
怕是万分之一的可能性，他都不会去赌，真是，恋爱中的人智商下降真不错，而许风，却是从
头到尾地单恋，好可怜。
BOBO这么想着，就跟上了许风的背影。
许风自然是不知道B0B0在想些什么了。
从京城前往世界中心，他们在飞机上停留了整整一天，跨越了整整半个北半球，在一座脱
离世间的岛上降落。
世界中心，在一座孤独的岛上。
但是这座岛上的居民，都是非同一般的人。
这里，是世界上最强大的地方，也是世界上，最混乱的地方，比任何一个地方都混乱，遵
循的是丛林法则，强者为王。
飞机在一处山脚下的平地安稳降落。
降落之后，霍以琛拉着顾言下了飞机。
顾言看到周围是一处盆地，中央的平地上种植了不少农作物。
也不知道是为了掩人耳目还是怎么地，这些农作物长相很好，但是很多都被摧残过，看着
就觉得生气，谁这么缺德？
田地之间，有一条十字路，横穿整个平地上东西南西北四个方位。
飞机，就在十字中心降落。
远远的，东边的路口，开来一辆组装重型房车，看的顾言目瞪口呆。
这样的房车，放到后市，也得几千万吧！
现在却……
“走吧！ ”没给顾言想太多的机会，霍以琛拉着顾言就往欠揍，
车子在顾言和霍以琛的身前停下。
车里下来一个人，是一个穿着军装的汉子。
“老大，你们来了？”
“嗯，上车，回去。”
霍以琛多余的话没有说，那个军装小哥立刻点头，等看到顾言和霍以琛都已经坐好了以后
,就开车离开。
一路上，顾言发现，周围人烟罕至。
“这里是，什么地方？”
“这是一块盆地，之前呢，是有人占领这里的，不过现在，已经是老大的东西了，嘿嘿。
”前面开车的人，回答。
霍以琛没有否认。
顾言很是诧异。
等离开了盆地，顾言发现围绕在盆地周围的山间，有很多洞口。
里面都居住了不少人，像是原始人一样，居住在这样的地方，看着就滑稽。
但是，他们居住的地方并不在这里，这里只是他们的驻守之地。
真正居住的，是在世界中心的A环。
整座岛屿，分成五个环。
五个环，代表着五中不同的级别。
按照级别的分布，分别有DCBAS。
霍以琛，在A环，有一栋别墅。
位于一处温泉山庄，周围的景色很美丽，顾言看着有些吃惊。
当他们回到别墅，顾言就发现别墅前挺着一辆粉红色的车子，车前站着一个女人。
这个女人，看起来二十来岁，长得很美，似乎就在等人的样子，而且一脸的不耐烦，仿佛
随时都会生气爆发。
别墅大门紧闭，她进不去。
但是，在这里等着，她又非常生气。
顾言似有所感，看向霍以琛。
霍以琛一脸平静，没什么反应。
之后，看到霍以琛的车子，女子嘴角掀起一抹嘲讽的笑容。
等霍以琛和顾言下了车，这女子立刻蹬蹬蹬的走过来，杨手就要往霍以琛的脸上扇过去。
顾言在一旁看着，张大了眼睛，这是什么情况？
霍以琛却不会这么容易就被人打到。
他直接拿出一根无弹的枪支挡住。
只是随手一档，女子的力气太大，拍打在枪支上，疼得惨叫连连。
“啊……霍以探，你，你竟然敢，你竟然敢这么对我！！！ ”
女子很是愤怒，盯着霍以琛的脸，就像是在看着一个低贱的贱民。
到底是怎么回事？顾言越来越懵逼了。
“一个疯子，别理她。”霍以琛完全不在乎一样，拉着顾言就我那个别墅里面走。
女子见自己竟然被霍以琛这样疏忽，一边疼一边怒目而视，最后直接放下狠话，道：“霍
以琛，你这个土包子，我警告你，我季咏是不会嫁给你这个土包子的，今天你这么对我，我不
会放过你！！你走着瞧！！ ！ ”
顾言挑了挑眉，看向霍以琛。
这是，什么意思？
霍以琛没有说话，拉着顾言进了别墅。
季咏上了车，快速离开。
顾言等着霍以琛解释，但霍以琛却没打算开口解释的样子，等顾言进了别墅，他就直接对
顾言说：“收拾一下，等一下，我带你出去吃饭。”
他这是不解释的意思了吗？
顾言也没多问，总之，他相信霍以琛。
还有，那个叫季咏的女人，姓季，季家。
这之间，到底有什么关系呢？
□作者闲话：

第259章季家
霍以琛亲自开车，两人一起去吃饭。
世界中心所占领的这座岛屿，直接叫做独孤岛，顾名思义，就是孤独的岛屿。
A环在独孤岛上，是经济发达，技术先进，富贵繁荣的地方。
往上的S环，则是更加厉害。
但是现在，两人都还没有机会进入S环，不过顾言并不着急，总有一天，他会走进那个地
方的。
霍以琛带着顾言来到了一家西欧风格的建筑楼面前，里面是一家餐馆。
“走吧！这里的饭菜，味道很不错，我吃过，一直想带你来尝尝味道的。”
顾言点头，跟着霍以琛进了餐馆。
餐馆里面的摆设，都是一些用特殊的藤绳吊起来的椅子，桌子时玻璃的。
里面的菜单很多很繁杂，其中就有华国菜，还占据了很大一部分的位置。
华国菜单种类繁多，并且味道一直都是公认的好，故而哪怕是在这样的地方，华国菜单也
不会少。“这里的牛排不错，你可以尝尝，还有这道佛跳墙，这里面有一个华国大厨，这佛跳
墙是这里的招牌菜。”
“噗！ ”顾言笑出声来，“在这样的餐馆，反而是华国菜成了招牌菜，你不觉得好笑吗？
“这有什么办法？谁让华国菜好吃，从这里面挑选出来的菜单，都是华国菜居多，你就应
该知道了一些才是。另外，这个地方，不拘国度。”
“倒是个不错的地方。”顾言点头，他的确知道了一些。
“你点吧！我没来过，反正我不挑食，你点的好吃的我都吃。”
“那成。”
霍以琛开始点餐，两人坐在角落处不引人注意的位置上。
旁边还有一道槁门，只要不站起身来，就不会有人看到他们的样子。
顾言并不清楚霍以琛在这里，大家是否认识，不过现在看来，好像是自己担心是多余的。
“你还没跟我说，那个叫季咏的，是怎么回事？”
“吃醋了？”
顾言不说话，但也算是默认了。
会议陈摸了摸鼻子，“这不是什么好的事情，所以我也没打算跟你说的，不过这个女人竟
然直接找上们来，我也没有想到。”
“到底是怎么回事？”
“还记得我跟你说过的季家吧！？ ”“当然。”
“就是那个季家。”霍以琛有些无奈地开口，“我刚刚来到这里的时候，就被接了去参加
极限训练，就在季家里面。”
“当时有一百多号人，都是从全国各地挑选出来的年轻特种兵，每一个放到国家里，都是
首屈一指的存在，但是我们才刚刚进入第一关，就死了一半的特种兵。”
顾言深吸口气。
极限训练，竟然是这么的残酷？国家好不容易培训出来一个特种兵，放到这里，连第一关
都过不了？
不用想，他也能猜测的出霍以琛在极限训练中的惊险，时时刻刻都有生命危险。
“不过，我现在回来了，你也不用担心。至于那个季咏，也是季家家主的一厢情愿，我没
答应，倒没想到，这个季家主，明明已经知道了我的拒绝，现在他女儿却还完全不知情，这才
有你今天看到的一幕。”
“你的意思是，季家家主想把你们说成？”
霍以琛点头，顾言怒气冲天。
季家那混账东西，霍以琛可是他的，想要给他说亲，也要看他统一不同意？
看着顾言生气的样子，霍以琛笑了笑，“傻瓜，不管他们怎么想，我都不会答应，你气什
么？”他也生气顾言身边的狂蜂浪蝶呢。
只是，顾言不知道罢了。
“你要敢答应，我，我……”
“你会怎么样？”
“我，我打断你的腿，把你带回国！”
霍以琛忍着笑，还打断他的腿？也不看看两人，到底是谁打谁的。
“我说是真的？”
“嗯，我当然知道你说的是真的。”
顾言看着霍以琛那一脸不在意的样子，简直气不打一处来。
虽然他的确是打不赢霍以琛，但装装样子哄他就不行吗？
哼！
正好开口说话，饭菜上来了，顾言也顾不得许多，开始自顾自地吃饭。
虽然霍以琛说了不会，他也相信霍以琛不会背叛自己，但是，顾言还是觉得生气，就好像
自己一直守着的宝贝有人当着他的面要抱走。
这怎么可以？
两人吃完了饭，然后回去。
一路上，顾言都在想这个季家。
不过，他也没有想太久，霍以琛主动跟他说起了季家的事情。
季家在世界中心，竟然也占有一席之地，进入了s环。
季家本家的人，都居住在s环，只有旁系的人，才会居住在国内。
但是哪怕是居住在国内的旁系，也是很多人不敢惹的存在。
顾言听着霍以琛分析季家的形势，心底慢慢沉了下去。
季家，比他想象中的还要强大。
如今，季家有一个大儿子，季昆，和两个女儿，季咏与季芳妤。
季家老爷子还在，季家的家主却已经在三年前死了。
现在季家家主是季昆。
但也只是代理家主。
而季咏，就是那个顾言看到的女人。
另一个季芳妤，是季昆母亲娘家里带来的表妹。
但是，季老夫人很喜欢这个表侄女儿，每天带在身边，已经当成了自己的女儿一样看重。
现在，这个季芳妤也跟顾言一样，考上了世界大学。
季芳妤的存在，在世界大学肯定是一方势力。
“你暂时不要惹她，不过，你也不用委屈自己，如果对方真的惹了你，你也不比打不还手
，骂不还口，知道不？”
霍以琛劝着顾言，顾言看着霍以琛像是在哄小孩一样哄着自己，莫名地觉得好笑。
“我是什么人？谁能欺负我？”
“嗯，你知道就好。”
顾言无奈地笑着，不过很快，两人就回到了别墅。
霍以琛的别墅很宽敞，也很大。
两人回去的时候，就有人来找了霍以琛。
那人穿着一身黑色的衣服，戴着兜帽，低着头，让人看不清他的脸，但浑身上下，却仿佛
能渗透出一抹血光。
霍以琛道：“你先回房。”
顾言一愣，但还是点了点头说好。
他从一旁走过，黑衣男子似乎没有看到顾言一样。
但是顾言耳朵灵敏，等他进了房间，故意没有把门关紧，下面的声音，传了上来。
但顾言听不清楚，因为他们说话很小声。
他只能依稀听到黑衣男子说什么‘弱点’什么‘有趣’。
仅仅只有两个词，顾言也推测不出那人的目的，只能先放在一旁。
他回到了自己的房间，房间已经让人收拾好了，顾言直接就可以入住。
顾言去了浴室洗了个澡，之后躺在床上，想着今后的事情。
在这个世界中心，做什么都需要有实力，否则什么都不行。
这里的每一个人都是肆意随性的，想要连自己也能做到肆意随性，就需要有不菲的实力。
但是现在的顾言，还不了解这里的市场，所以他没办法在这里做什么有趣的生意。既然这里不
受法律保护，那么寻常的赚钱方法在这里肯定是行不通的，那么他要做什么呢？
“算了，不想了，等了解这里的情况后，再想想办法吧！”
顾言这么说着，渐渐地，就进入了梦乡。
等霍以琛回来的时候，就看到顾言已经睡下，很沉的样子。
霍以琛轻手轻脚地走出去，打了个电话，之后才回到房间，看着熟睡的顾言，躺下去摸着
他的脸：弱点吗？
霍以琛轻轻一笑，可是他甘之若饴。
顾言并不知道这一点，第二天醒来的时候，霍以琛不在。
顾言也没有在意，他起床后，就有人给他做好了早餐。
顾言在饭厅里吃了早饭，就开始询问起今天的行程来。
霍以琛有任务出去了，他给顾言留了纸条，想要做什么就去做。
顾言虽然好奇霍以琛在做什么任务，但是最后还是将这件事情放下，先把自己的事情确定
下来再说。
不管在哪里，顾言都不可能全程依靠任何人。
上辈子总结出来的经验，自己必须变得自强自立，只是依靠别人，哪怕是对方愿意，结局
也不会很好。
爱情是需要经营的，家庭也是，就连以后的生活，也需要两人好好去经营。
少一些抱怨，多做一些事情，慢慢就会变好。
这是顾言总结出来的生活准则。
否则，上辈子要是老活在那个黑暗中的话，他也不可能坚持那么久。
顾言让司机带着着自己四处去瞧一瞧。
司机是霍以琛早就安排好的人，看起来很强壮，很厉害的样子。
“言少，这边请。”眼前的人，顾言看过，就是昨天送他们回来的司机。
顾言朝着他点头，坐上了车。
“言少，想去哪？”
“嗯，能去的就去走走吧！我也不知道这里有什么东西，总要看看情况，才好做决定。”
“好的言少。”
司机也没有多说什么，载着顾言慢悠悠地在路上跑着。
好在这里的公路还算是发达，而且人也不多，故而并不会出现赛车的现象。
“以琛可有说过，去做什么任务？”
“抱歉，言少，这事，不能说。”
“行了，那我不问了，我问其他。季家是怎么回事？”
“季家？言少想知道季家什么？对于季家，那是一个庞然大物，我也知道的不太多。”
“那就把你知道的，都说出来吧！”
“好。”
“还有，别走那么快，也给我讲讲这周围的事情，你知道的，我才刚来，不太了解，只有
了解了，才能更好啊地适应这里，不是？”
“是，言少。”
接下来的几天，顾言一直没怎么见到霍以琛。
霍以琛也不知道是去做什么任务，几乎没有人知道他的下落。
顾言没事做，只要让肖俞子和陆荣康过来。
这两人，在到了世界中心之后，就被霍以琛派去别的地方了。
现在，霍以琛不在，顾言叫他们过来，他们也不会推辞。
□作者闲话：

第260章家业
肖俞子和陆荣康最近在霍以琛的安排下，进入了一家公司上班。
公司的名字，叫环宇投资，是霍以琛买来的一家新上市的科技公司，之前因为遭人算计破
产而不得不售出。本来暗算的人，打的就是那家公司目的，眼看着就要收入囊中，结果被霍以
琛截了胡。
现在，肖俞子和陆荣康就在那里处理事情，一大堆的烂摊子。
怎么说，两人在华国的时候，都是总裁级别的人。
让他们管理公司当然可以。
但是，这一次管理公司，却没有那么顺利，前前后后来找茬的人不少，再加上他们人生地
不熟，就更加麻烦。
因为是抢了别人的公司，而且抢夺的那个人，之前就一直觊觎这家公司，不然也不会这样
大费周章让对方破产，却被霍以琛从中截胡，一气之下，就不停地给环宇投资找茬。
那个被抢的人在A环有着不小的势力，名字叫任基。
任基在从D环一路打拼到了 A环，在A环停留了整整十年的时间，周围的人都会给他几分面
子。
这家公司，是他前往S环的踏脚石，同时，也是他前往S环的一块基石。
环宇投资，一直是世界中心，A环的领头羊。
任基刚来到A环，就得罪了这个领头羊，好几次差点死去，运气好，他都躲开了，日子过
得非常不如意，就这么磕磕盼盼地在A环打拼了十年。
这十年来，他都没事，最后还找出了一条路，将这个环宇投资斗倒破产，眼看着就要成为
自己的东西，半路不知道霍以琛怎么做的，竟然将这个环宇买下，让任基竹篮打水一场空。
现在，陆荣康和肖俞子两人开始管理公司，原本井井有条，却让任基每天找茬，毫无进展
，刚刚理顺的地方，又变得混乱起来。
任基不了解霍以琛的实力，但是听说霍以琛背后还站着S环的人，任基便不敢大闹，可是
小麻烦却不断，直接让环宇投资根本无法正常运营，照这么下去，环宇投资迟早再次濒临破产
的危机。“这也是任基一直对付之前环宇投资的办法？”
“嗯，那个任基，原本也没有这个胆子做这件事情的，但是一直以来，霍先生有没有找到
合适的管理人，现在看我们是从华国刚来的管理者，就开始肆无忌惮了。”很多人都说他们是
土包子，没权没势，想怎么对付就怎么对付。
顾言眯了眯双眼，一手托着下巴，一手手指敲了敲桌子，发出咯咯咯的声响，在空挡的客
厅里盘旋缭绕，最后，顾言道：“先把任基的资料给我。”
‘‘女子。，，
“肖俞子，你可以尝试着玩玩股票。”
肖俞子一直没有玩股票，不得逼不得已，他不想在人前露出这一手。
他从来没有告诉顾言，自己会玩股票，可是顾言为什么会知道？
“你爸是个股票高手，你难道会是一个废柴？”顾言笑看着肖俞子，他当然知道肖俞子一
直暗地里玩股票，瞒着所有人，他也不介意，就当是玩票性质，让他练练手，“这里是世界中
心，隐藏实力，没人会看得起你，因为你还不到那个程度，比你厉害的，大有人在。在世界中
心，实力才是最重要的一切。暂时，我会给你三个亿的资金，至于要怎么玩，随便你。”
肖俞子看着顾言，自己倒是忘记了。
他的父亲，当年就是因为玩股票进了监狱。
现在，他为了不想让自己也步了父亲的后尘，所以只敢玩一些小打小闹的，不让自己变得
生疏。“你，你就不怕我亏本？”
“你会让我亏本吗？”
“我，不，不会。”
“在这里，钱都是什么问题，能用钱解决的事情，都不算是事！这里是世界中心，看中的
，永远都是实力，还有权利。我让你去玩股票，不是为了让你赢钱，你的手段，我是明白的，
你最好在这里打下一份自己的名堂来。我要你，在股票界，占据一席之地！”
“名堂？”
“不错！”
“现在的你，好好准备参加世界股票大赛。”
世界性质的股票大赛，事实上每年都有。
但是，肖俞子的崛起，是在十几年之后。
但顾言并不想等那么久，“我在世界大学上学，大概需要四五年的时间，在这时间里，你
拿着这三亿的资金，闯出名堂来，至于那个任基，交给陆荣康。有什么问题，再来问我。”
陆荣康站在一旁，“我会好好守护环宇的。”
“守护是没用的，让人回执欺负不是我的风格。对方既然都送礼物来了，我也要给他回礼
不是？我不喜欢有人一直在背后动手动脚，你去调查任基的资料，详细的，我先看看，再做决
定。”
曰 ”
疋。
“另外，你们也要打听一下，D环到S环的情况，虽然我们现在在A环，但不管是小的，还
是大，脱轨了，就死定了。”
“放心吧！顾言，这些我们都会做好的。”肖俞子激动地道。
是啊，这里可是世界中心，没有任何规则，一切凭实力说话，哪怕是犯罪，只要你实力足
够，都没有人管你。
顾言继续交代了一些东西，就让他们回去做好准备。
对于世界中心，他不太了解，了解了，也要好好展现拳脚，能做到什么程度，全看他自己
的努力了，现在，就从管理霍以琛的环宇投资开始。
环宇投资是一家科技公司，正好跟自己的专业相符合。
顾言总觉得，这是霍以琛为了他才买的，不然他怎么会突然想到买公司呢？就霍以琛的职
业和他的想法，要买也是买军火才是啊！！
而且，公司买来没多久，也正是他们到来的时候，直接就让肖俞子和陆荣康去管理了，分
明就没打算放在自己的手下去管。
霍以琛的手下都是当兵的，不怎么会管理公司，现在带来的这些人，也都是当兵的。
他来到世界中心两年，除了训练之外，就是在外做任务，基本上没有时间管理公司的事情
顾言嘴角笑开，“这家伙，真是，也不说一声，直接就给我了。”
叹了口气，顾言没将这件事放在心上。
晚上，霍以琛回来了。
顾言看到霍以琛，跑过去直接双手双脚缠住霍以琛，攀在他的身上不下来。
“你就没有什么要跟我说的吗？ ”顾言挑眉看着霍以琛。
霍以琛拖着顾言的身体，往沙发上走去，之后就这样让他坐在自己的大腿上，亲昵地在顾
言的耳边低语，“你想知道什么？”
顾言耳根发痒，脸红了红，依旧一本正经道：“什么都想知道。”
“世界中心的事情，我也不太了解，不过我知道的，都会跟你说。”霍以琛慢慢地哄着顾
言，轻而易举地被顾言撩拨，眼中的情欲越来越深。
顾言却看不到，追着问：“嗯，好。还有呢？”
“还有？还有什么？”
“环宇投资是怎么回事？”
“环宇？ ”霍以琛思考了一阵，这才想起来，“哦，你是说那个破产的公司？没事，我就
随便买下来，反正你也是搞那些科技的，正好符合你的专业，你在国内，也是在风林工作，现
在，弄个环宇给你玩玩，你想怎么玩就怎么玩。”
“……”这种东西，是能随便玩的吗？ “这样的公司，肯定要花不少钱吧！”
“不花钱。”
“什么？ ”顾言瞪大了双眼，“不，不花钱？”
开玩笑！ ！ ！
“嗯，不花钱，他送我的，还给了我十个亿。”
顾言：“……”谁啊？这么好？有什么目的？
“有这么好的事情？”
“当然没有。”霍以琛摇了摇头说：“他让我帮他完成一件事，事成之后，直接给我十个
亿，我不要钱，他能给我的，就只有那个公司了，我想了想，你迟早要来，就接了。”
“什么任务？肯定很危险吧！”
“护送他离开。”
顾言：“……”就是去当保镖咯？
什么时候，当保镖可以这儿值钱了？
“所以，你护送他离开世界中心，还是去了别的地方？”
“这是机密。”
顾言没有再问。
“这年头，保镖这么赚钱，大家都去当保镖好了。”
“傻瓜，保镖也不是那么好当的，你以为谁都能当的了保镖吗？还是世界中心重要人物的
保镖？”
顾言笑了起来，“我随便说说的，不用在意嘛！”
“在这世界中心，钱没什么大用，这里的人，都更在乎自己命，为了活下来，他们什么都
可以拿出来，更何况只是一个公司？都要死了，留着也带不走，自然就送人了，送人还有机会
活命，他当然选择送人。”
这倒也是。
只是，这样看起来，A环里头的人，想要长久，也不是那么容易的事情。
而任基，却能够在这里呆了长达十年的时间，甚至将环宇高破产，看起来也很不简单啊。
顾言沉思着的时候，霍以琛捧着顾言的脸，二话不说吻了起来。
几天没回来，看到顾言这么热情，霍以琛哪里忍得住？
正要伸手探入，顾言却一手拍开，“没洗澡，脏死了。”
霍以琛全不在意，笑着说：“好，那就一起洗。”
顾言挑眉，还没等他开口，霍以琛就抱着他进入了浴室，直到两个小时后才出来。
顾言被抱出来的时候，已经浑身瘫软，不想动弹。
霍以琛却没打算放过他，灯一息，再次扑上。
顾言第二天醒来的时候，揉着酸痛的腰，他上辈子怎么不知道这家伙的欲望这么强烈？
上辈子那禁欲的模样全是骗人的。
说什么忍不住，分明就是不想忍！！ ！
他后悔把自己的身体养好了怎么办？
霍以琛都不知道节制了 QAQ。
顾言起床后，随便套了件衣服，洗漱一番才下了楼。
有了一次经验，这一次没有第一次那样痛苦，但是还是觉得很酸很痛。
特别是在看到霍以琛跟没事人一样坐在那里看报纸，顾言就气不打一处来。
顾言腾地就要跑过去……结果，人没走几步，脚下踩空，从楼梯上直接跌倒。
糟了。
顾言内心暗道一声，这一次，可要遭罪了，说不定……
然而，想象中的疼痛并没有传来，他的腰身被人从身后抱住。
顾言睁开眼睛，回头看去，只见霍以琛一脸担忧，“没事吧！”
“没，没事。”
“走路怎么这么不小心？”
“这是要怪谁？ ”顾言没有来的生气，哼。
要不是他，他会这样吗？
“好了，抱歉，只是，昨晚你不是嫌我太温柔，不够爽，一直……”
“停……”顾言满脸爆红地看着霍以琛，他的确是嫌他太温柔了，怎么感觉都不对味，但
是，也没有一直要啊。
从浴室出来他就累惨了想睡了好吗？
结果这家伙，根本没给他睡的机会。
“那，要不要出去走走？”霍以琛提议道：“这阵子，我都会很闲，不忙，陪着你。”
这话说到顾言心坎里去了，霍以琛能不走，那才是最好的结果。
顾言点头，“那就出去走走吧！在这里，我还没完全了解呢。”
“好，我让他们去准备准备，你先等着，我去换身衣服。”
顾言也回到屋里换了一身出行的衣服，霍以琛也找来了车子。
两人都已经准备好了一切要出发去外面走走。
结果，却被人打扰了。
刚刚出门，就听到一阵女人的尖叫嘶吼声。
两人走出去一看，就见门口的两个女人正在与守门的军人对抗。
“你们竟然敢拦着我？你知道我是谁吗？敢这样拦我！我回去一定告诉家主，灭了你们，
毁了你们这栋别墅，把你们赶出世界中心，永远都不能再到这世界中心来。”说这话的，是一
个高傲的妇人，看起来有四五十岁，看着周围守门的军人，那眼神，仿佛就像是在看一群畜生
这眼神，熟悉啊！
而且更劲爆，让人愤怒的想揍人。
她的旁边，站着一个妙龄女子。
少女长相美艳，目光中的高傲和看低贱的贱民一样的眼神很熟悉，这两人，简直如出一辙
这个女子，顾言见过，是季咏，季家人，当初还说要给霍以琛说亲来着。
如今看着，哪里像是说亲的，分明是来说仇的。
此时，有一位妇人站在她身边，季咏底气十足，配合着妇人说：“就是，也不看看你们是
谁？ 一群从低贱国度来的低贱土包子，也妄想攀附季家，还想娶我，门都没有！”
在面对一群低贱的土包子，季咏完全不掩饰本性，要有多嫌弃就有多嫌弃。
若是与她相熟的人看到，恐怕会大吃一惊，这人的名声，咳一直都是名媛淑女。
“还不快让开！！ ”妇人一脸不耐烦地神色。
周围的人，没有得到命令，没有一个让开的。
妇女二人身后带来了一群保镖，妇女恶狠狠地道，手指抬出来，指着这群军人，“行，有
骨气，既然如此，那就别怪我们不客气。”
霍以琛和顾言站在一旁，跟两个女人对峙的守门人，愤怒的身体颤抖。
谁也不愿意被人这么看低，特别是，季咏还说了那种话。
低贱的国度来的土包子。
低贱的国度，将他们一直忠诚，守护，深爱的祖国，说成是低贱的国度，连顾言都忍不了
，更何况是这群军人？侮辱他们可以忍，打骂他们可以忍，侮辱他们的祖国，绝对不能忍！！
最重要的是，顾言没记错的话，季家，也是华国人。
来了世界中心，就当自己的祖国不存在了吗？
顾言心里冷笑，看着这个季咏，目光就冷了起来。
霍以琛站在一旁，顾言感觉到了霍以琛身上冰冷强大的气势，他挥了挥手，冷冰冰地吐出
两个字：“动手！”
完全不打算跟他们客气。
□作者闲话：

第261章季家内幕
季咏以为霍以琛不敢动手。
毕竟季家在世界中心，可是三大势力之一，无人敢撼动。
可是，她怎么抖想不到，霍以琛竟然敢动手。
而她们带来的保镖，根本不够看的，三两下就被打倒在地。
怎么会这样，这些可是从家里调配出来的保镖，竟然不是霍以琛这些人的对手？
季咏觉得不可思议。
“你竟然敢对我们动手！！”季咏盯着霍以琛，脸上愤恨之色难掩。
她还没有体会到霍以琛的恐怖，霍以琛完全无视她，道：“滚！！ ”
“霍以琛，你就等着被赶出世界中心吧！！！ ”
季咏打不过霍以琛，带来的人又全都被打到。
最后，只能跟着妇人气冲冲地离开。
妇人临走前，还回过头来说：“你做好等死的准备，我是不会放过你的！”
“我等着。”霍以琛半点不害怕。“看谁，玩死谁。”
“世界中心的人，都这么嚣张，这么……”蠢吗？
顾言没有将后面两个字说出来，但霍以琛却知道他说的是什么意思。
“他们，只是因为从小生活在世界中心，有家族的庇护，生的不知所谓起来，不用担心。
蹦跶不了太久。”
“万一真去告诉了季家家主，怎么办？”
“家主若真是被这两个女人控制，季家就不会有现在的辉煌，你不用担心，没事。”
“好吧！”顾言相信霍以琛的话，没再多问。
世界中心这样的地方，也有这样的蠢人，顾言真是大开了一次眼界。
“其实，也不是什么人都跟他们一样，他们或许就是运气吧！”
“运气？”
“嗯。”霍以琛点头，他却过季家，季家家主对霍以琛非常看好，否则也不会让霍以琛做
他的妹夫，但是霍以琛拒绝了。
季家家主也没有强求，但是没想到，这两个女人，不知道从哪里得到的这个消息，这么急
冲冲地就找上门来。
她们不肯嫁，他还不想娶呢！
真不明白这件事情怎么传出去的，明明那天，季家家主只是跟霍以琛提了一下。
两人是单独见面的，屋里更是没有什么人。
以季家家主的身份，更不可能去说这种本来就不成的小事，霍以琛直接当作没有存在过。
可谁知道，这个季咏，还有季咏的母亲，都知道了呢？
“刚刚那两人，是一堆母子，你不用将她们放在心上。”
“怎么会？知道你的态度就行了，其他人，与我无关。”顾言无奈道：“不过，让她们这
样一直烦人，我也很反感的。”
“放心，很快就没事了。”霍以琛笑了笑，拉着顾言上了车。
季家母女两来的事情，很快就被他们抛到了脑后。
上了车后，顾言看着霍以琛拿出手机，之后直接给不知道的人发了一条信息过去。
世界中心的人，都用上了智能手机，而且百分之八十都是‘守护’，星辰科研的研究产品
，霍以琛的这一个，也是如此。
并且，还链接了网络，这里，已经成为了首次的网络覆盖实验基地，非常成功，而且世界
中心人才济济，知道了一个点，就能发展出更多的点，很快就将这个网络覆盖下的衍生品都发
展了出来，建立了自己的网站，世界中心！
很简单的名字，只有在世界中心的人才能够知道这个网站，并且每人只能注册一个用户。
外人是不可能知道这个网站的，就算调查，也查不出来，因为他们会使用特殊的身份卡，
才能开启并进入这个网站。
霍以琛不知道什么时候，将刚才的视频拍了下来，然后发出去。
顾言看到名字：季权。
“你……，’
“这件事情，不需要我们动手。”
“你和季权的关系很好？”
“不算好。他是季家家主，我们合作过。”
“那他怎么可能帮你？”
“他不是帮我，他是再帮他自己。”否则，他就不会让季家母女二人有机会回去。
顾言还是没有听懂，可是霍以琛却不打算多说的样子，顾言也只好闭嘴了。
S环季家。
位处S环一个中央之地，有一套占地上千亩的城堡。
城堡最高处办公室里，一名三十岁上下的妖异美艳的男人此时一根手指在血红的唇瓣上来
回磨砂着，紫红色的瞳孔闪过一抹精光，正兴致盎然地观看着手机里的视屏。
他便是季家现任家主，季权。
“……一群从低贱国度来的低贱土包子，也妄想攀附季家，还想娶我，门都没有！”
季权关了手机，缓缓地呼吸一口气，邪邪地笑了起来。
无聊地敲了敲桌子，男子对着阴沉的角落道：“让老夫人和表小姐来一趟。”声音里，不
带一丝丝的情感，哪怕那是自己的母亲，他也唤作老夫人。
“是！家主。”黑暗中，有一人应了一声。
你想让我怎么给你报复？
季权发出一条信息去。
很快，信息回来了：我不想在世界中心看到他们。
季权收回了手机。
没多久，季老夫人和季咏就来到了季权的书房。
季权一身黑色的西装，站在阴暗的书架旁边，书架上面的书，暗黄，皮质都很厚重，仿佛
古老的典籍，他站在那里，却增添了几分诡异之色。
过人的容貌，妖异美艳，紫红的瞳孔，宛若最高等级的吸血鬼贵族般，一举一动都展示着
他的高贵和骄傲。
他的红唇，薄而抿着，是血红的颜色。
他的肌肤，白皙光滑，细腻如上好的瓷器，目光深邃，邪佞，眉眼上挑，带着一股彼岸花
般的奢靡之色。
“哥。”季咏端庄大方地喊了一声，声音轻柔沙哑，给人一种酥酥麻麻的感觉，与刚才在
霍以琛面前时判若两人。
季咏每次看到季权的容貌，都会失神，然后就是红着脸，心跳加速。
或许没有人知道，季咏之所以那么抗拒婚事，其实她心里有人，有一个不该喜欢的人，但
她没办法控制自己的心。
她只能去拒绝一切靠近她的男子，只希望留在哥哥身边，远远地看着他就好。
从她第一眼看到这个哥哥，她就喜欢上对方了。
当时的季权，看着她，温柔地说：“季咏？知道了。”
那是她来了季家本家多年后，才第一次看到所谓的常年在外求学，只闻其名不见其人的神
秘哥哥季权。
更是她第一次听到他说的话。
声音好听的仿佛能让人怀孕，妖异邪气的容貌，一双仿佛会勾人的眼神，瞬间将季咏的魂
都给勾走了。
季咏呆呆低下头，可目光却忍不住痴痴地看向某人，深情款款。
季权却仿佛没有看到季咏的身影，就听季咏旁边的季老夫人一脸可怜兮兮地开口。
“季权，你可得为我和小咏报仇，你都不知道，那个霍以琛，有多么可恶。他竟然，竟然
敢对我们动手！小咏好声好气地去跟他说话，他倒好，带着一帮举着枪的人跟我们动手，你是
没看到，他那凶神恶煞的模样可把我们给吓坏了。”
“是吗？ ”季权懒洋洋地说。
“是啊！难道，连我的话，你都不相信？我可是你妈妈。”
“那么这个，又是什么？”季权懒得跟她们废话，直接扔处去一台手机。
手机上的有季咏跟季老夫人对着霍以琛叫嚣的模样，张牙舞爪，凶神恶煞，完全不见平日
的淑女和优雅贵妇的形象。
季咏瞬间脸色惨白。
季老夫人也没想到，季权手上竟然会有这个东西。
季权摸了摸光滑的下巴，淡淡地开口，“若要人不知，除非己莫为，华国文化博大精深，
却被你贬的一文不值，卩可呵呵，我季家，可养不起你这等身份尊贵之人。”
季咏顿时跌坐在地上，完了，一切都完了。
季权转身看向季老夫人，“难道你们真以为，季家在世界中心，能一手遮天？所以，不顾
我的意愿，为所欲为？”
季老夫人没说，只是看着儿子，难道不是如此？
季权摇了摇头，“爸爸说的对，老夫人果然不该留在这里。”
季老夫人的身子抖了一下，“我是你妈！ ！ ！ ”
季权什么话都没有多说，直接开口吩咐外面的人：“把这两位女士送回国去，记住，让他
们知道，他们，惹恼了我……”的朋友。
后面的话，季权并未说出来，但是进来的人，却知道，家主生气了。
惹恼了家主，家主可是六亲不认的。
“夫人，表小姐，走吧！”来人声音冰冷无情地开口。
“你，你们，你们不能这么对我！季权，我是你妈妈！”
“嗯，我多谢你在我出生的时候提供了卵子。”
“你……，，
“快送走吧！慢了，你们的命，还能不能保住，我就不知道了。”季咏懒洋洋地说：“这
是我作为你的儿子，最后一次帮你，日后，季家，再无基佬老夫人，把她待下去。”
“表小姐，您怎么了，可以站起来吗？ ”季咏已经完全傻了，最后被人拖着出去，目光还
在追随着季咏，季咏却没理她。
所谓的表小姐，就是季咏。
其实，季咏也不是季家本家亲生的，她更不算是旁系，她只是母亲家的娘家人罢了。
但是，季老夫人当初是抱着季咏回来，说这个孩子是他们季家本家的，让季家人最好认领
回去。
那时候，所有人都很清楚，季家的老家主，已经准备将季老夫人赶回华国去。
老夫人回去没几个月，就带着季咏回来了。
季老家主看在她生了季权，也即是现在的季家家主的份上，没有再赶走她，让她留了下来
，没曾想，季老夫人，以为能期满过嗨，让大家以为季咏就是季家本家人，靠着季咏在世界中
心为所欲为。
后来，旁系那边又多送了个季芳妤来。
季老夫人不知道与那边有了什么约定，但多一个孩子，对于季家来说并不算什么事，而且
这个季芳妤也有天赋，自然可以留下来慢慢培养，可季咏却被季老夫人养成了嚣张跋扈，无脑
愚蠢的性子，更是个废物。
现在，竟然惹上了霍以琛。
呵。
“找死！ ”季权冷冷地说。
他们都以为，霍以琛是刚从华国过来没多久，靠着季家，才有今天。
可是，他们这些人，却不知道，霍以探，在世界中心做了什么，半年前的那场大战，依然
让人闻之胆寒，以至于撼动了整个上层圈子，若非霍以琛说不着急这进入S环，他早已经在S环
占有一席之地。
大家都在调查这个将军，可很少有人知道，这个将军，就是霍以琛。
可是，这两个蠢货，却做出这样的事情来。
也罢，既然他们都这么做了，留下来，也没什么用，送走吧！
这是季家早就有过的决定。
只是，一直都没有付诸行动，而且也没有人敢惹季家。
但现在，霍以琛将视频发了过来，那就说明，他已经生气了。
别说霍以琛，就连季权自己，都没办法不生气。
哪怕他已经在世界中心这么多年，可老祖宗，祖国就是华国，上下传承五千多年，有哪个
国家有华国这样的历史文化底蕴？没有都没有！
现在，华国却被人这么骂，还是自己人，他能不生气？
这就好像，你骂我可以，但你不能骂我妈是一个道理。
□作者闲话：

第262章公司的事
季咏和季老夫人被遣送回了华国。
此事，顾言还不清楚，霍以琛却收到了消息，但是他也没有放在心上。
霍以琛带着顾言在另一家酒店吃饭。
A环也是有很多酒店的，之前那个集合了各国菜单，集合了各国大厨。
今天吃饭的酒店，却有些单一，但饭后甜点很好吃。
饭菜的味道也很不错，并非是华国的菜色，但顾言吃不出来到底是哪一个地方的彩色，只
要好吃，他就吃的开心。
吃了饭后，霍以琛带着顾言去开房，不回别墅了。
顾言：“……”
有家不回，要开房，这是一种怎样的体验？
酒店房间很浪漫，两人都有些飘忽忽，开过荤的两人食髓知味，不知今夕何夕。
浓情蜜意的时候，两人基本上天天都腻歪在一起，什么事情都不做。
一周后，陆荣康带着调查到的关于任基的消息，送到了顾言的手上。
任基的确是个厉害的人。他孤身一人来到世界中心后，竟然闯出了一片天地。
一开始，任基是在D环打拼的。
慢慢地一步步往上爬，直到在A环的时候，跟环宇投资的老总杠上。
其实，也不是什么大不了的事情。
因为环宇投资的千金，离家出走一次，就在B环的时候，遇到了任基。
任基好人好色，并且男女无忌，见对方漂亮，就展开了追求的行动。
任基那时候，还不知道这是A环的千金。毕竟环宇投资虽然强大，可是他家的千金却从不
怎么出门，很少有人知道她的存在。
更不会有人想到，环宇投资还有一位离家出走的千金。
任基虽然调查过这位千金，但对方用的是假名字，还是让人给做的假证，所以他并不知道
这是环宇投资的人，以为对方没有什么背景，吧对方哄得服服帖帖后就把人家给睡了，事后又
觉得对方活儿不够好，在床上跟木板一样僵，他玩的不高兴，就抛弃了对方不负责任。
之后，这位千金就回到了家里。
环宇投资的老总知道了这件事，一气之下，想要杀了任基。
但任基这人聪明，知道女孩是环宇投资的时候，认错态度就相当的好。
女孩原谅他了，跟任基谈恋爱了，于是阻止自己的父亲对付任基，她不要任基死。
但老总怎么可能放过这么一个人？ 一直不同意两人的事情，但女儿死死哀求，他最后都没
有对任基下死手……
结果，任基这人心狠手辣，将女孩完全利用了个彻彻底底。
利用人家的千金，让环宇投资的老总没有对他下杀手，同时还让这位千金帮他在环宇投资
窃取机密资料。他在前方用一些不入流的手段转移大家注意力，整天给环宇投资找茬，给千金
创造了机会。千金在公司呆了几年时间，在任基的帮助下，得到了很多人的认可，这也让环宇
投资的老总放松了注意力，谁会想到是自己最疼爱的女儿背叛自己？
以为自己的女儿上进了，结果却联合外人搞自己的公司，老总气的吐血。
这才有了环宇投资破产的结果。
任基想要将环宇投资纳入麾下，却被霍以琛截胡。
现在，任基又想用同样的方法，对付环宇投资。
顾言冷笑了一声，对陆荣康道：“将背叛者清理了。”
“背叛者？你是说，环宇投资有背叛者？”
“嗯，为了以防万一，以前的人都不要了，用上新人。”
“可是，这样的话，我们人手会很不充足，而且，这里面也有很多是非常重要关键的人物
,现在让他们走，恐怕不行，这对环宇投资的影响很不好。”
“嗯？是吗？”
顾言依旧温柔地笑着，对陆荣康的话并不放在心上。
“宁杀错一百，也不放过一个。”顾言冷肃地开口 ：	“这里是世界中心，不认那些阿猫阿
狗的道理，影响好不好，跟我有什么关系？”
“这……，，
“下去吧！人手不够，难道不会找？世界中心人才一抓一大把，难道你还会招不到人？”
“就怕任基再次从中作梗。”
“他要从中作梗随他去，愿意跟着公司一起打天下的，我都会好好待他们的。”
陆荣康看着顾言，总觉得这个事情不太好。
但是顾言这么说，他也不可能就这样拒绝。
而且，顾言也说的有道理，可他们初来乍到，这么做，有很大的风险。
陆荣康实在不知道怎么办的时候，就见霍以琛下来了。
“怎么了？”霍以琛看向顾言和陆荣康，两人似乎没有谈判好一样。
“以琛，你醒了？”
“嗯，本来也没睡，发生了什么事？”
“不是什么大事。”顾言并不希望霍以琛插手管理公司的事情，既然交给了自己，他也想
凭靠自己的能力解决事情。
霍以琛走过去，将顾言搂在怀里。
陆荣康就好像没有看到他们二人的互动一样，继续说：“任基不是那么容易解决的人物，
而且，一下子解雇那么多的老员工，对公司来说，会是很大的损失，没办法继续正常运转。”
“正常运转吗？”顾言抬眸微笑。“正常运转很简单啊，不就是钱的事情？我说过了，用
钱解决的事情，都算不上是事。”
霍以琛捏住顾言的手，转而看向陆荣康。
陆荣康看了顾言一眼，顾言瞪着霍以琛，霍以琛宠溺地捏了捏顾言的耳垂，“别这么看我
，说吧！有什么不能解决的事情，我是你男人，难道帮你不是应该的吗？”
顾言一愣，想了想，好像真是这个样子，但是他还是觉得希望凭靠自己的能力解决事情。
霍以琛却继续道：“你才刚来，很多事情都不知道，任基这个人，我听说过，是个狠角色，你
要是跟他对上，胜算不大。”
“这么小看我？”
“你以为他能斗倒环宇，真的只是因为他诡计多端，以及环宇的背叛者吗？”
顾言看向霍以琛，霍以琛继续道：“在这里，没有一点本事，想要出人头地是很难的，哪
怕是有本事，从任基的那个位置走到今天，十年的时间是不够的。背后没有人，自己也会藏有
秘密武器，你别小看了这里的任何一个人，任基这人，就交给我好了。”
“可是。”
“没什么可是。”霍以琛不容拒绝，“你现在是学生，该管的事情，是好好学习，别总是
被公司的事情分心，你还有很多事情需要去学，任基就交给我。”
顾言盯着霍以琛的脸，犹豫不决。
面对霍以琛的帮忙，他是高兴的。
但现在，霍以琛已经帮了自己很多忙。
他直接不用在D环下面待着一步步去打拼，就进入了 A环，这是很多人都做不到的事情。
但是，霍以琛却直接让他进入了 A环。
“傻瓜，也让我为你做点事。”
“可你帮我，做了很多啊！”
“不多，怎么做，都不会多的。”霍以琛笑着说。
顾言没辙了，“好吧！”
“年 ”
匕〇
“你别把我当小孩子。”
“我从没把你当小孩。”
霍以琛笑着，摸了摸顾言的脑袋，“你只是我的男孩子。”
顾言：“……”
陆荣康站在一旁看着霍以琛和顾言打情骂俏，目不斜视，公正严肃地站在一旁，脑海中无
限循环地念经：我什么都听不见，听不见，听不见。我什么都看不见，看不见，看不见……
不知道陆荣康念经念了多久，顾言总算是看向了陆荣康。
“既然这样，那你听以琛的吧！ ”霍以琛对这里比较了解，而且他说的也很有道理。
任基若真的只是凭靠他的聪明才智走到今天，也不会这么快上升A环。
大家都以为他是自己一个人的本事，这也是他让人看到的东西，但是内里究竟如何，他们
根本不清楚
陆荣康见顾言答应了霍以琛，这才将公司的事情原原本本地告诉了霍以琛。
霍以琛不懂得怎么管理和经营公司，但是却知道，现在公司正在面临各种各样的麻烦。他
们又是刚刚来到A环，没有什么基础，就接替了环宇投资，想想就觉得不行。
“这件事，是我考虑不周，让你们刚刚来到世界中心就进入A环，没有受到任何的培育和
经验，所以才会这样。等着，暂时不用动任基，他蹦跶不了多久。”
霍以琛这样说。
顾言便回过神来，“是不是，要对他动手？”
“我没那么悠闲，对一个生意人动手，只是，他的手伸的有点长，这里，可不止他一个聪
明得人。诡计多端的人，也不差他这一个。你也要小心点，世界中心毕竟不是华国那样和平，
甚至比任何一个国家都要混乱，有时候，还会发生大战。就像是半年前……”
霍以琛说到这里，突然停下没有继续往下说。
“你记住就行了，有些时候，需要隐忍的时候，就隐忍。”
霍以琛摸了摸顾言的脑袋，顾言总觉得霍以琛话里有话，但是他并不知道霍以琛到底是怎
么度过那两年的，现在，听到他说，之前肯定是受了一定的苦头，才会这个样子。
“我知道了，我会小心的，你不用担心。”
“嗯，我知道，你从来没有让我担心过。”
顾言对着霍以琛笑了起来。
有了霍以琛的帮忙，顾言也没有急着去办了公司里的背叛者。
让人暗中寻找这个背叛者。
霍以琛则是又开始忙了起来，顾言觉得有些空虚寂寞冷。
于是，就花了很多的事情在学习上。
世界中心的图书馆，他没有那个借阅证，但是霍以琛有啊。
霍以琛挑选了很多顾言需要的书籍，让顾言在家里好好学习。
顾言也没有拒绝霍以琛的好意。
任基是个米国黑人，长相粗犷，厚嘴唇，模样壮硕。
身高起码有一米九，此时的他，正在烟色里头找了个漂亮的小哥哥翻云覆雨。
电话响了很多遍，任基都没有接听。
小哥哥的浪叫，让他停不下来。
真是极品，没想到烟色的老板，竟然给他找了这么个货色，这是在讨好他的意思吗？
嘿嘿。
既然是送上门来的好处，不要白不要嘛！
任基越想越觉得兴奋，发泄了一次之后，又硬了起来。
小哥哥得到了喘息的时间，微微松了口气。
原本以为要停止，结果任基因为好不容易找到一个极品，还没玩够，舍不得走。没等小哥
哥休息一会儿就又动作了起来。
开头总是需要点时间的，小哥哥的叫声小了些，任基就扇了小哥哥一巴掌，“大声点，这
么没劲，没见老子起来了。”
小哥哥痛并快乐着，听到了任基的话，发出的声音越发响亮，充满情欲，喉咙都哑了。
任基这才满意了，又在小哥哥的浪叫中狂风骤雨。
□作者闲话：

第263章任基的麻烦
任基很喜欢这个极品小哥哥，长得美，长腿细腰，关键是活儿还好，令他非常非常满意。
他准备将这个小哥哥包了夜夜笙歌。
等终于熄灭了火气，他也忘记了电话的事情，沉沉睡去。
这个时候，原本已经晕倒的小哥哥却醒来了，推了推任基几下都没有反应。
他轻悄悄地起身，身体酸软得跌倒在地。
但小哥哥还是爬了起来，看了任基一眼，转身进入了浴室。
浴室里传来稀稀拉拉的水声，任基睁开眼睛，哪里还有半点睡意？
他滚摸打爬了这么久，就怕那老板有什么目的。
但是，这样一个极品，让他陶醉，最好不是有什么目的的，否则他很难再找到这么满意的
人，他真舍不得放弃，若不是害怕烟色背后的人，他真想直接把人抢回别墅，只供自己享用。
任基拿了自己手机看了一眼，之后慢慢检查，破开了一个软件，很好，很不错，这小男孩
没动手，至少暂时打消了他的疑虑。
这人没有什么问题。
小哥哥洗完澡，身体总算舒服了一些。
看了看时间，也快到了，就磕磕绊绊地穿好衣服，准备离开。
小哥哥身上，全是暖昧的痕迹，有掐痕，吻痕，还有被打的痕迹。
这人真是不懂得怜香惜玉，面对他这样的极品，也打的起来。
小哥哥可不想再服侍他，虽然他本身就是做这一行的，但也没有这种受虐倾向，回去一定
要跟老板好好反应这个问题。
可是，当他把手放在门把上的时候，身体就被人从身后压了上来。
一条结实粗犷的手臂缠上了他的细腰，缓缓往下摸。“你去哪？”
“时间到了，我，要走了。”
“谁让你走了！你接下来的时间，都是我的。”
“可是，老板没通知。”小哥哥目光惊讶，阴暗之色一闪而过，任基并未发觉。
小哥哥不想服侍这个人，实在是这人在床上很不安分。
虽然他们这样的身份，的确是要受着，他也没什么，可是他真的不想就这样被人折磨的。
任基算不上变态，动作也豪放，活儿有些粗鲁但还是不错的。
可是小哥哥不喜欢这样一不满意就打人的人。
所以，不打算再接这个客人。
但没想到，任基哪里是那么好打发的，“我已经跟你老板说了，你接下来的三年时间，都
是我的人。”
“三，三年！ ！！ ”小哥哥没想到，事情竟然直接成了这个样子。
老板让他来接这个客人，听说身份比较高，让他小心点，别惹恼了对方。
可是，竟然连三年的时间都包给了他。
三年的时间，正好就是他的合约到期的时间。
但是现在，剩下的三年，都给他，那他还要受三年的折磨不成？
小哥哥的面色变化，让任基觉得很可乐。
眼前的人，黑头发，白皮肤，身高一米七左右，蓝眼睛，是个混血儿，漂亮又极品。他爱
到不行，这也是他第一次这么爱着一个人呢，这人还是个契约mb。
小哥哥刚刚洗过澡，身上带着香气。
任基二话不说，就将小哥哥抱了起来，“走吧！三年里，你都是我的人。”
三年，任基知道这是小哥哥的合约，如果这三年的时间，他都能这么好，他不介意一辈子
对他好。
也不知道为什么，眼前的这个人，他好像在哪里见过呢。
小哥哥脸色收敛起来，看着这个接下来三年的金主。
“等一下。”
“怎么呢？”
“老板有没有跟你说过，我一个月只睡一次。”
“什么？那怎么行！！ ！ ”任基立刻就不满了，他现在就已经心猿意马了，一个月只睡一
次，让他当和尚吗？
“合约上写的很清楚，你应该知道，我们的合约是有效的，我一个月只接一次客人。”
任基皱眉，“我买你。”
“我只是契约型，不是卖品。”
“你他妈想怎么样？”任基不耐烦了，将小哥哥扔到床上，欺身而上，“我说买你，你就
是我的，剩下的这三年，都是我的。”
小哥哥冷眼瞧着，眼前的人，要做什么，他当然阻止不了。
但是，这并不代表他没有办法。
小哥哥从手上拿出一根透明的蓝色试剂，装在一个玻璃试管中。
任基似乎一下子就意识到了什么，立刻后退出去。
“你，你，你怎么会有这种东西？”
小哥哥松了口气，看来，任基是知道这个东西的。
“如果你想同归于尽，尽管过来。”
任基皱着眉看着小哥哥，虽然很喜欢这个小哥哥，甚至只要对方听话，他养一辈子都成，
他的别墅里也养着一些好看的姑娘小哥，都是从世界各地搜罗来的帅哥美女，都是极品，可是
，没有一个人让他这么满意，只有眼前的这个小哥哥。
“你叫什么名字？ ”任基问道。
“没必要告诉你，另外就是，我不喜欢受人虐待，时间到了，我也不接受你的包养，有什
么意见，你去跟老板上，再见。”
任基看着小哥哥身上的试剂，他真不知道对方手上竟然还带着这种东西。
别看那只是一管蓝色的试剂，但是，熟悉它的人都知道，那是微型炸药，作用可以毁了这
里的整个房子。而且，这种炸药，很危险，一不小心就会爆炸。
碰撞的力度，握着的力度，摔倒，震动过激……只要稍微不按照规定做，就会爆炸。
眼前的小哥哥，竟然有这种实力，任基小看了对方。
“你这是怎么来的？”
“我亲手做的。”
“你会做炸药？”任基很惊讶。
“这有什么，在这里的人，谁不会点本事？”小哥哥一点都不在乎地说。
“你为什么会做这行？有这样的本事，做什么不行？ ”任基一脸不信。
小哥哥笑了起来，“这似乎与你无关。还有，我走了，别太想念我。重复一次，我不喜欢
被人打！”
任基就这么看着对方离开，对方身上有炸药，他不敢轻举妄动。
顿时气愤地甩出一拳，将墙壁打出了一道印子。
可是，他还真没见过这样的人，对方越是不想让他得到，他越是想要得到。
尝过一遍他的味道，以前的那些都变得索然无味起来，这样的人，他真的不想放手。
任基让人调查这位小哥哥的资料，之后目光沉了沉，“原来，是背逼的吗？”
小哥哥出去之后，脸上的笑容顿时消失。
问他为什么做这种工作，那是因为不得不去做。
这时候，他拿出手机，发了条信息过去。
“成功引起对方的注意，接下来，要怎么做？”
“这么快就做到了，真不愧是头牌，一个晚上就搞定了，哈哈哈……”
“说吧，老板，什么时候放了我妹妹？”
“只要你完成了这件事，你和你妹妹就可以回去了，当然，剩下的三年，也不会再有。接
下来，你只要好好地得到对方的信任，进入任基的集权中心，找到对方的底牌！”
"女子。，，
小哥哥挂了手机，接着将信息全部删除。
他还需要跟任基继续沟通，真是烦躁，这人在床上，一点都不温柔。
但是，现在没办法，只有忍了他，他才能从中脱离出去，提前离开烟色。
这种地方，多待一天多久多一分危险，为了能进去任基的地盘，他连自己的底牌都拿出来
了，就是不想让对方因为他的身份而小看他。更是让对方对自己产生兴趣。
做这一行，见多了人，都知道怎么让这些客人满意。
有时候，烟色甚至不惜去做一个坏人，就是为了成全客人的满足感。
接下来，就看任基的调查了，到时候发现了他的事情，是不是出手帮忙，还是想做什么，
到时候，就全看任基的反应。
任基最后是死是活跟他没关系，有人算计他，那也要怪他自己，谁让他那么好色呢？
世界中心的人，多的是对付人的法子，你好色，就针对你的好色来。
而且，放上这么一个极品，就不信任基不上钩。
顾言在开学前一天，接到了一个消息。
任基的公司，进入了财政危机，而环宇也找到了背叛者，直接开除。
任基没有时间对付环宇，忙得团团转。
顾言收到消息的时候，问过霍以琛。
霍以琛说：“我没动过。我说过的，想打倒任基的人不少，世界中心，也不只有任基一个
聪明人，现在，只是开始。”
任基发展地太快，跟他作对的，就连环宇这样的庞然大物都破产了。
但任基一直局限在A环，十年不曾在往上。
而且，有卧底已经查出，任基跟S环没有任何关系，既然这样的话，那些庞然大物们，面
对任基这样一个威胁，自然不会手下留情，于是任基就危险了，整天麻烦不断。
他之前怎么给环宇找麻烦，就有人怎么给他找麻烦，并且比他在环宇做的还要过分狠辣，
手段更强烈，任基现在无暇分身对付环宇的事情，连自己的公司，恐怕都要保不住了。
他真不知道，A环的其他人，怎么突然就对自己发起了攻击？
他们明明一直好好的。
顾言知道了这件事情，笑着道：“恶人自有恶人磨，既然如此，环宇趁机好好发展，别再
让任基有可乘之机。”
“是！ ”陆荣康下去了。
顾言和霍以琛坐在沙发上，“明天就要去学校了。”
霍以琛不舍地搂着顾言，“真不想跟你分开，好不容易，省出来的假日，你又要走。”
顾言笑着道：“你真是，胡言乱语，我虽然在里面，但是你也在这里，到时候，我还会出
来看你的。”
“不用出来，到时候我也不在了，你在学校，有什么事情，记得通知我。”
“我给你安排了一个技术人员，你看看。”
霍以琛招了招手，就有一个憨头憨脑的人走了进来。
顾言看了对方一眼，惊讶道：“王小宝！”
□作者闲话：

第264章小迷弟来了
王小宝看到顾言，挠头道：“顾，顾言，好，好久不见
王小宝的眼中闪过一阵阵波光，似乎很是激动的样子。
顾言点头，“好久不见，没想到，竟然会在这里见到你。”
“这，这还要感谢顾言您的栽培。”
王小宝眼冒金光，盯着顾言，就好像是看到了什么上好的宝贝，让顾言感觉鸡皮疙瘩都起
来了。
他记得，自己做的，就是看着王小宝有几分电脑方面的兴趣和天分，给他介绍了一些学习
的书籍和方法，现在，这个王小宝来了这里，还成了技术员？
顾言想到当初在部队看到王小宝一脸憨厚呆傻的模样，再看到现在王小宝还是一脸憨厚呆
傻，就是目光中多了看偶像的那种崇拜眼神，让顾言很不适应。
“栽培？你该不会是想说我介绍的那几本书吧！”
“当然不是啊，那些基础的书籍，虽然好处大，但是没有您给的笔记那么厉害。”
“笔记？”顾言想起了这么一茬，他真有留下过笔记。
笔记里面，都死一些专业性质的东西，难道现在王小宝看懂了？
王小宝不仅看懂了，还实践了。
在一次任务中，他的这些理论知识发生了作用，上头看他对着有兴趣，并且天赋不错，就
在部队里安排了一个电脑室，让他有时间可以去学习。
而王小宝学习了半年，就成为了高手。
顾言听着，就觉得非常羡慕。
想当初，他可是学习了好多年，人家只是学了半年，就出师，可真是厉害了。
接下来的两年，他更是不停地努力，最后让霍以琛带来了世界中心。
“恭喜你。”
顾言由衷地说道。
这人算是自己引进门的，他的计算机能力很好。
他当然也会感到自豪。
王小宝傻呵呵地笑着。
顾言想着，他要是个明星的话，现在，王小宝应该会追着他求签名吧！
想想那个场景，就觉得有些怪异。
顾言就不再思考这件事情。
“以后，小宝就跟着你。”
一旁的霍以琛慢悠悠地说。
王小宝目光贼亮贼亮的，那恨不得把顾言供起来的眼神，让顾言有些消化不起，“行了，
行了，以后你就是我这边的人了，明天，你跟着陆荣康去公司，先跟他开始慢慢工作学习，暂
时就先这样，至于以后的安排，再看你的表现！”
“明白！ ”王小宝行了一个大大的军礼。
顾言受之有愧，“在外面，不用那么拘谨，跟平常一样就好。你之前在部队怎么看我的，
现在就怎么看我，不用担心其他的事情。”
“是！，，
王小宝还是一副憨厚呆傻的军人模样，非常正直！
顾言没话说了，让陆荣康把人带走了。
屋里就只剩下顾言和霍以琛。
顾言收拾了行礼，霍以琛在一旁帮忙。
两人都没有怎么说话，无声的离别情绪在两人身上蔓延开来，最后只好珍惜难得相守时间
顾言虽然要去上课，可也会经常回来的。
但是霍以琛就未必了，他希望顾言不到学期结束不要回来。
而且进去里面的时候，还有两个月的军训。
听闻，世界大学的军训，简直就是魔鬼炼狱。
魔鬼到什么程度？
那就是能将一个技术弱渣宅男培养成世界第一特种兵！
当然，这样一个世界第一特种兵，并非说两个月的军训就能做到的。
但不得不说，这军训的确起了很大的作用，至少奠定了基础。
这就是他们魔鬼程度的厉害之处。
听闻，从军训中出来的人都能脱胎换骨。
顾言第二天从床上爬起来，摸着酸痛的腰，看着已经空了的房间，很是不满。
明明都知道他要去上学了，还这么不节制。
顾言很不高兴地去了世界大学报道。
世界大学位居S环，考上了世界大学，就等于一步登天。
这里无论是在环境上，还是占领的位置上，都首屈一指。
庞大的恐怕是走三天都走不完的那种。
顾言站在世界大学中心的大门前，被这辉煌壮阔的气势吸引住了心神。
从未想过自己有一天竟然能够站在这样的地方，顾言内心很是澎湃感慨。
进入了校门，周围没有指示，更没有师兄师姐们的接送。
顾言去看了一眼地图，记在了心里，就往教务处的方向走去。
去教务处交了学费，领了宿舍钥匙，顾言便去了宿舍楼里。
庞大的世界中心大学，教学楼和宿舍楼分开。
一边是空旷的高楼教学楼，周围除了一个庞大的广场，就一栋二十三层高的高楼大厦，那
边是教学楼；另一边是绿树繁荫的生活小区，周围有超市，有食堂，有文具店，生活工具一应
俱全。
顾言的宿舍，在写着三栋的宿舍公寓上。
两人间的宿舍，顾言看了一眼门前的名字。
他的舍友，是个叫做江陵的人。
江陵，这个名字，很华国啊！
同样是华国人，应该有共同语言吧！
顾言开门走了进去，发现自己是最先一个到的。
另一个舍友根本没有来，顾言也没有放在心上。
世界大学的宿舍，倒是没有诚高的那么高逼格。
诚高那是因为学生少，可以无尽地败家，但是世界中心却不同。
每一年，世界大学原本从世界中心中招来的学生就有好几百，之后，全球几百个国家几乎
每个国家都会有那么一两个，好的三个四，五六个，十个这样子。
所以，整个大学加起来，人数还是挺多的，每个年级的学生，也有六七百人，这些都是集
合了各国的天才，每一个都不能小觑。
要真的一人一个套间，资源没法分配均匀。
所以他们的宿舍，最高逼格也就单人间。
顾言的宿舍，是双人间。
单人间他还没有资格住在上面，听闻需要在做出一番成绩才可以住在单人间宿舍。
不过，顾言并不在乎到底是单人间，双人间还是四人间，能有住的地方，他都不会在意。
顾言先一步来了，挑选了左边的床位。
两张床上靠墙的末端，墙内都有一个成人高的柜子，上面有钥匙。
顾言打开了柜子，做了清洁后拿出去晒了晒。
之后开始整理宿舍的卫生。
虽然宿舍很干净，可是顾言看着，却觉得不行。
习惯了居住的地方都是好的，而且非常干净宽敞，现在在这里，屋子格局小了，他也想尽
量让自己住的舒适一些。
搞了卫生，顾言就整理好了行礼，又去下面的超市买了生活用品。
购买生活用品的时候，意外地发现这里竟然不用钱，要用学分。
虽然觉得奇怪，但顾言还是花了三十个学分买了生活用品和一些军训需要的酒精跟药酒，
这些都是需要的，不过其实很多东西霍以琛都帮他准备了不少，但是消毒水抗生素纱布这类高
消耗品多准备总不会有错。
世界大学的军训，肯定会有受伤的情况出现，毕竟能把技术宅训练成第一特种兵，强度也
肯定不一样。
顾言下意识地就想多准备这些东西。
还有就是这里的药酒，顾言觉得效果好。
他清洁宿舍的时候，不小心撞了一下桌子，手上青紫了一块，然后用了超市介绍的药酒，
半个小时就消了，而且也感觉到擦过药酒后，身体的疲惫感也消除了不少。
顾言觉得这种药酒是好东西，就买了两罐子，之后回到了宿舍继续整理。
一直到下午，太阳下山，顾言整理好了一切，将柜子收了回来，然后把自己的衣服放进去
这时候，那个叫做江陵的人还是没有来到宿舍。
“奇怪，这人不来了吗？ ”顾言卡着空荡荡的，只有自己一个人的房间，也没有放在心上
，“先去吃个饭好了。”
世界大学的食堂，还是很高档的。
里里外外分了五层。
第一层是普通的饭堂，里面的饭菜看起来价格也很高，一份扣十1点学分。
从三十学分能买来那么多的东西，顾言自认为这里1点的学分都能兑换很高的货币。
这里使用的是学分制，里面的东西，都是用学分来购买的。
别人的学分是为了毕业，这里的学分是为了生存和毕业。
顾言是新生，新生每个人都会有入学奖一百学分，他刚刚购买了生活用品，花去了三十个
学分。
现在手里剩下七十点学分。
顾言花了五个学分买了份营养餐，然后坐在饭堂里吃了起来。
吃完了之后回到宿舍。
江陵还是没有来，夜晚，顾言一个人睡下了。
但是，黑暗中，他忽然感觉有一股毛骨悚然的感觉，好像有什么东西正在锁定他，监视着
他的感觉一样，顾言一下子就清醒了。
然后朝四周看去，接着他就在对面的床下，电脑桌上发现了一双蓝色的眼睛，吓了一大跳
顾言忍住心神，慢慢挪动身体。
可是，黑暗中，那双眼睛也跟着他游走，像是黑夜中盯着猎物的狼。
可是，这里是世界大学，可能会有狼出现？
没有狼？那么他是……
“江陵？”
顾言感觉到，那双眼睛，似乎颤动了一下。
那么就没错了，这人是江陵。
“江陵，是你吗？”
那边没有动弹。
“江陵？是不是你？”
那边还是没有动弹，难道对方听不懂他的话？
接着，顾言又用了各种语言跟江陵说话。
但江陵还是警惕地盯着他的方向，一动不懂。
无法，顾言慢慢摸索着，朝着按钮的方向去开灯。
然而，就在他的手触摸到了按钮的那一秒，那双眼睛的主人，终于动了。
□作者闲话：

第265章江陵
顾言怎么都没有想到，江陵竟然直接扑了过来。
这扑过来的速度很快，眼睛里的光芒仿佛闪过一道散逸的蓝光，快速消失。
顾言虽来不及开灯，然眼睛看不清周围的东西，但是记忆力强大，看过一次就能记在脑海
中，因为通过这些年不停地锻炼，反应也相当的灵敏。
江陵的那一双蓝色的眼睛在黑暗中就是一道光点。
见他扑过来，顾言直接朝着记忆中的床头移动，然后攀着床沿，飞身而下，利落的身手，
稳稳地落在地上，若开了灯光，一定能看到顾言潇洒的动作。
而与此同时，江陵也毫不费力地在顾言落地后，站在了顾言身前。
顾言静静地盯着那双眼睛。
黑色的眼珠，在黑夜中看不清晰，可是那明亮的目光，却非常透亮。
江陵盯着顾言的眼睛，没有动作，站在那里，似乎感受到了顾言的威胁，并未付诸行动，
反而是双方就这样对峙着。
顾言想要去开灯，但是江陵没给他这样的机会。
顾言渐渐熟悉了黑暗，昏睡的感觉逐渐消失，变得清醒。
“江陵，你这是什么意思？”顾言开口询问，那头却是一句话都不说。
自从顾言醒来后，这个江陵，就没有说过一句话。
顾言实在是不知道这个江陵到底怎么回事，但是现在看着，总觉得有股奇怪的感觉。
顾言尝试往前走了一步，接着却听到了一股野兽般的嘶驽声，好像是在警告着顾言一样，
“我们是舍友，以后还会一起上学，你这是要做什么？”
回答顾言的，还是一样野兽的威胁声，若不是依稀看清了对方的身形，恐怕都会以为对方
是个野兽。
有这样一个舍友，顾言怎么都无法放松警惕。
现在这个人，还跟自己对峙着，白天不来，晚上却突然来到宿舍，然后一直盯着他睡觉的
方向看，是人都会起鸡皮疙瘩。
顾言总觉得哪里不对，这个人，很不对。
但是，两人却没有放松下来。
眼看着天色渐渐亮了起来，顾言发现，江陵的动作，都没有动过一次，就一直像是只野兽
那样匍匐着身体，警惕地盯着顾言看，像是一根柱子，谁也无法让柱子动摇。
太阳逐渐升了起来，顾言看了看墙上的钟表，才早上五点钟。
这里的太阳，升的有些早啊。
不过顾言并未在意，而是站在一旁看着江陵。
江陵有一头黑色的海藻卷长发，蓝色眼珠子，脸上化了老虎的斑纹，也不知道要做什么用
。身上穿着一件校服，校服被他的动作，弄得皱皱巴巴的。
虽然时间还早，但是他们很快就要去学校集合，还得发军服，准备明天的军训。
现在，顾言却跟江陵在这里对峙着，谁都没有故意放松一下。
顾言想了想，还是让自己先放松了一些。
那头的江陵，也不知道是不是有什么规定在身上，见顾言放松下来，他也没有攻击。
难道是要等自己全部放松。
顾言却没有这么做，怎么说，这都是一头野兽般的人，他怎么可能放松得下来？万一这头
野兽，想也不想地扑上来咬人，那他就要亏大发了。
“江陵。”顾言说了一声，这人不管自己说什么，都没有什么反应。
顾言伸出手，指向江陵旁边的方向，“我需要换身衣服。”
江陵依然站着，一动不动，似乎没有听到顾言的话。
顾言深吸口气，面对一个跟野人一样的人到底要怎么沟通？
打一场吗？
感觉到自己未必能打赢眼前的人。
“我、要、换、衣、服！ ”顾言再次说了一遍，然后往前走了一步。
江陵往后退了一步，顾言继续往前。
江陵继续往后，直到，站在了柜子面前，顾言再次深吸口气，没继续往前。
转身，没有再看江陵，用钥匙打开了柜子的门，顾言拿出了一套校服，然后当着江陵的面
,直接脱了睡衣，只留下一条大裤衩，身上洁白莹润的肌肤让江陵的目光闪了一下，但是很快
，顾言就套上了校服，接着看都没有看江陵一眼，转身走出了宿舍。
江陵的耳朵动了动，直到顾言离开了很久，他还是保持着这个动作。
也不知道过了多久，似乎才确认了顾言已经离开，江陵便站直了身体，放松下来。
他看了一眼顾言的衣柜，然后有些疑惑地伸出手去，模仿顾言的方法，将柜子打开。
但是很不辛，他打不开顾言的柜子，哪怕他也是用同样的钥匙。
这时候，他忽然想起带他来的人跟他说过的话，“右边这个，是你的衣柜，左边的是别人
的，你打不开。”
“我，的，我的。”他转头看向右边的衣柜，依旧是同样的办法，很顺利地打开了柜子的
门。
在他们入学报道的时候，学校就发了四套校服。
两套冬天，两套夏天。
他挑了挑，拿出了那套冬装。
跟顾言的是一样的。
于是脱了自己身上皱巴巴的衣服，穿在了身上。
他的头发，乱糟糟的，但是被那些人清洗过后，很干净，也没有虱子，头皮不痒了。
接着，他也跟着走出宿舍。
宿舍是一条长长的走廊，这时候，已经七点多了，他保持了那样的姿势很久很久，身体都
有些僵硬，此时，看着左右两边的走廊，吸了吸鼻子，闻到了顾言的味道，朝着那味道的方向
而去。
顾言正坐在教室里，还有十分钟就会上课。
第一天，一般的大学都是自我介绍的，顾言也不知道今天会是什么歌情况，毕竟，这里可
是世界中心呢，谁知道会有什么样的意外惊喜？
这时候，门口出现一个人。
一头长发跟海藻一样垂在身前，让人看不清他的脸，但是依稀能看到他脸上的虎纹。
但是那样一双水蓝色的眼睛，却特别的显眼。
是江陵。
江陵换了套衣服，之后二话不说，就朝着顾言的方向走了过来。
顾言心中一紧，警惕地看着他。
江陵的动作一顿，停了下来，过了三分钟后，他再次朝着顾言的方向走来，之后就坐在了
顾言的旁边。
顾言不知道这江陵在闹什么幺蛾子，但是见对方没有动作，也就没再管他，而是拿出自己
找来的书看了起来。
江陵见顾言看书，看了自己空空如也的抽屉，一脸委屈地看着顾言。
顾言：“……”
什么鬼？
之后，就见江陵盯着自己手上的书。
顾言愣住，回头看向他，“你要看吗？”
江陵不说话，眼巴巴地看着顾言，仿佛一只大型的凶兽忽然之间顺从了起来，变成了萌物
求宠爱。
顾言实在搞不懂江陵的脑回路，这是怎么回事？
之后，顾言就把自己桌上的书给了江陵。
江陵拿到书后，目光微微亮了起来，之后翻开阅读，一目十行地看着。
不，是非常快地看着。
只看他直接用拇指翻书，翻书的速度快的连字都看不清晰，可是顾言却发现，江陵看的很
认真，似乎真的将里面的内容全部看完了一样，之后，看到了书，合上，认真仔细，又小心翼
翼地抚摸着手上的书，目光中带着爱恋。
顾言起了一阵鸡皮疙瘩。
难道，这家伙，很喜欢书？
看他一眼珍惜的样子，顾言决定再试一次。
毕竟是室友，关系不要搞得太僵才好。
“你喜欢看书吗？我这里还有几本。不过，你先把看完的还给我，我还没看完呢。”
江陵看到顾言手里的另一本书，眼前蓦地一亮。
之后，顾言不给他书。
他就眼巴巴地看着顾言，一副大型犬祈求爱怜的模样。
顾言强压住怪异的感觉，指了指他手上的书，然后指了指自己。
他总觉得，跟江陵说话很麻烦，不如用行动表示出自己的意愿更好。
江陵似乎明白了顾言的意思，很是不舍地看了一眼自己手上的书，还给了顾言。
之后，顾言才把自己手上的书给了他。
江陵总算是高兴了，再次快速地阅读起来。
这人，只是怪异啊！
要是普通人，肯定以为他这是在玩闹吧！
只可惜，这里是世界大学，什么样的人都有，怎么可能是普通人呢？
顾言看着手里的书，他没有江陵的速度，但是也不满，慢慢翻阅的时候，将里面的知识都
记在了自己的脑海中去。
江陵很快就看完了另一本书，正要眼巴巴地求助顾言，却见顾言也在认真地看书，而且翻
阅的速度很慢很慢，他不由地蹙起眉头，却也没有再打扰顾言。
顾言自然是察觉到了江陵的动作。
他感觉江陵就好像是大山里来的野孩子，一切都是学着野兽的东西。
现在则是用他那野兽的本领，慢慢融入人类社会。
“江陵。”
顾言出声。
江陵看向顾言，顾言写了两个字，“这是我的名字，顾言。”
江陵看着顾言手上的纸张，指着顾言两个字，询问地看向顾言，顾言点头。
江陵双眼一亮，然后，也想从抽屉里拿出纸笔，但是没有。
顾言将自己的纸笔给了他，指着一旁空白的位置，“写这里。”
江陵似乎听懂了顾言的话，在顾言指着的空白地方，写下了两个狂草字。
但顾言却能看得出，这是江陵的名字。
顾言笑了，“江陵，你好，很高兴认识你。”
江陵朝着顾言点头，嘴角不自觉地放出了一抹笑容。
正是这个时候，老师进来了。
□作者闲话：
有点卡文，世界中心比较复杂，写的比较慢，第三更承诺根本实现不了，还是两更好了。

第266章出头
进来的老师，是一位中年女教师。
穿着一身精英职业装，面色高傲，不屑一顾，看着周围的学生，目光轻蔑的仿佛他们都不
是人，自己局局在上。
顾言蹙眉，看着周围的人，他们也是一样露出愤怒的神色来。
江陵依然还是那副脸皮，一点都没有受到影响的样子。
他的目光，一直游走的手中的书本上，摸了好几遍，一脸的不舍。
“你们好，从今天开始，我将会是你们的班主任。我姓苏，叫我苏倩。是苏家的长女。”
苏家，世界中心三大势力之一，但并非是华国人。
世界中心三大势力，有苏，季，世界大学。
其中，又以世界大学为首，季，苏为末。
难怪她这般高傲，因为她有底气。
顾言面上不动声色，但是却之观察着这位女老师。
一举一动，都带着不屑一顾。
当真是，傲气得成仙了。
这人，怎么会来做老师呢？
“好了，你们自我介绍一下，从最后一排开始，左边的同学，就是你，长头发的，你看你
那头发像什么样子，海藻，你是海带吗？还带一头的海藻？恶不恶心？”
苏倩话音刚落，周围的学生都笑了起来。
他们的目光，都看着江陵，一脸的幸灾乐祸。
江陵依然没有反应。
他能进入世界大学，一定有什么原因。
只是，一来，就被人这样嘲笑，真不知道，这位苏倩老师，在想什么？
最后一排。
便是顾言和江陵。
而苏倩叫的，便是江陵。
但是，江陵毫无反应，依然安静地坐着，看着自己的书。
周围的嘲讽的笑声，老师的点名，仿佛都跟他无关，他只是他，只要安静地看书即可。
“海藻同学，我叫你起来，你听到没有！”
苏倩老师直接将黑板檫扔了下来，完全不打算跟江陵多谈的样子。
顾言目光一冷，一支笔投了出去，在黑板檫要击中江陵的时候，直接插入了黑板檫里面，
往后退，笔串着黑板檫，稳稳地釘在了墙壁上。
这一手，直接让周围的同学惊讶，接着嘲讽的笑声，也停了下来。
顾言也不知道自己为什么要动手，他跟江陵认识不到一天。
并且，他们早上还差点动手，针锋相对。
可是，他就是看不惯，苏倩老师这个样子。
苏倩见黑板檫没有打中碍眼的海藻，反而被海藻旁边的少年釘在了墙壁上。
好，很好！
竟然敢跟她叫板，忘了她是苏家的人吗？
苏家的人，他也敢反抗？简直就是在挑衅苏家的尊严。
一个小地方来的人，竟然也敢这样反抗她？
这个人，惹怒她了。
“你是谁？”
顾言站了起来，“大家好，我叫顾言，很高兴认识大家。我旁边的这位，是我的舍友，叫
江陵，他不会说话，也听不懂别人说的话，所以请大家多多担待，多多包涵。”
顾言向同学们介绍了一番，向着老师的方向点了一下头，算是礼数。
可惜，苏倩丝毫不给顾言面子。
她就是看不惯海藻同学，那又怎么样？
“谁让你帮他介绍了！自我介绍就让他自己来。”苏倩不打算就这么放过江陵，她一定要
让滚出这个教室，她不喜欢这种不赶紧的低贱人，那头发，简直恶心透了。
“可老师，你事先，不也没说不让人帮忙介绍吗？更何况，自我介绍的目的，就是让大家
认识彼此，是谁介绍，又有什么关系呢？”顾言直视苏倩，一点害怕的意思都没有。“我既然
都已经帮他介绍了，就行了吧！再说，你让一个不会说话的学生来自我介绍，这不是故意为难
吗？”
来到世界中心的天才，进入世界大学的学生。
在没有弄清楚情况的时候，一般不会轻举妄动。
但是，顾言却这样站了出来，而且为了的是一个关系不怎么好的舍友。
众人都觉得顾言这样子特别傻。
顾言可没管周围的人怎么看待自己，只是，下意识地不想让江陵就这样受到这样不公平的
对待，因为这里是世界大学。
“你竟然敢顶撞我？ ”苏倩一脸愤怒，盯着顾言的脸，漂亮地让人刺目，可是却刺伤了她
的眼睛。她用尽了办法保养自己的皮肤，可是仍然朝着衰老的方向走去，而顾言的脸，不仅白
嫩紧致，正值年轻，美的不可方物。
五官也是完美得无可挑剔。
世界上，怎么可能存在这样的美人？
哪怕是存在，那也不是人！
就算是人，她也要让对方变成不是人。
苏倩的嘴角勾起一抹阴冷诡异的笑容，冷冷地对着顾言道：“你完蛋了。”
周围的学生，无一人说一句话，甚至，无一人出声说老师这样做不对，都是坐在自己的位
置上沉默着，还有的直接露出幸灾乐祸的笑容。
有的可惜，毕竟顾言长得真的很美，看到他，就有一种爱上他的感觉。这样子的人，突然
就惹恼了苏倩。对方不仅仅是世界大学的老师，还是世界中心三大势力之一，苏家的大女儿。
在这样的情况下，没有人会出手帮忙，没有人会犯傻。
然而，班上的学生都不知道，墙壁每个角落处，都有摄像头，将他们的表现，哪怕是一点
一滴微妙的表情，全都拍摄了下来，传送到了世界大学科技部监护室。
监护室里，有一张大大的圆桌，圆桌上做了二十来个老师领导，还有一些代表学生。
这些人，都是世界大学的佼佼者，他们将班上的学生，一个个的反应都看在眼底。
从第一印象，就开始判断他们的未来走向。
很多人都是自保为上，而选择自保沉默的人，终究还是没办法让这些老师领导们看中，除
了那个多管闲事的人。
他们就喜欢这种多管闲事，并且不怕老师的人。
这里是什么地方？
这里是世界大学？
自保？
呵，不存在的。
世界中心，从来就不是他们的安稳国度，这里的危险程度，比他们想象的还要厉害几十倍
,几百倍，几千倍。
凭靠的都是实力。
没有实力，就是蝼蚁！
随时被人碾死！！
想出头，就必须想尽一切办法，甚至面对生命危险的时刻，都会毫不犹豫地做出决定，坚
定自己的信念。
只有这样的人，才是世界大学着重培养的人。
而想要自保的人，终将泯然与众。
他们把目光放在顾言和海藻身上。
这两人，由始至终，表情，态度都没有变过一分。
正是这个时候，他们看到，顾言说话了。
“哦？ ”顾言倒是不害怕了，凉薄的笑容挂在嘴边，“我倒是想看看，老师想让我怎么完
蛋？我真的很期待呢！”
“你！！叫顾言是吧！好，好的很，你等着，我会让你知道，世界中心，不是你的理想国
度，我会让你知道，得罪我的下场！”苏倩趾高气昂地开口说着。
她坚信，就算世界大学是三大势力之首，也不会为了一个没背景的小子出头，跟苏家对上
，也是因为有这样的自信，她才能无所顾忌。
她要捉弄顾言，很简单。
她要弄死顾言！弄死他！！！否则难消她心头之恨。
她还要把顾言的那张脸画花，拿去研究，然后研究出保养皮肤的法子，让她的肌肤，恢复
少女时代。
苏倩其实是新来的老师。
她并不知道，学校的传统。
她以为自己是凭靠家世，才会被选入进来，成为世界大学的老师。
这是她的荣幸，这更是她的底气，谁敢对她不敬，那就是看不起她，看不起世界中心，看
不起世界大学！看不起苏家！！
顾言盯着苏倩，这人，仿佛进入了魔楞，完全就不是一个正常人了。
世界大学，让这样一个非正常人来教书，真的没关系吗？
不怕把天才们都教成了奇葩？
“随时恭候老师大驾。”
“哼！ ”苏倩冷冷一哼，“我不跟你打嘴皮子，胜了也是胜之不武，我会让你知道，在世
界中心，什么才是最重要的！到时候，我等着你来求我的一天。”
“放心吧，老师，不会有那样一天的。”
顾言就这样，直接跟苏倩杠上了。
因为江陵。
而江陵，却是坐在一旁毫无反应，还在看着自己的书。
顾言有些无奈地坐了下来。
结果，苏倩却不让了。“我让你坐下了吗？站起来！”
无法，顾言只好站起来。
苏倩这才觉得舒心了。
“你也站起来，不许坐！”
她指着江陵。
江陵仿佛没听到。
顾言也站在一旁，似笑非笑地盯着老师看。
苏倩气的脸都绿了，江陵听不懂她的话，让他站起来，他竟然一点反应都没有。
这让苏倩觉得非常丟脸。
苏倩走了过去，手指点在江陵的身上。
拼命戳，拼命戳，拼命戳！
但江陵就是没有反应，甚至连身体都没有动一下。
苏倩不满意了，直接抢了江陵的书一撕……
哗啦啦，原本完好无损的书，就这么被撕得稀里哗啦落在地上。
苏倩得意地看着江陵，让你不听话，这就是下场！
顾言看着苏倩不停地作死，却没有开口阻止，他也很不满意这个老师。
若是世界大学真让这样的人来给他们上课，那他们就真的玩完。
苏倩不知道，她的这一举动，直接惹恼了江陵。
江陵如她所愿站起身来。
苏倩以为自己的气势吓到了江陵，很是满意。
但是很快，她就发现并非如此。
因为江陵战起身的时候，喉咙里发出了一声声野兽的嘶吼声。
就好像，江陵他根本不是人类一样。
咚……的一声，在众人惊讶的目光中，江陵身体跟子弹一样弹出，坚硬的头壳撞在了苏倩
柔软的肚子上。
苏倩虽然练过，但是比起江陵来说，还差的太远，这一撞，直接把苏倩倒在了地上，又弹
了起来，嘴里吐血。
顾言站在一旁，也很惊讶，江陵的力气竟然这么大。
这还没完，只见江陵像只发怒的狂兽，朝着苏倩扑了过去。
苏倩瞳孔睁大，露出惊恐的神色，这江陵根本不是人，他不是人，他是妖怪！！！	“不要
，不要过来，不要过来，我是苏家的人，我是苏家的大小姐，你不能这么对我，如果你这么对
我，你会受到惩罚的！ ！！ ”
咔擦……
“啊……”
骨头折断的声音。
咔嚓……另一只手断裂的声音。
“啊啊啊……呜呜呜……不要，不要求你了，不要杀我，不要杀我！”
两只手都被人徒手折断。
因为这两只手，撕了书。
江陵蓝色的眸子冒着冷光，嘴角微微张开，露出两颗比常人来说长了一倍的虎牙。
看起来，就像是僵尸，但是，他只是虎牙长得比较长，并不是僵尸，那牙齿还很白，很锋
利。
他张开嘴的意思，就是要把猎物咬死。
顾言虽然讨厌这个苏倩，但是，在世界大学闹出人命，可就不好了，连忙走了过去，手搭
在江陵的肩膀上，“慢着！”
江陵闻到熟悉的味道，转过头来，一脸迷茫地看着顾言。
似乎在问为什么不把猎物杀死？
顾言深吸口气，“够了，回去吧！”
江陵看了一眼苏倩，再看一眼顾言，将身上野兽的气息收敛了起来，若无其事地回到了自
己的座位上。
顾言打了电话，叫医务室的人来把老师带去治疗。
经过这一茬，班上的同学心脏砰砰跳动，身体冷的出汗，着呢个个人噤若寒蝉，再无人敢
出声耻笑顾言和江陵。
□作者闲话：

第267章又养了个儿子
教室的安静，顾言和江陵都没有放在心上。
江陵把苏倩撕烂的书，捡了起来，一片一片地黏上去，一边拼凑着，一边委屈极了。
顾言并不在乎这书撕烂与否，但是，江陵爱书的这份心，也让他有些愧疚。
“我帮你吧！”
江陵点头。
江陵并非听不懂他们说的话，而是不会说。
而且，很多人说话，都是这个样子，完全不把自己当回事。
他也就安心地占据着自己的小角落，无人打扰，想怎么看书就怎么看书。
顾言却帮了他。
还帮他拼凑书页。
两人花了半天的时间，将整本书拼凑好了。
期间，学校领导来问话，但顾言有恃无恐，若真要追究责任，让他们看监控。
顾言从一进这间教室开始，就知道有监控。
有监控的情况下，苏倩还做出这种事情，那就有些耐人寻味了。
再者，苏倩是新来的老师。
她的态度，让顾言觉得有问题，只是这些问题都与自己顾言，顾言并不在乎这些。
按照监控中的来看，一切事端，都是老师先动的手，她咎由自取。
怪不得他们。
况且，世界大学更加崇拜强者，对于赢了的人他们都是比较欣赏的。
顾言也大方地不追究责任。
最后，领导们很有深意地看了一眼顾言就离开了。
顾言和江陵都没有被追究责任。
在班上没过多久，领导就派人来发了军服，顺便说了一下学校的规矩，以及在学校的生存
没有什么情况，世界大学在学期末之前是不能离开学校的。
这倒是让顾言非常意外，看来他想要假期回来是不行了。
那就只能等到学期末。
领导又说了一些规则，关于学分的使用。
在这里，学习成绩好，学分高，得到第一名，奖项，或者参加活动，解决疑难杂症，各种
PK,只要胜出都能够兑换到学分。
学分累加不会扣。
总之，大家自食其力，努力参加活动，努力往上爬，是能够用学分养活自己，世界大学了
，若还不能学会自食其力，那就直接去死算了。
学生之间的学分是可以互相转换的，就跟钱币一样，至于同学们要怎么用，就不知道了，
但是有一点，不管怎么换取，毕业之前，必须交出足够一万学分，否则无法毕业。
平时期末考试什么的，除了分数要及格，学分也不能少于五千，否就无法成功升级。
这领导就是这么说的。
说的让顾言都无法反驳，只是，真的很严苛。
学校只发放一百学分，期末翻五十倍，毕业就要翻一百倍。
接着，领导临走时说了第二天早上五点就要集合去军训。
放学后，顾言带着江陵去吃了午饭，之后，就回到了宿舍，拿起军服去清洗了一遍。
现在的天气不太好，一个晚上肯定不能干。
所以顾言先是脱水了再烫平放在自己的床头上，顺带还给江陵烫了衣服。
宿舍是有洗衣机的，顾言把江陵的校服也洗了，反正也不费事，宿舍也要打扫一下。他可
不能让一个野人般的人来打扫卫生。
不过，不知道江陵是不是接受了顾言，见顾言忙上忙下，他拿起扫帚，跟着顾言一起扫地
，虽然扫的很不好，甚至还把垃圾扫得到处都是，这家伙恐怕除了能打看书其他生活技能都是
〇,不过顾言也没有嫌弃他，而是耐心地教导他，终于在一个下午结束后，江陵学会了扫地，
握着扫帚高兴不已。
晚上又去吃了晚饭，回来后顾言对江陵说：“好了，等一下，去洗澡，洗澡会吧！”
“洗澡，洗澡，凉快……”接着，江陵二话不说，就把衣服全脱了，连裤衩都不留。
顾言：“……”
顾言无法，只好让他进去浴室，教他使用洗澡用具。
好在江陵聪明，一说就能懂，不能懂的示范一遍，他也能会了。
这倒是让顾言大大地松了口气。
感觉自己养了个大儿子，什么都要重新教导。
今天吃了饭，顾言看着只有一半的学分了，必须想办法赚取学分，否则他就真的只能离开
世界大学。
这可不行。
他看过了，学校有很多赚取学分的方法。
他学的是计算机，那就利用计算机好了。
计算机赚取学分的方法也有很多种。
学校论坛上，也有很多专业的知识。
有人用学分提问，等有人解决了这些问题，就可以拿到学分。
“这个真不错。”顾言笑看着打开了学校论坛，之后便寻找自己能解决的计算机问题。顾
言发现很多问题，他都看过，看来，这些年来，没有白费功夫。
顾言挑挑拣拣了十几道题目来解决了，一个晚上就拿到了一百的学分。
嗯，至少暂时不用担心学分的问题了。
江陵洗完澡出来，顾言也跟着去洗澡，之后回到床上看了一会书，就睡觉，“江陵，很晚
了，明天要军训，你也早点休息吧！”
江陵看了顾言一眼，点头道：“好。”
这是他说的最快，最标准的一个字。
江陵放下了书，躺在床上，侧身看着顾言。
顾言有些疲惫地道：“睡吧，很晚了。”
也不知道是不是顾言的声音，具有安眠的作用，江陵就这样闭上眼睛睡着了。
顾言却没有睡，他转头看向江陵，叹了口气，算了，就当是在养儿子好了。
真是的，重生回来，就有了一个朱子高，现在，又跑出一个江陵。
这个江陵，还是基本常识都不懂的，跟初生婴儿一样，什么都不懂。
好在，这人认识字，也不知道是谁教他的，反正他是认识，人也聪明，学什么都快，顾言
到时不用怎么花费心思。
第二天五点钟，顾言和江陵准时出现在了军训的广场上。
此时，太阳已经升了起来。
阳光照在脸上，给人一种莹莹润光的感觉。
天边朝霞漫天，火红美丽，这是在国内很少看到的景色，也只有在世界大学，才能看到这
样的美景。但是现在，没有人有心情欣赏美景，因为现在已经开始集合了，教官也来了。
顾言站在自己班级的位置上，不算是最前，也不算是最后。
但是他的样貌让人很容易就发现他，现在的他带着帽子，一眼看过去，只看到一片光洁的
下巴，和粉嫩的红唇。
教官对顾言的方向，莫名地多看了几眼。
“好了，现在，同学们选一个班长出来吧！”
立刻就有人举手道：“我选季芳妤！”
季芳妤站在最前面，个子高挑，样貌出众。
“季芳妤在我们班上，成绩名列前茅，而且她还是季家的天才，选她最合适，大家都愿意
听她的话。”
季芳妤站在前面，一脸自信傲然。
不过，比起她的骄傲，倒是跟季咏和季老夫人的不同，至少不是看人除了自己，就全是蝼
蚁那种感觉，不过看她鸣鸣得意的样子，顾言暗中对她的评价，低了几分。
“是吗？ ”教官懒懒地问了一声，“可惜了，本教官不喜欢季家人，另选一个，只要不是
姓季的就行。”
众人都没有想到，教官竟然直接这么说话。
不仅否定了季芳妤成为班长的可能，还踩了季家一把。
没有人想到，教官竟然这样不怕死，直接把季家拉了下来。
季芳妤不服气，道：“教官这样未免有失偏颇，就算我是季家人，因为这个我就没办法成
为班长，这个理由太可笑了。这样很不公平！”
教官笑了笑。“不公平？是吗？可笑？嗯，我这里不欢迎你，你去别的班级吧！”
这里本来就不是什么公平的世界，她的身份让她独领鳌头，难道就公平了？
教官直接说了这么一句话，就把季芳妤吓得花容失色。
能成为世界大学的班长，那是可以加学分的。
所以，有机会成为班长，季芳妤怎么可能放弃？
可是现在，因为姓季，就要被拒绝，季芳妤不满，委屈，愤怒，最后却被教官驱赶时化为
乌有，哪怕是觉得教官不对，她也不可能这个时候就傻傻地去别的班级，这只会让人认为她是
墙头草，大小姐脾气，更不喜欢。
这对季芳妤来说，是毁灭性的打击。
一来世界大学军训，就遇到这种事情，季芳妤脸色白一阵青一阵，很是难看。
但教官却没理她。
“听好了！ ”教官发话道：“你们既然来了世界大学，那就把外面那套市侩高傲统统收起
来，我才不管你们是哪一家的大小姐大少爷，进了世界大学，所有人都一样！继续选班长，大
家推荐一个出来。”
“我推荐顾言！”
不知道是谁，忽然发出了声音。
接着班上静默了一阵，想起了顾言之前和江陵做的事情。
事实上，顾言也没做什么，还是江陵打的老师呢。
但莫名的，顾言维护江陵的样子，给了大家一个乐于助人的印象，实力也不耐，做班长很
合适。
“我也推荐顾言！”很快，周围的人都跟着推荐顾言。
一下子，就有超过一半的人推荐顾言。
“顾言是谁？ ”教官问。
顾言行了一个大大的军礼，“报告，我是顾言！”
看着顾言那一身正规的装束和标准的军礼，教官很满意，问道：“以前有参加过训练吗？
”
“有过一次，只有一个月。”
“为什么只有一个月？ ”教官疑惑，难道这人是怕辛苦？不，看起来不像啊！
“报告，因为要读书，要上学。”
这个理由，让教官愣住，接着教官就笑了起来，“哈哈哈，对，对，你肯定要上学，哪里
能整天待在里面训练？现在大家都推荐顾言为班长，你们有谁不服？”
季芳妤很想说自己不服，这个班长本该是她的，现在却被人抢走，她哪里服气？但是又怕
惹恼了教官被赶走，最后只能不再说这些话。
只是看向顾言的时候，目光中带着狠毒。
顾言对季家做的事情，那季家母女两个被遣送回国，季芳柔会怨恨自己，顾言觉得很正常
不过，顾言都没有将这件事放在心上。
“既然没有人异议，那我就在此宣布，顾言成为我们班的班长，三班班长！大家鼓掌。”
震耳欲聋的掌声，顾言弯腰感谢他们。
“多谢大家的爱戴，以后还请大家多多包涵。做的不对的地方，大家也可以提出来。”
□作者闲话：

第268章军训闯关
“好了，相信大家都互相认识过了，既然如此，那我们的军训，现在开始。”
这个时候，教官身后出来一辆军用篷车。
“军训之前，大家还需要做一个测试，测试大家的能力是否符合世界大学的要求，现在，
请大家上车！”
顾言等人立刻上了车子。
之后，车子出发，不知道朝着那个方向去。
顾言从出发开始，就一直在数数。
感应着方向和距离，虽然他无法看清楚，但是有个感觉，总好过什么都没有。
顾言发现，这些感应很难察觉去什么地方，并且中间有很多弯弯绕绕的路，尤其是，顾言
还能感觉出来的就是他们一直在某一个地方绕圈圈。
周围全被帐篷遮挡得严严实实，顾言就算想要看清楚外面都不可能。
而这个时候，车子终于停了下来。
顾言等人下车。
下了车后，也是站在了一旁，大家按照列队排好。
此处，是一座高大千米的大山。
他们此时就站在山峰的脚下。
“好了，同学们，接下来，你们将进行一场非常严厉的考核，考核时间为半个月，这半个
月里，从这里出发，去往山顶处，那些是给你们准备好的行李包。”
众人朝着教官的指着的方向看过去，发现地上摆满了几十个鼓鼓囊囊的行李包。
“你们拿着行李包，之后登山，可以分小组进行，也可以全班一起，随便你们自由组合，
只要能够通过四道关卡，就算你们过关。这上面，一共有三十道关卡，只有通过了三十道，你
们才能走上山顶，至于你们能不能成功爬上山顶，我可以很确切地告诉你们，很难，很难，真
的很难。历年来，没有一个学生能够爬上这里的山顶，保持最高的记录，只停留在地28关，你
们能否破了这记录呢？我很期待，现在，大家快点背上行李包，上山！”
周围的人开始去背上行李包。
这时候，季芳妤忽然走了出来，“我请求分组，有谁愿意跟我一组吗？”
季芳妤这么说去，周围的人下意识地看向顾言。
顾言看了季芳妤一眼，对方想要特立独行，顾言也不会去拒绝的。
“大家随便选择。”顾言这样说。
季芳妤得意又挑衅地看了顾言一眼。
顾言完全没理会季芳妤的挑衅，“大家想要跟谁一起就跟谁一起，另外，想要自由组队的
，就自由组队，但是，若是没有成功，这可不能怪在其他同学头上去。”
“我是季家的人，我身上带着季家的荣耀！ ”季芳妤说：“只要跟着我的，我保证，只要
我们赢了所有人，回去之后，季家一定会有丰厚的奖励。”
季芳妤直接摊开了要引诱同学们。
因为季家的关系，很多同学都动了心。
季芳妤看向顾言，“班长大人，若是可以的话，我也希望你能加入我们。”
“不了，比起被人管，我更喜欢管人！ ”顾言想也没想地拒绝道。
季芳妤脸色一黑，“那你不要后悔。”
“后悔不后悔的，这可不好说，既然大家都选好了，那就出发吧！”
顾言发现，想要季家好处的人，还真是不少。
最后，留在顾言队伍里的，只有三人。
这三人中，加上了顾言，还有江陵，另外一个，是对着顾言猫星星眼的女生。
季芳妤讥讽地看向顾言，“班长大人，都这样的情况了，你还不考虑一下吗？”
“你这么急着邀请我加入，是不是对自己不够自信？”都被人挑衅了，顾言也不会坐着让
人欺负的主，顾言发现，这季家的人，一个个的高傲的要命。
也不知道，她们怎么就能在他面前高傲的起来呢？难道就是因为自己刚来这里，人人都觉
得他好欺负不成？
昨天露了一手，看来还不足以让这些人服气。
既然这样，顾言也没必要浪费时间。
“跟着我的，那就走吧！”
“顾言同学。”那个冒着星星眼的女生，看着顾言就好像在看着一个偶像，非常得兴奋，
“顾言同学，你长得真好看，真真好看，我好喜欢你。”
“不好意思，我已经有喜欢的人了。”
“没关系，只要看着你就够了，我喜欢你，太喜欢你了。”
顾言深吸口气，扶额。
难道是体质带来的效果？
真是悲哀，都不知道自己该高兴还是不高兴了。
“你叫什么名字？”
“露娜，我叫露娜，亲爱的顾言同学，我叫露娜，从今天开始，我露娜，将会是你的头号
粉丝。”
“哦，粉丝吗？谢谢！”
“不，你不要说谢谢，不要说！亲爱的顾言同学，我爱你，我要为了你，奉献自己的一切
，包括我露娜的生命，只要你愿意。”
顾言：“……”
他该不会吸引了一个变态吧！
顾言深吸口气，“不用你的命，我会保护好自己，你也要保护好自己，不要轻言放弃生命
，那样的人，不配做我顾言的粉丝，明白吗？”
露娜大大的双眼，泪汪汪的，第一次有人这么跟自己说，要保护好自己的命，好感动，她
更喜欢顾言了，“嗯，我知道了，我爱你，亲爱的顾言。”
“抱歉，我无法接受。”
“我说过了，没关系，我是你的粉丝，爱你的粉丝露娜。”
“出发吧！ ”顾言不打算继续说什么了。“走吧！时间不多了。”
这边，顾言，露娜，江陵三人出发了。
那边季芳妤看着顾言的背影，目光记恨。
“芳妤，你管他们做什么？这里的关卡，可是很危险的，他们就三个人，说不定连第四关
都过不去，那可就遭殃了。要知道，若是第四关过不去的话，可是会被退学的。”一旁有个女
生，对季芳妤讨好的说。
季芳妤听了对方的话，点了点头，“嗯，我们走吧！”
她就不信，顾言他们才三个人，能有什么杰出的表现。
哪怕是他们已经通过了第三道关卡，但是继续往上，肯定是不行的。
顾言三人进入了森林深处。
这时候，就体现出了江陵的本领。
江陵是在森林中长大的，他所学习到的都是森林法则。
在这样的森林中，哪里安全，哪里不安全，他能快速地判断出来。
就这样，他们沿着路途走，江陵根据顾言所给的目的地，找到了最快，最有效的路线，危
险程度也是大大降低。
一个小时候，他们终于来到了第一关卡。
第一关卡是过河。
这个过河，可不是普通的河流，而是一条湍急的河流。
水流就好像是瀑布洒下一样快速，过河的地方，只有那瀑布顶端矗立着的石柱。
他们要从石柱中横渡河流。
这里，是第一关。
第一关，就有生命危险。
但是，第一关，却是最简单的一关。
顾言深吸口气。
“你们有信心过去吗？”
“有！”露娜二话不说就应道，之后她就开始往上走了过去。
“小心！！ ”
露娜已经跳上了第一根石柱，她一点都不害怕，还回头朝着大笑了起来。
顾言实在是拿她没办法了，只好不再出声，让她慢慢走过去。
露娜很轻松地跳上了第二根石柱，第三根，第四根……
一共是三十根石柱，露娜轻松地走过了一半。
这时候，忽然一炳程亮的匕首朝着露娜的方向攻击了过去。
顾言二话不说，脚下踢起了一块石头，撞在了匕首上，匕首落入湍急的河流中，消失不见
顾言朝着扔出匕首的方向看了一眼，很快就发现身后来了一群人。
顾言看着一脸得意和挑衅的季芳妤，目光一冷，“季芳柔，你这是什么意思？”
“这条河流，我们先过，你们靠后。”
“呵，好啊。”顾言一点都不在意的样子。
季芳妤见顾言这么上道，鄙夷地看了他一眼，这样的人，竟然抢了她的班长之位，想想就
觉得非常愤怒。现在看着顾言这幅样子，就知道这人没什么本事，哼！
以为接受过军部的训练就能为所欲为，她会教他认识到，这里是世界中心，不是他那小地
方能相提并论的。
顾言看着季芳妤一行人先走了过去。
露娜一直停留在对岸等待着顾言。
露娜很是愤怒，想要出手揍人，但是看着顾言摇头，只好压下了脾气，脸上气呼呼的。江
陵倒是没什么反应，他见顾言不走，那么他也不走。
等季芳妤一行人全走了，顾言才度过了这湍急的河流。
虽然很危险，但是，只要渡过了就没事。
顾言带着江陵和露娜在一处草坪里停了下来，露娜好奇地问道：“怎么不走了？”
“先停留下来，检查一下我们的背包里有什么东西？”
“哦，好的。”
顾言的登山之前，就想检查一次。
但是开头的山脚下，并没有什么可以停留的地方，就想着上了山再检查。
可是他们顺利地来到了第一关，于是就先准备度过这一关再说。
第一关不算什么危险，第二关开始，就真的危险了，他们必须做好准备。
打开行李包，顾言发现里面有纱布，消毒水，还有匕首。
这匕首的样式，就是之前季芳妤投出的匕首的样式。
匕首不大，炳只有两根手指粗，却非常锋利，削铁如泥。
顾言将这匕首收了起来。
之后继续寻找，找到了帆布，粗绳子，检测仪，和指南针。
但有个很大的烦恼，那就是没有食物！ ！ ！
也就是说，他们必须吃着山中的野物存活！！ ！
□作者闲话：

第269章觅食
第一关这么不算什么危险，越往上只会越危险。
那么他们必须在此之前找到足够的食物充饥。
还有半个月的时间呢，他们要是直接往上冲，到了要吃饭睡觉的时候找不到地方怎么办？
所以现在，吃饭和睡觉才是最大的事情。
“我们，先去找食物。”
“找食物？”露娜惊讶地问：“为什么要找食物啊？往前走不是很好吗？”
“行李包中，没有食物，我们要在这里度过半个月，食物必不可少。”
“暂时来说，前面的关卡，相对来说比较安全，我们在前面的关卡寻找食物，等找足够了
食物，再继续往上爬，另外，我们还需要找到安全的地方睡觉。”
“睡……觉……”露娜目光程亮地看了顾言的身材一眼，舔了舔唇。
顾言浑身一震鸡皮疙瘩，“不许胡思乱想！”
“哦。”可是，没办法呀，这么一个美人在，她能不胡思乱想吗？
顾言拿她没办法，“走吧，去附近看看，有没有野物，我们先解决了今晚的再说。”
一说到吃的东西，江陵目光一亮，但是感觉到了什么，他什么都没说。
而顾言，自然也感觉到了。
他们说话的声音开始变小。
这时候，就在他们不远处的一棵树边，有一个身影悄然离开，来到了季芳妤的地方，“怎
么样？他们什么时候到第二关？”
“他们，他们说，不通关先，说是，是，是去找食物。”
“找食物？ ”季芳妤一脸莫名，“找什么食物？这地方是森林，里面要什么食物没有？”
“嗯，本来就是这样的，可是他们却停下来检查背包，然后就决定先找食物了。”那人也
是一脸奇怪，但是又觉得找食物是件正确的事情。
他们刚刚上山，度过了第一关，接着继续往上爬，肯定还要耗费不少体力。
事先在这里找到食物，等一下他们就不用疲惫的时候出去找食物了。
季芳妤虽然看不起顾言，但不得不说，这是一个好方法。
当下，季芳妤就安排人去找食物，又安排人去找能居住的地方，然后他们留下来开始检查
行李包中的东西。
之前她就随意的拿了个匕首出来，也没仔细看，现在继续看，发现了都是没用的东西就丟
在一旁了，其他人也默默地检查自己的行李包。
顾言并不知道季芳妤他们的队伍正在学习他们的一切，但即便知道，他也不会在意的。现
在，三人中，就只有江陵对森林是比较熟悉的。
所以现在，他们可以依靠江陵的判断寻找安全的地方。
路上，顾言看到了有些野菇，他走过去，拿出检测仪检测，无毒，就收了起来。
不过，收起来他也不敢先吃，因为不认识，只是有些想要研究的地方，带回去看看，故而
顾言并没有采集多少野菇。
认识的，无毒的野菇顾言采集了不少。
露娜不知道从哪里找来了一棵盐树，盐树上面的叶子，全是盐的结晶。
顾言笑道：“露娜很棒！”
这时候，江陵也抓了两只野鸡，三只野兔，背上还背着一头鹿子。
这些野物，全部挂在身上，看起来特别的滑稽。
“江陵，你，你太厉害了吧！竟然抓了这么多？”
露娜努努嘴，她只找到了一棵盐树，顾言看她的眼睛，都没有看到江陵的亮呢。
“我，我也会抓野物的。”露娜就像是一个小孩子，在求着长辈的宠爱一样。
顾言笑了起来，“你能找到盐树，已经很不了不起了。我们把叶子上的盐结晶都收起来，
然后拿去提纯一下，不然不能吃。”
“好，好。”三人一起走了。
有很多猎物，还找到了盐树，顾言也找到了一批的野菜香菇，野葱一大把。
这些都可以当作是调味料。
之后，三人找到了一条消息。
拿出匕首，去砍了好几根竹子下来。
匕首不好砍竹子，但是顾言还是砍了好多。
之后，江陵已经处理好了野物。
顾言用匕首，在石头上放了一块洗干净的木板，就在上面切肉。
之后，让人把野菇和野菜洗干净。
他们没有锅之类的东西，但顾言很会利用身边的东西来做这些。
用随身携带的纱布多缠绕几次，将盐中的杂质过滤出来，再拿出消毒水的玻璃瓶子慢慢煮
出干净的盐晶，装入竹竿中，装了两竹竿，足够他们这半个月的了。
这样的盐还有股子竹子的清香味，拿来做菜更加好吃。
顾言将这些竹子，砍成一节一节的半个手臂长的样子。
之后，将野物的肉腌制好，和野菇野葱一起放入竹子中拿活塞封锁，一点空气都没有流出
，也没有进入。
没有米饭，顾言有些不习惯，但是这样就可以了。
这还是他在诚高学来的方法，诚高的野外求生实习，是有作用的。
生火，将一节一节封好的竹节杆拿去地上考。上面烧着旺旺的火苗。
顾言带着二人，连续三天都在准备食物，有的用竹竿，有的风干了，一路上拿着走，直到
食物够了，才出发去往第二关。
露娜非常高兴，手里捧着一根竹节杆，吃的津津有味地道：“真好吃，顾言，这东西，怎
么想出来的？做的真好吃！比那些大酒店里的饭菜都好吃，我从没吃过这个味道，听说野物有
腥气，没有阉割的的野物更甚，没想到，现在吃起来，一点腥气都没有嘛！”
露娜吃了还想吃，但是分配给她的那一份，就足够他们吃半个月。
只能省着吃了，不然没多久就没得吃了，那就不好了。
这样，他们比很多人都迟了好几天，所以他们度过第二关的时候，已经没有什么人了，也
不会有人出现在他们的身边找茬。
接下来，第二关，第三关，第四关他们都是顺利通过的。
这些都是按照山中的景象，因地制宜地制造一些困难，让他们去克服这些困难，到了第五
关，就开始真正地艰难了，因为前面有师兄师姐们在阻挡他们的道路，用尽一切办法。露娜刚
刚走进去，脚下就踩到了一颗炸药。
若非顾言反应快，将她拉了回来，那棵炸药炸出来的浓烟，足以让露娜泪眼横流。
是的，他们阻挡，不会真的让你死，却让你觉得痛苦到想死。
“不错嘛！你们这一行人，也太慢了，不知道姐姐我等的很辛苦，很辛苦吗？”
“真是抱歉。”顾言道。
“看在你态度良好的份上，我就原谅你了，只要你们当中，有一个人能够完成我设置的关
卡，你们就通过了这一关。”
师姐设置的关卡说难不难，说容易也不容易。
因为，她设置的关卡是找到所有炸药藏身的地方，并且拆除。
这样的话，他们就需要耗费一定的时间，而身边，也没有拆弹专家，那就有点麻烦了，不
过顾言不是这种遇上危险就退缩的人，不就是拆炸药嘛！
这炸药炸不死人，顶多让人痛苦而已，而且，就算拆除不了，大不了把师姐揍了一顿直接
通过好了。
顾言找到了三颗炸药，露娜找到了五颗炸药，江陵找到了十三颗炸药。
一共是二十一颗炸药，被他们全部找到，但是要拆除，就有点麻烦。
顾言从未学过这样的知识，所以也不知道该怎么拆炸药。
“我来试试。”露娜开口说：“我爸爸是个拆弹专家，我一直有跟着我爸爸学习的。”露
娜说。
顾言恍然大悟，“那就太好了，你去试试吧！”
露娜点头，走过去开始捣鼓炸药。
而江陵，也在捣鼓，顾言也在捣鼓。
最后，江陵最先拆除了一颗炸药，露娜也拆除了一颗。
顾言没有。
之后，江陵就好像找到了方法一样，将剩下的炸药都拆除了。
露娜拆除了四五个，剩下的权势江陵拆除的。
“你真厉害！ ”露娜由衷地对江陵说。
但江陵不说话，拿着炸药，不知道要干什么，将两条线碰在一起。
“不要！”师姐的声音。
“不要！”露娜的声音。
原以为会爆炸，结果江陵直接把炸药扔到了师姐身上。
师姐原本只是想阻止江陵，没想到江陵直接将炸药扔在自己身上，于是遭殃了。
这个炸药，全是特辣的辣椒粉。
在师姐身上炸开，师姐惨叫了起来，“啊……”
顾言呆呆地看着江陵，感觉这个江陵，其实什么都懂吧！
而且，还是个小心眼？
这个发现，放顾言身体抖了抖。
“我们走吧！”
在顾言等人走后，立刻就有人从暗处走了出来，“我说你啊，不要看到漂亮的男孩子就出
来找茬行吗？现在好了，自讨苦吃。”
这人一边说着，一边给她洗辣椒水。
“我怎么知道这些男人，一点都不懂得来怜香惜玉？啊啊啊，辣死我了，好痛好痛，快给
我擦擦，擦擦，我要水，我要水！”
她利用这种办法，骗过了很多男生，没想到在这里栽了跟头。
可痛死她了。
顾言他们继续往前走，并未发现身后的情况。
而且，就算发现了，顾言也不会理会。
他怎么会同情一个阻挠自己的师姐呢？
□作者闲话：

第270章毒瘤
监控室内。
一排教官坐在一起。
有一位教官笑意盈盈地看着屏幕上方顾言的那张脸，眼中满是赞赏。
顾言发出命令，安排作战，每一步，都能精准地擦测出对方的目的，动作，仿佛有预知功
能一样，要不是偶尔出点小错，他还会以为这个顾言或许真的有预知功能。
而且，顾言每一次，都很细心，也能快速地做出判断，并且下达命令。
人虽然少，可却不比那些人多的差，每一个人的能力，都能利用的彻彻底底。
这人，真是厉害，准确来说，是个天生的指挥官！
假以时日多多培养，能成为世界级的顶级指挥官。
至少目前，他已经是一名合格的指挥官。
突然，有人出声了。
“这一队的三个人，开头三日一直在第二关内徘徊，我还以为他们放弃了呢。没想到，现
在都已经第十一关了，还游刃有余，总感觉他们很会利用周遭的一切作战，完全没有使出全部
的实力，看来，今年的学生中，会出现一批黑马。”
“可不是，不过虽然开头他们停下来，我却觉得他们做的很对。懂得在前期准备好一切，
到了后期，就不会因为艰难险阻而停下，其他的人，不懂事的，还要停下来寻找食物，可惜，
上头的师兄师姐们，怎么可能让他们安然无恙地折腾食物，肯定各种找茬捣乱，有他们后悔的
。倒是这一队，让我很意外啊！”
“能提前预估各种情况，是个好苗子。”
“与其说这样意外的黑马，不如说是这一次，三班的人，都很让人意外，我听说，三班的
人分队了。”说话的人，看向了站在角落里，把自己当成透明的教官。
对方见有人朝自己看过来，也丝毫不在意地道：“他们想如何，就如何，世界大学，不就
是让人自由发挥的吗？”
“看监控就知道了，另一队伍之所以会提前寻找食物，很明显就是派了人偷听了人家的建
议，可惜啊，他们认太多，准备的食物也不够！儍呼呼的，那么急着走，有他们后悔的。”
“诶，这三班，看起来不怎么样，可是有一个好的班长啊，竟然不介意让人偷听，换作是
我，怎么可能让人偷听这么久，学习了我的方法却超过我，我会很生气的。但是这个班长，却
没反应，这不是相当于暗地里提点他们吧！”
“你直说他不谨慎就好了，非得要这么慢夸？”
“我可没夸赞，我看得出来，以他的实力，是完全可以避开的，他却故意没有。”
“听你这么说，还真是如此，我之前见这些人怎么突然停下来再第二关溜达，原来如此！
不过，这人，长得额真够带劲。”
“行了，人家是学生，别打主意，而且这人听说跟那位有关系。”
“那位？”
“半年前，世界中心动荡，三大势力消失……你说是谁解决的？”
“你，你是说那位……”
“不错！”
众人不说话了。
看着监控里的顾言，都陷入了沉思。
而作为三班的教练，也在这个时候看向顾言的方向。
这人的样貌出众，能力卓绝，脑子也很灵光，只是，怎么就跟那位有了关系？
不知道为什么，想到这里，教官神色有些暗淡。
罢了！
跟那位扯上关系好是好，可跟他作对的人，都不会有好下场。
霍以琛来到世界中心两年而已，就让世界中心的势力直接消失了三个。
原本除了世界大学，外面还有五大势力。这吴大势力，却在半年前重新洗牌，变成了两个
家族的大势力。其他三个都消失了，完全不是那个新来到世界中心的人的对手。
这让整个世界中心都动荡了起来，这个被人恐惧的存在，至今无人知晓他在哪里？
如今，却跟顾言有关系。
也不知道，这样对顾言来说，是好是坏。
顾言是个好苗子，如今看样子，是拉不到自己的势力中去了，教官不由得有些失望。
此时的苏家，有两个男人押着一个女人进来。
苏倩被送回了苏家，还是一脸的莫名，不过，她的脸上并没有绝望之色，反而在看到进入
了苏家之后，一片欣喜。
她终于回到苏家了，自从被嫁出去之后，她就再也没有回过苏家。
如今，被人从世界大学赶出来，她却被人押回来，苏倩以为是苏家出手救了她。
“你们放开我，不然等一下看到家主，我就向家主告你们非礼我，有你们好看，快放开我
，快放开我！不然你们死定了！”
但是，押着苏倩的人，却丝毫不动容。
苏倩完全不知道怎么回事，这些人，难道不怕苏家的势力反弹吗？
哼，现在你们不肯放开，等一下让你们生不如死。
苏倩被押进了一个大厅里，上头坐着的，正是苏家家主。
苏倩看到对方，心里就有了主心骨，立刻就扑上前去道：“家主，你快把他们都抓起来，
这些人，竟然不给苏家面子，分明就是看不起苏家！”
“是吗？那你倒是说说看，他们怎么看不起苏家？”
苏家家主是个年过半百的老人，一双眼睛很是睿智，精神烁烁。
此时，看着底下的苏倩，心里闪过一丝鄙夷。
真的以为苏家的名头很好用吗？
有了苏家，就可以什么都不用做了？
这人，也未免太看得起自己？
苏倩却不知道苏家家主的鄙夷。
苏家主不是她的父亲，她父亲已经去世，当年争夺家主之位走的。
她只是被放养的一个女孩而已。
如今长大了，也被嫁了出去。
嫁出去后，苏家就一直没有怎么关照过她，而她却一直以苏家大小姐自居。
世界中心这样的地方，家主之位争夺非常激烈。
有很多国家的大家族，借鉴的就是世界中心的规则来选择家主，只有胜出者才能稳坐家主
之位，其中，就包括了华国的许家。
不过，这些东西，苏倩自然是不知道的。
她只知道，只要家主站在自己这边，就一定不会有事。
因此，听到苏家主的话，苏倩立刻就开心了起来，脸上扬起了笑意，“家主，你根本不知
道，他们竟然把我押了过来，我也是苏家的人，只要家主一声令下，我立刻就会过来了，哪里
用得着押着过来，结果这些人却把我跟押犯人一样压过来，他们眼里，还有没有我？有没有苏
家？”
“还有啊，苏家主，世界大学里，有个学生，叫顾言的，竟然公然看不起我，你看看我的
手，都断了，现在连吃饭都要人伺候，我真的被他们折腾惨了，家主，你一定要为我主持公公
道啊，把这个叫顾言的学生抓起来，让他看看苏家的厉害，不然，他以为进入了世界大学，就
可以随便践踏挑衅苏家的尊严！”
“不过是一个小地方来的，进了世界大学，就可以为所欲为了，家主，你一定要为我做主
，我可被他害惨了，我的手，就是被他折断的。”
“哦？ ”苏家主一脸很感兴趣地看着苏倩演戏，“你倒是说说，他怎么折断了你的手？有
这样的本事，招来给苏家做事，也是一件很不错的选择呢。”
苏家主完全没有因为听到说是顾言对苏倩动手而有任何的反应。
甚至，他还觉得有这样的本事，招到家里来，才是最重要的。
眼看苏家主一脸兴趣盎然，苏倩有些心慌慌，要真的把人送到苏家来，那她还有什么立足
之地？
所以，苏倩绝对不会同意这个提议的。
“家主，事情并非如此，他并不厉害，厉害的是他身边的那个野人。那个野人，野性难驯
，上来就打人，班上的同学，都远离他呢，什么都不会只会惹事，让我们难过，而顾言，就是
他的主人，也一点都不阻止，他们两个，就是克星，专门克人性命，给人招来灾祸的，苏家，
绝对不能让这样的人出现在家里，不然就惨了！”
张倩一通说法，就是想让苏家主不要把注意打在顾言身上。
这样的话，她会很难过的。她还想抓顾言去研究呢！怎么可能同意这种做法？
如今有机会待在苏家，她会竭尽全力去阻止。
但是，苏家主却完全没有听从苏倩的话，从苏倩开头说起来的时候，就一直在静静的坐着
。苏倩已经是嫁出去的女儿，嫁出去的女儿，泼出去的水。苏家还没有那么那种闲心要管她的
事情，但是苏倩求上门来，苏家主不可能不在意。
只是，苏倩这人，惹谁不好，去惹顾言？
也是她自己找死。
“行了，我知道了，你先下去吧！ ”苏家主朝着押着苏倩的两人使了个颜色，很快决定了
苏倩的命运。
苏倩不知道，她再也离不开苏家，若再来一次，她一定不会再进苏家。
“是，家主，你可一定要为我做主啊。”
“做主不做主的，你还是先下去疗伤吧！”
顾言是什么人？
苏家主再清楚不过了，等苏倩被人押下去的时候，苏家主就让人都走了。
这时候，苏家主才开始起身，往内室走去。
内室里，一个空旷的书房窗口前，站着一名高大是身影，听到声音，知道人来了，也没有
回头道：“人走了？”
“走了！ ”苏家主一脸恭敬。
“你知道怎么做吧！”
“知道，惹了您的人，她活不长了。”
“活得长，活不长的，你不用太过在意，但是她身后有个研究室，你去端了才好。我不喜
欢看到这样的东西留着。”
“行，我这就去。”
“嗯，走吧！”
如果顾言在这里，一定会发现，站在窗口的人，不是谁，正是霍以琛。
霍以琛因为半年前的世界动荡，将整个世界中心的三大势力祛除。
因为这几事情，他在世界中心站稳脚跟，只是平时神龙见首不见尾，没有人知道这个人到
底叫什么名字，为什么会出现在这里，又是为什么要出手整顿世界中心，只留下两个家族和世
界大学。
如今，季家和苏家，就是被霍以琛留下来的家族，其他的，都被霍以琛一锅端了。
那些人，不知道做了什么事情，惹的眼前这位貌似非常的不高兴。
如今，这个苏倩，也惹得霍以琛不高兴了，他当然不可能放过苏倩。
“对了。”霍以琛忽然出声。
苏家的身影停了下来，“还有什么事？”
“世界大学，在哪里进行训练？”
“哦，这个，在七星山，那座山上，有很危险的野兽，高达一千多米，是很好的锻炼场所
。一般，都是给世界大学的学生们练级的，现在，刚刚进入世界大学的学生，都会在那座山训
练一下，纯当测试。那座山上，一共有三十到关卡，非常困难，对于新生来说，想要全部通过
,那是不可能的，只有经过世界大学的训练，才会有可能通过那里的三十道关卡。”
“嗯，知道了。”
疋。
霍以琛见苏家主出去了，想了想就出了门，消失在了书房里。
书房里一切归于平静，仿佛霍以琛根本没有来过一样。
苏家主出门之后，对着手下的人道：“你们过来，去把陈家的那个人请过来！”
陈家的那个人，已经不准备留着他了吧！
很多人都是这么想的。
因为陈家的那个人，就是苏倩的丈夫。
利用苏家的关系，做着一些见不得人的勾当。
但是在世界中心，没有所谓的规则可言，只有实力才是最重要的一切，因此，哪怕是有人
知道那样一个研究室的存在，还是没有人敢打研究室的主意。
毕竟，那是苏家罩着的。
但是，他们没有想到，会出现一个霍以琛。
霍以琛现在，就随口找了个由头，要将这个毒瘤拔掉！
□作者闲话：

第271章抢劫
顾言到了第十五道关卡，看到了同班的一群人。
他们都已经饿的前胸贴后背，浑身上下脏兮兮的，好不狼狈。
虽然之前有去准备食物，可是，一周过去，这些食物早就见了底。
并且，他们人多，食物准备的再多，也很快就没有了。
现在，他们要重新去寻找食物，只是，寻找食物的过程中，却遇到了艰难险阻。
这时候，他们才知道，顾言的提议，有多么的靠谱，多么的重要。
只有在前面准备好了一切，到了后面才不会那么的艰难。
顾言他们虽然晚了两三天，可是还是很快就到了第十五关。
对于季芳妤来说，第十五关，是他们的极限。
而且，已经没有人能超过他们，因此，季芳妤是很放心的，也很高兴，也就是说，他们是
第一了，暂时来说，他们保持着这个而第一，不让人超过，那么在剩下一个星期的时间，他们
一定还能再往前，说不定，还能通过第二十道关卡，想想，季芳妤就觉得兴奋。
到了第二十道关卡，就没有人能比得过他们。
世界大学建立以来，能通过二十道关卡的人，也是屈指可数。
别人不知，季芳妤却可以从胖的途径打听出来。
因此，她对这些事情，都很清楚。
可是，当看到顾言一行三人，竟然顺利地出现在了第十五关，站在他们的面前，季芳妤愣
住了。
“不可能！ ”她不知道哪里来的力气，站了起来，一脸不可置信地看着顾言，手指指着顾
言说：“你，你怎么出现在这里？”
顾言还没说话，露娜先上前一步。
“你这人，好生奇怪，出现在这里，有什么大不了的吗？我家亲爱的顾言，这么厉害，我
作为他的头号粉丝，肯定也要这么厉害，我们都这么厉害，出现在这里很奇怪吗？”
“谁问你话呢！而且你说的是什么东西，谁听得懂？ ”她厉害又怎么样，季芳妤又没有看
到，才不管她到底是不是厉害。
“哦，既然这样，那我也没有必要说太多了。”露娜很是遗憾地说。“对了，这一关是什
么啊？”
露娜忽然问了起来。
季芳妤冷笑一声，“你以为我会告诉你？做梦！”
“诶呀，不要这么小气嘛……”露娜完全不在乎，她看着一个同学走过去，拿出了一根竹
节杆，打开了活塞，一股混杂着竹子的肉香飘了出来，惹得人口水直流。他们已经很久没有吃
过这么多东西了。
不，他们是很久，没有闻到过这么香的香味了。
虽然在这里，还不至于饿死自己，可是，在这里，他们却吃不了好的，这也就算了，还有
师兄师姐们不停地出来找茬，让他们无法顺利通关的同时，也没办法顺利得到食物。
虽然最后不会把他们饿死，可是没有食物的人日子，那真的不是人过的日子！
现在，闻到了食物，立刻口齿生津，恨不得扑上来。
但是露娜却只是轻巧地转身，见扑上来的人后，一脚踢开，把他压在了脚下，“同学，想
吃吗？”
“想，想，想！非常想！”
“哦？想吃的话，就告诉我，这一关是什么？”
“不可以！如果你敢，立刻滚出队伍！”
在这里，没有伙伴，滚出队伍，他可能就要被淘汰。
因此，被季芳妤这么威胁，那个被露娜踩在脚下的人不敢说话了。
可是，还是不停地流着口水，彰显出他很想吃了那个东西的样子。
露娜却重新把活塞塞了回去。
“原本只是想找个理由，给你吃一口，不过现在我想不用了。”露娜兴致缺缺的样子，很
是看不起他们。
季芳妤一脸愤怒，吃了好几天的难吃的东西，此时，她也闻到了那个香味，所以，她也很
想吃。季芳妤朝着身边的一个女的使了眼色，那女的立刻上前道：“你能把这个卖给我们吗？
只要你开出条件，我们就买，我可以把学分转给你！”
“不好意思，这可是顾言给我做的美味食物，我平时都舍不得吃，怎么可能卖给你们？不
卖！想吃，可以，只要你们回答我的问题，这一筒，就是你的。”
女子还想说什么，但是这个时候，他们不可能让这些人知道通关的秘密。
更何况，他们也不知道啊！
因为刚刚一进去，就被人打出来了。
现在，所有人都很狼狈，怎么可能知道关卡是什么？
“露娜，不用问了，他们不知道。”
顾言忽然开口说道。
露娜一脸失望，“原来不知道啊，算了，那就不问了，我们走吧！”
“嗯〇，，
三人一起朝着第十五关的方向走去。
季芳妤见状，大声道：“站住！留下食物，否则，别想走。”
季芳妤立刻招呼众人，挡在了顾言等人身前。
那如狼似虎的目光，一个个恨不得吃了他们一样。
顾言站在一旁，冷冷地笑了起来，“怎么，你还想阻止我不成？”
“顾言，识相的话，就赶紧把食物留下，否则，我们这么多人，你也不可能解决得了，我
说的对不对？”
“你说的太对了，但是，很可惜，我们没有食物了，所以也不可能给你。”
“你！ ！ ！，，
季芳妤没有想到，都这种时候了，顾言竟然不放下食物。
那就只能靠抢的了。
“同学们，别跟他们废话了，这些人，一定还藏有很多食物，我们动手抢过来！”
说着，几十个同学一窝蜂地将顾言等人围了起来，之后蜂拥而上。
“哇哇哇，这可真是……刺激啊！！！ ”露娜忽然激动地叫了起来。
顾言看着露娜，一脸无奈道：“别说什么刺激不刺激了，现在我们被包围了，如果不努力
一点，认真一点，所有的食物，都会被人得了去，你愿意吗？”
“当然不可能！ ”那么好吃的食物，她都舍不得吃，怎么可能给了人？
这些人，真奇怪，不给还要来抢？
哼，想的美，她一定不会给的。
顾言看着露娜，松了口气
露娜能这么想就好了。
现在，所有学生，一窝蜂的上来，顾言等人还真有些吃不消。
不过，即便如此，三人都不可能会妥协的。
“快点，别婆婆妈妈了，等一下抢了食物，大家分，他们三个人，一定还藏有不少食物。
”
季芳妤他们的食物并不多，而且出去打猎还会被人打劫或者捣乱什么的，早就没有吃过什
么好吃的了，也就吃了几颗果子不让自己饿死就行。
现在，他们很想吃肉。
特别是，当露娜拿出了那么厉害的肉来诱惑他们的时候，季芳妤就认忍不住了。
顾言很快就跟周围的人对抗了起来。
季芳妤也真是狠心，竟然这样做起了强盗的事情来，而且，一点羞耻之心都没有。
之前，表现得那么高高在上，一副不食人间烟火的人样子，现在，却因为一点食物，成了
强盗。
顾言冷笑着，完全不害怕扑过来的人。
他们三人的身手，都很不错。
再加上，露娜手上还拿着不少炸弹，是之前从路途中收集过来的。
顾言没有想到，这一路上，都藏着不少的炸药，而且这些炸药不会把人置于死地，却是能
让人非常痛苦，于是，露娜就收了起来。
此时，见人一窝蜂地扑上来，露娜诡异地笑了几声，放出了两颗炸药。
这些炸药，可是他们用来对付挡路的师兄师姐的，没想到，现在竟然用来对付自己的同学
，当真是，好难过啊！
不过，露娜看着因为辣椒粉倒在地上痛苦不堪的人，还是很高兴的，让你们抢，让你们抢
!连季芳妤都遭了殃，毫无形象地躺在地上打滚。
本来就脏了的军服，现在竟然被她扑倒一旁的匕首旁边，匕首戳在了裤腿上，直接割破了
大大的一块，她翻滚着的时候，裤子就沿着整条大腿往上撕裂开来，一大片肉色就这样露了出
来。
露娜看着，啧啧称其，“没想到啊，没想到，看起来这么漂亮的人，竟然是两条大粗腿！
季芳妤，你的腿好粗啊，粗的我都不好意思看了。”
季芳妤的身材看不出来什么。
而且季芳妤穿的是军服，军服宽大，很舒适，不会让人看出季芳妤是大粗腿。
但是现在，裤子划烂了，两条让人不忍直视的大粗腿就冒了出来，众人看着，都没有了看
季芳妤脸时的那种欲望。
而现在，被辣椒粉爆炸泼了一身的季芳妤，脸色也是难看的很。
她的两只眼睛肿的想核桃，脸上的妆容也消失了。
也不知道，她是怎么带来了化妆品的，反正，当辣椒粉洒在她身上之后，她不停地擦着脸
，涂在她脸上，原本显得很自然的化妆容，此刻，因为她的擦拭而全都掉了，跟辣椒粉掺在一
起，难看到令人作呕。
季芳妤的一张脸，没有了姣好的五官，大大地肿了起来。
众人看着，都被吓了一跳。
季芳妤痛苦地惨叫声，也吓到了周围的人，没人敢靠近她。
剩下的人，也不是顾言和江陵的对手。
被二人快速地解决掉了。
“怎么，现在还愿意告诉我们吗？”
露娜上前一步，抓住一个人，问道。
那人支支吾吾地说了几声
露娜嫌弃地把人丟了，“还真是不知道啊，顾言，还是你厉害。”
顾言没管她，“走了。”
“嗯，这就上来，这就来。”
啪啪啪……
顾言忽然往旁边躲了过去。
突然之前，一连串的子弹声音传来，之后，就是一阵爆发式的光芒。
顾言没来得及闪躲，被光芒覆盖，可以说是整个三班的学生，都没人来得及闪躲，就全都
晕了过去。
顾巨，也失去了意识。
等白芒散去，十三班的人，倒了一地，而地上的人，却少了两个。
其中，包括顾言和季芳妤
□作者闲话：

第272章失踪了
顾言醒来的时候，发现自己正在一艘船上。
船上只是一片小小的小舟，随意用竹子拼凑在一起绑着的，通往的地方是大海的中心。
周围一个人都没有，空旷宽阔的海上一望无际，望不到边。
顾言检查身上的东西，手机什么的，都不见了，这让他非常生气。
到底是谁，把他弄到了这种地方？
这是让他求救无门，等死的节奏啊！
到底谁这么狠心，这样折磨他？想让他死的话，多的是方法！
为什么偏要用这种？
顾言实在不了解，但是现在，他却没有那么多的心思去揣测到底是谁把他丢到这里来的，
他发现自己面临一个很严峻的问题，他需要食物，他肚子饿了。
而此时的霍以琛，正好就在山上寻找顾言的身影，但是，得到的结果是，顾言被人绑架了
，下落不明。
“怎么回事？”霍以琛一脸生气地看着底下的人，“查，给我彻查！必须找到顾言的下落
,否则没完！”
霍以琛出动，整个世界大学都振动了。
世界大学的校长走来直接接待的霍以琛，一脸恭恭敬敬。
霍以琛不打算跟他多言，“客套的话，就不必多说了，校长直接告诉我，这件事，到底怎
么回事？世界大学的军训，竟然还有人混进来捣乱？”
“这件事，说来，说来话长！”
“快说！”
“其实，我们世界大学的学生，每年都会有好几个消失，但是对方的势力强大，消失的学
生，找的都是一些无关紧要的人员，所以一直没有引起重视，没想到，这一次，竟然直接抓了
季芳妤和顾言，现在，我们都不知道他们在哪里，他们的据点一直很隐秘，要是知道，早就将
以前消失的学生全部带回来了。”
霍以琛脸上的表情越来越阴沉，但却没有继续开口。
“事实上，我们每年都在查探这个组织的据点，找到以前失踪的学生。这件事，已经持续
了四五年，四五年来，我们只知道，这是一个叫做R的组织，太多的消息，都是零零散散的，
还没办法确认。”
“这个组织，目前没有人知道他们是干什么的，但是经常会跟世界大学抢人，抢一些优秀
的人才，世界大学，每年消失几个刚刚进入学校的学生，我们也毫无办法，追查了很久，都没
有调查到。”
“你们不会报警吗？世界大学，这么没用，还上什么大学！”霍以琛很生气，没想到在自
己的眼皮子底下，竟然让顾言消失了。
而且，霍以琛建校长这幅样子，就知道他是故意的。
就是故意不查出来。
他们之间，很有可能存在着某种交易，否则根本不能这么顺利。
现在，却却说完全没有头绪？谁信？
霍以琛以为，进入世界大学就很安全，如今看着，世界大学更不安全。
“放心吧！我们一定会全力调查出来的，一定会给你一个答复。”校长一本正经地说。
“然后又像之前消失的学生一样，不了了之吗？”
“这，这……”校长也不知道该怎么说。
世界大学虽然是世界中心三大势力之一，但是还有很多隐藏的势力，这些势力盘根错节，
就是世界大学也会有一些黑暗的往来。
有些研究院，还有各种像是季家苏家这样的人支持着，就是世界大学再厉害也不可能跟他
们对着抗，他们都是互相牵制的存在，只要不影响到各自的发展，大家都是相安无事的。
但是现在，那些人好死不死，竟然抓了霍以琛的人，校长一脸紧张。
霍以琛冷冷地看着校长，这件事，他们没完。“还有，你说的话有矛盾，既然是抓一些没
有后台的人，那样为什么要抓顾言和季芳妤，这么看来，对方的目标，根本就不是你所说的那
些，本质都要变了。”
校长听过到后，一脸尴尬地笑道：“我，我也是这才想到的。”
校长真的不知道该怎么办了，他真的不知道被抓的人被送去了哪里。
这时候，突然门外有人把门敲响。
王小宝走了进来，“老大，门口有个人，很厉害，他说，他知道顾言在哪里。”
霍以琛立刻站了起来，“把人带来。”
走进来的人，是一头海藻头发的江陵。
江陵闻到霍以琛身上浓郁的，顾言的味道，顾言身上，也有这人的浓郁的味道。
所以，这两个人的关系，很亲密。
“你知道顾言在哪里？快说！ ”霍以琛站在江陵面前，他现在只想知道顾言的下落，其他
的，他一点都不想了解。
一旁的校长，看着江陵，目光深沉。
江陵不说话，只是点头后，往外走。
霍以琛一愣，跟着江陵往外走。
霍以琛也不知道为什么，就好像是急病乱投医，竟然愿意相信江陵这个人。
不，与其说是相信江陵，不如相信同为野兽的直觉。
故而，霍以琛二话不说，就跟着出来了。
江陵没有多说话，带着霍以琛往前走。
因为有两个学生突然失踪，所以学校停止了军训，现在，所有人都回到了学校。
所有人都没走，但顾言和季芳妤却消失了。
消失的人，身份都很重要。
一个是季家培养的人才，一个是霍以琛的姘头。
当然，现在他们都不知道，顾言是霍以琛的姘头，但是以顾言的本领来说，就足够让人重
视，顾言若真的就这样消失了，会让人很遗憾了。
霍以琛跟着江陵一起来到了他们军训的地方，之后，翻阅过了山头，来到一处海岸边，周
围的海水波涛汹涌，海风浪大。“这里。”
气味就在这里断了，所以他也不知道顾言去了哪里。
但看着周围的痕迹，发现竟然有船压过的压痕，江陵道：“他很可能，出海了。”
“出海？”这真的不是一个好的消息。
无缘无故的，顾言被抓了，还出海了？
但不管如何，霍以琛还是会好好地寻找顾言的去向。
霍以琛刚刚发下命令，让人出海寻找顾言的动向。
这时候，校长打电话来，说：“季芳妤回来了。”
“那顾言呢？”
“不知道，顾言到现在，还不清楚去向。”
“那就继续找，无关紧要的人，不要再浪费我的时间。”霍以琛不耐烦地挂了电话，感觉
整个人都疲惫了不少。
但是不能因此放弃搜寻顾言的动向。
现在，顾言恐怕不知道在哪里受着折磨，霍以琛只要想想，就很暴躁。
此时的顾言，却是任由着一艘帆船在海上飘走。
身边的背包已经不见了，他准备的食物也没有了。
现在饿的前胸贴后背，简直不知道该怎么办了？
他该不会死在这里吧！？
顾言有些自暴自弃地想着。
不，不能放弃！
这辈子好不容易重生一回，并且活了过来，他肯定不会就这么轻言放弃。
也不知道到底是谁，把他丟到了这种地方。
顾言并不清楚外面的人到底是怎么寻找自己的，可是现在自己却分不清方向。
一望无际都是海水，到底是谁这么缺德把他放在海里顺着水流飘走？
霍以琛得知了季芳妤回来的消息，也没有放弃安排搜寻的人手寻找顾言，同时还让人立刻
让人去把季芳妤抓来。季芳妤好不容易自由了，那些绑架她的人，其实就是想用她的身份骗点
钱而已。
但是，因为自己先醒来，原本她是想让人将顾言给卖了的，但是那几个人却说顾言的背景
很强大，他们招惹不起，随后，季芳妤勉为其难让人将顾言送到海里去，要不是时间不够，就
送到鲨鱼区，顾言就再也没有回来的可能了。
可是，季芳妤还没回到宿舍，刚刚回到学校，被校长叫过去问话后。
接着，突然有一波的人冲了上来，直接提着她就走，不管季芳妤怎么反抗都没有用。
这时候，季芳妤被带到了霍以琛的身前，被人押着跪在地上，毫无形象可言。
“你们是谁？你们知不知道，敢这样对我的人，都没有好下场！”
眼前的人，都是没有见过的人。
季芳妤在世界中心那么久了，早就知道世界中心的情况。
几乎每一个家族的重要人物还有一些后代子孙，她都是认识的。
如今，看到这些人，就好像看到了一群陌生人一样，她当然不放在眼里。
霍以琛盯着季芳妤看，季芳妤见霍以琛，白瞎了这副尊荣。
只可惜，是个拧不清的，迟早有他后悔的一天。
“我警告你们，最好现在就放了我，否则，你们肯定吃不了兜着走！”
啪！
季芳妤刚刚说完话，一个巴掌就落在了她的脸上。
她不可置信地看着打她的人，一个年级小小的女兵。
这个女兵，看着季芳妤的时候，一脸的不耐烦和不屑鄙视。
“真当自己是大小姐了，不过是被接回来的野种而已，还真当自己就是季家人？哼，真会
往自己的脸上贴金，你现在就可以给季家家主大哥电话，看看对方会不会来救你。”
“你，你敢这么对我，你会后悔的！”
季芳妤有些心虚。
虽然她是季家的人，但是，她是季家逼着季老夫人送来的。
当年季老夫人欠了华国季家的人情，才不得不带她来到这里。
但是，一直以来，那个名义上的堂哥，家主，对她从来都不是不屑一顾的。
只是，觉得她有点资质，放在世界大学训练，等以后好为季家做事。
但是，说起让季权为她出头的事情，那根本就不存在。
“怎么，不敢了吗？ ”女兵盯着季芳妤，“没有那个本事，就别揽那瓷器活，快说，顾言
在哪里？”
顾言？
季芳妤迷茫了一些，这些人，是来找顾言的？
难怪，跟顾言一样没眼色，“别说我不知道，就算我知道，我也不会告诉你！”
季芳妤完全没把这些人放在眼里。
□作者闲话：
前面有一个章节，写到季家现任家主，季昆，其实是季权！季昆是上任家主，之前因为随
手快了就写成了季昆。
今天先一张章，实在是太累了，连手指都不想动了，我先去休息。改天补上。本书由连城
读书独家发表，！
第273章获救
五天后，霍以琛还没找到顾言，脾气越发暴躁起来，见人就想打一顿。
季芳妤已经被世界大学开除，可是霍以琛不死心，断了她的双手双脚，让她成为废人，之
后被遣送回了华国。
世界中心三大势力出手，只为了寻找一人，开始扩大了海域的搜寻范围，但是无果。
霍以琛亲自乘船去找人。
身后带着浩浩荡荡的队伍出海，霍以琛并不知道顾言的方向，在海洋中寻找一个人，如同
大海闹钟，茫然不知往哪里去，况且，顾言乘坐的是无人控制的帆船，方向是不定的，也不知
道飘到了哪里去。
霍以琛心情不好，于是，船上的船员们就受罪了。
霍以琛每天都还自己骑着小游艇，在海中央四处搜寻顾言的踪影，可是却一直找不到人，
霍以琛真恨不得将季芳妤再次抓来暴打一次。
又一次寻找无果后，霍以琛死气沉沉地回到了船舱。
肖俞子和陆荣康直接对视一眼，一看就知道没有找到顾言。
也不知道顾言现在在哪里，有些人猜测或许他已经落入海中，成为了鲨鱼的腹中餐，但是
，霍以琛和他们都不相信顾言就会这样直接消失不见，顾言不是那么容易死的人，他肯定还活
着，只是不知道在哪里罢了。
季芳妤说过，顾言身上的手机，还有他的食物，全都被她扔掉了。
小舟上也没有什么东西，顾言根本没有办法得到食物。
也不知道顾言这些日子过得怎么样？
现在的天气，在海上一定会过得很不好，海水又不能喝。
已经第六天了，人要是喝水，不吃饭，还能活到十几天，但是不喝水不吃饭，最多只能活
个四天五，现在，在海上飘荡，喝海水是不理智的，海水很脏，越喝越渴。
而且，他们还要考虑到，一旦海风海浪来了，顾言的小舟会不会被掀翻。
只要想到这里，他们就没办法继续当作视而不见。
“希望顾言没事，他可是我们的衣食父母，现在找不到人，真让人担心。”
“行了，别担心了，我相信顾言一定不会有事。”
“老大，怎么样了，找到顾言了吗？”王小宝刚刚从电脑室出来。
他制作了一些小型的遥控飞机，在海上周围搜寻，但是效果并不好，因为这些飞机的飞行
范围只能外绕在船的周围，无法去往更远的地方。但是他还在努力，希望能找到顾言的踪影，
可是，在监控室里，监控了整整一天，他们都没有找到顾言的身影。
霍以琛没有说话，王小宝继续道：“老大，再往前，就是X国的范围了，我们要不要……
“继续！”
“是，知道了。”
就这样，船只再次进入了搜救的行动。
此时的世界大学，顾言的宿舍里头，露娜和江陵都没有去上课，而是待在宿舍等待消息。
顾言被人弄到海里去了，江陵的鼻子再灵，也没办法在海里闻到顾言的味道。
露娜心情很不好，看着一直把心思放在书本上的江陵，忍不住问道：“江陵，你就一点都
不担心顾言吗？顾言对你那么好，时时刻刻都想着维护你，你怎么能这么冷血？”
江陵看书，完全没有听到露娜的话一样。露娜心中一阵气急。
“整天就知道看书看书看书，你死在书里好了。”露娜脾气不好地吼着，见江陵还是专心
致志地看着书，气不打一处来，起身走了。
江陵这时候才回过神来一样，抬起头来，看着窗外的耀眼的太阳，自言自语地问道：“担
心，是什么？”
他从不知道，担心一个人是什么感觉。
但是，看着书的时候，他就能觉得自己变得非常平静，可是，这些日子，脑海里总会出现
顾言的面孔，有时候，甚至会出现一些不好的东西，他的心也无法平静下来，那么，这就是担
心吗？
自从知道顾言出海了，他就被要求留在学校里，什么忙都帮不上。
江陵不喜欢这样的自己，他想去找顾言，可是顾言失去了踪迹。
宿舍里还残留着顾言的气味，他很安心，但顾言不在，他却又无法平静下来，只能依靠看
书来缓解自己的情绪。但是，这几天，别说露娜了，就是他自己，都越来越看不进去了，这到
底，该如何是好？
江陵独自一个人习惯了，没有人会管他，那些把他带回来的人都害怕他的攻击，在被他攻
击过后，不是想着办法制服他，让他听话，就是用药物控制他，逼迫他听话。
他已经学会了保护自己，只要听话，那些人就不会控制他给他打针，还给他书籍看。
江陵低头看着自己的书，他想起了顾言因为他的攻击没有任何控制自己的行为，甚至，还
在班上维护他，心里有股异样的感觉。
这些他都知道。
全部，都知道。
但是，他能做什么呢？
他没办法跟着出海，在大山里，他的本事可以显示出来，在海里，就不行了。
虽然他会游泳，但是，他有点怕水。
就跟那些拿来浸泡他的营养液是一样的颜色。
每一次，浸泡在里面，他都会没有意识，别人想对他做什么，就能做什么。
他到底，该不该出海呢？
霍以琛这边，并不知道江陵的纠结，即便知道也不会理会。
他们还在搜寻顾言的踪影。
忽然，王小宝大喊一声，“老大，有情况!”
“什么情况？”
“那边，我不太清楚，距离挺远的，好像十一艘小舟！”
监控室的屏幕里，远远看到了一个黑色的影子，虽然看不清晰，但是依稀能看到那是哪小
小的轮廓，以及上面的一个身影。
船慢慢向着那个方向，霍以琛从未有过这么心急如焚的时候，恨不得开快一点，再快一点
当靠近那个黑点的时候，终于看到了小舟的身影。
小舟上躺着一个人，似乎已经晕倒了。
“顾言！！ ！ ”
霍以琛大喊一声，等穿靠近了之后，来不及准备就咚的一声跳下了海里。
之后，霍以琛就这样游了过去。
“老大！ ！ ”
“快把船过去看看。”
霍以琛立刻让人开着船往那个小黑影走去。
霍以琛完全没有听到后面的人呼喊声，他直接上了那条小舟。
小舟看起来已经快要支撑不住，而顾言静静地躺在小舟上，不省人事。
霍以琛抱起顾言，心痛的无以复加。
之后，船那边终于搭上了桥梁。
霍以琛一言不发，抱着顾言就上了船。
穿上早已经准备好了医疗团队，霍以琛立刻让医疗团队给顾言治疗，“不管你们用什么办
法，救活他！！ ”
医疗团队将顾言送进了治疗室。
一个小时后，有人出来了，霍以琛立刻跑上去，“怎么样了？”
“没什么大碍，就是需要些时间来调养。他一个人在海里呆了五天，我们检查到，他应该
是抓了海里的鱼，喝了血，吃了生鱼肉顶过来的。只是，海上风大，现在天气逐渐变冷，他在
上面吹了几天的海风，发烧了。还好你们及时找到人，否则让他这样下去，也坚持不了多久。
一边生病，还要喝生鱼血解渴……好在这人也聪明，杀了鱼后没有把鱼的腥味留在小舟上，不
然引来其他危险的东西，我们就无力回天了，我听说，那搜小舟很干净呢！”
听到没事，霍以琛松了 口气。
也想起了小舟上什么都没有。
可是，又听到顾言竟然靠吃生鱼肉，喝鱼血顶过来，又无比心疼。
顾言最爱美味的食物，喝生血是最不能忍受的。
生鱼还好说，有些鱼儿需要生的才好吃，可是，顾言什么都没有，怎么抓鱼？
所以他抓的鱼，肯定也不是什么一定可以生吃的。
而且，喝生的血，谁知道那些血里面会不会有什么寄生虫或者细菌，容易让人生病？
在生病了的情况下，还这么喝这么吃，肯定要出事。
“你们好好治疗他，对了，他醒了吗？”
“还没有，我们还需要进一步检查一下他的身体，有没有染上其他疾病。”
“那快去吧！”
这一次检查，持续了整整三天。
顾言也昏睡了整整三天，终于确认无大碍之后，转移到了普通疗养室。
三天来，顾言都在昏睡。
昏睡能让顾言保持最大的体力，坚持更久的时间。
所以，他晕倒其实也是为了保持体力等他们的救援吧！
霍以琛一个人待在疗养室中，痴痴地看着顾言，“言言，对不起。”
早知道，就不会放心地把人交给世界大学那边。
世界中心很混乱，基本上没有任何人情味可言。
他整顿整个世界中心，就是烦透了这里的不把人当人看，随随便便就干坏事，没有规则，
那么他就制定规则，没有法律，他来制定相关的法律！
但在此之前，他必须成为最强，他必须训练出厉害的团队，否则，这些都只是一纸空谈，
但是，他没想到，在他还没有做成之前，顾言就出了这样子的事。
顾言在昏睡的第五天醒来。
此时，他已经离开了船只，去了更好的意愿。
学校那边接到了消息，露娜和江陵都来看望顾言。
露娜看到睡在床上，脸色苍白的顾言，哭了起来，“顾言，你怎么你？不要死，呜呜呜呜
“闭嘴！”霍以琛看着哭丧一样的露娜，恨不得抽死他!
霍以琛身上的气势太强大，露娜突然不敢说话了。
江陵看了霍以琛一眼，又看了看床上的顾言，不知道在想些什么。
“你们，怎么都来了？”
声音气若游丝，仿佛没有了半点力气。
霍以琛立刻上前，“别说话，好好休息，先等等，我让他们去给你买粥了，等一下有的吃
了。”
说起吃的，顾言蹙眉。
这几天，为了活着，他跳下海里抓鱼，喝生血吃生肉，夜晚还得脱了衣服睡觉，海风一吹
，整个人冷的哆嗦，但不脱衣服不行，下了水后，衣服都是湿的，更难受……
想在，想起海鱼的鱼腥味，生血的铁锈味……顾言就想吐。
“别担心，都是一些清淡的粥水，你现在不适合吃晕。”
听到这里，顾言总算有点缓和过来，点了点头。
□作者闲话：
还在搬家中，好累，不过明天就搬完了，周四加更吧！，请勿转
第274章归来
顾言在疗养室呆了一周，转到VIP病房。
霍以琛不乐意，依然让顾言继续在疗养室，让营养师和医生专家时刻注意顾言的身体情况
，一点岔子都不能出。
顾言被当成了一块易碎的玻璃，这也碰不得，那也走不了。
霍以琛不管顾言做什么，都全程陪同。
就连洗手间都没有放过。
顾言甚至觉得，如果不是自己拼死反抗，霍以琛都会陪着他上洗手间，帮着脱裤子，看着
他那啥……
只要想想那个场景，顾言就觉得浑身恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。
“你现在最重要的是好好休养，学校那边的事情，我来处理。”
霍以琛忙上忙下，但每天都会抽出半天的时间看着顾言。
顾言盯着霍以琛越来越深的黑眼圈，无奈道：“我累了，你陪我睡一觉吧！”
霍以琛一愣，点头道：“好。"
两人就在VIP病房里睡着了。
陆荣康和肖俞子过来的时候，正好看到两人熟睡的模样，相视一眼，默默地退了出去。“
这段时间，老大累坏了，几乎都没有休息过。”
“他也是有本事，要整顿世界中心，可哪里是那么容易的？现在才刚刚开始，就引来了不
少人的反弹，这件事，并不容易。”
“不管如何，我都支持老大。”
世界中心的混乱，非常人难以想象。
之前被覆灭的三大势力，也是因为做的事情太过露骨残忍，触了某些人的底线。
以前没有人会在乎世界中心有什么规则可言，可是现在，霍以琛来了之后，却想要创建一
套规则，这阻挡了很多人的利益，也得到了很多人的支持，总之不管是哪一种，情况都不容乐
观，这件事，会是一个持久的战斗。
“我们除了相信他，似乎也没有别的选择了。”肖俞子叹了口气道：“我回去看看股市那
边涨停如何。”
“你已经打响了名堂，但是，多看看多小心一些总不会错的。”陆荣康对肖俞子道。
肖俞子点了点头。
来到世界中心，不知道什么时候是个头。
肖俞子走到半路，拿出了一张照片出来看。
上面何然是陆欣甜和肖瑶瑶的照片。
二人甜蜜地站在一起拍照。
智能手机上市后，肖俞子就给她们购买了最新款的智能手机。
现在两人都会用了，经常会跟自己通话。
每一次看到他们二人的笑容，肖俞子都觉得这一切都是值得的。
“我会努力的，你们等我。”说完，肖俞子将手机收了回去，然后继续去工作了。
这边，陆荣康留下来守着。
虽然霍以琛带了不少人守着，但陆荣康还是觉得自己看着比较放心。
而且，他要上报的事情，也必须亲自跟霍以琛说。
那就等会议陈醒来再说吧！
不过，陆荣康没想到，这一等，就等到了午夜十二点。
从下午十二点开始睡觉，到现在的午夜十二点，钟声响起，霍以琛才睁开了眼睛。
足足睡了十二个小时。
霍以琛醒来之后，反倒觉得懒洋洋的，一点都不想动。
顾言推了推他，“快起来，现在既然醒了，快去给我做饭，我还饿着呢。”
“你，你还没吃？怎么回事？我不是让人给你准备……”
顾言伸手放在霍以琛的唇瓣上，“我想等你一起吃。”
霍以琛看着顾言的手指，没有再说话，反而深处石头舔了一下。
之后，他的手，还在顾言的脸上，腰上摸了摸，捏了捏，“嗯，不错，长了点肉了。”
“这肉怎么能算是长的？分明就是你不让我训练，全变成了赘肉，还好意思说！我要去锻
炼，我要去跑步，整天在这里躺着，浑身难受，我不想这样躺着了，我不想当废人。”
“你的而身体还没好呢，怎么能随随便便做哪些事情，好好躺着睡觉才是。”
“可是，我不想睡觉啊，今天，我可是陪你一起睡的，到现在，我哪里还睡得着？”
“你等着，我去给你准备宵夜。”
“这还差不多。”
霍以琛出门给顾言准备宵夜。
顾言坐在一旁，笑嘻嘻地看着霍以琛。
霍以琛无奈地叹了 口气，“好好躺着。”
“还躺？我要生锈了！”
“乖乖听话！”
顾言撇开头去，不理会霍以琛。
霍以琛也没在意，揉了揉顾言的绒毛，转身出了病房。
顾言看着霍以琛的背影消失在眼前，轰的一下下了床，换了衣服和鞋子，终于能起来活动
活动了，真不容易啊。
等霍以琛回来，就看到顾言坐在桌子旁边，拿着一本杂志再看。
“不是让你好好躺着吗？”
“躺着更难受，更何况，我的身体早好了，可以回家休养的。”
“你的身体，一点都没有好，乖乖待着。”
“我真没你看的那么虚弱。”
顾言无奈了摇了摇头，“再说了，我的身体，要真的那么虚弱，早就挺不过来了。”
要是上辈子的那个身体，遇到这种事情，肯定熬不过来。
但是现在，顾言的身体很好很好，所以根本不用担心。
“不许胡说八道，过来，我喂你喝粥。”
“能不能做点固体食物，我不想吃这些呢。”
“乖，听话，吃。”
顾言无奈地喝了一口粥。
最近汤汤水水不断，顿顿喝粥，就是不给吃饭。
顾言已经从那些生鱼片生鱼血中反应过来了，根本不会再拒绝吃荤，可是，霍以琛还是觉
得不让他吃。怕他吐了。
而营养餐里，除了一颗鸡蛋，一杯牛奶，其他都是蔬菜。
有时候，还是生的蔬菜，一点味道都没有，真把他吃的快要绝食。
可是，每次看到霍以琛，顾言有无法拒绝他，最后，只能认命地吃这些容易消化的流食，
他真的好想吃饭啊！
霍以琛怎么就是不肯让他吃呢？
顾言在医院里呆了一个星期，终于被霍以琛允许出院了。
对于一个健康的人来说，霸占了一间病房什么的，顾言真的很不好意思。
虽然那是VIP病房，医生也不像是在国内那样的讲究，但是，世界中心从来不缺有钱人。
所以，哪怕是VIP病房，有时候，也是不够用的。
但是，霍以琛，却让他一直在病房里呆了整整半个月，人多要发霉了。
此时，距离上课已经过了一个月。
军训还没结束，顾言回去可以继续。
可是因为之前的事情，军训停止，学生们放假一月，倒是没有影响到进度。
顾言回去学校的时候，可以继续按照正常的上课内容。
但是，这一个月的时间，江陵已经把世界大学图书馆的所有图书都看完了。
当他看到顾言站在图书馆里找书的时候，就朝着顾言走了过来。
顾言突然看到出现在眼前的人，吓了一跳。
“江陵，你怎么在这里？”
“看书，这里，好多书。”
顾言松了口气，“原来如此，也是，你这么喜欢看书，待在这里也不奇怪。”
“吃饭！ ”江陵忽然开口道。
“你还没吃饭吗？”
江陵点头。
顾言了然，说：“那好吧，我们去吃饭，等一下一起回宿舍。”
江陵高兴地点头。
两人去吃了午饭，之后一起回到了宿舍。
一个多月没有回来宿舍了，顾言感觉有些陌生，但是他的东西，他知道还是原来的位置,
连动都没有动过一回。
顾言知道，肯定是江陵的杰作，要么就是露娜的杰作。
“我的东西都没有动过，谢谢你了。”
江陵摇头，他不需要顾言的道谢。
顾言也没有继续谢他，问道：“你这些日子都在学校吗？”
江陵点头。
顾言有些奇怪地问：“你没有回去？”
江陵摇头。
“你不回家吗？”
江陵继续摇头，他没有家。
顾言看着这样的江陵，也不好说话了。
“算了，不管怎么样，没事就好。听说，你带着以琛一起来找我，谢谢你了。"
“不，不用。”江陵说：“不用谢。”
“嗯，的确不用谢，我们，是朋友了。”
“朋友？”
“对，朋友。”
“朋友，朋友。”
“是的，朋友。”
“朋友，朋友，朋友！！ ”江陵继续不断地重复这两个字。
接着，他的嘴角就裂开了一个大大的笑容来。
顾言震惊地看着江陵。
他没想到，江陵笑起来，竟然这么好的好看。
“江陵，要不，去把头发剪了吧！”
江陵的头发是天然卷，带着海洋的深蓝色。
长长地披散下来就像是一头海藻。
可是如果适当地修剪一下，就会变得面目全非。
但是，江陵却拒绝了。
他摇头道：“不剪。”
“好吧，既然你不愿意，那就算了。”
顾言也不是特别的坚持，就是看着江陵的脸，有些可惜。
江陵其实长得很好看，脸色是白皙的，一双眼睛如同初生的婴儿一样干净，不曾被世间污
染所影响。
但同时，却又带着野兽的警惕和犀利，让人无法忽视。
他的身材，也非常好，八块腹肌若隐若现，穿上衣服后，又显得那么的瘦弱。
顾言真不知道，这家伙，怎么变得这么好看的。
或者，只是，他之前一直都没有发现，其实，江陵就是这么好看。
“江陵，你长得真好看。”顾言由衷地赞叹。
却见江陵迷茫着一双眼睛，“好看？”
他似乎在思考这个词的含义。
好看，什么叫做好看？
为什么，他会觉得，顾言说的好看，跟自己从书中所了解的好看，不一样呢？
□作者闲话：
还是以更，明天三更。
第275章成长
顾言在宿舍里呆了一阵，正准备洗澡的时候，霍以琛打了个电话过来。
顾言看到电话上显示的人头像，笑了一下。
江陵盯着顾言的脸，有些奇怪。
顾言，刚刚的笑容，是真好看的，这才是真正的好看吧！
江陵默默的想着。
顾言自然是不知道江陵的想法。
他看到霍以琛的电话，就很开心了，立刻出门接电话去了。
霍以琛问顾言，“吃饭了没？”
“吃了，刚吃，你怎么打电话过来了？”
“关心你一下都不行吗？”
顾言微笑，“行，你说什么就是什么吧！你呢，回别墅了？要不要出去任务？我听说，你
最近很忙呢！”
“没什么大事，你不用担心。”
“我才没有担心你，你是什么本领，我会不知道吗？”
“你知道就好。”霍以琛听着顾言的声音，疲惫的眉心被他捏了捏，感觉轻松了很多。那
头，顾言的声音继续传来，“你要好好休息，别没人看着，就继续把自己累成那副死样子，我
会很不高兴的。”
“我什么时候把自己累成一副死样子了，就你爱瞎操心。”
“我能不操心吗？”顾言很不满地开口，“你总是这样强迫自己，我说过，我能保护好自
己的，现在世界大学恨不得把我供起来，谁还敢对我下手？你的本领，已经超乎我想象了好吗
?但是，你要是这样继续下去，累到了，我就不理你了。”
“还跟我耍脾气？”霍以琛挑眉，突然觉得有些好笑。
顾言真的很少跟自己耍脾气呢。
不过听起来，感觉还不错。
顾言愣愣地看着手机，竟然说着说着就真的耍起脾气来了。
“反正就是这样，我要你好好的。”
“知道了，早点休息，明天还要上课，你别误了时间。”虽然世界大学的校长不靠谱，或
者因为利益的关系，很多东西都是么有人性化的。但是世界大学，还是有很多可以学习的东西
，顾言在里面，能够学到不少有用的知识。
“你也是，早点休息。”
顾言挂了电话。
看着站在背后的江陵，有些奇怪的问：“怎么呢？突然站在我身后，吓了我一条。”
“刚刚那人，是谁？”
“你说跟我打电话的人吧！”
江陵点头。
“他是我的伴侣，伴侣的意思知道吗？”
顾言看着江陵，江陵听到伴侣，想着伴侣这个词语的解释，点了点头，“知道。交配！”
顾言：“……”
这都是什么跟什么？
真是的，果然不能用正常的眼光来看待江陵。
虽然江陵说的也没有错，可是顾言听着，就是觉得有些讪讪然，“差不多这样，不过，我
们是人类，不是动物和野兽，所以，伴侣除了交配之外，还有很多东西的。”
“是什么？”
“就比如说，感情！两只没有感情的动物，他们可以为了繁衍后代交配。但是，两个人之
间在一起，他们在乎的更多是感情。伴侣之间，会相互理解，相互信任，互相……舔舐伤口，
共同面对困难，一辈子待在一起。只有伴侣两个人都活着的时候，双方做什么事情都是开心的
。但是，一但有一方不在了，那么活着也没什么意义。人类，是很重视情感的动物，主要是看
你的情感，要用在什么地方了。”
“本能！ ”江陵道。
顾言一愣，有些好笑的点头，“嗯，本能。”
就这样，两人没有说多少话，顾言回到了床上休息。
江陵看着顾言的背影，思考着伴侣的另一层含义。
另一头，霍以琛刚刚挂上电话，就有人走了进来，道：“老大，调查到了一些东西。”
“什么？”
“之前，留在华国的米国特工，现在来到了世界中心，但是他化了名，叫墨哥。大家都事
这么叫他的。也不知道，他的真名是什么，具体是什么身份，我们也没有查到。我猜想，这人
在华国的时候，用的也是假名！”
“不管是真名，还是假名，这个人，看好了，别让他跑了。”
世界中心的人，跑去华国闹事？
霍以琛只要想想，就觉得没什么好事。
不过没关系，只要这个人还在自己的眼皮子底下，霍以琛就不在乎这个人到底是做什么的
。现在，盯着他，不让他有机会出手。
霍以琛总觉得，这个人是因为他才来的。
只是，为什么呢？
他身上有什么东西，值得这个这么的重视？
还是，他跟这个人有仇？
他的仇家太多太多了，但没几个敢亲自动手。
而且，就算仇家多，那也没有到世界中心的地步。那这个人米国特工，到底是为什么注意
他？
现在，霍以琛想不通，也不去想了。
只要把这个人抓住，或许就能知道很多的内幕。
但世界中心的人，不好抓啊！就是抓到了，他们多的是方法逃脱，逃脱不了的，就自杀。
世界中心的人，韧性可是非常强大的，他们的意志力，都被训练的完美无缺。
怕死的人，只能在世界中心淘汰，好一点的，有家族背景看着，继续风光无限，不好一点
的，是死是活，都没有人管着。
霍以琛有些烦躁吸了口气，算了，不好抓就不好抓，他只要把人找到就行。
顾言这边恢复了正常的上学时间。
在世界大学里上学，可不是那么简单的。每天早晨四小时，是强度非常大的训练，有些人
可以不接受训练的，但那些都需要提前申请，只有申请通过了，才能不接受训练。
而这些不接受训练的人，无疑不是各个方面的领先人。
而早上的四小时，是从凌晨四点钟开始，训练到八点。
九点钟正常上课。
中间有一个小时的早餐休息时间，能恢复多少体力，全看个人的身体素质而言。
顾言对这样的强度，倒是早已经适应了起来。
也幸好之前，他一直在锻炼自己的身体。
现在，才能在这样强度大的训练中坚持下来。
江陵的身体素质也非常好，这段时间，他看着越来越精神，但还是没办法融入人群，除了
顾言和露娜，几乎没见他跟什么人说话，或许根本就是不需要说话。
顾言看着江陵和露娜，两人坐在一旁痴痴地看着自己训练。
顾言觉得怪异极了，“你们两个，要不要一起训练，别总是坐在那里啊！”
“不用不用，顾言你继续，你真美。”
江陵附和着点头，“嗯，真美。”
顾言看着这两个小迷弟和小迷妹，无奈地摇了摇头，继续开始训练。
他的训练强度，一天比一天的大。
学校里有些人接受不了训练，才一半都不到就都倒了下去，有些甚至直接退学，不是他们
不想，而是没办法坚持，身体素质达不到要求，就这样，又刷走了一批人，留下来的全是精英
中的精英。
世界大学从来不缺天才，但是天才想要在世界大学待下去，需要的，就不仅仅是努力，还
有意志力，否则，高强度的训练和学业，可以让一个人奔溃。
顾言和江陵，还有露娜三人都能顺利地待在世界大学。
“对了，顾言，一个星期后，电子竞技的Pk，你参加吗？”
“当然参加，有五百到一千的奖励，不参加，我做什么？”
“那，那我们也参加，我们就做你的团队好了。”
江陵在一旁跟着点头。
“你们电脑技术怎么样。”
“初步了解，怎么呢？黑客技术还是不错的，看了很多相关的书籍，要毕业是没问题的。
而且，竞技大赛，也没说一定是电脑，说不定是其他机器呢！今年的应届毕业生，一个个的，
从一年前开始，就神秘兮兮地不出现在人群中了，也不知道在做什么？”
“这倒是个新鲜的事，说不定还与这一次的竞技大赛有关。不过，不管如何，你们两个，
要参加的话，电脑方面的技能还要再训练训练。”
世界大学的人都是高手，没有人不懂得这些黑客技术。
别人还在慢慢发展的时候，他们就已经开始步入精英的殿堂。
顾言要是不努力，都没办法跟上节奏。
但是，他的身体素质可以，领悟力也很强，就是记忆力都能做到过目不忘。
因此，他如今的技术，早已不是上辈子的那个高手。
如今看起来，跟上辈子的那个比起来，简直就是一个大学生对小学生的对比。
只有来到了世界大学，才知道世界大学的厉害，才知道，一闪更比一山高。
不过，顾言并没有因此而气馁，反而越发的往上爬。
陆荣康跟肖俞子这两人知道顾言的变化，都很期待顾言的成功。
顾言主修电脑科技，但也会多方面地修行自己的本领，所以他现在什么都有些涉猎。
反正，技多不压身，在世界大学，不好好的学习这些顶尖的知识，他都觉得读不起自己在
世界大学走了一趟。
“可以，那顾言，我们现在就去练练。”
露娜二话不说，拉着江陵走了。
江陵看了一眼顾言，也跟着走了。
两人很快就去了电脑室，宿舍里顾言已经给他们配备了电脑。
露娜把自己的电脑拿过来，完全不介意自己在男生宿舍。
她在的，可是自己偶像的宿舍，就是她想做点什么，偶像也不会允许，所以完全不担心安
全。她其实不怕一点都不安全的。
顾言也没理会那两只，随着他们去了。
顾言在学校里的学习如火如荼，外边，肖俞子已经在股票大赛上赢得出彩的一笔，成了世
界第十五名。
虽然是十五名，但是却比上辈子早了十多年，顾言对这个成绩还是很满意的。
但是肖俞子不满意，他觉得自己还能更进一步，至少成为世界前五。
因此，他更加努力地培养自己的能力和市场眼光，这些都不是顾言能帮忙的，他需要自己
一个人去摸索。
外边的事情，都交给了陆荣康，陆荣康忙得跟陀螺一样，一天二十四小时，都没有闲下来
的时候，连睡觉期间，手里都是拿着笔的。
无法坚持下去了，陆荣康向霍以琛申请人手。
“那些招聘的人，不够吗？”
“这些人，我不敢全然相信！所以，现在，很多事情都是我自己在做。”
“你可以试着相信，放心，不会有什么事情。”
陆荣康见霍以琛笃定的样子，点了点头道：“好，我知道了。”
事实上，也不是没有合适的人，但是，陆荣康没办法全然信任这些人。
所以，他一直都没有让这些人站在重要的位子上，如今看来，不得不这么做了。
□作者闲话：
一更！！
第276章竞技大赛
一周后，世界中心竞技大赛开启。
全程直播。
忙碌的霍以琛，也抽出了时间，坐在电视机前看着竞技大赛的开始。
这一场，只在世界中心流转的世界级竞技大赛，备受世界中心的瞩目，整个世界中心的大
咖，都来到了这里。
不仅仅是世界中心的学生，连各大势力都在观望着一场竞技大赛，要将世界大学的高手招
揽过来。
顾言，江陵，还有露娜三人组成一个团队，坐在参赛者的队伍中央。
虽然摄像机很远，但是霍以琛还是眼尖地看到了顾言。
顾言三人一组，坐在不上不下的位置上，身旁的两个人，看起来对顾言都非常信任。
顾言的容貌非常出色。霍以琛甚至觉得，顾言如今越来越耀眼，越来越让他难以控制地想
他，念他，爱他。
虽然确定自己的心意，可是顾言的越来越迷人了，让霍以琛很是担忧。
如果自己不看紧点，说不定就要被人给叼走了，没看到顾言身边坐着的两个人现在正一脸
虎视眈眈地看着顾言吗？
霍以琛想想就心塞，那是他媳妇，你们看什么看？
不管霍以琛心里想的是什么，大赛还是如期进行。
顾言坐在一旁，露娜坐在顾言的右手边，非常高兴超级兴奋。
“不知道这一次的竞技大赛是什么，我听别人说，跟往年的都不一样，因为技术的改进，
所以这一次的比赛，也会和以往的不同，是新型技术上的大创新！这些创新，逐渐突破了以往
的风格，会是一种全新的技术，说不定，是我们从来没有接触过的，还要我们及时修正出最佳
的使用方案，顾言，你觉得我们能赢吗？”
“当然！ ”顾言自信地说。
听到顾言的话，露娜忽然充满了自信，只要顾言说可以，那就一定可以，顾言果然是最棒
的！
顾言站在一旁，等待着新型技术的到来。
也不知道，到底是真是假。
这个时候，周围传来了一阵惊呼声。
顾言听到声音，看了过去，只看到一台恐龙一般的机器人被运送进了中央的舞台上。
这是……
顾言挑眉，新型机器人啊！
该不会是……这世界中心，也太大的手笔了吧！
虽然，上辈子他还活着的时候，机器人就已经问世，开始在人类的视线中出现，甚至，有
些已经走向了家庭风格。不过，那些机器人最多也就是帮忙打扫家务，以及像个老师一样教导
孩子们学习和陪着孩子们玩耍，但是那已经是相当大的改进。
只是，不太得人喜欢。
因为不够灵活，功能也太少。
而那些，都是属于家庭型的，没有什么攻击力，感觉软软的。
但是现在，顾言看着中央舞台上的东西，那是一头充满了威胁，充满了爆发力的恐龙，一
看就是攻击型的战争机器兽。
接着，不仅仅是一台机器人，而是很多的机器人被人送了进来，
参加这一次的竞技大赛的人，一共有一百多个，最多是三个人一组，所以现在，就有三十
多个队伍，这三十多个队伍中，就有三十多台被人制造出来的机器。
这些机器类型不一，有恐龙，有虎豹，有狮子，有鲨鱼……
总之，全是世界上的强大的野兽类型的攻击型机器人。
现在，就已经有这样的技术了吗？
顾言眯了眯眼睛，觉得世界中心真是强大，虽然没什么规则，没什么人性，但不得不说，
淘汰法则下的世界中心，只会精益求精。
不仅仅是顾言惊讶。
就连周围的人，也都看着这样的机器人眼热到不行。
现在的技术，还没有达到后市那么成熟的时候，但也在突飞猛进中，只是，没想到，竟然
会是这么的快，快到让人猝不及防。
坐在电视机前的霍以琛，在看到这些机器人，不，是机器兽的时候，整个人都站了起来，
同一时间，许许多多对战斗非常狂热的分子，也在这个时候发出了惊叹之声。
太厉害了！
机器人这种东西，原本只是猜想，可是没想到，竟然真的有人制作出来了。
这也就算了，这些人制作出来，还这样大张旗鼓地拉出来让人观赏。
这是需要怎么样的技术团队才有的底气？
这些，全是世界大学的人制造出来的？
这样一想着，大伙儿看世界大学的目光就变得更加不一样了。
在世界中心，世界大学就是人才的制造机。
从世界大学出来的人，几乎每一个都会被各大势力争抢。
现在，尤其是在看到这些机器人出现的时候，所有人都沸腾了。
这样的技术，这样的战争性机器人，谁不眼热？
那些军火商，如今目光都能冒出火来了。
他们想着，不管如何，都要将这些机器人弄回去。
能弄多少就弄多少，总之，一定要把这些东西弄到手。
跟跟他们同样想法的，又何止千千万万。
一切，都只是看这些学生们，能把这些机器人发挥到什么地步。
顾言看着眼睛腾地亮起来的露娜和江陵。
这种东西，可不仅仅是他们喜欢。
“各位来宾，各位同学，各位电视机前的朋友，如你们所见，此乃世界大学的应届毕业生
制造出来的机器兽。自从机器人的想法出现在人类的脑海里，世界大学就已经开始对机器人进
行了研究，已经长达五年有余，所以现在，你们眼前所看到的机器人，就是他们五年来的作品
。一共三十六架机器兽。每一架机器兽，都有不同的攻击能力。各位参赛的选手，需要控制这
三十架的机器兽进行对战，胜出者，便是这一次冠军！”
“对战方式，两两对战，负者淘汰，胜者将进入第二轮的比赛，中间会有三天的时间检修
机器兽……”
台上，主持人讲了不少规则。
顾言看着那些机器兽，而周围的选手也在看着这些机器兽，似乎正在挑选自己心仪的。每
一台机器兽，都有其不同的外观和攻击方式，顾言看着就陷入了沉思中。
这些机器兽，虽然各不相同，但是原理应该是差不多的。
而且，是因为不同的学生制造出来的东西，质量和攻击能力也肯定完全不同。
这一切，就要看运气了。
但是，顾言身旁的两个人，似乎并没有发现这一点。他们看着那些机器兽，眼中露出了渴
望的神色，恨不得现在立刻坐上去才好。
顾言却想的比较多。
“这一次，进入机器兽参与比赛的选手，你们无法选择哪个机器兽，机器兽将随机分给每
一组选手，你们只能控制自己的得到的机器兽取得胜利，最终的一组胜利者，将会是这一次竞
技大赛的总冠军。”
“规则很简单，无论你们使用什么样的方法，只要胜利即可。”
“若机器兽被摧毁，无法使用，将无法进入下一轮的比赛，所以，请各位，爱惜自己的机
器兽。”
“好了，介绍完毕，现在开始，随机分配机器兽。”
大屏幕上开始闪过一串串的数字。
几分钟后，每一组选手都得到了一台机器兽。
顾言这一组得到的机器兽，是一头百足虫。
百足虫，顾名思义，有一百多条腿。
看着像是蜈蚣，但却比蜈蚣大了很多。
反正看起来就像是一条恐怖的虫子。
露娜看着，又是兴奋，又是害怕？
“听说蜈蚣是有毒的，你说这条蜈蚣，有没有毒？”
“不知道。”顾言说，又看向另一旁有一条大蟒蛇的地方，蛇也是有毒的，所以根本不清
楚到底会不会出现毒液或者什么的，一切都等他们进入了控制室里面才能知晓情况。
很快，众人就在导师的引领中，前往自己的机器兽旁边。
顾言在老师的引导下，来到了第23号窗口。此时，那里已经站着一个人，穿着白色的袍子
，看起来就像是一个技术制作员，二十岁上下的样子，应该就是大五的师兄了。
“你们好，我叫艾尔，是蜈蚣兽的设计者兼制作负责人。”
艾尔有一双深蓝色的眼睛，清澈明亮，白种人，头发微卷，是亚麻色。
他的五官非常突出，刀削般的面容，线条坚硬，身材很高，非常礼貌地看着顾言和顾言身
边的两个人，当看到顾言的时候，视线就无法移开，只觉得眼前东方男孩，太美，太美了。
“你好，我叫顾言。”顾言看向艾尔。
艾尔微笑着说：“你真漂亮，像是一只精灵，那么精灵般的东方男孩，你有男朋友吗？”
顾言继续微笑，“我已经有男朋友了。”
“那真是遗憾，看到你的第一眼，我就深深地迷上了你。”
知道歪果仁露骨，可没想到，竟然露骨到这种程度。
该死的狐心体质，连歪果仁的不放过，他都想把狐心摘出来了。
顾言笑了笑说：“谢谢你的夸赞，我很开心，不过，我对我的男朋友非常满意。”
艾尔一脸失望，“好吧！你跟我来，我跟你介绍介绍，这头蜈蚣兽的使用方法，我会在一
旁指导你们。”
“那就拜托艾尔师兄了。”
“不，能为你服务，是我的荣幸。”艾尔伸出手，跟顾言握手。
顾言也握住了他的手。
艾尔的手指，在顾言的手心里挠了一下。
顾言挑眉，看向艾尔。
艾尔则是对顾言露出了风情万种的笑容。
顾言不动声色地收回手，“我们走吧，去看看你设计的东西。”
“非常欢迎！ ”艾尔笑眯眯地看着顾言。
顾言的这张脸，真是越看越好看，让他移不开视线了。
顾言只能当做没看到。
江陵却感觉到了顾言的排斥，不动声色地上前，隔开了顾言和艾尔。
艾尔挑衅地瞥了一眼江陵，江陵不理会。
□作者闲话：
机器兽都出现了，我脑洞果然够大的2333333……还有一更，等我修改完。本书由连城读
书独家发表，！
第277章大赛开始
艾尔虽然总是想往顾言的身前靠，但是对于自己的作品，还是非常谨慎小心的。
他给顾言介绍了蜈蚣兽的功能。
里面的一切设计，都可以通过各种操作完成，主要是考验操作者的反应能力。
顾言三人既然能够走入这里，艾尔自然是相信他们有一定的本事的，但具体的，还要看看
他们的操作水平。
艾尔介绍的非常细心，顾言三人也听得非常细心。
操作位置非常多，而且有点类似于战舰的操作，但是却比战舰更加复杂，若是没有一定的
随机应变能力和记忆能力，真的没有办法操作这样的机器，并且将周围的操作控制台记在心里
顾言非常用心地去记忆这些东西，艾尔则是非常细心地去解释每一个按钮，乃至是触碰时
会发生什么样的反应，都跟顾言解释了。
艾尔是个很能说的人，他也不说那些东西是怎么制作来的，毕竟这些都是他们秘密，而他
只要告诉顾言怎么操作，那些操作的作用是什么，限制又是什么，只要说完了，顾言他们能自
己记住多少就是多少，能自己用多少，那就是多少。
一旁的江陵，盯着那一个个的按键，目光明亮了起来。
他想伸手去抚摸，但是，却又有些不敢。
顾言在一旁，自然看到了江陵的反应。
他将这一切看在眼中。
江陵只要感兴趣的东西，都会做的非常好。
艾尔会跟他们一起完成蜈蚣的战斗，直到最后一刻。
“小言，听懂了吗？ ”艾尔自来熟地叫顾言小言，介绍了一番，自认为跟顾言非常接近了
。顾言看着艾尔，皮笑肉不笑地说：“嗯，都记住了。”
“真的吗？要不要我重新介绍一遍？这样记忆比较深刻。”艾尔看起来很喜欢在顾言面前
展示自己的才华，就好像像是遇上喜欢母孔雀的公孔雀，拼命地开屏展翅。
可惜的是，顾言并不吃这一套，“不用了，我过目不忘，你说过一次，我就能记住了了，
而且，江陵也记住了不是？”
江陵听到顾言说他，连忙点头，“记住，不说！”
露娜在一旁，她还没有完全记住呢，但是他们两个人都记住了，露娜不好意思说自己没记
住，就只当自己记住了。
另外的百分之二十没记住的地方，露娜默默地看了一眼，记在心里。
艾尔没管江陵和露娜是否记住，他要的是顾言记不住。
但此刻，顾言却说记住了，让他想继续表演通情达理，耐心细致的温荣师兄形象都没机会
。不过没关系，他还有其他办法，“既然如此，那小言就先适应一下，等会，我们都要一起面
对敌人，这一次，可有很多竞争对手呢。“
“嗯，那就拜托师兄了。”
“不，能为你尽一份力，我很高兴。”
顾言点了点头，没有说话。
这个师兄，真是很能撩人呢。
不过，他始终不是顾言的菜。
顾言才不喜欢这个白斩鸡呢。
他家的霍以琛，就好好的，没必要为了一个白斩鸡放弃霍以探啊！
艾尔并不知道，自己在顾言的眼中，成为了一只白斩鸡。
他自认为自己风流倜傥，帅气逼人。
跟那些妖艳贱货不一样。
他要身材有身材，要实力有实力，这就是他的底气，他有底气追求顾言。
他一定会帮助顾言赢得这次的比赛，让顾言对自己刮目相看，到时候爱上他，还不是分分
钟的事情？
顾言可不知道艾尔的想法，他朝着江陵的方向看了一眼，道：“你想试试看吗？”
江陵似乎没想到顾言竟然会让他尝试一下，但还是点了点头道：“好。”
顾言这才看向艾尔，说：“你先教教他吧！他的学习能力很强，等一下，就让他主控制，
我们辅助。”
顾言有自信，江陵能做好。
江陵的学习能力的确很强，只要他感兴趣的，看过一遍就能记住。
而且，别人记住也只是记住，但是精灵只要依着上面的方法去做，不管是否理解，他都能
做的很出色，如果理解的话，那就能做的更加好了。
但是，艾尔并不知道。
他觉得很心塞，他还想手把手地教导顾言呢。
结果顾言直接让他手把手教导江陵，他才不要手把手教导别人。
若是顾言能听见对方的心声，一定会说想多了，他没让艾尔手把手教导别人。
这厮要觉得手把手教才好，那就手把手教好了，顾言一点都不介意。
“江陵，你记住了这些操作的功能吗？”
江陵点头。
顾言笑了笑，“艾尔师兄，接下来就拜托你仔细看看江陵的操作手法是否正确了，我们会
从旁协助，主战斗的是江陵。”
顾言从来不是一个战斗类型的人物，故而不会在这种时候出头。
他是个管理者，适合在后面发布命令。
他们要的是胜利，而不是出头。
虽然自己是队长，可队长又不一定要主战斗？
对于战斗类型，顾言觉得江陵更合适。
一个适合丛林法则的人，嗅觉就跟野兽一样灵敏，更何况，他们操作的，可是野兽。
“知道了。”艾尔心塞地跑过去教导江陵了。
虽然不满意江陵，但是艾尔还是很负责任地指正江陵的动作，并且给机器做出调整，修改
错误的地方。
艾尔满心满眼都是怎么追求顾言的事情，所以说的话很快。
江陵却能在艾尔快速的话语中找到准确的方法，控制整个机器兽动了起来。
同一时间，其他机器兽也纷纷开始动弹，并且尝试着去操作了。
观众场中一阵阵的惊呼声，比刚才更加的快速，更加的大。
但是，操作者们都不知道。
他们只是认认真真地去控制机器兽。
这些机器兽的控制台，类似于战舰。
只是每一台机器兽都是不同的操作台。
而顾言他们的这一台蜈蚣，每一只腿都有一个小小控制范围，这些范围搅和在一起，就是
大操作台，让整个蜈蚣所有腿都动起来的时候，需要非常快速精准的操作，同时按下开关按钮
，否则，只要有一只脚没有被控制，就会显示出红灯，出现错误。
顾言觉得有些麻烦，可是再麻烦，他们也得好好完成这些操作。
这个控制，若是换成速度慢的人，就需要多几个人来共同操作，同时还要非常有默契，否
则根本不可能完成。
顾言他们是三个人，一起完成的操作，上百条腿就这样跟蜈蚣一样再场中爬行。
周围的机器兽，或者弹跳，或者发出攻击，都在尝试着这些机器兽的各种性能。
百足虫的性能，速度快，身体灵敏，一节一节的很有规律，怎么转弯都可以，而且防御能
力很强，耗能也很大。需要多备用一些能能源！
不过，这些艾尔都会准备好，倒是不需要顾言他们去操心。
艾尔问顾言，双眼发亮，看着顾言，一脸期待的样子，“怎么样？我很厉害吧！”
“嗯，师兄很厉害。”能设计出这样的机器兽的学生，都相当的厉害。
以后这些人，都会成为一方人物，被各大势力争抢，甚至，还有一些国家也会参与争夺。
顾言到时不在乎，暂时他没有到这种地步。
“嘿嘿，我就知道，我很厉害的！我的舍友黑鲍，总说我做的不够好，战斗力不强，不好
操作！哼，哪有不好操作的机器，只有不会操作的操作师！”艾尔非常神气的说。
对他们来说，只要制作好机器兽，才不管那些操作者是否能控制，他们需要他们自己的效
果，但操作者水平达不到他们的要求，宁愿不让人上来控制自己的机器兽。
顾言看到，有两三个队伍，因为到最后，都没有成功地启动机器兽，最后被赶走，这样的
队伍，直接被淘汰。
然而，哪怕是淘汰了，他们一出场，还是有一群人围了上来，争相购买机器兽。
有些制作者比较高傲，提出条件，只要有符合条件的操作员，才会卖，否则，不管是谁，
都不会卖出去。
这倒是难道了很多势力。
他们纷纷开始去寻找可以操控机器兽的人过来。
哪怕是从外面找，也要找到，总之，先把机器兽捞回来再说。
可以说，竞争真的非常大，世界中心人那么多，机器兽就这么几台？抢都抢不到。
淘汰的几个，他们做了什么，顾言并不知道，也没空去管，他现在要做的，就是好好地完
成比赛。
“太漂亮了！ ”艾尔终于将放在顾言身上的目光，转到了江陵身上。
江陵的双手操作非常快，在控制台上留下一片片的残影。
艾尔将一张适合主操作员坐的椅子拿出来，让江陵坐上去，“这位学弟，你真的太棒了！
你是个天生适合战斗的战士，你是个天生的操作员，没有人能比得上你，我决定了，只要有机
器兽出现，第一个可以试验的人，我一定会优先考虑你，只要你愿意。”
江陵仿佛没有听到艾尔的话，他现在正兴奋地操作着控制台上的按钮。
只见蜈蚣兽在江陵的控制下，自如灵活在场中窜来窜去，就好像是活的一样。
在狰狞吓人的同时，也让人不由地更加兴奋。
“哦，天啦，那一条蜈蚁，简直跟活的一样，我感觉自己看到了新世纪的野兽，太可怕了
I >>
“也不知道操作者是谁，这人一定拥有非常厉害的操作水平，没看到，其他机器兽的活动
，都慢了半拍吗？就好像没睡醒，肌肉僵硬一样。”
没有对比，就没有伤害。
在一群操作动作僵硬的机器兽中，蜈蚣的行动自如，给了众人太大的冲击，独领鳌头。
以至于，所有人的目光，都看着那条在场地中快速游走的蜈蚣。
□作者闲话：
第278章淘汰赛
外面的惊呼声，丝毫影响不到江陵的发挥。
顾言跟露娜二人，基本上没有怎么配合，江陵一个人就能完成非常好的操作。
就如艾尔所说，江陵是个天生的操作员。
他的学习能力太过强大，只要听过一遍，不仅可以记住，还能够使用的得心应手，顾言虽
然能记住，但是想要跟江陵这样流畅自然地使用蜈蚣兽显然不太可能。
但是，这并不代表他放弃了。
他从旁协助，学习江陵的操作。
只是在心中模拟了一遍，发现自己的方法没办法那么快速地就跟江陵一样应用自如。
“江陵好厉害！”露娜两眼放光地看着江陵。
之前，她的目光总是在顾言身上，如今，却默默地转移到了江陵身上。
顾言目光微微闪烁。
他似乎，找到了不那么迷人的方法。
虽然狐心能让人失去心智，但并非是全部失去，而是对顾言产生好感，进而才会有其他的
变化，但有时候，该讨厌他的人还是会讨厌的。
要爱上他，还不是那么容易的。
但是，一旦有比自己更出色更耀眼的人出现在眼前，那么狐心的能力，就没有那么强大。
就如同现在，江陵变得这般厉害，所以艾尔和露娜的目光全都聚集在了江陵身上。
顾言嘴角微微勾起，这样真好。
不然，一直让狐心影响别人，可不太好。
顾言觉得自己可以不用做的那么出彩，他以后，或许可以慢慢地让自己变得不那么厉害，
不要那么发光发热，这样，就不会将所有人的目光都放在自己身上了。
露娜似乎这个时候，才发现顾言在这里一样，有些尴尬地说：“那个，不是，亲爱的顾言
，我还是很喜欢你的，我还是很爱你的，只是，江陵也很厉害，我很崇拜他，特别是他的操作
,^■…"，，
“人都喜欢强大的人，不用道歉，我明白。”
“顾言，你真的太好了，江陵真的好厉害。”
“嗯，还有更厉害的。”
现在江陵只是在熟悉蜈蚣兽的使用方法，一旦他熟悉了蜈蚣兽的攻击方式，他一定能在这
一次的竞技赛上脱颖而出，顾言很高兴，自己身边能有一个这么厉害的战斗员，真正的，天生
的战斗员。
“我要是能有江陵一半的厉害就好了。” 一旁的露娜，感叹着，她很喜欢强大的人。自己
也想成为一个强大的人，可是偏偏，她自己却做不到，只能在一旁羡慕地看着别人。
露娜抬头看向自己的手，他做不到像江陵那样快速。
她的拆弹本领，在江陵面前不值一提。
露娜如今都不好意思说自己是拆弹专家的后代了。
最厉害的地方拿出来，都不是江陵的对手，那么她还有什么能拿得出手呢？
“你是你，不用跟江陵做对比，你们是不一样的。”顾言劝道：“好好学习江陵的本领，
将来有一天，说不定能用得上。”
“嗯，我知道了，我会好好学习的。”
露娜重拾信心。
没错，她的天赋，的确不如江陵，可并不代表，她不能学习江陵。
能进入世界大学，就说明她的天赋还是很厉害的，那么她也没有必要因为不如江陵而自暴
自弃，现在多学习，以后再世界中心才有用处。
顾言见露娜恢复了正常，就没再说话。
连他自己，看着江陵，都觉得有些恐怖呢。
不过，好在，江陵现在是自己这边的人。
顾言到时没有那么的排斥了。
两个小时的熟悉，江陵已经能够随心所欲地控制蜈蚣兽了。
蜈蚣兽里面的操作，就是比外面的战舰复杂一些。
而江陵以前也见过别人操作战舰对抗海边的大型海鱼。
他偷偷在一旁学习，但是一直都没有用过，如今看着，却是可以用上了。
“好了，选手们，现在立刻停下来！学习摸索时间已经结束，接下来，仅进行第一轮的比
赛！” 一说起比赛，大家都开始精神抖擞了起来，看着台上的比赛，慢慢地把目光聚集在了擂
台上。
比赛也是随机的，根本没有人知道自己会跟谁在一起比赛。
顾言他们这一组，是顾言自己上前去抽签的。
抽到的人，是一个老虎组。
老虎组的人，看着顾言一行人，目光不善。
顾言却没有放在心上。
双方现在是敌人，肯定不会有那么多的善意。
“顾言，是老虎组，老虎挺厉害的，我们能赢吗？”露娜一不自信的时候，就会开始在顾
言这里寻求自信，好像顾言就是她自信的源泉一样。
顾言也不介意让她在自己这里寻找自信，只要能赢得比赛，就比什么都好。
“蜈蚣，也很厉害，我们当然能赢。”
顾言这般说。
果然，露娜停了顾言的话，很快就变得自信了起来，“我相信你，你说能赢，那就一定能
織！”
顾言笑了笑没说话。
一旁的江陵则是说：“赢，能赢！”
“我们当然能赢！！你可是个天才的操作员！你不赢，谁能赢？”艾尔超级自信，有江陵
这个天才在，他们一定能快速地臝得比赛。
第一轮的比赛，并非是他们的，而是恐龙组和豹子组。
恐龙的杀伤力很强大，豹子也很灵活，但是双方的控制力，并不如江陵那般行动自如，故
而，动作显得有些缓慢，但是，总体来说，是一场精彩的比赛。
恐龙凭靠一声强大的音波攻击，阻挠了豹子组的人的判断，动作变得更加不自如了起来，
所以豹子组输了，恐龙组胜利。
音波攻击，这是一个很强劲的攻击呢。
蜈蚣兽的身上，并没有阻挠或者阻挡音波攻击的地方。
顾言看了一眼艾尔，见艾尔拧紧眉头，沉思着，似乎正在思考该如何对抗音波一样。
这是一个很负责任的制作员，同时也是追求胜利的恶人。
可以说，这里的每一个人，都在追求着胜利，那么顾言就没有什么好担心的了。
他直接从旁协助就行了。
恐龙组的人从恐龙兽中走了出来，之后，很是得意地看向豹子组的人，笑哈哈的样子非常
欠揍，还有一个人非常得意地对着豹子组的人竖起了一根中指。
豹子组的人，立刻生气地想要上前打架一样，但最后却被人挡了下来。
打架可是会失去所有资格的，不过他们已经输了，也没有资格再继续，只是，日后若在举
行竞技比赛，他们也无法发参与。
但还是不允许在比赛以外的地方打架。
恐龙组的人，真的非常得意，配合着周围的掌声，他们忽然朝着顾言三人的方向看了过来
他们知道蜈蚣组的人在这边，于是就挑衅地再一次竖起了中指。
露娜和艾尔很生气，愤愤地盯着他们看，几乎要破口大骂。
顾言跟江陵倒是很平静，这些人，不管他们怎么做，都不会影响到自己的发挥。
“你们要是生气，就上了当了，想要扳回来，就好好地把胜利拿回来！”
“是！”露娜还是很听话的。
“我知道。”艾尔明白顾言的意思，因此，不管再生气，也只能当作没看到。
有的时候，用实力说话，才是最重要的。
现在，跟他们置气，只会让自己的求胜的心情变得更乱而已。
好在，真正的操作员，根本没有受到任何影响，艾尔不由的有些庆幸，自己得到了这样一
个出色的操作员，还有顾言这样一个出色的队长。
顾言却是不知道，自己随便说了一句话，就被艾尔认为是出色的队长。
在他眼里，这些都是很正常的举动，所以他才会开口说。
平时没事他才不会乱说这些，与自己无关的，他更不会说呢。
接着地第二轮的比赛。
第二轮依然不是顾言他们这一组。
而是狮子和鲨鱼组。
鲨鱼的速度很快，狮子的威压也很强，很产生一股很强大的风流，阻挡鲨鱼的速度，最后
，狮子组胜利了，鲨鱼组退出。
狮子组的人，倒是没有恐龙组的那么得意，只是他们也在看向顾言等人这边的时候，也是
充满了警惕，所有人，都把他们当成了劲敌。
顾言微微地笑了起来，还没上场，就让人这样警惕，看来，让江陵操作是正确的。
如果不是因为时间紧急，顾言会让自己操作，然后让江陵成为杀手锏。
不过现在，也差不多，江陵的出场，直接就让人警惕了。
顾言看着江陵，江陵依然目不转睛地看着擂台上的比赛。
这些机器兽的动作，始终不如在丛林中的野兽那么灵活，但是攻击力却更加强大了，所以
也要小心行事。但了解各种野兽的江陵，则是能够完全地捕捉到这些机器兽的弱点，与丛林中
的野兽比起来，这些缺点都被无限放大了去。
看着，他倒是更加自信能赢得这一次的比赛了。
只是，那条恐龙，他没有见过。
还有一些很古老的野兽，都是他没有见过的，因此他们的弱点，倒是不如丛林中的野兽那
么明显。但他不害怕，他依然能找到那些弱点，给自己拼出一条血路。
到了顾言四人这一组，很多人都非常期待他们的表现。
因为江陵的控制实在是太惊人了，以至于，大家都虎视眈眈地看着，似乎想要把人挖过来
，放在自己的队伍里一样。
特别是，那些制作者们，他们根本不在乎什么势力，他们需要的是一个可以自由控制机器
兽的操作员，故而，顾言三人组，很快就被人纳入招揽的第一名单中去。
□作者闲话：
第279章准决赛
顾言可以想象的出来，那些人心里想的是什么。
哪怕是他，知道了江陵的本事，也想把江陵招揽过来。
如今，江陵已经是自己的人，但是，即便如此，顾言还是没办法肯定江陵会成为自己人，
但有一点，顾言到时可以保证，那就是，江陵不会成为他的敌人。
在这样的情况下，顾言倒是安心了不少。
“我好紧张！”露娜没有参加过这总比赛。
但是关于机器核震的训练，倒是做过不少，他们都是通过了的，故而在机器兽上，也不会
有太大的不良反应。只是，现在，自己要上场，要跟人对战了，总觉得非常紧张，不知道自己
能不能赢！
能做自己最喜欢的事情，胜利了还有雄厚的积分，谁不喜欢啊？
顾言赚积分的速度，不算快也不算慢。
在世界大学，不能做外面的买卖，故而哪怕是他有一肚子的赚取积分的方法，也只能先放
下，好好利用学校的方式，赚取更多的积分，没有积分，他们可是没办法生存。
“不用紧张，我们一定能赢，你要相信自己。”顾言没有说话，艾尔倒是先安慰露娜了，
这一次，他对露娜，对江陵，都露出了非常温柔和缓的笑容来。
露娜脸色红了红，身边都是帅哥，她好紧张好不好？
艾尔可完全不知道，露娜并非因为要比赛而紧张，而是因为，身边都是帅哥，才会变得紧
张的了！
这三个帅哥，各有各的特色，顾言的惊艳，全身上下都让人多看一眼都是勾人的美，艾尔
的温文儒雅，如同上流社会的贵族，还有江陵的野性，那股属于丛林法则出来的强大气场，每
一个帅哥，都很有风格，很有特色，她真的很喜欢，被迷晕了。
怕自己因为几个帅哥，导致失误，紧张到不行。
“好了，别担心。”艾尔依然和颜悦色的说：“我能与你们这样的操作员合作，一定是我
上辈子修来的福气，华国有一句话，就是这么说的，小言，对吧！”
顾言看着艾尔，点头道：“你倒是了解华国的文化啊！”
“还好，还好，我们班上，有好几个华国人呢，他们就是这么说话的，说真的，我都不太
理解，上辈子修来的福气是啥？虚无缥缈的，华国人就总是这样说些虚无缥缈的话。”
“你还知道虚无缥缈的意思，看来你的华国文化学的真不错。”
“真的还好，还好啦！我就是有研究，有研究！华国文化，博大精深，历史悠远，很多人
都想去了解，特别是两千年前的秦始皇，那可是我的男神。”
顾言有些难以置信地看着艾尔。
华国历史上，的确有个秦始皇。
可外国的历史上，顾言还以为更多人喜欢拿破仑呢。
没想到，竟然有歪果仁喜欢秦始皇！
这可真是让人意外不行啊。
顾言看着艾尔，“都已经死去了那么久的人，现在说什么也没用，我们还是快点去把人打
的落花流水！”
“落花流水是什么意思？听起来很美的景色呢！ ”艾尔若有所思地点头。
顾言：“……”
他要收回，刚刚夸赞这人的话。
哪里学的好？分明是只知其一，不知其二。
真是的，最讨厌这种半吊子出来显摆，结果平白惹人笑话。
之前，他还觉得艾尔真的学的很好呢。
不管顾言内心是怎么想的，大赛开始了。
江陵操作很牛逼，赢得老虎组基本上毫无悬念，那头似乎也很服气的样子，输了也没有多
做停留，只是向着顾言等人的方向礼貌地鞠躬，顾言自然也会礼貌回应。
臝了一场，回到场上等待，看着接下来的比赛，寻找他们的弱点。
顾言原本想要继续看下去的，这个时候，知道顾言已经完成了比赛的霍以琛便打了个电话
过来，顾言看了一眼，便道：“我出去接个电话。”
因为已经胜利了，倒是没有什么理由一定要让顾言留下来。“去吧去吧，对了，竞技大赛
期间，可以去外面溜达溜达，有空我请各位吃饭。”
艾尔让顾言去接电话，江陵想跟顾言一起走，顾言道：“你继续看下去，等看完了，回来
跟我说。”
"女子。，，
江陵这才回到座位上，认真地看着上面的比赛。
顾言出了大厅，接通电话，看到场外有的一个墙壁上，一部电视机正在播放着里面的比赛
，顾言便在旁边找了个位置，一边看着电视机，一边接电话，“怎么这个时候突然打电话给我
?，，
“想你了，不能给你打电话吗？”
“噗，你这家伙，情话倒是说得一套一套的，越来越会说了。”
“我说的，可是真的，不是假。”
“放心，我还不知道你，说吧！打电话找我，有什么事？”
“没有事，就不能找你吗？”霍以琛很心塞地跟顾言说：“你是没看到，周围的人，看到
你的目光，都绿了，你可是我老婆！ ！！ ”
“你在胡思乱想些什么呢？ ”顾言无奈地摇头，“这醋也吃的太霸道了吧！你自己还不是
一样，成天招蜂引蝶的，我还没说你呢，你倒是开始训我呢？我可不依！”
“我什么时候招蜂引蝶了？”
“什么时候都有，我可是知道的，你走到哪里，很多女孩子看你的目光都直了。”
“那是在看你，每次我都恨不得把你关起来，不让他们看见，你可是我老婆，当着我的面
，这么看我老婆，要不是我忍耐力好，早把人给揍了。”
顾言哈哈哈地笑了起来，“你别嘴贫了，说吧，找我什么事？”
“想跟你说说话，你就是不信我。”
“现在这个节骨眼上，你说跟我说说话，我能信吗？平时又不是没有说话，接下来的三天
，都是检修的时间，我们还有很长的时间说话呢，不过更多的时间，都是在熟悉机器的运作，
我也想尝试操作一下，看看自己能做到什么程度。”
“操作的人，不是你？”
“不是，是我的一个舍友，江陵！你应该认识。”
“认识！他那天，还带我去找你，鼻子很灵，但是没什么用，还是没把你找回来
“那种情况，他还能怎么办啊？你的要求也未免太高了吧！诶？你打电话给我，该不会是
为了他吧！？ ”
顾言狐疑地问霍以琛。
江陵的本领，肯定会引起很多人的注意。
霍以琛会注意，顾言并不觉得奇怪。
若是江陵愿意，顾言也想把他招揽过来呢。
“我的确想要招揽他，你什么时候有时间，把他带出来，我跟他谈谈。”
“你有把握吗？”
“有你，就够了。”霍以琛说。
顾言有些不理解霍以琛的话，但还是答应了霍以琛，准备把江陵带出去谈谈。
只是，江陵这个人，野性难驯，霍以琛恐怕没有那么容易收服对方。
不过算了，即便如此，顾言也没觉得有什么问题，江陵愿意不愿意，顾言都不会强迫他，
但是搭个路子，还是可以的。
顾言跟霍以琛继续腻歪了一阵，之后挂了电话，回到赛场中，继续观看比赛。
想要赢得比赛，他们当然会好好的利用这些时间，了解每一个人的战斗方式，看看他们的
弱点。顾言相信，一旦检修结束，这些人将会脱胎换骨。
因为要比赛，一开始他们没有取得胜利，但一旦取得了胜利，接下来的训练，肯定是非人
所能及的，哪怕他们拥有江陵这样一个外挂，顾言也不敢掉以轻心。
顾言的猜想，也没有错。
比赛结束后，胜利者就开始在自己的训练场中练习，有些甚至为了比赛，彻夜不休。
顾言等人，自然也不会落下训练，他们甚至要比任何人都努力。
同样是彻夜不休地去熟练机器兽。
顾言有幸，在艾尔的同意下，操作了两次蜈蚣兽。
虽然看起来还不错，但是都跟场中的那些操作员一样，无法跟江陵相提并论。
江陵倒是不介意让顾言操作，他愿意从旁协助，达到最好的效果。
不过，顾言知道自己几斤几两，不会争抢住操作员的位置，他和露娜，主要是练习和熟悉
。听闻，外面那些被淘汰的机器兽，已经开始进行了拍卖，还拍卖出了一个非常高的价格。
学校这一次的拍卖，换回来不少资源。
这一些，顾言也只是听听就罢了。
三天的时间，很快过去。
大家都已经摸索明白了机器兽的使用方法，那么接下来，将会进行一场非常激烈的对战。
果然在第二次的比赛中，观众来了更多，看着那些机器兽，也更加的热血，操作员的水平，简
直就是飞跃般的提升。
顾言等人在第二次比赛中，很明显地看出了周围的人更加熟练地操作，每一个人的操作，
作战方式，也都开始变了，有些甚至已经形成了各种风格，因此，第二轮的比赛，相当的激烈
,就连顾言等人，也都受到了不小的振动。
不过，顾言这一队伍，还是胜利了。
接下来的第三轮比赛，就是准决赛。
准决赛，还剩下三组选手。
这三组选手中，包括了恐龙组，蜈蚣组，还有狼牙组。
三组选手，还会进行两轮的比赛，第一轮，胜利的直接进入决赛，输了的会跟另一组继续
比赛，所以今天比赛的人，会多一个机会。每一个赛事，都是相隔三天。所以，他们将会有这
一场半决赛和决赛，中间会有十天的时间。
顾言这一组，轮空了。
另外狼牙组和恐龙组先进入第一轮准决赛。
顾言虽然很想继续训练，但同时，也想知道比赛的事情。
因此，为了能够两边走抓住，就让露娜去看比赛，并且拍摄下来，顾言等人继续训练。
但是比赛结束后，露娜却没有回来。
□作者闲话：
第280章露娜失踪
顾言去找了一圈，都没有找到露娜。
露娜在这个节骨眼上，突然失踪，顾言总觉得有些不正常。
“我再出去找找，你们继续训练。”
不管是什么原因，顾言一定要把露娜找回来。
准决赛结束已经过去了一个小时，露娜到现在还没回来，就很不正常了。但是，这个时候
，还不足够他们向上面反映情况的条件，所以只能自己选出去找找。
顾言可不觉得自己一个人能找到露娜，无头无脑的在这世界中心找人，找一辈子说不定都
找不到，因此给霍以琛打了个电话。
霍以琛接到电话，很是惊讶，“你说，你的队员失踪了，你确定？”
“对，我非常确定！”露娜收集到资料的第一时间，肯定会直接拿回来大家一起研究的，
哪怕有事，也会事先通知他们，不会做这种让人担心的事情。但是这种时候，露娜突然找不到
人，一看就出了事。
“有怀疑的人吗？”
“不太确定！正在比赛的档口，突然失踪，那很有可能是不想让我们赢得比赛的人。”
“我看过比赛，恐龙组输了，下一轮准决赛，将会是你们跟恐龙组的对战。”
“狼牙组是一黑马，他们之前隐藏了实力，这将会是你们的劲敌，但是，即便如此，狼牙
组应该不会对你们做出这种事情来才是。”霍以琛给顾言做出分析。
顾言并不知道霍以琛为什么这么确认，但是还是点头道：“我也这么觉得。”
“那就很可能是恐龙组做的？”
“事情还没有查不出来，先不要下定论，我们查一查，露娜在什么地方吧！”
“好，谢谢你，以琛。”在世界中心，顾言经历过一次生死，不敢托大。
所以，哪怕是突然小小的失踪，顾言也要用最大的力量把人找到，否则，若真出了什么事
，后果不堪设想。
顾言走着走着，突然发现自己好像被人跟踪了。
他皱了皱眉，慢慢地想着人流量大的地方去。
“你跟我客气什么？发生这样的事情，你能想到我，我很高兴。”
“以琛，我感觉，自己被人跟踪了。”
“你现在在哪？ ”霍以琛心中一紧。
顾言说了自己所在的位置。
霍以琛紧张了起来，“先不要惊动他们，顾言，听我说，我来给你指路，绝对不能让他们
抓住你，我现在立刻派人过去那边，三分钟！你小心，去一个叫做兰心的花店，那里，他们不
敢动弹！从你如今所在的那条道路上，往北转，看到一家世界中心银行，之后，沿着中心银行
右转，走一千米，就可以看到。记住，千万小心，不要被抓住，也别紧张，我已经派人过去，
你小心行事，电话保持联络，开启GPS定位，我要确定你的位置。”
"女子。，，
顾言没有挂断电话，而是开了定位系统，之后一直打电话，却又小心翼翼地往中心银行走
去。他慢慢地发现，跟踪自己的人，有十来个。
看起来，这些人是打定主意，一定要抓住自己的了。
顾言动作不紧不慢地往前走，身后的人，不管他怎么走，都紧紧地跟着，似乎是专业人士
，跟人很有一行。他跟霍以琛一直在打电话，其实，两人都没有开口，而霍以琛，则是在手机
保持联络的情况，自己先一步开车前往顾言的方向，码速飙到最高，同时，也安排了人手开始
往那边走。
顾言来到了中心银行，那些人似乎没有发现顾言已经知道了他们到底跟踪。所以，他们正
在等待抓走顾言的时机。
顾言在中心银行站了一阵，之后开始寻找花店。
一千米，顾言眼睛锋利地看到了一个花店。
但到底是不是兰心，就不太清楚了，不过，顾言还是打算过去看看。
电话里传来汽车的的嗡鸣声，顾言知道，这是霍以琛担心自己，所以出来了。
因为是学校举行比赛的当口，他们可以离开世界大学，但是没想到，刚刚走出来，就被人
跟踪，而现在，露娜还在这种时候失踪了，顾言只要想想，就觉得非常生气。
如果真的是参赛选手干的，那么顾言，不会原谅他们的！
“我接近你了，你往左边的街道看，我就在这里，过来。”
“不去兰心了？”
“不用去，过来，上车。”
顾言朝着左边的方向看了过去，果然看到一辆车。
而车上的人，正是霍以琛，顾言安心了不少，朝着霍以琛的车上走了过去。
霍以琛也直接下车，快速向着顾言走来。
然而，还没等顾言靠近霍以琛，后面的人却在这个时候，猛地扑了上来。
顾言看到霍以琛瞪大愤怒的目光，知晓身后的人跟了上来，立刻弯腰一闪，躲过了身后第
一个人的牵制，而霍以琛，也在这个档口，走到了顾言身边，直接挥开拳头，将背后靠近的人
高马大的壮汉一拳击倒在地
二人很快背靠背站在一起。
顾言看着霍以琛，问：“你怎么这么快就来了？我还以为，要等上一阵子。”
“我不来，你就要被人给抓了，我能不快点吗？ ”霍以琛冷眼瞧着靠近得人，脸色很冷，
“言言，这一次，准备好了吗？”
“放心，不会那么容易被他们抓住的。”顾言与霍以琛背靠背，有一种兴奋地期待感，他
一直都想这么做，但是，都没有机会，没想到，现在却实现了。
这样，真好。
他和霍以琛，终于有一天，互相把背后交给了对方，这种感觉，就是顾言一直想要做，却
从未有机会做到，并肩齐行的感觉。直到这一刻，顾言才觉得，自己的努力，都是有回报的！
“你是谁？”有一个长得非常高大的黑人，站在顾言和霍以琛面前，对霍以琛露出了深深
的忌惮，“不想死，就不要多管闲事。”
“这话，原话奉还给你们！”霍以琛完全不理会这些人的威胁。
顾言朝着霍以琛笑了笑，“没错。”
“找死！”
二话不说，双方开始战斗在一块。
长眠瞬间混乱了起来。
顾言别看身子瘦弱，但底子却是有料的。
现在，这些人跟顾言对抗，很快就被顾言掀翻在地。
霍以琛就更不用说了，他的身上，不管是力量，还是经验，还是对敌手段，都远超顾言，
在顾言击倒三人的时候，霍以琛已经将剩余的人都堆在一块了。
领头的人，似乎没有想到竟然遇上了这样的硬茬。
而且，这硬茬还不是一般的硬。
当这些人，全都被霍以琛不留情地堆在一起，霍以琛安排的人手终于到了，迅速将这些人
都抓了起来，霍以琛道：“不管用什么办法，问出另外一个女孩子的下落。”
“是，老大！”
犯罪者被带了下去。
顾言也松了口气，“幸好你来了，不然我一个人，可你当对付不了。”
“别担心，这些人，恐怕也是没有想到你这么有本事，才会这样明目张胆地找了这些人来
，不过接下来，你也要小心一些，说不定，他们还有后招！”
“我才不管他们有没有后招，现在先把露娜救出来再说，就不知道，露娜到底在不在他们
手上。”
“在不在，问过之后，就会知道了。”
顾言点了点头，他相信霍以琛。
霍以琛让人将这些人带回去，严刑拷打，问出了露娜的下落。
不过，露娜的确不在他们的手上，而是在他们的另一波同行手上。
那些人，找他们做事的事情，是分开的，各自都不知道各自的地点。他们当中，一波去抓
露娜，一波去抓江陵，最后一波自然是来抓顾言的。但是江陵有顾言的吩咐，一直在训练，所
以并没有出来，这些人也找不到机会下手，就看到了顾言，准备先把顾言抓住再说。但是要说
露娜去了哪里，就不清楚了。
不过，这些，霍以琛自然会调查。
他问清楚了这伙人的同伙，他们都是些什么人，平时都在什么地方蜗居，又经常干什么坏
事，有什么样的样的联系方式等等。在顾言两眼一抹黑的时候，霍以琛就想到了其他的办法。
阿达只是个代号。
他从小在世界中心长大，一直跟着混混们过日子，做一些偷鸡摸狗，杀人越货的事情，没
有任何所谓的规矩道德可言，只要能吃饱饭，不管什么样的任务，都会接受的。久而久之，他
这个人，也变得不再在乎什么所谓的报应，所谓的法律，所谓的人情。
看着躺在地上的女人，阿达拿走了她手边的一个摄像机，又不满地踢了两脚地上的人。
“人抓到了，另外两个还没有抓到吗？”
“那边传来消息说，还没有。”
阿达郁闷地看着地上的女人，要不是因为对方是世界大学的人，他早把人给弄死了。现在
却只能保住她的姓名，守着她十天。
这个时候，世界大学那边的人呢，不能杀。
他一个混混，是没办法跟世界大学抗衡的，能将世界大学的人抓来，还是因为看中了对方
给的报酬，否则，阿达根本不会冒这个险。
“阿达，你的电话。”这时候，旁边有人对阿达说道：“又有生意了。”
阿达立刻去接了电话，那边的人还没有抓到，他们这样干等着也不是办法，反正十天一过
,任务就结束了，他们抓到没抓到，也不再他的控制范围内，现在只要好好地守着眼前的人就
行，但是，可没说，期间不允许他继续找其他生意。
□作者闲话：

第281章救人
阿达打完电话归来，立刻有人上前问道：“怎么样？这一次，是什么任务？”
阿达看着自己的小弟，郁闷地说：“是一个，让我们去抓金主的任务。”
“金主？”
"礼，，
“哪个金主？”
“不知道。”
“那怎么完成任务？报酬如何？”
“很多，说是可以给我们一栋别墅了。”
“什么？ 一栋别墅，真的假的？”
“假的。”
“这样骗我好玩吗？”
“好玩。无聊，揍她！”
“诶，等等，等等，好歹人家是女孩子，你不要这么粗鲁好不好？再说，对方可是世界大
学的学生，搞不好，出了什么事，世界大学那边把我们一网打尽，那就糟糕了。我们可没有什
么后台，到时候，要怎么办？所以留着他，没关系！只要十天的时间过去，她没办法参加比赛
，就会变成自动退出，那样我们就不用管她了，这样，学校也不会对我们太过追究责任，你说
是不是？”
阿达听着小弟的话，点了点头。
小弟继续问道：“到底是什么任务啊？你接了没？”
"甜妾。，，
“为什么？”
“反正就是没接，哪有那么多的为什么？你快把人看好，我出去外面看看人来了没有，对
了，最好不要让人跑了，不然到时候，我们的钱没了，我杀了你的。”
小弟听着阿达的话，身上一阵颤抖，“知道，知道，我会好好看着她的，绝对不会让她逃
走，也不会让人救走她，你就安心地去吧！记得有什么好处，一定要记得小弟我啊，不然我很
辛苦的，我现在肚子饿了，你记得要给我带饭知道吗？”
“知道了，我会给你带来，你慢慢吃，吃不饱，可不关我的事情。”
小弟：“……”
他家老大总是这样，别人以为他在说笑，只有他知道，他家老大一点说笑的意思都没有，
他说的都是真的。
他说的会杀人，那是真的会杀人。
他说的吃不饱，那也是真的吃不饱。
小弟感觉好委屈，但谁让这人是自己的老大呢？
委屈着，委屈着，就习惯了，所以根本不用担心这些东西。
阿达出去了。
他来到一个饭店，很快就看到了目标人物。
目标人物是个华人。
华国人？
阿达凝眉看着对方。
他之前的那一个死去的老大说过，华国人最狡猾，说话表里不一，说的话都让人听不懂，
千万不要跟华国人合作，不然被骗了都不知道。
可是，这个人，给的钱很多，阿达就算知道对方是华人，也不得不动心啊！
他现在，都快没饭吃呢，还管谁到底是华人还是不是华人呢？
“你好，阿达先生。”
陆荣康站了起来，礼貌地向阿达行了礼。
阿达审视着对方，很好，肯定打不过自己的，“你找我，有什么事？”
“这是任基的资料。”
“任基？”
看到任基的资料，阿达很是怪异地皱了皱眉。
任基现在很倒霉，但是阿达并不知道，不过，他看到了脸，就知道任基是谁了。
“你要我做什么？”
陆荣康拿出定金，“这是给你的一半定金，只要把任基这个人找出来，我再付你另一半，
时间为一天。”
“一天的时间不够，至少五天，这个人，谁知道他藏在了哪里。”
“你这样，我有点为难，你看看看，我的报酬这么高，这个人，我急着找到他，五天的时
间，太长了。”
“反正，一天时间绝对不够，最少三天！ ”阿达讨价还价。
“两天！不能再多了！”
“两天怎么够？找人很麻烦的，特别是在世界中心。”
“你若不想做这个生意，我可以再找人，只是因为知道，阿达你的厉害，所以，我才想着
要找你，但你既然不乐意，那我也只好找别人了。“陆荣康说着，起身就要离开。
阿达站起来道：“等一下！”
陆荣康回头问：“怎么，你不是不愿意啊？”
“谁说我不愿意了？两天就两天，我现在就去帮你找人，定金给我！”
看着陆荣康手中的那一张金卡，阿达舔了舔嘴唇。
他好久没有去找漂亮妹子消遣一番了，因为没钱，吃都吃不饱，哪里能找妹子？
现在，有了钱，他就可以去找妹子，找好看的男孩子。
只要他喜欢就行了。
陆荣康笑了笑，“既然如此，我们签订合约吧！”
“还要签订合约？我不识字！”
“没关系，你只要认识你的名字，写下自己的名字就行了。”
阿达这种混混，还是第一次在世界中心看到要用合约牵制的东西。
他从来都不需要这些，哪怕是出去任务，也是直接开始，任务完成了，找人给钱，不给钱
，他就把人找出来，打到对方给钱。
不过，对方既然好签合约，签就签，反正也是作用不大的合约，他也不放在心上、
阿达签下了合约。
陆荣康笑着收了起来，“好了，这个给你的定金，事成之后，把人带过来，再给你另一半
定金！”
"女子。，，
阿达拿到了一半定金，并没有直接去找人，而是找了一家夜店，找了几个好看的妹子一起
滚到天亮，满足了，才开始去找人。
然而，还没等他去找，就发现任基也在这家店里。
阿达笑了。
这样一个简单的任务，竟然能得到这么多的报酬。
谁说华国人狡猾的？
华国人简直蠢笨死了！
这样的任务，给这么高的报酬，哈哈哈！
不过，任基身边，有几个保护的人，他需要好好的制定计划，才能把任基抓住。
阿达正在拟定计划，这一边，霍以琛则是带着人，在那群非法分子口中说的根据地，一个
个地找过去，最后确定了一个根据地里有人，于是去了那个根据地，果然找到了露娜。
露娜睡了一整天，在顾言等人找来的时候，她迷迷糊糊地清醒过来。
之后，便看到了顾言。
“顾言，顾言！ ”她发现自己被五花大绑，而且，肚子饿的呱呱叫。
“这是怎么回事？”
“你不知道自己发生了什么事吗？ ”顾言奇怪地看着露娜。
露娜一脸迷茫，“啊，我想起来了！”
露娜忽然开口，惊讶地说：“我本来准备去找你们的，结果不知道是谁，把我给迷晕了，
然后，然后，现在，我就看到你了。”
“看来，你没受多少苦！这样就好，明天就要比赛了，你要是有什么三长两短，这场比赛
，可能会因为人员不足，而被淘汰了呢！”
“什么？”
露娜惊讶不已，“那快点，快点回去。”
露娜拉着顾言就要走，突然，她停了下来，“那个，我，我肚子饿了，能不能先吃个饭。
”
顾言笑看着露娜说：“可以。”
顾言带着露娜去吃饭。
阿达的小弟被打晕在地，此时他的手里还拿着手机，正准备给阿达打电话。
可惜的是，阿达的电话并没有接通。
露娜就这么被带走了，阿达的小弟很久很久都没有醒来。
顾言带着露娜去海吃了一顿，之后急匆匆地回去了宿舍。
霍以琛一行人，这才展开了追捕阿达组织的行动。
阿达只是个混混，在世界中心还挺有名。
不过，他惹了不该惹的人，所以，就没有存在的必要。
此时的阿达，还在想着抓住了任基，他就可以继续逍遥一阵子了。
却不知道，危险正在向他慢慢靠近。
等到他被人抓了的时候，他才知道，死去的那位前辈说的都是对的！
华人果然狡猾！说的话都是假的。
这些，顾言和露娜都没有管。
顾言带着露娜回到了学校，江陵跟艾尔都松了口气。
“幸好，幸好，露娜你回来了，不然我们就要退赛了！”艾尔一阵心有余悸。
“对不起。”露娜说：“我没想到，他们竟然会抓我，是我太大意了。”
“不，不关你的事，露娜你不要自责。”
“可是，你们都没有研究好战术，我就被人抓住了，真是不该。”
“这有什么，亲爱的露娜，只要你没事就好，只要能参赛，我们就能赢了他们！”
“对，没错。”顾言笑道：“把这些人赢了，就是对他们最好的报复。”
虽然不确定，到底是谁出的手，但是现在，顾言已经不打算输了。
当然，江陵和露娜也是。
艾尔从一开始，在知道江陵这个操作员的时候，就不准备输。
次日，第二轮准决赛开场。
顾言特意观察了恐龙队的人，他们脸上一样的高傲，但是却没有半点意外。
顾言心想：原来，不是他们吗？
那么，是狼牙组？
可是，为什么呢？
狼牙组能赢得恐龙组，说明他们还是很厉害的，不需要用这种方式。
但是现在，顾言却不确定了。
“蜈蚣组的，你们等着，今天一定要把你们打的满地找牙！” 一个长相非常粗犷的黑人，
看着似乎力气很大，而他眼中的挑衅，让顾言觉得，是故意的。
故意引起他们的怒火，转移注意力。
看来，也不是全靠蛮力胜利的。
只是，他们既然输给了狼牙组，那是不是说明，狼牙组比他们还厉害？
不管是与不是，比一比就知道了。
顾言看着恐龙组的人，微微笑着点头。
这一笑，颠倒众生，愣是让对方找茬的人变得满脸通红，纠结地手足无措，偷偷看向顾言
的目光，火热中带着挑逗。
顾言：“……”
□作者闲话：

第282章美人计
顾言没再看那个黑人，直接往蜈蚣兽的方向走去。
黑人看着顾言，一脸失魂落魄。
跟着自己的队友上了恐龙兽中的时候，“那人是谁，长的真漂亮！东方男孩，跟精灵一样
好看！”
“行了，现在我们可是敌人，别忘了自己的任务。”一旁的人拍了拍黑人的肩膀。
黑人笑了笑道：“我知道，我知道，我就是，就是想问问，他有没有男朋友，我这样的，
他喜欢不喜欢。”
黑人一脸纠结，硕大的双手搅成一团，看着很有冲击力。
一旁的几个队友看不下去了，直接一拳打下去，“赶紧的，还要比赛呢！输了跟你没完！
”
“哦。”黑人依依不舍地看向顾言的方向，可是顾言已经进入了蜈蚣兽，故而他没有看到
，一脸的失落。
蜈蚣兽里面。
艾尔对顾言说：“东方男孩，你的魅力真大。”
“好说，好说，我也没想到，我的魅力这么大。”
“或许这一局，我们可以用美人计。”艾尔说。
顾言：“……”
“开玩笑的，哈哈哈……实在是，顾言你太吸引人了。”
顾言不说话，看了艾尔一眼，懒得理会。
比赛正式开始，双方对战进入了激烈的地方。
这一次，没有人隐藏实力。
恐龙的音波攻击仍然非常有效，但是，艾尔在蜈蚣兽身上做了一些改进，所以音波的攻击
，只是使他们的速度缓慢了一些，但对敌的状态仍然在慢慢变强。
三人一起合作，现在江陵一个人虽然可以完成所有的操作，但是为了加快速度，顾言和露
娜也没有停下来，三人的速度，在操作台上一阵阵乱晃，看的人眼花缭乱，而艾尔的眼力，却
能够在这眼花缭乱的时候，直接判断出谁错谁对，然后针对擂台上的情况，使用最有效的攻击
方法。
顾言看着场中庞大的恐龙，那一条尾巴，扫人的时候，杀伤力实在是巨大。
周围的建筑，都能被这条恐龙击碎。
好在，擂台的位置足够大，也不会影响到观众席上，所以，他的恐怖，反倒没有让人后退
，反而更加的热情，观众的情绪完全被提高了到了高潮点。
热闹的场面，精彩的对决，白热化的赌局！
从这一刻开始，都进行到了紧张的阶段。
世界大学是不允许出现这样的赌局的，但是这并不代表外面不可以。
顾言还给自己的队伍投了注呢！
不过，因为他们一开始出色的表现，所以顾言等人的赔率不算高，赔率最高的，反而是狼
牙组。
现在，狼牙组已经进入了决赛，他们将会成为一匹新黑马，很多人都开始给狼牙组投注。
此时，狼牙组的位置上，有三个人坐在一起。
一个二十岁上下的女人，还有两个同样是二十岁上下的男子。
女人的头发，是咖啡色的，水蓝色的眼睛，白皮肤，五官很美，身材高大，很魔鬼。
两个男子，一个金黄色的头发，长得非常帅气，另一个穿着一身黑衣服，面孔柔和，身材
高大，长得非常俊美，是个混血儿。
“彦，你知道吗？蜈蚣组这一次，差点无法参加比赛。”金头发的男子开口道。
卓君彦，便是那个混血男子，听后，目光微微一凝，“什么意思？”
女人上前，“还不是因为身后有个想要一本万利的某人，觉得我们无法去的胜利，准备从
选手身上下手，我也是昨天才接到消息的。彦，你说，这件事情，该如何处理？”
卓君彦目光认真的看着台上的比赛，“该怎么处理，就怎么处理。”
“可，那毕竟是为我们提供了大部分材料的人，若是没有他，我们也没办法制作出狼牙兽
啊！他想要赢回本钱，也不是不能理解的。”
“阿斯丽，你错了，他已经赚回本钱，从我们一开始加入比赛，他就已经赚回了本钱，但
他打扰了我们的比赛，那就是违背约定。该怎么处理，就怎么处理！”
“好吧！”阿斯丽耸耸肩，不在开口。
金发男子也是笑笑没说话。
只有卓君彦，依然一脸认真地看着比赛。
终于，赛场上，出现了结局。
蜈蚣组，赢了恐龙组，进入了总决赛。
两组选手，都从机器兽中下来。
那个黑人看到顾言，跑上前来，伸出手，想要和顾言握手，道：“那个，漂亮的东方男孩
，你好，我叫阿根，很高兴认识你。”
“顾言
顾言伸出手，跟他握手。
阿根看着顾言白嫩嫩的小手，就是女孩子，都没有这么漂亮。
握着的时候，软软的，滑滑的，让他爱不释手。
顾言直接抽出自己的手，向着阿根点了点头，转身离开。
阿根追上前来，“那个，顾言，你，你是大一的，哪个班的？我是大三的，在三班，你可
以随时来找我玩，不管你想玩什么，我都能陪你玩。”
“谢谢。”
“埃，你别说那么少的话啊，我想跟你说话，跟你交给朋友，好不好？”
“好啊。”
“那真是太好了。”阿根一阵欢呼，粗粝的大手，往顾言的肩膀上揽去，却被顾言轻巧地
躲开了。
阿根继续向前，顾言继续躲开。
阿根不满了，“为什么？”
“我，有男朋友！我男朋友很小气，不会让人碰我的，不然，会很惨。”
“你男朋友谁啊，怎么能不让人碰你？告诉我，我去帮你教训他！”
顾言呵呵一笑，可怜地看着阿根，他说的很惨，可不是自己，而是阿根。
可是，阿根根本没有接收到顾言的意思。
在阿根想继续上前的时候，中间突然插入了一个人过来。
一头海藻的头发，野兽般的眸子，直勾勾地盯着阿根。
阿根被看的忘记了反应。
顾言等人趁机走了。
江陵在顾言的身后，忽然，像是感觉到了什么，目光朝着观众席上，某个地方看去。
那个方向，正好有一个俊美的黑衣男子，此时，目光灼灼地盯着江陵，仿佛一头大型犬，
看中了自己的猎物。
江陵对此非常敏感，有一种被狼王盯住的感觉。
他全身都响起了一股警惕的警报灯，迎向那个黑衣男子，不肯服输。
黑衣混血嘴角勾起，朝着江陵一笑，势在必得。
江陵看着，更加警惕。
“彦，你在看什么？”阿斯丽见卓君彦一直盯着某个方向，可等她看去的时候，就是一群
黑压压的人头，到底哪一个，才是卓君彦看的？
卓君彦笑道：“一头，有趣的蜈蚣。”
“蜈蚣？哪儿有蜈蚣，不是收走了吗？”
阿斯丽一脸奇怪，可是四周找了找，还是没有找到那所谓的蜈蚣，最后只能作罢！
而卓君彦，依然在看着江陵的身影，视线一直黏在江陵身上，不管江陵在哪里，都不曾离
去，直到江陵的身影消失，卓君彦才起身离开。
“彦，你要去哪里？”
阿斯丽也跟着起身，追上了卓君彦。
卓君彦宛若没看到身后的阿斯丽，出了大厅，就寻找那个熟悉的身影。
不过，那条小蜈蚣，很会隐藏，卓君彦很快就找不到了。
“小蜈蚁，我们很快就会再见的。”
卓君彦说的没错，他们很快就再次见面。
但是，这次见面，是他没有想到的那样快速。
当天晚上，江陵不知道是怎么摸进了卓君彦的宿舍，要毁掉卓君彦。
这是一个，让他感觉危险的野兽。
一头狼王！
江陵习惯丛林法则，遇上强大的猎物，要么逃跑，要么毁灭。
逃跑，是不可能的，那么现在，只能将他毁灭。
卓君彦刚刚洗完澡，从浴室里走出来，围着一条白色的围巾，身材极尽诱惑力。
只是突然，一团黑色的物体直接朝着卓俊彦撞了过来。
对危险敏感的卓君彦立刻察觉到了危险，快速躲开，与那团黑色的东西缠斗起来。
桌子，椅子，床单，窗帘……整个宿舍，被折腾的七零八乱，杂物乱飞。
小小的宿舍，遮掩不住这样大的动静。
卓君彦终于把人制服，压在身下，看清楚那头海藻的头发时，惊讶道：“是你？！ ”
“彦，发生什么事了？”隔壁的舍友忽然关心地走到卓俊彦的门口询问。
卓俊彦抬头道：“没事。”
um〇"
那人便走了，卓俊彦重新看着被他制服的江陵。
江陵盯着卓君彦，眼中很平静。
可那一副视死如归，任人宰割的模样，看的卓俊彦一阵呆愣。
鬼使神差的，卓俊彦俯下身，亲吻了那张略薄的红唇。
江陵一愣，似乎不解卓俊彦的行为。
他输了，按照规则，不是被更强大的猎物吃了，就是被对方杀了。
可是，眼前的人，却没有杀他！
江陵很疑惑，眼中一片茫然。
卓俊彦睁开眼，见江陵这幅样子，停下了激吻的动作，语气微喘，“小蜈蚣，你真的有毒
说完，二话不说，再次吻了下去。
这一次，两人都身体相连，卓俊彦平日里看着高冷禁欲，现如今，却如同狂暴的野兽，点
燃了所有的欲望。
江陵素日知道强者为尊，赢了自己的人，要死要活，全凭对方意愿，可现在，他不解，眼
前的人，要做什么？吃了他吗？可是，为什么总是咬他的嘴唇？
咬完这里，咬那里，啃咬着却没有真正伤着他。
江陵更茫然了！
只是，身体却慢慢升起一股奇怪的感觉。
□作者闲话：

第283章惊吓
顾言醒过来的时候，并没有看到江陵。
“奇怪，人哪里去了？”
每天醒来，顾言都会看到江陵在床上躺着，或者坐着，或者瞪大眼睛看着他，可是现在，
江陵却不在，这真是一件顾言从未想到过的事情。
江陵的不在，顾言以为对方去做什么了，所以也没有放在心上。
等到去了训练室的时候，顾言看到了江陵，果然是来了这里。
看来，他对这一次的胜利，很看中，也不知道对方究竟有多强。
他们当时，没有看到当时的比赛录像，还好，有一个官方的视频，虽然不太清晰清楚，但
总好过没有。
顾言走了过去，“江陵这么早就到了？”
艾尔：“是啊，这小子，今天不知道怎么了，突然变得好凶残，你没看到，他一来到这里
，就开始不要命地训练了，啊，我的蜈蚣，我的小蜈蚣，怎么能这么摔，这么摔，很容易坏的
。哎哎哎，亲爱的江陵，我亲爱的江陵，悠着点，悠着点啊，我得宝贝蜈蚣，不能有事啊，我
的宝贝蜈蚣！”
艾尔一边哀嚎，一边朝着江陵走了过去。
江陵充耳不闻，想要怎么训练，就怎么训练。
整条蜈蚣，在场地上四处乱窜乱撞，江陵似乎想要发泄什么，想咬人似的也不知道出了什
么事？
顾言等了很久，江陵终于停了下来。
他走上前去，上了机器兽的身上，看到江陵一脸冷漠，根本看不出跟平常有什么两样的时
候，还是问了出来，“你怎么呢？今天的状态，有点不对劲！没问题吗？”
“江陵，江陵，你撞疼了没有？要不要擦药，有没有哪里不舒服？我带了很多药过来，想
来，很适合你的。” 一旁的露娜手里提着一个医药箱。
她能帮忙的地方很少，唯一可以帮忙的，就是让他们都可以减少一点伤痛。
比赛训练什么的，受伤是难免的事情。
因此，露娜准备好好照顾自己的队友，不让他们受伤害。
江陵摇了摇头，说：“我没事。”
“可你的状态真的很不对劲诶，是不是啊，亲爱的顾言。”露娜看向顾言，顾言点头道：
“嗯，露娜说的没错，江陵，你今天的状态，有点不对，能告诉我们，是因为什么吗？”
“交配！”
江陵如是说。
顾言：“……什么？ ”呆愣愣的，完全反应不过来，他刚刚，是不是听错了什么？
“交配！ ”江陵再次重复道。
顾言这次确定了，不是自己听错了，“交配，你，你，你难道，跟，跟人交配呢？”
江陵点头！
次奧！
看不出来江陵竟然是这种人？
“到底，怎么回事？你跟谁交配了？”顾言简直不知道该怎么看待这个江陵了。
江陵看起来，明明就像是婴儿一样，什么都不懂。
可是现在，这个他以为什么都不懂的小婴儿，就已经学会跟人交配了，还在他不知道的情
况下，到底是哪家的孩子，让江陵给祸害了？
顾言完全想象不到，江陵到底是怎么做到这一点的，所以非常好奇。
江陵听到顾言的问话，想起早上，那人揽着他的腰身，在他的耳边轻轻低语，“记住，我
的名字，叫卓俊彦！不许忘记了，小蜈蚣！”
昨天晚上，他说了一晚上这个名字。
卓俊彦在跟他交配的时候，一边说，一边逼着他记住他的名字，逼着他在高潮的时候喊他
的名字，就算是想忘记，都很难。
因此，江陵很是肯定地回答顾言说：
“卓俊彦！”
“卓俊彦？ ”顾言思考了一下，终于想起了卓俊彦是谁？ “不是吧！卓俊彦，不是狼牙组
的队长吗？你，你把人家的队长给，给睡了？”
顾言忍不住吞了吞口水，江陵给他的惊吓，不，是惊喜，太多了。
江陵什么时候跑去把人家给睡了？
天真的顾言，从来没想过江陵才是被睡的那个，等知道的时候，才明白多么的后悔。
毕竟，江陵在他的眼中，是那么的厉害，所以怎么可能被人睡呢？
但对江陵来说，谁上谁下无所谓，关键是，他的确是跟人交配了，所以点头。
顾言惊讶地说不出话来了。
到底是为什么，让江陵跑去把人家的队长给睡了的？
这队长，会不会想要杀了江陵？
忽然感觉，江陵有危险！
江陵的确有危险，单跟顾言想象的完全不一样，顾言深吸口气，“没事，睡了就睡了，管
他呢！”
不管如何，把人睡了，总不能当作没睡，但是不能因为睡了人家的队长，就有所保留，“
我们的比赛，还是要朝着胜利前进，所以，就算你睡了别人也没关系，只要我们能赢，就睡了
谁都不是问题！”
江陵郑重其事的点头，“嗯，必须赢！”
“不过，我，我还是很好奇，你作甚跑去把人家给睡了？该不会是喜欢上人家了？ ”顾言
看不出江陵会有这种喜欢，或者讨厌的情绪来，而且，他还没有发现。
“我去杀他！”
顾言：“……”
所以，到底是怎么把人给睡了的？
跑去杀人，然后看到人家漂亮，就不杀了，就把人给睡了？
顾言怎么想都想不通，看着艾尔在下面催促了，也只要将这件事情放下。
江陵还是一样快速地操控着蜈蚣兽，顾言站在江陵的身旁，看着江陵越来越快，越来越精
准的动作，自己反倒成了块背景板，默默地叹了口气，“这江陵，厉害到让人忍不住惭愧啊！
”
若是没有江陵，他们恐怕走不到今天这一步。
这一切，还要好好感谢江陵。
现在，他们就算是输了，也会有八百学分进账。
第一名一千学分。
第二名八百学分。
第三名五百学分。
其余的，只有进入第二轮的有一百学分，进入第一轮的有五十学分，其他，二十个学分，
算是因为参加了比赛的安慰奖。
现在，他们要争取的是那一千学分。
不过，这一千学分，也不是那么好争取的。
狼牙队的确是一个厉害的团队，但江陵，却是个更加厉害的人。
看到狼牙兽，江陵就顾不得了，横冲直撞，快速地操控着蜈蚣攻击狼牙兽脆弱的地方。
“靠，那只疯子！彦，你快压压他的气焰，太嚣张了，以为我们这边没人了吗？ P亨！ ”金
色头发的男子，很是不满地开口说道。
一旁的阿斯丽则是站都站不稳了，这撞击的力度太强大，对方就好像是想用蛮力把他们给
撞破一样。
卓俊彦却仿佛没有接收到队友求助的视线，依旧是不紧不慢地控制着狼牙兽，“小蜈蚣，
生气了呢？”
他舔了舔唇，想到昨晚的味道，如今还记忆犹新，“武侠小说里说，蜈蚣好吃，果然，很
好吃！”
一旁的阿斯丽看着卓俊彦一张冷漠冰霜的禁欲脸，说着与他形象完全不符合的话，整个人
都蒙住了，她要缓缓，她的队长怎么可能是个精分？
然而，不管她怎么想，该做的事情还是要做的。
比赛就这样慢慢地走进了白热化阶段。
观看比赛的人，都屏住了呼吸。
双方人气相当，现在外面的人都在喊着加油，打倒他等等激励人心的话。
可是，场中比赛的人，都没有接受到这些信息。
顾言看着连站都站不稳的露娜，让她去找个地方休息。
露娜点头，实在是，头太晕了，速度太快了，她反应不过来。
顾言到时还好，还能站得住脚，只是，他发现，江陵真的生气了。
为什么会生气？
他把人家给睡了，还生气了，难道不是他自愿的？竟然有人能强迫江陵，顾言觉得匪夷所
思，也不知道对方是什么样的人物。
那边的速度，不紧不慢地跟了上来。
双方对战都有些吃力，反倒是观众席上的人，比正在比赛的人还要紧张。
他们，可都是下注了的。
有些，则是单纯地支持自己的偶像，想让自己的偶像胜利。
但是不管是哪一种，他们都显得非常的着急，心情跟着双方的对战而起起伏伏。
“快了，快了，蜈蚣组快要赢了！”
“不，不会的，你看到了吗？狼牙组又躲开了！靠，这个狡猾的家伙，怎么能躲开？不攻
击，就到处躲，真没种。”
“有本事你自己上，狼牙兽和蜈蚣兽的攻击手段完全不一样了，怎么能混为一谈？”
“反正，我就是不喜欢狼牙兽，蜈蚣兽多好啊，又威风，又厉害！”
“不，我喜欢狼牙兽，那双獠牙，太好看了，真想买下来，希望制作者不要又不肯卖了。
”
“说来说去，其实是这两个机器兽的操作者厉害！”
众人议论纷纷，这一边，比赛进行到了末尾的部分。
江陵的手速变得越来越快，完全没有停止的打算。
顾言看着，都替他的手速担心，但是，现在这个样子，根本没有办法让他停下来，只能继
续，慢慢前进。
终于，在最后一刻，江陵的手速碰到了一个腿的按键上，整条蜈蚣向上弹起。
而这个时候，狼牙兽也从远处飞奔而来，两人撞在了一起，发出了剧烈的响动。
整个观众席上，都仿佛能感觉到地面的振动之声。
砰……
两只机器兽都是去了攻击的能力，双双跌落在地，一地的灰尘升起，遮盖住了地上的一切
□作者闲话：

第284章胜利者的要求
“赢了吗？”
“到底是谁赢了？”
地上的灰尘，渐渐消散，众人终于看到了两架机器兽倒在地上的模样。
这时候，蜈蚣兽匍匐在地，身体弯弯曲曲地挪动着，却前进不了一步，显然，已经不能再
行动了。而狼牙兽，却在这个时候，站了起来。
最后的结果是，狼牙组的胜利！
周围一片哄堂掌声，精彩的打斗，让所有人都热血了起来。
“太棒了，没想到，机器兽的对战，竟然能这么精彩，这么棒！我想将这个题材，写成一
个故事，拍电影！”
掌声迟迟没有停下。
双方都从机器兽中走出。
江陵一脸郁闷的样子，顾言叹了口气，“没关系，不管是赢了，还是输了，你都尽了心，
我们是第二名诶！很厉害的！”
顾言的安慰，让江陵脸色稍缓，只是，在看到对方的队长时，江陵变得咬牙切齿，像是一
只生气的野兽一样，瞪着他们。
卓俊彦带着队友往这边走来，他的嘴角噙着一抹笑容，看着江陵，有种势在必得的决心，
那股狼王般的视线，落在江陵身上，江陵恨不得将这个人就地斩杀！
但是，狼王不好对付。
“小蜈蚣，我又赢了。”卓俊彦这般说：“今天晚上，我等你来哦！”
卓俊彦笑着看向江陵，之后，开开心心地走了。
而江陵，则是一脸的不忿，盯着卓俊彦的背影，恨不得将对方厮杀一样。
顾言看着，蹙了蹙眉。
这样子，受委屈的，不像是对方啊！
对方看样子，还挺喜欢被江陵睡了呢？
顾言想到这种可能，就恶寒了起来，不是他想的那样吧！
那可就真的，有些不好了。
“江陵，你跟他之前，究竟是怎么一回事？”
“我输了，听他的，我赢了，听我的。”江陵剪短地说了一句话。
顾言听着，似乎有些明白了， “所以，你们双方，是靠着输赢来决定……”
顾言没有开口说话，但江陵点头了，顾言才惊讶地瞪大了双眼。
最后，顾言深吸口气，没再管这两个人到底要做什么了。
想到自己的事情，顾言还是跟江陵说了，“江陵，你明天有空吗？”
江陵停下脚步，不解地看着顾言。
顾言想到霍以琛的目的，有些不太好意思，“没空也没关系，其实是，我，我男朋友，想
要招揽你，约你们一起去见个面，他有些话，想跟你说，不过，你若是不想，也没关系的。”
顾言由衷自己在拐卖小婴儿一样，非常的不自在，但江陵却是停下脚步，点了点头道：“好。
”
“谢谢你，明天中午，我带你出去吃顿饭。”
江陵再次点头。
说好了这件事情，顾言就给霍以琛打了个电话，约定好了时间。
露娜捧着八百积分，去学校大吃了一顿。
艾尔去检修自己的机器兽了，他好心疼，被撞得坏成这个样子，可要花不少时间来修复，
想想就觉得肉疼，看来，又有一段时间要忙起来了。
次日早上，江陵回到宿舍，呼呼大睡。
顾言眼尖地发现，江陵的脖子上有好几个深深的吻痕，对方，可真够狠的。
而江陵，也没拒绝不是？
这两人，用这种方式再一起，感觉起来，怎么有点刺激呢？
顾言摇了摇头，不再像这个乱七八糟的事情。
中午，江陵醒来，洗漱了一阵，就要跟着顾言出门。
顾言看着江陵道：“要不，你继续休息，看起来很累的样子。”
顾言想到江陵是早上才回来的，而且之前白天他们还对战了一次，前天晚上，看样子江陵
也没怎么休息，如今才睡了半天，恐怕不够，让江陵多休息。
但江陵却是怎么说都不肯休息了，跟着顾言要出门。顾言无奈道：“既然这样，我就去先
吃顿饭吧，吃完了饭，再谈事情。”
那边，顾言已经让霍以琛事先准备好了饭菜，江陵去到的时候，可以好好吃饭。
江陵似乎很饿了，吃了很多，好几桌饭菜都被他吃进了肚子里、
顾言看着，就惊讶道：“你，你这是多久没吃饭了？”
顾言自己都没察觉，没想到，这孩子竟然已经饿了这么久。
江陵倒是对饿肚子什么的不在乎，有的吃，就要吃的饱饱的。
“喜欢，就多吃点，还有很多呢！”顾言招呼江陵吃饭，就好像是在照顾自己的孩子。江
陵则是慢慢地开口吃着，来者不拒的模样。
幸好今天放假，可以出来溜溜，不然顾言就要带着江陵去学校被围观吃饭了。
等江陵终于吃饱了，霍以琛才开始说起了自己的正事。
这些事情，顾言没有插嘴，就看到霍以琛对江陵说了。
霍以琛说的很直接，也没有绕弯子，似乎知道江陵这人不需要打什么官腔，绕弯子，所以
他都是挑最简洁的说的。
江陵在一旁听着，抬头看了顾言一眼。
不知道想到了什么，点头了点头。
他这是，答应了。
霍以琛微微一笑，“既然如此，那你可以开始接手训练了，放心，你在学校的时候，没有
人会打扰你上课学习，还有看书或者锻炼，但是放假的时候，你来这个地方，顾言，你也可以
来，这是，一个训练基地！”
顾言看着上面的地址，“你以前都没有跟我说过。”
“现在说，也是一样的，这个基地，刚刚建立好。”
“好吧！”
顾言没再追问。
江陵答应了，投靠霍以琛，霍以琛这边的战斗力，增加了一成。
而后来找江陵的人，都被拒绝了！
顾言和江陵二人回学校的时候，忍不住问道：“你怎么会答应的？”
江陵盯着顾言看了许久，说：“保护你。”
顾言：“……”
“我，我其实没关系，你们不用这么保护我，我也会变强的！”
江陵没有说话，这是他的决定，他不会改变。
顾言叹了口气，他没想到，竟然会是这么个理由。
晚上，江陵被卓俊彦叫了出去。
卓俊彦跟江陵打了一架，又胜利了。
江陵很是气愤，他不是卓俊彦的对手。
原本以为，又会被压在床上交配一个晚上的江陵，突然发现，卓俊彦没有再跟他直接交配
，而是带他去吃东西。
卓俊彦说：“我听说，你前两天都没怎么吃，是我疏忽了，以后不会再让你饿着肚子做那
些事情，吃点吧！”
江陵中午海吃了一顿，晚上就消化了。
他们的运动量很大，消耗量也很大，因此，卓俊彦给江陵弄来了饭菜，江陵也直接吃了。
卓俊彦则是在一旁，撑着下巴，笑眯眯地看着江陵。
这只，被他标记过的小蜈蚣，真可爱呢！
一点都不想让他离开自己。
“小蜈蚣，要不要搬来我的宿舍？我的宿舍，只有我一个人哦，晚上想做什么，就做什么
。”卓俊彦循循善诱道。
江陵想也没想，直接摇头拒绝。
卓俊彦问：“为什么不肯啊？”
江陵没说话，当然是因为他搬走乐，没人保护顾言！
他才不会搬走。
“算了既然你不愿意搬走，那我就搬到你宿舍里去，跟你住在一起。”
“不可以！“
“为何？”
“不准跟顾言抢！”
卓俊彦脸色冷了下来，“你说什么？顾言是谁？”
“我要保护的人。”
卓俊彦微微愣住，像是江陵这种人，竟然还有弱点？
而且，弱点不是他，而是，别人！
想到这里，卓俊彦不知道内心是什么感受。
他的确是挺喜欢这个江陵的，但是跟他一起做那种事情，并不是因为爱江陵，只是觉得合
适，所以就做了，根本就没考虑过对方的想法和感受。
今天，他之所以会请江陵吃饭，是因为，他听说江陵去外面吃了顿大餐，回来才知道，他
比赛的那天，还有比赛的那天前，也就是跟他一起做了那种事情的两天时间里，米粒未进，卓
俊彦就不肯了，好不容易遇到一个可以下口的，可不想就这么饿死了，因此，自己给江陵准备
了大餐，也准备以后，每天都给江陵准备吃的，绝对不会让他饿死。
他原本兴冲冲的，心情也很好。
但是现在，听到江陵这么说，卓俊彦觉得自己要嫉妒，火的快要爆炸！
怎么回事？
一个才认识不到几天的人，就睡了两次，结果就上心了，自己的情绪也大受影响，一定是
以前没跟人睡过的缘故。
卓俊彦绝对不允许这种事情发生，可是心里却嫉妒的发狂。“是吗？”
卓俊彦冷冷地开口。
感觉到了危险的信号，江陵放下了吃饭的刀叉，警惕地看着卓俊彦。
卓俊彦见他如此，更火了。
于是，两人再次战斗在了一起，之后，江陵不及他，又被对方压倒在床上。
第二天，江陵才回到宿舍休息，连路走走不好了，裤子上隐隐有血迹。
顾言闻到了血腥的味道，他知道江陵去了哪里，可是没想到江陵会受伤，一时间，有些紧
张，“江陵，你，你怎么呢？”
江陵直接趴在了床上睡觉。
顾言看着，不知道该怎么办才好，最后，拿了热水，给江陵擦洗身体。
当给江陵解开衣服的时候，整个人倒吸一口凉气。
□作者闲话：

第285章江陵出事
顾言照顾着江陵，整整一个上午，都在给江陵擦洗身体。
他从箱子里拿了药和酒精。
江陵的身体，到处是噬咬的伤口，几乎没有一片完好的地方，身后的那处，更是撕裂肿胀
的让人惊心动魄。
顾言好不容易给江陵处理好了身体，怕江陵疼着，买的药膏都是那种清凉止痛的，给他全
身擦拭。
饶是他这么细心地照料，江陵下午还是发了高烧。
最后，顾言看着无法，只能把江陵送去了医务室^
医务室主任看着顾言的目光，带着谴责，带着不满，“年轻人，要懂得节制！”
顾言简直尴尬死了，但也只能道歉，让人快点给江陵打看看身子。
可是，江陵的身体异于常人，不管什么药都无效，高烧一直下不去。
在医务室毫无办法，最后送去了外面的医院也没用。
顾言急的要死。
江陵的身体，似乎被人研究过了，也不知道做了什么样的研究，他的身体在正常的医疗水
平下，根本无法退烧。
正着急的团团转时候，顾言也只能忍耐下来，替江陵用物理方法退烧。
顾言累到了大半夜，幸好，江陵的体温总算降了下来。
顾言坐在一旁，两天两夜不眠不休地照顾江陵，他也累得打哈欠了。
但是顾言不敢睡。
江陵就他一个朋友，而露娜这个时候，也不在，只有他一个人照看着，绝对不能让江陵出
事。
看着熟睡的江陵，脸蛋上还带着红晕，幸好没事。
但一想到，精灵身上的伤口，顾言蹿紧了拳头。
那是要怎么样的狠，才让江陵受那么重的伤？
而他竟然还让江陵参加比赛，明明看到了江陵身上的吻痕也没检查一下。
最后却……
江陵恐怕是第一次遇到这种事情，对方不知道节制，不知道好好对待江陵，才会导致他今
天变成这幅样子，顾言简直怒不可止。
霍以琛从来不敢这么对自己，就算他想要了，也不会让他有生病的可能，甚至还会给他清
理身体，一点都不会弄伤他。
可是，看到这样的江陵，顾言却不争气地伤心了。
差点就流泪！
但是，不能流泪，要流泪，也要先把那个人渣也揍得进医院才行。
而就在顾言想着怎么把人打进医院的时候，霍以琛来了。
顾言看到霍以琛，靠在霍以琛的肩膀上，“以琛，你说，怎么会有这样的人？把江陵折腾
得进了医院，差点，差点就救不过来了。”
“好了，没事了，别担心。”霍以琛抱着顾言安慰道：“你好好休息，我派人来照顾江陵
，他体质特殊，正常的治疗手段，是没有用的，我们把他转到另一个地方。”
“你，你难道，知道怎么救他吗？”
“我查过江陵的资料，之后，让人弄了一件研究室出来，就是专门针对江陵的情况的，现
在，把他转过去，检查一下身体。”
顾言相信霍以琛，听了霍以琛的提议，点了点头道：“好。”
江陵被转到了霍以琛的研究室，检查出来的结果，让所有人都吃了一惊。
江陵的身体，在众多药物的刺激下，早已发生了变异。
所以，正常的医疗手段，对江陵来说，没有用。
不过，江陵现在没什么大碍，他们只要在江陵熟睡的时候，让江陵睡得更安稳一些，身体
就能快速好起来。
只是，暂时没那么容易醒来。
“以琛，一定要救他！”
霍以琛摸了摸顾言的脑袋。“我好不容易把他招揽过来，怎么可能让他就这么死了？放心
，不会有事，一定会救他的。你还要上课，先回学校去，江陵就交给我，不会出事的。”
“可是……”顾言很犹豫，江陵只有他跟露娜两个朋友，万一醒来了，没有看到自己，会
不会出什么事？
“你回去吧！有什么事，我会给你电话，还有，如果他醒来了，我让你给你视屏通话。”
顾言点了点头，道：“好吧！那你每天都跟我保持联络，不然，我每天出来看他！ ”就算
要扣学分，他也不在乎了。
“你就不能相信我？ ”霍以琛无奈，揉了一把顾言的脑袋，“快回去吧！我让人送你回去
”
〇
顾言最后被霍以琛送回了学校上课。
而霍以琛，则是脸色沉重地看着周围的人，道：“什么情况？”
“情况不容乐观，我们发现他的身体，被人改造过了，而且，这一次突然发烧，很不正常
，还没找到修复的方法。”
“不管你们用什么办法，给我好好治好他！”
“可是，他的身体，我们是第一次看到，要治疗……”
“别给我整那一套一套的，没本事给我滚！”
周围的人再不敢说话，而是专心致志地开始给江陵做修复的手术。
不能在他身上乱动刀子，乱用药物，现在，只能用物理方法以及一些外敷药物，内服不能
用，维持他身体的恒温，用营养素，维持他身体机能的正常运转。
在宿舍里等了两天两夜的卓俊彦，没有等到江陵，正生气的想着该怎么折腾他的时候，接
到的消息便是：江陵病了，进了医院，情况危急！
霎时，卓俊彦脸都白了。
他没想到，江陵会生病。
那样强大的一个人，只要稍微调教一番，就能赶上自己的人，竟然会生病，而且，情况危
急。
虽然认识江陵没有几天，可是卓俊彦发现，江陵带给他的影响，比他想象中的还要大，他
不能失去江陵，不可能！
只要一想到江陵会死，他的整颗心就揪成了一团，仿佛也会跟着死去一样。
这时候，卓俊彦才明白，江陵对他，原来已经这么重要了。
而江陵，到底生了什么病，才会进了医院，情况危机？
卓俊彦还不肯承认江陵对自己的重要性，直到三天后，他做了长久的心理建设，才来到了
医院看江陵，但却被告知，江陵转走了，转去哪里，无人知晓。
卓俊彦大范围死搜索江陵的去向，但最后的消息，便是顾言转走江陵，再没有消息。
卓俊彦找上了顾言，他知道顾言背后有人，故而不敢对顾言下手。
顾言看到卓俊彦，似乎一点都不意外，只是，顾言对卓俊彦，却没什么好脸色。
卓俊彦追着顾言问：“他在哪里？”
顾言没理他。
卓俊彦追上前去，档在顾言面前，“小蜈蚣，在哪里？”
“我跟你不熟。”
顾言大步流星地往前走去。
“你觉得我不敢对你动手？”
“你可以试试！ ”顾言冰冷的表情，扫向卓俊彦。
他从来不会这么看一个陌生人，但是，眼前的这个卓俊彦，差点害了江陵的性命，顾言看
到他，就是这里不顺眼，那里也不顺眼，浑身，都不顺眼。
“你叫顾言，是吧！”
“是又如何？”
“你可知道，自己在做什么？ ”卓俊彦看着顾言，步步逼近，“我会对你动手！”
“所以呢？”
“我不管你跟小蜈蚣之间是什么关系，总而言之，你听着，小蜈蚣，只能是我的！”
“呵呵。”顾言都要笑不出来了，把他折磨成那副样子，现在说江陵是他的！
他哪里来的那么大脸？
“别说江陵不是你的，他是人，不是谁的玩具，还有，你这种人，最好离江陵远点，只会
害人的害人精，没资格跟江陵在一起。”
“顾言！！ ！ ”周俊彦挡在顾言身前，“你这样不配合，会很惨，你明白吗？”
“我当然明白，不过，现在，我可以郑重其事地告诉你，惨的人不是我，而是你！”
“你！ ！，，
“卓大少爷，你想让江陵好好活着，就请远离他！”
顾言冷眼看着卓俊彦，他真想直接动手，但是怕脏了自己的手。
江陵的仇，等江陵醒来后，再自己亲自报仇。
而卓俊彦，则是被顾言的这句话唬住了。
这是什么意思？
什么叫做想让江陵活着，就离江陵远点？
“你说清楚！ ”卓俊彦不依不饶地走到顾言面前，一双眼睛，愣愣地盯着顾言。都说恋爱
中的人是不理智的，现在卓俊彦还没到恋爱的程度，智商去下去了，“不说清楚，不许走！”
顾言深吸了口气松了松胫骨，道：“原本不想跟你动手，但你自己找死，这么一直往前凑
，我要不成全你，岂不是显得我很没礼貌？”
顾言生气的落下一拳在卓俊彦的身上。
直接往脸上打去！
卓俊彦没有躲，他都不知道自己为什么不躲，看着顾言出手的时候，他下意识地不敢躲开
，似乎只要不承受这些，他就再也见不到江陵了一样。
而现在，看到顾言出手，越是狠辣，说明江陵出的问题越严重。
顾言发了恨，招招往卓俊彦的脸上攻击，卓俊彦没有还手，瞬间被顾言揍成了猪头。
等顾言打累了，卓俊彦再次问道：“小蜈蚣，在哪里？”
“呵。”顾言收回了拳头，看着被自己打鼻青脸肿的一张脸，已经看不出原本的模样，起
身，转身就走，懒得跟眼前这个人废话。
卓俊彦没有去追顾言，反而看着顾言的背影，陷入了沉思。
他到现在，都还不知道，江陵到底出了什么事，怎么突然之间，就不行了呢？
不，他一定要查到江陵的去处。
□作者闲话：
这篇文要完结了，十一月一号开新文，希望大家继续支持。
一样的甜宠，不一样的文风【我又在作死】，相信我，那篇文准备了好久好久，绝对精彩
!
第286章吃醋
这一次，卓俊彦没有跟上来。
顾言也没管卓俊彦。
每天，除了上课，训练，就是让霍以琛让顾言看看江陵的情况。
江陵在众多人的照顾下，身体渐渐恢复了平常，但是，依然没有清醒过来。
江陵的身体，被人改造过了，原本维持在平衡的状态中。可是，他发起高烧，还不退烧，
这种不正常的因素，就打破了这一平衡，引起身体机能再一次发生改变，所以醒不过来。
现在，只能慢慢来，一步步去修复，等身体再次达到平衡，就能清醒过来。
顾言实在不解，为什么江陵会面对这样的的事情。
江陵，到底发生了什么事？
以前的江陵，经历的，都是什么？
这些东西，顾言都不知道，现在，也没心情去知道了。
只等江陵再次醒来，他们恢复学校的正常生活。
露娜来找过顾言几次，询问江陵的去处，顾言都含糊其辞地应付了。
江陵这个样子，顾言实在说不出口。
艾尔也来找顾言，询问江陵的去处，说是自己的机器兽得到了巨大的改善，想让江陵去试
一试。
还有很多人来找顾言，他们都想招揽江陵，但是找不到江陵，就一个个地开始往顾言这边
跑，顾言不说，他们还是会不停地骚扰顾言。
但是，顾言就是不肯告诉他们。
江陵现在是非常时期，顾言出了每天让人拿着江陵的情况给自己看之外，很多事情，都没
有再参与。
他希望江陵快点醒来。
这一等，就等了半个月。
卓俊彦天天来骚扰顾言，但顾言就是不肯告诉他，还将他打的连自己妈都不认识了。
但卓俊彦却依然锲而不舍地上前挨揍，很多人都觉得卓俊彦疯掉了，顾言也疯掉了。
没有人知道为什么，除了他们两个当事人。
阿斯丽实在是看不下去了，亲自来找顾言，“你为什么对卓俊彦非打即骂？卓俊彦有没对
你做什么？你凭什么这么对他？”
江陵一天不醒，顾言的心情就一天不好。
哪怕霍以琛一直安慰顾言，顾言还是好不起来。
这时候，卓俊彦凑上前来找打，顾言哪里有留情的道理？
顾言看着阿斯丽，“不想被打，就别出现在我面前，这么简单的道理，他不懂，你也不懂
?，，
“你！ ！！ ”阿斯丽没想到，顾言这个大一的学生，竟然一点都不给自己面子。
顾言懒得理会她，转身就走。
“顾言，你走着瞧！ ”阿斯丽对着顾言的方向，放下了狠话。
终于，又过了五天，顾言收到了消息，江陵醒了。
顾言立刻提起了精神，“真的吗？我马上过去，马上！”
一直跟在顾言身后的卓俊彦，看着顾言出门，悄悄地跟了上去。
顾言来到研究室的时候，江陵正在吃饭。
江陵的样子，看起来没什么大碍了。
顾言走过去，问道：“江陵，你的身体，怎么样了？”
江陵看到顾言，笑了笑，摇头说：“好了。”
“好 了？”
昏睡了那么久，突然之间好了，顾言觉得有些不可思议。
还没等顾言想清楚，外面突然一阵骚动。
有一人走了进来，对霍以琛说：“老大，外面有个人要闯进来，我们，挡不住！”
“我去看看。”
霍以琛回头看了顾言他们一眼，转身走了出去。
顾言没管外面的事情，他现在全部心神都在江陵身上，“江陵，你的身子，真的好了吗？
你晕了那么久？睡了那么久，要不要再检查检查。”
“不用。”江陵直接拒绝道：“我很好。”
顾言看着江陵，不知道该说什么。
叹了口气，顾言也没再劝他，“那你好好休息，养好了身体，我等你回来学校上课。”
江陵看起来，跟平时没什么大碍。
可是顾言却不相信江陵真的没什么事情。
留在研究室内，江陵的身体可以得到最快的结论。
但是，因为改造一事，这些他们都不成接触过，所以修复江陵身体的时候，格外的小心。
顾言很想知道，江陵以前是被什么人给做了那样的事情的，但是，最终还是没有问。
顾言不想让江陵伤心呢！
被人改造这种事，也不是什么好回忆。
江陵身上发生的事情，别人没有感觉，江陵自己如果不是生了病，也好像没什么感觉，但
顾言不可能没有感觉。
“你跟卓俊彦之间，究竟是怎么回事？他把你伤的那么严重，他这么可以把你害成这个样
子？”顾言看着江陵，问道。
“我输了，听他的。”江陵还是那样的回答。
“那你不会拒绝吗？江陵，你是人，不是工具，更不是动物，你是人，一个活生生的人，
这里虽然遵循丛林法则，但这里并不事大森林，更不是大山，你不用一直遵循那一套规则，你
可以直接做一个堂堂正正的人类！人类，有不愿意的事情，你可以拒绝！”
江陵沉默着，没有说话。
拒绝？
是什么？
他从记事以来，知道的，就是强者为尊。
只有赢了别人，自己才能够好好的活下去。
一旦输了，别人吃了自己，弄伤自己，这些事情都是正常的，要怎么拒绝？
顾言看着江陵，就知道江陵并不懂这些。
可是，现在，顾言突然急切地想让江陵懂得这些正常人的东西。
“江陵，以后，我们多出去外面走走吧！你多看一些人，日后就能多学习一点东西。”
江陵点头，不管顾言说什么，他都是同意的。
“还有，江陵，我刚才的提议，你要是不喜欢，可以不答应的！这就是你的权利，你有拒
绝的权利，不需要一定答应谁。”
江陵继续疑惑地看着顾言，他还没太懂顾言的话的样子。
顾言不再解释那么多，“算了，说太多，你也听不懂，我们还是不说了。”
“不过，江陵，我提醒你啊，以后，记住了，别再接近……”
“小蜈蚣！ ！ ！ ”
顾言的话还没说完，就被一阵烦躁的声音给打断了。
听到让人生气的声音，顾言转身看去，果然看到了卓俊彦那张讨人厌的脸。
“你竟然还有脸跟过来？ ”顾言看到卓俊彦，就恨不得立刻将这个人揍出去。他朝着霍以
琛的方向看过去，问什么把人放进来？
霍以琛叹了口气，“他说，他有治疗的方法。”
一句话，让顾言彻底没了声音。
有治疗的方法。
他们在这里，努力了那么就，都不知道该怎么治疗江陵。
但是现在，卓俊彦说，他有治疗的方法，到底是，什么方法？
顾言看着卓俊彦，一脸怀疑。
但却是，不阻止了。
江陵倒是没有应为卓俊彦的到来有什么变化，他的脸色，依旧是那样的平静，冷漠，仿佛
之前那个快要死了的人不是他，那个躺在病床上的人，不是他。
“小蜈蚣，你，你有，有没有哪里不舒服？”
江陵目光盯着卓俊彦看，卓俊彦被看的有些不是滋味，道：“那个，你身体怎么样了？我
知道你这种情况，我家有一个类似的研究院，对你肯定有帮助，你跟我去吧！”
江陵摇头。
卓俊彦着急了，“可你的身体，支持不了多久了。”
江陵仍旧摇头，道：“我拒绝！”
卓俊彦脸色更加的焦急，最后，深吸口气，“没关系。”他看着周围的设备，然后道：“
这里的设备，也算是齐全，你不跟我去，我让人过来，这个，你不准拒绝我。”
江陵疑惑地看着卓俊彦，不准拒绝？还有这种说法吗？
江陵寻求地看向顾言，顾言也不知道改说什么呢。
“江陵，要不，试试吧！你的身体……我不想再看到那样了，还有，卓俊彦，这是最后一
次机会！ ”若非卓俊彦说有治疗办法，这个机会，顾言都不会给他。
原本，顾言不想替江陵这么决定。
但是江陵的身体更重要。
“还有，若是江陵不喜欢，你不准再强迫他！”
卓俊彦点头，看着江陵道：“小蜈蚣，我现在就先回家一趟，你等我。不会很久的，三天
后，等我三天，我会带教授过来看你，放心，我家的那位教授，对这些很有研究，就是专门针
对这种组织而设立的研究院。那些地下研究院，看到了教授，都会退避三舍，他一定能救你。
”
说完，卓俊彦没等江陵开口，便直接离开了。
江陵盯着卓俊彦的背影，若有所思。
顾言看着江陵，问道：“怎么呢？”
“教授，厉害？”
“这个，我也不太清楚，总要见了人才知道。”
江陵点头，没有再问。
霍以琛当背景板很久了，不满地走过来拉着顾言道：“走吧，出去吃顿饭。”
“江陵还必须留在这里观察，想吃什么，直接说一声就行了。”霍以琛对江陵说，江陵张
了张嘴，没再开口，顾言就被霍以琛拖了出去。
“你这么急着拉我出来做什么？江陵的情况，不容乐观。”
“他有人关心，你关心我就好了，当着我的面，关心别的男人，你就不怕我吃醋？”
顾言：“……”
这都是，哪儿跟哪儿呀？
顾言忍不住扶额，“你别多想，江陵是我朋友。”
“我知道他是您朋友。”
特么的，若非知道顾言跟江陵的关系，霍以琛早就让江陵那小子搬走了，搬到卓俊彦那边
□作者闲话：

第287章没完没了
顾言跟霍以琛去吃了饭，之后霍以琛直接从顾言回了学校。
走进校门，霍以琛在门口盯着顾言的背影，道：“江陵的事情，你不用担心，你们学校的
图书馆，他已经看得七七八八，对学业不影响，而且他的体质很特殊，不会出现体能跟不上的
事情，你好好上学，好好锻炼，放假了，我来接你。”
顾言点了点头。
江陵的清醒，让他松了口气。
“江陵的事情，你还要告诉我，我要时刻知道他的动向，还有，卓俊彦那边的教授来了，
我也想看看。”
“知道了，你好好去上学吧！江陵对你，挺依赖的。”霍以琛有些不是滋味的说。
顾言疑惑，“什么意思？”
“你不是说，他只有你一个朋友吗？他这个人，依赖你这个朋友，不是很正常的事？”
话是这么说没错，可是顾言看着会议陈，从觉得霍以琛说的很不对劲呢。
是他的错觉吗？
“行了，别想太多，快回去上课吧！”
顾言点了点头，走进了学校。
霍以琛看着顾言的背影，摇了摇头。
他没有告诉顾言，江陵能够醒来，依靠的，全是顾言的声音。
江陵睡着的时候，对什么都没有反应，可是顾言的电话打过来，声音传递过来，江陵的身
体，竟然开始有了动静，这一点，让整个实验室的都激动了起来，然后纷纷让他给顾言录音，
让江陵可以时刻听到顾言的声音。
这的确是起了效果，江陵的身体渐渐有了清醒的迹象，不再是一直沉睡着。
直到今天，他真的清醒了。
若非看出江陵眼中对顾言的依赖，类似一种雏鸟情节，他都要觉得这个江陵惦记自家媳妇
了。现在好了，江陵有人惦记。他就不用担心自家媳妇被人抢了，只希望这个卓俊彦，赶紧把
自己的媳妇领回去。
顾言每天都收到顾言江陵的消息。
好在这一次卓俊彦没有那么不靠谱，招来的教授的确有一手。
江陵的身体越来越好了，顾言非常高兴。
有时候，江陵和顾言还会视屏通话，江陵的脸色越来越好。
当然，忽略了身旁那个护崽子一样的卓俊彦，那就更好了。
卓俊彦也不知道怎么了，不来上课，反而成了江陵的小跟班，天天围绕着江陵转悠。
嘴里总是小蜈蚣左，小蜈蚣右的特别殷勤。
听闻他是懂了自己的心思，下定决心对江陵好的，但是顾言还是觉得特别生气。
凭什么他可以什么事都没有，道个歉，找个一下江陵就可以了？江陵就要受那么大的罪过
?但是，现在，只有卓俊彦的那位教授能帮上江陵，顾言也只好睁一只眼闭一只眼，只要江陵
能好起来就行。
说起来，那位教授也真是个厉害的人。
顾言偶然听霍以琛提起过，这位教授，有个女儿，就是被人拿去改造，并且是用女儿的身
体，跟一些动物的身体拼接，他找到女儿的时候，女儿还没死，但已经是非人类，女儿求父亲
杀了自己！
那是一种怎么样的折磨？对一个疼爱女儿的父亲来说，又是一种怎么样的煎熬呢？
教授可舍不得杀了女儿，可是看着女儿受苦，最终还是亲手解决掉了已经不是人类范畴的
女儿，可是，也由此，让这个教授，恨透了这一类人，他不停地研究，就是为了研究对付这种
实验的办法。
现在，江陵在他的手底下，越来越好，他还想通过江陵得到哪些实验室的消息，进而将那
些实验室都彻底毁灭，为自己的女儿报仇。
顾言听到这些消息后，不由的有些唏嘘。
实验室的问题，他想起了在华国的时候也知道一个，那就是京城，南城高校地下实验室爆
出来。
那些人，虽然不像是这样严重，但是被人细心圈养，就是为了给那些有钱人提供健康的血
液和器官，他们像是牲畜一样养着。顾言也是非常生气，但是他没有办法，只能想着只要这些
人绳之于法，他能做的，也只有这些。
现在，他在世界中心，听到了比那些更为严重的摧残，这真的让顾言非常的抵触。
这个世界上的黑暗，比他想象中的还要多。
但是他能阻止吗？
很肯定地，根本不可能阻止！
就算真的灭掉了，还会有另外一个实验室出现，这种事情，根本无法阻止。
顾言叹了口气，这个时候，艾尔打了个电话过来，“亲爱的顾言，我家亲亲江陵去了哪里
?我的蜈蚣改进了，正找不到来人来测试呢，他怎么还不回来？他什么时候回来？”
艾尔一直惦记着江陵的事情。
顾言有些好笑地摇头道：“放心吧，很快了，你不用担心。”
“既然这样，那江陵回来了，记得第一时间通知我啊！我可爱的小蜈蚣的，等着他呢！”
“知道了知道了，我还不知道你吗？ ”顾言无奈地听着电话，最后跟艾尔说了好多，才挂
断。
可是，刚刚放下电话，露娜又打电话过来了，问的同样是江陵的问题。
“他很久没有来学校了，我给他准备了很多好吃的，我记得他很喜欢吃甜点，我弄一点，
他就吃一点。现在，我做了好多甜品呢，是从华国一个特别棒的厨师手里学来的，非常好吃，
我特别有自信。”
“你有心了。”竟然还请华国厨师。“这里的华国厨师可不多，你是怎么请来的？”
“我没请啊，我就是在网上，找到了一个拥有世界中心通行证的华国人，不过那个人说，
暂时不能来华国这边，他很会做菜，我向他请教，别说，真的特别棒，而且他做的菜很有原理
，我根据他的方法做出来的菜，不仅好吃，还特别有营养，因为他的关系，我还请教了不少养
容美颜的菜单呢！ ”露娜有些得意洋洋地说。
顾言却是听到露娜的话后，微微一愣。
华国的厨师很多，但是能拥有通行证的，却很少。
顾言怎么都想不到到底是哪个华国人，可是怎么感觉这个人，应该是他认识的呢？
顾言心中有过猜测，但是有觉得有点不靠谱，总不会是那么巧合的事情吧！
暂时没把这件事情放在心上，顾言跟艾尔聊了一阵就挂了电话。
然而，还没等顾言清静一下，又有人给顾言打电话了。
这一次打电话的人，是阿斯丽。
阿斯丽是卓俊彦的伙伴。
卓俊彦很久没有回来学校，阿斯丽很担心。
虽然，卓俊彦说了自己没事，可是阿斯丽还想知道卓俊彦的去向。
她想来想去，最后想到了顾言和身边的那个江陵身上。
但是，她联系不上江陵，最后只好打电话给顾言。
顾言街道阿斯丽的电话，还很意外，“阿斯丽小姐，你找我，有什么事情吗？”
“彦在哪？ ”阿斯丽直接开口问道。
顾言挑了挑眉，“他在哪儿，我怎么知道，你们不会去问他吗？”
“你以为我没问？”阿斯丽很是不满地道。“可是他不说。”
“他不说，难道我还能知道吗？阿斯丽小姐，你们自己的队长，却问我他在哪里，你觉得
很不合适？我们的关系，没那么好。”
“可是，前段时间，你们……”
“我们都跟仇人一样了，还是你觉得，我会对他做什么？”
“你不敢！ ”阿斯丽斩钉截铁地说。
顾言一噎，虽然不喜欢阿斯丽这样的语气，但是，还真被她给说中了。
他不敢！
卓俊彦一看背景就特别强大，他怎么可能会去随意惹怒这样的一个人？
而且，现在卓俊彦可是救治江陵的关键，就冲着一点，顾言也不敢再对卓俊彦做什么了。
现在，被阿斯丽这么说，顾言觉得特别的不爽。
“既然如此，你还问我？很抱歉，阿斯丽小姐，我不知道他在哪里。”
说完，顾言挂断了电话。
他决定出去一趟，不要总是接到这些电话了。
要不是为了及时得到江陵的消息，顾言也不可能一直开机的。
现在，人人都知道了他的联系方式。
顾言去了图书馆看书。
江陵那边的事情，顾言暂时没有多过去探望。
除了艾尔和露娜每天都会定时询问一下江陵的去向，其他时间，都没有人再来打扰顾言。
就这样，终于又过去了三天，江陵可以回到学校了。
顾言准备去接江陵，但是刚刚走出校门，江陵就被卓俊彦抱着下了车子。
顾言看的一脸懵逼。
这两人，关系这么快就好上了吗？
这也太快了吧！
顾言觉得很不可思议，可是他也知道，如果是江陵的选择，他没有权利去管。
可是，顾言还是想问问。
江陵其实是很单纯的人，谁知道，这个卓俊彦，是不是在骗他？！
反正，顾言就是看卓俊彦不顺眼，怎么看怎么不顺眼，仿佛真的是自己的儿子被卓俊彦拐
跑了一样，特别生气。
卓俊彦看着顾言那小眼神，不知道怎么的有些心虚。
江陵倒是没什么反应，只是看到顾言很高兴地走了过去。
顾言道：“我们先回宿舍，你就不用送了。”
“我还是送到你们宿舍门口吧！”
卓俊彦不管顾言怎么拒绝，他都走在身后。
顾言最后只好不管了，这人不肯走，他也不可能让对方离开，最后只好就让他这么跟着了
顾言带着江陵回了宿舍，询问江陵，“你的身体没事呢？那卓俊彦，有没有跟你说过什么
?，’
江陵盯着顾言，摇头道：“没有。”
“没有，他怎么送你回来了？还……”
“他每天这样。”
顾目心塞了。
江陵这么说着，好像对卓俊彦每天这样对他没什么反应，似乎觉得这种事没什么特别的。
操，江陵这小子，被人占了便宜都不知道。
卓俊彦那只混账玩意，就知趁他不在占江陵便宜！
□作者闲话：

第288章心塞的顾言
顾言看着江陵，江陵还是那样一副什么都不知道的样子，最后，顾言只好什么都不说了，
他觉得自己现在说也已经没了用处。
“反正，你喜欢就好。他有么有对你不好？”
江陵摇头。
顾言无奈地叹了口气，“算了，说这些你也不懂，我还是不说好了。对了，这是你上次看
的书，还没看完吧！之前出了那样的事，我还以为你怎么突然之前不爱看书了呢……不过，现
在，我想你还是喜欢看书的。”
江陵看着顾言递过来的书，很高兴地道：“谢谢。”
“不用客气，你拿着就好。”
江陵翻到了书，就什么都不管了，沉浸在书的海洋里。
而卓俊彦，则是被顾言关在了门外不让进。
卓俊彦站在宿舍门口很久很久，周围经过的学生都奇怪地看着他。
有些自问自己有资质的还会上前来搭讪，男男女女，高矮胖瘦，应有尽有。
卓俊彦长得还是很俊美的，不管是男女，都很看好的哪一种。
而且，他的样貌，他的实力，他的气质，总让人觉得可攻可受什么的，因此，什么样的人
都想找他搭讪。
不过，卓俊彦一点都没有理会这些人，他慢慢地等待着。
站在门口，原本想要抽烟的他，突然停下了动作。
他的表情，不像是之前看待顾言等人那样的讨好，而是一副生人勿进的高冷模样。
除了江陵，没有人能让他露出这样的神色来。
因此，等卓俊彦的脸色越来越冷的时候，周围想搭讪的人也不敢再上前来。
顾言和江陵聊了很久，之后，顾言故意晾着卓俊彦，跟着江陵一直在看书。
到了中午，顾言准备带江陵去吃饭。
江陵还是跟以前一样，没什么变化。
顾言说什么，他就听什么，只是看书看得更加起劲了。
他真的，很喜欢看书呢。
等顾言带着江陵走出门口的时候，就看到了卓俊彦。
卓俊彦一看到江陵，就露出了笑容来，“小蜈蚣，要吃饭吗？”
江陵点头。
“走，我请客！”
“不用了。”顾言道。
“怎么能不用，你可能不知道，为了江陵的身体，以后也不受到影响，教授已经给江陵制
定了特定的餐点，我已经让厨师去准备了，我们过去就可以吃。”
这下子，顾言又无话可说了。实在是，为了江陵这句话，让他很容易妥协啊！
最后，顾言还是没说什么，就跟着卓俊彦一起去吃饭了。
卓俊彦对顾言不知道是什么感觉，他不知道，原来顾言身后的人竟然是霍以琛。
这个，将整个世界中心的势力都洗劫了一遍的人，他可不敢惹怒他！
不过，现在两人是合作关系，卓俊彦倒是没有太大的反感，反而还很支持。
霍以琛跟卓俊彦合作。
根据江陵提供的信息，果然在某一座小岛上，找到了一处研究中心。
教授跟着霍以琛出手，将那个研究中心给端了。
这也就算了，教授还不满意，将那个研究中心的资料自己收了起来，之后将整个研究中心
都给炸了。
如果可以，他真的不想去看那些资料。
可是，他知道，还有很多跟江陵一样，跟他女儿一样受苦受累的人。
他了解的更多，才能知道更多的消息，知道怎么救人。
这真的是一个非常考验人的事情，一边痛苦着，折磨着，还要继续研究，都快把自己逼成
了疯子。
顾言对这个，也无可奈何。
这种事，阻止不了，但是，还是有人愿意去阻止，去救人，去做这件事，哪怕再痛苦都在
坚持。
“江陵，来，喝这个果汁，我让人从南岛带回来的椰果，里面的椰子汁，经过处理，还加
了你喜欢的香糖，很好吃的，尝尝。”
江陵似乎已经习惯了这个样子。
卓俊彦把东西送过来的时候，他也高高兴兴地吃了。
似乎还真的很喜欢吃。
顾言在一旁看着，这两人旁若无人的样子，有点虐狗，顾言觉得自己成了电灯泡，大大的
电灯泡！
这种想法，让他很是不爽。
晚上，卓俊彦还想让江陵去他那里休息，但是江陵没答应，江陵说：“除非，我输了。”
可是，现在卓俊彦哪里舍得打江陵？
他可是很害怕再一次出现之前的状况，都避免跟江陵打架了。
于是，卓俊彦只能回去独守空房。
之前，还能在实验室里，明目张胆地跟江陵睡在一起，现在，却不行了，可心塞了。
晚上，江陵躺在床上。
顾言已经睡着了，他望着天花板，又看着顾言，心里头不知道想到了什么，嘴角浮起了笑
容来，不知为何，觉得好开心，好像，看到了顾言好开心，似乎是这次回来之后，他就觉得做
什么，都好开心。
就连见到卓俊彦，都好开心呢！
这是为什么呢？
江陵怎么想都没有想通，最后觉得，还是不要胡思乱想的好。
顾言并不知道江陵在想些什么，他已经熟睡了。
等第二天醒来的时候，他发现江陵蹲在床上，一脸高兴地看着他。
“啊——”顾言被吓了一跳，等看到是江陵的时候才松了口气。“你，你怎么突然这儿看
着我？”
江陵微笑着，不说话。
顾言叹了口气，起床说：“好了，我先去洗漱一下，等一下，我们一起去吃早饭。”
江陵点头说：“好！”
顾言洗漱过后，两人一起往食堂的方向走去。
等到了食堂，顾言就看到卓俊彦等在食堂门口，看到他们一过来，立刻招手迎了过来，“
小蜈蚣，顾言，你们来了，走早餐我已经定好了，一起吃。”
顾言还没说话，江陵忽然开口道：“好啊！”
顾言一愣，但是听着江陵的话后，最终无奈地低下了头去。
江陵，似乎没有怪罪过卓俊彦，也没有生过他的气，一直气的，都是自己。
顾言暗叹了一声，真是，这都是什么事啊！
“我就不去了，你们去吧！”
顾言决定不再参和他们两人感情之间的事情。“江陵，你好好吃饭我想去给我男朋友打个
电话，不用担心我。”
江陵有些奇怪地看着顾言，但顾言却已经转身离开了。
卓俊彦在一旁道：“小蜈蚣，我们去吃早饭吧！你不用担心他，他没有事，只是想霍以琛
了，我也想你了，我们去吃早饭吧！”
江陵有些脸色仍然疑惑，但是卓俊彦却没管江陵是否答应，直接拉着他走了。
江陵就这样被卓俊彦拉去吃早饭了，顾言看着，满满都是心塞。
江陵真的是，一点都不介意的样子啊！
那他怎么就那么介意了呢？
顾言给霍以琛打了电话抱怨。
霍以琛听着，无奈道：“他们的感情问题，有他们自己去处理，你管那么毒作甚？”
“可是，就是觉得，卓俊彦那家伙，很讨厌。”
“你真当自己是江陵的爸爸？就算你真的是江陵的爸爸，江陵的感情问题，也不是你能控
制的，而且，有卓俊彦的帮忙，江陵也算是报了仇，他对卓俊彦好，这是必然的，你有什么好
伤心的。”
“好吧！我不是伤心，我自己也不知道怎么回事，感觉自己生气，都是在场独角戏，我还
把卓俊彦揍成了猪头，结果，江陵一点都不介意一样，我显得好尴尬啊！”
霍以琛笑出声，“傻瓜！”
“我在跟你说正经事呢，你能不能好好说话。”
“我就是在跟你好好说话啊，傻瓜。”
顾言跟霍以琛聊了一阵，心情好了，就离开了。
随便给自己买了点早餐，匆匆吃了，就去了教学楼。
去到班上，看到江陵坐在以前的位置上，似乎正在等着自己的到来。
顾言走了过去，道：“等很久了吧！”
江陵摇头。
顾言笑道：“没事，我就是去走了走。”
江陵点头，却不说话。
过了一阵，老师来了，接着上课。
江陵请了那么长的假，老师也没管。
就这样，顾言和江陵等人恢复了正常的上学日常。
偶尔，顾言还会给霍以琛打打电话。
江陵虽然是停课了很长时间，不过，江陵的成绩还是很好，所以学期末的时候，学分很高
,成为了全班第一名！
顾言没有跟江陵一样，只成为了第三名！
原本之前有人让顾言当班长，但是那个时候，顾言出事呢，班长的事情不了了之，找了别
人，顾言也没放在心上。
不过，这已经是个不错的成绩了。
学期结束后，就是假期。
寒假，顾言突然想回去华国看望家人。
霍以琛没有同意，道：“你现在，是世界中心的人，总是往华国跑，不好。而且，你还是
去看望亲人的，到时候，会被有心人发现利用。”
“我知道，可是，我只是想念我爸爸了，现在也不知道我爸爸怎么样了，这么久没有联系
，他那边的情况，我都不清楚。”
“这个没问题，我已经让人去联系，你不用担心。”
在世界中心，轻易不会联系自己在华国的家人，哪怕是联系也不能让人发现。
所以，顾言一直都没有联系顾成刚，朋友也没有联系。
不过，寒假的时候，霍以探在别墅里，弄了一台电脑，让顾言过去看看。
顾言打开了电脑，当看到顾成刚的脸，出现在了电脑屏幕上，吃了一惊。
霍以琛笑道：“你们好好聊聊，还有，我给爷爷还有叔叔和郑爷都办理了世界中心网卡，
他们能用世界中心的网络，所以，你们以后，都可以见面了。”
至于许风那边，霍以琛没有告诉顾言，许风凭自己的能力，得到了世界中心的通行证，但
是暂时没有离开华国的意思，所以现在，许风还在国内。
但是，他已经能够进入世界中心网络圈了。
□作者闲话：

第289章寒假
顾言能看到顾成刚，眼眶湿润了，“谢谢你，以琛。”
“只是世界中心网卡，可不是世界中心的通行证，通行证是有数的，这玩意不好弄，如果
叔叔想来世界中心，我倒是不介意带过来，但前提是他愿意。”
“霍首长，不，以琛，世界中心，我不打算参和了，但是，我想跟言言单独聊聊。”
“好，”霍以琛看了顾成刚一眼，知道顾成刚有话要说，就转身离开，没打算打扰。
等霍以琛离开后，顾成刚看着顾言，深吸了口气。
他其实，早就知道顾言和霍以琛的关系了。
在顾言去世界中心之前，霍以琛就已经告诉了他。
只是，他用了很长时间，才能接受。
他还去找了霍首长说话，发现霍首长不仅早就知道了，还同意了。
他觉得不可思议，两个男人，怎么就突然在一起了？那传宗接代怎么办？
这事想想就觉得悬，觉得诡异。
他还等着顾言娶个媳妇生个娃给他带呢！
记过，顾言突然就跟个男人跑了，顾成刚想不生气都不可能。
可是，回到顾言去的地方是世界中心，那么危险、他从来没听说过的地方，有霍以琛护着
才能安全，他又纠结了起来，纠结着纠结着，就同意了。世界中心是非常不一样的地方，那是
他的儿子，他骄傲的儿子，他那么有本事，生娃的事情，他能提吗？必须不能！
他希望顾言好好的。
总不能所有人都同意了，就他一个人反对。
“爸爸，我和以琛他……”
“我知道。”
顾言瞪大眼睛，不可置信地看着顾成刚。
顾成刚暗叹一声，深吸口气道：“你们什么时候，在一起的？”
“我，很早以前就在一起了，爸爸，对不起，我一直……不敢告诉你，怕你不能接受。”
顾言一直都在犹豫，现在明白顾成刚已经知晓了他们的事情，也不藏着掖着了，迟早会知道的
，不是吗？不管顾成刚是什么态度，他们都不瞒不住了。
“我现在知道了，你还怕我不能接受？”
“那，爸爸，我……”
“行了，你们两个都已经这样了，我还能拆散你们不成？”
顾言非常惊讶，要知道，上辈子，顾成刚可是非常排斥的。
虽然后来，顾成刚改观了，但是他们之间的隔阂早就存在，所以根本不可能和好。
这辈子，顾言一直都想着，只要比任何人都强大，那样就没办法会反对他跟霍以琛。
但是，面对顾成刚，顾言心里总是没底的。毕竟，上辈子的事情，太过深刻。
他很担心的！
如今，听到顾成刚这么说，顾言忽然发现，自己之前所有的纠结，都是在没事找事一样。
“爸爸，谢谢你。”
“我也不说你什么呢，你跟以琛，在那样吃人的地方，一定要好好相处，好好合作。爸爸
这边，你不用担心。你的郑爷爷给我保了个媒，准备找个姑娘给我。”
顾言眨眨眼睛，什么意思？
顾成刚又准备再婚？
“那爸爸你？”
顾言有些惊讶，顾成刚还能再找个媳妇，顾言是同意的，只是，一定要擦亮了眼睛，再不
能找庞凤玲那样的。
虽然庞凤玲已经死了，但两辈子加在一起的仇恨，不可能随着她的死而消失。
真是，顾言没把这事放在了心上而已。
现在，顾言听到顾成刚要娶媳妇，下意识地想要提替顾成刚看看，最好能找个贤惠的，两
人搭把伙过日子也行。
但很显然，顾言想多了。
“我没同意。”顾成刚直接道。
顾言看着顾成刚，四十好几了，已经快要五十了。
但是这一世的父亲，精明，通透，甚至精神奕奕。
如今看起来，也跟三十好几的人一样，保养得非常好。
男人跟女人不同，三十岁后，女人老的比较快，需要不少保养品。
男人却是一样的。
如今的顾成刚，恢复了每天锻炼身体，虽然工作忙碌，但是忧愁少了很多，反倒更加精神
年轻。
这让顾言非常的欣慰。
他应该回去给爸爸养老的，不过。“爸爸，若是合适的，你就答应了吧！我也不想爸爸以
后，一直一个人。”
“行了，我的事情，你管这么多做什么，好好照顾自己，知道吗？ ”顾成刚眼圈泛红。有
了庞凤玲和顾宁的事情，顾成刚已经歇了再娶的心思。不管对方好玉不好，他都不想将就了，
而且他已经有了这个不需要将就的资本。他现在自己一个人过着也不错。而且，如今的顾成刚
可是大老板了，又有顾言这条关系在，顾成刚哪怕是已经快五十，也是很多女人眼中的黄金单
身汉，别说一些已经上了年纪的女人，就是一些小女生，竟然都往他跟前凑。
但顾成刚，是个有节操的人，所以不管怎么样，他都不可能对小女生或者年轻的姑娘下手
的，他不可能，找一个可以当顾言姐姐妹妹的人做媳妇。
但郑成峰很显然担心他的下半生，说他太忙了，找个过也算是凑合凑合。
可顾成刚没那个心思，不管郑成峰怎么折腾都没用！
到了最后，这件事只能不了了之。
顾言跟顾成刚聊了很多，知道了顾成刚的打算，顾言也没继续要求顾成刚找个女的过日子
，最主要的，他是想让顾成刚舒心，如今，顾成刚一脸成功人士的模样。
国内，顾言的产业发展的相当快速，并且如今已经成为首屈一指的企业家。
不过顾言在世界中心，对华国的事业并不怎么看重了，他现在的重心在世界中心，华国的
事情，他已经没太多的精力去管。
但是，顾言不看重，不代表别人不看重啊！
顾言可是世界中心的人，大把多的人想要巴结他，所以没有人赶在他手底下的公司做手脚
顾言听着，都觉得有趣。
以前发展一个公司，都是这里一个对手，那里一个对手，没完没了的。现在是连个对手都
没有了，也不知道是好是坏。
不过，对于现在的顾言来说，这些都不重要。
他们父子两聊了很多事情，顾成刚渐渐被开解，也露出了笑容来。
不管怎么样，顾言和霍以琛已经是这种关系，他不能阻止，纠结了好久，送出了祝福。
顾言得到顾成刚的祝福，比任何事业的成功都要高兴。
两辈子，他终于得到了顾成刚的同意，祝福。
他以为，还要磨好久，但是，这些，都只是他太过小心的心理压力。
如今，压力一松，顾言感觉整个人都轻快了起来。
与顾成刚对话的言语中，那股高兴松了口气的高兴情绪，透过电脑屏幕，传递给了顾成刚
。顾成刚才知道，原来，顾言一直都在担心他知道这件事情之后的反应。
诶，他这个爸爸，做的真的很不称职。
让顾言小小年纪，原本应该是去上学的年纪，竟然要自己去赚钱养活自己。
接着，他的事业，能有今天的成就，也全依靠顾言的关系。
现在，他有什么理由去反驳顾言，阻止顾言得到自己的幸福？
“你和以琛，好好过日子，爸爸不求你有多出息，但是保护好自己，不要出事。”
“我知道了，爸爸你也是，要是有合适的，就不用顾忌我，如今我的行情，你应该清楚，
没人敢在我头上动心思的，哪怕有，我也会掐灭。”
“行了，你照顾好自己，我的事情，你别管了
最后，还是顾成刚掐断的链接，不然顾言会一直聊到深夜。
霍以琛进来的时候，顾言就坐在一旁呆呆的样子。
霍以琛走过去抱住了顾言，“怎么呢？”
顾言呆呆的，看着霍以琛，问道：“以琛，你说我现在，是不是已经很强大了？还有，我
们两的事情，是不是，你告诉我爸爸的！”
“嗯。”霍以琛没有否认。“在我们出发的那一天，我就跟他说了。”
“你，你怎么不跟我商量一下？ ”顾言真的是措手不及。
“要你说，恐怕不知道要等到猴年马月，你也太小看叔叔的承受能力了，怎么就会一直觉
得他不会接受我们？我爷爷都接受了，他又怎么会不接受？”
“可是，可是这种事情，哪里是那么容易，说接受就接受的？不过算了，现在我爸爸接受
了，而且看样子，也没什么太大的反应，这段时间，他应该是缓和过来了，总算没闹出什么太
大的动静。”
“叔叔又不是那么会随便胡闹的人呢？你也太小看他了！”
顾言点了点头，“也许吧！ ”他总想着上一世的事情，一直不敢狠心地告诉顾成刚。
“国内现在的发展情况还不错，我爸说，我的事业，哪怕没人看着，都发展的好快，现在
，我都要成为首富了，哈哈哈，以后我养你！”
“嗯，你养我。”
顾言笑了起来，“其实现在，在这里，这些东西都没什么用处。”
，，
“但是，对于家里的人来说，我们的身份，却是他们的保障了！以琛，答应我，我们一起
在世界中心，好好地活下去。”
“傻瓜，不仅仅要好好地活下去，我们还要活的比任何人都要精彩。”
“嗯，你说的对。”
在世界中心，很自由，顾言想做什么就做什么。
在这里，虽然很危险，但是机会，也很多。
他不会坐以待毙，他会一直慢慢地发展下去的。
□作者闲话：

第290章跟踪
环宇投资，已经在他不知道的情况下，进入了 A环。
顾言直接成为了环宇投资的老板，都觉得怪不好意思的。
不过，这是霍以琛给他的产业，顾言会好好打理。
“这些是最近这几个月的单子，你过目一下。”陆荣康将一叠资料放在顾言的办公室上，
资料不多，但是内容却全都记录了进去。
顾言翻看着，蹙眉道：“这些单子，都不怎么多啊！最近的生意，不好吗？”
“不是不好，而是贵精不贵多。我们的单子，已经算是充足的了，世界中心不同于其他地
方，人口基数也不同于华国，所以，我们做的生意，单子相对少，竞争也相差比较大，是很正
常的，如今，环宇投资，已经进入了正轨，投入的生产也越来越多，不过这些都不是什么大问
题，主要是，我们这边，没有像样的也就是能够碾压同期质量的产品，所以一直在这样的情况
下维持平衡。”
顾言点头。
这的确是个问题。
但是，产品这种事，他也不在行。
他做的，都是网络之类的东西，如今，盛产实际产品，倒显得有些捉襟见肘。
“公司，有什么样的好方法吗？总不能一直这样下去，的确需要一个好产品，否则，我们
的公司，随时，都有可能倒下！ ”一个公司，总有自己最好的地方，这才是吸引人的地方，没
有一个公司能一家独大。
但是现在，环宇投资并没有这个。
这倒是让顾言有些不知道该怎么办了。
“其实，也不是没有。”陆荣康道。
顾言看着陆荣康，问：“怎么说？”
“我们的产品，基本上都是电子产品，但是，现在，世界大学已经制作出了机器兽，以后
这种机器兽，很有可能会成为战争的主要武器。”陆荣康看着顾言，继续说：“我们可以从这
个下手，我想现在很多人都看准了机器兽，不止我们公司，但是我觉得，有一样东西，我们有
把握做到最好。”
“比如？ ”也就是说，要做机器兽的衍生品，或者材料配件。
嗯，这的确是个不错的主意。
“能源！ ”陆荣康道：“机器兽的运作，需要非常大的能源，而我们可以从能源出发，这
个。你再看看这份资料，是老大交给我的。”
“以琛给的？ ”顾言愣住，接过陆荣康递过来的资料。
这一看，他就有些哭笑不得。
原来，霍以琛都已经坐好了这些准备，他根本不用再做什么多余的事情。
环宇投资，的确准备从能源上出发。
机器兽，需要耗费非常大的能源，所以下一刻，有资源的地方，很快就会被人占据，不仅
仅是机器兽，生活中也经常用上。
而霍以琛给的这份资料，则是世界中心里面，十大能源开发地之一。
同时，能源这方面，还可以从国内国内国外世界各地引进来。
最重要的是，就在这个世界中心的海洋，有一个巨大的能源，霍以琛已经开始准备摊入海
底的资源。
这如果真的能成功，他们几乎可以控制世界中心大半个市场。
能源，不管是机器兽，还是其他机器的运作，发电什么的，都需要，现在，他们就在开发
这些能源。
顾言得到了能源得到地图之后，无奈地叹了口气，“他都将这些东西想好了，我们就好好
利用！一定要将能源用途最大化！你去把人叫来，我们开个会。”
“曰 ，，
疋。
有了方向，顾言就召开了董事会，准备讨论开发能源的问题。
另一边，卓俊彦扣扣说说，终于把江陵拐回家了。
至于拐回家会做些什么，没有人知道。
在顾言不知道的地方，华国境内，第三军区。
一名古铜色皮肤的青年正在训练场上不断地训练。
他已经是大二的学生了，但是，他最主要的重心，却是放在了训练上。
“朱家那小子，又在训练了？他可真勤奋啊！也不知道发生了什么事，以前是能不训练，
就不训练，现在自己反倒接受了比以前多了三四倍的训练，也不怕吃不消。”
“谁知道呢，不过这家伙，还真的开始突飞猛进了，我们要是在不加油，肯定会被他赶上
去，走，快走，我们也一起去训练。”
“话说，朱子高，你怎么突然对训练这么感兴趣？这都一个月了，也没见你停下来？”
朱子高看着来人，不说话，继续自己的训练。
他今天，已经对这跑步机跑了整整五个小时。
接下来，他还有一大堆的训练计划，没有空跟别人说话。
朱子高现在，已经长成了一名高大壮硕的青年，在学校是校草男神级别的青年，追求者无
数，但是他的身边，没有人。
很多女人向他告白，他都没有放在心上。
现在，人也变得沉默寡言了起来。
“诶，在跟你说话呢，你怎么一句话都不说？”
“算了，算了，你不说就算了，我也不是特别想跟你说话，哼！”
朱子高仿佛没有听到他说的话，依然继续勤苦训练着。
这时候，营长走了过来，“猴子们，集合！”
一瞬间，懒散的士兵集合在一起。
站的笔直笔直的，仿佛刚才躺在地上休息的人全都不在。
“这一次，有一个任务，可能会有生命危险，你们当中，若是不想执行任务的，可以现在
，立刻离开！不强求每一位都留下来。”
所有人都没有离开。
营长高兴道：“很好，我就喜欢你们这股不怕死的劲。”
营长开始把任务分发下去，众人都看着自己手中的任务，激动地跳了起来。
危险的任务，伴随着机遇，所以，哪怕真的是危险的，他们也愿意陷入其中。
朱子高面无表情，这种程度的任务，还不够。
离世界中心，差太远太远，他还太弱，他还需要继续强大自己，否则，一辈子都去不了世
界中心。许风都已经拿到世界中心的门票了，他不能成为被丟下的那个，一定不能！
想到顾言的不辞而别，朱子高生气的很想把顾言抓回来揍一顿。
可是，他很久没有见到顾言了，顾言以前的号码也打不通了。
如果顾言不主动联系他，他根本没办法见到顾言。
朱子高一点都不高兴！
没关系，顾言不找他，他会去找顾言的，顾言，你给我等着！！ ！
顾言还在默默地发展自己的事业，根本不知道华国有个想要来找他的人。
他整天忙的团团转，霍以琛也开始在世界中心活跃了起来，很多人都慢慢知道了有这么一
个强大的人物。
这一天，顾言开车回家。
他现在的年龄，已经可以开车了。
但是，在世界中心没有什么硬性的规定不能开车，所以他们现在想怎么开就怎么开。
不过，顾言还是很遵守交通规则的，但是别人就不一定了。
顾言开着车子，很快就发现自己被人跟踪了。
在世界中心，规则还没成型的时候，这种事情，几乎每天都在上演。
但是顾言没想到，竟然连自己也会有这么一天。
顾言专心地开着车子，朝着大路上飞奔而去。
周围的人看着车子急速飞来，快速地躲开，还骂骂嚷嚷。
但是顾言并没有理会他们，身后的车子，越来越快，顾言的车技，本就不是特别好的那种
，所以他不可能跑得过别人，该怎么办呢？
顾言有些担忧地看着自己的车子，不知道该如何是好呢！
这时候，顾言的手机响了起来。
顾言伸出手，看也没看手机一眼，就接通了。
“言言，你在哪里？”
“我在AG239号路线的高速公路，正在被人跟踪，那个人速度很快，我大概坚持不了三十
分钟。”
“好，你安心开车，我马上派人过去。”
“嗯，以琛，麻烦你了。”
“你认识对方吗？”
“我没看清楚，应该不认识。”
“如果我没猜错，应该是为了抢夺能源矿产的人，你要小心，我已经出发了，跟你接壤。
”
“好，我开车到前方的岔路，我们在那里集合。”
“好，等着。“
霍以琛挂断了电话，开车出了门，轰的一声，不见了踪影。
但是，霍以琛开到半路的时候，却有一群人围住了霍以琛。
霍以琛不得不停下车来。
顾言开着车到了一个交叉路口，但是却没有看到霍以琛的身影。
霍以琛也没有打电话过来。
这下子，顾言知道，霍以琛肯定是被缠住了。
顾言不敢把车停下，现在，也只能依靠自己了。
这些人，肯定是有预谋地追击，就是不知道到底是谁？
能源资源，的确是霍以琛占据最多，这些人会眼红也不奇怪。
但是顾言怎么都没想到，他们竟然敢这么明目张胆。
这时候，顾言的手机再次响了起来。
顾言以为是霍以琛，没想到，却是江陵。
江陵一般不用手机，用手机，肯定是有事。
“江陵，你找我？ ”顾言接通了电话。
“右边。”
顾言一愣，江陵难道知道他出事了？
不过，顾言还是按照江陵说的开车往右边的方向走。
右边是一条小路，顾言开着车子，直接沿着小路走入了一座森林，这时候，追在身后的车
，也追了上来。
作者闲话：

第291章螳螂捕蝉
车子进入森林后不久，顾言就看到身后追上来的车辆，那是一辆黑色的劳斯莱斯改装版本
，也不知道他们怎么做到的，若不是那个商标无法掩盖，顾言都看不出这样款式的车子，究竟
是出自哪一家公司。
顾言没有多做停留，而是很快就下了车子，往山上的方向走去。
当顾言的身影快速消失在山中的时候，对方那头的车子也在顾言停车的地方停了下来。往
前，根本没有路了，就算车子能进山，也得先把路开出来，这里的森林树木太密集了，车子根
本进不去。
车门打开，很快就看到从改装的劳斯莱斯上走下来一位高大凶煞的男人。男人冷冷地盯着
山中的方向，一双眼睛嗜血而犀利，让人不敢直视。
旁边的小弟也跟着下车了，狗腿地站在男人身旁，看着男子道：“老大，他往山上去了，
我们怎么办？赭山路，不好走啊！”
“怎么办？”男人呵呵一笑，势在必得地道：“当然是跟上去，同为华国人，怎么能让他
一家独大了呢！我们当然也要分一杯羹，不然的话，就枉为华国人不是？”
说出这句话，男人一脸理所当然的样子。
仿佛，同为华国人，就算不是他们自己的东西，也要分一杯羹，否则就不是华国人。
小弟一脸点头哈腰，附和道：“是，是老大说的对，我们也是华国人，怎么能让一个华国
人独占了资源，我们也应该分一杯羹，那个毛头小子，算什么？”
顾言此时还不知道，盯上自己的人，竟然是华国同胞，而且，还想分一杯羹。
现在，他在山中穿越，身影快如闪电，一下子，就不见了踪影。顾言按照江陵留下的标记
，一路疾驰，总算在一棵树上，看到了江陵的影子。
那头海藻头发特别显眼，现在，他安静地坐在树枝上，与周围的绿叶丛木融为一体，若不
是他认识江陵，恐怕都会把江陵认作是树中的一根树枝叶子。
若非江陵有意出现让他察觉，顾言根本发现不了他。
江陵示意顾言爬上树。
顾言点头，二话不说，走到了比较远的地方，之后跑步向前缓冲一阵，立刻就跳上了一棵
树的树枝上。手攀在树枝上，身体要摇晃，顾言的脚踢了一下粗硬的树干，借力顺着树枝的方
向来了一个大翻转，顾言很快就站在了树枝上。
最后，顾言顺着树干往树上爬了上去绿叶茂密的顶端处。
就在顾言爬上树之后，身后的男人就追了上来。
让顾言意外的是，这些人都是华国人。
呵呵！
果然，有利益的时候，在世界中心这样的地方，是不会看什么国籍的，更不会讲什么同胞
情怀，一旦利益熏心，有些人甚至六亲不认。
狗腿小弟一脸疑惑地看着四周，却并未发现他们要找的身影，不由地看向男人，“奇怪，
老大，刚刚那小子明明在这儿，怎么突然之间，就不见了？他会不会去了哪里？”
“继续找！”
顾言隐藏住自己的身形，一动不动。
那位长相凶恶的男人，此刻正在看着周围的环境，一寸一寸扫过，连一个小草丛，都不放
过。
顾言和江陵躲藏的很好，两人在躲着的时候，对方想要发现他们也很难，因此，凶狠的男
子，找了一阵，没找到顾言，便起身离开。
不过，顾言和江陵都是聪明的人，在世界大学学的那么久，不可能是闹着玩的。
果然很快，那位凶恶的男人就走了回来。
看到还是一如往常，没什么动静，蹙眉有些不满。
接着又走了！
这个一个很多疑的人，顾言和江陵都没急着离开，而是在树上坐了下来，也算是休息了。
凶狠的男人，来来回回折腾了几趟，都没有发现顾言的身影。
哪怕他抬起头来，也没有看到树端上的他们。
顾言的身后，是一条粗粗的木杆和一片密不透风的绿叶，身前则是一片茂密的叶子，躺在
枝丫上，根本没有人察觉。那个男人，最后还是灰溜溜地去搜山了。
当然，哪怕他们真的把山搜刮了个干净，也找不到人。
跟江陵在山中玩捉迷藏，他们一辈子都不是江陵的对手。
江陵最终确定了安全，从树上下来。
顾言也跟着走了下去。
二人都很有默契，没有说太多的话，反而一起行动。
江陵指了个方向，顾言跟着江陵一起走。
很快，两人就往另一个方向走了。
走到一条小草道上，江陵把顾言的袖子撕下来。
顾言瞪大了眼睛，看着江陵，一脸不可置信的样子。
拿着顾言的袖子，江陵没有任何解释，身子如同猴子一样攀岩到了树上，之后他在书中游
刃有余地翻转，跳跃，瞬间不见了踪影。几分钟后，江陵再次回来，带着顾言离开了这里。
走了没多久，就找到了一条可以容纳一辆车子前行的地方，江陵从一旁盘开了一大堆的草
堆，露出了里面的一架小汽车。
顾言无奈一笑，“你早就准备好了？怎么知道我今天会有危险？”
“立 ”
彦〇
“你的意思是，我有危险，是卓俊彦告诉你的？”顾言内心惊讶，这一次，他真的欠了卓
俊彦人情了，“谢谢你，江陵。”
“不用。”
江陵坐在车上，顾言在副驾驶做了进去。
江陵开着车子，很快就驶离了这座茂密森林。
眼看着已经安全躲开那些跟踪的人，顾言拿出手机，准备打电话给霍以琛说明情况，手机
却没电了，顾言看向江陵，“你的手机，借我用下。”
江陵二话不说，掏出了手机。
顾言拿到手机后，打通了霍以琛的号码。
霍以琛秒接！ “江陵？”
“是我！”
“言言，在哪里？ ”霍以琛震惊的声音传了过来。
“我已经安全了，正在回去的路上。”
之后，顾言将自己所遇见的，以及得到江陵和卓俊彦的帮助这些事情说了出来。
霍以琛松了 口气，“我欠了他一个人情。”
“好了，什么人情不人情的，这事，我会记着的。我现在立刻回去，你也先回去吧！不用
担心我。”
“好，那我在别墅等你回来。”
顾言挂断电话，笑了笑道：“谢谢。”
“不用！”
江陵不太喜欢顾言的道谢，显得很疏远，因此没理会顾言，车子开得飞快。
江陵技术好，顾言没几分钟，就被江陵送回了别墅。
“进来吃顿饭吧！”
江陵摇头，“彦，等。”
“他在等你回去吃饭？”
江陵点头。
顾言叹了 口气，“那你去吧！”
卓俊彦，对待江陵，应该是真心的。
而且，江陵对卓俊彦的态度，也不同于其他人。
算了，既然他们两情相悦，顾言也不会去阻止。
在顾言他们离开了山中之后，凶狠的男人，带着一队人马，顺着江陵留下的顾言的衣袖，
往森林深处而去，但是，却迷路了，被困在山中出不去。
当然，这些顾言都不知道。
霍以琛看着顾言露出了一整条修长白皙的手臂，瞪大了双眼，“快去换衣服！”
“怎么受伤了？”
顾言的手臂上，有一条条的血痕。
这些痕迹，都是在山中的时候，被那些草木刮到的。
顾言并未有什么感觉，此刻被霍以琛一说，才发现自己竟然有那么多的伤口。
“没什么大碍，都是小伤，别担心。”
“去房间里！”
霍以琛拉着顾言去房间，想帮顾言洗澡，被顾言拒绝。
顾言洗完澡后，霍以琛就找到了医药箱，给顾言的伤口消毒包扎。
“不过是些小伤口，不碍事的。”顾言无奈一笑，“好了，好了，包扎就包扎吧！”
反正也不是什么大不了的事情。
霍以琛抬起顾言的手臂，在上面轻轻地消毒。
之后，拿出一份看起来很珍贵的药膏，乳白色的膏体，抹在顾言的手臂上，一阵阵清清凉
凉的感觉。
顾言看着那些药膏，“这是什么药？感觉很舒服！”
“不知道，但是可以祛疤疗伤。”
顾言点头，空气中，有一股淡淡的药香，是从药膏中发出来的。
“这药，真不错。”
“的确不错。”
霍以琛细心地替顾言抹了药膏，之后才跟顾言说起那伙人的事情。
“他们是群退休的雇佣兵！里面，还混杂了不少杀手，都是一群亡命之徒聚集起来的阻止
,机缘巧合之下，来到了世界中心，加入了世界中心的地下集团。地下集团，一直想着要这些
资源，却被我半途截了道，接下来，恐怕会很热闹，你要小心。”
“放心，我会很好的！”
在世界中心，本就靠着争抢夺来的资源。
既然已经落入了他们手中，那就休想让他们送出去。
“这个地下集团，在很早以前就屹立在世界中心了。集团里面收留的，都是一些走投无路
的亡命之徒，他们从来不在乎什么道德，里面甚至还有杀人狂魔……但只要能帮助他们做事，
不管是杀人狂魔，还是变态，都会收为己有，恐怕，他们还会在世界大学安插人手。”
“之前在学院中的绑架，事实上，也是从他们那里出来的人，不过，那些绑架者，并不是
什么重要的人，所以最后，哪怕抓了他们，也得不到什么好的消息。只是没想到，会把你牵连
进去！”
“现在，就是在学校，你也很危险，我会派人暗中保护你。”
“我没事，放心，我也不是弱者。”今天会被跟踪，也是因为他的不小心。
既然有了一次这样的事情，他怎么可能不小心一些？
“你安心地去做自己想做的事情，我这边，很好的，不用担心。”
霍以琛将顾言搂在怀里，吻住了顾言的唇，将顾言的话，全部堵回了肚子里。
“别拒绝，我很担心。”
将顾言吻得七荤八素，霍以琛才放开了顾言。
顾言一脸通红，有些无奈，“我知道了。”
□作者闲话：

第292章暴风雨前的平静
顾言第二天醒来的时候，腰还有些疼。
但是，天已经亮了，他起身刷牙洗脸，之后训练吃早餐。
忙完了这一切，顾言回到了公司上班，仿佛之前的一切都不存在一样。
陆荣康走了过来，看着顾言面色红润，显然没什么大碍，松了口气。“昨天的事情，我听
说了，是我疏忽了这点，以后不会再出现这种事。”
“嗯，我知道，我现在没事了，你不用自责。”
陆荣康盯着顾言的脸看，顾言看起来那么的小，可是却让人感觉很成熟，没有这个年纪的
孩子应有的朝气，也不知道为什么会有这种感觉。
顾言见陆荣康没有走，抬头看向他，“肖俞子那边的情况，最近如何了？”
“还不错，肖俞子的手段越来越好，如今已经进入了世界前五。”
“世界前五？ ”顾言惊讶，“不错啊，只是，他怎么进入了世界前五的？现在，明明没有
比赛啊？”
“比赛不比赛的，其实，不过是一个形式。他们在非比赛的场合，也会进行各种各样的训
练和比赛，这种比赛，我们都看不到。肖俞子能够进入世界排名前五，他的综合能力，真的很
不错。”
顾言点头，“我知道了。召开公司的高层，继续开会！”
"女子。，，
“哦，等一下。”顾言看向陆荣康。
陆荣康疑惑道：“还有什么事？”
“有一件私事，需要你的帮忙。”
陆荣康盯着顾言，最后点了点头。
会议如期召开，因为新能源的事情，很多东西都需要确认。
顾言几乎每天都有开不完的会议，而很多明明看起来很好的企划案，在顾言的手上，全成
了没用的东西。
这些企划案的确是不错，哪怕是放在后市的华国，也是首屈一指的存在。
但这里不是华国，这里是世界中心，这样的企划案，就显得有些小学生了。
因此，顾言将这些企划案都打回去重做，只要没有给他满意的，他就不会同意。
环宇投资，每天都忙得不可开交，人手不足，单子量大，而且还要着手新能源的开发，忙
得都脱不开身了，顾言更是恨不得有分身，但是没有，他只能自己慢慢努力，每天回到别墅的
时候，顾言都特别早就休息了，霍以琛不让他通宵，他从来不做损害身体的事情，因此，都没
有去做过这种事。
顾言睡得迷迷糊糊的时候，感觉身上有什么东西在压着。
顾言睁开眼，看到霍以琛正在他的身上亲来亲去，他的衣服，不知道什么时候已经被脱掉
了，顾言迷茫道：“你回来了。”
“嗯，你继续睡。”
“你这样，我怎么睡得着啊？”顾言一脸不满，嘟囔着。
霍以琛却是笑着亲了顾言一下，“没事，我来服侍你就好。”
“不要。”
“没关系。”
特么的到底谁没关系？
几天不吃，就这么如狼似虎还是怎么的？
但是霍以琛并未给顾言机会，一个晚上，就将顾言吃的干干净净，第二天，顾言又起晚了
，随便套了衣服就出发。
去了公司，发现周围的人，都一脸奇怪的看着自己。
顾言莫名其妙，等看到陆荣康的时候，陆荣康才盯着顾言的脖子看个不停。
马丹，老大这是有多强的占有欲？
顾言的脖子都有好几个草莓了，这也就算了，那个草莓还形成了一个爱心的形状，不被人
看到才怪呢。
他都不知道，老大还有这种爱好！！ ！
顾言还没明白过来，怎么连陆荣康都这么看着他？ “你们今天怎么回事？”
“你，你，那个，顾总，你还是去照照镜子吧！”
顾言皱了眉头，但还是去了办公室，拿出镜子来照。
天知道，办公室为什么会有镜子？
反正，一切都安排的妥妥当当的。
等顾言看到脖子上是什么东西的时候，整个人都惨叫了起来！
顾言愤怒地嘶吼，“霍以琛你这个混蛋！！ ”
公司的人，默默低下头走路，一句话都不敢多说，但是，却在低头走路的时候，偷偷地笑
起来。
顾言不可能察觉不到，他连想死的心都有了。
霍以琛这人，可真是，什么都敢乱来。
顾言深吸口气，上了一天的班，连门都不敢出，饭也是让人送进来的，等回去的时候，就
跟霍以琛打了起来，结果实力碾压。
霍以琛笑道：“怎么呢？”
“你做的好事！！ ”顾言只想先到自己脖子上的吻痕，明目长大地让人看了笑话，就恨不
得对这个霍以琛拳打脚踢。
什么人啊，竟然弄了个那么变态的东西出来。
霍以琛却一脸痴迷的样子，“不是挺好看的吗？”
“好看个鬼！！我整天都躲在办公室不敢出去，看到的人都在笑话我，你还说好看，有本
事你的身上也弄个……”
“好啊，你来帮我！，，霍以琛兴致冲冲的。
顾言剧烈地呼吸着，“不理你了！今晚，不许进房间！”
说着，顾言就从里面锁着门。
霍以琛看着顾言的身影，嗤嗤地笑了起来。
这时候，有人进来了。
“老大，查到地下集团的据点了。”
“查到了？ ”这么快？
霍以琛觉得有些不可思议，但是既然查到了，就不可能放过，只是……
“我知道了，你把资料给我，回去等消息。”
“曰 -w -4-	”
疋，玄入。
霍以琛看着资料。
地下集团在世界中心那么久，怎么可能一下子就被人查到了地方？
这件事，一定有什么隐情。
而且，他来到这里，就知道地下集团的存在，折腾了这么久，都没有找到地下集团的据点
，现在却突然出现了，这让霍以琛感到非常的不解啊！
顾言进了屋子以后，就收到了陆荣康的消息。
“你要的东西，都准备好了，发你邮箱，你看看。”
顾言看了一眼，就去了书房打开电脑，登陆自己世界中心的账号。
之后，看到自己的邮箱，果然有一个消息。
他将邮箱打开，将里面的视频下载过来。
顾言在被人追踪的第二天，就想到了内鬼。
否则，那些人不会把时机掐的那么准，甚至连霍以琛什么时候会来接他都知道，提前让人
埋伏霍以琛。
但是他们没有想到，顾言还有江陵和卓俊彦的帮忙，所以逃脱了。
唯一能让顾言怀疑的，便是自己的公司，有内贼！
就是不知道，谁才是内贼。
因为暂时找不到，顾言才会让陆荣康去安排，在办公室，偷偷地弄了一些摄像头。
在公司的其他地方，也弄了。
现在这些东西，就到了顾言的手里，顾言一张一张地看过去，试图找到里面的内贼。
不过，顾言看了两个多小时，失望了。
因为，里面没有一个人，是值得怀疑的，他们表现的跟平常没什么两样。
莫非，是自己的猜测错误不成？
顾言有些懊恼，但是，找不到不代表没有，他让陆荣康继续。
顾言自从被追击之后，霍以琛就一直让人保护顾言，不让顾言受到伤害。
或许真的是霍以琛安排的人手起到了作用，顾言身边，现在一直安安静静的，没有人出来
没事找事。
但是，太过安静，顾言又觉得有些不对劲。
就好像是暴风雨前夕的平静。
顾言深吸口气，找不到办法，算了，先这样看看再说。
又看了一边视频，已经很晚了，顾言起身洗澡睡觉。
深夜，房门被人从外面打开。
顾言对熟悉的气味，特别是霍以琛的，一直都不会防备。
甚至会下意识的放松。
有霍以琛在，他能睡得更加安心。
所以此刻，当霍以琛走进来的时候，顾言一点都没有察觉。
霍以琛拿着药膏，在顾言的脖子上抹了一些，他就是要让人知道，顾言是他老婆！
用这样的方法，告诉顾言公司里上上下下所有人，这人是有主的。
霍以琛显得特别开心，不过看着顾言不高兴，霍以琛也只能无奈妥协。
顾言的电脑还开着，霍以琛走过去，他知道顾言电脑的密码，就输入了密码解锁屏幕进去
了。
顾言在自己的房间里，很多事情都很随意。
他相信霍以琛会让他安全，所以就连电脑都没关，里面的东西，也还在。
当霍以琛看到那些视屏的时候，瞳孔骤然瞪大。
顾言找不到的异常，却被霍以琛找到了。
霍以琛看着上面的几个，虽然表现很平静，却非常可疑的人，眸光冷了下来。
这些，都是环宇投资的高层，有两个还是他亲自送过去的。
他们一起经历过生死，有过命的交情，霍以琛从来不会怀疑自己的属下，可是现在，却狠
狠地打了他的脸。
也正是因为霍以琛的了解，他才能看出不同来。
而顾言，根本不了解以前的他们，所以看不出他们是内鬼。
霍以探看着躺在床上的顾言，走了过去，摸了摸顾言的脸颊，“辛苦你了。”
视频中的几个人，霍以琛记住了，之后，静悄悄地离开了房间。
他需要做出更加缜密的计划，这一次，一定要一举拿下这个底下集团。
至于那份地下集团的位置，本就是那几个内鬼给的。
霍以琛冷冷地看着上面的地址，打了个电话出去。
季权正在处理一些资料，突然看到电话来人！
“哈哈，你竟然会给我打电话？”
“有件事，需要你的帮忙！”
“哦？”季权一本正经了起来，邪气的嘴角勾起，“你的事情，从来没一件是好玩的，这
次，你准备怎么报答我？”
“你不想做吗？”
“想，怎么不想呢？可是，我不想白忙一场啊！”
“总不会少了你好处，这一次，我们平分。"
“这么大方！行，不管是什么事，我都答应了！”
□作者闲话：

第293章心结
假期过得很快。
顾言在外面，每天小心翼翼的。
有时候，顾言会抽时间与顾成刚说话聊天，也会抽时间陪霍老爷子和郑爷爷说话。
两个老头子，如今时不时地就凑在一起用电脑打麻将，顾言每每听着，就觉得有些幻灭，
这年头，老人家也赶潮流了。
地下集团不知发生了什么事，再没有找顾言的麻烦。
顾言每天都过的很忙碌，也很充实。
原本，他以为地下集团不会出手了的时候，他收到了一个消息。
地下集团，发生了动荡。
什么样的动荡，能让整个地下集团都轰动呢？
顾言看了世界中心特别新闻，终于明白了。
在一周前，地下集团遭受一股未知势力的攻击。
原本地下集团想要直接干掉某个人，结果却遭受外来势力的夹击，让他们无处可逃。
而那个被地下集团干掉的人，顾言看出来了，是霍以琛。
当然，霍以琛不可能被地下集团给干掉，甚至，现在的霍以琛已经回来了，正在浴室里洗
澡，安全的很。可看到新闻的时候，顾言还是觉得心惊肉跳。
要不要这么一声不吭地跑去干掉人家？要是出事了怎么办？
地下集团为了对付霍以琛，可谓是出尽了三分之二的高手，势必要将霍以琛包括霍以琛的
势力一举歼灭！却没想到，他们的消息泄露了出去，被人找到了攻击的机会，一瞬间，元气大
伤，自然没有机会再给顾言找麻烦。
顾言深吸口气，敲响了浴室的门。
这么大一件事，霍以琛竟然瞒着他自己悄悄地做了，他不高兴了。
“以琛，你洗好了吗？”
“差不多了，怎么呢？”
“没，等你洗了澡，我有话跟你说。”
霍以琛愣住，但还是很快反应过来，点头道：“好，你等我。”
顾言并未等多久，霍以琛洗完澡出来以后，顾言就一脸控诉地看着他。
霍以琛莫名其妙，道：“怎么呢？”
“你说怎么呢？ ”顾言不满意地开口，指着电视上的新闻，“为什么不告诉我？”
霍以琛看了一眼，电视正好停留在一个画面上。
画面中，地下集团的几个高层雇佣兵，此刻被人压着送上了一辆警车。
当然，那一辆警车，是霍以琛这边弄出来的。
他们成立了组织，经常对这种犯罪分子采取强硬措施。
虽然有很多人不满，可能怎么办呢？形势不如别人强，他们也只有被抓的份。
不过，这些在对付顾言时，却不行了。
霍以琛挠了挠脑袋，笑呵呵地道：“怎么呢？怎么不高兴？这不是怕你担心，不让我我去
吗？”
“那你从我公司要走的那几个人，是怎么回事？”
“他们是内鬼，你帮我找出来的，忘了吗？”
顾言深吸口气，“你当时什么都没跟我说，现在却告诉我。还有什么意义？”
“行了，别生气了！这种事情，交给我来做就好了。”
顾言深吸口气，难道，现在的自己，真的有这么弱吗？
他以为自己可以跟霍以琛并肩作战，现在却发现，自己还是被保护的那个。
不想再说下去了，顾言知道自己揪着这点没有用。
“明天我回学校去。”
“真生气了？ ”霍以琛有些烦恼地看着顾言，“好了，是我不对，以后，我做什么事之前
，都跟你说，好吗？”
“不用！ ”顾言很不是滋味地开口，“你也应该有自己的秘密，我不会强迫你，但是我也
有我的事情，以琛，我现在，还没办法想清楚，我先回学校去。”
顾言起身，走出房门。
霍以琛看着顾言的背影，叹了口气。
他是否，真的做错了？他只是想保护顾言啊！
顾言走出去，有些泄气地跑到健身房打拳。
他怎么就不能变得更强大一点。
霍以琛也很烦恼，觉得自己保护顾言难道不对吗？
于是拿起电话，再次给季权打了过去，询问了情况。
“你说，喜欢一个人，保护他不好吗？”
季权：“……”他们的关系，什么时候好到可以聊这种话题？而且还是那么没营养的话题
?深吸口气，这是大主户，不能得罪，以后，还有很多合作的机会。“你指的是什么？”
“我有老婆，你知道的吧！”
“嗯，那个小孩子。”
“不小了，在上大学。”
“你可真能耐啊，把人家学生都给吃干抹净了吧！”
“那是我的本事，你还没回答我呢？”
“这我可没办法回答你，首先，我不知道你的小男朋友是什么人，其次，你的小男朋友想
的是什么，愿望是什么？还有，如果你真要我回答的话，我只能告诉你，你的这种保护，对很
多小女生而言，就非常受用，但是对于那种自强独立的人而言，就是侮辱！”
“侮辱！ ”霍以琛听到了关键词，“怎么就侮辱了？”
“一个想要强大的人，他想要做的是什么？你应该比我更清楚，因为，他不会希望自己一
直被人保护在羽翼之下。或者，你可以将你的地位跟你的男朋友掉过来想想，换做是你的小男
朋友，这么对待你，你高兴吗？不生气吗？”
霍以琛：“……”还真的，好生气。
见霍以琛不说话，季权已经猜到了对方的回答，笑道：“你还真是大男子主义啊，不过，
我告诉你，你这想法要不得，若是不想你男朋友离你而去，你最好想想该怎么面对他吧！”
“他不可能会离开我的！”
“你就是吃准了这一点，所以才无所顾忌地散播你的大男子主义对不对？”
霍以琛蹙眉。
顾言不会离开他，他知道。
但是他想要保护顾言，这一点毋庸置疑。
可是，他这样的保护态度，却让顾言很不高兴。
难道，他真的不应该这么做吗？
“还有啊，天下没有绝对的事情，我的老主顾，你的小男朋友在想什么，你真的知道吗？
”
“想什么？我当然知道！ ”顾言想什么，霍以琛一直都很清楚。顾言想要跟他站在同一个
水平线上。
虽然，霍以琛知道这一点，也愿意给顾言提供条件，但是，现在的顾言，还无法做到这一
点，所以他还需要拼命地保护好他。
“老鹰学飞，它的妈妈就算知道他会甩得很疼，或者摔死了，都不会去帮忙。你一直把你
的小男朋友，保护在羽翼下，有什么危险就会立刻出现在他身边，那他这辈子，也就只能这样
子了。，’
“另外！ ”季权的声音突然一变。
霍以琛蹙眉，“怎么？”
“不要再打电话给我聊这种无聊的话题，我很忙！你需要的不是我，而是心理医生，去找
—个吧！”
霍以琛：“……”
霍以琛下楼的时候，没在客厅看到顾言，询问旁边的管家。
管家道：“言少在健身房。”
霍以琛点头，正要往健身房走去，想了想，停了下来。
他转身去了书房，拿了个被子，然后炸了一杯果汁。
他也不知道自己在干嘛，总觉得，手里不能空空的，顾言在健身房，一定会很累，喝杯果
汁补补。
走到健身房的门口，霍以琛听见砰砰砰的声音传来，在门口顿了一下，霍以琛还是走了进
去。
顾言此时此刻正在不停地打着那个沙包，打的手都红了，破了皮见了血，偏偏还不肯停下
，像是在折磨自己一样。
霍以琛叹了口气，走进去，直接将顾言从沙包上哗啦了下来。
顾言看着霍以琛，顿时气不打一处来。
他正在跟沙包怄气呢，霍以琛就来阻止他。
那顾言的所有的愤怒，都往霍以琛的身上去了。
“你放开我，我还没完呢！”
“还在生气呢？”霍以琛保住顾言的腰身不放，“好了，别打了，手都流血了。”
“流血就流血，有什么了不起的，又不是没有流过血！！ ”顾言是气狠了，双手双脚并用
往霍以琛身上揍去，也不知道是在气自己，还是在气霍以琛。
霍以琛看着顾言，坚硬冷峻的脸上一派凝重。
他包裹住顾言的手，将他的身体钳制住。
不管顾言怎么挣扎，都没办法从霍以琛身上逃脱。
霍以琛问道：“你就那么想变强？”
“怎么，不行吗？反正不管怎么样，你都是这幅样子，我变强不变强，有什么关系？”
“顾言。”
霍以琛忽然叫了顾言的全名。
顾言听后，身体顿住。
这是第一次，霍以琛这么郑重地叫他的全名，神色，前所未有的认真，似乎在做着某种决
定一样，内心挣扎。
“你知道，想要与我并肩作战，意味着什么吗？”
“什么？ ”顾言下意识地问。
“意味着，将生死置之度外，将感情置之度外，将亲情，也置之度外，甚至是我，也要置
之度外。”
“什，什么意思？”
霍以琛平日里，对顾言其实都很温柔。
但是，顾言并不知道。
在顾言的眼里，霍以琛一直都是很强势的存在。
虽然他会尊重他，但骨子里的强势却隐藏不住，只是在面对顾言的时候，才会软化。
但顾言，如果知道，霍以琛在部队里，在属下的人眼里，在任务中……那是一种什么样的
存在后，他就不会这么觉得了。
“我不想让你跟我一样，言言，你这样就很好。”
“有什么好的？你总是把我排除在外，不管有什么事，首先想到的，就是把我护在安全的
地方。可是你呢？你知不知道，每一次你出任务的时候，我都提心吊胆的，你以为我想一直被
你这么护着呢？我也想变强，想帮你啊！！ ”
顾言说着，一边委屈地拿着霍以琛的衣袖擦眼泪鼻涕，一边泄愤一样抽打霍以琛。
模样实在是怪异，霍以琛忍不住叹了口气。
□作者闲话：

第294章强者对决
“你跟我来吧！”
霍以琛对顾言说，接着转身走出了健身房。
顾言不解，但还是跟着走了出去。
霍以琛让顾言上车，顾言跟着去了。
霍以琛道：“离开学，还有一周的时间，这一周，就带你看看最基础的训练，若你能坚持
下来，再进入第二步的训练。慢慢来，不着急，季家的内部修炼，若你能达到要求，我也让你
去试试，前提是，你能保证自己能度过难关，不死！”
霍以琛说的很暴躁。
可顾言却听出了霍以琛做了很强大的心里建设才会答应他的。
可是，顾言没想到，霍以琛这么快就愿意让他去训练了。
这是怎么回事？
“总是让你一直生气，也没什么好法子。我一直都知道，你想要的是什么，可是没想过，
要你真的做到那种程度，你不信我能保护好你。”霍以琛道。
顾言深吸口气，“我信的，我一直相信！但一味的保护，又能如何呢？以琛，你知道吗？
我已经死过一回了。我失去过你一回，你明白吗？就是因为一直受你保护，你才会……”
“但是，我不想你死，我也不想成为你的累赘。”
“你不是累赘！！！ ”霍以琛言辞犀利道：“是累赘，你能来到世界中心？你已经比很世
界上很多人都出色，为什么一定要那么小看自己？”实在不解顾言一定要跟他并肩作战的理由
，但是顾言难道一直觉得自己是累赘才会这般想的？“我能保护好你，为什么要让你去吃苦？
你这不是纯粹给自己找罪受吗？”
“十六年!”
“什么？”
“我，上辈子，失去了你，独自一人，活了十六年，你知道，我是怎么活下来的吗？”
霍以琛一脸莫名。
“这件事，我原本不想跟你说的，但是现在，我想说了。不过，等我训练归来，等我可以
跟你比肩了，我会把这一切都告诉你。”
顾言说着，霍以琛已经开了车子进入了训练中心。
顾言来过几次，但是因为公司的事情，就一直没什么时间训练，所以他其实都没有在这里
训练过一次。
现在再一次来到这里，就看到了在训练中心训练的江陵。
顾言目光一亮，“江陵也在这里？”
“他是我招揽过来的人，怎么不在？”
顾言朝着四周看去，看到一个通道里面，卓俊彦走了出来。
卓俊彦身后跟了一帮走路歪歪扭扭的人，那些人，鼻青脸肿的样子，显然是被虐惨了。顾
言很是惊讶，怎么卓俊彦也在这里？那家伙有这种实力？
“那家伙，纯熟是来找茬的。”霍以琛深沉地说道：“等我一会。”
顾言看着霍以琛，直接从二楼跳下，落在了场上的卓俊彦面前。
卓俊彦挑眉笑了笑，“怎么，你也想被我虐一虐？”
卓俊彦在这里，经常拿霍以琛的手下练手。
而且，这家伙下手不轻不重，但却影响了霍以琛的任务进度，带着一群伤员去做任务，这
不是为了提高死亡率吗？
现在，霍以琛不准备放过卓俊彦了。
两人就在空旷的大厅里打了起来。
好在大厅里什么都没有，不然周围的一切，恐怕都会被这两人全部掀飞了。
顾言从未亲眼见过霍以琛出任务，或者跟人真正动手的样子。
哪怕是有，也是霍以琛呈碾压的姿态出现。
不管任何情况，霍以琛都是一副游刃有余的样子。
但是现在，霍以琛跟卓俊彦二人双方激战的时候，顾言发现了，卓俊彦跟霍以琛不相上下
顾言静静地看着，双眼仿佛跟不上他们二人的速度。
太快了，快的都看不不清楚了。
顾言感觉自己的眼睛，仿佛要分成几个来用才能看得清楚他们的动作，可是现在，总觉得
眼前一片片晃悠的影子慢慢地走过。
可偏偏，他却抓不住那一点点的东西，双手双脚什么时候出招，什么时候收手，什么时候
分开，全然不知。
顾言深吸口气，哪怕已经看得目不睱接，他还是没有放弃，继续努力地看着。
霍以琛跟卓俊彦的对战，吸引来了很多的人观看。
大家看着，都非常认真。
因为难得两个强者在对战，并且，他们都是相当于领导级别的那种强者，天生的引领者，
所以，不管是谁都会抓住这个机会观看的，学习他们的对战经验和方式。
顾言慢慢地看着，并未发现江陵渐渐靠近了他。
江陵看了顾言一眼，并没有打扰顾言。
而顾言，则是看着下面的战斗，津津有味。
他觉得自己的眼睛，忙着忙着就习惯了。
可是，江陵却在一旁看到了完全不一样的东西。顾言的双眼通红，血丝布满了整颗眼珠子
但是，他却一眨不眨地看着下面的对决。
江陵最终还是没忍住，走过去，在顾言准备捕捉他们下一个动作的时候，突然遮住了顾言
的眼睛！
“谁！！！ ”顾言很想立刻将蒙着自己眼睛的手搬开，但是发现自己身上却没有了力气。
这是怎么回事？
耳边传来江陵的声音，“现在的你，还不适合观战！”
顾言：“江陵，你是不是，知道为什么？”
“什么？ ”江陵的目光露出了疑惑。
现在的他遮住了顾言的双眼，所以他的疑惑，顾言看不到，只能说出来。
而现在，顾言也不适合看了，他的眼睛，转接的太快，已经受伤了。
有一股温热血腥的液体，附着在江陵的手上。
江陵的目光，暗淡了下来。“你想跟他们一样吗？”
‘‘想 I，，
“很危险。”
“我不怕！ ”顾言道。
他这辈子，想要做的事情很多很多，其中一件，就是跟霍以琛站在同一条战线上并肩作战
!这是他一直以来的梦想，也是他两辈子的执着，他再也不想等在家里，等来的却是噩耗，连
他的最后一眼，都看不到。
这一次地下集团的事情，让顾言知道，哪怕他已经来了世界中心，他们之间，一个保护另
一个的状态，还是跟上辈子一样，最多就是这辈子，霍以琛隐藏的比较好，他没发现罢了！
“我知道了。”江陵说。
接着，在顾言还没有反应过来的时候，江陵拉着顾言出了大厅。
顾言不知道江陵要去哪里，但是既然是江陵带着，他也没有反对。
江陵没有做什么多余的事情，他只是带着顾言去看了医生，治好他的眼睛。
这时候，顾言才发现，自己的眼睛竟然受了这么严重的伤。
他从来不知道，看别人打架，还会受伤。
“你还达不到那个要求，所以，强迫自己去看，勉强跟上去了，也会受伤！ ”医生这么对
顾言说。
这里的医生，是霍以琛这个基地的人，一看顾言的样子，就知道是怎么回事。
“强者的对战，速度都是跟风一样的。你如果能捕捉道风的走向，那么捕捉他们的动静，
并不困难，但是现在，你并不具备这种能力。你强迫自己的眼睛去跟上他们的动作，结果，却
不知道将眼睛的伤害放到了最大，不眨眼，死死盯着，越张越大，血丝缠绕……这是非常不可
取的做法，更是会伤害你的做法。”
顾言点了点头。
若非这一次强迫自己观战，他都不知道，他的眼睛还能受到这种伤害。
“好了，这几天，你都好好休息，看不见的话，用自己的身体去感觉。强者靠的不仅仅是
眼睛，而是将身体的每一个部位的作用，都发挥到了极致。只有靠着这些，你才能勉强过关！
”
顾言点头。
这就是今天，霍以琛带他来这里的目的吗？
让他看清楚，所谓的强者，是什么样的？
而他，还完全达不到那个要求！
很好，他没有被打击到，反而更加想要变强了。
每一次，他觉得自己距离霍以琛很近很近的时候，每一次，都被打脸。
霍以琛一直距离他很遥远。
明明他就在身边。
“别想太多了，回去好好休息。”
霍以琛来接顾言的时候，就知道他的眼睛受伤了。
才第一天而已……
深吸口气，霍以琛强忍着自己将顾言抱走拿回去关小黑屋的冲动，拉着顾言的手上了车。
接下来的几天，霍以琛都在照顾顾言。
顾言也没有再发小脾气了。
他知道，霍以琛已经同意自己去那个基地训练了。
至少他前进了一步不是？
“训练的事情，不着急，要开学了，在学校里，如果你真想训练，可以找江陵，还有卓俊
彦，这两人，可以帮助你。”也会保护你。
后面这句话，霍以琛没有说。
他如果说了，顾言或许就不愿意了，索性不说。
今天跟卓俊彦打了一架，酣畅淋漓。
霍以琛很久没有遇上这种实力相当的对手，打的有些浑然忘我。
而对方，也答应了，在学校保护顾言。
有卓俊彦的人手，还有江陵跟着顾言寸步不离，那顾言的安全，就好了很多。
顾言并不知道这些，但是听了霍以琛的话，还是点头道：“嗯，我知道了。”末了，顾言
再加上一句，“我不会放弃的。”
“知道，你要是会放弃，我们今天还能坐在这儿？”
霍以琛很无奈，轻轻地替顾言擦药，“明天打开包扎，但还是要小心点，知道吗？”
“额，我知道。”
眼睛受伤，几天看不见，真不是人能干的事。
他也不是天生的盲人，做不到盲人那种感觉，但凭靠自己，他这几天生活都不能自理了。
连洗澡，都是霍以琛帮忙的，当然啦，期间会发生各种脸红心跳的事情，两个人靠在一起洗澡
，本来就是一对，不发生点事才奇怪呢。
霍以琛盯着顾言的脸，知道对方。“睡觉吧！”
顾言的身体一顿，他们刚刚，才在浴室里……
“睡觉，别想太多了。整天脑子里总是想一些没用的东西，所以你才会变得这么别扭！”
顾言：“……”
□作者闲话：

第295章许风来了
上学了。
顾言抵达校门口的时候，下意识地摸了摸双眼，感觉还有点涩涩的疼痛感，但是，也能正
常看东西了，倒是不会有什么影响。
“顾言，好久不见。”顾言听到一阵熟悉的声音，整个身体忽然僵住。
他倏地转过身去，果然看到了将近半年来，都没有联系过的人。
灵修的身材，穿着一身白色的西装，脸上带着一如既往温柔的笑容，显而易见的开心隐藏
在他的眼底，许风！
许风，来了世界中心。
他竟然，一点消息都没有接到。
顾言呆愣着身体，不可置信地看着眼前的人。
许风一步一步，慢慢朝着他走来，最后站在顾言的面前，再次道：“好久不见了。”
顾言似乎这个时候才反应过来一样，愣愣地点头道：“哦，好，好久不见。”
“怎么，见到我，吓傻了？ ”许风将怀恋的神色隐藏在心底，但是，眼中的情意像是要溢
出来一样，怎么藏都藏不住。面上一如既往的平静自然，帅气俊美的容颜，站在顾言身旁，有
一种般配的错觉。
顾言笑了笑，“好久不见。”深吸口气，“我都不知道，你竟然来了世界中心，你怎么都
没跟我说一声？”
“惊喜吗？”
“嗯，很吃惊。”
“惊喜就好。我就是为了给你一个惊喜。”
许风的目光，一顿不顿地看着顾言，仿佛看不够一样。
可当他眼尖的发现在顾言的喉咙往下，衣衫遮掩的地方，有一个若隐若现的牙印……目光
暗沉了下来。
他们的关系，已经好到了这种程度，而他，却是一点机会都没有了吗？
顾言却仿佛没有发现许风的黯然伤神，他有些高兴地道：“你来了这里，也该通知我一声
的，我改天请你吃饭，当初，若是没有你，我都不可能来到世界中心。这一次，算是我报答你
了……”一边开口，一边不知道自己该说什么的顾言，只是静静地看着许风。
他说了很多话，说了自己最近的状况，等终于没什么可以说的了，顾言才道：“你这半年
来，过的好吗？”
其实，这话，即便不问，顾言也知道，肯定不会太好。
在许家那样的地方，家主的争夺非常严重，顾言还以为，许风还会有一段时间才会来到世
界中心，没想到，他这么早就来了，“这次来了，你准备一直都待在这里吗？”
许风摇头，“我就是，来看看你，这是我的邮箱。”
许风写了一个邮箱地址给顾言。
顾言接过，有些不是滋味地道：“你总不会是为了给我这个地址，才来世界中心的吧！”
这样的话，那他真的不知道该怎么面的许风了。
许风笑了笑，“当然不是，我来这里，是有事情要做的，你不用放在心上，看来你，也只
是顺便，所以你不用有压力。”
“那，那我先去上课了，改天请你吃饭。”许风的视线，太过明显，顾言很不自在。
“嗯，去吧！”
顾言走进了校门口，本想停下脚步，却还是坚持往前走，留下一道背影。
许风能来，他真的很高兴很高兴，可是，许风眼中的情意，虽然掩藏的很好，但顾言却能
感觉得到，很明显，真的，藏都藏不住的那种，他真的不知道该怎么回应这段感情。
拒绝是肯定的，但拒绝了很多次还是一样不是吗？
许风，到底在想些什么呢？
许风看着顾言的背影，缓缓消失在眼前的时候，他脸上的笑容，忽然冷了下来。
这时候，对面的道路上，王小宝终于看到了目标人物，走了过来。
“许少爷。”王小宝横穿马路，走到许风的身边，“许少爷，你终于来了，我们老大等你
很久了，你跟我来吧！”
许风看了一眼王小宝，再看了一眼顾言所在的学校。
世界大学！
之后，点了点头道：“嗯，走吧！”
王小宝带着许风回到了别墅。
霍以琛仿佛早已知晓一样，在客厅中等了很久。
许风看到霍以琛，目光冷了下来。
不知道怎么的，许风竟然朝着霍以琛挥出了拳头，“你个卑鄙小人！！ ”
“卑鄙小人？ ”霍以琛觉得简直莫名其妙，“我让人去接你，怎么就成了卑鄙小人？你自
己一个人自作主张地离开，我还没找你算账呢！”
“顾言还那么小，你竟然敢，竟然敢……你怎么能对他做那种事情？”
霍以琛忽然笑了，“我说，怎么接不到你，原来，你跑去言言上课的地方了？另外，言言
怎么小呢？他已经是成年人了，我们是一对恋人，怎么就不能做这种事？”
许风脸色苍白。
他来之前，做了很多心理建设建设，他知道顾言喜欢霍以琛。
他还知道顾言不会答应自己，可是他依然存在着微妙的希望。
即便，那个希望，很小，很小，小到可以忽略不计。
但是现在，现实狠狠地给了他一个耳光，顾言跟霍以琛在，在他不知道的时候，已经成了
事，最重要的是，顾言不是被人强迫的，他是自愿的，就算他想把顾言抢走都不可能！
“小孩子，就该多读书。”霍以琛放开许风的手，“我和他的关系，还轮不到你来插嘴。
现在的你，不过是个刚刚进入世界中心的毛头小子，连言言都比不上！若非面对的是我，你早
就死了不下一百遍。”
许风站在一旁，一脸黑沉沉的样子，显然不把霍以琛的话放在心上。
霍以琛也不在乎，坐在沙发上问，“说吧，你来世界中心，是为了什么？？ ”
“与你无关。”
“做生意？还是技术交流？”
“我说过，与你无关！”
霍以琛一脸微笑地看着他，道：“你现在，可是我重点保护的对象，你说与我无关，就能
无关了吗？许风，你真当自己还是个孩子？别忘了，你已经长大成人，要为自己的行为负责任
19
〇
“我的事情怎么样，跟你没有半点关系。”
“我还真不想跟你有什么关系？ 一个觊觎我老婆的人，我没对你做过分的事情，你就该烧
高香了，难道还能待你好的跟亲哥哥一样？既然你没事，那在家里随意好了，我可跟你不一样
，有很多任务要做的，没空陪你玩过家家。”
“你才玩过家家，我又不是小孩子！！ ”
霍以琛笑了笑没说话，起身离开了客厅。
许风看着霍以琛离开，一阵无力的感觉涌上来，靠在沙发上，不知道在想些什么。
顾言，终究是选择了霍以琛。
其实，从一开始就知道的，不是吗？
但是为什么，还会这么难过呢？
顾言并不知道许风和霍以琛的事情，他进了学校以后，就直接去了教室集中。
现在正是上课时间，可是他的脑海里还在不停地闪过许风那张深情款款的脸。
心里有些烦躁。
这时候，江陵走了过来，拍了拍顾言的肩膀，很轻很轻。
顾言抬头看去，“你来了，坐吧！”
之后，顾言还发现，露娜也走了过来，“一个学期没见，亲爱的顾言和江陵，你们两个更
帅了，没看到班里的同学一直都对你们露出了饥渴的视线吗？”
“是吗？谢谢夸奖！ ”顾言笑了笑说。
“不用客气。”露娜对顾言和江陵真是越来越喜欢的样子。
江陵点了点头，算是回了话。
露娜则是在顾言的另一边，找了个位置坐下来。
之后，三人专心地听课。
三人恢复了日常的上课时间，都非常的认真。
日子过得倒也轻松，就是顾言对训练的事情有些着急，但卓俊彦说，让他多休息一段时间
，之后再过去训练。
顾言在上课半个月之后，终于等到了卓俊彦。
“小蜈蚣，我想死你了！！ ”卓俊彦直接来到顾言的宿舍找到了顾言和江陵，当着顾言的
面，卓俊彦狠狠地吻了江陵才肯罢休，之后才说起他这次来学校的事情。
“之前你家那口有交代过我，让我好好保护你。”
顾言看着卓俊彦，有些不满：什么叫我家那口？说话不会说全一点，说个人名那么困难吗
?就连江陵的本名都不叫，叫人家小蜈蚣。
对卓俊彦来说，还真是蛮困难的。
他才不想说什么全名。
“听说你想要训练？ ”卓俊彦扫了扫顾言的身板，“身体条件倒是不错，但是你真的能坚
持下来？真正要训练起来的时候，恐怕没你休息的时间了，而且，随时可能丧命。”
“我知道，既然我决定了，就会坚持到底。”
“好吧！明天，你来这个地方，小蜈蚣今晚跟我睡。”
说着，卓俊彦也没等顾言回答，拉着江陵就离开了顾言的宿舍。
江陵回头看了顾言一眼，但很快就被卓俊彦整个人拦腰抱起，“小蜈蚣，有没有想我？”
“没有^ ”江陵认真严肃地回答。
卓俊彦感觉身心受到了重重的一击，“没关系，今晚我会让你想我到死！”
“不会。”
“我说会就会。”
“不会。”江陵继续道。
卓俊彦内心煎熬，但还是抱着江陵直接去了自己的宿舍。
顾言看着空荡荡的宿舍里只剩下自己一个人，感觉有些奇妙了起来。
卓俊彦直接把江陵拉走了，那么宿舍里就只有他一个人，这可真是……
顾言没有想太多，去洗澡然后好好休息。
第二天，顾言按着卓俊彦给的地址去了训练基地。
顾言发现，地址竟然是在行政楼里面，行政楼里有训练基地？这个，不可能吧！
当然不可能，训练基地怎么都不可能建造在行政楼附近的。
所以顾言只是在行政楼集中罢了！
等到了行政楼，顾言就看到卓俊彦和江陵坐在走廊的椅子上。
江陵看起来很疲惫，靠在卓俊彦的肩膀上睡觉，卓俊彦则是一脸宠溺的样子。
顾言来了的时候，卓俊彦示意顾言不要出声，之后轻轻地把江陵抱起来，然后两人一起往
电梯的方向而去。
□作者闲话：

第296章接受训练
训练基地并不在学校，而是从行政楼的一条秘密通道，直接走出了海岸边，乘船去往一个
小岛山与。
顾言震惊地看着卓俊彦，“我们这是要去哪里？还要上课呢！”
“正是要去上课！ ”卓俊彦搂着江陵，一脸满足，伸手轻抚着江陵那头海藻的头发，试图
要把江陵的头发抚顺了，等抚不顺的时候，他就用橡皮筋，把江陵的头发扎起来，之后笑眯眯
地道：“既然要去训练，不可能在学校内部训练，现在我们去的地方，正是学校的一个精培训
基地。去了那里，上课也不会有人点你的名字，放心吧！你能不能从那个精英培养基地出来，
还要看你自己。”
“那里，还是学校的培训基地？”
“那是自然，那里面出来的人，才是真正的强者。不过，这要等你能够活着出来，才能算
是真正的强者。”
卓俊彦帮着江陵调整了一下姿势，让他睡得更加舒服一些，脸上是幸福的表情。
顾言看着，有些惊奇。
之前，这人还对江陵做那么多不好的事情，给江陵造成那样的伤害。
现在，卓俊彦仿佛化身宠男朋友狂魔了，对江陵好的不得了，温柔得不得了，看的他自己
都觉得尴尬。
顾言不知道的是，卓俊彦之前会那样对待江陵，完全是因为他的关系。
卓俊彦在吃醋。
后来，知道了是自己的误会，并且，江陵还差点被自己的同伴害死的时候，卓俊彦就对江
陵越来越好了，绝对不能让江陵受到一丁点的伤害。
他现在是恨不得时时刻刻把江陵拴在身边，之前发发生的事情，让江陵还没办法完全信任
他，不过没关系，现在江陵是他一个人的，没有人敢过来跟他抢人，所以他不怕！他有的是时
间，让江陵这个有些方面缺失的人，渐渐发现他的好，依赖他。
顾言自然是不知道这个的。
他现在看到卓俊彦，就好像看到了一条忠诚的大尾巴狼，在江陵面前摇尾巴。
这种感觉，让他对卓俊彦的形象产生了生生的怀疑。
船只很快就来到了一座小岛上。
刚刚走下船，顾言就感觉到树丛中有一个强大的生物正在虎视眈眈地看着这边。
但是，卓俊彦半点感觉都没有，仍旧在抱着江陵往前走。
顾言觉得奇怪，正要追上去，一阵急速的旋风在顾言的耳边响了起来。
这个时候，顾言来不及多想，直接闪身躲开。
很快，就看到他刚才站立的地方，出现了一个身影。
一个二十岁左右的青年，看着顾言，就好像是在看某种猎物。
等顾言在往前看卓俊彦的时候，卓俊彦和江陵已经不见了。
这时候，顾言的手机响了起来的，死信息的提示音，但是现在，顾言已经没有多少心思去
管手机。
他呆呆地看着眼前的人。
眼前的这个人，目光中充满了嗜血和贪婪。
顾言仿佛从他身上看到了一股血腥之气。
他就像是毒蛇一样，随时都有可能上前来撕咬自己，让顾言不得不小心起来。
那人笑呵呵的样子，看着顾言一脸迷茫的，似乎更加高兴了。
顾言莫名所以，但却能看出眼前的人不怀好意，他必须想办法逃离这里。
可是，对方却似乎知道顾言的想法，因此在顾言想要离开的时候，突然窜了过来，速度快
的让顾言措手不及，直接被对方一拳打了过来。
顾言堪堪躲过了这一击，却没办法松下一口气，因为紧接着，对方的攻击再次袭来。
他原本能躲开一击就已经是非常艰难了，现在这个人，根本没有给顾言任何逃跑的机会，
直接往顾言的身上招呼，速度快的根本看不清他到底是怎么来的。
顾言的脑海里，忽然回想起了之前那位医生跟自己说过的话。
看清一个人的动作，不能光靠眼睛，需要靠利用身体的各项机能去感知，也不能只感知一
个人，需要感应周围的环境变化，将其中的潜力发挥到最大。
顾言深吸口气，让自己冷静。
砰的一声，顾言整个身体都朝着沙滩上飞了出去，口中喷出一口鲜红的血。
顾言并没有急着爬起来，而是用眼睛，耳朵，呼吸，以及空气中流动的风向，大海的味道
等等感知周围的一切，他能感觉到有人慢慢向他走来，他的身体，因为遭受了沉重的一击，全
身都在叫嚣着痛苦，但是顾言却依旧让自己冷静下来，现在这种情况，他不能自己先乱了。
对方似乎知道顾言正在找什么感觉一样，不要命地冲了过来。
顾言耳朵微微一动，鼻尖似乎有一股奇怪的味道。
有一种奇怪的感觉来了。
左边！
他的身体，拼命让他往左边躲藏。
砰……
但还是慢了一步，顾言的身体，跟不上大脑的反应，于是再次被打了一拳。
之后，那人不停地往顾言身上招呼着。
砰砰砰地响声不停地响起。
真的很快很快。
顾言已经疼得麻木了，整个身体好像被人打残了一样。
不知道过了多久，顾言嘴角裂开了一丝笑容。
他以为自己的身体撑不住那么多的狂轰乱炸，但是，他错了。
他的身体不仅抗住了，眼中的人影也没有模糊掉，反而越来越清晰，越来越清晰，连风都
是慢了半拍一样。
顾言睁开眼，那人一个拳头稳稳落下，他一偏头，躲开了去。
对方似乎楞了一下，没想到这种情况下顾言还会躲开，接着暴风雨般的拳头落了下来。
可是，顾言却好像已经发现了什么一样，看到对方的拳头缓慢地落下，他的头，只要轻轻
一偏，就能躲开。
顾言慢慢地不想躺在沙滩上。
敌人攻击的时候，手不停地拍在沙子里，连带着他仿佛也要被沙子掩埋。
那人似乎很讨厌他这张脸，不停地往他脸上招呼。
顾言浑身颤栗着，但是身体却是兴奋的，颤抖的。
他感觉到自己距离强者的那一墙之隔，他看到了某些只属于强者拥有的东西，某些，只属
于他自己的东西。
不怕！
不能怕死！
顾言的双腿，忽然直接朝着对方的脑袋这边提了起来，砰的一声，力气之大，令人防不胜
防，之后，狠狠地甩在了对方身上。
对方的身体一顿，感觉脖子上有一个尖锐的刺痛，之后，整个人倒在了沙地上。
顾言回首看去，沙地上流了一滩的血迹。
深吸口气，顾言并没有急着走过去，也不知道这人是死是活，但是看到对方那样狠心地对
待自己，仿佛要把他打死一样，顾言就收起了那份不该有的心软。
在这个地方，他能感觉到，不能心软。
江陵和卓俊彦不知去了哪里，他们来过这里，肯定知道怎么回事？
那么，他们不出现，应该就是故意的，故意让他在刚开始的时候，就受到攻击。
顾言不清楚他们是什么目的，但是现在，他必须找到集中营。
或许，他在刚刚进入这里的时候，就已经开始了训练吧！
顾言苦笑一声，还真是，惊心动魄，差点就死了呢。
顾言拧过头，再看了一眼躺倒在地上的人，转身，目光冰冷，朝着丛林中走去。
在这沙滩上，是视野最好的地方，他不能呆在这里，否则就是一个活生生的靶子。
顾言进入了森林，小心翼翼的模样。
看的在一旁暗中观察的人一阵心疼。
“这苗子不错啊，可是长得这么美，被打成了猪头，太可惜了，那小子也太可恶了，打人
不打脸，他就算嫉妒人家漂亮，也没必要这样吧！”
“这可是卓俊彦那小子带来的人，今天这一关，他算是过了，若是你出手，就会失去资格
，明白？”
“明白，明白着呢！他是新来的，新来的总有特权嘛，只要胜出一个，就行了，我们不能
对新来的下手，我明白着呢。可怜那小子了，好不容易找了个新来的能有机会臝一把，结果，
被人一脚踹了，真是废物！我也想做新人啊，只要赢了一个，就不用整天都担心打打杀杀的了
，也不用担心有人天天在背后阴损我。”
“行了，乖乖看着。”
顾言并不知道，对付他的人，其实一直都在暗中观察着新人的到来。
算的上是整个训练岛屿上的末流的存在。
可是，他为了赢下这个末流，就让自己受了伤，明天若是不能好好恢复体力，将很难度过
第二关。
不过，顾言的身体恢复的很快，并不算的上是什么致命的伤口。
平日里顾言在霍以琛身边，被保护的很好，一点苦头都不用吃。
现在，变成了自己一个人，很多苦都要自己忍住。
因为，这是他的选择。
他沿途找了一些草药给自己止血，想要找到集中的地方去换取一些疗伤药，但现在根本不
知道去哪里找到集中营，就连卓俊彦和江陵都失去了踪影。
顾言能感觉到，有人在背后盯着他看，而且不止一个，每一个都释放出了让他警惕不已的
强大气息，却不知道为何不敢上前，他整颗心都提了起来，决不允许自己出事。
顾言还发现了，这个森林里面，有很多人走过生存的痕迹。
周围还有一些被烧过的火堆，而且还不少。
看来，大家都是在野外生存过一样。
顾言也不急着找到集中营了，既然来了这里，或许有什么别的意思，那么他就要在这里，
好好地待着了。
顾言找到一个山洞，似乎是有人居住过的。
不过，里头没什么人，顾言便住了进去。
山洞里面很干燥，顾言在路上采了不少野菜和蘑菇，早就找了一条小溪清洗干净。
顺便，他还找到了一个装水的塑料瓶子，检查过很久，没发现有什么毒素，又清洗了很多
遍，才准备用来打水喝。
山洞里没有柴火，顾言只能去外面检柴。
一只兔子从草丛里爬出来吃草，顾言看到了，直接将兔子抓回去扒皮烤了吃。
现在他没心情折腾更多的好东西吃，随意就随便考了。
等填饱了肚子，顾言才想起，他被人攻击之前，手机似乎响过。
顾言拿出了手机，上面是卓俊彦发来的一条信息。
“欢迎来到精英培养基地，接下来，你会有一场惊心动魄的旅程，新人有一个月的适应期
，这一月，你只需要每天赢一人就可以过关，在这段时间里，只要你赢了一人，就不会再有人
攻击你，你也不能攻击已经赢了的新人，否则，失去资格，被送回去。”
“一个月后，你能每天通关，就可以被传送到训练基地，若是超过三天不能过关，你只能
继续留在森林里循环，祝你好运！彦留。”
□作者闲话：

第297章美人如斯，赏心悦目
顾言看到这则短信，一脸无语。
现在才告诉他，在船上的时候，怎么不说？
弄得他那么辛苦，简直太可恶了。
好在一天一个人，他这养就能好好休息一番。
顾言给卓俊彦发了短信过去，顺便询问了一些规则上的事情，只是不管怎么发都发不出去
，最后连打电话都打不通。
顾言很生气，但最终还是将这件事情放了下来，准备好好恢复体力，迎接明天的挑战。
深夜里，他躺在石头上，很冷很冷。
迷迷糊糊中，好像有人走过来保住了他。
对方炙热的身体，让顾言贪恋了起来，靠在对方身上取暖。
熟悉的气味，让他很安心。
他在做梦吧！果然，跟霍以琛一分开，不过几天的时间，就做梦了。
不过，这是美梦，那就继续做下去吧！
顾言第二天醒来，发现自己还是按着昨晚那个姿势睡着的，果然是再做梦。
摇了摇头，他小心翼翼地走出洞府。
天还没亮，但在森林中，却存在着危险，顾言每走一步都非常小心。
有惊无险地打了水回来洗脸刷牙，之后出去寻觅，并且还要找到一个人打赢了对方。
在岛屿上的生活，很简单，也很困难。
简单的是，只要养活自己就可以了，困难的是，他必须每天都面临一个人的挑战。
有很多人，看到顾言是新来的，就一个个地上前来想要将顾言一举击败。有些看到顾言的
美貌，甚至直接开口调戏，或者上手了。
但是都被顾言一一反击了回去。
这样的日子，感觉没完没了，不知道什么时候是个头。
不过，顾言到时觉得挺充实的，因此一点都不觉得寂寞，反而很小心地在这里生存。
虽然经常受伤，甚至浑身都好像痛的骨头都断了，但是不得不说，这样互相争斗，仿佛在
死亡边缘徘徊的时候，进步总是特别的快，几天的时间，就比他几年学到的还要多。
人果然要在逆境中成长。
为了活着，基本上是什么上的苦都得吃。
顾言的身体，没有一天是完好的，天天都是东一块紫，西一块黑，做削了皮，右出了血…
…往复循环，没有消停的时候。
甚至，他以为自己坚持不下来的时候，最后还是坚持了下来。
他都不知道自己到底能坚持多久，而且，顾言有感觉，每天过来的人，一个比一个强大，
就好像是约定好了的一样，不过，现在顾言没空想这些了，他需要的，是适应这里边的争斗和
变化，否则怎么死的都不知道。
就他所知道的，已经死了不下五个学生了。
这些学生，有些是新来的，有些则是老学长，还有一些是受了很严重的伤被人有机可趁。
反正在这里没有人会体谅你到底是不是痛了，伤了，病了，一切只能依靠自己。
就这么过了一个月，顾言已经大变模样。
等到一个月最后一个人倒下了，顾言还站在森林里，目光森冷，宛若一头在黑暗中的狼，
冒着绿光，看着就令人忍不住寒颤。
顾言定定地站在那里，一动不动。
这时候，有人从树上跳了下来，就在顾言的面前。“恭喜你啊，小师弟，你通过了第一关
的考验，现在，将由我带你去大本营！”
顾言抬起头，面无表情地看了对方一眼，点头。
前头的学长在前面带路，突然，躺在地上还没完全晕透的人，伸出手，抓住了那人的裤腿
,“不，师兄，我还没输，我还可以……”
“哦？”
砰……
师兄还没来得及问话，就见地上刚刚爬起来的人，颈部受到一击，这一次，是晕的不能再
晕了。“我已经赢了，走吧！”
师兄：“……”
这还真是，没办法反驳，他的确是赢了，而且，这种办法也没办法说好还是不好。简直相
当的直接了当！
“那就走吧！”
大本营在小岛屿的中央，进去了中央，顾言看到了一个非常大的石台。
石台上，没有人站在那里。
师兄们绕开那边走，顾言紧跟了上去。
现在的他，体力已经不够用了，所以，他不想浪费多余的精力。
之后，那位师兄将顾言带到了一个基地里面。
基地里有很多学生，师兄一一向他们打招呼，顾言跟在后面，艰难地维持住平常的步伐。
继续往前走，顾言走到了一个小房子前面。
一排排的水泥屋，没有怎么好好装饰的样子，地板也会泥土地，镶嵌了一些石头，还有一
张木板床，简单的浴室和洗手间是在一起的。
“以后，这里就是你居住的地方了，之前，有个人在这里住着的，不过对方已经死了，正
好空出来，把你补上去。”
顾言微微一愣，最后走了进去。
屋子看起来是新建的，但是只有水泥和红转头。
墙壁上的转头垒砌起来，连铺个石灰装饰都没有。
“以后，我就住这里了吗？”
"礼，，
“这里，是一人一间房？”
“没错。”
“明天要做什么？”
“你是新来的，参与的是基础训练，倒也不用做什么太过危险的事情。你知道吗？只有通
过了那道森林，才能算的上是精英训练场上的人，其他的，都只是候补的。”
“嗯，多谢。”
顾言没再管师兄，而是自己走进了房间里，收拾东西。
他就算想管，现在也没有精力去管。
但是顾燕发现，自己不说话了，对方还没有走。
“那个，师兄，有什么事情吗？”
师兄看起来纠结了一下下，然后不知道怎么的，问顾言：“你有男朋友吗？”
顾言：“……”
“抱歉，我已经有男朋友了，而且我男朋友超级好，我不打算分手。”
师兄：“……”
真是一点机会都不给，师兄很不高兴地转身离开。
顾言没管他，他收拾了一下，之后，按照墙壁上的地图指示，拿着水桶出去打水。
打来的水，检查过后没问题，顾言才开始往浴室洗澡。
清凉的水，扫在身上，顾言只觉得浑身舒爽。
虽然身上的伤口很痛，但是顾言还是觉得很舒服。’
打开自己的包包，里面还有几样在山中找来的伤药，顾言抹在伤口上，又看了一眼手机，
没有信号。
看来，进了基地，就没信号了，想要联系人都联系不到，顾言只好作罢！
顾言半睡半醒间，好像感觉到有人走了进来，把他抱了起来，好像还给擦了药。
但是气味太熟悉，以至于，顾言都忘记了警惕。
他这是在做梦吧！
霍以琛怎么可能会来这里呢？
一定是他想多了。
这么想着的顾言，再次沉沉睡去。
第二天醒来，顾言发现自己的伤口好了，比在山中好的更快。
看来，要有个好的环境养伤，还真是一件非常重要的事情。
以后受了伤，尽量找环境好点的地方吧！
顾言这般想着，就起身去河边刷牙洗脸。
这个时候，顾言很快就发现一群男生光着膀子或蹲或站地围在小河边刷牙。
这座岛屿，就这么一条小河，这条小河，分作很多支流，纷纷流向大海，这一条支流，正
好环绕整个基地，故而，基地的人大部分都在这里刷牙洗脸，喝水煮饭用的都是这里的水。
听说，基地的另一边，住着的同样多的女生。
都是一些战斗狂人的女人，一个个的都非常厉害。
顾言来到这里，就觉得自己成了最底层的一个，以前还觉得自己的体质蛮不错的，跟着霍
以琛对着干，来到了这里之后，才发现霍以琛默默地将他保护的有多好，几乎没有接触这些的
机会，不过还好，他还是选择来接触了。
能接触，他就能变得更强。
现在的顾言，在经过一个月的努力，意志被磨炼的更加坚强。
之前，要说是为了霍以琛的话，在经历过几次生死之战后，他却是为了自己了。
顾言来到河边的时候，周围的师兄们都转身看向顾言。
有人还起哄般吹起了口哨。“喔，果然是美人。之前就听别人说了，今天一看果然是美人
,美人啊，啊哈哈哈哈”’
“我们基地里，好久都没有美人过来了，哪怕是有，也是蛇蝎美人，现在这个，会不会也
是这样？ ”那人说着，突然变成了一脸苦瓜相。
“听说是个厉害角色，才刚刚来到一个月，直接就通过了，看来，是有几分本事的，你们
啊，可得看着点，有天赋的人，经过基地的培训之后，都会变得面目全非。”
那人叹了口气，周围的人也在齐声叹气，看的顾言叹为观止。
这叫什么事？
他长得有那么像蛇蝎美人吗？
嗯，虽然他长得是不错啦，但是，说他是蛇蝎美人，也太不负责任了吧！
顾言很不高兴。
他直接走了过去，找了个干净的水源，打水刷牙洗脸。
动作豪迈肆意，看起来有几分潇洒的味道。
再加上，顾言的美貌，在早晨的太阳下，莹润发光，看的周围的人都愣住了。
“不行了，我要弯了，弯了，我明明是直男，可是，不知道怎么回事，看到他的第一眼，
我的心就扑通扑通跳的好快，我恋爱了！”
这些人大胆地说着自己的感觉。
顾言身上虽然有伤，但已经好的差不多了。
现在看起来，那些伤痕在他身上个，更是增添了几分魅色，看的人眼睛都直了。
这时候，有个人朝着顾言走来，道：“你好，我叫穆西廉。”
顾言正在刷着牙，无视掉了他们所有的目光。
这个月来，有很多看中他样貌的人，经常都会流露出各种垂涎的样子，有些还流出了恶心
的口水，顾言早就习惯了，更何况，今天这些人只是看着，没做什么特别的事情。
顾言看向突然走过来的穆西廉，对方的目光很正直，有一种铁血军人的风范，让顾言第一
眼就觉得喜欢，想起了霍以琛。
“你好，我叫顾言。”
“啊，顾言啊，好好听的名字啊，美人就是美人，连名字都很美。”顾言刚刚说完话，那
头就有声音传了过来。
“早知道，美人这么好接触，那我就过去跟他说话了，没想到，让这个毛头小子给抢了先
。”穆西廉听到他们的声音，浑身一僵，他根本不是这个意思。
但是却没办法解释清楚。
顾言刷了牙，洗了脸，道：“你们不用想了，我已经有了男朋友，而且我的男朋友，比你
们任何一个人，都要帅气能干哦！”
顾言说完话，留下一窝蜂石化了的人回去了。
之后，他的身后响起了一阵阵的起哄声。
结果，他们不是伤心，而是欢呼。
“我草，怎么办，美人跟我说话了。”
“明明是跟我说，才不会是你！美人在跟我说话，声音好好听。”
“那声音，听得我骨头都苏了。”
“我想上他！”
然后，一帮人顿时朝着那个人狠狠揍了过去。
顾言回头看了一眼，无聊地笑了笑。
这些人，都在开玩笑罢了！
要真的是因为他的美而被吸引住的话，那可真是罪过了。
而且，顾言知道，自己的狐心，虽然能让人有好感，但是意志力坚强的人，是不会受到影
响的。
回到房间后，顾言收拾了一阵，准备去找找训练中心，今天就要培训了，他还不知道在哪
里呢！
像是知道顾言的难处一样，今天跟顾言打了一声招呼的穆西廉走了过来。
“我带你去。”
‘‘啊？，，
“你第一天来，是新人，接下来的一段时间，都要在训练中心进行培训，出来后，你就得
跟我们一样了，整天都会被人算计追杀打击，所以在里面，千万不要放松警惕，能学多少是多
少，能把自己变得多强就变得多强，一定要做到最好，最强的地步，否则，在这里很难生存下
去。”
顾言盯着穆西廉的脸。
穆西廉是那种身材高大，长相却非常帅气的男人。
但是，他们不过是第一次见面，这人是否帮的太过了？
“谢谢你，不过，能不能告诉我，你为什么帮助我？”
穆西廉没说话，不打算回答顾言这个问题，顾言无法，只好不再询问，看来是得不到结果
了。
□作者闲话：

第298章穆西廉
穆西廉带着顾言去了新生训练场，还介绍了很多关于这个精英大本营的地方。
这里，有很多的学生，但是这些学生们都在默默地互相争斗中，有些人是对立的，有些人
是团体的，有些人则是个人的，但其实的，大部分人都选择独立，因为，这里基本上每一个人
，到相信自己很强大。
大本营的新生，不需要面临任何争斗。
但是，一旦从大本营毕业，那就不同了。
“你在里面，要好好照顾自己，要是能找到同伴就找，找不到就算了，同伴并不是唯一的
方法。不过，不管找到什么同伴，在出来的时候，都要断掉关系，就算你们以前是朋友，到了
这里，就未必了，你明白我的意思吗？”
顾言听着穆西廉的话，点了点头，“我明白了。”
但是，要不要照做，还是顾言自己说了算。
穆西廉只是把自己的经验，告诉了顾言，具体如何操作，没有人知道。
“我们去先去食堂吃早饭吧！”
“好。”
时间还早，两人一起去食堂吃早饭。
食堂就在有很多排屋子的后面，很大，但人却不多。
能成为精英的，其实很少人，所以，现在食堂也就坐着十来个人左右
这些人有男有女，在看到顾言和穆西廉的时候，只是淡淡地看了一眼就算了。
但是，却在顾言身上停留了好几秒，缘由是顾言的美貌震惊了他们。
还有女生甚至大胆地向顾言抛媚眼。
顾言已经习惯了，所以就没放在心上。
穆西廉看着顾言，“你果然受欢迎。”
“我也觉得自己受欢迎！”顾言笑了笑说：“美人，总是有特权的，不是吗？”
这句话，让穆西廉一噎，不再开口。
顾言似笑非笑的神情，也不知道在想些什么。
早餐很丰盛，不管是男是女，都吃的很多，消耗的也很多。
每天都要做那么重量级的考验，还要跟人对着干，精神高度集中，不多吃一点，肯定不够
力气。顾言总算能吃上一顿正常的饭菜了，在山中的野味虽然也好吃，但终究不如正常的饭菜
来的好，所以他一点就点了有点多了。
青菜鸡蛋烤肠，牛奶面包，外加一碟洋葱卷儿。
全被他一扫而空。
吃完了之后，穆西廉就带着顾言去了大本营集中了。
中央训练的地方，有一块空间，建造了一栋低矮的楼房。
之所以不建造的那么高，也是为了不引人注目。
而且，藏在这样的岛屿中，就算是飞机飞上了半空，不仔细看，根本看不见这里还有建筑
物，甚至会以为这是一座孤岛。
而与此同时，建筑物不那么明显，那些人也不容易找到。
不过即便是找到了，没有人带领，也是进不来的，这里，可不是随便什么人都能进的。
建筑物是半圆的形状，就好像一个罩子罩住了整个地面。
穆西廉把顾言带进了集中营的时候，就转身走了。
离开前，还提醒顾言，“学什么都好，一定要学到最好，如果没办法把握所有东西都学好
，那就别选太多了，学了一样，再选一样，这里可不是世界大学那么温和的地方，你明白吗？
”
顾言了然点头，自信一笑：“是啊，的确不是世界大学那样温和的地方，世界大学，再怎
么样，都不会弄出人命的。”这里，可是死了人，都没人管的。“不过，你放心，我不会那么
傻，谢谢你的帮忙。”
比起说是学校的精英大本营，不如说是遵循丛林法则的一群强大的野兽，谁强大，谁就是
主宰。
顾言从穆西廉身上，感觉不到任何恶意。
他不清楚穆西廉为什么对自己这么关心，但还是表达了感谢。
顾言去了大本营，刚刚走进去里面，一道道犀利的视线就朝他崩了过来。
这么多的视线，突然集中在他身上，顾言浑身都僵硬了起来，但很快就恢复了原状，镇定
自若地走进去。
“大家好啊！”顾言面露一笑，看着周围面色不一的人，就点头当作是打了招呼。
“你叫什么名字？ ”有人突然这么问了出来。
那样的目光，让顾言有些奇怪。
明亮的视线，隐藏着期待，和一种算计。
顾言微微凝眉，看向他：“你呢？”
“我，我叫……我草，你敢戏弄我？”
“戏弄？”顾言目光疑惑，“这是戏弄吗？”
“你……”那人狠狠一瞪顾言，转身不理会他了。
像是捉弄不成反被糊弄的，恶狠狠的样子。
原来，这就是捉弄啊？只是为什么呢？不过是一个名字，难道说出来就是捉弄不成？
这到底是怎么回事啊？
忽然间，顾言看到了一个人，那个人只是对顾言淡淡地点头，就没做他想了。
是江陵啊！
江陵也在这里，也不知道江陵在这里多久了，不过，有个熟悉的人，顾言忽然觉得几遍在
这么奇怪的地方，也没什么不好的。
很快，在顾言思考着的时候，脚步已经慢慢靠近了那一群人。
那一群人没有阻止顾言，顾言就选择了一个位置站着。
有一位年过七旬的老者走了进来。
老者一身和蔼慈祥，可是在他的身上，顾言却看不到半点和蔼慈祥的意思，甚至感觉身体
微微发冷，这个人，很厉害的感觉，他应该是，杀过人，而且，是杀过很多人了。
“今天，我们又迎来了一位新同学，大家知道这位新同学叫什么名字吗？”
周围的人摇头，没有人知道顾言的名字。
老者笑了，“好，很好，那就由我这个老头子来介绍了，新来的同学，叫，叫，叫……叫
啥来着？”
周围的人还是摇头，毕竟顾言刚来，也没有告诉他们名字。
“算了，那就不介绍了，大家过来上课！”
顾言：“……”
该不会，不能说出名字，就是因为与这个有关吧！
那要是知道了名字，会有什么样的事情发生？
顾言有些疑惑地看着那个老头，不过既然对方要介绍，那顾言就不说了。
其实，心里是有很多问题的，但是顾言都没有得到答案，最后只能作罢！
而江陵看样子是故意不认识自己，顾言也只能当作不认识他。
开头的一日，老者让顾言跟他打了一战，顾言被虐成了渣渣，接着，又有其他老师来测试
顾言的各项能力，每一个老师，似乎都不太满意，直到一个科研技术的老师，看到顾言的表现
，点头表扬了一下，“不错。”
一直被表扬惯了的顾言，在这里，好像成了学渣。
顾言发现，这些老师，都没有问他的名字。
这里，是不需要互相知道对方的名字的吧！
这般想着，顾言就不打算让大家知道自己的名字了。
不过，外面还有很多人知道自己的名字的，保不准，这些人会在外面得知，但如果知道了
，会怎么样呢？
顾言摇了摇头，不打算思考这些，只能想着看看到底如何才能大本营毕业。
一天上学的时间过去，顾言身上受了很多伤，但却很精神。
江陵没有看他一眼，与他分道扬镳离开了。
顾言走出门的时候，看到了隐藏在暗处的穆西廉，穆西廉做了个手势，顾言目不斜视地往
食堂的方向而去。
等打了饭，穆西廉也打了饭坐过来。
“第一天上课，觉得如何？”
“还好，有些摸不着头脑。”
穆西廉仔细观察了一下顾言的样子，“看来，你很聪明，没有入套。”
“入套？”
“对，在大本营，是不是有人问你的名字？”
“嗯，我没说。”
穆西廉赞赏地点头道：“没说，就是对的。”
“导师们，其实不在乎你的名字是什么，但是如果你在第一天就说出了自己的名字，你的
武术老师，会在接下来的日子里，让你成为众矢之的。”
“为什么？”
“因为那位老师有健忘症。他不记得大家的名字，一旦你说了，他会记住你一阵子，直到
你的名字被他忘记为止，他都会一直找你作思想工作。”
顾言闻言一愣，“竟然还有这样的事情？我真是受教了！”
“不过，看起来，你不会受到这些影响。虽然导师记住了你，会对你做点什么，但是不会
让你死了就对了。”
顾言：“……”不说说话了，默默吃饭。
吃完了饭，顾言顺道问了一些穆西廉，哪里可以弄到伤药。
他身上的伤药不多了，要是弄不到，就只能去森林里找了。
在这里经常受伤，伤药是消耗量最大的。
但是现在，正是他的学习时间，根本没时间弄到，就算能找到，也难保证有时间制作，所
以，去买点伤药，很有必要。
“我带你去。”
穆西廉带着顾言去买了伤药。
伤药可以用金钱购买，这个倒是便宜了顾言。
他不缺钱，重要的是，他怕有钱也不能买到物资，那么钱就不怎么重要了。
来到世界中心之后，顾言就发觉了，他赚到的钱，越来越没有发挥的余地。
顾言洗了澡，擦了药，躺床上睡觉。
接连几天下来，顾言都在大本营接受最基本的学习训练，每天忙得什么事情都来不及去想
,来不及去做。
就这样过了半年，半年后，顾言终于毕业了。
比他先一步毕业的，是江陵。
直到毕业，江陵都没有跟顾言相认。
后期，又来了好几个学生，这些学生，不聪明的，被导师训得体无完肤。
顾言对自己的机智点了个赞。
现在毕业了，顾言也要开始加入疯狂的争斗中。
□作者闲话：

第299章两年后
两年后，孤岛，世界大学精英训练集中营，森林处。
落叶飞散，一击飞镖直接将落叶削成了两瓣。
直直地插在一棵树上，仔细看，那根树木上插着一条青黑色的蛇，蛇尾还在紧紧地缠绕着
树木。
这是一种不知品种的蛇，蛇皮是青黑色的，有手臂那么粗，脖子处有一个红色的点，像是
斑点，又像是胎记。这种蛇肉是异常的美味，是顾言最近常吃的野味。
做一个蛇羹，再加点调味料，简直美呆。
“今晚，又吃蛇肉？ ”卓俊彦走了过来，看着蛇就皱眉，怎么顾言就喜欢上了吃蛇？
一旁的江陵却舔了舔唇，表示想吃，卓俊彦见状，什么都不说了。
顾言看向卓俊彦，眼睛染上了一丝笑意，“你自己不懂得吃，这可不怪我们，要是你不想
吃，可以自己去做点别的，我和江陵吃蛇羹。”
江陵朝着卓俊彦点头，目光微微发亮。
卓俊彦心里一睹，看着顾言的目光黑了黑，冷哼一声走了。
顾言哈哈一笑，“走，江陵，我们去给这条蛇剥了皮，煮蛇羹吃，这一次，蛇胆给你。”
“嗯嗯嗯。”江陵忙点头，像个求投喂的孩子一样。
卓俊彦不敢吃蛇肉，也不知道是不是在顾忌着什么。
总之，他们在一旁吃，卓俊彦就在一旁烤兔子。
他让顾言给他烤肉，顾言考的更好吃一些。
但顾言有条件，每一次提出的条件，都让卓俊彦咬牙切齿。
这一次，竟然要他的研究心得，卓俊彦看着顾言那张笑意盈盈的脸，恨不得拍过去，但是
为了吃的，还是生生地隐藏起来，将自己的研究心得交给了顾言看。
顾言这才勉为其难地给他烤了肉。
“总是吃烤肉，会上火的。”顾言随口一劝道。
哪里知道，卓俊彦却不知道想到什么地方去了，朝着江陵看了过去，目光跳跃了起来，说
：“没关系，反正，有人灭火。”
江陵听不懂卓俊彦的话一样，喜滋滋地吃着蛇羹，顾言在一旁好郁闷。
马丹，他要下车！
这不是开往幼儿园的车！！ ！
这两人动不动就在他面前开车开车开车！ ！ ！
顾言的郁闷咆哮，这两人可看不见。
见卓俊彦一脸兴致盎然地看着江陵，顾言眯了眯眼睛，坏坏地笑了起来。
等卓俊彦吃到了顾言给他做的烤肉时，一张嘴都红的肿了起来。“啊，你，你，你这混蛋
，你在里面加了什么？好辣好辣好辣……”
卓俊彦不停地吸着气，这人，不吃辣不吃蛇不吃羊不吃葱姜蒜……这人也特讲究了，给他
做饭最麻烦了，不能放调味料，最基本的葱姜蒜，他都会过敏。
简直是神奇体质。
虽然哪怕是吃了，也不会有太大的影响，最多就是让他的身体不舒服一阵子，但是卓俊彦
，是能不吃，就不吃。搞得顾言给他做饭菜的时候，整天都气呼呼的，好好的配菜都不能吃，
这不吃那也不吃，你咋不上天？
但是，不管顾言怎么生气，卓俊彦却是不怕他的。
“你怎么这么看着我？你个小没良心的，竟然这样对我？若不是我，这两年来，你以为你
能在训练营混的如鱼得水，谁都不敢惹吗？”
顾言耻笑一声，“若不是你拖后腿，我和江陵早从这里毕业了，结果呢？你自己因为吃坏
了肚子，害的我们两个也跟着输了毕业赛季，今天你要是再给我输，我不饶你？不过就是几根
辣椒，看你这娇生惯养的，一点都不男子汉，江陵怎么可能愿意跟你在一起？”
“你胡说什么？江陵当然愿意跟我在一起，不然你以为要跟你在一起吗？哼！也不看看你
那什么德行，做个饭都推三阻四！”
“有本事你来？”他们三人合作，在这训练营中，无人敢惹，哪怕是想要找他们麻烦的，
也得在他们分散之后，而顾言手中，还有一个叫穆西廉的人一直提供有用的消息，顾言顾言现
在在整个集中营，算是混的如鱼得水。
他到现在，都还不明白穆西廉到底为什么愿意帮助他？
是为了他的美貌？
看起来不像。
但既然不是美貌，也没喜欢他，那是为什么呢？
他帮助顾言的同时，自己却与顾言保持着距离，顾言实在猜不透这个人的心思。
索性，还有江陵和卓俊彦，他在这里过的倒是不错。
顾言从新人训练大本营毕业之后，出来就受到了好几波人的攻击，一天之内，他真没差点
死去，最后回到了大本营，那些人才停止了追杀。
之后，顾言都不怎么敢深入森林之中，因为实在有太多的人对他感兴趣了。
他能赢得了一批两批甚至三批四批……却没办法赢得了一天七八队伍过来，更重要的事，
顾言发现，他的狐心，在这里只有惹祸得份。
什么所谓的好感，呵呵！
顾言真想将狐心抽出来看看到底怎么回事？
有好感？嗯，的确是有的，那些人仗着自己很厉害，以为顾言很好欺负，不过是想上他罢
了！
现在好了，后来他慢慢变强了，又跟卓俊彦和江陵合作了，这才没人敢再打主意。
说起来，卓俊彦也是一方的势力，在集中营很有名气，所以顾言的加入，反倒给自己省了
不少麻烦。
现在，顾言跟着他们合作，快速地让自己的实力提升了上来，现在，已经能跟江陵齐平了
。不过，江陵的天分实在是高，顾言一旦追上了江陵，江陵又再次甩了顾言七八百里！
顾言感觉自己一直在追逐着别人的脚步一样的错觉。
但谁让江陵实在是逆天到令人嫉妒呢？
诶，真是不明白了，怎么就有这么厉害的人呢？
卓俊彦在顾言的话落之后，就没有再开口了。
他的确不会做饭，饭堂的饭，其实还没有顾言做的好吃。
顾言做的饭，也是学习许风的方法，不过学到的只是皮毛，皮毛都比他们做的好吃多了。
所以在这里，都是顾言在做饭的。
“来了 ！ ！ ”
卓俊彦忽然开口。
三人同时警惕了起来。
这一次，是他们第二次申请毕业战斗，现在是最后一战。
毕业战斗，必须在一次战斗中，战胜十支指定的队伍，时间不限，但是一旦上交了毕业申
请，就不能再回集中营，吃喝拉撒睡都在外面。
这些指定的队伍，事实上是抽签决定的，一旦决定了，是强是弱，全凭靠运气。
这一次，是他们的最后一场战斗，也是最艰难的一个战役。
这是跟卓俊彦他们这个队伍，势均力敌的人。
咻咻咻……
啪啪啪……
枪支的声音竟然在空气中响起。
顾言微微一顿。
怎么会有两支队伍？而且，这里没有特殊情况，是不允许携带枪支的。
但是现在，他们也没时间管那么多了，顾言只能先躲开。
而这样一躲开，顿时跟其他两人也分了开来。
就连卓俊彦和江陵都分开了。
顾言心情很不好地看着四周，这到底是怎么回事？
“不好，有敌袭！ ！ ！ ”
不知道是谁的声音响了起来，顾言只听到头顶嗡嗡嗡的响个响个不同，是直升机的声音。
顾言整个身体都宛若冻僵了一样，在这样的地方，竟然有敌袭。
顿时，所有人开始全程戒备，还有人立刻悄咪咪的回去通风报信。
而敌方的队伍中，有一个人甚至直接开了信号弹，证明有敌袭，将敌人都吸引了过来。
顾言看了一眼，是他的方向！
学校有内奸！
顾言没想那么多转身直接走了。
他能感觉到，有人在跟踪他，但是顾言怎么可能会被跟踪到？
顾言藏的很快，在这里的训练，可不是花架子，所以即便那人一直跟踪顾言，都没想到还
会跟丢。
“可恶，竟然这么会逃！！ ！ ”那位年轻人锤了一下树干，整个树干都开始摇晃起来。
这时候，有一波人直接走了过来，“人呢？”
“藏起来，应该还在附近，我们在周围找找。”
“这个人，一定要抓住，这是那人的弱点，只有抓住了他，我们才有胜利的机会！”
“是，一定会把他抓住的！”
顾言藏在暗处，听到了他们的声音，甚至连自己的体温，都控制得跟蛇一样冰冷。
这些人走了，顾言却没有急着出来。
他们说的话，他都听见了。
目的是他！
他是谁的弱点？
不用想，顾言都知道，是霍以琛的。
所以，这些人，是想抓住他，对付霍以琛！！ ！
顾言危险地眯起了双眼，我怎么可能愿意给你们机会？
总之，决对不能被抓住。
顾言想好了，也没急着出来，他倒要看看，这些人，到底是什么人，故而静悄悄地跟在他
们身后。
隐藏住自己的身形，顾言不敢靠的太近了，只能在一旁看着。
远远地跟着。
顾言看着那些人，看到每一个人身上，或者手臂，或者脖子，或者脸上，额头上，眼睛上
，脚上……都刻了一个纹路
那是一个三片叶子的纹身，滴翠的颜色，看起来非常耀眼。
顾言仔细着，那三片叶子，远远的看不清楚，只能看到大概只有拇指一样大小，形状似乎
是扁的，又似乎是圆的。
这些人，这个三片叶子，难道就是他们的标志？
这是什么人？
跟霍以琛，到底有什么仇？什么怨？
顾言深吸口气，默默地看着，不敢考的太近。
好在他的身体五官非常灵敏，哪怕他们的声音很小，顾言都能听得很清楚。
“真没想到，那小子这么能藏，难道是藏到集中营去了？”
“很有可能！”
“倒是聪明，知道藏到集中营去，不过，不管藏到哪里，我也会找到他！”
“有人来了，还带着武器，我们必须马上离开。”
“人都没找到，去哪里？”
“至少离开这里！”
几人说着，就离开了原地。
顾言还是没有出来，而是跟着那些人悄悄地走了。
顾言看到在他们离开之后，果然有老师带着人过来，之后，开始分散搜寻了起来。
顾言知道他们搜寻的尿性，所以也明白怎么藏起来才不被发现，顾言现在还不想让人知道
自己藏起来了，他要看看，那些人，到底想干什么？
□作者闲话：

第300章抓人
“这些，到底是什么人？竟然闯入世界大学精英集中营，他们这不是在找死吗？”
“呵呵，我还是第一次看到，有人敢闯入我们的领地，兄弟们，上，看谁先把人抓住。赢
得人请客！！ ”
“什么？我赢了，我也不请你吃！”
“你得意什么？这一次，我一定不会输的！我一定会请你吃顿饭的。”
这样诡异的额对话，让众人默默远离了这两个活宝。
不过，大多数的学生，却对抓住几个入侵的人，非常乐意。
很多的学生，都没把这一次入侵的人放在眼里。
他们在接收到消息的时候，就一个个的都跑了出来，试图寻找到那几个人。
可是，那些个人，有在这里安排内奸，所以，大本营的学生一时之间根本找不到人。而那
些入侵的人，哪怕无法将所有人控制住，但是很多时候，只要控制了几个，他们就可以逃脱。
顾言一直跟随着他们，一直没有出现。
胆敢闯入这里的人，要么就是傻大胆，要么就是有保障。
而看这些人的样子，很显然不是傻大胆，而是有保障的，既然如此，那么他就必须小心才
行。能在这里安排内应的人，顾言可不敢小看这些人。
“靠，那个小子怎么藏的那么好？到处找都找不到他！ ！！ ”
顾言站在暗处，远远的跟着，若非双耳灵敏，他根本听不清楚他们说的话。
好在，也正因此，他可以不用靠的太近，而是距离安全距离挺远的一个地方，正好听到他
们的话，这才一直没被发现。
“我怎么觉得总有人在看着咱们？ ”领头的男子转头看向身后，却是什么都没有看到，不
由得皱了皱眉，“难道是我的错觉？”
“我过去看看！”
有一个小弟自发的上前，顾言一直隐藏着，看着他们在周围寻找，根本没有找到任何有用
的东西，他就这么一直匍匐着身体，盯着他们的一举一动。
“没有人啊，是不是你感觉错了！”
“不，我的感觉不会出错。”
那个领头的人一张脸都皱了起来，看起来很是警惕的样子。
顾言看着，默默地后退。
之后，那位一直走一直走，却没有发现任何不妥，不由得也奇怪了起来。
已经超出了安全距离那么远了，但还是没有看到人，难道真的是他的感觉出错？
不，不可能出错的！
他的感觉，从来不会出错。
领头的朝着天空中看了一眼，之后，不知道从哪里拿来了一根根细小的针，向周围扩散出
去。顾言藏在一棵树后，那棵树正好挡住了一根针。
看着周围还是没有什么动静，老大也不由的怀疑起来，这是他第一次遇上这种事情。
他从来不会感觉错误，可是今天，偏偏感觉除了差错了。
“要说没被人跟踪，我倒是还不信！老大，其实我也有一种被人盯着的感觉，不过这里是
世界大学精英集中营，周围都是人，看到我们，也不足奇怪。”
“嗯，走吧！”
终究，还是没再继续寻找跟踪的人。
顾言大松了口气，都已经这么远了，距离安全距离也已经够远了的，可是为什么他们还是
会发现？也许，这些一些战斗经验丰富的人，所以才能在这种时候，这么敏锐。
顾言上学这么多天以来，一直都知道。
强大的人，凭靠感觉就能知道凶险，无需做什么，有时候，这种感觉能让他们逃离很多次
的危险。而越是靠近战争的人，经历战斗多的人，这种本领越明显。
顾言现在还做不到这种地步，但已经隐隐有了突破，慢慢的也能感觉到一些细微的东西，
比如，这些人的目标是他，有百分之八十的可能与霍以琛有关，现在他也能感觉到，不能再继
续跟踪了。
再继续上前，就是找死。
看着他们离开的方向，顾言对这座森林很了解，慢慢地朝着相反的方向而去。
顾言看着前面的树干，突然笑了，之后按照印记找了过去。
果然，没过多久，就在一个小湖边看到了江陵和卓俊彦。
“你们怎么在这里？”
“你过来看看。”
顾言听了卓俊彦的话，点头走了过去。
很快，就看到一个学生躺在地上。
这个学生，已经死亡！
在精英集中营，有学生死亡并不是什么奇怪的事情。
而奇怪的是，在这里，根本不能用手枪这种武器的地方，却被枪杀了！
一枪爆头，他根本来不及躲藏。
“是那些人？”
“应该是的！ ”卓俊彦一脸凝重，“这些人身上的杀气很重，很有可能是亡命之徒，不好
对付。”
“不管他好不好对付，我可以告诉你们，他们的目标是我！ ”顾言道。
江陵和卓俊彦都不可置信地看向顾言。
发现顾言根本不是在说笑。
两人的脸色都变得凝重起来。
江陵走过来，拉起顾言的手，“我，保护你！！ ”
卓俊彦看着那两只交缠在一起的手，整个人心惊肉跳。
恨不得立刻扑上去将他们甩开，把江陵捞过来。
顾言无视卓俊彦恶狠狠的目光，心头微暖，道：“好。”
江陵也许是第一次看到对他好的人，所以才会如此依赖他。
虽然他们最近不经常走到一起，但是，江陵心目中，依然将顾言当成是最重要的人。
卓俊彦因此打翻了醋坛子，却无可奈何。
他清楚地知道，江陵对顾言是那种雏鸟情怀，就跟孩子依赖父母是一个道理的，可是不知
为何，他就是特别生气，特别嫉妒，为什么不是他早一步认识江陵？
江陵见顾言站在一旁盯着自己看，挑了挑眉，挑衅地看向卓俊彦，江陵也学着顾言挑衅地
看着卓俊彦。
卓俊彦：“……”好气哦！
“操！！”卓俊彦忍不住骂出了声，跑过来，怒气冲冲地瞪了顾言一眼，然后拉着江陵就跑
。顾言在他们的身后看着，呵呵地笑了起来。
江陵只配合他，不配合卓俊彦，卓俊彦很生气吧！
嗯，很好，生气就生气！
他就是故意的怎么了？
三人再一次走到了一起任务，顾言把自己之前听到的，看到的一切都说了出来。
卓俊彦与江陵早已知道顾言有特殊的得到消息的方法，耳朵特别灵敏。
以前还不觉得，等顾言从新生大本营出来以后，这个特点就变得更加强烈了。
现在，顾言已经成为了让人无法随便撼动的存在，所以卓俊彦和江陵都没有多问顾言到底
是怎么得到的消息。
“按照你这么说，我想，我知道是谁了。”
卓俊彦面色严肃，看向顾言，“看来，是你家那位，终于动手了。”
“什么意思？”
“这件事，以后再慢慢跟你说，既然知道了这件事，那我们就不能坐以待毙，所以先把人
抓住。”
‘‘女子。，，
三人一起行动，开始了抓人的行动。
而整个大本营的人，也开始抓人的行动。
这些跑来精英集中营搞事的人，大家都不可能会放过他们。
因为人多，那些人，一直躲藏，一直寻找，终究是没有找到顾言的影子。
最后，想要撤退的时候，忽然发现他们藏起来的直升机，已经被人控制住。
并且，周围不管是水路，还是天空，早就被人给封锁，他们被围在了森林之中，如同困兽
，出不去了。
“大本营出现了内奸，真是想不到，竟然有人敢做出这种事！！ ”
有人愤愤不平地道。
原本已经找到人了，而且已经准备好去抓捕，怎么知道，竟然让人事先得到了消息，逃了
，这种情况，不是出现了内奸，还能是什么？
顾言，江陵和卓俊彦三人早就知道了情况会是这样，所以一直没有参与到团伙中去，而是
三个人一直慢慢摸索着，已经缩小了范围。
“准备好了吗？今晚，就将这些人一网打尽！ ”卓俊彦一脸兴奋的样子，看着江陵。
江陵不知道答应了他什么，让卓俊彦这几天一直都是这样的兴奋。
顾言在一旁不理会，只是点了点头。
“那么低级的陷拼，他们真的会上当？”
“放心吧！算好了路线，他们今晚一定会走那条线的，我们只要在线上埋伏好就行了，陷
阱，卩可呵，有时候，越是简单，才会越有效。”卓俊彦笑着说，顾言别开脸去。
这人就像是偷吃了糖的孩子，笑嘻嘻的像个傻子，顾言实在看不过去，索性不看了。
天气慢慢变暗，夜色中，三道黑色的身影快速在草丛中穿梭。
就好像是有什么动物走过一样。
之后，他们来到一条小河边，三人都藏了起来，在一旁等待着。
不知道等了多久，夜色完全黑了下来。湖面上波光粼粼，安静的风声都觉得刺耳。
但是，三人都没有离开，依然等待在原地，不管过了多久，都还在维持着一个动作，不曾
有任何变化，已经与周围的环境融为一体。
像是隐藏在黑暗中的小猫，耐心地等待着猎物的到来。
终于，有人匆匆朝这边跑来。
他们的身后，似乎有人在追着！
反抗过，不想引起更大的动静，把人都吸引过来，故而一直逃跑。
此刻，以为自己已经甩脱了的几人，默默地来到了湖边。
皆是松了 口气。
“真不能小看了这里的学生，虽然没有出去面对世界中心真正的残酷，可是他们也不是好
惹的。他们怎么会知道我们走这条路的？竟然埋伏在那里？好在，逃过了，逃过了，不然，真
不知道，要怎么办？”
“是啊，幸好，现在没事了。”
“不，等等！ ”领头的人看着四周，也不知道感觉到了什么，突然瞪大了双眼，“快走，
离开这里！”
众人还没反应过来，直愣愣地看着领头。
但都是训练有素的人，有了命令，便会立刻执行，很快几人也不管什么方向，开始四散逃
去。
但没过多久，他们却又退了回来。
因为，在他们的四面八方，一道道冰冷的寒光散射过来。
咻咻咻！
上千支箭矢，如同箭雨一般直射出去。
这些箭，都是三人从大本营让人赶出来的，不下十万支。
短时间内，当然不可能赶出那么多的箭矢来，那是他们将大本营仓库里的箭矢都搜刮了一
通，办法虽然有些老套，但是人真的走了这条路，也算是成功了。
另一边，有一队人马。
“卓俊彦，人已经帮你引过去了，若是还抓不住，呵呵。”
□作者闲话：

第301章回来了
“这一次的任务，完成的非常好，恭喜你们，从精英训练营毕业了。”
“这还要多谢导师的栽培，没有你们，我们这群学生，就像是长不大的小屁孩，中二病，
根本没办法从这里毕业，多谢导师。”
“多谢导师的栽培！”
一群人一起喊了一声。
这一次，参与了任务的人，基本上都能毕业了。
毕业了一批，之后也会跟着继续有新的学生进来。
顾言背上搭着个背包，坐在船上，看着那座他呆了两年的孤岛。
终于，毕业了。
两年的时间，说长不长，说短不短，能从这里毕业，顾言也花了很多的功夫，否则根本没
办法这么早离开。
“不用看了，看再多也没用，除非你留下来在这里当导师，否则，你不用再回来了！”
“嗯。”顾言点头，“说起来，还真有点怀恋了。对了，卓俊彦，让你帮我查的事情，查
到了吗？”
“你是说那个叫穆西廉的人？嗯，查到了，他是你老公的人。”
顾言：“……”
霍以琛，这是有多不相信他，连在这里，都安排了人手。
叹了口气，顾言虽然吐槽，但内心还是高兴的。
这说明，霍以琛一直都在担心他不是吗？
两年没见了，想要见他，只能在梦里。
每一次梦醒的时候，床边只有自己一个人。
顾言内心说不难受，那是假的。
不过，他化悲愤为动力，在精英集中营训练，故而才能这么快地达到要求，顺利毕业。“
你们毕业后，有什么打算吗？”
“我打算带小蜈蚣离开世界中心一段时间。”
顾言一愣，看着卓俊彦和江陵。
江陵答应了吗？
江陵显然没答应，他都没听卓俊彦提起过这件事，自然是生气的。
“我，不去！”
“小蜈蚣，这一次，可不能让你使性子了，你要跟我走。”
“我，不走。”
“不走，到时候，我就直接把你打晕打包带走！”
江陵瞬间生气地瞪着卓俊彦。
他打不过卓俊彦，卓俊彦很强大，在这里其实早就可以毕业了，但是一直在等着他们，现
在，卓俊彦要带走他，他不肯，“我们，打一场！！ ”
“好。”卓俊彦对江陵的身体，已经很了解了，现在也明白要怎么样才不会让他的身体受
到影响，故而答应了两人的打架。
只要他臝了，江陵就会听话。
这真是一个好法子。
他不需要用什么其他法子来达到目的。
打架最好了，能用打架解决的事情，都非常简单。
江陵，就是这么一个简单的人物。
顾言看着两个抱在一起的人，在他的眼前秀恩爱，感觉内心受到了一万点伤害，索性眼不
见为净，不看他们了。
船缓缓行动，很快就靠近了岸边。
顾言看到岸上有一个人，正在看着他们这边的方向，身后还跟着一帮人。
顾言突然站了起来，是霍以琛，霍以琛他来了。
顾言高兴地朝前走去，在船靠近岸边的时候，顾言一个弹跳起来，吓得众人一跳。
霍以琛也紧张，这个顾言，一不看着他，立刻就乱来了！
真是，就不该让他去学什么本事，现在整个人都变得随意洒脱了，虽然看着好，但很危险
啊！
霍以琛往前一步，伸出双手，接住了顾言，恶言道：“很危险，你知道吗？”
“我当然知道啊，不过，我更相信你会接住我!两年了，以琛，我好想你。”
霍以琛无奈地叹了 口气，“我也想你，我们先回去。”
“口甲。，，
顾言像只八爪鱼一样趴在霍以琛身上，直到进了车子，都没能下来。
霍以琛让司机开车，自己坐在后座位，让顾言坐在他的大腿上。
霍以琛在顾言的身上这里摸摸，那里看看，“两年没见，瘦了，也高了，肌肉结实了，看
来，你锻炼的很不错！”
“那是当然的，我的锻炼，怎么可能会差？”
“饿不饿？那边的饭菜不怎么样，我带你回家去吃大餐。”
“好呀，好呀。”顾言显得特别高兴。
还留在岸边的卓俊彦和江陵，看着霍以琛和顾言的车子绝尘而去，一阵无语。
“这个混蛋，见色忘义！哼！”
卓俊彦小小地抱怨了一句，没有人听到。
若是让身边的属下听到他这样的话，一定会愕然的，这是他们的主子？
卓俊彦拉着江陵离开了岸边，坐上了另一辆车。
顾言有人来接，他们也是有人来接的，所以一点都不需要担心。
顾言回到别墅，霍以琛已经准备好了大餐。
想到了什么，顾言问道：“对了，两年多没联系，你知道许风的情况怎么样了吗？”
“许家，准备入驻世界中心，不过现在暂时回去了。”
“回去了吗？挺可惜的！我还有一件事，你要回答我。”
“嗯，你说。”
“我在精英集中营训练的时候，遇到了敌袭，那些人的目的是我，但是我并不知道他们是
什么人，卓俊彦说你动手了，什么意思？”
霍以琛身体微微一顿，双眼微眯，冷冷一笑，“他们竟然把注意打在你头上，哼！不自量
力。”
“到底怎么回事？”
霍以琛看着顾言，罢了，现在不同以往，顾言已经不是那个任人随意欺负，也不是一个需
要人保护的弱者，说清楚一点，等以后顾言遇到了，能快速地找到处理的方法。
“你还记得，在国内的时候跟我提过的，米国特工！”
顾言身体一顿，不可置信地看着霍以琛。
那个米国特工，有那么厉害？竟然是世界中心的人吗？案件实情，不是已经解决了吗？怎
么现在还会跑出来？
“原本，我也不太注意这件事，但若是按照我以前的行动，若非后来我故意闹了一场，就
是那一次的南城高校的地下实验室，我被停职查看，我想，我那段时间，可能已经死了。”
顾言的记忆中，霍以琛也差不多是这个时候出事的。
所以他才觉得自己现在回来还不算太晚。
可万万没想到，这一世，米国特工已经提前到来。
不仅如此，那个米国特工还是世界中心的人。
但世界中心为什么要对霍以琛动手？
世界中心的人，有那么闲吗？
如果按照上辈子的发展，霍以琛肯定是一步一步走上上将的位子，但是这一世，他改变了
，并且是因为自己。
顾言低下头，他采纳了许风的建议，想来世界中心。
霍以琛不可能让他一个人在世界中心那么危险的地方，所以他也会来。
原本以为，他们已经改变了上一世的命运，可就算是现在，这些个米国特工，还是如鲠在
喉。
顾言没有说话，霍以琛就继续说了起来。
“这些世界中心的人，当然不可能对我有什么想法，不过，我有一次出去任务，正好撞上
了那几个特工，当时我并不知道他们是世界中心的人，算计了他们一把！我想，大概也是因为
他们轻敌，没有想到我会直接算计他们，才会有机可乘，拿走了他们的东西。”
“拿走？ ”顾言深吸口气，“是什么？”
“一样对国家很有突破性质的技术性资料！这些资料，已经上交给国家，但是，上层为了
不让消息透露出去，我就将此事揽了去，说自己藏起来了。”
“你，这种事情，你怎么不早点跟我说！！！ ”
“这种事情，怎么会跟你说？”
顾言无语，这种事情，的确是不可能跟他说的。
也就是说其实上辈子霍以琛之所以会被杀，也是因为这件事，那时候霍以琛没有这样的实
力，那几个米国特工就那么顺利地夺走了霍以琛的生命。
不管有没有霍勉那边的牵线，对方要对付霍以琛看来也是铁了心的。“那份资料很重要吗
?，，
“当然很重要，现在他们还想从我手中拿到，不过，我不会给他们的！倒是因为这一次的
阴错阳差，将这几个特工吸引过来了世界中心，否则，他们要是在国内动手，那就不好了。我
之前一直不肯让你回去，也有这层考虑，不解决了这些人，回去，很容易把这几个特工再次吸
引回国内，到时候，国内又是一场动乱！”
顾言郁闷地看着霍以琛，明明让他不要那么拼命去做任务，接着这厮还是去了。
甚至还将上辈子的任务提前了那么多，顾言觉得特别生气。
“以后，你再不准什么都不跟我说一出声就出去任务，如果你敢这么做，到时候，我就偷
偷地跟过去，现在的我，不觉得没办法跟上你们！！ ”
顾言将这件事情放下，反正已经知道了原因，那么他现在只要好好地帮助霍以琛，解决了
这几个特工就好了，管他们要做什么，失去了什么？
既然拿到了手上，那就不可能交回去，更何况，那是对提升国力非常有帮助的东西，他们
怎么可能会放弃？
“放心，我现在，可不敢丟下你一个人。”
“那就好，希望你说到做到，不然我真的会生气的。”
“好。”
霍以琛无奈地笑了起来。
顾言也跟着笑了起来。
这一世，其实真的是有改变的。
至少，他们有了各自不拖后腿的实力，也知道了敌人到底是谁，那么，他就不会再像以前
一样忐忑不安，生怕什么时候这些特工又从哪里冒出来。
现在好了，他不担心了。
□作者闲话：

第302章跟着出任务
吃过饭后的两人，许久没有见面了，接连两三天都在约会，到处去玩，夜晚亲密无间，也
算是把这两年的思念好好发泄了一通。
“这地方真好看。”
眼前，是一汪平静的湖泊，周围，水清澈见底，还有人为养殖的不少鱼类。
水草也跟着弯弯绕绕了起来。
顾言的脚，放在水下。
这个地方，是霍以琛这两年整起来的一座宅子。
但并不是古老的那种四合院几进院那种宅子，而是一个现代的宅楼。
建造在水面上，周围种植了不少观景树，湖边上栽植了各种水草，是给鱼儿吃的。
这些还不够，霍以琛还在这宅楼后方两亩地开垦了出来，种上水草，专门养鱼。
顾言爱吃淡水鱼，而且还是那种不吃肉的鱼，味道没有海鱼的味道腥，还很鲜甜，在这座
岛上，海鱼倒是不少，但淡水鱼却几乎没有。
没想到，霍以琛却在这里自己弄了个淡水鱼塘，养了不少淡水鱼。
“你怎么又闲情雅致弄出这样的地方来？”
“反正也是闲的。”
顾言无奈一笑，看着霍以琛，目光全是不信，“你真有那么闲？”
“不然呢？”
霍以琛倒也不是真的很闲，他其实一直很忙，不过这里难的有个好地方，不利用起来，他
都觉得挺对不住自己的，怡好又是顾言喜欢的，怎么会不动心呢？
“算了，不管是闲的，还是特意的，谢谢啦，我很喜欢这个地方，感觉就像是回到了家里
一样。”
“解决了这次的事情，我们就可以回去了，所以你不用担心。”
“我不担心，我相信你。”
“你没有话要对我说？”霍以琛问道。
顾言看着霍以琛，他一直在等吧！
顾言说过，训练完，变强后，就告诉霍以琛，自己的事情。
“有，我们进屋子里去。”
顾言一脸郑重。
霍以琛点头，带着顾言一起往里边走去。
炙热的太阳，从正中央向西倾斜，直到天边升起了一轮弯月，顾言总算说完了他的故事，
上一世，这一世，包括自己具有一个狐心体质的事情。
“狐心体质？”霍以琛在乎的就是这个了，“所以你身边才有这么多的烂桃花？”
说起这个的时候，霍以琛显得很生气。
顾言看着霍以琛，无奈道：“也不全是这个，而且，像我这样的人，他们被狐心给迷惑也
靠近不了我。”
“哼，那个许风，都从国内追到这边来了，还准备举家迁徙，难道还不够吗？”
“你怎么连这种醋都吃？”
“我怎么不能吃醋？你对他最好了。”
霍以琛将顾言拉到怀中，“算了，你能活着才是最好的，至于其他事情，都不重要。”
霍以琛倒是没有不相信顾言的话。
如果顾言的身体真的那么虚弱，这辈子他很可能也会跟顾言所说的那样。
他了解自己，听到顾言的口中的那个自己，的确是这样的人。
也难怪顾言一开始看到他反应就那么大，突然就看上他了，原来是因为这个。
现在，他们能这么安稳，这个狐心虽然麻烦，但却也帮了不少忙。
“你怎么一点都不意外？”
“为什么要意外？”这一次，反倒是霍以琛问顾言了。
霍以琛一直都有所怀疑。
顾言表现得根本不像个孩子。
现在，发现顾言竟然还有这种体质，心塞的同时也无可奈何。
但却没有一点惊讶，因为他早就知道顾言有很多事情瞒着他，今天，顾言都告诉他了，他
当然更加高兴。
“算了，你不怀疑就是好的，你怀疑了，我反而不知道该怎么说才好。”
“嗯，不怀疑。我们现在，就去把上辈子的仇人解决了吧！ ”霍以琛如是说。
‘‘女子。，，
世界中心，特别研究院。
霍以琛带着顾言来到了这里，王小宝看到顾言和霍以琛，立马高兴地跑了过来。
“老大，嫂子！”
霍以琛：“嗯。”
顾言：“……”
大家都叫他言少，这个王小宝反倒叫他嫂子。
真是奇怪的称呼。
“情况如何？ ”霍以琛完全没有在乎王小宝的称呼，甚至听着非常顺耳。
“对方还没动，似乎正在等着。”
“还在等？”
顾言听不懂，但也没有插嘴问。
他跟着霍以琛，一直往里边走。
直到看到霍以琛将一切都吩咐了下去，顾言才有机会和霍以琛待在一个办公室里，问出了
自己的询问，“你们这是怎么回事？”
完全看不懂的顾言，很是郁闷。
“坐好，我慢慢跟你说。”
顾言点头，坐在一旁，听霍以琛说。
霍以琛问顾言：“地下集团，知道吗？”
“嗯。”顾言点头，“听过，但具体如何，不了解。”
“今天，我们就要端了这个地下集团，为了这个目的，我已经准备了好些年头了。”
地下集团，一直是盘旋在世界中心，对霍以琛的目标最大的阻碍。
他们研究活人体，这些活人，来自世界各地。
多数，以孤儿和一些有特别能力的人。
每当，他们要得到一个活体实验体的时候，都会做出让人匪夷所思的事情。
失踪已经算是小的，为了不让人找到，并且有机会保护，往往会将那些家庭或者所在的势
力，都扫的一干二净，一个不留。
就连顾言之前提到的那几个米国特工，也是出自地下集团，现在好了，全一锅端了。
而江陵，则是这些实验体的研究之一。
但江陵，是失败品，被他们放弃了。
原本江陵已经死了，被人扔在森林里，但后来却不知道怎么的醒了过来，被世界中心的校
长救下，还发现了江陵的能力，所以就把他立在了世界大学。
没想到，江陵却怡好安排在顾言的宿舍，和顾言住在一起。
“这个地下集团，有很多假的据点，这两年，大部分据点都被我收了，他们大概是慌不择
路，竟然跑去抓你，也不看看，那是什么地方，是他们能随便抓人的？世界大学，好歹也是一
大势力，虽然校长不给力，可里头，却藏龙卧虎！”
“所以，你现在成为了他们的头号敌人？对吗？”
“可以这么说。”
顾言深吸口气，“我不在这几年，你都做了些什么？”
“你很在乎？”
“不然馁？”顾言甚至觉得，如果不是自己突然离开，或许霍以琛的动静还没那么大，没
想到，他离开以后，霍以琛大概是觉得自己没了牵挂，变得一发不可收拾，有自己在的时候，
他肯定还能忍着，自己不在，他忍个鬼？
“大不了，以后然你一起跟着算了，不然你老是突然脾气不好，我也很麻烦的。”
顾言：“……”
“老大，对方有行动了。”
突然，一直在监控室里看着敌人情况的人喊了起来，打破了顾言和霍以琛之间僵持的气氛
霍以琛浑身一紧，严肃道：“行动！！ ”
“言言，你跟紧我，好好看着。”
‘‘女子。，，
霍以琛带着顾言去执行任务。
让顾言看看，真正的任务是怎么做的。
霍以琛一直都没有出去过，他只是坐在车上，或者站在某个隐秘的地方，但是一切都在霍
以琛的掌握之中。
他只要听着周围的人传过来的情报，消息，然后因地制宜，改动计划，发送命令。
队友的行动，他也许并不需要知道的一清二楚，但是，他会根据队友和敌人的情况下达命
令，是前进，还是撤退，每一次都非常精确，准时，绝对不会有任何差池。
顾言还是第一次看着霍以琛做任务的样子。
他身边的人，都是信任的人。
一个人拿着电脑，坐在一旁，看着队伍的行动，然后进行回报。
一个人手上看着队友的心跳频率，确认是否正常任务，如有异常，立刻汇报。
顾言实在是不知道，原来心跳频率还跟任务有关，他算是大开眼界了。
顾言坐在一边，不敢打扰，认认真真地看着，在吸纳着知识。
他以前在公司的时候，擅长发布命令。
在集中营的时候，反倒像个普通的战斗员一样参与战斗。
现在，看着霍以琛伟岸的身影，每一个步骤，都走的精准无比，确认任务的完成度，并且
保证能完成任务，一丝一毫分心的机会都没有。
顾言觉得帅气极了。
不过这种时候，不是欣赏的时候，学习，学习，再学习！
霍以琛从头到尾都没有看顾言一眼，不仅仅是霍以琛，周围的几个都在认认真真地完成自
己手上的任务。
顾言感觉自己变得无所事事了起来。
外面打斗声传了过来，那边似乎知道他们的所在地。
但是，霍以琛几个人纹丝不动。
顾言听着外面激烈的打斗，准备下车。
“不用去，开车！”
霍以琛直接阻止了顾言，然后让人发动车子离开。
外面的打斗还在继续，但是车子却悄然离开，完全不惊动分毫。
这次，他们再次来到一个隐秘的点。
霍以琛早已经算好了每一个点，直接让人去就行了。
这样不仅可以快速直接地完成任务，还能扰乱对方的视线，分不清到底哪个才是真正隐藏
的地方。
顾言忽然觉得，霍以琛好聪明啊！
平时看着，就知道他很厉害了，现在看着，简直能上天了。
把一切都算的那么精准，把一切都看在眼中，简直不是人能做到的吧！
顾言深吸口气，不管如何，这一次的任务顺利完成，才是最大的成功。
霍以琛准备了几年的时间，就是为了捣毁这个地下集团。
他拥有很大的耐心，几年来，一直寻找的就是一个一击必杀的机会！
往往，为了这个机会，他会做出无数种策略。
这不是普通人能做到的。
顾言在精英训练营的时候，也知道一点，为了一个任务，别说几年，哪怕是几十年的等待
都可以，只要能完成，时间不是问题。
但真正做任务的时候，没有几个人真的能十年如一日地坚持。
有些人，往往在做任务的途中，丟掉了自己的目标。
所以，做任务的人，必须意志坚定，耐心，坚强，实力，缺一不可。
顾言看着霍以琛做任务，感觉就跟变戏法一样，将敌人一步步摧毁，一个个收编。
战场相当的激烈，可霍以琛总能给与他们最大的信心，相信任务不会失败，只会赢！
霍以琛，是他们的信念！！ ！
只要一个命令，哪怕是再逆境中，他们也能反败为胜！
他的以琛，真的好帅好厉害啊！
顾言眼冒红心，回去的时候，还一脸花痴样。
霍以琛看到顾言这样的反应，一脸无语。
要早知道，带他出去任务，还有这种效果，早带他出去了，那用的着等到现在？
就在顾言犯花痴的时候，被霍以琛直接推倒了。
□作者闲话：

第303章许风的结局
许风走在霍以琛的别墅面前，看着眼前这栋熟悉的别墅，整了整身上的衣衫。
冷漠冰霜的脸上，似乎浮现出了一丝紧张。
顾言回来了，他当然会来看顾言。
顾言此时还在床上睡着，接待许风的，当然是霍以琛。
霍以琛明知道许风的目的，却是怎么都不肯说明白，让许风翘首以盼。
最后，实在无法，许风问了出来，“言言不是回来了吗？他在哪？”
霍以琛淡然地看了许风一眼，笑道：“昨晚太累了，还在休息。”语气中，说不出来的炫
耀。
许风紧了紧拳头，很想现在就把欠揍的霍以琛揍一顿，但是只能忍着。
“是吗？那我等等他好了。”
霍以琛挑了挑眉，都这种时候了，这廝竟然还不死心，呵呵。
“随便。”说着，霍以琛便上了楼，进了卧室。
许风盯着霍以琛的背影，一脸黑沉，但也知道，这是没办法的事情，这是顾言的选择，他
就算做的再多，顾言也不会选择他，这才是他失败的关键。
但是，现在这种时候，他好不容易能见到顾言了，许风哪里肯放弃，所以他就在别墅里边
等。
霍以琛自然不会亏待了许风，需要什么，直接让人去准备。
只是，他面上不欢迎，都不被许风看在眼里。
许风身边的秘书，看着霍以琛这个样子，很是替他不值，但也知道，这两人从一开始就是
这样，从来都没有好过一次，不由地叹息一声。
也不知道，那个传说中的顾言，到底是什么样的人，能吸引的这两个杰出的人，那般牵肠
挂肚。
顾言这一睡，睡到了大中午才醒过来。
还是被霍以琛压醒的。
顾言看着趴在他身上的霍以琛，没好气地一拳头锤了下去。
每次这家伙兴致来了，都不管不顾，就这么直接上，简直气死他了。
“你快起来，我还要下去吃饭了，饿死了。”
“就在这里吃，不行吗？”
“不要！”
顾言说着，就去了浴室洗漱穿好了衣服再出来。
等下了楼梯，就看到许风坐在那里，视线直直朝着顾言的方向看了过来。
许风长大了，给人一种温润清雅的感觉。
那双蓄了冰的眸子，在看到顾言的时候，顺便变得暖和了起来。
而跟在许风旁边的小秘书，一直都知道许风的情绪变化的，待他看到许风竟然这么快就变
了画风，惊讶地合不拢嘴。
这，这，这真的是许风？
这真的是那个在商战无敌手，心狠手辣，冷酷无情，我行我素的老板吗？
原来，他也是有温柔的一面的。
只是，他温柔的人，只有一个，那就是眼前的人。
小秘书看着顾言，这个人，的确美的不可方物。
而且，身上隐隐透出一股强者的气息，一看就很不弱。
若是被他的外表给迷惑，那一定会死的很惨。
小秘书只是看了一眼，就给顾言定了评价，这人很危险。
顾言看到许风的时候，愣住，“许风？你，你怎么突然……吃午饭了吗？ 一起吃吧！”
许风笑了笑，说：“没有，我找你，有点事想谈谈。”
跟在后头的霍以琛，警告地看了一眼许风。
但许风却完全不理会。
顾言道：“有什么事，先吃了饭再说，好久没见你了，没想到，你都变了，好像又没变。
”
“嗯，你才是变了，更帅了。”
顾言：“谢谢。”
“想吃什么？我请客！”霍以琛从楼梯上下来，把手放在顾言的肩膀上，像是在宣告主权
一样。
顾言无奈地叹了口气，这个霍以琛，每次都会莫名其妙地吃醋，真是的，许风是朋友，就
算他之前有那意思，现在也没有了。
“算了吧！我来请客。”顾言率先说道。
顾言出声了，两人都没有再开口。
“对了，这地方，说起来，还没你做的饭菜好吃。”顾言对许风说。
而一旁的小秘书在听到顾言的话后，整个人都懵逼了。
老板竟然会做菜？
而且老板做的菜还很好吃？
我草！ ！ ！
老板会做菜啊！
原来老板会做菜啊……
脑海中不停息想想着老板冷着一张脸，用一种冷酷无情，杀气满满的样子去厨房，小秘书
整个人都打了声哆嗦，那画面感，实在太有冲击力了。
许风却笑着说：“你要喜欢，我随时都可以做给你吃。”
噗……
小秘书什么时候听到过老板这么温柔地说话？
他要喷血了。
他看到了老板不一样的一面，怎么办？
老板会不会杀了他？
小秘书很会脑补，但是其他人都没有在乎小秘书的脑补，而是开始商量起了去哪里吃饭。
顾言带着许风去附近的一家酒店吃饭，吃了饭后，许风提出，“我想跟你单独谈谈。”
顾言看着许风，又看了一眼霍以琛。
许风很认真，很严肃，霍以琛虽然什么都没说，但是一张脸却看得出来，他很不高兴。
一旁的小秘书，很想现在立刻离开。
老板太厉害了，三两句话引燃了战火，关键是，那个被老板放在心尖上的人，还一点自觉
都没有，他是不是不知道老板的心思？还是故意的？
不过很快，小秘书就知道了，他是明白的。
只听顾言道：“以琛，你先回去吧！我也有些话，想跟许风谈谈。”
霍以琛盯着顾言的脸看了很久，最终还是点头答应了。
顾言松了口气。
霍以琛和小秘书出去之后，顾言这才看向许风，“你有什么事吗？”
“你不也有话要跟我说嘛？”
“我是为了只开以琛。”
许风无奈一叹，“顾言，你是因为他吗？”
“嗯？”
“这几年，我调查了你的事情，我知道，你一直在进行一项很艰难的训练，为了他！值得
吗？”
“值得！”顾言毫无思考的回答，让许风的眼神一暗。
“顾言，你总能用最合适的语言，伤我。”
“抱歉。”
“别说话！”许风深吸口气，“我明白你的意思。”
“许风，就算不是为了以琛，为了你，我也会这么做。”
许风突然听到顾言的话，不可置信地看向顾言，随后心中升起一股狂喜的情绪，但很快，
又被顾言打击到了泥地中。
“这些年来，以琛的保护，还有你的暗中帮忙，我都很清楚，但是，我不想成为以琛的累
赘，同时，我也不想给你惹来麻烦，你懂我的意思吗？”
许风说：“我懂，我都懂。”
“你懂的话，那就最好了。我喜欢的是以琛，一直以来都是，从一开始就是。”
“因为有过一世，所以，你这一世还找他，对吗？”
顾言微微一愣，许风，怎么知道这件事？
他愕然地看着许风。
许风惨淡一笑，“想知道，我是怎么知道的？”
顾言不说话，不点头也不摇头。
许风继续说：“还记得陈晓燕吗？”
顾言点头，当然记得，这个人，怎么可能会忘？
虽然像一只小强一样整天给人找麻烦，但是，偏偏这样一个小强，就是把他们给弄得像个
白痴一样，虽然后来他们都清醒了过来，但是也不可能让季这个人。
“是她，告诉你的？ ”这件事，不用想，也只有陈晓燕知道了。
“嗯，她说，她夺走了你的运气。”
顾言蹙眉，“我的运气？”
“没错。你的身上，有一种强大的气运，听她的意思，你就好像天道之子一样的存在。不
过我想应该不是，你还不一定是天道之子，因为，你的气运，是祖祖辈辈积留下来的。我查过
你的祖辈，这个没经过你同意，抱歉，但我实在是好奇，所以就去调查了一下，发现，你的祖
祖辈辈，都是短命之人，不仅如此，这些短命之人，都在死前，就做过不少好事。祖祖代代传
下来，这些福运，就集中在了你的身上。”
顾言从未听说过还有福运积累这种说话。
而且，看许风的样子，还真的非常相信这种说法的。
顾言不由的想起，自己重生之前，看到的那位大能者，是一条龙。
同时，在骆家找到的一只狐狸，如今也不知道怎么样了，反正顾言是没再看到那只狐狸了
。也不知道是离开了，还是死了。
但是，他们都没有说过自己身上福运一事。
要真是福运，他上辈子还不至于这么惨，也就是说，其实陈晓燕，还真的把他的福运都给
抢了个干净，只是没有抢完，所以他才会接连遇上了大能者。
顾言叹了口气，道：“这种事，也没什么好在意的了，我现在觉得自己过的很好，不管是
上辈子，还是这辈子，都无所谓，已经过去了，不是吗？”
“我也没想怎么样，只是，我觉得，这些事情，还是告诉你比较好。”
“嗯，谢谢你了。”
“不客气。”许风喝了口茶，问：“你不是，也有话想跟我说嘛？有什么想说的？”
顾言看着许风，有些不确定自己要不要开口询问。
想了想，还是觉得说了比较好，“你来世界中心，想做什么？”
“世界中心，那么多的资源，我怎么可能会不来？ ”许风看了顾言一眼，知道顾言的顾虑
，笑道：“你也别想那些有的没的，如果我是为了你，就不可能举家搬到世界中心。许家，曾
经也是世界中心的一个大家族，这一次，只是回来了而已。”虽然有霍以琛的保驾护航，但许
风还是觉得不爽，可又不得不抓住这个机会。
“难怪，你们的家主争夺方式，那么的不同。”顾言叹了口气，“这么说来，我上辈子，
岂不是拖累了你们？”
原本，许家是有机会进入世界中心的。
可是上辈子，许家没有，顾言还经常跟他们走在对立面上。
这一世，跟上一世不同，虽然上一世跟许风对立，M也经常吓唬他，但真要说起来，许风
从未给他造成实质性的伤害，现在想想，大概是为了……刷存在感吧！
许风没那么幼稚，可骆继林那厮，就不一定了。
现在想起这些，顾言就有些哭笑不得。
“你也别高兴的太早。朱子高那小子，为了你，可是在拼了命地想要来世界中心。秦昊辰
也在国内企业上占据了一席之地，虽然没办法跟我们相比，但也在慢慢地往上爬着！秦家想让
他娶了袁家的那个三小姐，就是在你娱乐公司当明星的女星，但是秦昊辰没答应。至于，霍勉
……他，死了。”
顾言微微一愣，“死了？”
顾言一直没有观察霍勉的消息了，没想到，竟然已经死了。
“就在你们离开后不久，一个米国特工，杀了他！ ”许风的话很严肃，“用特工来杀一个
普通人，还真是太高看他了，也不知道，那些人，是怎么想的。”
许风不知道这个，但顾言却很清楚。
只是，顾言怎么都想不到，他们竟然会对一个普通人下手。
霍勉死了，那么霍以琛的父母呢？
像是知道顾言的想法，许风继续回答，“你们这几年没回来，国内发生了很大的变化！霍
家正式成为了京城第一大世家，霍老爷子还在，其他人也翻不出什么风浪来，许家……除了研
究院，其他不再留着了。”
顾言看着许风淡淡地说起国内的变化，说起许家的事情，其他家族的事情，还有夏岚和温
荣两人在国内做出一番大事的事情。
说了很多，就好像是两个人在聊天，有说不完的话。
直到，霍以琛在外面等的不耐烦了，才进来打断了他们两人。
顾言看着许风，最终还是说起了那句话，“许风，保重。我希望，你能找到，爱你的人。
”
顾言从未给过对方希望。
许风知道，朝着顾言点头，说：“我会找到的，你不用担心。”之后，他看着顾言许霍以
琛离开，直到小秘书进来，再也看不到两人的身影，许风苦笑道：“不可能了。”
有你这样的明珠，谁还能入我眼？哪怕是有，都不可能再动摇我的心。
许风起身，打开窗帘，看着酒店大门口，顾言坐上了霍以琛的车子，眼中一片平静，恢复
了以往的冰冷。
“回去吧！”
小秘书打了个寒蝉。
他看过了老板温柔的模样，如今却觉得，老板比以前更冷，更无情了，怎么办？
在老板身边，夏天都不用空调了 QAQ。
□作者闲话：
好吧，这算是许风的结局吧！
本来嘛，想给他找个好的，但比不上顾言的，乃们接受得了？我接受不了！
但是，比顾言好的，许风的性子，只认定了一个人，也不会乐意接受2333333,要接受肯
定是一场虐恋情深我草，我不喜欢写这些，所以就这样吧，大家自行想象。本书由连城读书独
家发表，！
第304章回国救场
时隔五年，再回华国。
机场内，热闹的不像话。
不过，并不是接他们的。
顾言和霍以琛两人站在一旁，看着围满了整个机场的人，手里举着牌子，上面还放着一张
大大的海报，是一个帅气的男人。
男人显得非常成熟，看起来已经有三十岁了，但却反而更加的成熟。
还有些人举着牌子，上面写着‘肖楚我爱你’等等露骨的字眼。
“我们走吧！ ”霍以琛牵着顾言的手。
两人身上穿着黑皮大衣，浑身都被包裹住了。
脸上戴着口罩，还戴了一副墨镜，感觉就像是什么大人物一样，将自己打扮的谁都看不清
楚。
顾言看了这身打扮，“我们要不要去换身衣服？”
原本就是为了不让人发现，才这样打扮的。
可是现在，这么多人，岂不是让人更加认出他们了吗？
这不是让人觉得他们的故意这般打扮的吗？
若是人少，这么两个人，自然不会有人在意，可是现在人多啊！
顾言看着霍以琛抓住自己的手，大步往外头走去，将霍以琛拉了回来，“我们还是走VIP
通道吧！”
“那里人更多。”
“什么？”
“肖楚，超级巨星，今天回国，高调……哪里都是人，还有记者在直播，你想躲没必要。
”
顾言叹了口气，算了，霍以琛现在似乎并不想躲。
既然如此，那天就配合他好了。
不过，顾言还是问道：“你想做什么？”
“光明正大地出去。”
顾言：“……”穿成这样说光明正大，真的一点说服力都没有啊。
他实在不理解霍以琛的想法。
这时候，人群中突然喊了起来。
“肖楚，肖楚，肖楚……”
“肖楚，欢迎回来！”
“肖楚，恭喜拿到戛纳最佳男主角，我知道，你是最棒的，你是实至名归的超级影帝！肖
楚我爱你……”
肖楚这一次去参加戛纳电影节，就是为了这个最佳男主角奖项。
他从回国之后，发展势头很猛。
现在，已经成为了超级巨星，走到哪里，都是流动的钱，已经不需要这样的排场。
是谁给他弄得？
肖楚看了一眼跟在身后的经纪人和两个小助理，两个小助理低头不敢说话。
他们也不知道是什么情况啊！
明明隐秘消息做的这么好，可是就不知道谁泄露了他们的消息，还这样大张旗鼓，简直太
坑人了，要知道，肖楚一向喜欢低调，就连这一次去参加戛纳电影节，都没有告诉粉丝们，还
是全球直播的时候，才让人给发现的。
真是的，摊上这么一个特立独行的艺人，他们也很苦逼。
关键是，不管肖楚怎么做，粉丝就买账啊，他们能怎么办？继续苦逼吧！谁让这份工资高
呢？
经纪人倒是忍受着肖楚的压力，硬着头皮上前解释，“这件事，我们真的没有透露，不过
我想，能把你的消息透露出去的，也就只有那位了。”
肖楚眸光一闪，瞬间想到了某个人。
嘴角勾起一抹笑，“那家伙，用这么大的阵仗来欢迎我，自己却不出现，真不可爱。”
经纪人：“……”看着明明是故意找茬的啊！
怎么到了肖楚嘴里就是情趣？
妹的，果然是有异性没人性！
啊，不，不是异性是同性。
“肖楚？”顾言看着肖楚的身影，忽然想起来，这不是皇天旗下的艺人吗？
似乎跟骆继林的关系还好的恨。
顾言盯着肖楚的身影，陷入了沉思之中。
没想到，肖楚还是跟上辈子一样，成为了超级巨星。
不过，这样的话，那就说明，他们的皇天娱乐公司，还是发展的很不错的。
“走吧！”
霍以琛拉着顾言，朝着另一条通道走去。
顾言朝着肖楚的方向看过去，眼尖地看到了什么，突然将一件衣服，扔到了半空中。
周围还是挤满了人，霍以琛拉着顾言的这边，好歹是普通的行人通道。
挤一挤，总能挤出去。
不顾，两人都没有出去，而是互相对视一眼，转身离开。
周围都是看到了肖楚的粉丝们的尖叫声，嘶吼声，不绝于耳，掩盖了周围的人说话的声音
这时候，突然，一名惨叫声夹杂在其中。
周围的人都没有发现，可是敏锐如霍以琛和顾言如何发现不了？并且在此之前，他们就已
经采取了行动。
这时候，只见，围在肖楚面前的一个粉丝，不知道怎么回事，手里拿出了一个塑料瓶子，
里面装着一瓶黑黑的液体，他揭开盖子，毫不犹豫，朝着肖楚的脸上泼了过去。
说时迟，那时快，突然，一件衣服从天而降，落在了肖楚的面前。
那股液体系数被衣服吸收，之后，散发出一股浓硫酸的臭味，整件衣服都腐蚀了。
难以想象，若是刚刚那些液体，泼在肖楚的脸上，后果不堪设想。
那件衣服，刚刚那么好的时机，正好就在那一刻，落在了肖楚的面前，而且那么刚好地，
将所有浓硫酸都吸收，没有半点泄露出去，那件衣服，正好是吸附性特别强的毛衣……
场面突然安静了几秒，接着一阵混乱的惨叫声，大家相互逃脱。
这时候，啪的一声，机场的广播响了起来，“各位请安静，请有序地离开机场，未免发生
踩踏事件，粉丝行为，偶像买单，不想让你们的偶像被人泼乐硫酸后，还要为你们的行为清理
烂摊子，请安静，有序地离开机场，犯罪分子已经抓住，不用紧张！犯罪分子已经抓住，大家
静下心来，慢慢走出机场。”
广播里的传来的声音，似乎带着镇定人心的魔力，让整个机场上的人都安静了下来。
众人一看，果然看到那个刚刚泼硫酸的人此时正被人压在地上，动弹不得。
从发现肖楚的那一刻起，顾言特意多看了几眼，就看到了那个鬼鬼祟祟的人，早就让人给
机场发了消息，只是没想到，对方竟然带着这么一个东西进来，还往肖楚的身上泼去，这种东
西能带进来，肯定不简单。
顾言押着罪犯，看着霍以琛从广播室出来，总算是松了口气。
肖楚心有余悸，看着押着罪犯的顾言，深吸口气，走过去道谢，“谢谢这位先生，若不是
你及时扔了件衣服过来，我恐怕就……”
“废话不用説。”原本，肖楚还想给对方自己的名片，以表达感谢之情。
他自己虽然有身手，但是那种情况下，想要躲开，根本不可能。
现在，听到声音，忽然觉得有些熟悉，接着，一张金色卡片就扔到了他的手中。
“回去公司，记得来董事办公室一趟。这件事情，我需要你给我一个交代。”
顾言没有多说，给了肖楚一张金卡后，看到霍以琛走来，两人直接转身离开。
周围的人，看着他们蒙着脸，带着墨镜，穿的如此封闭，根本看不清到底什么模样。
可是，就凭刚刚他们一切事情就好像没发生过的处理方式，让周围的人都安静了下来。
有一些在一旁拍摄的记者和粉丝都没有急着走。
而是紧盯着两人的背影，拍摄了下来。
顾言和霍以琛也没理会，直到他们的身影消失，肖楚才找回了自己的声音一样，嘴唇动了
动，久久不语。
一旁的经纪人见肖楚看到了金卡后，就一副见了鬼的样子。
向来在外面游刃有余的肖楚，竟然也会失色，那张金卡到底有什么秘密？
“肖楚，怎么呢？那是谁啊？”
肖楚深吸口气，看着经纪人，“那是谁？那是老板！！！ ”
这句话，几乎是轰出来的。
皇天娱乐公司的老板，一直是一个神秘的人物。
可肖楚一直知道，皇天娱乐的老板，是顾言。
其他人，都只是站着股份，真正的老板是顾言。
这个一直很神秘的老板，外头纷纷猜测对方是什么模样，是哪个背景，哪个家族的。
但是，都没有一个定论。
今天，老板突然出现，不仅如此，还救了旗下的艺人。
“什么？那就是那个皇天的神秘老板？天啦，这个老板好强大！”
“肖楚，你怎么不跟我说清楚，我还想多看老板几眼！！！”
经纪人看着肖楚，一脸控诉，哭唧唧。
肖楚没理会，他自己也被顾言震惊到了好吗？
从不知道，顾言竟然还有这种伸手，并且能力这么出色，须臾之间，他从地狱被人拉了回
来，以后，他要对这位老板好点，给他赚好多钱。
猛然之间，周围的记者闻风而动，不停地拍着那两个背影，还有人追了出去，可是很快却
发现，两人已经消失，不由地一阵失望。
但这并不妨碍他们的脑补，于是，顾言这个神秘老板，在自己不知道的情况之下，就这么
红了。
第二天，京城各家娱乐新闻头条都跟机场这件事情有关。
#肖楚被泼硫酸，神秘人物救场#
#肖楚被泼硫酸，救人的竟然是神龙不见首尾的皇天老板#
#论如何在不足三分钟内解决一场有预谋的犯罪#
#皇天老板是个练家子#
#神秘老板现身机场，救下手下艺人，这样的老板给我来一打#
虽然期间也有黑子们窜起来，但都起不了什么风浪。
皇天，可不是吃素的。
各种各样的猜测纷沓而来，但是不管他们怎么猜测，皇天对老板的事情，就是一点都不回
复，回复的地方，只有一个，那就是报警将犯罪分子缉拿归案，等法律处理！
这样的处理方式，得到了大部分人的称赞。
众人纷纷可怜同情了肖楚一番，竟然遇上这样的激进分子，实在是太可怜了。
皇天娱乐公司放出消息，原来是昔日跟肖楚抢角色的一名男星，买通了人要毁了肖楚。只
因为，他的女朋友喜欢肖楚的……脸。
这年头，张了一张好看的脸，还是错了。
网友各种猜测，但也只有当事人知道。
那人本领再强，也不可能做这种事。
最近国内娱乐公司很多，皇天独占鳌头，其中，便以霸皇娱乐一直跟皇天不对付。
霸皇娱乐可以算的上是京城第二股娱乐巨头，虽然不足皇天，但也不可小觑。
霸皇，霸皇，一看名字就会找到他们的野心。
这些年来，也一直在给皇天找茬找麻烦。
这一次，若是没有霸皇的从中作梗，那个所谓的男星，怎么敢做这种事？
肖楚是皇天的一哥，世界超级巨星，那硫酸，简直就是为了彻底毁了肖楚而去的。
这得是多大的仇恨？
就一个女朋友，非要自不量力做到这种程度？谁信！
但即便他们心里清楚，皇天最后也只能憋下这口气。
□作者闲话：

第305章大神孟圆圆
顾言还没到皇天娱乐，肖楚却已经在皇天娱乐等了好多天。
神秘的老板，第一次亲临公司，肖楚根本没得到什么消息，怕自己错过了，就每天都过来
，应该就是今天了，因为他看到了，袁淼也很紧张。
袁淼在外可是冷面女王，六亲不认。
但是，每次提到这位老板，这个女王就会变成了少女。
因此，看到袁淼这般，肖楚知道，顾言来了。
整个皇天娱乐，整装待发。
就连记者，都闻风而动。
不知道机场的消息，泄露了多少消息，又有多少人猜到。
总之，为了拍到这位神秘的老板，得到第一手新闻，足足等了好些天，都没有人放弃，感
觉自己都能当卧底特工的时候，终于日夜盼夜也盼地把这个神秘老板盼来了。
那被人清空的空旷通道上，一部澄亮的绝版劳斯莱斯幻影直通皇天娱乐大门。
数双眼睛顿时集中在那一辆车上，车停下，周围的快门声不时响起，只见一双黑色的皮靴
先露了出来。
众人对着那对皮鞋猛拍，各种猜测皮鞋的品牌是哪家手工艺品，哪家国外品牌……
之后，有位记者突然道：“我怎么觉得，这个场景，有些熟悉。”
“废话，大人物出场，不都这样吗？这神秘老板，肯定也是。”
“不是，我是说，这劳斯莱斯幻影，已经绝版的，国内就只有一个人有。”
这么一说，众人就开始想到了某个高调的人。
这人是……
“我草，你说的，该不会是那个，占着皇天股份，整天打游戏的……千万别，不要是他，
我会奔溃，我是来看老板的，不是来看胖子的。”
“胖子有什么不好？他可是二次元里的大神，游戏界里面的王者，谁敢说他不是？”
果然，随着那双皮鞋的出现，只看到一个有些雍胖的年轻人，白白圆圆的像只汤圆的脸上
，那张喜庆的笑脸。
很多等待了多日的记者，现在只想骂一声：■Ho，怎么又是他？
这几年，游戏行业发展的特别迅速，随着有些行业的发展，一个个大神也接二连三地出现
，其中，最有名的，便是一个叫孟圆圆的大神。
这个人，技术高超，不管是哪一个游戏，只要他上手了，就没有不神的。
后来，他逐渐成为了各界游戏的代言人。
这也就罢了，几乎每一次的竞技大赛，他都能拿到冠军。
别人说，玩一个游戏，精通一个游戏就行了。
但这家伙，愣是样样精通，到游戏里赚了好多的软妹币。
后来，又爆出了他是皇天娱乐的股东之一……
■H■，简直人生羸家。
这人什么都不会，就会玩游戏，结果人家玩游戏还完成神了，成了皇天娱乐的股东。
要知道皇天娱乐几乎每分每秒数以亿计的资产入账，哪怕他只是占据了那么一点点的股份
,都能有一辈子享用不尽的荣华富贵。这人玩游戏玩到这种程度，从某种程度上来说，人家的
确是大神，谁家玩游戏有孟圆圆强啊？
但是，孟圆圆大伙已经认识了好吗？
他们要认识的，是皇天娱乐的最大股东，除了袁家之外的那位神秘大老板。
你孟圆圆这几年在各种有些代言上出现的还少吗？
现在还来抢镜头，你又不是大明星，要这么多镜头做什么？
“孟先生，请问，你怎么会来皇天总部？前两天，你不是再直播上说了，要参加c市举办
的计算机竞技大赛的评审员吗？今天，大赛还没结束，你却来了京城，那c市的大赛怎么办？
”
“谁鸟他怎么办？ ”孟圆圆一点都不客气地说：“我家老板回来了，我当然得在总部等老
大啊！”
记者瞬间打了个鸡血，“孟先生认识皇天的神秘老板？”
“可不，那可是老子师父！老子能在二次元打遍天下无敌手，可是师父教的。”
事实上，顾言并没有怎么教孟圆圆，反倒是把孟圆圆虐的死去活来。
后来，顾言因为要上学，更是没机会教孟圆圆。
可是孟圆圆，却认定了顾言是自己的师父。
师父现在的成就越大，他就越能沾光。
他怕顾言忘了他，所以必须先让大家都知道，皇天娱乐的神秘老板，是自己的师父。
“那孟先生可以透露一下，皇天娱乐背后的老板是谁吗？叫什么名字？”
“当然……不能啊！”孟圆圆特别欠揍地说：“别想套我话，别以为你们这些记者在想什
么我不知道，我家师父那么厉害的人，怎么可能随便被你们提前知晓？他可是很低调的，我才
不要告诉你们，急死你们哼！”
—群记者：“……”
好想拍死你这丫的。
你师父那么低调，你就不能低调点？高调地像只上蹿下跳的猴子。
偏偏，人家有皇天娱乐的背景，还真不敢写什么对他不利的话，暗地里讽刺几句酸话就行
了，真要写了什么不好的，不是想着怎么卷铺盖走人，而是想着怎么保护自家的公司吧！这人
，也特不要脸了，太可恶了。
明明知道他们在这里守了几天，偏偏等到了就是这么个玩意。
这也就算了，还叼着他们的胃口，半点风声都不透露，哪怕如此，你至少说个让人浮想联
翩的猜测也好啊！
难怪这个孟圆圆能沾着皇天的股份，合着人家就是背后老板的徒弟。
这孟圆圆的命怎么就那么好呢？
我也好想有这样一个师傅！ ！ ！
“这家伙。” 一辆不怎么起眼的奔驰内，顾言无奈地看着合上车窗。
这么多人和记者等着，是他没有想到的。
他只是在机场跟肖楚说了见面的话，连具体时间都没有说，真没想到，这些人能在这里坚
持这么久。真是小看了国内的记者，也小看了大家对这个神秘老板的身份的好奇。
顾言感觉好复杂。
上辈子，他不介意接受记者的采访，放点生意经。
这辈子，倒是把自己武装成了神秘老板，让人想见一面都难的那种。
顾言摇了摇头，没想太多，开着车子往里边走去。
记者，还有那些从未见过他的，所谓的老板的粉丝，早已经将整个皇天娱乐围得水泄不通
。顾言盯着连地下车库的门口都被塞住了，根本理不清的样子，蹙了蹙眉。
难道，真要在媒体面前见面？
倒不是不可以，只是，顾言不想麻烦。
他回国，只是想陪着父亲，给父亲，给郑爷爷，还有霍老爷子养老。
其他事情，不想太弄得太复杂。
现在，他只是想去巡视一下公司，结果现在连进都进不去。
顾言无法，只好打了个电话出去。
陆荣康和肖俞子现在还在世界中心，至于袁淼，她一早就在等着这个神秘老板了。
袁家能有今天，跟着四大世界抗衡的实力，这个神秘老板功不可没。
这是她这么多年来，第一次有机会看到这位老板，袁淼如何能不激动？
已经三十好几的袁淼，在媒体面前，所有人面前，杀伐果断，冷血无情，是个女王一样的
存在。
作为皇天娱乐的副总裁，基本上皇天娱乐都是由袁淼来执行。
袁淼在外有个袁女神的称号，可是此刻，她却像个小女生一样忐忑紧张。
她真的，非常想见见这位老板，哪怕是一眼都好。
这时候，袁淼的电话响了起来，看到电话号码的那一秒，袁淼整颗心都激动了。
“喂。”
“让保安清路，我要进去。”
“是，老板，我马上去接你。”说完，袁淼不管三七二十一，直接挂断了电话。
事实上，她在听到声音后，根本没听到对方说了什么。
只知道，既然大老板来了，那么她就要去接他。
顾言看着被挂断的电话，再打回去，对方的手机竟然一直在通话中。
顾言：“……”
这是逼着他在媒体面前现身？
操蛋的玩意，这女人怎么这么多年把皇天发展成这样的？
该不会就是靠着他们的关系吧！
顾言无奈地挂了电话，既然要在媒体面前亮相，那就亮相吧！
大不了，改日让人让人删了便是。
上辈子，经常面对这些媒体，这辈子，顾言却不打算跟他们多接触。
此时，从皇天娱乐内部出来几十个保安，将周围的人都清出了一条道来。
之后，这条道路直通顾言的奔驰……
顾言：“……”
袁淼显然没想到，竟然会是一辆几十万不起眼的奔驰。
老板就开着这种车？
有点幻灭的感觉！
但是，袁淼还是深吸口气，准备去迎接老板。可她的内心很忐忑，万一不是怎么办？万一
到时候，弄错认了，整个皇天娱乐都糗大了。
早知道，就应该问清楚一点的。
袁淼相当的纠结。
周围的记者们轰动了，“袁女王出来了，袁女王出来了，天啦，那老板是不是来了？不是
吧！那辆奔驰，停在那里好久了，难道，里面的就是……”
不等说完，一窝蜂的记者们开始出发，靠近奔驰。
那些所谓的粉丝们，已经开始深呼吸，但没有人发出声音，只是等待着人的出现。
孟圆圆这时候也屁颠屁颠的过来了，“师父吗？真的是师父吗？师父你下来让我看看，到
底是不是你啊！”
啊，是啊，孟圆圆认识自己的师父的。
既然是孟圆圆的师父，那样他就能知道对方是不是了，到时候，就不会出那么大的乌龙了
。袁淼定了定心神，难得没有跟孟圆圆扯皮。
顾言看着这样的阵仗，得了，想低调都不行。
总不能真的开车直接走吧！
这样太不给面子了。
无法，顾言只好打开车门走下车来。
他穿的很随意，一身简单的黑色西装，将精瘦的腰身和一双修长的大长腿衬托的高挑细致
修长，一双魅人的双凤眼，看人的时候，都像是带电，比女人还美的脸，肃然强大的气息，完
美得让人呼吸一滞。
孟圆圆看到顾言，顿时哭的稀里哗啦，像个孩子。
“啊啊啊啊啊啊，师父，师父，师父，真的是你，真的是你！ ！！啊啊啊啊！！ ”
“师父，我终于见到你了，我终于能见到你了，呜呜呜呜……”
说着，孟圆圆朝着顾言扑了过来。
顾言一只手，按住了孟圆圆的身子，孟圆圆动弹不得，一脸委屈地看着顾言：“师父。”
“白痴！”
顾言白了孟圆圆一眼，孟圆圆听到顾言骂他，反倒笑了，看起来傻乎乎的。
一旁的袁淼盯着顾言的脸看了好几遍，她见过这个人，甚至，还认识他。
可是，她怎么都没想到，竟然是他。
老板，竟然是他！！
“你，你真的是？ ”袁淼盯着顾言的脸看个不停。
“怎么，你不相信他是我师父？ ”孟圆圆一脸不满，“我师父低调，从来不爱开那种高调
的车，是不是啊，师父？”
“谁说的？”
“诶，那师父你为什么……”
接触到顾言那冷飕飕的眼神，孟圆圆顿时不说话了。
“进去吧！”
顾言没有多说什么，直接往皇天娱乐内部走去。
直到顾言的身影消失在众人眼前，众人才开始回过神来。
“我草！！！我草草草！！ ！我竟然忘了拍，你们拍了没有，拍了没有？给我看看，给我
看看，老板好年轻，好美……”
“我拍了，我决定自己珍藏起来，谁也不给丨！！ ”
“妈呀，我是女的，可是看到他，我感觉自己好像硬了。”
周围一阵静默，接下来……
“啊.......”
那一堆的粉丝们，开始发出了尖叫。
但是，这些，都被皇天娱乐隔绝在外。
顾言对此，一无所知。
当然，在他进入皇天时，立刻冷下了脸，“我不希望，我的脸，明天出现在报纸新闻或者
杂志上。”
袁淼一愣，突然明白过来顾言今天为什么开那样一辆奔驰，人家根本就没想过要高调，只
是那些人守着他不得不高调。
深吸口气，袁淼点头道：“我知道了，我马上去处理。”
然而，这边处理了，但是处理了报社，却忘了粉丝的力量。
网络那边有人做了直播，不仅如此，还有各种手机拍的照片早已经放在了 w博上。
顾言，只是走了一段路，就风骚地红遍了全网络。
□作者闲话：

第306章视察公司
顾言召开了董事会，又在公司视察了一番。
周围的人都恭恭敬敬地看着他，他却一点反应没有，只有孟圆圆在顾言的身边叽叽喳喳。
此时的他们，还在公司的各地巡视。
顾言让人弄了这么个娱乐公司出来，烧钱生钱都跟水一样流进流出。
不过，总的来说，还是赚的多。
这还是他第一次看公司呢，很不错，顾言很高兴。
而他们在看着视察公司的时候，网上却已经闹翻了天。
#这人真是那位神秘老板？我的天，你说他是皇天的艺人我还相信，这么高的颜值。#
#是啊，我也觉得是艺人吧！ #
#你们没看直播吗？是艺人的话，胖大婶会那么在乎他？胖大婶都说了，皇天的老板是他
的师父，我相信他的话，那个人，一定是那位神秘老板。#
#这么多年了，没想到，竟然在我有生之年看到了这位老板，简直太帅出天际。#
#据我所知，皇天的股东不少。#
#不少？呵呵，皇天的股东，你知道谁吗？皇天又不会让出来让人知晓，反正我知道，我
家男神肖楚是股东之一，虽然占的少，但男神就是厉害！那天我亲眼看到大老板救了男神，我
决定粉大老板。#
孟圆圆因为胖的关系，在网上就一直被人叫胖大神。
后来，也不知道是谁直接输入了胖大婶，于是，孟圆圆就有了胖大婶这么个称呼。
都是粉丝和网络上的一些观众对孟圆圆的称呼。
肖楚被泼硫酸的事情还没有在网上沉积，接着，就是神秘老板现身救人，又是神秘老板如
此年轻，如此帅气美丽……看整个娱乐圈，都没有能比得上神秘老板的样貌的，突然好嫉妒胖
大婶，能去他家把他拉出来鞭笞一遍吗？好想顶替他的位子！
这个时候，突然，网络上的所有有关这位神秘老板的照片和信息瞬间消失的无影无踪。网
络上一片哀嚎……
当然，这些，骆继林不管了。
他怎么都没想到，只是这么快的时间，顾言的照片就传遍了网络。
擦了擦额头上的一把汗，骆继林深吸口气。
等顾言看到网络上的留言，不知道会不会生气。
他也没想到，袁淼那女人，竟然这么不靠谱。
顾言发现，正在开会当中，就见骆继林一边抹汗，一边在电脑上敲敲打打。
顾言道：“骆继林。”
原本，他应该叫他表哥。
不过嘛，他跟骆家没关系，这声表哥，他才懒得叫。
听闻，骆继林跟骆家那边似乎也发生了不少事情，不过，现在都不关他顾言的事。
骆继林还在哒哒哒地折腾着他手中的那部电脑。
仿佛，要跟电脑死磕到底。
顾言似笑非笑地看着他，忘了周围一圈已经战战兢兢人道：“继续开会。”
于是，一群高层只能硬着头皮继续开会。
也不知道，这位年轻的老板怎么回事，一个眼神，就能让他们下意识地闭嘴。
结果，这个骆继林还敢在这位阎罗王面前做出这种事，他们都有些同情他了，就不知道，
新老板最后会怎么做。
这些人又是忐忑，又是期待。
顾言可不知道他们的想法。
会议继续，众人都打起了精神来。
等结束的时候，顾言直接让骆继林去了他的办公室。
虽然顾言一直不在国内，在世界中心打拼
可是，袁淼还是给顾言准备好了最顶尖的办公室，那办公室到现在都没人用过，除了每天
有人必须打扫之外，连她都没进去过。
可是今天，这个空了的办公室，终于有人用了，因此袁淼比谁都要高兴。
骆继林跟着顾言走，不知道顾言要做什么。
顾言坐在办公室，让他将电脑拿了过来。
骆继林无法，只好道：“是网络上，有人拍了你的照片，发上去了。很不错，现在你已经
是个红人了。也不知道袁淼那女人在做什么，看到你就跟失了魂一样，让媒体不发，却把网络
上的都给忘了，幸好，出现的时间不长，我已经删了，还亲自设计了一个自动销毁病毒，只要
藏有你的照片，打开就会自动销毁，你不用担心。”
“我没担心。”
这种事，顾言也知道不可控制。
而且，他很快就发现，网络上的人因为他这个神秘老板没有w博，已经自主给他弄了个粉
丝后援会，有个自称是他的人，在上面发布消息，一下子捕获了几百万的粉丝。
幸好是骆继林找到了对方ID身份，直接锁定黑掉删除，不然他还真的可能别人假扮了。
“算了，你把我是无言的事情透露出去。免得总有人上当受骗，毕竟是我的粉丝，我不能
让他们被骗了。”虽然他并不需要这些粉丝，可是能凝聚这么大的力量。而且，顾言上辈子深
知粉丝的力量有多么的庞大，既然拥有了，就要好好引导，否则被有心人利用，怎么死的都不
知道。
“你要是愿意，我没意见。”骆继林见顾言并没有把这些放在心上，松了口气，就怕顾言
不想身份暴露，而大动干戈。他说：“事实上，很多人都想知道你的身份，整天都想挖你的消
息，你都不知道，我堵了多少黑客的路。”
“你的本事我是清楚的，所以不用有任何负担。既然我决定暴露身份，就不会后悔。”
“我知道了，你的粉丝，好歹也有几千万，若是你真的暴露了，突破亿是不成问题的，尤
其是，你还有这种颜值，简直就是演员们的大杀器。别这么看我，我知道你不会做演员，我只
是随便问问，你需要把照片暴露吗？”
“不用，就用以前的。”
以前的图片是一支钢笔，他不是神秘老板吗？
那就一直神秘下去。
“知道了。”
和骆继林说了一些事，顾言又找袁淼安排了一些事，以及制定了接下来皇天的发展计划，
接着很快便回去了。
袁淼看着顾言就要离开，忍了许久，还是没有把人喊住。
以前，神秘老板不出现的时候，她还觉得自己迟早有一天能赶上的。
可是现在，看到了顾言，她知道，自己这一辈子，是赶不上对方的。
顾言跟她，好像是完全不同世界的人。
袁淼苦笑一声，深吸口气，离开了公司。
顾言直接回到了霍家，霍老爷子很高兴，让霍以琛陪着，说了很多话。
顾言走进去，霍老爷子直接朝着顾言招手，“言言回来了？公司的事情，结束了吗？”
“嗯，都安排好了。”
这时候，霍以琛的父母走了进来。
霍父脸上显得樵悴了很多，站在顾言和霍以琛面前，不知为何，多了一股低声下气的自卑
感一样，甚至还有讨好。看到顾言，霍父哪里还有半点嫌弃？之前，在他得知霍以琛竟然找了
个男人的时候，简直恨不得打断他的腿，把他赶出家门。
可是，现在知道，这个人就是顾言，并且，顾言还是皇天娱乐的背后老板。
他怎么也算是顾言的公公，仰仗顾言的地方多，看在霍以琛的面子上，顾言也不能不给点
好处！哪怕是从指缝里露出点来，也是极大的好处啊！
顾言看着霍父的双眼，就知道这人在打什么鬼主意。
两辈子，他们都是如此，顾言已经见怪不怪。
“父亲，母亲。”霍以琛淡淡地喊了一声，恭敬而疏远。
看到父母，他早已冷硬的心，没有半点波动。
早就明白的事情，他已经不会再拿他们伤害自己。
“顾言，你回来了啊，哈哈哈，回来就好，回来就好，我们好好聊聊，一看到你，就知道
特别亲近。”
霍父对霍以琛点头，接着一脸谄媚讨好地看着顾言。
顾言只是礼貌颔首，一点都不亲近。
霍父却是一点都不在意，依然走在顾言的身边，套近乎。
言语之间，无不是让顾言帮忙，或者给他捞一个在皇天的工作什么的。
可是他的唠唠叨叨还没说完，霍老爷子却出声了。
“够了！！ 一把年纪了，瞎折腾什么？年轻人的事，自有他们自己去打算，你再瞎折腾，
就滚，不用来我这里！”霍老爷子非常生气。
霍父顿时不敢说话了。
霍老爷子深吸口气，实在是不知道自己怎么就生了这么个玩意。
顾巨和霍以深也没在意。
这两人，好歹把霍以琛生出来不是吗？
那么只要他们不会做太过触及底线的事，顾言和霍以琛都不会有什么太大的反应。
现在，只要他们不要再找气给霍老爷子受，他们就睁一只眼，闭一只眼。
好在，霍父霍母也不是傻子，这个时候不可能继续再说什么话。
一家人和和气气地吃了饭，霍父霍母因为霍勉的死去，在这个家里显得有些地位不保，一
直扒着老爷子不放。
若是放在以前，他们肯定立刻就走了。
现在，却还留下来。
顾言对霍老爷子道：“爷爷，我打算回C市一趟，去陪陪我爸爸，还有郑爷爷。”
“行。”霍老爷子拍了拍腿说：“到时候，让以琛陪你一块去。”
“嗯，好。”
霍老爷子觉得这些日子，过的真开心。
孙子回来了，他当然高兴，唯一遗憾的，就是没弄个曾孙。
顾言知道霍老爷子的想法，晚上，对霍以琛道：“你想不想有个孩子？”
“怎么，你要给我生？”
“少来！我是说，如果你要，我不介意代孕。”
现在的代孕技术已经成熟，哪怕两人没见面，也能生下孩子。
“不必。”霍以琛知道顾言想什么，但他并不想，“除了你生，谁也别想生下我的生孩子
，我的精元，只给你。”
顾言：“……”好污。
他又不能生！
“我们这样的人，你觉得，还有必要要那么一个孩子？”
“反正，我就是不想让老爷子遗憾。”顾言有些无奈道。
“那就你来生。”
说着，霍以琛再次压上了顾言。
顾言翻了翻白眼。
被子一盖，两人再次陷入无尽的欲海中去。
□作者闲话：

第307章生老病死
顾言是偷偷会到C市的，准备给父亲和郑爷爷一个惊喜。
但是没想到，刚刚回来，顾言就听到了一个震惊的消息。
郑成峰住院了，快不行了。
顾言快速让人锁定医院的位置，连家都没回，直接朝着医院的方向出发。
郑成峰老了，比起上辈子，这辈子他多活了七八年。
可是，没想到，他的努力，也只能让他多活七八年。
顾言知道，这些都是不可避免的。
但当知道郑成峰真的要死了，顾言眼睛都红了。
这么多年撑下来了，他刚回来，郑爷爷就要死了？
千万不要跟上辈子一样，连最后一面都没见到，他甚至还没来得及去找郑成峰的子孙。
“别担心，我们现在能赶过去。”
顾言点了点头，没有说话，而是擦干了眼泪，拼命赶路。
顾言到了医院，问了病号房。
郑成峰被安排在VIP病房里面。
到了病房的的时候，病房边缘站满了人。
病房里只有顾成刚一个人在照顾郑成峰。
病房外有四个人，一个中年男子，穿着一身西装，看起来有些市侩。
一个中年女子，一身贵妇的打扮，此时满脸苍白。
还有跟他差不大多的一男一女，两个年轻人。
顾言来到这里的时候，也没多看他们一眼，立刻往病房里面冲了进去。
那一男一女两个年轻人突然站在顾言面前，阻止他往里边去。
顾言冷冷一瞪，女子就瞬间往一旁站去。
男人还想说什么，却被女子拉开了。
男人不满地看着女子，“你做什么阻止我？”
“哥，你等等，那个人，我，我见过。”女人脸上满是羞红，看着顾言的目光含情脉脉。
顾言觉得腻歪，霍以琛更是不想看，直接把门关上了，阻挡住了这个视线。
男子问：“你见过，在哪呢？我怎么不知道？”
“诶呀，哥，你不关注网络，不追星，你当然不知道了！他是顾言，顾言知不知道？他是
皇天的那位神秘老板，虽然上面的照片很快被删了，但是那一天，我也正好在上网，看到了，
他肯定就是顾言！！ ”
女子一脸激动。
觉得上天待她真好，竟然在这里遇上了她的男神顾言。
要是能再来一段露水情缘，之后浓情蜜意就更好了。
她做梦都想跟男神在一起。
诶嘛，这个男神，近看，比网络上拍到的还要迷人，女子一颗少女心砰砰砰跳，她一定要
抓住这个机会。
顾言可不知道外面的人在想什么，只是走到了郑成峰的病床前，看到苍白瘦弱的郑成峰，
扑了过去，又不敢碰到对方，只能撑在一旁，眼泪汪汪地看着郑成峰。
郑成峰睁开眼睛，看向顾言，伸出了手，“是言言啊！”
顾言点头，握住郑成峰的手，“爷爷，你怎么样了？别担心，你一定会好起来的。”
“没事，别哭，能回来就好，能回来就好。”郑成峰看着顾言有些激动，好多年没见到顾
言了，能在临死前看到顾言最后一面，也算是死也瞑目了，“言言，让爷爷好好看看你，我的
乖孙子。”
顾言握住了身体颤抖着，情绪外露。
两辈子，郑爷爷对自己都很好。
上辈子自己伤透了心，没能好好孝敬，让郑爷爷死也不安稳。
这辈子，明明有机会，可是他却只顾着把自己变强变强再变强，却忽略了爷爷。
“言言长大了，怎么还跟个孩子一样，爷爷没事。”
“言言，你这样子是要作甚？郑伯伯没事，只是被气得狠了，现在恢复过来了。放心，修
养几天就好了。”
顾言听到一个熟悉的声音。
转头看去，就看到穿着一身白大褂的陈友泽走了过来。
他身边还站着一位高挑的女人。
这个女人，像是个混血，脸非常好看，白皙，精致。
长得很美丽，她的手边，还拉着一个四五岁大的小女孩。
小女孩一双眼睛精明古怪，灵动清澈，一脸好奇地看着顾言，目光闪闪发亮。
“Meire,叫哥哥。”陈友泽慈爱地摸着Merie的头。
“哥哥。” Me ire甜甜地喊道。
顾言一脸震惊，很快就猜到了什么，“陈叔，你，你结婚了？怎么不告诉我？”
“你在那地方，联系不上，就没跟你说了。这是我的妻子，叫苏利亚，你可以叫她苏姨。
我们是研究中心认识的，后来，发生了很多事，所以就……在一起了。这是我们的女儿，以后
就是你的妹妹了。对了，你苏姨现在肚子里还怀着一个呢……”
顾言简直不知道该怎么说了。
没想到，陈友泽出了一趟国外，反倒找了个媳妇回来。
而且，还是这么漂亮的媳妇，还生了一个女儿，肚子里还怀着一个。
感觉陈友泽的人生，终于圆满了。
他终于不再是觉得自己亏欠了母亲。
“苏姨好，我是顾言。”
“你好，顾言，没想到你长得这么好看。”苏利亚一脸欣赏地看着顾言。
这样的美貌，真是让人赏心悦目。
“谢谢苏姨夸奖。”顾言很替陈友泽高兴，但是很快，顾言就想到了什么问道：“爷爷没
事吗？那你们刚刚电话里，怎么说爷爷他……”
“当时的确是挺危险的，这不是我和苏利亚正好回来了，就抢救了过来。我们新研制了一
种药物，还有一种心脏支架仪器，这一次，很成功呢。”
陈友泽很高兴，苏利亚也很高兴。
“你们怎么不早说，害我被吓死了。”顾言真实吓了一跳，现在眼眶还红红的。
别这么多人看了笑话，顾言感觉自己就要发狂了。
“这不是，没想到你已经回来了吗？而且，之前打电话给你，以为你还在京城，说严重一
些，你不就早点赶回来？”
“陈叔，你怎么能这样！！？ ”顾言无奈地看着陈友泽，什么时候，那个温柔和蔼的长辈
,现在竟然多了一丝狡诈呢。
“好了好了，没事了，没事了。言言，别理你陈叔，过来让爷爷看看，让爷爷看看。”
顾言点头，转过身来不再看陈友泽和苏亚丽。
所以，他并没有看到陈友泽和苏亚丽在他转过身的时候，脸上的无奈和挫败。
一旁的霍以琛看到了，但是什么都没说，他已经明白了什么。
顾言坐在郑成峰的床边，看向一旁的顾成刚，道：“爸。”
“嗯，好好陪陪郑伯伯。”顾成刚现在看到顾言，也很高兴，但是，现在郑成峰更需要顾
言，所以就压下心中的怀恋。
顾言点头，“爷爷，你要好好养身体，今年，我们一起过年。”
“好，好，哈哈啊！”
郑成峰笑了一阵，非常的开心。
顾言一直陪着郑成峰说话，察觉到郑成峰说话的声音越来越弱，越来越弱，最后，甚至渐
渐没了生息。闭着眼睛，一动不动，手还紧紧地抓住了顾言的手，神情是安乐的，脸上是笑着
的。顾言忍不住哭出来。
原来，真是这样。
真是这样！！
郑成峰已经病入膏肓，而且年老了。
即便顾言阻止了他抽烟喝酒，可是早年留下来的暗疾随着年纪的增长，也没有了再好的可
能，所以，他还是去了。
去世的郑成峰没有上辈子的苦楚，他很安乐。
但是，顾言就是伤心。
一旁的顾成刚，拍了拍顾言的肩膀，“别伤心，郑伯伯能在最后见到你，他很开心。”
“我应该早点回来的。”顾言哭着说。
这件事，谁都没有告诉他。
顾言知道，他们是不想让自己担心，但是顾言还是很后悔。
“爷爷是安乐死的，没有受到一点苦。”霍以琛靠了过来。
郑成峰对霍以琛有知遇之恩，亦师亦友，他也很难受。
顾言还是哭，像是要将这辈子要流的眼泪都流完一样，之后，他就不哭了。
众人就任由顾言这样哭，Mei re看到顾言哭的这么伤心，她也哭了起来。
病房里充斥着一股悲伤的情绪。
外头，四个人还没离开。
中年妇女在听到里头的哭声时，踉跄了一步，往后倒去，郑老爷子时她推倒的，她死定了
中年男子更是脸色阴郁的可以，一旁的两个年轻人，也没有再议论顾言的事情。
他们真的不知道，顾言竟然跟郑成峰有关系。
若是知道，他们应该早点回来的，这样还能打好关系。
可是现在，才刚刚知道，郑成峰就死了。
要他死的时候不死，不要他死的时候，他偏偏死了。
病房里，顾成刚走了出来，阴测测地盯扫了四人，“你们最好马上离开，否则，处理了郑
伯伯的后事，就轮到你们了。”
郑凯浑身一顿，“你，你凭什么？里面那个是我父亲！给他送终，是我应该做的！”
“把他气死，也是你应该做的？ ”顾成刚冷着脸道：“你们回来之前，郑伯伯还好好的，
不过几天的时间，郑伯伯就变成了这样，你还好意思说你是郑伯伯的儿子？哼！既然在国外那
么好，也没想着孝敬郑伯伯，那你就一直留在国外别回来，这样我还能高看你几眼。”
郑凯回来，什么事情都没干。
就是为了把郑成峰一直居住的老宅子给卖了。
这个时候，这种老宅子可值钱了。
他在国外，赌钱输了，逃回了国内，需要一笔钱来东山再起，就盯上了那栋宅子。
只是，没想到，几天下来，不仅没有跟郑成峰谈拢，还把郑成峰气死了。
死了也好，现在宅子是他的了，他是郑成峰的儿子，第一继承人，宅子是他的！
顾成刚看着郑凯，冷笑一声，想要宅子？做梦去吧！
□作者闲话：

第308章终章
郑成峰的丧事过后，顾言颓废了一段时日。
但本性坚强，他半个月后，就恢复过来了，却还是留在C市陪着父亲，另外给郑成峰守孝
霍以琛中途接了个任务，但是拒绝了。
现在的他，想做什么任务就做什么，没人能拿他怎么办。
遇到某些任务，解决不了的，霍以琛当然会出手。
但是，有些任务，他是不会动的。
这个时候，霍以琛都跟着顾言在C市陪着顾成刚。
一家人也算是团聚了。
顾言当着大家的面坦言了自己和霍以琛的事情，顾成刚早已经知道，倒是没有多惊讶。只
是，陈友泽就有些震惊了，张了张嘴，不知道该怎么说。
倒是一旁的苏亚丽笑着祝福他们，“那就恭喜你们了。”
苏亚丽在国外长大，也见过不少同志，心里并没有什么奇怪的想法。
就是陈友泽一时之间，有些不知道该怎么说才好。
顾言也没想让他们一下子就接受，所以没有逼迫。
时间久了，陈友泽也会慢慢接受的。
郑凯去接收郑成峰留下的遗产时，发现郑成峰什么都没留下，甚至那栋老宅子因为保全安
好，而且很具有建筑性，他上交给了国家，让国家派人来保护四合院，进入了重点保护古董遗
产区，谁也不能破坏。
看到这样的结果，郑凯两眼发红。
但是面对顾成刚等人，却只能忍着。
原本以为他们会搬走，回到他们国外的家里去，没想到，郑凯一家竟然留了下来。
顾成刚也没管他们。
爱住在哪里就哪里，别以为可以占他们的便宜。
时间过的很快，转眼就是除夕。
郑凯经常过来顾家，找顾成刚和顾言。
不管是谁，只要拉好了关系，他们就能更上一层楼。
但是，很可惜，顾家父子都不理会他们。
顾成刚在C市买了一栋独立的别墅，还是在黄金地段买的。
但是，他还是喜欢住在大院里，最后不耐烦郑凯了，就搬到别墅去。
郑凯不知道从哪里得到了顾成刚住的地方，竟然找了过来。
这一天，顾言和霍以琛，已经一起准备了好些年货，就被一个女人挡住了。
这个女人，长相清秀，皮肤白皙，但是眼睛很小，满满都是红心，更多地是看着顾言的。
顾言和霍以琛都是那种极品男人，每每让这个女人心跳加速。
但是，她更多的目光，都放在顾言身上是因为霍以琛一看就冰冷无情，不好说话，所以她
的目标，就一直在顾言身上缠绕着。
而且，顾言的身份，还是京城首富，皇天的神秘老板。
不仅如此，这人还是风林的副总裁。
皇天就不说了，京城最大最强的娱乐公司，那等于是全国最强大的娱乐公司。
而风林早在几年前就进入了世界五百强企业，国家最优秀，技术最硬的科技公司。
不管是哪个身份，都是让人趋之若鹰的存在。
在知道了顾言的身份后，对方还长得这么好看，身体的力量很强大，她根本放弃不了。
这个人，就是郑凯的女儿，郑茜茜。
郑茜茜的英文名字叫Xixi，她跟着父亲住在国外，人也比较大胆，故而回来的时候，非常
有目的性地来追求顾言。
现在守到顾言出门，郑茜茜就立刻走了过来，想要，“顾言，顾言，你终于出来了。”
郑茜茜伸出手，想要挽住顾言的手挽，却被顾言不动声色地躲开。
郑茜茜一阵悲哀，“顾言，你为什么躲着我？我哪里不好？你叫我爷爷是爷爷，那我们也
算是兄妹了，你怎么能这么不理我？”
“我们没关系！”
“顾言，我是你妹妹。”
“我没有妹妹，我妈妈没有给我生过一个妹妹。”
“顾言，你这么对我，我很伤心。”
顾言：“……”
霍以琛：“……”
也不知道郑茜茜哪里来的勇气，被顾言和霍以琛捉弄了这么多次，还一次次地往上凑。
不过没关系，很快，他们就会分开。
这人，真的是一点都不想靠近她。
“顾言，你去哪儿呢？”
顾言没理会她，在郑茜茜又再次扑上来的时候，直接错身。
郑茜茜从顾言身旁趴了下去，正正地摔了个狗啃泥。
郑茜茜转过头来，看着顾言说：“顾言，我好疼，我的腿好像受伤了，你扶我起来。”
郑茜茜泫然若泣，柔弱可怜的样子，让顾言反胃^
最后，顾言和霍以琛理都没理她，直接走了。
郑茜茜爬起来，看着顾言和霍以琛的背影，泄愤一般抓头狂叫。
有一辆车走了出来，这里是富人区。
郑茜茜也不知道怎么走通的关系，竟然进来了。
但是，那辆车上的保安直接走下来，将郑茜茜叉了出去。
郑茜茜咆哮着，“你们放开我，放开我，你们知道我是谁吗？我是顾言的女朋友！ ！！我
是他的妹妹，你们怎么可以这么对我？”
保安才不管呢。
这个人，之前也是这么说的。
结果，放她进来后，立刻就被顾言投诉了。
顾言是什么人？
谁都想做他妹妹弟弟的，可谁有这个机会？做春秋大梦呢！
还以为人人都是胖大婶？
别逗了好吗？
于是，郑茜茜被人毫不留情地带走，日后，成为了别墅区域里，重点防范的人物，郑家人
,再没机会进入这个富人小区，哪怕是守着，也再也见到顾家的任何人。
顾言和霍以琛去买东西了。
郑成峰离开之后，顾成刚的情绪也有些不好。
不过，好在还有陈友泽的开解，顾成刚总算是放宽了心，继续工作。
苏利亚对华国的过年很好奇，热闹非常，欢天喜地，为了沾点喜气，她也带着Meire—起
去准备年货。
在路上，两队人马相遇，于是就开始了一起囤积年货的行动中去。
顾家别墅。
陈友泽给顾成刚检查身体，“你也太拼了，这样身体怎么吃得消？而且，现在哪里用得着
你来拼命？顾言的成就还不够吗？真搞不懂你，能享福的时候，怎么不享福？”
“我只是想给言言留点东西。”顾成刚叹了口气道。
“言言需要吗？他更喜欢你身体健康吧！”
“我知道。”顾成刚看着天空，那里仿佛有胳悠悠的笑脸，“我不想让她等太久，我已经
，很久没见过她了。”
陈友泽知道顾成刚说的是什么，叹了口气，没再说话。
“也不知道，悠悠会不会原谅我？之前，我不配作为一个好父亲，也不配做一个好丈夫，
让言言受苦，逼着言言长大。现在，言言长大了，我就，我就难受……”
满满都是心酸的味道。
想到顾言没有一个美好的童年，他就难受。
顾言一直遭受病痛的折磨，原本好好的，说过会健康的，结果身子却越来越差。“阿泽，
你知道吗？我做了个梦。”
“什么？”
“我也不知道为什么，我做了一个很长很长的梦，梦里，我简直变成了另外一个人，和你
打架，气死了郑伯伯，还……还不认言言，言言没到五十岁，就，就死了。”
“梦都是假的，你别放在心上。”
“不知道为什么，我觉得那个梦很真实。我看看言言他恨我，他不想跟我说话，他不认我
了。”
顾成刚平日里隐藏在精明能干的外表下，藏着的，却是对梦中的恐惧。
那时候的他，真是渣的连自己都想烧死自己。
他怎么能那样对待顾言？
悠悠会怎么看他？
“行了，你看看言言现在这个样子，像是会活不到那个时候的人马？我告诉你，你现在放
宽心，好好看着，言言的身体棒着呢，一定能长命百岁！”
想到顾言现在这个样子，顾成刚总算露出了笑容来。
“对，你说的对，言言一定能长命百岁。”
是啊，那都是梦，都是梦！
“我看你，就是自己一个人惯了，才会想些乱七八糟的，学学我，连媳妇都找到了，你也
找个人过日子吧！言言不会不同意的。”
“你别胡说。我不准备娶妻了。”
“我看龙腾那个妞，对你好像有感觉，你怎么就是不回应？”
“你在说什么呢？我们都是子女的人了，怎么可能还在一起？”
顾成刚简直不知道该怎么说，“我不会再娶别人的，再也不能对不起悠悠。”
陈友泽无语望天。
他从来不知道，这个顾成刚，看着是个老实的，骨子里其实就是个固执到了最高境界的人
跟悠悠在一起的时候，固执地不顾伤痛也要完成任务，想给悠悠好生活。
悠悠死后，被人算计，也固执地不听劝告，守着什么屁责任？
现在，顾言已经好了，家里生活好了，他又固执地不肯找人过日子了。
真的，每一次，陈友泽他们都觉得好的路子，顾成刚就是固执地不去走那条通畅的路。选
择最艰难的，这个顾成刚就是固执地找虐，越劝越想找虐。
怎么就有这么一个人呢？
顾成刚可不知道自己在陈友泽的形象里是这样的。
反正他觉得自己没错，那就对了。
别人认为错的，只要自己认为没错，他就是必须去做。
才不管陈友泽怎么想呢？
至于龙腾家私的老板，说真的，若是没有她，顾成刚也没有今天。
他可疑给她赚很多钱，但是娶她却是不行的。
而且，对方也不会吾欢自己。
“你呀，就继续自己折磨自己吧！我懒得理你。”
陈友泽摇头道。
这时候，门外一阵热闹，那是顾言等人回来了。
顾成刚和陈友泽二人相视一笑，起身出去迎接他们。
日子，现在是美好的不像样，各个喜庆不已。
“言言，过来，我们现在就出发。”
“啊？ ”顾言完全不知道顾成刚说的是什么。
霍以琛笑道：“走吧，飞机已经准备好了，年货也让人放上面去，送过去。”
“什么意思啊？”
“去陪我爷爷一起吃个团圆饭，大家一起。”
想到霍老爷子一个人，顾言看到顾成刚和陈友泽。
原本只是想着，他们在这里吃一顿，然后连夜赶过去陪着霍老爷子。
没想到，顾成刚和霍以琛早就约好了，大家一起去京城，陪着霍老爷子吃年夜饭。
顾言还带上了郑成峰的遗照，大家一起去上了私人飞机，飞往京城，不到两个小时，就到
了京城。
京城里的霍老爷子早就翘首以盼。
等看到一大堆的人进入了军区大院，霍老爷子总算露出了笑容。
“回来了？回来了就好，回来了就好，饭菜已经准备好了，大家快去吃吧！凉了，就不好
吃了。，，
一群人高高兴兴地去吃饭，之后看年欢晚会。
仿佛，时间都停留在这一刻，每个人都很开心。
霍老爷子很喜欢Me i re,被Me i re逗得哈哈大笑。
一派喜庆，到了午夜，顾言和霍以琛，带着小Meire去点燃了烟花。
小Me ire捂着耳朵，躺在霍老爷子的怀里。
顾言和霍以琛手握着手，相视一笑，看着天空灿烂的烟花，一片美好。
他们，会用自己的实力，守住这片美好。
完

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。