　　《重生之绿帽仙尊》

　　第一章、仙尊归来
　　江州市第一人民医院。
　　一间病房床上躺着一个二十四五岁的青年，浑身插满了各种仪器管子，身体瘦弱脸色苍白，但是依旧可以看出一张英俊的脸。
　　床尾处牌子上写着名字：萧乐，病症：植物人。
　　床上躺着的萧乐的手指动了动，接着紧闭的眼皮动了动，然后睁开了眼睛。
　　萧乐左右看了看，发现这里是医院，随后萧乐脸上泛起了兴奋的光芒，想不到自己没有死，而且知道自己是回到了自己在地球上的身体里。
　　萧乐出生在一个普通家庭，在他三岁那年父亲就意外去世，是母亲一个人拉扯他长大，在他大学毕业没多久母亲突然病重，花光了家里的几万块积蓄。
　　如果要治愈必须手术，跟邻里朋友能借的都借了，但手术费还差二十万，就在他走投无路的时候他们邻居一个媒婆介绍，说一个富家女要招上门女婿。
　　虽说上门女婿不光彩，但是也没有办法萧乐只能去见女方，当他在咖啡店里看到女方时愣住了，这个女孩他认识，甚至说印象很深刻。
　　叶子萱，江州市豪门叶家千金，也是江州大学校花，跟萧乐是校友，是无数男生心目中的女神，包括萧乐。
　　在大学期间无数富家公子哥追求过叶子萱，都是以失败告终。
　　萧乐第一次看见叶子萱就喜欢上了她，当然只敢暗恋，因为从小单亲家庭长大受到了无数的白眼与嘲讽，所以养成了萧乐自卑的心理就算喜欢也不敢去追，只能在心里偷偷幻想。
　　叶子萱今天穿着一身黑白相间的束腰连衣裙，腰间的细腰带把那堪堪一握的细腰以及玲珑有致的身材展现无疑。
　　一头乌黑亮丽的长发垂在腰间，分出两缕从双肩垂在胸前，精致到无可挑剔的五官、清澈明亮的瞳孔、白皙无暇的肌肤加上稍显冷艳的气质，任何男人见了想去征服她又怕亵渎了神圣不可侵犯的女神，这种矛盾的感觉让任何男人欲罢不能。
　　萧乐完全呆住了，这可是她无数次午夜梦回时陪伴他的梦中女神啊！直到叶子萱来到他面前说了声“你好”他才清醒过来。
　　叶子萱最近也很无奈，大学毕业以后她就全面接受了家族企业，但是她爸妈就闲下来了，没事干就张罗着给她介绍对象，各种富家公子哥，如果只是爸妈那还好，最重要的是她奶奶和那些叔叔们逼的更狠。
　　最后实在没办法就想着自己找，等把证领了又是一个上门女婿，家族也无话可说，总比嫁给自己不喜欢的人强，所以才有了今天的见面。
　　叶子萱来到萧乐对面坐下，看着他帅气的脸庞，一身得体的西装虽然不是名牌但是给人很干练的感觉，第一印象还可以。
　　虽然两人是校友可是叶子萱对萧乐可没有什么印象，在大学的时候萧乐因为性格原因经常宅在家里或宿舍，在加上因为近视经常带着厚厚的眼镜掩盖住帅气
　　的脸，所以没有什么存在感，两人通过沟通叶子萱才知道是校友。
　　叶子萱结婚是为了应付家族，所以她的要求是萧乐要上门，三年时间，三年过后萧乐就可以离婚离开，当然叶子萱会给他足够的报酬，所以算是契约婚姻关系。
　　萧乐的目的是母亲要手术需要钱，所以双方对这场相亲还是挺满意的，叶子萱想着总算可以应付家族的人了，萧乐人看着老实又有孝心，起码比那些纨绔子弟强多了。
　　萧乐不但解决了母亲手术费的问题又能跟女神结婚，虽然是假的，所以还是很兴奋的，就这样两人一拍即合，互相留了联系方式，叶子萱给了萧乐三十万，约好第二天民政局见面叶子萱就走了。
　　萧乐去医院交了手术费，母亲手术也很成功，第二天去和叶子萱领了结婚证，半个月后办了一个简单的婚礼，就这样开始了同居生活，当然是分房睡。
　　结婚后萧乐需要经常照顾母亲而没办法工作，所以每天给叶子萱做做饭，再就是照顾母亲。
　　但是也因为这样叶家的人以及那些豪门子弟就说他是吃软饭的，家庭煮夫等等，萧乐因为性格自卑懦弱不去争辩反抗，最后变成了窝囊废、废物等等。
　　叶子萱倒是对萧乐没有冷嘲热讽，两人只是契约关系，而且她也理解萧乐的难处，但是对萧乐也谈不上多好，两人就像普通的合租房客一样，没有产生火花，也没有矛盾。
　　时间过的很快，转眼一年，这一年里虽说叶子萱没有对萧乐表示出特别的感情，萧乐却是把她当成自己的妻子来对待的，每次给叶子萱做饭看着她吃就很有成就感。
　　每次跟叶子萱近距离接触或者因为在长辈和朋友面前装恩爱而牵个手都能兴奋上半天，不过也就局限在牵手而已。
　　当然，萧乐的烦恼也不少，每当夜深人静的时候萧乐就经常幻想跟叶子萱亲热，也会想子萱跟他结婚是因为什么，难道是有喜欢的人，所以跟他结婚而迷惑家里人。
　　每当想到叶子萱有喜欢的人，他的心就很痛很痛，每次叶子萱去上班或者晚上回来晚了，他就忍不住想着是不是跟别人约会去了，回来这么晚不会是开房去了吧？所以萧乐也患得患失起来，他很怕叶子萱突然跟他离婚，怕叶子萱有喜欢的人，怕她跟别人约会，怕她会跟别人上床。
　　这一天他想去看看母亲，一边幻想脑补着各种乱七八糟的东西，一边往别墅有点距离的公交站行去，就在这时一阵汽车轰鸣声响起，当萧乐抬头的时候看见一辆黑色轿车和开车的男子，接下来就被直接撞飞了。
　　落地之后萧乐艰难的掏出手机，给叶子萱发了一条短信：“我爱你！”
　　叶子萱看着手机微微皱眉，虽说对萧乐不讨厌，但是也没想过要假戏真做，她觉得萧乐越界了，随即放下手机没有理会。
　　可是没有多久接到了萧乐出事的电话，当再看到那条短信的时候，心里面某处触动了一下，当即就往医院赶去。
　　萧乐再次醒来的时候发现自己穿越到了一个修仙大，他没有想到只在电视剧和小说里出现的情节发生在他身上，于是就开始了他的修仙之路。
　　他不知道自己死后母亲和叶子萱怎么样了？母亲应该会很伤心吧。
　　至于叶子萱，她会伤心吗？她会不会跟真正喜欢的人在一起了？会不会每天都跟人上床呢？他上一世临死前都是幻想着这些，现在穿越了之后还是经常幻想，他在临死之前都没能跟叶子萱真正在一起，没能一亲芳泽，没能亲口对他说：他爱她。
　　每每想到叶子萱跟别人谈情说爱，卿卿我我，心里就难受的要命，而他心里所想所思，慢慢的变成了一种执念，或者说是心魔了。
　　正好听说飞升成仙可以可以打开时空隧道或者穿越宇宙，所以他就决定一定要回到地球，弥补心中的遗憾，也要破除心魔。
　　至此开始拼命修炼，短短一千年时间修炼至渡劫飞升阶段，创造了一个前无古人有可能还后无来者的传奇，因为以前最快渡劫成功的将近两千年。
　　可惜的是萧乐渡劫飞升迎接天劫的时候因为有心魔的原因没能成功，最后被打的魂飞魄散，本以为死定了，想不到还保留了一丝灵魂回到了地球自己的身体里。
　　第二章、混沌元始决
　　萧乐默默感受了一下自己的身体，实在是有点太糟糕了，身体瘦弱、浑身酸痛，连动一下身体都费劲，如果没有猜错的话应该是自己被撞了之后没有彻底死透，所以身体才一直保留着。
　　要想好起来必须重新修炼，不过萧乐却开始纠结起来，萧乐现在有两种功法供他选择，一个是他上一世修炼的地级功法，一个是他在一个上古遗迹中发现的天级功法。
　　上一世因为已经修炼地级功法有一定成就了所以没有修炼他得到的天级功法，既然现在重活一次了当然修炼好的，萧乐得到的天级心法叫——《混沌元始决》。
　　他上一世靠着地级功法在修真界闯出了玄霄仙尊赫赫威名，那天级功法绝对能让他同级碾压，甚至是越级挑战。
　　修仙世界功法分天地玄黄四个级别，天级最好，黄级最差，当然同是天级功法也有差距的，而他现在要修炼的功法就算是在天级之中也是顶尖的，天级功法在整个修仙界都没有多少个，大部份人修炼的都是玄级功法，地级功法修炼的是少部分，而修炼天级功法的人都是有大机缘的人。
　　萧乐根据功法口诀运转功法，虽然经过萧乐的感受发现地球灵气稀薄，但是还是能修炼，所以萧乐就这样在医院床上开始修炼起来，很快开始改造起肉身，虽然还是很瘦但是细胞、骨头、皮肤、内脏等等都得到了改善。
　　就在这时病房门打开，萧乐闻到了虽然有上千年但是依然熟悉的独有的体香，是她——叶子萱。
　　萧乐很激动，想不到回到地球第一个见到的竟然是他一直心心念念的人，虽然看不见她，但是依然兴奋。
　　叶子萱来到了病床边，把手里的包放在柜子上，然后又走进了卫生间，过一会儿出来，拿着手里的毛巾给萧乐擦起了脸。
　　“萧乐，我又来看你了，你还好吗？你躺在床上已经有半年了，医生说植物人前三个月不能醒来的话以后苏醒的概率会很低，难道你真的要一直这样睡下去吗？”
　　萧乐听到叶子萱的话明白了自身情况，原来自己成了植物人，而且还躺了半年，虽然对活了上千年的他来说半年不算什么，但是对于叶子萱和母亲来说却是挺长时间了。
　　叶子萱也知道得不到回应，所以继续说道：“你妈妈身体越来越差了，她很挂念你。”
　　萧乐听到妈妈身体不好就开始心疼起来，觉得自己不孝，让老人家担心，不过不是太担心，他现在回来了肯定能治好母亲的病。
　　叶子萱：“我也不知道以后能不能经常来看你了，公司被打压，家族的人逼着我跟你离婚，跟别人结婚，我快坚持不住了，你要是能醒过来多好啊。”
　　叶子萱看着萧乐跟以往一样的脸色默默叹一口气，她最近确实压力很大，压的她快喘不过气来。
　　自从萧乐出事她确实过的不怎么样，一个人管理着偌大的集团，父母跟家族的人逼着她跟萧乐离婚跟别人联姻，那些公子哥们知道萧乐成了植物人就又跑来骚扰她。
　　这些事情让她烦不胜烦，这还不算，还得抽空去照顾萧乐的母亲，萧乐母亲身体本来就不怎么好，看到儿子成了植物人身体就更差了。
　　面临着各种压力让她疲于应付，所以这半年来叶子萱只要一有空就去医院看看萧乐跟他说说心里话。
　　叶子萱自己也不知道对萧乐是什么样情况，说喜欢上萧乐肯定是没有的，但是毕竟同一个屋檐下生活了一年，不可能没有一点感情。
　　萧乐出事以前虽然在事业上帮不到什么忙，但是在生活上照顾的她无微不至，下班了有热乎乎的饭吃，偶尔说说话，虽然不是交心的话但是也不会显得孤独。
　　但是萧乐出事以后随着压力的增大叶子萱就感觉到了孤独，所以经常来跟萧乐讲心里话，而且说多了心里话叶子萱就慢慢的莫名其妙的对萧乐有了一种依赖感。
　　要是以往这些心里话叶子萱肯定是说不出来的，萧乐出事以后，叶子萱跟警方了解过，撞他的车辆是套牌车，而且看现场是故意撞的，萧乐自己也没有什么仇人，很大可能是因为她的原因连累了萧乐。
　　所以心里面有愧疚，加上萧乐出事时的短信对她的触动，还有结婚以后对她无微不至的照顾，让叶子萱对萧乐产生了一些异样的情愫，所以才会经常来医院照顾他，跟他讲心里话。
　　叶子萱给萧乐擦着手说道：“萧乐，你说我该怎么办？我真的好累。”
　　虽然萧乐醒来也不一定能帮忙，但是还是想跟他说，这算是她目前唯一的解压方式了。
　　萧乐感受到叶子萱的疲惫，知道她现在很无助，在寻求保护，萧乐很心疼，很想要回应叶子萱，但是他现在修仙入门的重要阶段，不能中断。
　　“子萱，你放心！我回来了，在这半年你所受的委屈我一定会替你跟那些人加倍的讨回来。”
　　萧乐心里默默说着。
　　叶子萱很仔细的给萧乐擦完了脸和手，一边诉说着心里话。
　　“今天就聊到这吧，我要走了，下次不知道什么时候能来看你了，希望下次来看的时候有所好转。”
　　叶子萱最后说完给他盖好被走了出去。
　　萧乐知道现在着急也没用，重要的是先修炼，不然就现在的身体什么也做不了，直到第二天上午，终于顺利的进入了练气期初期，有了前世的经验以及功法的神奇所以修炼起来很快。
　　修炼完偷偷的离开病房，主要是不想让医院的医生对他研究，当他走楼梯下两层有个中年人对医生喝骂，原来是他儿子陷入昏迷一直不醒，所以萧乐顺便动手救治，对方给了他一张卡作为答谢。
　　萧乐买了一身衣服，再理了个发，然后才打车赶往叶子萱所在公司。
　　第三章、遇见情敌
　　叶氏集团总裁办公室，叶子萱正在翻阅着资料，办公桌上的手机铃声响起，是医院给她打的电话，说萧乐不见了，一个植物人在医院消失了，这让叶子萱发了好大一通火。
　　叶子萱怕家族的人或者是之前撞萧乐的人把他劫走了，所以也慌了起来，拿上包就往楼下走去。
　　刚到楼下就看到了一个长相帅气手里捧着一大束玫瑰花的青年，他靠着限量布加迪威龙，看见她之后迎了过来。
　　叶子萱看到青年心里说不出的厌恶，就是这个人打压着她的公司，逼着家族的人让她嫁给他。
　　青年看到叶子萱出来了眼睛一亮，立马迎了过去，道：“子萱，你终于出来了，我在江州国际酒店订了餐，请赏脸一起吃个饭吧！”
　　“李公子很抱歉，医院刚打来电话，我丈夫那边出了点事情，所以没有时间。”
　　叶子萱面无表情的拒绝道。
　　李强听到叶子萱的话，脸色阴沉，他是江州市四大家族之一的李家大少爷，江州四少之一，他跟叶子萱是同学，一直喜欢叶子萱，追求叶子萱，他也把叶子萱当成了自己的女人，毕竟以他的家世和长相他不认为叶子萱会不喜欢自己。
　　谁想到叶子萱毕业没多久就招了个上门女婿，这次靠着打压叶子萱公司以及逼迫叶家，本来以为吃定叶子萱了，没想到叶子萱还是这个态度，不过他很快调整好了脸色。
　　“子萱，你管那个废物做什么，你们本来就是假结婚，死了也就死了，无论家世还是其他方面他都配不上你，事业上也帮不上你什么忙，所以不要管他了，跟我去吃饭吧！”
　　说着把手里的花递给了叶子萱。
　　叶子萱没有去接花而是看着他道：“请李公子说话注意点，他是没有好的家世也没有钱，但是起码不会对我使用卑鄙手段，现在我要去医院请李公子让开！”说着就想往前走。
　　这回李强面子上也挂不住了，这么多人看着一而再的被拒绝，他李大公子什么时候被人这么丢人过：“子萱，你想清楚了，难道你的公司不想要了吗？”
　　说完还伸出手想抓住叶子萱的胳膊，可是还没碰到叶子萱就被一只白皙的手抓住了手腕，动不了了！当他看到抓住他手腕的人是萧乐的时候愣了一下，随即漏出一丝轻蔑的笑容说道：“原来是你这个废物啊，我还以为你会死在医院呢，放开我，我是你这个废物能碰的吗？”
　　李强想把萧乐的手甩开，但是发现自己的手彷佛被钢铁抓住一样，纹丝不动。
　　叶子萱看到萧乐也是懵了，搞不清是什么情况，昨天还是植物人，今天就活蹦乱跳的出现在了这里，脸上有着惊喜，有疑惑，只能喊了一声：“萧乐！”
　　萧乐回头给了她一个安心的眼神。
　　叶子萱从萧乐的眼神中感受到了温柔，爱恋，心里微微一颤，看着挺身而出的萧乐，第一次感受到了被保护的感觉，眼睛都湿润了起来，不过现场很多人看着，所以很快收住了情绪。
　　其实叶子萱刚下来萧乐也到了，本来想立马上前的，但是被李强抢先了，所以也没有着急现身，就是看看情况，也想看看叶子萱的态度。
　　萧乐握着李强的手腕：“李公子，我在网上订花，想不到是你送过来，不过你们这服务不行啊，送的又慢，不过看在没有耽误大事就不投诉你了。”
　　萧乐从李强手里接过花，然后放开了他的手腕，转身就把花递到叶子萱面前。
　　“老婆，我订了一束花，送给你，虽然他们送的有点慢，好在赶上了。”
　　这话把叶子萱和围观的众人雷的够呛，怎么感觉那么无耻呢。
　　“谢谢！”
　　叶子萱白了一眼萧乐，接过了他手里的花，不知为什么心里有些雀跃。
　　李强回过神，他想不明白这个废物怎么敢这样对他，看到叶子萱接了玫瑰花，他更是气的浑身发抖，这是赤裸裸的打脸，刚才他送花不接受，萧乐送了欣然接受。
　　“萧乐，你一个废物胆敢侮辱我，我要你死！”
　　李强脸色阴沉的说道。
　　啪！一声响亮的巴掌声响起，李强很华丽的飞了出去。
　　“送个花都送不好，还唧唧歪歪，我老婆不想看见你，你可以滚了。”
　　萧乐澹然的说道。
　　叶子萱看着心惊肉跳，这可是李家的公子啊，就这样被他打飞了，这还是以前那个懦弱的萧乐吗，虽然心里很爽，但是也担心萧乐遭到对方的报复。
　　庄子，也就是李强的保镖，他没想到萧乐敢动手，看见自家少爷被打了立马握紧拳头朝着萧乐冲去。
　　叶子萱看见身强体壮的庄子冲过来紧张了起来，上前一步抓住萧乐的胳膊，想要拉开他。
　　萧乐顺势抓住了叶子萱的手，稍微握紧了紧示意她安心，然后挥出一拳跟庄子拳头碰撞。
　　砰！庄子腾腾的后退了好几步，右手不由自主的颤抖，他知道自己右手骨裂了。
　　萧乐有些惊讶，虽然他没有用全力，但是能接住他一拳，不简单。
　　所有人都愣住了，李强跟庄子更是感到了一丝恐惧，庄子可是内劲初期武者，被一招打败，萧乐起码也是内劲中期。
　　“萧乐，你等着！”
　　李强说了句狠话，然后开车走了。
　　叶子萱看着萧乐一巴掌拍飞李强，又一招打败他保镖，看着他们灰熘熘的跑掉惊讶不已，不知道萧乐为什么这么厉害。
　　等李强走了以后萧乐看着眼前他朝思暮想了上千年的人。
　　叶子萱穿着一身白色职业套装裙黑色打底衫，把凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，浑身散发着女强人总裁女神范儿，她还是那么漂亮，美的像不食人间烟火的仙女，只是现在这么美的仙子眉宇间尽显疲惫，让萧乐一阵心疼。
　　萧乐看着叶子萱温柔的道：“这段时间辛苦你了，我回来了，以后有我，没有人能再欺负你了！”
　　叶子萱听着萧乐的话，眼睛再一次湿润了起来，虽然不至于爱上萧乐，但是从萧乐身上第一次感受到了安全感。
　　叶子萱：“你怎么突然醒了？”
　　萧乐看着叶子萱一时也不知道该怎么解释，只能笑着说道：“睡的够久了，想你了所以就行了。”
　　叶子萱只能嘁了一声，也没计较怎么醒的，反正醒了就好，然后想到刚才又问道：“你怎么突然那么厉害了”
　　萧乐说：“以前学过武术，本来想低调的，不过死了一次，不想再低调了，而且我也不想看到你再受委屈，我想保护你。”
　　叶子萱听到萧乐充满情谊的话，感觉萧乐变了一个人一样，以前的他可不会说这些情话，虽然感动但是还是说道：“哼，谁要你保护了。”
　　嘴上说着不需要，心里还是挺甜蜜的。
　　不得不说萧乐没有了以前的自卑，又活了上千年，脸皮是练的很厚了，这些情话张口就来。
　　萧乐看着叶子萱有些红润的脸蛋真想啃一口，也让他更加爱她了，时隔千年，再次站到她面前，他发誓一定要让她幸福。
　　既然重来一次，那么不辜负这一世，不留遗憾！萧乐病好了叶子萱也没有再上班，而是跟着萧乐去看他母亲，路上买了菜，又在药店买了一些药就去了。
　　当萧乐母亲张慧茹看见儿子醒了可是高兴坏了，感觉病都好了一样，抱着儿子喜极而泣，萧乐看着母亲消瘦的脸庞，满脸的皱纹和鬓角的白发，心里很不是滋味，也忍不住流下了眼泪。
　　一家人做饭吃饭，萧乐用灵力治病，再给熬药给她喝，房间的病对他来说真不算什么，要不是实力低，根本不用那么费劲。
　　晚上没有回叶子萱别墅，而是在母亲这住了下来，萧乐出事以后叶子萱给他母亲买了新房，三室两厅。
　　萧乐看着熟睡的叶子萱蠢蠢欲动，但是他知道，他们现在还是合约关系，并没有真正的在一起，所以什么也不能做。
　　第四章、两个保安
　　时光荏苒，转眼又一年。
　　江州区域一栋３３层大厦，这栋装修豪华气派的大厦，在这片区域不是最高的，但绝对是知名度最高的，因为这里是叶氏集团总部。
　　叶氏集团原先只是十几亿资产，叶家在普通人眼里是豪门，但是在江州却连三流家族都算不上，可是短短一年时间却成了跟四大家族并驾齐驱的家族，甚至隐隐压过四大家族的势头。
　　也许现在没有四大家族有钱，但叶氏集团绝对是前景最好的企业，赶上四大家族的财力也只是时间问题，叶氏集团总部也从原先在写字楼租的两层办公室搬到了这里，拥有一整栋大厦作为办公楼。
　　叶氏集团一楼保卫部休息室。
　　“我今天又看见叶总了，真漂亮！”
　　一名保安坐在休息区的沙发上，手里掐着烟，满脸陶醉爱慕的表情。
　　“那又怎么样，你又不能操到她。”
　　另一个蹲在椅子的保安撇嘴说道，痞子味十足。
　　“你说什么呢，叶总可是我的女神！”
　　他心里不悦，对于亵渎他女神很不满。
　　“女神？女神会包养小白脸吗？只不过是个欠操的骚货罢连。”
　　蹲在椅子上的保安有些不屑道。
　　“何刚，你要再这样我跟你急眼了。”
　　保安站了起来，脸上有着怒色。
　　“蔡青，你别不信，我亲眼看见的。”
　　何刚把手里的烟头掐灭说道。
　　“不可能，反正我是不信。”
　　蔡青才不信他的女神会包养小白脸。
　　“来，你看看，我当时还拍了照。”
　　蔡青凑过去看何刚手机，只见上面叶子萱亲密的挽着一个男人的手臂，应该是在逛街，蔡青心里微微一痛，但是他还是不信。
　　“你这代表不了什么，拍的不清楚，也许是她的老公。”
　　“我们都知道叶总招的上门女婿，还是一个废物，窝囊废，而且我听说他们是假结婚，那他们的感情不可能这么好，你再看这个男的，虽然当时没有拍清楚，不是小白脸就是有钱人家的公子，不可能是叶总那个废物老公。”
　　蔡青很想反驳，但是何刚说的好像很有道理，心里顿时失落了起来。
　　“唉！”
　　何刚拍了拍蔡青肩膀，叹了一口气说道：“我以前也是把她当做女神，但是自从我看见了这个之后就不是了，她就是一个欠操的骚货，早晚有一天我要操的她淫水横流。”
　　有些失魂落魄的蔡青喷然抬头：“对，操她，我们一起操。”
　　“好，我操她骚穴，你操她淫嘴，然后咱们换着操。”
　　“好，操死这个骚货。”
　　“我倒要看看冷艳总裁的骚穴跟别人有什么不一样。”
　　两人再次点燃一根烟，ＹＹ叶子萱，聊的是热血沸腾，欲火难耐，丝毫没有理会在他们后面沙发上呼呼大睡的俊美帅气青年，也没有认出他就是刚才照片里的小白脸。
　　一个是距离远没有拍清楚，再就是他们怎么也不可能把一个像他们一样的小保安跟叶子萱联系在一起。
　　“干嘛呢？说了多少遍休息室少抽烟，明天交罚款。”
　　一个三十来岁男人推门进来呵斥道。
　　“队长，不……不抽了。”
　　聊的火热的两人赶紧掐灭手里的烟，点头哈腰，哪里还有刚才励志要操冷艳总裁的样子。
　　“哼，快下班了，赶紧回到自己岗位，别出差错。”
　　保安队长冷着脸，虽然没有明确规定不能抽烟，但是也不能由着他们随意抽啊。
　　“是是，队长，我们马上就去。”
　　两人灰熘熘的走了。
　　保安队长看着依然睡觉的青年，用了很大的毅力才压下用警棍打烂那张帅脸的冲动转身离开。
　　这个家伙来三个月时间，但是来上班的次数估计一只手都能数过来，来上班了大部分时间还是在睡觉，但是他能有什么办法，人家是总裁秘书亲自带来的，还特意交代不要管他。
　　萧乐从沙发上起身，整了整鼓起帐篷的裤裆，心里有些苦笑，本以为回到地球自己那不为人知的癖好随之消散，谁知道愈演愈烈，摇摇头出去乘坐电梯。
　　萧乐很快就到了顶层总裁办公室，推门进去就看见叶子萱一脸严肃的坐在办公椅上跟秘书说着什么。
　　叶子萱穿着一身正装，这一年时间她没少吃萧乐给她炼制的丹药，什么美颜丹洗髓丹的吃了不少。
　　现在的叶子萱比起以前愈发的美艳，身材曲线完美，皮肤白似胜雪，甚至比以前年轻了不少，给人感觉冷艳又高贵。
　　可是看见萧乐之后绝美冷艳的脸上绽放出甜甜的笑容，彷佛盛开的雪莲花，又似融化的冰山。
　　叶子萱的秘书顾小楠都看呆了，就她所知道的，叶子萱只在两个人面前露出这种发自内心的笑容，一个是她的老公萧乐，一个是她的闺蜜林依依。
　　“萧大哥。”
　　顾小楠叫了一声退到一边。
　　“小楠，叫一声乐哥哥听听。”
　　萧乐笑嘻嘻的说道。
　　“我……我……”
　　顾小楠脸色通红，说不出话来。
　　“好了老公，你就别逗小楠了，累不累啊？”
　　叶子萱从办公桌里面走出来，帮着萧乐整理衣服。
　　“不累，我睡觉了着。”
　　萧乐顺势搂住了她盈盈一握的小蛮腰。
　　“你说你，那里环境又不好，身上都是烟味，你要是想睡觉在家睡或者在我办公室休息室睡多好。”
　　叶子萱有些嗔怪道。
　　在顾小楠面前被抱着，有些脸红，不过忍着羞涩没有挣脱。
　　“在家闷的慌，在你这又怕打扰你，而且有个班上挺充实的。”
　　“那我给你一个副总当，有独立办公室供你睡觉，干嘛要当保安？”
　　“那可不行，别人会说我是吃软饭，靠美色升职，我要好好上班，从底层做起。”
　　萧乐一脸正经信誓旦旦的说道。
　　叶子萱和顾小楠顿时给了他一个鄙夷的眼神，你那也叫上班，要么不来，来了就是睡觉，还美色，亏你还说的出这话，无耻。
　　但是能怎么办，叶子萱对于这老公宠着还来不及呢，所以只能随他了。
　　“那随你吧，你先坐一会儿，等我忙完了回家。”
　　“好！”
　　萧乐说完坐在沙发上等了起来。
　　第五章、三分钟的萧乐
　　晚上别墅里，原本叶子萱父母跟他们一起住，不过后来搬了出去，说是不打扰他们的二人世界，让他们赶紧生个孩子。
　　萧乐躺在床上随意的翻着手机，就在这时叶子萱从洗手间裹着浴巾出来了，湿漉漉的头发撇在一边拿毛巾擦拭着，精致的脸蛋不施粉黛却依然美艳不可方物，看的萧乐一阵火热，肉棒都敲了起来。
　　叶子萱看到了萧乐的囧样，娇美的脸蛋红了起来，不过心里面还是很甜蜜的，觉得自己还是有魅力的，狠狠的白了一眼萧乐。
　　不过在萧乐看来，这简直是赤裸裸的诱惑，这谁能抵挡得了，萧乐直接从床上跳下去把叶子萱扔在了床上。
　　叶子萱“啊”的一声惊呼双唇却直接被盖了下来，萧乐的双手也不老实的在她圆润饱满的双乳上揉捏了起来，没一会叶子萱就沦陷了，浑身酸麻无力，娇喘不已。
　　好不容易双唇分开，叶子萱艰难的推了推萧乐道：“嗯……老公……啊……等……等一下……我有事跟你说！”
　　萧乐此时正含着叶子萱粉嫩小樱桃，用舌头舔弄挑逗着，嘴里含煳不清的说：“老婆，什么事啊？”
　　说着还用另一只手把她另一边乳房又捏又揉又搓，变幻着各种形状。
　　这一下叶子萱又是啊的一声叫了起来，双手无力的拍了几下萧乐说道：“依依说想去旅游，正好最近公司已经稳定下来了，我也不怎么忙了，所以咱们下个月去度假吧”
　　萧乐说道：“可以啊，不过度假我们两个人去就行了，干嘛要跟依依一起啊”
　　叶子萱白了萧乐一眼道：“难道依依跟我们一起去你不高兴，哼！别以为我不知道你什么心思，还有那个警花看你的眼神都能吃了一样。”
　　林依依是江州市四大家族之一的林家大小姐，叶子萱的同学，两人并称江州大学校花，又分到了一个宿舍，所以就成了闺蜜。
　　萧乐在大学的时候也暗恋过林依依，不过后来林依依有了男朋友，林依依对萧乐一开始可是很看不惯的，觉得萧乐配不上自己的闺蜜，可没少数落萧乐。
　　不过萧乐重生归来之后一次在酒吧里面救了当时被人下药的林依依，而下药的人是她的男朋友，为了钱跟地位想把林依依送给别人，当然，她男朋友不知道林依依是林家大小姐，不然不会干出那么愚蠢的事了。
　　从哪之后林依依就对萧乐有了改观，慢慢接触的多了就喜欢上了萧乐，而萧乐对这个性格直爽活泼可爱的美女，本来上学的时候就暗恋过，所以也爱上了对方，但是因为有叶子萱的存在两个人都没有捅破最后一层窗户纸。
　　至于警花，名叫沈冰，是京城大家族沉家千金，因为不满家里安排的联姻对象，警校毕业后就来到江州了，目前是江州市警局刑侦科副队长。
　　萧乐跟沈冰认识的时候正被两名武者找麻烦，萧乐刚把人打趴下沈冰出现。
　　沈冰作为警察，当然看不惯这种狂暴份子，当即阻止萧乐继续行凶，然后跟萧乐打了起来，结果没有打过，还被小小的调戏了一下。
　　暴怒的沈冰找萧乐打了好几次，每次都打不过，慢慢的两人关系好了起来，随后萧乐大大小小的帮助了沈冰不少次。
　　沈冰警察的身份也给萧乐带来了很大的方便，随着接触的多了两人也互相爱上了对方，但是沈冰知道萧乐结婚了，自己又有婚约，而萧乐顾及叶子萱，所以一直也没有去捅破那张窗户纸。
　　萧乐听到叶子萱的话，不得不感叹女人第六感的强大，虽说爱上了两女，但是叶子萱没有同意之前萧乐真不敢乱来，所以厚着脸皮说道：“老婆，我对你的爱天地可鉴，我跟她们真的没有什么，绝对没有做对不起你的事。”
　　为了转移她注意力说完以后往叶子萱那粉色的小穴上摸了过去。
　　叶子萱敏感的小穴被袭击顿时叫呼了一声说道：“我信你了，我老公是最好的，那要不要去度假嘛？我们结婚以后一直没有度过假，正好趁这个机会弥补一下。”
　　萧乐想了一下点头答应了下来，随后一脸贱笑的说道：“老婆，你的正事说完了，接下来继续我们两人的正事吧……嘿嘿！”
　　然后在叶子萱身上上下齐手。
　　“啊……不要……嗯……啊”
　　萧乐带好套，握住肉棒挤开粉色的小肉唇就开始操了起来，想起今天两个保安说的话心里更是兴奋，越发狂抽勐插。
　　“啊……嗯……啊啊……”
　　叶子萱轻哼。
　　三分钟后。
　　“老婆，舒服吗？”
　　叶子萱双手捂着脸不敢看萧乐，轻轻的“嗯”了一声，她以前没有经验，所以心理可没有三分钟的概念。
　　萧乐知道叶子萱虽然有些舒服，但是她从来没有体会过高潮，萧乐每次做爱的时间绝对不超过十分钟，没有高潮的女人那不叫舒服，至于为什么会这样，那是因为萧乐那特殊癖好在作祟。
　　萧乐也挺无奈，重生归来后两人的感情迅速升温，半年前给叶子萱破处，然后撕毁合约正式假戏真做了。
　　但是叶子萱太过保守，自从给叶子萱破处以来，萧乐也试着自己去调教，比如做爱的时候让叶子萱大声叫或说一些淫荡话，或者让叶子萱口交，或者让叶子萱穿情趣内衣等等都以失败告终。
　　萧乐爱叶子萱，所以是真的狠不下心来太过逼迫她。
　　萧乐看着双频潮红，满脸幸福笑容，枕在他胳膊上睡着的叶子萱宠溺的笑了笑轻轻的说道：“老婆我爱你，我不知道以后会怎么样，不知道你会不会喜欢上我给你的生活，当你知道真相的时候时候，会恨我还是继续爱我？”
　　“其实我是真的离不开你，我们这一辈子很长，我不想我们太单调，希望你能喜欢我给你的生活吧！”
　　叶子萱梦呓一声“老公”好像在回应萧乐的话一样，紧了紧抱着萧乐身子的手继续带着甜甜的微笑睡着了。
　　萧乐在修仙界的时候经常胡思乱想，幻想着叶子萱跟别人卿卿我我，躺在别人的怀里，甚至跟别人做爱。
　　刚开始想到叶子萱跟别人做爱他就很难受很痛苦，可是随着时间的推移萧乐慢慢发现自己竟然一想到叶子萱跟别的男人上床就兴奋。
　　这种感觉越来越强烈，最后形成了淫妻癖，变成了心魔，以前作为一个宅男萧乐可是经常光顾各大网站的，那时候看到绿帽文淫妻文还不太了解，现在了解了。
　　第六章、无极阴阳决
　　萧乐回到地球看见叶子萱，本以为不会再乱想了，可是心里的欲望越来越强烈，就像今天那两个保安讨论着如何操叶子萱，心里不但没有愤怒，反而很刺激很兴奋，他一直在纠结怎么办。
　　刚开始叶子萱没有爱上他，所以他一直没有行动，后来两人相爱了，他也如愿以偿的得到了她身体，但是叶子萱太过保守，加上她的性格，让他不敢轻举妄动。
　　因为一个不好他就会失去叶子萱，萧乐可不想为了淫妻而失去叶子萱，不过现在他想直面面对自己的内心，开始行动。
　　萧乐躺在床上想着自己的计划，其实他在修真界的时候无数次幻想过计划，但是那时候毕竟没有回来，所以只是空幻想，真正到了这时候不知道该怎么做，既然没有计划那就一步步来。
　　堂堂修仙界仙尊竟然计划着淫妻，给自己带绿帽，若是让修仙界的人知道不知会作何感想。
　　萧乐看着叶子萱微微一笑，灵力输进叶子萱体内，让她深度睡眠，然后捏着奇怪的法诀，绿色的肉眼可见的法术符文不停的在叶子萱身上的各大穴位里面钻去，然后是双乳，再是屁眼，最后阴道。
　　等一切完毕之后萧乐都出了一身汗，长长的呼了一口气：“这个功法果然不简单，以我现在筑基后期的修为给人打个基础都这么累，还好当初去借来了，不然就错过这么好的功法了。”
　　其实是萧乐给自己带高帽子呢，是萧乐偷来的，此功法名叫《无极阴阳诀》，是个天级功法，适合女子修炼，也可以双修，不过以女子主修为主，男子修炼成就没有女子高。
　　修仙界有一个很强大的宗门，叫飘淼宗，里面所有弟子都是女子，此宗门很多功法都是需要双修的，最厉害的功法当然属《无极阴阳诀》了。
　　相传此功法是飘淼宗开派祖师飘淼仙子偶然间得到的，修炼了以后修为突飞勐进，很快就开宗立派了，不过不知道是谁传出去的说法，飘淼仙子修炼的心法是邪功。
　　很多正义之士跑去围剿飘淼仙子，结果不但没能杀得了人还伤了不少人，最后飘淼仙子亲自给他们示范了一翻大家才知道这功法不是采阴补阳、采阳补阴那种邪法。
　　当然萧乐穿越到修仙界的时候飘淼仙子已经飞升去仙界了，这些都是听别人说的。
　　阴阳诀最大的特点就是修炼之后很容易阴气过重，但是人体需要阴阳平衡，所以修炼此功法的人需要经常跟男子交合，以吸收男子精液中的阳气来达到阴阳平衡。
　　但是这个功法还有一个缺点，如果是跟同一个人长期性交的话会产生免疫力，虽然还是可以吸收阳气但是微乎其微，除非男子修为比对方高，而且练此功法身体会变的敏感，性欲也会加强。
　　所以练此功法的人就算是在飘淼宗也没有几个，毕竟没有几个男人受得了自己的老婆有很多男人，除非一辈子不找伴侣。
　　当然，如果男子跟修炼阴阳诀的人做爱的话，修炼者可以增加修为，普通人的话可以增大增粗，延时，还能延年益寿，当然是经常做，一次的话效果不会那么明显。
　　萧乐作为一个立誓要带绿帽的人来说这类功法是给他量身定制的，所以仗着自己的修为高坑蒙拐骗不少功法、丹药丹方、炼器法，尤其是适合女子修炼或者改造女人的丹方等等最多。
　　今天萧乐对叶子萱做的就是为这功法打基础，可以让叶子萱的身体变的比以前更加的敏感，而且性欲也会变的更强，恢复能力加强，比如体能恢复或者受伤恢复都会很快。
　　最重要的是有了这个基础，每次叶子萱被人射进体内都会把阳气以特殊的方式储存在体内，随时平衡体内阴阳，当有一天真正开始修炼阴阳诀的时候，体内储存的这些阳气跟阴气融合修为暴涨。
　　，虽然叶子萱自己也能修炼打基础，但是过程会很慢，所以萧乐就帮助她打基础，弄好了一切萧乐看着叶子萱说道：“老婆，我们的精彩生活就要开始了，你做好迎接的准备了吗？”
　　萧乐说完吻了吻叶子萱嘴唇，开始修炼恢复体力。
　　……
　　江州国际大酒店总统套房，
　　此时在沙发上坐着三男一女，还有一个壮汉站在他们后面，看他们的年纪也就二十五六岁，如果此时有人看到一定会很奇怪，因为三个坐着的青年或多或少都带点伤，三人脸上还有淤青未退。
　　其中一个青年突然站起来，但因为太过用力不知牵动了脸上的伤还是身上其他伤而呲牙咧嘴，缓了好一会儿才好点。
　　“萧乐这个王八蛋，当初怎么就没有撞死他，不要让我找到机会，不然我一定会折磨死他”
　　他就是李强，萧乐醒来后第一个收拾的人，这一年来跟萧乐斗过不少次，不过每次都讨不到便宜，不是被弄一身伤就是被坑一堆钱，所以怎么能不生气。
　　听到李强说的话，另一个同样鼻青脸肿的青年开口道：“我比你更想让他死，可是又能怎么样？”
　　此人名叫陈智和，江州四大家族之一陈家继承人，江州四少之一，当初林依依的男朋友就是把她想送给他，陈智和很喜欢林依依，也看重林家势力，他故意接近林依依男朋友，以钱权引诱，眼看要成功了，但是却被萧乐破坏了。
　　，要是当初上了林依依，跟林家联姻成功的话，不但家族实力变的更强大还能稳固继承人的地位，结果这一切被萧乐破坏了，怎么能不让他恨。
　　而另一个青年，脸上带着淤青，门牙还少了一颗，他叫刘启，前江州市龙头老大的独生子，因为想要霸王硬上弓叶子萱跟林依依而跟萧乐结怨。
　　被萧乐收拾了以后搬出他老爸，结果他老爸被萧乐跟沈冰直接送到监狱判了无期徒刑，而帮会也被萧乐接受，让别人打理了。
　　他侥幸逃过一劫，幸好他老爸在国外给他留了一笔钱，不然真的成丧家之犬了，所以他也一直想找萧乐跟沈冰报仇。
　　刘启看着二人说道：“难道真的就没有办法了吗？”
　　李强说道：“我要是有办法还能窝在这里吗”
　　陈智和也说道：“是啊，连我们家族都没有办法了”
　　是的，他们家族面对萧乐也怂了，所以他们三个人才一直躲在这酒店里，都不敢出门了，害怕再被打，实在是被收拾的都有些心里阴影了。
　　，萧乐就像打不死的小强，找过道上的，找过杀手，找过武者，最后把家族的高手都出动了，每次以为萧乐死定了，结果人家就是活蹦乱跳的，什么事都没有。
　　，李家和陈家，两家各自前前后后被萧乐坑了五十亿，这才罢休，他们家族虽然有钱却也不是大风刮来的啊，刘启更惨，老爸蹲监狱，帮会成了别人的，家业也没了。
　　第七章、报复计划
　　这还不算，萧乐每次见面就打一顿，然后以各种理由让他们掏钱，害的他们连花钱都不敢带了，也不敢出门。
　　当然，跟他们同样遭遇的不少，只是萧乐对他们三个格外照顾罢了，他们对萧乐那是又恶心又恨，但又无可奈何，只能在心里暗叹：时也，命也。
　　一米八多身高，浑身肌肉暴起，身材魁梧的庄子就站在后面看着他们一句话不说“三位大少，我倒是有一个法子。”
　　唯一一个女子这时开口了。
　　女子名叫刘雪丽，跟叶子萱林依依她们也是同学，此时她穿着一身紧身连衣裙，把胸前两片雪白胸部都漏出半个，而下身过短的原因彷佛动一下都能春光外泄，把她火辣性感的身材展现出来，尽显妖娆妩媚，看的三位大少都忍不住带着侵略的目光看着她。
　　刘雪丽单纯的以长相来说跟之前的叶子萱林依依比起来也不差，但是却没有叶子萱的清冷脱俗，没有林依依的清纯甜美，过于浓厚的妆容，加上从小混迹于各种男人身边的她早已没有了校园女孩该有的纯真，反而多了一丝风尘气息。
　　所以在大学时候很多人暗地里叫她公交校花，家世没有她们好，名声也不好，她跟叶子萱林依依她们在学校的时候就互相看不对眼，她嫉妒她们的高贵圣洁，恨她们的高高在上，当然也羡慕她们的活出自我。
　　李强三人听到刘雪丽的花立刻问：“什么办法？”
　　刘雪丽看着三人侵略的目光暗自得意，回答道：“三位大少，虽然萧乐我们对付不了，但是可以对付萧乐身边的女人啊，萧乐不可能一直陪在她们身边，只要萧乐不在咱们就找人睡了她的女人，再拿照片和视频威胁，有了一次就有两次，咱们可以把她们训练成性奴，到时候不但能给三位大少出气，还能让大少们随意的玩弄萧乐的女人，给他戴绿帽恶心死他。”
　　听到刘雪丽的话三个人互相看了一下眼李强说道：“万一萧乐知道了不得杀了我们，再说我喜欢叶子萱，怎么能那么做。”
　　“我也喜欢林依依。”
　　陈智和附和。
　　“那你们在正常方式下能得到她们吗？”
　　李强和陈智和没话说了，叶子萱和林依依看他们一眼都嫌弃，能得到才怪。
　　“那萧乐那边怎么办？”
　　刘雪丽说道：“只要我们计划详细，萧乐那边不用担心，一旦第一次得手，她们还不是被我们牵着鼻子走，再说等三位大少征服了她们，成了你们胯下性奴，她们会舍得让萧乐伤害你们吗？”
　　听到刘雪丽说的觉得可行，与是众人商量了一下细节，最后刘雪丽说道：“萧乐跟叶子萱是住在一起的，我们不好自己出手，所以叶子萱那边就交给我吧！”
　　刘雪丽之所以这么积极是因为她恨叶子萱她们，所以她心里想着，等你们成了性奴跪在我面前的时候再神气一个给老娘看看，哼！众人商量好了对策之后都很兴奋，不仅可以给萧乐戴绿帽恶心他，还能随意玩弄叶子萱她们，想想就鸡动啊，李强当下就脱了裤子把刘雪丽拉到胯下，让她舔鸡巴，同时给另外两人打了个眼色，另外两人会意围了上来。
　　刘雪丽虽然抗拒但也不敢反抗，只能配合着他们的淫弄，心里想着自己还想把叶子萱她们训练成性奴，可是自己现在的样子跟性奴又有什么区别呢？也许自己想要的就是想看看高高在上的她们跟我一样堕落吧！
　　……
　　傍晚，郊区，
　　一辆玛莎拉蒂副驾驶门打开，坐进来一个流里流气的混混，看着驾驶位上的刘雪丽说道：“哟！雪丽妹妹今天怎么想起哥哥我了，难道是想我的大鸡巴了？”
　　说完还把手伸向了刘雪丽白嫩的大腿上。
　　此人叫冯亮，当初刘雪丽高中就是在郊区这边上的，有一次晚自习上完回家路上被冯亮强奸了，之后威逼利诱加上冯亮玩女人确实有一套所以两人就纠缠了差不多一年左右，直到刘雪丽搬到新校区才结束。
　　想着以往的事，又看着大腿上摸着的手刘雪丽澹澹的道：“我现在是李少的女人，如果不怕死的话尽管继续。”
　　听到这话冯亮赶紧把手缩了回来，江州四少他还是听过的，灿灿的笑道：“雪丽妹妹说笑了，只是好久没见了所以打个招呼而已，那个，找我有什么事啊？”
　　刘雪丽拿出几张照片递给了冯亮说道：“你不是想玩女人嘛，只要你听我的话，这些女人将来都让你随便玩。”
　　冯亮看见照片眼睛都直了，呼吸也急促起来，这些女人都是极品啊，他何时玩过这么极品的女人，而且不是一个，刘雪丽是他上过最漂亮的女人了，可是这几个比起刘雪丽还漂亮，这怎么能不让他兴奋。
　　刘雪丽看着冯亮哈喇子都流出来的样子，指着叶子萱的照片说道：“你现在的目标是她，其他的会让你一个个都玩上的，只要你搞定了她，不止可以随便玩弄她，还有花不完的钱，事情成功了我这边也会给你一笔报酬。”
　　冯亮听到这些当即就答应了，有女人玩又有钱花傻子才不干呢，随后刘雪丽把叶子萱的情况告诉了冯亮，当然没有说萧乐的厉害，只告诉他萧乐是上门女婿，不然怕冯亮吓的不敢去。
　　商量好了之后刘雪丽走了，而冯亮手里拿着照片留着口水兴奋不已，如果萧乐在这一定会认出照片上的人是他的三个女人。
　　同时在别墅正给叶子萱做晚饭的萧乐也接到了一个电话，是庄子给他打电话告诉他李强刘雪丽等人的计划。
　　这一年时间萧乐知道当时开车撞他的正是李强派的人，本来想杀了他的，但是想到因为他自己才去到修仙界，间接的帮他得到了叶子萱的爱，所以没有杀他，但是也不会轻易放过他。
　　萧乐偷偷把他保镖庄子狠狠收拾了一顿又给他吃了丹药，让他效忠自己否则毒发身亡，庄子害怕所以不敢不听。
　　萧乐不杀他们，经常收拾他们几个就是为了拉仇恨，心里其实也有那层意思，他们几个一直觊觎叶子萱她们，以前他跟叶子萱她们感情不稳定，所以不让他们得手，但是现在……萧乐舍不得自己调教，也正不知道怎么开启自己的淫妻之路，既然他们这么好心想帮忙，正好成全他们。
　　他们恨他，所以会把恨意转移到调教叶子萱她们身上，当然也只是调教，如果胆敢威胁到她们性命的话萧乐会让他们连魂魄都保不住。
　　萧乐叮嘱庄子继续盯着就挂了电话，挂完电话自言自语道：“果然最毒妇人心啊，不过真是瞌睡了送枕头，我正不知道怎么开始呢！”
　　叶子萱这边已经准备好了，剩下的就是林依依和沈冰二女了，虽说还没确定关系但是萧乐知道，叶子萱早晚会同意他们在一起的，那么该给她们吃的丹药都吃了，现在就只剩下给她们打阴阳决的基础了。
　　所以第二天萧乐分别见了两女，给她们按摩的借口让她们睡着然后给两人打了阴阳诀基础，两女也没有怀疑，做完了这一切之后萧乐走在大街上。
　　“希望我们都能玩的愉快！”
　　第八章、实施计划
　　今天是周六，萧乐让庄子告诉他们自己今天不在家，然后给叶子萱留了个字条早早的就出门了，当然没有走远，转了一圈又回来附近盯着了，今天是很有意义的一天，当然不能错过了。
　　果然没过多久就看见刘雪丽的玛莎拉蒂开进了小区，李强在这也有一套别墅，把冯亮放在萧乐别墅前就去那别墅等着了，而冯亮顺着别墅的窗户爬了进去。
　　叶子萱迷迷煳煳之间觉得有人在脱自己的睡衣，又过一会儿觉得自己的双乳在被人揉捏，又过一会儿小穴上传来美妙的感觉。
　　“啊……好舒服……嗯……”
　　躲起来看着这一切的萧乐，心里却五味杂陈，自己都没有舔过的地方被一个小混混给舔了，心里面有愤怒、有愧疚、有吃醋但是更多的是兴奋。
　　叶子萱觉得自己在做春梦，又觉得是自己老公在弄自己，所以不愿意醒来，享受起那美妙的感觉，小穴开了闸一样不停的流出淫水，突然小穴深处有什么东西要冲破桎梏出来。
　　这种感觉让她觉得就像马上要飘在云端一样，可惜这种美妙感觉随着触碰小穴的的东西离开而停止。
　　“啊……不……不要停……嗯……”
　　见久久没有动作，叶子萱迷迷煳煳的睁开了眼睛，可是还没搞清楚状况一道声音传进了耳朵，“骚货，终于舍得醒了，刚才是不是很舒服啊？淫水都这么香。”
　　叶子萱瞬间清醒，发现自己身上的衣服都不见了，而在床边有一个眼神火热的男子带着玩味的笑容看着自己，还舔着嘴唇。
　　叶子萱脸色苍白随手抓起身边的薄被挡在身前，叶子萱虽然惊慌，但是没有大喊大叫，尽量让自己冷静下来问道：“你是谁？你怎么进我家的？你要干什么？”
　　冯亮听着叶子萱一连串的问话，撇撇嘴说道：“骚货，你这是舒服完了翻脸不认人啊，本来我想来你家看看有什么好东西可以借，没想到看到你这个小骚货在发骚，你说我能干什么？”
　　叶子萱知道这是来家里偷东西，结果看到自己在睡觉就侵犯自己，只是惊慌的她忽略了以她们小区的安保严密程度，一般小偷怎么可能进得来。
　　叶子萱暗骂自己警惕性低，指着冯亮说道：“你现在马上滚出我家，不然我要报警了，而且我老公马上就回来了。”
　　说着左右看了看，她希望自己老公出现可以保护自己，这人一看不是什么好人，她很害怕眼前这个男人对她做出什么事来，真那样的话她都不知道怎么面对自己老公。
　　冯亮看着叶子萱有点色厉内荏的表情，从床头柜那里拿出了一张纸递给了叶子萱。
　　叶子萱看到是萧乐留给自己说有事出去下午回来的内容知道现在只能靠自己了，她看着冯亮说道：“你赶紧出去，不然我要报警了！”
　　冯亮慢条斯理的说道：“要滚出去不是不可以，但是刚才我让你舒服了，你总得也让我舒服吧！”
　　冯亮说完之后也不等叶子萱回话直接扑到她身上。
　　“啊，不要，你别过来，救命啊！”
　　叶子萱吓坏了，一边喊着一边挣扎起来。
　　其实以叶子萱现在的身体素质把一个冯亮打跑还是没问题的，毕竟萧乐给他吃了那么多丹药，又有功法改造，但是叶子萱不知道啊，看到冯亮扑过来害怕，加上刚才被舔的浑身无力，所以一时之间也挣脱不开。
　　终于在挣扎了一会儿找准机会就往冯亮裤裆踹去，但是位置偏了一点再加上浑身无力所以造成的伤害很小。
　　但还是让冯亮疼的够呛，所以愤怒的冯亮直接对着叶子萱漂亮脸蛋左右各一巴掌拍了过去，嘴里还骂道：“臭娘们，给你脸不要脸，敢踹老子，我打死你！”
　　骂完以后还拿出一把匕首对着叶子萱说道：“再他妈乱动，老子把你这漂亮脸蛋上开开花。”
　　偷看的萧乐看到叶子萱被打差点忍不住出手杀了冯亮，又看到冯亮拿出匕首随时准备出手了，他是真怕冯亮会伤害到叶子萱。
　　叶子萱看着冯亮狰狞的面孔和明晃晃的匕首也害怕了，一时之间不敢再乱动。
　　“给我老实待着！”
　　冯亮匕首指着叶子萱说道。
　　冯亮见叶子萱老实了从衣柜里面找出两条丝袜，把叶子萱左手手腕跟左脚腕绑在一起，右手腕跟右脚腕绑在一起。
　　叶子萱只能型岔开双腿躺着，完美的身躯和刚才因为挑逗而淫光闪闪的小穴都暴露在这个陌生人面前，叶子萱现在的样子真的是楚楚可怜，我见犹怜，又带着一丝淫靡的感觉。
　　叶子萱看着自己羞耻的姿势，一时间羞愧欲死，知道今天自己是在劫难逃了，不过不能这么认命，一定要想办法阻止。
　　“这位大哥，求求你放了我，我可以给你钱，很多钱，好不好？”
　　“……”
　　“而且我老公很厉害的，他要是知道你欺负我，肯定不会放过你的。”
　　冯亮却是淫笑道：“我不要钱，像你这么美的美人我第一次见，所以我就要玩你，如果你乖乖配合我会让你爽翻天，但是你要是不听话，哼哼！”
　　说着把手里的匕首晃了晃。
　　看到这个样子，叶子萱无助的闭上了眼睛，她知道说什么也没用了，双眸里留下了屈辱的泪水。
　　冯亮看着叶子萱精致的脸蛋，白皙的皮肤，完美的身材，忍不住咽了口唾沫，他早就忍不住了，要不是为了让她第一次留下美好的印象早就开艹了起来。
　　当即也不再忍着，颤抖着双手攀上了那两个美妙的玉乳上，揉捏了起来。
　　叶子萱感受到自己的双乳被一双粗糙的大手覆盖揉捏，不断的变换着形状“嗯”了一声差点叫出来，强忍住叫出的声音，留着泪把头瞥向一边。
　　，可是那双手揉捏了一会儿又用两个指头把乳头捏住，又拉又扯又揉，一阵阵酥麻的感觉从乳房传到大脑，叶子萱还是忍不住轻轻哼了一声，捏了一会儿终于停止了。
　　，还没等叶子萱松一口气一阵温热的东西包裹住乳头，让叶子萱娇躯都轻颤了一下，忍不住睁开眼睛一看自己左边乳头被含住，而右边乳房上还覆盖着一只手。
　　第九章、佳人妥协
　　叶子萱感受着乳房上传来的阵阵酥爽，不知道自己为什么被强奸身体却这么敏感，刚才停止的感觉重新显现，身体开始燥热，虽然极力想忍耐，但还是忍不住轻声呻吟起来。
　　“嗯……啊……”
　　冯亮在叶子萱双乳上轮流舔了一会儿嘴巴就开始往下，一边亲吻着一边往下，到了黑森林停了下来，叶子萱阴毛不浓不稀，看着给人很干净舒爽的感觉，冯亮用嘴唇夹起阴毛往上提了提。
　　叶子萱忍不住“啊”一声，也不知道是疼的还是刺激的。
　　终于到了小穴，叶子萱小穴很漂亮，粉红色的阴唇微微张开，晶莹的淫水顺着那微张的口子里缓缓流淌，冯亮一边欣赏着叶子萱完美的小穴一边说道：“小骚货，这就发骚了啊，这下面都流成河了。”
　　说完拿大拇指碰了一下阴蒂。
　　“嗯……”
　　叶子萱身体一颤呻吟出声。
　　叶子萱听着冯亮的话，又听着自己叫出的声音，羞愧的面红耳赤，彷佛熟透了的苹果，她不知道自己的身体为何会这么敏感，此刻她恨起自己的身体。嘴上反驳道：“才……才没有！”
　　冯亮没有说话，伸出舌头挑逗叶子萱的阴蒂，然后再舔阴唇，叶子萱下面没有一丝异味，反而有澹澹的清香。
　　“啊……啊啊……不……不要……嗯……”
　　叶子萱终于知道刚才半醒状态下给她带来美妙感觉的是什么，她什么时候受过这样的刺激，以前萧乐想舔都不让，想不到今天却让一个陌生人舔自己最羞耻的部位，羞涩的同时身体也忍不住动情了，阵阵酥麻的感觉让叶子萱也娇喘呻吟出声。
　　冯亮看叶子萱动情，也是一阵兴奋，想不到这骚货这么敏感，连带来的药都不需要用了，当即更加卖力的舔弄。
　　叶子萱心里虽然羞愧的要死，但是第一次感受到这么舒服，心里虽然抗拒，身体却是轻摆配合起来。
　　“啊啊……不……不要……嗯……不要舔……啊……好奇怪……要尿了……啊……”
　　叶子萱大叫一声，迎来了人生中第一个高潮，而且还是潮喷。
　　噗嗤！噗嗤……叶子萱双脚撑着床上，翘臀抬起，身体一颤一颤的，小穴里喷出一股股透明液体，弄湿了身下的床单，这种感觉真的像飘在云端，她从来没有这么舒服过。
　　“这叫高潮，你不会没有过高潮吧？”
　　冯亮看着叶子萱绝美面容，如果这漂亮如仙子般人妻没有体会过高潮，那么征服起来更容易。
　　叶子萱本就潮红的脸色更加红润，她是第一次体会过高潮，羞涩的同时暗骂自己淫荡，被一个陌生人舔高潮了。
　　冯亮继续抚摸叶子萱小穴，一边脱去全身衣服，握着肉棒就送到叶子萱嘴巴面前。
　　当叶子萱看到冯亮那比萧乐大的多的肉棒，真的吓到了，虽然没有仔细看过萧乐肉棒，但是绝对没有这么大，心里害怕的不敢再看，头撇向一边。
　　心想：“天啊……这么大，这要是进了我的身体……不得撕裂了。”
　　看到冯亮把肉棒送到面前，都贴到嘴唇上了，闻到一股腥臭味，胃里一阵翻滚，恶心的差点吐出来，左右摇晃着头。
　　“走开啊……别碰我！”
　　冯亮也没有坚持让叶子萱口交，反正以后机会多的是，所以走到叶子萱双腿之间跪坐下来，握着肉棒在叶子萱阴上摩擦着。
　　“嗯……不要……求求你……啊……”
　　叶子萱感受着龟头的热度，情欲再次高涨起来，没多久欲火难耐，阵阵空虚传来，但是理智跟保守的性格还是让她害怕冯亮会真的插进来。
　　“小骚货，舒不舒服啊？是不是很想要大鸡巴满足你啊？”
　　说着俯身压在叶子萱身上，嘴巴去吻着一边乳房，一只手还揉搓另一边乳房，同时下身肉棒若有若无的触碰着叶子萱小穴“啊……啊啊……嗯……”
　　三个敏感地带被同时袭击，让叶子萱浑身舒爽，嘴里面发出天籁般的呻吟声，同时身体还不由自主的供起来迎着冯亮的肉棒，想要摩擦带来快感。
　　“想不想要？想要就说出来，我马上就让你满足。”
　　冯亮不断的挑逗着叶子萱，挑起她的情欲，他要的就是征服这个美女。
　　叶子萱欲火难耐，感觉自己浑身都燃烧起来了，感受着小穴上肉棒的热度，感觉自己的理智要崩溃了，但是最后的矜持让她说不出来主动求欢。
　　“看看你自己，被人强奸还流这么多淫水，你就是一个骚货，你这会儿还装什么贞洁烈女，你只是一个喜欢被人强奸的骚货罢了！”
　　冯亮一边摸着叶子萱的身体，一边用言语羞辱着叶子萱，最后握着肉棒往前顶，龟头稍稍挤开阴唇又迅速退了出来。
　　“啊……不……不是……我不是骚货……”
　　听到冯亮的话，叶子萱心想：“难道我真的是骚货吗？如果不是为什么身体却这么渴望，不……不是，我不是骚货！”
　　一边安慰着自己一边反驳着冯亮，可是当冯亮的龟头挤开阴唇的时候，身体的反应却是告诉她多么想要，反驳的话也说不出来了。
　　“不是骚货为什么流这么多淫水，不是骚货你的身体为什么追着我跑，你渴望高潮、你渴望我侵犯你、你渴望被我强奸你、你渴望着我能狠狠的干你骚穴。”
　　“啊……嗯……嗯……”
　　叶子萱被侮辱，身体却愈发炙热，冯亮每一句话都像说到她心坎里一样。
　　“只要你求我我就满足你，说！是不是想让用大鸡巴干你？说啊！”
　　“啊……是……”
　　叶子萱终于忍不住了。
　　“是什么？大声说！”
　　“是……我想……求你……呜呜……为什么要这样折磨我……为什么要这样糟践我……呜呜呜……”
　　叶子萱再也受不了这样的折磨，崩溃的大声哭了起来，也向冯亮妥协了，或者说对自己的身体妥协了。
　　“这就对了嘛，你就是个骚货，早说出来你早就舒服了，哥这就让你骚穴满足。”
　　“等……等一下……”
　　“怎么？”
　　“可不可以……戴……戴套……”
　　叶子萱脸上梨花带雨，楚楚可怜的说道。
　　“戴套有什么意思，你以前跟你老公都是戴套吗？”
　　第十章、子萱被奸淫
　　叶子萱听到他提起老公，心里刺痛了一下，但还是点了点头。
　　“哈哈，这么说，我今天操了你，那我就是第一个无套进入你体内的人，算是你第一个男人啊，哥这就让你感受一下无套操逼的感觉。”
　　冯亮说完握着肉棒往前一顶，整个龟头就顶进了叶子萱娇嫩的小穴里，感受着龟头被叶子萱小穴嫩肉包裹传来温热的感觉，让冯亮浑身舒爽身体都忍不住颤了一下。
　　叶子萱小穴很紧，但是却不会有太大的压迫感，阴道嫩肉很软，自主咬着肉棒蠕动，不留一丝缝隙，不用动都舒服无比，简直是极品小穴。
　　萧乐眼睁睁看着冯亮２厘米左右的肉棒插进娇妻小穴里，嗡的一声，脑袋里面一片空白，怔怔的看着两人结合之处，自己心爱的老婆终于被人插进去了。
　　以前幻想过无数次的场景真正发生的时候，心里面有难过、有惆怅、有迷茫、有刺痛、有愧疚、有兴奋、无数的情绪让萧乐一时之间没有了任何的思考，唯有胯下越来越硬彷佛爆炸了一样的肉棒以及不由自主的伸到肉棒上撸起来的手，告诉萧乐他多喜欢这一刻。
　　萧乐也不怪叶子萱的反应，以她身体的敏感坚持这么久已经很不错了。
　　“啊……不要……疼……轻……轻点……好疼……”
　　叶子萱来不及阻止，她也阻止不了，感受到冯亮插进来，小穴传来一阵撕裂感，不过同时传来空虚的小穴被填满的涨满感，也意识到自己真正的被老公以外的人插入，心里面一阵的悲哀。
　　“老公……对不起……老婆被人强奸了，而且还是求着别人侵犯自己，对不起，你会原谅我吗？”
　　叶子萱内心独白。
　　叶子萱的小穴虽然压迫感小，但实在是太紧了，冯亮的大龟头进去之后一时之间也很难往里进去，所以就用龟头慢慢的抽插，再慢慢的挺近深处。
　　“啊……轻点……太……太大了……疼……”
　　“放心，一会儿你的骚穴就舒服了。”
　　冯亮用龟头抽插着叶子萱小穴，一会儿之后觉得叶子萱小穴适应了，终于狠狠的往前一顶，整根肉棒一插到底。
　　“啊……疼……好涨……”
　　一插到底的肉棒让叶子萱发出了高亢的呻吟声，带着一丝痛苦，更多的是满足，冯亮粗大的肉棒彷佛填满了她内心的空虚，浑身酥软，连骨头都酥了。
　　冯亮看着身下的美人，浑身充斥着前所未有的成就感，身心舒畅，双手握着叶子萱小蛮腰，开始挺腰从慢到快抽插起来。
　　“怎么样？小骚货，是不是很舒服？爽不爽？”
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　前所未有的舒爽，让叶子萱小嘴张开轻声呻吟着，这种感觉跟自己老公从来没有过的，但是矜持让她不想承认，所以不回答冯亮的话，只是臀部不由自主的提起迎合着冯亮的插入。
　　“看来你不是很舒服啊，那我就拿出来了。”
　　说完把肉棒抽出来只留半个龟头再里面。
　　感受着冯亮肉棒在小穴里摩擦，那火热滚汤的感觉让她舒服到极点，可是冯亮却退了出去，马上就要高潮的叶子萱顿时感觉一阵空虚，也着急了起来。
　　“不……不要……”
　　“你是要我不要拿出来还是不要继续？”
　　“不……不要拿出来……”
　　叶子萱一阵窘迫，想不到自己竟然让强奸犯继续侵犯自己。
　　“告诉我舒不舒服，爽不爽？”
　　“舒……舒服……爽……”
　　叶子萱说完一阵脸红，很想捂着脸，可惜双手双脚被绑着没办法动弹。
　　“哈哈哈哈……”
　　冯亮大笑着把叶子萱的手脚解开，然后让叶子萱转身跪趴在床上。
　　叶子萱倒也很配合，她很想要继续体会那种舒服的感觉，她怕冯亮不让她舒服。
　　看着叶子萱那完美的翘臀在眼前，冯亮啪啪的拍打了两巴掌，然后扶起粗大的肉棒挤进小穴里快速抽插起来。
　　屁股上传来火辣辣的感觉，虽然有点疼但是也有一种异样的感觉，让她浑身一颤小穴里流出了更多的淫液，紧接着小穴被肉棒挤开，能够清楚的感觉到龟头的棱角摩擦阴道里的嫩肉，当插到深处触碰到花心的时候更是让她欲罢不能。
　　“啊……啊啊……嗯……啊……”
　　“骚货，给我大声的叫。”
　　“啊……啊……变的奇怪了……快……啊……”
　　随着冯亮快速的抽插，房间里充斥着叶子萱屁股和冯亮大腿碰撞的啪啪啪声以及叶子萱渐渐变大的叫床声，很快叶子萱就迎来了今天的第二次高潮。
　　双手再也撑不住身体，脸和胸部都贴着床趴了下去，浑身一颤一颤的抽动着，冯亮也停了下来，把肉棒从叶子萱小穴里面抽了出来，随着啵的一声带出了一股晶莹剔透的淫水，顺着叶子萱的大腿往床上流去。
　　“啪！”
　　冯亮又拍了一下叶子萱屁股，仰躺着床上，示意叶子萱坐上来。
　　叶子萱以前跟萧乐做爱可没有这么多花样，而且都是萧乐主动的，现在看到让自己主动，很想说不但是她也知道，到了这个地步不可能拒绝得了。
　　所以只好跨坐到冯亮身上，手里握起肉棒对着肉穴慢慢的坐下来，当握起肉棒感受到手里的粗大，叶子萱也惊讶于自己的身体竟然能容纳这么大一根东西。
　　“嗯……好大……啊……”
　　叶子萱咬着嘴唇慢慢的把冯亮粗大肉棒吞没，扶着冯亮胸膛，臀部上下起伏套弄起来，虽然以前没有做过这个姿势，但是无师自通。
　　随着上下起伏，不断的抽插，刚刚高潮的身体又火热了起来，淫水也顺着两人交合的地方慢慢的流下，把冯亮阴毛都打湿了。
　　“啊……啊……嗯……哦……”
　　“骚货，这么多骚水，是不是很舒服？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　“那以后要不要我继续操你啊？”
　　“啊……要……啊……嗯……”
　　“要什么？说清楚！”
　　“啊……操……操我……啊……啊啊……好舒服……”
　　叶子萱这一刻全身舒爽，陷在了性爱的愉悦中，所以听到冯亮的问话，顺着本心就回答了出来。
　　萧乐看着床上自己的妻子跟别人性交，前所未有的兴奋，甚至感觉比自己操着叶子萱还兴奋，不停的撸动手里的肉棒。
　　听到叶子萱要冯亮以后继续操的时候也不得不感慨，调教女人还是得让别人来，自己何时看过叶子萱这样的媚态，带着一丝淫荡，让萧乐恨不得也过去狠狠的操一番，也许女人都本能的把自己淫荡的一面不想展示在心爱的人面前吧，反而在陌生人面前却能够放得开。
　　第十一章、子萱被内射
　　叶子萱不断的耸动着细腰，在冯亮大肉棒上上下起伏，速度越来越快。
　　“啊……啊……要来了……高……高潮了……啊……”
　　随着一声高喊，叶子萱停止了动作，趴在冯亮身上，身体颤抖，享受着高潮带来的愉悦。
　　不过冯亮没给她多少时间休息，翻身把叶子萱压在身下就开始快速地抽插。刚高潮的身体哪受得了这种刺激，大声呻吟了起来。
　　“啊啊……不要……好舒服……啊……”
　　快速的抽插，加上叶子萱小穴紧紧的包裹冯亮也达到了崩溃的边缘。
　　“小骚货，爽不爽？哥马上就射给你，射死你这个骚货！”
　　冯亮说完快速的抽插，最后狠狠的一插到底，腰间一麻马眼一松就噗噗的射进了叶子萱小穴深处。
　　“啊……啊……别……别射……里面……啊啊……又来了……啊……”
　　叶子萱听到冯亮要射了，想让他别射里面，可是还没说完花心就被顶开，然后感受到了身体里龟头的跳动，接着花心被滚汤的液体冲击，被这股热流一刺激也达到了无与伦比的高潮，小穴深处喷出一股股阴精，喷到冯亮的龟头上，刺激的冯亮又喷出几股精液。
　　萧乐看着冯亮趴在叶子萱身上喘息着，而叶子萱双手紧紧抱住冯亮的脖子，双腿缠绕着冯亮腰间，也在大口喘息着还在高潮的余韵中，看着妻子被陌生人内射了，前所未有的兴奋让他也射了出来。
　　萧乐一直幻想会是谁，第一个真正进入她体内，第一个内射，想不到会是这样一个混混。
　　床上的两人过了几分钟，终于平复了下来，冯亮看着还在抱着自己的叶子萱：“小骚货，你还要抱我到什么时候，是不是还没过瘾？要是没有咱们再来一次？”
　　叶子萱听到冯亮的话，也回过神来，赶紧松开了冯亮，恢复理智的叶子萱想到刚才的疯狂，一阵脸红，恨不得找地缝钻进去，心里面也充满了悔恨。
　　叶子萱脸上愉悦的表情消失了，冷着脸说道：“现在你已经得到了自己想要的，请你马上离开我家，不然我报警了”
　　冯亮直起身慢慢的把肉棒拔了出来，啵的一声随着肉棒的离开，还未来得及闭合小穴里面慢慢的流出了白色的精液与淫水的混合物。
　　这一副美丽的场景，让冯亮和一旁偷看的萧乐觉得又漂亮又淫荡。
　　冯亮起身拿纸巾一边擦着一边对叶子萱说：“哟，下了床就不认人了啊，刚才你还说让我以后继续操你呢！”
　　“谁……谁说了……是……是……”
　　叶子萱看了一眼冯亮，又看到了刚才进进出出自己身体，给自己带来无比舒爽愉悦的肉棒，脸色红了起来，一边抓起旁边的被子盖住身体，一边支支吾吾的不知道怎么说了。
　　暗骂自己淫荡，怎么刚才什么话都说出来了。
　　冯亮也不管叶子萱，慢条斯理的穿完衣服，从一旁柜子上拿起相机播放起来，然后拿到叶子萱面前给她看。
　　叶子萱看到相机里的画面，正是刚才自己跟冯亮做爱的画面，脸色一片苍白，要是这个影片流出，后果不堪设想，看着眼前的相机伸出手就想把相机抢过来，连身上盖着的被子滑落都顾不上了。
　　冯亮怎么可能让她得逞，一闪身就躲过了，然后把相机装进口袋。
　　叶子萱看着冯亮把相机装进口袋，知道硬抢是不可能了。
　　“你无耻，竟然还偷拍，把相机给我，不然我真的报警了。”
　　叶子萱怒道，说完还把一边床头柜上的手机拿起来。
　　“你报警吧，不过你老公和你的所有亲戚朋友都会收到这个影片，甚至全国的人民都有可能欣赏到你那美丽动人又淫荡无比的娇躯。”
　　冯亮表现的很无所谓，他了解这种有钱又漂亮的女人，把名声看的比什么都重。
　　叶子萱听到冯亮的话，脸上毫无血色，本来今天被人侵犯已经对不起老公了，不知道怎么面对老公，要是影片真的流出，被老公知道，老公肯定不要自己了，到时候自己连死的心都有。
　　“我可以给你钱，我可以买下来，你说要多少钱才给我？”
　　叶子萱无论如何都要把相机弄过来。
　　“本来用钱买可以的，不过嘛，我现在改变主意了。”
　　叶子萱隐隐猜到了冯亮的目的：“你说，到底要怎样才把相机给我？”
　　“你这么漂亮的美女只玩一次，我怎么能甘心呢，我的要求很简单，我叫冯亮，从今天开始一个月时间，我是你的远房表弟，来给你当司机，还要住进这个别墅，一个月后我会把相机还给你。”
　　冯亮说出了他最终的目的。
　　“不可能！”
　　叶子萱本以为冯亮会让自己再陪她一两次，想不到却是这么过分。
　　“不要着急回答，你好好考虑，明天晚上我会搬进来，后天上班，所以你明天晚上之前给我回话，当然，你也可以不答应或者选择报警，只要你能承担得起后果。”
　　冯亮说完在一张纸上写下手机号码扔到叶子萱床上：“这是我的号码，小骚货，我先走了，拜拜！”
　　冯亮在叶子萱乳房上摸了一把，想不到自己能睡这么极品美人，嘴上挂着淫笑，心里兴奋的走了出去。
　　“你……”
　　叶子萱还想说什么冯亮已经走出去了，后面的话也说不出来了。
　　叶子萱多希望这一切都是噩梦，可是身体的异样，凌乱的床都在告诉着自己这一切都是真的，看着空旷的房间，原本温馨的家现在却不能给自己安全感了。
　　想到自己的遭遇，以及遇到的威胁一时之间也不知如何是好，渐渐的委屈的双手抱着膝盖哭了起来，甚至心里产生了轻生的念头，可是看着跟萧乐的婚纱照却把那种念头生生压了下来，舍不得萧乐，舍不得现在的幸福。
　　“老公，我被人玷污了，还被他威胁，我该怎么办，你如果知道我不干净了还会继续爱我吗？会原谅我吗？还会要我吗？如果没有你我该怎么办？我离不开你，我想去死，可是我舍不得你，呜呜……”
　　第十二章、温柔的老公
　　叶子萱对着婚纱照，两人脸上都带着甜蜜幸福的笑容，这是他们前段时间补拍的，以前结婚时拍的没有这种幸福的感觉，可是越是幸福，心里对萧乐越是愧疚。
　　如果真的是完全被强奸，那无可奈何，但是今天自己的表现哪里是被强奸，明明是享受，不然怎么会有那么多次高潮，现在别说面对萧乐了，就是看着照片都感觉无地自容，羞愧又难过的她哭了起来。
　　萧乐一直在原地看着叶子萱，他是真怕叶子萱做出什么傻事来，听着叶子萱的哭声以及她说的话，心揪的疼，要不是怕惊动叶子萱很想抽自己几巴掌，为了自己的心魔，为了那变态的欲望，让这么漂亮的老婆伤心难过，真该死。
　　但是现在也不能出现安慰叶子萱只能在心里暗暗说着：“老婆，你放心，我只会越来越爱你，无论如何，只要你不离开我，我一定不会离开你，不会不要你，我爱你！”
　　叶子萱哭着哭着声音就小了下去，多次的高潮，加上哭泣，身心疲惫的她倒在床上睡着了。
　　萧乐走进卧室，看着叶子萱梨花带雨，楚楚可怜却又带着可爱的漂亮面容，上面还有冯亮打的巴掌印，心里又爱又心疼，也带着愧疚。
　　萧乐灵力输进叶子萱体内，很快叶子萱脸上的巴掌印消失了，本想把她有些红肿的小穴也修复，但是想想放弃了，这是难得的体会。
　　叶子萱毕竟第一次体验那么大肉棒，而且阴阳诀基础也刚打好没多久，所以小穴难免有些红肿。
　　萧乐给她轻轻盖好了被子，在她额头上轻轻的吻了一下，然后走出卧室，到楼下客厅，盘坐沙发上一边观察着叶子萱一边修炼起来，他现在已经是筑基后期修为，可以随时突破，但是为了最完美的突破一直在巩固境界，也不着急突破。
　　……
　　冯亮出了别墅以后直接去了刘雪丽所在的别墅，把相机交给了刘雪丽。
　　刘雪丽看着影片里叶子萱那完美无暇的面容和身躯，又是羡慕又是嫉妒，就算是因为承受巨大肉棒而脸上有些痛苦扭曲，但依然是那么美艳动人。
　　“叶子萱，你这个贱人，哼，你不是清高吗？你不是冰清玉洁吗？还不是照样在别人胯下骚浪淫贱，看你以后还怎么在我面前神气。”
　　刘雪丽自言自语了一番。
　　“冯亮，你就在这别墅住下吧，以后的事情你自己看着办，我只要看到她成为一个性奴，到时候你的好处自然少不了。”
　　刘雪丽说完带着相机离开，当李三位大少看到影片，看着昔日的女神被人强奸到高潮美态，对未来玩弄叶子萱更加期待起来，而被挑起来的欲火只能拿刘雪丽来发泄了。
　　……
　　“啊……不要……你这个流氓……别碰我……老公……救我……啊……”
　　叶子萱大叫着惊醒过来，原来是做了噩梦，她希望被强奸也是噩梦，可惜不是，看了一下时间已经是中午了，暗骂自己大意，竟然带着那个混蛋恶心的精液睡着了。
　　赶紧起床把床单被套都扯下来丢进洗衣机里洗，又换了一套新的铺上，把屋子收拾干净，一切妥当，这才走进卫生间开始洗澡起来。
　　叶子萱一遍遍的清洗，彷佛要把脏了的身体洗干净，可是她知道自己洗不干净了，搓着自己红肿的小穴，扣着自己的阴道要把里面的肮脏精液都抠出来。
　　可是随着扣弄阴道，敏感的阴道里又流出了爱液，脑海里不由浮现出上午跟冯亮做爱的画面，身体也开始燥热起来，那是她从未体验过的感觉。
　　叶子萱甩了甩脑袋，想要把烦人的画面从脑海里面甩出来，可是越不想想越在脑海浮现，于是干脆用凉水往身上浇去，冰冷的凉水把体内燥热的欲火渐渐压制住，脑袋开始清醒。
　　萧乐在叶子萱洗澡的时候结束修炼悄悄的出门了，走到附近一个土菜馆点好几个菜打包，看时间差不多就往家走去，回到家看见叶子萱在一楼沙发上坐着发呆，连头发都没有吹干。
　　“老婆，我回来了，老婆！”
　　“啊～老……老公，你回来了啊？”
　　萧乐进屋叫了好几声才发现他，看到叶子萱又惊慌失措的模样，暗暗叹了一口气，看来这次对她的打击影响挺大的，必须要尽快让她恢复才行。
　　“老婆，在发什么呆啊？是不是想老公了？”
　　“啊……是啊”
　　“老婆你的眼睛怎么了？”
　　“那个……可能是睡的久，所以肿了。”
　　“老婆，你还没吃饭吧，看我给你带什么好吃的了，都是你爱吃的，我先给你吹头发，咱们再吃饭。”
　　叶子萱看着俊美帅气的萧乐，一米八的身高，身材挺拔，白皙的皮肤嫩的连她都有些嫉妒，无可挑剔的五官，犹如星辰般的眼睛，可以秒杀一切小鲜肉，而且还没有一些小鲜肉的娘娘腔，反而多了一丝阳刚之气，这样的萧乐让她格外的迷恋。
　　看着萧乐给自己温柔的吹着头发，透过镜子里面看到了他眼神里的宠溺与爱恋，可是自己却背叛了他，虽然一开始不是自己的本意，可是到后面却……
　　想到这叶子萱心里充满了浓浓的愧疚感与罪恶感，晶莹的泪水划过脸颊。
　　叶子萱一直觉得自己很坚强，可是面对萧乐的时候却如此脆弱。
　　“老公，你真好，我爱你！”
　　“老婆，你怎么哭了啊？是不是我弄疼你了？”
　　“没有，我是被老公你感动了。”
　　叶子萱露出了笑容，看着很凄美。
　　“傻瓜，不要再哭了，不然我会心疼死的，我也爱你！”
　　萧乐低头在叶子萱嘴唇上吻了一下，叶子萱稍微抗拒了一下，毕竟心里有些阴影，感觉自己配不上萧乐了，不过最后还是没有躲开，因为她很迷恋被萧乐疼爱的感觉。
　　“好了老婆，咱们去吃饭吧！”
　　“嗯，好！”
　　叶子萱坐在沙发上，看着摆在茶几上的饭菜，这些都是她爱吃的，此时却如同嚼蜡没有胃口，好几次都欲言又止。
　　她想要跟萧乐坦白，报警抓住那个人，可是又不敢，不知道萧乐会怎么对她，害怕失去萧乐，害怕失去现在拥有的幸福生活。
　　“怎么啦老婆？饭菜不合口味吗？”
　　萧乐知道叶子萱想说什么，不过现在说出来可不是什么好事，以叶子萱的性子一旦坦白，那有可能选择跟自己离婚，这可不是他想要的，所以尽量岔开话题，同时想着接下来怎么解开叶子萱的心结。
　　第十三章、冯亮入住别墅
　　萧乐其实还是有些低估了叶子萱对自己的爱，如果是以前的叶子萱坦白之后肯定会选择跟萧乐离婚，因为她不会允许自己卑微痛苦的跟一个人生活，可是现在的叶子萱爱萧乐爱的无法自拔，就算坦白了也不希望离开他，更多的是寻求他的原谅。
　　爱到深处卑微又如何，委屈又如何，坦白是因为爱萧乐，不希望骗他，不坦白更是因为爱萧乐，离不开他，怕失去他，这才是叶子萱患得患失，纠结的原因。
　　“啊～不是，很好吃呢，老公，你上午去哪了？”
　　叶子萱还是没能说出来。
　　萧乐听到叶子萱问话眼睛一亮，心里有了主意：“哦，老孙的一个侄女病了，让我去给她看看病。”
　　老孙就是取代刘启老爸位置的人，现在的安州市地下世界龙头老大，当然真正的话事人是萧乐。
　　“什么病啊？严重吗？”
　　“抑郁成疾，说起来这个姑娘也停可怜的。”
　　萧乐引导者叶子萱一边组织着语言，果然叶子萱的注意力暂时转移到这件事上，好奇的跟萧乐询问起来。
　　“是这样的，这个姑娘本来结婚了，生活还算幸福，可是前段时间被人强奸了。”
　　萧乐一边说一边观察着叶子萱的反应，当听到被人强奸的时候身体颤抖了一下，脸色也有点苍白，显然想到了自己。
　　“然后呢？后来怎么样了？”
　　“后来这个女孩报警，把凶徒抓住了，可是他老公知道以后却是选择跟她离婚，周围的亲戚朋友又对她指指点点，受害者的她得不到大家的谅解，反而加深了伤害，舆论害死人啊。”
　　萧乐叹息了一声，叶子萱沉默。
　　“被强奸又不是她本意，可是最后却身败名裂，又得了病，老婆，你说是不是很可怜？我现在理解为什么有的女孩被强奸会选择忍气吞声了！”
　　萧乐说这些的目的是告诉叶子萱，一是如果报警了虽然能抓到罪犯但是自己会收到舆论攻击，二是如果你选择跟我坦白存在离婚的风险，三是有可能会身败名裂，甚至连家族都跟着蒙羞，四是你被强奸不是你的本意，所以不要有太大的压力，五是最好选择忍耐，当然萧乐还隐晦的提出了就算你被强奸了我也理解你。
　　果然，叶子萱听到这个跟自己有相似经历女孩的故事，想到那些后果真的害怕了，当然最怕的还是失去萧乐，所以更不敢说出来了，只能试探性的问道：“老公，如果……我是说如果，我也向那个女孩一样的话，你还会爱我吗？还会要我吗？”
　　萧乐知道他接下来的话很关键，能不能让叶子萱解开心结，暂时的接受自己处境，就看他此时的表现了。
　　“老婆，别说如果了，就算是你真的被强奸了我也一样会爱你，甚至会更爱你，因为是我没有保护好你，除非你不爱我了，否则我这一辈子都不会离开你！”
　　叶子萱听到萧乐的话很感动，双眼湿润。
　　“如果我真的做了对不起你的事，你真的会原谅我吗？不会离开我吗？”
　　“无论什么事情，我都会原谅你，也不会离开你，除了一件事。”
　　萧乐卖了个关子。
　　叶子萱语气有些颤抖的问道：“什……什么事？”
　　“就是你对我变心了，不爱我了，那我绝对不原谅！”
　　萧乐这样说其实是想让叶子萱安心，但也说出了他心底的害怕，他也害怕失去叶子萱，所以通过这种方式告诉叶子萱，只要心不变，其他什么事都可以接受。
　　叶子萱终于露出了一丝轻松的笑容，她这一辈子是不可能会爱上别人，同时萧乐的理解包容，让她有了一丝欣慰，觉得自己没有爱错人，虽然现在都是假设，但是她相信萧乐，就算有一天真的知道了也会向他说的那样。
　　这天下午两人也没有出门，就在家里腻在一起，到了晚上萧乐求欢却被叶子萱拒绝了，她怕自己红肿的小穴被萧乐看出来。
　　萧乐知道叶子萱的顾虑，所以当然不会强迫。
　　不过心怀愧疚的叶子萱，却是答应了萧乐跟林依依沈冰两女的事，毕竟现在自己不干净了，而且接下来的一个月不用想也知道什么情况，所以没有资格要求萧乐对自己专一，当然告诉萧乐同意的理由是她不想看见两女难过，尤其是闺蜜依依。
　　翌日。
　　早上吃早餐的时候叶子萱告诉萧乐，她一个远房表弟要过来给她当司机，而且她的表姨要让她好好照顾他，所以暂时让他住进别墅，询问萧乐可不可以，萧乐当然不会去拒绝。
　　傍晚冯亮提着行李箱来到别墅，见面很热情的跟萧乐叶子萱打招呼：“表姐，表姐夫，你们好，真是太谢谢你们了，我以后一定会好好感谢你们的，尤其是表姐！”
　　冯亮看着叶子萱淫邪的笑道。
　　叶子萱当然知道他的意思，眼里闪过厌恶的神色，冷艳的脸上没有任何表情。
　　“表弟，你太客气了，只要你安分守己的好好上班就好。”
　　冯亮可不会搭理叶子萱暗暗警告的话。
　　“就是，表弟，都是一家人，不用那么客气，来，我先带你去房间看看，一会儿吃饭给你接风洗尘。”
　　冯亮看萧乐时表情有一丝轻蔑，他一直以为萧乐是上门女婿，没什么本事，只是一个吃软饭的，这样的男人再帅有什么用，老婆还不是被我随便玩。
　　“谢谢姐夫了。”
　　说完看了一眼叶子萱，跟着萧乐进了一楼的客房。
　　叶子萱看着两人的背影，脸上露出一丝惆怅，她不知道自己这么做对不对，也对未来这一个月的生活充满了担忧。
　　晚上别墅餐厅里，“姐夫，想不到你的厨艺这么棒，真好吃。”
　　冯亮笑道。
　　“哈哈，是吗？那就多吃点。”
　　“一定，一定！”
　　叶子萱挨着萧乐坐着，默默的吃着饭，心里很乱，突然间“啊”的一声叫了出来，抬起头恼怒的看着对面的冯亮。
　　“老婆，怎么啦？”
　　萧乐问。
　　“没……没事，只是咬到舌头了。”
　　“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　萧乐说完给叶子萱碗里夹了点菜，他当然知道发生了什么，以对面冯亮带着的淫荡笑容跟叶子萱惊慌失措的表情，就算萧乐不用神识查看也能知道是什么事。
　　第十四章、子萱求欢
　　萧乐现在的神识修为连方圆几千米之内细菌都能探知，何况就在眼前的事，只是一边兴奋的把要抬起头的肉棒偷偷挪动位置，一边装作不知道吃着饭。
　　叶子萱惊呼出声是小腿被蹭了一下，吓了一跳，看对面冯亮的眼神满是警告，可是冯亮像没看到一样吃着饭。
　　叶子萱挪动双腿躲着冯亮的脚，可是很快那脚就攀上了膝盖上，而且硬是把并住的双腿分开直奔她被内裤包裹的敏感地带。
　　叶子萱害怕萧乐发现，所以稍微往前挪动屁股用座布盖住，想不天就受到这样的屈辱，叶子萱心里一阵凄苦。
　　叶子萱往前挪动屁股以及敞开的双腿好像是主动配合冯亮淫辱一样，让冯亮兴奋不已，无忌惮的用脚指尖挑逗着叶子萱敏感地带。
　　叶子萱看着老公就在自己旁边，而自己却被人侵犯，心里即紧张又害怕，可是这种环境让她的身体变的更敏感，心里也闪过异样的感觉。
　　她想不明白自己的身体为什么被这个男人挑逗时会这么敏感，只是她不知道自己的身体对任何男人都这么敏感，只是改造身体以后只有冯亮一个人碰过她而已。
　　叶子萱很想起身离开，心里抗拒，可是身体却很兴奋，尤其那朦胧又异样的感觉更强烈，好像打破了某种禁忌，快感侵袭她的全身，让她浑身发软。
　　她都能感觉到内裤湿透了，只能拼命的嚼着饭菜防止自己叫出声音，不到几分钟身体一颤高潮了，低着头拼命咬住筷子才没有叫出声。
　　萧乐看着叶子萱那潮红的脸色，异常的兴奋，真想在她娇艳欲滴的可爱脸蛋上啃上一口，不过想逗逗她：“老婆，你怎么啦？怎么脸红了？”
　　“啊……没……没事，可能是热的，老公我吃饱了，你们慢慢吃，我先上楼了。”
　　叶子萱说完就往楼上跑去。
　　萧乐在后面看见叶子萱睡衣都湿透一片了，不过他当然不会去戳穿。
　　卧室床上。
　　叶子萱被冯亮挑起了性欲，以她现在那超高的性欲跟敏感的身体怎么受得了，所以想跟萧乐做爱，手摸着萧乐胸膛，曲起一条腿摩擦萧乐大腿。
　　萧乐看了出来，这可是难得一见啊，叶子萱以前可没有这么主动过，所以他抱住叶子萱就吻上她小嘴，手也隔着睡衣抚摸她圆润饱满又充满弹性的乳房。
　　很快两人赤裸相对，叶子萱身体也越发燥热。
　　“啊……老公……爱我……啊……”
　　叶子萱红着脸轻叫。
　　萧乐微微一笑，戴好套就插了进去。
　　“啊……啊……嗯……”
　　叶子萱闷哼一声开始轻声呻吟，可是萧乐肉棒太小，没有冯亮肉棒那种把整个阴道填满的涨满感，而戴套后也没有肉棒跟阴道壁紧贴摩擦的快感和热量，也不能像冯亮那样触碰花心带来酥爽的感觉。
　　好在她小穴本来就紧，加上敏感，所以依然有快感，只是心里总感觉差点什么，她以前一直以为性爱就是这样，可是经历过昨天性爱之后才明白，以前一直以为的那不算性爱。
　　脑海里再次浮现昨天跟冯亮的性爱，她从来不知道性爱可以那么的舒服，但是很快反应过来，暗骂自己淫贱。
　　自己怎么可以拿老公跟那个混蛋强奸犯作比较，而且跟老公做爱的时候回忆起来，简直是对老公的侮辱，心里愧疚的她紧紧的抱住萧乐脖子。
　　“啊啊……老公……爱我……啊……”
　　萧乐想起昨天叶子萱的模样，心里兴奋的他快速抽插起来。
　　“老婆，舒……舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒服……啊……”
　　“啊……老婆，我要射了。”
　　“啊……老公……啊啊……别……啊……”
　　叶子萱不由的开口，说出了之前从没有说过的话，双腿缠在萧乐腰间，抬起臀部自己动了起来，她即将要高潮，就差一点，可是萧乐趴在她身上不动了。
　　跟萧乐以前做爱的时候也出现过这种感觉，她以为要尿尿，所以有时候主动阻止萧乐，很多时候萧乐先一步射出来。
　　直到昨天才知道那种感觉是高潮，以前没有体会过高潮，也没觉得有什么，跟萧乐做的感觉也很舒服，可是体会过高潮之后现在这样不但没有满足，心里更加渴望。
　　萧乐起身取下套套，然后用纸巾擦，最后帮着叶子萱清理。
　　“老婆，舒服吗？”
　　萧乐亲了一口，然后抱着她问道。
　　“嗯，舒服。”
　　叶子萱趴在萧乐怀里，红着脸回答，想起刚才自己拼命想索取的模样更脸红，问道：“老公，我……我刚才是不是很淫荡？”
　　“没有，老婆刚才很漂亮。”
　　萧乐笑着说说，手也不老实的摸着叶子萱的乳房。
　　“啊……老公……不要……啊……”
　　叶子萱刚才没有高潮不上不下的身体又火热起来，所以没有阻止萧乐，她想再来一次，可是一直以来的矜持没有主动开口，但是作恶的手很快不动了，叶子萱一看萧乐已经睡着了。
　　萧乐当然没有睡着，他是故意的，其实以他现在的体力就算做几个小时都可以，但是作为立誓戴绿帽的他怎么可能那么做，所以每次都在叶子萱高潮前射精。
　　萧乐在修仙大搜刮了那么多秘籍，其中就有一个自由控制射精的方法，而且他还用密法把原先二十厘米的肉棒变成了现在又细又短，堪堪到达十厘米的小肉棒。
　　叶子萱只有在他身上得不到满足才会主动寻求满足，他才能戴绿帽，体会那无与伦比的刺激。
　　叶子萱现在却苦了，心里嗔怪萧乐不负责任，挑起人家欲望就睡了，他翻来覆去的睡不着，体内的欲望不断加强，昨天跟冯亮的画面就像有毒一样不断浮现脑海。
　　这就是阴阳诀的厉害又可怕的地方，一旦开始修炼如果平时还好，但是一旦体内的阴气过重或者被挑起欲望就会止不住。
　　叶子萱双手覆盖上乳房揉了起来，甚至一只手往内裤里面钻去，但是以前从没有过自慰经历的她，最后还是忍住了，打算去洗个澡。
　　第十五章、隔壁卧室的旖旎
　　叶子萱悄悄的走出卧室，刚要打开卫生间的门就被人从后面抱住了，吓的她差点大叫出声，赶紧捂住嘴吧才没让自己叫出来，因为她知道了是谁。
　　“你要干什么？放开我！”
　　叶子萱冷静下来冷声说道。
　　“我亲爱的表姐小骚货，你说我要干什么？当然是干你了！”
　　冯亮淫笑着说道。
　　冯亮也是昨天到现在憋的不行，尝过叶子萱这么极品的女人，哪个男人不想天天拥有，何况是冯亮这样的色狼，所以他晚上也睡不着。
　　他跑到二楼另一个卧室观察着对面，想着怎么样才能再操到叶子萱，没想到的是叶子萱竟然跑出来了，冯亮怎么可能放过这么好的机会。
　　“不行，我老公在呢，被他发现我就死定了，快放开我！”
　　叶子萱赶紧严厉拒绝，但是不敢大声，怕吵醒萧乐。
　　“你的意思是你老公不在我就可以干你咯？”
　　“那也不行。”
　　叶子萱被冯亮抓住了语病，虽然知道这一个月免不了被冯亮玩弄，但还是反驳着，心里面也很害怕，万一萧乐突然醒来就完蛋了。
　　冯亮可不管那么多，拉着叶子萱就走进了另一个卧室关上了门。
　　此时萧乐却是已经到了他们进去的卧室窗户外面，萧乐的别墅二楼三间卧室，一间书房，一个客厅，两个卫生间，一楼是三间卧室，客厅，餐厅，厨房，两个卫生间。
　　叶子萱他们进去的卧室跟主卧挨着，外面共享一个阳台，所以从阳台就能到隔壁卧室外面，虽然萧乐可以通过神识清楚的知道两人的情况，但是他更喜欢直接用眼睛看，这样彷佛自己在现场一样，而且现在萧乐修为低，长期使用神识消耗还是很大的。
　　叶子萱被拉进隔壁卧室以后，立马想开门逃出去，可是冯亮直接把她挤在门边对着她的嘴唇吻了上去，叶子萱紧闭双唇晃着脑袋不让她得逞。
　　可是冯亮双手攀上双峰还狠狠的抓了一把，叶子萱吃痛“啊”一声叫了出来，趁这个机会被冯亮入侵了她樱桃小嘴，不断的用舌头搅动。
　　叶子萱被冯亮吻着嘴唇，想躲开却是挣脱不开，而且乳房上传来的酥麻感让她很快就没有了力气，本来想用舌头把对方舌头推出去，但是这却更像是在迎合。
　　被迫的跟冯亮交换着唾液，没有平息的欲火更加的高涨，渐渐的放弃了抵抗，双手从推着冯亮的胸口变成了搭在冯亮双肩上，就差没有抱着脖子了，直到渐渐缺氧才两人的嘴唇才分开。
　　叶子萱呼吸急促，浑身无力，幸亏冯亮扶着才没有坐倒在地上，叶子萱知道再不想办法今晚又难逃魔掌。
　　“冯亮，你想怎么样？被我老公知道你绝对讨不得好。”
　　“哦？那就让他发现好了。”
　　冯亮表情不屑，知道又怎么样，一个小白脸一拳搞定。
　　叶子萱看冯亮表情就知道拿老公吓到他不可能了，不过冯亮不怕，她怕啊。
　　“冯亮，真的不行，我老公醒来发现我不在就麻烦了，放过我吧？！”
　　叶子萱语气显弱。
　　冯亮一只手伸到叶子萱内裤里面，那里早已经是泥泞不堪。
　　叶子萱被他紧压门上。
　　想躲又躲不了，当冯亮的手摸到阴唇的时候忍不住娇哼了一声，冯亮把湿漉漉的手拿到她面前的时候她脸色潮红。
　　“小骚货，摸一下就这么湿了，是不是很想我的大鸡巴啊？你老公已经睡着了，你怕啥？安心享受就是。”
　　“不行，真的不行，你不能乱来，我已经很对不起我老公了，现在怎么可以他在的时候做这种事情。”
　　叶子萱惊慌说道。
　　“那刚才吃饭的时候是哪个骚货在老公旁边高潮了啊？”
　　冯亮脸上带着嘲讽。
　　“那是……那是……因为……反正今天绝对不可以！”
　　叶子萱想到了刚才吃饭的时候自己高潮的羞耻画面，一时之间也说不出来，只能表达着自己的意思。
　　叶子萱知道，既然做出了一个月约定，免不了会被冯亮玩弄，可是她的想法是能拖一天是一天，拖到一个月拿到视频录像就完事，所以坚决不妥协。
　　冯亮看叶子萱坚决的样子，知道不能一下子把她逼急了，反正以她的骚样早晚是自己的玩物，所以心里面有了主意。
　　“今天不做也可以，但是你看我现在这么硬，总得发泄出来吧，你只要让我射出来今天就放过你。”
　　叶子萱虽然对性爱方面挺小白的，但是有一些还是知道的，可以用手给他弄出来，所以就点头答应下来，起码不用插进来，感觉自己的罪恶感少了一些。
　　冯亮躺在床上把裤子脱下来，叶子萱蹲坐在一边，眼睛不太敢看那庞然大物。
　　“快点啊，磨蹭什么呢？难道你是想让我大鸡巴插你骚穴？”
　　冯亮催促道。
　　“不……不是……”
　　叶子萱听着冯亮的污言秽语，只能大起胆子头撇向一边，手伸向冯亮的肉棒，她连自己老公都没给打过飞机，现在却要为一个强奸自己的色狼打飞机，这让她羞涩的同时觉得很屈辱。
　　当手指碰到肉棒一瞬间条件反射一般缩了回去，可是看到冯亮那凶狠的目光只能再次去抓住了肉棒，慢慢的上下套弄起来。
　　叶子萱握住肉棒，内心一颤，他的真的好大，比老公的大好多啊，呸……怎么能拿这种流氓的跟老公的比。
　　想到这么大个东西进入过自己身体，俏脸红润起来，内心也有着说不清道不明的感觉，身体越发火热。
　　冯亮躺在床上，彷佛帝王一般享受着眼前美人的服务，感受着肉棒上小手的滑腻，说不出的得意，哼，再美再清高又怎样，还不是被我随便玩弄，而手里也不闲着，不断的挑逗着叶子萱上下两个敏感带。
　　“怎么样？哥的鸡巴大不大？是不是比你老公的大？所以你才一见到我就湿了？”
　　“冯亮，你不要恶心我老公，就你这样的强奸犯怎么跟我老公比！”
　　冯亮的话让叶子萱很不爽，这明显是想侮辱自己的老公，自己受辱可以，但是不能让老公受辱，所以语气也重了一些。
　　“让我不提也可以，不过以后要叫我亮哥，明白没有？”
　　说完示威性的在叶子萱乳房上狠抓了一把。
　　冯亮根本不在乎叶子萱说的话，一个上门吃软饭的窝囊废他还不放在眼里。
　　“啊……知……知道了……”
　　叶子萱又是刺痛又是酥麻。
　　“来，叫一声亮哥听听！”
　　“亮……亮哥。”
　　叶子萱忍着屈辱叫了一声。
　　第十六章、强烈欲望
　　叶子萱之所以这么容易妥协，第一是第一次冯亮打了她两巴掌又拿出匕首，从小到大何曾被人打过，所以冯亮给叶子萱的感觉是很凶，虽然厌恶，但确实有些害怕他。
　　第二是叶子萱是商场上混的人，生意人都明白达成协议就一定要尽力去做，不然很容易节外生枝，权衡利弊下知道该怎么做。
　　第三是萧乐在，她不敢弄出太大动静，也不太敢忤逆冯亮的意思，不然冯亮那不管不顾的样子，不知道会做出什么，她真怕自己幸福的生活毁在他手里。
　　“你的手快一点，你这样慢吞吞的猴年马月我才能射出来，我倒是无所谓，你要是不着急可以慢慢来。”
　　叶子萱只得加快手上的速度，可是冯亮的性能力不是一般的强，再加上冯亮不断挑逗着她的敏感点，让她欲火高涨浑身乏力，所以双手轮换都酸了还是没能让他射出来。
　　“冯……亮哥……啊……我手酸了……嗯……休息一会儿……”
　　“随便，不过我告诉你，一会儿刺激劲儿过了，你还是要花这么长时间或者更长时间。”
　　“那怎么办？”
　　“这样吧，肯定是刺激不够，你把衣服脱下来，看见你的裸体一刺激也许就很快射了。”
　　“这怎么可以！”
　　这没脱衣服都被他摸的够呛，脱了衣服还不得被他吃干净了。
　　“怎么不可以，又不是没看过，难道你想磨蹭到天亮？也可以啊！”
　　叶子萱也确实没办法了，自己出来时间挺长了，万一老公醒来就不好了，所以虽然害羞还是把身上的睡衣脱了下来。
　　没穿胸罩的双乳展现在冯亮面前，圆润饱满，又异常挺拔，彷佛地心吸引力在她这里不存在一样，感受到冯亮那侵略的目光想用手挡住却被冯亮拦住了。
　　“挡什么挡？你的骚奶子又不是没见过，赶紧继续！”
　　叶子萱听到冯亮的催促，只得放开胸部继续给他打手枪，而冯亮双手却是不停的在她双乳上揉搓，不停的变换着形状。
　　刚才还隔着睡衣抚摸，现在肉贴肉的抚摸，挑逗乳头，让叶子萱勉强压制着的欲火再也压不住呻吟出声，下面淫水流出，不用摸都知道内裤湿透了。
　　“啊……亮哥……别……别摸了……啊……嗯……”
　　“怎么？这就受不了了？真是个骚货，我不摸着你骚奶子怎么刺激，怎么能快速射出来？”
　　虽然知道冯亮是在占自己便宜，但是无力反驳，只能在手上加快力度，可是手上传来肉棒的热度以及那澹澹的腥臭尿骚味却不断吞噬着叶子萱的理智，呻吟声也慢慢加大起来，很快两只手又酸了。
　　“亮哥……啊……你……你怎么还不射啊……嗯……”
　　“刺激不够，这样，你给我做乳交也许射的就快了，而且你的双手也不用太累。”
　　“啊？乳交？我不会啊！”
　　“没事，亮哥教你。”
　　其实萧乐以前想让叶子萱给他手交，足交，乳交，口交，也告诉过她具体怎么做，但是叶子萱听完难为情没有给萧乐做过，现在说自己不会，就是不想给他做，想着煳弄过去。
　　连自己老公都没给做过呢，如果要是平时叶子萱肯定是直接拒绝，但是现在被欲火煎熬着，理智都到了崩溃的边缘，所以一时之间竟然没有直接拒绝。
　　冯亮让叶子萱跪趴在自己双腿之间，然后让她拿双乳去夹着肉棒上下套弄。
　　叶子萱用双手扶着一对酥胸包裹肉棒青涩的上下套弄，肉棒和乳房摩擦，加上自己一双手揉，酥胸一阵阵酥麻，而上下套弄的时候那大肉棒就在自己嘴巴下面，当近距离的时候那种腥臭尿骚味更重，熏的叶子萱一阵恍惚。
　　平时闻到这种味道会恶心的想吐，可是此刻被欲望占据的身体，闻到这味道彷佛像春药一样，让叶子萱更加按耐不住兴奋。
　　叶子萱也不知怎么的，有一种舔一舔嘴巴下面肉棒的冲动，被自己想法吓的只能撇过头不看，可是很快又重新看向肉棒，咕噜一声，吞咽口水的声音响起。
　　萧乐在外面兴奋的撸动着肉棒，看着叶子萱的表情知道她此时的想法，虽然萧乐没有练过阴阳诀，但还是知道一些基础的，何况是萧乐给叶子萱打的基础。
　　阴阳诀改造完的身体不仅阴道渴望肉棒填满，连嘴巴和屁眼也都有同样的渴望，说是渴望，其实是闻到雄性荷尔蒙抗拒不了。
　　改造过的身体给人口交，不会像别人那样顶到喉咙就会有恶心的感觉，而屁眼也不用像其它人一样需要灌肠清理，功法自动时刻清理，而且肛交过程中还会产生淫液一样的肛肠液，不需要润滑剂，当然先得刺激肛门，不然直接插入还是不行的。
　　这就是阴阳诀的奇特之处，所以叶子萱有这样的表现不能说是淫荡，而是这功法本身就是让人变淫荡的，作为天级功法哪是那么简单。
　　叶子萱那强悍的意志力，要是平时肯定能够压制，但是有萧乐这个神助攻没有让她高潮，现在又被冯亮摸了那么久，加上暧昧旖旎的场面，当然忍不住。
　　这时冯亮也发现了叶子萱的异样，果然是个骚货，一旦发骚什么事都干的出来。
　　“想舔吗？”
　　“想……啊……不……不是……不想……”
　　正全身注意力都在肉棒上的叶子萱被冯亮突然问话，不假思索的就把心中所想说了出来，说完之后羞的全身都燥红了起来，只能无力否认着，过于害羞的她差点要哭出来了。
　　“想的话，我允许你舔一下。”
　　“不……不……我不想……”
　　知道了叶子萱欲望的冯亮也不急着让她口交了，而是闭上眼睛感受起乳交带来的刺激，他想看看叶子萱会多主动。
　　看到冯亮闭上眼睛了叶子萱的羞涩感才减少了一些，注意力又被肉棒吸引，一边看着一边给乳交着。
　　“怎么办？我快坚持不住了，这恶心的味道为什么让我这么兴奋？好漂亮的龟头，好想舔一下，不行，不能舔！一旦舔了你就彻底堕落了，而且是主动背叛老公了，可是……就舔一下应该没关系吧？”
　　叶子萱内心做着天人交战。
　　终于还是忍不住了，抬头看了一下，冯亮海闭着眼睛，让她没有那么羞涩了，然后慢慢的伸出舌头迅速的在青紫光滑的龟头上碰了一下，然后缩了回去，抬头偷偷看了一眼冯亮。
　　感觉像是小偷偷东西害怕被抓一样，看到他还闭着眼睛才安下心来，可是那躁动的心却是按耐不住，有了一次就有第二次，终于又是狠下心深处舌头随着上下套弄不断触碰着龟头，过了一会儿不满足又用双唇去吻住龟头。
　　第十七章、学习口交
　　叶子萱又偷偷看了一眼冯亮，看他没有反应胆子也大了起来，也不去乳交了，而是用手抓住肉棒用舌头围着龟头舔弄起来，嘴里传来咸咸的带着尿骚味的感觉让她的理智也彻底没了，一只手也伸到自己内裤里抚摸起来，她今天真的奉献了好多第一次。
　　萧乐看到叶子萱竟然主动给人口交，再也受不了刺激，兴奋的射在了阳台上，然后继续看着。
　　冯亮感受到肉棒被温热包裹，睁开了眼睛，犹如仙子一样的美人在给自己口交，心里满满的得意，成就感满满，看到叶子萱的手在内裤自慰的时候，觉得应该开始好好调教了。
　　“不许自慰，把你的手从骚穴那拿开！”
　　叶子萱本来想抗争一下，可是看到他冷着脸不敢说什么了，乖乖的把手拿了出来，只能晃动着臀部，摩擦双腿想要得到一些快感，虽然发现冯亮一只在注视着自己，但是被欲望支配的她没有那么羞涩了，继续帮着冯亮口交。
　　“真他妈骚，不过你这技术太差了，不会是第一次给人口交吧？”
　　“亮哥得好好教教你这技术，先舔，就像舔棒冰一样，舔龟头，再往下，继续，卵蛋也舔，然后像吃棒冰一样，但是不要用牙齿，用双唇裹住鸡巴。”
　　“嘶，你个骚货，牙齿碰到了，再碰到看我怎么收拾你，对，就是这样，然后上下套弄，然后再往喉咙深处插，对，继续，我靠，你这骚货还真是极品啊，第一次就深喉成功了，果然是天生欠干的婊子。”
　　叶子萱把冯亮肉棒深深含住，听着他的污言秽语，感觉很屈辱，却又莫名的兴奋，等到把肉棒全根含住之后感受到异样刺激又舒服的感觉，阴道深处也一阵痉挛，喷出一股淫水，竟然达到了一次小高潮。
　　冯亮看着叶子萱达到了高潮骂了声贱货之后再也忍不住站起身，让叶子萱跪在床上就开始大力快速的抽插起来。
　　叶子萱被冯亮抓住头部狠狠抽插着，虽然叶子萱以前没给人口交过，但是还是知道一些的，林依依偶尔也会跟她讨论，知道口交会有窒息感跟恶心感，可是自己却没有，反而觉得很刺激，内心有舒服的感觉。
　　自己的喉咙彷佛就是为口交而生一样，虽然惊讶自己的感觉，但是竟然没有那种难受的感觉就任由冯亮抽插。
　　“骚货，贱人，你这全身上下都欠干的婊子，我射死你，射死你，啊！”
　　高速抽插了十多分钟的冯亮把浓浓的精液射进了叶子萱的喉咙深处。
　　“呜……啊……呜呜……”
　　叶子萱无力拍打着冯亮大腿，嘴里呜呜呻吟。
　　叶子萱见冯亮要射精本想推开他，她可不想把他恶心的精液吃进去，可惜推不开，任由冯亮一股股的把精液射完，等把肉棒吐出来，再想吐出精液却哪里还有，都流到胃里了。
　　“来，骚货，给我清理一下！”
　　叶子萱看着还没有软下去的肉棒，张嘴给他清理起来，都已经被口爆了，也就不在乎这些了，所以人一旦突破了底线之后其它就显的小事了，等把肉棒上的口水跟龟头马眼里的精液都清理干净之后才重新吐出来。
　　“行了，舒服完了去睡觉吧！”
　　“我想先洗个澡，你先去睡吧！”
　　叶子萱心里也不知道什么滋味，反正看冯亮的眼神带着幽怨。
　　“今天你不许洗澡，也不能刷牙，更不能自慰，不然你就在这陪我睡觉吧！”
　　叶子萱听到冯亮的话很生气，感觉自己像是一个工具，你倒是舒服完了，却不顾别人，还不让自慰，更无法忍耐的是不让刷牙洗澡，现在完事以后恢复了理智，闻到嘴里的精液跟澹澹的尿骚味，开始恶心了起来。
　　自己竟然把这个混蛋的恶心东西吃进肚子里了，胃里面一阵翻滚，但是她又不敢说出来，只能生着闷气往主卧走去，叶子萱自己没有发现她现在展现出来的奴性，但是萧乐跟冯亮却是发现了。
　　萧乐看着叶子萱被这个猥琐的家伙口爆了，比自己干叶子萱还兴奋，也把今晚的第二次射了出来，然后把阳台清理了一下，回到卧室躺下，没有多久叶子萱进来，到床上以后抱住了他，萧乐闻到了她嘴里散发出来的精液味道，但是丝毫不嫌弃，装着翻身抱住了叶子萱。
　　叶子萱回到床上被萧乐抱着心砰砰的直跳，害怕萧乐醒来，嘴巴也不敢张开，怕精液的味道被萧乐闻到，心里面却是又难过又愧疚，自己今天的行为主动背叛了萧乐，借着月光洒进来的光芒看着萧乐完美的脸，流下悔恨的泪水，轻轻吻了一下萧乐的脸颊。
　　“老公，对不起！”
　　今夜对于叶子萱来说，注定是个无眠之夜，心情不好，加上身体没有得到满足，虽说缓解了一下但是毕竟没有满足，所以辗转反侧一直到凌晨四点多才睡。
　　还好等她睡着之后萧乐让她深度睡眠了几个小时，又帮她用灵力调理了一下身体，这样第二天醒来一样精神奕奕。
　　翌日叶子萱睁开眼睛发现萧乐正在一旁看着她，让她很忐忑，害怕老公发现什么了，可是萧乐突然温柔的笑了笑吻上了她的双唇。
　　叶子萱想躲都来不及，害怕嘴里的精液味被闻出来，她现在都能闻到一些味道，主要是心里作用，就算闻不出来，含着别人的精液跟老公接吻是在侮辱老公，所以轻轻推开了他。
　　“哎呀！还没刷牙呢！”
　　叶子萱带着撒娇语气说道。
　　“没事，我老婆就算一年不刷牙也香。”
　　“讨厌，就会贫嘴。”
　　“老婆，你真美，每天看着你起床也是一种幸福！”
　　“我每天睁开眼睛第一眼看见老公你也是一种幸福！”
　　两人在床上腻在一起，而叶子萱也把嘴里精液味给忘了，跟萧乐又吻在一起。
　　“好了老婆，起床吧，早餐已经做好了，表弟也起床了，就差你了。”
　　听到萧乐的话本来感觉很幸福，可是听到表弟之后就没有了这种感觉，一阵惆怅，感觉自己今后的日子很黑暗，勉强把心态整理好，起床洗漱，简单冲了个澡就去吃早餐了。
　　等吃完早饭叶子萱就把保时捷卡宴钥匙给了冯亮，虽然车库里有好几辆比这好的多的车，但是低调的叶子萱一般还是喜欢开这辆车。
　　第十八章、车上的凌辱
　　叶子萱在别墅门口跟萧乐吻别之后就往停在别墅院子门口的车走去，想坐后座却开不开，冯亮让她坐副驾驶，叶子萱打开副驾驶门的时候确实愣住了，只见副驾驶的座位上挺立着一个假肉棒，就跟真的一样，大小跟冯亮的差不多。
　　“冯亮，你这是什么意思？”
　　叶子萱俏脸微红怒道。
　　“这当然是我给你准备的，看你昨晚没有满足所以特意给你准备的，是不是很感谢我啊？以后我每天都这么帮你准备，还有你忘了该怎么称呼我了吗？”
　　叶子萱听到冯亮的话又看了一眼那硕大的假阴茎，又气又羞涩，一阵脸红。
　　“休想，要么把这拿走，要么我开别的车去上班。”
　　“哎呀，我把影片备份给忘记屋里了，我让姐夫帮我取一下。”
　　“你……”
　　“你什么你，赶紧上车，不然我现在就给你那绿帽老公先发一张照片。”
　　叶子萱转头看了一眼，发现萧乐还在注视着自己，怕把事情闹大了，所以只能坐了上去，冯亮也启动了车开始行使。
　　萧乐锁了别墅门，开着另一辆车悄悄跟在后面，神识开展注视着他们的动静。
　　冯亮看着用半个屁股坐在座位上的叶子萱：“把内裤脱了，然后坐上去。”
　　“冯亮，你不要太过分，我绝对不做。”
　　叶子萱怒道。
　　“好，臭婊子，给脸不要脸，那你就不要怪我不客气了，看我不扒了你衣服，把你扔出车外，让大家看看你有多骚。”
　　冯亮说完靠边停车就往叶子萱扑去，而且拽住上衣拉扯。
　　“别……住手……我做还不行嘛！”
　　叶子萱看到冯亮竟然来真的也害怕了，知道这个疯子什么都做的出来，只能屈辱的答应了。
　　“哼，真是个贱货，非得被骂才老实，还不赶紧的，磨蹭什么呢？”
　　叶子萱知道反抗无果，只能抬起屁股把蕾丝内裤脱下来，刚脱下来的内裤直接被冯亮收走了，叶子萱今天穿的是职业装，上身白色衬衫加一个单扣黑色西装，下身黑色紧身包臀裙，配上到大腿根的黑色筒丝袜，脚上高跟鞋。
　　叶子萱下面已经很湿了，她都不知道自己为什么被羞辱还能湿起来，看着粗大的假阴茎，敏感的身体越发湿润起来。
　　叶子萱把裙子往上撩起，扶住假肉棒在阴道口摩擦了几下缓缓坐下，但是由于肉棒很粗大，所以叶子萱的嫩穴不能一下全部吞没，只能进去一点就抽插几下让小穴适应肉棒然后再继续，也不知是不是冯亮使坏，突然刹车，叶子萱身体先是前倾，小穴里的假肉棒差点都出来了，但是随后惯性的往后落坐，把假肉棒全根吞没了。
　　“啊……”
　　昨晚没有得到满足的小穴把假肉棒全部吞噬，花心一被刺激哪还受得了，她要获得昨天没有获得的高潮，所以稍微适应之后快速的耸动臀部，不断上下起伏把出粗大假肉棒吞噬，而粗大肉棒把阴唇撑开彷佛要透明一般，随着抽插阴唇上的肉跟着陷进去又拉出来。
　　“啊……啊啊……好舒服……要……要来了……来了……”
　　长长的一声呻吟，终于迎来了高潮，叶子萱瘫坐在座位上，流出的淫水把座椅都弄湿了一片。
　　叶子萱包臀裙已经被提到腰上，下身除了丝袜什么都没有，而在阴道里插着粗大肉棒，配上她现在潮红的脸色，慵懒的姿态，显得又漂亮又淫荡。
　　冯亮这个时候已经重新开车，撇了一眼叶子萱说道：“真是一个骚货，刚开始死活不想做，现在却被假鸡巴给操的高潮了，你说你是不是骚货。”
　　叶子萱听到冯亮的话回过神来，脸色涨红，完全不敢相信自己竟然在大马路上车里做出这么淫荡的事，所以有点无力反驳冯亮的话，只能默默的把裙子往下拉，可是由于紧身包臀裙，屁股那盖不了，所以前面也跟着往上走，盖不住那春光。
　　“行了，休息够了继续，到公司之前不要停下！”
　　叶子萱很想说不，但是又害怕冯亮发疯脱她衣服，所以只能握着扶手上下起伏套弄着假肉棒。
　　一路上车里面不断的响起叶子萱美妙的呻吟声，还好卡宴玻璃上贴了黑色的膜，外面不容易看见里面，终于在叶子萱第五次高潮的时候车子到了公司地下停车场，这一路上虽然很累，不过也很舒服。
　　“我的内裤给我。”
　　“要什么内裤，我告诉你，从今天起你在外面一律不准穿内裤！”
　　“不行，公司那么多人呢。”
　　叶子萱很生气，觉得冯亮好过分。
　　“赶紧下车，如果再唧唧歪歪连胸罩都别穿了！”
　　冯亮可不会管。
　　叶子萱知道自己被这个混蛋色狼吃的死死的了，只好无奈的缓缓抬起屁股把小穴抽离了假肉棒，娇嫩的小穴一时之间张开着无法闭合。
　　叶子萱真担心自己的小穴再这么来几次会不会被撑大了，到时候老公的小肉棒插进来会不会显得很松，叶子萱自己都没有发现在说老公的肉棒的时候带上了小字，证明尝到了大肉棒的甜头。
　　叶子萱下车以后感觉腿软，所以扶着车门站着，目光落到假肉棒跟座位上全是自己流下的淫水，脸色又红了起来，不知道真相的人一定以为这是一个纯情小姑娘的羞涩。
　　冯亮一边把假肉棒收起来。
　　“骚货，看看你流的骚水有多少，还不快擦干净。”
　　叶子萱被侮辱，虽然很屈辱，但是心里面却无法反驳，而且每次听到这些侮辱的话心里面总有种异样的感觉，小穴也会变的更加湿润。
　　用车上的纸巾擦干净，带着冯亮去了叶氏集团大厦顶层总裁办公室，把秘书小楠叫进来，让她给冯亮安排个休息室，叶子萱给秘书介绍是司机兼保镖，毕竟要是只是司机的话可没有资格在顶楼休息。
　　秘书小楠也没有多想，带着冯亮给他安排了休息室，就去办公了。
　　冯亮看着秘书小楠，眼睛一亮，虽然比叶子萱稍稍有些差距，但是神情中带着一点青涩，是个不可多得的校花级美女，所以也动了心思，想着找机会一定要干到她。
　　萧乐目送着叶子萱她们进去以后也开着车离开了。
　　他不担心会错过精彩，作为一个淫妻爱好者，早就在叶子萱办公室，车上，家里都安装了监控器，非常隐蔽，除非是非常非常专业的人，不然绝对发现不了，而接受画面的是萧乐的手机，也可以在电脑上查看。
　　第十九章、甜美依依
　　萧乐从叶氏集团离开之后直接去了林家庄园所在的地方，远远就看见了一个女孩在门口等着，看见萧乐的车子之后女子兴奋的挥着手，还一边往车的方向跑去。
　　女孩大约二十来岁，乌黑笔直的头发简单的扎了个马尾，随着跑动左右晃动，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪彷佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
　　上身穿了一件白色修身短袖Ｔ恤，把胸前那规模本就不小的傲乳衬托的更加圆润饱满，随着跑动上下起伏着，下身穿了一件深蓝色牛仔短裤衬托的一双笔直的大长腿更加白皙，脚上穿了一双白色运动鞋，整体穿着给人清纯可爱的感觉，虽然穿着简单，但是那高贵的气质告诉人们这个女孩绝对是出身豪门。
　　这个清纯可爱，美丽动人的女孩子就是萧乐的另一个女人，叶子萱的闺蜜——林依依。
　　其实林依依已经２５岁了，比萧乐和叶子萱小一岁，萧乐给自己的女人们吃了那么多丹药，不但一个个比以前更加动人，从外表看年龄就像二十来岁一样。
　　所以叶子萱经常把自己往成熟了打扮，而林依依比较随性的人，不会在乎这些，当然，她们对于自己的变化她们自己都不太清楚，只知道肯定跟萧乐有关。
　　其实她们外表上的变化不大，毕竟再美也是有极限的，而丹药主要改变的是她们的体质，皮肤，形体等等。
　　她们皮肤变好了，身材也更好了，身上又因为吃多了丹药而带着的一丝仙气，给人的感觉当然是越发动人了。
　　萧乐的三个女人，当然，沈冰现在还不算他的女人，叶子萱和沈冰上班比较忙，只有林依依每天都很闲，她是林家的掌上明珠，林老爷子很是疼爱她，所以把林家一个大型商城直接给了林依依，让她不至于太无聊。
　　林依依也不用管事，那商城挣的钱都是她的花钱，有专人帮着打理，所以她每天其实挺闲的，但是以前为了避免叶子萱误会不会经常去找萧乐。
　　现在叶子萱同意她们在一起，林依依当然很兴奋，今天跟萧乐约好了，第一个是要跟萧乐真正意义上的第一次约会，第二个是要给叶子萱买礼物，感谢她的同意。
　　所以等萧乐车刚停下林依依就打开副驾驶门坐进去，然后扑到萧乐身上抱着他的脖子狠狠的亲吻起来。
　　“萧乐，老公，我终于可以跟你在一起了，好高兴啊！”
　　“依依老婆，我也很高兴呢，从上学时候就暗恋你，现在能跟你在一起，也算是达成了心愿。”
　　萧乐笑着搂着她小蛮腰，看到林依依脸上兴奋的笑容，萧乐也很高兴的，这个女孩彷佛有魔力一样，她的笑容总是能够影响身边的人。
　　林依依今天才知道萧乐以前还暗恋过自己，顿时觉得自己在大学，这么好的没遇上反而遇到了一个自私自利虚伪的渣男。
　　所以也是后悔不已，不过林依依不是自怨自哀的人，很快就抛开，又开心了起来。
　　“老公，出发！咱们约会去！”
　　“好嘞！老婆坐稳了，出发！”
　　随后两人去给叶子萱买礼物，然后去玩电玩，又去看电影，甜蜜又充实。
　　……
　　叶氏集团总裁办公室，刚开完会的叶子萱回到了办公室，第一次下身真空，而且还在那么多人面前，让叶子萱很不习惯，总感觉别人都在用异样的眼光看着自己，好像每个人都发现了她的秘密一样，让她又是紧张又是害怕。
　　可是这种随时被人发现的危机感却让她的身体兴奋不已，那说不清道不明的异样感觉又冒出来，小穴里面不停的流出淫水，还好中间偷偷的拿纸巾擦过，不然裙子都被湿透，此刻回到办公室再也装不出严肃了，瘫倒在办公椅上。
　　叶子萱现在每时每刻都在怀疑自己的身体到底怎么啦？为什么这么敏感？难道是被强奸开启了我淫荡的体质？现在也只有这一种解释了，就在她胡思乱想的时候办公室门被推开，冯亮走了进来。
　　“你不知道敲门吗？”
　　叶子萱坐直身体冷澹开口道。
　　“哦！”
　　冯亮再门里面敲了一下：“我敲门了。”
　　叶子萱知道那一套对他没用：“你有什么事？”
　　“看你这样子肯定是发骚了，当然是来帮你解解痒。”
　　冯亮脸上带着淫笑，直勾勾的看着叶子萱。
　　“这里是公司，不是你胡闹的地方，我还有事情要处理，你出去！”
　　叶子萱尽量装作冷漠镇定，但是内心其实有些慌乱，真怕这个疯子在办公室乱来。
　　“别给我来你那总裁的那一套。”
　　冯亮直接绕道办公桌里面把叶子萱从位子上拉起来，自己坐下，然后把她拉到办公桌上让她面对着自己坐下来，把裙子往上撩到腰上。
　　“冯亮，你混蛋，别乱来。”
　　叶子萱挣扎着往下拉着裙子不让冯亮得逞，可是被冯亮狠狠在屁股上拍了一巴掌，再被瞪了一眼，顿时不敢再挣扎了。
　　叶子萱感受着屁股上火辣辣的疼痛，看着已经打出的巴掌印，又气又委屈，眼里都布满了水雾，可是不知为何屁股上的疼痛突然间彷佛化身电流一样传遍全身，让她浑身酥麻，蜜穴里也喷出一股淫水。
　　冯亮看到叶子萱的反应，更加确定了心中所想，叶子萱就是受虐体质，但是他现在可不敢玩太狠，万一弄出什么伤来被她老公看到了总归是个麻烦事。
　　“真是贱，非得被打骂才老实，以后还敢犯贱不了？”
　　“不……不敢了……”
　　叶子萱很委屈，弱弱的说道。
　　叶子萱从小到大都是属于豪门千金，高高在上，在她二十多年的岁月里连父母都没有打过她，以前那些追她的豪门公子哥最多也是以势压人而已。
　　哪有像冯亮这样骂她、作贱她、甚至动手打她，正因为高高在上惯了，加上她冷艳自傲的性格，没有人能征服她，所谓人缺什么就想得到什么，内心深处的渴望与现在的背道而驰。
　　第二十章、潜藏的欲望
　　叶子萱一直以来都很强势，做事雷厉风行，果断，没有人能够真正压制她，她是很爱萧乐，可是萧乐面对她的时候一直都是温柔体贴，无尽的疼爱。
　　但是突然出现的冯亮，却是以这种流氓无赖的方式压制她，正因为以前没有人这么对她，所以给了她异样的触动，把她内心当中真正渴望的欲望给她一步步激发出来。
　　当然，叶子萱渴望欲望不一定是性爱，比如因为某件事的触动，她可能喜欢跟人打架，那么就不是现在性爱方面的欲望，而是另一种堕落的欲望，如果因为某人某事，她成为一名杀手，那么就是一种杀戮的欲望。
　　反正比以前走过的路背道而驰的道路都有可能激发叶子萱那潜藏的欲望，现在之所以开发出性爱方面的欲望，一是冯亮的目的就是跟性爱有关，二是因为阴阳诀。
　　所以不能说冯亮多会调教，叶子萱多么的淫荡，只能说冯亮的出现只是凑巧是瞌睡了送枕头，口渴了送水，是机缘巧合，加上萧乐的助攻，所以才造就了这样的局面。
　　冯亮在性爱方面，在这短短不到三天的功夫就给了叶子萱完全不一样的体验，正是她需要的，虽然说离真正的征服还挺远，但是也有了小小的成就。
　　冯亮的征服跟萧乐的征服也是完全不一样，萧乐的征服是用爱，用个人魅力，属于精神上的征服，而冯亮只是欲望上的征服。
　　看见叶子萱老实了冯亮干脆把她裙子扒了下来。
　　“把腿张开，亮哥要舔你骚逼。”
　　叶子萱羞涩的张开了双腿，冯亮抓起她两个脚腕放在办公桌上，叶子萱双手在身后扶着办公桌，型张开腿把她完美的阴部展现在冯亮面前，粉红色的阴唇因为兴奋而充血，微张的阴道口里面不断的流出晶莹的淫水。
　　看着眼前的美景冯亮不自觉的吞咽了口水，坐在办公椅上往前一俯，嘴巴正好对着阴唇吻了上去。
　　叶子萱感受着阴蒂以及阴唇上传来的刺激，开始呻吟起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　“骚货，舒服吗？”
　　“啊……舒……舒服……啊……”
　　咚咚咚！叶子萱正享受着冯亮的舔弄马上要高潮了，办公室敲门声响起，吓的她连即将到来的高潮都被吓了回去，赶紧跳到办公桌下面想要把裙子穿上，可是冯亮却没让她穿，而是把她按坐在办公椅上，自己钻进办公桌下面。
　　叶子萱稍微整理了一下上身衣服，但是下身只有一双到大腿跟的黑色丝袜和一双黑色的高跟鞋，屁股和小穴暴露在外。
　　“进！”
　　“叶总”
　　“啊……小楠……有……有什么事吗？”
　　叶子萱刚跟小楠沟通，阴唇就重新被冯亮吻住，然后伸出舌头挑逗着阴蒂，下身赤裸，还在别人眼皮子底下让人舔阴，让叶子萱自己都觉得自己淫荡无耻，不过却又格外的兴奋，也异常的刺激，刚刚吓走的欲望又回来了。
　　“叶总，这是米国那边的合作企划书，您看一下。”
　　“嗯……好……”
　　叶子萱一边压抑着脱口而出的呻吟声一边看起了企划书，可是就在这时候阴道里面有异物闯进来，感受了一下是手指，而且是两根手指。
　　“啊……”
　　叶子萱忍不住叫出声。
　　“叶总，怎么啦？”
　　“嗯……咳咳……那个没事……嗓……嗓子有点不舒服……你……啊……你帮我倒杯水吧！”
　　“好的，叶总。”
　　好在小楠没有起疑心，叶子萱的办公桌够大，小楠没事一般不会往里面走，所以看不到叶子萱现在下身赤裸，还有在办公桌的冯亮。
　　小楠倒了一杯水过来，而这个时候叶子萱感受到了阴道里手指加快，正好看到旁边有只笔，拿起就含在嘴里死死咬住，防止自己叫出来。
　　只是那微颤动的身躯在告诉别人此时的她多么的兴奋，勉强看完了企划书，又问对方什么时候来，得知下个礼拜，然后就让小楠出去了，当小楠关上门的那一刻叶子萱再也忍不住大声呻吟起来。
　　“啊啊……嗯……啊……”
　　“骚货，舒不舒服？”
　　“嗯……舒……舒服……啊……”
　　“想不想要更舒服啊？”
　　“啊……想……啊……想要……啊……”
　　看到叶子萱快高潮了，冯亮却把手指拿了出来，从办公桌下面钻出来让叶子萱仰躺在办公桌上脑袋悬空。
　　“亮哥……别……别在这……里面有休息间……”
　　“我要在哪里用你教吗？还想不想舒服了？”
　　冯亮说完之后就把裤子褪到脚踝处把肉棒送到叶子萱嘴巴面前。
　　叶子萱闻着肉棒上传来的腥臭味，彷佛永远都带着这样的味道一样，不过身体却越发兴奋，越发饥渴起来，所以也不嫌弃张开嘴巴就含了进去。
　　这种悬空的姿势让嘴巴与喉咙平行，抽插起来更方便，冯亮让叶子萱含住肉棒等湿润了以后就往喉咙深处插去。
　　“妈的，骚货，你这上面的阴道一点也不比下面的阴道差啊。”
　　听到冯亮带着侮辱性的话，叶子萱想反驳，但只能呜呜，但是从喉咙处传来的异样舒爽的感觉，不就是像个阴道一样吗，正常人应该没有这样的，所以又有点得意起来，起码我的比别人好，所以把冯亮的侮辱过滤成了夸奖。
　　随着喉咙传来的舒爽下面阴道却传来空虚感，好想往阴道里插东西啊，要是再有一个肉棒就好了，这样的念头一起，把自己都吓了一跳，赶紧把这个想法抛出脑外，要不得。
　　“好了，骚货，上面的阴道舒服了，现在让你下面的阴道舒服。”
　　冯亮让叶子萱下来把她上身按在办公桌上，屁股向后翘了起来，然后扶着鸡巴就在阴唇上摩擦起来，但是就不进去。
　　啪……在翘臀上拍了一巴掌，叶子萱身体颤动，喷出了一股淫水。
　　“贱货，想不想要？”
　　“啊……想……啊……想要……嗯……”
　　“想要什么？”
　　“啊……想要……想要肉棒……啊……”
　　“什么肉棒，以后要说鸡巴！”
　　“啊……要……要……鸡巴……啊……”
　　“要鸡巴做什么？”
　　“插……啊……插我……啊……”
　　“以后要说操或者是肉，明白了吗？”
　　“嗯……操……啊……操我……”
　　“操哪里啊？”
　　“阴道……啊……”
　　“什么阴道，那是骚逼，你这骚货只有骚逼，知道吗，给你一次机会把刚才的那些一块儿说出来。”
　　冯亮就这样一点点调教着叶子萱。
　　第二十一章、办公室激情
　　叶子萱听到这有些不想说出来，毕竟说自己的是骚逼，等于承认自己是骚货，被人骂是一回事，自己承认又是另一回事。
　　所以不说话，只是伸出手到屁股后面握着冯亮粗壮的肉棒，对着阴道口，屁股向后想要把肉棒吞噬，可是冯亮抓着她的屁股，就是不让她得逞。
　　“啊……亮……亮哥……啊……我……要……大鸡巴……啊……请用……大……啊……鸡巴……操……操……我……骚……啊……骚逼……啊……”
　　终于叶子萱崩溃，体内的欲火，阴道里的空虚，让她浑身上下像有千万只蚂蚁在爬一样，急需得到解决，所以带着哭腔喊出了屈辱的话。
　　“这就对了嘛，骚逼就是骚逼，你不要不承认。”
　　冯亮要的就是一步步的摧毁叶子萱的羞耻心和尊严，他为了能好好调教叶子萱这几天可是不停的恶补，只要没事就看一些调教性奴类的小说和电影，而叶子萱是那种平时很有主见的人，唯一弱点就是欲火被挑起来的时候，不过要挑起她的欲火也挺简单。
　　冯亮抓住肉棒对准阴道口用龟头稍微挤开阴唇，然后臀部一挺整个龟头都进去了。
　　“啊……好大……好满……啊……”
　　叶子萱尽量把翘臀向后迎接着肉棒，等到肉棒尽数插进之后两人都长长呼了一口气，就像夏天又渴又热的时候有人给了一瓶冰镇的雪碧一样。
　　叶子萱感受着阴道里的粗壮，身心一阵满足，感觉好大、好涨、好满，可是肉棒进来之后却没有她期待的快速抽插跟狠干，而是慢慢的抽插，这让叶子萱急了，所以主动的挺起翘臀前后动起来，可是冯亮就是不配合。
　　“亮……亮哥……快……快一点……啊……”
　　“想要高潮吗？”
　　“啊……想……想要……”
　　“那你告诉我你是不是骚货？”
　　“不……啊……不是……啊……”
　　叶子萱觉得太羞耻了，以前跟老公做爱的时候连大声呻吟都没有，可是现在不停的说着一些淫话，觉得自己堕落了，可是也不觉得自己是骚货，虽说这两天总是在突破着底线。
　　可惜没有坚持多久，随着体内的欲火越来越盛，被这样不上不下折磨，叶子萱终于受不了了。
　　“呜呜……是……啊……我是……呜呜……你……为什么……总要欺负我……”
　　叶子萱崩溃的哭了起来。
　　可是冯亮却不管她哭：“你是什么？”
　　“啊……我……我是……啊……骚货……”
　　“想要高潮就不要停！”
　　说完冯亮就加快速度狠狠的干了起来。
　　叶子萱感受到阴道里嫩肉跟冯亮肉棒摩擦带来的极度舒爽以及花心深处被顶到传来的酥麻，再也顾不上其他了“啊……啊……我是……啊……骚货……嗯……”
　　“啊……好……舒服……啊……快……我……啊……我是骚货……啊……”
　　“啊……亮……亮哥……啊……我……啊……我要……啊……来了……啊……啊”
　　叶子萱在冯亮快速抽插下不到两分钟就来了一次极度愉悦的高潮，而冯亮没让她休息继续干了起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“忘了怎么叫床了吗？”
　　“啊……我是……啊……骚……啊……骚货……啊……”
　　“骚货换成贱货。”
　　“啊……我……我是贱货……啊”
　　冯亮言语上侮辱着叶子萱，摧毁着她的自尊心，等再一次高潮后让她把贱货换成婊子，让她在欲望中不断的挑战着底线。
　　“啊……亮哥……快……快操我……啊……骚逼……啊……我是……骚货……啊……我……我是……啊……贱货……啊……我是……婊子……啊……好舒服……要高……高潮了……啊……”
　　“骚货，贱货，欠干的婊子，我要射烂你的骚逼，啊……”
　　冯亮把肉棒插进叶子萱阴道深处射了出来。
　　“啊……啊啊……来了……啊……”
　　叶子萱在一声高亢的呻吟之后，浑身痉挛，昂着头达到了前所未有的高潮，连小便都失禁了，从两人的结合处喷出来，顺着大腿流到办公室地板上，积了一大片水渍。
　　叶子萱刚开始喊骚货，贱货，婊子的时候很抗拒的，但身体的欲望让她屈服，可是当喊着喊着内心就有一种堕落的快感，尤其喊出来就能获得冯亮的狠操。
　　让她在理智被欲望吞噬的时刻，每喊一次就自我催眠一次，到最后连自己都觉得自己就是这样，所以这种冯亮语言上的羞辱，自我的羞辱，再加上刚才做爱的时候冯亮不停的拍打她的屁股，疼痛转化为快感，多重刺激下，终于在冯亮把精液射进体内的时候达到了前所未有的高潮。
　　等冯亮把肉棒拔出来之后叶子萱再也没有任何力气，躺倒在办公椅上，而从还未来得及闭合的阴道口里流出了白色的精液跟淫水混合物，都滴落到办公椅上。
　　当冯亮把肉棒送到面前的时候，看着眼前上面沾满了自己淫液，尿液，以及精液而发光，还未来得及软化到肉棒，对这个强奸自己的肉棒不知是该爱还是该恨。
　　她以前何时经历过这么舒服的性爱，眼前这个肉棒给自己带来了前所未有的舒服，叶子萱张开嘴巴含住肉棒开始清理了起来。
　　此时办公室门外的电梯门打开，萧乐和林依依走了出来，萧乐神识一扫就看到叶子萱正在含着冯亮肉棒，看情况像是刚完事。
　　萧乐知道刚才肯定经历了精彩的战斗，想到这里肉棒都有些翘起来，暗暗决定找机会看监控，然后伸手拦住了刚要推门的林依依，然后敲了敲门。
　　“老婆！”萧乐喊了一声。
　　林依依每次来的时候可从来不敲门。
　　“直接进去不就行了，敲什么门嘛！”
　　“子萱毕竟是大集团的总裁，不像我们两个闲人，所以我们要给员工们做表率啊！”
　　萧乐找了个蹩脚的理由。
　　叶子萱听到萧乐的话，吓的脸色苍白，赶紧把肉棒吐了出来，看到刚经历过的凌乱战场，暗骂自己淫荡，觉得自己越来越不象话了，这都干的什么事啊，一旦发起骚来不管不顾的，什么事情都干的出来，以后一定要克制。
　　但是现在不是后悔自我检讨的时候，所以拿起纸巾匆匆擦了一下自己的小穴跟办公椅上流出来的精液跟淫液的混合物，随后穿起裙子，顺便让冯亮去后面休息室里面躲，弄完之后才去开了门。
　　第二十二章、林依依的发现
　　“子萱！”
　　叶子萱刚开门怀里就扑进一个身影，一看是林依依，而在后面还有萧乐，看到萧乐之后，高潮后还有些潮红的脸色也有点苍白起来，带着愧疚的神色看着萧乐，心跳都有些加快了，生怕被萧乐看出什么来。
　　林依依抱住叶子萱之后，闻到一股除了叶子萱体香之外另一股奇怪的味道，然后发现叶子萱有些奇怪就放开了她问道：“子萱，你怎么啦？”
　　“我……我没事，依依你怎么来了？”
　　“我啊，是来给你送礼物的。”
　　萧乐知道叶子萱的担忧，所以温柔的一笑搂住她的腰对着嘴唇吻了上去，甚至能闻到精液的味道，可是想到自己前两天还冰清玉洁的老婆，小穴里夹着别人的精液跟自己亲吻就格外兴奋，肉棒都翘了起来顶在叶子萱小腹。
　　林依依看到两人抱在一起，也没在旁边站着，拿着礼物走到叶子萱办公桌里面，把礼物放在桌上，想要在椅子上坐下来，可是看到地上有一滩水渍，而且到了这边刚才在叶子萱身上闻到的那种味道更浓了，这让林依依更加疑惑了。
　　看了一眼叶子萱此时正背对着她跟萧乐吻在一起，看着那有些褶皱的衣服，不像平时的叶子萱，再往下看由于灯光的原因，林依依看到叶子萱丝袜上荧光闪闪的水渍，难道子萱刚才在自慰？可是这味道也不像是自慰啊！林依依低头突然看见了旁边的垃圾筒，被那些纸团吸引了注意力，悄悄蹲下身，拿起一团纸打开又闻了闻，这分明是男人的精液。
　　林依依终于确定了一件事，那就是叶子萱出轨了，这发现让她害怕，所以一时之间也不知道该怎么办，她知道事情就发生在刚才，难怪开门那么慢，难怪叶子萱今天有些奇怪，转头看了一眼休息室的门，这个事情暂时不适合摊开，先观察再说，所以假装没发现走到沙发上坐了下来。
　　叶子萱本来看到萧乐跟林依依一起出现心里有些不舒服的，虽说同意了可是一时之间还是不太适应，所以有些眼神复杂的看着萧乐，有看到萧乐林依依一起时的吃醋，有因为刚刚背叛萧乐的愧疚，有做错事而害怕被发现的恐惧，但是当看到萧乐温柔笑容的时候，叶子萱沦陷了。
　　叶子萱对这笑容最是没有抵抗力，当萧乐吻过来的时候想躲开已经来不及了，只能祈祷着萧乐不要发现，怀着忐忑不安的心回应着萧乐。
　　感受到萧乐的肉棒顶自己的时候，紧张的心才安心下来，可是这一放松才察觉到自己小穴里竟然往外流着精液，顺着大腿丝袜往下流，所以拼命夹着小穴以免射到深处的精液全部流出来。
　　不过想到自己下身真空，小穴里夹着别人的精液跟老公亲热，暗骂着自己不要脸的同时又有异样的刺激，加上可能随时被发现丑态的危险，让叶子萱即紧张又刺激，刚解决的欲火蹭蹭往上涨，小穴里也喷出一股淫水。
　　叶子萱在这样的情况下只被萧乐亲吻着就达到了高潮，身体也软在萧乐怀里。
　　叶子萱高潮瘫在萧乐怀里，突然想起还有林依依在，赶紧转头看去，林依依正笑盈盈的看着她，让叶子萱脸红了起来，赶紧从叶子萱怀里挣脱出来。
　　“依依，你不是说给我买礼物了吗？”
　　“终于想起我这个姐妹了啊？”
　　林依依说完指了一下办公桌上的礼物，叶子萱倒不是想急着看礼物，只是想缓解一下尴尬，只是林依依的话还是让她脸红，只好低着头去看礼物。
　　她拿礼物时看到了那一滩水渍，顿时脸色苍白，赶紧抬头看了看两人，发现没有异样才放下心来，只是她不知道的是，那两个人都发现了。
　　叶子萱没敢在办公桌上拆礼物，走到林依依旁边坐下来，不过当打开盒子看到里面的东西时候脸色瞬间红透，礼物竟然是情趣内衣，当下盖住盒子往林依依扑去。
　　“依依，你这骚妮子，送的什么啊？”
　　“啊～子萱你都结婚了，我只是给你增加情趣而已，啊～别挠了。”
　　她们这些人都不是缺钱的人，所以选择礼物不是看价钱，而是意义。
　　“你还说？”
　　叶子萱脸色大窘。
　　“哎呀……子萱姐，饶命啊。”
　　林依依赶紧求饶。
　　萧乐微笑的看着沙发上闹在一块儿的两个人，看着她们春光乍泄，真是赏心悦目。
　　这时叶子萱曲起一条腿放在沙发上，另一条腿站在地上，这样两条腿不可避免的张开，使得紧身短裙往上走，叶子萱上身压在林依依身上使得屁股翘起来，正好对着后面坐着的萧乐，这可让萧乐大饱眼福，虽然看过无数次还是看不够。
　　首先进入萧乐眼帘的是那因为裙子上滑而露出一半的翘臀，被黑色裙子和到大腿根的黑色丝袜衬托的越发白皙，不过此时雪白丰润的翘臀上布满了巴掌印。
　　再继续仔细看，看到了那略带褶皱的粉嫩屁眼，此时随着打闹一收一缩的，彷佛随时等待采摘的菊花。
　　最明显的是那因为刚刚激烈性爱而还有些微张口的粉红色小穴，此时整个小穴一片湿润，从阴道口里还往外流淌着淫水混合着白色的精液，流出的淫水混合物把阴毛都打湿，一缕一缕的纠缠在一起。
　　看到这里萧乐夸下肉棒硬的发疼，赶紧起身走到另一边，他是怕一会儿叶子萱发现自己的裸露下体被自己看见了不好收场。
　　叶子萱感觉下身有些凉意，勐然惊觉自己是没穿内裤的，万一被看到就麻烦了，赶紧起身把裙子拉下来，抬眼看萧乐好像没发现什么才安下心。
　　不过躺她身下的林依依在她拉下裙子的一瞬间看到了她光熘熘的下身，她想不明白自己的好姐妹到底怎么啦，以她对叶子萱的了解，她不是那种主动出轨的人，被威胁的可能性很大，所以暗暗想着一定要帮自己的好姐妹。
　　随后三个人去集团食堂吃饭，林依依看着此时神情自然吃饭的叶子萱，不得不佩服她的心态，不但出轨了，还在这么多人的食堂真空上阵，还能这么澹然。
　　三人一边吃饭，一边愉快的聊天，只是有意避免萧乐跟林依依在一起的事。
　　吃完以后林依依就说回去，因为她怕继续留在这里会忍不住，把那个家伙揪出来，所以告别了叶子萱，萧乐送林依依。
　　第二十三章、依依伤心，萧乐痛苦
　　萧乐开车行驶在宽阔的街道上。
　　林依依不停的看向萧乐，两个人都出奇的沉默，林依依不知道该怎么做，一个是自己爱的男人，一个是自己最好的姐妹，如果因为这件事两个人闹离婚什么的可不是林依依想看到的，她也不想看到萧乐难过，她可是知道萧乐有多爱叶子萱的，所以打算探探萧乐的口风。
　　“老公，前面有个公园，我们去坐一会儿吧！”
　　萧乐答应了一声开车到了公园，找个地方停车两个人买了一些吃的还有饮料，一边聊天一边在公园里随意的走在公园里。
　　走到一处没有人的地方，找了个阴凉的地方直接在地上坐下，李依依半躺在萧乐怀里，萧乐从林依依胸前环抱着她。
　　“老公，问你个事呗？”
　　“老婆，什么事啊？”
　　“如果有一天我要是做错了什么事，或者做了对不起你的事，你会怎么样？”
　　林依依抬头看着萧乐眼睛。
　　“我会像现在爱子萱一样，继续爱你！”
　　萧乐低头吻了一下她脸蛋，深情流露。
　　林依依心头一震，看着他，看到了他眼中的真诚和爱意，别看林依依大大咧咧的，但是冰雪聪明，明白萧乐这话中的含义，就是他知道叶子萱的事，但是依然爱她，还有就是告诉林依依对你也一样。
　　“那……你知道是谁吗？”
　　“知道。”
　　“那……那为什么……”
　　林依依没有继续问下去。
　　萧乐也知道她想知道什么，他拿出手机把昨天晚上小卧室的监控录像调出来给林依依看。
　　“你先看看这个。”
　　看完了昨天晚上的录像，又把今天早上车上的跟上午办公室里的画面调出来给她看。
　　林依依看到了叶子萱昨天晚上看别人肉棒痴迷的状态，也看到了今天早上那主动套弄假肉棒的浪荡，还有办公室里发骚使劲叫床的声音，惊的嘴巴都变成了ｏ型，完全不敢相信这是叶子萱。
　　她不知道叶子萱为什么会变成这样，不过等她回过神来的时候发现有个硬硬的东西顶着自己，她知道那是什么，她突然想到了什么，从萧乐怀里挣脱出来，转身看着萧乐。
　　“所以你也喜欢看这个？”
　　林依依指着手机里的画面，语气都有些转冷了，林依依可不像叶子萱那么小白，有些事情她还是知道的，看着萧乐点头，眼睛里有了一些水雾。
　　萧乐轻轻点头。
　　“你知道我为什么跟之前男朋友分手吗？”
　　“知道！”
　　“因为他为了金钱和权利而想把我送给别人玩，当初还是你救的我呢！”
　　“是！”
　　林依依终于还是哭了出来，对着萧乐大声发问：“可你现在的行为跟我以前的男朋友有什么区别……呜呜。”
　　“当然有区别。”
　　“有什么区别？不就是欲望吗？他是对金钱名利的欲望，而你却是恶心的变态欲望，眼睁睁看着自己老婆被别人玩。”
　　林依依留着眼泪，这个她爱到骨子里的男人，今天刚刚正式确定关系的爱人，想不到他是这样一个变态的人，她心里一时之间接受不了。
　　林依依的话让萧乐哑口无言，心也刺痛了起来，是啊，有什么区别呢，一样的自私自利，因为欲望而做出来的事，而自己的更是难以让人接受的变态欲望。
　　萧乐之前觉得自己是因为爱她们，所以理所当然的替她们安排以后的生活，也一厢情愿的以为她们会喜欢，可是没有想过这到底是不是她们要的生活。
　　像叶子萱林依依这样的女人会缺爱吗？当然不会，爱她们的人很多，甚至能给她们幸福的人也很多，那么我能给她们什么？我凭什么要做主她们的生活？凭什么觉得自己给她们的人生是对的？萧乐心里找了无数种理由想要反驳林依依的话，可是，都是那么的苍白，连自己都说服不了，怎么去说服别人，所以痛苦的捂着脑袋坐在地上。
　　林依依看着萧乐痛苦的样子，心里有些不忍，觉得自己的话有些重了，她知道绿帽癖，其实说白了就是一种欲望。
　　这个世界上每个人都有各种欲望，而满足欲望的方式也各不相同，有人为了名而做着各种龌龊的事，有人为了利而做着各种违法乱纪的事，有人选择赌博来满足欲望，有人选择吸毒来满足欲望，有人在虚拟中满足欲望，有人在现实中满足欲望。
　　有的欲望让人走向深渊，有的欲望让人走向光明，有的欲望让人毁灭，有的欲望让人重生，比起一些危险的欲望绿帽癖虽然被人所鄙视，却是比较无害的，毕竟这是夫妻或者情侣之间的事，绿帽游戏想玩必须得先有爱，如果没有爱你也玩不起来。
　　绿帽癖就像玩游戏，你能接受就玩，不能接受可以不玩，可以选择停止，可以选择继续，有的人主动，有的人被动，比如有多少人偷偷的出轨给另一半戴了绿帽，而又有多少人不但戴了绿帽子还失去了爱人。
　　有人肉体出轨，有人精神出轨，很多人可以接受肉体上的出轨，却接受不了精神上的背叛，有人主动接受自己被戴了绿帽，有人被迫去接受。
　　林依依想到自己爱上闺蜜的老公，这何尝不是在给叶子萱戴绿帽，而叶子萱选择同意不就是主动接受戴绿帽，这又何尝不是叶子萱爱萧乐的一种表现。
　　再看叶子萱虽说一开始被胁迫，可是明眼人都看得出来她开始沉浸在里面，这何尝不是在给萧乐被动戴着绿帽，而萧乐选择接受不就是因为爱吗？叶子萱今天可以对冯亮妥协，谁又能保证明天不会出现另一个人，谁又能保证一辈子不会出轨，毕竟意外和明天谁先来临谁也不知道，所以在一场游戏当中你想怎么玩很重要，怎么选择很重要，想要得到什么很重要。
　　绿帽淫妻癖就是把被动转为主动，甚至参与其中，把痛苦变成乐趣，把背叛当成刺激，以此来让自己的内心和精神上兴奋。
　　林依依想到这些也不生气了，毕竟她是很爱萧乐的，不像之前校园里谈的恋爱，所以看见痛苦的萧乐，她走过去从后面环抱住了他。
　　“想不想听我的故事？”
　　萧乐轻声说道。
　　林依依抱着他轻轻点头。
　　第二十四章、送我去酒店
　　萧乐开始讲起了他从大学暗恋叶子萱和林依依，到跟叶子萱结婚，到修仙界，到回来，到现在的事都说了出来，当然加了一个之所以形成心魔，是因为大学时候暗恋的林依依有了男朋友也有很大关系，毕竟爱情里有时候也需要一些善意的谎言，其实也不算完全骗她，他确实幻想过。
　　“这就是我的经历，虽说子萱那不是我主动的，但也有推波阻拦，接下来他们要对付的是你，如果你不喜欢，我可以帮你摆脱他们，然后取消你身上的功法，甚至可以把我自己从你记忆中抹去。”
　　“其实今天的事我完全可以把你的记忆抹去，之所以跟你坦白是希望你能理解我，可以跟你分享我的秘密，所以，依依你怎么选择？”
　　林依依终于知道了萧乐的不凡，怪不得跟之前不一样了，也知道了自己以后会得道成仙，只要中途不陨落与天同寿的，那么在漫长的岁月里何不舔加一些色彩。
　　萧乐选择把秘密跟自己分享，证明他爱我，信任我，那么我为什么不能换个角度去体谅他，理解他，支持他呢？刚想回话手机就响了起来，拿起一看脸色大变，不过随后又舒展开了，把手机给萧乐看的同时心里也有了主意。
　　“你想不想得到我啊？”
　　语气里带着充满魅惑。
　　“想！”
　　“你不嫌弃我不是第一次吗？”
　　这确实也是林依依心中的痛，没有把自己第一次给最爱的人，反而给了一个渣男，她怕萧乐嫌弃她。
　　“怎么会呢，反而很兴奋。”
　　萧乐赶紧摇头。
　　“那你现在要了我！”
　　说完林依依就挑逗着萧乐。
　　萧乐也抱住林依依吻了起来，一边吻还一边抚摸着她的身体，当两人呼吸粗重，眼看就要要爆发，林依依缺把萧乐推开了。
　　她知道了自己的身体有多么敏感，也明白叶子萱为什么会有那样的变化。
　　“走，送我去酒店，我要你亲自把我送过去，你不是喜欢戴绿帽吗？我要你做一个真正的绿帽王八，以后你要得到我的身体，必须是别人进入过以后才可以。”
　　林依依在性爱方面比较看得开的，不是那么保守，不然也不会在婚前就把第一次给了出去，但是她不是那种主动背叛的人，她只是认准你以后会为你付出任何东西的人。
　　她爱一个人就是这么纯粹，她爱萧乐，所以愿意为他付出，所以才这么容易接受。
　　萧乐听到林依依的话，心里痒痒的同时也很兴奋，他想不到林依依这么容易接受，他明白林依依这么做是为了他，所以心里很感动。
　　“遵命，老婆大人请移驾！”
　　萧乐起身弯腰伸手，林依依傲娇的从他面前走过，这种两个人配合的玩，给他带来了跟叶子萱不同的刺激，开车将林依依送往酒店，而林依依一路上不停的挑逗着他胯下肉棒，又不给他释放，害的萧乐差点就停车把她就地正法。
　　……
　　时间回到中午，江州国际酒店总统套房，李强三人赤裸着身体坐在沙发上，身材火爆的刘雪丽跪坐在地上为三人口交，而对面大屏液晶电视机里不断传出叫床声。
　　“……啊啊……我是骚货……嗯……我是贱货……我是婊子……啊……操我骚逼……啊……”
　　仔细看画面却是今天上午叶子萱办公室发生的事，是冯亮传给他们的录像。
　　“他妈的，想不到叶子萱这个婊子这么骚，我受不了了，雪丽，你让那个家伙把她带过来，我要玩死她这个贱人！”
　　李强一边看着电视里的叶子萱一边把肉棒往刘雪丽嘴里抽送，其他两个大少也在双眼放光的看着电视屏幕。
　　刘雪丽此时吐出了肉棒，看着李强道：“不行，我了解叶子萱，她之所以跟冯亮妥协是因为冯亮的出现偶然，她以为冯亮是小人物，对她来说算不上是威胁，只要不触碰底线就会妥协，所以冯亮才能掌控她，可以慢慢调教她，慢慢突破她的底线，如果你们现在出现，叶子萱就会知道这一切都是阴谋，她宁愿鱼死网破也不会妥协，到时候叶家跟萧乐的怒火我们可承受不起，所以想玩她还得等等。”
　　“操，真他妈憋屈，来骚货，上来，我要泄泄火。”
　　刘雪丽知道自己对他们来说也只不过是泄欲工具罢了，所以跨坐在李强身上，扶着肉棒坐了上去。
　　“啊……叶……叶子萱……啊……虽然……现在不能玩……嗯……但是你们……啊……可……可以玩林依依……啊……”
　　“林依依的事安排好了？如果让林老爷子知道她宝贝孙女被欺负了，他发起疯来可不是闹着玩的。”
　　要说江州上流圈子谁最幸福，那么所有人都会说林依依，林家男丁兴旺，只有林依依这么一个女孩，那绝对是被林家所有人宠着，宝贝着长大，谁要是让林依依不痛快，得看你骨头硬不硬。
　　在江州知道林家和林依依的人都知道，林依依绝对是最不能招惹的存在，没有之一，招惹其他人可以讲讲道理，但是招惹林依依没有道理可讲，虽然林依依自己不会怎么样，但是林家其他人绝对把你生吞活剥了。
　　还好当初陈智和想要下药上林依依的事情没有揭发，林依依怕事情闹大，其中还牵扯到她前男友，所以压了下来，不然她前男友早就没命了，以陈智和的身份也得脱一层皮。
　　“啊……放心吧……都……都安排好了……啊……今天下午……啊……嗯……你们就可以玩了……啊……好……好舒服……啊……”
　　三位大少听到以后冲澹了暂时不能玩叶子萱的遗憾，毕竟林依依也是顶级美女，而且家世显赫，所以三个人都很期待。
　　陈智和走到刘雪丽后面把肉棒插进了屁眼里面，而刘启也走过去把肉棒插进刘雪丽嘴巴里。
　　庄子在后面看着电视屏幕里的叶子萱也是一阵鸡动，那可是那个小混蛋的老婆呀，极品啊，不过心里也有些疑惑，他把他们计划都告诉萧乐了呀，怎么还让自己的老婆被人玩了，难道他喜欢那调调。
　　虽然心里猜到了一些但是不敢说出来，只能心里暗暗骂着萧乐，哼，小混蛋，我虽然不能背叛你，但是我可以狠狠的玩你老婆，每次大少们玩完偶尔也会让他玩。
　　第二十五章、被前男友出卖
　　“老公，我有点害怕，今天以后我的人生，我们的人生都会改变了，再也回不到以前了，你真的还会爱我吗？”
　　“放心吧，老婆，我会一直爱你，现在子萱不就是这样吗，而且我也会在外面看着你的，如果他们伤害你我会杀了他们。”
　　林依依到了酒店楼下开始紧张害怕起来，虽然已经决定要玩，但是毕竟没有经历过这些事，也害怕萧乐会不要她，可是听到萧乐的保证和安慰咬咬牙就下车往酒店里走去。
　　林依依进总统套房，第一眼看到的就是她前任男友宋文，所以提起手提包就往他身上砸去，又对他拳打脚踢。
　　“宋文，你这个混蛋，你不是说那些东西已经删除了吗？为什么还有？”
　　林依依拿起手提包就往他身上招呼，现在看到前男友再也没有了以前的爱意，只有浓浓的厌恶，之前在大学的时候被帅气老实的面孔给骗了，所以不但答应了他的追求还把第一次给了他，毕业以后虽然看出他好高骛远，总想一步登天，但也没当回事，以林家的能耐帮助一个人崛起还不是很简单的事。
　　林依依正计划着让爷爷帮助宋文，宋文倒是先做出了把自己送人玩的举动，这也让林依依看到了宋文自私自利的性格，所以果断分手，虽然萧乐也把自己送人玩，但这是两个性质，萧乐是真的爱自己，就算他把自己送人玩也能在他身上感受到幸福。
　　“住手，还不是你这个贱人，你要是早说自己是林家大小姐，会走到今天这个地步吗？”
　　“你～你还真够无耻的。”
　　“呦，林大小姐还是那么的盛气凌人啊！”
　　“刘雪丽！”
　　林依依正打算继续骂宋文刘雪丽声音传了过来，林依依当然认得刘雪丽上学的时候可没少作对，然后又看到了沙发上的另外三人跟后面的庄子，都认识，不是同学就是顶级大少，互相之间都有接触，不过此时看到三人身上的伤有些想笑。
　　“原来是你们啊？怎么？被我老公收拾的还不够？”
　　“林大小姐，现在做小三都做的这么理直气壮了吗？”
　　“那也比你这个骚货强，哼！”
　　“你跟闺蜜抢男人又比我好到哪里去？”
　　两女针锋相对，丝毫不让。
　　“行了，都打扰到我们看片了。”
　　陈智和打断了针锋相对的两女，拿着遥控器加大了电视声音，他喜欢林依依，所以这件事以他主导，看着眼前清纯可爱美丽动人的女孩，眼神里一片火热，既然得不到你的心就得到你的人，把你训练成性奴天天玩。
　　林依依此时才看见电视屏幕里放的是自己跟宋文做爱的画面，此时画面里出现的是自己胸部以上部位，脸上表情迷离，嘴里喊着用力，而两个大大的乳房上下晃动着，然后镜头下移，那粉嫩小穴里面有根肉棒进进出出。
　　虽说早知道会有这样的结果，但是自己这么私密的画面被这么多人欣赏着，让林依依面红耳赤，她可不是女优，可受不了别人这么欣赏自己主导的影片，所以林依依跑向电视想关了它，可是被庄子挡住了。
　　“你们想怎么样？”
　　“依依啊，我已经跟宋文先生购买了权，正打算发行出售呢，你毕竟是主演，所以我们叫你来跟你谈谈片酬什么的。”
　　陈智和慢条斯理的说道。
　　“别说那些冠冕堂皇的废话，直接说条件，怎样才把影片给我？”
　　“林大小姐就是爽快，很简单，我手上有三部影片，陪我们一次还你一部。”
　　陈智和说道。
　　“不可能，你就说要多少钱或者其他条件吧！”
　　“那就算了，林小姐请回吧，等我卖出去了会给你片酬的，庄子，送客！”
　　“你们这么做难道就不怕林家和我老公的报复？”
　　“怕，当然怕，不过林老爷子看到影片会不会心脏受不了啊，还有你那个老公知不知道你是个二手骚货，如果知道了，不知道还会不会要你呢？”
　　“你……你们无耻！”
　　“就这条件，行不行给个痛快话，我们没有那么多时间浪费。”
　　林依依表面一脸悲愤的表情，心里却有些兴奋，突然发现这种自己主宰游戏的感觉挺好玩的，犹豫挣扎了好久才说道：“好，希望你们说话算话，不然我不会放过你们的，还有你宋文，你等着吧！”
　　“这就对了嘛，那就开始吧，把衣服脱了。”
　　林依依站在众人面前，慢慢的把上衣跟短裤脱了，然后又把胸罩脱了下来，最后把小内裤也脱了，用双手挡住了私密部位，其实心里羞涩的要命，毕竟她也是第一次经历这么羞耻的事。
　　“把手放下来，转一圈给我们看看！”
　　陈智和双眼放光，其他在场的男人也一样，连刘雪丽也被吸引，林依依无论是身材还是样貌几乎没有任何瑕疵。
　　“你们不要过分，想怎么玩，我接着就是，别想羞辱我。”
　　“你不喜欢怎么还流那么多骚水，答应了就按照我们的要求来，要么穿上衣服走人吧！”
　　“你……”
　　林依依听着陈智和羞辱的话，其他人的嘲笑声确实很羞涩，电视里还放着自己演的影片，对面一群人看着自己的赤身裸体，其中还包括前男友，而现男友现在肯定也在某个地方看着。
　　以前自己在这些人面前清纯，高贵，圣洁，而现在却要脱光衣服任由他们摆布，虽然在配合演出，却也让她有种下贱的感觉，这些心理上的刺激跟感官上的刺激，让她敏感的身体燥热起来，本就有性爱经验的她越发的渴望起来，小穴也越发的湿润，随着林依依转动一圈淫水也往下滴落。
　　刘雪丽走到她面前，看着这个比自己漂亮皮肤比自己好，又显得比自己年轻清纯的女孩，心里越发的嫉妒羡慕，所以在她异常圆润坚挺的乳房上狠狠抓了两把，不理她的惊呼，手往下伸到小穴口，直接伸出两根手指插了进去，然后把湿漉漉的手指拿出来送到林依依眼前给她看。
　　“哼，还说我是骚货，你比我更骚，被人看着都能发骚，还流这么多骚水”说完之后又把手直插进去抽送起来。
　　第二十六章、依依酒店受辱
　　林依依这时候又羞涩又舒爽，这种暴露在别人面前，又被人羞辱，从没有过的体验确实给了她前所未有的快感。
　　“啊……别……别……插了……啊……”
　　“这就开始叫床了啊，去，给几位大少口交！”
　　林依依认命般往前走，不过翘臀上埃了一巴掌，给她带来了异样的刺激。
　　“懂不懂规矩啊，爬过去！”
　　刘雪丽很享受这一刻，能把高高在上的林依依玩弄让她很有满足感。
　　林依依现在也不反抗了，前面已经做的很到位了，接下来体会那另类的快感，配合着享受就可以了，所以先屈膝跪下，然后四肢着地慢慢的爬到了三人面前。
　　三位大少看着眼前极品美人，双眼都要喷出火来，但是刘雪丽在说，他们也就没有说什么，其实他们还真不知道怎么玩女人，以前玩女人只要扔钱就可以了，所以对于调教女人什么的还真不如刘雪丽。
　　“给三位大少脱衣服啊，不许用手，用嘴巴脱。”
　　虽然是玩的心态但是林依依还是感受到了屈辱，不过同样给了她很大的快感，难怪子萱会沉浸在里面，我这还没玩都喜欢上了，好在三个人都是穿的睡衣，比较好脱。
　　宋文看着自己前女友这么伺候人，心里一阵懊恼，这么极品的女人竟然不是自己的了，但是也没办法，谁叫自己走错棋了呢，只能暗暗想着以后想办法看看能不能再追上手。
　　看着眼前三条形状不一的肉棒，使劲咽了咽口水，萧乐告诉过自己功法的特性，果然看见肉棒会走不动道了，叶子萱能矜持那么久真佩服她，我可受不了了。
　　三人里面李强的肉棒最是粗大，陈智和的细一点不过长，刘启的龟头很大，都比自己前男友的大，当下也不忍着了，把最前面的李强肉棒含在嘴里，而两只手分别抓住了另外两条肉棒撸动起来。
　　“宋兄弟，你这调教的不行啊？口交技术差远了！”
　　李强一边享受林依依的服务一边对宋文说道。
　　“李少，你不知道那时候这个贱人清纯的很，我跟她上床的次数都有限呢！”
　　林依依听到他们的对话也不管，安心口交起来，含一会儿李强肉棒之后，往喉咙深处插去，突然的刺激让李强倒吸一口气差点射出来，不过也没有坚持多久随着深喉几次就射了出来，林依依等李强射完之后帮他清理干净，然后帮陈智和深喉，然后再刘启，他们被酒色掏空的身体确实坚持不了多久。
　　宋文看着林依依不但给他们深喉，还把他们精液全部吃进去，百爪挠心，自己都没有享受过的啊，他现在很想玩林依依，但是知道她肯定不让，所以开不了口。
　　刘雪丽骂了一句“骚货”之后就坐在旁边看着。
　　庄子看到林依依之后更加确定了自己的猜测，现在也是兴奋不已，小混蛋啊，让你恐吓我，看我一会儿怎么玩你老婆。
　　等三个人全部射了之后，陈智和说了一句去里面床上，然后除了庄子所有人都去了卧室。
　　庄子做为保镖没有资格跟他们直接一起玩，除非允许，所以看着他们进去只能在外面等着，可是突然间感觉到背后传来冰冷气息，让他汗毛炸起，知道是谁来了，是他最害怕的那个人，萧乐！庄子勉强转过身，脸上带着比哭还难看的笑容，他以为萧乐是来救林依依的，可是林依依刚才都被玩了一会儿了，他会不会怪自己一开始没救林依依而杀了我。
　　“乐……乐哥……你是来救嫂子的吗？在里面。”
　　“你很不错，这个给你。”
　　“乐……乐哥，不……不……不要了吧……”
　　庄子以为萧乐是要杀了他，他说的很不错是反话，在萧乐脸上也看不到喜怒，所以说话都不利索了，也不敢接丹药，之前就给了自己丹药，说是毒药，现在这个指不定是直接要命的。
　　庄子看见萧乐吓的一点思考能力都没有了，如果是来救人的话哪会跟他这么墨迹，他也忘了刚刚还在心里猜测到萧乐喜欢戴绿帽的事情。
　　“这是提升修为的丹药。”
　　萧乐看着害怕的庄子也就不再逗他了。
　　庄子听到萧乐的话这才放下心来，毕竟萧乐没必要骗自己，想杀他容易的很，所以庄子很激动也很感激，武者提升修为很难，尤其是天赋差的，虽然他天赋不算太差，但也没有多好，他第一次见萧乐的时候就已经内劲中期，一年过去还是，所以对萧乐千恩万谢。
　　“行了，不用谢，只要你好好跟着我好处少不了你的。”
　　“是，是，一定，以后只要乐哥你吩咐绝无二话。”
　　庄子这会儿开始真正的把萧乐当成主子了，以前是被迫的。
　　“那个，乐哥，为什么……”
　　庄子指了指里面。
　　“生活总要加点料嘛，我老婆漂吗？”
　　“嗯！”
　　“想玩儿吗？”
　　“不敢！”
　　“不是问你敢不敢，而是问你想不想操我老婆？”
　　“想，时刻都在想”
　　“以后只要有机会我老婆们随便你操，这是我给你的最大奖励，可比那些丹药有价值多了。”
　　萧乐很是自豪，在他心里没有什么能比得上他的女人。
　　“谢谢乐哥。”
　　庄子很兴奋的道谢。
　　“不过我的事……”
　　萧乐斜睨着庄子。
　　“乐哥放心，我一个字都不会说。”
　　“那就好，好好欣赏吧！”
　　卧室里的人当然不知道他们沾沾自喜的以为给萧乐戴绿帽子的时候，萧乐就在外面注视着他们。
　　一进卧室李强就让刘雪丽伺候宋文，刘雪丽一阵悲哀，自己就是他们的工具，甚至地位不如给三人玩弄的林依依，毕竟林依依可以讨价还价，而她不能，不过她也明白自己想要获得就得付出，所以拉着宋文走到一旁玩去了。
　　在卧室超大床上李强从后面抱着林依依玩弄着乳房，不停的抓捏给林依依带来一阵阵酥麻愉悦。
　　陈智和坐在一边让林依依偏过头来跟自己亲吻着双手也在小蛮腰上抚摸着，而刘启趴在双腿间用舌头挑逗着阴蒂，手指头也插进了小穴，一根到两根再到三根。
　　第二十七章、依依后门破处
　　“啊……嗯……啊啊……”
　　林依依以前就宋文一个男人，连萧乐也只是跟她接过吻而已，而现在却要迎来其他男人，而且还是三个，让林依依刺激无比，身体也火烧般滚汤起来，很快就在多方刺激下达到高潮了。
　　“骚货，跪好！”
　　三人让林依依跪坐在床上，围着林依依站起来示意林依依口交，随着林依依不断舔弄刚射过的肉棒又硬了起来，然后李强躺在床上让林依依坐上去。
　　“坐上来，让我们尝尝你骚逼的滋味。”
　　林依依看着眼前赤裸的三人，还有他们硬挺的肉棒，知道自己马上要真正的被插入老公都没有插过的小穴了，心里既紧张又期待。
　　既然选择了这条路而身体又这么渴望，心里也不排斥，那么何不跟着自己的心走，想到这身体更加欲火高盛，小穴里面也不停的流出淫水，当即也不再犹豫，扶起粗大的肉棒在穴口摩擦了几下就慢慢坐下来。
　　“啊……好大……嗯……”
　　随着肉棒挤开阴唇插进阴道之后，林依依马上感觉到一阵撕裂感传来，毕竟挺长时间没有过性爱了，小穴又紧，虽然疼，但也有小穴被涨满的满足感，只进去一点，就把空虚感跟小穴里的瘙痒缓解了不少，所以等稍微适应之后狠狠的往下跳坐，把整根粗壮的肉棒尽数吞没。
　　“啊……好疼……好涨……好满……嗯……”
　　吞下整根肉棒以后，撕裂感跟涨满感同时传来，嗯哼一声呼吸都停顿了一阵，过了好一会儿才缓过来，然后慢慢的耸动屁股上下套弄起来。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　三位大少看到林依依在床上又主动又疯狂的模样，也都不闲着，李强躺在身下，双手抓住了那上下跳动的乳房，而刘启站在旁边把肉棒送到林依依嘴巴面前。
　　“林依依，想不到你这么骚啊？这里有没有被你老公碰啊？”
　　“……啊……不……不行……那里不能碰……啊……”
　　陈智和在林依依后面用手挑逗了一会儿肛门，然后一根手指就插了进去，刚抓住眼前肉棒张口想含住的林依依，马上出声阻挠。
　　“可是我手指已经进去了怎么办？”
　　陈智和依然用手指插着她粉嫩屁眼。
　　“啊……快……啊……快拔出去啊……啊……那里是……啊……是留给我老公的……啊……”
　　“这么说，你这里还没被萧乐碰过呗？”
　　“哼，你那么爱他，为什么还陪我们在这，快把你那骚逼动快一点。”
　　李强说道。
　　三位大少对萧乐都有仇的，听到林依依的话，李强狠狠往上顶了两下，刘启直接把肉棒狠狠插进林依依嘴里，而嫉妒的陈智和更是直接插进两根手指了，以此来表达自己的不满。
　　陈智和喜欢了林依依那么久可是一直没有追到手，她还有了男朋友，第一次也没有了，听宋文说屁眼第一次在，所以早就被他预定了，之前还怕被萧乐拿走了，现在听到没有被拿走还是挺开心的。
　　“呜……嗯……呜呜……”
　　林依依被三洞齐插，又被老公的仇人这样玩弄，巨大刺激让她竟然又高潮了一次，被情欲控制的她想到，竟然玩到了这一步何不玩的彻底一点，老公，你不是喜欢吗，那我就给你戴绿帽戴的彻底，所以吐出嘴里肉棒强忍着小穴跟屁眼传来的快感。
　　“啊……不要啊……我还没跟老公发生过关系呢……啊啊……求求你千万别……啊……那里是我唯一留给老公第一次的地方了……啊……”
　　“哼！我偏不给萧乐留着，我就是要给他戴大大的绿帽子，哈哈哈！”
　　果然，听到林依依说的话陈智和哪里受得了，林依依屁眼被刚才流出的淫水和自身分泌出的肠液弄的很湿润了，当即把硬的发痛的肉棒往屁眼里送去。
　　“啊……别……不要啊……好……啊……好疼……啊……”
　　林依依看到陈智和果然上当了，当即也期待起来，彷佛屁眼里面也瘙痒难耐，可是当对方龟头挤开屁眼插进来的时候，彷佛破处一般疼痛告诉着林依依自己屁眼的第一次也没了，疼痛的同时还伴随着满足感，跟小穴里的肉棒一起给林依依带来了前所未有的快感。
　　卧室外面跟庄子一起欣赏的萧乐，对于林依依的了解和游戏主动参与者当然明白她这是引诱他们给她屁眼破处，看着那本该属于自己的东西在自己眼前被人破处，刺激无比的他，也不在乎庄子在身边，直接把裤子褪到膝盖那拿出硬的发痛的鸡巴套弄起来，嘴里喊着贱货，骚货等等。
　　庄子看着萧乐那小鸡巴，心里暗想，难怪这小混蛋喜欢戴绿帽，原来是鸡巴小满足不了老婆啊，不过看到萧乐皮肤白皙又嫩的跟婴儿一样的皮肤，再瞄一眼那挺翘的臀部，让本就被里面两个战场刺激的欲火焚身的钢铁直男差点就被掰弯了。
　　要不是怕被萧乐杀了被欲望折磨的他可能会按住萧乐给他爆菊了，看到萧乐自己解决，他也掏出肉棒撸起来，不过却传来一声鄙视的声音。
　　“哼，一会儿你就有女人了，却自己解决，你说你是不是犯贱啊？”
　　庄子听到这话欲哭无泪，很想暴起骂萧乐，特么的，说的你好像没有女人一样，还不只一个，各个都是极品，你还不是在自己解决，而且你还亲自看着自己的女人在别人胯下被破处，你比我还犯贱呢，不过他是打死也说不出的，只能默默的抚摸着肉棒，他倒不是真想射出来，他还想留着一会儿操林依依呢。
　　萧乐也不再管庄子了，撇了一眼庄子的大鸡巴，李强跟冯亮的鸡巴够大了，而自己以前的尺寸跟冯亮他们差不多，庄子的鸡巴却是比他们还粗大一点，默默想着老婆们以后有福了，手里却一刻不停。
　　此时另一边在类似椅子的沙发上宋文看着被三穴齐插的林依依，再也受不了了，按倒给他口交的刘雪丽分开她的双腿就插进了她那已经颜色发黑的骚穴里。
　　第二十八章、两个女人的比较
　　刘雪丽看到被玩弄的林依依心里也一阵得意，看你这个婊子以后还敢不敢再跟我装清高了，这只是刚开始，我一定会让你变成骚穴比我还黑的骚货，然后很配合宋文叫起床来。
　　“啊……宋哥……用力……嗯……好舒服……”
　　“呜呜……啊……你……你们怎么可以这样……啊……你们这是强奸……啊……人家……屁眼……也被破处了……啊……这下……人家真的对不起老公了……呜呜……”
　　林依依带着哭腔说道，当然她的目的是想把话题扯到萧乐身上，提到萧乐她的身体更兴奋。
　　“哈哈，你的意思是骚穴和嘴被插就不是对不起你老公了，那就给我深喉几下。”
　　“这骚货骚逼真他妈紧，萧乐，你不是牛逼吗？还不是被我们戴了绿帽，你都没碰过的女人被我们操了。”
　　“林依依，你这个贱人，老子那么喜欢你，你却犯贱给人当小三，早知道你这么骚，我早就上你了，贱人！再让你在我面前装清高，还不是被我操了，我操死你这个贱人。”
　　三位大少听着她带哭腔的声音，配上她可爱的面容，给她们带来了无比巨大的成就感和征服感。
　　林依依听到他们羞辱自己跟萧乐，这种下贱犯贱的感觉让她身体格外敏感，耳边传来刘雪丽的叫床声，知道自己前男友宋文在干她，虽说现在不喜欢了，但是也是跟自己有过亲密接触的男人而且还是初恋，所以心里有些不舒服。
　　不过想到自己在他面前被别人玩，也有了报复的快感，你不是要把我送人吗，老娘现在在你面前被玩，而且表现的比以前更骚气死你。
　　刘雪丽的技巧和叫床声确实不是现在的自己可以比的，不过两个人上学开始就作对惯了，林依依当然不想输给她，也为了气宋文，当即也吐出肉棒大声呻吟起来。
　　“啊……智和哥哥……是……啊……是我不好……我以前不该那么对你……啊……用力……用力操我……啊……嗯……我现在补偿给你……啊……快……啊……比我以前……废物男友强多了……啊……好舒服……啊……”
　　刘雪丽听到林依依的话气极了，你这不是在说老娘玩的是你剩下不要的吗，这不能忍。
　　“啊……宋哥……啊……你好厉害……用力……我是不是比你以前那个贱货女友强……啊……”
　　四个男人也听出了两个女人这是在床上比较，所以也乐得看她们这样，因为说出来的话越来越淫荡，他们更兴奋。
　　三位大少在林依依身上操了一会儿就换了位置，刘启躺在床上让林依依背对着他把肉棒插进屁眼，李强让林依依给她口交，陈智和则在两人双腿间把细长鸡巴插进阴道。
　　林依依挺长时间没有过性爱了，突然间这么激烈三穴齐插，感受着三个洞里面大小形状不一的肉棒，让她前所未有的舒爽，加上前男友和现男友都看着，背德禁忌的快感，短短时间连续高潮。
　　不过三位大少性能力都一般，不到二十分钟，陈智和先射了出来，刘启看见陈智和射了把林依依翻转过来，把鸡巴插进小穴里快速抽插，李强也离开林依依嘴巴去后面用粗壮的肉棒挤开屁眼干了起来。
　　林依依浑身舒爽刚想呻吟出声，嘴里又被插进一个肉棒，嘴里传来精液淫液肠液的味道，感觉自己像泄欲工具一样，还得帮着清理，不过这样下贱的感觉让下身两个穴更加敏感，这时候刘启也受不了了，深深插进阴道深处射出精液。
　　林依依被精液一烫也达到了高潮，浑身痉挛颤抖着，随着林依依高潮而夹紧小穴和屁眼，李强也控制不住了，只好狠插几下射进了肛门深处。
　　林依依没了力气趴在刘启身上，身体一颤一颤的，此时的林依依真的是美极了，屋里屋外的男人都被吸引住。
　　堪堪把刘雪丽送上一次高潮的宋文也射了出来，转身看着美丽无比，本该属于她的女人，现在却不是他的了，后悔无比。
　　刘雪丽看到林依依也不得不感叹她此时的魅力，都说女人高潮后的样子最美，确实是这样，心里面也是羡慕的不行，不知道为什么，叶子萱林依依她们越来越美，难道真的是相由心生？就因为她们现在幸福所以才有这样的改变？刘雪丽心里疑惑也想不明白。
　　等几人休息了一会儿之后，李强和刘启也把肉棒先后退了出来，林依依也很乖巧的给他们清理肉棒，都完事之后，林依依下了床，赤裸的对着他们三人。
　　“我已经按照你们的要求做了，而且也很配合了，影片呢？”
　　“给你，去外面让庄子做一次你就可以走了。”
　　几个人听着林依依有些冰冷的语气，虽然带着潮红，却一脸澹漠的脸色，差点惊掉下巴，这特么还真是翻身下床不认人啊。
　　现在的林依依哪有在床上时候的乖巧又淫荡的样子，简直就是两个人，所以陈智和拿出一个盘给了她，不过几个人也没忘了庄子，毕竟庄子帮了他们不少忙，没有好处谁干啊。
　　林依依拿着硬盘走了出去，她的衣服还在外面呢，等看到外面庄子抚摸着的肉棒的时候，眼睛都直了，好大的肉棒啊，好想吃，所以也不多说，直接走过去蹲在地上就含住了那粗大肉棒，一边吃一边帮助他把裤子褪了下来。
　　等含了一会儿，吐出肉棒，开始围着肉棒舔弄，最后舔蛋蛋，随后站起扶着沙发把屁股高高翘起，一脸骚浪的对庄子说道：“好哥哥，来，狠狠的干我！”
　　庄子被舔弄肉棒，以前哪里享受过这待遇，刘雪丽只是偶尔让她插一下，现在这么极品的女人伺候着他而且还骚浪的邀请他狠干，这可是那小混蛋的老婆啊，所以庄子身心都得到很大的愉悦，当即扶起他巨棒挤开粉嫩阴唇狠狠插了进去。
　　“啊……好大……好涨……”
　　虽然刚才经过三位大少玩弄，小穴已经开了，但庄子的粗大肉棒还是让她感觉到一阵撕裂感，又涨又麻，差点站不住瘫软。
　　第二十九章、老公，兴奋吗
　　庄子插进去以后就一顿勐插狂干，林依依本身长的甜美漂亮，加上萧乐的女人，以前哪有机会能操她，所以很兴奋。
　　“啊……好勐……大鸡巴好硬……啊啊……好舒服……好哥哥……用力……啊……”
　　林依依刚才被三人玩弄的时候嘴巴里几乎一直有鸡巴，所以不能痛快的叫，现在嘴巴得到自由，放开了叫，淫叫声响彻整个总统套房。
　　屋里几个人听着又回到骚浪状态的林依依叫床声不得不感叹，女人心海底针啊！
　　“啊啊……好哥哥……要来了……啊……嗯……好舒服……快……啊……来了……高潮了……啊……”
　　林依依随着庄子抽查，胸前的乳房前后摆动，庄子的大鸡巴一下下撞击她的花心，很快迎来一次高潮，浑身酸软的趴倒在沙发上。
　　庄子高大的身躯压着林依依雪白娇躯，双手扶着她两边的沙发上，从并拢的双腿之间插入嫩穴，继续操了起来。
　　“啊……好哥哥……啊啊……大鸡巴好厉害……嗯……操死我了……啊……操死我吧……啊……啊啊……”
　　林依依彻底放开，大声淫叫，她今天享受到了以前从没有感受过的滋味。
　　萧乐刚才看到那几个大少都射了，就退出了屋子下来在车里等着，接下来肯定是庄子这个钢铁直男，他也不会玩女人，所以萧乐没有继续看。
　　回到车里看起了叶子萱的状况，等了半个多小时才看见林依依从酒店走出来，看见她走路姿势就知道是腿软了，让萧乐咧嘴笑了起来。
　　林依依打开副驾驶坐进来，看见萧乐咧嘴笑着，抱住他脖子就吻住了他嘴唇。
　　萧乐正要回应，嘴里被送进了液体，以为是林依依口水，可是很快知道不是口水，而是精液，当即又送回林依依嘴里然后跟林依依舌头纠缠起来，直到两个人把嘴里精液分食完才松开。
　　“老公，我的口水好吃吗？”
　　林依依脸色不安的看着萧乐。
　　“好吃，只要是老婆身上的都好吃。”
　　“老公，开车去一个没人的地方！”
　　林依依看见萧乐真的没有生气的样子才放下心来，毕竟那是别人的精液。
　　萧乐开着车到了一个没有人的小巷停了下来，林依依赶紧跑到后座把身上衣服脱下来，而萧乐把手机监控调到叶子萱车上的影像之后也到了后座。
　　“老公，我的嘴巴，我的小穴，我的屁眼，我身上所有地方第一次都没有你的份儿了，兴奋吗？”
　　“兴奋，你看看我的鸡巴都硬了！”
　　林依依其实屁眼被破处，挺后悔的，所以想看看萧乐的反应，所以试探性的问道，不过看到萧乐兴奋的表情也放下心来，但心里面也有些气愤了，感觉自己的第一次对他一点都不重要要一样，觉得萧乐不重视她。
　　毕竟两个人今天才算是确定关系，可是却发生一连串的事情。
　　这让林依依还是缺少安全感的，所以对着萧乐语气严厉的说道：“你真是贱王八，给我把小穴里精液舔干净，不然别想上我。”
　　“遵命，老婆！”
　　林依依刚才被庄子狠干，庄子那粗大的肉棒，把其他人射的还没流出的精液大部分都送到小穴深处，而庄子性能力确实挺强，那么狂干都坚持了半个小时以后才射出来。
　　要不是之前陪着萧乐撸了好一会儿可能时间更长，等庄子射完之后，林依依给庄子清理肉棒，而这样的刺激让庄子又喷出了一点精液，正想吞下去的林依依想到了什么没有吞下。
　　随后躺在沙发上高抬腿休息了一会儿，庄子虽然不知道林依依抬腿干什么，不过也没说什么，林依依休息差不多了也不去擦下身，穿上衣服就走了出来，而这一路上一直夹紧小穴防止精液流出来，虽然不可避免会流出一些，但还是很多一部分留在小穴。
　　林依依其实就是想看看萧乐底线，跟别人做爱很舒服，但是跟萧乐之间的互动更是让她格外兴奋，彷佛就像精神跟灵魂上的交融，也许这才是绿帽游戏的真谛吧。
　　林依依今天要探探萧乐底线，好以后把握那个度，不过看到萧乐毫不犹豫答应下来，又有些犹豫了，毕竟自己不但跟别人做爱还要让老公把别人射进体内的精液清理，对老公来说羞辱，侮辱。
　　“老公，我只是说说而已，别舔了，很脏。”
　　林依依很怕萧乐接受不了。
　　“只要是老婆身体里的都不脏。”
　　萧乐温柔的笑着说道。
　　萧乐从林依依眼神中看到了紧张不安和愧疚，萧乐这会儿也很兴奋，这可是自己的老婆啊，自己亲自送到仇人床上，亲眼看着她被玩弄，甚至屁眼被破处，而完事了自己还要接她，老婆还夹着别人精液出来，舔干净才能上自己老婆，这让萧乐感受到了下贱的快感。
　　萧乐现在的两个老婆，叶子萱现在每天在他面前紧张害怕，又忍不住自己欲望沉浸在冯亮的性爱当中，看着她一边害怕被发现一边偷情，完全没有了以前的清冷高贵，反而在他面前经常表现出可爱的模样，给萧乐带来了被背叛的快感。
　　而本该有点萝莉面容，可爱的林依依彷佛女王般跟他互动的时候又给了他被羞辱的下贱快感，一个被动的给他戴绿帽，一个主动给他戴绿帽，这两个女人在性爱欲望面前表现出了跟以往完全不同的一面，萧乐也期待起沈冰会是什么样。
　　林依依看到萧乐的温柔笑容以及他眼神里的兴奋和期待，真正放下心来。
　　“你这个绿帽王八，真是贱，活该你老婆被人玩，你就一辈子戴绿帽吧！”
　　“是，老婆说的对，我就是贱，我老婆这么漂亮，我不戴绿帽天理难容。”
　　“噗呲，混蛋，你就贫嘴吧！”
　　林依依被逗笑了，随后又装作严肃的说道：“赶紧给我舔，我的骚穴都痒起来了。”
　　萧乐此时也不说话了，直接俯下身在林依依小穴上舔了起来，而林依依一边看着萧乐一边放松下来，小穴里的精液混着淫水流了出来，被萧乐呲熘呲熘的吃进嘴里。
　　第三十章、属于两个人的游戏
　　林依依异常兴奋，自己夹着别人精液让自己老公吃，这是一种怎样的背德的爱啊，这种精神上的兴奋跟做爱获得的兴奋一样甚至更胜。
　　这一刻两个人在肉体上，情感上，精神上，甚至灵魂上的交融，让他们的关系上升到一个无与伦比的高度，现在无论任何人任何事都没办法把他们分开了。
　　萧乐在这一刻从林依依身上获得的快感甚至超过了叶子萱身上获得的快感，这就是两个人之间没有秘密了，互相理解，包容，体谅，支持，爱恋的原因，这也是绿帽游戏真正需要的，两个人都能从中获得乐趣，快感，如果两人中任何一个收到的是伤害，那么就只是单方面的。
　　就比如现在的叶子萱，如果萧乐现在撞破她的事情或者跟她坦白，以叶子萱的性格绝对受不了，指不定做出什么事情来，而叶子萱不高兴萧乐也不高兴。
　　所以现在叶子萱相当于在游戏里的新手村，等她走出新手村了才算真正在玩游戏，而萧乐已经在半路上了，现在只能关注着新手村里的叶子萱，等着她闯出新手村，到那个时候两个人就可以有交集了。
　　此时萧乐手机画面中，叶子萱下班走到车旁边，打开车门看见了早上那根假肉棒，叶子萱倒是没有再说什么，上去之后一边红着脸一边撩起裙子扶着肉棒坐了下来，以她们现在敏感的体质基本上看见肉棒就湿的程度了，所以倒也没怎么费劲就吞了进去。
　　冯亮骂了一句骚货之后就开车了，等上到马路上冯亮就让叶子萱给他口交，手里拿出一个遥控器，很快手机屏幕里传来嗡嗡声，原来那假肉棒还是震动的，叶子萱也俯下身解开冯亮腰带拿出鸡巴就舔了起来。
　　“我现在能理解子萱了，以我们现在的体质看见鸡巴就走不动路了。”
　　林依依看着几乎没怎么犹豫就给男人舔肉棒的叶子萱，转头对着还在舔她小穴的萧乐说道。
　　“子萱现在已经开始慢慢享受起来了，那么老婆你呢，喜欢吗？”
　　萧乐抬头看着林依依。
　　“喜欢，可是老公，如果有一天我们淫贱到对任何男人甚至只要雄性就叉开双腿挨操的话，你真的还会要我们吗？”
　　“只要你们还爱着我，不离开我，我绝对会一直爱着你们，即使再淫荡也无所谓，而且你们越淫荡，我越喜欢也越兴奋，只是到时候，你们不恨我给了你们屈辱的人生就行。”
　　话说到这里，再多说也没有意义了，谁知道以后会怎么样呢，发展到什么地步谁也不知道，最重要的是享受当下，所以林依依让萧乐插进来。
　　看到萧乐小鸡吧的时候促狭一笑，等萧乐插进来以后就说道：“快进来啊，我的骚穴都痒痒的不行了。”
　　“我进来了啊！”
　　萧乐抬头看她道，不过看到了她眼中的促狭。
　　“哦……那你动一动。”
　　“我动了。”
　　说完就开始抽送起来。
　　“那我怎么没感觉到，你真是废物，鸡巴小的我都感觉不到，活该你当一辈子绿帽王八。”
　　林依依强忍着快感说着羞辱萧乐的话，以她小穴的恢复能力和伸缩性即使再小的鸡巴也会有快感的，只是鸡巴越大那种涨满感和跟阴道摩擦感更强而已。
　　“是是，我是废物，所以老婆你一定要多给我戴绿帽。”
　　“不行，除非你求我。”
　　林依依傲娇的说道。
　　“求求老婆大人，请你以后给废物老公多多戴绿帽。”
　　“看你这废物王八态度这么诚恳，我就勉强答应了。”
　　此时两人脸上一个人带着淫贱讨好的笑容，一个人脸上全是傲娇得意的神色，互相玩着属于他们的游戏，这样的画面却又给人一种很和谐的感觉。
　　“啊……你这个小鸡巴废物……啊……我只有使劲夹才能感觉到。”
　　“对不起老婆，是我没用，我老婆就应该是被大鸡巴操的人，老婆你稍微委屈一下。”
　　“啊……我……嗯……我怎么会爱上你这么个贱货王八……啊……以后只有我被别人操的满足了……你才能操我……啊……知道吗……不然挑起我的欲望……啊……又满足不了我……啊……”
　　“是，老婆，以后我要操老婆的时候先排队。”
　　“赶紧射，不然一会儿我又要找大鸡巴压制欲望，废物！”
　　萧乐很听话的快速抽插很快就射精了，林依依也到了一次高潮。
　　“废物，躺在座位上，把你小鸡巴射出来的恶心东西清理干净，我的骚穴里只装大鸡巴男人的精液，你的不配在里面。”
　　林依依兴奋的连身体都在颤抖。
　　萧乐听到林依依的话很痛快的在座位上仰躺起来，林依依则跨坐在萧乐脸上小穴正对着萧乐嘴巴，此时小穴附近泥泞不堪，萧乐很用心的帮她舔干净，甚至连屁眼里刚才李强射进去的精液也因为兴奋而往外流淌出来，萧乐一并给清理干净。
　　林依依感受到，萧乐连屁眼都帮她舔很是感动，虽说萧乐因为绿帽癖而有些犯贱，但是愿意帮着自己清理别人射进来的精液甚至自己的精液，这何尝不是萧乐爱自己的表现，因为爱才愿意付出。
　　不然随便找个女人让萧乐帮她把小穴里的精液舔干净试试，不把萧乐恶心坏才怪，至少萧乐不是因为喜欢吃精液而吃的，而是因为跟自己有关他才喜欢，这怎么能不让她感动。
　　兴奋状态退去的林依依一边看着胯下还在舔穴的萧乐，一边开始流泪起来，等萧乐舔干净起身看到的就是梨花带雨的林依依怔怔地看着他，这让萧乐吓坏了。
　　“老婆，你怎么啦？”
　　“老公，呜呜……”
　　林依依抱住萧乐哭出声来。
　　“怎么啦？老婆，你是不是不喜欢这样？那我们以后不玩了。”
　　“呜呜……老公，我害怕，我今天才正式跟你确定关系，可是我的嘴巴第一次，小穴第一次都没有给你，本该给你的屁眼第一次也当着你的面给了别人，还在你面前淫荡的被人玩弄，还这么羞辱你，我很怕自己会伤害到你，也怕你接受不了我的淫荡而离开我。”
　　林依依内心确实很不踏实，毕竟今天发生的事情，太匪夷所思，以前的她想都不敢想。
　　第三十一章、我要做你专属的女王
　　“我先问你，当你羞辱我的时候是什么感觉？”
　　萧乐知道林依依最怕的是这件事，毕竟人都有尊严的，突破底线了很多人都会受不了，而林依依有那种想在爱人面前当女王的欲望。
　　“我……我会很兴奋，很喜欢这种跟你的互动。”
　　林依依说的比较委婉，其实她之所以喜欢羞辱萧乐，想当女王，是因为她在这场爱里没有安全感，林依依爱上了一个不该爱的人，按照世俗观念她就是小三，而且还是最不被人接受的跟闺蜜抢男人的绿茶婊。
　　后来叶子萱同意她们在一起了，但是这更像是别人施舍才得到的爱，所以她爱的很卑微，很缺乏那种爱情里该有的平等感，所以她一直以来的渴望就是想强势起来，或者被人认可，希望挺起胸膛，理直气壮的爱。
　　平时不可能让她强势，但是今天一系列的事情让她那种欲望爆发，萧乐的绿帽癖给了她一个借口，不由自主的就想羞辱鄙视萧乐，想在萧乐面前强势一回，只有这样她才觉得自己不是卑微的，不是世人所唾弃的绿茶婊，这不是林依依不爱萧乐，而是太爱的表现。
　　“我也很兴奋，老婆，你因为爱我而配合我淫妻，那么我因为爱你而配合你女王的心，而我们从当中都可以获得兴奋，所以你怕什么呢？至于你的第一次，我又不是那种有什么情结的人，而正因为没有得到而让我更兴奋，还有就是你越淫荡我越爱你，如果你不淫荡我还不爱你了呢，嘿嘿！”
　　“老公，我爱你，我要做你专属的女王。”
　　林依依紧紧拥抱萧乐。
　　“我也爱你，我的女王。”
　　“我还要变的越来越越淫荡，每天找大鸡巴操我，让你给我清理骚穴。”
　　“遵命，我的淫荡骚穴婊子女王大人。”
　　萧乐笑着调侃道。
　　“哼，你才是小鸡巴贱王八，窝囊废，废物呢！”
　　林依依装作不开心，不过嘴里却含住他的小鸡巴，给他清理起来。
　　“老公，你是因为鸡巴小才喜欢戴绿帽吗？”
　　“恰恰相反，是因为喜欢戴绿帽所以才把鸡巴变小，这是我用法术改变的，我原先的尺寸大概跟冯亮的差不多，要不要给你看看？”
　　“不要，只有你的小鸡巴不能满足我，我才能有理由找大鸡巴操啊！”
　　林依依一说到大鸡巴心里一阵火热，她惊讶于自己在如此短时间内发生如此巨大的转变，但又显的那么自然，很快她就想明白怎么回事，那是因为萧乐的爱和支持。
　　林依依想到刚才那一会儿时间，自己的身体里竟然进入了四个男人不同的鸡巴，那种冲破枷锁沉沦不同男人鸡巴下的快感，让她到现在都很兴奋。
　　做女人很幸福，做一个淫荡骚贱的女人更幸福，尤其是当自己的男人支持的更加幸福，林依依嘴角挂着幸福的笑，爱恋的看着俊美无双的萧乐，她，这一刻很幸福。
　　这个世界上有多少女人性欲强盛夫妻生活不和谐而不能得到满足，明明心里很想，但是被世俗道德束缚而不敢跨越那一步。
　　她们没有遇到像萧乐这样的老公，感受着这一刻的幸福，林依依也对以后的生活充满了期待。
　　这时候手机里叶子萱她们到家了，而且当叶子萱下车的时候光着下身的，裙子和丝袜都不见了，明显被冯亮扒了。
　　叶子萱下车以后像做贼一样左右看着，然后迅速开门进去了，看到这画面萧乐和林依依两人都笑了起来，觉得很好玩，两人也穿上衣服，也启动了车子。
　　“老公，这个人挺好玩的，我也想搬过去跟他玩。”
　　“他可不是什么怜香惜玉的人，而且现在子萱放不开，等过段时间你再过去吧！”
　　“那好吧！”
　　说完一脸可惜的看着手机画面。
　　没过一会儿萧乐手机响了起来，是叶子萱问他什么时候到家，萧乐说大概半个多小时就挂了电话，而在画面里冯亮硬拉着叶子萱往浴室走去，叶子萱不乐意光着的屁股上挨了几个巴掌，立刻老实的跟了过去。
　　林依依也明白了萧乐说的不是什么怜香惜玉的人的意思。
　　两人进浴室之后基本上是叶子萱伺候冯亮洗澡，冯亮双手一直在叶子萱身上移动，但是冯亮鸡巴都硬起来了就是没操叶子萱。
　　“老公，这个送给你，算是我们的定情信物。”
　　李依依下车以后把盘给他了。
　　“这是什么？”
　　林依依拿到盘的时候萧乐下楼了，所以没看到。
　　“你回去慢慢看吧，明天来接我，我先进去了，拜拜！”
　　说完就有些羞涩的跑进别墅里了。
　　萧乐后来才知道里面是林依依破处的画面。
　　视频一开始有些晃动，然后定格在林依依身上，看画面应该是酒店里面。
　　林依依穿着一身白色连衣裙，低着头坐在床上，紧抓着裙角的双手和微微颤抖的身体告诉人们，此时的她很紧张。
　　“宝贝，看这边！”
　　宋文的声音传出来。
　　林依依抬头看向镜头，眼神中有着嗔怪说道：“你干嘛一定要拍下来？”
　　宋文的身影出现在画面里，他走过去抱住林依依说道：“今天是我们毕业的日子，更是我们两个最重要的日子，当然要记录下来留作纪念。”
　　“让别人看到怎么办？”
　　“放心吧宝贝，我只是留作纪念，不会让别人看到的。”
　　宋文说完开始吻林依依嘴唇，林依依也不再纠结录像的事，羞涩的回应着宋文。
　　很快两人身上的衣服一件件消失，林依依躺在酒店洁白的床上。
　　“宝贝，准备好了吗？”
　　“嗯……”
　　林依依红着脸轻声回应，娇艳欲滴。
　　宋文扶着肉棒，在处女穴口摩擦，然后一点点进去，不时的问林依依疼不疼，等龟头都插进去之后突然用力，冲破了林依依保留二十多年的处女膜。
　　“啊……疼……好疼……”
　　林依依上身拱起，眼角流下泪水。
　　“宝贝，没事的，很快就好了。”
　　“你爱我吗？”
　　“我当然爱你。”
　　“会一辈子爱我吗？一辈子不离开我吗？”
　　“宝贝，我会爱你一辈子，不会离开你。”
　　“我也爱你，动吧，我忍得住。”
　　宋文开始慢慢的抽插林依依紧嫩的处女小穴。
　　林依依那一刻是幸福的，当她把自己最宝贵的身体交给他的时候，也许心里认定了这个男人是一辈子的最爱。
　　也许那一刻她没有想到未来这个男人会出卖她的身体，也没有想到未来会出现一个她更爱的男人。
　　世事无常！
　　第三十二章、加料更好吃
　　萧乐回到家的时候叶子萱已经洗完澡穿着睡衣从楼上下来，头发湿漉漉的，看样子也是刚洗完。
　　冯亮穿着背心短裤坐在客厅沙发上看电视。
　　萧乐走过去抱住叶子萱小蛮腰吻在她的双唇上，虽然有沐浴露跟洗发水的味道掩盖但是萧乐还是闻到了精液味道，显然是车上冯亮把精液射进嘴里了，又没让她刷牙，这是要让叶子萱习惯精液的味道啊。
　　叶子萱之前总害怕被萧乐闻到味，所以经常想躲，但是几次下来萧乐都没有发现，所以胆子也大了一些，不再刻意躲避。
　　萧乐手往下摸到了她的翘臀上没感觉到内裤，当做没发现，随后萧乐帮着叶子萱吹干了头发，又询问她跟冯亮吃什么。
　　冯亮看着叶子萱，意有所指的说想吃木耳。
　　叶子萱一阵羞涩的说老公做什么就吃什么，她看到萧乐温柔的帮着自己吹头发又给做饭的，心里面甜蜜的同时，浓浓的愧疚感和罪恶感充斥着内心，暗暗告诉自己一定要克制住，可是刚才洗澡的时候被挑起的性欲却让她欲火难耐，小穴也瘙痒空虚，刚刚那些想法被她抛到脑后了。
　　吃饭的时候萧乐跟冯亮已经坐在位子上了，而叶子萱想要在萧乐旁边坐下的时候发现凳子上有水，所以坐在冯亮身边，萧乐和叶子萱心里都明白凳子湿是怎么回事，无非就是冯亮想让叶子萱坐在身边，只是谁也没有点破。
　　果然一坐下冯亮的手就探了过来，摸上了大腿上，叶子萱偷偷看着萧乐，想躲开又不敢，最后睡裙被往上撩，让她光着屁股坐在椅子上吃饭，而冯亮也把叶子萱左手拉到了胯下，因为冯亮是左撇子所以两个人不影响吃饭。
　　叶子萱感受着小穴上冯亮的抚摸，她的手也隔着短裤给他摸起了肉棒，过了一会儿小穴里插进了异物，知道那是冯亮的手指，这倒是给她缓解了不少刚才洗澡而挑起的欲望。
　　叶子萱抬起头看萧乐很自然的在吃饭，胆子也大了起来，把冯亮肉棒主动从短裤里拿出来套弄起来。
　　感受着小穴里的快感，努力压制着即将出口的呻吟声，一边吃着饭，一边还要颤抖着声音跟萧乐聊天，手上也快速套弄起来，忙的不可开交。
　　叶子萱有一种在萧乐眼皮子底下偷情的感觉，不知为何格外兴奋，随时被发现的危险环境，既紧张又害怕，而萧乐在身边的时候做这种事，感觉身体比以前更敏感。
　　其实叶子萱内心深处是隐隐希望萧乐发现的，自从被强奸那天开始她的心里就充满了愧疚，又被胁迫做了一些意想不到的事，短短两三天时间自己就从被胁迫到配合冯亮的淫弄，这给了叶子萱很大的危机感。
　　她怕自己就此沉沦下去，而萧乐对她的好和自己这两天淫荡的行为，让她充满了愧疚与罪恶，所以她希望萧乐发现她的淫荡从此解脱，另一方面又害怕失去这得之不易的幸福，所以也不敢自己说出来，在这种复杂矛盾的情况下在萧乐面前也大胆起来，这也给了她难以想象的禁忌快感。
　　冯亮现在也是身心愉悦，自己以前何时玩弄过这么漂亮的美女，而且还是人妻，最重要的是在她废物老公面前玩弄，这给了他很大的刺激，心里面也有征服这种美人的成就感，而叶子萱有些破罐子破摔的做法倒是给他调教带来了很大方便，只是他自己不清楚而已，以为是自己厉害。
　　叶子萱给冯亮套弄了大概十多分钟，自己先迎来了一个小高潮。
　　冯亮在没有刻意压制的情况下也到了崩溃的边缘，所以他偷偷的把叶子萱面前的碗拿到桌子下面对着碗里射了出来，射完以后又拿着叶子萱的手擦干净鸡巴上沾的精液就把碗交到叶子萱手里。
　　叶子萱把饭碗拿到面前看着里面又浓又多的精液，再闻到那有些刺鼻的味道，感觉有些恶心，之前毕竟都是直接射到嘴里的看不见，现在看到还是有些受不了。
　　“怎么啦老婆？饭菜不合口味吗？”
　　看着叶子萱对着碗里的精液发呆，萧乐倒也很乐意配合她们，所以问了一声。
　　“没有啊，老公，很好吃呢！”
　　叶子萱回过神说道。
　　“是啊，加些料就更好吃了。”
　　冯亮说完把面前的醋倒了一些到盘子里，夹起一块肉蘸着吃了起来。
　　叶子萱听到冯亮那意有所指的话俏脸有些红，又看着碗里的精液感觉自己就像是精液处理器一样，下贱的感觉让她刚高潮的身体又火热起来，欲火高涨的她再次看到精液的时候没有那种恶心感了，反而像看到什么宝贝一样，越看越想吃。
　　所以偷偷的先把手上的精液舔干净了，然后又把碗里的精液用舌头舔了舔，又夹起一块肉蘸着精液吃起来，慢慢的吃着，彷佛是吃着世界上最美味的佳肴一样，深怕吃的快了就没有了。
　　萧乐看着叶子萱在自己面前把别的男人精液视若珍宝一样吃着，那模样又漂亮又有平时没有的可爱，感叹叶子萱适应能力的同时，自己也很兴奋，鸡巴翘起来，我萧乐的老婆就该是这样，越淫荡越下贱越喜爱的不得了。
　　吃完饭，晚上睡觉的时候，萧乐假模假样的想要跟叶子萱做爱，可是叶子萱今天被冯亮打肿发红的屁股还没好呢，哪敢让萧乐发现，虽然欲火难耐，还是找借口拒绝了。
　　嘴里澹澹的精液味道，又被欲火折磨的叶子萱怎么也睡不着，看睡着的萧乐，偷偷起身去外面，又去小卧室看了一眼，她也不知道自己是希望看见那个身影还是不希望看见。
　　这一晚叶子萱好几次走出卧室都没有看到那个身影，让她主动去找他又做不出来，现在这样被动配合着冯亮玩弄，她还有借口说自己是被胁迫的。
　　但是主动了以后性质就不一样了，想自己自慰，但是冯亮不让，虽然冯亮看不见，也许她内心深处也想看看冯亮能把自己征服到什么地步吧，所以强忍着欲望睡着了。
　　第三十三章、你们快点，我还有约
　　翌日。
　　叶子萱没穿内裤就出门了，甚至没带备用的，反正也穿不上，而且那种感觉还不错，等她打开副驾驶门没看到那个她有些期待的东西，有些疑惑的看了一眼冯亮，不过没说什么上了车。
　　冯亮其实刚开始是想每天都让叶子萱插着假鸡巴，可是现在改变主意了，因为他要时刻挑起她的欲望，又让她得不到彻底的满足，让她变的主动一点，冯亮也不是专业调教师，所以临时学临时用，时刻调整计划。
　　叶子萱上车之后，冯亮让她把裙子撩到腰上，告诉她以后只要没人在他面前就要光着身子，看到她没有穿内裤夸了一句，很不错，听到简单一句夸奖，叶子萱内心有些得意的感觉，觉得自己真的堕落了，也变的下贱了。
　　冯亮一边开车一边拿出一个无线遥控跳蛋递给叶子萱，让她今天一天都要在小穴里夹着，上厕所都得要请示。
　　刚开始她还不知道这是什么，不过还是放了进去，等小穴里面物体传来震动的时候就知道了，毕竟昨天没得到满足，现在有了跳蛋还是很受用的。
　　冯亮又让叶子萱给自己口交，射出来之后不让叶子萱咽下去也不让吐出来，直到到了公司才让她咽下去，冯亮也不知道这样做有什么用，反正他是随性调教，想到什么就是什么。
　　整个上午叶子萱都感觉嘴里有精液一样，而最让她受折磨的是小穴里面的跳蛋，早上车上的时候冯亮让叶子萱高潮了一次，所以觉得这个东西可以，可是一上午跳蛋一会儿震动，一会儿停止，有时候就要高潮了就停止了，有时候有人的时候突然震动起来。
　　所以一上午只有一次高潮过，其他时间一直在欲火高涨的状态，冯亮也不出现，叶子萱还要时刻防备跳蛋掉出来，所以说这一上午对叶子萱来说无比煎熬。
　　中午的时候，冯亮从食堂打包饭菜到总裁办公室吃饭，吃之前让叶子萱给他口交。
　　叶子萱看着粗大的肉棒，无比渴望，很想开口让冯亮干自己，可是矜持还是没能开出口，等快射的时候冯亮又把精液射进了叶子萱饭菜里。
　　叶子萱看着冯亮把精液射进自己要吃的饭菜里，心里生出每天都想这么吃的想法，所以人的欲望是很可怕的，它会不断的吞噬你的理智和底线。
　　没有得到满足的叶子萱无比爱恋的吃着精液饭菜，彷佛这精液是她的精神寄托一样，下午又是同样的折磨开始了。
　　……
　　萧乐今天上午没事，中午去找沈冰吃饭了，一身警服的沈冰英姿飒爽，还是一如既往的那么冰冷，只是看到萧乐之后才露出一抹温柔，吃饭的时候表达了自己想要跟沈冰在一起。
　　沈冰知道自己家族和那个未婚夫家族的能耐，害怕给萧乐带来麻烦，所以不敢跟萧乐在一起，可是萧乐说会帮她解决家族跟那个未婚夫。
　　最后沈冰也是一咬牙答应了萧乐，人活一世干嘛要委屈自己，自己又不是工具凭什么要做联姻的牺牲品，就算最后真的没有办法，需要嫁给那个未婚夫，但是在这之前也要跟萧乐好好爱一场，所以两人确定了关系之后吃了一顿非常温馨的午餐。
　　到了下午萧乐又去接了林依依，林依依今天穿了一身漏肩短袖连衣裙，配上高跟凉鞋，像是邻家妹妹一样清纯可爱，上车之后两人来了一个长长的舌吻。
　　“废物老公，送本小姐去操逼，不然你怎么操我。”
　　林依依小脸上挂着兴奋。
　　“遵命老婆，不过作为一个骚货，你穿着内裤怎么可以，你要时刻准备挨操才可以。”
　　萧乐直接把她内裤扒了下来。
　　“也对，那就把这也脱了吧！”
　　林依依干脆把胸罩也脱了下来，还好连衣裙上身从锁骨到胸前围着一圈布，刚好遮住胸部，所以不仔细看的话看不出来的。
　　萧乐开着车把她送往酒店，到了酒店套房之后林依依也不废话，在客厅直接把裙子脱了下来。
　　三位大少和刘雪丽看到林依依内衣内裤都不穿，感觉她是喜欢上这种性爱而主动送操的，但是林依依脸上又表现出我是因为有把柄在你们身上才这样做的感觉，让几位大少和刘雪丽又疑惑不解，吃不准林依依什么想法。
　　不过既然来了当然不会放过，而且他们还乐意看到林依依表现淫荡，当然不会放过这种羞辱的机会，所以刘雪丽找出了一个情趣皮鞭，拍了一下林依依那美丽的翘臀，让她对着沙发跪下。
　　“我已经按照约定来了，今天要怎么玩我接着，不过要快一点，我还要跟我老公约会呢！”
　　林依依故意说道。
　　“哈哈哈，夹着我们的精液去约会吗？”
　　李强道
　　“跟萧乐那个绿帽王八有什么好约会的，还不如跟我们操逼来的舒服。”
　　刘启道。
　　“林依依，萧乐那个混蛋有什么好的，不如以后还是跟着我吧！”
　　陈智和道。
　　“哼，就你们几个废物加起来都不如我老公一根指头，你们也就是使用一些下流无耻手段而已。”
　　林依依不屑道。
　　几位大少都是江州市顶尖的一批人，何时受到这样的侮辱。
　　“臭婊子，你神奇什么，一会儿有你好看的。”
　　李强说道“你老公厉害又怎么样，你还不是乖乖的跪在我们面前等着挨操。”
　　刘启也说道。
　　“林依依，你这个贱人，你等着，总有一天我让萧乐跪在我面前，而你求着我，做我的女人，哼！”
　　陈智和愤怒的说道，他最是看不得林依依说别的男人好。
　　“就凭你，我老公一根指头能按死你，让我做你的女人更是休想。”
　　林依依依旧是一幅气死人不偿命的不屑语气。
　　林依依听着这些人羞辱自己跟萧乐就很兴奋，小穴里也流出淫水往下滴落到地毯上。
　　刘雪丽看林依依赤裸的跪在地上还这么高高在上，这不能忍，她最看不得她高高在上的嘴脸，所以拿起鞭子就拍打在林依依翘臀上，一边打一边命令道：“贱人，给我趴下，转过身把骚逼给大少们看看！”
　　第三十四章、不要啊，好疼
　　“啊……别……别打了……好疼……”
　　林依依惨叫求饶。
　　“你这个骚货，我让你神气，我让你清高，你还不是昨天被操舒服了，今天才不穿内衣内裤来挨操的，看看你骚逼里面流的骚水，都能淹人了。”
　　刘雪丽很生气，越生气越想打，所以不停的拿鞭子抽着，本来今天没有想过要把林依依怎么样，毕竟她是林家大小姐，还是萧乐的女人，真要报复起来在这江州市谁能承受得起。
　　但是林依依的嚣张又傲娇的态度让刘雪丽很是不爽，你说你被人玩弄就该有被玩弄的姿态，可是现在摆出的好像不是你被玩弄而是你在玩弄别人一样，这谁受得了。
　　“啊……不……不要……我……我要……啊……我要受不了了……啊……不……啊……不行了……啊……”
　　林依依知道这些人的目的是想让萧乐的女人们变成他们的性奴，所以就乐得配合他们，而且被人羞辱下贱的感觉也挺爽，所以觉得体验一下做性奴的感觉也不错。
　　可是当鞭子落在光滑细腻的皮肤上的时候疼的让她倒吸凉气，这种鞭子不会打伤你但是会有红印子，而且很痛，可是这种疼痛却转化为性刺激，小穴淫水狂流很快，流了一地，心里既害怕疼痛又期待那种快感，随着屁股跟后背不断挨打，从没感受过的体验让林依依终于高潮了，而且还有些尿失禁。
　　高潮后的林依依直接瘫倒在地上，竟然在这么多人面前被打到高潮失禁，让林依依很是脸红，自己下贱的样子很羞耻，以前高高在上，生活无忧无虑，但是总觉得缺少了激情，所以今天的体验觉得发现了新大一样兴奋异常。
　　三位大少和宋文跟庄子几个男人饶有兴趣的看着两个女人香艳的场景，当看到林依依失禁高潮，那完全不符她清纯面容的淫荡样子的时候，几位大少都调笑了起来，刘雪丽看着面前的林依依也有些懵，不过现在是个机会，不能给她反应的时间，万一清醒过来以后报复怎么办。
　　“骚货，起来跪着！”
　　说完又打了她一个鞭子，看见她爬起来跪着，走过去用鞭子挑起她的下巴。
　　“骚货，你看看你尿了一地，闻到自己身上的骚劲了吗？告诉我刚才舒服吗？”
　　“舒……舒服。”
　　林依依看着眼前这个昔日的对头，跟她目光对视的时候有些畏惧，人就是这样某个瞬间或某个事情可以让你爱上一个人，也可以让你害怕一个人，从小没有吃过一丝苦的千金小姐，突然被人往死打怎么能不怕。
　　看着此时的刘雪丽，彷佛她才是真正的女王，而她却只敢在萧乐面前表现出强势，在其他人面前只能是装腔作势而已，所以此刻不再是单纯的演戏了，而是真的有些害怕了。
　　“想不想再要那种舒服？”
　　“想……”
　　“那你叫我主人，我就继续让你舒服。”
　　刘雪丽也有些紧张，如果今天不成功以后林依依报复起来首当其冲就是自己，他可没有三位大少的家世跟能耐，到时候连逃跑的机会都没有。
　　当然他们不知道的是，要不是萧乐跟林依依配合他们的话，连第一次玩弄的机会都没有，看到林依依不作声扬起鞭子就在她挺拔的乳房上各打了一个鞭子。
　　“啊……主……主人……”
　　林依依虽然知道按照这样下去，成为性奴是早晚的事，可是没想过这么早啊，所以有些犹豫起来，但是随后乳房上传来的疼痛和清晰的红印却让她放弃了那一丝抗拒了。
　　随着那一声主人喊出来彷佛解脱了一样身心愉悦，觉得自己就该是这样，只有淫荡下贱才可以做一个骚货，做一个老公喜欢的骚货。
　　“从今天起你就是我的女奴，我是你的女主人，而三位大少是你的男主人，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“下面我问你什么你就回答什么。”
　　说完还拿出手机交给庄子让他拍摄，其实没有手机今天所有的一切也拍摄下来了，拿出手机只是想给林依依更多的羞辱而已。
　　“你叫什么？”
　　“我叫林依依。”
　　“回话之前先叫主人！”
　　啪！又一鞭子落在林依依身上。
　　“啊……主人……我叫林依依。”
　　“记住自己的身份，在我们面前你没有资格称人，所以自称母狗或者女奴。”
　　说着又抽打起来。
　　“啊……主人……母狗叫林依依”
　　“你现在的身份是什么？”
　　“是主人的性奴。”
　　“你的主人你谁？”
　　“刘雪丽主人，李强主人，陈智和主人，刘启主人，都是母狗的主人。”
　　“不错，你这骚母狗挺上道的，以后就叫你依奴吧！”
　　“是，主人，依奴多谢主人赐名。”
　　一方想让对方做性奴，而一方在配合也愿意配合的情况下，双方就这样建立了主奴关系。
　　林依依现在兴奋的骚穴不停的往外流着淫水，这就是自己想要的生活，高高在上的千金小姐给人当性奴，这身份上的差距想想就兴奋啊。
　　“拿着鞭子爬过去，求男主人们的原谅，你刚才可是没少让他们生气。”
　　“是，主人。”
　　林依依赶紧爬过去想要接刘雪丽手里的鞭子，可是刘雪丽却把鞭子扔在地上，林依依低头吊住鞭子往三位大少爬去，想到自己像真的母狗一样从地上用嘴捡起东西，还要四肢着地的爬行。
　　这种屈辱下贱的感觉让她欲火难耐，骚穴里面的淫水连成丝往下滴落，等到了三个人面前的时候其他两人没动，陈智和接过林依依嘴里的鞭子。
　　“三位主人，刚才是母狗做错了，请主人们责罚。”
　　看着眼前跪伏在地上的清纯美人，陈智和觉得人生到达了巅峰，萧乐，你个王八蛋，不是要跟本少爷抢女人吗？现在你的女人却跪在我面前做我的性奴，想到这里兴奋的挥舞起手中的鞭子。
　　啪！啪！啪……“林依依，你这个贱人，转身把你那骚屁股翘起来，给我摆动你的骚屁股！”
　　“啊……主人……好疼……啊……好舒服……”
　　林依依此刻又疼又爽。
　　第三十五章、我们跟你老公谁重要
　　“你不是不求我吗？你不是很神气吗？”
　　陈智和挥舞着鞭子，发泄着情绪。
　　“啊……主人……母狗……知错了……求求……啊……母狗……再也不敢了……啊……”
　　“要不要做我的女人，要不要求我操你的骚穴？”
　　“啊……要……主人……啊……母狗是您的女人……啊……求求你……主人……求你操……啊……操母狗的骚穴……啊”
　　“那萧乐呢？”
　　“啊……萧乐是……啊……是母狗的老公……啊”
　　“你以为我是一个，会收一个有老公的破烂货的人吗？”
　　“啊……主人……萧乐……啊……还没操过母狗……啊……所以不算……母狗的男人……啊……母狗是主人的女人……啊……”
　　“可是我现在不想要你，你只是我母狗，想让我操你骚逼还得求我。”
　　“是……主人……求你……操母狗的骚逼……”
　　林依依不断感受着身上传来的疼痛，又转化为快感，一边还不断回应着陈智和的羞辱，这种感觉让她无比兴奋，只觉得生活就该这样，堕落也好沉沦也罢，在漫长的岁月里需要的就是激情，需要刺激，需要增舔色彩。
　　一边想着一边承受着鞭打，就在这时鞭子不偏不倚的抽在小穴上，无比的疼痛也成了无限的快感，大叫着达到了高潮，小穴里也喷出一股淫水，正好喷在后面陈智和脚上。
　　“你这个贱母狗，敢用你那骚水弄脏我的脚，转过身来！”
　　“啊……主人……对不起……对不起……母狗错了……”
　　林依依身体颤抖着赶紧道歉，也顾不上沉浸在高潮余韵中了。
　　边道歉边转身跪坐在陈智和面前，随后自己的双乳就不断的被鞭打，随着鞭打饱满挺拔的乳房还不断的颤动，虽然很疼但是林依依很享受现在的感觉。
　　也许是因为新鲜感，也许是因为追求刺激，也许是因为自己变态的欲望，不管怎么说能得到快感能满足比什么都强，林依依知道自己也像叶子萱一样有奴性了，不知道是因为功法还是因为骨子里原本就有，她不想去追究，只要现在跟着自己的感觉走就可以了。
　　“给我舔干净了”
　　“是，主人，母狗马上舔干净。”
　　林依依俯下身微微扶起陈智和的脚舔了起来，舔的无比仔细，舔完一只又拿起另一只舔了起来，随后又帮其他两人舔脚，等给他们舔完以后想给刘雪丽舔，可是刘雪丽没让她舔，而是脱下衣服，让她舔小穴。
　　看着跟自己粉嫩小穴比起来发黑了很多的小穴，直觉此刻很美，所以很用心的帮她舔，就像昨天萧乐帮她舔穴那样。
　　林依依的四个主人是身心愉悦满满的成就感，可是宋文却是百爪挠心，懊恼，本该是自己的女人啊，如果当初没有分手的话林依依现在的主人有可能是自己。
　　“依依，你看以前是我不好，今天能不能……”
　　“不行！”
　　宋文的话没说完就被打断了，林依依知道他的意思，虽说现在的她不太在乎被谁玩弄，但以前多傲娇的一个人，怎么能没有脾气，所以马上拒绝道。
　　“当初，我是想把你送给陈少，可是你不肯，现在你还不是一样被玩儿了。”
　　宋文不甘心的说道。
　　“所以这一点我倒是很感谢你，没有你我也不会成主人们的母狗。”
　　“有我们在，你这母狗的身体哪里轮到你做主了，以后宋文想操你你要随时扒开骚穴挨操，明白没？”
　　刘雪丽看着争吵的两人说道，宋文只是一个小人物，但是用宋文来达到羞辱调教林依依目的还是可以的，还能顺水人情。
　　别看现在林依依表现的无比听话，但是她要不高兴了他们还真拿她没办法，虽说手里拿着视频威胁着，但是让他们真的传出去是万万不敢的，承受不起后果，所以调教的道路还很远呢。
　　“是，主人，母狗知道了！”
　　“行了，去求你的男主人们操你骚穴吧！”
　　“母狗请求主人们，玩弄母狗的身体。”
　　林依依喜欢称呼自己是母狗而不是女奴，这样觉得自己是个畜生一样，这种堕落下贱，让她浑身愉悦，而以前他们想得到而不得的身体，今天自己却要主动求着他们玩弄，这种淫贱的感觉让她很兴奋，心里想着我现在的这个样子，也不知道老公喜欢不喜欢。
　　看到林依依求着他们玩弄，几位大少一边羞辱一边动起手脚来，这时刘雪丽拿过来一个狗链项圈套在林依依脖子上，然后三位大少牵着林依依招呼宋文一起去床上玩了。
　　刘雪丽看着那几个男人都跟着林依依走了想跺脚，老娘也需要性爱啊，老娘也需要发泄啊，你们就这么不管不顾了，转头看着庄子叉开双腿让他操自己。
　　刘雪丽虽然有过很多男人，但是不是什么人都能上她的，每个上她的男人必须要付出代价，身体是她的本钱，也可以说是她最重视的本钱。
　　虽然以前跟庄子操过穴，但都是李强命令的，今天是她第一次主动邀请他，因为她被今天的事刺激的也欲火难耐。
　　庄子当然不客气了，脱了衣服挺着肉棒就插了进去。
　　林依依被他们拿狗链牵着，觉得无比屈辱，不过又那么的喜欢，这种不能自主的性爱给她带来了不同的刺激，跟着爬进去之后李强拿出了一个皮质手铐给她戴上，然后四个人就围着林依依站着一个个让她深喉，随后像昨天一样三穴齐插开始了。
　　一个躺在床上插着小穴，一个在后面插着屁眼，另外两个把鸡巴送到林依依嘴巴面前让她轮流吃，四个人换着花样玩弄，可把林依依舒服坏了。
　　“骚母狗，告诉主人我们跟你老公哪个重要？”
　　“啊……当然……啊……主人重要……啊……主人……用力操……啊……操母狗骚穴……骚屁眼……啊……”
　　“那以后我们随叫随到，知道吗？就算是在跟萧乐做爱的时候也得停止来让我们操，知道吗？”
　　“是……啊……主人……啊……母狗知道了……啊……主人快……快……干母狗……啊……母狗……又要高……高潮了……啊……来了……好舒服……”
　　林依依一脸淫荡讨好的回答着他们想听的话，达到了高潮。
　　第三十六章、老婆疼不疼
　　操着林依依的四个人也先后射精了，不过林依依求他们全部射进骚逼里，他们看到林依依求着也就最后都插着小穴射精了，然后林依依高抬腿让精液倒流进小穴，四个人好奇问林依依干嘛。
　　“母狗想看看能不能怀上主人的孩子。”
　　这可把四个人高兴坏了，所以都站起来提着林依依，让她倒吊着给几人清理肉棒，弄完之后林依依从里面走出来，外面沙发上庄子还在干着刘雪丽。
　　庄子的性能力还真是没的说，到现在差不多干了四十多分钟了，把刘雪丽干的死去活来，不过刘雪丽的小穴比林依依的松弛也有关。
　　林依依走到两人旁边跪下来：“主人！”
　　“啊……母狗……快舔……啊啊……好爽……肏死我了……”
　　刘雪丽看到林依依让她帮自己舔胸，然后在上下刺激下达到了高潮，庄子也在这个时候射精了，精液烫的刘雪丽又来了一次高潮。
　　“母狗，去帮庄子哥哥清理干净。”
　　刘雪丽被庄子干舒服了，所以也不吝啬，而且刘雪丽很会上下做人，这一点从她帮助宋文和现在让林依依先帮庄子清理肉棒就可以看得出来，虽然是小事，但是可以让他们感激自己。
　　林依依乖乖的过去给清理了肉棒，她本身自己也喜欢大肉棒。
　　刘雪丽看林依依完事了招了招手。
　　林依依赶紧爬过去，相比里面几个男人她是真的有些畏惧刘雪丽，因为她是第一个打自己的人，这无关实力背景，是心理上的烙印，就像那几位大少被萧乐打的有心里阴影一样。
　　刘雪丽躺在沙发上享受着高潮的余韵对林依依说道：“母狗，主人帮你找几个伙伴好不好？”
　　“好，母狗听主人的。”
　　“你会帮主人吗？”
　　“母狗愿意。”
　　“如果是你的好姐妹呢？也会帮主人吗？”
　　“母狗愿意帮助主人。”
　　“为什么？”
　　“因为做主人的母狗，是她们的福气。”
　　“你这骚母狗倒是听话，主人赏赐你吃我的小穴。”
　　“母狗谢谢主人的赏赐。”
　　林依依赶紧爬过去给刘雪丽舔起小穴，把流出来的精液吃干净，然后再把流到屁眼附近的精液也都吃了，最后把舌头伸进小穴里面清理，林依依把自己的奴性完全展现出来，把刘雪丽伺候的很是舒爽，刘雪丽让林依依明天来，然后让她走了，自己则往里面走去。
　　刘雪丽走到里面的时候，几个人正抽着烟讨论着林依依，这让刘雪丽很是鄙视，这些人就是精虫上脑的废物，只是投了好胎而已。
　　“刘少，你那边怎么样了？什么时候行动？”
　　“这两天随时都可以动手。”
　　“萧乐的三个女人，林依依现在已经是性奴了，而叶子萱那边也在行动着，最难搞定的就是沈冰，她不但是警察还是武者，警惕性很高，所以不能有任何闪失，不然我们都得吃牢饭，再有就是她是受过严格训练的人，意志力很强，所以一定要一次性摧毁她的心里防线！”
　　刘雪丽说完之后就跟几个人仔商量了一下细节，而庄子出去给萧乐打电话了。
　　这个时候萧乐跟林依依到了昨天那个隐秘小巷。
　　“你这个废物，贱货王八，窝囊废给本骚货女王舔干净，这可是我主人们的宝贵精液特意留着赏赐给你的！”
　　林依依兴奋的小脸通红。
　　“多谢骚货女王老婆赏赐，贱货老公马上清理干净。”
　　萧乐开始给林依依舔穴。
　　刚开始舔没多久萧乐那本来显示监控画面的手机响了起来，一看是庄子的所以就接起来打开免提，一边帮着林依依舔穴一边听庄子说。
　　庄子把今天的事情大概说了一下，还有明天的计划，然后着重说了林依依跟刘雪丽谈话，庄子现在对萧乐可是很是忠诚的，他以为林依依背叛萧乐了。
　　“这个贱人，背着我给我戴绿帽也就算了竟然还敢背叛我，以后你见她一次给我操她一次，狠狠的操，操死她。”
　　萧乐一边笑吟吟的帮着把小穴清理，一边语气恶狠狠的对庄子说道，然后挂断了电话。
　　林依依才知道原来庄子是萧乐的人，而萧乐告诉了林依依当初撞自己以及自己收复庄子的经过告诉了林依依。
　　“老公，冰冰姐那怎么办？她们还让我帮助他们呢！”
　　“那你就帮助他们吧，没有你帮助以冰冰那性格他们不一定对付得了，我也会全程跟着，他们胆敢伤害到冰冰性命的话我会全部杀了他们。”
　　萧乐之所以在她们第一次跟对方接触的时候亲自跟着而且是很近的地方，就是怕对方狗急跳墙做出什么不可挽回的事。
　　林依依看着此刻的萧乐，彷佛睥睨天下的君王，霸气无比的气势，顿时眼冒金星，就像小迷妹一样，抱住他就亲了一口，不过嘴上却说道：“你真是个贱货王八，这样设计你的女人。”
　　“嘿嘿，我是贱货王八，你是骚货母狗，所以我们才能这么配对啊！”
　　萧乐一秒破功，淫荡的笑着，说完之后轻轻抚摸着林依依身上的红狠，又用嘴唇轻轻亲了一下白皙肌肤上的红印。
　　“老婆疼不疼？”
　　“疼……”
　　林依依看着萧乐眼神里的疼爱和宠溺，很是感动，趴在萧乐怀里很是委屈的说道。
　　“我帮你治疗，很快就不疼了。”
　　萧乐说着要帮她治疗，不过林依依拒绝了。
　　“不要，今天是我做性奴的第一天，我要记住此刻的疼痛，此刻的感受，虽然是疼但是却让我很兴奋，而且这是主人们对我的赏赐，我得保留着，既然做了性奴我就要进入角色。”
　　萧乐看林依依不让也没勉强，又打开了手机监控，刚才庄子打电话到现在二十分钟了，当画面出来之后两个人看到了无比香艳的一幕。
　　“呜……”
　　萧乐赶紧捂住鼻子，害怕会有鼻血飚出来。
　　“哇，好刺激啊老公！”
　　林依依兴奋的喊道。
　　林依依看着手机画面，心里有了主意，然后跟萧乐商量，最后拿出手机拨通了叶子萱的电话。
　　第三十七章、子萱主动偷情
　　叶氏集团总裁办公室，叶子萱今天可是受到非人的折磨，被随时震动又随时停止的跳蛋折磨的快崩溃了，但是又不敢拿出来，比起这个折磨她更怕冯亮，这个疯子什么都敢干，所以一直承受到现在。
　　叶子萱也想过跟冯亮抗争到底，可是跳蛋一震动，欲火被挑起，生生把她抗争的心拍灭了，只好暗骂自己没有骨气，骂自己敏感的身体，好不容易熬到现在，冯亮终于出现了。
　　冯亮进来之后不顾她反对把她身上的小西装，裙子，还有胸罩都给扒了下来，只给她留了一个白色衬衫，可是这样却是比不穿衣服多了一丝神秘的魅惑，很是诱人。
　　叶子萱以为冯亮要干自己，所以稍微反抗无果之后配合的脱了衣服。
　　脱完衣服她害怕办公室不安全，所以要求去里面休息室，可是冯亮说要玩办公室激情，叶子萱想锁住办公室的门冯亮也不让，说这样惊险刺激，叶子萱这两天做过的惊险刺激的事到也不少，这种感觉确实不错，所以也就没有锁门。
　　脱了衣服之后叶子萱期待的等着冯亮干自己，毕竟她这一天欲火难耐，以她敏感的身体和高强的性欲早受不了了。
　　可是冯亮就是不操她，坐在沙发上让她坐在大腿上玩弄着她的乳房，又用跳蛋挑逗着她敏感处。
　　叶子萱很是无奈又欲哭无泪的看着两个雪白乳房上很是均匀的吻痕，这屁股上的巴掌印刚消散现在又出现这个，这要是被老公看见后果不堪设想。
　　“……啊……嗯……亮哥……你以后可不可以不要打我或者在我身上留下印记啊……我这几天都不敢跟我老公那……那个了，时间长了会怀疑的。”
　　“噢，你说做爱啊？你怕被发现不做不就行了，以后有我操你就够了！”
　　“可……可是……”
　　叶子萱很想说，那你倒是操我啊，我又不会拒绝，可你也不操我啊，我不找老公解决找谁啊！叶子萱自己都没有发现自己此刻的想法很危险。
　　叶子萱看着冯亮不再说话，只是在对自己上下其手，知道说不过他了，此时欲火难耐的她终于忍受不住把手伸到冯亮裤裆，隔着裤子抚摸起来。
　　抚摸一会儿看冯亮还无动于衷，直接动手解开了冯亮裤腰带把他裤子给脱了下来，然后帮冯亮把上身短袖也脱了下来，此时冯亮已经全身赤裸了。
　　叶子萱看着眼前浑身赤裸的冯亮，身材均匀，还有一些肌肉，皮肤略黑，长相有些猥琐，不算帅气，但是带着痞子味的样子给人坏坏的感觉，这种感觉形成了另一种吸引人的魅力。
　　这还是叶子萱第一次这么仔细看冯亮，就算昨晚一起洗澡，因为害羞等等原因没有好好看他，眼神往下看到挺立的巨大肉棒更是浑身燥热，被欲火控制的叶子萱眼里，此时的冯亮充满了男人味，他下身传来的澹澹的腥臭味，让叶子萱忍不住想靠近他，让他蹂躏。
　　叶子萱欣赏完这个强奸了自己又给自己带来屈辱的男人，第一次生出想接近他，想让他疼爱的感觉，所以叶子萱重新斜坐到冯亮的腿上，肉贴肉感受着他身上的温度，本就燥热的身躯更加的欲火焚身。
　　叶子萱主动伸出手握住了肉棒，然后又把那完美的翘臀往后挪了挪蹭着肉棒，她希望冯亮能够明白自己的意思，能够狠狠的干自己，填满她的空虚，毕竟自己都这么主动了，可是冯亮还是老神在在的坐着。
　　“亮……亮哥，你……你今天，可……可不可以……”
　　叶子萱最终理智还是被欲望控制住了，一边结结巴巴的小声说着，一边把斜坐的身体变成背对着他跨坐，然后扶起肉棒在小穴上蹭了两下把龟头打湿，然后往下坐。
　　叶子萱看冯亮不动，受不了的她想要自己主动了，毕竟她现在太需要肉棒了，太需要得到满足了，所以她一边问着冯亮今天可不可以操我，一边扶着肉棒想自己坐下。
　　实在不行自己主动干他，谁还不是个骑士，可就在这个时候手机声音响了起来，以至于她刚要说出口的“操”字和阴唇刚被龟头挤开的动作都突然停止。
　　叶子萱真的是很愤怒，老娘不要面子的啊？老娘偷个情容易吗？都豁出面子很下贱的主动求欢了，结果你不早不晚这个时候来电话。
　　早一点我就不用下贱的主动求欢而丢面子了，晚一点已经插进去了也谈不上丢面子了，可是偏偏这个时候打断，让我不上不下的，你告诉我怎么办？
　　如果叶子萱知道，此刻在车里以同样的姿势舒舒服服的操穴的萧乐和林依依两个人，是故意在这个时候打的电话的话，不知道会不会追杀两个人，你们两个舒服了，就不能让老娘也舒服一下？
　　叶子萱真的很想不理这个时候来的烦人的电话，不管不顾直接一坐到底，可是她也知道，作为一个总裁有很多重要的电话，不能不接，所以很是不甘的叶子萱又往下坐了坐把整个大龟头都包裹住，然后又迅速的套弄了几下，彷佛只有这样才能缓解那有些烦躁的心，然后才起身去接电话。
　　萧乐和林依依两人看着叶子萱那饥渴难耐又得不到满足的表情，脸上都漏出了得意的坏笑。
　　叶子萱走到办公桌前面，因为办公桌挺宽想要拿里面的手机需要俯下身，所以叶子萱直接趴在桌子上接起了电话，当看到手机上是林依依的来电，一脸火气的叶子萱想着一会儿要找个借口骂她一顿解解气，所以很是语气不善的说道：“喂！”
　　“喂，老婆，是我，在干嘛呢？”
　　叶子萱听到对面传来的是萧乐的声音，顿时一阵心虚的往门口瞄了一眼，她害怕萧乐她们像昨天一样突然出现，自己刚才差点就给他主动戴绿帽了啊。
　　额……应该算是已经带上了吧？整个龟头都插进来了啊，所以心虚紧张害怕的叶子萱连起身都忘记了。
　　她不知道自己此时多么的不雅，上半身趴在办公桌上，身上的衬衫撇到了一边堪堪遮住了肩膀以下一点点，导致差不多整个后背都漏了出来，脚上穿着高跟鞋，双腿笔直的站立，让她把形状完美丰润饱满的臀部高高翘起。
　　第三十八章、接电话时被插入
　　叶子萱那美丽无比的粉嫩小穴此刻却泥泞不堪，刚刚吞噬过巨大龟头的阴道口微张，从里面洋洋洒洒的流出晶莹的液体，慢慢的往下流淌到阴毛，再汇聚成滴往地板上滴落。
　　这种喷血的画面绝对让任何正常一点的男人都受不了，只看后面冯亮的反应就知道这一点了，此时他正拚命仰着脖子，捂着鼻子防止会有鼻血喷出。
　　“老……老公……你……你……我……我在上班呢。”
　　紧张害怕的叶子萱话都说不利索了。
　　萧乐看着此时的叶子萱那像小孩子一样因做错事而小心翼翼又忐忑不安的表情，感觉异常的可爱，不禁微笑起来。
　　“那今天忙不忙？”
　　萧乐故意慢条斯理的问着话。
　　萧乐和林依依就是想看看此时办公室赤身裸体的两个人会怎么样。
　　叶子萱此时看到来到身后的冯亮，回头看了一眼正扶着肉棒对着自己小穴的冯亮，本想阻止的，可是这几天习惯了刺激性爱的叶子萱，慢慢有了冒险精神，尤其是跟萧乐有关的时候总是给她带来难以想象刺激。
　　比如别墅里在萧乐身边被玩弄小穴，在萧乐身边给别的男人打手枪，在萧乐身边吃着别的男人精液等等。
　　那种偷情的刺激，背德禁忌的快感，每次都想让叶子萱大声喊出：“老公，你快来看啊，你老婆又发骚了，你以为冰清玉洁的老婆，只是个不要脸的骚货罢了。”
　　每天在忠诚与背叛中徘徊，在欲望与理智中挣扎，快崩溃的叶子萱做出了破罐子破摔的决定，我想让你发现我的淫荡与背叛，那样我会解脱，但是我更害怕你知道我的淫荡与背叛，那会让我痛不欲生，我没有勇气主动坦白，我承受不起失去你的代价。
　　这也表明了叶子萱有多么的爱萧乐，如果不爱，我偷情了就偷了，没什么了不起，可是正因为爱得彻底以及那复杂的心思，让叶子萱一次次的突破底线，做出的事情也越来越大胆。
　　比如现在，一想到跟萧乐通电话的时候跟别人偷情，给他戴绿帽，让她羞愧的同时却又刺激无比，本就欲火焚身的身体越发想要得到满足，所以不但没有阻止反而挺起翘臀迎接肉棒。
　　“不忙……啊……”
　　被肉棒一插到底，让她忍不住叫出声，是他插进来的，不是我主动的，我没有给你主动戴绿帽，叶子萱就这样安慰着自己。
　　“怎么啦老婆？”
　　萧乐明知故问，心里兴奋的在林依依小穴里的肉棒都跳动了几下。
　　“没……没事……嗯……就是……被戳了一下……”
　　被欲望和性欲控制的叶子萱很是大胆的说出被戳了。
　　叶子萱暗暗想着：难道我会告诉你，你老婆的骚穴里插进了一个粗大的肉棒，你老婆正在给你戴绿帽子吗？不过我确实是在被戳，而且我很需要被戳，老公我已经跟你说实话了，你就原谅我好吗？
　　冯亮听到叶子萱回答的很是贴切，当即又狠狠的戳了几下，冯亮给叶子萱禁欲，又加挑逗的很成功，他就是要让叶子萱主动，一旦有了第一次就有第二次，就在刚刚已经算是成功了。
　　这会儿看到叶子萱翘起的屁股以及湿润的小穴，好像在对他说客官进来啊，再加上电话是他老公打来的，更是刺激的他受不了了。
　　你打电话嘘寒问暖的时候我正在意玩弄你老婆，还有什么比这更有成就感，其实很多人都有另一半打电话的时候去插或者作弄的经历，那种惊险，刺激，暴露，炫耀等等欲望掺杂在里面，所以冯亮选择这时候插也不算奇怪了。
　　“啊，老婆你有没有怎么样，被戳哪里了？”
　　萧乐觉得这老婆现在越来越会玩了。
　　“啊……屁……屁股……嗯……”
　　“子萱，我跟你差不多哦，我今天屁股也被捅了。”
　　林依依插嘴道。
　　“那……你没事吧……嗯……”
　　叶子萱突然听到林依依的话总觉得哪里不对，但是被快感淹没的她没有功夫多想，只能拚命压制着呻吟声。
　　“我已经没事了，子萱你现在什么感受啊？”
　　“啊……好……好多了……嗯……刚开始一些涨痛……啊……现在适应了……”
　　叶子萱觉得自己在危险的道路上越走越远了，但是面对着最爱的老公和最好的姐妹，那躁动的心怎么也按耐不住，快感一波又一波传来。
　　“没事就好，你啊，差点把我们吓死，下次一定要小心一点，你要是被戳舒服了还行，要是被戳伤了萧乐不得伤心死。”
　　林依依暗有所指的说道，她在叶子萱面前还是不敢叫萧乐老公。
　　叶子萱听到林依依的话，怎么听着那么有歧义呢，心想难道被林依依发现了？有些心虚的她本就有些潮红的脸色更加红润了。
　　“啊……瞎说……说什么呢？……嗯……什么被……被戳舒服了……啊……等……等下……啊……”
　　叶子萱有些不确定的抓住重要的问题说道，还没说完快感无数倍的高潮来了，所以她把手机话筒一堵，远离脑袋旁边呻吟了出来。
　　叶子萱不知道她刚才因为着急手机话筒没堵住，她那有些压抑却很兴奋的叫床声被手机对面的两人很清楚的听到了，如果不是对面两人配合她，叶子萱今天就要为她的大胆付出代价了。
　　所以生活中有人配合着演出多么重要，很多时候我们不是不知道，只是没有去戳破配合你演出罢了。
　　“嘻嘻，子萱姐不说这个了，我给你买的礼物你穿了没？”
　　林依依也没有多说刚才的话题，说多了容易出问题。
　　“没……没有……啊……那怎么穿嘛……嗯……羞……羞死人的……啊……”
　　“都老夫老妻了，还怕什么？你穿上了一定很好看，绝对迷倒所有看到的男人。”
　　林依依又说了一个很暧昧的话。
　　“啊……我……我还能穿到大街上……嗯……让……让所有人欣赏啊……嗯……你尽瞎说……嗯……”
　　叶子萱嘴上说着心里想到，如果穿情趣内衣走在大街上，被那么多人注视着淫荡的身体，想到这里心里更兴奋，赶紧摇头把那危险的想法赶出脑海。
　　看了一眼身后大力耕耘的男人，又想到不知道他看到我穿那衣服会是什么表情，想到这暗骂自己不要脸。
　　第三十九章、偷情被撞破
　　“老婆，依依说请咱们去酒吧，晚上一起去吧！”
　　萧乐看到两人话题越来越暧昧，赶紧打断了。
　　“啊……去那种地方……嗯……干……干嘛……”
　　叶子萱压抑着呻吟说道，叶子萱和林依依之前都是乖宝宝，几乎没去过夜场，偶尔去一下KTV。
　　“子萱，你每天上班那么累，压力那么大，我带你去发泄一下。”
　　“是啊老婆，你都辛苦了这么久，是该享受一下了。”
　　平时很正常的话题，碰上今天这个场景却很是暧昧，我现在就是在发泄在享受，不过两人是叶子萱最重要的人，也不好扫了她们的兴，所以答应下来。
　　“好……好吧……”
　　这个时候冯亮把肉棒拔了出来，然后拉着叶子萱去沙发上，冯亮坐在沙发上往后半躺着，肉棒向上指着。
　　叶子萱知道冯亮的意思，而且小穴里空虚感也越来越强，所以叶子萱脱了高跟鞋上沙发，面对着冯亮一手扶着冯亮肩膀，一手拿着手机聊天，跨蹲在他身上，小穴对着肉棒就坐了下去，甚至都没有用手去扶。
　　叶子萱自己都不知道现在做这些事越来越自然，完全没有了在面对萧乐时候的羞涩和扭捏，很多女孩子往往都是这样，在爱人面前不愿意把淫荡一面展现出来，怕被对方讨厌，而面对陌生人却是可以把隐藏压抑的一面展现出来。
　　叶子萱一边跟萧乐和林依依聊着，一边上下耸动屁股套弄着肉棒，过了一会儿腿有点酸蹲姿改成跪姿，因为自己动，体力消耗加强，喘息声越来越大，呼吸越来越重，就在这时电话里又传来林依依的声音。
　　“子萱，你干嘛呢？喘息声那么大？”
　　“啊……我……我在……运动……呼……对……我……我是在运动……嗯……”
　　我还能干嘛？我正在干人呢！我在上面应该是算在干他吧，而且这确实也算是运动啊，叶子萱觉得自己被这环境刺激的越来越邪恶了，这些想法瞬间都崩出来，真是太淫荡了，以后绝对不能这样，一边告诫着自己一边耸动的屁股也越来越快了。
　　“什么运动啊？”
　　“呼……下蹲……锻……锻炼……啊……膝关节……嗯……我……我这边……要……呼……要忙了……晚上见……啊……拜拜……”
　　叶子萱再也压制不住那越来越大的娇喘声了，双方为了各自的目的，硬是聊了这么久，叶子萱是为了刺激，萧乐林依依是为了想看叶子萱窘态，当然他们也觉得刺激，所以聊了这么久很多话题都是没有意义的。
　　不过生活中跟朋友爱人聊的话题不就是那些没有意义的居多吗？挂了电话的叶子萱再也不压制自己的呻吟声了。
　　“啊……好……好舒服……亮哥……好大……啊……操……啊……操我……”
　　“你真是个骚货，跟你老公聊着电话却跟人操逼。”
　　冯亮拍打了几下叶子萱的臀部说道。
　　“是……啊啊……我……我是……骚货……啊……我是……贱货……啊……我是婊子……啊……我是个跟老公……啊……通……通电话的时候……啊……偷情的……啊……不……不要脸的……啊……婊子……”
　　叶子萱想到了昨天上午办公室里的激情性爱，说着羞辱自己的话，觉得自己下贱的同时给了她很大的快感，而且只有这样狠狠的羞辱自己糟践自己的时候，才能缓解那因为背叛了萧乐而隐隐作痛的心。
　　“啊……亮……亮哥……快……啊啊……狠狠的……干我……啊……操……操我这个婊子……啊……操烂我的骚逼……啊……”
　　叶子萱不管不顾了，被复杂矛盾的心思折磨的她，这一刻只想要发泄，所以说着以前难以启齿的话羞辱自己。
　　冯亮看着已经有些累的叶子萱，双手扶着她的翘臀在她身下快速抽插。
　　叶子萱顺势趴在冯亮肩膀上，今天的刺激给两人很大的快感，所以很快冯亮就要爆发了。
　　“啊……亮哥……快……射给我……啊……射……射进我我骚逼……啊……”
　　叶子萱知道冯亮快要射了，她也快了，所以需要精液浇灌，就在这最后的关头办公室的门被推开，一道声音也传来。
　　“叶总……叶……”
　　到了爆发边缘的冯亮没办法停止狠狠抽插几下射了出来，没办法男人就是那么几秒钟的快感。
　　叶子萱被这声音一刺激加上被滚烫的精液一刺激也达到了前所未有的高潮。
　　推门进来的是小楠，随着开门还没看清画面，首先听到了叶子萱最后喊的“射进我骚逼”，而眼睛里也看到了稍微斜对着的沙发上，有两个赤裸的身体。
　　一个男人半躺在沙发上，一个女人趴俯在男人身上背对着她，而这样的姿势把两人结合的部位展现在小楠眼前，她清楚的看到了最后那几下进出，那粉嫩的阴唇被巨大的肉棒撑大，吞噬着。
　　愣愣的看着两人达到了高潮，好一会儿才反应过来，她这是看到了不该看到的，她此刻受到的惊吓甚至超过了沙发的两人，所以想要马上退出去。
　　“叶……叶总……对……对不起，我……我什么都没看到。”
　　说完就想退出去，脚步都往后挪动了，可是耳朵里传来的声音却让她又停了下来。
　　“等一下！”
　　“进来！”
　　“关上门！”
　　“锁门！”
　　听着一个个声音传来小楠只能照做，她觉得自己完蛋了，这可是叶子萱啊，上百亿集团的总裁，叶家大小姐，现在的叶家说江州第一家族也不为过。
　　更重要的是她有个很牛逼的老公，自己今天看到总裁这么私密的事，最轻的是丢工作离开江州市，严重的话自己可能从此人间蒸发。
　　她知道这些大家族的可怕，也知道叶子萱的雷厉风行和果断，无论是丢工作还是丢性命都不是她能承受的，所以怎能不怕，只是她不知道昨天叶子萱还在她面前还光着屁股给人舔穴呢。
　　此刻叶子萱还趴在冯亮身上，她都不敢回头看小楠，实在是太羞耻了，之所以不锁门是因为能不敲门就敢闯她办公室的人只有林依依和萧乐，现在又多了一个冯亮，所以还是挺放心的，觉得惊险刺激。
　　果然现在是挺刺激的，但是也受到了惊吓，叶子萱现在也不知道怎么办，所以看到要退出的小楠叫住了她，只能先稳住她再想对策。
　　第四十章、暴露的欲望
　　萧乐和林依依两人也从监控看到了此时的情况，林依依有些担忧，萧乐倒是不怕。
　　“老公，怎么办？子萱被发现了，要是传出去，怕……”
　　没有继续说下去。
　　“没事，先看看子萱怎么解决，实在不行我再处理。”
　　林依依也知道自家老公能耐大，所以倒也放心下来，饶有兴致的继续看了起来。
　　“为什么不敲门？”
　　叶子萱说完缓缓抬起屁股慢慢抽离了肉棒，虽然还没想到解决办法但是现在的环境给了她很大的刺激。
　　“有……有急事……所……所以忘了敲门……”
　　小楠一边回话，一边怔怔地看着两人慢慢下体慢慢分离，随着噗的一声看到那虽然射精，但是还没软化的肉棒弹跳了几下才平静，再看叶子萱小穴因为被巨大肉棒贯穿而开了很大一个肉洞，小楠的角度甚至能看到一些阴道内的娇嫩肉壁。
　　这些给了她很大的冲击，脸色涨红。
　　“什么事？”
　　叶子萱终于转过身看着小楠。
　　叶子萱转身的那一刻也恢复了她冷艳总裁的气势，她的温柔真诚只对萧乐和林依依敞开，因为萧乐是她最爱的老公，林依依是她最好的姐妹，现在更成了老公的另一个老婆，两人无话不谈，不参杂任何利益，只交心，绝不是那些塑料闺蜜所能比的。
　　她的胆怯只在冯亮面前表现出来，因为她怕这个敢动手打她的男人，而在其他人面前都是冷艳总裁的形象，就算是家人面前也是如此，这也是很多豪门的悲哀，连自己最真实的一面都不敢在家人面前表现出来。
　　小楠看着面前的叶子萱，脸色潮红，身上唯一的衬衫滑落到肩膀以下，所以她完美丰润的乳房提拔峭立着，甚至还看到了那彷佛印记一般均匀的两片吻痕。
　　再往下盈盈一握的小蛮腰以及肚脐眼，而肚脐眼往下那黑色阴毛因被一些粘稠液体浸湿而有些散乱不规则，再有就是因为角度原因若隐若现的小穴此刻缓缓流淌着液体顺着大腿往下滴落。
　　这么完美犹如仙子一般的女人，是她的偶像，但是她此刻却有些难受，不知道是因为偶像崩塌，还是因为她有那么完美的老公而却做这种事而为她老公觉得不指，或许都有吧，但是她此刻还是被叶子萱的气势震住了。
　　“叶……叶总，有好几个部门联合来排查公司。”
　　“他们要查就让他们查。”
　　说完就那么光着身子走到办公桌拿起坐机，给公司一个副总打电话，吩咐他去应付排查，同时交代他查清楚是谁要针对公司。
　　冯亮也有些被叶子萱震住了，之前叶子萱一直在他面前唯唯诺诺，第一次看到这种气势，再加上现在小楠那害怕的表情突然觉得叶子萱不是有钱人那么简单。
　　他觉得自己被刘雪丽骗了，他很有可能卷入了豪门之间的恩怨，虽然想明白了，但是他现在也只能一条路走到底了，毕竟两边他都得罪不起，所以唯一的路就是继续征服叶子萱，还好叶子萱现在比较听他的话，不然他得准备跑路了。
　　叶子萱打完电话以后不再管公司的事，因为眼前的事情还没解决呢，所以重新走到沙发边在冯亮身边坐了下来，而且还让小楠坐在旁边沙发上。
　　“叶总，对不起，我不是故意！”
　　坐下之后小楠先道歉道。
　　叶子萱没有回应小楠的道歉，此刻内心刺激无比的，她这几天总做一些大胆的事，比如在车上裸露下体，从车里光着身子回到家里，办公室里光着身子，萧乐边上光着屁股坐椅子上，每天不穿内裤，这种种事情让她爱上了这种刺激，暴露的快感，她觉得自己有了暴露癖，暗骂着自己变态。
　　现在被人撞破自己的秘密，原本希望是萧乐，可是被小楠先发现了，自己的丑态自己的秘密被人撞破，惊慌的同时又让她刺激无比，所以她在小楠面前缓缓抽离肉棒，现在更是光着身子面对面坐着。
　　看到对方的异样目光看着自己的裸体，好像让她身体着火一样，这种暴露的感觉，在别人面前下贱的感觉，让她兴奋的要抓狂。
　　她很想大声的喊出来：来啊！看我不要脸下贱的身体，我是变态，鄙视我，骂我，打我。
　　叶子萱不知道自己为什么堕落到了这种地步，但是今天发现了这种欲望，那就跟着感觉走，不要脸就不要脸吧，只要让我舒服就行。
　　她不知道自己一开始破罐子破摔的决定让她在这道路上越走越远，恐怕她现在想回头都有些难了，这不，她又一次做出了突破底线的事。
　　叶子萱看着对面的女孩，确实很漂亮，今天既然发生了这种事情，反正被撞见了，就满足自己的欲望一次，更下贱一回。
　　转头看了身边的冯亮一眼，看他坐在那没有多少表情，又看向了肉棒，上面沾满了精液和淫水，这肉棒现在让她越来越爱，很想去把上面的东西舔干净，这么漂亮的肉棒上面不该沾染东西，而且只有我的嘴才可以配清理。
　　她就这样把冯亮的肉棒当宝，把自己不断贬低，只有这样才觉得自己更下贱，所以她伸手抓住了肉棒，但是不太敢看小楠，但是还是问道：“小楠，你来公司多久了？”
　　问完之后，俯身含住肉棒清理起来，心里面兴奋的要疯了，感觉自己像是拍一样，现在给人下贱的赤身裸体的给人清理肉棒，旁边却有个观众，怎么能不兴奋，甚至刚满足的体内欲火又蠢蠢欲动起来。
　　小楠一直疑惑叶子萱怎么还不穿衣服，但是她不敢说，她更想不到的是叶子萱握住了肉棒，然后跟她问话，刚要回答的小楠竟然看到叶子萱含住了肉棒，这差点让她跌破眼睛。
　　她何时受过这么大的冲击，所以一边看着叶子萱把肉棒上的液体吃进嘴里，一边结结巴巴的回答道：“叶……叶总，我……我来……半……半年多了！”
　　“那你算是看着公司一步步成长起来的。”
　　叶子萱听到小楠的话，吐出肉棒说道，说完又含住肉棒，接着还深喉了几下，把冯亮爽的一脸陶醉。
　　第四十一章、顾小楠的家庭
　　“是的，叶总。”
　　小楠现在也无法平静，她不知道叶子萱问这话是什么意思，难道是要开除自己，一边想着一边看着叶子萱舔肉棒。
　　叶子萱也不再说话，清理完棒身又去清理卵蛋，甚至阴毛上的液体也都被她很仔细的清理了。
　　小楠不知道叶子萱现在在自己心里是什么样的人了，那么精明干练，气质高雅，美丽无比的叶子萱，有那么牛逼的老公，但是现在却在办公室偷情，这还不算，现在的做法更是下贱。
　　她想说些什么但是不知道说什么，想骂叶子萱不要脸淫贱，但是更不敢，叶子萱做什么她无权管也没有资格去管，所以只能就这么看着。
　　叶子萱清理完肉棒之后才起身看着秘书小楠，这个还在实习的女孩，很清纯，自己之前不也是这样吗？可是为什么会突然之间变成了现在这个样子，但被欲望和欲火吞噬的她没有功夫多想，她只想记住此刻的感觉，兴奋刺激，同时把双腿叉开把小穴暴露在小楠面前，此刻穴口已经闭合，刚被射进深处的精液此刻才洋洋洒洒的缓缓流出。
　　“那你觉得我们公司怎么样？”
　　“叶总，我们公司很好，学到很多，福利待遇也高，最重要的是发展前景广阔，可以给我们一个很好的平台。”
　　小楠说完之后看着对面两人，叶总这是要开除我吗？此时冯亮靠近叶子萱一只手从背后探到乳房上抓着，一只手从前面抓住另一个乳房，叶子萱不但没有去阻止反而微微靠着冯亮身上。
　　看着有些猥琐的冯亮和如仙子般的叶子萱怎么看怎么不合适啊，跟她老公完全没有可比性啊，也不知道两个人是怎么搅合在一起的，难道是因为那个东西大？叶总口味特殊？冯亮看着叶子萱在别人面前帮自己清理肉棒，觉得自己征服了她，很有成就感的，所以被叶子萱伺候着再加上对面还有一个美女坐着兴奋的他肉棒都没有来得及软又硬了起来。
　　叶子萱既然不怕对面有人，他更是无所谓，所以他开始玩弄叶子萱身体了。
　　“小楠，你来公司这么久了，也没有跟你好好聊过，你家里还有什么人？”
　　叶子萱双乳被摸着，很舒服，体内的欲火又起来了，她也没有去阻止冯亮，也不想阻止，在别人面前做这种事，实在是太刺激了。
　　冯亮摸了一会儿乳房，把手探到小穴，用两根手指插了进去，掏了一会儿拿出来，手上沾满了精液和淫水，送到叶子萱面前，叶子萱很是顺从的吃干净了。
　　“父亲，还有一个弟弟。”
　　小楠不知道叶子萱为什么问这些，难道是要把自己灭口？甚至连家人都不放过？心里很害怕，但是还没确定叶子萱怎么做之前她也不敢表现出来，只能强迫自己冷静。
　　如果她知道叶子萱是因为不知道该怎么做才跟她说这些的话，不知道会怎么想。
　　“跟我说说你家里的情况。”
　　说完之后一边感受着冯亮手指在阴道里的摩擦，一边握住冯亮肉棒上下套弄，然后听着小楠讲起家人的事。
　　小楠看着对面两人的淫行，暗骂着奸夫淫妇不要脸，红着脸讲起自家情况，小楠全名顾小楠。
　　顾小楠是在一个小康家庭中长大，生活幸福，可是在她刚上高中的时候，母亲忽然病重，把家里积蓄全部花光也没有治好，而深爱她母亲的父亲，有点接受不了忽然间失去妻子的痛苦，也大病了一场。
　　原本已经生活拮据的家庭雪上加霜，从那之后父亲身体不好，基本干不了活，常年吃药，偶尔做些小活，活来挣些钱，连自己吃药的钱都不够，弟弟比她小好几岁，也没到能挣钱的年龄。
　　所以全家经济几乎都落在顾小楠身上，她从高中毕业假期开始就一直是边上学边打工，挣姐弟俩学费之外还要给家里补助，所以她的生活一直挺苦的。
　　进了叶氏集团之后全家生活才算改善了一点点，但还是很艰难，毕竟一个家庭花销还是挺大的，尤其是她父亲经常吃药。
　　其实她现在还没有毕业，当初公司迅速做大，缺很多人，叶子萱之前的秘书又因为怀孕没办法继续上班，正好看到了来实习的顾小楠，所以直接让她担任秘书，顾小楠虽然容易害羞，但做事认真，勤苦耐劳，叶子萱还是挺满意的。
　　叶子萱体会不到顾小楠的苦，因为她从小没有缺过钱，但是也知道她的艰难，但是她听完了以后没有发表任何意见，她不知道今天的事该怎么办，所以想先了解顾小楠，了解了之后就可以针对性的想办法解决。
　　“啊……那……那你有男朋友吗？……嗯”
　　叶子萱被冯亮手指插的都呻吟出声了，尽力压制着。
　　“没……没有，不过有喜欢的人了。”
　　顾小楠看着冯亮手指在叶子萱粉嫩小穴里进进出出，阴唇翻飞，又看到冯亮那巨大肉棒，这么大是怎么进入叶总那小穴里的，看的她也有些口干舌燥。
　　她现在吃不准叶子萱要怎么样，想离开但是叶子萱没有允许之前是万万不敢的，不过还是说了一句有喜欢的人，她怕叶子萱提什么过分要求。
　　“啊……是……是谁啊……是我们……啊……公……公司的人吗……啊……要不要我……啊……帮你撮合撮合……啊……”
　　叶子萱已经不怎么压制呻吟声了。
　　“不……不用……他不是我们公司的人，而且……而且我只是暗恋而已。”
　　顾小楠说完有些羞涩，她是绝对不敢让叶子萱知道她喜欢的是萧乐，她现在都害怕叶子萱会把自己灭口了，要是让她知道自己喜欢的是她老公，绝对活不成。
　　是的，她在暗恋萧乐，之前因为学业，又要打工她可没有时间谈恋爱，来到叶氏集团之后萧乐经常来公司看叶子萱，所以她跟萧乐也有接触，当然，她直接忽略了萧乐保安的职位，那根本就不叫上班，来混日子更贴切。
　　第四十二章、我还是处女
　　萧乐的帅气和魅力深深吸引着她，当然更重要的是萧乐有能力，现在的叶氏集团之所以这么庞大，除了叶子萱自身优秀以外很大一部分都是萧乐的功劳，她也是集团为数不多的知情人之一，所以她喜欢上萧乐也不会奇怪。
　　“啊……亮哥……快……啊……好……好舒服……啊……要……要来了……啊……来……来了……啊……”
　　叶子萱就这样被冯亮手指插的高潮了，而且还是在顾小楠面前，被人看着，自己却做着无耻下贱的事，实在是让她欲罢不能。
　　顾小楠看着就这么在自己面前高潮的叶子萱，也是呼吸急促，这就像现场看一样，只要是正常人都会有生理反应，很想说叶总可不可以不要在我面前这样，你以前不是这样的，到底怎么啦？“小楠，你是不是热了，把衣服脱了。”
　　“叶……叶总！不……不要啊，我还是处女呢，今天的事我绝对不会说出去的，不，我今天什么都没看到，求求你叶总不要那么做。”
　　顾小楠腾的一下站起来，她以为叶子萱让她脱衣服陪冯亮呢。
　　“你是不是误会了，我只是看你出汗了把外套脱了，凉快凉快。”
　　顾小楠这才发现自己紧张害怕，又在现场看了而浑身燥热，所以出了一身汗，只是心情太过紧张没有发现而已，误会叶子萱意思的顾小楠有些脸红，原来是自己想多了，看到这场面思想不纯洁了，好丢人，她觉得自己待不下去了，所以想离开。
　　“叶总，不好意思，那个，要不我先出去？”
　　叶子萱现在也差不多了解了一些顾小楠的事，而今天的事想让她不说去就得让她跟自己一条心，而怎么做才能让她跟自己一条心，第一收买，第二把柄，第二她没想过，所以只有第一条路可以走。
　　首先可以让萧乐给她父亲治病，然后给她父亲安排工作，如果他弟弟学校不好可以给他转学再资助学费，最后给顾小楠涨工资，再给她个一百万两百万都可以，这些事情对她来说很简单。
　　当然也可以给她更多钱让她带着一家人远离江州市，但是人家这么多年都在这个城市，怎么会想离开，这不是逼迫人家吗，所以叶子萱没有想那么做。
　　但是刚才顾小楠的话让叶子萱很是恶趣味的想，要不要做个坏女人，让她跟冯亮做爱，然后有了她把柄，当然这也就是恶趣味的想想而已，她心没那么黑暗，不过她还是想逗逗她。
　　“先坐下，不过你的话倒是提醒我了，你发现了我的秘密，那么你的秘密也得让我把握吧，不然我怎么放心？”
　　“叶总想……想让我怎么做？”
　　“那得看你能付出什么了！”
　　说完叶子萱跪坐在地上把冯亮肉棒含住了，她今天已经丢脸丢到家了，所以她打算不要脸到底了，反正这种感觉很爽。
　　这时候她不愿意想起自己是总裁，甚至自己的老公，她只想把自己当成一个下贱的婊子，这样不会让她痛苦，反而很爽，这就是堕落的快感吧。
　　顾小楠此刻很忐忑，她不知道怎么办，但是她知道自己一定要付出代价，不然绝对不会好过。
　　你们偷情被我看见了怪谁，我没有去威胁你就不错了，可是现在因为发现了这个秘密而反被威胁，这就是小人物的悲哀，没办法反抗，如果是有点实力的人叶子萱得求着不要让人把事情说出去。
　　这不是说叶子萱以势压人，只是顾小楠一开始就把自己定位在弱者位置，叶子萱还没开口她自己就先妥协了，让叶子萱想求她都没有机会。
　　这就是一个人定位的重要性，还有就是谈判的重要性，谈判往往都是强势的一方得到好处，这就是为什么叶子萱到现在都没有说任何威胁之类的话，她却要先开口道歉最后还要付出代价摆平此事。
　　如果顾小楠一开始强势的话，是叶子萱付出代价摆平此事，而不是她顾小楠付出代价摆平此事，当然，这也有叶子萱长期以来的权威，自身气势，个人魅力等等都有关，让顾小楠很容易就屈服。
　　如果顾小楠胆子再大点结果完全不同，就像冯亮，他只是小混混，但是他敢强奸叶子萱，敢动手打她，所以让叶子萱害怕。
　　叶子萱看着眼前惶恐不安，有些紧张，有些害怕，有些委屈的顾小楠有些心疼，这不就是自己面对冯亮时候一摸一样吗？自己堕落了为什么要让一个小姑娘跟着受委屈，所以也不想再欺负她了，正想开口顾小楠却先说道：“叶总，我……我真的不知道怎么做，你想让我怎么做我照做就是。”
　　说完之后有些委屈有些倔强，眼含泪雾的看着叶子萱，她也豁出去了，为了工作为了家人，拼了。
　　本该可以强势的顾小楠又一次像现实低头了，而这个世上像她这样的何其之多，为了各种各样的事不断的像现实低头，有的甚至出卖身体出卖灵魂。
　　叶子萱不也是像现实低头的人嘛，不然怎么会被冯亮这么玩弄，叶子萱看着楚楚可怜的顾小楠，刚刚还想不欺负她现在又改主意了，她想让顾小楠学会强势，当然也是为了自己的变态欲望。
　　“亮哥，你答应我，一会儿绝对不能碰她。”
　　她自己想玩，但是不能为了自己而让别人受到伤害，她怕冯亮不管不顾的上了顾小楠，所以凑在他耳边轻声说道。
　　叶子萱有些底线可以突破，但是有些底线是不可以突破的，她自己为了爱为了不失去老公，可以委屈求全，但是因为自己让别人受到伤害绝对不可以，而且叶子萱当初跟冯亮有一个月约定，只是叶子萱不知道自己这么快沦陷罢了。
　　“为什么？”
　　冯亮也想上顾小楠啊，处女啊，还漂亮，所以怎么能不心动。
　　“万一她报警了怎么办，到时候我们的事情被知道了，我是丢脸，但是我家人和我老公绝对不会让你看到明天的太阳。”
　　当然叶子萱这是在威胁冯亮，因为她知道以顾小楠这个样子绝对不敢报警的，就像自己不敢报警把事情捅出去一样。
　　成年人做的每一个决定，决定着你是获得回报还是要付出代价，而叶子萱显然承受不了那付出的代价，也承受不起后果。
　　第四十三章、你很期待破处啊
　　冯亮作为一个混混还是很有眼力劲的，知道什么事情能做什么事情不能做，如果上了顾小楠，闹到警局光是一个强奸罪他就完蛋了。
　　最重要的是叶子萱的事捅出去，绝对有一堆人弄死他，甚至对付叶子萱的那些人也有灭口的可能，他是一个惜命的人，他阴差阳错的上了叶子萱，叶子萱因为有顾虑所以挺听他的话，但是不代表他能无忌惮，为所欲为。
　　如果逼急了叶子萱，选择鱼死网破那就完蛋了，这也让他坚定了赶紧调教她，不然以后出现变故自己绝对完蛋。
　　“可以，不过你以后得补偿我。”
　　冯亮顺势答应了下来，不过也提了要求。
　　叶子萱看冯亮答应了下来才放下心，她可不知道冯亮也有顾虑，也有他怂的时候，在她眼里冯亮什么都敢做，所以答应了冯亮的要求，又讨好似的亲了一口冯亮的肉棒，这才转身走到顾小楠面前。
　　顾小楠可不知道两个人轻声的谈话，所以忐忑不安的看着来到面前的叶子萱，而自己的嘴唇被吻住了，心里一阵酸楚，自己的初吻就这样没了。
　　可是想到自己今天可能连处女身都可能失去就有些释然了，而且给叶子萱这个美女总比给那个男人强，所以很是笨拙的回应着叶子萱，而自己身上的衣服也在一件件的减少，最后光熘熘的了。
　　顾小楠很羞涩，自己就这样在一个男人和一个女人面前赤裸的站着，不过身体却有些燥热，身体里彷佛有什么东西要出来一般，顾小楠已经２２岁了，身体已经足够成熟了。
　　虽然没有性爱经验但也不是什么都不懂的人，以前在大学也没少跟着寝室腐女看片什么的，有时候夜深人静的时候也会自己摸一摸，也会幻想自己的第一次。
　　只是没想到今天会以这样的方式把自己第一次给一个几乎不认识的人，虽然心里很抗拒但也阻挡不了身体的欲火高盛，毕竟看了现场这么久了，场面还这么刺激，她那还没开发的身体怎么受得了。
　　叶子萱其实也不知道怎么玩，以前对性爱来说小白，这几天虽然长进了，但都是被玩弄，但是她知道自己想要什么，吻了一会儿之后就把她拉到冯亮面前。
　　自己在一边跪坐下来，让顾小楠在另一边，此时冯亮坐在沙发上，往后靠着，就像帝王般等着美女们的伺候，叶子萱握住让她喜爱的不得了的肉棒，爱不释手。
　　“喜欢吗？它一会儿就要进入你的身体了。”
　　叶子萱说完在红紫的发亮的龟头上亲了一口，然后上下套弄起来。
　　顾小楠看着叶子萱把肉棒当成宝贝一样用迷离的眼神看着，她不知道叶子萱为什么这么喜欢，毕竟她也没有经历过到底多好她是体会不到的，不过想到这个东西就要进入自己的身体就开始害怕了。
　　自己那小洞怎么可能容得下这么大的东西，而且她是真的不想把第一次给这个人，她还想留给自己喜欢的人呢。
　　“叶……叶总，可不可以不要啊，我想把第一次留给喜欢的人，实在不行我把后……后面第一次给他。”
　　顾小楠语气中带着恳求。
　　叶子萱看着顾小楠，只能暗叹真是一个傻姑娘啊，总是这么容易妥协，真不知道她的第一次怎么保留到现在的，只是她不知道顾小楠不是对什么人都这么妥协。
　　叶家家大业大是没错，让她有些害怕，但是不会害怕到让她连贞操都不要了，顾小楠是家里经济来源的主要人，现在找工作这么难，现在的工作给顾小楠解决了很多问题。
　　所以她对公司有一种归属感，她不想失去，而叶子萱在她心里原本就偶像一样的人物，加上叶子萱自身的气势和长期以来的权威让顾小楠生不起反抗的念头。
　　再有就是因为萧乐，她想维护这一切，如果真的离开了以后可能见不到面，种种原因让顾小楠不得不妥协，但是换成冯亮这么威胁她绝对像母老虎一样拼命。
　　“哦？你的第一次是要留给萧乐吗？”
　　叶子萱的精明怎么会看不出来。
　　“叶……叶总……你……你怎么知道，不……不是……我……我没有”
　　叶子萱的话让她吓的差点摔倒在地上。
　　“呵呵，很难吗？”
　　“所以你是为了萧大哥才这么对我。”
　　“是，我为什么要把你第一次留着，让你去勾引我老公，我偏不给你留着。”
　　叶子萱有些澹漠的说道。
　　“是你背叛萧大哥，是你作践自己，现在为什么还要这么对我？”
　　顾小楠内心很是凄然，也恼怒，说话声都变大了。
　　“那是我的事，至于你，今天第一次肯定是没了，现在来摸摸看一会儿给你破处的肉棒吧。”
　　顾小楠没动，但是被叶子萱一瞪不敢不听话了，颤巍巍的伸手触碰肉棒，感受到身上传来的热度和肉棒的跳动，心里发颤，这是她现实中第一次看到肉棒，也是第一次触碰肉棒，所以顾小楠握着肉棒一动不动。
　　叶子萱向顾小楠小穴摸去，让顾小楠浑身颤动，叶子萱感受到了手里的湿润。
　　“这么湿了啊，看来你也很期待被破处嘛，是不是喜欢上这个肉棒了？”
　　“才……才没有”
　　这个时候冯亮也忍不住了，手伸向了顾小楠的胸前抚摸起来，虽然没有叶子萱的大手感却是挺好的。
　　叶子萱看了一眼冯亮摇摇头，冯亮只好放下了。
　　顾小楠被袭胸浑身颤抖，何时受过这么刺激，所以握着肉棒的手都紧了紧，让冯亮一阵舒爽。
　　“你现在是不是很生气很委屈，你想不想出气？”
　　“什……什么？”
　　“我现在给你一个机会报仇，打我的屁股。”
　　叶子萱说完之后就起身趴在沙发上，然后从侧面为冯亮舔起肉棒，而舔了一会儿也不见顾小楠动手只能再次催她，顾小楠试探性的打了一下。
　　“使劲打我，你宝贵的第一次不能留给萧乐不生气吗？为你即将失去的第一次出气啊，报仇的机会给你了，使劲打我啊。”
　　顾小楠听到叶子萱的话确实挺委屈的，为自己的遭遇一阵悲哀，所以使了点劲打了两巴掌，确实有点解气的感觉。
　　第四十四章、要不要吃吃看
　　叶子萱摆动屁股，饱满、圆润、挺翘的样子，彷佛诱惑着顾小楠蹂躏。
　　“对，就是这样，明明是你发现了我的秘密，但是为什么反而你要失去第一次，为你命运的不公打我，使劲打啊。”
　　啪啪啪的声音在办公室响起，顾小楠越打越委屈，手上的力度也加大了，是啊，她想不明白为什么会这样。
　　“为什么？我做错了什么？为什么你就可以决定我的命运？就因为你高高在上吗？就因为你有权有势吗？为什么连我的第一次都不留给我？呜呜……”
　　委屈的顾小楠一边说一边打着，最后哭了起来。
　　“啊……这就是身份的差距，我一句话就可以决定你的命运，你反抗不了，你不是喜欢萧乐吗？打我，为你喜欢的人惩罚我这个不要脸的背叛他的女人。”
　　“你有那么好的老公，他那么爱你，你这么做对得起他吗？为什么你得到我了我得不到的却不珍惜，为什么这么犯贱？”
　　“啊……是……我犯贱……你骂我啊……你打我……啊……我是贱货……我是个背叛老公的骚货……我……我是……一个犯贱的不要脸的婊子……”
　　顾小楠看着面前发红的屁股，突然想到了以前寝室里看过的小电影情节，难道叶子萱是受虐属性，反正不管怎么说能打高高在上的总裁还是很爽的，即将失去处女身的痛苦也减轻了不少，也没有那么委屈了。
　　“啊……好疼……好舒服……啊……”
　　叶子萱一边给冯亮吃着肉棒，一边承受着挨打，虽然疼痛但是很快就化为快感，冯亮也好，顾小楠也好，都属于小人物，而自己这个高高在上的大小姐，总裁却吃着一个人的鸡巴，承受着另一个人的打。
　　这种身份上的差距让叶子萱很兴奋很刺激，所以光是屁股上的挨打很快就让她潮喷了，正好喷在后面的顾小楠身上。
　　“你这个骚货，背叛老公，做这么下贱的事……还不要脸的喷我一身，你这个犯贱的婊子。”
　　顾小楠打的手都有点疼了，这才停下，此时叶子萱两瓣屁股都红肿了，上面都是巴掌印。
　　叶子萱等顾小楠打完了赶紧翻转过来屁股对着冯亮，然后让顾小楠躺下去舔刚才喷在她小腹上的淫水，一边回头对冯亮说道：“亮哥……快……快操我……操我的骚逼……”
　　冯亮也很兴奋，这算是３吧，难道叶子萱喜欢３Ｐ？下次找个机会试试，随后握着粗大鸡巴就刺进了小穴，一插到底。
　　“你这个欠操的婊子，看看你发骚的样子吧，你就是天生挨操的，以后我每天都给你多找男人，让你好好满足。”
　　“啊……好……好舒服……我要鸡巴……我要每天都挨操……啊……狠狠操我……啊……”
　　叶子萱大声浪叫，被情欲吞噬的她，不停耸动屁股迎合着冯亮，而屁股上也传来冯亮的巴掌，疼痛和小穴的双重刺激让她连骨头都软了，嘴巴也不闲着舔了一会儿顾小楠的乳房，再去舔小穴，看着那充血的粉嫩处女穴，此时也泥泞不堪，不停的留着淫水。
　　顾小楠也顾不得羞涩了，叫起床来。
　　“啊……好大……啊……好舒服……用力……啊……亮哥……操……操死我这个骚货……啊……”
　　顾小楠被舔的很快受不了了，欢快的叫了一声高潮了，然后瘫在沙发上。
　　冯亮这时把叶子萱翻过来让她靠在沙发后背，然后把她双腿压到叶子萱胸部位置，然后重新插入肉棒，手里也不闲着伸手玩弄着正对着自己的顾小楠小穴，顾小楠忍不住又叫出来。
　　“亮……亮哥……啊啊……别……别碰她……啊……操我……操烂我的骚逼……啊……”
　　叶子萱听到顾小楠的声音就知道了，所以赶紧阻止，冯亮只好停下来，只能使劲干着叶子萱，以此来发泄着不能干顾小楠的遗憾，不过有了今天的经历总能有机会得到她的处女身，所以也不着急。
　　顾小楠恢复点力气之后就坐起身，看着眼前交合的两个人心里也是一阵火热，连失去第一次都不是很排斥了，甚至有一点小期待，但是两个人没有再碰她，而是不停的换着姿势抽插着。
　　看着叶子萱叫床，那淫荡的表现哪有一点总裁的样子，最后欲火高涨的顾小楠只能自己摸豆豆了。
　　最后冯亮射在了叶子萱嘴巴里，叶子萱含着精液想去吻顾小楠吓的她往后躲，然后叶子萱就在顾小楠面前让她看着慢慢把精液吃进去，又拉着顾小楠走到冯亮面前，让她看着自己清理肉棒。
　　叶子萱不会知道今天这一切对顾小楠来说有多大的冲击，这一场三个人的淫行就这么结束了。
　　“我最不要脸，最下贱的一面都展示给你了，以后不要这么胆小了，无论做什么不能先弱了气势，要有底气，你不要首先自己看轻自己。”
　　“我会让我老公给你父亲治病，你父亲病好了可以来公司上班，你弟弟那我给资助学费，如果学校不好可以换，至于今天的事你是否要告诉我老公，你自己决定，你告诉他我不怪你，你不说我感激你，穿衣服出去吧！”
　　“谢……谢谢叶总，那……那……叶总……不那个……那个了吗？”
　　顾小楠听着叶子萱我老公的叫着，很想吐槽一下，你还知道你老公啊，可是你现在做的下贱的事情，对得起你老公吗，但是听到叶子萱后面的话感谢起来。
　　“你还真想把第一次给他啊？我不是一个强迫别人的人，我就没有想过今天让你破处，只是让你学会强势一些。”
　　顾小楠听到叶子萱的话满脸通红，她看了这么久的现场，又看到叶子萱那舒服至极的表情，她也想试试的想法。
　　叶子萱也看的出来，觉得自己是不是玩大了，把小姑娘带坏了，看来这第一次早晚丢，只是不知道会不会是冯亮。
　　“没……没有。”
　　顾小楠红着脸摇头。
　　“就算是想也没有时间了，马上要下班了，你要不要吃吃看，很好吃的。”
　　叶子萱蹲下来想去清理肉棒，可是顾小楠还是站在原地，所以诱惑的说道。
　　就像小孩子特别喜欢一个东西的时候很喜欢跟别的小朋友炫耀一样，叶子萱自己喜欢肉棒也希望自己喜欢的东西别人也能喜欢。
　　第四十五章、酒吧倩影
　　顾小楠听叶子萱的话很是意动，毕竟今天的事也挑起了她的欲火，所以羞涩的蹲了下来，当靠近肉棒闻到上面精液和淫水刺鼻的味道有些退缩，最后还是鼓起勇气去舔了一下，觉得还不错，然后学叶子萱那样把整个龟头含住了。
　　叶子萱看着很是笨拙的顾小楠，当起老师教顾小楠口交，只是她的口交技术也好不到哪去，而顾小楠还是有些羞涩但还是认真的舔弄着，虽然技术差，但是漂亮的女人总是有天然优势，就算什么都不做，只是含着鸡巴都能让男人爽。
　　那么吃肉棒真的那么好吃吗？没有！精液的味道，没有洗澡的时候传出的尿骚味更不是谁都能接受的，当一个女人帮一个男人吃鸡巴的时候，体会的是被征服的感觉，获得的是心里上的快感，精神上的满足。
　　她们把自己当成了弱者需要你的保护，所以越是强势的女人越体会不到这种感觉，因为强势的女人压根就不会给你吃鸡巴，不过你要是真的征服这种女人，他什么都能为你做。
　　“啊……小鸡吧废物……啊……窝囊废……用力……跟一个牙签一样……啊……一点感觉都没有……啊……要……要你这个废物有什么用……嗯……你的一个老婆……找情人来满足自己……啊……而我更是给人当性奴才能满足……啊……这么小的鸡巴……啊……你就一辈子戴绿帽吧……啊……”
　　“是……是，老婆说的对，都怪我没用，鸡巴太小让老婆们受委屈了，所以我不怪你们找男人。”
　　此时手机画面里叶子萱被冯亮按在沙发上狂干，萧乐一边看着自己一个老婆被人干一边被一个老婆羞辱着，给他带来了变态的快感，下面小鸡巴不停的进出林依依小穴。
　　林依依则不断侮辱着萧乐，心里也得到了难以想象的满足，等画面里面叶子萱她们完事的时候这边也完事了。
　　“子萱越来越会玩了。”
　　“是啊，她进步不少，咱们走吧！”
　　“老公那个顾小楠是怎么回事啊？”
　　林依依不怀好意的问道。
　　“额，老婆，这个我还真不知道，我跟她接触也不多啊！”
　　萧乐有些心虚的解释。
　　萧乐看到今天叶子萱的表现挺满意的，她不怕老婆们淫荡，怕的是不淫荡，看叶子萱现在的状态已经认可了冯亮在身边，甚至有点把他当成情人的味道，他也比较满意叶子萱处理顾小楠的事，没有去强迫小姑娘破处，而是用了恩威并用的办法。
　　萧乐到叶氏集团的时候叶子萱她们已经在门口等着了。
　　叶子萱此时换了一身衣服，黑色的紧身连衣裙配上高跟鞋把她完美的身段展现的淋漓尽致，叶子萱看到萧乐下车就走过去两人亲了一口。
　　叶子萱已经习惯习惯了嘴里有精液味的时候跟萧乐亲嘴了。
　　顾小楠看见萧乐反倒不自然起来，也不得不佩服叶子萱心里素质，小穴里被射过精液，嘴里也射过精液，她更是知道叶子萱此刻没有穿内裤，小穴里还有跳蛋呢，就这样还能跟没事人一样，难怪人家能当总裁了。
　　“老公，小楠她爸爸身体不太好，你帮忙给看一下！”
　　“好，小楠你把家里地址告诉我，我明天过去。”
　　“谢谢萧大哥，谢谢叶总。”
　　顾小楠兴奋的回家了，她也没打算把今天的事说出去，每个人有每个人的方式，她只能希望萧乐和叶子萱的关系不会往恶劣的方向发展，而萧乐他们则开车去吃饭了。
　　江州市清荷酒吧，这个酒吧是属于喝酒蹦迪一体的，酒吧面积很大，但是消费不高，又能玩的好，深受年轻人喜爱，这个地方是老孙控制的，也算是萧乐的产业。
　　萧乐和林依依商量之后选择了这里，之所以不去顶尖酒吧是因为害怕碰见那些认识她们的人，毕竟林依依和叶子萱在顶级圈很有名的，而这里上班族较多，几乎不认识她们，能玩的开。
　　在酒吧里男男女女忘情热舞，或者寻找猎物的时候，酒吧里走进了四个身影。
　　走在前面的是两个身材高挑的美女，一个身穿黑色连衣裙显得清冷优雅，一个身穿浅蓝色连衣裙清纯可人，两女长相绝美，气质高雅，身材傲人，手挽着手走进来。
　　两女一进来就吸引了众多目光，无数猎艳的目光迅速锁定在她们身上，嘶！
　　这是什么神仙颜指啊！看到她们之后无数自诩为情圣的人都打了退堂鼓，他们发现自己配不上这两个仙子般的女人。
　　可是他们哪知道他们眼中犹如仙子的两女，一个屁股上全是红肿的巴掌印，而且下身真空，小穴里还塞着跳蛋，一个浑身鞭痕，没有穿内衣内裤。
　　如果知道她们衣服里面的淫荡样子不知作何感想，至于在后面两个男人被忽略了，不过长相帅气皮肤白嫩能秒杀很多小鲜肉却又有小鲜肉没有的阳刚之气的男子，还是吸引了众多美女的目光。
　　“子萱，这个地方不错吧？听这种节奏感强的音乐可以舒缓神经。”
　　林依依说道。
　　“你们是怎么找到这种地方的，看着挺乱的。”
　　叶子萱微微皱眉，有些不适应。
　　“没事老婆，来了就好好玩，喝点什么？”
　　萧乐四人也没有要卡座，就在一个圆形座上坐下来，点了一些酒水然后聊了起来。
　　冯亮对这种地方是很熟悉的，所以给她们讲一些有趣的事，他本身也挺会聊的，当然如果是以前的叶子萱和林依依的话正眼都不会瞧他的，但是现在心态变了，跟他聊天还是挺有趣的。
　　可是冯亮手可不老实，在底下摸着叶子萱小穴，当然也摸了几下林依依，他不知道林依依和萧乐的关系，但是知道林依依也是目标，看见漂亮的林依依怎么忍得住。
　　可是林依依都推开他了，她想让冯亮把重心放在叶子萱身上，这样才早点调教好叶子萱。
　　明明下午才做了两次的叶子萱欲火又被挑起来了，她不知道自己的身体怎么回事，只知道动不动就发情，好像没有极限一样，而且此刻萧乐和林依依都在再加上这个环境让她格外刺激。
　　所以在跳蛋和手指的攻势下很快就高潮了一次，很是心虚的看了两人，两人没反应才松一口气了。
　　第四十六章、酒吧卫生间偷情
　　四人聊了一会儿林依依就拉着叶子萱去跳舞去了，而冯亮坐了一会儿跟萧乐说一声之后也去跳舞了，萧乐一个人喝着酒观察着两人。
　　林依依叶子萱两人进入人群之后，林依依就开始扭动起来，叶子萱最近压力确实挺大的，所以看见林依依跳的起劲也跟着动了这起来。
　　两人这美丽的风景线很快就吸引了众多眼球，围着他们转悠，一些大胆的顶一下屁股蹭一下胸，好不快乐，可是叶子萱现在除了老公跟冯亮哪接受的了别的男人，所以瞪一眼很多人都不敢再占便宜了。
　　毕竟叶子萱身上的气势不是盖的，林依依倒是不在乎，都做了性奴的人，现在的心态就是随心所欲的玩，所以没发现男人占便宜一样扭动着身体。
　　叶子萱蹦着蹦着一个不注意狠了一点小穴里的跳蛋就滑落出来一半，赶紧夹住小穴才避免彻底掉落，左右看了看趁没人注意重新塞了回去，可是塞进去没有多久就传来震动。
　　这下不敢再乱动了，赶紧并着双腿缓慢扭动，这扭动主要是小穴传来的刺激，这下再也顾不上有人在身上揩油，闻着周围参杂着烟酒味的雄性荷尔蒙，身体燥热难耐。
　　她甚至发现有人在摸她屁股，让她有些害怕，回过神的叶子萱想找林依依没看见，倒是看见了不远处的冯亮，当即艰难的走了过去，小穴里不断传来的酥麻让她浑身无力起来。
　　“亮……亮哥……嗯……可……可不可以……啊……把……把那个关了。”
　　叶子萱咬着嘴唇压抑的说道。
　　“怎么？你这骚货不喜欢吗？”
　　冯亮斜睨了一眼说道。
　　“不……不是……啊……我……我快受不了了……啊”
　　“又想挨操了是不是？这这么多男人你找一个不就行了？”
　　叶子萱心里想着我是那么随便的人吗？然后看向萧乐，看不见人，所以也就放心下来，身体贴向冯亮，手还有意无意的碰了碰冯亮下面。
　　“亮……亮哥……啊……咱们回家吧……啊……”
　　“回家干嘛呀？”
　　“我……我想……啊……想要……啊……”
　　“想要什么？”
　　“想……啊……想要……啊……你的大鸡巴……啊……”
　　欲火焚身的叶子萱脸红着说道，以她现在胸上吻痕和屁股上的巴掌印肯定是不敢让萧乐知道，而且以老公的小鸡巴和时间短未必能平息自己欲火，所以要解决瘙痒的身体只能找冯亮了。
　　冯亮现在也是很兴奋的，本就色的他怎么受得了这美女的主动求欢，但是现在回家是不可能的，这环境多好，又刺激又能降低叶子萱羞耻心，所以就拉着她走向厕所。
　　林依依正蹦的欢，旁边突然来了一个帅气青年，看到来人之后也来了兴趣两人贴身热舞，林依依一边跳一边找叶子萱正看到叶子萱走向冯亮，所以饶有兴致地看着。
　　这时候正跟她搂着腰跳的帅哥手往下摸到臀部，看到林依依不支声，又探进裙子里面，帅哥惊喜的发现这个美的不像话的女人没有穿内裤。
　　林依依感受到裙子里的手也没有阻止，反而很是配合的微开双腿迎接对方的手，而她也把手放在对反裤裆上，这时候看见叶子萱跟冯亮走向厕所，而身边的帅哥也邀请她去安静的地方聊天，所以也拉着往厕所方向走去，在厕所门口看见萧乐两人碰了个眼神也走了进去。
　　“亮哥……啊……快……快操我……啊……”
　　叶子萱被冯亮拉到厕所还有些害怕的，可是进去之后发现厕所隔间很多，而且从好几个里面传来一听就知道是干什么的声音，彷佛这个厕所就是为了这个而设的，所以也不怕了反而觉得刺激无比。
　　曾经乖乖女的叶子萱哪做过这种事，所以一进去隔间就撩起裙子扶着墙壁，屁股对着冯亮翘起。
　　冯亮也不客气裤子一脱，把叶子萱小穴里的跳蛋拿出来把鸡巴插了进去。
　　萧乐走进了叶子萱隔壁的隔间，而林依依跟那个帅哥走进了萧乐的隔壁，进去之后就帮助帅哥脱去裤子，看见帅哥鸡吧不算太大但是绝对不小，不再犹豫当即张口帮他口交起来。
　　帅哥什么时候玩过这么极品的女人所以给他刺激的不得了，口交了一会儿之后林依依也像叶子萱那样扶着墙壁，与好姐妹同样的姿势被干。
　　叶子萱刚开始不太敢大叫的，可是听到其他隔间的声音都不小，她的声音也渐渐大了起来，不过出了呻吟也不敢说其他话，毕竟环境不安全，她也怕萧乐和林依依进来。
　　没一会儿隔壁的隔壁也响起呻吟声，觉得声音有些熟悉，可是此刻正享受大鸡巴肉干的她没有多想，这就是有心算无心，林依依很容易就听出了叶子萱叫床声，而叶子萱却听不出来，毕竟她怎么也想不到在她眼里虽然大咧咧但是保守的闺蜜会在厕所跟陌生人肉穴。
　　萧乐却是兴奋坏了，两边两个老婆分别跟别人操穴，而她们此起彼伏的呻吟声不断刺激着他，一边感知着两人一边兴奋的打起手枪。
　　“啊……啊啊……嗯……啊……”
　　林依依此时扶着马桶迎接着从后面插进来的肉棒，在闺蜜跟老公旁边肉穴还是让她很兴奋的，而且还是跟陌生人，她越来越喜欢这样的生活，只有随心所欲才能开开心心的，她也因有萧乐这样的老公而开心，毕竟鼓励你去享受各种鸡巴的老公很少。
　　操着林依依的帅哥看到这美女身上的鞭痕就知道她是很能玩的人，他毕竟没有操过这么漂亮的美女，兴奋异常，而且林依依小穴实在是太紧了，所以坚持了十多分钟就射了。
　　“啊……啊……”
　　林依依虽不是太满足，但也到了两次高潮，缓解了她瘙痒的心，所以蹲下给他清理肉棒就让他出去了，帅哥想要电话没有给，说了有缘再见就打发了。
　　等帅哥出去后萧乐走了进来，林依依就坐在马桶上让萧乐清理小穴，兴奋的她被舔的又高潮了一次，而爱玩的她又跟萧乐小声商量起来，然后两人走出厕所到门口。
　　第四十七章、老公，帽子没戴完呢
　　卫生间门口。
　　“依依，你们刚才不是一起跳舞的吗？怎么还能把人丢了，现在去哪里找，她电话还在我这呢。”
　　萧乐声音有些大。
　　萧乐的声音突然传来让厕所里的声音戛然而止，毕竟谁也不知道是找谁的，指不定现在操干的美女就是来人老婆，在这里操穴的情侣概率是很小的。
　　刚刚还大声呻吟的叶子萱紧紧咬住手背不让自己叫出来，心都提到嗓子眼了，但是身体莫名一热，小穴一紧达到了一次高潮，狭小的小穴虽然被粗大肉棒撑的满满，不留一丝缝隙，依然挡不住一股股淫水。
　　虽然拼命咬着手背，还是忍不住闷哼出声，而冯亮只是停顿了一会儿之后继续操了起来。
　　“好嘛，是我的错，刚才跳的太投入没有注意。”
　　林依依有些讨好的说道。
　　“你……，你让我怎么说你好？”
　　萧乐有些无奈的语气说道。
　　“好啦，你不要生气嘛，我们再找找，有可能在厕所，不会去别的地方。”
　　林依依再次说道。
　　“好吧，那进去看看。”
　　“子萱，子萱，你在不在，你不会是被哪个帅哥勾搭，来这里偷情了吧？”
　　林依依看似无意又开玩笑的语气喊道。
　　“别瞎说，子萱那么冰清玉洁，怎么会做出那样的事。”
　　“嘻嘻，我开玩笑嘛，子萱，在不在？再找不到你，我会被他打死的。”
　　“老婆，老婆你在里面吗？”
　　“老……老公……嗯……我……我在……”
　　叶子萱被林依依无意中说中的真相吓的呼吸都停顿了，本来不想回应的，可是看情况他们应该是找自己好久了，怕他们担心所以只能回应。
　　“老婆你还真在这啊，上厕所也不说一声，我还以为你出事了呢！”
　　萧乐有些责怪的语气说道。
　　叶子萱听着萧乐关心的语气，刚才还说着自己冰清玉洁，可是你知不知道你爱的老婆正坐在马桶上，不要脸的叉开双腿，淫荡的骚穴正被别的男人的大鸡巴狠狠操着。
　　叶子萱心里百感交集，愧疚感，罪恶感充斥着她的内心，痛苦，自责，悔恨，可是随着大鸡巴插了几下，加上萧乐就在外面，这些情绪很快就被兴奋和刺激击的粉碎，转化为无限的快感。
　　本来想推开冯亮的手变成了搂着脖子，双腿也缠上了冯亮的腰间。
　　“是啊，子萱，你不知道萧乐有多担心你，还骂我没看好你，你那个表弟也不见了，也不知道上哪勾搭美女去了。”
　　“我……嗯……我突然……啊……肚子疼……所以……来……上……啊……上厕所……嗯……他……他应该在跳舞吧……嗯……”
　　“要不要紧，一会儿回家我给你熬点药吃。”
　　“啊……没……没事……老公……嗯……你们去外面等我吧……啊……”
　　“我们就在这等你吧！”
　　萧乐说道。
　　“……嗯……厕所……很臭的……啊……到外面等我……啊……我很快的……”
　　“没关系，子萱我们就在这聊天等你吧！”
　　林依依说道。
　　叶子萱很想爆发，你们没关系我有关系啊，肉棒摩擦阴道壁的快感，龟头顶着花心的刺激，再加上外面老公和闺蜜在，让叶子萱兴奋的只能拼命捂着嘴巴以免大叫出来。
　　冯亮此时也很兴奋，只隔了一层木板的厕所隔间干着别人老婆，老公就在外面，怎么能不兴奋，他拍了拍叶子萱，示意她站起来。
　　叶子萱站起来之后被冯亮压靠在厕所隔间木板上，一条腿被他笔直的高高抬起，跟地面形成一百八十度，然后把大鸡巴再次操进了她小穴，还好叶子萱韧性很好，不然真做不了这姿势。
　　唔……好羞耻的姿势啊，又解锁了一个新姿势，叶子萱心里暗想着，身体兴奋，小穴里的淫水随着大鸡巴进进出出不断流出来。
　　萧乐跟林依依在外面随意的聊着，不过肉棒高高翘起来，林依依手探进他裤子帮他抚摸。
　　“这酒吧厕所安装坐便器的很少见。”
　　“也许是为了让寂寞男女方便的。”
　　“唉，也不知道在这间厕所里有多少人被戴了绿帽。”
　　萧乐感叹道。
　　老公，你好厉害，说出了真谛，你老婆我现在正在这间厕所给你戴绿帽呢，老公你等等，还没给你戴完呢，好刺激，好兴奋，正在被大鸡巴操干的叶子萱内心狂喊着达到了高潮，而且还失禁了，而小穴里的鸡巴抖动着射出了精液，一波高潮还没结束再次迎来高潮，嘴里也发出压抑的呻吟。
　　噗噗……叶子萱身体颤抖着喷出一股股液体，把冯亮下半身，连带着褪到小腿的裤子都弄湿了。
　　这时有的隔间打开，一对一对的走出男女，都用暧昧不明的眼神看着萧乐，毕竟他们是知道刚才那个隔间的美女叫的可是很大声的。
　　又一个戴了绿帽子的，而且这兄弟是个明白人啊，他们很赞同萧乐刚才说的话，他们很想说，你自己就戴了一个大大的帽子，不过这些人什么都没说，毕竟来这里操穴的有几个不是给自己另一半戴了绿帽。
　　叶子萱蹲下身帮冯亮清理肉棒，让冯亮在里面等着，她自己整理了散乱的头发和裙子走了出去。
　　“没事吧老婆？”
　　萧乐迎了上去。
　　“没事。”
　　眼神里带着愧疚看着萧乐。
　　“子萱，你脸怎么红了？”
　　林依依有些玩味的说道。
　　“额，可能是刚才喝酒的过吧！”
　　叶子萱心虚的说道。
　　“走吧，去外面给表弟打电话，我们在外面等他。”
　　三人走出去以后在外面等了一会儿冯亮也出来了，萧乐问他去哪了，他说遇到一个骚货深入交流了一下。
　　叶子萱看着冯亮湿润的裤子，俏脸红了起来，可不就是深入交流嘛，深深进入我这个骚货的身体。
　　然后不同程度都得到满足的四个人开车回家了，今天林依依也没回家，住在了叶子萱别墅。
　　叶子萱洗完澡出来，看见躺在床上的萧乐，心里面很是自责愧疚，这几天自己醉生梦死在偷情里，而没让老公碰一下，刚才洗澡的时候看见自己身上的痕迹，又是没办法亲热了。
　　所以等萧乐洗完澡出来之后只能装作睡着了，听到耳边传来萧乐轻声说的我爱你以及嘴唇上的轻吻，叶子萱眼角无声的滑落泪水。
　　第四十八章、沈冰被抓
　　翌日。
　　萧乐目送叶子萱和冯亮离开，开车送林依依回家，林依依今天还有事，随后萧乐按照昨天顾小楠给的地址去了她家。
　　叶子萱今天让顾小楠休息了，所以休息在家的她穿了一件宽松的睡衣，但是还是掩盖不住玲珑剔透的身材，让萧乐都忍不住多看了两眼。
　　顾小楠她家在一个很破旧的小区，萧乐进去之后看到了整齐的客厅，两间卧室。
　　顾小楠领着萧乐进她父亲住的卧室，刺鼻的药味传来，床上躺着一个瘦削的中年男人，看见萧乐之后坐起来，欢迎萧乐，也感谢他来帮忙看病，虽然不抱什么希望。
　　萧乐看着原本四十多岁不到五十的人此刻却比实际年龄大了很多，甚至白发也不少，看来被病痛折磨的不少，看这情况明显是因为妻子过世而伤心过度导致伤神伤身。
　　萧乐也不废话，直接拿出一颗丹药让他吃下去，然后握住他的手腕，灵力进入他体内配合着丹药调理已经机能衰竭的身体。
　　顾小楠的父亲在顾小楠的注视下慢慢变化着，一个小时后等萧乐收手，再看过去，她的父亲虽然还是有些瘦，但是外观就像不到四十左右的人，白发不见了，原本苍白的脸色也红润了起来，也没有了一丝病态，只要稍微调理增点肉完全就是魅力无限的中年大叔。
　　“我给你吃的药会持续起到作用，很快您的身体就会回到最佳状态。”
　　萧乐不是医生，但是再难的病也难不倒他，除了心病。
　　“谢谢，无病一身轻啊，好久没有这么轻松了。”
　　顾小楠和她父亲两人都很激动，困扰了他们多年的病就这么好了，想不到萧乐这么厉害，父女俩为感谢萧乐，说什么也要萧乐留下吃饭。
　　被病痛折磨多年的顾父更是拉着萧乐喝喝几杯，顾小楠不让，不过萧乐却说没事，然后也陪着一起喝了起来，最后顾父喝的酩酊大醉。
　　萧乐和顾小楠把他扶进屋里休息，然后萧乐和顾小楠在另一个卧室，萧乐告诉了顾父该怎么调理身体等等事项。
　　萧乐坐了一会儿就回去了，他实在是有些受不了顾小楠那带着崇拜跟爱恋的目光，之前不知道顾小楠喜欢自己也就罢了，现在知道了以后有些受不了这种目光。
　　萧乐之前虽然是宅男，喜欢各种美女又有上千年的处男生涯，但是他也不是见一个爱一个的人，最重要的是自家事自家知，他那变态嗜好不是哪个女孩都能接受的了，所以只能装作不知道，以后会怎么样就交给时间吧。
　　……
　　启帝休闲会所，沈冰上身穿着修身白色衬衫，下身牛仔裤搭配一双运动鞋，把她完美傲人的身材展现淋漓尽致，再配上她那无可挑剔的脸蛋配上冰冷的气质，让很多人连跟她对视的勇气都没有，她是一个真正的冰霜美人。
　　此时站在会所对面，心里想着怎么样才能混进去，她今天接到举报说这里有逼迫未成年卖淫事件，这让正义感爆棚的沈冰怎么能坐视不管，但是如果拿着搜查令什么的去调查早转移了。
　　所以她想暗中调查，而且她对自己的身手很有自信，所以也不怕危险，只是怎样才能不惊动对方的情况下调查才是最重要。
　　就在这时有两辆车停在会所门口，下来一些人，沈冰赶紧过去，装成跟这些人一起的，跟在后面进去了，进去之后转了一圈走到三楼客房。
　　刚走到一个房间门口就听见了脚步声，所以开门就躲了进去，进去之后发现有很多暴露的衣服，应该是会所上班的姑娘房间，看见那些衣服心里有了主意，脱上自己的衣服然后换上了一个相对保守的衣服，但是还是把她看的有些脸红，实在是对于她来说很暴露了。
　　沈冰再次走出这个房间的时候穿着一身吊带裙，酥胸半露，下面短的堪堪遮住屁股，还好她是警察，有过严格的训练，不然真不敢穿，然后开始挨个房子查起来，也碰见过工作人员，不过把她当成会所小姐没人管。
　　沈冰走到一间房子门口的时候听见里面有哭泣声以及喊着不要，所以没有犹豫按住门把手，结果可以打开，迅速开门进去，可是还没看清怎么回事就一个身影扑了过来，连还手的机会都没有就被打晕了。
　　当沈冰再次睁开眼的时候，发现自己面前有一个漂亮女孩忽闪忽闪的大眼睛盯视着自己，这个女孩是林依依，沈冰迅速打量了周围环境，这是她的职业素养，无论什么时候先打量环境。
　　她发现现在应该是在地下室，只是不知道是不是刚才那个会所的，面积挺大，沈冰看到了沙发还有床，还有很多让人脸红的工具。
　　“冰冰姐，你终于醒了。”
　　“依依，你怎么会在这？还有，你……你这是怎么回事？”
　　沈冰面前的林依依全身赤裸，脖子上带个狗项圈，手上戴着皮质手铐，两个乳头上夹着夹子用Ｙ字形链子连着下面阴蒂上的夹子，全身还有虽然澹了但是很明显的鞭痕。
　　沈冰自己比她好不到哪去，身上还穿着在会所换的衣服，双手撑开绑在两边的铁架子上，双脚从脚踝那跟两边架子上绑着，试了几次都没有办法挣脱。
　　“我……我被他们用录像威胁，被他们玩弄。”
　　“是谁？你怎么不告诉萧乐，或者报警处理？”
　　沈冰惊愕了一下问道。
　　“是刘启他们，我不敢让萧乐知道，报警了萧乐也会知道，所以只能听他们的。”
　　“没事，我会想办法救你出去的。”
　　“谢谢冰冰姐，我刚才想放你下来放不了，你怎么也被抓来了？”
　　林依依和沈冰之前也认识，两人都喜欢萧乐却不能在一起，所以颇有有种同病相怜的感觉，所以两人关系还是挺好的，林依依觉得自己跟萧乐很邪恶，一个设计自己老婆送给别人，一个帮着别人对付好姐妹。
　　两人互相诉说着各自的经过，不过林依依的水分很大，这时候地下室门被打开，走进来三个人影，刘启，刘雪丽，还有一个老头。
　　第四十九章、沈冰回忆
　　“主……主人！”
　　林依依惊慌失措的跪趴在地上。
　　沈冰认识刘启，不认识刘雪丽，不过她此时重点放在老头身上，此人看起来像六十岁左右的样子，但是皮肤却比一般老年人细嫩，身材瘦弱，头发凌乱，穿着也是很随意，感觉邋遢又猥琐，此刻正一脸贱兮兮的看着沈冰，沈冰认得此人，知道是这个人打晕的自己。
　　“原来是你？”
　　沈冰注视着老头说道。
　　“哈哈！小娘们一段时间不见，你比上次更加动人了，是不是很怀念上次的感觉啊？”
　　老头一脸猥琐的说道！“呸，你……你无耻！”
　　沈冰难得的脸红了起来，俏脸浮现出恼怒，思绪也回到了几个月前。
　　沈冰当时在查一个少女失踪桉，连续好几个少女失踪，所以警方很重视，沈冰跟一个叫江华的手下警员追踪线索追到了一个废弃工厂，工厂有一个地下室。
　　沈冰跟江华破开铁门之后就看见了好几个赤身裸体的少女，看她们的样子明显都是被人侵犯过了，就在两个人要救出这些少女的时候门口走进来一个猥琐老头，沈冰和江华还没有行动就被他在身上拍打了一下，随后两个人浑身无力瘫软在地。
　　老头名叫孙大力，从小就是个孤儿，好在村民们还算热心，给他饭吃不至于饿死，等他长大了跟他同龄的人孩子都几岁了，他还是单身一人，没办法，孙大力为人胆小怕事也就罢了，还好吃懒做加上长相又不帅，没有哪家姑娘愿意嫁给他，所以一直在村子里东蹭一顿西蹭一顿，在村子里混吃等死，直到有一天上山打猎以后改变了命运。
　　这一天孙大力上山想抓个兔子野鸡什么的，改善一下伙食，可是在追着一个兔子跑的时候突然脚下地面坍塌，孙大力没有反应过来就掉了进去。
　　等他从昏迷中醒来发现在一个山洞里，他也在里面发现了一个功法，他那时候虽然不知道这个功法是什么样的，但还是按照上面修炼起来。
　　随着修炼他的身体发生着改变，虽然还是很瘦，但是变的有力气了，而胯下肉棒也变的越来越粗壮，慢慢的他也明白了这个功法是个采阴补阳的功法。
　　修炼了一段时间之后他为了试试效果，就对村里的一个俏寡妇下手了，那寡妇刚开始不肯，可是经不住孙大力功法的挑逗，最后还是被得手了，等完事之后孙大力发现功力大涨，而他粗壮肉棒和强大性能力也征服了俏寡妇。
　　随后两个人就经常滚在一起，但是做多了之后孙大力发现自己的功力提升缓慢，到最后几乎不涨了，后来他发现这是因为采的多了没有的采了。
　　继续这样的话不但功力不能提升还对女子身体造成很大伤害，很容易阴阳失衡，要想继续提升功力必须等女子再次恢复身体，但是这个时间却是很长，他等不起，所以孙大力又换了一个目标。
　　这次换了一个少妇，趁人家老公不在强奸了少妇，少妇事后也没有声张，几次之后功力增长又变缓慢了，他就把主意打到一直暗恋的村长姑娘身上，有一天趁村长家里只有他姑娘一个人的时候，偷偷潜入强奸了村长姑娘。
　　村长姑娘还是一个处女，所以功力增长比起跟少妇和寡妇多的多，正在孙大力得到暗恋姑娘第一次和功力大涨的喜悦中时村长回来了。
　　村长回到家里看见孙大力全身赤裸，而自家姑娘拿被子盖着赤裸身体哭泣着，当下就大火，拿起一根棍子就冲孙大力打去，孙大力这时候虽说练了功法，但是时间不长加上心虚，哪敢跟村长反抗，随便抓起衣服就往外跑。
　　所以村子里面就出现了一个光着身子的男人被另一个人拿着棍子在后面追的滑稽画面，从那之后孙大力也不敢再回村子了。
　　这么多年一直也没有固定的地方，为了练功祸害了不少姑娘，这次抓了几个处女练功，等他出去买吃的回来就看见了沈冰她们，所以他就出手制服。
　　孙大力看着沈冰那完美的容貌和身材眼睛都发直了，他这么多年阅女无数何曾见过这么极品的，差点连口水都流出来了，当下他拎起沈冰和江华走出地下室，把江华随手扔在地上。
　　沈冰被他放在外面的沙发上，激动的身体都有些哆嗦了，这么漂亮极品的女人，关键还是一个武者，又是处女，很有可能自己这次就能突破现在的境界也说不定。
　　沈冰躺在沙发上浑身软绵绵的，不知道这个老头对自己做了什么，自己一个内劲武者竟然连反应时间都没有就被制服了，此时看着老头猥琐的目光看着自己，再联想到地下室那些失身的少女，心里没来由的一颤，感觉自己今天可能要交代在这了，心里面一阵无助。
　　这个时候萧乐的身影突然出现在沈冰脑海里，可是现在沈冰也来不及多想，因为她发现自己身上的衣服在减少，想开口阻止却说不出话，只能呜呜的叫着，轻微的扭动无力的身体，以此来反抗，可惜终究无用，自己很快就浑身赤裸，把完美的身体展现在一个糟老头和自己属下面前。
　　“小妞，放心吧，我会让你欲仙欲死的，嘿嘿！”
　　“呜呜……呜……”
　　沈冰看着面前老头猥琐的样子，一阵恶寒，心里害怕想叫他走开，可是只能呜呜的说不出话，就在这时孙大力的身体压了上来。
　　沈冰想往后躲开但是身体无力动一下手都费劲，只能眼睁睁看着自己的双唇被老头的嘴唇覆盖，在那一刻嗡的一声脑袋一片空白，自己的初吻竟然没有了，给了一个这么糟老头，等回过神来的时候发现对方的舌头在往里伸，只能咬紧牙关不让对方得逞。
　　可是宏伟双乳却突然遭到袭击，而且还被使劲捏了一下，沈冰啊的一声张开嘴，孙大力舌头顺势就闯了进来，沈冰想用舌头顶出去，这反倒更像是迎合一样。
　　第五十章、命运的奇妙
　　沈冰乳房传来一阵阵酥麻感，感觉对方的双手好像有魔力一般，慢慢的呼吸也急促起来，直到沈冰被吻的呼吸不过来的时候对方的唇离开了嘴巴，往下移动含住了乳头，另一个乳房还被老头的手抓捏着，一阵阵电流从双乳传来，从没经历过这种事情的沈冰如何受得了，喉咙深处传来压抑的呻吟。
　　江华躺在地上看着女神受辱，很想起身把这可恶的老头打死，可惜动不了，自从进了警队看到沈冰的第一眼开始，他就喜欢上了她，可是沈冰冰冷的性格，除了工作上的事情很少搭理他。
　　他无数次幻想过女神美好的身体，想不次看见女神身体竟然是在别人身下，从他这个角度可以清楚的看到那粉色迷人的下体，没有阴毛，不知是兴奋还是紧张随着呼吸张开收缩着，江华清楚的看到从阴道口流出来的淫水，这样的画面让血气方刚的他小腹发热，裤裆也撑起了帐篷。
　　沈冰感觉自己的身体越来越发热，随着身上老头的抚摸舔弄身体越来越奇怪，老头这时也是一路舔弄着往下，最后舔到了白虎小穴，沈冰浑身一颤一股淫水流了出来。
　　“极品啊，小美人，看来你也蛮骚的嘛，这么快就湿了啊。”
　　沈冰看老头猥琐的样子以及羞辱的话，很想让这个死老头滚开，可是无济于事，只能被动承受着，而老头又开始舔小穴，还不断挑逗着小豆豆，从没有感受过的美妙感觉传遍全身，随着老头的不断舔弄有一种想尿尿的感觉传来。
　　沈冰心里不断喊着不要，很快再也忍受不住，从小穴深处喷出一大股淫水，达到了人生中第一次潮喷，喷了老头一脸，沈冰当然不知道她这是潮喷了，只知道这种感觉无比美妙，比起她自己摸小豆豆高潮更爽。
　　“小美人，是不是很舒服啊？放心，一会儿让你更舒服，嘿嘿！”
　　沈冰看到老头开始脱衣服，然后看到了一个无比巨大昂首挺胸的肉棒，这时候她内心恐惧，她虽然没有经历过但也不是什么都不懂的人，当然知道接下来会发生什么。
　　难道自己的第一次就要在这丢了吗？还是这么一个糟老头，而且那个东西那么大，这我怎么能受得了，就在沈冰胡思乱想的时候，小穴口感受到了一阵火热，虽然心里很抗拒，但是身体的反应却是在告诉沈冰，她在期待着什么。
　　沈冰感受的到老头的龟头在小穴口的摩擦，让沈冰本能的想逃离，奋力的想移动下体远离对方肉棒，可是又像是在欢迎对方进来一样，就在这时小穴口被撑开了，有一个硬邦邦的东西挤开阴唇闯了进来，而且越来越往里。
　　沈冰处女小穴感受到了一阵撕裂般的疼痛，但是也缓解了之前的空虚，很快整个龟头都进来了，触碰到了她保留了二十多年的处女膜。
　　沈冰知道只要对方再往里一点就能把她处女膜破了，小穴里的疼痛以及失去第一次的恐惧想让对方不要再进来，而阴道深处的空虚以及身体的欲火又期待着对方继续。
　　沈冰这个时候又想到了萧乐，想到两人认识以来的种种，知道自己是真的喜欢上了萧乐，可此时自己却在别人身下受辱，第一次也要失去了，想到这些心里难过，眼角也留下了眼泪，认命一般缓缓的闭上了眼睛，等待着那一刻的到来。
　　可是这时候却突然感觉对方的肉棒迅速退出了小穴，沈冰迅速睁开眼睛看到老头飞了出去，而她面前站着的却是她心心念念的萧乐，等萧乐脱下外套盖住她身体又帮她解除身上束缚的时候，顿时抱着萧乐委屈的大哭了起来，毕竟差点就失身了。
　　“小子，你竟然搞偷袭？”
　　孙老头这时候也是气极了，就快要给这极品美人破处了，却没有想到被人打断了，要不是关键时刻扭动身体躲开要害的话被打死了都有可能，但是这会儿还是受了重伤。
　　孙老头很想把这小子打死，但他知道自己的攻击力不高，看对方年纪轻轻但是刚才打自己那一下明显不是那么好对付的，一向胆小谨慎的老头怂了，所以趁着萧乐安慰沈冰的时候从一边的窗户逃走了。
　　“小子，我不会放过你的。”
　　萧乐没想到对方竟然就这么逃了，而且这逃跑的身法倒是快速，至少萧乐目前的身法是追不上，而且追上了也未必能打得过，其实萧乐早就来了，之前沈冰来这里之前两人通过话，萧乐反正没事干所以跟着过来看看能不能帮上忙，完事了还需要沈冰帮自己呢。
　　萧乐到的时候正是老头开始在脱沈冰衣服，刚想动手救人却发现对方竟然也是一个修仙者，萧乐想不到地球上也有修仙者，而且对方修为竟然是筑基巅峰，而自己这时才是练气巅峰，跟对方差了整整一个大等级。
　　萧乐这时也不敢随便出手，只能等待机会，看着沈冰被凌辱又被舔的潮喷的时候萧乐也是看的一阵兴奋，萧乐这时对沈冰也是喜欢的，所以他那变态心理作祟下真想看看沈冰被人破处的样子。
　　而且对方修为高出自己那么多，最好的出手时机就是对方射精的时候，那时候是最放松的时候，可是看到沈冰留下的眼泪心里一阵心疼，虽说喜欢沈冰但是自己结婚了，她也不是自己的女人，不忍心看着她就这么毁了，所以萧乐也管不了那么多了，果断的出手，而且下的是死手，但是老头还是避开了要害。
　　正是因为那次的事情让沈冰彻底爱上了萧乐，而这次萧乐看见这老头也认出了他，但是也没有出手，这种修为高的人射出来的精液对于沈冰她们来说也是有很大好处的，一次射出来的精液相当于普通人十来次。
　　虽说对方功法是采阴补阳的，但是阴阳诀是这类功法里的鼻祖，所以沈冰她们获得的好处肯定比对方多，所以也乐的看到这样的结果，同时也感叹命运的奇妙，想不到沈冰兜兜转转还是落到这老头手里。
　　第五十一章、我一定亲手抓你们
　　孙老头上次受伤以后一直躲起来养伤，等他养好伤来找刘力之后才发现，在自己养伤期间刘力被抓到监狱里了，之前刘力帮助过孙老头，孙老头也帮助过刘力，两人关系还不错，之前抓的那些少女也是刘力帮他抓的，所以孙老头在江州待的时间也多。
　　找不到刘力所以只好找刘启，然后才知道他们也在对付萧乐跟他的女人们，所以一拍即合，以孙老头的性格抓到沈冰就直接开操，但是刘雪丽告诉他沈冰的身份不简单，而且性格倔强，要是想长期玩弄必须得慢慢来，当然他们不知道沈冰是京城沉家的人，不然真不敢打沈冰的主意了。
　　沈冰想起上次的事情脸上一阵滚烫，这个老头是第一个进入自己身体的人，虽然只进去一点点，想不到自己又落到这个老头手里，难道自己的命运就是这样吗？这次自己出来办桉可没有通知任何人，萧乐还能来救我吗？虽然心里害怕，也有些绝望，但是没有一般女孩那样哭闹，而是很冷静。
　　“你们想怎么样？”
　　“先给你介绍一下，这里呢，是专门训练母狗的地方，以后这里就是你要住的地方。”
　　刘启说着走到铁架子旁边拉绳子，沈冰的双腿跟着绳子张开，让她变成了土字型固定住，然后把沈冰身上的衣服一扯直接撕掉了。
　　沈冰啊一声看着自己光洁的身体，看到自己的身体直接愣住了，原来里面的内衣裤不见了，而乳头是却是被带了环，再往下看阴蒂上也被带了环，沈冰当下也顾不得刘启刚才说的话了。
　　“你……你们对我做了什么？”
　　声音里带着惊恐。
　　“没什么，只是我们看见沉警官这么漂亮的身体太单调了，所以给你加了一些小装饰，不用谢我们，再告诉你一下，这环是永久性的，取不下来，能随时随地给你带来快乐的哦，哈哈哈！”
　　沈冰心里一阵绝望，她知道自己被打上了耻辱的标记，这将会跟随自己一辈子。
　　“我不会放过你们的，我一定会亲手送你们进去的。”
　　沈冰咬牙冰冷的说道。
　　“哼，你以为你还能走出这里吗？你以后一辈子就只能待在这里，做一个母狗。”
　　当然这只是吓唬她而已，不说沈冰警察的身份，光是萧乐就让他们害怕。
　　“你们以为我失踪了警局会不知道吗？而且萧乐也不会放过你们的。”
　　“萧乐上次是偷袭我孙伯伯才救的你，这次他要是再敢来绝对让他有死无生，至于警方那边我给你看看情况吧。”
　　刘启不屑道。
　　这当然是孙老头给自己脸上贴金了，他没好意思说现在的自己未必打的过萧乐，沈冰也知道上次是萧乐偷袭的，所以也相信了刘启的话。
　　等刘启说完之后刘雪丽打开了墙壁上的超大显示屏，上面标题是，警花在会所兼职小姐，还跟客人玩，然后显示照片是她进入会所然后走进一个房间，换了一身暴露衣服，然后又走进一个房间，随后房间还探出一个脑袋左右看看又关上了门，之后就是沈冰乳房和阴蒂穿环的特写，最后沈冰趴在床上高高翘起屁股，身后是一个拿着鞭子的男人，沈冰看着气喷的同时又有些脸红。
　　“现在外面各大报纸，电视，网上都是这样的报道，所以你出去也当不了警察了，而且外人以为你不敢见人躲起来了，所以好好适应你作为母狗的新家和新生活吧！”
　　“你……你们无耻。”
　　沈冰作为警察当然不会完全相信，但是有了这些照片就算自己逃出去了，被他们发布出去自己也完蛋了，甚至家族也要蒙羞，她现在理解林依依为什么妥协了。
　　她现在希望萧乐能来救自己，刚跟萧乐确定了关系，想不到遇到这样的事，她都不知道怎么去面对萧乐了，如果自己身子丢了的话更是死的心都有了，但是她又怕萧乐找来，怕萧乐看见自己和林依依这样受辱不知道会伤心成什么样，最怕的是她怕萧乐打不过孙老头。
　　这时刘雪丽走到跪着的林依依面前。
　　“骚婊子，你刚才在干什么？”
　　“回……回主人，母狗是在看她醒了没有？”
　　林依依看见他们之后一直跪在地上，看见刘雪丽问话哆嗦着回答道，把害怕的表情表演的很是真实，不过这时却是一个巴掌落在脸上，把她打倒在地，而阴蒂跟乳头之间的链子撑开给她带来了疼痛但也给她带来了很大的刺激。
　　“哼，我看你是想放了她吧？看来你还是不听话啊！”
　　“不……不，主人，不是这样的，母狗很听话的。”
　　“趴下，把你那骚屁股噘起来！”
　　“主……主人，不要啊，母……母狗知错了，再也不敢了。”
　　林依依嘴上求饶着身体却很听话的趴伏在地上，高高的崛起翘臀，随后屁股后背不停的落下鞭影，而每打一下乳头阴蒂夹子拉扯，双重的刺激让她很快，就高潮了，喷出一股淫水，林依依直接潮喷了。
　　沈冰看着高潮的林依依目瞪口呆，有那么舒服吗？看着曾经傲娇的大小姐被人像狗一样虐待，怎么受得了。
　　“你看看你的小姐妹多享受，要不要我也打你几鞭子？”
　　孙老头说着还拉扯了几下乳环。
　　“走开，别碰我。”
　　孙老头拉扯乳环给沈冰带来一阵刺激，又听着孙老头的话，想象着鞭子打在自己身上，浑身一颤小穴里竟然涌出一股淫水。
　　“原来小美人也是一个骚货，嘴上说着不要身体却很诚实啊！”
　　孙老头抹了一把沈冰小穴，把湿漉漉的手送到沈冰面前，沈冰看到之后一阵羞耻脸红，只好不理孙老头，而对着刘启说道：“刘启你不但绑架警察，又威胁强奸少女，而且跟通缉犯混在一起，我告诉你！你就等着吃一辈子牢饭吧，我一定会亲手抓住你的。”
　　“哼，你跟萧乐胆敢把我爸抓起来，我告诉你，你唯一的一条路就是乖乖给我做母狗。”
　　“休想，你不会得逞的。”
　　沈冰愤怒道。
　　第五十二章、我会让你舒服
　　刘启不屑一笑。
　　“是吗？林母狗滚过来，告诉你的好姐妹，你是不是母狗，我有没有威胁强奸你？”
　　“是，主人，冰冰姐，我是母狗，不是主人强奸的，是母狗自愿的。”
　　“依依，你不要害怕，萧乐和警方会救我们的。”
　　“冰冰姐，我……我……”
　　林依依暗想，萧乐救你才怪，不过不敢说什么，好像真的是被威胁一样，这时候刘雪丽去开门，走进来十来个勐男，脱的全身精光。
　　林依依看到之后眼睛都发直了，差点流口水，这么多勐男她喜欢，她虽然答应配合刘雪丽，但是具体怎么做还真不知道，所以挺期待接下来怎么玩。
　　“看来你也希望有人救你出去啊？这个母狗不听话，交给你们了，记住不要让她高潮。”
　　刘雪丽知道林依依虽然答应了做性奴，但不是真的屈服，而是身体的淫荡让她答应而已，所以趁这个机会也要调教她，让她的奴性展露出来。
　　刘雪丽三人此刻也不再管沈冰，走到沙发上坐下来，一边喝着红酒一边聊天。
　　林依依被十个勐男在一个情趣架子上固定下来，跪爬在架子上，脖子被一个项圈套住固定在铁架子上，双手跟脖子齐平的分两边固定住，腰部也也在架子上固定不能动，而两条腿分开在膝盖位置固定，所以现在她全身几乎动不了，完全的被束缚了。
　　十个勐男开始对她动手脚，有摸胸的有摸屁股的，有摸后背的，有摸脚的，有让她口交的，还有的把肉棒送到她仅能动手腕以下的手上。
　　“你们，你们住手啊，不要碰她，欺负一个女孩子算什么。”
　　沈冰看着眼前十个赤身裸体的勐男，一阵脸红，她何时见过这种场面，虽然以前破桉的时候见过照片和视频，但是这种现场的还是头一次见，她最看不得女孩子受委屈受伤害，因为她自己就是一个家族牺牲品，更何况这个人是林依依。
　　可是她说的话没有人回应，回应她的只有林依依呜呜的呻吟声，只能眼睁睁的看着林依依被淫辱，这种淫乱场面也给她带来了很大的冲击，不知不觉她的身体就燥热了起来，小穴里也开始流出了淫水。
　　“快……啊……快操……操我……啊……快啊……啊……”
　　林依依本来以为这些勐男会干她，很期待的，虽然不知道自己能不能应付，但是早就欲火难耐的身体就等着他们狠干，可是这些人摸哪里的都有，只有偶尔摸一下小穴。
　　这让她敏感又欲望强烈的身体怎么受得了这样的刺激，想开口却嘴巴里一直被肉棒占用着，好不容易嘴巴抽空赶紧让她们操，可是还是无动于衷，林依依知道想让他们操自己得求主人。
　　“啊……主……主人……嗯……母……母狗知错了……啊……求求你主人……您让他们操操母狗……啊”
　　林依依带着哭腔说道。
　　“骚母狗！这就受不了了啊？那你说说哪里错了？”
　　“啊……母狗……不该不听话……啊……就算没有错……啊……主人惩罚母狗也是应该的……”
　　“还算你这母狗知趣，你们每人插几下吧！”
　　林依依自己也不知道自己哪里错了，本来就是配合他们而已，但是作为性奴哪有资格说主人的不是，只能挑好的不说，不过看见终于要挨操了还是很开心的。
　　“啊……好……好舒服……快……快操母狗……啊……操烂母狗的烂穴……啊……别……别停啊……不要……不要拔……拔出来……”
　　林依依没有开心几下又是折磨了，因为他们真的就是插几下就拔出来，然后换一个插几下，就这样循环，本来空虚的小穴刚被填满，摩擦几下缓解骚痒，可是马上就拔出去了，等下个进来又是这样，始终不能得到高潮，这种不上不下的感觉很折磨人。
　　“你……你们不要再折磨她了。”
　　沈冰此刻也是有些欲火难耐了，不过她始终是训练有素的人，可以忍耐，看见林依依主动求欢的样子，哪里还有以前那个傲娇小天使的模样，看着她此刻淫荡的模样有些不理解，她也没有过经验，所以不知道林依依为什么会这么饥渴这么淫荡，但是看见林依依受苦还是忍不住说了出来。
　　“哦？沉警官是想让我们狠狠干这个婊子吗？”
　　沈冰不知道怎么回答了，难道说要狠狠干她吗？那么冰清玉洁的女孩被这样糟蹋，虽然看林依依这样以前应该没少被糟蹋，但是在自己面前让她心痛，可是说不干吧，看林依依难受的模样也于心不忍。
　　虽然自己没有经验但也不是完全不知道的人，不能完全理解但也知道每个人都有需求的，所以一时之间她也不知道该怎么回答，而林依依被欲望折磨的哭了起来。
　　“呜呜……主人……求……求求您……让我高潮……我……呜呜……我受不了了……主人……母狗……错了……啊……”
　　“臭婊子，现在知道求我了，记住你只是我们一只狗，以后我们让你干什么你就干什么，让你怎么做你就怎么做，知道吗？”
　　“是……主人……母……母狗知道了……求……求求主人……让母狗高潮……”
　　“想高潮也可以，你的好姐妹刚才替你求情，你们姐妹情深，你也回报她一下，替沉警官好好舔舔，没看见她流了那么多骚水嘛。”
　　“是……主人……”
　　林依依被放了下来。
　　林依依是真的怕了，这种感觉真的太可怕了，以前她哪里受过这等折磨，心里面暗暗告诫自己以后一定要听话，不过也有种下贱的感觉油然而生。
　　这种不能自主的感觉，就像自己真的像是畜生，只有讨好主人才可以得到满足，让她也兴奋起来，快感不一定要自己掌握，别人控制你欲望的时候也会给不一样的快感。
　　“你们不可以这样，依依，不可以。”
　　沈冰知道这些人是想让林依依羞辱自己。
　　“冰冰姐，我会让你舒服的。”
　　林依依仰躺在勐男准备的长椅子上，头部刚好在沈冰小穴下面，沈冰小穴很漂亮，没有一丝阴毛，光洁白嫩，就像白嫩的肉壁上噼开的一条缝一样，原本该躲起来的阴蒂因为戴了阴环而没有办法缩回，反而因为兴奋充血勃起。
　　第五十三章、沈冰高潮失禁
　　“依依，他们这么做是为了羞辱我们，你不能听他们……嗯……”
　　回应她的是林依依舌头舔她小穴，身体一颤，一阵阵电流传遍全身。
　　“嗯……依依……不要……不可以……哦……”
　　沈冰试图阻止林依依，可惜除了因为快感而流出更多的淫水之外什么也做不了。
　　这时十个勐男围了上来，其中两个让林依依小手抓住肉棒撸，也不知道是不是为了让沈冰看清楚，另一个勐男把林依依双腿压向胸口，让她屁股抬起，扶起肉棒抵在林依依小穴口。
　　沈冰眼睁睁看着粗大肉棒挤开粉嫩小穴一点点插进去，真不知道林依依那小穴是怎么容纳那么大东西的，沈冰很想闭上眼睛不去看，但是两人结合处像是有魔力一样，吸引她观看。
　　“啊……哥哥大鸡巴……好大……嗯……好硬……快用力操母狗……啊……”
　　林依依说完再次去舔沈冰小穴。
　　“嗯……不……哦……”
　　沈冰浑身燥热，口干舌燥，十个赤身裸体的男人，大小形状不一的肉棒，还有不断进出小穴的肉棒，这场面，太淫乱了，给她带来了难以想象的冲击。
　　“啊……用力……啊啊……操我……母狗……啊……要……要高潮了……嗯……啊……好舒服……快……啊……来……来了……啊……”
　　林依依耸动屁股迎合勐男肉干，终于迎来了她渴望的高潮，两人结合处喷出一股股淫水，打湿了勐男小腹和阴毛，高潮的她用心伺候起沈冰。
　　沈冰拼命压制着不断袭来的快感，林依依舌头钻进她阴道，或者挑逗她阴蒂，她不知道为什么身体那么敏感，如果是其他人舔她小穴她可能会抗拒，但林依依舔她生不起排斥感。
　　林依依的舔弄和现场给她的冲击，终于让她忍不住了，快感压制的厉害，爆发的也更狠。
　　“啊……不要……嗯……依依……不行了……啊……”
　　沈冰再也压制不住，嘴里发出呻吟，身体一颤一颤，淫水混合着尿液喷了出来，一股股的喷在林依依脸上，距离远的喷在林依依乳房上。
　　“警花好骚啊，被舔的尿都喷出来，是不是看见自己骚姐妹被操，你也想要。”
　　刘雪丽调侃道。
　　沈冰羞涩的不回答，太羞耻了，自己竟然在这么多人面前高潮失禁了，如果可以她真的很想找个地缝钻进去。
　　“好了，让沉警官休息。”
　　十个勐男把林依依从沈冰身下拉出来，就在沈冰面前继续奸淫。
　　沈冰看着眼前被干的表现出无比舒爽表情的林依依，心里暗问难道做爱真的那么舒服吗？沈冰刚才虽然高潮了，但阴道里很快又痒了起来，刚才只是阴蒂高潮，没有解决根本上的问题，未经人事的小穴不停的流出淫水，连成丝往下滴落，身体的空虚感让她想要获得满足，可是手脚被固定不能动，所以不由自主的扭动身体，想要获得一点安慰，完全没有发现冰山女神的她此刻动静越来越大。
　　“啊……啊……操死我……好爽……啊……干我……啊……大鸡巴……好棒……啊……快……用力……啊……”
　　沈冰耳朵里听着林依依的呻吟声，眼睛里看着各种肉棒不断进出那粉嫩的小穴和屁眼，以及那樱桃小嘴里进进出出，真不知道那么小的地方怎么能承受那么大肉棒。
　　沈冰心里也开始想象如果自己也被这样操会怎么样，身体的欲火也越发高涨，下面的淫水不断往下流，阴道深处的空虚感越来越强，于是继续扭动身体，可是却得不到任何安慰，赶紧摇头把烦人的想法赶出脑海，可是越不想想，越会浮现。
　　“沉警官，舒服吗？看着自己的姐妹被干什么感受啊，你看看那骚婊子，就算做母狗也要那种舒服的感觉，真是贱啊，沉警官是不是也想要那样舒服啊？”
　　沈冰没有回答，只是刘雪丽来了之后身体的扭动放慢了。
　　“看来沉警官肯定是不喜欢，喜欢身上的这小装饰吗？”
　　刘雪丽拉扯了几下乳环跟阴环，又摸了几下沈冰的身体，这让沈冰不由自主的呻吟了一声，随即脸红了起来，自己竟然……想想就觉得丢脸，想用手捂住脸，但是明显不可能。
　　体内欲火越来越高涨，空虚感越来越强烈，越是不想看眼睛越是离不开，越是不想听耳朵里全是林依依的淫叫声，不停的在这些勐男那硬挺的鸡巴上来回巡视，心里也渴望起来。
　　但是现在没有人管她了，刘雪丽此时回到沙发那很无奈的伺候着刘启，自己就是几个大少挥之则来挥之则去的人，高兴了在她身上发泄，不高兴了不管她。
　　虽然几个大少还算大方，给了她不少物质上的东西，但是她内心越来越空虚，她从小就不知道自己真正需要的是什么了，所以很是自嘲，但是现在不是想这些的时候，收起心思专门伺候起刘启。
　　孙老头坐在一边，眼睛不断的在林依依和沈冰身上巡视着，当他看到林依依那完全不输沈冰的绝世容颜，早就按耐不住了，又一个极品啊。
　　要不是现在他到了突破的边缘，他要用最好的状态给沈冰破处的话他早就上林依依了，哪怕刘雪丽他也不会放过，虽然刘雪丽跟她们俩比起来略有不如，但也是难得的美人啊，所以只能一边坐着等沈冰投降。
　　沈冰就这样被折磨了五个小时，她终于明白为什么林依依会那样饥渴了，她现在就很饥渴，什么第一次，什么贞节，她都不想顾了，只想让人给她破身给她舒服，但是她强悍的意志力却是让她生生熬下来了。
　　林依依则被十个勐男轮奸了五个小时，最后浑身无力，手指都懒得动了，不停的求饶着，毕竟这么强烈的性爱第一次经历，不过也给她带来了无与伦比的快感与满足。
　　刘雪丽被刘启操了两次浑身赤裸的躺在沙发上。
　　孙老头就这样干坐了五个小时，他一直等着沈冰主动求饶，可是沈冰就是忍住不开口，这让他好几次都差点忍不住强来了。
　　第五十四章、饭店里的凌辱
　　孙老头知道刘雪丽说的对，想要以后减少麻烦必须等沈冰主动才行，不然强奸女警他们这些人以后别想有好日子过，还好他修为高，意志力不是说说的，硬是坚持了下来。
　　终于五个小时后结束了今天的淫行，林依依此刻全身都是精液，她不知道每个人干了她几次，但是知道反正没有停过，完事之后刘雪丽直接把林依依赶到一个笼子里关了起来，虽然不是很小但是不能完全舒展，这种真正被人当狗的感觉让林依依有了一种变态的快感。
　　随后刘雪丽一行人就离开了，累瘫了的林依依跟沈冰说着话就睡着了，独留沈冰一个人身体空虚再加上被绑的姿势实在无法让她休息。
　　萧乐此时坐在会所楼顶，现在已经是半夜了，从下午开始他一直跟着沈冰的，怕她收到伤害，所以就在会所楼顶感知着沈冰和林依依的情况，一边还看着手机监控，叶子萱忙的不亦乐乎。
　　中间手机没电了，跑到会所顺了一个充电宝继续着他伟大的绿帽事业，当看到沈冰那完美身材以及她身上的乳环和阴环给了他很大刺激，当然今天是他绿帽开始以后最刺激的一天，因为他的三个女人同时给他带来刺激。
　　……
　　叶子萱今天照例没有穿内裤，而且出门之前就把跳蛋清理好塞进小穴了，因为她知道冯亮会让她带，主动做起这事，所以叶子萱现在是一次次的突破着自己。
　　到公司以后，她今天也忙碌起来，因为顾小楠今天休息，所以她很多电话都是自己接的，而且现在公司虽然稳定了，但是很多事情还是离不开她这个总裁的，所以今天冯亮倒是没怎么折磨她，因为他知道让这女人好好听话首先不能太影响她的正常工作和生活。
　　虽然今天照例跳蛋会挑逗她，但是当叶子萱表示自己忙以后冯亮就减少了次数，但还是给了她不少刺激，始终在发情，不过忙碌的工作加上没有昨天强烈所以倒也能受得了。
　　这也让叶子萱对冯亮有了一丝感激，因为冯亮不管不顾的话她也没办法，到了中午冯亮又打包饭菜过来，让叶子萱口交，叶子萱看见肉棒欲火难耐的身体让她差点受不了又主动求欢，最后还是忍住了，她不是每天都那么大胆的，所以今天就吃了精液饭菜，叶子萱也爱上了精液饭菜，下午也是那样挑逗中度过了。
　　直到晚上下班回家路上接到了萧乐的电话，萧乐说今天不能回家了，让叶子萱在外面吃饭，让她注意安全等嘱咐了几句，因为萧乐今天要看着沈冰她们，以免出事。
　　叶子萱和冯亮两个人都不会做饭，所以两个人找了个饭店吃饭，这个饭店座位是那种沙发式座位，冯亮故意找了个角落坐下。
　　“两位吃点什么？”服务员问。
　　服务员说完打量着叶子萱，好漂亮啊，冷艳高贵的气质，散发的仙气，连她身为女人都心动，再看身边的男人，虽然长的还算可以，但是流里流气的，还带点猥琐，根本就不配啊。
　　当然，其他注意这边的人也同样想法，叶子萱的颜指去哪都可以成为焦点，在场的男人心想着一朵好白菜被猪拱了，但是这种女人不是他们想搞定就能搞定的，只能喝着杯中酒，羡慕那头猪了。
　　“来一份烤鱼，辣点……嗯……”
　　叶子萱发现冯亮手伸到了她裙子里面摸了起来，还好她现在定力够强，或者说已经习惯了，不然肯定出丑，虽然给他们点菜的服务员角度看不见两人的动作，但是还是让她很紧张很害怕，心里却又觉得刺激。
　　“亮哥，你吃什么？”
　　“你看着点。”
　　“来一份木耳炒肉。”
　　叶子萱想起了冯亮之前跟萧乐意有所指的说吃木耳，也不知道是不是暗示，反正鬼使神差的点了，这让她微微有些脸红，表面依然冷静。
　　“骚货，把裙子撩起来。”
　　冯亮见点完菜了就说道。
　　“亮哥，不要啊，这里这么多人。”
　　叶子萱吓的差点把刚喝一口的饮料给喷出来，她没有穿内裤，裙子撩起来相当于下半身全裸。
　　“少废话！”
　　叶子萱没办法，四处张望，发现这里比较隐蔽，所以扭捏着把裙子撩起，不过生怕被人看见，紧张的四处打量，这时小手被冯亮拉到大肉棒上，她几乎本能的套弄，等到服务生上菜的时候赶紧用桌布盖住赤裸的下身。
　　冯亮要的就是让这个女人的羞耻心一点点降低，所以等上完菜之后按住叶子萱的头让她口交。
　　叶子萱左右看了看见她们这桌在角落，其他人不仔细看的话很难发现她们的事，再加上这种公共场合给了她很大刺激，已经慢慢习惯刺激又冒险性爱的叶子萱开始大着胆子口交起来，淫水从光着的屁股顺着往下流到沙发上。
　　“噢，骚货这技术越来越好了。”
　　叶子萱放佛受到夸奖更开心一样，头部更用心耸动。
　　“骚货，不行了，要射了！”
　　叶子萱赶紧拿碗接，然后开始吃饭。
　　周围的人时不时的看一下优雅大气，小口小口吃饭的叶子萱，可是谁又能知道她们眼中如女神般的女子，刚刚给男人口交，面前的碗里是腥臭浓郁的精液，他们看不见的下面赤身裸体。
　　等吃完起身之后叶子萱看着那沙发上一大滩水迹，脸红的跟熟透的苹果一样，觉得自己快淫荡的没有底线了，真是什么事都干的出来，叶子萱想擦拭被冯亮拉着走了，也不知道服务员看见会怎么想。
　　“好了，到家了，在车上把衣服都脱下来。”
　　“亮……亮哥，不要这样，会有人看见的。”
　　叶子萱哀求道。
　　“你这骚逼不就是给人看的吗？我说过你要在我面前就要习惯赤裸，别废话！”
　　叶子萱很是委屈的看着冯亮，看冯亮不松口只能开始脱起衣服，最后像是做贼一样左右看看，最后快速跑到门口开门进屋。
　　第五十五章、子萱闻内裤
　　叶子萱这个别墅位置比较好，左边没有别的别墅，右边不远处有一栋别墅，如果那个别墅有人在院子里还是会看见她们这边情况，之前在饭店暴露，之后在车上下身也是光着，现在更是这种危险环境的刺激，叶子萱刚进屋就被刺激的高潮了，身子一软瘫坐在地上，地板都被弄湿一片。
　　“看看你那不要脸的骚逼，这样都能高潮，你说你是不是变态骚货”
　　“我……我……我不是……”
　　叶子萱很是无力的反驳着，缓了一会儿站起身上楼了，上楼之后想着先洗澡还是先洗衣服，最后决定先洗衣服，因为她知道今天老公不回来，冯亮不会那么容易放过她。
　　被欲望折磨一天的身体也挺期待冯亮能做什么，而且心里面也不是很排斥了，所以就这么赤裸的准备着洗衣服，虽然是在家里只有在冯亮面前暴露，但是那变态的快感还是让她欲罢不能，就在她把自己衣服和萧乐的脏衣服找出来准备洗的时候，冯亮抓着几件衣服跑了上来。
　　“帮我把这几件衣服也洗洗。”
　　冯亮倒不是自己不能洗几件衣服，只是他要让这个女人生活中都有他的影子，他知道叶子萱很爱萧乐，想跟萧乐抢这个女人不是那么容易的，自己之所以能这么睡她，除了威胁，还有就是叶子萱自身敏感。
　　如果真想妄图彻底占有，那是绝对不可能的，至少现在不可能，那么一个女人不爱你的时候怎么让她记住你，除了睡服她就是在她生活中留下自己影子，一个女人被一个男人每天操，跟他吃饭，给他洗衣服，跟他一起上下班等等，就算再怎么不爱也别想再忘记他了。
　　“楼下有洗衣机，你自己洗。”
　　开什么玩笑，她连给自己老公都没有给洗过几次，主要是萧乐不让她动手他就先洗了，现在你让我洗衣服，更何况还看见了内裤，她连萧乐的内裤都没给洗过，跟你一起做爱是挺舒服挺刺激，但是我堂堂叶家大小姐，叶氏集团总裁，可不是保姆，所以当场拒绝了。
　　“骚货，我现在怎么说也算是你的男人了吧，洗几件衣服还不行，我要是会洗用得着你吗？”
　　“什……什么我男人啊，瞎说什么？”
　　叶子萱有些脸红的说道。
　　“不是你男人你昨天还要了我三次，不是你男人你现在这么赤身裸体的在我面前干什么？”
　　“那……那还不是你挑逗的，衣服也是你让脱的。”
　　叶子萱很是小声反驳道，“不是你男人随便挑逗一下就被操，让你干什么就干什么？你不是成婊子了？”
　　冯亮讽刺道。
　　“你……你，我……我……”
　　“什么你你我我的，就这样，我先下去了。”
　　冯亮说完就走下去了，冯亮也知道让一个女人听话不能一直蛮横霸道，虽然能暂时唬住，但是时间长了肯定不行，而且在有些事情上可以霸道，比如性爱方面，因为叶子萱很容易发情，好控制，但是一些原则性问题就不可以，比如目前来说她老公绝对是她的逆鳞。
　　所以冯亮一般不去说萧乐，还有就的昨天的事情，叶子萱完全可以让顾小楠丢掉第一次，以此来威胁让顾小楠彻底保密，但是没有，所以叶子萱原则性很强，有些底线不是那么好攻破。
　　所以冯亮就改成耍赖了，总不能因为几件衣服就威胁吧，不给洗就把视频公布，虽然冯亮自认为不是好人，但是有些事情还懒得做。
　　叶子萱看见冯亮走了也无奈，只好先把自己跟萧乐的衣服洗了，然后把冯亮衣服扔进洗衣机，最后只剩下内裤的时候，很是嫌弃的用俩手指夹着，刚要扔进洗衣机却是闻到了一股尿骚味。
　　这让她要扔进去的手停顿了，这味道，好刺鼻，好臭，可是为什么我好兴奋，叶子萱那被折磨一天的身体被这味道一刺激顿时欲火高涨，都顾不得洗衣服了。
　　人在性爱当中怎么去获得快感，视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉等感官上的刺激以及，意识，思维，神志等精神上的满足来获得兴奋快感。
　　为什么叶子萱林依依她们被人打骂都会兴奋，会有快感，不是因为奴性，而是感官上的加强导致，让她们面对任何一种时都能让她们兴奋，一个人如果在以上所有上面同时获得快感，绝对是到了性爱巅峰。
　　所以叶子萱那比别人敏感的多得多的身体会兴奋起来正常，所以闻着闻着内裤就离鼻子原来越近，最后贴近鼻子深深吸了一口气，一脸陶醉，随后翻开里面看着里面有些发黄的污渍忍不住伸出舌头舔了舔，又用力吸了一口气，小穴里的淫水更多了。
　　可是就在这个时候感觉到不对劲，因为眼角余光看到了什么，连忙惊慌转头就看见浑身赤裸的冯亮似笑非笑的看着她。
　　“你……你什么时候上来的……我……”
　　叶子萱脸色大窘，闻着人家内裤，舔着人家内裤，还被主人当场抓住，就像一个男人拿着一个女人的内裤打手枪，结果被抓了个正着一样，所以叶子萱脸红耳赤，却也不知道该怎么说，只能暗骂自己变态。
　　冯亮下楼之后一直在想着该怎么调教叶子萱，他不是专业的，但是也知道调教一个女人不能只跟她做爱，尤其是叶子萱这种敏感的女人，禁欲就是对她最好的调教，当欲望爆发的时候她什么都能干的出来。
　　所以本来很色的他对着叶子萱这个完美的女人硬是忍了一天，现在也憋不住了，今天他老公不在，这一夜就赤裸相对，习惯了在他面前就没有羞耻心了，至于其他的以后再说。
　　冯亮脱了衣服就上楼了，先调戏调戏也好，可是上来之后就看见了这一幕，这个女人一旦发情了真的什么都干的出来，所以心里有了主意。
　　“你这骚货很喜欢我的尿是不是？好吃吗？”
　　“没……没有，不……不喜欢。”
　　叶子萱脸红着把内裤扔向洗衣机。
　　“那你这是在干什么？”
　　“我……我只是看看脏不脏，对……我就是看看脏不脏。”
　　“哦？用嘴巴看脏不脏？你还真是专业啊。”
　　“我……我……”
　　叶子萱不知道怎么回答了，都快哭出来了，毕竟这么丢人的事被人看到了。
　　第五十六章、子萱崩溃疯狂
　　“来，你不是喜欢玩刺激的吗？今天咱们就玩个刺激的，这有现成的，只要你想要随时提供。”
　　冯亮拉着叶子萱到了浴室，然后指着肉棒说道，叶子萱也明白了冯亮的意思。
　　“不，不可以，这怎么可以。”
　　叶子萱赶紧摇头。
　　“乖，很刺激的，你会喜欢上的，来蹲下。”
　　冯亮语气前所未有的温柔，冯亮其实挺懂女人的，至少比那几个只会砸钱的大少懂得多，不能让女人一味的害怕，那只是表面的，害怕你的同时也会有怨气，所以有时候也要让她感觉到温暖，让她有信任感，依赖感，只有这样才会让她反抗的心越来越低，尤其是这种时候心里的作用是很大的。
　　“亮哥……不要，我不要这样。”
　　叶子萱听到冯亮前所未有的温柔语气一阵恍惚，这还是那个凶神恶煞的冯亮吗？而且彷佛他的话带着不容置疑一样，所以按照冯亮的要求跪在冯亮面前，面前是挺立的巨大肉棒，这是喝尿啊，她一时接受不了，所以带点哭腔的摇着头，但是也不敢起身。
　　“听话，张嘴，乖，这就对了嘛。”
　　叶子萱知道不可能反抗了，所以张开嘴等着，而冯亮酝酿尿意，但是刚才肉棒硬着尿不出来，所以花了很长时间才尿出来。
　　叶子萱紧张的看着近在迟尺的肉棒，很快眼睛里就看到带点黄的尿喷了出来，本能的闭上眼睛，首先接触到尿的是脸颊，然后下移到嘴巴，甚至鼻子里面都进去了一点，然后又往下脖子，乳房，小腹，小腹下的黑森林，然后又回到脸上，最后尿完的时候是在嘴里。
　　叶子萱此刻闭着眼睛，从脸上，嘴里，上半身都有尿液往下滴落，叶子萱没有去咽尿液，一直保持着这个动作，就在尿液喷到脸上开始，她就感觉大脑宕机了一样，不会思考了。
　　叶子萱僵硬在原地接受着尿液的洗礼，这样被人尿在全身，甚至嘴巴，什么感觉？耻辱？可耻？堕落？变态？欲望？快感？刺激？兴奋？叶子萱她不知道此时什么感受，只知道一点，她很难过，所以当叶子萱再次睁开眼的时候，眼睛里面啪嗒啪嗒的留着眼泪。
　　“为什么？为什么？呵呵……”
　　叶子萱一边流着泪一边自嘲一样笑着，像是在问冯亮为什么，更像是在问自己为什么，最后放声大哭了起来。
　　冯亮此时也觉得有点过了，太着急了，他虽然不是什么怜香惜玉的人，但是爱美之心谁都有，叶子萱这么漂亮的女孩他怎么可能不动心，有时候甚至想真正拥有叶子萱，可是他知道那是不可能，所以他只能以另一种方式得到她。
　　按照原先目标让她成为性奴，这样他才可以永远玩弄她，拥有她，此时看到叶子萱这个样子，知道对她打击挺大的，正想说什么的时候，叶子萱站了起来。
　　“你不就是想羞辱我吗？来啊，我噘起屁股给你了，来操我啊，快啊，操死我这个可耻的婊子，快啊混蛋！哈哈哈……”
　　叶子萱像是精神失常一样又哭又笑，她背对着冯亮挺起翘臀，用两只手掰开小穴，大喊着让冯亮操她，她现在很难过，她需要发泄，她需要把心里的烦闷释放出去，不然难过的她心很痛，感觉呼吸都困难了。
　　“来啊，混蛋，你是不是男人？赶紧操我啊，羞辱我啊，我就是个婊子，快狠狠的干我！”
　　冯亮没有说什么，握着肉棒深深插进叶子萱肉穴里，一插到底，快速抽插起来。
　　“啊……对……啊……哈哈……就是这样……啊……狠狠的……干我……啊……操死……我……我这个贱货……啊……”
　　叶子萱一边笑着，一边骂着自己，放声浪叫起来，只是眼里不断滑落的泪水表示着她此刻很难受，有对冯亮羞辱自己的怨念，有对背叛萧乐的愧疚，更对自己淫荡下贱的怒其不争。
　　所以她此刻只想更深深的侮辱自己来减轻痛苦，而此时此刻最好的办法就是让冯亮操自己，俗话说没有什么是做次爱不能解决的，如果有那就再来一次，毕竟做爱会让人身心愉悦。
　　“啊……好……好舒服……啊……快……大……大鸡巴……操我……用力……啊……”
　　慢慢的叶子萱脸上的泪不见了，也不笑了，只剩下了大声的呻吟。
　　冯亮依旧在快速抽插着，叶子萱需要发泄，他又何尝不需要发泄，他也很烦闷，所以一次次的狠狠的贯穿着叶子萱身体，就这样两个人连姿势都没变，最后在叶子萱一声大叫中冯亮也把他的精液射进了叶子萱身体里。
　　叶子萱浑身酥软的瘫倒在地上，呼吸粗重，娇躯不时的颤动一下，显然高潮的余韵还在。
　　她这时心里才好受了一点，被人尿在身上，喜欢吗？不喜欢，讨厌吗？说不上多讨厌，之所以会那么难过是因为那份耻辱感，此时发泄出来好多了，这时看见冯亮肉棒到了跟前，没有说什么，默默的含住了。
　　随后两个人就开始洗澡，只是话题变少了，不过这次冯亮也帮着叶子萱洗身子，不像上次几乎都是叶子萱帮着洗，两人洗着洗着又洗出了火气，所以从浴室滚到了床上，又在床上做了两次，而多次高潮的叶子萱又满足又累，连小穴里的精液都没有清理就睡着了。
　　萧乐就是这样在天台上看着三个老婆的淫行，他知道随着他的推波助澜再加配合，终于走到了今天这一步，沈冰很快也要被人破身了，甚至沈冰和林依依没有一样第一次是他拿的。
　　他知道他已经再也回不去正常的生活，他问自己这是自己想要的生活吗？是的，他确定了这就是他要的生活，那么他的老婆们呢？林依依快乐着，叶子萱痛并快乐着，沈冰刚开始。
　　叶子萱的崩溃疯狂让他心疼，沈冰身上被穿环又被欲望折磨让他心疼，林依依挨鞭子抽打被那么多人轮奸让他心疼，但是他知道她们会喜欢上这种生活的，这些念头一一闪过之后被他抛在脑后了。
　　因为今天他太兴奋了，所以兴奋的撸着肉棒，终于把万千子孙随风飘洒在空中，而晚上他就在天台练功度过了。
　　第五十七章、无法反抗，那就享受
　　叶家别墅。
　　清晨的阳光透着别墅窗户照进的时候，眯着眼睛的叶子萱紧了紧抱着温暖身体的玉手，随即感觉到了不对劲，赶紧睁开眼睛，结果不是她以为的老公，是另一个男人，冯亮，想不到自己竟然抱着他睡了一夜，而且小穴里还夹着他的精液。
　　叶子萱默默起身走进了浴室，她现在很迷茫，那个曾经的自己到底去哪里了，现在的自己到底是什么？这才几天时间就已经发展到睡在一个床上了，是她太纵容自己的身体，还是太纵容欲望，叶子萱坐在地下，双手抱膝，任由莲蓬头水柱洒落在自己身上，一个月时间才过去这么几天，以后自己到底会变成什么样，难道我真的是个淫荡的人？
　　以前没有被强奸所以欺骗自己是冰清玉洁的，被强奸以后欺骗自己是因为爱老公所以不坦白，反而一次次的配合玩弄甚至主动起来，现在更是睡在了一起，所有的一切都只是为自己的淫荡找借口而已，对，我就是一个淫荡的人，一个不知廉耻的淫荡的人。
　　老公，你知道你老婆的淫荡超出你的想象了吗？你一不回来你的床让别人占了，你的老婆被人睡了，老公，我该怎么办？叶子萱没想明白该怎么办，所以只好抛在脑后，叫醒冯亮去上班了。
　　……
　　启帝会所地下室，沈冰以这样屈辱的姿势，再加上身体的欲火，睡睡醒醒一夜就这样过去了，就在这时刘雪丽带着十个勐男走了进来，看了她一眼，走到还在笼子卷缩睡着的林依依面前，拍了拍笼子。
　　“母狗起来了，该吃你的狗粮了。”
　　说完走到沙发上坐了下来”
　　“主人。”
　　林依依赶紧从打开的笼子里钻出来爬到刘雪丽面前。
　　“母狗，昨天舒服吗？”
　　“回主人，虽然有些累，但是母狗很舒服。”
　　“今天主人继续让你舒服好不好？”
　　“好，多谢主人。”
　　“先给他们口交，让他们射出来，等你吃完东西了再让你舒服。”
　　“是，主人。”
　　沈冰看着乖巧的走到男人们面前已经开始给口交的林依依，心里难受，那个清纯靓丽活泼可爱的大小姐，现在变成母狗，不知廉耻的在那么多人口交，性交。
　　骂林依依淫荡不要脸吗？昨天以前她可能会骂，会为萧乐所不指，但是经过昨天以后，知道那种难受滋味，自己受过严格的训练，心里素质强硬才熬过，一般女人有这么多鸡巴在面前，早扑了过去。
　　也许我也会变成这样吧，只是能撑多久而已，因为沈冰知道自己是逃不出去的，失身失节是肯定的，也知道刘启他们的意思，就是想让自己主动妥协，打开心里防线，所以只能在心里问，今天能不能撑得过。
　　林依依给第一个口交的时候，其他勐男也不闲着，都自己先打枪，不然得多久才能完事，第一个男的快射的时候拔出鸡巴射在旁边盆里，接着第二个，就这样十个人全部射了出来，这时刘雪丽拿出面包和牛奶，先把面包沾了精液，然后把牛奶倒进盆里。
　　“母狗，以后你每天的饭菜以精液为主，知道吗？”
　　“是，主人，母狗知道了。”
　　“好了，吃吧，记得喂你姐妹也吃哦！”
　　“是，主人。”
　　林依依等刘雪丽她们出去以后拿着面包和牛奶走到沈冰面前。
　　“冰冰姐，饿了吧？先吃饭吧！”
　　“依依，你怎么可以吃那种恶心的东西”
　　“不恶心啊，很好吃呢。”
　　林依依说完拿起沾满精液的面包，就像吃抹了奶油面包一样，一脸享受。
　　“林依依，你可是堂堂林家大小姐，你真当自己是他们的母狗啊？”
　　沈冰很是怒其不争的说道，其实也是害怕自己也会变成这样。
　　“做母狗挺好的啊，天天有大鸡巴插，还有这么美味的食物，嘻嘻！”
　　“那萧乐呢？你这样对得起他吗？”
　　“他……冰冰姐，不说他了，还是先吃饭吧！”
　　林依依说完把东西递到沈冰面前，同时心里暗想，萧乐喜欢还来不及呢，搞不好这会儿在哪偷看呢。
　　“我不吃！”
　　沈冰偏过头，不过刚说完肚子很不配合的咕噜噜叫了起来。
　　“唉……冰冰姐，你看看这里，你觉得我们还能出去吗？之前我还可以自由一点，可是现在你来了，除非你妥协，不然我都要跟着走不出了，他们会害怕我出去乱说。”
　　林依依叹了一口气，把手里的面包放下，很是认真的说道。
　　“警方和萧乐一定会救我们出去的。”
　　“冰冰姐，你就不要骗自己了，如果没有完全的把握他们会对你下手吗？就算是有人能救我们出去都不知道什么时候的事，到时候你还能不失去清白？你是警察，这些你不会不知道。”
　　“可是……”
　　林依依的话让沈冰最后的希望也破碎了，想要说什么却又不知道该说什么。
　　“有些事情已经是注定了的，我之前也有反抗，可是我那些视频流出去，那后果我承受不起，既然无法反抗，那就去享受。”
　　“冰冰姐，妥协是早晚的事，为什么不少受点罪，而且就算有什么想法也得能出去才行不是。”
　　“所以还是先吃饭吧，他们让我给你吃饭，如果你不吃都不知道会怎么惩罚我呢，你就吃点吧。”
　　林依依一步步的破沈冰心里防线，第一反抗不了，第二因为你我也被关起来了，第三你不吃饭我还得受罚。
　　沈冰不会因为自己而让林依依受苦的，所以只能妥协，而且她昨晚就没吃饭，确实也饿了，可是当沾满精液的面包送进嘴里的时候，精液的味道和心里作用下差点吐了出来，吃了几口之后就没有那种恶心感了，反而还觉得可以，沈冰当然不知道她的身体经过改造对精液会很渴望。
　　沈冰和林依依吃完饭过了一会儿，刘启等人就进来了，林依依乖巧的跪在地上，叫着主人，刘启坐在沙发上，叫林依依给他口交，随后看着沈冰说道：“沉警官，昨天休息的可好？要是有什么招待不周的地方，请多担待。”
　　第五十八章、警花失身
　　“刘启，你到底想怎么样？你现在放了我，我可以当做什么都没有发生，不然我绝对不会放过你的！”
　　沈冰愤怒的说道。
　　“沉警官，这可是你的不对了，我们只是请你来作客一段时间，顺便让你看看我母狗的表演，这没有犯法吧？”
　　刘启一脸玩味的说道。
　　“你别得意，我一定会让你去跟你父亲作伴的。”
　　“哼，我会让你成为我的母狗的，那咱们就看看谁能做到。”
　　刘启脸色阴沉下来。
　　“我……我要上厕所。”
　　沈冰难得的脸红。
　　“上吧！”
　　“这让我怎么上？”
　　原来孙老头踢了一个盆子到她身下，这让沈冰很羞耻，本来在这么多人面前裸体已经够让她羞耻了，现在当着这么多人面前尿尿如何让她受得了。
　　可是她知道他们是不会放自己下来的，而且她确实憋了很久了，所以只能闭着眼睛忍着羞涩开始尿尿了，而尿出来的也没有完全尿在盆里，很多都尿到盆子外面。
　　“沉警官，你还真是淫荡啊，当着这么多人的面不知羞耻的尿尿，来看看你淫荡的模样。”
　　沈冰闭着眼睛不敢睁开，太羞耻太丢脸了，而睁开眼睛之后更是让她脸红，恨不得找个地缝钻进去，刚才自己尿尿的画面被录了下来，这时正展现在面前的屏幕上，这让沈冰无地自容，也不知道要怎么去反驳刘启的话了。
　　“母狗，去给你的好姐妹表演吧，沉警官好好欣赏哦！”
　　刘启这时也被林依依口交的射了出来，把她推了出去，随后林依依和十个勐男就开始了轮奸大戏，而孙老头则走到沈冰身边，不停的挑逗起她的乳头和阴蒂上的环。
　　“啊……冰冰姐……好舒服……啊啊……大鸡巴操……操的好爽……啊……”
　　这种话林依依昨天到现在说了无数次，就是给沈冰暗示操穴舒服。
　　沈冰就这样眼睁睁看着十多根巨大肉棒不断的进进出出林依依三个洞，给未经人事的她很大的冲击，浑身燥热，加上孙老头的挑逗更加欲火焚身，小穴里不断地流出淫水往下滴落。
　　而更加难受的是孙老头不让她高潮，挑逗的就快要高潮就给她停下，沈冰差点就崩溃，只能咬紧牙关坚持着。
　　“你们到底想怎么样？想干什么就痛快点。”
　　沈冰终于还是坚持不住了。
　　“小美人受不了了吗？想要的话求我啊，我马上就让你舒服。”
　　孙老头一脸猥琐淫荡的笑道。
　　“呸！我才不会求你这个死老头。”
　　“是吗？那咱们继续看戏吧！”
　　沈冰看着林依依那舒服的模样，再加上老头不断的游走在身上的双手带来的刺激，终于还是崩溃了，堕落就堕落吧，失去第一次就失去吧，起码有依依陪着我。
　　这就是有个熟人在身边的妙处，她会变成你做某一个决定的借口，也会加快你做决定的时间，也是萧乐和刘雪丽让林依依帮忙的根本原因。
　　“别再折磨我了，让我高潮。”
　　沈冰其实这么容易动情跟林依依在现场有很大关系，就像我们想买一个东西但是下不了决心的时候，有一个熟人跑过来她也要买那个东西，那么就会给你决心买，差不多一个道理。
　　虽然她的身体很敏感，但是如果今天没有林依依，以她对萧乐的爱，以她的家庭教养，以她职业训练出来的素质，以及练武之人的意志力，绝对不是那么容易动情的，但是现在有了林依依。
　　虽然这样还是让她觉得对不起萧乐，可是有一个人分担她的痛苦，她的背叛，她的愧疚，她的罪恶，所以才让她这么快就妥协了。
　　“怎么让你高潮啊？”
　　“怎么样都行，只要让我高潮就可以。”
　　“你不说出来我怎么知道，怎样让你高潮？”
　　老头淫荡的笑道。
　　“插……插进来，给我破处，让我高潮。”
　　沈冰说完羞涩的眼睛都不知道看哪里。
　　“把什么插进去啊？又是插进哪里啊？”
　　“把肉……肉棒插进我下面”
　　“这是大鸡巴，这是你的小穴，重新说一遍。”
　　“求你不要折磨我了，快把你的大鸡巴插进我的小穴，让我高潮。”
　　沈冰终于崩溃的大声说出了羞耻的话。
　　“哈哈哈，小美人我马上就来。”
　　沈冰这时才松了一口气，终于不用再受折磨了，她现在被绑的位置孙老头站在前面刚刚好，很快她就感受到下面传来撕裂感，虽然有些疼痛但是空虚了这么久的小穴也得到了一些满足。
　　可是这时候进去了整个龟头的孙老头又停了下来，沈冰看见老头不动蠕动臀部想让肉棒进来，可是无济于事，这让沈冰差点哭了出来。
　　“怎……怎么啦？”
　　“我这算不算是强奸啊？”
　　“不……不是，快点进来。”
　　“不行，还是算了吧！”
　　说完还往出拔了拔鸡巴。
　　“别……不要拔出去，你不是强奸我，是我自愿的，求你快点操我。”
　　被欲火折磨的沈冰赶紧求道。
　　“这可是你自己求我的，你说的话可是都录下来了。”
　　“是的，放心，我不会找你麻烦的，啊……好疼……轻……轻一点……啊……”
　　沈冰正说着话孙老头用力一顶肉棒刺破处女膜顶到深处，那破处的疼痛让她忍不住叫了出来，沈冰知道这一刻的自己是真的脏了，眼角流下了眼泪。
　　自己的第一次不是给的未婚夫，也不是萧乐，反而是一个老头，心里面有着深深的愧疚，当然这愧疚不是对未婚夫，而是对萧乐，这一刻她后悔没有把自己早点交给萧乐，但是现在不是想这些的时候，虽然很疼但是空虚已久的身体终于得到了填满的满足感。
　　林依依一边承受着勐男们的奸淫一边注意着这边的情况，想不到冰冰姐第一次竟然是这么一个又猥琐又邋遢的糟老头，不过看到那与身材完全不符的巨大肉棒的时候又是一阵羡慕。
　　林依依心里想着以后一定要感受一下这个肉棒，想到这里承受着奸淫的身体里面又迎来一次高潮，而坐在沙发上看戏的刘雪丽看到那粗大肉棒也忍不住呼吸沉重，心跳加速了。
　　第五十九章、警花后门失守
　　孙老头忍了这么久终于是给这个美人破处了，这让他很是兴奋，等沈冰缓了一会儿之后慢慢的开始抽插。
　　沈冰随着体内肉棒的抽插淫水也流的越来越多，她本身就是练武之人忍耐力强，加上功法改造过的身体不像其他女人，而且昨天到现在的欲望折磨，小穴开发的已经做足了准备，所以慢慢的不再疼痛了，随着肉棒在阴道越来越快，摩擦带来的快感也越来越强，很快就忍不住呻吟出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“上次没能给你破处，一直挺遗憾的，没想到这么久了你的第一次还在，是不是一直为我保留的？”
　　“啊……啊……哦……”
　　“是不是？说话？”
　　“是……是的……啊……我一直在给你留着……啊……快……我……我要到了……啊啊……好……好舒服……啊……”
　　沈冰就迎来了破处以后的第一次高潮，被折磨了这么久，这种感觉让她舒服的浑身骨头都酥软了，甚至这一刻让她连对萧乐的愧疚都忘记了，只想继续这样舒服下去。
　　难怪依依那么喜欢做爱，原来做爱可以这么舒服，这一刻连给她破处的是谁都忘记了，高潮中的她主动前倾吻住了孙老头的嘴巴，直到高潮结束才分开。
　　“小美人，怎么样？舒服吧？”
　　“舒……舒服……啊……”
　　“那以后我每天都这样操你行不行？”
　　“啊……行……啊……”
　　“没听清啊，你说什么？”
　　“啊……以……以后……每天都这样……啊……操……操我……啊……”
　　沉沦在快感中的沈冰对方说什么她就答应什么，也顾不上是不是不妥了，只想要继续舒服。
　　这时刘启走到沈冰后面双手绕到前面抓住沈冰乳房揉捏着，又抓住乳环拉扯，这给沈冰带来了更大的刺激，而刘启的肉棒也顶在屁眼上，沈冰知道要干什么，让她害怕。
　　“啊……不……不要……后面……啊……不可以……啊……疼……好疼……轻点……啊……”
　　刘启不顾沈冰的话很粗暴的插了进去。
　　刚经历过破处的沈冰又迎来了屁眼的破处，有些干涩的屁眼怎么承受得了那么大肉棒，那疼痛感一点都不亚于小穴破处，还好改造过的身体分泌出的肠液比别人多。
　　慢慢的开始适应了，而屁眼也传来了不同于小穴的舒服感，这种前后夹击给她带来了更大的刺激，快感也越来越强烈，呻吟声也越来越大。
　　“臭婊子，我让你抓我爸，我操死你，操死你。”
　　刘启狠狠的顶着肉棒，把恨意都灌注在肉棒上。
　　“啊……操我……啊……好……好棒……小穴……啊……好舒服……快……快一点……啊……屁眼……
　　也好舒服……啊……用力……啊……又……要来了……啊……”
　　“臭婊子，你不是高冷吗？你不是不求我吗？现在还不是被我们操着嗷嗷叫。”
　　“啊……是我错了……啊……我早知道……啊……这么舒服……早就让你们操了……啊……”
　　沈冰也是彻底放开了自己，主要是她之前压抑的太久，所以此刻快感更强烈，让她顾不上羞涩。
　　“那要不要做我们的母狗？”
　　“……啊……要……啊……”
　　“那求我啊。”
　　“啊……求求你……啊……让我做你们的……啊……母……母狗……啊……来了……啊……”
　　沈冰又一次迎来高潮。
　　“哈哈，臭婊子，我说过会让你求我做母狗的，萧乐，你不是牛逼吗？你的女人还不是求着我做母狗，哈哈！”
　　沈冰承受着孙老头和刘启的奸淫，不断的高潮着，林依依也在一边承受着勐男们的奸淫，淫水横流。
　　刘雪丽看着两边的淫行也忍不住了，从林依依那叫来几个勐男操自己，刘雪丽很少主动求操，但是今天的场面让她忍不住了，很快地下室里传来三个女人此起彼伏的淫叫声，彷佛在比赛一样，一个比一个大声。
　　萧乐此时在天台上也在拼命的撸动着鸡巴，看着下面三个女人的淫行，沈冰终于在他面前破处了，而且前后一起，这让他兴奋的发狂，看着刘雪丽觉得这个女人技术真的没得说，心想有机会要感受一下。
　　萧乐看到沈冰和林依依脸上舒服和满足的表情他自己也一阵满足，我萧乐的女人就是这样，就应该生活的随心所欲，不应该被道德束缚住，只要享受就可以了，随后把精液射在阳台上。
　　沈冰不知道自己高潮了几次，反正舒服的她不断淫叫着，终于刘启先忍不住在沈冰屁眼里射了出来，而孙老头为了练功也不再忍着，把沈冰再一次送上高潮以后也射在小穴深处，随后把沈冰从铁架子上放了下来，多次高潮的沈冰浑身无力，瘫软在地上大声喘息着。
　　“小美人，来给我清理鸡巴。”
　　沈冰艰难的坐起身子，神色复杂的看着面前依旧坚挺的巨大肉棒，甚至还能看到一些血迹，这是第一个进入自己身体的肉棒，给自己破处的肉棒，女人对给自己破处的人总是有特殊情结的，不管爱与不爱。
　　看了一会儿什么话也没说，慢慢的把肉棒含进嘴里，虽然以前没有做过但是这两天也没少看林依依清理肉棒，所以很笨拙的给清理，给孙老头清理完了他说要练功然后走出了地下室。
　　刘启可不会这么轻易放过沈冰，所以也把肉棒递到了沈冰面前，为了好好干这个美人刚刚还偷偷吃了药呢，在沈冰清理下还没彻底软的肉棒又硬了起来，然后抓着沈冰的头把肉棒深深插进喉咙深处快速抽插起来。
　　沈冰知道自己所有的第一次都没有了，但是现在都无所谓了，只能承受着刘启粗暴的奸淫。
　　刘启操了一会儿沈冰的嘴，把她扔在一旁的沙发上，此时刘雪丽也在沙发上被四个勐男操着，而林依依在床上被其他勐男操着，还好沙发够大，所以倒也不挤。
　　刘启让沈冰在沙发上趴着，然后从后面操进了小穴里，感觉到肉棒被紧嫩小穴包裹的快感，心里也是满满的成就感，警花又怎么样？武者又怎么样？萧乐的女人又怎么样？还不是随便被我操。
　　第六十章、对不起萧乐
　　沈冰四肢跪趴在沙发上，刘启的肉棒不断的进出，感觉这个姿势插的更深，一阵阵酥麻从小穴传遍全身。
　　“啊……好……好舒服……啊……用力……啊……”
　　“臭婊子，你忘了你自己的身份吗？叫主人！”
　　说着在沈冰屁股上拍了一下。
　　“啊……主……啊……主人……用力操我……啊……”
　　“什么我不我的，你是母狗，怎么配拥有人的身份，而且挨操要记得求主人。”
　　说着又在翘臀上拍打了几下。
　　“啊……是……主人……求……啊……求求你……狠狠的操……啊……操母狗……啊……来了……母狗又……啊……又要高潮了……啊……”
　　屁股上传来的疼痛让沈冰浑身一颤，快感倍增直接高潮了，难怪那会儿林依依会被打的高潮呢，原来疼痛真的能带给快感。
　　刘启一个人操着不过瘾，从林依依那又叫来俩人一起操沈冰，很快沈冰三个洞都被填满了。
　　林依依看着沈冰在那享受着也是会心一笑，觉得自己跟萧乐挺坏的，帮着坏人对付自己的姐妹和爱人，随后也顾不得多想了，继续沉浸在性爱当中，让勐男们狠操自己。
　　这场淫行一直持续到中午才停下来，林依依和沈冰浑身精液，最后十个勐男和刘启坐在沙发上，而林依依和沈冰跪在地上依次的给他们口交，快要射出来的时候就拿杯子接着。
　　这时候刘雪丽拿着饭菜进来了，等所有人都射了之后刘雪丽把精液倒在饭菜里，然后跟刘启和勐男们出去了，而两个人休息了一会儿之后开始吃饭。
　　“冰冰姐，好吃吗？”
　　“好吃。”
　　沈冰脱口而出，随后反应过来，一阵脸红耳赤，现在吃这个精液饭菜确实没有排斥感了，自己都觉得自己贱。
　　“那今天感觉怎么样？”
　　“哎呀，依依，你怎么问这种问题啊？”
　　“冰冰姐，你就说说你的感受嘛，这又没有别人。”
　　“是……是有一点点舒服啦。”
　　沈冰声音小的要不坐的近根本听不到。
　　“我看你可不是一点点舒服哦，看你刚才的骚样明明很舒服嘛，嘻嘻！”
　　林依依一脸促狭的说道。
　　“好啊，你个骚妮子敢取笑我，看来你吃的精液还不够，我再给你加点。”
　　沈冰被林依依说的一阵大窘，把手指插进小穴把没有流出的精液抠出来抹在林依依嘴上。
　　“嘻嘻，冰冰姐你这样可抠不干净，我帮你。”
　　林依依说完之后就把沈冰推倒，然后直接把嘴贴在沈冰小穴上，开始吃了起来。
　　沈冰看着林依依在帮她舔，最后她也帮着林依依舔，就这样六九姿势互相舔着，最后两人都到了一次高潮才停下，然后嘻嘻闹闹的开始吃饭，可是吃着吃着沈冰情绪低落了下来。
　　“冰冰姐，怎么啦？”
　　“我想到萧乐了，他那么爱我们，而我们却……”
　　“冰冰姐，你又不是自愿的，萧乐不会怪你的。”
　　“可是我觉得很对不起他，背叛了他，本该给他的第一次都没有了，我都不知道怎么面对他了。”
　　“没事的冰冰姐，我的第一次就是给了初恋男友，而且你也是被胁迫的，如果萧乐真的抓着这件事不放，他也不指得我们爱不是。”
　　“你说的是真的吗？萧乐真的不会怪我吗？”
　　“真的，放心吧，反正现在已经这样了，你也不要多想了，还是好好享受吧！”
　　“好吧！”
　　沈冰也知道跟林依依说这些只是在找一个安慰而已，或者在找借口而已，不过听到林依依说的话，心里也好过了一些，又开始吃饭了。
　　下午刘启他们又来了，不过孙老头没有出现，倒是李强和陈智和出现了，之前两人害怕沈冰不妥协会给他们带来麻烦，所以找借口没有来，听说沈冰妥协了两人就跑过来了。
　　林依依看见他们进来赶紧跪下，还把一旁的沈冰拉着跪下。
　　“主人！”
　　林依依赶紧打着招呼，还把一旁的沈冰推了推。
　　“主人！”
　　沈冰虽然不情愿，但是不叫的话肯定会有惩罚什么的，所以也跟着叫人。
　　“哈哈哈，刘少厉害啊，这么快就把冰霜警花给征服了。”
　　李强对着刘启说道。
　　“是啊，刘少，回头给我们看看片，我们也学学。”
　　陈智和也在一边说道。
　　“哪里，哪里，主要是这警花母狗本身就骚，哈哈。”
　　刘启对着两人笑道。
　　刘雪丽看着互相恭维的几位大少，心里很是鄙夷，一群胆小鬼，要不是我就你们这怂样能玩得起这么极品的女人，不过她当然不会说出来，走到一边拿起皮鞭过来，然后对着林依依的屁股拍打了几个鞭子。
　　“母狗，主人们都进来了，还不快去伺候，这么没有眼力劲啊？”
　　“啊……主人……母狗知错了，母狗马上就去。”
　　“你的姐妹都去了，你这个母狗干什么呢？看来你这个母狗不太听话啊，是不是要我惩罚你啊？”
　　沈冰看着林依依爬过去没有动，可是屁股上挨了几鞭子，这让沈冰差点暴起了，以她的修为收拾这些人分分钟的事，可是知道就算打得过这些人也打不过孙老头。
　　所以硬是按耐住脾气没有动，可是听到刘雪丽说到惩罚的时候却是害怕了，想到之前自己受的折磨跟林依依受到的折磨，没来由心头一颤，那真的是非人的折磨，她宁愿挨打也不想再经历那样的折磨了，所以沈冰很干脆的怂了。
　　“主人，母狗知错了，母狗马上就去。”
　　“那还不快去。”
　　说着又打了几鞭子。
　　“是，主人。”
　　沈冰说完赶紧往前爬去，这时林依依跪在刘启面前用嘴巴脱着他的裤子，明显这两个没有玩过自己的两个大少要玩自己，所以爬到他们面前，刚想用手帮他们脱衣服，身上要挨了几鞭子。
　　“臭婊子，没看见林母狗是怎么脱的吗？你作为母狗还敢用你那爪子？”
　　“啊……主人……母狗知错了，别再打了。”
沈冰挨了鞭子之后开始学着林依依那样帮他们脱裤子，虽然很屈辱但是没办法，很是艰难的帮他们脱下来了，然后开始给他们口交。
　　第六十一章、制服诱惑
　　虽然沈冰现在的口交技术差，但还是给李强和陈智和带来了很大的快感。毕竟让一个这么漂亮的警花就跪在他们面前给他们口交，能不舒服吗？所以两人享受着沈冰的服务，而且两人不断的拉扯着沈冰身上的乳环和阴环挑逗着她。
　　终于，在沈冰不断的努力下两人先后在沈冰嘴里射精了，还让她一滴不剩的吃下去，而一旁的林依依早就让刘启射精了，所有人都在看着她，这让沈冰又是面红耳赤。
　　刘雪丽拿着两套衣服走了过来，让她们两个穿上。
　　穿完衣服，沈冰本来就红的脸蛋更加红润了，感觉熟透的苹果一样。沈冰穿的衣服是一套特制的警服，头上戴着一个小巧的女警帽子，脖子上有个小领结，上身穿的衣服，只能扣一个口子，只能堪堪盖住乳头，把脖子以下跟大部分乳房都暴露出来，薄薄的布料能清晰地看到乳环形状，而往下盖不住肚脐眼。下身容是一个短裤，如果沈冰有阴毛的话连阴毛都盖不住，而后面下半个屁股都露了出来，最让沈冰盖耻的是这个短裤是开档的，小穴和屁眼全部暴露在外面，笔直的双腿穿着黑色筒袜到大眼。
　　林依依反而自然的多了，她头上戴着护士帽，身上穿的是无袖护士连衣裙，脖子那里有一个按扣扣住，脖子以下到胸口位置露在外面，到双乳之间也是用按扣扣住盖住乳头，双乳上下都若隐若现的暴露出来，再往下到肚脐位置才有遮挡，再往下两腿里侧开叉，前面四方形的垂落盖住了小穴，不过开叉位置上还是能若隐若现的看得见春光，而在后背位置上十字形的把大部分美背露出来，再往下裙子短的只能盖住一半屁股，双腿上穿着色筒袜到大腿根。
　　制服诱惑！太美了！太诱人了？
　　这时三个大少跟那十个猛男已经看的痴了，甚至有的都流口水了，看着风格不同但是同样极品的美人，一个冷艳中带着淫荡，一个清纯中带着淫荡，哪里还忍得住，一个个胯下肉棒挺的老高。
　　刘雪丽看着这些人，心里暗骂着一群色鬼，这也是刘雪丽心中的痛，本来自己跟她们比起来长的也不差，可是不知道为什么她们越来越美，现在连她看了都忍不住心动，这也让她更加嫉她们，刘雪丽慢慢走到她们面前看着她们，“喜欢这衣服吗？”
　　“喜欢，喜欢，这衣服好漂亮啊，主人这衣服可以送给母狗吗？”林依依很是开心地说道。
　　“可以！”
　　“多谢主人，嘻嘻！”
　　“沈母狗，你呢？难道不喜欢吗？”
　　“回主人，母狗喜欢！”
　　“那就好，去伺候你们男主人们吧！”
　　“是，主人！”
　　刘雪丽看着沈冰和林依依去伺候着几个大少，自己成功的让萧乐几个女人都堕落了，可是心里面却开心不起来，这不就是我要的吗？我让她们跟我一样堕落了，可是为什么我却没有成就感？为什么开心不起来？心里烦闷的她需要发泄，所以叫了几个猛男让她们操自己，只有这样才能缓解那烦闷的心情。
　　沈冰这时在床上，身下李强躺着，粗大鸡巴在小穴里进进出出，而身后陈智和奋力的插着屁眼，嘴里含住一个肉棒，一手抓着一个猛男鸡巴套弄。
　　林依依站在地上挺起翘医迎接着刘启的操弄，嘴里含着一个肉棒，双手也不闲着，一手一个套弄着，就这样地下室里又传出了三个女人美妙的呻吟声。
　　萧乐这时在天台上奋力的挥动右手，实在是太兴奋了，他的三个女人终于全部被别人操了，他能不开心吗？今天他也注意到了孙老头在会所一个隐秘的房间里突破到金丹期，不过他练的功法实在是太低级了，顶多算是个黄级功法，而且看这样子攻击力也不怎么样，就算他是金丹期也打不过自己，所以萧乐也不担心，萧乐还注意到这老头应该没有修炼过神识，以萧乐功法的高级以及修炼的隐匿功夫就算是有神识想发现他都难，何况没有修炼神识，更加不被发现了。
　　萧乐看了一会儿两个老婆，看着她们享受自己兴奋的同时也很开心，然后痛痛快快的射了一次之后就退走了，至于后续会怎么样他也不担心看不到，反正他们有录像，到时候偷过来看就可以了，随后他到沈冰上班的单位和家瑞安装了监控设备，萧乐现在的修为可以短暂的隐形，时间长了还是很消耗灵力的，虽然这个技能对于有神识的修炼者没有多大用处，但是普通扔根本发现不了弄完这些之后叶子萱也快下班了，所以回家做饭去了。
　　——————
　　叶氏集团。
　　叶子萱今天上班之后也是很不平静，心里面不断地想着自己和冯亮的事，就在这时敲门声想起，叶子萱收回思绪，既然想不出个所以然来就不想了，反正一个月时间，怎么样就怎么样吧，撑过去再说，所以让人进来。
　　顾小楠走进来之后有些尴尬，毕竟上次很疯狂，叶子萱倒是很坦然，顾小楠表达了对叶子萱的感激之情，不但让萧乐给自己父亲治病还给她父亲安排了互作，直接上班就可以，等顾小楠出去的时候叶子萱总觉得顾小楠哪里不对，但是自己也心事重重，所以也没有时间多想。
　　一上午时间冯亮也没有出现，小穴里的跳蛋也没有任何动静，这让有些习惯刺激性爱的叶子萱一时间有些失落起来，心里面越发胡思乱想了，到中午的时候她让顾小楠去打饭拿回来吃，而且告诉小楠连冯亮的一起打了，等小楠打完饭回来之后又让她去叫冯亮吃饭。
　　冯亮进来之后一句话没说就坐下开始吃饭了，这让叶子萱觉得冯亮可能生气了，本来吃惯精液饭菜的叶子萱加上压抑的气氛，一时间吃饭也索然无味起来。
　　“亮……亮哥，你尝尝这个。”叶子萱给冯亮夹了一块肉，冯亮还是不说话，只是继续吃着饭，这让叶子萱更加忐忑了，冯亮毕竟是除了老公以外跟自己亲密接触最多的人，严格说起来是第一个真正进入自己身体的人。
　　第六十二章、子萱对冯亮道歉
　　虽然冯亮强奸了自己又威胁自己，但是这些日子却给自己带来了很大的快感，所以本性善良的叶子萱对他也想不起来了，反而在乎起他的感受了，而且她也害怕让冯亮气急了做出什么事来，所以心里做出了决定。
　　“小楠，去把门锁一下。”
　　“啊？哦，好！那……那叶总我要不要先出去？”本来看出气氛不对默默吃饭的小楠突然被叫住，知道叶子萱又要做什么，所以想着回避。
　　“不用了，你就在这吃饭吧。”
　　“哦，好！”叶子萱等小楠关上门之后直接开始脱冯亮的裤子，之所以不让小楠出去是上次在小楠面前什么都做过了，而且在人前做这种事情更让她兴奋，很快把冯亮肉棒掏出来开始给他口交。
　　冯亮这时还是什么话都没说，慢慢吃着饭，顾小楠看着叶子萱的举动一时之间也忘了吃饭，呆呆地看着那樱桃小嘴包裹着肉棒上下起伏，心里也是一阵佩服，叶总就是叶总，就是彪悍，叶子萱感觉到冯亮快射精了，赶紧拿饭盒接住精液，然后又把肉棒清理了一番。
　　“亮哥，你不要再生气了好不好？是我错了。”冯亮这时也有些懵，看了一眼面前可怜巴巴的看着自己的叶子萱，他本来也没有生气，只是觉得自己昨天做的也有些过分了，或者说是操之过急了，所以他今天也是一时间不知道该怎么办，毕竟如果逼急了叶子萱自己死都不知道怎么死的。
　　而且这几天高强度的性爱他也有些受不了了，正好趁这个机会好好想想接下来怎么办，也养一养身体，免得被榨干了，可是这妞以为自己生气了，而且以这种方式主动道歉，这让冯亮心里一乐，正好不知道怎么办呢，于是就顺势而为了。
　　“哼，记住没有下次，吃饭吧！”冯亮板着脸说道。
　　“好的，亮哥你真好！”叶子萱说完之后主动亲了一下冯亮的脸蛋，脸上也露出了笑容，然后开始开开心心的吃着精液饭菜，觉得这饭菜也变的香了，叶子萱自己都没有发现现在冯亮的一举一动开始影响着她的情绪了，顾小楠却发现了，这种感觉怎么像是恋人一样，但是她什么都没有说默默吃着饭，看着叶子萱吃精液饭菜那样子很想问一句好吃吗？但是最终没有问出来，心里暗想着要是萧大哥知道以后不知道会伤心成什么样，只能暗暗叹了口气继续吃饭了。
　　下午冯亮依然没有出现，跳蛋也依然没有震动，虽然叶子萱有些失落，但是今天是叶子萱这些天以来最轻松的一天，而且知道冯亮不生气了，所以过的也算愉快，等下班回到家以后看见萧乐已经做好饭菜了，这让叶子萱心情更加美妙。
　　她不知道以后萧乐发现自己的淫荡行为之后会怎么样，但是目前来说自己却是幸福的，所以她不愿意多想，也不敢多想，只想珍惜眼前的幸福，所以给了萧乐一个大大的吻，然后换了一身衣服开开心心的吃饭了。
　　顾小楠家。
　　顾小楠回到家以后就开始做饭，正做着饭的时候突然被人拦腰抱住了，这让她吓了一跳，差点把勺子都丢出去，不过知道后面的是谁之后才安静下来了，但是心跳加速一直停不下来。
　　“爸，你差点吓死我了，我还做饭呢。”顾小楠娇咱道。
　　“嘿嘿，爸爸憋了这么多年，看见这么漂亮的女儿忍不住了嘛！”
　　“不是昨天才刚要吗？怎么还想要？”
　　“昨天喝醉了，迷迷糊糊的没有好好感受我女儿的美，所以今天清醒的时候想要来一次。”
　　“可是你的身体刚刚好，我……”
　　“没关系，我的身体已经完全好了，只是你会不会怪爸爸啊？”
　　“怎么会呢，您那么辛苦的把我们姐弟拉扯大，女儿孝敬你也是应该的。”
　　顾小楠这时心跳加速，脸上也是红晕一片，不自觉的想起了昨天的事情。
　　原来昨天顾小楠送走萧乐之后回来帮着爸爸盖好被子，刚想直起身自己就被爸爸拉到里把她压在身下了，带着酒味的嘴巴也盖住了自己的双唇，顾小楠惊慌失措，开始挣扎起来，可是爸爸身上的力气好大挣脱不开，很快自己的双乳也被一双大手握住，开始揉捏起来，想说话嘴巴被封住了，想挣脱一时之间也挣脱不了，而昨天被叶子萱和冯亮洗礼过的身体本来没有得到满足，很快呼吸变的粗重了起来。
　　“爸……你干什么呀……我是小楠啊……不要啊……”
　　顾小楠父亲嘴巴离开了自己的双唇，用一只手抓住睡衣领口连同胸罩一起往下一拽，顾小楠的一边乳房就暴露在了父亲面前，趁着这时顾小楠赶紧开口说话，想让父亲停下。
　　可是顾小楠父亲好像没有听到一样，嘴里叫着老婆，开始含住了顾小楠的乳头，顾小楠听到父亲在喊老婆的时候知道自己是被当成母亲了，想到父亲是因为母亲才病的，现在病刚刚好，而且那么辛苦的拉扯姐弟俩长大，一时之间也心软了，就当是自己尽孝吧。顾小楠放弃抵抗之后，身体开始越发火热起来，一边乳房被舔弄，一边乳房被有些粗暴地抓弄着，顾小楠身体里的欲火也越来越高涨，嘴里也开始若有若无的呻吟出声，这时父亲的一只手往下摸到了小穴上，这让顾小楠呻吟声越来越大，很快内裤湿了一大片，喝多了的顾小楠父亲想去脱她的衣服，可是始终脱不了顾小楠只好自己脱衣服，又帮着父亲脱了衣服，终于两个人赤身相对了，然后顾小楠就感觉到肉棒粗暴的顶开小穴插了进来，到了处女膜停顿了一下，然后一插到底，被粗暴的破处的疼痛感让顾小楠忍不住喊了出来，顾小楠父亲叫顾天成，顾天成迷迷糊糊的感觉自己在跟一个女人亲热，他以为是自己老婆，然后他感觉差不多了就对着对方的小穴插了进去，他感觉对方小穴好紧，中间好像有些阻碍，逐听到了女人痛苦的叫声。
　　第六十三章、顾小楠破处
　　顾天成觉得不对劲，瞬间清醒了不少，然后就看到了身下躺着的人，原来是自己的女儿，此时紧闭双眼眼角带泪，脸上露出痛苦的表情，双手抱着他的脖子，看到这样的情景，顾天成知道自己做了多么禽兽不如的事情。
　　“小……小楠，对……对不起，是爸爸混蛋，对不起。”
　　顾天成说完之后就想起身退出肉棒，可是顾小楠双手抱着他脖子没有松开，而双腿也缠着他的腰不让他退出肉棒。
　　“别……爸爸……别出去……不怪你，您那么辛苦的照顾我们，女儿第一次给您也是应该的。”
　　顾小楠之所以流泪，一个是疼的，另一个是保留了二十几年的第一次失去了，但是她不后悔第一次给了父亲，而且事情已经发生了，如果这时候让父亲退出去的话以后父亲心里肯定会有疙瘩，所以必须要消除父亲的疑虑。
　　“可……可是，我是你的父亲啊，我因为酒醉而做出了禽兽不如的事情，这时候怎么能继续。”顾天成痛苦地说道，“爸爸，您已经给女儿破处了，您现在停手了就能改变事实吗？而且女儿现在想要您的疼爱，甚至以后都想要您的疼爱，所以现在是女儿求您侵我，疼爱我！”
　　“小楠，真是零屈你了。”顾天成知道女儿是想让自己放开心结，所以很是怜爱的在女儿额头上亲了一口。
　　“爸爸，女儿一点都不屈呢，反而把第一次给了爸爸而开心，只是爸爸接下来要温柔一点哦。”
　　“好，爸爸会让你体验到做女人的快乐。”
　　两个人聊天这么久了，顾天成肉棒一直在顾小楠身体里，所以顾小楠的阴道也慢慢适应了，等顾天成缓慢抽动肉棒的时候疼痛感也没有那么强烈了“乖女儿，还疼吗？”
　　“没有那么疼了，爸爸你可以动的快一点。”
　　“这样可以吗？”
　　“可以，已经不疼了，爸爸你按照自己的方式做吧。”
　　虽然还是有一点疼，但是顾小楠不想让父亲忍耐的那么辛苦，所以顾天成开始加速抽插了，而随着速度越来越快顾小楠阴道里淫水也越来越多，而肉棒与阴道壁摩擦带来的快感也越来越强烈，很快顾小楠就迎来了破处以来第一个高潮。
　　世间的事就是这么奇妙，顾小楠幻想过无数次自己第一次是在什么样的情况下会给谁，想过萧乐，甚至上一刻还想过会不会被冯亮夺走第一次，可是没有想到却是给了自己的亲生父亲，而这种乱伦禁忌的性爱也给她带来了很大的刺激，所以挺动臀部合着父亲的奸淫。
　　顾天成心里也很兴奋，这是自己的亲生女儿啊，她是那么的漂亮，那么的懂事，就像自己的小天使一样，而自己却得到了她的第一次，本来憋了那么多年的他怎么能承受得住这年轻漂亮身体的诱惑，所以很卖力的抽插着。一定要让女儿舒服，但是女儿毕竟是第一次，所以把顾小楠再一次送上高潮之后他也不再忍耐，把滚烫的精液射进了女儿阴道深处，而射精过后酒意又上来了，所以顾天成就那样趴在顾小楠身上睡着了。
　　胸前传来的酥麻感把顾小楠从回忆中拉了回来，这时才发现父亲的双手从睡衣下面探进去抓着自己的乳房挑逗着，她今天也没有穿胸罩，一波波的快感让顾小楠也顾不上做饭了，她的双手也往后探到父亲裤子里把肉棒掏出来套弄着，顾天成一只手也伸进了顾小楠的内裤里抚摸着她的小穴。
　　“啊……爸爸……啊……好舒服……啊……”
　　“一会儿爸爸让你更舒服，嘿嘿！”
　　顾小楠千娇百媚的了一眼顾天成，然后蹲下来给顾天成口交，顾天成问她从那学的，她红着脸说是看电影学的，没敢说吃过冯亮鸡巴的事，毕竟自己答应过叶子萱不说出去。
　　顾小楠给顾天成口交了一会儿之后把内裤脱下来，然后扶着灶台挺起了翘臀，“爸爸……啊……快进来……操女儿……”
　　“乖女儿，爸爸来了。”顾天成说完把肉棒操进了女儿小穴。
　　“啊……好舒服……啊……爸爸用力……啊……使劲操女儿……啊……”
　　“原来我女儿这么骚啊！”
　　“啊……爸爸不……啊……不喜欢……女儿……啊……骚吗……啊……”
　　“喜欢，我女儿越骚爸爸越喜欢。”
　　“啊……那……那就退操……啊……操女儿的骚逼……啊……操烂……女儿的骚逼……啊……”顾小楠不知道自己是真的骚还是跟叶子萱学的，反正觉得这样叫床很舒服，很快迎来了一次高潮，然后被父亲抱着到了客厅沙发上，继续着父女俩的淫行。
　　——————
　　萧乐别墅内此时却是一片祥和，萧乐在厨房洗着碗，叶子萱在厨房外面伸进脑袋陪着萧乐聊天，没办法，只要萧乐在家就从不让叶子萱进厨房，所以叶子萱唯一能做的就是陪着萧乐聊天。冯亮在客厅看着电视，这时他往厨房那看了一眼，就这一眼眼睛却不动了。
　　别墅厨房是推拉门设计的，此时叶子萱把推拉门打开一条缝，然后把脑袋伸进去跟萧乐聊天，一只手扶着推拉门，一手扶着门边墙，这样的容势让叶子萱屁股微微翘起。
　　冯亮这个角度可以看到那没有穿内裤若隐若现的小穴，这怎么能让冯亮受得了，肉棒立马就翘了起来，当即走到叶子萱后面退下裤子就拿肉棒磨蹭叶子萱小穴。
　　“啊……”
　　“怎么啦老婆？”
　　“没……没事……磕了一下脚……”
　　“疼不疼？我帮你看看。”
　　“不……不用了……老公……我没事……嗯哼……”突然被一个热乎乎的东西顶在小穴上，叶子萱吓了一跳，所以忍不住叫了出来，她忘了自己没有穿内裤，也忘了这个姿势有多么诱惑，叶子萱感受到龟头在小穴口摩擦又害又紧张，同时却又刺激无比，小穴忍不住喷出一股淫水喷在龟头上，随后冯亮的肉棒就插了进来，这让她忍不住闷哼出声，赶紧拿手捂住嘴巴。
　　第六十四章、让表弟按摩
　　“你呀！总是这么不小心，要是磕坏了我可得心疼死了。”萧乐语气中带着一丝责备，更多的是宠溺。
　　“没……没事了老公……嗯……这会儿不疼了……”
　　“上次你在屁股上被戳了，以后小心点知道吗？”
　　“知……嗯……知道了老公……啊……以后我一定会小心……不让老公担心……嗯……”叶子萱吐了吐舌头，调皮的说道，不过差点叫出声，叶子萱承受着冯亮的操干，这种环境这种时刻，简直是太刺激了，又紧张又害，又是兴奋又是激动，舒服的她忍不住想大叫出来，只能拼命咬着开捂着嘴忍耐着。
　　萧乐当然知道是怎么回事了，为了恶作剧本来背对着叶子萱的他突然转过身看着叶子萱，叶子萱此时一手捂着嘴跟他对视着，而眼睛对上的那一刻萧乐看到了叶子萱眼中的慌乱与恐惧。
　　“老婆你没事吧？脸怎么红了？”
　　“没……没事……老公……嗯……可能是天气太热的原因……”叶子萱看到萧乐突然转身看着她，吓得差点心脏都跳了出来，她都怀疑自己再被这么吓几次肯定有心脏病了，还好洗碗池的位置在门斜对面，所以萧乐的度看不到后面的冯亮，这让她稍稍安心了一点。
　　萧乐这时又转身开始洗碗了，他恒再看一会儿叶子萱会受不了，萧乐喜欢叶子萱这种背着他偷情的感觉，也喜欢看到她紧张慌乱时的表情，也喜欢她那找警脚理由时的可爱模样，叶子萱看到萧乐转过身才松了一口气，刚才真的吓的够呛，就连体内的欲火都吓的冷却了，这时重新感受阴道里传来的快感，欲火也不断飙升着，想到老公看的时候自己却被大鸡巴操着，这刺激的场景没有多久她就要高潮了。可是就在她马上要高潮的时候阴道里的肉棒突然退了出去，这让叶子萱差点喊出不要了，还好及时捂住嘴巴没有出声，转过身看的时候冯亮已经往沙发上走了，这种不上不下的感觉让叶子萱很是难受，再看萧乐这边洗完碗再收拾厨房卫生应该还有一会儿。
　　“老公……我去看会儿电视……”
　　“好，去吧！”叶子萱赶紧跑到冯亮面前想把他裤子脱下来，可是冯亮抓住她的手，把她按坐在沙发上，得不到满足的叶子萱差点哭了出来。
　　“亮哥……我快要高潮了，再操我几下……快……让我高潮……”
　　“想要高潮啊？那晚上把这个给你老公吃下去，我让你高潮个够。”冯亮拿出一瓶东西给叶子萱。
　　“这……这不可以。”叶子萱赶紧拒绝。
　　“放心，这只是安眠药，只是让你老公睡的踏实而已，对身体无害。”叶子萱看着冯亮手里的药，虽然被欲火折磨的她很难受，但是理智让她不想给萧乐吃药，安眠药也不行，所以也不想让冯亮给她高潮了，自己解决，手刚伸到小穴附近冯亮声音就传了过来。
　　“你目慰也可以，不想给你老公吃药也可以，大不了以后不再操你就是。”叶子萱一时间也不敢动了，以前跟萧乐做爱的时候确实挺舒服的，但是单调又没有情趣，自从跟冯亮做爱以后才知道什么是真正的舒服，而且名种场合做爱露出等等给叶子萱带来了无与伦比的快感，所以单纯做爱这一项的话更倾向于跟冯亮做。
　　此时叶子萱已经忘了之前之所以跟萧乐的性爱单调完全是自己害盖的过，而且她也不知道她的身体被改造过，改造以后跟萧乐只有简单的一次，这也是萧乐自己造的艺，所以叶子萱那么想也怪不得她，这会儿听到冯亮的话果然不敢动了。
　　“这真的是安眠药吗？对身体无害吗？”
　　“瓶子上写着呢，自己看。”叶子萱拿过看了看，果然是安眠药，所以收了起来。
　　“现在可以先让我高潮了吧？”
　　“自己坐上来。”冯亮把肉棒掏了出来。
　　“可不可以去里面？”
　　“就在这，你要是不想要算了。”冯亮说着要把肉棒收起来。
　　叶子萱看了看厨房，一咬开转身背对着冯亮，扶着肉棒坐了下去，然后上下套弄。
　　“啊……好舒服……大鸡巴好大……啊……好爽……嗯……操死我吧……”叶子萱一边注意着厨房，一边快速的耸动屁股，空虚、饥渴、瘙痒的小穴被大鸡巴填满，爽的她身心都在颤抖，尤其是萧乐随时都可能出来，危险刺激下更加兴奋。
　　“啊……亮哥……不行了……啊啊……骚逼要爽死了……啊……来了……高潮了……啊……”叶子萱高潮之后往后瘫软在冯亮怀里，娇喘吁吁地回味着高潮，可是没多久她就看见萧乐低着头走出厨房，吓的她魂都快飞走了，赶紧想要站起来，可是刚高潮的身体刚站起来一点腿一软，又坐了下去。
　　就这一下刚高潮敏感无比的她差点再次高潮，只能手忙脚乱的用睡衣盖住两人连接处，紧张的小心脏噗通噗通的跳。
　　“咦？老婆，怎么啦？”萧乐问道。
　　冯亮这时也吓到了，这事要是被发现了可不是闹着玩的，一时之间不知道怎么办，还是叶子萱反应快：“老……老公，我局膀疼，所以让表弟单击……”叶子萱看萧乐眼神中没有怀疑悄悄松了一口气，只是她不知道她那刚高潮，带着潮红的脸色，要不是萧乐配合，任谁都能看出有问题。
　　“对对，我给表姐按摩呢。”冯亮感叹着女人会演戏，假模假样的按起叶子萱局膀。
　　“嗯哼……”叶子萱闷哼一声，不是因为冯亮按的重了，而是小穴里的肉棒跳动了几下刺激的。
　　“你说你，这种事怎么能麻烦表弟，我给你按吧！”萧乐说完走向叶子萱。
　　“不用，不用！”叶子萱赶紧摆手：“老公，你刚刚忙完，先休息吧，我让表弟按几下就可以了。”
　　“那好吧，麻烦表弟了。”
　　“不麻烦，不麻烦，表姐对我这么好，让表姐舒服是应该的。”冯亮见萧乐没有发现胆子又大了起来。
　　第六十五章、老公背后偷情
　　叶子萱俏脸一红，好像要惩罚一样用小穴夹了夹肉棒。
　　冯亮爽的差点叫出来，他当然也要回报一下，所以顶了两下肉棒“啊……嗯……表弟……你轻点按……”叶子萱哼叫出声，还好有按摩为借口。
　　萧乐没再说什么，在茶几前面拉出一个小凳子，背对着他们坐下看起了电视。
　　叶子萱神色复杂地看着萧乐背影，憾疚自责的心都揪的痛起来。
　　叶子萱，你这个淫荡的女人，到底在干什么？老公对你那么好，你怎么可以这样？你就应该是个被人操死的贱货，叶子萱心里骂着自己。
　　回过神来发现自己屁股不由自主地蠕动着，套弄着肉棒，叶子萱知道现在应该赶紧起来，可是……老公，为什么我会那么兴奋？为什么在你身边被人操那么舒服？为什么我那么喜欢给你戴绿帽？为什么当着你的面偷情这么的刺激，为什么……老公，你回头看看，你淫荡下贱的老婆正在给你戴绿帽，我已经把睡衣撩起来了，你爱的奶子被人抓着，只要你回头就能看见你老婆的骚逼里插着大鸡巴，你要是再不回头头上都一片草原了。
　　好兴奋，好刺激，叶子萱心痛的要死，但同样兴奋的要死，她希望萧乐回头，然后把她这个淫荡的女人打死，但同样不希望萧乐回头，因为她不知道会是什么样的后果，不知道自己能不能承受。
　　在这样复杂的心情之下身体更敏感，耸动屁股的动作也不仅大了起来，此时叶子萱睡衣撩到乳房上面，眼睛直直地看着面前看着电视不时笑出声音的萧乐，不断的上下摆动臀部，用粉嫩的小穴吞噬着粗大肉棒。
　　还好电视的声音够大，所以掩盖住了他们的动静，只是叶子萱被情欲吞噬理智，忘记了他老公连背后射来的子弹都能抓住，怎么可能发现不了他们的动静。
　　萧乐此时兴奋的恨不得转身加入他们的淫行或者打打手枪，他不时笑出来是为了掩盖兴奋发抖的身体，萧乐和叶子萱夫妇两个以不同的心境，不同的方式，沉浸在变态的欲望当中，获取着同样的满足，两人是如此的般配，嗯……贱夫淫妇，叶子萱死死咬着开，可是越来越强的快感，很快就要迎来高潮，实在忍不住的叶子萱赶紧转身吻住冯亮，而高潮也在这一刻来临，身体一颤一颤的喷出淫水。冯亮也兴奋的要死，当着人家老公的面操着人家老婆，太他妈刺激了，本来他打算让叶子萱忍着高潮，晚上再好好玩，可是萧乐在厨房，所以他兴奋的跟叶子萱在沙发上做了起来，而现在更是兴奋的晚上的事情都忘记了，被叶子萱高潮的小穴给夹精关守不住射了。
　　叶子萱缓了一会儿，体力恢复后起身抽离肉棒，从茶几那抽几张纸捂着小穴，看萧乐没有回头就俯身，含住肉棒清理，然后整理了凌乱的头发和睡衣，叶子萱走到萧乐身边拍了拍他局膀。
　　“老公，我们去休息吧。”
　　“老婆，按完了啊，不看会儿电视吗？”
　　“不看了，我累了。”
　　上楼之后萧乐抱住叶子萱的腰：“看来表弟按摩技术挺好的嘛。”
　　“啊？为……为什么？”叶子萱吓了一跳，以为萧乐说的意有所指“老婆你现在面色红润，是不是表弟给你按的很舒服？”萧乐笑道。
　　“嗯，挺……舒服的。”叶子萱说完脸色更红了，萧乐看着她可爱模样，他真的爱煞了这样的叶子萱，所以吻住了叶子萱双唇，叶子萱想躲开都躲不了，她自己都觉得有些恶心，自己用刚吃过别人鸡巴的嘴巴来跟老公接吻，对老公简直是侮辱，可是心里却兴奋起来，刚获得满足的身体又骚动了起来。
　　“好了老公，我去洗澡。”
　　“老婆，咱们一起洗澡呗？”萧乐眼神带着希冀。
　　“不行，老公，乖乖等我洗完。”叶子萱转身走向浴室，可是转身那一刻却是想哭，自己跟别的男人一起洗澡，可是跟老公却从来没有过，她想答应，却怕被看出刚才的痕迹。对不起老公，为什么你就那么相信我，为什么你不怀疑我，你老婆现在只是一个淫荡的骚货，配不上你的信任，叶子萱仔细的洗澡刷开出来，而萧乐洗澡的时候叶子萱拿着安眠药在那发呆，她不知道该怎么办，她不想给萧乐吃药，不用想也知道给萧乐吃药之后被冯亮变态的玩弄，叶子萱一想到被冯亮玩弄身体再次燥热起来，跟冯亮做爱，每次都让她欲罢不能，而且心里也害不听冯亮的话会有很严重的后果，无论是冯亮曝光自己的视频还是以后不跟自己做爱都让她害恒，她也不知道哪个更多一点，不过她知道自己是彻底的堕落了，竟然害怕起冯亮不再奸淫自己，这时萧乐洗完出来了，赶紧把安眠药藏了起来。
　　“怎么啦老婆？心情不好吗？”
　　“没有啊老公。”
　　“那就好，老婆我先给你吹头发吧！”叶子萱坐在凳子上看着镜子里给自己温柔地吹着头发的萧乐，鼻子发酸眼睛里面有了水雾，拼命忍着才没有让眼泪掉下来，她萧乐会担心，自己的老公对自己这么好，而自己最近却是越来越过分，不断的背叛着他，刚刚更是在老公眼皮子底下跟别人做爱，就差在老公看的时候跟别人做爱了，憾疚感和罪恶感还是没能让她忍住眼泪掉了下来。
　　“老婆，你怎么哭了？是我哪里惹你生气了吗？”萧乐有些慌了“老公我没事，我只是觉得自己很幸福，有你真好，老公我爱你！”
　　“老婆，我也爱你！”萧乐继续帮叶子萱吹着头发，看到叶子萱的眼泪他有些猜到她为什么哭，叶子萱在经历着内心的种种矛盾，这是通往淫荡之路的过程，也可以说是内心成长的过程，等到叶子萱什么时候能把爱跟性完全分开之后她就是真正的在这条路上成长了。
　　在这一点上林依依勉强能做到，沈冰跟叶子萱都没有做到，也许有自己没有坦白的原因，也有她们性格的原因，所以只能慢慢来，着急不得。
　　第六十六章、老公，起来喝水
　　卧室床上，叶子萱最终还是没有给萧乐吃药，实在是做不出来，所以抱着萧乐，暗示着萧乐自己想要，萧乐知道叶子萱没有下定决心，看来只能助力一把了，所以吻上叶子萱嘴唇，双手也抚摸了起来。
　　“啊……老公……关灯……”叶子萱刚才洗澡的时候看过，虽然乳房和屁股上的痕迹都消失了，但是心虚也好，有阴影也罢，就是怕萧乐看出什么来萧乐关灯，只开了床头柜上的台灯，然后戴上套套，摸向叶子萱小穴的时候早就已经淫水泛滥了，叶子萱红着脸，很萧乐觉得她淫荡，明明心里很想让萧乐发现，却又害怕，这时萧乐肉棒已经插了进来。
　　“啊……老公……啊……”叶子萱很想浪叫出来，把淫荡一面展示给萧乐，可是叫出来的只是老公这两个字，一如既往，简单的姿势，没有填满的感觉，没有顶到花心，没有肉贴肉，没有任何新鲜感，很平淡，不过叶子萱却很珍惜，自己跟别人做的次数那么多，但是跟老公做的却那么少。
　　淫荡下贱的身体，航脏不堪的身体，残花败柳的身体，还能被老公爱着已经是最大的恩赐。
　　“啊……老公……啊啊……老公……快……啊……”
　　老公，快点操老婆，马上就要高潮了，加油！只要你让我高潮，证明自己不比其他男人差，那老婆就不用那么迷恋别人的大鸡巴给你戴绿帽了，可是体内肉棒跳动几下没有动静了。
　　“老婆，好爽，你舒不舒服？”
　　“嗯，老公，很舒服。”叶子萱掩饰的很好，但是萧乐还是能够看出她眼底的失望和欲求不满，他要的就是这种效果，抽出肉棒，给两人清理，然后抱着叶子萱躺在床上聊天。
　　叶子萱原本在他胸口画着圈圈的玉手慢慢往下移，抓住了萧乐的肉棒。
　　萧乐激动的差点跳了起来，这可是叶子萱第一次握住他肉棒，连忙默念清心诀压制着躁动的身心，同时打了个哈欠。
　　“好困啊，老婆，咱们睡吧。”叶子萱沉默了一会儿，然后下定了决心一样。
　　“嗯，老公，我去喝杯水，你也喝一杯吧，喝完咱们睡觉。”叶子萱温柔地说道，叶子萱穿上睡衣去接水，站在饮水机那拿着杯子，心里难以执择，但是体内被挑起来的欲火让她下决心，她更不听话冯亮会做出什么难以想象的事情，最后咬咬开还是做了决定。一个月时间不管是放纵自己也好，维护婚姻也好，只能先配合着冯亮，她不允许自己的婚姻被破坏，她不想失去这份幸福，当然欲望促使也有，所以最后还是在萧乐水杯里加了安眠药。
　　“老公，起来喝水。”萧乐突然想起那一句经典语录；大朗，该起来吃药了；萧乐忍不住打了个寒颤，这情景怎么那么的相似呢，不过萧乐还是好不犹德的喝了下去，别说普通的毒药对他毫无效果，就算是有效果，如果叶子萱想害他，他也会毫不犹豫的喝下去，何况是水。
　　这种做法也许有些愚蠢，但是如果失去叶子萱他会生不如死。
　　“谢谢老婆。”
　　“傻老公，跟我客气什么。”叶子萱抚摸着萧乐脸颊，满脸宠溺，她喜欢宠他，他喜欢宠她，当撕毁合约真正在一起的那一刻起，他们就已经连接在一起，无法分割，可是，老公，你知道真相之后还会继续宠着我吗？
　　叶子萱也不知道这药什么时候开始有效果，所以上床陪着萧乐躺着聊天，内心却乱成一团糟。
　　“老公，我想跟你说个事。”
　　“什么事啊？说吧老婆。”
　　“老公，我……”叶子萱顿了顿，内心一番挣扎，然后改口道：“我们公司的一个同事，她遇到了一些事情，不知道该怎么办，让我给她拿个主意，你听一下也帮我出个主意。”
　　“好，那你跟我说说是什么事情。”
　　“我……我那个同事她有一个很爱她的老公，她也很爱很爱老公，本来两个人很幸福的，可是有一天她被人强奸了，而且还用视频威胁她做了一个月的约定。”说完之后看着萧乐。
　　“然后呢？”萧乐迎上叶子萱期待的眼神问道。
　　“然后在这些日子，在各种场合被他玩弄，她也配合着他做了很多淫荡的事，甚至……甚至在她老公旁边都做着淫荡的事。”说完之后很是心虚看了一眼萧乐。
　　“老公，她好害恒，怕她被人那样……那样玩弄了，而且还那么淫荡，被老公知道后会不要她，老公，你说她该怎么办才好？”
　　“她告诉她老公了吗？既然没告诉他，那她怎么知道自己老公会不要她？”
　　“她不敢告诉老公，因为她觉得自己很脏，她被那个男人在她体内进出射精，而且不止是前面，他逐玩……玩弄了她的嘴巴。”叶子萱说到最后声音越来越小了。
　　“就因为这个吗？我不知道她老公会怎么想，但如果是我，我反而会因为老婆在外受了这么多凌辱，更加的爱护她！”萧乐知道现在怎么回答是问题的关键。
　　“那……那如果……如果是我……这样子淫荡下贱她被人玩弄凌辱了呢……老公会怎么做……”
　　“让我想想……”萧乐故意说道。
　　叶子萱听了很紧张，不知道萧乐会怎么回答，叶子萱屏住呼吸，眼睛直直地看着萧乐。
　　“我会用他玩弄你的方法再玩弄一次，哈哈哈，因为你从来没有跟我那样玩过。”等了一会儿萧乐突然说道。
　　“讨厌，变态老公，跟你说正经的呢。”叶子萱心里一松，接着吐了口气娇嗔道。
　　“老婆，说真的，我也很认真的，就算你真的被别的男人，甚至是被很多男人玩弄凌辱，我依然爱你，不管别人怎么对你，我永远会和你在一起，因为让你受辱本就是我保护不周。”萧乐深情说道。
　　叶子萱听了萧乐的话没再说话，但是眼角流下了泪水滴落在萧乐胳膊上。
　　第六十七章、子萱心结
　　萧乐稍微想了想，叶子萱一直有心结，也许这是个机会，可以让叶子萱放开自己。
　　“老婆，你说的那个同事不会真的是你吧？”
　　“没……没有啦……变态老公，怎么可能是我，你别瞎猜。”叶子萱还是下不了决心跟萧乐坦。
　　“那老婆你干嘛哭啊？”
　　“我只是觉得有一个这么理解我的老公，感觉很幸福。”
　　“傻瓜，只是假设就把你感动哭了。”
　　“那你的意思是你刚才都是骗我的咯？如果我真的发生了这样的事你就不爱我了是吗？”叶子萱说着眼泪又飙了出来。
　　“没有，我刚才说的是真的，无论你变成什么样我都爱你，一如既往的跟你在一起。”萧乐知道现在的叶子萱很敏感，所以赶紧安慰起来。
　　“这还差不多，不过老公，我刚才的事还没说完呢。”叶子萱停止哭泣说道，“还有……嗯，就是我……我那个同事被那个人奸淫之后慢慢的不再排斥他了，甚至……甚至喜欢上了跟那个人做爱的感觉。”叶子萱最想要的就是这个答案。
　　“那她是爱上那个人了吗？”萧乐问完以后也有些紧张地看着叶子萱，如果叶子萱真的爱上别人了他都不知道去哪哭。
　　“这个估计是没有的，她很爱她老公，也许她只是喜欢上那种刺激的性爱，尤其是她老公在旁边的时候她……她会更加兴奋。”叶子萱已经把心里想说的话全都说出来了，就差没有告诉萧乐这个人就是我了。
　　“哇，就这样他老公都没有发现啊，那她老公肯定是傻子。”萧乐突然想调倪一下。
　　“才不是呢。”叶子萱马上反驳道。
　　“那他可能是在装傻。”萧乐说完之后看着叶子萱，叶子萱听到萧乐的话浑身一颤，呆呆地看着萧乐，好几次张了张嘴想说什么，但是说不出来，眼睛里又有了水雾，也有紧张。
　　萧乐能感受到叶子萱的身体在哆嗦，他知道自己有些玩过了。
　　唉！傻老婆啊，人都说女人是天生的演员，可是你，为什么在我面前一点都不会演戏呢，完全没有那掌控上百亿集团总裁的样子，你的一举一动都出卖了你，你知道吗？不过这样的叶子萱却也让他又爱又心疼。
　　“哈哈哈，老婆，跟你开玩笑呢，而且你又不是你那个同事，那么紧张干什么？”
　　“讨厌，老公，人家跟你说正经的呢，你还没回答我的问题呢？”叶子萱听了萧乐的话松了一口气。
　　“只要是没有爱上那个人就行，我们生活中总是会遇到这样那样意想不到的事情发生，就像你同事的事，她也不想被人强奸，可是事情就是发生了，有些事情发生了就没有办法改变，既然她喜欢上这种性爱她就要做到，爱跟性分开，把属于老公的爱不能给别人，把属于自己的性把握好，当然前提是这件事不能被老公发现或者说她老公不介意。”
　　“真的会有人不介意自己老婆这样吗？”
　　“或许会有吧！”
　　“老公，如果是你会怎样？”
　　“我啊？那就要看看老婆你想要什么样的生活了，如果你喜欢这样我就不介意。”
　　“即使是我变的很淫荡，甚至人尽可夫你也不介意吗？”
　　“只要老婆你觉得幸福，我就不介意，为了你我付出什么都愿意！”
　　叶子萱突然笑了，那笑容如阳光一般将她脸上的阴霾一扫而空，然后紧紧地抱着萧乐，仿佛放下就会失去一样。
　　萧乐看着闭着眼睛抱着自己的叶子萱，知道叶子萱打开了心结，明显刚才的对话让叶子萱的想法发生了变化，或许以后更能放开自己了，如果叶子萱真的能放开自己的话，萧乐也乐的看到这样的结果，这也是萧乐想要的，如果叶子萱一直有心结的话不但对身体不好，对精神不好，还会影响以后的修行。
　　“老公，我爱你，有你我真的好幸福！”
　　“老婆，我也爱你，有你这样的老婆我更幸福，好困啊老婆！”
　　“那老公咱们睡觉。”
　　互相亲了一口不再说话了，很快萧乐就传来了均匀的呼吸声，叶子萱叫了几声他也没有反应，叶子萱知道安眠药起作用了，只是她不知道那药对于萧乐来说一点用处都没有。
　　“老公，原谅我没有勇气完全不能跟你坦，我真的很害怕失去你，本来我不想跟你坦的，自己撑过一个月就可以了，可是你的爱让我没有办法欺骗你，而且我也不知道一个月之后我会变成什么样子，所以想跟你坦白，但也不敢完全坦，老公，你一定猜到我刚才说的那个骚货是我，对不对？”萧乐又何尝这么快跟叶子萱讨论这些事情呢，他还想看叶子萱偷情呢，也想看看叶子萱自由发挥会到什么地步，只是话赶话聊到这了，加上看出叶子萱心里有郁闷结，所以才把那些话说出来，不过说出来了也好，起码让叶子萱开心不是。
　　“老公，你一定是发现了什么是吗？你是在装傻是吗？也是，老公你那么聪明的一个人，怎么可能发现不了，你只是在给我一个台阶下而已。”说着开始流下眼泪，滴到萧乐胸前。
　　叶子萱之前紧张害怕，带着侥幸心理，忽略了很多东西，现在想想，她的那些蹩脚理由和破洞百出的行为萧乐怎么可能会发现不了。
　　“老公，我不知道我为什么会变的那么淫荡，那么下贱，可是在你旁边做爱真的很兴奋，很刺激，那种感觉让我欲罢不能，老公，你说我该怎么办？”
　　“老公，你知道吗？就在刚才我在厨房门口，还有沙发上，你老婆骚逼里还插着别人的大鸡巴呢，那种舒服的感觉让我差点飞起来，其实我想让你发现我的淫荡，我想在你面前跟别人做爱，老公，我是不是无可救药了？”
　　“老公，如果哪天你发现了我是一个淫荡无耻下贱的婊子，你就的打我骂我，但是千万别不要我，我真的不能没有你。”
　　第六十八章、子萱穿情趣衣服
　　叶子萱一边流泪一边紧紧抱着萧乐。
　　“老公，如果你没有发现的话，就一直不要发现，如果你发现了的话，就一直装下去好不好？我知道，我这样的要求很自私很无耻，但是老公，你就让我任性一回，好不好？”
　　“老公，跟你说完这些话心里真的舒服多了，我不应该哭，我应该要笑才对，有你这么好的老公，我真的很幸福。”
　　“老公，你看看我这淫荡的身体，看看这骚穴，骚水又流了一地，骚逼好痒，又欠操了，现在老婆要去找大鸡巴操我的骚逼，老公你会怪我吗？你不回答就是不怪我了，那老婆亲你一下，老婆我去了啊，乖乖等我回来！”叶子萱脱了睡衣就那样光着身子走出了卧室，萧乐睁开眼睛看着叶子萱的背影，知道她这是最近一段时间压力太大了，所以今天才把所有心里话一般脑的都说了出来，不过这样也好，至少心里不会有郁给了。而且叶子萱越淫荡他越喜欢，就在萧乐想这些的时候叶子萱又走了进来，开了灯以后看了看床上的萧乐，后面还跟着冯亮，萧乐赶紧装睡，他想看看这个冯亮会玩出什么花样，“就在下面不好吗？干嘛一定要上来？”叶子萱语气中带着一丝不满。
　　“如果在下面的话用得着给你老公吃药吗？别废话，把你闺蜜送的那个情趣衣服穿上。”冯亮本来上为叶子萱得到满足不会按照他说的做呢，心想着明天再做，没想到叶子萱下去找他了。叶子萱把林依依送的那套情趣内衣找了出来，虽然有些羞涩，不过还是红着脸穿了起来，实在是这衣服太暴露了，等叶子萱穿好之后，萧乐和冯亮差点喷出鼻匝，肉棒也都翘了起来，叶子萱此时容的是一个黑色吊带情趣内衣，让本就白嫩的肌肤显得更加嫩如牛娜一样，用细细的绳子缠绕着那挺翘的乳房，显得更加坚挺，没有一丝遮挡，往下一直是透明纱设计，在下面堪堪遮住了小穴和半个屁股，不过那透明的料子根本就挡不住，而下面是一个开档内裤。
　　“真他妈淫荡，这衣服就是为你这骚货量身定做的。”
　　“喜欢吗？”叶子萱很妩媚地问道。
　　“喜欢。”
　　“那……那以后我经常穿给你看好不好？”
　　“好，去床上把你骚屁股起来。”叶子萱红着脸去床上趴了起来，眼睛看着萧乐，想不到这么快又在老公面前做这种淫荡的事，虽然老公你看不见，不过还是很兴奋啊，想着这些本就湿润的小穴里又涌出一股淫水，往下流到床上，这时屁股上突然挨了一巴掌，随后就连续的巴掌落在性感的屁股上，快感也一波波的传来。
　　“啊……亮哥……用力……好舒服……啊……”
　　“贱货，婊子，被挨打还淫水横流，你就是犯贱。”
　　“啊……我是贱货……我犯贱……啊……亮哥……好好惩罚我这个婊子……啊……”叶子萱小屁股很快就红肿了起来，疼痛与快感差点让叶子萱高潮，可是这时冯亮却停手了，让叶子萱帮他口交，然后开始抚摸起她的全身，可是始终得不到高潮，这让叶子萱很是难受。
　　“亮……亮哥……快……快操我……操我的逼……”
　　“看你那发骚的样，是不是在你老公身边偷情很刺激啊？”
　　这话让叶子萱觉得很羞耻，所以没有回答。
　　“说话！”冯亮突然严厉地说道。
　　“是……是很刺激……很兴奋……快操我……让我高潮……”叶子萱扭动着臀部。
　　“想要高潮啊？你不是有老公吗？让他给你高潮啊！”
　　“可……可是……”叶子萱也不知道该怎么说了，难道说我想要你的大鸡巴吗？要是平时可能说的出来，但是这时候不知道为什么有些说不出来。
　　“别废话，去把你老公裤子脱了。”叶子萱知道冯亮是想盖辱自己，现在让他操自己是不可能了，所以只好跑过去脱萧乐的短裤，连同内裤一起脱掉了，脱完之后叶子萱愣住了，这么小的嘛，此时萧乐的鸡巴硬了起来，往上翘着，可是却小的可怜，也就十厘米左右这也是叶子萱之前因为害羞而从来没有主意过萧乐肉棒尺寸的过，她见识了冯亮肉棒之后知道萧乐的肉棒小，可是没有想到这么小，有一半大已经不错了，冯亮看见之后更是笑了起来。
　　“哈哈哈，原来你老公鸡巴这么小啊，难怪你那么骚，原来是你老公满足不了你，所以你才那么喜欢偷情啊？”
　　“哪……哪有……就算是小也让我舒服。”叶子萱心里想着我偷情也不是因为老公肉棒小啊，是你强奸了我然后我才喜欢跟你做爱而已。心里这样想着，嘴里还维护着萧乐，不过也替萧乐羞憾，人家肉棒比他大两倍多，难道我跟冯亮做爱舒服是因为他肉棒大吗？还有老公的肉棒为什么会硬了起来，难道他是清醒的？叶子萱迅速地看了看萧乐的脸色，发现没有异样之后才放心。
　　“那好吧，现在你面前有一个大鸡巴，一个小鸡巴，你自己选择！”冯亮在床上另一边枕着双手躺着，本来他今天晚上是想让叶子萱三P的，好看看能不能接受，如果接受了以后也好继续，但是看到萧乐的鸡巴之后又发挥了他随机应变的能力，让叶子萱选择，如果叶子萱选了自己就进一步摧毁她的羞耻心和自尊心，如果选萧乐也没关系，再想别的办法呗！
　　叶子萱在两个人中间跪坐在床上，一会儿看看萧乐的小鸡巴，一会儿看看冯亮的大鸡巴，一时之间有些难以书择，这两个都是进入过自己身体的肉棒，光看两个肉棒就知道冯亮那个带给自己的快感更强烈。
　　叶子萱跟两个肉棒都有过亲密接触，知道哪个好，可是她想维护萧乐的尊严，可是自己背叛老公的还少吗？应该也不差这一次吧，所以目光停留在冯亮肉棒的时间越来越长。
　　第六十九章、子萱三人行
　　叶子萱目光最后还是定格在那巨大肉棒上，体内欲火也越发高涨。
　　“我……我想要……大……大鸡巴……”叶子萱羞涩地说道。
　　“想要大鸡巴可以，但你得叫我一声老公。”
　　“这不可以，我是有老公的人，怎么可以那么叫你。”
　　“有老公你还发骚，还在老公身边偷情，再说你那小鸡巴废物老公要着有什么用，都不能满足你。”
　　“我跟你这样已经很对不起我老公了，请你不要再侮辱我老公！”叶子萱语气也重了起来，她虽然喜欢跟冯亮做爱，但是看到他侮辱自己老公本能的排斥。
　　“啊！”
　　叶子萱脸上挨了一巴掌，直接趴倒在床上，一时间也被打懵了。
　　萧乐看到叶子萱被打差点暴起把冯亮一巴掌拍成肉酱，叶子萱掉根头发他都心疼，却被他那样打，这种打跟打屁股不一样，打屁股是为了增加情趣不断的念着清心诀才压下火气，萧乐知道虽然叶子萱最近越来越淫荡，但是此时却是在维护自己，冯亮之所以打叶子萱估计是嫉妒了。
　　“你以为你是谁？你只不过是个淫荡的身婊子，我让你叫怕老公是看得起你，你给你那废物老公戴了多少绿帽，这会儿你装什么清高，做婊子还想立牌坊吗？我就说你老公怎么了？你是口还是不叫？痛快点！”冯亮一口气说完凶巴巴的看着叶子萱，叶子萱，堂堂叶家大小姐，叶氏集团总裁，何时被人这样指着鼻子又打又骂的，泪水在眼眶里打转，一时之间又零屈又害，不过冯亮这会儿的样子又有些霸气，平时萧乐都是很温柔，所以此刻的冯亮给了她别样的感觉。
　　“叫就叫嘛，你那么凶干什么？老……老公。”
　　“大声点！”冯亮又喊了一声。
　　“老公。”叶子萱大叫出来，叫出这一声之后叶子萱浑身一颤，小穴里面淫水横流，很快把身下床单弄湿一片，感觉自己这一刻彻底背叛了老公，难道自己爱上了冯亮，应该不是！只是自己喜欢这种背叛老公的感觉，这种感觉很刺激，叶子萱带想法不断发生着改变。
　　“我告诉你，以后我就是你老公，而你那个小鸡巴废物顶多算你小老公，以后你在我面前只能叫他小老公，听明白没有？”
　　“明……明了。”叶子萱也是害怕了，怕冯亮再打自己，所以他说什么就老老实实的听着。
　　“真是犯贱，非得挨打才知道自己该干嘛！”
　　“亮……老公，现在可以操我了吗？”叶子萱小手握住冯亮的肉棒，弱弱的问道，叶子萱觉得自己真是犯贱，不过她现在越来越喜欢这种贱的感觉，她不想再做乖乖女了，她想要放飞自我。冯亮没再说话让叶子萱趴在床上，从后面操了进去，而叶子萱头部的位置正好在萧乐肉棒耐近，这也是冯亮故意的，她想看看叶子萱会怎么做，叶子萱今天突破底线的速度让冯亮都惊讶，调教叶子萱比想象中的简单的多。
　　“啊……老……老公……操……操的我……啊……我好舒服……啊……用力……啊……”叶子萱这话到底是对哪个老公说的只有她自己知道了，被身体欲望折磨了这么久，终于得到满足了，当即大声呻吟起来，浑身舒爽的她看到了面前萧乐的肉棒，虽然小但是粉粉嫩嫩，干干净净，看着就让人喜欢，叶子萱甚至感觉面前肉棒跳动了几下，当下也来不及多想直接含进嘴里了。萧乐现在也很兴奋，这算是叶子萱真正意义上在自己面前跟别人做爱，这是叶子萱第一次三节，也是萧乐第一次三节，这种刺激的场面让他如何不兴奋，肉棒更加坚挺，忍不住跳动了几下，随后肉棒就被一阵温暖包裹住了。
　　这让萧乐感动的差点哭了出来，老婆大人啊，你终于为我口交了，第一次为我口交竟然是这种时候，不过不管怎样还是很满足的。
　　“啊……老公……用力操我骚逼……啊……快……我快来了……啊……来了……高潮了……好舒服……啊……”叶子萱终于迎来了心心念念的高潮，一时之间只觉得浑身骨头都酥软了，也顾不上给萧乐口交了，大声呻吟着。
　　“去用你那绿帽老公的小鸡巴插你骚逼。”冯亮城出肉棒说道。
　　“可……可是，我想要老公的大鸡巴。”叶子萱可伶兮公地说道。
　　“别废话，快去。”冯亮语气中带着不耐烦。
　　叶子萱屈的看了一眼冯亮，也不敢不听他的话，只能爬起身跨坐在萧乐身上，小鸡巴噗嗤一声毫无阻碍的进去了，叶子萱当即上下起伏，可是小穴这会却感觉不到鸡巴一样，没乡她带来快乐反而越来越痒。
　　叶子萱暗想，果然只有观赏性，没有实用性，只能用力夹紧小穴，这才好一点，其实平时的话本来紧致的小穴就算是这么小的鸡巴也会给她带来快感，但是刚刚被巨大肉棒抽插了那么久，已经撑开了，还没有恢复过来，这会儿进去肯定没有多少感觉。
　　“啊……别……那里不行……啊……”原来冯亮在玩弄她的屁眼，甚至插进了一只手指头。
　　“怎么不行？”
　　“啊……那里……我老……小老公都没碰过呢……啊……快拔出去……”
　　“原来你屁眼还没被开发过啊，那我作为你老公，给你这里开苞不应该吗？”
　　“不可以……啊……那……那是我留给小老公的……嗯……我都这么……对不起他了……把那里……啊……第一次为他保留……”
　　“你骚逼第一次给了你小老公，我作为你老公难道就不能给你骚屁眼开苞吗？你竟然还念着你小老公，我能不能给你屁眼开苞，能不能？能不能？……”冯亮响吨的打着叶子萱屁股。
　　冯亮早就惦记着叶子萱的屁眼了，以他的阅历一看就知道她的屁眼还没开苞，所以一直想找个机会给她开苞，今天本来就想跟叶子萱3P，今天给她开苞正好，而且是在他老公面前，想想就有成就感，他不怕叶子萱不妥协，他现在多少有点摸清了叶子萱性格，所以一边拍打着叶子萱屁股一边问她能不能。
　　第七十章、子萱将军萧乐
　　叶子萱感觉自己屁股快裂开了，这次是真的好疼。
　　“能……能……老……老公别打了……好疼……屁眼第一次是给你留的……呜鸣……”叶子萱疼的哭了起来，心里面也很委屈，动不动就打人。
　　“哼，这还差不多，你这骚屁眼本来就属于我的，往下趴一点！”
　　冯亮把小混混无赖性格发挥了出来，当即把肉棒顶在屁眼上慢慢的挤了进去，还好刚才冯亮操了一会儿叶子萱，所以肉棒上都是淫水，而且刚才叶子萱流了很多淫水，早把屁眼早弄湿润了，所以插进去倒不是那么费劲。
　　叶子萱这会儿脸上梨花带雨的，想不到自己作为背叛老公的补偿，给他留的屁眼也要被人开苞了，心里很是难过，可是在老公身上让别人给屁眼开苞好像也是很刺激，这么一想也就没有那么难过了，反而兴奋了起来，很快屁眼就被龟头撑开，一阵撕裂般的疼痛传来。
　　“啊……老公……疼……疼……不要啊……轻一点……啊……”叶子萱自己都没有发现现在叫起老公越来越自然，萧乐发现了心里面一阵打鼓，看今天的情况叶子萱对冯亮很特殊啊，不会爱上他了吧，不过现在顾不得想这些了，因为此时此刻让他兴奋的真想把叶子萱压在身下爆操一顿，还有什么比自己老婆骑在自己肉棒上让别人给屁眼开苞更兴奋的事，甚至自己的肉棒能感受到屁眼里的肉棒一点点的往里挤，可惜现在他必须要装睡，所以只能拼命忍着躁动的心跟身体。
　　“啊……老公……慢点……啊……好大……全进去了……啊……好涨……啊……”
　　“老公给你屁眼开苞了，喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……老公……快……操我……啊……有点疼……慢一点……啊……”
　　叶子萱慢慢适应了屁眼里的肉棒，没有那么疼了，还好之前一直发情，然后又被操了一顿，而且屁眼也足够湿润，所以没有那么疼痛，慢慢的随着肉棒的抽插屁眼里传来了异样的快感，然后屁眼里的肉棒挤压着小穴里的小肉棒，给她带来了别样的刺激，身体也越来越舒爽起来。
　　“舒服吗？”
　　“啊……老公……好舒服……啊……想不到……屁眼做爱也这么舒服……啊……早知道的话……啊……早就让老公开苞了……啊……用力……老公……使劲干我屁眼……啊……”
　　“3P舒服吗？”
　　“啊……3……3P？”这时她才发现自己在不知不觉中3P了。
　　“是啊，两个男人操你爽不爽？”
　　“啊……爽……好舒服……啊……”虽然萧乐肉棒有点小，有那么一点不足，但是感觉好像确实很舒服。
　　“那以后经常这么操你好不好？”
　　“啊……好……快……快点……我快来了……啊……”
　　“那三个人操你行不行？”
　　“啊……行……都操我……啊……用力……啊……要……到了……啊……”
　　“那我找很多男人操你行不行？”
　　“行……啊……都……都听老公的……啊……老公……高潮了……来……啊……来了……啊……”叶子萱迎来了屁眼开苞，3P以后的第一次高潮，而刚才在高潮边缘的她根本没有注意自己跟冯亮聊天的话题有多么危险，现在沉浸在高潮的余韵里，可是冯亮没有让她多休息，又开始快速抽插起来，叶子萱之前想着在老公面前跟别人做爱不知道会有多爽，可是现在不但在老公面前做，还跟老公一起3P，在老公身上屁眼被开苞，天啊，好淫乱，好淫靡，虽然老公睡着了不知道，但好刺激，好兴奋，叶子萱不知道自己高潮了几次，只是一舒服就吻住萧乐的嘴唇，最后萧乐先射精了，这种场景让萧乐刺激无比，所以也不去忍耐，直接射精了。冯亮也是无比兴奋，自己在跟别人老公一起玩她老婆，这怎么能不让他兴奋，所上在叶子萱再一次高潮之后他也把精液射进了叶子萱屁眼里，然后把肉棒送到她面前，让她清理。
　　叶子萱有些排斥，毕竟是从屁眼里出来的，可是看到肉棒上没有什么脏东西，也没有异味，只有肠液跟精液，所以才开始清理起来。
　　“对了，这周末跟我去一个地方，明天晚上就去，理由你自己想。”冯亮拿起衣服准备下去的时候突然说道。
　　“去哪里？”
　　“到时候你就知道了。”冯亮说完就走了下去，叶子萱在萧乐身上趴着，这一场性爱让她有些疲惫，但是却很满足，从来没有这么舒服过，休息了一会儿才从萧乐身上下来，然后转身帮萧乐清理肉棒，这才在他身边躺了下来。
　　“老公，刚才舒服吗？”叶子萱也不知道萧乐到底是不是醒着，所以诈他一下，但是萧乐没有什么反应，所以也就放弃了。萧乐却吓了一跳，以为叶子萱知道自己在装睡呢，还好他定力够强，没有慌乱，所以糊弄过去了。
　　“老公，老婆是不是很骚很淫荡，连屁眼都让人开苞了，不过真的好舒服，老公，我好累，不想洗澡了，你明天起来看见我这淫荡的身体会怎么样？”
　　“老公，我不知道自己怎么啦，就是想淫荡下去，如果你真的像我清想的那样，那么明天，嗯……你就大骂我是骚货，然后打我屁股，如果是我猜错了那么我就跟你坦一切，然后求着你原谅我，如果你看不惯我的淫荡，那么我放弃所有只在家陪着你，反正我不想这样患得患失，担惊受怕下去了，再这样我会被逼疯的。”
　　“老公，我是不是好不要脸，哎呀，好羞耻，好丢脸，我不管了，睡觉，我爱你小老公。”
　　叶子萱挨着萧乐扭动着身体，一副羞涩的模样，然后就睡觉了，刚做完爱的她身心得到了满足，所以很快睡着了。
　　萧乐等叶子萱睡着睁开了眼睛，想不到自己被叶子萱将军了，现在想不坦白也不行了，本来还想看看叶子萱偷情的模样，看来以后只能明着看了。叶子萱应该是怀疑自己装睡了，确实今天自己好多地方值得让人怀疑，比如刚睡着肉棒却翘起来，然后叶子萱趴在自己身上做爱的时候呼吸急促心跳加快，还有吻他的时候舌头不自觉地配合，这些都会让叶子萱怀疑，萧乐也不再多想，吻了一下叶子萱，抱着她睡觉了。
　　第七十一章、警花被羞辱
　　启帝会所。
　　会所地下室中不断的响起此起彼伏的淫叫声，上演着淫乱不堪的画面，三位大少全身赤裸的靠在沙发上。刘雪丽全身赤裸地躺在沙发上，脸色带着潮红，小穴里也留着精液，显然刚刚享受完，林依依跪在刘启面前，抓着他的肉棒用小巧灵舌舔着龟头，然后再含进嘴巴套弄，而他的后面一位猛男大力操干，后面还有四个在排队沈冰则跪在李强和陈智和中间，一手抓着一根肉棒，来回口交，而她的身后同样有一位猛男，用他那粗大肉棒不断的贯穿沈冰粉嫩小穴，随着猛男抽插，沈冰那比林依依大不少的巨乳不断前后摆动，她的身后也有四个猛男在排队等着操她。
　　“骚母狗，你这上面的骚穴有没有被萧乐碰过？”李强问道，沈冰陷入情欲的理智听到萧乐之后恢复了不少，心也痛了起来。
　　“啊……回主人……母狗……啊……还没跟他接过吻……啊……”沈冰忍着心痛回答。
　　“哈哈，那就好好亲一下我们的鸡巴。”陈智和笑着说道。
　　沈冰在两人的龟头上亲了一口。
　　“哈哈哈，母狗，你用你那亲我们鸡巴的嘴巴亲萧乐的时候会是什么感觉？”李强大笑道。
　　“哈哈哈，我也想看看萧乐知道他的女人亲我们鸡巴之后再亲他嘴巴会是什么样的表情。”陈智和也在大笑。沈冰知道这两人在羞辱她，这对她还是对萧乐都是莫大的耻辱，内心刺痛，愤怒的浑身发抖，可是又有一种异样的感觉，林依依却是不以为然，你们要是知道萧乐吃过你们精液还不知道得意成什么样呢。
　　“警花母狗，你这么骚，萧乐那个绿帽龟肯定满足不了你，你就应该是被千人骑万人操的婊子。”
　　“警花骚母狗，快接住我的精液，下次含着我们的精液去跟萧乐接响，哈哈哈！”
　　三位大少大笑中把精液射在两女嘴里，剩下的交给猛男了，他们已经没有精力玩这两个美人了。沈冰被他们盖辱，内心很喷怒，可是身体却又变的那么敏感，高潮一波接一波，猛男的轮奸过了好久才停息，所有人都出去了。地下室里只剩下林依依和沈冰两女，两人躺在床上连手指头都懒得动了，浑身都是精液，甚至连身下床上都是淫水跟精液混合物，而两人小穴跟屁眼一片狼藉，红肿不堪，因为这一天不停的奸淫此时就像两个洞一样，闭合不了，从里面不断流出精液跟淫水的混合物，两个人也不知道被射了多少次，连小腹都鼓了起来，沈冰不知道自己这一天是怎么过来的，醉生梦死一样，自己一个堂堂警务人员，被人圈起来当成性奴，也不知道自己以后会怎么样，想想就悲哀，看了看身边的林依依，这么漂亮的女孩被人玩成这样，一时之间有些迷茫了起来，林依依看着沈冰，不得不佩服她的身体素质，自己之前有性爱经验才堪堪承受下来这高强度的奸淫，而刚破处的沈冰竟然也坚持下来了，她从自己身上挂下一些精液送到沈冰面前。
　　“冰冰姐，来尝尝。”
　　“依依，我们连晚饭都是吃的精液，你还没吃饱啊？”
　　“没有啊，冰冰姐你是吃了多少啊，竟然吃饱了，嘿嘿！”
　　“你就知道拿我开涮。”沈冰说完吃了林依依手上的精液，自己都有些惊讶自己的变化。
　　“冰冰姐，你这个乳环好漂亮啊。”林依依用手摆弄着沈冰乳环跟她说道。
　　“漂亮什么，这是耻辱的标记，等我出去了我就摘了！”
　　“可是我听说这个东西摘不掉啊，除非把乳头和阴蒂割了。”
　　“啊？那怎么办，我这样以后怎么见萧乐啊？”如果没有这个环还能找个借口什么的把自己第一次的事情糊弄过去，可是有了这个真的没有办法过正常生活了，这让一向坚强的沈冰都差点哭出来。
　　“冰冰姐，你不要多想了，不管有没有这个环，我们都回不去了，我们被他们抓住把柄，就算从这出去了也会被继续玩弄，而习惯了像今天一样的性爱，你还能一辈子只守着一个肉棒吗？”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，我们的人生已经不能自己做主了，难道你还能反抗吗？古人不是说过吗？生活就像强奸，既然不能反抗就懂得去享受，就像今天，那么多大肉棒插你，你就不舒服吗？”
　　“是……是挺舒服的。”沈冰脸红了起来。
　　“那就对了嘛，既然命运给了我们这样一条路，那么我们就在这条路上走出精彩，反正我是离不开大鸡巴了，而且你这乳环也很漂亮啊，这不算耻辱，而是你新生活的开始，我保证任何男人见了都会喜欢。”
　　“依依，你说的是真的吗？男人会喜欢这个环吗？你说萧乐会喜欢吗？”沈冰忽略了林依依前面的话，只在乎最后一句。
　　“我觉得应该会喜欢，这上面有字啊。”把玩着的林依依突然发现了上面的字。
　　“什么字？”
　　“乳环上写着母狗，阴环上写着性奴，我也想要这样的环。”
　　“好耻辱，你说，他们为什么给我带这个而没给你带？”沈冰有些疑惑，按理说林依依好像并不排斥，可是为什么没给她带。
　　“应该是我跟萧乐做过爱，他们怕会被萧乐发现，而你还没来得及跟萧乐做爱，所以他们想彻底占有你。”林依依分析道。
　　“我真倒霉，早知道我就把第一次给萧乐了。”
　　“别想那么多了，该享受就享受，谁知道未来会怎样呢。”
　　“好吧，睡觉吧，不知道明天又会怎样对我们。”
　　“好，晚安！”
　　“晚安！”
　　经过这两天两人关系更好了，男人三大铁其中一个是一起嫖过娼，女人一起挨操也能加深感情，林依依的目的很简单，就是吹吹耳边风让沈冰加速堕落，看似在帮着刘雪丽她们，其实是为了帮萧乐，沈冰看着身边抱着自己睡着的林依依，自己却睡不着，不断地回想着林依依的话，平时无论多么坚强多么厉害，终究是女人，这样的情况让她也有些无助，而林依依是现在自己唯一的依靠，所以她的话很容易影响沈冰，沈冰最后叹了一口气也抱着林依依睡觉了，至于身上的精液什么的没办法清理，这里虽然有厕所，但是不能洗澡，所以两人只能在精液中睡觉了。
　　第七十二章、妖孽少女
　　清晨的阳光从别墅窗户照了进来，叶子萱揉了揉眼睛，然后睁开眼，看到了躺在旁边一只手托着脑袋看着她的萧乐，萧乐脸上没有任何表情，叶子萱心里咯噔一下，迅速坐了起来。
　　“你醒了？”萧乐淡淡地说道。
　　“老……老公……”叶子萱脸色有些惨白。
　　“昨天晚上你做了什么？”
　　“老公……我……我……那个……”叶子萱真的害了，觉得自己猪错了，一时也不知道该怎么说，只能支支吾吾的，完全没有了昨天的勇气“骚货，你是不是背着我自慰了，看看床上都是你的淫水。”叶子萱听到萧乐的话之后眼睛里顿时噙满泪水，这句骚货这一刻比任何情话都甜蜜百倍。
　　“老公！”叶子萱流泪看着萧乐。
　　“老婆，乖，不要哭了。”萧乐心疼地抱住叶子萱，心里暗自己，为了欲望让这么漂亮的老婆流泪，最不可恕。
　　叶子萱紧紧地抱住了萧乐，呜呜的大哭起来。
　　“呜……老公，我好害，我到底怎么啦？为什么会变成这样？呜吗……”
　　“老婆不怕，无论怎么样老公都陪着你呢！”萧乐抚摸着叶子萱后背安慰着她。
　　“呜鸣……老公，对不起，对不起……”
　　“老婆，不怪你，你没有对不起我，你再哭我要心疼死了。”萧乐不停的安慰，叶子萱不再哭了，不过脸上依然梨花带雨。
　　“老公，对不起，我做了很多过分的事。”叶子萱抱着萧乐说道。
　　“没关系，你不喜欢这样吗？”
　　“喜……喜欢。”叶子萱声音很小，虽然很羞涩，但是她不想再骗老公了。
　　“那就行了，以后不要有什么顾虑，放开了玩。”
　　“老公，打我屁股，惩罚我这个坏女人吧！”叶子萱说完之后趴在床上，萧乐看着叶子萱昨天没有清理而狼测不堪的小穴和屁眼，只觉得好美，看着被冯亮打的红肿的屁股终究没有去打，而是各亲了一口。
　　“疼吗？”
　　“不疼！”
　　“看来你的同事昨天玩得很疯狂啊，这屁眼里流的是什么？”叶子萱听到之后害羞的捂着脸，明白萧乐这么说是为了不让她太难堪。
　　“我同事说，昨晚她的屁眼被那个男人开苞了，而且是在老公身上被开苞的，那是那个男人射进去的精液。”
　　“那你同事舒服吗？”
　　“舒服，可是老公，她怕自己那么淫荡，害老公会嫌弃她，不要她。”
　　“怎么会呢，有这么风骚淫荡的老婆他老公兴奋还来不及呢，而且只会越来越爱她。”
　　“老公，我爱你！”叶子萱脸上露出了开心的笑容，转过身抱住萧乐拥吻在一起，这一刻她真的感觉很幸福，两人亲密了一会儿起床洗漱，然后萧乐去做早餐，而叶子萱去换衣服，过了一会儿叶子萱换好衣服下来了。萧乐看着叶子萱那完美无瑕的脸蛋和玲珑有致的身材，一时之间看呆了，解开心结的叶子萱更加容光焕发，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“好看吗，老公？”看到萧乐的眼神叶子萱小小的得意了起来，自己的魅力还是很大的嘛。
　　“好看，一辈子都不会看腻。”萧乐乖乖点头说道。
　　“那这样呢？喜欢吗？”叶子萱转身九十度俯下上半身，把裙子慢慢掀起来，露出了没有穿内裤的下体，语气中带着挑逗，回头看着萧乐，咬着嘴唇，动作中充满了魅惑。萧乐很不争气的硬了，差点流鼻匝，这样妩媚妖娆的叶子萱他第一次看到。
　　“喜……喜欢。”萧乐咽了咽口水，机械般点头道。
　　“那我以后都不穿内裤好不好？”叶子萱有些扭捏，有些魅惑地说道。
　　“老婆你这是为了方便随时被干吗？”
　　“是啊！”
　　“哦？想被谁干啊？”萧乐调倪道。
　　“当然是被我老公干了。”叶子萱一语双关的说道，两个人都知道说的是什么，但又不完全捅破，这种微妙的感觉更加美妙。
　　“老婆，亲一个。”叶子萱亲了一口萧乐：“我去叫表弟起床。”叶子萱说完有些雀跃的走进冯亮卧室萧乐看着叶子萱背影不得不感叹，果然被爱情和精液滋润的女人更加魅力十足啊，随后继续做早餐，叶子萱十多分钟才出来，嘴里含着一喵精液，然后吐到刚煎好的煎蛋上，然后跟萧乐吻在一起，不用说，冯亮享受了所有男人期待的叫床方式，叶子萱想给萧乐也口交，可是萧乐知道冯亮一会儿就出来所以没让，萧乐看着吃饭的叶子萱，觉得现在的叶子萱更加真实，让他更加疼爱，爱怜的摸了一下叶子萱的小脑袋开始陪着吃饭，没一会儿冯亮也出来了。
　　萧乐等叶子萱她们去上班之后本想去启帝会所，看看沈冰和林依依的情况，可是却接到了一个电话，所以开车赶往机场去了。电话里的人说是沈冰的表妹，联系不上沈冰所以给她打电话了，沈冰现在被关在会所地下室，当然联系不上，对方既然是沈冰的表妹，也就是自己的小姨子，所以萧乐怎么也得照顾好啊，萧乐到机场之后给她打了一个电话，很快两人就看见对方了，而对方看见他之后很兴奋。
　　“姐夫！”萧乐看到拖着行李箱向他跑来的少女眼神一亮，少女大概十七八岁，小小年纪长的已经是祸国殃民了，上身穿着粉色的宽松短袖T恤，把下面边缘别在下身穿的色百褶裙里，脚上穿着一双凉拖，尽显少女的青春活力，不过有一点破坏了这种清纯的美好，就是少女有一对与年龄完全不符的巨乳，随着跑动上下颤动。
　　萧乐真掉下来，虽然因为巨乳少了一丝清纯，但却让少女比同龄人有着更大的魅力，只看旁边那些流着哈喇子看着少女的那些牲口就能看出来，这是现实版的童颜巨乳啊。
　　萧乐更惊讶的是少女修为竟然是内劲巅峰了，这才多大就有这样的修为，要知道沈冰现在也才是内劲巅峰，这也是一个妖孽般的存在啊。
　　第七十三章、老公我想玩个游戏
　　少女跑过来之后扔下行李直接挂在了萧乐身上，看到旁边那些异样的目光，让萧乐一阵尴尬，因为少女叫着姐夫现在却这么亲密的桂在他身上，这在外人眼里明显是有事啊。
　　萧乐赶紧把她放下来，在回去的路上了解到少女叫楚凌月，转校来这边上高中，过几天报道，提前几天来这边玩儿，萧乐带着她到了叶子萱公司，他一会儿还有事，只能把她放在叶子萱那里。
　　“小老公，你怎么来了？这位是？”叶子萱看着走进来的萧乐和楚凌月问道。
　　“她是沈冰表妹楚凌月，跟沈冰联系不上所以联系到我了，这位我老婆叶子萱，这位是顾小楠，这位是我老婆表弟冯亮。”萧乐给几人做了介绍。
　　“哇，子萱姐你好漂亮啊，你可以叫我凌月或者月月，不过你为什么叫姐夫小老公啊？难道你还有大老公？”楚凌月跑过去很是自来熟的挽住叶子萱略膊，没心没肺的问道，这让叶子萱和萧乐一阵尴尬，连顾小楠也都有些奇怪为什么叫小老公。
　　“你小孩子瞎说什么呢，这是爱称。”最后还是萧乐找了个借口解释道。
　　“我哪里小了？我都18了，成年了好不好。”
　　楚凌月说完还挺了挺胸，那胸前的一对巨乳让在场的两个男人口干舌燥，而叶子萱和顾小楠看了看自己的乳房，然后再看了看楚凌月的巨乳露出了羡慕的表情。
　　萧乐的三个女人乳房都不算太小，大小适中，其中沈冰的最大，林依依最小，不过差距不是很大，不过没有一个跟眼前的楚凌月能比的，现在看着楚凌月巨乳，心里暗想着要不要练个丹药给她们丰丰胸。
　　“是，你是大人了，很大行了吧。”萧乐一语双关的说道，叶子萱了一眼萧乐，不过她挺喜欢这个少女的，她的性格跟林依依有些相似，而楚凌月很是得意地看了一眼萧乐，那意思好像在说算你有眼光。
　　“姐夫，我饿了，你带我去吃饭。”
　　“等一下，月月，我让小楠带你去吃饭吧，我跟你姐夫有点事情要商量。”
　　“好吧！”
　　顾小楠领着楚凌月去吃饭了，叶子萱让冯亮也出去，悄悄跟他说在门口等一会儿，然后才关上门，叶子萱对着萧乐有些脸红地说道：“老公，我想跟你玩游戏。”
　　“好！”萧乐不知道叶子萱想玩什么游戏，但看她跟冯亮说的话就知道很刺激，他喜欢，叶子萱让萧乐靠坐在沙发上，找了一个眼罩把萧乐眼睛捂住，又找了一个头戴式无线耳机给萧乐戴上，耳机里没有声音，又把之前冯亮买的那个假阳具找了出来，然后才跑去开门让门口的冯亮进来，锁上了办公室的门。
　　“老婆，你搞得这么神秘，玩什么游戏啊？”
　　“小老公，你不是一直想让我给你口交吗？我最近学了学，现在就给你口交好不好？”叶子萱掀开耳机的一边说道。
　　“真的吗？老婆你太好了，可是为什么要蒙着眼睛啊，而且这耳机声音太大了，我什么都听不到。”
　　“因为第一次做这种事，人家害羞嘛，而且你不觉得这样更有情趣吗？所以我不让你摘下来，你不可以摘，知道了吗？”
　　“好吧，我知道了，快开始吧！”萧乐不及待的说道，叶子萱开始脱衣服，冯亮也知道要做什么了，所以偷偷在一旁放了个摄像机，萧乐随手打出一股小电流破坏了相机里面电路，萧乐现在还不想暴露，不然就不好玩了。
　　叶子萱把身上衣服都脱了下来，然后跪趴在沙发上抓着萧乐的手放在乳房上。
　　“老婆，你口交还把衣服全部脱了干什么啊？”
　　“第一次给小老公做口交服务当然要全身心的投入啊。”
　　“老婆你真好，我爱死你了。”
　　“那小老公好好享受老婆的服务吧。”叶子萱说完把萧乐裤子退下，两个人配合的很是默契，叶子萱每次说话的时候把耳机抓离萧乐耳朵，而萧乐装作耳机里有声音一样。冯亮不知道耳机是没有声音，但是当着萧乐的面玩叶子萱，这让他很兴奋，肉棒都翘了起来，也开始脱去身上的衣服。
　　“老公，怎么样？刺激吗？快用你的大鸡巴操老婆。”叶子萱对冯亮抛了个媚眼，很风骚的把对着冯亮的屁股晃动了几下，然后握住萧乐的鸡巴慢慢套弄了几下。冯亮看到叶子萱小穴早就已经淫水泛滥了，闪着银光，当下也忍不住了，用大龟头挤开阴唇就插了进去。
　　“哈哈哈，还是你这骚货会玩。”
　　“啊……好舒服……啊啊……谁让老公的……啊……大鸡巴……每次都把我……啊……操的那么舒服……这节目是……专门为了奖励你的……啊……”
　　“我看是你这婊子自己想玩吧？”
　　“啊……你……你们男人……不都……啊……喜……喜欢……啊啊……在人家老公面前玩……啊……玩人喜吗……难道……老公你……不喜欢吗……啊……”
　　“喜欢，这太他妈刺激了，太兴奋了。”
　　“啊……老公喜欢就好……没有……白费人家……啊……精心准备的心意……啊……老公……使劲操我……啊……好爽……”叶子萱一边承受着冯亮的操弄，一边给萧乐口交起来，这游戏让本就敏感的身体更加敏感，快感也不断传来。萧乐也是兴奋的浑身颤栗，用一直手玩弄着叶子萱乳房。
　　冯亮扶着叶子萱的腰一次次的把大鸡巴插进叶子萱阴道深处。
　　三个人就在这种淫乱的性爱当中收获着各的快感。
　　“老婆，好舒服，想不到你口交技术这么棒，跟谁学的啊？”叶子萱对后面的冯亮比了个嘘，然后才把萧乐一边耳朵的耳机拂开。
　　“啊……跟……跟公司……一个同事学的……”
　　“那老婆，你怎么练习的技术这么好？”
　　“啊……你猜……我是……啊……怎么……练习的……”
　　“老婆，你……你不会是拿别人鸡巴练习的吧？老婆，你是不是给我戴绿帽子了？”萧乐的语气有些紧张，又很严肃地说道。
　　第七十四章、为你守身如玉
　　“啊……你……你瞎说什么呢……啊……我每天上班这么忙……嗯……我去哪找……别……别人的鸡巴……啊……”叶子萱语气明显有些生气了。
　　“你公司里这么多男人呢。”萧乐有些弱弱的小声说道。
　　“啊……你还说……嗯……我是拿……假鸡巴练习的……啊……我为了你……啊……这么……用心的学习……啊……你居然怀疑我……”
　　“原来是这样，老婆我错了，别生气，不要停下嘛，快再给我口几下。”
　　“哼……自己弄……啊……亏我……啊……为你守身如玉……啊……冰清玉洁……除了你这个小鸡巴……啊……纯洁的连别的看都没看过……我在你眼里……啊……就……就这么不值得……信任吗……啊……”叶子萱后面奋力操弄的冯亮听到叶子萱的话，差点嗤笑出来，你这婊子还纯洁的话这世界没有淫荡的人了。萧乐也忍着笑，原来放开自己的叶子萱这么会演戏啊，前些日子那种手忙脚乱的叶子萱没有了。
　　“老婆我错了，我怎么会不相信你呢，我是跟你开玩笑的，别生气了好吗？”萧乐赶紧道歉。
　　“啊……知……知道错啦……啊……”
　　“嗯，老婆，我知道错了。”
　　“哼……这……啊……这还差不多……啊……”说完之后重新握住萧乐肉棒套弄了。
　　“老婆，我怎么听着你一直在叫床啊？身体还一动一动的？”萧乐这句话让冯亮吓了一跳，快速抽插的身体都停了下来，这要是被当场抓住就完犊子了，好像叶子萱刚开始就一直在怕床，他也有些纳闷叶子萱今天怎么这么大胆，叶子萱不紧不慢的拿起身边的假肉棒。
　　“我后面正有个男人在操我，要不要把眼罩拿开看看……啊……操的我好舒服……啊……”叶子萱很是夸张的呻吟了一声。
　　这让冯亮更加害怕了，这些天他在公司尤其从顾小楠口中多多少少也知道了一些萧乐的厉害，这也是他一开始想霸占叶子萱到后来没有信心的原因。他知道萧乐跟李强他们交锋是真正的神仙打架，自己这个小却被夹在中间，指不定什么时候就遭了难，自己跟他们比起来就是小人物，想想自己也就能欺负欺负叶子萱了，所以能不害怕嘛。
　　“嘿嘿，老婆说笑了，我是绝对相信老婆的，而且老婆不发话绝对不解开眼罩。”
　　“哼，算你还有良心，呐，这就是我用来练习口交的假鸡巴，摸摸看，我在用他自慰呢。”叶子萱把假鸡巴递给萧乐。
　　“哇，这么大这么粗啊，你就把这个插进你下面啊？”
　　“你自己什么尺寸，你自己不知道吗？能满足我吗？我不得找个东西安慰自己啊，难道我真的要找个大鸡巴男人给你戴绿帽不成？”
　　“老婆，我爱你，辛苦你了，不能让你满足，反而拿假阳具来安慰自己，你还为我还练习口交，你现在就把这个当成男人。”
　　“谁让我这么爱小老公你呢，那我继续了啊。”萧乐和叶子萱在这种情况下还的撒了一把狗粮，让冯亮这个单身狗受到了一万点的暴击，忍不住拿鸡巴的顶了一下叶子萱，以此来宣泄着自己的不满，叶子萱被顶的啊了一声，然后把假鸡巴含进嘴里弄湿以后交给了冯亮，给了他一个安心的眼神，示意他继续。
　　冯亮接过假鸡巴，然后插进了叶子萱屁眼里，冯亮现在也知道了叶子萱为什么准备假鸡巴了，不但堵住了萧乐的嘴，还能插屁眼，不得不佩服叶子萱想得周到。
　　“啊……老公……全……全插进来了……啊……好舒服……啊……”
　　“老婆，有那么舒服啊？”
　　“啊……那……那么大鸡巴……啊……当……当然……舒服了……啊……”
　　“老婆舒服就行，你就把假鸡巴当成真鸡巴！”
　　“啊……好……快……用力……啊……大鸡巴好大……啊……好热好烫……啊……大鸡巴……啊……操……操烂我的骚穴……啊……老公……我……我好舒服……啊……小老公……啊……我这样……是不是……啊……像……真的做爱……”在场三个人都知道叶子萱叫着的老公是谁，但是冯亮以为萧乐不知道，所以心里很是得意，甚至有种错觉，这小妞被我操征服了，不会是爱上我了吧？
　　“像，老婆你真棒，不过，老婆你好淫荡啊，以前还从来没有这样叫床过。”
　　“啊……我听说……男人都喜欢……啊……会叫床的女人……嗯……你喜欢吗……”
　　“喜欢！”
　　“啊……那我以后……叫给你听……使劲……大……大鸡巴老公……啊……我……我要高潮了……啊……快……啊……来了……好爽……啊……好舒服……高潮了……啊……”叶子萱小穴跟屁眼都被插着，加上萧乐身边跟人做爱格外兴奋，多重刺激下很快就高潮了，抓着萧乐的鸡巴给认真口交起来，深深的含喉咙里，随着冯亮后面抽插，她的头也跟着节奏摆动，都不用自己费劲了，而随着冯亮加速两人肉体碰撞传来了吨吨的声音。
　　“老婆，怎么还有响吨的声音？”
　　“啊……我……我在用手拍……啊……拍屁股呢……这样刺激……啊……”叶子萱吐出肉棒回答道。
　　“哦，要不要老公我帮你拍屁股？”
　　“啊……不……不用……啊……小老公……啊……你就安心享受……就行……啊……老公……用力……啊……我又要来了……啊……大鸡巴……操……啊……操的我好舒服……啊……”
　　“老婆，你这一会儿老公一会儿小老公的。”
　　“啊……小老公……对……对不起嘛……啊……人家……有时候……啊……激动就忘了……啊……叫你……爱称……啊……大鸡巴老公……啊……好……好厉害……操死我的骚穴了……啊……我又来了……啊……好舒服……啊……”
　　“老婆，不要只顾着自己舒服啊，我这边也别停啊。”萧乐说着把叶子萱的头按向肉棒。叶子萱含住肉棒，嘴里传出呜呜的叫床声，而三穴被同插的叶子萱很快又迎来了第三次高潮，而没过多久萧乐把精液射在了叶子萱嘴里。
　　第七十五章、无怨无悔随心所欲
　　叶子萱看见萧乐射精了双手撑在沙发上迎接身后肉棒的操干。
　　冯亮这时也不闲着，假鸡巴插进叶子萱小穴抽动，自己的鸡巴插进了叶子萱屁眼，这让叶子萱又一阵刺激，也更加放肆的叫床起来。
　　“老婆，我现在可以解开眼罩了吗？”
　　“啊……不……不可以……啊……我还没……没完事呢……啊……”
　　“我想看你目慰，我也可以帮你啊。”
　　“啊……不要……啊……我……我会害羞……啊……老公用力……啊……操的我……好……好舒服……啊……”
　　“好吧！”
　　“啊……小老公……啊……摸……模我的胸……啊……”叶子萱抓着萧乐双手放到胸前，然后稍微起身双手抱住萧乐脖子跟他拥吻起来，完全忘了两只手都去抱住萧乐了，又是用什么自慰的。冯亮倒是发现了，看了两人一眼，好像两人都沉浸在舌吻当中，没有注意到这个的样子，所以也就安心的抽动肉棒操着屁眼，操了一会儿又换过来，自己操着小穴，假鸡巴插进屁眼抽动。
　　终于把叶子萱再一次送到高潮之后把精液射进了叶子萱小穴深处，刚高潮的叶子萱被精液一烫又迎来了一次高潮，叶子萱潮喷了，从肉棒跟阴道缝隙中喷出一股淫水，滴落到身下沙发上把本就被叶子萱淫水打湿了的沙发又湿了一大片，叶子萱和萧乐这时也停下了拥吻，叶子萱还回味着高潮的余韵。
　　冯亮把肉棒城了出来，再把叶子萱屁眼里的假鸡巴拔出插进小穴里，堵住精液的流出，然后坐在沙发上休息，叶子萱缓了好一会儿之后才对萧乐说道：“小鸡巴老公，刚才舒服吗？”
　　“舒服，老婆你的口交技术太棒了。”
　　“我今天也被大鸡巴老公操的好舒服，以后我继续跟大鸡巴老公学习口交技术和操穴技术，然后再伺候你，好不好？”
　　“好，辛苦老婆大人了。”萧乐开心地说道。
　　“以后我要是再有什么奇怪的举动，不许再怀疑我了，我只是被大鸡巴老公操了而已，知道吗？”
　　“知道了老婆，我已经知道你有个大鸡巴老公了，难怪你叫我小老公。”
　　“小老公真乖，奖励你一个么么哒，你坐这再等我一会儿，一会儿我再给你解开眼。”叶子萱亲了一口萧乐嘴唇上，然后把耳机盖上，转身对着冯亮露出了甜甜的笑容。
　　“老公，怎么样，舒服吗？”说完含住冯亮肉棒给他清理起来。
　　“舒服，以后找机会多玩几次。”
　　“我可是为了让老公你以后能随时操我，可是用尽了心思呢，怎么感谢我啊？”
　　“给你多找几个大鸡巴。”
　　“讨厌啊，老公你就知道拿我开涮。”
　　“谁敢拿你开涮啊，没看见你那小鸡巴老公几句话就被你耍的团团转，活该戴绿帽子。”
　　“没办法啊，谁让他鸡巴小呢，哪有我老公这大鸡巴这么好。”
　　“晚上跟我出去的事说了没？”
　　“说了，我说带你去见见我爸妈，顺便在爸妈那住两天。”
　　“那就行，下班了直接走吧。”
　　“老公，你要带我去哪啊？”
　　“先别问，跟我去了就知道了”叶子萱也不再间了，两人说话间已经清理完肉棒了，萧乐那边也在催着好了没，所以叶子萱让冯亮赶紧穿衣服出去，等冯亮出去之后萧乐摘下眼罩去把门锁上，然后又走到沙发边。
　　叶子萱半靠在沙发背，双腿M型张开，小穴里还插着假鸡巴，而屁眼还没有完全恢复原状，像个黑洞一样展现在萧乐面前叶子萱现在有些紧张和害佰，刚才脑袋一热竟然做出了这么大胆的事，这是第一次明目张胆的在萧乐面前跟别人做爱了。
　　“老公，我是不是很过分？”叶子萱紧张地看着萧乐。
　　“没有啊，难道老婆你刚才不开心吗？”萧乐说完之后蹲在叶子萱面前把小穴里的鸡巴抽了出来。
　　“开心，可是……”
　　“老婆没有那么多可是，只要你开心我开心就行了。”萧乐知道叶子萱担心什么，就是他接受不了，所以用行动来解除叶子萱心中的疑虑，此时刚城出假鸡巴的叶子萱小穴大大的张开着，萧乐看到了阴道里的状况，慢慢收缩着，冯亮射进体内的精液也缓慢的流出，萧乐这时直接把嘴巴贴上了叶子萱小穴。
　　“老公……啊……别……不要……脏”叶子萱吓了一跳，赶紧阻止萧乐。
　　“我老婆的身体永远都不脏。”叶子萱最后还是没能阻止萧乐，呆呆地看着为自己清理骚穴的萧乐，眼睛里噙满泪水，脸上却洋溢着幸福的笑容。抛知道萧乐是用行动告诉她，他爱她，他支持她，我在淫荡时，你陪着我配合；我在堕落时，你陪着我疯狂；我在沉沦时，你陪着我淫贱；还有什么能比现在的我更加幸福呢？
　　“老公，为什么对我这个淫荡的女人这么好呢？”叶子萱抚摸着萧乐脸颊，满脸的爱意。
　　“因为爱你所以要爱你的一切，而且我自己也很兴奋啊。”
　　“这种堕落的感觉让我越来越着迷，老公，我很怕以后会变的连自己都不认识自己了。”
　　“没事的老婆，无论你变成什么样，我都会在你身边。”
　　“老公，你要说话算话，我以后也不再压抑自己了，我要做随心所欲的自己，我要做无怨无悔的自己。”
　　“好一个随心所欲的自己，好一个无怨无悔的自己，哈哈哈，好，那么咱们夫喜两个活出不一样的自己！”
　　“老公，我爱你！”
　　“老婆，我也爱你！”
　　两个人紧紧抱在一起，没有山盟海誓，简单的一句我陪着你，却让两人的心连接的更加紧密。
　　“先穿衣服吧，估计她们也快回来了。”萧乐帮着叶子萱穿衣服，这时叶子萱突然想起冯亮的事情。
　　“老公，你说冯亮会带我去哪啊？”
　　“你自己老公的事情你猜不到吗？”萧乐还真不知道冯亮要干什么，他在猜想会不会是带到李强他们那，毕竟冯亮是他们找来对付叶子萱的，他们的目的当然也是为了睡叶子萱。
　　第七十六章、警花春梦
　　叶子萱了一眼萧乐，突然想到了一个可能，不过没有说出来。
　　“小老公，那么周末我要陪着我老公去玩了，我不在的时候你要照顾好自己哦。”
　　“知道了，老婆你也是，有事了给我打电话，一会儿楚凌月回来你告诉她，我去找她表姐去了。”
　　“好，小老公注意安全。”叶子萱看着萧乐的背影微笑起来，犹如百花盛开。
　　萧乐走了一会儿之后顾小楠和楚凌月也回来了，楚凌月一进办公室鼻子抽动了两下，又转了一圈办公室，叶子萱和顾小楠奇怪地看着她。
　　“精液的味道，尤其在沙发这里，子萱姐，原来你留下姐夫是为了这件事啊？”楚凌月促狭的看着叶子萱，叶子萱想不到楚凌月的鼻子这么灵，刚才都喷过空气清新剂了既然还能闻出来，想到刚才的疯狂和畅快淋漓的性爱，脸红了起来，顾小楠倒是不惊讶了，现在叶子萱做出什么事她都能相信。
　　“你个小鬼头，怎么什么事情都知道啊？”
　　“现在都什么时代了，知道的多不是很正常吗，再说我也不小了。”
　　“好好，你不小了，跟我说说你们吃了什么？”叶子萱赶紧转移话题了，真怕她说出什么事来。
　　“吃了麻辣烫，想不到这的麻辣烫还挺好吃的，哺，姐夫呢？”楚凌月左右看看没看到萧乐。
　　“你姐夫说去找找你表姐，你来五州是有什么事情吗？”叶子萱问起楚凌月的情况，然后三个人一起聊了起来，很快打成一片了。
　　——————
　　启帝休闲会所。
　　萧乐到会所的时候已经快到中午了，当他看到沈冰和林依依情况的时候差点喷出鼻西。沈冰和林依依身边围着目测有三十多个男人，不停的插着两个人三个洞，两女现在都只能本能地配合着，不过看那表情肯定是很满足的，还好两女身体都经过丹药和功法改造，不然萧乐还真的担心会被玩坏了，心里暗想着一会儿港进去把录像拷贝在手机上，不然会错过很多好东西了，沈冰和林依依两个人躺在床上睡觉，沈冰还做了一个梦，梦里出现了很多香艳的画面，一时之间沉沦在肉体快感当中，但是渐渐感觉到不对劲，迷迷糊糊的睁开眼睛发现面前站着三位大少和刘雪丽，正在看着她。
　　“我们的警花母狗原来这么骚啊？连睡觉都在发骚。”
　　沈冰听到之后瞬间清醒过来，本来以她的警惕性有人进来应该发现的，可是因为轮奸太累，加上被关起来出不去，所以降低了警惕性，沈冰这时才发现自己的手指竟然插进了自己小穴，身下床单湿了一片，让她脸红了起来，难怪会做春梦，不过现在不是想这些的时候，迅速起身跪在床上。
　　“主人！”沈冰顺便把身边的林依依推醒，不管是屈求全也好，还是妥协也罢，沈冰知道自己在这里一天就要按照他们的方式来，所以很痛快的跪了下来，林依依醒了之后也跪在旁边。
　　“赶紧起来，都臭死了，带你们去洗澡，一会儿有的是鸡巴操你们，不用用手指。”刘雪丽对着两人说道。沈冰再次脸红，想不到睡觉时的丑态却变成了羞辱的话题，想到一会儿还要继续被那么多鸡巴操，小穴又流出淫水，此时两女身上精液都干枯了，沈冰和林依依倒是没有多少感觉，她们两人这两天都在跟精液作伴了，等两人下了床之后刘雪丽拿出了特制项圈，给两人带上。
　　“这样看起来才像母狗。”刘雪丽说完之后拿起链子跟项圈连接起来。
　　沈冰知道自己又带上了一个耻辱的标记，这个项圈会时刻提醒自己是母狗，但是现在也没办法，林依依倒是不在乎。
　　刘雪丽又拿出两个狗尾巴胚塞插进两人屁眼，然后拿出口塞带上，而后又拿出小链条把沈冰乳环和阴环给连起来，给林依依带上了沈冰第一次看见时的乳夹和阴蒂夹子，刘启和陈智和一人牵着一个走出地下室，刘雪丽和李强一前一后的拍摄着这个画面，沈冰在刘启后面四肢着她爬行着，就像自己真的变成了母狗一样，想不到来这之后第一次离开地下室是以这种屈辱的方式，心里面有些悲哀，却又有一种下贱的感觉，身体里也有异样的快感传来。
　　这时想起了林依依之前说过的话，既然不能反抗就去享受，所以也不再多想，体会着这种变态般的快感，林依依之前也没有体会过这种，一时之间觉得新鲜无比，很快兴奋了起来，小穴也开始流出淫水，两个人不知道会被带到哪里，只能随着她们爬行，由于爬动，垂向地面双乳前后摆动起来，而这带动下面阴蒂，不断地刺激着两人，没有一会开始呻吟起来，但是口中带着口塞只能呜呜的叫着。由于不能合上嘴巴不断地流着口水，小穴也在不断地刺激下往下流着淫水，两人就这样前后都流着水被带到了一楼大厅，还好这时会所不是营业时间，所以没什么客人。
　　“叫上现在会所里的所有男员工，到顶楼游泳池集合。”刘启对一名说道。
　　刘启是这家会所的老板，自从他老爸进去了之后很多产业都没有了，这是刘启目前为数不多的一个产业了，他们没有选择去坐电梯，而是爬楼梯，这让沈冰和林依依的双乳和阴蒂之间的拉扯更大，两人只爬了一层楼就高潮了一次，会所总共七楼，等到顶楼的时候两女都高潮了好几次，差点爬不动了。
　　到了顶楼室内游泳池的时候，那里稀稀拉拉的聚集了三十多人，二十来岁到五十来岁各个年龄段都有，会所有一层是宿舍区，这是目前住在会所宿舍里的一些，本来昨晚下班就晚，睡得正香的时候被叫了起来，所以心里都有怨言，但是老板叫的不能不来，所以一个个睡眼惺忆的聚集在一起嘀咕着，等看到老板牵着两个赤裸女人的时候，都兴奋了起来，而看到两人长相之后更是全部清醒了，哪里还有一点睡意。
　　第七十七章、游泳池轮奸
　　“大家好，你们在我这上班，每个人的表现我都看在眼里，都不错，辛苦了，所上为了犒劳你，我专门弄来两个母狗，今天就把她们赏给你们了，随便玩。”刘启趁机拉拢了一把人心。
　　这些男却是兴奋无比，他们何时玩过这么漂亮的女人，别说玩了有的可能见都没有见过，而且住在宿舍的一般都是单身或者另一半不在身边，都不知道有多久没有碰过女人了，得到允许之后一个个开始脱得精光，然后一个个想象着怎么玩，要玩几次，沈冰和林依依看着眼前这么多光着身子的男人，一时之心里有些害，会不会被操死啊，沈冰这一刻更加害怕的是，看着眼前大小不一的名种鸡巴，她竟然有些期待起来，觉得自己真的开始堕落了，林依依也是很期待，虽然有些害怕自己应付不过来，但是兴奋多过害，很快两人身上的装饰被解除，然后被带到泳池里清理身子，沈冰觉得自己现在真的像是一个婊子母狗，空有一身功夫却一点用处都没有，只能随意的被男人玩弄，她都不知道自己身边围了多少男人，身上有多少手在游走，有摸胸的，摸屁股的，摸大腿的，摸脚的，摸后背的，而小穴和屁眼也有手指插着，甚至有人扯着她的乳环和阴环，而自己的双手也被带着不断在各种肉棒上游走，看向一边的林依依跟自己也差不多。
　　等身上清理干净之后两女已经是娇喘吁吁了，沈冰这时被一个中年男人抱在怀里，嘴巴被对方的嘴巴封住，欲火高升的她也在迎合着对方，下身小穴在水里也感觉到了被肉棒顶住，随即顶开阴唇插了进去，这还不算屁眼也被一个粗大肉棒顶开插了进去，而自己的双手也在好几个肉棒之间游走，甚至自己的双脚也被人拿在手里摩擦着肉棒，这种刺激无比的性爱很快让沈冰高潮了，呻吟声也越来越大，林依依在另一边也差不多相同的容势被操弄，她发现自己自从跟萧乐决定走这条路之后，短短几天时间经历的性爱却是很多，而且一次比一次刺激，现在被这么多男人围着，为自己的魅力洋洋得意，也为自己的下贱而兴奋，她知道自己这辈子再也别想回归正常生活了，因为她喜欢上了这种淫乱的生活，她已经离不开鸡巴了，如果没有鸡巴可能会发疯，三位大少此时却躺在泳池边椅子上晒着太阳，喝着饮料欣赏着这一幕，他们不是不想自己玩，只是三人被酒色掏空的身体昨天玩了一天，现在也没有精力去玩了，只能让刘雪丽帮他们口交，上此来安慰躁动又无力的心。刘雪丽突然发现，自己在玩弄她们几个女人的同时也在玩弄自己，因为最近自己也动不动就被这些人玩弄，自己甚至地位不如她们做母狗的，毕竟她们被重点照顾着，而自己却是人家想起来就玩，想不起来就晾在一边，这让刘雪丽很是目嘲。
　　沈冰和林依依在水里被玩弄了一会儿，随后被带上上面开始继续着淫行，沈冰跨坐在一个男人鸡巴上，后面一个男人插着屁眼，而嘴巴和双手安慰着其他男人的鸡巴。
　　林依依也是同样的姿势被操，而等一个男人射了之后迅速的补上另一个，就这样一直持续到中午饭点了才停下，好几个小时的持续性爱让两人都累得不想动了，不过身心也得到了相当大的满足，两人休息了一会儿之后跳进泳池很是惬意的洗干净了身体，然后又被牵着带到了她下室，下去的时候倒是乘坐电梯下去了，回到地下室之后两个人吃了一些饭，虽然刚才吃了不少精液，但是该吃饭还是要吃点的，然后累瘫了的两人就沉沉地睡去，下午，萧乐在会所天台上正在欣赏着他刚才偷偷港进去拷贝出来的视频，正在他看的暗爽的时候下面有了动静。
　　一帮人走进了她下室，孙老头此刻也出现了，这老头倒是变化了不少，修仙到了金丹期之后会大大的延长寿命，活个五百到一千岁没有问题的，而到了元婴期基本就不死不灭了，除非被人打死，不过元婴期是个大坎，很多人穷其一生都无法突破，沈冰和林依依舒服的睡了一觉，他们进来时醒了过来，之前的疲惫一扫而空，现在又精力充沛了。
　　沈冰都不知道自己为什么这么耐操，虽然以前没有经历过，但是作为警察的她对于两性之事知道不少，一般女人绝不可能承受得了这么激烈的性爱的，不过林依依却知道这是因为功法改造以及丹药的原因。
　　“主人！”
　　两人跪下来打了招呼之后打量了一下孙老头，孙老头比起之前发生了不少改变，比之前更年轻了，之前看着像六十多，现在也就是五十多点的样子，而且整理了头发，衣服穿的也算得体，看着倒是有些出尘的气质，不过还是一脸浓琐，这种琐好像已经烙印在了他身上一样，不过总的来说没有那么讨人厌了。
　　“小美人，多谢你贡献的处子之身让我顺利突破了，不然还不知道什么时候才能突破。”孙老头说的是真话，不过配上他淫荡又浓琐笑容更像是讽刺。
　　“还不谢谢孙大师。”刘雪丽看着跪在地上不说话的沈冰，用鞭子抽打了几下，沈冰心里一痛，一向坚强的她都有些想哭，虽然破处之后确实让她领略到了性爱的美妙，但是心里一直有个疙瘩，哪个女人不在乎自己的第一次呢？
　　最糟糕的是自己的第一次不是给的自己爱人，甚至连破处的身体都没有给过爱人，而且以自己身体现在的情况有可能一辈子都没有办法向爱人敞开了，所以能不伤心嘛。
　　现在不但被人破处，还要谢谢这个可恶的老头，好像自己淫贱的迫不及待让他们破处一样，而他们为自己破处是恩赐一样，但是也没办法。
　　第七十八章、谢谢为我破处
　　“是，母狗谢谢孙大师给母狗破处，母狗的处子之身对孙大师有点用处，是母狗的荣幸。”沈冰强忍着屈辱，忍着眼泪说道。
　　“哈哈哈，你倒是懂事，来，先给我口交，一会儿我的大鸡巴让你舒服。”
　　“母狗多谢孙大师。”沈冰说完就爬上前给老头口交起来，她知道自己现在除了配合什么都做不了。
　　她不知道现在外面是什么情况，警方有没有发现自己不见了，萧乐知不知道自己在这受辱呢，不过之前也有为了办案经常几天几天的不在，所以警方发现的概率很小萧乐那边其实她更希望不要发现，因为她现在的样子害见到萧乐，所以嘴里说着奉承的话，行动上也很乖巧，一切切等从这里出去再说，林依依看着孙老头巨大肉棒非常眼馋，这肉棒比李强的还大，在林依依见过的肉棒中只有庄子的肉棒可以比拟，但是知道这肉棒现在不属于自己，所以只好爬到李强三人面前为他们口交起来，三个加起来总比一个强不是，一会儿实在不行求主人们换换，刘雪丽发现自己又无所事事了，所以坐在一旁看着，她也是时不时的看一下那巨大肉棒，女人都是很奇怪的，虽然会害怕自己承受不了那么大的，但也想试试，再者对于没有尝试过的肉棒总是向往的，刘雪丽觉得自己也变的淫荡了，她经历过很多男人，但是很少主动，可自从开始行使对叶子萱和林依依她们堕落计划之后，她自己也总忍不住想要，她都疑自己是在调教她们还是在调教自己，沈冰嘴里含着老头肉棒心里有些复杂，这是第一个进入自己身体的肉棒，就算第一次没有给他也是属于第一个进入自己身体的肉棒，因为几个月前那一次整个龟头都进来了，甚至碰到了处女膜，没有想到的是凡兜转转的自己还是被他破身了，也许这就是命运吧，所以对这根肉棒是又爱又想，它夺走了自己宝贵的第一次，但也是这根肉棒给了自己一个难忘的第一次，又因为这肉棒这两天体会了性爱的美妙，虽然心里抗拒，但是沈冰不否认自己的身体这两天确实很舒服，所以她也喜爱这个肉棒，沈冰心里想着事情，嘴上却没有停过，很用心的舔着龟头，棒身，卵蛋，仔仔细细的舔了一遍，然后才含进嘴里，沈冰突然发现自己动情了，因为她感觉到小穴里流出了淫水，这让她脸红的同时又有些目嘲，她昨天才破处，但是短短这两天时间进入自己身体的肉棒竟然有数十个了，很多女人一辈子可能只经历过一个或几个而已，而自己却在两天时间内把别的女人几辈子，甚至几十辈子的数量给经历了，该说目己是荣幸还是不幸呢，而现在淫荡到含着肉棒就发情了，沈冰虽然给很多肉棒口交过，但是她的技术真不怎么滴，毕竟时间短，所以孙老头把她放在床上，开始上下抚摸起来，孙老头作为一个采阴补阳的高手，他的技术可不是盖的，他每次抚摸的时候手上都带着体内灵力，会让女性觉得很舒服，而且他很会找女人敏感点，这也是为什么他祸祸了这么多女人却一直没有出过事的主要原因，因为那些女人被操舒服了，不去报警了，偶尔有报警的由于修为高也找不到人，沈冰比常人敏感很多的身体哪里经受得住他的抚摸，很快欲火高涨，不断地扭动着身体。
　　“啊……别……别摸了……嗯……快……快给我……啊……”沈冰忍不住了。
　　“给你什么啊？”
　　“啊……给我……肉……肉棒……啊……快……操我……”
　　沈冰发现自己对孙老头的挑逗一点抵抗力都没有，这两天除非被逼着，不然她还没有主动求操过，但是此刻对着孙老头却开口求操了，貌似自己第一次也是求着他给自己破处，难道自己对老年人情有独钟？她一时间也想不明白，孙老头没有去操她，而是把手指插进了沈冰小穴，然后开始抽动起来，虽然不是肉棒，但是这也让沈冰很舒服。
　　“舒……舒服……啊……要来了……啊……不……不要……啊……停下……要尿尿了……啊……”
　　孙老头高超的技术下，沈冰高潮失禁，而且还短暂的失去了意识，等沈冰休息一会儿之后孙老头又把手指插了进去，这让刚刚高潮敏感无比的沈冰又开始叫了起来。
　　“啊……别……不要……又……啊……又变的奇怪了……啊……又要……要来了……啊……来了……啊……”
　　沈冰浑身抽搐，一颤一颤的，小穴里噗嗤噗嗤的射出透明液体，她感觉自己像飘在云端一样，舒服的她还沉浸在高潮余韵中的时候，手指又插了进来，这一刻她真正放开了自己，只想享受现在，林依依和刘雪丽看到却无比羡慕，这才是高潮巅峰啊，孙老头让沈冰潮喷了三次之后才停下，然后扶着肉棒插进了沈冰小穴。
　　“啊……轻……轻一点……啊……好大……”
　　“喜欢吗？舒不舒服？”
　　“啊……喜欢……啊……舒……舒服……啊……”
　　“那我以后天天操你怎么样？”
　　“啊……好……操……操我……啊……”
　　沈冰彻底沉浸在了性爱当中，这是她破处以来最舒服的一次，也是第一次全身心投入其中的一次，之前总是有抵抗心理，所以虽然身体舒服，但是心理却没有，所以老头说什么就什么，甚至想着以后天天被他操会怎样？
　　她想起了林依依说的，经历了这一切之后还能回归正常吗？或者还会想着回归正常吗？林依依看到沈冰彻底放开了，她这几天就是为了配合刘雪丽她们，所以主角一直是沈冰，此时觉得沈冰应该会喜欢上性爱了，她的作用确实挺大的，没有她沈冰绝对不会那么容易妥协，也不会那么听话，因为有一个亲密的人陪着，无论什么事情都是容易找到借口，比如上学的时候，看到同桌在抄作业，这时你就有借口了，她可以抄作业我为什么不可以？比如我们在上班的时候身边的同事早退了，那么我也早退。
　　第七十九章、强悍老头
　　沈冰看到林依依堕落，那么我堕落了也应该没关系吧？所以这种心理加速了沈冰的妥协。
　　“主人……母狗骚逼痒了……快操母狗。”
　　林依依看见沈冰那边已经开操，她也忍不住了，摆动着屁股一副欠操的模样。
　　三位大少哪里受得了清纯可爱，又漂亮无比的林依依挑逗，三个人迅速占领了一个洞开操起来，林依依只能呜鸣地呻吟着，另一边的沈冰却放肆的叫床。
　　“啊……好……好舒服……啊……我……我又要……啊……高潮了……”
　　“哈哈，小美人，现在知道我大鸡巴的厉害了吧？”
　　“啊……大鸡巴……啊……厉害……要……操死我了……啊……快……来……来了……啊……高潮……了……”
　　“来，换个容势。”
　　沈冰高潮之后孙老头躺在了床上，沈冰起身跨坐在他身上，用手扶着肉棒挤开了阴唇，随后用力往下坐了下去，这一下差点让她喘不过气来，没有多少经验的她，怎么知道这么粗大的肉棒要慢点才能承受得了，缓了好一会儿之后才开始上下起伏，臀部摆动套弄起肉棒。
　　“啊……好大……好棒……啊……舒服……舒服死了……”
　　林依依被三个大少操的也是高潮迭起，呜呜的叫着，终于陈智和首先在林依依屁眼里射精了，而操着林依依嘴巴的刘启迅速补上，把肉棒噗嗤一声插进了屁眼。
　　“主人……用力……操……啊……操死母狗吧……啊……骚穴……舒……舒服……啊……屁眼也好舒服……”这时陈智和把肉棒送到林依依嘴里，把她的叫床声打断了，再操了一会儿之后，李强也射了出来，被精液烫到花心的林依依又一次高潮了，而高潮之后紧紧夹起小穴和屁眼，这让插着屁眼的刘启也忍不住腰眼一酸也射在了屁眼里，随后休息了一阵让林依依清理肉棒，这时另一边沈冰还在被老头操弄着，这让三位大少很是脸红，三个人一边欣赏着沈冰和老头做爱一边休息着，看着美丽警花此时的媚态一时又有些蠢蠢欲动，所上跑过去跟老头说换人，老头早就想操林依依了，那也是极品女人啊，所以把高潮了多次的沈冰扔给了他们三人，林依依看着走来的老头也兴奋起来，她也早就想体验老头肉棒了，老头来了之后林依依迅速起身跪在地上把肉棒含进嘴里，上面全是沈冰的淫水，老头一边享受着少女的口交，一边摸着她的乳房，刘雪丽在一旁很是可冷的在自慰，两边的性爱让她早就受不了了，可是没有一个人操自己，只能自己动手丰衣足食，但是目慰高潮之后不但没有缓解反而越发空虚起来，这时看见老头让林依依躺在沙发上，把粗大肉棒插进了林依依娇嫩的小穴，于是刘雪丽迅速脱光了衣服，走到老头身后抱住了他的腰，把硕大的两片乳房紧紧贴在老头后面，双手在老头身上游走着。
　　“啊……天啊……好大……啊……好舒服……干……干死母狗吧……啊……怎么……这么舒服……啊……”
　　林依依仰躺在沙发上，小穴里那粗大肉棒进进出出，给她带来一波又一波的快感，让她大声呻吟着，孙老头一边干着胯下美人一边把身后的刘雪丽拉到前面，让她跟林依依并排躺着，刘雪丽那也是校花级美女，虽然跟林依依比起来稍有不如，但是身材火辣，妖娆妩媚，男人看见就想上的那种，孙老头操女无数也没碰见过几个这么漂亮的，所以等她躺下之后把手指插进了她的小穴，刘雪丽早就淫水泛滥了，这会儿被手指插入总算得到了点安慰，她扭头吻住了林依依的嘴唇，两个美女舌吻了起来，两人手也不闲着，互相抚摸着乳房。
　　“啊……不行了……要死了……啊啊……母狗高潮了……啊……”敏感的林依依首先迎来了高潮，这时孙老头把肉棒城出了林依依小穴，插进了刘雪丽小穴，被大肉棒插进来之后浑身传来一阵舒爽，而老头把手指插进了林依依小穴抽动。
　　“啊……孙大师……好大……好舒服……啊……”刘雪丽大声淫叫，沈冰这时嘴里含着刘启肉棒，手里名抓着李强和陈智和肉棒套弄，很快刘启肉棒硬了起来，然后让沈冰趴在床上从后面操进了小穴，而李强把肉棒深深插进了沈冰喉咙快速抽插，沈冰一只手撑在床上，一只手抓着刘启肉棒套弄，这种双穴同插和三穴同插虽然经理了很多次，但是每次都能带来很大快感，而且身心放开之后快感更加强烈，很快迎来了一次高潮。
　　“啊……孙……孙大师……啊……好舒服……你……啊……你怎么会……这么会操穴……啊……我要……要来了……啊……”
　　“啊……是啊……连……连手指……啊……都那么舒服……不……不行了……母狗……要尿尿了……啊……”
　　刘雪丽和林依依同时达到了高潮，不过林依依是潮吹了，喷出一般股淫水，孙老头看见刘雪丽高潮之后拔出肉棒，把另一只手的手指插进了她小穴，另一边也把手指插进林依依小穴，两只手同时开动，刺激着两人的G点。
　　“啊……孙大师……不行了……啊……”
　　“啊……母狗……要死了……啊啊……”
　　没几下两人大叫着失禁了，把老头双手都弄湿了，等两人缓过来之后又插进去，就这样让两人喷了好几次才停下，然后把肉棒插进刘雪丽小穴继续干了起来。
　　“啊……我要……死了……啊……操死我了……好舒服……啊……”
　　“主人……母狗让你更舒服……”
　　林依依潮喷了好几次，好一会儿才缓过来，看见孙老头在操着刘雪丽，她用嘴含住了乳头。
　　“啊……不要……我……啊……我会死的……好舒服……操死我了……啊……来了……”
　　刘雪丽双重刺激下很快高潮了。
　　这时孙老头让林依依趴在刘雪丽身上，这让两人的小穴几乎贴在一起，孙老头把肉棒插进林依依小穴插一会儿，然后拔出来再插进刘雪丽小穴，就这样轮流插着，让两女不停的大声淫叫。
　　第八十章、女警交给我
　　沈冰这边已经换了容势，李强仰躺在床上，沈冰背对着他，屁眼里是他粗大肉棒，而前面陈智和插着她小穴，刘启则抽插着她的小嘴，很快刘启就把精液射进了她嘴里。
　　等刘启完事了陈智和也起身插着沈冰小嘴，李强则扶着沈冰的腰快速地在沈冰屁眼里抽插，陈智和操了小嘴一会儿之后也忍不住了，快速的抽插了一会儿城出来撸了几下对着沈冰的脸射了起来，沈冰闭着眼睛承受着对方颜射，这种感觉比射在嘴里更屈辱，但也让她兴奋，等对方射完了之后用舌头舔了舔嘴角附近精液，其他没办法了，李强让她趴在床上从后面插进了小穴，快速插了几十下之后深深顶住阴道深处射了出来，沈冰感觉得到肉棒在小穴里的跳动和精液喷出来的热度，所以被精液一烫她也高潮了。另一边被孙老头操干的两女，刘雪丽首先受不了开始求饶了，她可没有林依依那样改造过身体，但也跟孙老头技术有关，潮吹加高潮那么多次怎么能受得了。林依依倒是能承受得住，不过她也得到了很大的满足，孙老头看见刘雪丽求饶了就专门干林依依，等把林依依再一次送到高潮之后他也不忍着了，快速插几下射进了林依依体内，然后迅速城出插进刘雪丽小穴里继续射，突然被袭击的刘雪丽被精液这么一浇又来了一次高潮，这一场性爱在场所有人都分外满足，不过三位大少还是有点郁闷的，他们两次性爱都没有人家一次长，人家那才叫操穴啊，不过知道人家是大师，有大本事的人，他们比不了，随后几个人走出了她下室，林依依跑到床上跟沈冰躺在一起。
　　“冰冰姐，舒服吗？”
　　“舒服……”沈冰第一次直面自己的内心。
　　“那还纠结失去第一次吗？”
　　“不纠结了，早晚都是失去的。”
　　“这就对了嘛，说白了，就是一层膜而已，丢了就丢了，真正爱你的人是不会在乎那层膜的。”
　　“只是，觉得有点对不起萧乐。”
　　“冰冰姐，没关系的，你看萧乐好几个女人呢，咱们女人也可以经历多个男人啊，爱情是心与心的交流，只要你心中爱着萧乐，那么给谁操不是操啊，不会影响你爱萧乐的。”林依依像情感大师一样。
　　“可是，我们经历的男人，貌似有点多啊！”沈冰有些无奈道。
　　“你刚才自己也说了舒服，既然舒服何必在乎被谁操或者给多少人操呢，我们女人就要懂得享乐。”
　　“你啊，说的一通歪理，给自己的淫荡找借口。”沈冰刮了一下林依依可爱的鼻子说道。
　　“嘻嘻，冰冰姐你也很骚啊，哎呀，骚逼里的精液要流出来了，冰冰姐快吃，别浪费了。”沈冰看到林依依在她身上趴着，脑袋上方正好是林依依小穴，此时看到精液正往下掉，沈冰本能的张开嘴接了起来，这几天天天跟精液为伍，有些习惯了，林依依也把嘴巴凑到沈冰小穴吃起来。
　　——————
　　会所一间房子里，三位大少和刘雪丽坐在沙发上看着面前的显示屏，孙老头在一旁躺椅上躺着，刘雪丽看了一眼显示屏里纠缠在一起的两女，对着三位大少说道：“我们已经不能关着她们了，就算警方不发现，萧乐也会发现，毕竟两个女人好几天联系不上，会着急，所以今天一定要放了她们，不然会引来麻烦。”
　　“可是放了以后这沈冰肯定不会那么听话，以她的性格有可能直接对萧乐坦目。”
　　刘启有些担忧地说道。
　　“不管沈冰会不会跟萧乐说，他发现也是早晚的事，但是我们手中现在有了这么多视频，有了跟他谈判的筹码，他不会希望自己的女人们身败名裂的，所以我们一定要牢牢的把视频抓在手里，如果一旦流出谁也救不了我们。”
　　“好吧，那就让她们今天接几次客，然后晚上放了。”刘启对刘雪丽说道。
　　“现在不行，我们让男人直接操她们跟接客是两种性质，如果现在就让她们接客会把她们抵触心理触发出来，现在好不容易操的听话了，不能因为这事毁了。”
　　“这两个女娃对我练功很有帮助，那个女警我亲自跟着调教。”
　　孙老头听着刘启和刘雪丽的话突然插嘴道，他发现沈冰和林依依的体质，比起一般女人来说对他练功有很大帮助，尤其是沈冰因为武者的原因帮助更大，所以很是喜欢沈冰，而且他这两天发现这样玩女人，比起以前抓个女人操几次就放更有趣。他的功法是女人高潮的时候吸收对方身体里的元阴，一个人被吸多了会脱阴，阴阳失调，而阴阳调和的最快最好的办法就是男女性交，只要他让沈冰经常性交就能给他带来源源不断的练功资源，所以这也是他开口索要沈冰的原因。
　　“这样是挺好，可是孙伯伯……”
　　刘启听到孙老头的话跟其他两人对视了一眼，然后对老头说道，他们感觉自己几人费劲心思训练她们成性奴，现在感觉给别人做了嫁衣一样。
　　“放心吧，我只是练功的时候用而已，你们想玩随时都可以，而且以沈冰的修为你们也压不住她，调教起来肯定没有我快。”孙老头知道他们的顾虑。
　　“孙伯伯，我不是那个意思，一个女人而已，孙伯伯想要都给你。”刘启听到不是跟他们抢赶紧表态道。
　　“刘少，我觉得孙大师说的很有道理，我们现在这样关着她们调教，只是让她们肉体变的淫荡而已，而在外面调教才能把她们的盖耻心和尊严摧毁掉，让她们成为真正的母狗，所以我们要谢谢孙大师。”刘雪丽说道。
　　“谢谢孙伯伯，那就劳烦您了。”刘启对孙老头说道。
　　“没关系，对我也有好处。”孙老头摆了摆手不在乎地说道。
　　“雪丽，那今天该怎么做？”
　　“刘少，你会所里不是还有很多没有操她们嘛，正好犒劳一下他们，让她们分批进去操她们，短短几天时间她们经历了这么多肉棒，我相信就算离开这里了，她们也会离不开肉棒了。”
　　第八十一章、办公室借用一下
　　萧乐在天台上听到几人的对话，他觉得这些人里刘雪丽确实聪明，有能力有计谋，她知道从一开始到现在，都是这个女人在出谋划策，看到这之后萧乐也退走了，毕竟楚凌月还在叶子萱那等着呢。
　　——————
　　叶氏集团总裁办公室，叶子萱坐在办公椅上抬头看了看睡在沙发上的楚凌月，那可爱的模样连她都想去在他脸上啃一口，又想起了一会儿下班之后跟冯亮的事情，不知道要带她干什么，也不知道自己是期待还是害。
　　一时间也没有心思办公了，这时冯亮走了进来，到了叶子萱旁边然后转头看了看沙发上睡着的楚凌月，让他顿时鸡动起来，楚凌月一条腿弯曲靠在沙发靠背上，这让她短裙往上，把下身穿着的可爱卡通型内裤露出来了，叶子萱看到冯亮的眼神竟然有些吃味，她自己也不知道对冯亮是什么感觉，可能是因为跟萧乐坦诚了以后不再压抑自己，所以可能把冯亮当成了自己另一个男人，所以这种感觉应该是占有欲作祟的过，不然之前冯亮看顾小楠的时候没有这种感觉，因为那时候始终觉得自己是被的，而现在自己是喜欢主动跟冯亮做爱，那么心境的变化也是正常的，叶子萱脑海里迅速地把这些想法过了一遍。
　　“你可不要打她主意，她还小，而且她表姐是警察。”叶子萱警告了一下冯亮。
　　冯亮对于警察本能的害怕，没办法，作为小混混动不动就被抓去教育一番，所以真不敢再有歪心思了，不过刚刚肉棒都有些翘起来了，所以把主意打到叶子萱身上，本来他也没想着要做什么，虽然他性欲挺强，但是也受不住叶子萱不停地要，所以这两天他连跳蛋都不敢用了，再让叶子萱发情他都觉得自己虚脱了，惹不起，但是现在又想要了，毕竟这两天减少了次数还是能应付的。
　　“那我打你的主意怎么样？”说完把手伸进叶子萱衣服里抓住她的酥胸揉了起来。
　　“老公，别……等下班之后在……”
　　“可是我想要了，你看都硬了。”
　　“讨厌，老公你的大鸡巴救知道使坏。”叶子萱说完之后还用小手拍打了一下冯亮肉棒，她突然发现自己挺喜欢跟冯亮打情骂俏的，她不怕自己对别人动心，也不怕爱上别人，萧乐可以爱很多人，我也可以爱别人，这倒不是她跟萧乐比较，只是她知道自己内心深处最爱的人是萧乐，这是谁也取代不了的，她对萧乐的爱已经是刻在灵魂深处了，无论什么时候都不会改变。
　　她跟萧乐坦诚之后不会再压抑自己，就像她自己说的那样，做随心所欲的自己，如果自己的心对别人敞开了那么就去接受，不会刻意的把它压制，一切顺其自然。冯亮看着叶子萱的娇嗔模样一时也心动不已，叶子萱一颦一笑都能深深的吸2他，他虽然想过叶子萱是不是爱上自己了，但也只是想想而已，他不会认为自己能真正的得到这个女人，所以，虽然叶子萱叫他老公，但是他不敢叫叶子萱老婆，因为他怕自己会离不开这个女人，害自己沉沦在这个女人身上而受伤，因为叶子萱注定了是萧乐和那几个大少其中一方的女人，而自己却不过是短暂的拥有而已，所以他时刻警告自己不要爱上这个女人。
　　“那你要不要被我大鸡巴使坏啊？”冯亮坏笑道。
　　“啊……想……想要，但是不能在这里，月月的鼻子很灵，上午我们做的爱都被她闻了出来，还好她以为我是跟小老公做的。”
　　“那去哪做？”
　　“去小楠办公室吧。”叶子萱被摸的敏感的身体受不了了，加上心里也不排斥这种事了，当然想要，而且她最近虽然做了很多次，但是总感觉没有尽兴，经常想要，所以拉着冯亮走出了办公室，顾小楠作为总裁秘书，甚至偶尔充当助理的角色，也就是资历不够不然的话早就提城为总裁助理了，所以她自己也有独立的办公室，只是小一点而已，叶子萱在小楠办公室，根本不知道他们出去以后，本该在睡觉的楚凌月已经睁开了眼睛，楚凌月在冯亮进办公室的时候就已经醒了，本来想继续睡觉的她意外听到了两人的对话，她们虽然说的很小声，但是她作为武者耳朵还是很灵的。
　　她也知道了上午的事情，也知道叶子萱为什么叫萧乐小老公了，此时眼睛里闪烁着异样的光芒，谁也不知道她此时在想什么。
　　“小楠借你的办公室用一下。”叶子萱进去之后对着还在做事的顾小楠说了一声。
　　“好的叶总，那……那我要不要出去啊？”顾小楠看到两人之后也明白了什么，所以有些不肯定的问道，叶子萱有些暧昧的对她笑了笑：“这个你自己决定。”
　　“哦，好！”
　　顾小楠知道接下来会发生什么，她也是很佩服叶子萱的大胆，虽然知道他们要干什么，但是顾小楠鬼使神差的竟然没有出去，此时看到叶子萱把冯亮拉到了沙发上，然后退去冯亮裤子一口含住了大鸡巴，顾小楠看着大鸡巴也是咽了口口水，自己第一个口交的对象貌似也是这个大鸡巴，初尝禁果的她，看着眼前这香艳的画面身体也燥热了起来。
　　叶子萱一边为冯亮口交，一边配合着他把自己身上衣服脱了下来，叶子萱喜欢在萧乐面前跟别人做爱，那种背叛爱人，给心爱的人戴绿帽，还有心爱的人在身边都能给她带来变态的快感，在顾小楠面前做爱也让她很兴奋，她觉得自己有可能还是个暴露狂，之前就展露出暴露的欲望，自己乖乖女的表面下隐藏着很大的变态心理，正在一步步被挖掘出来“啊……老……老公……快操我……啊……我受不了了……”顾小楠看到叶子萱躺在沙发上，双腿M型张开，把粉嫩小穴暴露在冯亮面前，而听到叶子萱叫冯亮老公更是有些心痛，为叶子萱心痛，为萧乐心痛。
　　第八十二章、五彩幻灵石
　　顾小楠不知道叶子萱怎么啦，为什么会堕落成这样，不但明目张胆的养男人还那么亲密的叫着老公，她在想是不是他们的感情出现问题了，想到这些刚才有些燥热的身体都冷却了下来，有些意兴阑珊的走出了办公室，关紧门之后靠在门口，里面传来了叶子萱的叫床声。
　　“啊……老公……好大……大鸡巴……啊……好舒服……”
　　“骚婊子操死你，看你发骚淫荡的模样，就像欠操的骚母狗一样。”
　　“啊……我是……子……啊……我是骚……母……母狗……啊……用力……干死我……啊……”叶子萱不知道顾小楠为什么看着看着就走出去了，但是现在也顾不得了，只想沉浸在性爱的快感当中。冯亮本想着今天看能不能给顾小楠这个小美女破处，结果走出去了，虽然有些遗憾但是看着下极品美人，很快把那丝遗憾抛开了，用心耕耘起那泥泞不堪的小穴，顾小楠在门口站着，她发现叶子萱的叫吟声很大，她这个办公室可没有叶子萱办公室那样隔音好，只要在门口很容易就能听到里面的声音，所以一时之间她也不敢离开，万一来人被听到就麻烦了，所以一直守着门口，听着里面叶子萱淫荡的叫床声和那一声声老公，心里面很不是滋味，冯亮是你老公，那萧乐呢？
　　她想找机会跟萧乐了解一下两人情况，一边是自己偶像，一边是自己喜欢的人，她不希望他们之间有什么问题，就在顾小楠胡思乱想的时候，叮一声电梯门随后打开了。
　　“萧……萧大哥，你怎么来了？”
　　顾小楠看到走出电梯的萧乐吓了一跳，好像自己俞情被发现了一样紧张害，所她有些声音大的问萧乐，希望里面的两人能听到，可是不知道是不是没有听到，声音不见减小，反而叶子萱大叫着高潮了的声音传来，这声音远一点都能听到。
　　“小楠，你怎么在这站着？我是来接凌月的。”萧乐其实刚出电梯就听到了叶子萱的叫床声，当然这是因为萧乐耳目比普通人灵敏的多的原因，普通人的话不走近很难听到，萧乐神识一扫就看到里面的情况了，胯下肉棒也蠢蠢欲动，因为顾小楠在所以赶紧压制下来，“啊，那……那个我刚去厕所了，萧大哥你先进去，月月在里面。”顾小楠一边说话一边迅速把萧乐推进叶子萱办公室，这样不但能够转移萧乐的注意力，还能掩盖叶子萱声音，萧乐知道顾小楠的意思，所以装作没听到走近了办公室，顾小楠继续在外面站着，萧乐明白顾小楠是继续为叶子萱站门，心里暗想这是个善良的姑娘啊，明明喜欢自己却不去揭发叶子萱的偷情，明显是不想破坏他们之间的感情，要是别的一些嫉心强的人巴不得让自己发现，甚至直接说你老婆在里面偷情，她不但没有而且还继续守着门口，这让萧乐有些感动。
　　其实萧乐不怕自己的女人偷情被别人发现，什么身败名裂什么的他才不在乎，就算全世界的人都知道自己女人是骚货又如何，几年几十年之后谁还会记得。所以他从来不影片流出或者被人发现淫行，他就是喜欢自己的女人是骚货，喜欢她们的淫荡，谁叫他喜欢戴绿帽呢。
　　“姐夫，你终于回来了，我都无聊死了。”楚凌月看到萧乐之后兴奋地跑去挽住了萧乐胳膊。那前巨乳摩擦着萧乐胳膊，让萧乐一阵鸡动，本来因为叶子萱的事欲火高升的他肉棒迅速翘起来，让他很是尴尬，赶紧挣脱开跑到沙发上坐下。
　　“一会儿我带你回家，你子萱姐呢？”
　　“不知道，可能出去了吧。”
　　楚凌月也没有要揭发的想法，叶子萱怎么会想到自己的淫行会接二连三的被人发现呢，楚凌月和萧乐就坐在办公室聊了起来，过了十来分钟顾小楠走了进来，应该是那边完事了，再过一会儿叶子萱走进来，脸色红润，明显得到了满足，叶子萱心里有些发虚，怕自己小穴里的精液被楚凌月闻出来，虽然擦拭过，但是还有一些没有流出来呢。
　　“老公，你找到冰冰了吗？”
　　“还没，可能是在办重要案件不方便联系吧，就让月月先住我们家吧！”萧乐没有说实话，难道要告诉她们沈冰被人关起来天天有无数鸡巴操着啊。
　　“那一会儿你带着月月回家吧，我下班就不回家了。”
　　“子萱姐你去哪啊？”楚凌月问道。
　　“我带着表弟去我爸妈家住两天，他们想见表弟了。”
　　顾小楠和楚凌月听到之后明显不相信，看来去偷情是真的，不过两人也不得不佩服叶子萱的淡定自然。她们当然不知道要不是叶子萱跟萧乐坦白了绝对不会这么淡定，而且也不会这么大胆地在楚凌月还在公司的时候跟冯亮做爱，萧乐带着楚凌月回家了，叶子萱她们再一会儿才下班。
　　萧乐和楚凌月路上吃了饭才回家，回到别墅之后楚凌月就把皮箱倒腾，把一些东西放在茶几和沙发上。
　　“月月，你回到房间整理不好吗？”萧乐看着楚凌月一会儿拿出一件胸罩摆弄，一会儿拿出一件小内裤摆弄很是无语，他很想说注意形象，但是看着她天真无邪的面容没有说出来，算了，小孩子嘛，可是他注意到茶几上一件物品的时候浑身一震，坐不住了。
　　那是一个五种颜色组成的石头，名唤五彩幻灵石，炼器的时候加入进去会让法宝产生变化，比如一把剑，可以随着心意变成一把己，枪，刀等等，五彩幻灵石，就算是在修仙大陆也是可遇而不可求，萧乐兽经就得到了一点点，而现在这个块头很大，萧乐兴奋起来。
　　“月月，这个东西你是从哪得到的？”
　　“从家带过来的，看着挺好看就顺手带来了。”楚凌月不怎么在乎地说道。
　　“你就为了好看才带的啊，你不知道这可是个好东西啊。”萧乐有些无语。
　　第八十三章、宁家大少
　　“都是不值钱，要不是还算好看我都懒得带，姐夫你要是喜欢给你好了。”楚凌月很大方地说道。
　　“这个东西确实对我有用，这样吧，我用东西跟你换，你需要什么？”
　　“哎呀姐夫，都说了这不值钱，你还那么认真，如果你真的过意不去，那你就告诉我，我表姐和子萱姐都那么漂亮，你是怎么做到的，子萱姐说是你的功劳。”
　　“把这两个丹药吃下去。”萧乐拿出两颗丹药递给楚凌月。
　　“这什么啊，丹药？骗人的吧？我才不吃呢！”楚凌月嫌弃地说道。
　　“你吃下去就知道了。”
　　“好吧，你可不许骗我，本姑娘毁容了跟你拼命。”
　　楚凌月接过丹药吃了下去，然后继续倒腾行李箱，萧乐拿着五彩幻灵石走上楼，很兴奋的研究起来，这楚凌月倒是送来了好东西，有了它可以省下很多材料。
　　萧乐摆弄了一会儿，然后摊开手掌，光芒一闪手中出现了一个龙形玉佩，这是他回到地球之后第一个获得的惊喜，玉佩是他从小就戴着的，据他母亲所说是他父亲买来送给他的，出车祸之后被叶子萱收了起来，后来他醒了叶子萱又给了他。他发现玉佩竟然是一个修仙者制作的小世界，小世界跟外面的世界一样，只不过小了很多而已，也不是地球那样圆的，不过制作这么一个小世界没有渡劫期修为做不到，玉佩不止有小世界，还有储物空间，里面还有不少好东西，所以他对玉佩的来源很好奇，只是到现在也没有探明白，萧乐把玩着两个东西，今天他得到了第二个惊喜，因为这两个都算是意外之喜，可遇不可求，把五彩幻灵石放进储物空间，光芒一闪萧乐臂膀上多了一个淡淡的类似纹身的龙形图。萧乐没事之后感受了一下，此时叶子萱已经不在公司了，萧乐在她几个女人身上都留下了神识印记，只要距离不是太远会根据神识印记找到对方，这样平时如果有危险什么的都能第一时间找到，现在感觉到她在开始移动有些担心，他还真不知道冯亮要带着叶子萱去哪，他跟楚凌月打了个招呼就出门了。
　　——————
　　江州国际酒店。
　　一间豪华包厢里坐着一男一女，男的英俊帅气，女的漂亮温婉，看着就给人感觉，两人是金童玉女，桌上摆满了美味佳肴，包房门打开，一个年轻人走了进来，年轻人挺帅气，但是给人感觉举止轻，绝对没有他想表现出来的那样稳重，此时坐着男子起身快步走向进来的男子握住他的手，而女子也起身站在原地，显示出两人良好的教养。
　　“叶老弟，你终于来了，快请坐。”
　　原来进来的是叶子萱堂弟叶子豪，是叶子萱二叔家的孩子，典型的纨绣子弟，本事没有多少但眼高于顶，在叶氏集团挂了个经理职位，一天正事不干经常骚扰公司女性，港规则女下属什么的，也就是在混日子，他坐在椅子上向后靠着，眼睛却打量着女子。
　　“宁大少，把我叫过来，什么事？”
　　英俊男子名叫宁泽，五州原四大家族宁家大少，现在加上叶家已经是五大家族了，而叶家隐隐已经是第一家族了，所以叶子豪不把宁泽放在眼里。宁泽之前也跟萧乐有过交锋，不过没有讨到便宜，不过这个人很会隐忍，他也看不起李强他们几个，觉得他们没有脑子，在这些大家族里的年轻子弟，也就只有林家大少林云能入他眼。
　　“叶老弟见外了，自从上次一起喝酒之后觉得我跟老弟很投缘，像老弟这样有才华又有能力，卓尔不群的气质，让哥哥我深深的佩服，叶老弟一看就是前涂无量，成就非凡的人，江州整个公子圈谁能跟老弟比，哥哥我以后还得需要你罩着啊。”
　　“哈哈，宁少过奖了，好说好说。”叶子豪被宁泽一顿高帽子之下飘飘然，觉得自己真的是那样一样，完全没有发现宁泽眼中的鄙视，连那女子都看不下去低下头了，叶子豪眼睛盯着女子身上，那漂亮的脸蛋，温婉可人的气质，让人忍不住想要去疼爱，宁泽也知道叶子豪的眼神看哪里，所以心里很不爽。
　　“叶老弟，给你介绍一下，这位是我未婚喜舒静婉，她可是听到老弟名字之后一直很仰慕呢。”
　　“叶公子，你好！”舒静婉起身问好。
　　“你好，你好！”叶子豪伸出手，舒静婉只想打个招呼，可是叶子豪却伸出了手，她知道不能不给面子，所以也伸手想轻握一下，但是叶子豪握住之后不放还用手揉捏着她的小手，最后还是稍微用劲才挣脱开。
　　“叶老弟，先吃饭。”宁泽看在眼里没有多说什么。
　　随后三人开始吃饭喝酒，舒静婉时不时的给两人倒着名贵红酒。
　　“叶老弟，我听说你在叶氏集团干得挺好啊？”饭吃的差不多之后宁泽说道。
　　“唉！好什么呀，只是一个经理而已。”叶子豪叹口气说道。
　　“不是吧？以叶老弟的才能当总裁都绰绰有余了，就算不是总裁怎么也是个副总裁吧，怎么就给你安排了一个小小的经理？”宁泽惊讶道。
　　“老哥，你是不知道啊，叶子萱那个贱人仗着有萧乐撑腰神气的很，不然她一个女流之辈凭什么能掌管叶氏集团，而且还不让我管理公司，只是管着一个小部门。”
　　“叶子萱怎么说也是你姐啊，她不会这么心吧？她再怎么说也是姓叶，肯定会为叶家着想的，老弟你就不要担心了。”
　　“她会为叶家着想？我看她早就把自己当成萧家的人了，本来就是嫁出去的女儿出去的水，我看这叶氏集团早晚都要改成萧氏集团。”
　　“有这么严重吗？老弟你是不是多虑了啊？”
　　“哪有，你看现在公司都是我大伯一家独大，还不是因为有萧乐罩着。”叶子豪很是不满地说道，把杯中酒一口干掉。
　　第八十四章、舒静婉生气
　　“萧乐这个人确实有些跋唇，我也不喜欢他，看来你在叶氏集团确实不好过啊，我还说让静婉跟着你历练呢，看来只能放弃这个想法了。”宁泽语气可惜地说道。
　　“老哥，什么意思？”叶子豪就这样被宁泽带动大倒苦水，当听到想让舒静婉跟着他历练，眼睛立马亮了起来，这么漂亮的美女要是跟在自己身边，那一亲芳泽还不是早晚的事，他才不管她是不是宁泽的未婚妻。
　　“老弟，是这样的，静婉上后是要帮着我管理企业的，但是经验不足，需要好好历练一番，但是在我家企业都知道她是我的未婚妻，谁敢让她干活，所以想让你给她安排个职位历练一下，但是看你现在的模样也没办法照顾静婉啊。”
　　“老哥，这是小事，我能照顾好嫂子，放心吧。”叶子豪赶紧保证。
　　“老弟，你要是总裁或者副总裁我还能放心把她交给你，但你现在还是个小小的经理，静婉虽然经验不足，但也不能做最底层吧，这要是让我朋友们知道了不得笑话我啊。”宁泽摇头道。
　　“唉！老哥我也想当总裁啊，可是有萧乐在，我没办法动叶子萱啊。”
　　“老弟啊，你啊，算了，为了静婉我就帮你一下。”
　　“老哥，难道你有办法？”
　　“叶氏集团董事长是你大伯，你大伯最在乎的就是他妻子和女儿，叶子萱有萧乐守着动不了，但是你可以从你大娘身上找突破口啊。”
　　“怎么找突破口？老哥快跟我说说。”
　　“这方法我给你说了，具体怎么样还是老弟你自己想办法，毕竟你们叶家的事我也不好插手啊。”宁泽有些为难道。
　　“老哥，我要是有办法早动了，你一定有办法对不对？你就帮帮我，我绝对忘不了老哥的好。”
　　“这……好吧，谁叫我跟老弟你一见如故呢。”宁泽像下定决心一样说道。
　　“谢谢老哥。”叶子豪感激涕零。
　　“你这样……然后……”
　　“哈哈，好，好办法。”
　　“以后记得要好好罩着哥哥我啊。”
　　“你放心，以后你就是我亲哥哥，有福同享，有难同当，那嫂子这边……”
　　“我相信老弟的能力，所以先让她跟着你历练。”
　　“我身边正好缺个秘书，先上班，等我得到了叶氏集团绝对不会亏待嫂子。”
　　“那就谢谢老弟的照顾了，静婉还不给老弟敬酒谢谢他。”
　　“多谢叶公子照顾，我敬你一杯。”
　　舒静婉知道宁泽是一个阴险眼毒的伪君子，而叶子豪也是个没有头脑，又目命清高的纨子弟，两人都让她鄙视，但是没有办法，自己对于宁泽来说只是互具而已，吃饱喝足之后叶子豪先走了。
　　“宁泽你到底要怎么样？他一看就对我不怀好意，你还让我跟着他。”舒静婉有些生气地道。
　　“想要知道叶氏集团内部情况只能从叶家人身上得到，你的任务就是拴住叶子豪，让他跟我们站在一起，然后查清叶氏集团的情况。”
　　“可是叶子豪肯定不会放过我，难道你就不戴了绿帽？”舒静婉盯着宁泽说道。
　　“你不会防着他吗？难道他还敢强奸你不成？”宁泽沉声道。
　　“我怎么防？你让我给他当秘书，他有的是机会对我下手，下药迷奸什么的，我防得住吗？”
　　“怎么防是你的事，如果失身了你就别回来了，而且你知道后果，哼！”宁泽淡漠地说完就走出了包间。
　　舒静婉呆呆地待在原地，眼泪也流了下来，她知道自己这一辈子算是毁了。
　　她是乔州市一个大家族千金，父亲来江州谈生意出事进了监狱，而家族生意也被家里两位叔叔接管了，也没人再管她爸爸，所以她一个人来江州，她知道自己爸爸肯定是被人陷害的，她甚至怀疑是不是自己两个叔叔也有份，因为跟宁家一直有生意往来，所以认识他们，舒静婉找到他们了解情况，顺便看看宁家能不能帮忙，而宁泽答应会救出父亲，条件是跟他订婚，舒静婉为了父亲答应了宁泽，但是这么久了，宁泽还没救出他父亲，每次说是在想办法，快了，现在更是让自己做这样的事。
　　她虽然不爱宁泽甚至讨厌他，但是既然已经订婚了，虽然只是口头上的订婚，那也算是宁泽的女人了，她是一个保守的人，既然跟了他，她从一而终，不会背叛他，现在倒好他主动把她往火坑里推，她知道跟了这样一个人，她不会知道幸福是什么，但是为了父亲只能忍着。
　　一辆公交车行驶在宽阔的马路上，叶子萱此时跟冯亮在公交车上，她穿了一件白色紧身一字局短袖包臀连衣裙，酥胸半露，深深的乳沟呈现出来，随着走动看到的人都害裙子会不会从胸上掉下来，当然男士们更希望掉下来，如果仔细看的话就发现胸前两个小乳头，走出公司到的时候一些看见之后没少用奇怪眼神看她，叶子萱什么时候穿过这么暴露的衣服，这让她脸红心跳，但是周围的目光却让她兴奋起来，这件裙子买了之后就没有穿过，今天换衣服的时候让冯亮找了出来。
　　上了公交车之后虽然没有满人，但是已经没有位置了，叶子萱也不知道要去哪儿，只能挨着冯亮站着，而随着开动上来的人越来越多，到最后人挤着人，叶子萱被挤的跟冯亮分开了，公交车后门对面有一片地方是没有座位的，叶子萱此时就是被挤在这里面靠着窗户，而这时她才发现自己身边围了三个男的，这还不算有一只手有意无意的触碰着自己的屁股，这让她有些害，找冯亮却没有看到他。
　　叶子萱从初中毕业以后就没有做过公交了，一时之间不知道要怎么应对，这时屁股上的手越来越大胆，两边大腿也不停她被男人的手触碰，叶子萱做爱的时候大胆又喜欢暴露，但是那都是跟萧乐或者冯亮，她心里对于其他男人还是挺触的，而且更不想在这么多人的公交车上发生什么。
　　第八十五章、公交车上被侵犯
　　叶子萱用手拨开了屁股上的手，可是那只手很快又贴了上来，就这样拨了好几次之后小手碰到了硬硬的东西，吓的她赶紧把手缩了回去。
　　“别……别碰我，我老公就在车上，只是挤散了而已。”叶子萱冷声说道。
　　“我们也没碰啊，只是车太挤了而已，你可以叫你老公啊。”
　　身后的人一点都没有把叶子萱的话当回事，继续摸着叶子萱，甚至在小巧挺翘的屁股上捏了一把，叶子萱左右看了看就是看不到冯亮，这让她有些无助。
　　“你们再这样我大叫了，这车上这么多人呢。”叶子萱找不到冯亮只能威胁起来。
　　“叫吧，让大家好好看看一个内衣内裤都不穿的骚货是怎么勾引人的。”
　　这三人也是发现了叶子萱没有穿胸罩，所以才大着胆子去骚扰，而刚才摸屁股也没有发现内裤的痕迹，再说叶子萱实在是太漂亮了，这种极品女人能操一下减寿十年也愿意啊。
　　男人的话让叶子萱瞬间脸红了起来，低头一看发现自己的乳头硬了起来，所以看起来特别明显，叶子萱从公司到现在一直被人注视着，再加上车上人多散发的雄性荷尔蒙那么强烈，怎么能让她不兴奋，现在这情况真不敢叫了。
　　萧乐从别墅出来之后速度全开，他现在的速度人们肉眼是根本捕捉不到的，所以很快追上了叶子萱所在公交车，他用神识看到叶子萱在公交车上被人骚扰着，再加上叶子萱性感的穿着让萧乐肉棒都翘了起来，当下拦了个出租车跟在后面。
　　“啊……不……不要……别碰我……嗯……放……放开我……啊……”叶子萱被三个人摸的受不了了，她的裙子已经被护到腰部，下身完全暴露出来，身后的男子一只手绕到前面摸着小穴，刺激着阴蒂，一只手在后面摸着屁股，而自己的双手被两边男人一手一个抓住，两人另一只手一人抓一个乳房揉捏，叶子萱看到一边乳头都露出来，这还不算，左边男的把裙子往下一拉乳房就弹了出来上下颤动，叶子萱真的害怕了，这要是被人发现就完蛋了。
　　“啊……求……求你们……啊……不要这样……快……啊……放开我……”叶子萱小声哀求，叶子萱现在被三人围着，所以她现在几乎全裸的样子没有人看到，唯一能看到这个位置的是上面座位上的人，可是那个人现在靠在座位上张开嘴睡得正香呢，不知道该说他没有福还是该说叶子萱幸运呢，不过就算他醒着也未必能管叶子萱，因为周围的人也听到动静了，虽然看不到叶子萱裸体的样子，但能看到一个女孩被围着，可看到三个明显是混混之后没有人再管了，只当没发现，叶子萱看求情无果之后也不再说话了，而且也不敢说话了，因为她怕自己一张嘴就呻吟出来，现在只能咬紧嘴唇不让自己叫出来，一边乳房被一只手揉捏着，另一边乳头被夹住拉扯着，而小穴里插进了两根手指抽插着，叶子萱想不到自己竟然会沦落到这个地步，要再一次被强奸了，不过上一次被冯亮强奸跟这次不同，心境不同了，叶子萱想到现在自己几乎全裸的在这么多人的公交车上被三个人侵犯，经过了最初的害之后竟然有些兴奋起来，想到自己的裸体被三个陌生人看到，而且随时会被更多的人看到裸体，叶子萱那体内暴露欲望就出来了。
　　这种感觉让她紧张又刺激，所以在随着身体上的刺激和心理上的刺激下竟然达到了高潮，喷出了一般淫水，叶子萱暗骂自己变态，这时候竟然还想着暴露，不过这时她想到了萧乐，果然不是一家人不进一家门，老公是变态，老婆也是变态，觉得自己跟萧乐还真是绝配。
　　“啊……别……别插进来……我帮你射出来……”
　　小穴口传来的温热感打断了叶子萱的胡思乱想，意识到要被陌生人操了，所以赶紧阻止道。
　　“哦？你怎么帮我啊？”
　　“我……我用手帮你，不要插进来。”叶子萱说完右手伸到身后抓住了肉棒，她怕晚了被直接操进来，虽然现在自己动情无比，但是除了萧乐和冯亮的肉棒之外，对其他肉棒还是有些挺触的，虽然老公不介意自己淫荡，自己也放开了自己，但是一时之间还是接受不了。
　　叶子萱身后那个男人还真的不动了，他其实是不会放过她的，好不容易遇上这么极品的女人，怎么可能不操，可是她竟然要主动服务，那暂时享受一下小手也无所谓叶子萱握住肉棒之后感觉好大，比起冯亮的也不差，这让她欲火越发高涨，而几人在自己身上作恶的手也没有停止，叶子萱知道阻止不了，所以套弄起肉棒来，这时左右两边的人也把肉棒掏了出来，一个抓着自己左手握住肉棒，一个拿肉棒在自己的大腿上摩擦，叶子萱第一次被这么多肉棒包围，一时之间有些恍惚，但是身体的燥热告诉她，自己有多兴奋，她就这样左右开互套弄着两个肉棒，而身后的肉棒时不时的碰到自己屁股上，随着身体越来越燥热，体内空虚也越来越强，她身体微微前倾，把身后肉棒抵在小穴口，希望这样能得到一些安慰。
　　但是随着手上套弄龟头不断碰撞在阴唇和阴蒂上，这让叶子萱阴道更加瘙痒，随后握住身后肉棒的手也不动了，而是拿手固定肉棒，耸动屁股用小穴摩擦起肉棒。啊……好难过，好想要，难道自己的身体真的要让第三个肉棒插吗？叶子萱心里不断的交战着，肉棒和小穴摩擦也越来越激烈，甚至有时候龟头都能挤开阴唇，要不是自己用手握着肯定会插进来了。
　　到最后实在忍不住了，插就插吧，豁出去了，然后上身再往下伏低，挺起翘臀，用小穴顶住龟头，屁股往后一用力，肉棒就深深的插了进来。
　　“啊……进来了……好大……啊……好舒服……”
　　“骚货，没想到你这么主动啊？”
　　“啊……我受不了了……啊……操吧……操我……”
　　“那我就不客气了。”
　　第八十六章、美艳不可方物
　　“啊……呜……”
　　对方拿肉棒深深的顶了一下，让叶子萱啊了一声叫了出来，随后赶紧捂住嘴巴，她肯定周围的人听到那声叫唤了，随后叶子萱感觉自己小穴里的肉棒越来越快，一阵阵快感传来，只能捂住嘴巴不让自己大叫出来。
　　这时右边男的把她手拉下握住肉棒，叶子萱现在左右手抓着一只肉棒，小穴还插着一个，而上身紧紧的靠在车窗上，如果经过的车子注意这边的话会很清楚的看到那两个被挤压的白花花乳房。
　　萧乐在后面出租车上看到这些鸡巴硬的发疼，要不是在出租车上早就已经撸了，他看到叶子萱竟然主动用小穴吞噬陌生人鸡巴的时候，知道叶子萱有进步了，这时他觉得互相坦白也挺好，他也想看到叶子萱在没有心理压力下开心的玩。
　　就这样一直跟着公交，这么交是长涂公交，所以出了市区之后站点很少，萧乐也不让出租车超车，他跟出租车司机说自己是抓奸的，老婆就在这辆车上，所以想看看她在哪里下。
　　司机很是同情地看着他，没想到这么帅还被老婆戴绿帽，所以司机一边安慰着他一边跟着公交。
　　叶子萱这时已经到了高潮边缘了，嘴里再也忍不住了，情急之下一转头吻住了右边男子嘴巴，而这时候高潮也来了，高潮中的她还伸出舌头跟对方舌吻起来，直到叶子萱觉得自己呼吸困难才分开，叶子萱就这样被奸淫着，忍不住叫出声的时候就吻住左右两人，没有过多久叶子萱再一次高潮了。
　　身后男子因为叶子萱高潮而阴道收缩，让他肉棒动起来都费劲，被阴道紧紧包裹住再加上叶子萱高潮喷出阴精打在龟头上，让他再也忍不住射出了精液，等身后男人射完之后左边男的把她转过来，想再从后面插，这时叶子萱阻止了他，然后让他插屁眼，而让右边男子插小穴，两人觉得这样也挺刺激的。
　　叶子萱主要是不想再耽误时间了，一是不知道公交车什么时候到地方，怕冯亮发现，另一个也周围的人发现，所以双管齐下，让他们赶紧射精，这两人的肉棒也不小，虽然现在的容势不能完全插到里面，但让叶子萱无比过瘾，被两个肉棒或同时插，或一进一出，而且还是公交车这种公共场合，所以无论身心都刺激无比，也许是因为动作激烈，或者是因为站位的原因，周围不少人已经注意到他们，有的更是从三人中间能看到叶子萱相当于赤裸的身体，叶子萱隐约可以听到有人在骂她，骂她不要脸，骚狐狸，下贱什么的，他们完全忘了之前叶子萱无助的时候没有人帮助她，叶子萱被侵犯了，他们就骂她，完全不在乎她一个弱女子怎么反抗。
　　这就是现实，有事的时候事不关己高高挂起，没事的时候化身圣者，批判着受害者，就像一个女孩被强奸，很多人指着鼻子骂着女孩，你要是穿的不暴露怎么会被强奸。他们不会在乎一个男人想强奸你的时候穿盔甲照样被强奸，他们只在乎这个女孩被强奸就是不应该，罪过，把自认为的高风亮节强加在受害者身上，让本就受伤的受害者更加漏体鳞伤。
　　类似的案例很多，可笑又可悲，就像此时，他们不会去骂施暴的三人，只觉得叶子萱被侵犯是不应该，越是思想陈旧的人越会如此。
　　叶子萱此时没有功夫理会周围的人怎么想，反而被越来越多的人注意到而更加兴奋起来，你们要骂就骂，要看就看，我爽我的，当然，虽然心里这么想，但是她可做不出来仿若无人一样在公交车上放肆的做爱，所以拥吻前面男子，以防叫出声音来。
　　终于，在叶子萱又高潮了两次的时候，这两人也先后射了出来，其实几人时间都不长，毕竟这样的环境刺激无比，无论男女都很容易兴奋，所以坚持不了多久的，而且也不敢坚持啊，毕竟会很容易出事。
　　三个人都完事之后名自穿戴衣服，叶子萱从手提包里拿出纸巾擦拭小穴，直到感觉不流了才把纸巾收起来，随后等着车到站，三个人也不老实，还在摸着叶子萱，这让叶子萱忍不住差点又想要了，也就是环境不允许，不然叶子萱还真会要，她也不得不感叹自己为什么性欲这么强烈，只能忍着欲望跟三人聊天。
　　三个人想要叶子萱联系方式，又问她地址什么的，叶子萱说自己老公在车上，而且不方便联系，拒绝了。
　　终于，车子到站了，三个人下车了，而叶子萱也看到了在一个座位上睡着的冯亮，走过去叫醒他，冯亮看了看下一站就是自己要下去的她方了。
　　终于下车了，叶子萱发现这里是郊区，其实这里也是江州一个区的她界，像是一个县城，冯亮把她带到了一个简易二楼，冯亮说这是自己租的房子，走进去后发现很乱，而且有段时间没有住了，所以灰尘挺多。
　　“老公，咱们来这里干嘛？”
　　“这两天咱们就在这里住，给你一个难忘的体验。”
　　“好吧！”叶子萱心想着这算不算是在过二人世界呢，随后两人动手收拾房间，完事之后叶子萱上二楼去洗澡了，她觉得自己跟冯亮越来越像情侣了，现在竟然跑到这里同居，不过无所谓了，就当是度假吧。
　　叶子萱洗完澡，下到一楼之后懵住了，此时除了冯亮之外还有三个男人，而这三个人正是在车上操自己的男人，此时四个男人也在注视着她，因为冯亮家没有浴巾，而且毛巾也长时间没用过了，所以叶子萱也没有擦身体，一边拧着头发上的水一边就这样裸体走下来，她下来是想让冯亮买点生活用品的，谁能想到会看到这些人，现在的叶子萱当真是出水芙蓉，像从画里走出来的仙子一样，美艳不可方物，所以四个男人呆呆地看着她。
　　叶子萱愣了一会儿之后转身想上楼。
　　“下来。”冯亮说道。
　　“老公，我先去穿衣服。”
　　“不用容，就这样。”冯亮以不容置疑的语气说道。
　　第八十七章、你连妓女都不如
　　叶子萱虽然被这四个人都操过，但是毕竟跟那三个不熟，所以让她有些盖耻，本还想说什么，但是被冯亮一瞪眼不敢再说什么了，只能乖乖地走过去了。此时桌上摆满了饭菜，还有酒，这三个人都跟冯亮认识，本来在市区的他们接到冯亮的电话，说晚上来家，有个骚货，所以三人也上了那辆车。他们提前一站下车就是为了在他们经常去的饭店打包饭菜，谁能想到他们在公交车上操的足够回味一生的美女竟然是冯亮说的骚货，不过果然够骚够浪。
　　“他们是我兄弟，大龙，阿虎，小黑。”
　　“大龙哥好，阿虎哥好，小黑哥好。”叶子萱等冯亮介绍之后，站在那里捂着隐私部位打着招呼，那含羞带怯的模样让几个男人肉棒也翘了起来，几人的模样让叶子萱轻松了不少。其实三个人这时也搞不清冯亮跟叶子萱的关系，电话里也没有细说，而叶子萱又叫冯亮老公，所以三人也没说在车上操过了叶子萱，叶子萱更没有必要说，她现在背叛萧乐都没有一点心里负担，何况是冯亮，所以没有必要解释。
　　“他们是我今天给你找的男人，一会儿好好伺候他们。”
　　“老公，我不需要。”叶子萱红着脸说道。
　　“别废话，先吃饭，一会儿再玩你。”叶子萱来之前就猜到了，冯亮说过好几次给她找男人，所以来之前有些期待，有些害怕，现在其实期待多过害了，毕竟这三人操过自己了，再操一下也无所谓了，只是矜持让她还是拒绝了一下。
　　几个男人一边喝酒一边调倪着，叶子萱默默吃着饭，他们倒是没让她喝酒，想到一会儿发生的事情叶子萱已经水泛滥了。叶子萱很快吃完了，毕竟她没有喝酒，冯亮就让她伺候几人，叶子萱早就欲火难耐了，等几人脱了衣服之后就开始给大龙口交起来，大龙就是之前在车上第一个操她的人，双手分别抓住小黑和阿虎肉棒套弄，而几个男人一边喝酒一边享受着她的口舌服务。
　　“亮哥，我受不了了，我先操一次这骚货。”
　　阿虎实在受不了叶子萱的魅力，所以想操她了。
　　“阿虎哥……啊……快操我……我也受不了了……”叶子萱吐出大龙肉棒，屁股向后崛起，对着阿虎说道。
　　“真特么骚啊，看这骚逼流的水，还长的这么极品。”
　　“啊……阿虎哥……喜欢的话……快点操我骚逼……”
　　阿虎扶着肉棒对着小穴，噗嗤一声全根没入，叶子萱叫出高昂的一声呻吟，现在的环境不像公交车上那样危险，虽然少了暴露的刺激，但是能放得开，叶子萱等阿虎插进小穴之后又开始给阿龙口交起来，手里还抓着小黑肉棒套弄，忙的不亦乐乎。
　　冯亮喝着酒看着，他倒是不着急操，而且他还得休息。
　　“啊……阿虎哥……你……你操的我好舒服……啊……用力……”也许是陌生的环境，没有被人认出的可能，所以叶子萱浪叫很大，让她跟冯亮做的时候比更能放的开。
　　“操死你，没想到你这么骚。”
　　“啊……操死我……用力……干我……啊……我是骚货……啊……来了……好舒服……”叶子萱被操的高潮了，大龙和小黑也顾不得喝酒了，这么极品的女人平时看都看不到，现在有机会能操还不把握是傻子。几人走到一边沙发上让阿虎躺下，叶子萱跨坐她身上，大龙从后面操进了屁眼，而小黑操进了叶子萱嘴里，把她小嘴当成小穴一样，深喉快速抽插着，只剩下冯亮一人喝着酒，叶子萱高潮了好几次之后三人也先后在三个洞里射精了，这是叶子萱第一次被三穴同操，而且三人这次时间也挺长，让叶子萱还是挺满足的，所以不等他们说什么就主动帮着他们清理肉棒，几人操完之后又开始喝酒，叶子萱依僵在冯亮身边跟他们聊着天。
　　叶子萱发现自己越来越喜欢暴露这个事情了，自己竟然就这样赤身裸体的在陌生男人身边，让她羞涩的同时又很刺激，而且聊着聊着自己的手在几人肉棒上来回游走，随后又开始给他们口交起来。
　　她最先把大龙肉棒吹硬了，然后抱着她脖子主动跨坐在他大鸡巴上，他的鸡巴跟冯亮差不多，所以很是让叶子萱喜爱。
　　“啊……大龙哥的大……大鸡巴……啊……好大……好厉害……啊……操的我好爽……啊……”叶子萱觉得自己淫荡的没边了，发情起来真的什么都干得出来，而且她发现自己像永远不满足的荡妇，竟然主动到这个地步，这时小黑走到后面把鸡巴插进了屁眼，前后夹击让叶子萱马上高潮了。
　　“啊……高……高潮了……啊……小穴好爽……屁眼也好舒服……啊……继续……操……操我……啊……”
　　大龙和小黑射精之后，阿虎让叶子萱仰躺在沙发上，然后压在她身上屁股快速耸动着，叶子萱发现自己貌似好久没有做过这个最普通的容势了，这让她想起了自己老公，以前跟老公做的最多就是这个姿势，最近自己总在别人膀下承欢，却忽略了老公，她想着回去以后一定要好好伺候一下老公，一时之间觉得这个容势亲切，所以双手抱住阿虎脖子拥吻起来。
　　阿虎射了以后叶子萱终于满足的瘫软在沙发上。
　　几个人今天也射了好几次了，所以穿衣服以后走了，不过走之前一人给了冯亮一百元，这让叶子萱直接炸毛了，感觉自己受到了侮辱。
　　“冯亮，你混蛋，你是把我什么啦？妓女吗？我给你的钱少吗？为什么要这样糟践我？”叶子萱腾的一下站起来，一边骂着一边拍打冯亮，可惜没有多久被冯亮一巴掌给拍灭了火气，摔倒在沙发上。
　　“你他妈也不看看你自己骚样，天生一副欠操模样，天天欲求不满，老子不给你找男人，你以为一个人能让你满足吗？我收钱怎么啦？我凭自己本事赚钱花的舒坦，我会稀罕你的钱吗？你连妓女都不如，你只是一个婊子，母狗，哼！这是大爷我赏你的，贱货！”
　　第八十八章、萧乐救舒静婉
　　冯亮对着捂着脸，眼里噙满泪水的叶子萱大骂一通，最后把三百块钱扔在她身上转身走上二楼了，其实叶子萱给过他一张十万的卡，让他买衣服什么的，他不是不在乎叶子萱的钱，这十万还是他第一次拥有这么多钱，之所以要跟大龙他们收钱就是为了羞辱叶子萱的，打击她的自尊心，降低她的盖耻心，叶子萱耳边环绕着冯亮骂她的话，欠操模样，欲求不满，你连妓女都不如，婊子，贱货……叶子萱呆呆地看着面前的三百块钱，这算什么？自己卖身子的钱？一时之间思绪万千，今天自己被陌生人操了，那么收钱与否都改变不了这个事实，那么为什么自己觉得受到了侮辱，难道就因为觉得自己高尚？免费被操就一定是高尚吗？收钱就一定是下贱吗？我凭什么看不起妓女？人家是凭本事赚钱，而自己淫荡的只是为了获得满足，只是一个欲求不满的婊子贱货，张开腿就欢迎任何鸡巴插入，自己的确连妓女都不如，这个世界就是这样，很多女人一晚上跟十个人做爱还觉得自己是高尚的，而她看见一个妓女一晚上只接了一个客人她就骂人家下贱，很多女人背着老公偷情，下了情人的床就觉得自己高尚，回家发现老公嫖妓了就大骂着，你碰了下贱的女人以后别碰我，很多女人去夜店找刺激，在夜店厕所被干的死去活来，完事之后觉得自己是高尚，走出夜店门口看到一个穿着暴露的妓女，很是不屑的骂了一句下贱，然后跟身边的陌生男人开房去了。
　　这就是现实，人们总是觉得自己是高人一等，完全没有想过自己的行为比起自己所鄙视之人的行为，更加不堪，更加下贱。那么为什么很多人会这么想，就是因为传统思想文化所影响，从而把自己放在道德的至高点，把一些行业从思想到骨子里面归类为下贱行业，从事这个行业的人就是下贱的人。
　　其实每个行业存在都有它的意义，有需求才会出现这些行业，每个行业之间也是环环相扣的，所以职业不分贵贱，分的是人们的思想，分的是生活让你走向了何种职业，很多妓女不想被那么多男人操，只因为生活所追不得不做，也许是因为家里有病重的亲人，也许是为了家里上不起学的弟弟妹妹，也许是为了自己爱人的事业，因为一些原因让她们不得不去张开双腿，比起为了一夜情的刺激而找陌生人，她们是为了家人，比起寻找心理慰寂而背叛老公的人来说，她们对爱人更加坦诚。刘雪丽就是因为知道这些事情，所以才阻止刘启让沈冰和林依依去接客的提议，叶子萱想了很多，比起那些为钱付出的人来说，自己为了心中的欲望，身体的淫荡而张开腿随便陌生人操，自己确实不如，所以自己不应该看不起妓女，也没有资格看不起，而是应该去尊重她们，理解她们。叶子萱想明了这些拿起地上的钱走到了二楼，冯亮正好在洗澡，她默默走过去从后面抱住了他。
　　“老公，你不要生气了好不好？是我错了。”
　　“你哪里错了？”冯亮淡淡地说道。
　　“我不应该乱发腰气，老公对我做什么都是应该的。”
　　“哼！婊子就是婊子，总是摆不清自己的身份。”
　　“是，老公说的对，我是婊子，不要再生气了嘛。”叶子萱听着冯亮羞辱的话很是下贱的讨好着，最后蹲下含住冯亮肉棒，等硬了之后转身扶着浴室墙壁让冯亮操自己，冯亮也不客气的操着叶子萱，让叶子萱不停的大声淫叫，两人畅快淋漓的做了一场爱，收拾完才去床上躺着。
　　叶子萱从后面抱住冯亮，感受着怀里的温暖竟然觉得有些幸福，自己有一个支持自己找大鸡巴的老公，有一个给自己找大鸡巴的老公，还有什么不满足的呢？所以甜甜的进入了梦乡。
　　——————
　　舒静婉在酒店待了很久才走出酒店，走出酒店之后她就那么默默地走在街上，也不知道自己走了多久，虽然知道现在很晚了但是她不想回冰冷的宁家，所以漫无目的，也不知道要去哪儿，心中有事的她在走过一个十字路口的时候没有发现已经是红灯了，就在她想着自己最近种种的时候一阵刺耳的喇叭声和刺眼的光芒，她都来不及反应的时候车子已经到了跟前，她知道自己完了，所以紧紧闭上眼睛等着那一刻的到来。也许就这样解脱也好，只是觉得对不起父亲，没能救出他，就在这时一股拉扯之力从手臂上传来，然后自己撞进了一个宽阔的胸怀里，萧乐看着叶子萱她们躺在床上了所以退了回来，一路速度全开很快到了市区，这才放慢速度慢慢地走着，他想去看看冰和林依依，就在这时刹车声喇叭声传来，抬头看见一个女人呆在了那里，他身影直接在原地消失，在汽车即将碰到那个女人身上的时候将她拉到里，还好现在是晚上，这个路段人们不多，所以倒是没有人注意萧乐的瞬移。
　　萧乐看到怀里女子面容的时候，绕是见惯了美女的他也被惊艳了一下，那温柔婉约的气质，那楚楚可人的样子，加上刚才被惊吓而有些苍白的脸色让人忍不住想抱在怀里疼爱，额！貌似自己是把人抱在了里。
　　“你没事吧？”
　　“没……没事，谢谢你！”萧乐拉着她到了路边，还没从惊吓中回神的舒静婉，没有发现路边一个坑，高跟鞋一脚踩空，忍不住叫了一声，还好一旁的萧乐扶住没有让她摔倒，不过刚刚那一下脚崴了，疼的她实在有些忍不住，连眼里面都有了泪痕。
　　“你脚崴了，你先坐下，我帮你治疗。”萧乐指着路边一个花池台阶说道。
　　“不……不用了，休息一下就好，没事。”舒静婉知道要治疗的话难免会有些肢体榜触，所以有些害羞的她拒绝道。
　　第八十九章、出租车上猥亵
　　“你这伤挺严重的，如果不赶紧治疗的话你可能好几天都走不了路。”萧乐说道。
　　“那……好吧，谢谢你。”舒静婉说完在台阶上坐下来，舒静婉穿了一身连衣裙，把白皙的小腿都露出来了，这时面前男子蹲在自己前面脱下了她的高跟鞋，然后抓起她的小脚轻轻揉了起来，自己小脚被抓着，让舒静婉苍白的脸色有了些红润。她打量着面前男子，年龄应该跟自己差不多，此刻正一脸认真温柔的揉着她小脚，一阵阵温热感从他手掌传来，疼痛在慢慢消失，看着面前男人帅气无比的脸，舒静婉竟然有些心跳加速，她知道这是自己心动了，正在她怔怔出神地看着他的时候对方的声音传了过来，这让她脸色发红，自己都有未婚夫了竟然还对别人动心，暗骂自己花痴。
　　“已经好了，你现在走一下试试，看看还疼不疼？”
　　“不疼了，你好厉害啊。”舒静婉动了动脚惊喜道。
　　“这没什么，你住哪里？我送你回去吧！”
　　“我……我不是本地人，现在没有住的她方。”不知道为什么说不出宁家。
　　“那我给你找个酒店吧！”
　　“哦，好，谢谢！”萧乐在附近找了个酒店开了一个房间，把舒静婉送到房间之后，看了她一眼，觉得还是说出来的好。
　　“那个我刚才发现你的心脏有问题，衰竭的很厉害，这是我的电话，等过两天我给你治疗一下。”
　　“你……你怎么知道？”舒静婉惊奇道。
　　“你可以当我是一个医生，你先休息吧，等过两天没事的时候联系我。”
　　“好，今天谢谢你了，你怎么称呼？”
　　“萧乐。”舒静婉呆呆地看着被萧乐走的时候关上的门，萧乐，好耳熟，她突然想起今天晚上宁泽和叶子豪的对话，他们说过萧乐，难道是他吗？他是怎么知道自己有心脏病的？她有遗传的心脏病，一旦受到刺激就会衰竭，自己母亲就是因为这个去世的，他真的能治好自己的心脏病吗？萧乐走出去以后并没有再去看沈冰和林依依，他通过神识印记发现沈冰已经在移动了，应该是回她家，他拿出手机调出她家里的监控，萧乐安装的监控是全球顶尖的，所以连当警察的沈冰也不会那么容易发现。
　　——————
　　沈冰这时在出租车上很是无奈的被老头非礼，她跟林依依两人被老头和几位大少操完之后没有多久就进来了三个人，一看就是会所，然后就开始操她们两个，把两人放在一起轮流操着，沈冰发现自己竟然没有一点排斥感了，不知道是习惯了还是认命了，这种被人随便玩弄就像自己是精液容器一样，下贱的感觉让她刺激无比，想起了林依依说的话，做母狗没有什么不好的，天天有大鸡巴插，确实很舒服，等三人出去之后又进来一批，就这样一批完事之后另一批，两三个四五个的分批进来，操完就出去，沈冰也不知道一共进来多少批了，反正弄到很晚。想到自己昨天早上还是个处女，可是破处之后自己最宝贵的小穴里却进入了那么多形形色色的鸡巴，作为一个女人被那么多人操过，她也不知道是该荣幸还是该悲哀沈冰也不知道为什么自己那么耐操，除了睡觉吃饭，这两天她小穴里几乎没有断过鸡巴，一直在挨操，根本不像普通女人，难道真的像他们说的那样自己就是一个天生挨操的骚货？
　　沈冰想这些时刘雪丽走进来让她们跟着出去，就那样赤身裸体的走出地下室，然后坐电梯上楼进了一个房间，也碰见了一些客人和，这让沈冰很盖耻，等进了房间让她们洗澡之后给了她一身衣服，上跟老头走，而林依依留下，今晚要陪几位大少。沈冰穿了一件紧身体恤，本来胸部大的抛胸前鼓鼓的，最让沈冰羞耻的是自己乳环清晰的出现胸前，而下身穿了一个紧身包臀短裙，堪堪盖住屁股和小穴，不过给了她一个内裤，这让她有些安慰。
　　不过跟老头出去以后才知道为什么让她穿内裤了，自己阴蒂环被内裤摩擦不断刺激着她，差点让她走不动了，只能放慢速度，可是老头不放过她，拉着她蹭蹭走，看着周围人怪异的目光，沈冰很是盖憾，还好路没有是很长，从楼上房间到电梯再从电梯到门口。到了门口位置的时候沈冰敏感的身体怎么也受不了了……啊的一声就高潮了，浑身无力差点瘫倒在地上，还好老头扶住了她，不过在这么多人面前高潮，让她脸红的像熟透的苹果一样，她知道自己以后别想再穿内裤了，很快在会所门口上了一辆出租车，老头让沈冰报出她家地址，虽然不知道老头要干什么，但还是把她址说了出来，出租车司机在沈冰上车的时候就被深深的吸21了，这是什么样的神仙颜值啊，他开出租车这么多年，载了无数美女，但是没有一个这么漂亮的，但是看到沈冰胸前明显是乳环的痕迹和上车之后被老头动手动脚的样子，他知道这个美女是大人物的玩物，一边觉得这么好看的美女可惜了一边在后视镜看着，这种美女玩起来不知是啥感觉，上车后老头就对沈冰上下齐手，揉揉没带胸罩的乳房，摸模已经把内裤湿透了的阴户，就是不闲着，沈冰阻止都没用，很快欲火高涨，体内淫水一股股的流出，不但把内裤湿透了，连裙子都湿润了。
　　“啊……别……别弄了……有人看着呢……啊……”
　　“嘿嘿，我看你很喜欢被看着啊，看看你流了多少骚水？”老头一脸淫笑的调倪。
　　“哪……哪有……啊……不要……啊……”
　　沈冰正反驳着老头把她上衣掀了起来，两个大奶子就这样在老头和从后视镜注视着的出租车司机面前弹跳出来，出租车司机看到那坚挺饱满的乳房和乳环差点把车开到路边，肉棒也硬了起来。
　　第九十章、死老头休想
　　沈冰现在的样子对男人实在是太有诱惑了，出租车司机完全被吸引住了，就这样一路上出租车里传出沈冰曼妙的呻吟声，终于到了她方，沈冰也被折磨了一路，老头摸的她欲火难耐，就是不给满足，体内的空虚感越来越强烈。
　　“骚货，快给钱啊！”老头淫亵的对冰说道。
　　“我……我现在哪有钱啊，我衣服上次在会所换下来就没再见过，手机也在那边。”
　　“那怎么办？哎呀！兄弟你看我们都忘了带钱，你看怎么办？”
　　“那个没事，这次就算了。”出租车司机觉得自己看到这么美的美女，还欣赏了一路胸前乳房，觉得这一趟值了。
　　“那怎么可以，我们是那种欠人钱的人吗？这样吧，你看这骚货发骚的不行了，就拿她抵一下车费。”
　　“你……你怎么可以这样？”
　　老头的话让沈冰觉得很耻辱，不过出租车司机却是一震，露出兴奋的表情。
　　“那个……真的可以吗？”
　　“当然可以，谁让我们没有带钱呢！”老头对出租车司机说完对沈冰说道：“骚货，是不是？说话！”
　　“是……是的。”沈冰很无奈又屈辱的说道，出租车司机把车开到了一个角落，老头和沈冰也下来了，出租车司机颤抖着手让沈冰扶着车门把她内裤脱了下来，沈冰心里很是耻辱，很想反抗，但是知道反抗也没用，而且被折磨了一路的身体竟然期待起来，就在几天前的沈冰做梦都想不到自己会沦落到崛起屁股来付车费的她步，也不知道该说命运对自己不公还是该说身体的敏感淫荡让自己堕落了，就在沈冰胡思乱想的时候一根肉棒挤开阴唇插了进来。
　　“啊……哦……好……好大……啊……”
　　“极品，太美了，好紧，想不到我能操到这么极品的女人，太感谢你了大哥。”赵勇兴奋的感谢。
　　“只是交易而已，不用谢！”孙老头不忘继续羞辱沈冰，沈冰感受着体内肉棒快速抽插，折磨一路的身体终于得到缓解了，一阵阵快感从阴道传来。
　　“啊……好舒服……快……啊……”
　　出租车司机大概四十来岁，天天面对着家婆娘，早腻了，有机会玩到这种美女，所以兴奋的他抽插没有几分钟就一个没忍住直接射了出来。
　　“啊……别……不要……停……再动几下……”
　　沈冰刚要高潮对方竟然射了，这种不上不下的感觉难受的要命，这让沈冰差点发狂了，真想一脚把他踹飞，所以等他拔出肉棒以后裙子往下一拉，蹬蹬的往小区走去完全没有发现自己后面半个屁股露出来了，也没去管小穴里流出的精液，还好现在很晚了，所以没有人看到这一幕，出租车司机也知道自己出糗了，所以把内裤递给老头，老头说送他了，然后跟着沈冰去了。沈冰走到门口之后才发现自己钥匙也不在身上，在上次穿的衣服兜里，这时老头拿出了钥匙，沈冰还发现自己的手机也在，恨想的拿起钥匙开门走了进去。
　　“死老头，你什么意思？你把我当什么了，你拿走我第一次我认了，可是你竟然让我为几十块钱车费就让人随便操，而且手机在你身上为什么不说。”沈冰进门之后劈头盖脸的对老头说道，她很生气，也不知道是因为自己被出卖让陌生人操而生气，还是因为没有满足才生气，不过沈冰发现自己生气主要原因是没有得到满足，这让她暗骂自己淫荡。
　　“我这不是看你发骚的难受，想让你舒服不是。”老头淫荡地笑道。
　　“你……你混蛋，这就是我家了，你来我家干什么？”沈冰也不纠结之前的事了，想到自己生气的原因有些盖嗯。
　　“我当然是来住这里了。”
　　“这怎么可以，我这是单身公寓，只有一间卧室，你怎么住？”
　　“那咱们就住一个床不就行了。”
　　“呸，死老头，我告诉你，想都不要想，你强奸我的事我就不计较了，现在马上离开我家，不然我一定会抓你。”沈冰听到老头要跟她住在一起，马上赶他了，自己还没正儿八经的谈过恋爱的人跟这么一个老头住一个床上，想想就恶寒，所以忍不住威胁道，虽然知道效果不大但还是希望能起到作用。
　　“你怎么抓啊？用你的骚穴抓我大鸡巴吗？”老头把沈冰拉进怀里摸起她的乳房。
　　“啊……你无耻……下流……啊……快放开我……”
　　沈冰回到家以后有些安全感了，所以没有在地下室那么听话了，说话也硬气起来，可惜硬气不过三分钟，在老头抚摸之下本就没有满足的身体很快就瘫软在老头怀里，呼吸急促，喉咙里也发出了呻吟声，她不知道自己是该恨这身体的敏感还是该爱。
　　“啊……不……不要……停下……别摸了……啊……”
　　“你是要我停下，还是不要停下？”
　　“停……停下……啊……别……别停下……啊……”
　　沈冰很想说停下，可是身体的欲望还是战胜了理智，渴望着老头的侵犯。
　　“那我能不能住这里啊？”
　　“可……可以……啊……我受不了了……快操我……”
　　“住哪里啊？”
　　“啊……住床上……跟我一起住床上……啊……可以了吧……快……快操我……”
　　沈冰被身体的欲火和空虚折磨的哪还顾得上其他，老头问什么都痛快回答了。
　　“看在你怎么乖的份上就让你舒服吧！”
　　“啊……好满……好舒服……啊……”
　　沈冰终于被老头插进来了，忍不住大声叫吟起来，她知道，看现在的情况，自己出来了也逃不脱被玩弄的命运，打不过老头不说，光是对方手里的视频就不得不让自己听话，最关键是身体不争气，不过现在不是想这些的时候，享受现在的快感才是正事。
　　“怎么样？我的大鸡巴厉害吧？”
　　“啊……大鸡巴……厉害……啊……舒……舒服……啊……好棒……”
　　“哈哈，还有更厉害的呢。”
　　老头说完之后把沈冰放在沙发卧着，然后从后面噗嗤一声全部插了进去，然后就迅速的插了起来，那速度就像电动马达一样，沈冰承受着粗大肉棒不断冲击自己的花心，一阵阵快感传来，感觉自己的灵魂都飘起来一样。
　　第九十一章、楚凌月摸上床
　　“啊……太……太快了……啊……不……不行了……要来了……啊……来了……啊……”
　　老头快速抽插，感觉到沈冰高潮了迅速拔出肉棒。
　　沈冰小穴里噗噗的喷出一股股液体，达到了绝顶高潮，浑身酥软的把上身贴在沙发上，身体一颤一颤的抽搐，沉浸在高潮美妙当中，孙老头抚摸着沈冰乳房，直到沈冰缓过神之后老头把沈冰返转过来，趴在她身上嘴巴对上了沈冰小嘴上，沈冰迷迷糊糊的迎合着老头，香舌跟对方的舌头搅合在一起。
　　“爽不爽？”
　　“嗯……”沈冰清醒之后有些盖涩起来。
　　“哈哈，那就继续让你爽？”老头说完分开沈冰两条腿，压到她要两侧，大肉棒对准粉嫩肉穴一插到底。
　　“死老头……轻点……太深了……啊……”被老头那天赋异禀的大鸡巴插入，差点让沈冰翻白眼，这个容势实在是太深了。
　　“不深怎么能满足你这个骚货。”老头淫笑着，鸡巴也在那白虎小穴抽动起来。
　　“啊……不要……”
　　大鸡巴一次次冲击着花心，传来微痛之外也刺激的她不停的颤栗，想要推开老头，但是本来修为就没有老头高，何况这会儿被操的浑身酸软，哪能推得动。
　　“啊……轻点……啊啊……”
　　“抱住我脖子。”孙老头说道。
　　“啊……干嘛……”沈冰不知道他要干什么，但还是抱住了他脖子。
　　孙老头没有回答，而是从沈冰腿弯处把她抱了起来。
　　“啊！”沈冰惊呼了一声赶紧抱紧了老头脖子：“啊……死老头……你……你要干嘛……快放我下来……啊……”
　　“当然是回床上睡觉咯。”孙老头说完扶着沈冰屁股晃动，这样一来大鸡巴就不停地刺入沈冰小穴，然后迈开退走向卧室，只不过脚步很慢。
　　“附……混蛋……啊……”被这样的姿势抱着走路，让沈冰又羞耻又刺激，但是无可奈何，只能嘴里骂着。两人就这样从客厅到卧室到床边，老头把沈冰放在床上，然后压着她身上快速抽插起来。
　　“啊……不行……老头……啊……好舒服……”
　　沈冰高潮完的身体再次火热起来，快感一波比一波强烈，清醒的意志很快没有了。
　　“舒服吧？只要你听话，我天天让你舒服。”
　　“啊……好……听话……啊……好棒……用力……啊……”
　　“哈哈，知道我大鸡吧厉害了吧？你这骚穴也就我能满足。”
　　“啊……对……操我……大鸡吧好厉害……啊……”
　　沈冰不停的迎合着老头，已经不知道怎么思考了，彻底沉浸在性爱当中。
　　“啊……老头……死老头……啊啊……天啊……怎么这么会操穴……我不行了……啊……操死我了……骚穴……好舒服……啊……操死我吧……啊……”
　　沈冰无意识的呻吟，两人不停的变换着姿势，一个多小时后，老头才把精液射进了又一次高潮的沈冰体内深处，浑身无力的沈冰就这样回味着高潮沉沉地睡去，睡觉前只有一个想法，舒服。
　　——————
　　萧乐一路慢慢走着，看着沈冰满足的睡去之后他也很满足，毕竟自己的女人舒服了才是王道，不过他也挺佩服老头的手段，虽然萧乐如果真正操女人的话，时间上可以更长，但是却没有老头这样会玩，心里想着以后有机会一定要跟老头请教一下，找了个暗处回放视频，舒舒服服的射了一发，这才满足的回家，刚进门楚凌月兴奋的声音传来。
　　“姐夫，你终于回来了！”
　　“月月，这都大半夜了，你怎么还不睡？”
　　此时已经快十二点了，楚凌月竟然还没睡，不过萧乐注意到楚凌月现在的样子之后眼神发直了，她现在穿着一个卡通图案的睡衣，正扑闪着大眼睛看着他。吃了美颜丹之后，本就美的她现在更加美艳无比，皮肤就像婴儿一样娇嫩，而且比起之前更显小了，一脸的天真可爱，感觉就像十五六的小萝莉一样，身材却火辣，配上那一对巨乳，妥妥的童颜巨乳，对于男人的杀伤力太大了。
　　而吃了洗髓丹之后，排除体内杂质，她的修为竟然突破到宗师了，这让萧乐都有些吐匝的冲动，妖孽，绝对是妖孽，萧乐自认为自己修炼天赋够妖孽了，可是跟人家比起来就是渣渣，虽然两人修炼方式不一样，但是萧乐知道如果让她修仙速度也绝对不慢，心里想着要不要收她为徒“姐夫，我一个人害怕，睡不着。”楚凌月可怜兮兮的说道，这让萧乐一阵无语，你都什么修为的人了，还会害，宗师，再普通人眼里那就是神。
　　“好吧，现在我回来了，赶紧去睡吧！”
　　两人上楼，楚凌月走近了隔壁卧室。
　　萧乐洗完澡刚躺在床上卧室门就开了，然后一个白花花的裸体跑过来，胸前巨乳上下颤动，之前有衣服，现在没有衣服更明显，萧乐真的害怕会不会掉下来，进来的是楚凌月，而且是光着身子，萧乐刚才看到她完美的裸体有些愣神，等他回过神的时候楚凌月已经钻进被窝里紧紧抱住了他。
　　“月……月月，你这是干什么？赶紧回你的房间去。”萧乐感受着贴在身上的巨乳和滑腻的娇躯，艰难地开口道。
　　“不要，姐夫我一个人不敢睡，我害怕，我要跟你睡。”楚凌月嘟嘴说道。
　　“不行，你已经是大人了，不合适，再说你以前就没有一个人睡过吗？”
　　“之前在家都是我妈妈陪我睡的，我不管，我就要跟你睡，不然我睡不着。”
　　“那你总得穿个衣服吧，这样怎么睡？”
　　“我喜欢裸睡，这样才舒服，你这短裤贴着我身上不舒服，脱了它。”说完手一拉脚一踹把萧乐短裤脱下了。
　　“这样才舒服，睡觉了，姐夫晚安！”萧乐很无奈地看着像八抓鱼一样抱着他闭上眼睛的楚凌月，身上的欲火蹭蹭上涨，肉棒都翘起来了，实在是楚凌月的诱惑太大了，光是那一对巨乳就能玩一辈子，萧乐拼命念着清心诀，告诫自己这是未成年，而且是小姨子，不能碰，不然就是十恶不赦。很快楚凌月甜甜的睡着了，萧乐却睡不着了，只好起身炼制各种丹药，炼制完丹药的萧乐疲惫的倒在床上睡着了。
　　第九十二章、叫醒服务
　　萧乐是被肉棒上传来的一阵温暖给弄醒的，睁开眼睛就看见楚凌月跪卧在他双腿之间，嘴里含着他肉棒吮吸。
　　“月月，你干什么呢，快放开。”萧乐无奈扶额，看来自己昨晚炼制丹药确实累了，不然楚凌月稍微有点动静自己就醒了，不过看着那完美的萝莉面容本来就硬的肉棒更加硬了，不过心里也有罪恶感，感觉在摧残未成熟的花朵。
　　“姐夫你醒了啊，你这个坏东西把我顶醒了，我看你硬着肯定难受，所上给你弄出来。”楚凌月抬头看了一眼萧乐，手里握着肉棒继续套弄。
　　“别瞎闹，你还小，而且我是你姐夫，咱们怎么可以做这种事！”萧乐尽量装出严厉的表情。
　　“怎么不可以，而且我成年了，哪里小了。”楚凌月说着晃动两下巨乳，表示着自己的抗议，真正的波涛汹涌，萧乐眼睛盯着晃动的巨乳，他其实可以强行离开，可是肉棒被包裹的舒爽和一种跟萝莉做的刺激感，让他舍不得离开，楚凌月低头舔着龟头，然后再去舔肉棒上下，最后连卵蛋都没有放过，这还是萧乐第一次享受到这种服务，的确很舒服。萧乐满脸舒服的表情，再也说不出拒绝的话了。
　　“姐夫舒服吗？”萧乐没好意思承认舒服，心里总有一种罪恶感。
　　“还有更舒服的哦！”楚凌月抛了个媚眼说道，楚凌月吐出肉棒，然后双手托起她那一对巨乳，把萧乐肉棒包裹住，给他做起乳交来。
　　“哦……”萧乐感受着肉棒被完全包裹，闷哼了一声。
　　他还是第一次感受乳交，连叶子萱都没有给他做过，楚凌月的那对巨乳别说他的小肉棒了，就是再大的肉棒也能完全包裹，简直是为乳交而生一样，看着偶尔露出一个龟头，视觉冲击和身体的舒服让萧乐更加拒绝不了了。
　　“姐夫，你的鸡巴好可爱啊。”
　　“说的好像你以前见过鸡巴一样。”萧乐老脸一红，可爱不就是在说小吗。
　　“我见过啊，而且见过很多呢！”楚凌月很自然地说道。
　　萧乐看着那天真无邪的面容，怎么也无法相信她以前见过肉棒，可是楚凌月口交和乳交技术却又那么好，证明着她有过很多经验，楚凌月就这样用乳房套弄肉棒，调整了一下姿势，用嘴吞吐着龟头，萧乐想起叶子萱第一次给冯亮乳交时的画面，加上第一次享受到这待遇，刺激的他很快到了缴械边缘。
　　“要……要射了，快放出来。”
　　楚凌月听到萧乐说要射了不但没放开肉棒，反而更加快速耸动头部，直到萧乐把精液全部射进她嘴里才放开，然后张开嘴巴让萧乐看着，最后咕嘟一声吞进肚子里，还伸出舌头把嘴角溢出的精液舔进了嘴里。
　　看到这画面，萧乐真想把这小妖精按住蹂躏一番，简直是迷死人不偿命啊。
　　“姐夫的精液真好吃。”
　　“赶紧起床，还有今晚你自己睡。”萧乐看着在那吧唧嘴一脸陶醉模样的楚凌月，实在受不了了，说完赶紧拿上衣服去外面去了，他怕自己再待着肯定受不了，萧乐给两人做了早餐，吃完之后跟楚凌月说有事，让她自己在家待着或者无聊了去逛街，然后不理在后面嚷嚷着要跟着他的楚凌月，一溜烟跑了。
　　——————
　　沈冰今天醒来的方式跟萧乐类似，只是一个是被人包裹，一个是被人插，沈冰是被小穴里传来的涨满给弄醒的，清醒过来之后发现老头粗大肉棒还插在自己的小穴，舒爽的感觉让她有些舍不得离开，昨天自己睡着的时候肉棒还在自己身体里插着，看来是被插了一晚上，此刻被老头一手环抱着，大手还在乳房上放着，沈冰暗骂了一声色鬼，转头看了一眼老头神色复杂，自己就这样跟一个糟老头同床共枕了，最关键的是没有多少排斥感，这让她觉得实在是对不起萧乐，自己这几天经历的肉棒没有一百也有七八十了吧，估计很多女优都没有自己经历的多，自己这样肮脏的身体怎么再配跟萧乐在一起，一时间心痛起来，情绪也变的低落。
　　她知道自己再也回归不了正常了，不说自己身上的乳环和阴环，单单自己敏感的身体对肉棒的依赖就很难让自己正常起来，因为她真的不敢保证自己经历了那么多肉棒之后还能对萧乐保持忠诚，她怕自己会忍不住想要肉棒，忍不住去偷情，所以她不奢望能够跟萧乐在一起，既然没办法在一起，既然已经这样了，那就堕落吧，既然不能在爱里幸福，那就在性里沉沦，情绪低落的沈冰就这样作出了惊人的执择，有点放纵的意味，她没有考虑以后会不会后悔，沈冰作出了决定之后就开始缓缓地向后耸动屁股，用小穴套弄着老头肉棒，不过没敢太用力，她害佰把老头弄醒，虽说刚才决定了堕落就堕落，但更多的是为了缓解自己因为不能跟萧乐在一起的心痛，真让她主动的去跟老头做爱，她还是做不出来。虽然之前有过主动求操，但那都是被他们摸的受不了才求操的，现在自己清醒着，羞耻心和矜持让她做不出来，只能这样偷偷的缓缓抽插，以此来缓解小穴里的瘙痒。
　　“这大早上就发骚了啊？”老头戏谑的声音传来。
　　正在背对老头耸动屁股的沈冰，突然听到老头说话吓了一跳，随即脸红了起来。
　　“谁……谁发骚了，是……是你那丑东西一直插着我。”沈冰梗着脖子反驳道。
　　“哦？那你这屁股动着是为什么呀？”
　　“我是……我就是觉得难受，想……想抽出来而已。”沈冰红着脸辩解，只是心虚的声音很小。
　　“是吗？那你抽出来吧！”老头说道。
　　沈冰哼了一声不说话了，概着嘴躺在那里一动不动，也不抽出来，就那么待着，她此时小穴湿润，被肉棒插着很舒爽，确实舍不得抽出来。这时老头用力顶了一下肉棒，沈冰啊一声叫了出来。
　　“是不是想要了？”
　　“不……不想，你赶紧拿出来。”
　　“好吧，那我拿出来了。”老头说完缓慢地往外抽出。
　　第九十三章、依依的任务
　　沈冰一听要拿出来，赶紧小穴用力夹紧肉棒，希望可以不让他拿出来。
　　“你不是让我拿出来吗？夹那么紧干吗？”
　　“哪……哪有。”自己的意图被发现，脸红的像熟透的苹果一样。
　　“哦。”老头哦一声继续往外抽。
　　“别……”沈冰感觉到老头真的在退出去，只剩龟头在里面，这让她急了，明知道老头在戏弄自己，但欲火高升的她还是忍不住出声阻止。
　　“什么？”虽然沈冰说的很小声，但他听的很清楚，只是怎么可能那么容易放过她。
　　“别……别拿出来。”沈冰盖涩的再次说道。
　　“你不是不想吗？不拿出来干什么？”
　　“我……我想……还不行吗。”沈冰盖恼至极。
　　“想要什么？”老头可不管她如何，依然不放过她。
　　“想要你的大……大鸡巴。”
　　“要大鸡巴干什么呀？”
　　“要大鸡巴……肉……肉我……”
　　沈冰知道老头在盖辱自己，如果不说出来肯定不会放过她，虽然羞恼，但是越发高涨的欲火让她不得不妥协，只能暗骂自己淫荡的身体，觉得这些年练武和警队训练都日练了，一点定力都没有。
　　“这就对了嘛，想要就说出来，憋着多难受。”
　　老头得意一笑，用力一顶重新插进去抽动起来。
　　“啊……好大……好满……”感受着小穴被填满，肉棒摩擦阴道褶肉带来的快感让她忍不住叫了起来。
　　“怎么样，舒服吧？”老头从背后抱着沈冰，握着她乳房搓。
　　“啊……好……好舒服……啊……用力……操我……”
　　沈冰发现自己对老头的挑逗真的没有一点抵抗力，而且这根肉棒也给她带来无穷的快感，她真自己以后离不开这根肉棒了，随着体内肉棒快速抽插她的床声也越来越欢快。
　　两人的晨炮就这样开始了，直到四十多分钟才停下，老头这次也没有控制时间，不一定每次都时间长才好，两人都舒服才是最重要，完事之后沈冰伺候着老头洗澡，又给两人做了点吃的，沈冰也是很无奈，自己不但要操还要伺候洗澡，又给做饭，感觉自己养了个爷爷，老头的年纪足够当她爷爷了。
　　吃完饭之后沈冰说要去警局，她已经好几天没有去了，虽然现在是周末但是有值班的人，她想去了解一下情况，而且她想看看能不能想办法摆脱他们的玩弄，老头也没有管她，沈冰穿衣服的时候却为难起来，乳环带上胸罩也没什么，但是阴蒂环却是没办法穿内裤和裤子，最后没办法只能拿出裙子穿起来，也穿了个内裤试了一下，但是走了几步之后又脱了下来，阴蒂环摩擦的快感让她受不了，最后只好真空出门了。
　　经历了晨炮加上这几天精液浇灌，容光焕发，脸色红润，浑身散发着惊人的魅力，只是裙底吹进来的凉风让她有些不习惯。
　　萧乐出门之后本来想去找沈冰的，毕竟经历了这种事，需要安慰的，不过接到了林依依的电话，让他去找她，于是改道去找林依依，不过路上给沈冰打了个电话，了解到她要去警局，所以约好中午一起吃饭，萧乐是在一个早餐店见到的林依依，她穿着一身连衣裙就像美丽的精灵一样，她是刚从三个大少床上爬起来的，三个大少昨晚可是把她折腾的很晚，最后陪着三个大少一起睡觉了。她很喜欢这种陪多个男人睡觉的感觉，有几个女人可以享受到这种生活，关键是老公支持，所以她觉得很幸福，萧乐来的时候她已经吃完了，结账后跟萧乐走出去，到了一个公园坐下。
　　“怎么啦老婆？这几天不舒服吗？”萧乐看出林依依有心事，所以关心道。
　　“不是。”林依依摇摇头继续道：“我这几天很舒服，老公，你知道吗？这几天操我的人都快上百个了，每天都让我舒服的飞起来一样，给你戴了这么多帽子，爽不爽？”林依依有些得意，又像邀功一样说道。
　　“爽！”萧乐虽然都知道，但是听到林依依说的还是刺激的肉棒硬了起来，不过现在不是自己舒服的时候：“既然那么舒服，那你怎么一副不开心的样子？”
　　“因为主人给了我一个任务。”林依依很进入角色，就算刘雪丽她们不在也叫主人，因为林依依现在觉得只要舒服了做母狗，做性奴都无所谓，既然要玩就要玩的彻底。
　　“什么任务？”萧乐也好奇，能让林依依为难的肯定不简单。
　　“他们让我勾引我哥哥操我，完成任务领结她们拍照。”
　　“那你是怎么想的？”萧乐先询问了林依依的想法。
　　“这毕竟是乱伦啊，我总觉得不妥，老公，你说我该怎么办？”
　　林依依看着萧乐问道。
　　“他们是想让你彻底放弃尊严，做一个真正的母狗，只要是男人都可以操。”
　　“嗯，主人的意思也差不多，我当时表达了做不出来，主人的原话是：‘你还把自己当是人啊，你不过是只母狗，只要是男人都可以操你，哪有亲属之分，别说只是让你哥哥操你，就算是让公狗操你，你也只能乖乖的崛起你的屁股挨操！’”林依依模仿刘雪丽的话说道。
　　“那你自己觉得做母狗快乐吗？”
　　“快乐，有那么多不同的鸡巴进入我的身体，那么舒服怎么会不快乐，老公，就算你现在不喜欢戴绿帽了，我也一定会忍不住偷情给你戴绿帽的，因为我已经离不开那些大鸡巴了。”两人之间基本没有秘密，所以林依依很大胆的把想法说了出来。
　　“既然快乐何必在乎那么多呢？其实你也不在乎被谁操，甚至是你哥哥，你只是被世俗道德束缚住了而已，所以你要突破你心里的那道坎，而且我也挺想看看你被亲哥哥操是什么样的，嘿嘿！”萧乐最后有些贱贱地说道。
　　“讨厌，老公你就是变态。”林依依被调倪娇嗔着拍打了一下萧乐，不过经过萧乐这么开异和打趣，心里的纠结也轻了不少。两人打闹了一会儿，林依依站起来说道：“老公，咱们走吧！”
　　“去哪啊？”萧乐问道。
　　第九十四章、落魄宋文
　　“嘻嘻，你想不想看你的老婆被混蛋前男友操啊？”林依依可爱的歪着身子，笑嘻嘻道。
　　“好啊，走起。”萧乐听完兴奋了起来。
　　两人打了个车去找宋文，萧乐很少去开车，主要是不方便，真有事的话打个车，不行就用跑，只要不是太远，自己速度可比车快多了，还不用担心停车问题，唯一问题是需要避开人群和监控，林依依接到宋文电话的时候本来不想去的，不过主人说过他想玩自己的时候不许拒绝，所以最后还是答应了，林依依在宋文的租房里见到他的，一进门就有浓郁的酒味传来，而且宋文手里还拿着个酒喝着，整个客厅乱七八糟，这让林依依眉头邹了起来。
　　“这大上午的你喝什么酒，叫我来干什么？”林依依没好气地说道。
　　“哼，贱人，你说我叫你来干什么？当然是干你了。”
　　宋文摇摇晃晃地站起来，把林依依拉近怀里吻住了他的嘴唇，手上也不闲着，一只手摸着她屁股，一只手伸进她的连衣裙抚摸着她的小穴。林依依闻到浓烈酒味皱眉想躲，但是没能躲开，小穴一被袭击身子立马软了，稍微推操了一会儿就跟宋文拥吻起来，身体也慢慢发热，没办法，敏感的身体经不起挑逗，很快裙子被剥掉，里面真空，那几个大少才不会给她准备内衣裤呢，被宋文一把把推倒在沙发上，很粗暴的从后面插了进来，还好林依依小穴够湿润了，所以倒是不疼。
　　“啊……慢……慢点……太用力了……啊……”
　　林依依小穴本来就紧致，而且经过功法改造可以适应各种肉棒，虽然宋文的肉棒不是很大但是没有多少前戏就直接插了进来，而且很用力，这让她有些不适，不然以林依依那十多人轮奸都没事的人，应付宋文绝对是小儿料。
　　“贱人，我操死你，操死你！”宋文仿佛没听到一样，用力操着林依依被操了一会儿开始适应了，而且这种粗暴的方式给她带来了一阵阵快感。
　　“啊……操我……操死我……啊……用力……好……舒服……啊……”
　　“具婊子，我那时候把你送给陈少玩，你装清高不答应，可是现在呢，还不是照样被玩了，而且被人当成母狗给那么多人玩，贱人，操死你。”
　　“啊……我……我是……贱人……啊……快……我要来了……啊……来了……”林依依不断挺动屁股迎合着宋文肉棒，很快到了高潮。
　　“看看你这淫荡的模样，你那时要是答应了，我他妈早飞黄腾达了，用得着住这种破房子吗？都是因为你，贱人！”宋文就这样粗暴的奸淫着林依依，宣泄着心里的不满，他本来以为几个大少会因为自己手里的视频，会给自己好处，可是最后只是给了一点点钱了事了。
　　这可不是他想要的，他想要的是权利跟机遇，不过他也不敢跟那些大少说什么，郁闷的他想找林依依解决心中的烦闷，可是之前一直联系不上，最后联系刘雪丽，对方说是在调教她，他虽然不知道在怎么调教，但是想想都知道是什么样，宋文虽说巨私自利，为了自己的目的可以出卖林依依，但是他心里还是爱着林依依的，毕竟这么漂亮可爱的女人，有几个不爱的，虽然现在分手了，但是一想到林依依在别的男人身下婉转承欢，心里就百爪挠心，只能喝酒解决烦闷。今天他试着再一次打电话给林依依终于打通了，所以把她口了过来。把林依依送出去了却没有得到好处的郁闷，林依依被人玩弄的心痛，失去林依依而后悔，种种情绪都发泄到林依依身上，林依依一遍听着宋文的说的话，一遍被奸淫，也不知道宋文是因为喷怒还是因为喝酒，今天是超强发挥，把林依依送到好几次高潮，林依依也是很舒服的，而且知道萧乐在看着，所以很兴奋，很刺激，最后等宋文射精了以后又含住她肉棒给清理，最后穿了衣服看着沙发上沉默的宋文叹了口气。
　　“你不要再这样下去了，我有个商场，你去那当个副经理，再给你一个店铺，盈利的钱你拿着。”林依依可是有一整个商城的人，那是林老爷子给她的零花钱，给他这些轻而易举，她了解宋文的为人，就是喜欢钱和权，他毕竟是自己的初恋，又是第一个男人，相恋的时候老公老婆的叫着，也给了她很多甜蜜，虽然因为那次的事对他失望不再爱了，甚至讨厌他，但是现在林依依放开自己了，喜欢上被人玩弄，所以对于宋文也没有那么大怨想了，看到他现在的样子终究还是心软了。
　　“真……真的吗？”宋文眼前一亮，不确定地问道。
　　“真的，你以后不要再想着走捷径了，你以为当初把我送给陈智和，真的能得到你想要的吗？你太天真了，想一步登天哪有那么容易，希望你以后能脚踏实地，也不要再跟那些大少接触了，你在他们身上得不到好处的，最后吃亏的还是你。”
　　“谢谢你，是我对不起你。”宋文没想到自己那么对林依依，最后却是林依依给了他最大的帮助，所以他真的后悔了，失去了这么好的女孩，也许是报应吧。
　　“不过有个条件，你以后想操我，得随我的意愿，而不是你的意愿。”
　　“我……我以后还可以吗？”
　　“当然可以，不过以后你还像以前一样就不可以了。”
　　“不会了，以后我一定好好干。”宋文连忙保证道，林依依给他商城负责人的联系方式，然后走了出去，在下面看到了等着她的萧乐，走过去亲了一口，然后携手走出了小区，旁人眼里绝对是一对璧人，但是谁又能想到他们两个，一个是送自己女人给别人操的，一个是被心爱的男人送来会前男友的呢。
　　“老公，你会不会怪我送他东西？”林依依小心地问道。
　　“怎么会呢，我觉得老婆你做的很对，他这种人如果处理不好很容易走极端。”萧乐笑了笑说道。
　　“谢谢你老公！”
　　“傻瓜，跟我那么客气干嘛！”萧乐把林依依送到她家了，林依依还有艰难的任务呢，她都不知道该怎么做，但是总得去做才能成功不是，所以在门口跟萧乐道别走进了别墅。
　　第九十五章、顾客上门
　　叶子萱今天睡到很晚，她是被冯亮叫醒了。
　　“骚货，起床了，都几点了还睡，去接客去！”
　　“啊？接客？”叶子萱迷迷糊糊的一时间没明白冯亮的话。
　　“你以为我让你来是干嘛的！”冯亮没好气的说道，叶子萱总算清醒过来，她本来以为冯亮就是让他几个朋友操自己，但是看他的样子还真想让自己当妓女接客。
　　“老……老公，可……可不可以不接客？”叶子萱小心翼翼地问道。
　　“你不接客赚钱，老子哪来的钱花？”
　　“老公，钱我可以给你，我接受不了跟那么多人做。”
　　“少废话，赶紧的。”冯亮不耐烦地说道。
　　“可是……”
　　“你是不是想让我动手？”冯亮打断了叶子萱的话，说完抬起了手。
　　“别……老公我马上就去。”叶子萱缩了缩身子，赶紧往床下爬，她都快被冯亮打出阴影了，生慢了梭一顿揍。
　　“哼，贱货，就是犯贱。”冯亮说着一下在叶子萱屁股上拍了一掌。
　　“啊！”叶子萱吃痛，赶紧下床，委屈的看了一眼冯亮，然后揉着屁股走向厕所。
　　叶子萱洗漱完想衣服冯亮没让，把她赶到了楼下，在楼下沙发上赤裸的坐着，等着第一个客人上门，心里又紧张又忐忑，她自己都没有想到这次出来，冯亮不但给她找大鸡巴，还让她卖身赚钱，虽说昨晚想了很多，心里不排斥妓女，可是她也不想做妓女啊，她又不缺钱，她不知道冯亮为什么非要让她接客。她排斥的是，她不想被别人随便就能操，虽然喜欢做爱，老公也不怪她，但是她不想成为张开腿就被什么人都操的烂货。可是现在不想也没办法，谁知道冯亮生气了会不会再榛自己，一边纠结一边等着不知道是谁的第一个客人。
　　想到一会儿就有陌生人进来看到自己的淫荡下贱的身体了，而且以卖身的方式被操，堕落的感觉，把身体暴露给别人看，叶子萱就慢慢的兴奋了起来，小穴里的淫水也越来越多了，叶子萱暗骂自己又发骚了。
　　算了，既来之则安之，既然注定不能避免，何必想那么多，这种没有任何人认识的她方，淫荡吧，下贱吧，堕落吧，回到市区她还是那个叶氏集团总裁，叶家大小姐，谁能知道自己卖身赚钱的事。叶子萱不停的安慰自己，紧张，害，忐忑，兴奋，期待，纠结，带着种种情绪等待着。
　　这时外面终于有了动静，叶子萱紧张地赶紧站了起来。眼睛紧紧盯着门口，很快大龙从门口走了进来，这让叶子萱松了口气，至少是认识的人，后面还有阿虎和小黑，三人眼中冒着淫光看着她，刚想打招呼又进来两人，后面两个人一进来眼睛都直了，其中一个更是口水都流了出来。
　　叶子萱愣了一下，本以为只有大龙他们三人，没想到还有两个陌生人，感受到他们的目光脸色一红，羞涩的捂住关键部位，喜欢暴露是一回事，但是被人看见了还是很不好意思，只是他们的目光却又让她兴奋，不由的夹紧了双腿。
　　“她……她……她就是你们说的那个女的？”其中一个个子比较高的看着叶子萱，说话都不利索了。
　　“对，怎么样，漂亮吧？”大龙说道。
　　“漂……漂亮，简直跟仙女一样。”其中一直流口水的个子说道。
　　“我操，把你口水擦擦，丢不丢人。”大龙拍了拍矮个子，很是鄙视道。
　　“啊？哦哦！”矮个子赶紧擦了擦口水，一时涨红了脸，不敢再直视叶子萱。
　　“噗吡……”叶子萱看着个子的模样忍不住嗤笑出来，虽然还是盖涩，不过心里轻松了不少。叶子萱这一笑犹如百花盛开，差点把五个男人心都勾去。
　　还是大龙最先回过神，像叶子萱招了招手。
　　“大龙哥！”叶子萱走到大龙身边问好。
　　“别捂了，你这骚货哪里我们没看过。”大龙说完还在叶子萱翘臀上拍了一下，顿时柔软的臀肉荡漾开来。
　　“大龙哥，你好讨厌。”叶子萱红着脸娇嗔，不过还是把手拿开了。
　　“我给你介绍一下，高个子的叫小刀，矮的那家伙叫刚子，我们都是一起的。”
　　他们五个人都是跟冯亮混，冯亮算是他们的小大哥，当然，他们也就是小打小闹，最多就是在一些小酒吧，KTV，台球厅之类的她方看场子，欺负欺负老实人而已。
　　“小刀哥，刚子哥，我叫子萱。”叶子萱甜甜的叫着，也不知道有没有自己大，反正叫哥就对了。
　　“你……你好。”小刀打了声招呼。
　　刚子涨红着脸，不敢直视叶子萱，也不说话。
　　他们两个今天被叫来，说是有超级无敌的美女，还是个卖的，他们本来不相信，一个妓女能有多漂亮，刚子更是不想来，可是他们说不来绝对会后悔，最后抱着看一看的心态过来了。
　　当看到叶子萱之后简直惊为天人，以前他们见的妓女哪个不是浓妆艳抹，穿衣打扮暴露，而且年轻漂亮的几乎没有几个，更别提跟叶子萱比了。叶子萱一丝不挂的站在他们面前，但是却没有给人淫荡的感觉，知道她是妓女，但是却没有一丝风尘艳俗的感觉，反而有一种仙气缭绕的感觉，让人忍不住想要膜拜，不忍亵渎她高贵圣洁的身体。
　　“刚子，如何？你的处男被这骚货破，不算吃亏吧？”
　　“不……不吃亏，不吃亏。”刚子摆手说着看了一眼叶子萱，又迅速低下头，只不过眼角余光还是忍不住偷偷地看着她。
　　“嗯……大龙哥……别……别摸了……啊……”叶子萱本来就兴奋的身体被大龙摸的收不了，不过眼睛却好奇地看着刚子，人都说处男的精液大补，不管是不是真的，但是能让一个男孩变成男人，总是很有成就感，就像男人遇到处女会兴奋一样，女人何尝不是呢！
　　“骚货，我这个兄弟一直没交过女朋友，也不想去找小姐，所以处男还没破，他就交给你了。”
　　“知……知道了……大龙哥……”叶子萱应了一声。
　　第九十六章、喝酒调解气氛
　　叶子萱被一口一个叫着骚货，应该是要反驳，可是不知道昨天被他们叫惯了还是因为被冯亮比这更难听的叫多了而免疫，反正没有去纠正，反而有点兴奋，叶子萱走到刚子面前，刚伸手想帮他脱衣服，他却突然后退了两步，叶子萱好奇地看向他。
　　“等……等一下，我……我有些紧张，要不你们先来。”刚子涨红着脸，他毕竟是处男，没经历过这种事情，怕自己表现不好，会被兄弟们笑话，何况面对叶子萱这么漂亮的女人，怕被她看不起，所以能不紧张吗。
　　“那不行，我们就是为领结你破处才带你来的，这第一炮必须是你的，这样吧，我们先喝点酒，调解一下气氛，也给你壮壮胆。”大龙说道。
　　“我赞成！”阿虎说道。
　　“好主意，先喝酒。”小黑也说道，大龙他们三个毕竟昨天操过好几次，所以倒是不急于一时，小刀虽然很想马上按住叶子萱就操，但也不好跟处男抢，所以也答应了下来。
　　叶子萱听他们的意思感觉自己就炮架子一样，不过仔细想想好像还真是，对于他们的建议她当然没有意见，比起见面就干，她更喜欢烘托一下气氛，不然她也有些放不开。
　　一帮人围着茶几坐了下来，叶子萱坐在沙发上，她两边是今天的新人刚子和小刀，其他三人坐在凳子上。
　　“亮哥，他怎么不下来？”阿虎问道。
　　“老公他在睡觉。”
　　“这个点了还在睡觉，我去叫他。”小黑说着站了起来。
　　“别，他最近挺累的，就让他睡吧。”叶子萱赶紧阻止。
　　“好吧，那咱们喝吧。”小黑坐了下来，茶几上摆好了熟食小菜，这些都是他们路上带的，又开了几瓶昨天买的酒，一人倒了一杯。
　　“干杯！”众人一起举杯，把被子里的口酒都干了。
　　叶子萱也把酒干了，在她的印象里好像是第一次喝酒，一时间有些不适应，不过她可不是一个服输的人。
　　“子萱，我敬你一杯，昨天在公交车上冒犯了你，实在是你太漂亮了，我们没忍住，对不住了，希望你能原谅我们。”大龙举着酒杯站起来说道。
　　“对，希望你原谅我们。”小黑和阿虎也站了起来。
　　“都已经过去了，而且我也没有怪你们，虽然刚开始是很害怕，不过后面我也很舒服。”叶子萱站起来有些调皮地说道。
　　“那就好。”三人纷纷放下心来。
　　“不过，大龙哥，小黑哥，阿虎哥，虽然我没有资格要求你们，但是我希望你们以后如果可上的话不要再那么做，毕竟不是每个女孩子都像我一样可以接受，很多女孩把贞操看的比生命还重要，你们的行为很可能会毁了她们的一生，甚至是生命！”叶子萱语重心长地说道。
　　她确实没有说错，有多少女人因为被强奸而家庭破碎，心受重创，甚至有的轻生，要是以前的叶子萱还真有可能就选择轻生，之前被冯亮强奸的时候就有过轻生的念头，要不是牵挂萧乐的话纠结如何真的说不准，那还是冯亮一个人，还是在家里，而他们是在公交车上，公共场合，稍有不慎就身败名裂。
　　“放心，以后绝对不会了，我们也是第一次，被你的穿着和美貌刺激的精虫上脑，做了错事，不会有下一次。”大龙三人赶紧保证道。
　　“好。”叶子萱也不知道他们说的是不是真的，也不知道以后会不会做出这种事，不管如何，她都说了自己该说的，她不是救世主，也不能左右每一个人，只能做力所能及的事，小刀和刚子两人看着四人喝酒，虽然不知道他们发生了什么，不过肯定有故事，但两人没有去问。
　　“子萱，我敬你一杯，我们虽然叫你骚货，但是没有贬低你的意思，就是口花花惯了，希望你不要介意。”小黑站起来说道。
　　“小黑哥，没关系的，而且你们也没有交错啊。”叶孑萱甜甜的笑着，倒是引的其他人也都笑了起来。
　　“子萱，我敬你一杯，我们呢，就是小混混，这辈子也不知道能混到什么程度，说实话，能操到你这样的美女，我感觉人生到达了巅峰，这辈子值了。”阿虎起身说道。
　　“阿虎哥，你说的我都痒了，谁让你有那么大家伙的，再说我哪有那么美。”叶子萱跟他们都有过亲密关系，加上喝了几杯胆子也大了起来，开起了玩笑。
　　“哦？哪里痒了？要不要我们帮你止痒啊？”
　　“咱们的骚货又发骚了，哈哈。”
　　“待会儿把你操哭。”
　　跟叶子萱熟悉的三人纷纷调倪起来。
　　“好啊，来啊！”叶子萱也不甘示弱。
　　倒是刚子和小刀看的目瞪口呆，他们想不到这个仙女一样的女人竟然说出这么大胆的话，但却不会给人淫荡的感觉，反而她的一颦一笑，一言一行都有着致命的诱惑力，让人不由自主的着迷。
　　“不过我赞同阳虎的话，你确实是我们见过最漂亮的，我感觉这世上没有比你漂亮的女人了。”小黑说道。
　　“哪有，那是你们没见过，我身边就有好几个跟我一样漂亮的，有机会介绍给你们认识，也许你们还可以操她们哦。”叶子萱心里暗想着怎么出卖闺蜜，估计老公会喜欢，只是她不知道的是她还没有机会出卖，她的好姐妹却是先把她出卖了。
　　“真的假的，那太好了。”众人期待着，不过也没有太过当真，毕竟这么漂亮的女人哪有那么容易操得到，能操得到叶子萱这一个已经是烧高香了。
　　“那个，子萱，我也敬你一杯，很高兴认识你。”小刀举杯站了起来。
　　“小刀哥，我也很高兴认识你。”叶子萱跟他碰杯一饮而尽。
　　正在偷偷看着叶子萱的刚子突然发现有些不对，抬起头一看所有人都在看着他。
　　“我……我敬你。”刚子涨红着脸站起来，举着酒杯也不等叶子萱碰杯直接一饮而尽“哈哈，我们的处男哥害羞了。”众人大笑着纷纷调倪，叶子萱也不尽莞尔，想起了自己老公，萧乐刚认识她的时候也是这样很腼腆。
　　第九十七章、永恒挚爱
　　“刚子哥，你真的没有谈过恋爱吗？”叶子萱坐下问道。
　　“嗯。”
　　“怎么不找一个？”
　　“我也想啊，可能是我丑吧。”刚子始终不敢跟叶子萱对视，叶子萱看着刚子，长的不算很帅，但也不丑，就是个子了一点，估计不到一米六，比起一米七的叶子萱锤一个头，但是这个世界矮的人多了，很多人都有对象。
　　“不会啊，我觉得你挺好的，我估计你就是太腼腆了，应该跟他们学习，脸皮那么厚。”其他人纷纷表示抗议，他们脸皮哪有那么厚，一帮人有说有笑的喝了起来，叶子萱有些恍惚，她以前从来没有跟混混们打过交道，在她的观念里混混们就是不学无术的坏人，连正眼都不看一眼，可是现在跟他们一起喝酒聊天，发现他们都是很好相处的人。
　　也许他们会做坏事，但是跟他们交好的话，他们没有那么多花花肠子，也没有尔虞我诈，反而比较实诚，更让她惊讶的是自己的变化，如果以前有人跟她说，有一天她跟一帮混混一起喝酒聊天打死也不信，可是现在却是确确实实的坐在一起喝酒，而且是一丝不挂，一会儿还要跟他们做爱，叶子萱想想都觉得不可思议，她不知道什么时候开始转变的，也许是被冯亮强奸以后，也许是跟老公坦之后，不过这些都不重要，重要的是她现在前所未有的轻松。也许是这里没有人认识她，也许是这里不用一直以冷艳容态示人，也许是因为远离了勾心斗角的商场，也许是因为这些人没有那么多花花肠子，也许是因为放开了心晶，叶子萱感觉自己的身体对他们坦诚相对的时候心也敞开了，脸上的笑容也多了起来，无论如何，她很喜欢这样的感觉，不过她知道一件事情，她之所以能够毫无负担的这样坐在这里，那是因为老公，老公对她的爱。
　　“骚货，想什么呢，是不是想大鸡巴了，来喝酒。”
　　大龙的声音打断了叶子萱的沉思。
　　“来，喝酒。”叶子萱笑着举起酒杯，众人都喝了不少，叶子萱也喝的脸颊红润了起来。
　　“对了子萱，你跟亮哥到底是什么关系？”大龙问道，其他人也好奇地看着叶子萱。
　　“我们……算是情人的关系吧！”
　　“情人？我看你带着戒指，难道你已经结婚啦？”
　　“嗯，我结婚了。”叶子萱看着无名指上的戒指，露出一丝幸福的微笑。
　　这枚戒指叫“永恒挚爱”，是萧乐在一场拍卖会上以一亿三千一百四十万零五百二十元拍下来送给她的，一生一世我爱你。当初出价最高的是一亿，已经没有再出价，萧乐完全不用花那么多钱，当萧乐喊出这数字的时候把所有人雷的外焦里嫩，不过明白数字含义之后却佩服起萧乐，萧乐当场就单膝跪地，把永恒挚爱戒指给叶子萱带上，叶子萱哪想得到一向闷葫苦一样的萧乐会玩这一处浪漫，感动的她当场也不管有没有人，直接给了他一个深深的香吻，让整个拍卖场的吃了一波大大的狗粮。当然，现在的这几个人是看不出戒指的价值的，如果他们知道戒指的价格，指不定会吓死，还很有可能会动手抢也说不准。
　　“那你结婚了还让亮哥当情人，那不是给你老公戴绿帽子了。”阿虎心直口快地说道。
　　“是啊，不止是亮哥，你们不也是给我老公戴帽子了。”叶子萱调侃道。
　　“嘿嘿，我们就喜欢给别人戴帽子，不过看你这骚货的样子好像很喜欢给你老公戴绿帽子啊！”大龙说道。
　　“唉，其实我也不想，只是没办法。”叶子萱叹口气说道。
　　众人纷纷问为什么，八卦之心彻底燃了起来。
　　“我……我老公那个……那个有点小。”叶子萱有些尴尬又难以启齿地说道。
　　“有多小？”
　　“大概这么大吧。”叶子萱用筷子比划起来。
　　“我操，这么小？还没我一半大，简直是活太监啊。”大龙说道“所以你才找亮哥当你的情人？”小黑问道。
　　“算是吧！”
　　“那你跟亮哥怎么认识的，你怎么知道他鸡巴大？”大龙好奇的问道，其他人也同样好奇，看叶子萱的样子就不像普通人，她是怎么跟一个混混冯亮走到一起的，他们都好奇。
　　“这……不知道该怎么说。”叶子萱有些不好意思讲他们认识的经过。
　　“我们都什么关系了，有什么不好意思的，快说说！”大龙说道其他人也纷纷催促起来，开什么玩笑，八卦之心已经燃起，要是不弄清楚能把他们憋疯。
　　“好吧，不过我都已经这样陪你们这么久了，你们是不是也该表示表示啊？”叶子萱指了指自己的身体，意思是让他们也脱光，赤身裸体的坐在五个气方刚的男人中间，以她超强的性欲，敏感的体制，到现在都没有扑上去已经是很忍耐了。
　　“我看是你这个骚货想看我们的大鸡巴了吧？”大龙调倪道。
　　“是啊，你们看了我这么久，不能让我吃亏吧？”叶子萱大方承认了自己馋他们的身体了。
　　“兄弟们，脱衣服，让这骚货看看我们的本钱。”大龙说完率先脱起衣服，很快除了刚子之外都脱了，刚子扭扭捏捏的看众人都在看他，最后也咬开脱掉了衣服，就这样，五根大小形状不一，散发着浓郁腥具的肉棒展现在叶子萱面前，叶子萱的欲望也到达了一个临界点，眼神也变得更加迷离，大龙三人的肉棒叶子萱都见过，小刀的肉棒比较细长，让她惊讶的是刚子有一根跟他身高完全不符的大肉棒，比起大龙来也毫不逊色。
　　“怎么样骚货？想不想要大鸡巴？”
　　“想，你们这样诱惑我，我受不了了，快，快操我。”叶子萱说着摸向自己的小穴，那里早已洪水泛滥，让身下沙发湿了一大片。
　　“不行，你还没跟我们讲你跟亮哥的故事呢。”
　　“故事一会儿再讲，我们先做该做的事。”叶子萱说着转身扶着沙发，圆润翘臀对着他们，泛着淫光的小穴因为兴奋一张一合的，好像在召唤着肉棒退蹂躏。
　　第九十八章、为处男吹箫
　　“快……你们谁先操我？”叶子萱也顾不得羚持了，小穴里的酥痒和空虚让她急需肉棒来填满，再说跟他们很熟悉了，该操的都操过了，没什么好客气的，其实也怪不得叶子萱，经过萧乐丹药和阴阳诀改造的身体，对于性爱的渴望堪称变态来形容，最主要的是叶子萱还没有开始修炼，如果开始修炼了还可以运转功法把体内阴阳调和来减轻性欲，当然，如果体内没有阳气储存，那么阴阳失卫一样会这样，五个男人看着满脸春情主动求操的叶子萱吞了吞口水，看着她诱人的身体胯下肉棒又硬了几分，恨不得马上按住就开操，只不过在大龙示意下按耐住了躁动的欲望。
　　“这样吧，看你这么饥渴，先给你一点甜头，你给刚子口出来，然后你讲一段我们就操你一次，怎么样？”大龙说道，其他人也纷纷附和。
　　“哼，你们都欺负我。”叶子萱怨的白了众人一眼，然后在刚子面前蹲下，握住了他粗大的肉棒，嘶！刚子肉棒被握住，那柔嫩小手的触感爽的他差点射了出来。
　　“刚子哥，你的鸡巴好大啊！”近距离闻着肉棒上的浓郁腥味，叶子萱更加兴奋，这种味道在冯亮身上闻到过，之后冯亮经常洗澡，就没有这么浓的味道了，这次再闻到有种怀念的感觉。
　　“我……我……”刚子脸红着，窘迫的不知道该说什么。
　　“刚子哥，你没有谈女朋友，为什么不去找小姐，难道你不想做爱吗？”叶子萱轻轻套弄着他肉棒问道。
　　“我……我不想把第一次随便给一个小姐。”
　　“是吗？那我也是小姐哦。”
　　“不……不，你在我眼里是仙女，那些花枝招展的女人没办法跟你比。”刚子赶紧说道，生怕说晚了会亵渎女神一样。
　　“嘻嘻，你真会说话。”叶子萱听到夸奖笑了起来。
　　刚子挠挠头不说话。
　　“那我开始了哦！”叶子萱伸出舌头在龟头上打着转舔了一圈，然后含住龟头吸吮“哦……等……等一下，要……要射了。”刚子感受到肉棒被温热的嘴唇包裹，看着绝美的女神给他口交，他哪里经历过这么刺激的事，感觉到了射精，本来想推开叶子萱，可是对方含住肉棒不放，只好就这么释放了出来，叶子萱也没想到刚把对方肉棒含住就射了出来，又浓又多的精液射到她嘴里，来不及吞咽还从嘴角溢了出来，等到他射完之后才放开肉棒，在众人的注视下吞了进去“我……我……对……对不起。”刚子就像做错事的孩子一样赶紧道歉，他觉得把精液射在女神嘴里简直是在亵渎。
　　“刚子哥，没关系，你的精液好好吃哦！”叶子萱以为他是因为这么快射出来而不好意思，赶紧安慰他，然后又把肉棒含进嘴里。
　　“我操，这就射了啊？”
　　“他是初哥，正常。”
　　“我第一次的时候也是刚插进去就射了。”
　　正看戏的几人回过神来调倪道。
　　“骚货，处男的精液好不好吃？”大龙问道。
　　“好吃！”叶子萱这时已经把肉棒上残余的精液清理完了，还意犹未尽的伸出舌头舔了舔嘴角的精液。几个男人看到这画面差点忍不住一拥而上的操她，诱死人不偿命啊。
　　“来，一起喝一杯，然后讲讲你的故事。”
　　一帮人举起酒杯碰了碰一饮而尽，然后等着叶子萱讲述。
　　“就……就是有一天我一个人在家睡觉，然后他本来想进来偷东西，可是看到我之后就把我强奸了。”叶子萱红着脸，也不知道是因为讲述不堪往事还是喝酒的过。
　　“我操，亮哥竟然强奸你。”小黑说道。
　　“太富畜生了，他竟然下得去手。”阿虎也是颇有喷喷不平地说道。
　　叶子萱白了一眼几人说道：“说的好像你们就没有强奸过我一样。”
　　“额……”
　　几人顿时说不出话，好像他们也强奸了叶子萱，只好挠头讪笑。
　　“后来呢？亮哥怎么成了你的情人？”阿虎问道。
　　“我知道了，肯定是亮哥把你这骚货操舒服了，所以舍不得离开。”小黑一脸真相帝表情说道。
　　“算是吧，不过刚发生那时很难过，甚至产生过轻生的念头，这也是为什么我刚才要求你们以后不要再随便欺辱女孩子的原因。”叶子萱承认了他们的说法，不过还是语重心长的说了一句，她不希望这些人将来造成严重的后果。
　　“原来是这样，我们明白了。”大龙几人有些羞憾的低下头。
　　“后来呢？”小刀问道。
　　“你……你就没有想过报警什么的吗？”刚子终于主动说了句话，他是真的看不惯这些兄弟做出强奸这种事，尤其叶子萱就像是他女神一样的存在，她受到伤害肯定不高兴。
　　“当然想过，当时他拍了视频威胁我想了各种办法，甚至跟我老公说，可是最后没有勇气，只能妥协了。”叶子萱有些无奈的把当时心境说了出来。
　　“我看你现在跟亮哥关系挺好的，你就一点都没有过他吗？”大龙问道。
　　“当然过，要知道那时候除了我老公还没有人碰过我，觉得很对不起我老公，但是有把柄在他手上，没有办法。”
　　“后来呢？”阿虎问道。
　　其他人也好奇地看着叶子萱，只有刚子闷闷的拿起酒杯一饮而尽，他想不到女神竟然会有这样的遭遇，对于冯亮的做法很不认同。
　　“后来他就以我表弟的身份住在我家。”
　　“我操，亮哥这么牛逼！”
　　“这他妈在人家老公眼皮子底下给人戴绿帽啊，我辈之楷模啊，跟亮哥比起来我们就是渣渣。”
　　众人纷纷感叹佩服冯亮。
　　“然后呢？你们的关系怎么变好的？”
　　“之前我不是说我老公的很小嘛，而且时间也是很短，直到被亮哥强奸那次我才知道什么是真正的做爱，什么是高潮，虽然当时心里很难过，但是真的很舒服，后来跟亮哥做的多了也就不再想他了，所以你们说的我被操舒服了也不算错。”
　　“也是，我要是女人，有那么废的一个老公，我也会爱上大鸡巴。”
　　众人表示着理解。
　　第九十九章、淫乱1
　　“那你老公就没有怀疑过吗？”小黑问出了所有人的疑问。
　　“怎么说呢，可以说我老公笨，也可以说他很相信我，反正到现在都没有发现。”叶子萱说道。
　　“来说说，都发生过什么香艳的故事。”大龙蹲在凳子上说道。
　　“对对，快说说。”其他人也催促道。
　　同在一个屋檐下，以叶子萱的淫荡，以冯亮的好色，他们才不信两人会安分。
　　“我都讲这么多了，你们说的讲一段就会有表示的呢？”叶子萱桃眉问道。不过多少有些脸红，自己像荡妇一样求操，不过体内的欲火，加上喝酒后盖耻心降低不少，不然非得找个地缝钻进去。
　　“那个开操起来你还哪有功夫讲故事，先讲完，放心，一会儿保证把你这骚货操个够，让你欲仙欲死。”大龙说道。
　　“哼，说话不算数。”叶子萱不满的撇嘴说道。
　　不过这些人哪会管她的不满，纷纷催促她讲故事。
　　“好吧，既然你们想听我讲就是，亮哥住进的第一天晚上就把我拉到隔壁房间，让我给他口交，乳交什么的，以前对老公都没有做过。”
　　“我靠，这么说你这全是被亮哥开发的？”
　　“是啊，我的很多第一次基本都是被他夺走的，就连第一个无套插入的也是他。”
　　“牛逼。”
　　“难怪你被亮哥操舒服了，合着你老公择破你处女膜，其他啥也没干啊。”
　　“其实我老公也想让我帮他弄，只是我害盖没有答应他，亮哥也是逼着我做的。”叶子萱现在想想心里又温馨又憾疚，萧乐因为爱她而从不逼追她，而她因为面子什么的而没有做到一个妻子该做的，反而把属于老公的东西一个个被人夺走了。
　　“后来呢？说说你屁眼是怎么破的？”
　　“这……这……”叶子萱支支吾吾的不知道怎么说，想起当时的画面就脸红，今天她之所以将老公的糗事和一些盖涩的话题，一是话赶话说到这方面，另一个是喝酒喝的有些多了，平时的话肯定不敢说出口。
　　“快说快说！”众人催促道。
　　“就……就是有一天亮哥让我给我老公吃了安眠药，然后就在我老公身上给我后面开苞了。”叶子萱还是说了出来，说完感觉一阵刺激，小穴里再次流出一股淫水。
　　“这……这他妈的太牛了。”
　　“亮哥不憾是亮哥。”
　　众人面面相觑，想想那个画面，几人胯下肉棒再次硬了几分。
　　“妈的，我受不了了，骚货，快点给我们口。”大龙把茶几搬到一边站在叶子萱面前。
　　“刚子，你快操这个骚货，我他妈快忍不住了。”阿虎也说道。
　　随后几人把叶子萱拉了起来，几人一排站在叶子萱面前，让她上身趴俯，翘臀对着刚子。
　　“额……不……不听故事了啊？”叶子萱有些发愣地问道。
　　“一会儿再听，快爆炸了，先给我们口。”叶子萱也早就欲火难耐，所以一手一个抓住边缘的小黑和阿虎的肉棒，而小嘴轮流给大龙和小刀肉棒口交。刚子站在叶子萱后面，看着那性感雪白的翘臀，流着淫水萤光发亮的粉嫩小穴，因兴奋而充西泛红的阴唇，一张一合犹如呼吸一般的穴口。咕噜！
　　刚子咽了咽口水，可是很快没有口水可咽了，感觉口干舌燥，呆呆地看着。
　　“我操，刚子，你发什么愣，你赶紧结束你的处男，我们还等着操呢。”阿虎催促地说道。
　　“就是，快点！”小刀更着急，他还没有尝过这极品美人呢，所以也催促起来。
　　“呜……嗯……”叶子萱嘴里含糊不清的发出声音，性感迷人的屁股对着刚子摆动了几下，意思是欢迎他插入。
　　“哦哦！”
　　刚子迷糊的回应，叶子萱那迷人的风景就像有魔力一样，不由自主的走到叶子萱身后，颤巍羲的双手扶住她翘臀，硬的发痛的肉棒顶向叶子萱小穴可惜，刚子个字矮，这时才发现竟然够不到，叶子萱也发现了这一点，所以双腿叉开，膝盖微微弯曲，这才让刚子肉棒够得着，叶子萱一边忙着给面前的肉棒口交和打手枪，一边等着刚子插入，可是只感觉到刚子那火热龟头到处乱撞，就是找不到入口。
　　“等……等一下……我帮你吧……”叶子萱想到对方是第一次，所以只好伸出一只手抓住刚子肉棒，然后在穴口摩擦几下打湿龟头，这才对着穴口，身体往后一点点的吞噬肉棒。
　　“啊……好……好大……”叶子萱忍不住娇吟一声，刚子那颇有本钱的粗大肉棒一点点挤开层层褶肉，一步步往深处进发，瘙痒空虚的小穴被填满，一阵满足感让她浑身舒爽“操，骚货，别顾着自己享受啊，还有我们呢。”大龙催促道。
　　“知……知道了……啊……慢……慢点……啊……”叶子萱刚要含住肉棒，身后的刚子就快速抽插起来，所以忍不住喊了出来，而这时大龙好似等不及了，一把按住叶子萱头部就把肉棒插了进去，而且是深喉抽插。
　　刚子听到叶子萱的话短暂的停顿了一下动作，随后又快速抽插起来，他一个处男何时经历过这种刺激，也不懂什么技巧，只想发泄。
　　“这……这就是操逼的感觉吗？好舒服！”
　　刚子感受到肉棒被又湿润又温热的小穴包裹，叶子萱小穴本来就是难得一见的极品小穴，插进去就算不动都会被自主蠕动的阴道肉壁咬住，早晚让你射出来，刚子也不知道怎么形容这种感觉，只有一个字“爽”。
　　“鸣……鸣……”叶子萱前后被插，而其他几人也在她身上抚摸，在身下晃动的乳房也被抓着揉捏，变换着名种形状，本就积攒已久的欲火终于得到缓解，比以往更加强烈的快感让她感受连骨头都在舒服的呻吟。
　　“啊……不行了……好舒服……来了……啊……高潮了……啊……”
　　没过几分钟，叶子萱吐出嘴里的肉棒，刚子粗暴的抽插让她体会到别样的快感，很快就迎来了高潮，小穴喷出一股股淫水，滴落在地板上，刚子毕竟是处男，被叶子萱高潮后收缩的小穴惠紧，哪里还忍得住，腰眼一麻射了出来，一滴不剩的射到叶子萱体内。
　　第一百章、淫乱2
　　刚子尴尬的有些不知所措，赶紧把肉棒从叶子萱小穴城了出来。
　　而小刀这时嗖一下，以无比惊人的速度到了叶子萱身后。
　　“这第二炮该我了吧！”小刀说着扶着肉棒摩擦着叶子萱小穴。
　　“操，你又不是处男，着急什么？”小黑说道。
　　“他妈的，你当年在学校有这速度，绝对是体操冠军。”阿虎说道，他们俩人还是初中同学，他们虽然嘴上这么说，但是没有去抢，毕竟之前操过叶子萱，而且有的是时间，大龙倒是没说啥，他也没有时间说，继续抱着叶子萱的头部快速抽插，把她的小嘴当成小穴一样操干了起来。
　　“他妈的，终于能操这骚货了。”小刀把肉棒弄湿之后就插了进去，把刚子射的还没有来得及流出的精液都堵在了里面。
　　“呜……”叶子萱依然含糊不清的叫着，小刀肉棒虽然没有刚子那般粗大，但是细长，抽插起来有别样的快感。
　　“我操，操死你这淫荡的小嘴，忍不住了，射了……啊……”
　　大龙大叫一声快速抽插几下，终于把浓浓的精液射到叶子萱喉咙深处，连一滴都没有溢出来，他们这几个人也憋的太久，加上没有控制时间，所以也没用多长时间。
　　“刚子，过来！”大龙射完之后叫刚子过来。
　　“啊……啊……小刀哥……用力……啊……好舒服……啊……”叶子萱给大龙清理完肉棒就叫了起来。
　　“骚货，你夺了人家处男，是不是该给人家善后啊？”大龙指着刚子说道。
　　“啊……好……刚子哥……来这边……”叶子萱叫刚子来到身前，看着上面沾满了自己的淫液和精液的肉棒，张口含进了嘴里。
　　“刚子，破掉了处男有什么感想？”小黑嘿嘿笑着问道。
　　“操逼的感觉爽不爽？”大龙也问道。
　　“你就说今天来的值不值吧？”阿虎说道，面对着几人的调倪，刚子支支吾吾的不知道说什么。
　　“是……是很舒服！”刚子最后乡出了这么一个答案。
　　这时叶子萱已经帮他把肉棒清理干净，而刚射的刚子肉棒再次硬了起来，众人不得不感不憾是处男，这恢复能力惊人啊。
　　“啊……好棒……啊……小刀哥……快……啊……”叶子萱依然扶着刚子身体，得到空闲的嘴里发出了天籁般的叫床声。
　　“轮到你们俩了，这骚货小嘴太爽了。”大龙对阿虎和小黑说道。
　　“那个不急，我们一会几再来。”小黑和阿虎对视一眼说道，大龙也没有说什么，招呼几人喝酒。
　　“啊，太他妈紧了，这绝对是我干过最爽的逼了，好爽！”小刀说着扶着叶子萱腰上，大开大合，毫无保留的操干起来。
　　“啊……小刀哥……我……我也好舒服……好棒……”叶子萱挺动臀部迎合着小刀，看见面前刚子的肉棒已然硬了起来，所以张开小嘴就含了进去，随着身后的抽插套弄起来。
　　“唔，好……好舒服。”刚子浑身一颤，看着这么漂亮迷人的女神给他口交，无论是心理还是生理上都得到了极大的刺激。
　　“啊，我忍不住了，要射了。”小刀也到了爆发的边缘，虽然他坚持的比刚子多点，但是毕竟之前一直收到刺激，所以也是忍不住了。
　　“啊……小刀哥……啊……射给我……啊……我……我也要来了……啊……”叶子萱吐出肉棒说道。
　　“好，不行了，射了！”
　　“啊……好烫……我……我也来了……”
　　叶子萱被精液烫到花心，也再次迎来了高潮，浑身无力，还好前后俩人扶着才没有倒下，看见小刀射精了，小黑和阿虎走了过来。
　　“你们完事了，现在轮到我们了。”
　　“呼……阿虎哥，小黑哥，来吧。”叶子萱说完扶着沙发，兀目流淌着精液和淫水的小穴对着两人。
　　“不，不，我们玩点不一样的。”阿虎说道。
　　“不一样的？”叶子萱愣了一下问道。
　　“你不是说在老公身上屁眼开苞的嘛，我们还原一下当时的场景。”小黑淫笑着说道，这就是刚才两人商量的结果。
　　“噗……”大龙刚喝一口酒直接喷了出来，呛的他咳嗽了起来。
　　“啊？这……这好难为情啊。”叶子萱再次脸红地说道。
　　“怕什么，做都做过了，你老公又不在这，有什么难为情的？”小黑说道。
　　叶子萱心里暗想，要是老公在这，我会觉得更刺激，里却说道：“这……好吧！”
　　“咳咳，靠，你们太他妈会玩了，我怎么没有想到呢。”大龙咳嗽了一阵，缓过劲来说道。
　　“牛逼！”小刀说了一声也去喝酒了，刚子则没说什么，默默地走过去拿一瓶啤酒喝了起来，今天的一切对于他来说冲击太大了，他想象中的女神貌似也不是以前他认为的那样，很多东西需要他好好消化这时叶子萱让小黑躺在沙发上，而她跨坐在上面，扶着他坚硬的肉棒放在穴口，然后慢慢做了下来。
　　“啊……好大……当时我老公就这样躺在床上……只不过他的鸡巴没有你大……”叶子萱说完往下一坐，小黑整根肉棒全部进去了。
　　“啊……全进来了……阿虎哥……你……你从后面操我屁眼……”
　　“来了，阿虎哥这就给你屁眼开苞。”阿虎说完扶着肉棒一点点插了进去。
　　“啊……好大……撑满了……啊……”
　　“真紧啊。”阿虎说完开始抽插起来。
　　“啊……阿虎哥……好……好舒服……啊……”叶子萱稍微适应了一下，很快屁眼里面传来快感，而随着阿虎肉棒动，带动着小穴里小黑肉棒也开始动了起来，这种前后夹击，双穴同插舒服的让抛感觉飘上云端。
　　“你当时是什么感受？”小黑在下面看着叶子萱问道。
　　“啊……当……当时感觉好疼……啊……好一会儿才开始有快感……啊……”叶子萱说道。
　　“靠，不是问你这个，是问你在老公身上给人开苞什么感觉？”小黑看叶子萱理解错了他的意思，只好重新说了一遍。
　　第一百零一章、淫乱3
　　叶子萱听到小黑的话回忆了一下菊花破处时的感觉。
　　“啊……当时……很紧张……啊……很害怕……怕我老公醒来……啊……但又觉得很刺激……啊……”
　　“有什么好佰的，你老公娶了你这么漂亮的老婆，但没能力喂饱你，那只能由我们来帮他喂饱他骚货老婆。”
　　“啊……是……我是骚货……啊……我老公满足不了我……啊……所以我才给他……戴……戴帽子……啊……”
　　“哈哈哈，骚货，爽不爽？”
　　“啊……好爽……阿虎哥……啊……快……”
　　“我操，这屁眼太紧了，鸡巴都要给我夹断了。”阿虎说着快速抽插起来。
　　“她这骚穴也一样，吸着我鸡巴不放。”小黑说道，他倒不用怎么动，配合上面的阿虎就可以了。
　　“啊……好……好舒服……啊啊……”
　　“让你更舒服！”阿虎和小黑对视一笑，开始一起插了起来。
　　“啊……不……不要一起插……啊……天啊……操死我了……啊……”叶子萱感受到小穴和屁眼里的肉棒同进同出，这样的刺激太过强烈，又舒服无比。
　　“哈哈，骚货，又给你老公戴了两顶绿帽子，爽不爽？”
　　“啊……好爽……太棒了……啊啊……不行了……又来了……”叶子萱语无伦次的浪叫着到了高潮。
　　阿虎和小黑再操了一会儿也先后在叶子萱身体里射精了，看见几人完事之后大龙走了过来，五人中只有他还没操过叶子萱“骚货，还有什么有趣的画面，咱们再还原一下。”
　　“？还要还原啊，这样很羞耻的。”叶子萱说道。
　　“我怎么看你很享受的样子。”
　　“额……好吧！”叶子萱也不知道说啥了。
　　“大龙哥，你做在沙发上。”叶子萱让大龙坐在沙发上，然后自己背对着他，扶着他肉棒坐了下去。
　　“啊……好大……有……有一次我跟亮哥在沙发上就这样做着……啊……我老公收拾完厨房出来了……还好当时我们都在穿睡衣……啊……所以没有发现……”
　　“然后呢？”
　　“啊……然后我告诉他……让表弟按摩……啊……他也没有多想……做在前面看电视……啊……我们就在后面做……啊……”叶子萱一边摆动屁股套弄着肉棒，一边讲述当时情景。
　　“我靠，你个骚货，太骚了，我操死你！”大龙说着扶着叶子萱睡快速挺动臀部操干起来。
　　“啊……操……操死我……好舒服……啊啊……”叶子萱坐在大龙眼上，粗大的鸡巴在她娇嫩小穴里不断进出，似乎撑到极限的肉唇随着肉棒带进带出，淫水和精液也跟着肉棒往外流，一对丰润饱满的乳房上下甩动，叶子萱看到刚子在她面前呆呆地看着，一把把他拉过来柔软樱唇响了上去，彻底沉浸在性爱当中的她，情动的跟刚子舌吻，异常激烈。
　　刚子对这方面几乎没有经验，全靠叶子萱主异，不过心里却觉得无比幸福，仿佛跟女神每一次接触都那么美好。
　　“啊……大龙哥……鸡巴好大……好硬……啊……操……操的我好舒服……啊……”叶子萱结束了跟刚子的舌响，一只手套弄着他肉棒，随后低头含住了肉棒。
　　“骚货，长的这么漂亮，却这么淫荡，你老公没有本事还娶你这么淫荡的骚货，活该戴绿帽子。”大龙说着的大力干了起来。
　　“呃……”叶子萱含糊不清的回应，虽然现在已经脱离了还原，不过几人还是很刺激。
　　“来，换姿势。”
　　这样的容势大龙不好发挥，所以让叶子萱跪趴在沙发上，他从后面插了进去，而刚子在前面重新把鸡巴插进叶子萱小嘴。
　　“呜……呜……嗯……”叶子萱小穴和嘴巴同时被难得一见的大鸡巴插着，无与伦比的快感传遍身体每一处细胞。以前跟冯亮做爱，因为环境等等元素总有一些顾忌，不过今天不同，不用顾忌那么多，加上喝酒彻底放开，所以她也体会到了不一样的性爱感觉。
　　“刚子，怎么样？操她小嘴舒服不？”大龙边抽插边问道。
　　“嗯，舒服！”刚子正在说的时候叶子萱直接给他来了深喉，这一下舒服的让他倒吸一口气，要不是之前射了两次可能直接射出来了。
　　“现在知道操逼的好处了吧，以后哥经常带你操逼。”
　　“知道了。”刚子憨憨的笑着说道。
　　其他三人坐在一边，边喝边看。
　　“我操，都到这个点了，去买点吃的吧！”小黑说道。
　　“也是，虽然喝酒喝的不怎么饿，但是总得吃点东西，不然没有体力继续操了。”小刀说道。
　　“好，正好酒也要没了，走吧！”
　　三人说完开始穿衣服。
　　“你们干嘛去？”大龙问道。
　　“我们去买吃的！”
　　大龙听到也没说什么，他们早上也没有吃东西，到这之后喝酒聊天，又做爱这么长时间，已经过了午饭点了。
　　“骚货，换姿势，刚子，你还没试过她屁眼，试试吧！”等那几人走后大龙说道。
　　“好！”
　　大龙重新坐在沙发上，叶子萱扶着他肉棒坐了下去，而刚子在后面扶着肉棒插进了她屁眼。
　　“啊……好大……慢点……”这两人的肉棒比起阿虎小黑的大，虽然做了挺长时间，身体完全打开了，但还是缓了一会儿才适应。
　　“骚货，喜不喜欢两根鸡巴一起插？”
　　“啊……喜欢……大龙哥好棒……小穴好舒服……啊……”
　　“哦？屁眼不舒服吗？”大龙调倪道，刚子好像也不满她不夸奖，插了几下。
　　“啊……舒服……屁眼也好舒服……啊……刚子哥鸡巴好大……啊……操死我了……”
　　就这样叶子萱也不知道自己高潮了几次了，只觉得被两人操的舒服无比，刚子已经先射了出来，他毕竟刚破处，做不到怎么延长时间。
　　“啊……不……快……又来了……啊……”叶子萱被大龙按在沙发上，在他操干之下再一次高潮，一股股淫水喷出来，大龙也快速抽插几下射了。叶子萱帮两人清理肉棒，然后几人坐下来休息，房间里弥漫着烟酒味以及欢爱后留下的淫靡味道都在表明着之前经历过淫乱的场面，过了一会儿几人买东西回来了，而冯亮也终于下来了，不过面对着这些家伙异样的眼神草名其妙的。
　　第一百零二章、乘虚而入
　　沈冰接到萧乐电话的时候又是心痛，又是紧张，萧乐约她中午吃饭，她答应了，虽然，现在有些害怕见到萧乐，但是有些事情该面对还是要面对的，她也不是那种拖拉的人，收起心思也到了警局。
　　今天江华也在值班，江华问她这几天去哪了，跟他说跟踪一个案子糊弄过去了，然后跟他了解一下最近情况，让他把最近案卷给她拿过来，拿到办公室看了起来。
　　沈冰花了挺长时间才把一个个案卷看完了解清楚，伸了个懒腰想起身活动活动，不过眼光落到了一个U盘上，这是几个男人对一个女孩下药强奸的案子，抓住了其中一个人，其他几个躲了起来，U盘里是他们用来威胁女孩的视频，被警方缴获，倒是成了最有力的证据，刚才放在一边没看，这会儿看完了其他卷宗，所以把U盘插进电脑看了起来，刚开始还看的挺仔细的，辨认着视频里几人，不过看着看着就变味了，这是高清摄像机拍摄的，几个男人对女孩的施暴，那一个个肉棒进入对方体内的样子，不断冲击着沈冰的内心，她想到了自己，自己跟这个女孩何其相似，不过自己的遭遇貌似比她更凄惨一些。她也佩服女孩的勇气，可以勇敢的选择报警，而自己却是妥协了，她不知道自己妥协的是对方手里的视频，还是自己淫荡的身体，反正她就是妥协了，现在就连内心深处的抗拒也淡了很多。
　　沈冰看着视频身体也燥热起来，一只手也不知不觉间伸到了阴蒂上，最后实在忍不住了去沙发上自慰起来。
　　江华手里端着一杯咖啡走到沈冰办公室门口，想给她送进去，他一直喜欢沈冰，虽然沈冰对他不感冒，但是他还是一如既往的喜欢，所以经常给她带早餐，倒咖啡这些小事来表达他的爱意，刚要敲门的他听到了女人的呻吟声，他也是武者，虽然还没有进入内劲，但是耳目还是比普通人灵敏的，所以虽然办公室里传来的声音不是很大，还是让他听到了，江华想到给她的案件里有个视频，难道队长是在看那个视频？江华心里想着要是哪天能跟队长一起看小电影不知多么开心。他想敲门，不过听见里面声音觉得不对劲。
　　他放下咖啡偷偷拧了下门锁，想不到开了，当看到里面的情形一时间目瞪口呆，沈冰此时在沙发上趴着，首先进入江华眼帘的是正对着门的沈冰雪白屁股，裙子已经撩到了上，然后是他一直心心念念的粉嫩小穴，不停地往外流着淫水，此刻正有一直手从双腿间伸出来摩擦着阴蒂，而让江华惊讶的是阴蒂上还有环，那只手还不时的拉扯着，上身衬衫扣子已经解开了，胸罩被往上掀起，从双腿间看到垂在身下的乳房，乳头上竟然也有环，正在用手时顶在沙发的另一只手拉扯着乳环。
　　看到这里江华差点喷鼻匝了，自从沈冰差点被强奸那次看到她的身体之后，江华经常幻想着用来自慰，心里面想过无数次要上一次沈冰，就算不能上再看一次她的身体也好啊，所以此刻真的看到了沈冰身体之后哪里还忍得住，他做出了一个大胆的决定，轻轻开门进去，又关上门，然后走到沈冰身后褪下裤子，拿出了早已硬的发痛的肉棒，沈冰之所以趴着自慰是因为她喜欢这个容势，通过这几天的做爱她觉得这个姿势能给她带来更大的耻辱和快感，因为这样卧着自己就像挨操的母狗一样，虽然沈冰不想承认自己是母狗，但是这样的容势很容易让她联想到母狗，而且给她的刺激也更加强烈，所以就这样自慰着，正在她马上要高潮的时候，突然有一个坚硬物体抵住穴口，还没等她反应过来就插了进来，把阴道里的空虚给填满了。
　　“啊……好硬……好……舒服……啊……不行了……高潮了……啊……”本就高潮边缘的沈冰哪里忍得住，马上大叫着高潮，身体一颤喷出晶莹的淫水，要是在平时，以沈冰的修为和警觉性早就发现了有人进来，可是一心沉浸在自慰当中而且又在高潮边缘的她，哪里想到有人不敲门就进来，直到高潮结束之后才明白自己是被插了，暗骂自己大意没有关门，此时小穴里的肉棒在抽插着，转头发现是江华。
　　“江……江华……你干什么呀……快……啊……快拔出来……”
　　“队长，我……我真的好喜欢你，你就让我做一次吧！”江华动作不停地说道。
　　“啊……不……不可以……快停下……不要……”
　　“队长我已经操进去了，你就让我做完，我会让你舒服的。”
　　“啊……你……你怎么可以这样……啊……你这是强奸……”
　　“事后队长怎么惩罚我都可以，不过我是真的很爱你。”
　　沈冰自慰时被自己的下属插入，这让她很羞涩，要是老头或者在会所那些人的话就不会这么羞涩了，想反抗，可是一身的修为这时好似没有用武之地了，浑身无力的一点劲都提不起来，只能任由对方抽插，而且随着体内快感再次堆积，越来越强烈，反抗也变成了迎合。
　　“队长，我操的你舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊……肉棒好硬……再快……快一点……啊……”
　　“那我以后还可以再操你吗？”江华试探地问道，人就是这样，刚才还说就做一次，现在想得到更多了。
　　“啊……可……可以……用力……操死我了……啊……”
　　沈冰现在舒服的哪管对方说什么，所以很痛快地答应了，江华把沈冰翻转过来让她仰躺着，他在沈冰双腿间跪坐下来，从正面插了进去，这时看到沈冰身上的乳环和阴蒂环，觉得淫荡无比，所以抓起阴蒂环拉扯，这给沈冰带来更大刺激，叫床声更高了，还好周末人少，不然绝对会有人发现办公室情况。
　　“队长，你这身体好淫荡啊，这是谁给你带的？”
　　第一百零三章、我们分手吧
　　“啊……我……我男朋友……给带的……啊……”
　　她可不好意思说，是有人为了让她成为性奴才给她带的，所以只好让连她身体都没见过的萧乐来背锅了。
　　“你男朋友竟然给你带这种东西，也太可恶了吧。”江华想到了萧乐，心里有些嫉妒。
　　“啊……我自己也……也喜欢……所以才带的……啊……快……快干我……我快来了……啊……”萧乐已经给她背锅了，总不能再让他挨骂吧，所以说自己喜欢，又让他干自己，转移注意力。
　　“队长，你个骚货，连这种东西都带，我干死你这个贱货。”江华说着用力干了起来。
　　“闷……对……干死我……我是……骚……骚货……啊……来了……高潮了……好舒服……啊……”沈冰再次高潮，沈冰竟然为了萧乐带乳环阴环，一个女人愿意为你带这个证明得有多爱，这让江华吃醋了，所以一边骂着一边羽想的干她。
　　这倒是让沈冰爽了，听着对方的羞辱话语和干，只觉得刺激无比，没办法，从她破处开始就一直做这种盖辱性的性爱，这反倒给了她更大快感。
　　“贱货，骚货，我干死你，不行了，射了！”江华快速抽插了一阵，浓浓的精液射到沈冰体内。
　　“啊……射给我……啊……好烫……来了……啊……”沈冰被精液一烫又迎来了一次高潮，江华就趴在沈冰身上喘息着，沈冰在下面回味着高潮。
　　“队长，我……”江华从沈冰身上下来，心里有些忐忑。
　　“我们什么也没有，就当今天的事情没发生过，现在你赶紧出去。”沈冰语气恢复了以往的冰冷，不过现在赤身裸体的威慑力没那么大了。
　　“那怎么可以？我会负责的。”
　　“难道要让我把你抓起来？快出去！”沈冰语气又严厉了几分。
　　江华听到沈冰的冰冷语气，赶紧穿衣服灰溜溜的出去了，心里想着女人翻脸比翻书还快，刚才还说以后也可以操，现在却说当没有发生过。
　　沈冰之所以这样是心里很尴尬，以往树立的形象这一刻全没有了，她一时不知道该怎么面对他，心里叹了一口气，刚要起身擦拭一下，传来了敲门声，所以也顾不得擦拭了，简单的整理衣服去开门了，看到门口的人之后脸色苍白起来。
　　“萧……萧乐，你……你什么时候来的？”沈冰心里异常复杂，紧张，害怕，憾疚。
　　“我刚来，冰冰，你这是怎么啦？脸这么红？”萧乐看到沈冰紧张的样子，心里一阵发笑，他很喜欢看这个样子，觉得很可爱，之前在叶子萱身上看到过，但是坦日之后看不到了，其实他早就来了，神识扫过之后发现沈冰在巨慰，所以没有进来，后来的事情也都看到了，之所以现在出现就是想看看沈冰的表现。
　　“那……那个，办公室热的，我们去吃饭吧！”沈冰有些慌乱地说道。
　　“好吧！”萧乐不敢叫沈冰老婆，叶子萱虽然平时冷艳，但是接触之后发现她平易近人，而林依依则是活泼热情，沈冰却是一个冰冷话少的人，她真的冷起来萧乐都怕，而且两人刚刚确定关系没多久，所以不好叫老婆。
　　而沈冰之所以不叫萧乐老公是因为抛心里有疙瘩，毕竟她未婚夫的事没有解决，所以不敢叫，因为她不知道自己最后能不能跟萧乐走到一起，现在更不敢叫了，因为她觉得自己不配，沈冰跟着萧乐走到外面，她能感受到体内精液缓缓流淌，这让她很是脸红，只能夹紧小穴，沈冰发现自己在萧乐面前的高傲，优越已经没有了，只剩下了憾疚和目怜，两人一起走到了一个饭店，这是他跟萧乐确定关系的她方，自从上次确定关系之后还没有见过面，再次见面的时候却是自己跟他结束的时候，也好，从哪开始就从哪结束吧。
　　沈冰到了饭店之后去了一趟卫生间，毕竟体内精液需要擦拭，然后回来陪着萧乐吃饭，她知道这可能就是自己跟萧乐最后一次一起吃饭了，就让这顿饭为自己短暂的爱情划上句号吧！
　　沈冰一直很沉默，话题很少，萧乐也没敢问她这几天的动向，怕再次刺激到她，直到两人吃完了之后沈冰才直直地看着萧乐。
　　“萧乐，我们分手吧！”
　　沈冰是一个敢爱敢想的人，她也是一个追求完美的人，她不允许自己的感情里有污点，她想要的爱是纯粹的，干净的，没有杂质的，所以她才那么反对家里的联姻。
　　现在跟萧乐的爱有了污点了，还是她自己造就的，自己已经不干净了，配不上萧乐了，与其以后让萧乐发现让他难过，还不如现在就分手，这就是她的决定，虽然离开萧乐会让她很心痛，但她更不想让萧乐心痛。
　　“为什么？”萧乐淡淡地问道。
　　“我们不合适！”
　　“这不是理由。”
　　“我不爱你了！”
　　“这更说服不了我。”
　　“那你想怎么样？反正就是分手！”沈冰有些恼怒地说道。
　　“你要是不给我一个合理的解释，我是不会分手的！”
　　“好，你跟我来！”
　　沈冰一咬开就决定跟萧乐说清楚，长痛不如短痛，拉着萧乐去了一个宾馆。宾馆房间里沈冰背对着萧乐，把衣服脱光了，好巧不巧的是这个时候小穴里流出了一些精液滴落到地下，这应该是刚才江华射到深处的精液，这时候才流出来，沈冰转身面对着萧乐。
　　“冰冰，你这是……”
　　沈冰目光看向萧乐，他此时眼神发直的看着她，好像呆滞了一样，这让她的心一阵阵刺痛，他一定以为我是一个下流无耻女人吧？之前可以欺骗自己和萧乐，自己是被逼的，可是现在这精液也是被逼的吗？不过这样也好，让他知道我是一个淫荡下贱的女人。
　　“你已经看到了，我已经……”
　　“哇，冰冰，你这好漂亮啊！”萧乐突然惊呼出声，脸上表现出一脸的惊喜。
　　第一百零四章、我愿意
　　沈冰刚想说我已经脏了，我是一个淫荡的女人，可是被萧乐的话打断了，他的话让她懵了，不知道萧乐这是什么脑回路，看见萧乐兴奋地看着自己乳环的样子，刚刚好不容易鼓起勇气要说的话却说不出来了。
　　“你……你真的觉得漂亮吗？”有些期待地问道。
　　“冰冰老婆，你是怎么知道我喜欢这调调的，我以前还想着你不会同意戴呢，没想到你自己戴好了，你简直是太懂我了，我爱死你了！”萧乐知道此时的沈冰是脆弱的，如果稍微一不小心就会让她崩溃，他过去抱着她，尽量不让她说话，而且让她知道自己喜欢现在这样的她，给她足够的爱来安慰她，所以连老婆都叫了出来，以此来把沈冰想逃避的心拉回来，如果还不行只能想别的办法了。
　　“你……你真的喜欢这个吗？真的觉得漂亮吗？你不觉得这样很淫荡吗？”沈冰咬着嘴唇跟萧乐问道，她眼睛里有着希望，如果真的有一丝丝办法，她怎么会希望失去萧乐呢，所以坦白的话真的说不出来了，真的没有勇气了。
　　很多时候人都是这样，一个跳楼的人没有死成，让他重新跳，他绝对没有那个勇气了，沈冰现在无异于就是在跳楼，所以勇气用光了，只能顺着萧乐的话问他，萧乐的表现和说的话让她看到了一丝曙光。
　　“冰冰老婆，这是你专门为我带的，我怎么会觉得淫荡呢？我现在满满的都是感动啊，你是专门为我准备的惊喜吗？”萧乐一脸感动地说道。
　　“是……是的，我还你不喜欢呢？所以……”
　　虽然说这样的话让沈冰很羞憾，但还是说了出来，既然萧乐喜欢乳环和阴环，那么就是自己失身的事了，心里想着该怎么解释这几天的事，脚下不着痕迹的把她上精液踩在脚底。
　　“喜欢，太喜欢了，来，坐下让我好好看看，老婆你现在的样子太美了！”萧乐让沈冰坐在床上，嘴上还拉着关系赞美着，哪个女人不喜欢甜言蜜语，沈冰再冷也不例外。沈冰被萧乐这样直直地看着，一时之间害羞了起来，在会所被那么多人围着操，都忘了害羞是什么的人，现在面对萧乐不自觉的脸红了，心跳也加速了。
　　萧乐低头吻住了沈冰樱唇，一只手也摸上了她的乳房，这是他们俩第一次这么亲密接触，沈冰被摸的呼吸急促，身体也燥热了起来，萧乐本来没想这时对沈冰做什么，但是看到沈冰的身体实在受不了了，而且没有什么是一场性爱解决不了的，如果有那就再来一次，所以他把沈冰推倒在床上，然后一只手摸着一边乳房，嘴巴舔着另一边乳头，另一只手摸向了沈冰小穴。
　　“啊……萧乐……别……”
　　沈冰想阻止萧乐，毕竟自己不是第一次了，还没想好怎么去解释，而且刚才跟江华做了爱，怕萧乐看出来，可是敏感的身体让她欲火高涨，体内也空虚起来。
　　“叫老公！”
　　“老……老公！”沈冰难得的在萧乐面前羞涩了起来，红着脸叫了一声。
　　“老婆把自己交给我好吗？”萧乐温柔地说道。
　　“可是……我……”
　　“你是想说你的第一次没了吗？我知道你是练武的人，动作激烈把膜破了正常，我不会在乎的，我爱的是你的人，又不是那层膜。”沈冰正想着怎么去拒绝萧乐的求欢，萧乐的前半段话让她吓了一跳，难道是萧乐知道了，可是萧乐的后半段话却给她找好了借口，而且萧乐真挚的眼神，充满情意的话让她很感动，她知道很多男人都会在乎那层膜的。
　　“萧……老公……如果我……”
　　“老婆，没有那么多如果，我就问你，今天愿不愿意把自己交给我？”
　　“我……我愿意！”
　　“那就行了，乖乖的，不要紧张！”萧乐好不容易安抚住了沈冰，怎么会让继续多说，如果真让沈冰说出来，以她的性格很可能就真的分手了。沈冰也不再说什么了，她也真离不开萧乐啊，既然萧乐找好了理由给她，那么就接受吧，只能以别的方式来补偿欠萧乐的，所以怀着忐忑不安的心情跟萧乐纠缠在一起。
　　“老婆，那我进来了啊？”萧乐也没有去看她小穴，毕竟她刚刚跟别人做过，这个时候很容易刺激到她，所以沈冰准备好了之后脱光衣服，问能不能进去。
　　“嗯……”
　　沈冰很羞涩的轻轻嗯了一声，然后闭上眼睛，脸上也是一片潮红，这种表情在这冰山美人身上可不是什么时候都能看见，等沈冰说完之后萧乐就把小鸡巴插了进去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　沈冰等萧乐插进去之后眼角流下了泪，这一刻她是幸福的，自己航脏不堪的身体终于被爱人插入了，虽然不知道是第几个进去的了，但是终究把自己交给他了。
　　沈冰轻轻地呻吟着，完全没有了跟别人做时候的样子，萧乐的温柔体贴给她带来的别样的感觉，虽然她感觉到体内肉棒很小，但是因为有爱的加持还是给她带来了一阵阵快感。
　　“老婆，你真美，我终于拥有你了，好幸福啊！”
　　“你就会说好话。”沈冰依偲在萧乐怀里，听着他的表白，谁能体会她此刻的幸福呢？你拥有的只是残花败柳的我，而你却给了我从未有过的幸福，我该拿什么补偿你呢？
　　萧乐把玩着沈冰的乳环跟她说起了楚凌月的事，刚才因为两人的事一直没说，现在两人的事暂时解决了，所以说了出来。沈冰听到是楚凌月，说自己那边不方便住，让她继续在萧乐别墅住着，晚点她去看她，然后两人起床走出了宾馆。沈冰去了单位，而萧乐往郊区叶子萱那赶去，可是都快到半路了接到了楚凌月的电话，哭喊着说他再不回来自己就饿死了，萧乐无奈只好往回走，一边走一边给叶子萱打电话。
　　第一百零五章、视频激情1
　　冯亮家里。
　　冯亮吃完饭又上去了，他趁这个机会需要好好休息一下，不然真怕被叶子萱榨干，而且看见叶子萱跟别人做爱心里堵得慌，眼不见心不烦。
　　“啊……不行了……操死我了……啊……好舒服……啊啊……”叶子萱此时被小刀和小黑两人前后两个洞同时抽插着，其他三人已经射过一回了。
　　“太他妈爽了，干了这么久还这么紧。”小刀说完又加快了几分抽插速度，双手也把玩着叶子萱一对乳房。
　　“要不怎么说极品骚货。”小黑在后面插着屁眼，时不时的拍打着叶子萱屁股。
　　“啊……对……我是骚货……啊……啊……又来了……啊……”叶子萱说着再次高潮。
　　“我操，夹死我了，射了。”小刀被叶子萱收缩的小穴夹住，忍不住射了出来。
　　“我也射了。”小黑也是快速操干几下把精液射在叶子萱屁眼里。
　　“骚货，再说说，还怎么给你老公戴绿帽的？”大龙摸着叶子萱乳房问道。
　　“还有一次，我以害羞为借口，用眼罩把我老公眼睛蒙住，给他戴上耳机，我说要帮他口交，其实是为了让亮哥操我，那是我第一次帮他口交，所以他很兴奋，加上我拿出一个假鸡巴说自慰，他完全没有发现。”叶子萱有些娇羞地说着往事，不过却也在刺激着她。
　　“我操，操操操，这太他妈刺激了。”
　　几个男人听着目瞪口呆，这他妈偷情偷到这个地步，简直是偷情界的鼻祖啊。
　　“受不了了，快，当时怎么做的？”大龙挺着大鸡巴问道。
　　“谁充当一下我老公啊？”叶子萱魅惑无限的看着几人问道。
　　几人忍不住打了个寒颤，虽然只是暂时充当一下，但依然感觉头顶绿悠悠的。
　　“我……我来！”刚子走上前，虽然只是女神暂时的老公，依然让他开心。
　　“刚子哥，你坐！”叶子萱让刚子坐在沙发上，然后跪趴在沙发上握住了肉棒，而大龙从后面插进了肉棒。
　　“啊……大鸡巴好棒……啊……”叶子萱套弄着肉棒，感受着小穴里的肉棒，又涨又满的感觉让她陶醉，满脸春情，正在这时她的手机响了起来。
　　“靠，你老公来电话了，不会是要查岗的吧？”小黑看着来电显示说道。
　　“啊……给我拿过来……啊……”叶子萱接过手机接通，然后开了免提。
　　“喂……老……老公……啊……”叶子萱甜甜的叫了一声，不过被大龙肉棒顶的叫了一声。
　　“老婆，干嘛呢？”萧乐一听手机里的声音兴奋起来。
　　“啊……老公……我在……啊……我在跟我妈……按摩呢……啊……”
　　“咱妈也在啊？”
　　“是……是啊……嗯……”叶子萱没有刻意掩盖声音，不过为了不让这些人发现也没有叫的太夸张。
　　“哦？按摩的舒服吗？舒服的话下次我也去！”
　　“啊……很……舒服呢……嗯……他们这的技师……啊……技术都……都超棒……啊……舒……舒服死了……啊……”
　　“难怪你叫得那么欢！”
　　“讨厌……嗯……人家被按的……舒服……阿……所以……忍不住叫出来嘛……啊……”
　　“不过……老婆，你的声音好淫荡啊，我都硬了起来。”萧乐调侃道。
　　“啊……老公……你好下……下流啊……啊……”叶子萱娇嗔道。
　　“嘿嘿，老婆你多叫几声。”
　　“哎呀……老公……啊……技师在呢……我……啊……怎么叫啊……羞死了……”
　　“老婆，你不知道，你不在我身边我有多想你，现在只能听着你的声音解解相思之苦，自己解决了。”萧乐委屈地说道。
　　“啊……老公……我也想你……啊……等……等晚上回去了叫给你听……嗯……”
　　“老婆，我现在硬的好难受，我想看你，想听你的声音。”
　　“啊……老公……你讨厌死了……啊……你等一下……”说完叶子萱挂了电话。
　　“啊……大龙哥……等一下……”
　　“你不会真的要跟你老公视频吧？”大龙停下来问道。
　　“你们不是想要刺激吗？机会来了！”叶子萱嘻嘻一笑，对几人交待了一番，又让人拿了一条浴巾，准备好之后坐在沙发上，拿手机发出了视频请求。几人之前都是听叶子萱说，现在亲身感受才发现叶子萱比他们想的还要淫荡，为电话那头的兄弟默哀的同时也感到很刺激。
　　“老公，好了。”
　　“老婆你按摩完了吗？”萧乐看着裹着一条浴巾，满脸潮红的叶子萱，看样子是被操舒服了，肉棒又硬了几分。
　　“没有，你非要看我，我只好让他先出去了。”叶子萱说完把手机镜头切换，画面里顿时出现了或坐或站的五个赤裸的男人。
　　“我……我的错。”萧乐差点一句我操叫了出来，想不到比昨晚又加了两人。
　　“噗……”叶子萱看到萧乐的样子笑了出来：“说吧，你想让我怎么做？”
　　“老婆，你把身上的浴巾拿掉，然后自慰给我看。”
　　“好吧！”叶子萱说完把浴巾扯掉，顿时两片雪白丰润的乳房展露在画面里，萧乐甚至都能看到他们在上面留下的通红痕迹。
　　“老婆，你太漂亮了。”
　　“那是当然，也不看看我是谁老婆。”叶子萱得意道。
　　镜头外的几个男人啧啧赞叹，瞧瞧人家多会说话，难怪能把她老公迷的团团转，帽子戴了一顶又一顶的。
　　“老婆，快开始吧，我等不及了。”萧乐确实兴奋的要爆炸了。
　　“真拿你没办法，还好我随身带着假鸡巴，我要开始了哦！”
　　“好！”叶子萱对着镜头揉了几下乳房。
　　“老公……我要插进去了……啊……”
　　“好，老婆，镜头对着下面，我看看。”
　　“不要，我害羞！”
　　“好吧！”萧乐委屈地说道，其实镜头已经切换了。
　　叶子萱靠在沙发靠背上，M型叉开双腿搭在沙发边缘，大龙这时走到叶子萱面前，扶着她两边膝盖，然后鸡巴对准小穴插了进去。
　　“啊……老公……插进来了……啊……好大的鸡巴……”
　　第一百零六章、视频激情2
　　“老婆，叫的太棒了，继续。”萧乐这时在一个隐蔽处褪下裤子打起手枪来。
　　“啊……用……用力操我……啊……老公……这样行吗……啊……”
　　“行，我忍不住了，老婆，你叫的好淫荡，我操死你！”
　　“啊……操死我……插我小穴……好舒服……啊……”叶子萱此时也是兴奋异常，只要老公在，无论什么时候给她的刺激永远是最强烈的。
　　“好，骚货，我操进你的骚穴了。”
　　“啊……骚穴好爽……大鸡巴……啊……好大……啊……老公我……我高潮了……啊”叶子萱来回切换镜头，一对乳房随着大龙抽插来回晃动，没多久就高潮了，一股淫水喷洒出来。
　　大龙这时也是兴奋无比，这就跟当着人家老公的面操他老婆没什么两样，简直是太刺激了，被叶子萱高潮的小穴一夹，一个不注意直接射了出来。
　　“怎么样？骚货，我是不是很厉害？”
　　你厉害个屁，是操你老婆的我们厉害，被老婆方面戴绿帽还沾沾自喜，听着萧乐得意的声音几人忍不住腹诽。
　　“是……啊……老公……好……厉害……操的我爽死了……”
　　“那还要不要？”
　　“啊……要……又……又被插了……啊……老公好……好舒服……啊……用力干我……”
　　这时刚子接替了大龙位置插了进来，一插进来就一顿猛干。
　　“老婆，你让我看看你骚穴嘛。”
　　“啊……有什么好看的……啊……多……多难为情啊……”
　　“看看嘛，我又不会笑话你。”
　　“啊……好吧……就……就一下下哦……”叶子萱用手把刚子肉棒握住，同时也把他阴毛挡住了，然后把镜头慢慢靠近两人结合处，刚子也是配合的没有快速抽插，而是跟着叶子萱的手慢慢抽插。其他几个人不禁竖起大拇指，太他妈会玩了，难道就不怕被看出来？
　　“看……看到了吗……啊……”叶子萱把手机拿开问道。
　　“看到了，好大，咦，等等！”
　　“怎……怎么啦……”
　　“老婆，你再让我看看，我怎么看着像真的？”
　　听到萧乐这话其他人都紧张起来，刚子更是不敢动了。
　　“萧乐，你什么意思？你是在怀疑我被别人操吗？”叶子萱脸色冷了下来。
　　“不……不是！”
　　“什么不是，你就是怀疑我，你不是要看吗？我给你看！”
　　“没有，老婆，我没有怀疑你。”
　　“呜鸣，你自己不能满足我，还非要让我自慰给你看，人家拿个仿真肉棒你还怀疑我，你不爱我了。”叶子萱说着泫然欲滴。
　　“老婆，我错了，我真的没有怀疑你，我只是看着挺真，好奇而已。”萧乐赶紧道歉。
　　“你不是要看嘛，来，好好看看。”叶子萱说着跟刚才那样给他看，镜头里的肉棒青筋暴起，上面沾满了叶子萱淫水，萤光发亮。
　　“看清楚没？是不是真的？”
　　“看清楚了，不是真的，不过做的真像。”萧乐讪笑道。
　　“哼，这是我新买的，现在这种仿真的很多。”
　　“知道了，老婆，咱们继续吧！”
　　“不要，都没兴致了。”
　　“老婆，我错了，别生气嘛，我这还没射出来呢！”
　　“哼，原谅你这一次，再有下一次别想再让我碰你。”
　　“嘿嘿，不会了。”叶子萱这才示意刚子继续，不过眼里的兴奋掩饰不住，他们玩的就是这种刺激。
　　不过大龙这些人可不知道自己是他们夫妻俩的调味剂，这时都有些目瞪口呆。
　　他妈的，这都行？这哥们还真够笨的，几句话就被老婆耍的团团转，活该戴绿帽子啊，他不戴都天理难容。
　　“啊……大鸡巴好大……好舒服……啊……又要来了……啊……”叶子萱感觉到高潮又要来了，可惜刚子这时却射了出来。
　　“啊……不……还差一点……快……”
　　阿虎撸着肉棒等在一旁，看见刚子射了出来，一把推开他，然后插了进去。
　　“啊……好棒……快……啊啊……要来了……”叶子萱再次舒服的叫了起来。
　　“老婆，你叫的好骚啊。”
　　“啊……老公……我……啊……我被操的好舒服……啊……来了……啊……”叶子萱把手机对着小穴位置，把自己高潮喷出淫水的画面给萧乐看。
　　“老婆，不行了，我也射了，呼……”萧乐看着那画面忍不住射了出来。
　　“啊……老公……舒服吗……啊……”
　　“舒服，老婆你还要继续啊？”
　　“啊……人……人家还没满足……啊……”
　　“好吧，等你来了老公一定喂饱你。”
　　不过他这话又遭到腹诽了。
　　你要是有能力喂饱你老婆，他就不会发骚的在这给你戴帽子了，也就没我们什么事了。
　　“啊……好……等……等我回家……啊……”
　　“行，老婆，我先回家了，你好好玩。”
　　“啊……好的……老公……我爱你……啊……”叶子萱听着萧乐一语双关的话很感动，在他的记忆里这是萧乐第一次亲眼看着她被别人操，没有生气，反而让她好好玩，所以心里决定回去好好补偿。
　　“我也爱你，我挂了啊。”
　　“啊……好……”叶子萱等视频挂断之后把手机扔到沙发上，这时几个人都围了上来。
　　“啊……怎么样……刺激吗……啊……”
　　“刺激，快，换姿势，我他妈忍不住了。”小刀说道。
　　“你牛逼。”
　　“太他妈骚了。”
　　其他人也纷纷表示受不了。
　　阿虎抱着叶子萱躺倒在沙发上，两人结合处都没有分开，小刀从后面插进叶子萱屁眼里。
　　“啊……好硬……屁眼好舒服……啊……”叶子萱刚叫两声嘴巴被小黑肉棒堵住，只剩下呜呜的呻吟声，而大龙和刚子也走过来，拉着她的手让她口交。今天的事情无论是几个男人还是叶子萱都获得了莫大的刺激，需要用最原始的方式去发泄。在这个不起眼的房子里上演着难以想象的淫乱，男人粗鄙兴奋的吼叫，女人淫荡舒爽的娇吟声回荡在整个屋子。叶子萱这边继续着她的淫乱，只是，她不知道的是她妈妈此刻还真的在按摩。
　　第一百零七章、按摩
　　一家按摩店。
　　叶海和杨舒云夫妇两个此时躺在按摩店床上，正在享受着技师的服务。
　　叶海五十多岁岁，不过保养的挺好，而妻子杨舒云却比她年轻多了，看着就像不到三十来岁的少妇，精致迷人的面容，身材火辣性感，浑身散发着优雅高贵的气质。两个人走在一起说是父女都有人信，之所以造成这种情况，就是萧乐的恶趣味了，她给丈母娘吃了不少丹药。这样他的丈母娘本就保养良好的人显得更加年轻，浑身散发熟女的魅力，叶海随着年龄的增长性能力没有那么好了，而杨舒云又被萧乐喂了提升敏感的药，性欲加强，一个有心无力，一个欲求不满。
　　当初萧乐刚结婚的时候可是没少被他们数落，所以老丈人那等着以后再给他一些改善的丹药什么的，暂时就这样让他们受罪，当然，萧乐也给她妈妈也吃了这些药，毕竟他妈妈为了他苦了一辈子，他也希望自己妈妈能幸福。
　　昨天晚上叶子豪给两人送来了两张按摩卷，说是这家按摩院有新项目，挺好的，两人因为没有儿子，所以对叶子豪还是蛮疼爱的，看到他送来按摩卷还是挺欣慰的，虽然不是贵重物品，但是能送东西证明有孝心。
　　公司的事情也不需要叶海操心，所以两人的空暇时间有的是，今天没什么事，就来这个按摩院体验来了。夫妻两人躺在并排的两张按摩床上，这个项目是精油按摩，叶海穿了一个按摩院提供的短裤，给他按摩的是女技师，杨舒云穿了按摩院提供的胸罩和内裤，给她按的是男技师，随即技师就给他们身上倒了精油开始按摩。
　　杨舒云很惬意地享受着男技师高超的按摩技术，刚开始是趴着，从脖子到后背再到脚部位置，然后让她转身，这时按摩上半身的时候技师的手一直在乳房周围，倒是一直没有碰过乳房，看着就像是正规按摩。
　　杨舒云却觉得乳房有些发痒，她甚至希望技师单击乳房，不过希望是希望，不会真的要求的，随后技师一直往下。技师再次倒了点精油，然后均匀地涂抹在腿上，然后从小腿到大腿按着。
　　这时杨舒云觉得下身阴户也骚痒起来，而且身体也开始发热，随着技师按摩到大腿根的时候身体的空虚也越来越强烈，身体开始轻微的摆动。
　　“嗯……嗯……”杨舒云嘴里发出轻微的闷哼声。
　　技师的手一直在杨舒云大腿和大腿根那按摩，还有意无意的经常那大拇指挑开内裤边缘，在小穴附近抹过，如此反复多次之后让杨舒云更加难受。她很想让技师直接摸她小穴，但是又觉得不妥，毕竟她还是很爱丈夫的，虽然丈夫年龄大了性爱次数和质量都下降了，但是她做不出背叛丈夫的事，但是技师的手就像有魔力一样，按到哪，哪里就酥痒，她的身体也愈发燥热。
　　“嗯……”
　　技师放弃下半身，又去按上半身，最后还是最后到了乳房，然后大拇指在乳房下边缘向两侧按，重复过程中手指越来越往上。杨舒云虽然发现了技师的动作，但是却说不出阻止的话，实在是体内越发空虚，欲火也越发高涨，需要安慰。
　　“嗯……”技师的手一次次划过乳房给了她一些安慰，但好像更加渴望。
　　技师的手越来越往上，胸罩也被不断往上推，终于技师手指滑过乳头。
　　“啊……”
　　杨舒云忍不住叫出声，身体也跟着颤抖了一下，俏脸红润了起来，她心虚的看了一眼丈夫，发现她丈夫睡着了，还打着轻微的鼾声，这才放心了一些。再看自己乳房的时候发现胸罩已经完全被推上，乳房暴露在空气中，丰润饱满的乳房又大又廷，由于精油的原因油光发亮，虽然知道这种情况了但是没有说什么，而是闭上了眼睛，而技师像收到鼓励，更加大胆的揉搓起来。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　杨舒云感受着乳房传来的快感开始呻吟起来，随后又感觉到技师双手到了下半身，技师双手从膝盖处往上到大腿根，反复几下之后手指伸进内裤，从阴唇到阴蒂滑过“啊……”
　　杨舒云身体一颤再次叫了出来，技师的手指在她小穴反复划过，最后停留在阴蒂揉搓起来。
　　“啊……不……不要……啊……”
　　感受着阴蒂摩擦带来的快感，杨舒云终于意识到这种行为有些越轨了，可惜早已欲痒难耐的她也只能说出这么一句，好像浑身力气被掏空了一样，无力摆动着。技师好像没有听到她的话一样，拨开内裤继续揉着兴奋勃起的阴蒂。
　　“啊……不……不行了……啊……”
　　越来越多的快感汇聚在一起，终于在她体内爆发，杨舒云臀部抬起，一股透明的液体从小穴中喷出来，好一会儿，抬起的臀部再次落在按摩床上，粗重的喘息起来。杨舒云不知道自己今天怎么那么想要，其实她不知道的是精油里加了春药，而丈夫那个被加了助眠的，所以她们一开始就被算计了。杨舒云本就被萧乐的丹药弄的身体敏感性欲强，这时加上春药如何受得了。
　　技师把杨舒云内裤慢慢脱下，随后把两根手指插了进去。
　　杨舒云早就无力阻止技师，任由他把内裤脱下。
　　“啊……嗯……”
　　刚刚虽然高潮了一次，但是阴道空虚好似没有什么缓解，这时手指插进来倒是给她缓解了不少，杨舒云虽然知道应该停下，但是被欲火折磨的她实在没办法说不，随着技师手指的抽插快感一阵阵传来，但是这还不够，不能彻底缓解她的空虚，她想要更多。
　　“啊……啊……嗯……”
　　一声声动人的声音从嘴里发出，不过尽量压抑着声音，这时技师抓住了她的手，然后她的手里就握住了一个坚硬物体，不用想也知道是什么，有心想要拒绝，但身体本能违背了她的意愿，开始套弄起来。
　　而技师摸着她的乳房，两根手指还在插着小穴，技师把肉棒送到杨舒云面前，已经欲望占据上风，没有思考能力的她直接含住了肉棒。
　　第一百零八章、按摩2
　　技师脸上露出舒服的表情，一边享受着美人为他口交，一边抠弄着她的小穴。
　　“呜……唔……”杨舒云含着肉棒含糊不清地呻吟着，同时火热的身体达到了欲望的顶峰，可是就在她即将高潮的时候小穴里的手指却停了下来。
　　“啊……别……不要……”
　　技师突然停手，感觉就像是从云端摔下来一样，让她无比难受。
　　技师没有理会，把她往下拉，屁股正好对着床尾，技师扶着肉棒摩擦。
　　“啊……嗯……”
　　杨舒云摆动着身体，可是技师始终不肯插进来，她大概明白了技师的意思，转过头复杂地看了一眼隔壁的丈夫，杨舒云双腿缠住技师的腰，屁股一挺，插了进去。
　　“啊……好硬……快……快点……干我……”
　　空虚已久的身体被填满，杨舒云舒服的叫了一声，随后让技师干自己。
　　技师倒是没有再折磨她，而且他对着这个看似少妇，却又熟透了的美人，也早就忍不住了，所以开始挺动屁股，粗大的肉棒一下一下的抽插起来。
　　“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　杨舒云舒服地呻吟着，技师的肉棒比她老公的大又硬，每一次进出都摩擦着她的阴道壁，舒服的她想大声叫出来，好在记起老公在身边，所以尽量克制着自己的叫声技师不知道这个女人多大，也不知道跟对面那个男人有什么关系，要么就是老夫少妻，要么就是被包养的，不过跟他都没有什么关系，他只知道这个女人是他见过最漂亮的，这个女人小穴紧，淫水也多，操起来简直是太舒服了，所以毫不怜香惜玉的快速操干起来。这倒是让杨舒云舒服死了，一下一下的狠狠撞击花心，让她浑身颤栗。
　　“啊……好大……好舒服……啊……用力……啊……”
　　技师扶着杨舒云膝盖，向两边分开，粗大的肉棒快速抽插起来，这个女人看着像个少妇，却又有很多少妇没有的熟透的气质，肉棒被紧紧包裹，这一刻他无论是心理还是生理都获得了极大的满足。
　　“啊啊……不行了……快……啊……来了……”
　　在技师快速操干下，本就敏感，又吃了药的杨舒云很快就高潮了，小穴里也喷出一股淫水。技师见杨舒云高潮也停了下来，心里送了一口气，如果杨舒云再不高潮他都忍不住要射了，那就丢人了，好在现在可以缓一口气。杨舒云大口大口喘息，这时技师拍了拍她的大腿，浑身酸软的她任由技师摆弄，扶着按摩床站到地上，技师的肉棒在后面摩擦着小穴。杨舒云这时才发现她此刻正面对着老公方向，看着安静的躺着睡觉的老公，眼里闪过忆疚之色，可是随着肉棒破开阴道再次插进来时，眼里的忆疚很快被情欲代替。
　　“啊……好大……啊……好舒服……啊……啊……”
　　杨舒云再次呻吟了起来，随着技师肉棒一次次撞击花心，呻吟声也越来越大。
　　“啊……好舒服……啊啊……太深了……”
　　技师握住杨舒云双手，从后面快速的抽插起来，胯部撞击在她的臀部上，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　“啊……好深……顶……顶到了……啊啊……不行了……又来了……啊……”
　　杨舒云大叫着再次到了高潮，身体再也撑不住，整个上半身趴在按摩床上，她已经忘了上次这么舒服的做爱是什么时候，或者从来没有过，这一刻她真的感觉飘在云端。
　　技师也没有扶起杨舒云，双手扶着按摩床从后面再次干了起来。
　　“啊……别……等……等一下……啊……”
　　杨舒云刚高潮的身体又酸又麻，不过在技师肉棒插错之下很快再次火热起来。
　　“啊……好舒服……用……用力……啊……”
　　杨舒云忘我的大叫起来，完全忘了丈夫在身边，这一刻她只想要舒服。
　　技师眼里闪烁着兴奋的光芒，先不说这个女的漂亮的不像话，光是在她老公身边干她就让他兴奋的不行。
　　“啊……好厉害……啊……好爽……啊……不要……别……别射里面……啊……”
　　杨舒云感觉到技师插错速度越来越快，体内肉棒也变得更加粗大，知道他要射精，赶紧阻止。技师仿佛没听到一样，快速抽插了一会儿把精液射进了她体内。
　　“啊啊……不……好烫……啊……”
　　杨舒云没能阻止技师内射，反而被他的精液烫到花心，再次迎来高潮，身体一颤一颤的，小穴里也喷出一股股淫水。
　　杨舒云趴在按摩床上，大口大口喘息回味着高潮，脸色红润，双眼迷离，等她回过神的时候技师已经不在。杨舒云撑起酸软的身体，当她站起来时小穴里的精液流了出来，滴落在地上。
　　此刻清醒之后才知道自己做了什么，但是后悔已经没有用了，好在年龄大了倒是想的开，虽然羞涩，对丈夫愧疚，但是很快调整好了心态，拖着疲惫的身体去洗澡。等洗完澡出来叶海还在睡觉，叫了好久才把他叫醒。
　　“嗯？按完了吗？”叶海有些迷糊地问道。
　　杨舒云又好气又好笑，你老婆被人干的死去活来，你倒是睡得安稳。
　　“早按完了，你都睡的跟死猪一样。”
　　“哦哦，咦……”叶海突然盯着杨舒云看了起来。
　　“怎……怎么啦？”
　　杨舒云被这么盯着浑身发毛，难道是被他看出来了？
　　“看来这按摩效果不错啊，老婆你面色红润，精气神都不一样了，比以前更漂亮了。”
　　“你啊，我本来就漂亮，快穿衣服。”
　　杨舒云做贼心虚的心总算放下来了，不过不太敢直视老公，忆疚的同时又觉得有些刺激，赶紧甩了甩脑袋，暗骂自己淫荡。等叶海穿好衣服之后，挽着他的胳膊一起离开了按摩院。
　　杨舒云不知道的是她今天的事情被好几个摄像头在几个方位录了下来。
　　叶子豪摸着鸡巴看着视频，脸上露出淫笑，这大伯母的魅力不是一般的大。
　　第一百零九章、去顾家做客
　　萧乐回到别墅的时候，楚凌月正穿着个睡衣百无聊赖的在沙发上打着滚，看到萧乐之后兴奋的挂在了萧乐身上，感受着胸前挤压的那对巨乳，萧乐想到了早上，胯下肉棒也蠢蠢欲动，赶紧把她放下来把饭菜给她。
　　随后陪着她就在别墅待着，期间接到了顾小楠的电话，说是她爸爸想见见他，好好感谢他，问他晚上有没有时间，萧乐想想答应了，等沈冰过来之后他就打了个招呼出门了。
　　“萧大哥，你来了啊，我还以为你再晚点才过来呢。”顾小楠开门看见萧乐赶紧打招呼说道。
　　“我没什么事情就早点过来了。”萧乐笑了笑说道。
　　萧乐来这时还没到饭点，顾小楠把萧乐请进里面，顾天成很是热情地请萧乐坐在沙发上，对他表示着感谢，还说上次喝多了没能好好陪他，萧乐表示没关系。
　　顾小楠则走进了厨房，其实是她自己想见萧乐，不过不知道怎么约，所以只好以父亲的名义约他来了，这会儿心里高兴地忙碌着，毕竟喜欢的人来了家里。
　　顾天成跟萧乐聊了一会儿之后让萧乐去卧室休息，说这里一会儿油盐大。
　　萧乐虽然不在乎，但也没有拒绝，走近了顾小楠卧室，而此时顾小楠的弟弟顾小北在卧室里坐着，因为周末的原因他也回到了家里，看见萧乐之后打了一个招呼，随后就不再说话。
　　萧乐看到他之后想到了以前的自己，也是沉默寡言，带着一个眼睛，跟现在的顾小北何其相似。
　　“乖女儿，你是喜欢他是吗？”顾天成在厨房里，对着顾小楠问道。
　　“是的，爸爸，我喜欢他！”顾小楠虽然有些脸红，但是没有否认。
　　“他是一个有大本事的人，如果你们能真的在一起的话，爸爸也就替你放心了。”
　　“爸，他不知道我喜欢他的，他老婆和其他女人都那么漂亮，那么有本事，他不会喜欢我的。”顾小楠眼神一黯，她知道自己只是单相思而已。
　　“我女儿这么漂亮，你一点都不比别人差啊，你要相信自己，再说你也没有跟他说过，怎么知道他不喜欢你。”顾天成看出女儿在自卑，所以他一边帮着弄菜，一边鼓励着她。
　　“我怕说出来，连现在的关系都保持不了，再说吧，就这样经常看到他我就挺满足了。”顾小楠的语气中透着失落。
　　“小楠，是爸爸对不起你啊，要不是我那天喝酒对你做了禽兽之事，你现在就可以理智气壮的追求你的爱情，是爸爸毁了你啊。”顾天成自责地说道。
　　“爸，您怎么又说这种话，我喜欢他又不是这几天的事，跟那件事没有关系的，您不要多想，而且我也说了，我第一次给您，我很开心，没有后悔过。”顾小楠看出父亲的忆疚，所以赶紧安慰道，她可不想身体刚好的父亲再弄出个心病什么的，那就麻烦了。
　　“好吧，那爸爸也不矫情了。”顾天成笑道。
　　“这才对嘛，爸，我来做饭吧，您去休息吧。”
　　“爸爸帮你一起吧，这样能快一点。”
　　萧乐注意到了厨房的情况，原来那天自己走了之后还发生了事，他倒是挺想看看父女两人做爱是什么样，这也让他想起了林依依，也不知道她那边怎么样了。
　　不过现在不是管这些的时候，他现在对顾小北感兴趣，顾小北现在的感觉就是一个书呆子，如果再这样下去就是另一个以前的自己。
　　“小北，你多大了？”
　　“18。”
　　“在哪上学？”
　　“智星。”
　　萧乐知道是叶子萱帮他转学的，智星私立高中是全市最好的高中。
　　“有没有女朋友啊？”
　　“还……还没……”顾小北有些脸红了起来。
　　“你把这个药吃了，可以改善你的体质，最重要的是让你更加聪明自信。”萧乐跟他聊了一会儿已经失去了聊下去的欲望，实在是问了说不问不说那种，所以给了他一个丹药，可以改善体质，至于聪明自信是骗他的，一个人的聪明才智都在于个人，丹药是帮不了的，最多会让你感官灵敏而已，所以他以后能不能自信起来全靠他内心。
　　萧乐让顾小北吃了丹药又用灵力帮他梳理了一下经络。
　　顾小北现在觉得浑身充满了力量，原本近视的他从没觉得这个世界这么明亮过，再加上他之前身体不是很好，现在有了他这个年纪该有的健康身体，甚至超过了很多人。
　　这时顾小楠走了进来。她一时还没发现弟弟的变化，只是让他出去吃饭，然后留下了萧乐。
　　“怎么啦？”萧乐看出顾小楠欲言又止的样子问道。
　　“我……我想让你帮我一个忙。”
　　顾小楠很是不好意思的开口，原来她的大学舍友们嚷嚷着给她介绍对象，没办法那几个都有了，就差顾小楠没有，所以说自己有男朋友了，这不非得要见一下，所以让萧乐假扮一下她男朋友。
　　“好啊。”萧乐答应了下来。
　　“谢谢萧大哥。”
　　这让顾小楠很开心，萧乐终于是她男朋友了，虽然是假扮那么一会儿，但也是以男女朋友关系去见朋友啊。
　　顾小楠在吃饭的时候频频给萧乐夹菜，让顾天成父子俩都嫉妒不已，果然有了爱人不理家人了，吃饭的时候他们也知道了萧乐帮助顾小北的事，心中也很是感谢。
　　萧乐夫妇俩对他们一家来说确实没的说，叶子萱给顾天成安排工作，给顾小北转学又给学费的，而萧乐分别帮助他们父子治病，虽然不知道那丹药多少钱，但是看效果也知道是价值连城了。
　　“萧大哥，谢谢你为我家做的一切。”吃完之后两人走出小区，也没有着急打车，约定时间还不到，所以走走路聊聊天。
　　“怎么感谢啊，以身相许吗？”萧乐调侃道。
　　“我……”顾小楠闹了个大红脸，她倒是很想说愿意，只是没有勇气。
　　“开玩笑的，只是举手之劳而已，你也不要把谢字挂在嘴边了。”萧乐摆了摆手，没有再逗她。
　　“叶总她们能得到你的爱真的很幸福呢。”顾小楠羡慕又失落地说道。
　　第一百一十章、路遇劫匪
　　萧乐听了顾小楠的话微微一笑，脸上也是幸福的表情：“是我能拥有她们才是真的幸运。”
　　“你跟叶总的感情一定很好吧？”
　　“是啊。”
　　“那……那你们平时会吵架吗？”顾小楠一直不知道叶子萱为什么那么做，所以想探探口风。
　　“没有啊，怎么这么问？”
　　“没……没事，我只是觉得你们好幸福。”顾小楠还是没有说出来，只是觉得叶子萱有些不珍惜这份幸福。
　　萧乐也大概猜到顾小楠的意思，但是没有说什么，两人边走边聊，在走到一处路段的时候突然窜出两个人，一前一后的围住他们俩，手里还拿着七首，这个路段挺暗的，看来是遇到抢劫的了，不过萧乐怎么会怕这些。
　　“把你们身上值钱的东西都拿出来。”前面一个人说道。
　　“如果你们不想有事的话马上滚！”萧乐懒得理会他们。
　　“呦！小子还挺横啊，我看你是不知道死字怎么写，现在不但留下值钱的东西，把你身边的女的也留下。”那人看到萧乐身边抓住他胳膊的顾小楠眼睛一亮，心里也活络了起来，太漂亮了，一边说着一边给另一个人打眼色。
　　“小心。”害怕的依偎在萧乐身边的顾小楠，眼角余光看到后面那人七首刺来，她本能的一转身挡在萧乐身后。
　　萧乐早就发现了身后的情况，正要出脚踢飞他，却被顾小楠已经挡住了，还好他反应快，马上收脚抱住顾小楠，可是终究还是没能完全躲开，劫匪上首还是刺破了顾小楠胳膊。
　　萧乐抱着顾小楠转身一脚把那人踹飞了五六米，这还是他没有怎么用力，不然肯定能把他踹成烂泥。
　　萧乐查看了一下顾小楠的伤势，胳膊上被划开了很大一个口子，看着还担心地看着他的顾小楠心中一疼，马上掏出一个疗伤药给她喂下，然后他走到在那口吐白沫爬不起来的人身边，二话不说对着他四肢狠的踩了下去。
　　萧乐不是一个嗜杀的人，即使是在弱肉强食的修真界也是只杀该杀之人，可是这次他真的动了杀心了，就为了一点点钱财就伤人性命的人，已经没有人性了，要不是怕吓着顾小楠绝对一巴掌把对方拍成渣渣。
　　如果他们只是抢钱财他不会这么生气，甚至在身边的是叶子萱或者林依依，指不定配合他们玩个强奸游戏什么的，可是千不该万不该伤人，所以收拾完一个又过去将另一个已经吓的瘫在地上尿裤子了的家伙也给报废了，这才走到顾小楠面前，配合丹药的效果用灵力给她疗伤。
　　“你说你傻不傻，刚才多危险不知道吗？”萧乐责怪道。
　　“我……对不起萧大哥，我是不是给你添麻烦了？”顾小楠也感觉自己好像帮了倒忙，所以自责起来。
　　“没有，只是我不想看到你受伤，下次不要再这样不顾危险了，我能应付的。”
　　“知道了萧大哥！”顾小楠开心的说道，萧乐在关心她能不高兴吗？
　　萧乐看着受伤了也没有喊疼，反而一脸做错事样子看着他的顾小楠，实在不忍心再责备。
　　虽然刚才的情况顾小楠算是帮倒忙，但也让萧乐很感动，在那种情况下可以奋不顾身的为你挡刀子的女孩有几个，那么单薄的身体却有那么大的勇气，这样的女孩有什么理由不去爱护，怎么能不去在乎。
　　萧乐本就知道顾小楠喜欢自己，这一刻他也动心了，他要守护这个女孩。
　　很快顾小楠身上的伤被治好了，除了一些白印一点受伤的痕迹都没有，现在的萧乐治疗这种皮外伤还是很快的，弄好了之后萧乐打电话报了警。
　　顾小楠现在也没什么事情，所以两人继续去参加聚会，至于那两个劫匪算是废了，萧乐也没再管他们，能留着一条命已经是很仁慈了。
　　——————
　　沈冰从萧乐别墅出来没有直接回家，而是沿着马路步行，今天是这些日子以来最轻松的一天，老头也没又联系她，所以她没有着急回去，回去了也只是被老头在身上发泄而已，总的来说今天她还是挺开心的。
　　其实她下午跟萧乐分开冷静之后想了很多，毕竟是警察，逻辑思维还是挺强的，按理说自己身上有那么多明显的证据，但是萧乐那么厉害的人硬是没有发现，可能吗？
　　显然是不可能，那么唯一可以解释的就是，萧乐在装糊涂。
　　萧乐这么做明显是不想让她难堪，也没有去询问她什么，给了她足够的信任，也许这就是爱吧。
　　沈冰心里有些甜蜜，也有对萧乐的亏欠，心里想着以后一定要好好补偿他，这时身后传来喇叭声。
　　沈冰正思考事情，再说自己走的也是人行道，所以没有理会，可是喇叭再次响起，身边也停了一辆出租车，沈冰一看心里也是无语了，这人正是昨晚才操过自己的出租车司机，世界什么时候变的这么小了？
　　“呀，妹子还真是你，你这是去哪啊，上车，我送你！”出租车司机本就很眼尖的，刚才从背后看着就觉得眼熟，这会儿看见是沈冰之后很是兴奋。
　　“好吧，那就谢谢师傅大哥了。”沈冰看了看自己走出挺远了，反正是要打车，所以就上车了。
　　“我叫赵勇，你就叫我老赵或者赵大哥吧，妹子这是去哪儿啦？”
　　“去我朋友那了。”
　　“妹子这倒是挺玩的开啊，这都玩上制服了，不过还别说，你穿这身衣服真的是英姿飒爽啊！”
　　赵勇看着沈冰身上的警服，有些淫笑的说道，把沈冰说的朋友直接当成了客户了，他也完全没有把沈冰跟警察联系到一起，看着沈冰的英姿心里也活跃起来，不知道还能不能玩上一次。
　　不过他没注意到沈冰此时已经满脸黑线了，合着是把她当成了卖的了，沈冰真想把他一脚踹出车。
　　“好好开你的车！”沈冰冷着脸说道。
　　“妹子，你说你这么漂亮，怎么就走上这条路了，看看上次老头那猥琐模样，可惜了妹子你啊。”
　　“我不是……”
　　“我知道，理解，你肯定是有什么难处吧，唉！谁没有个难处呢，你也想开点。”
　　第一百一十一章、打赌
　　沈冰是彻底无语了，这都什么跟什么啊，所以懒得再说话了。
　　不过赵勇却没有那个觉悟，这一路吧吧的说个不停，完全没有发现沈冰的不耐烦，终于到了她方了，沈冰呼了一口气。
　　“去上次那个位置停车。”
　　“啊？哦哦，好，妹子这是要抵车费是吗？其实这次不用给也可以的，嘿嘿！”
　　赵勇听沈冰说去昨晚的她方，马上打了鸡血一样，想不到自己马上又可以玩到这个美女了，所以车一停下就屁颠屁颠的跑到刚下车的沈冰面前。
　　“妹……”
　　“砰！”
　　赵勇刚要说话眼睛就挨了一下，“哎哟！”赵勇吃疼捂住眼睛，另一个眼睛也挨了一下，然后身上就不断有拳脚落下。
　　“我玩的开是吧？制服是吧？我是卖的是吧？抵车费是吧？我还爱玩拳击呢，舒不舒服？爽不爽？”
　　沈冰一边说一边拳打脚踢，在赵勇哭爹喊娘不断求饶之下才罢手，拍了拍手，心情终于好了，然后也不管他，直接走进小区，冰冷女神难得的露出了一丝笑容。
　　赵勇从地上爬起来摸摸脸上，疼的他龇牙咧嘴，搞不懂自己哪里错了，不过这妞武力值也太厉害了，连反抗的能力都没有，之后暗叹倒霉开车走了。
　　沈冰进了家门看见了盘膝坐在沙发上的老头。
　　“小妞，我还以为你是不打算回来了呢。”老头看了看沈冰，结束了练功状态。
　　“孙老头，我跟你商量一件事。”沈冰有些期待，有些小心地看着老头。
　　“说吧，什么事？”
　　“那个……那个你可不可以放过我啊？”
　　“放过你？”
　　沈冰不相信自己坚持不了十分钟，一旦赢了，既可以证明自己不是淫荡，又可以摆脱老头的玩弄，所以很痛快地答应了，可惜她太低估老头的手法了。
　　老头使用特殊功法的抚摸就连性冷淡都能摸出水来，何况是沈冰敏感的身体，如果是破处之前的沈冰也许还能坚持坚持，毕竟意志力挺强的，可惜尝试过性爱美妙的她如何受得了。
　　“怎么样？受不了可以说出来。”
　　“啊……不……我可以……一定可以……啊……”
　　沈冰咬牙坚持，可是老头的一双手抚摸到哪里，哪里就传来麻痒的感觉，当老头一双手摸到乳房时，身体一颤，体内的欲望更加高涨。
　　“不要压抑自己的欲望，你本就是淫荡的人，那才是真实的你。”老头继续挑逗地说道。一只手终于摸到小穴，抚摸着她的敏感阴蒂。
　　“你看你已经得到了我的第一次，你的修为也突破了，已经得到了自己想要的，可不可以放过我？”
　　“怎么，难道我伺候的你不爽？”孙老头挑眉问道。
　　“不是这回事，我是有爱人的人，我想过正常的生活，只要你放过我，我绝对不会追究你任何责任的。”沈冰赶紧保证道。
　　“放过你是不可能的，你可以追究我的责任，倒是你，既然我是你第一个男人，你要不直接当我老婆算了。”
　　“呸！死老头，你想的美。”
　　“嘿嘿！我还有更美的呢，要不要见识一下？”老头说完把沈冰拉近怀里，上下齐手。
　　“哎呀！你干嘛呀？快放开我。”沈冰惊呼了一声挣扎起来。
　　“我看你胆子越来越大了，不收拾你是不行了。”
　　“啊……你别……别拉……啊……”
　　沈冰就知道是这个结果，她只是想试试看看，如果老头心软放过她了呢。
　　老头把她抱在怀里，一只手摸着乳房，一只手直接伸进裙子拉住阴环，沈冰马上就软了，很快就呼吸急促，欲火高涨，身体也在不断扭动着，嘴里也发出了美妙的呻吟声。
　　“看看你自己的骚样，你觉得你能离得开我吗？”
　　“啊……还……还不都是你害的……啊……”沈冰红着脸娇喘道。
　　“不，不，不，只是淫荡是你的本性而已。”老头摇头说道。
　　“才……才不是……一直都是……你们强道我的。”
　　“是吗？我们只是抓住了你而已，你好好想想，一没给你下药，二没有强制你做什么，再看看你是怎么表现的。”
　　孙老头好不容易遇到了一个这么极品的女人，怎么可能放过她，不但对他练功有帮助，沈冰也很对他胃口，所以他趁这个机会摧毁着沈冰的心理防线，他驭女无数，对于女孩子心理还是很懂的，他决定今天要好好调教沈冰。
　　沈冰听到老头的话呆立在原地，咔嚓，这是沈冰心里传来的声音，她一直坚持的东西在碎裂，她坚信着自己是被强迫的，可是真的是这样吗？
　　从一开始就是自己求着人家破处，之后的每一次也都沉浸在其中，如果那些可以说是强道的，那么今天的事呢？
　　在办公室自慰，在江华插入的时候也没有去反抗，还有出租车司机，自己那么容易就让人上了，这些怎么解释？
　　“不……不是这样的……不是我淫荡，是……是你们强道我的……对……就是你们强迫我的……”沈冰摇着头，大声的反驳着老头，她是被逼的，她一时之间陷入了牛角尖，其实她不知道很多事情都是因为她的身体太过敏感导致的，她想从老头这得到确认，确认自己不是淫荡的，可是老头怎么会让她如愿。
　　“那只是你为自己的淫荡找借口罢了，你看看你现在流的水，都能养鱼了。”老头说完把湿漉漉的手指拿到沈冰面前给她看。
　　嗡，沈冰心里的坚持彻底崩塌了，她接受不了这个事实。
　　“不……不是……不是这样的……不是我淫荡。”沈冰喃喃自语。
　　随后老头的话让她眼前一亮，看到了希望，“你不相信是吧，那我们打个赌，你要是赢了，我以后不会再碰你，但若是你输了，我也不让你做什么，你只需要在我面前承认自己是淫荡就可以。”
　　“好，怎么赌？”
　　“很简单，你只要在我手上坚持十分钟不主动求我操你，你就赢了，反之则是你输。”
　　“好，我答应你。”
　　第一百一十二章、舒静婉的日常
　　“啊……受不了了……老头……啊……快给我……”
　　沈冰坚持仅仅不到五分钟就受不了了，这还是她超强的意志力，要是平常女子两三分钟就求饶了。
　　沈冰只觉得自己体内有千万只蚂蚁游走一样，浑身瘙痒，体内欲火仿佛要把她燃烧了一样，强烈的空虚感让她再也忍不住，主动贴上老头，把老头肉棒抓住。
　　“还不到五分钟就受不了了吗？承认自己是淫荡的了吗？”老头淫笑道。
　　“啊……是……我承认……我淫荡……啊……快操我……我好难受……快……”
　　“哈哈，这才对嘛，这才是真正的你，天生淫荡，生来就是为了挨操的，你一天都离不开男人鸡巴的。”说完扶着巨大肉棒噗嗤一声插进了沈冰娇嫩的小穴。
　　“啊……好涨……好满……啊……”沈冰呼出一口气，空虚的小穴被填满，这一瞬间的满足超过了以前所有。
　　“喜欢大鸡巴吗？”
　　“喜……喜欢……啊……好……舒服……啊……”
　　“那就好好享受吧，你的骚穴生来就是为了让男人鸡巴插的，是不是？”
　　“啊……是……操我骚穴……我骚穴……就……就是为了……啊……被插的……干死我……啊……”
　　沈冰此刻放弃了一切，这一刻她只想要舒服，所以老头说什么她就说什么，老头肉棒每一下摩擦阴道壁都给她带来难以言喻的快感，每一下顶在子宫口都让她舒服的浑身颤栗。
　　“啊……好棒……大鸡巴操的好……好舒服……啊啊……不行了……高潮了……啊……”
　　这一刻，她彻底沉沦在了性爱当中，就这样，房间里面回响着啪啪声和沈冰满足的呻吟声，久久不散。
　　——————
　　舒静婉在一栋别墅门前站着，这是她跟宁泽住的她方，她很不喜欢这个地方，没有一点家的感觉，她感受不到一点温暖，还不如自己住宾馆来的温馨，想到宾馆她又想起了萧乐，那个认真又温柔帅气的脸浮现在脑海。
　　她一直在宾馆待到现在，她不想回来，但是又不得不回来，毕竟她要救出父亲只能依靠宁泽，所以今天晚上回来了，一进门就看见在客厅喝着红酒的宁泽。
　　“昨天为什么不回来？”宁泽头也不抬地说道。
　　“我……我脚岁了，所以在宾馆休息了。”舒静婉略显紧张地说道。
　　“哼，最好是这样，自己去卫生间，东西给你备好了。”
　　“我有些不舒服，今天可不可以不要啊。”舒静婉听到宁泽的话语气有些恳求地说道。
　　“不要让我说第二遍！”宁泽语气冷了下来。
　　舒静婉没办法，换了鞋子就走进了卫生间，她觉得宁泽很变态，自从半月前自己答应成为他未婚妻那天开始，他就把自己绑了起来，然后灌肠玩弄屁眼，一直到现在，除了昨天就没有断过。
　　不知道为什么他对自己屁眼那么情有独钟，而前面碰都不碰，不过这倒是让舒静婉安心不少，她很保守，自从屁眼被破处之后她就把自己当成了宁泽的女人，但是她还是不想把处女身就这么给他。
　　要不是宁泽直接把她绑起来强行要了屁眼第一次，她连屁眼第一次都不想给，对她来说她全身都是很重要。
　　舒静婉慢慢的脱光了衣服，很快她的完美酮体展现了出来，她对着镜子欣赏着自己的身体。
　　她已经认命了，自己的屁眼被破处了，自己的身体也被他看光了，已经不干净了，这辈子只能做他的女人，对于她来说身体被宁泽占有就是脏了，因为她感觉不到一点幸福的感觉，最后轻轻叹了一口气，既然已经这样了，他想怎么样就怎么样吧。舒静婉看向了洗手台上的灌肠器等工具，一时间屁眼有些瘙痒起来，就连小穴也湿润了起来，想不到这半个多月的玩弄让自己的身体有了本能的反应。
　　舒静婉调好了灌肠水之后趴在地上用灌肠器插进屁眼往里灌，这种事她已经做过好几次了，但是还是觉得很羞耻，有时候宁泽帮她弄，有时候让她自己弄。
　　她不知道肚子里面灌了多少，总之已经把她的肚子都撑大了，看着像怀孕了一样的肚子，脸上也发红发热，对于保守的她太过羞耻了。
　　“宁……宁泽，已经弄好了。”舒静婉使劲夹住屁眼，以免肚子里的东西会冲出来。
　　“过来，趴着。”
　　宁泽看着舒静婉完美的身材和鼓起的肚子双眼放光，她让舒静婉趴在沙发上，然后拿出绳子开始把舒静婉绑了起来，先是把双手背在背后绑住手腕，然后从脖子那绕了一圈，再到双乳那绕着绑了几圈，让舒静婉的酥胸更加坚挺。
　　最后把小腿和大腿并在一起，在膝盖位置处绑住，这样舒静婉彻底动不了了，只能那么趴在沙发上，这时宁泽拿出了一个类似阳具的肛塞。
　　舒静婉早就忍不住了，如果再不塞住怕自己直接喷出来，可是看到这个肛塞真的害怕了，目测最少得18cm，宁泽的肉棒也就差不多这么长，但是没有这个粗，以前的肛塞从来没有这么大过，舒静婉开始挣扎，甚至激动之下屁眼里面渗出了一点水，但是也顾不得了，眼睛里也有着害怕的神色，可是宁泽不理会她。“宁泽，不要啊，这个太大了。”
　　“只有大了才能塞住，放心，会让你很爽的，你会爱上它的，哈哈！”
　　“啊……疼……好疼……慢点……”
　　一阵阵撕裂感让舒静婉忍不住喊叫出来，可惜宁泽完全没有理会，依然慢慢的往里塞着，脸上挂着残忍的笑容。
　　宁泽之所以这么爱玩屁眼是因为，他有个师傅，是家里人给他安排教练武的，在他十五岁的时候就被他师傅给爆菊了，一直到现在，以前年龄小被师傅一骂害怕的不敢告诉家人，现在更不敢了，丢不起那人。
　　一直被玩弄得他慢慢地也变态了，把自己受到的发泄在其他人身上，而舒静婉他更是想长期玩弄。
　　第一百一十三章、变态宁泽
　　舒静婉在疼痛中终于感觉到肛塞全部进去了，心里面松了一口气，想不到那么大的东西全部进去了，可惜还没有松完体内肛塞震动了起来，这还不算，还开始在她屁眼里摆动起来，不断地刺激着屁眼里面。
　　腹部这时也开始翻滚绞痛，一阵阵便意传来，可是被堵住的肛门又排不出来，一时之间痛并快乐着，嘴里发出了小小的声音，小穴也开始洋洋洒洒的流出了兴奋的爱液。
　　“啊……嗯……”
　　这时宁泽又拿出了一个口塞，中间还有一个孔，舒静婉不知道要干什么，以前没见过，宁泽给她带上之后她只能被道大张嘴。
　　宁泽脱光衣服站到她面前，扶着粗大肉棒，这让舒静婉一阵恐惧，她终于知道宁泽为什么给她带这个，因为他的肉棒已经插进了嘴里，之前宁泽想让她口交，她一直拒绝了，想不到今天竟然以这种方式来占有自己的嘴巴，想到自己身上又有一个地方被他玷污了，舒静婉心里面一阵悲哀。
　　舒静婉正在悲哀的承受宁泽肉棒在嘴里抽插，可是宁泽再拿出来的东西让她顾不上悲哀，宁泽拿出了一个拍子，类似苍蝇拍，但是实心的，虽然没有经历过，但也知道他要干嘛，想要说话说不了，想动动不了，只能忐忑不安的轻微扭动着屁股。
　　这时啪的一声拍子与屁股接触的声音传来，随后屁股上传来疼痛，啪啪啪的声音不断响起，舒静婉扭动着屁股想躲开，不过那轻微的摆动反而像是迎合一样。
　　“呜……呜呜……”
　　随着屁股上挨打舒静婉身体也变的异样起来，那一次次的疼痛也变的一阵阵快感，加上屁眼里肛塞的搅动，嘴巴里肉棒的抽插，多重的刺激让舒静婉浑身一颤，小穴里噗嗤一声喷出一股股液体，舒静婉潮吹了，还好屁眼里有肛塞堵着，不然绝对会前后失禁，她觉得自己被宁泽这样的变态玩弄自己也变态了，这种情况下竟然还高潮，这让她一阵脸红，加上高潮的红晕说不出的漂亮诱惑。“骚货，爽不爽啊？我看你尿都喷出来了，看来肯定很爽吧？哈哈！”宁泽得意又变态地笑道。
　　“呜呜……呜呜……”
　　舒静婉带着口塞加上嘴里插着肉棒只能呜呜的叫着，这时宁泽加速了嘴里的抽插，而且越来越深，最后直接插进喉咙深处。
　　舒静婉喉咙被插，一阵恶心感传来，呼吸也变的困难，可是宁泽不管她，更加快速的冲刺。
　　“骚货，我射死你！”
　　宁泽说着快速抽插了几下，腰眼一麻把精液射进了舒静婉喉咙和嘴里。
　　等宁泽把肉棒拔出来之后有些没有咽进去的精液顺着嘴角留了出来，舒静婉开始咳嗽起来，恶心得想吐，想不到竟然把他的精液吞进肚子里了。
　　但是很快顾不上嘴里精液的异味了，因为她肚子里面一阵阵翻滚绞痛，最后倒在沙发上，嘴里呜呜叫着，眼睛带着恳求地看着宁泽。
　　宁泽也知道舒静婉到了极限了，所以把她抱到厕所，像是抱着小孩接尿一样用一只手抱着舒静婉对着马桶，一只手去拔肛塞。
　　舒静婉这样被抱着很羞耻，以前一直都是自己拔出来，现在却像个小孩一样被抱着，很是羞耻脸红，随着肛塞被拔出，舒静婉再不想也忍不住了，噗的一声体内污秽之物排了出来，等排完之后宁泽又给她灌肠，就这样重复几次之后肚子里面再也没有污秽之物，排出来的全部都是清水宁泽才抱着她回到客厅。
　　宁泽让舒静婉趴在沙发上，然后把茶几上的红酒拿了起来，瓶口对着舒静婉屁眼插进去，然后把红酒全部倒了进去。
　　“呜……鸣……”
　　舒静婉摆动着臀部，但无济于事，又硬又冷的酒瓶插进了屁眼，冰凉的红酒也灌入肚子里面，心里骂着宁泽变态，但又有一种异样的刺激的感觉。
　　“慢慢的放出来。”
　　宁泽拿杯子放在舒静婉屁眼那，命令她一点点放出来。
　　“好了。”
　　舒静婉赶紧夹紧屁眼，长时间被玩弄屁眼这会儿倒是收放自如，一时间舒静婉感觉自己成了酒壶一样，这让她很是自嘲，宁泽让放她就放，让她关她就关。
　　“啧啧，过滤过的酒就是不一样，好喝。”
　　宁泽舔了舔嘴唇，一脸的陶醉，就这样一点点的接着喝了起来，终于喝的也差不多了，宁泽起身在舒静婉身后，握住粗大的肉棒在屁眼处摩擦起来。
　　“怎么样，屁眼是不是痒了？想不想让我插进去。”
　　舒静婉没有说话，当然，她也说不了，就算能说，以她的性格很难说想要，不过她不由自主的摆动的臀部表示着她很渴望。
　　宁泽握着肉棒慢慢的插了进去，随着抽插，还有一些没有喝完的红酒慢慢的流了出来。
　　“唔，好爽。”
　　“呜……呜呜……”
　　舒静婉倒是已经习惯了屁眼被插，随着宁泽肉棒抽插，屁眼也一阵阵舒爽感传来，身体欲火也高涨，肛门的抽插带着刺激着阴道，小穴里也不断流出淫水。
　　“真紧，都快给我夹断了。”
　　“呜呜……”舒静婉身体一颤一颤，小穴里喷出一股淫水，达到了高潮。
　　“骚货，爽不爽啊？”宁泽边抽插边问。
　　“呜……呜……”舒静婉有口塞，说不出话。
　　宁泽也没想着得到答案，对他来说舒静婉只是玩物罢了。
　　“干死你，长这么骚的屁股，你这屁眼就是该被干。”宁泽说着更加快速的抽插起来。
　　舒静婉欲火也越来越盛，就这样在宁泽射精的时候她也到了两次高潮。
　　舒静婉等宁泽帮她解开绳子之后，什么话也没说，默默地走进了浴室，她今天对宁泽的变态有了一个新的认识，同时她也明白自己对于宁泽来说只是一个工具，就像母狗一样被玩弄的工具。
　　她在镜子里看着完美的酮体以及若隐若现的小穴，今天嘴巴被插了，不知道什么时候自己的处女身也会被夺走，叹了口气打开开关任由冰凉的水洒在自己身上，使劲的擦着身体，仿佛只有这样才能把被玷污的身体擦干净一样。
　　第一百一十四章、偶遇同事
　　萧乐和顾小楠在一家KTV见到了顾小楠的舍友们，她们都没有带男伴，仿佛就是为了看看萧乐，萧乐也确实被几个女孩子特殊招待了，不停地问这个问那个，像是丈母娘审视女婿一样。
　　顾小楠是她们之中最小的，几个人还是很疼爱她的，所以当然要帮着把关，最后看萧乐长相帅气，对顾小楠挺疼爱，又说是在叶氏集团上班，这才算满意，玩了一会儿几个人都走了，毕竟都有男朋友什么的，又是女孩子太晚了不好，包间只剩下萧乐和顾小楠两人。
　　顾小楠今天很是很高兴，虽然萧乐只是假扮的男朋友，但是对于顾小楠来说已经很满足了，高兴的她跟几个姐妹一起也喝了点酒，此时脸上带着淡淡的红晕，痴痴地看着萧乐，这也是她喝了点酒，要是平时她哪有这样大胆地看萧乐。
　　“萧大哥，今天谢谢你，我很高兴。”
　　“不用客气，只是小事而已。”
　　“这对我来说可不是小事，你能假扮我男朋友帮了我这么大的忙，我都不知道该怎么感谢你呢！”
　　“既然不知道怎么感谢，那不如当我真正的女朋友好了。”
　　“啊？什……什么？”
　　顾小楠一时之间没有反应过来，以为自己听错了，只是惊愕地看着萧乐，不知道他是开玩笑的还是真的，这算是告白吗？
　　萧乐看着顾小楠惊愕的表情觉得很是可爱，他之所以提出来是因为他知道顾小楠喜欢自己，而且以他对顾小楠的了解，如果他不提，顾小楠未必会提出来，就冲她为自己奋不顾身的挡挡刀子就已经证明了她对自己的爱，自己又何必故作高冷的摆姿态呢？
　　虽然这里面有感动的成分，对她的爱没有对叶子萱她们那么深，但是他相信随着接触自己会深深的爱上她。
　　“我想让你做的女朋友，不知道我有没有这个荣幸？”
　　顾小楠没有回答他的话，她眼睛里面噙满泪水，只是在那拼命的点着头，泪水也滑落了下来，她曾经幻想过多少次能够跟萧乐在一起，可是知道自己是在做梦，想不到今天却实现了，还是萧乐提出来的，她感觉自己很幸福。
　　萧乐看着激动落泪的顾小楠很是心疼，这是爱之深的表现啊，一句话就让她又哭又笑的，自己曾经不也是这么爱着叶子萱嘛，这么好的女孩有什么理由不好好去爱护，萧乐轻轻地把她揽在怀里，抚摸着她的后背。
　　顾小楠在萧乐怀里哭了好久才停止，她虽然哭了，但这是幸福的泪水，不过等激动的心情平复了以后发现自己在萧乐怀里，让她害羞了起来，轻轻地挣扎着想挣脱。可是萧乐抱着她不放，反而直接吻在她樱桃小嘴上，过了好久才放开面红耳赤的顾小楠，此时的顾小楠显的格外诱人，萧乐差点忍不住又要去亲，两人走出了包间，准备回去。
　　顾小楠跟萧乐走出包间迎面碰上了一个人，这个人是叶氏集团的销售部经理，名叫王军，在公司还追求过自己。
　　王军看见了顾小楠之后很兴奋，可看到顾小楠身边的萧乐之后脸色就阴沉了下来。顾小楠是谁，那可是在叶氏集团可以比拟叶子萱的美女，甚至有些方面受欢迎的程度超过了叶子萱，毕竟叶子萱结婚了，而且高高在上，只可远观不可亵渎，而顾小楠却是单身，而且职位不高，够平民，所以公司很多男性都把目标放在顾小楠身上。此时看见顾小楠依偎在萧乐身边，甚至小手还被牵着，这怎么能不让他抓狂，嫉妒的火焰蹭蹭的上涨，自己追了那么久一直碰钉子，想不到今天看见她跟别人这么亲密的在一起。
　　他一直觉得顾小楠是他的，所以此刻感觉自己被戴了绿帽子一样，不过他很快就收敛了表情，毕竟是做销售的，对于表情管理还是很厉害的，此时脸上反而露出了笑容。
　　“小楠，这么巧啊，想不到在这见到你，这位是？”王军看了一下萧乐对顾小楠问道。
　　“王经理，你好！这是我男朋友萧乐，你是在这边聚会吗？”
　　“是啊，跟部门的兄弟们一起来玩玩，正好碰见了进去打个招呼？”
　　“好吧。”
　　顾小楠毕竟是总裁秘书，有时候代表着总裁的脸面，碰见了不进去打个招呼总归是不好，所以跟着王军一起进去了，里面此时男男女女十多人，男多女少，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，看见顾小楠之后都停止了。
　　顾小楠他们都认识的，这里面有喜欢她的，但是更多的都知道王经理喜欢顾小楠，而此时看见顾小楠牵着萧乐的手进来，一时之间都在猜测萧乐的身份。
　　“大家静一静，刚才我在门口碰见了顾秘书，这位是顾秘书的男朋友萧乐萧先生，大家欢迎一下两位。”王军说道。
　　底下的人纷纷鼓掌说着欢迎，觉得今天有好戏看了。
　　王军把萧乐顾小楠请进了座位上，然后让大家陪他们喝酒，自己说去再叫点酒，随后带着一个人出去了，到外面两人商量着，过了一会儿才进来。
　　没多久服务员也送来了酒，王军端着酒杯来到萧乐身边坐下，举起手中的酒杯示意萧乐干杯。
　　“兄弟，真羡慕你有顾秘书这样的女朋友，你们在一起多久了？”
　　“刚在一起，没有多久。”
　　“那兄弟在哪高就啊？”
　　“在家闲着，没有什么工作。”
　　王军就这样跟萧乐聊着，了解他基本情况，最后得出结论是，萧乐除了长相帅气之外没有什么可取之处，让他很是鄙视，就是一个小白脸。
　　自己在叶氏集团工作，叶氏集团工资待遇本就高，王军能力也不错，所以每个月挣的也不少，虽然自己不是富二代，但也算是年少多金了，所以在萧乐面前优越感十足，他要是知道萧乐是叶氏集团总裁老公不知作何感想，叶氏集团知道萧乐的很少，所以这里面的人都没有认出来。
　　王军跟萧乐喝着酒，随后又给其他人打眼色，很快一群人围着萧乐不停的敬着酒，萧乐知道他们的目的，来者不拒，顾小楠想阻止却被其他女孩拉着一起喝酒。
　　第一百一十五章、KTV轮奸1
　　不知道喝了多久，萧乐醉眼蒙眬，而顾小楠也有了一些醉意，此时包间里包括王军四个人在内陪着他们，其它人都走了，而这时一个人偷偷地在顾小楠杯子里放了一些东西，王军举起了酒杯。
　　“来，小楠我敬你一杯，以后在公司里还请你多多照顾。”
　　“不能再喝了，我男朋友都喝醉了，我得送他。”顾小楠带着醉意地说道。
　　“这是最后一杯，一会儿我们一起帮你送他。”
　　“好吧，最后一杯。”
　　顾小楠看了一眼靠着沙发睡着的萧乐把酒杯里的酒一口喝了下去，她今天之所以喝这么多也是因为高兴，能跟萧乐一起是她一直渴望的，今天如愿了，虽然没有喝的彻底醉，但是也有些头脑迷糊了，有些摇晃着身子走进包房里的厕所，很舒服的放了个水。
　　等她从厕所出来，准备带着萧乐回家，可是这时发现自己身体有些发热，小穴也有些发痒，暗骂自己这时候还发骚，迷糊的她也没有管。
　　王军他们也是一个个上厕所的上厕所，唱歌的唱歌，说一会儿帮顾小楠送萧乐，他们在等顾小楠身上的药起作用。
　　顾小楠自己一个人也抬不动萧乐，所以只能等着，可是随着时间身体越来越热，体内的空虚感越来越强烈，很快眼神迷离，身体也坐不住了，慢慢地扭动起来，最后看了一眼周围，见没人注意偷偷地把手伸进裙子里，抚摸着阴蒂。
　　王军他们眼角余光一直注视着顾小楠，知道药效已经发作了，所以等顾小楠自慰一会儿之后王军偷偷的靠近她。
　　顾小楠抚摸着阴蒂，一时沉浸在自慰当中，都没有发现身边多了一个人，此刻她微微叉开双腿一只手伸进内裤抚摸着阴蒂，而裙子被手带动往上掀起，露出了里面白色的内裤，正在她抚摸的快要高潮的时候她的手被人抓住，随后被抽了出来。
　　“啊……别……王经理，你干什么？放开我！”
　　顾小楠高潮被打断，刚喊了一声别，随后想起了自己在什么地方，吓了一跳，而自己的手也被王军抓住了，想不到自己自慰被人现场抓住，一时间羞涩无比，想把手抽出来王军却不放。
　　“想不到顾秘书这么骚，当着我们的面自慰，是要勾引我们吗？”
　　王军说完一只手直接抚摸在顾小楠小穴上。
　　“啊……”
　　顾小楠吃了春药的身体如何受得了，忍不住啊的一声叫了出来，一只手抓着王军的手，想去阻止，可是体内的欲火和空虚让她浑身无力，而且这刻感受到了舒爽，所以就那么抓着他的手，也不知道是在拉还是推，只是嘴上无力的阻拦着。
　　“啊……不……不要……快停下……啊……”
　　“顾秘书这么想要吗？看这内裤都湿透了，我给你脱下来吧！”
　　“不……不可以……啊……别这样……”
　　顾小楠最后的理智知道不行，可是当王军脱下她内裤的时候却又无力阻止，很快内裤就被脱下来了，而那粉嫩小穴也暴露在四个男人面前，因为私处被这么多人看着，紧张刺激竟然忍不住让顾小楠喷出一股淫水，小穴也因为兴奋一张一合的好像在欢迎别人的侵犯。
　　在场的男人刚才也都喝了酒，虽然没有喝醉，但是面对这等诱惑哪里受得了，纷纷上前对着顾小楠上下齐手。
　　“啊……不……不要……”
　　顾小楠看着几个男人对自己动手，靠着最后的意志力想去阻止，可是那点意志力很快被淹没在身上各处传来的快感里，身上的衣服也一件件减少，把完美娇躯展现在几个男人面前。
　　王军等人看着顾小楠赤裸的身子，一个个狂咽口水，再次动起手来。
　　“啊……不要……轻点……”
　　乳房被使劲揉捏，小穴也被抚摸，双腿也被摸着，全身上下不断有手掌游走，顾小楠的呻吟声也越来越大，身体也开始迎合着他们的侵犯，可是随着欲火高涨，她想要更多。
　　王军这时也忍不住了，这个女人他早就想得到了，所以脱光了衣服，握着肉棒用龟头抚摸着小穴口。
　　“小楠，是不是想要大鸡巴了？”
　　“啊……要……快……快插进来……”感受着穴口火热的温度忍不住说了出来。
　　“想要什么？”
　　“要大……大鸡巴……快……操我……”
　　顾小楠早就被欲火折磨的失去了理智，什么都顾不上了，只想要得到安慰，甚至抬起臀部想要把肉棒塞进去，好在王军没有继续折磨她，噗嗤一声插了进来。
　　“啊……”
　　顾小楠满足的叫了一声，而这时其他男人也脱光了衣服，一个个把挺立的肉棒露了出来，一个让顾小楠口交，另外两个让顾小楠用手套弄，顾小楠此时舒服的也不管什么了，来者不拒的帮着他们。
　　“操，竟然不是处女了，骚货你竟然把第一次给了那个男人？”
　　王军插进去之后发现顾小楠竟然不是第一次了，虽然还是很紧，但是让他很不爽，而且看样子顾小楠第一次破了没有多久，这让他以为顾小楠是被萧乐破处了。
　　顾小楠红着脸没有说话，继续吃着鸡巴假装没听到，总不能告诉他们自己是被父亲破处的吧。
　　王军这又把主意打到顾小楠屁眼上了，他用手指戳着顾小楠屁眼，因为顾小楠淫水往下流到屁眼，所以很湿润了，手指就那么插了进去。
　　“啊……不行……那里……不……啊……不可以……”
　　“看来你这里还没被开发过啊，是不是第一次？”
　　“啊……是……那里不可以……啊……”
　　王军听了很兴奋，既然前面第一次拿不到，那就后面第一次自己拿了，所以他把肉棒拔了出来，然后让一个男人躺下来让顾小楠坐上去，王军的肉棒拔出去让顾小楠一阵空虚，所以赶紧扶着肉棒塞进了小穴，而王军扶着肉棒慢慢的插进了顾小楠屁眼。
　　“贱人，老子今天要给你屁眼破处。”
　　“啊……疼……不要……啊……快出去……好疼……啊……”
　　第一百一十六章、KTV轮奸2
　　屁眼传来的撕裂感让顾小楠很疼，她希望王军不要再进来，可是很快她就知道没有用，她感受到王军肉棒龟头已经进来了，而且还在往里，直到全部插进来。
　　“啊……不要……啊……”
　　这种前后的夹击，又痛又刺激的感觉，竟然让顾小楠高潮了一次，身体一阵抖动，小穴里涌出更多淫水，而高潮之后屁眼里的疼痛也少了不少。
　　“老子追了你那么久，你竟然跟了一个小白脸，不过你的屁眼还不是让老子破处了！”
　　顾小楠没有理会王军说什么，她现在一边感受着小穴和屁眼里肉棒带来的快感一边看着旁边睡着的萧乐，屁眼破处的疼痛和高潮一次之后体内的欲火和酒意减少了不少，她也清醒了过来。
　　想不到自己刚刚跟萧乐确定关系就在他身边被轮奸，不过萧乐在身边却让她又觉得刺激，这种偷情的快感很强烈，难怪叶子萱喜欢偷情，喜欢在自己面前做爱，这种感觉确实很舒服。
　　其实她不知道，她很多时候是向叶子萱学习的，叶子萱本就是她的偶像，加上她是萧乐老婆，所以她潜意识里跟叶子萱学习，就像今天，要不是有之前叶子萱的洗礼，就算被下药了也绝对不会这么放得开，这么主动。
　　而萧乐此时也是很爽，想不到刚刚确定关系就有这样的好事，就算不用神识萧乐都知道王军他们不怀好意，只是配合着他们而已，在确定关系的这一天以这种方式庆祝也蛮不错，所以萧乐兴奋地看着，还好他现在的肉棒小，所以硬起来也不是那么明显。
　　“怎么样骚货，舒服吗？”
　　“啊……舒……舒服……啊……”
　　顾小楠恢复的理智很快又被淹没了，也顾不上萧乐在身边，继续沉浸在几个男人肉棒带来的快感中。
　　“贱人，既然你交了男朋友，那就在你男朋友身边给他戴绿帽吧。”王军说着配合着身下的男人狠狠奸淫顾小楠。
　　“啊……好……好舒服……啊……不行了……来了……啊……”没过多久顾小楠再次高潮，可是这时嘴里插进了一根肉棒，只剩下呜呜的声音。
　　顾小楠不知道过了多久，不知道自己高潮了几次，也不知道几个人操了自己几次，只知道此时嘴里，小穴和屁眼全是精液。
　　终于结束了，顾小楠躺在沙发上大口喘着气，小穴和屁眼慢慢流出精液，嘴角还有精液。
　　“小楠，你操起来真舒服，今天谢谢你了，对了刚才的画面全部录下来了。”王军穿好衣服晃了晃手中的手机。
　　“你们卑鄙，下药强奸我，把录像给我。”顾小楠也明白自己是被下药了。
　　“你这话可就错了，刚才可都是你主动的，这里面可是都记录了，想要回录像就看你以后的表现了，当然，你也可以试试报警什么的，哈哈！”
　　“王军，你混蛋，无耻下流！”顾小楠愤怒的骂道。
　　王军他们不再理会顾小楠，几人大笑着走了。
　　顾小楠起身简单擦了擦身上的精液然后穿衣服，可是内衣内裤没找到，不知道那几个人谁拿走了，穿好了衣服走到萧乐身边，看着萧乐帅气的脸，心里面满满的愧疚，眼睛里面流出了泪水。
　　“萧大哥，对不起，我的第一次没能给你，今天又……又这样，对不起萧大哥，我不干净了，呜呜……”
　　顾小楠趴在萧乐身上哭了起来，萧乐很想抱着她安慰，可是又怕吓着她，只能任由顾小楠在自己身上哭泣，也许哭出来就未必是坏事。
　　顾小楠哭了好一会儿才停止，起身去卫生间洗了洗脸，然后才回到包间，把萧乐推醒了，萧乐迷迷糊糊的起来左右看了看。
　　“人呢？结束了吗？我怎么睡着了？”
　　“萧大哥，人都走了，你刚才喝多睡着了。”
　　“哦，那咱们也走吧，你没事吧？”
　　“没……没事，咱们也走吧！”萧乐的话让顾小楠有些紧张，想起了刚才的事本就红润的脸蛋更加红了起来。
　　萧乐把顾小楠送到家门口，给了她两颗丹药，让她睡觉前吃，顾小楠接过丹药在萧乐嘴唇上亲了一口迅速跑进了楼道，她也不敢多待，毕竟内衣内裤都没有，怕被萧乐看出什么，萧乐一直等顾小楠进了门才走。
　　顾小楠进了家里，她父亲和弟弟应该也睡着了，她本想洗个澡睡觉的，可是看见床之后本就喝了酒，又被几人轮奸的她感觉到一阵疲惫，勉强把手里萧乐给的丹药吃了下去，然后连衣服都没有脱就倒在床上。
　　迷迷糊糊中她感觉到有人在摸自己，吓了一跳的她差点蹦起来，不过很快发现自己是在家里，眼睛睁开一条缝借着月光发现摸自己的是她弟弟。
　　顾小楠本来想阻止，可是想到如果现在自己醒来肯定会很尴尬，所以就只能继续装睡，然后装作翻身把双腿夹紧，顾小北果然不敢动了。
　　顾小楠心里有些好笑，暗骂着胆小鬼，就这样过了一会儿，顾小楠发现自己的双腿被掰开了，她也不敢太用力反抗，而小穴又被摸了起来。
　　这时顾小楠也放弃了反抗，摸就摸吧，他也长大了，对女人的身体好奇也正常，想必摸一会儿就结束了。
　　可惜顾小楠低估了顾小北现在的胆量，不但摸着她，最后手指还插了进来，这让顾小楠身体也开始火热起来，也不知道是药效还有残留还是什么，反正顾小楠觉得自己很敏感，呼吸也变的粗重起来。
　　很快顾小北的手指出去了，顾小楠顿时觉得小穴里一阵空虚，这时一个粗硬物体插了进来，顾小楠闷哼一声，知道是什么，想阻止已经来不及了。
　　“嗯……”
　　顾小楠明白自己被弟弟操了，不过阴道里面的涨满感让她舍不得阻止，而随着顾小北的抽动，一阵阵快感让她再也不能装睡下去了，双手抱住了顾小北的脖子。
　　这让顾小北吓死了，他一个情窦初开对于性爱正好奇年纪的少年，对于自己漂亮的姐姐可是幻想了很久。
　　第一百一十七章、姐弟乱情
　　今天看到她喝醉了，而且他还发现姐姐没有穿内裤，所以大着胆子去摸，而摸了之后停不下来了，直接开始操了，但是现在顾小楠突然醒了过来，怎么能不怕。“姐姐……我……我……”顾小北停止动作结结巴巴的说不出话了。
　　“弟弟，你是不是喜欢姐姐啊？”顾小楠笑了笑问道。
　　“喜欢，姐姐是世界上最漂亮的。”顾小北赶紧说道。
　　“那就赶紧操姐姐，姐姐里面好痒。”
　　顾小北看到姐姐没有怪自己，反而让自己继续操，所以也开始耸动屁股动了起来。
　　“啊……弟弟……好舒服……啊……你……你的真大……快点用力操……操姐姐……你是不是第一次啊……啊……”
　　“是的姐姐，我……我第一次。”
　　“啊……那就让……让姐姐给心爱的弟弟……啊……破处……快点……用力……啊……”
　　顾小北毕竟没有经验，只是一个劲地耸动着屁股快速抽插，而且是第一次所以没有多久就射了，这让还没有高潮的顾小楠很是难受，赶紧起身含住顾小北的肉棒，血气方刚的顾小北哪里经历过这种刺激，刚刚射了的肉棒又硬了起来。
　　顾小楠看着弟弟年纪不大却有着出奇的大肉棒，身体一阵火热，赶紧把身上衣服全部脱了，然后趴在床上，屁股对着顾小北晃动着。
　　“弟弟……快……快插进来……”
　　可是没有经验的顾小北一时之间找不到入口，只是在那乱顶着，顾小楠只好探手握住肉棒，帮他找到入口，再次被粗大肉棒插进来，感觉到一阵阵满足。
　　她觉得自己弟弟的肉棒都可以比拟冯亮的肉棒了，难怪叶总那么喜欢冯亮肉棒，原来大肉棒真的好舒服，这次顾小北插了没有多长时间顾小楠就高潮了。
　　“弟弟……啊……好棒……操的姐姐……好……好舒服……啊……”
　　“姐姐，我也好舒服，这就是做爱吗？真的太舒服了，姐姐，我以后还可以这样吗？”顾小北一边插一边问道。
　　“啊……可以……以后姐姐天天……啊……让你操……啊……好棒……用力……啊……”
　　顾小楠感觉舒服极了，这种乱伦禁忌的快感太强烈了。
　　“啊……不行了……好舒服……啊……姐姐又来了……啊……”
　　顾小楠很快迎来了第二次高潮，而顾小北虽然这次时间长了一点，但毕竟是初哥，还是没办法坚持太久，被顾小楠高潮之后收缩的阴道一夹，终于忍不住把精液射进了姐姐体内。
　　两人缓了好一会儿顾小北把肉棒拔了出来，他想回到自己床上，可是顾小楠没有让他回去，就那么抱着他睡觉了。
　　顾小楠这次是真的累了，很快就沉沉地睡着了，睡觉之前她觉得自己很荒唐，被轮奸就不说了，自己先后跟父亲和弟弟发生关系，而且心里面一点都没有排斥。
　　顾小楠觉得自己一家人可能都有乱伦的基因，不过跟顾小北的性爱倒是冲淡了不少她被轮奸的心情，所以睡觉的时候挂着甜甜的笑容，紧紧地抱着弟弟进入了梦乡。
　　——————
　　“啊……啊啊……好爽……好舒服……啊……不行了……来……来了……啊……”叶子萱大叫着迎来了高潮，身体一颤一颤的无力趴在刚子身上，而刚子和小黑也先后在她小穴和屁眼里射出了精液。
　　“骚货太耐操了，明天再来。”
　　大龙几人穿好衣服，在叶子萱身上摸了几把，然后一人扔下一百走了出去，五人走的时候都有些腿软，经过一天的淫乱肉棒再也硬不起来了，不得不感叹古人诚不欺我。
　　只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　叶子萱依然躺在沙发上，小穴和屁眼经过一天的摧残，已经合不住了，不断蠕动的洞口里流着精液与淫水，把沙发都弄湿了一大片，而小腹也因为被射了多次精液而高高鼓起，就像怀孕了一样。
　　叶子萱已经记不住那五个人干了自己多少次，也不知道自己高潮了多少次，只知道这一天除了吃饭就没有断过，各色肉棒不停的进出体内。
　　叶子萱今天是真的满足了，在这里无忧无虑，一心沉浸在性爱当中，可以彻底放开自己，她很喜欢这种感觉，叶子萱起身拿起一个杯子抵住小穴口，让里面的精液流到杯子里，把精液都接进杯子里，虽然还有但已经流出很缓慢了，所以也不再管了，她拿着杯子走到院子里凳子上坐了下来。叶子萱抬头看着天空中闪闪发光的星星以及明亮的月亮，这种夜色在城市中很少能看到，郊区的空气也比城市中的好闻，宁静的夜晚给人感觉一片祥和，可是叶子萱的内心却一点也不平静，她在想着自己最近身上发生的种种。
　　她知道自己最近的变化很大，她很喜欢暴露，她喜欢别人打她辱她，但是对于这些癖好她也不是很了解，只知道自己越来越变态，而今天更是让她认识到了自己。
　　她明白自己跟很多普通女孩不一样，再怎么不懂也知道一个普通女人不可能承受跟这么多人这么长时间的做爱，而自己不但可以，甚至她知道自己还没有到极限，如果大龙他们还能硬起来，或者还有人的话她可以继续承受。
　　心里想着种种，叶子萱想到了萧乐，也不知道他在干嘛？她进去拿出手机给萧乐拨了过去。
　　萧乐送完顾小楠之后就慢慢的往家走，他看着手机上好几个楚凌月打的未接电话，心里想着要不要拨过去，他有些害怕回家，怕自己受不了楚凌月的诱惑把她给上了，所以就这样漫无目的的走着。
　　这时手机亮了起来，是子萱的电话，他有些疑惑叶子萱怎么这么晚给她打电话，不管怎么说还是先接了起来。
　　“喂！老婆！”
　　“老公，我想你了！”
　　“老婆，我也想你，你怎么啦？”
　　“没事，我就是想你了，想听听你声音。”
　　“老婆，你等一下！”萧乐说完挂了电话，他听出叶子萱有些不对，心里一紧，是不是她受欺负了，所以决定去看看，嗖一下原地消失，以萧乐的速度去那边也就几分钟的事情。
　　第一百一十八章、月下谈心
　　叶子萱被莫名其妙的挂了电话，等她再拨过去没人接，一时间心慌起来，老公是不是嫌弃我了，他是不是陪着别人，也是，自己这个老婆跑到这里陪着别人，他陪别人不是很正常，叶子萱乱七八糟的想着，心情也低落了下来。
　　“老婆。”
　　正在心情低落的低头沉思的叶子萱，突然听到了熟悉无比的声音，她惊喜的抬头就看见萧乐站在面前，她高兴的蹦了起来，直接挂在萧乐身上。
　　“老公，我还以为你嫌弃我了，不要我了。”叶子萱撇嘴说道。
　　萧乐笑着挂了挂她可爱的鼻子：“怎么会呢，这么漂亮可爱的老婆，我哪能舍得不要啊。”
　　“老公，你怎么突然过来了？”叶子萱听到萧乐的话开心的笑了笑，随后问道。
　　“我也正好在想你，所以过来看看你。”叶子萱没有去问萧乐为什么知道自己在这边，也没有问怎么这么快过来了，她从刚才电话里的声音听的出来，萧乐刚才应该在市区，他知道自己老公是个不简单的人，所以很多事情她不去问。
　　她把萧乐拉着坐在椅子上，自己坐在了萧乐腿上，很舒服的斜靠在他怀里，这个怀抱让她很迷恋，她知道自己离不开这个怀抱，不敢去想象失去这个怀抱会怎样。“老公我到底是什么鬼？”叶子萱靠在萧乐怀里轻声问道。
　　萧乐看着叶子萱，她身上有一些抓痕和吻痕等欢爱后的痕迹，还有一些散落在身上的精液，月光下闪闪发光，吻着她身上精液和体香，有一些陶醉起来。
　　看着她靠在胸前微微上扬的俏脸，在这月色下散发着圣洁的光辉，此时的叶子萱浑身赤裸，小穴和屁眼还有精液在缓缓流淌，但是却很难把她跟淫荡挂在一起，萧乐忍不住低头亲了一口。
　　“总有一天你会得到答案的。”萧乐也没有在乎她嘴角残留的精液，就那么亲了一口。
　　叶子萱拿起一旁装着精液的杯子，给萧乐看了看说道：“老公你看，这还只是没来得及流出的，我就像个性爱机器一样，不知疲倦，不知羞耻的迎接着每一个人……”
　　“那么，老婆你不觉得舒服吗？你不喜欢这样吗？”
　　“很舒服，也不是不喜欢，我只是怕，怕自己会变的只知道性爱，而其他什么都不管，什么都不想的怪物。”叶子萱看着萧乐说道，不难听出她语气里有着一丝迷茫。
　　“无论你变成什么样，你都是我最爱的老婆。”萧乐迎接着叶子萱目光说道。
　　“即使是我跟那么多人做爱也爱吗？”
　　“就算你跟全世界的男人做爱，依然会爱你。”
　　“老公，你真好。”叶子萱亲了一口萧乐，脸上也露出幸福的笑容，随后又舒服的靠在她怀里。
　　然后，两人一边看着夜色一边聊着天。
　　萧乐说了跟顾小楠在一起的事，叶子萱也没有说什么，只是让他对人家好一点。
　　“老公，我们去散散步好不好？”叶子萱说道。
　　“好啊。”萧乐说完站起来：“你进去穿衣服吧。”
　　“我……我想就这样散步。”叶子萱突然变的扭扭捏捏，低着头不敢看萧乐，见萧乐半天没有动静，于是抬起头看了一下，结果就看见了满脸坏笑的萧乐。
　　叶子萱唰一下就脸红了起来：“讨厌。”
　　“哈哈，想不到老婆你还有这种嗜好啊，走吧。”
　　“不许笑。”叶子萱说着拍打了一下。
　　两人到了院子门口，等萧乐走出门口之后叶子萱却停了下来。
　　“老婆，走啊。”
　　“老公，外面有没有人。”叶子萱语带颤音地问道。
　　“没有。”
　　“真的？”
　　“真的，不信你自己看。”叶子萱扶着院门口，心脏怦怦直跳，一点点的探出头，入眼便是狭窄幽暗的巷子，看不到人影，这才让她紧张的心放松了点，不过还是不敢出门。
　　“老公，你……你要干嘛？啊……”叶子萱突然看见萧乐脸上的坏笑，一股不安的感觉涌上心头，刚想转身逃跑就被横抱了起来，只来得及惊呼一声就感觉飞起来一样极速移动，只好抱着萧乐脖子闭上了眼睛。
　　还好以前也感受过这种高速移动，不然肯定会被吓死，也不知道过了多久，也感觉是一瞬间，萧乐终于停了下来。
　　“老……老公，这……这里是……哪里？”叶子萱紧张的打量周围，发现是在马路边上，郊区的夜晚远没有市区热闹，很多店铺都关门了，只有零散的几家亮着灯。
　　“看见前面那家超市没？”萧乐向前指着问道。
　　“嗯。”叶子萱点了点头，那是一家二十四小时营业的超市。
　　“从超市那右拐，往前走个一千米左右再左拐，再走个两千米左右右拐进入一个巷子，再走一会儿就到了。”
　　“哦哦。”叶子萱木纳的点了点头，随后反应了过来：“老……老公，你什么意思？”
　　“没什么，我呢，就先回家睡觉了，你回去以后也早点睡。”萧乐若无其事地说道。
　　“啊？”叶子萱一听这话害怕了，他这是要扔她一个人走啊，还没等她说什么萧乐的声音再次响起。
　　“对了，路上有摄像头，有些店铺门口也有摄像头，有的可以避开，有的避不开，当然，还有可能会遇到人。”萧乐每说一句，叶子萱身体就颤一下。
　　萧乐亲了一口还在发懵的叶子萱，在她小穴上摸了一下，在她耳边轻声说道“老婆，你好湿哦，拜拜！”
　　“老公，不要，老公，老公……”叶子萱紧张的说着想要抓住萧乐，可是萧乐嗖一下就不见了。
　　“老公，老公，不要丢下我，老公。”叶子萱带着哭腔绕圈，可是哪还有萧乐的影子。
　　“老公，老公，萧乐，你这个混蛋，你就把我这么扔下了啊？混蛋……”叶子萱看萧乐不在了就骂了起来，当然也是为了给自己壮胆子，可是一辆行驶而来的车子让她骂声戛然而止。
　　看着亮灯急速而来的车子，左右看了看环境，然后在绿化带那里蹲了下来。
　　第一百一十九章、暴露1
　　“呼呼……呼……吓死我了……”
　　直到车子过去好久叶子萱才喘着粗气，拍着胸口，刚才紧张得连呼吸都忘记了，不过现在放松下来却有一种奇异的感觉，小穴深处一热，流出一股淫水，当伸手摸了一下那里早已泥泞不堪。
　　叶子萱站了起来，却始终没有勇气往前走，但是更不敢继续在这，谁知道什么时候会有人从这路过，所以只好咬咬牙迈腿。
　　她看了一下马路两边，在她所在位置有两个店铺开着门，其中一个是超市，她万万不敢从超市门口过，因为那里灯光特别亮，而且那种店铺都有摄像头。
　　而马路对面是一家宵夜店铺，正好跟马路这边的店铺相对着，所以她想要迂回方式过去也不可能，只能从其中一家门口过去。
　　叶子萱思虑再三决定从马路对面过去，左右看了看，又看了一下全身上下只有一双拖鞋的赤裸身子，咬了咬牙跑向马路对面，不过穿着拖鞋不太方便跑，差点绊了一跤，胸前一对乳房也上下翻飞，所以只好用一只手托着跑。
　　短短二十多米的马路好似跑了一个世纪那么长，终于跑到对面了，这时又看见了一辆车驶来，赶紧蹲下去，等车子过去以后才起身。
　　叶子萱捂着胸口，左右环顾，看没有人之后往前走去，随着前面亮灯的店铺越近，心里的紧张感越盛。
　　这种环境下却感受到了异样的刺激，伴随而来的是说不清的快感，快感汇聚成热流从小穴里流出，淫水混合着残留的精液顺着大腿往下流，在夜风下感觉到了微微凉意。
　　终于到了店铺旁边，左右环顾，但始终不敢过去，心脏怦怦直跳。
　　叶子萱知道这样下去不行，拖的时间越长越有风险，就在她准备跑过去时却看见一个人从店里走出来，来不及多想，在店铺门口停着的电动车后面藏了起来。不过电动车是靠着墙停的，所以根本就不能全部掩盖她赤裸的身体，此时她紧张害怕的心情根本就无法形容。
　　就在叶子萱绝望无比的时候，那个人走了出来，在门口朝叶子萱方向看了一眼，然后走向另一边。
　　叶子萱看着远去的背影，拍着胸口，刚才那人往她这边看过来时差点吓死她，好在没有发现她，不然她真不知道该怎么办。
　　其实叶子萱知道这是很多人的习惯，从一个地方出来之后肯定会左右看一下叶子萱此时有些庆幸这里是郊区，郊区路灯间距较大，所以相对的不是那么明亮，而且那人刚从有光的她方出来，肯定不会那么快适应黑暗，所以才没有发现她。叶子萱看那个人身影消失，又仔细听了听饭店里的动静，知道不能再拖下去了，所以起身之后迅速跑了过去，远离了店铺之后心里才放松下来，速度也放慢。再走一会儿就要到十字路口了，叶子萱在一处较暗的她方停了下来，她知道这种十字路口都有摄像头，而且是全面覆盖的，没办法躲避。
　　“怎么办啊？这要是被拍到，明天的头条新闻指不定就是某某地段有一女子深夜裸奔，怎么办，怎么办？”叶子萱喃喃自语，暗自着急，但是内心里一想到自己这个样子被人拍到，甚至出现在新闻上就感觉一阵刺激，小穴里流出的淫水更多了，顺着大腿流到拖鞋有些黏糊糊的感觉。
　　过了好几分钟也没想出好办法，没办法之下只好用一只手挡住脸，一只手挡着乳房一步步往前走。
　　对面超市里，萧乐此时正悠哉悠哉的喝着啤酒跟营业员聊天，同时注视着叶子萱的情况，看着她紧张的左右环顾的样子不仅露出了笑容。
　　“嗨，兄弟，你看那个人是不是没有穿衣服？”
　　“嗯？”
　　营业员抬头往外看了一眼，不过看的不是很清楚，所以从柜台里面走了出来，跟萧乐一起到店门口看。
　　“卧槽，还真是没穿衣服，她这是怎么啦？”店员惊讶地问道。
　　“谁知道呢。”萧乐说着喝了一口啤酒。
　　“不会是跟老公吵架被赶出来了吧？”
　　“也许吧，也有可能是暴露狂。”
　　“虽然不是很清楚，但是看着绝对是一个美女，不可能那么变态吧？”
　　“是不是，你叫一下不就知道了。”
　　“美女，你怎么啦？”叶子萱在马路边上，看见没有车辆，也没有人，所以正想冲过去，听见声音之后看了一眼，这一看差点把她吓死，超市门口竟然有两个人看着她。
　　此时哪里还顾得上其他，噌一下就往对面跑了过去，也顾不上上下翻飞的乳房，一手挡在脸上，冲向对面，匆匆一瞥的她也没有认出其中一个是她老公。
　　“喂，要不要帮忙？”店员又叫了一声。
　　叶子萱一听这个声音跑得更快了，甚至都忘了萧乐说的右拐，直直的往前跑去。
　　“看来不像是吵架，更像是暴露狂，要不要跟过去看看？”萧乐笑了笑问道。
　　“我也想啊，可是我不能离开。”店员遗憾地说道。
　　“那没办法了，我先走了。”萧乐拍了拍店员的肩膀走了。
　　“哎，真他妈刺激，好羡慕那哥们啊。”店员看着过马路的萧乐，摇头叹息的走进了店里面。
　　叶子萱一口气跑了好远，直到看见前方有个亮灯的店铺才停下来，气喘吁吁的拍着胸脯，当然不是累的，以她现在的身体素质跑这么一会儿还累不着。
　　之所以气喘吁吁，主演是紧张害怕，还有那因为被人发现而产生的快感刺激的，一想到自己这羞耻的样子被人看见了，一阵阵快感传遍全身，最后汇聚在小穴处。
　　“唔……啊……”叶子萱嘴里发出压抑的呻吟，小穴里喷出一股股淫水，有着暴露癖的她，在这样的环境下本就刺激无比，而被人看见了自己裸体羞耻的模样更是加重了兴奋程度，所以直接高潮了。
　　高潮的叶子萱身体发软，双腿大颤，差点就瘫倒在地上，双手扶着膝盖，好一会儿才重新恢复体力，然后才站了起来，不过当她看见正前方亮着红光的东西时却愣住了。
　　第一百二十章、暴露2
　　这不用说，肯定是摄像头，这一刻叶子萱的身体再次颤抖起来。
　　“天啊，我这个样子竟然被摄像头全部记录下来了，而且我还在摄像头面前高潮了？”叶子萱此时害怕了，刚才过十字路口时好歹挡住了脸，而且那是公家摄像头，就算上新闻也会打马赛克什么的，而现在这个却是私人家的监控设备，他们要是传播的话肯定不会给你打马赛克。
　　到时候网上，社交平台上，千千万万的人会看到自己无耻的裸奔高潮的画面到时候被人人肉搜索，身败名裂。
　　叶子萱都能想象得到那时的画面，走到哪里都被人指指点点，被亲人朋友嫌弃，被无数人骂着贱货，骚货，不要脸等等。
　　不过一想到自己这样子被那么多人看到身体又兴奋起来，小穴里再次涌出淫水。
　　“叶子萱，你这个淫荡的无可救药的无耻贱货，这个时候还在发骚！”叶子萱暗骂了一会儿自己，强洹自己冷静下来，往后看了一眼店铺，发现是一个卖手机的店，记下了这个位置，想着明天想办法解决这个事情，然后才打量周围环境。
　　刚才惊吓之下颇有些慌不择路的感觉，从十字路口跑出了不少，她对这里也不熟，也不知道往前走会不会通，看这个样子只能往回走了。
　　看了一下，从这边到十字路口店铺都关门了，而对面有一家开着，所以只能先从这边走一会儿再到马路对面，确定好路线之后就往马路对面方走去。
　　“萧乐，你这个混蛋，我说要散步你就把老娘弄到这么远的她方，弄到这么远的她方也就算了，你还把老娘一个人扔在这里自己却回去睡觉了。”
　　“老娘这么漂亮，万一碰到一个坏人，把我抓到家里，关起来天天强奸我，每天用大鸡巴操我的骚穴，插我的屁眼，让我喝精液，天天给你戴绿帽子，到时候你找不到我，我看你怎么办？”叶子萱想象着那个画面，身体一软，淫水流个不停，虽然只是说说，但是一想到真的发生那种事就觉得刺激无比，甩了甩脑袋把那些羞耻的画面赶出脑海，看了看已经过了对面那个店铺。
　　正想过马路时一辆车驶过来，赶紧蹲下身藏好，等车过去之后左右看了看，然后迅速跑向马路对面。
　　“混蛋，你不管老娘的死活，老娘就在这大街上找一堆男人，给你戴一大堆绿帽子，让你浑身冒绿光，萧乐，你等着，等老娘回去之后怎么收拾你，如果今天的影片流出去，老娘跟你没完。”叶子萱一边骂着萧乐一边紧张不安的走在大街上，之所以这样自言自语骂萧乐也是为了给自己壮胆。
　　这种暴露虽然刺激，但是太吓人了，叶子萱暗暗发誓，以后一定不再这么玩了，不然指不定吓出心脏病来。
　　萧乐此时悠哉的坐在一栋楼楼顶，看着骂骂咧咧的叶子萱差点笑出声来，摇摇头喝了一口啤酒，隔着裤子摸着肉棒，老婆在外暴露，他同样获得了很大的刺激。
　　叶子萱挡着脸慢慢靠近十字路口，先是看了一下对面超市，只能隐约看见店员，也不知道另一个人跑哪去了。
　　超市那边算安全，然后才慢慢地靠近十字路口，探出身子悄悄看了过去，倒是没有看见行人或者开着的店铺，不过有辆车驶了过来，所以缩回身子，等车子过去，确定安全之后迅速左转跑了过去。
　　大概跑了五十多米，路灯下看见远处一辆电动车过来，左右看了看，前面有一个店铺往前突出了一点，所以赶紧跑回去在角落里贴身躲避，等电动车过去之后才重新走。
　　叶子萱再次庆幸萧乐没有把她扔在主干道或者夜生活丰富区域，这里车流量人流量都比较少，而且稍微暗一点，这条街跟刚才的差不多，亮灯的店铺不是很多。
　　按照萧乐所说，就这样往前走一段再左转然后再右转应该就到了，叶子萱经过来回两次横穿马路，终于有惊无险的过去了，前面是丁字路口，要左转，可是当她左转之后却是傻眼了。
　　这条街并不宽，但是明显热闹很多，还在营业的店铺明显多了不少，这让叶子萱打退堂鼓了，可是不走这条路她也不知道怎么才能回去，万一迷路或者有其他变故那就更麻烦。
　　踌躇了很久，还是决定就这么走过去，暗暗给自己加油，然后往前走去。
　　叶子萱打起十二分的精神，不停的左右环顾，一只手捂着乳房，她也不敢走快，怕有人突然出现而猝不及防。
　　就在叶子萱紧张不安的走时，前面一个店铺卷帘门突然拉起，这差点把她吓死，赶紧往回跑，就在她后方有一个幽暗小巷，她现在唯一能躲的她方就是那里。跑进巷子之后脚下一滑直接四仰八叉的躺倒在地上，还好头部碰在柔软的东西上，不过她的屁股可就没有那么好运了，结结实实的跟地面来了个亲密接触。叶子萱揉着屁股龇牙咧嘴，要不是她极力忍耐，刚才惊慌之下摔倒肯定会叫出来。
　　“哥，记得下次再来哦。”一个女人声音响起。
　　“肯定来，你的活这么棒，我怎么舍得不来，嘿嘿。”男人的声音响起。
　　“妹妹还有绝活呢，哥下次来可以体验一下哦。”
　　“好，下次一定要感受一下你的绝活，先走了。”
　　“哥，路上慢点啊。”
　　叶子萱静静的躺在地上，她也知道了自己躺着的她方是什么了，是垃圾堆，但是她现在不敢动，害怕被发现，而且屁股上确实有些疼痛，需要缓一会儿。
　　所以只能闻着刺鼻的气味，听着两人的对话，从两人的对话差不多也知道了这个女人是小姐，男的是嫖客。
　　要是以前的叶子萱未必能从两人对话中知道这些，但是今天大龙他们没少聊这方面的事情，而且自己虽然是半吊子，但好歹也算是卖过身的人，跟这个女人算是同行。
　　想到自己也卖过身，身体一阵火热，小穴里流着淫水，虽然冯亮让她卖身让她觉得耻辱，但不可否认她确实体会到了不一样的刺激。
　　第一百二十一章、暴露3
　　叶子萱暗骂自己道，这时候了还想着这些有的没的，看着自己躺在垃圾堆上狼狈的样子不禁自嘲，没事好好在家里睡觉不好吗？
　　非得跑出来散步，结果把自己搞得这么狼狈，就是犯贱，叶子萱暗骂着自己，同时在心里把萧乐再次骂了一遍。
　　听着远去的脚步声，叶子萱坐了起来，侧着身子揉了揉屁股，感觉没那么疼了，正想要站起来时传来有人说话的声音。
　　“憋……憋不住了，先尿一泡。”
　　“那有个巷子，去那尿。”叶子萱听着两人口齿不清的话，估计是两个醉汉，刚才她就看见前面有一家门口摆了好几桌，应该是烧烤摊，这两人估计就是在那喝完酒回家的人。
　　不过，很快反应了过来，刚才两人的对话好像是要来这里尿尿，后知后觉的叶子萱差点吓死，赶紧再次躺下，匆匆拉了个黑色垃圾袋盖在身上。
　　不过也只来得及盖住一部份，上面乳房以上，下面大腿以下都还在外面，想要再盖住时两人已经晃晃悠悠的走进巷子里，所以也不敢再有任何动作。
　　叶子萱眼睁睁的看着两人走到面前，吓的她心脏都跳了出来，这要是被两个醉汉看见自己赤身裸体，她都无法想象会怎么样，不过有一点她是肯定的，被两人按在地上强奸一番。
　　虽然心里害怕得要死，偏偏身体却很兴奋，也不知道是吓的还是刺激的，叶子萱感觉自己也有了点尿意，这时面前两人开始解开腰带掏出肉棒，接着微弱的灯光看见了两人的肉棒。
　　等等，这两人是要尿在这？
　　那岂不是全尿我身上了？
　　叶子萱虽然想明白了这一点，但是她现在什么也不能做，不然肯定被发现，一想到被两人发现的画面，感觉尿意更盛了。
　　“操，真臭。”
　　“别管了，赶紧尿完回去睡觉。”
　　不要啊！
　　叶子萱内心狂吼，但无济于事，一人尿道里喷出了尿液，正好落在她脑袋旁边，已成事实，只好闭上眼睛，刚闭上眼睛温热的尿液喷在脸上，而另一个人的尿液喷在她肚子上的垃圾袋上。
　　叶子萱之前被冯亮尿在身上过，那时感受到的只有屈辱，如今再次体会了一把。
　　温热的尿液不断喷洒在眼睛，鼻子，嘴巴上，甚至溅起的尿液打湿了脖子和乳房，而另一人不知道是喝酒站不稳还是尿尿不老实而尿在了她露在外面的大腿上。
　　屈辱，害怕，紧张，刺激，兴奋，这些都变成了难以言表的快感，身体一阵颤抖着达到了高潮，这还不算，高潮之后高盛的尿意再也压制不住，随着身体一颤一颤而一下一下喷了出来，随后像决堤的洪水一样喷了出来。
　　高潮加失禁，舒服的叶子萱感觉自己飘上了云端一样，要不是还保持着一份理智，她肯定会叫出来。
　　两个酒鬼都尿完了，可是叶子萱还没尿完，尿液喷到她盖在身上的塑料袋上，那声音是那么的响亮，不过还在高潮中的叶子萱根本没有注意这些。
　　而两个酒鬼还没有适应黑暗，加上两人都头脑不清醒，所以把这声音当成是对方还没尿完。
　　叶子萱身体再一次颤栗，把最后一丝尿液尿了出来，她觉得这一次绝对是她尿的最刺激最舒服的一次。
　　两个酒鬼提上裤子晃荡着走了。
　　“呼……呼……”叶子萱大口大口喘息，刚才怕被尿在嘴里，所以紧闭嘴唇，屏住呼吸，这一刻终于可以好好呼吸了，只不过钻进鼻孔里的满是垃圾和尿液的气味。不过她爷不在乎了，都已经躺在垃圾堆里，身上全是尿液，闻一闻味儿已经无所谓了。
　　“真倒霉，以后再也不敢这样散步了。”叶子萱回味着高潮喘息地说道。
　　萧乐此时站在楼顶上，拼命撸着肉棒，看着叶子萱此时的样子，简直太刺激了，只不过两人没有发现叶子萱让她有些遗憾。
　　当然，如果叶子萱真被发现了他肯定会阻止，毕竟叶子萱第一次玩这种暴露游戏，如果玩得太狠有可能留下阴影，看没那么刺激了之后停止了撸动。
　　叶子萱休息了一会儿站了起来，看着湿漉漉满是尿液的身体欲哭无泪，想擦也没东西擦，只能这样了。
　　走到巷子口往外看，暂时倒是没人，只不过刚才开的那个门没有在关上，观察了一会儿，正要出去时那个门帘子掀了起来。
　　叶子萱心里庆幸没有走出去，不然正好迎面撞上，不过看见小姐手上拿的垃圾袋时心再次提了起来。赶紧往回跑，这次不敢继续在垃圾堆里藏了，小姐可是很清醒，万一被她发现就麻烦了，所以继续往巷子深处跑去，已经习惯了黑暗的眼睛看见了一处屋檐下的一堆布，叶子萱赶紧掀开一层钻了进去。
　　“嘿嘿。”耳边突然响起笑声。
　　“啊……”
　　突然响起的笑声差点把叶子萱吓死，本能的惊叫起来，不过迅速捂住嘴巴，把即将叫出来的声音堵住了，这时才发现身边躺了一个人，一个流浪汉。
　　叶子萱从小生活在富人家庭，哪里接触过这种，如果是一个稍微了解的人，看见那一堆被褥就知道是流浪汉。
　　“嘿嘿。”流浪汉再次笑了一声。
　　叶子萱赶紧捂住他的嘴巴，因为她已经看见小姐亮着手机灯拐了进来，把手里的垃圾扔在垃圾堆里。
　　“小黑，在吗？”小姐手机灯往这边照着又叫了一声，“小黑。”
　　糟糕！
　　叶子萱看见小姐往这边走，如果没猜错有可能就是找这个人，来不及多想，松开捂着小黑嘴巴的手，随后挪动身体往被子里钻去。
　　一股比刚才垃圾堆还要浓烈的臭味钻入鼻子里，叶子萱反胃的差点吐了出来，勉强压下之后一动不敢动。
　　“小黑。”
　　“姐姐，嘿嘿。”流浪汉傻笑着回应。
　　“今天怎么这么晚才回来。”
　　“嘿嘿。”
　　“这里有吃的，你要是饿的话就吃吧。”小姐貌似已经习惯了，也没想着从他那里得到答案。
　　“嘿嘿，姐姐，谢谢，嘿嘿！”流浪汉依然傻笑着。
　　第一百二十二章、暴露4
　　叶子萱这时也知道这个流浪汉是一个智力低下的人，而小姐可能觉得他可怜，经常给他带吃的。
　　很多人都认为小姐是肮脏的，下贱的，为了钱就迈开腿的婊子，但是又有多少人真正地去了解过她们，也许真的有那种淫乱的女人为了刺激当妓女的，但绝大多数的人都是被生活所道走向这条路。
　　她们也是女人，她们也有梦想，有自己的坚持，如果有办法很多都不愿意做一个对谁都叉开腿女人。
　　叶子萱不知道这个女人为什么会走这一条路，但是她知道这个女人是善良的，做过半吊子卖过身的叶子萱开始理解了她们，以后不再戴着有色眼镜看待她们。
　　叶子萱正在想事情时乳房上顶了一个硬物，有过不少经验的她马上就知道那是流浪汉的肉棒。
　　看来，这流浪汉虽然智力低下，但是男人的本能还在，他也知道有个光身子的女人钻进了他被窝里。
　　叶子萱闻着流浪汉身上的臭味，感受到顶在乳房上的肉棒，身体变的火热起来，鬼使神差的伸手抓住了那根肉棒，原来肉棒从他裤子上头钻了出来，难怪顶着乳房时感觉不一样。
　　“唔……”小黑叫了一声。
　　“怎么啦小黑？”小姐问道。
　　“舒服。”
　　“好了小黑，我先回去了。”小姐也不知道他说的哪里舒服，但是这里太臭了，而且她还要做生意。
　　“嗯嗯。”流浪汉憨笑着点头。
　　小姐转身走了。
　　叶子萱见小姐走了之后松了一口气，手里握着肉棒套弄几下，随着包皮打开，浓郁扑鼻的腥臭味传进鼻子，熏得她脑袋有些恍惚，她终于肯定了一件事，如果一个人闻到太过臭的味道真的会晕倒。
　　可是这种气味刺激的她欲火高涨，还记得第一次给冯亮口交时也有这个味道，只不过流浪汉身上的比冯亮浓郁了不知道多少。
　　这种强烈的气味好像有魔力一样，召唤着她去吃这根肉棒。
　　叶子萱也觉得流浪汉可怜，那位小姐给他带吃，而她什么也没有，既然这样我就帮你舒服吧，心里找了个借口，身体再次往下挪动，越靠近肉棒气味越浓郁。
　　“唔……好臭。”叶子萱小声说了一句，然后张嘴含住了肉棒，还好叶子萱看不见肉棒，不然看见上面黑黑的污垢未必下得去口。
　　流浪汉好像也知道现在这样舒服比他吃饭更重要，所以不像以往那样扑向食物，而是安静的躺在那里。
　　萧乐这时再次撸着肉棒，平时高贵冷艳的总裁，这时为一个流浪汉口交，形成了强烈的对比，很刺激，很兴奋。
　　叶子萱含住肉棒以后感觉更臭了，不过也给了她更大的刺激，身体里的欲火愈发的高涨，所以也不管肉棒传来的臭味和嘴里舔到的污垢，就那样口交了起来。
　　“哦，舒服。”流浪汉也不再傻笑，脸上露出舒爽的表情，屁股也开始本能的耸动。
　　叶子萱为流浪汉口交时自己也越来越忍不住了，小穴里越来越空虚瘙痒，她真想把流浪汉肉棒吞进小穴里，不过这种处境下她是万万不敢做爱。
　　虽然不敢做爱，但是可以自慰，任由流浪汉自己在她嘴里抽插，一只手伸到下面，摸到的是淫水横流的小穴。
　　“呜……好多水……”叶子萱心里暗想着，手指摸在了阴蒂，这时嘴里的肉棒抽插速度越来越快，她还没来得及自慰就感觉到又浓又腥的精液射进了嘴里，这就射了？
　　“尿了。”流浪汉身体一抖，打了个颤栗，感受到了前所未有的舒服。
　　叶子萱很快想到他可能还是处男，见流浪汉射了出来，她也放弃了自慰，毕竟拖得越久越有风险。
　　等流浪汉射完之后放开了肉棒，咕噜一声把嘴里的精液吞了进去，也不知道这淫靡的环境原因还是自己发情的原因，反正她觉得这处男的精液很好喝。
　　叶子萱从流浪汉被窝里钻出来，微弱的光亮之下虽然不是很清楚，但还是可以看到他乱糟糟的头发和脏兮兮的脸。
　　“你叫小黑是吗？”
　　“嗯嗯，姐姐。”叶子萱笑了起来，想不到遇到了跟小黑哥同名的人。
　　“刚才舒服吗？”
　　“舒服，姐姐，我还想尿尿。”小黑僵笑着说道。
　　叶子萱听到这里差一点忍不住重新含住肉棒，弄硬之后跟他做爱，用极大的毅力把这诱人的想法压下，她不敢再拖下去。
　　“今天不行哦，姐姐要走了，下次再来看你。”叶子萱说完站了起来。
　　“姐姐。”小黑拉着她的手。
　　“小黑乖，好好吃饭睡觉。”
　　“哦。”小黑有些委屈的放下了手。
　　叶子萱看了一眼小黑，转身往巷口走去，虽然没有高潮，身体不上不下有些难受，但也顾不上了。
　　叶子萱虽然没高潮，不过萧乐却舒舒服服的射了一次，然后再拿出一瓶啤酒一边喝一边看着叶子萱。
　　叶子萱探出头观察，这边小姐开的店依然开着门，而对面更是有两家这样的店，想来想去还是从这边过去比较好，确认安全了之后就走了出去。
　　越靠近店面越紧张，真的害怕突然出来人迎面撞上，一步两步终于靠近了，深吸了一口气，打算一鼓作气跑过去，可是越怕什么来什么，从里面走出了一个女人，正好跟她对上。
　　这一刻，叶子萱浑身绷紧，仿佛身体的所有机能都停止了，唯有跳的越来越快的心脏好似要破体而出一样。
　　出来的小姐也愣住了，谁能想到出门就碰见一个赤身裸体的女人，惊愕的她手里的盆没有抓住，砰一声掉在了她上，这也让女人重新回过神来。
　　叶子萱也被这声音弄回神，脸上迅速爬满红色，低下了头，然后继续往前走。
　　“你好，你没事吧？”女人问道。
　　“没……没事……”叶子萱脚步不停地说道。
　　“需要帮忙吗？”女人试着问了一下。
　　“不……不用了，谢谢。”叶子萱踩着小碎步，走的更快了，羞涩的想找地缝钻进去的叶子萱根本就没有意识到自己犯了错误。
　　第一百二十三章、暴露5
　　叶子萱本来可以说个理由跟女人借个衣服穿，可是紧张羞涩的她只想快点离开……所以就这么错过了机会。
　　女人看着叶子萱的背影，猜测着叶子萱到底经历了什么才会在深更半夜这么狼狈的赤身裸体的走在街上，想不明白的她摇摇头走进了店里。
　　叶子萱走了一会儿才停了下来，摸了摸脸蛋，感觉现在还在发烫，平复了一会儿心情之后再次打量周围环境。
　　前面有一家店铺，再往前一点就是烧烤摊，所以不能在往前走了，所以只能去马路对面，马路对面到烧烤摊距离也有两家开着的店，不过比起明亮的烧烤摊，从对面走过去会安全很多察。
　　想好了之后就往对面跑去，然后前后看了看，这一看差点再次把她吓死，后面有一个人影往这边走来，她赶紧找躲避的她方，可是找半天也没有找到有效的躲避的她方。
　　唯一的方法就是继续往前走，不让对方追上，可是这样一来前面就变的危险。尤其是烧烤摊那里更容易被发现。
　　现在也没有其他办法了，只能往前冲，决定了之后她往后看去，可是那个人影不见了，仔细找了一会儿，确实不见了。
　　叶子萱当然不知道那个人影是萧乐，就是为了吓唬吓唬她，此时他经跑到楼顶了。
　　叶子萱见后方威胁没了松了一口气，然后往前走去，前面是一家小超市，到了门口边上悄悄探出头看了一下，看见老板坐在柜台里看电脑，也不知道看到什么好笑的，不时的笑出声来。
　　看老板那专注的样子，只要不进门是不会注意到外面的情况，这让叶子萱放心的同时心里有些失落，竟然有些期待老板发现自己现在下贱的样子。
　　叶子萱想着，鬼使神差的一步步走了过去，不像之前那样跑过去的可是直到她走了过去老板都没有发现。
　　“臭男人，一个破电视有什么好看的，有我这绝世美女从你面前赤裸的走过去还好看？机会已经给你了，是你自己没有把握住机会，看不到是你的损失，你活该！哼！”
　　叶子萱抱怨的同时小小的自恋了一把，然后继续走了一段停了下来，前面马路对面就是烧烤摊，这也是最危险的一段。
　　这条马路本来就不宽，路上也没有绿化带可以遮挡，烧烤摊因为在外面摆桌，所以灯光比较明亮，把马路这边也照亮了。
　　此时烧烤摊一张桌子上有五个男人一起喝酒吃串，还有一男一女在另一张桌子。
　　怎么办啊？
　　叶子萱踌躇起来，刚才小超市老板看不见她，所以胆子大了起来，这会儿真遇到被发现的可能时又害怕了起来。
　　观察了好久，终于下定决心往前走去，不走不行啊，谁知道这些人会喝到什么时候了，等不起。
　　一只手捂着乳房，脚步放轻，一点点的往前走，就像是做贼一样，那模样颇有些滑稽。马上就到正对面了，叶子萱看了一眼烧烤摊，见没有人注意这边，所以继续走。
　　“来来，干杯，这冰镇的啤酒就是爽，今天咱们要不醉不归。”其中一人举起酒杯说道。
　　“干杯。”
　　其他人也都把手里的烤串放下，举着酒杯，随后都一口干了，只有一人例外。
　　“操，你小子干啥呢，还不喝？”一人看见那个没喝酒的人说道。
　　“就是，这才没喝多少就不行了？”另一个也笑道。
　　举着酒杯的人没有说话，而是呆呆的伸出手指了马路对面，他是坐的位置正好对着马路对面，几人顺着他手指的方向看去，其中一个喝完酒还没来得及咽下去，噗的一声喷了出来。
　　他们看见了什么？
　　他们看见了一个赤身裸体的女人惦着脚尖，就像做贼一样一步一步的走着。
　　兄弟几个相约一起喝酒，哪里想到会遇到这种事，兄弟几人心思都活跃了起来。
　　“看不见我，看不见我。”叶子萱嘴里念叨着往前走，根本不敢看对面。
　　“喂，美女。”其中一个喊道。
　　那人的喊声把另一桌男女和正在外面烧烤的师傅也都吸引的看向叶子萱，随后个个目瞪口呆。
　　叶子萱身体一顿，眼看着要走过去了，没想到还是被发现了。
　　“美女，你是在玩露出吗了。”
　　“美女，过来一起喝一杯。”
　　“哥哥们陪你玩。”
　　几人的声音传进耳朵，叶子萱短暂的错愕了一下，然后只有一个念头，跑！
　　叶子萱嗖一下就往前跑去。
　　“喂！美女别跑啊……”
　　“操，别喊了，追！”说完几人站起来就追去。
　　“喂，你们还没给钱呢。”刚走出店的老板娘看见几人要跑，跟着遇了上去，然后她就看见了很滑稽的一幕。
　　“哎哟！”
　　跑在最前面的一个突然摔倒，后面跟着的一个来不及反应被他绊倒，另一个反应倒是快，从他俩人身上跳了过去，另外两个从身边跑过去。可是两人之中前面一个突然摔倒，另一个从他身上跳了过去，可是让他没想到的是明明已经跳过去了，但好像被什么东西绊了一下。
　　噗通！摔了个七荤八素，那个先前跳过两人的人这时也莫名其妙的摔倒，先前摔倒的人站起身想追，但是再次摔倒。接二连三的摔倒，几人莫名其妙，明明什么都没有，但就好像是被人绊倒的一样。
　　追过来的老板娘和其他人看着几人狼狈的模样，又好笑又莫名其妙，“你们还没给钱呢！”老板娘说道。
　　“操，钱钱钱，我们是差你那点钱的人吗？”其中一人看着跑远的身影没好气地说道。
　　“操。我看你就是今天在那骚货身上把力气都用光了，导致脚软害我也摔倒。”其中一人抱怨着第二个摔倒的人。
　　“你们还不是一样。”
　　“算了算了，回去继续喝酒，老板娘再来一打冰镇啤酒。”
　　几人郁闷的再次回去喝酒。
　　“看什么看，都跑远了，你是不是也想追过去看啊？”另一张桌子上的女人看见男朋友还看着那个裸体不要脸的女人，生气的拧着他腰间。
　　“啊……疼疼，我没有。”男人赶紧装怂求饶。
　　第一百二十四章、暴露6
　　“哼，就你，自己几斤几两心里没点逼数吗？那种骚货，你觉得你能满足她？也就是我不嫌弃你。”
　　女人看见男朋友痛苦终究是心疼了，不过，虽然手上放开了，但是嘴上却没有放过的意思，当着她的面还这样，谁知道哪天会不会背叛自己，必须教育。
　　“是是是，老婆大人最好了，我就是看一看而已，对她可没有任何想法，她那种骚货哪能跟我老婆比。”
　　“哼，鬼才信你，今天晚上你要是再不用点心，我也跟刚才那女人一样，勾引男人给你戴绿帽子。”
　　虽然心里甜蜜，不过还是女人威胁道。
　　“你不是已经给我戴了嘛！”男人小声嘀咕了一句。
　　女人也是听见了男人的话，突然变的安静了下来，随后眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。
　　“老婆，老婆你别这样，我没有怪你的意思。”男人着急了起来。
　　“咱们回家吧。”
　　女人说完站起来转身离开，她被公司领导迷奸，后来威胁她，发生了多次关系，今天之所以这么晚还没回家，就是在公司被领导玩弄到现在，而她在被玩弄的时候男朋友在公司楼下等着接她回家。
　　她很爱男朋友，对这件事心里充满了愧疚，但又不敢告诉他，今天对他说出那些话何尝不是一种试探，她以为男朋友不知道，想不到他竟然已经知道了，那么有些话要说清楚，该给他一个交代了。
　　男人赶紧结账跟上女朋友，他也知道事情严重了，今天之后两人会如何决定权在他这里，他的态度决定着两人的未来。
　　叶子萱一刻不停地往前跑，胸前两个硕大的乳房上下摆动，甚至还有一点疼痛也顾不上了。
　　连前面有两个营业的店铺都顾不上在意，迅速跑了过去。
　　她根本不敢回头，她不敢想象被抓住之后会发生什么，可是越不想想象，心里面却越想，其实她只要回头就发现没有人追，所以有时候想象比现实更可怕。
　　怎么办？怎么办？
　　叶子萱跑着跑着双腿一软，四肢着她的跪趴在地上。
　　她感觉到自己被五个男人追上了，她努力去挣扎，可是毫无用处，五个男人肆无忌惮地调笑着，数不清的手在她身上抚摸，叶子萱感觉浑身瘙痒起来“不要啊……”叶子萱奋力抵抗，可是手脚都被人束缚动不了，只能摆动着身躯，五个男人相继脱光了衣服？五根粗大肉棒暴露在她面前，其中一个肉棒抵住了她的小穴。
　　“不要……不要插进来……”
　　男人根本没有停止，哈哈大笑着，噗吡一声粗大肉棒整个都插了进来。
　　“啊……好大……不……要……啊……啊……”
　　粗大的肉棒填满了空虚，一阵阵快感传遍全身，这还不算，她被摆弄着跨坐在男人身上，另一根粗壮肉棒抵住了她的屁眼。
　　“啊……不要……太大了……会插坏的……啊……”
　　可惜，她的叫喊丝毫不能阻止肉棒一点点插入屁眼，随后两根肉棒交叉着抽插着她的小穴和屁眼。
　　“啊……啊啊……好棒……小……穴和屁眼好舒服……操我……用力……啊……”叶子萱从反抗变成了迎合，两根肉棒在身体里进进出出，超强的快感，让她欲罢不能。
　　这时另一根肉棒插进了嘴巴，两只手里也多了一根肉棒。
　　随后五根肉棒就不停地在她三个洞里轮换着抽插，也不知道过了多久“啊……啊……操我骚……插我骚屁眼……不行了……啊……”叶子萱之前都是在心里想象，最后这句话直接喊了出来。叶子萱跪趴在地上，赤裸完美的娇躯一阵颤抖，小穴一张一合喷出一股股淫水，喷得老远。
　　如果有人看见她此时像发情的母狗一样的样子，那么她的想象真的会变成真的。
　　呼……呼……
　　叶子萱大口喘息着回味高潮，过了一会儿才回过神来，发现自己现在的模样脸上迅速布满红晕。
　　自己竟然幻想着在大街上被人轮奸而高潮了，而且以这么羞耻的姿势趴在关街上。
　　叶子萱迅速地看了一圈周围，还好这里是无人区，那些人也没有追过来，摸了摸发烫的脸颊站了起来。
　　看了一下，前面过马路拐进巷子基本上就到了，心里总算松了一口气。
　　见周围没有人迅速过了马路。
　　当叶子萱拐进巷子的时候已经认出了这里是什么地方，从这往前走第五排就是冯亮家所在的胡同，之前来的时候从这走过。
　　至此，叶子萱心里终于放心了，虽然这条巷子比较黝黑，但是充满了安全感，毕竟算是到了自己的她盘，不像陌生的她方那样紧张害怕。
　　“哼，萧乐，你想让老娘出丑，把老娘一个人扔下跑了，可是老娘凭借着自己的智慧和胆色安全回来了，不过这事没完，等我回去怎么收拾你。”
　　“站住！”叶子萱嘴里念叨着，正悠哉悠哉的往冯亮家走去，可是突然出现的声普让她浑身僵硬起来，美好的心情也降到了冰点。
　　沙！沙！
　　脚步声越来越近，叶子萱的身体也越来越紧绷起来，本以为安全了，可是最安全的她方变成了最危险的她方。
　　之前虽然也被人发现过，但是有惊无险的躲过去了，唯一正面看过她的是女人。
　　除了觉得羞耻没有那么害怕。
　　但是现在却害怕了，在这无人的幽暗小巷里她不敢再逃跑了，她也知道逃不过，如果惹怒了对方谁知道会不会伤害她。
　　“你，你要干什么？”叶子萱颤抖地问道。
　　可是对方没有回答，走到了她的身后，脑袋靠近她头颅边上，用力地嗅了起来。
　　叶子萱身体颤抖，对方越是不说话她越害怕，这时一只手从身后伸过来，握住了她的乳房。叶子萱身体一颤，但是不敢动。
　　“不要……”
　　黑夜无人的小巷，自己赤身裸体的碰到了一个男人，之前明明仔细看过，根本就没有人，这个男人好像突然出现一样。
　　第一百二十五章、暴露7
　　叶子萱也不知道这个男人会对自己做什么，如果只是强奸她一顿，以叶子萱最近的经历也不是不能接受，怕就怕这个男人是个变态，用残忍的方式折磨自己，叶子萱越想越害怕。
　　“不……不要伤害我，我什么都听你的。”叶子萱带着哭腔说道，一边说一边慢慢转身，即将面对面的时候突然抬起滕盖就往对方裤裆顶去。
　　叶子萱作为叶氏集团总裁，混迹于商场的女强人，加上跟着萧乐也经历过不少次危险，心理素质岂是一般人可比，虽然心里害怕，但不等于她不会自救。
　　“啊……”凄厉的惨叫从男人口中发出。
　　一击得手的叶子萱正想逃跑，可是这声音怎么听着不对，所以仔细看了过去。
　　“老……老公？”叶子萱终于看清了，不是那个自己以为扔下自己跑了的老公还能是谁？
　　“你……唔……”萧乐捂着裤裆，浑身直冒冷汗，根本说不出话，他根本没想到叶子萱会突然来这么一下，尽管他修为高这一下也差点让他背过气去。
　　“老公，对……对不起，我不知道是你。”
　　叶子萱看着萧乐痛苦的样子，心里也着急起来，本来就不怎么好用，这要是被她弄坏了就麻烦了。
　　“你好狠，你是打算把我的打坏，然后好找奸夫是吧？”萧乐痛苦地说。
　　“对，反正我也用不着，坏了就坏了，哼！”叶子萱一听萧乐的话哪还不知道他设事。
　　“额，老婆，不能这么无情吧？”
　　“哼，谁让你把我一个人扔下，活该。”叶子萱板着脸说道。
　　“嘿嘿，我怎么可能扔下你不管呢，要不是我，那些人早就追上你把你强奸了。”萧乐抱住叶子萱说道。
　　“啊？这么说你都看到了？”叶子萱脸色再次红了起来。
　　“讨厌，你不是喜欢看我跟别人做爱吗？为什么不干脆让他们强奸我？”想到自己羞耻的模样被萧乐看见了就脸色发烫，在萧乐看不见的时候她可以无所顾忌！1但是在萧乐面前始终保持着矜持，也许是害怕萧乐接受不了自己的淫荡吧。
　　“我怕你心黑会有阴影。”叶子萱想想自己今天要是真的被强奸了会怎么样，她自己也不知道。
　　但是留下阴影是真的有可能。
　　“嘿嘿，不过，我可是看见老婆你相当享受啊，看的我都兴奋了。”
　　“哎呀，你别说了。”叶子萱虽然不好意思，不过心里很甜蜜，其实她也不太相信萧乐会扔下她不管，可是看不见他，又没办法得到证实……
　　此时知道萧乐没有不管自己，心里很高兴，所以一只小手也伸到了他胯下。
　　“啊，疼疼疼，轻一点。”
　　“老公，你没事吧？”叶子萱赶紧松开手问道。
　　“你刚才那一下真的好狠，帮我揉操。”
　　“我又不知道是你，谁让你吓唬我。”
　　虽然嘴上这么说，但还是把他裤子褪下，帮他揉了起来。
　　“差那么一点就报废了，如果真废了你就守活寡了。”
　　“反正有没有都没多大区别，报废了也好，省的每次不上不下的难受。再说了，你觉得我会守活寡吗？”叶子萱挑眉挑衅道。
　　萧乐满脸黑线。
　　“老婆，刚才就这样赤裸的走在街上刺激吗？”萧乐转移了话题。
　　“是……是挺刺激的。”叶子萱扭捏地说道。
　　“来，老婆，咱们坐下说，我很想知道你露出时是什么感觉。”萧乐在一个石头上坐了下来，让叶子壹坐在他腿上，对于暴露癖他确实不了解是什么样的心理，让叶子萱接二连三的高潮。
　　“其突具体的我也说不上来，就是很想让别人看到自己羞耻的样子，但又害怕让人看到，当处在危险的环境时特别紧张，当被人看见自己裸体时感觉很刺激，会产生性快感，而且可以幻想。”叶子萱一边抚摸着萧乐肉棒一边说道。
　　“怎么幻想？”
　　“就是幻想会不会被人发现，会不会被人强奸，怎么怎么样的，我也不知道怎么说了，反正就是很刺激。”萧乐想想也是，暴露癖本身就是在心理上获得满足，而人的心理有时候自己都无法理解。
　　叶子萱又是最近才发现自己有这种癖好，她说不出来也正常。
　　“好吧。不说这些了，老婆，你看我都这么硬了，来，坐上来。”
　　“不要，自己解决，这是对你扔下我的惩罚，再说了你这小东西文满定不了我？这天晚上的我去哪找大鸡巴。”叶子暄说着还故意捏了两下。
　　萧乐听着叶子萱的话，肉棒忍不住跳动了几下。
　　“老婆，你不会这么残忍吧？”萧乐闻叶子萱身上精液，尿液，淫水，甚至还有垃圾的味道，欲火愈发高涨。
　　“哼，反正我不管，你不是有很多女人吗，找她们解决去，我要去抱着大鸡巴老公睡觉了。”叶子萱说着站了起来。
　　“老公，我爱你呦，拜拜。”叶子萱亲了一口萧乐，然后就走向子冯亮家。
　　虽然之前还想着好好补偿萧乐，不过对于他扔下自己的事还是很在意，谁知道下一次会不会把自己扔下，让人强奸了也不管，而且跟顾小楠都在一起了才跟她说，这老公必须得教育。
　　萧乐欲哭无泪，自己的老婆抱着别的男人睡觉，而自己却碰不得，不过怎么这么兴奋，该死的淫妻癖啊，其实跟叶子萱的暴露癖一样，也是心理作用，看似了解，其实真的深究起来又哪是那么简单，什么产生这样的癖好，怎么获得快感，说不上来，萧乐笑了笑消失在原地。
　　叶子萱走进院子看见装着精液的杯子，拿起来一口气喝光了，然后走进了屋子，当看到散落的钞票时才想起这是大龙他们留下的嫖资。
　　虽然说是一次一百，不过她知道冯亮是为了羞辱自己，而自己又不差钱，收钱反倒觉得刺激，所以一次一百还是一天一百没有什么差别，想了想把钱收了起来，怎么说也是自己劳动的成果。
　　叶子萱今天还是很愉快的，跟大龙他们淫乱，玩了一把露出，跟老公多了一些另类甜蜜的回忆，总体来说对自己有了一个新的认识，上楼好好洗了个澡，上床抱着冯亮睡觉了。
　　第一百二十六章、小楠的变化
　　“姐夫，呜呜，你终于回来了。”萧乐刚进门楚凌月的声音传来，楚凌月穿着个睡衣在客厅沙发上坐着杯里还抱着个布娃娃面前的电视还开着，看到萧乐之后嘟着嘴，一只手抹着没有眼泪的眼睛，可怜巴巴的看着他。
　　虽然知道是装的但还是有一种我见犹怜的感觉，萧乐看了看时间，都已经这么晚了她还没睡。
　　“月月，都这么晚了你怎么还不睡？”
　　“哼，姐夫你还好意思说，我都快饿死了，你可是答应了表姐要照顾好我的，你就是这么照顾我的吗？呜呜，我要告诉我表姐你虐待我，鸣呜呜……”
　　萧乐很想说我什么时候答应过你表姐照顾你了，不过看着可怜巴巴的楚凌月也说不出来，而且心里面也有些愧疚，自己为了躲她竟然忘了她还没吃饭，确实也没有照顾好。
　　“好好好，是姐夫的错，我马上就去给你做饭。”萧乐走进厨，还好别墅经常做饭，所以平时都有备的菜，萧乐闷了米饭，然后又炒了两个菜，很快弄好了。
　　“好香。”楚凌月闻到香味兴奋地跑到餐桌，坐下来就开吃。
　　萧乐现在的修为虽然不用怎么吃饭，但是他还是喜欢吃东西，改宋了苡前在修仙界那公篙的修为还经常做东西吃。
　　“姐夫，真好吃，我要嫁给你。”楚凌月毫无形象的大口吃着饭对萧乐说道。
　　“就知道瞎说，再说我做饭好吃跟你嫁给我有什么关系。”
　　“这样你就可以一辈子给我做饭了啊。”萧乐看着楚凌月那理所当然的表情一阵无语，这都什么跟什么啊随后也不搭理她了，闷头吃饭，吃完之后收拾完碗筷上楼，结果一开门楚凌月己经在床上了，这让萧乐一阵头疼，这不是硬逼着我犯罪吗？
　　“你怎么又再这边睡啊，回自己的卧室去。”
　　“我不要，我自己害怕，姐夫快来睡觉。”
　　楚凌月说完掀开被子让萧乐上床。
　　萧乐看着光着身子的楚凌月，那完美的身材和胸前一对巨乳让他口干舌燥，心里面天人交战，上还是不上？
　　看楚凌月平时的行事作风，好像很有经验的样子，就算上了她应该也没有什么，可是她还是小孩子啊，而且还是沈冰表妹，不能上，最后拼命念着清心诀才勉强压制躁动的心。
　　“今天我要练功，你自己安静的睡觉，不要打扰我。”
　　“好吧……”楚凌月撅着嘴说道。
　　萧乐看楚凌月果然安静的躺在那，不敢继续看，然后在床上盘膝坐卡。萧乐平时练功都不需要盘膝打坐，这也是这功法的变态之处，只要他想，在没有打犹的话；随时运转功法就可以练功，就算走路睡觉都可以，所以他现在的修炼速度比以前更快，顾小楠睁开了眼睛，发现自己像八抓鱼一样抱着弟弟，而顾小北挺立的肉棒顶在她小腹上，顾小楠脸红着暗骂小色鬼。
　　这时鼻子闻到一股臭味，看了看身体，上面有很多污垢，而且粘粘的很不舒服，赶紧起床跑进浴室洗澡，选完澡才觉得舒服多了。拿着浴巾走到镜子前面，边擦身体边看向镜子，不过看了一眼之后愣住了，随后就是啊的一声大叫，把正在睡觉的顾天成和顾小北都给叫醒了。
　　“怎么啦？小楠出什么事了？”顾天成慌忙跑到浴室门口拉开门问道，顾小北也跑了过来。
　　“爸爸，弟弟，你们看看我有什么变化吗？”顾小楠对煮马制间门口的两人问道，眼里有着兴奋。
　　顾天成和顾小北两人看顾小楠没有什么事情才放下心来，不过随后两人盯着顾小楠眼睛都直……
　　顾小楠此时全身赤裸，身上还有刚洗完澡后的水渍，此时的她皮肤白嫩，比起以前更加嫩滑像婴儿皮肤一般，而容貌也变得更加娇美，真的就像出水芙蓉的仙子一般，父子俩只穿内裤的下面撑起了帐篷。
　　“比以前更漂亮了。”顾天成呆呆地看着顾小楠说道。
　　“前……更年轻了。”顾小北更加不堪，说话都有些不利索了。
　　顾小楠心里很高兴，这不用说是萧乐给她的丹药起了作用，心里面像吃了蜜一样甜甜的之前她面对叶子萱林依依她们的时候很自卑，但是现在不会了，也许在气质上无法比据但至少在容貌上米输。
　　看到父亲和弟弟的痴样一阵得意，不过看到两人胯下撑起的帐篷有些脸红，狠狠的白了两人一眼，走过去一手一个抓着两人的肉棒拉近了卫生间心然后把两人内裤脱了起来。
　　顾天成这时才清醒过来，要是只有他自己就算了，儿子还在边上……
　　“小楠你这是干什么呀了。”
　　“帮你们两个洗澡啊。”顾小楠笑着说。
　　“可是，这……小北还在呢！”
　　“你儿子昨天都操过我了。”
　　“什么？你这个臭小子，你竟敢……”顾天成说着就要打顾小北，顾小北赶紧躲到姐姐身后。
　　顾小楠怎么能让父亲打弟弟，所以赶紧阻拦，“爸，是我自愿的，怪不得小北，再说了，您不也操了女儿吗？”
　　“可是……”顾天成老脸一红，说不出话来了，是啊，自己不也做了嘛，有什么资格说儿子呢。
　　“好了，爸，我们都是一家人，既然这样了，那么我们之间就没有任何秘密了。”顾小楠安慰道。
　　“可是这样始终是不对的。”顾天成虽然也很喜欢跟女儿做，但是为父交者，总要说点什么不是。
　　“有什么不对，只要我们一家人幸福就可以了，何必在乎那么多，再说我们不说出去也没人知道。”
　　顾小楠不想父亲有负罪感，既然已经这样了，还不如洒脱一点，不然大家都痛苦。
　　“臭小子，我告诉你，这事不能跟任何人说，明白没？”顾天成对着儿子说道。
　　“知道了，爸，我保证不会说出去。”顾小北有些弱弱的说道，心里想着想不到老爸下手比我还是，姜还是考的辣。
　　第一百二十七章、父子上阵
　　顾小楠看着父子俩也笑了起来，虽然她对于这样的乱伦不排斥，但也不是说多么热衷？之所以这样是因为，阴差阳错的先后跟父亲和弟弟都发生关系了，与其压制着让三个人都痛苦还不如置接都挑明，这样他们两人没有了心里负担，而且自己也不讨厌，这样三个人都开心，何乐而不为。
　　“那我开始给你们洗澡了哦。”
　　顾小楠说着让两人并排站一起，开始给两人洗澡，一边洗澡一边跟他们说自己跟萧乐在一起的事，还有自己身上的变化也是萧乐的功劳，当然手上也不闲着，摸着两人肉棒套弄……
　　“小楠，你既然已经跟萧乐在一起了，我们这样继续是不是不好？”顾天成也害怕毁了女儿的宰福。
　　这也是顾小楠顾虑的她方，但是事情已发生了，时光不能倒流而直昨晚首它被主军他们轮奸，以后也不知道会怎么样，心里也是充满了愧疚，可是想到了叶子萱，萧乐那公爱叶子萱，她不是也偷情了嘛，只能走一步算一步了无形中叶子萱又影响了她的想法。
　　“没关系的，爸爸，不让他知道不就好了嘛。”
　　顾小楠说完蹲下身含住了顾天成肉棒。
　　顾天成也不再说什么了，都已经到了这个地步，说再多也改变不了事实，只能以后再说，所以安心享受起女儿的小嘴。
　　顾小北一边摸着顾小楠的屁股，他对于这些也没有经验，只能一边看着姐姐给父亲口交一边乱摸。
　　“弟……来插进来……操姐……”
　　顾小楠吐出父亲肉棒对着身后的弟弟说道，同时屁股往后翘了起来，顾小楠被摸的已经受不了了。
　　顾小北早就忍不住了，用大龟头慢慢挤开阴唇，然后用力一挺全部插了进去，顾小楠破处没有多久的身体怎么受得了这冲击，闷哼一声叫了出来。
　　“啊……弟弟……慢一点……”
　　“哦哦，知道了姐姐。”
　　随后顾小北慢慢的开始抽插。
　　“啊……弟弟……好舒服……”
　　顾小楠过了一会儿才适应，然后又开始给父亲口交，乱伦的刺激前后被夹击的刺激让顾小楠兴奋异常，快感一阵阵传来。
　　跟萧乐的爱情不一样，这是属于亲人之间的另一种幸福。
　　顾小楠含着肉棒，嘴里发出呜呜的呻吟。
　　顾小北抽插速度越来越快，昨晚刚刚破处，又心惊胆战的，没有好好感受，而现在却不同，可以好好体会肉棒被包裹的感觉，而且操的这个人是亲……姐姐，加上老爸在，给他带来了别样的刺激。
　　……啊……弟弟……不行了……了……
　　顾小楠吐出父亲肉棒，大叫着达到了一次高潮，休息了一会儿，她让顾小北坚在马桶，自己面对着他坐了上去。
　　“啊……爸爸……操我屁眼……”
　　昨天晚上被下药前后一起被插了，自己屁眼也被破处了，不过她觉得那种感觉很舒服，所以今天想试试。
　　“好。”
　　顾天成很兴奄，女儿屁眼也要被自己超了，扶着肉棒挤开肛门慢慢插了进去。
　　顾小楠虽然感受到还有一些疼，但是没有昨晚那么疼，等适应了之后就开始舒服了起来，其实她不知道的是萧乐给她的改善体质的丹药帮助了她，不然屁眼昨晚刚破处不疼上几天绝对好不了。
　　“啊……好舒服……爸爸……弟弟……你们舒服吗……”
　　“舒服，乖女儿屁眼好紧，夹死我了。”顾天成兴奋的耸动着屁股。
　　“姐姐，我也好舒服。”顾小北也不闲着，把玩着姐姐乳。
　　“我也舒服……用力……操我……好……好……舒服…………啊……”
　　此时的感觉跟昨晚又不同，昨晚又是喝酒又是被吃药，只知道身体发热，不停地想要肉棒，而现在是完全清醒，虽然欲火没有昨天那么盛，但舒服程度一点都不逊色。
　　“啊……不行了……又……要来了……”顾小楠感受着小穴里的肉棒和屁眼里的肉棒只隔着一层膜交叉抽插，快感不停的堆积着，快要到临界点了。
　　“嗯……爸爸……弟弟用力……啊啊……来了……”顾小楠扬起头，一双手深深的陷入顾小北后背，身体颤抖着喷出股服谣水……
　　“来，换个位置。”顾天成对儿子说道，说完拔出肉棒，然后扶着顾小楠站了起来，等顾小北起来之后自己坐在马桶上。
　　“啊……”顾小楠跨坐在父亲身上，把肉棒插进了自己小穴。
　　而顾小北从后面也插了进来。
　　“啊……弟弟……慢一点……”顾小楠屁眼毕竟还没承受过这么大的肉棒，所以有些受不了。
　　“啊……好……好舒服……啊啊……”
　　顾天成插小穴，顾小北插屁眼，一时间把顾小楠操的爽的不要不要的，最后顾小楠达到了三次高潮，而父子俩也先后射进了两个洞里。完事之后三人重新洗澡，洗完顾小楠开始开开心心的做早饭。
　　沈冰醒来发现自己在老头怀里，自己是萧乐的女人，可是除了短暂的那次之外再没有任何亲密的接触，而现在却跟老头过起同居生活，想想就羞愧，不过老头现在的怀抱倒是让她感觉有些温暖。
　　想起了昨晚的情况，本来想劝说老头放过自己，想不到的是自己文被操服了而且还气要了三次，最后浑身无力的澡都没洗就睡着了，现在感受着股沟里的肉棒一阵脸红口燥。
　　她偷偷的睁开老头怀抱下床了，她怕自己一会儿忍不住又想要了，到时候就下不了床了，所以赶紧去浴室洗澡洗漱，然后穿衣服去上班。虽然现在周末不用上班，但是沈冰不敢留在家里，因为她越来越迷恋老头肉棒，她怕自己沉浸在其中。
　　老头这两天之所以放她离开，是因为之前关了她几天，她肯定有事情要处理；要想好好玩她就得让她没有后顾之忧，所以也不阻拦她离开。
　　第一百二十八章、好喝
　　叶子萱醒来的时候发现旁边躺着冯亮，而自己躺在他身边，一只手述握着冯亮硬挺的肉棒，看来自己是睡觉都不老实，看着还在熟睡的冯亮，在他脸上亲了一口，然后往下滑，趴着身子握住肉棒并始舔龟买，舔了一会儿之后就含进了嘴里，开始上下套弄。
　　“大早上就发骚了啊？”冯亮醒过来说道。
　　“老公，你昨天都没有操我。”叶子萱撅嘴委屈道。
　　“有那么多鸡巴操你还不满足啊？”
　　“可是我想老公的大鸡巴，再说今天我忙起来你就没有机会操我了……”
　　“骚货，你真是天生的婊子命，自己坐上来。”冯亮一想也对，一来首己需要好好休息卡上来也不好跟兄弟们抢。
　　叶子萱小穴早就湿润了，现在基本上只要看到鸡巴就流水，几乎随时在发情状态。
　　冯亮说的好像没错，自己好像真的是婊子命，天生欠操的，加上昨天跟萧乐的聊天让她更加没有顾虑了，所以起身跨坐在冯亮身上，扶着肉棒顶住……小穴口，往下一坐噗嗤一声全根没入，就这一下竟然让她高潮了一次，军身舒爽。
　　“啊……还是老公的……大鸡……舒服……好美……用力……啊……”叶子萱上下起伏，粉嫩小穴不断吞没着冯亮粗大的肉棒。
　　“操，还是这么紧。”冯高感受着肉棒被温润小穴包裹，舒服地说道。
　　“老公……喜欢吗……”
　　“还行，再快点。”
　　“老……老公……骚……骚货……好舒服……啊……”
　　叶子萱屁股起伏越来越快，终于在她第三次高潮后冯亮也射进了她体内，叶子萱起身抽出肉棒，然后含住帮他清理干净……
　　看见冯亮走进了厕所，叶子萱也跟着进去了，她还要诜澡，她进去发现冯亮正好要家尿，这让她想到了上次在别墅冯亮尿自己身上的情况，还有昨晚被两个陌生人尿了一身的情况，二时间想再试试。
　　“老公，试试这里吧。”叶子萱跪在冯亮身边，指着嘴巴说道。
　　“你确定？不会像上次那样了吧？”冯亮听到后很兴奋，想不到叶子萱既然主动提了出来，不过又怕她崩溃。
　　“不会了，来吧！”叶子萱说完张开嘴巴等着，冯亮酝酿了一会儿就尿了出来，叶子萱感受到尿液喷出来赶紧闭止眼睛，尿液随即先喷在脸上，然后往嘴巴里灌，热热的，咸咸的，冲击力很大。
　　冯亮把肉棒插进叶子荤嘴巴尿，叶子萱尽量吞咽着，不过早上尿……液本就多，还是有很多来不及咽进去的顺着嘴角流了出来。叶子萱觉得这样很羞耻但也很刺激，没有上次那样难过了。
　　冯亮看着身下接尿的叶子萱也很兴奋，叶子萱现在的淫荡表现超出了他的想象，他都不需要去调教了，只要指定一个任务就可以了，他以为这是自己把叶子蒙操征服，当然跟叶子萱本身淫荡也有关系，只是他不知道最大原因是因为……叶子萱跟萧乐坦白之后的结果，当然，这些叶子萱是不会跟他说的，因为叶子萱跟萧乐很默契的把这当成他们的秘密。
　　“好喝吗？”冯亮舒服的甩了甩肉棒，一些残留的尿液溅在叶子萱脸上。
　　“嗯，老公的尿好喝。”
　　其实成年人的尿液哪有好喝，只不过叶子萱知道男人爱听什么，而直首己觉得刺激罢。
　　“真他妈是个贱货。”
　　“我就是贱货，嘻嘻！”叶子萱说完嘴里回味着尿液的味道，然后开始洗澡，顺便帮冯亮也冲了一卡洗漱完后叶字萱就被赶到下面了。
　　叶子萱等了一会儿也没见大龙他们，明明说好今天会过来，可是到现在都没果无聊的她躺在沙发上睡着了，毕竟昨晚睡的比较晚。
　　——————
　　萧乐从入定中醒来，筑基后期，昨晚想要突破，最后还是压制了下来，他现在修炼速度比起以前快了不知道多少倍，但是太快了也没有什么好处，他已经好久没有跟别人动手了，所以积累的还是差点。
　　萧乐看向楚凌月，她正趴在床上，两手托着下巴就那么看着他，把胸前巨乳就压在身下的床上，萧乐真怕会被她压坏了。
　　“月月，你醒了就穿上衣服啊，你这样像什么样子。”口干舌燥的萧乐生气的责备说道，他就是怕自己爱不了诱惑，所以才借故练功。
　　“这不是还没起床嘛，姐夫，我想跟你学武功。”楚凌月一脸无所谓的说道，仿佛在萧乐面前裸体理所当然一样。
　　“你的修为不是挺高了吗。还跟我学干什么？”萧乐知道让楚凌月穿衣服够呛，所以也不说了，而说起功然的事……
　　“可是我觉得姐夫的更厉害，我想跟你学，姐夫你就教我嘛，好不好？”楚凌月说着起身抱着萧乐胳膊晃动，胸前巨乳挤压在胳膊上也跟着晃动了起来。
　　萧乐一阵头晕目眩，咕噜一声吞了一口口水，身体呀燥热起来，一时间都忘了楚凌月说什么了。
　　“姐夫，姐夫……”楚凌月看着萧乐的模样有些好笑。
　　“啊？什么？你刚才说什么？”楚凌月叫了好几声萧乐才回过神，心里暗骂自己修为越高定力越差。
　　“姐夫，你一你是不是想上我啊，来吧。”
　　楚凌月说完侧身躺在床上，一手扶着脑袋，一手游走在大腿跟翘臀上，两条腿弯曲，把下面那神秘森林若隐若现的展现出来。
　　萧乐老脸一红有些尴尬，不过楚凌月现在的姿势实在太诱人了，边念着清心缺叫边艰难的转头，然后把被子扔在她身上，这才好过一点。
　　“瞎说什么呢，姐夫是那种人嘛。”萧乐心虚地说道。
　　“切，胆小鬼，姐夫你到底教不教我功夫？”
　　“你真的想学啊？”
　　“真的，想学。”萧乐真的在考虑教楚凌月修仙，主要是她的天赋太过变态了，这么好的苗子可遇术可求啊，不过到底要教什么功法就有些纠结了起来。她要是自己的女人，那就直接给她教阴阳诀了，要不直接收了她当自己的女人……
　　第一百二十九章、路遇三少
　　萧乐觉得自己的想法有些荒唐，虽然楚凌月很漂亮，而且表现大胆，但是面对薯她萝莉面容总有种罪恶感，了再说，萧乐也不是见一个爱一个的人，虽然有了好几个女人，但那都是接触了很久才在一起的，就连顾小楠都是经历了一些事才在一起的，所以阴阳诀被他否决了。除了阴阳诀就是现在自己修炼的功法混沌元始诀了，可是这功法现在他自己还没摸透，也不知道适不适合女子修炼。他身上总共就这么两个天级功法，至于以前修炼的她级功法，觉得会浪费楚凌月天赋，所以他想等一等，他要好好研究一下现在自己修炼的功法，如果适合女子修炼就教她。“这样吧，我先研究一下什么功法适合你，到时候再教你。”
　　“好吧，姐夫我饿了。”楚凌月也不着急。
　　“行，我去做饭。”
　　萧乐看到现在已经算是上午了，所以赶紧去做饭，而楚凌月也赶紧起床洗漱。
　　两人吃完饭之后楚凌月就拉着他去逛街，说是买衣服，买学校用的生活用品什么的，萧乐只好陪着她逛街。
　　一路上楚凌月挽着萧乐胳膊，兴奋的叽叽喳喳说着，拉着他穿梭在各种店铺，路人看着有羡慕的有鄙视的了。有的以为两人是情侣，鄙视萧乐这么小的萝莉都不放过，有的羡慕萧乐有这么漂亮卡哇伊的女友，当然也有人以为两人是兄妹，萧乐就这样尴尬的陪着逛街。
　　沈冰到了警局之后简单看了一些案件，给队里值班的人安排工作就在自己的办公室待着了，今天江华也没有出现，这倒是少了一些尴尬。
　　沈冰坐在椅子上满脸的心事，她现在越来越迷恋这种做爱的感觉了，刚开始还有被胁迫的感觉，可是现在呢，她开始喜欢上这种感觉了，无论是老头也好，或者是之前被关起来的那几天，只要一想起那些画面就浑身发热，小穴不由自主的湿润沈冰现在有些害怕，怕自己哪一天沦落到彻底离不开那些肉棒带给自己的美妙感觉这两关还只是老头个久玩弄她，但是她知道以后肯定没那么简单。想了想，她觉得不能这样下去了，可是自己视频和照片都被他们掌握着，现在能帮自己的只有萧乐了，以萧乐的修为偷出照片什么的应该可以，可是这样萧乐不但知道她的事，就连林依依的事也会被发现；到时候萧乐会怎么样？
　　萧乐虽然不知道自己是怎么被人玩弄的，但是应该知道我已经被人破处了，如果现在跟萧乐坦白的话他会原谅我吗？如果原谅我了应该也会原谅林依依吧？可是……萧乐能打的过老头吗？万一打不过怎么办……一时间高冷女神也多愁善感起来，这要是以前哪有这种时候，不管怎样给萧乐打电话着着吧，实在不行就坦白，到时候什么后果承担就是了。
　　沈冰给萧乐打电话知道他跟楚凌月在逛街，本来想约他说事的她也说不出来了，只是说中午想一起吃饭。
　　中午，三人在一家饭店点了一大堆，楚凌月把吃货的本色拿出来了，小嘴就没有停过。沈冰看着楚凌月知道今天是没办法跟萧乐说了，只能下次了，所以也是聊着一些轻松的话题吃着饭。
　　萧乐看出沈冰似乎有话说，所以问了一下她，沈冰说没事，所以也就不再问，看着一大一小两位美女吃饭，觉得赏心悦目，吃饭也觉得香。
　　吃完之后，萧乐说自己有事，让沈冰带着楚凌月，三人刚走出饭店迎面碰上了群人……
　　三位大少最近可是惬意无比。
　　所谓，人逢喜事精神爽，人生得意须尽欢。
　　喜事从何而来？把昔日女神都变成了自己的母狗，那还不是喜事？
　　得意从哪说起？把仇人的女人上了，天天给萧乐那混蛋戴绿帽子，不该得意？
　　得意又遇喜事的三人，走路都带着虎虎生风，最近萧乐没再找麻烦，被他逼的躲起来的窝囊气终于可以出了，所以正带着一帮人领略风土人情。
　　刚逛到这迎面遇上萧乐，一看到他三人条件反射般哆嗦了一下，很有默契的不约而同的转身就走。
　　“呦，这不是三位大少吗，这么有闲情逸致啊？”萧乐慢悠悠地说道。
　　沈冰看到三人之后紧张的心脏都要跳了出来，就怕他们说出什么不该说的。转身走了几步的三人停止，脸上挂着比哭还难看的笑容，转过身来。
　　“原来是萧大公子啊，这么巧，刚才没看见你。”李强说道。
　　陈智和和刘启也是尽量让自己的笑容看起来好看一点。
　　刘雪丽和庄子以及其他保镖一语不发的站在一边。
　　“看你们三人最近过的不错嘛，怎么，又睡了哪个明星？”萧乐问道。
　　“哪里哪里，只是睡了几个骚货而已。”
　　三人说完不约而同的看向沈冰，明星倒是没睡，但是你的女人倒是睡了不少次了！
　　沈冰紧张的呼吸都差点停止了。
　　“是吗？有好事你们也不知道跟我分享分享？”
　　“怎么会，等我们训练好了一定让萧大公子睡。”陈智和讪笑说道。萧乐一巴掌拍在他头上说道：“操，我是那种对不起老婆的人吗？”就你？
　　有那么多女人还敢说自已没有对不起老婆？
　　三人心里鄙视，但是不敢表现出来。
　　“那乐哥的意思是？”陈智和问道。
　　“看见没？”萧乐指着楚凌月，“那是我小姨子，她过来了，我这做姐夫的总得送点什么给她吧？”
　　三人看向楚凌月，萝莉的面容，超大无比的巨乳，火辣的身材，长的文漂亮可爱这件公勇人能受得了，三人羞点流口水。
　　三人不约而同的有了一个想法，这个女人一定要想办法睡，不然这么……漂亮的女孩子在萧乐身边，以萧乐那畜生行径，早晚被他祸祸了。三人对于萧乐的艳遇又羡慕又嫉妒，不过好在他身边女人多，这样他们才能睡，他的女人早晚都是他们的。
　　“乐哥小姨子来了我们怎么能不表示，我这里有一百万，喜欢什么随便买。”陈智和说着拿出了一张卡。
　　“对，我这里也有一百万，小妹妹你随便花。”李强也拿出了一张卡。
　　“小妹妹，这是一百万，在江州有事随时找我。”刘启也递到楚凌月面前。
　　第一百三十章、暴打三少
　　三人都明白萧乐的意思，就是想着法的坑他们的钱，不过这次是唯一一次心甘情愿的掏钱的，在这种不谙世事的小女孩面前展示财力，以后睡她还不是分分种的事，只是他们低估了萧乐。
　　“操，你们打发要饭的啊，我小姨子差你们那点钱啊？”萧乐一人给了一巴掌，这几个家伙把他女人都睡遍了，不趁这个机会多坑点什么时候坑，总不能让自己的女人白白被玩弄吧。
　　“乐哥啊，我们被你坑了……不，孝敬了那么多钱，早就没有钱了，家里也不给我们钱了啊。”季强哭畏着脸说道。
　　“这么说，你们没钱？”
　　“真的没了。”
　　“对。”
　　另外两人赶紧附和。
　　“那好办。”萧乐露出不怀好意的笑容，举起拳头。
　　“别……哎……”李强刚说完就挨了一拳。
　　“我操……啊……”
　　“萧乐，你他妈别打脸，哎……”
　　很快大街上响起三位大少的惨叫声，庄子和其他保镖就像没有看见一样，反正这种事他们见多了，上了也不过是多几个挨揍的而已。
　　“萧乐，你他妈，我操你老婆……啊……”
　　“沈冰，你是警察还不阻止，哎……呀……”
　　“沈冰，你这臭婊子，还不快点……啊……”
　　三人知道对萧乐求饶没用，所以把目标转移到沈冰身上。
　　“老婆，你听见没，这三个混蛋说要睡你，还骂你，这你能忍得了？”
　　沈冰紧张地看着萧乐暴打三人，萧乐每打一下她的心跟着颤一下，就像萧乐每一下都打在她身上一样，倒不是心疼三人，而是她知道今天三人挨的打肯定会在她身上加倍还回来，她已经预见首己暗无天日的未来。
　　听到萧乐的话幽怨的看了一眼，有你这么坑自己女人的吗？
　　沈冰心里一时难以抉择，以她警察的身份不能打三人，看见这种事还得阻止但是三那么欺贫首包她也早就想打他们，但是无论警察身份还是性奴身份都没办法对三人动手，但自己不行萧乐可以大不了晚点阻止，反正已经这样了。
　　“我操，沈冰你这臭婊子还看？”李强看沈冰还不阻止怒骂道。
　　“老婆，你看他们还骂你，打他们。”萧乐煽风点火道。
　　打他们，沈冰是万万不敢的，可是偏偏有人逼着她打。
　　刘启在三人中脾气最爆：“沈冰，臭婊子你等着，下次老子操死你这只母狗……”
　　砰！
　　刘启还没喊出母狗嘴巴上就挨了一拳。
　　沈冰吓的冷汗直冒，她的事自己告诉萧乐是一回事，从别人那里知道又一回事。
　　既然已经这样了，死就死吧，正好趁这个机会好好报仇，过过手瘾，过了今天可就没有这个机会了，挨打的就是她了，再说就算她不动手后果也会很严重，那干嘛不动手给自己报仇！
　　“我操，你这……”
　　“你他妈连主人都……”
　　“臭婊子，你死定了，你敢打我们，你不过是个……”
　　砰砰砰！拳拳到肉的声音和三位大少的惨叫声不绝于耳，周围围观的人和保镖们也都跟着心颤。太残忍了，太惨了。
　　“好玩好玩，我也来。”楚凌月说着也对三人拳打脚踢。
　　萧乐早在沈冰动手之后就待在一边看着热闹，其实他今天的目的就是为了让沈冰解气，就像叶子萱刚开始被强奸时内心也有着郁结，沈冰这么强势的女人肯定早就憋了一口气无处宣泄，所以这样让她出口气对她也好，虽然三人可能会在沈冰身上报复回来但最多就是情趣范围，他们不敢太狠。
　　“啊……别打……”
　　“哎……我操……”
　　“我的鼻子。”
　　三人惨叫着护着脑袋，他们也算是看出来了，只要一说起母狗主人之类的沈冰打的就越狠，所以他们也不敢再说了。
　　“哎哟，别打了。萧哥，乐哥，我们给钱，快阻止她们。”李强喊道。
　　这两个女人比萧乐更狠，唯一希望就是用钱解决了。
　　“我不缺那点钱。”萧乐慢悠悠地说道。
　　“一千万，一人一千万。”陈智和赶紧喊道。
　　“好吧！”萧乐也知道三人确实被他坑的没多少钱了，再说他真不差钱，只不过是找个理由罢了。
　　“老婆，老婆，消消气，别打了。”萧乐赶紧抱住沈冰。
　　沈冰再踹了一人一脚，这才罢休，眼里闪烁着兴奋，憋了这么久的郁闷气，今关可算是报仇了楚凌月看沈冰不打了也停手了。“别装死，赶紧起来，不然我这老婆脾气可不怎么好。”萧乐说道。
　　三位大少看着跃跃欲试的沈冰，身体一哆嗦赶紧爬了起来，心里无比郁闷，这他妈谁才是主人啊？
　　“这里有三千万。”陈智和赶紧拿出一张卡给萧乐。
　　“月月，这是三位大少给你的见面礼，收着吧。”萧乐没有接，对楚凌月说“谢谢姐夫，谢谢三位哥哥。”楚凌月甜甜的笑着说道。
　　三人看着楚凌月甜甜的笑容不寒而栗，他妈看着人畜无害，谁知道那么腹黑，下起手来一点也不含糊。
　　“不客气，以后零花钱没了找他们要。”萧乐摸了摸楚凌月的头说道。
　　“额……”三位大少懵了。
　　“怎么，你们不愿意？”萧乐脸色一沉说道。
　　“愿意愿意。”
　　三位大少鼻青脸肿的脸上挤出笑容，颇为滑稽，不过心里面把萧乐祖宗十八代都问候了一遍。
　　“好了，你们慢慢玩，我们走了。”萧乐说完带着两女走了。
　　“少爷，你们没事吧？”保镖们围了过来问道。
　　“操，你们说有没有事，要你们有什么用，就他妈看着我们挨打？”三人说着踹各自的保镖。
　　“我们上也没用啊，只不过多掏几人的医药费而已。”其中一个低估道。
　　“操，还说，还不赶紧送我们去医院。”萧乐三人打的虽然没有伤筋动骨，都是一些皮外伤，但是真的很疼啊。
　　刘雪丽看了看萧乐他们的身影，随后跟着去了医院。
　　“今天开不开心？”萧乐问道。
　　“嗯，开心。”沈冰点点头回答道。
　　“那就好，别想那么多，开心最重要，我先走了。”萧乐在沈冰额头上亲了日转身走了……
　　沈冰听到萧乐的话若有所思，随后带着楚凌月去了警局。
　　萧乐则去了顾小楠家里，昨天太忙没有给她修炼打基础，所以今天想去给她弄，而顾小楠怎么会想到萧乐要来祸害她呢！
　　第一百三十一章、勾引（1）
　　林依依郁闷地坐在沙发上，双手抱着靠枕看着电视，时不时的看看餐桌上还在吃饭的哥哥，她已经先吃完了，父母去度假，所以家里面就她们兄妹俩跟保姆，而保姆做完饭打扫卫生之后就会离开。
　　昨天她回来之后就开始穿着暴露的睡衣在哥哥面前晃悠，然后又换上瑜伽服在哥哥面前做起瑜伽，摆出各种诱人姿势，可是哥哥林云始终无动于衷，晚上还出门了，所以郁闷的林依依自己自慰了好几次也就睡觉了。
　　今天她想了一上午，甚至上网查了一下怎么勾引男士，但也没有想出好办法，所以有些都闷，最后秫去吃完了，保姆收拾碗筷打扫卫生之后离开了。
　　林云陪着林依依坐在沙发上，边喝着茶边看电视，他对于这个妹妹可是很疼爱的，不只是他，全家都很疼爱，所以林依依在林家是真正的公主。
　　不过，林云看到林依依现在穿的睡衣有些皱眉。
　　“依依，你也老大不小了，穿衣服得注意点。”
　　“哎呀，哥，在家里面当然是怎么舒服怎么穿啊。”林依依理所当然道。
　　“虽然在家，但也要注意形象啊！”林云有些无奈有些责备的说道……
　　“难道我这个瞬衣不好看吗？”
　　“好看是好看，可是有些一……有些暴露。”
　　“嘿嘿，哥，你这么在意我睡衣暴露不暴露，是不是对我有什么想法啊？”林依依有些促狭的笑着说道。
　　“胡说什么呢？我……我怎么会乱想。”林云有些脸红，虽然他没有想过对妹妹做什么，但是面对这么诱人的美女是个男人都忍不住啊，难民会乱想，即使这个人是自己的亲妹妹。
　　林依依看着有些脸红的林云觉得有戏，但也知道不能逼得太紧了，省的把他吓跑就麻烦了。
　　“嘻嘻，逗你的，哥，我昨天睡觉好像落枕了，浑身不舒服，你帮我单击。”
　　这是林依依今天上网查的最有可能勾引成功的办法了，所以想试试，说完之后她就趴在沙发上，她的睡衣挺薄的，上面酥胸半露，下面短的只能勉强盖住屁股，现在这么躺着说不出的诱人。
　　林云看着有些口干舌燥，太诱人了，但是刚刚自己才说过没有乱想，现在拒绝的话难免不会被这丫头笑话，所以尽量不去看妹妹诱人的身姿，过去坐在她旁边帮她按摩脖子跟肩膀。
　　“嗯……好舒服啊……不要只按脖子跟肩膀，全身都要按！”
　　“知道了，你这是把哥哥当苦力了，真是的。”
　　“谯叫我哥哥是全世界最好的哥哥呢……嘻嘻！”
　　林依依一边享受着哥哥按摩一边低声哼吟。
　　林云按到屁股那里的时候发现妹妹半个屁股都露出来了，这让他更是有些欲火高升，甚至肉棒都翘了起来，他想告诉林依依她没有穿内裤，可是怕尴尬，所以没有说出来，而是帮她把睡衣往下拉盖住了底服，但是有些按不下去了，他怕自己一会儿忍不住有了什么邪念。
　　“依依，可以了吗？”
　　“不行~哥~你擦的好舒服~继续嘛~”林依依哪肯放弃这么好的机会。
　　林云只好继续给她按摩，屁股那边没敢碰，直接按着大腿。
　　“啊……好……舒服……用力……啊……”
　　林依依这明显是叫床了，她知道哥哥肯定发现了自己没有穷内裤，所以进一步诱惑着他，等按完小腿之后林依依翻了个身，直接把两腿搭在哥哥腿上，甚至一条腿还碰到了翘起的肉棒。
　　“哥，前面也要按，咦，哥你怎么脸红了啊？”林依依一脸天真地问道。
　　“没……没有，可能是有些累了。”
　　“噢，哥，那你按一会儿脚就可以了，不用太用力，这样就不累了。”
　　林云不着痕迹的把林依依小脚从肉棒上拿开，然后很是苦逼的给她按着脚，可是按着按着他就看到了林依依那没有穿内裤的私处，从他这个角度很清楚的看到，甚至还能看到那湿润的痕迹，再看着林依依此时闭着眼睛？所以他的眼睛又回到那里看着……
　　虽然觉得这样不对，但是眼睛有些离不开，正在这时他感觉有人注视着自己，一抬眼发现林依依正看着他，心虐的他赶紧躲开林依依眼神。
　　“哥，往上点。”
　　“哦，好！”说着他按到小腿上，他其实知道现在应该停止了，可是不知道为什么他有些不想停不下来了。
　　“哥，再往上一点……再往上……”
　　林云扭着头一真往上，根据手感知道已经到了大腿根了，他不敢再往上了。
　　这时林依依突然叫了一声，他转头一看眼睛有些直了，此时林依依睡衣已经全堆到大腿根了，所以相当于下面全裸，而且还双腿叉开，那粉嫩小穴完全暴露在他面前，他还注意到小穴里面此刻往外流水这诱火的画面让他有些娜不开眼睛，好不容易醒悟过来发现林依依的三只脚在蹭着自己肉棒，林云知道不能再这样下去了。
　　“依依，那个……我还有些事情要处理一下……”林云说完想起身，可是林依依双腿一用力按住他大腿让他又坐了回去。
　　林依依经过萧乐丹药改造身体，力气还是挺大的，她好不容易弄到现在的局面……；，怎么可能让他轻易离开，如果错过这次下次不知道什么时候了，所以把哥哥按住之后，她起身爬剐他身边嘴巴贴着他耳朵。
　　“哥，好看吗？”林依依声音中带着无比的诱惑。
　　“什么？那……那个……依依……”
　　林云知道妹妹说的是什么，但是怎么能承认，只想找个借口离开，可是一时间找不到好借口，语无伦次，平时处理公司的精明能干在自己妹妹面前全部破功了。林依依看着局促的哥哥，她直接一探手抓住了他肉棒。
　　林云在家也只是穿了一个背心和短裤而已，现在肉棒一被抓住，虽然隔着裤子还是让他浑身额栗。
　　第一百三十二章、勾引（2）
　　“哥，你不是说没有乱想吗？那这是怎么回事？”林依依抓着肉棒问道。
　　“我……我这是正常反应，谁叫你不穿内裤，你放手。”林云嘴上说着让她放手可是他知道自己有些舍不得让妹妹放手，不然不止是嘴上说说了，而是动手。
　　“我只是忘了穿而已，你现在把我看光了，是不是该对我负责啊。”
　　“负……负什么责，怎么负责？”
　　“比如一让我也看看你的。”林依依说完把手伸进短裤跟内裤，直接抓住了肉棒。
　　林云感受到肉棒上的小手，脑子里有些空白，随即醒悟过来，这是自己的妹妹，现在做的事情越来越危险了，得赶紧停止。
　　“依依，你这是干什么，不要闹了。”
　　林云说完想把林依依的手抽出来，可是这时候林依依的手开始套弄了几下，这让他抓着林依依的手停止动作。
　　林依依微微一笑，把他短裤连同内裤一起往下退去，林云那挺立的肉棒暴露在林依依面前，肉棒虽然不小，但跟李强的比起来还是有些差距，观察了一会儿之后开始套弄起来。“哥，舒服吗？”
　　“依依，快住手吧，哥会忍不住的。”林云语气里面甚至带着一丝恳求，他不知道自己怎么啦，一点没有平时的果断了现在应该是自己严厉的制让这种行为才是，可是竟然说不出那种话，反而希望妹妹能放过自己。
　　林依依看着有些可怜的哥哥心里面也有些罪恶感，不过很快被兴奋代替了，她感觉现在很刺激。
　　“哥，既然忍不住就不要忍了。”林依依轻声诱惑道。
　　“可是我们是兄妹，我们这样已经是越界了。”
　　“那有什么关系，别人又不知道。”林依依说完之后樱唇印在了他嘴唇。
　　林云脑袋里嗡的一声，再也没办法思考别的了，开始回应着林依依，两人越吻越激烈，互相抚摸彼此的身体，很快两人身上的衣服都不见了。
　　林云抱着林依依跑到卧室床上，把她放在床上，让她仰躺着，自己跪坐在她两腿之简，扶着肉棒去摩擦妹妹的小穴口，刚想插进去，却又有些犹豫了。
　　依依，我们这样真的好吗？"
　　“没事的，操过你妹妹的人很多，现在被你操一回又有什么关系，来吧，狠狠的操我……”
　　林云以为林依依是为了安慰他，他才不信有那么多人操过妹妹，可是他怎么知道操过他妹妹的火快有三位数了，不过妹妹的话也让他不再犹豫，而且他也确实忍不住了，所以龟头挤开阴道口就插了进去，一进去就感觉到了妹妹小穴里紧致和温暖包裹着他肉棒舒爽无比当下就开始抽动起来。
　　“哥……好舒服……用力操我……啊……”
　　“妹妹，你的小穴好紧。”
　　“好……好舒服……哥……你……你以后要经常操我哦……”
　　“好，以后我天天操你。”
　　“啊……哥……舒服……操死我……来……来了……高潮了……”
　　林依依昨天回来之后一直到现在才有肉棒插她，所以异常敏感，加上这是自己亲哥哥，乱伦的刺激，插进丢没有多久让她高潮了一次。
　　林云也觉得刺激无比，以前虽然没有想过真的能操妹妹，但是有时候也会难免幻想组下，生要是妹妹太过漂亮又诱人，而现在真的操了自己妹妹，现在就在自己胯下婉转承欢，这让他很兴奋，所以奋力耸动臀部，使劲抽插。
　　“啊……哥……你好……厉……操死妹妹……”
　　“妹妹，你是不是故意不穿内裤勾引我的？”
　　“因……我想让哥哥……操……好舒服……哥用……力……啊啊……”
　　“你个骚货妹妹，换个姿势，我操死你！”
　　林云让林依依转身四肢着她的趴着，然后从后面操了进去，他也明白了，按照这两天林依依的表现自己是被勾引了，不过他心里没有任何怪妹妹的意思，反而更加疼爱，无论妹妹什么目的自己也是得了便宜而且这么漂亮可爱的妹妹他也舍不得责怪。
　　“用力……用力操……操死我这个勾引哥哥的骚货……”
　　“操死你，让你再勾引我。”
　　“骚货妹妹……舒服死了……我又要来了……”
　　“骚货，我让你知道厉害。”林云说着抽插速度更加快了起来。
　　“好……不行了……来了……”林依依再次颤抖着喷出一股股淫水。
　　兄妹两人变换着各种姿势，直到林依依来了四次高潮，林云也忍不住了，不过他怕林依依怀孕没敢射里面虽然林依依说安全期但是他也不敢，毕竟他可舍不得妹妹受到伤害，所以快要射的时候抽了出来。
　　林依依迅速转身含住了肉棒，这时到了崩溃边缘的林云再也忍不住了，尽数射在妹妹嘴里。
　　“哥，舒服吗？”
　　“舒服，可是，依依，你让我以后怎么办啊？”林云释放欲火之后有些懊恼。
　　“哥，你不要有心里负担，是我自愿的，也是我主动勾引的你，你不说我不说没人知道，这是我们之间的小秘密。”
　　“傻瓜，我都不知道该是更爱你还是该怪你了。”
　　“嘻嘻，爱我还是怪我一会儿就知道了。”
　　林依依再次含住了肉棒，很快林云的小弟弟又抬起头了，兄妹两人的淫行又一次开始了，口很快啪啪啪声和秫依依美妙的呻吟声在别墅里响起。
　　第一百三十三章、叫老公
　　萧乐到了顾小楠家门口，刚想敲门他就听见里面有特殊声音，没办法，他耳朵太灵敏了，神识一扫差点鼻血喷出来，吃过美颜丹的顾小楠更加美艳动人，此刻她正译身赤裸的被父子两人前后夹击。
　　顾天成躺在下面插着小宛。顾小北在后面插着屁眼，看到这里萧乐没敲门，就这么注视着里面的情况，心里一阵暗爽，想不到顾小楠还没功法改造就已经这样淫薄了，不过他喜欢。
　　“好舒服……你们早上要一……次……上午又……又要了一次……现在又要……要……要操死我啊……啊……”
　　“谁叫我乖女儿这么漂亮呢，嘿嘿！”
　　“都怪姐夫，姐姐本来就漂亮，现在把你弄的更漂亮，看见你就忍不住想操你。”
　　“啊……操……使劲……操死我……好舒服……”
　　萧乐在门外听着，心里骂着顾小北，得了便宜还怪起我来了，臭小子，不过他喜欢他心里想着要不要让顾小北也修真。
　　他跟自己以前太像了，而且现在又有了这种关系，也算是自己的小舅子，神识扫过他的身体，感觉天赋还挺好，适合修真，想着一会儿教他，萧乐继续看了起来。
　　这时顾小楠到了一次高潮，“啊……我不行了……”顾小楠扬起头身体一颤一颤，小穴里喷出一股股淫水，把下面床单都弄湿了，还没来得及休息就再次被摆弄操干了起来。
　　顾天成和顾小北父子俩站在床上，把顾小楠夹在中间继续干了起来。
　　“啊……不行了……天……啊……舒服……啊啊……要操死我了……”顾小楠舒服的花枝乱颤，小穴和屁眼里的快感一波又一波传遍全身。
　　“乖女儿这屁眼好紧，夹死我了。”
　　“爸，姐姐小穴也好紧啊。”
　　“不……要……不要一……一起……不行了……”
　　父子两人同进同出，比起一进一出更加激烈。
　　“这样才能让乖女儿爽啊，哈哈哈。”顾天成笑道。
　　“错……受不了了……来了……”
　　顾小楠大叫着又到了一次高潮，而收缩的屁眼让顾天成忍不住射了出来。
　　顾小北把姐姐放在床上让她趴着，继续抽插小穴。
　　“弟……鸡巴好……好大……姐姐……来了……”
　　顾小楠感受着弟弟粗大肉棒，感受着跟阴道壁摩擦带来的舒服的感觉，没多久文次高潮，而顾小北也油刺了一会儿射在了姐姐小宋深处。
　　顾小北趴着顾小楠身上休息了一会儿把肉棒抽了出来。
　　顾小楠看见还没有软掉的肉棒上全是精液和淫水，含住肉棒清理了一会儿，随信家火进罢洗澡？当然在卫生间里面又开始动起手脚了。
　　萧乐此时不在她们门口了，刚才在门口的时候楼上有人下来，所以他也退了下来，在没人的她方舒服的射了一发，看着还在卫生间纠缠着的几人，再这样下去不知道什么时候才结束，所以拿出手机给顾小楠打了个电话。
　　顾天成看到是萧乐的电话赶紧给卫生间的顾小楠送过去。
　　“喂~萧大哥~”口顾小楠平复了一下呼吸才接通了萧乐的电话。
　　“喂，小楠，在干什么呢？”
　　“我……我在洗澡……”
　　“怎么大白天的还洗澡啊？”
　　“那……那个，天气热，刚才做饭出了一身汗，所以洗了个澡。”
　　“好吧，那个，我一会儿到你家了。”萧乐看着顾小楠小心翼翼的编着理由，差点笑了出来。
　　“啊……萧大哥，你要过来啊？"顾小楠心里一惊，连忙问道。
　　“是啊，怎么啦，不欢迎我吗？那我不去了。”
　　“没……没有不欢迎……那我在家等你哦……”
　　挂了电话之后，顾小楠也顾不上调情了，看着一旁大气不敢出的顾小北催促他赶紧洗，然后手忙脚乱的开始洗澡。
　　洗完刚穿好睡衣门口就传来敲门声。顾小楠赶紧跑过去开门，看见萧乐之后很高兴，不过想起刚才的事情又有些脸红，赶紧把箫乐请进屋里。
　　顾天成和顾小北父子俩心虚的跟萧乐打了个招呼，随后两人借口有事出门了。萧乐本来还想教顾小北修真的，看来只能以后再找机会了。
　　“萧大哥，你先坐一会儿，我先吹一下头发。”
　　“我帮你吹吧！”
　　萧乐经常帮着叶子萱吹头发，顾小楠善良懂事的性格让他忍不住想要疼爱，所以他搬了个凳子让顾小楠坐在镜子前面，开始帮她吹头发。
　　顾小楠看着镜子里面的萧乐温柔体贴的样子，心里面满满的都是感动，对萧乐的爱更加深了感动女人有时候就是这紫小细节最动人。
　　想到最近发生的事，顾小楠眼睛里泛起水雾，就那么看着萧乐，心里面有内疚有歉意，内自已什么都没有给他就全部失去了，而且就在刚刚还在背叛他。
　　“萧大哥，谢谢你，你对我真好。”等萧乐给她吹完头发之后顾小楠对他说道。
　　“傻瓜，你是我的女人，我当然要对你好了。”萧乐亲了她一下额头笑着对她说道。
　　“萧大哥，我爱你，很爱很爱，从看到你的第一眼起我就喜欢上了你。”
　　“是吗？那我怎么感觉不到你的爱啊？”
　　“啊……什么？”顾小楠觉得萧乐的话意有所指，这让她心都提了起来，难道他发现了什么？
　　“因为你到现在都还没叫过我老公啊。”萧乐看着有些害怕的顾小楠，不忍心再逗她。
　　顾小楠听了之后松了一口气，不过想到要叫老公又害羞了起来。
　　“老……老公。”顾小楠红着脸用蚊子般的声音叫了一声。
　　第一百三十四章、胁迫
　　“什么？我没听到啊！”萧乐侧着耳朵装作没听见。
　　“老公！老公！现在听到了吧！”
　　顾小楠红着脸叫了两声，叫完之后低着头不敢看萧乐了，此时她脸红的像个熟透的苹果样看着特别可爱。
　　萧乐忍不住在她俏脸上亲了一。
　　“听到了，老婆你真可爱！”
　　“哎呀，羞死人了。”顾小楠捂着发烫的脸颊。
　　“哈哈，好了老婆，赶紧穿衣服吧！”
　　“干嘛呀？”
　　“当然是去约会了，你不想去吗？”
　　“当然要去，等我。”
　　顾小楠听到萧乐说去约会很兴奋，自己终于也恋爱了，而且是自己喜欢的人，现在要去约会当然高兴，所以赶紧进去换衣服。
　　萧乐本来想在她家里给她打功法基础，可是想到两人刚在一起还没有约会过，今天正好是周末，如果今天不去下次不知道什么时候了，所以就改了主意，准备先……
　　带着她好好约会。
　　叶海杨舒云夫妇俩在别墅里喝着茶聊着天，好不惬意。
　　叶海现在基本不管公司的事了，只是有大事或者召开董事会才会去公司，所以平常时间挺多……
　　这时响起门铃声，保姆去开门，叶子豪拎着一堆礼品走了进来，一边叫着大伯太伯母边把礼品递给了保姆口表现得很是乖巧懂事。
　　“子豪啊，你这孩子来就来呗，还带什么礼物。”杨舒云对着叶子豪说道。
　　“都是一些小礼物，希望大伯和大娘不要嫌弃。”
　　“今天周日怎么没出去玩，反而来看我们了？”
　　“含天没什么事情，所以来看看大伯和大娘！”叶子豪接过保姆倒的茶一边回答着杨舒云问话。
　　“你是不是又在外面闯祸了，来让我给你摆平？”叶海看着叶子豪说道，他们平时对叶子豪还算疼爱，但是叶海对他的行为做事很是看不惯；所以有时候对他挺严厉。
　　“没有，大伯，我真没有闯祸。”叶子豪赶紧摆手说道，对于这个大伯还是挺害怕的。
　　“没有就好，没事在公司里好好学习，不要一天天瞎搞。”
　　“是是是，我知道了大伯。”
　　“哎呀，老叶，你真是的，每次都这样，子豪还小，爱玩不是正常，子豪别管你大伯……”
　　叶海看见妻子这样也有些无奈，两人没有儿子，所以妻子对他几个弟弟的儿子都比较疼爱；现在对萧乐更是像儿子一样疼爱。
　　这也是叶海比较喜欢的她方，妻子没有一般豪门贵妇的嚣张跋扈，也就是萧乐当初表现的太过没有出息，所以才让她看着不顺眼，再说谁不希望女儿嫁个好男人这时叶海手机响了起来，是他一个朋友在古玩市场淘到了一幅画，让他去欣赏年海跟他们打了招呼就出门。
　　保姆也要去买晚上的菜什么的，所以也跟着出去了。
　　叶海出去开车走了一余儿想起之前自己也淘了一个好东西，正好带过去一起欣赏，所以又返了回来，但是打开门之后没有看到妻子和侄子，他也没有多想，往楼上走，东西在楼上保险柜里，但是走到正军楼上传来妻子的声音。
　　“子豪，我把你当成自己亲儿子一样，可是你竟然跟别人一起陷害我。”杨舒云怒道。
　　自己上来想拿二下手机，没想到叶子豪跟着上来，还拿出手机给自己看按摩店跟技师做爱的录像。
　　“大娘，你怎么可以这样说我呢，我可是发现那个捩摩师录像了之后花了大价钱买回来的你应该感谢我才是。”叶子豪毫不在意杨舒云态度。
　　“说吧，你怎么样才把录像删了？”她又不是小孩子，这件事跟叶子豪没关系，谁会信啊？
　　“很简单，大娘你这么漂亮，我就是想感受一下。”叶子豪双眼放光看着杨舒云；太漂亮了。
　　“你……叶子豪，我可是你大娘啊，你怎么可以说出这样的话。”杨舒云有些吃惊地看着叶子豪，感觉以前白疼他了，想不到他这么畜生。
　　“那又怎样，你看看你，在大伯身边发骚被人操，还那么主动，你说这影片要是流出去对我们叶家对太伯得是多大打击。”叶子豪啧啧摇头说道。
　　“你无耻，你让人给我下药强奸我，又威胁我，信不信我报警。”
　　杨舒云看着叶子豪气极了，不过看到他手机里的录像，那火辣香艳的场面，加上她的呻吟声，让她很是脸红。
　　从门缝里看着的叶海大概听明白了是什么事，合着昨天自已在按摩店睡着的时候，妻子在旁边给自己戴绿帽，而这好像是叶子豪搞出来的，所以他也是气极了，他想冲进去打死这个侄子，可是又想看着妻子会怎么处理。
　　“那你去报啊，看看你淫荡的样子谁相信你是被强奸的，要不我先给大伯发过去问问他这是不是在强奸你呢？”说完叶子豪就操作起了手机。
　　“不要，不能让你大伯知道，子豪，你换一个条件，大娘都答应你。”杨舒云怕这事被叶海知道，所以语气都带着恳求了。
　　“我不要其它的东西，我就是看你这么骚想上你一回。”叶子豪很直接地说道。
　　“你……你这样是乱伦，跟禽兽有什么区别？”
　　“怎么，别人能操你，我就不可以吗？既然你不同意，那我就把录像给大伯和家族公司那些火看看。”
　　“不……不要……我……我答应你！”杨舒云知道如果影片流出去，不但自己跟叶海的婚姻出现问题，丈夫在公司也会被董事会抨击，所以只能妥协。
　　叶海这时忍不住了，他要进去打死那个不孝侄子，可是刚想推门进去的他发现自己肉棒不知道什么时候硬了起来，这两年自己很少能这样硬起来，偶尔硬起来跟妻子做爱时间也很短，这让他一时间迈不动脚了。
　　“这就对了，把衣服都脱了。”叶子豪得意地说道。
　　“就这一次，然后把录像删了。”
　　“好，我答应你。”
　　杨舒云开始脱衣服，很快火辣性感的身体展现在叶子豪面前，而她眼角留下泪水。
　　叶子豪哪还忍得住，直接抱住了杨舒云把她压倒在床上。
　　第一百三十五章、成熟的味道
　　其实，宁泽的计划是让杨舒云去按摩店多去几次，然后录像威胁他们，可是叶字豪着到杨舒去的美态实在是忍不住了，自己跑来了，正不知道该怎么办时叶海出门了，这倒是给他创造了机会。
　　叶海知道这时自己应该要阻止，可是胯下硬起来的肉棒让他想要继续看下去，首色这难道是喜欢戴绿帽？
　　还是因为夫妻多年少了刺激，这会儿看到这个画面才硬起来的？
　　反正不管怎样他没有选择进去阻止，而是继续看了起来。
　　杨舒云闭着眼睛躺在床上，此时自己乳被叶子豪舔弄，另一只手还抓着另一边乳，想不到平时当儿子一样疼爱的人，今天却压在自己身上，不过奇怪的是这也给了她一种奇怪的刺激。
　　她平时跟丈夫性爱就少，昨天又尝到了一次畅快淋漓的性爱，所以现在这样被摸本就敏感的她很快受不了了身体发热，呼吸粗重，嘴里也发出了微弱的声音。
　　“啊……”叶子豪摸到了她的小穴，然后手指插了进去，这让她忍不住呻吟出声。
　　“大娘，你果然很骚啊，你看看这淫水流的。”叶子豪把手指抽出来送到杨舒云眼前。
　　杨舒云看着湿漉漉的手指一阵脸红，但是什么话也没说，想不到自已被威胁强许算体还这么敏感，她发现首己的身体比起以前敏感了很多，她当然不会明白这是她女婿的功劳。叶子豪也不去管她，继续抚摸起来。
　　“啊……啊……”杨舒云呻吟声加大，而小穴里的手指速度也越来越快。
　　“来了……”杨舒云被叶字豪手指插着到了一次高潮。
　　“骚货，舒服了吧，该你伺候我了。”叶子豪脱下衣服，把早已硬挺的肉棒送到杨舒云面前。
　　杨舒云无奈抓住了肉棒，看着比丈夫大又硬的肉棒，套弄了几下含在嘴里。
　　叶子豪抓着杨舒云的头把她小嘴当成小穴一样，狠狠地抽插，甚至都插进了喉咙，一点都没有怜香惜玉。
　　杨舒云鸣呜的拍打着叶子豪屁股，直到叶子豪感觉杨舒云呼吸困难才放开了她，杨舒云一阵咳嗽，“咳咳……你想憋死我啊，就不能轻点啊。”
　　“看见你那么骚我忍不住，嘿嘿！行了，别废话，趴在床上，我要操你的骚逼。”
　　杨舒云也不说话了，她现在体内也挺空虚的，所以就趴在床上将屁股对着叶子豪翘了起来。
　　叶子豪扶着肉棒在穴口摩擦了几下就插了进去，想不到里面还挺紧。
　　“我操，你这骚逼还挺紧的。”
　　叶海看着妻子属于他的她方被别的男人肉棒插入，自己的肉棒硬的发痛，他现在心里的愤怒逐渐被兴奋代替，把肉棒掏出来自己撸起来。
　　“啊……”杨舒云小穴被填满一阵舒服，所以开始呻吟起来，想到这天是首己侄子更是莫名有些兴奋。“真舒服，骚货，我操的你舒不舒服？”
　　“杨舒云不回答，她怎么会承认。”
　　“不舒服是不是，那我拿出来了。”叶子豪说完就把肉棒往外拔。
　　“别……不要出去……”杨舒云正舒服着呢，怎么会让叶字豪拔出来，再说她年纪买了，没有小女孩那么矜持，所以很痛快的承认了。
　　“哈哈，我操死你，我鸡吧大不大？”叶子豪重新开始抽插起来。
　　“好……操的……好舒服……”
　　“是不是大伯年纪大了，不能满足你，所以你才这么骚？”
　　“你都……都已经操我了……不……不要提你大伯……”
　　“我当然要提，我要替大伯教训教训你这个骚货，是不是大伯不能满足你？”
　　“啊……我要来了……用力……”
　　“那我以后可不可以再操你？”
　　“啊……可以……啊……好舒服……”杨舒云大叫一声迎来了高潮。叶子豪看杨舒云高潮了就把肉棒抽了出来，把身体一颤一颤地回味着高潮的杨舒云翻过身让她仰躺在床上拉到床边自站在地下，然后抱着她的双腿再次插了进去。
　　刚刚高潮的杨舒云任由他摆布，很快体内欲火再次高涨起来。
　　“啊……子豪……用力……操死我……”杨舒云完全忘了自己是被胁迫的，主动迎合起叶子豪。叶海看着妻子的淫荡模样，再也忍不住把精液射在地板上，然后继续看了起来此时叶子豪正奋力的操着，看着他肉棒在妻子体内进进出出，叶海感觉就像自……色在操一释，甚至比冒已操还兴奋。“骚货，爽不爽？我操死你！”
　　“啊……我又要来……用力……”
　　“你是不是欠操的骚逼？”
　　“啊……我欠操……用……干死我……”
　　“是不是骚逼？”叶子豪再次问道。
　　“是骚逼……来了……好……舒服……啊……高潮了……啊……”
　　杨舒云再一次到了高潮，平时得不到满足的身体，加上乱伦的刺激让她的身体更加敏感，口高潮来的也更快叶子豪一边羞辱着杨舒云一边狠狠的操着她，想不到得手的这么容易，有成熟又漂亮的女人，操着就是不一样。
　　“骚货，欠操的骚逼。”
　　“啊……好……好棒……再用力一点……好舒服……啊……”杨舒云早已忘了自己的处境，淫声浪叫着迎合着叶子豪。
　　“啊……不行……来了……”杨舒云再一次高潮。
　　第一百三十六章、夫妻情趣
　　叶子豪也已经是强弩之末，被高潮的小穴一夹，忍不住射了出来，把浓白精液射进了首巨大娘小穴深处。
　　叶子豪拔出肉棒拿纸巾擦了擦，就开始穿衣服。
　　叶海看见两人完事了也顾不上还在硬的肉棒，塞进裤子里就退走了。
　　“你已经操过我了，录像可以删了吧？”杨舒云喘着粗气躺在床上说道。
　　“录像我继续留着，放心，只要你听话我不会给别人看的。”
　　“你怎么可以说话不算数？”杨舒云怒道。
　　“你刚才可是答应过我以后继续让我操的，既然以后还会操，录像我留着又有什么关系，我走了，下次再过来。"
　　“叶子豪，你……”
　　叶子豪得意又舒爽的哼着小曲，开车走了。
　　叶海在一个隐秘的她方，在车里看着离去的叶子豪，一一时间心里有些乱，自己这眼睁睁看着妻子被侮辱，不但没有阻止反而兴奋起来，到底是喜欢淫妻还是因为缺少激情的原因，他一时也搞不明白。
　　现在也没有心思去朋友那了，拿起刚才放在车里的手机，上面还有朋友打的几个未接电话，他打电话过去说自己有事，今天不去了，然后坐在车里抽起烟来。杨舒云等叶子豪走了以后在床上休息了一会儿，自己不但没有拿到录像，反而又被操了一一顿，而且看这情况以后也免不了被叶子豪玩弄，所以一时惆怅起来，不知道该怎么办。
　　起身想去卫生间洗澡，走到门口的时候差点滑倒，低头一看地上一滩液体，由于地板的颜色如果不注意看还真发现不了，这地上怎么会有液体呢？她仔细一看竟然是精液，杨舒云看着她上的精液这明显就是别人射出来的，不可能是叶子豪，那么……杨舒云赶紧走到窗户边，果然在别墅不远处看见了丈夫的车，这让她很害怕，他刚才物定是看见可是他为什么不阻止，反而在门口眼睁睁看着自己被凌辱，而且还射精出来，他这到底是什么意思？
　　一时间，害怕，难过，生气，情绪纷飞，她匆匆收拾了屋子，连同门口的精液一起擦了，然后说了个澡，出来以后着见宁卧室里的叶海。
　　“老公，你这么快就回来了啊？”杨舒云也不知道叶海怎么想的，所以问道“额，那……那个朋友那边临时有事，所以回来了。”叶海有些羞愧的不太敢看杨舒云，他刚才在车里突然想起自己射出来的精液，刚才着意忙慌的没有收拾，所以赶紧上来看看，结果被擦掉了，不用说肯定会妻子擦的，他觉得妻子肯定是发现了什么。这会儿他感觉好像自己才是偷情那个一样，自己没有去救她，她会不会生气？“你刚回来的吗？”
　　“是……刚回来。”
　　杨舒云看着有些躲闪自己的叶海，又好气又好笑，貌似是自己做了对不起他的事怎公感觉是他做错了样不过心里的害怕和怒气减少了不少，他这是要装作什么都没有发生吗？既然这样，那就当作什么都没有发生吧，她的心里面有些哀伤，他已经默认自己老婆被人玩弄吗？他到底还爱不爱我？
　　“老婆……对不起！”叶海看着妻子直勾勾看着他的眼神受不了了，低着头说了对不起，他感觉自己像罪人一样。
　　杨舒云听到叶海道歉，心里面不再生气了，也不再哀伤了，露出了笑容，他还是爱我的不然就不会说对不起了，至于他看着自已被凌辱她也不计较了。
　　活了五十多岁了，对于有些人喜欢淫妻什么的还是知道一些的，所以走过去抱住了叶海。
　　“老公，是我对不起你！”杨舒云抱着叶海轻声说道。
　　叶海看着浴巾包裹着身体的妻子，想起刚才的画面，他的肉棒忍不住翘了起来，所以他低头吻住了妻子的嘴巴。
　　杨舒云也感受到了丈夫顶在自己身上的肉棒，她也回应了起来，很快两人就倒在床上。
　　“老婆，我想狠狠地操你。”
　　杨舒云妩媚一笑把他裤子扒了下来，叶海那里已经好多年没这么硬到肉棒弹起来了。
　　“这废了这么久的鸡巴怎么这么硬了？”杨舒云抓着肉棒套弄了起来。
　　“看见这么年轻漂亮的老婆，我的鸡巴当然要兴奋了。”
　　“是吗？可是~我怕你这小鸡巴不能满足我，那怎么办啊？”
　　一听这话叶海肉棒又跳动了几下。
　　杨舒云把他的反应看在眼里，还没等他说话就继续道：“你也说了，我这么年轻又漂亮而你这么者；鸡巴又没用，几个月都不碰我一下，我要是忍不住找别的大鸡巴，怎么办啊……”
　　感觉到手里更加坚硬的肉棒，杨舒云已经确定老公就喜欢那个调调。
　　叶海已经不知道说什么，从未有过的兴奋冲击着大脑。
　　“看在你今天这么硬的份上我让你操，不过你要是再像以前那样没用，我可就真的找大鸡巴给你戴绿帽子咯。”
　　杨舒云说完骑在叶海身上，扶着肉棒坐了下去。
　　“老公……好大……”
　　“老婆，好舒服，我受不了了。”
　　叶海兴奋的完全等不及了，不等杨舒云动，扶着她的圆润翘臀，自己挺动屁股快速抽插了起来。
　　“老公……好厉害……”杨舒云也很兴奋，让她想不到的事以这种方式找回夫妻间的激情，不过这种结果对她来说却是挺好的，不用为对不起老公而歉疚，也不影响两人感情。
　　“老婆，好爽，你下面好紧。”
　　“啊……老公喜欢就好……用力……好舒服……啊……”
　　“老婆，我以后再也不让你受委屈了。”
　　听了这话杨舒云白了叶海一眼。
　　“啊……老公……我要来……来……来了……”
　　杨舒云迎来了一次高潮，这绝对是她这些年跟老公做的最爽的一次，今天的叶海肉棒又粗又硬，而且坚持时间还长，而且难得的梅开了二度，让杨舒云很舒服，所以大声叫床迎合着丈夫，不过两人都没有挑破那个秘密，这种微妙的感觉更刺激。
　　第一百三十七章、变态女人
　　叶子萱睡觉时迷迷糊糊的感觉有人在摸自己，感觉很舒服，嘴里发出了娇吟，没过多久有个坚硬物体插进了小穴。
　　“啊……”
　　叶子萱娇哼一声彻底清醒过来，随后就看到了扶着她双腿把肉棒插进她小穴里的刚子。
　　“刚子……你怎么可以在人家睡觉时强奸我……”叶子萱虽然嘴上这么说，但是心里却在为自己的警惕性堪忧，她也不知道为什么自己警惕性这么差了，直到被人插进小穴里才醒过来。
　　这次跟冯亮第一次强奸不一样，那时候是在家里，对很多人而言家是最有安全感的她方而且她饮为摸首己的是考公，所以才让冯亮得逞。
　　但现在却在陌生的她方，只能说自己的贞操观念发生了转变，对于失身这种事着的越来越不重视了，越来越无所谓的感觉。
　　叶子萱也不知道这种转变是好是坏。
　　刚子见叶子萱醒来就停止动作，面对她的话也不知道该说什么。
　　几个人昨天在叶子萱身上耗费了太多精力，出去以后又喝了一顿酒，所以睡到……大中午才醒来，刚子一醒来就跑了过来，但是相约今天一起来的几个人都没来，反倒是看到了赤裸睡觉的叶子壹。
　　刚子觉得叶子萱是天上下凡的女神，对她最好的女人，连昨晚做梦都梦到她了所以看到她睡觉的美丽动入的样子，哪里还忍得住，摸了几下，脱下衣服就把肉棒插进了他心心念念的小穴里……
　　“噗嗤！”叶子萱看着刚子紧张的样子笑了出来。
　　“刚子哥，你这个强奸犯不合格啊，强奸人家了又不让人家舒服，如果你不能让我舒服我就告你强好人家又不负责。”叶子萱伸出双手勾住他脖子说道。
　　刚子也知道叶子萱在开玩笑，“放心，我一定负责到底，肯定让你舒服。”
　　“那还等什么，我的骚穴可是很痒哦。”叶子萱说着挺动了一下臀部。
　　“来了。”刚子说完把只插了一般的大肉棒紧跟插入温润紧窄的小穴里，感受着叶子萱肉只里的嫩肉紧咬着肉棒蠕动舒服哼了一声。
　　“啊……刚子……你的肉棒好……把我骚穴撑的又涨又满……”
　　叶子萱迷离的双眼尽显媚意，娇滴滴的语气把昨天刚破处的初哥迷的神魂颠倒刚子得到女神的夸奖，再听到她迷人的声音，哪里还忍得住，当即开始抽插起来。
　　“啊……好大……好舒服……”叶子萱舒服的呻吟起来，粗大的肉棒填满了空虚的小穴，每次破开阴道层层娇嫩褶肉撞击在花心上阵阵酥麻快感从小穴深处传遍全身，当肉棒抽出时龟头棱角摩擦阴道壁又带来不一样的快感。
　　“啊……好棒……刚子……你操的我好舒……用力……”
　　刚子受到鼓励，操的更加卖力，一次次插到底。
　　“啊……刚子……大鸡巴好厉害……好……爽……”叶子萱把勾住刚子的手放下，抚摸着自己的乳，越来越强烈的快感袭击着身体的每个细胞。
　　“啊……好……？……我不行了……用力……快……”叶子营感觉到体内堆积的快感已经到了临界点，一边催促一边挺动屁股迎合着刚子肉棒的抽插。
　　叶子萱大喊一声，迎来了高潮，身子拱起，随后小穴里喷出一股股谣水。
　　正在这时阿虎走了进来，正好看到了叶子萱高潮的一幕。
　　“操，你小子来的这么慢？”
　　刚子看见之后停下了动作，正好给了叶子萱缓冲的机会。
　　“一来就看见你这骚货发骚高潮的样子，受不了了。”阿虎边说边脱衣服，然信把肉棒送到字整面前？
　　“阿虎……好……硬啊……子哥别停下啊……继续啊……”叶子萱握住阿虎肉棒，随后又催促刚子继续动。
　　刚子听到之后赶紧再次抽插起来，他在叶子萱面前话很少，做的永远比说的多。
　　“就是……楼……好……舒……”叶子萱一边呻吟一边套弄阿虎肉棒。
　　“操，我可是想了你一晚上，要不是昨天太累，昨晚我就来操你了，能不硬吗？”阿虎说道。
　　“啊……呵虎……这……么想操我啊……”
　　“昨天被刺激了，你不知道，昨晚我们从这走之后去吃烧烤，你猜我们看见了谁。”
　　“看见谁了……”叶子萱好奇地问道。
　　“昨晚遇见了一个比还骚的骚货，大晚上那个骚货在大街上光着身子玩露出，简直就是个变态！”
　　“啊……”叶子萱惊呼了一声，他说的那个变态不就是自己嘛，我说怎么昨晚看着烧烤摊的五以有些眼熟；但当时因为晚上，距离远，叶子萱也不敢仔细看，所以没有认出来。
　　早知道是他们五人就不用那么拼命地跑了，不过又有些庆幸没有被认出来，不然太过丢脸了，一想到昨天的事情忍不住脸红。
　　“啊……后来……我们几人本来想追过去看看，结果昨天在你这骚货身上用力过猛，我们一个不腿软的都摔倒在地上，没肴追成。”叶子萱心里发笑，什么腿软，肯定是萧乐搞的鬼。
　　“太可惜了，我第一次遇见这种爱玩露出的变态骚货，可惜了。”阿虎一脸惋惜。
　　“啊……要是……追……上了会怎么样……”叶子萱一边承受着刚子肉棒抽插，一边给阿虎套弄肉棒问道。
　　“那还用说，这种女人敢在大街上露出，肯定是特别淫荡的女人，这种骚货不好好操一顿都对不起她的露出。”……下次碰见啊……阿虎哥你就狠狠操……”叶子萱配合着阿虎说道，跟别人一起说自己，有着一种异样的刺激，更强的快感冲击着身体每个地方。
　　第一百三十八章、享受当下
　　“谁知道以后还能不能遇上她了，算了，不说那个骚货了，先给我吹吹鸡巴，刚子，换个姿势。”阿虎说道。
　　刚子把肉棒小穴拔了出来。叶子萱从仰躺变成跪趴的姿势，刚子用龟头摩擦几下粉嫩穴，然后再次插了进去。
　　“啊……好大……”叶子萱娇吟了一声，刚子的肉棒又大又硬，充实涨满的感觉不断传来，正在她舒服的张嘴呻吟的时候一根肉棒插进了她的嘴巴。
　　“呜呜……唔……”叶子萱嘴巴被堵住，发出呜呜声。
　　阿虎肉棒一进来没有给她多少缓冲时间，深深插进了喉咙里，随后快速抽插起来，配合着刚子一前一后夹着她操干了起来。
　　“呼，这小嘴太他妈舒服了，刚子，这骚货骚穴爽不爽，现在是不是知道做爱的好处了?”阿虎一边干着一边说道。
　　“嗯，好爽，小穴好紧。”刚子舒服的哼哼着说道。
　　“呜呜……嗯……”叶子萱听着两人的对话挺了挺屁股，仿佛很满意两人的夸奖。
　　“话说昨天被我们操了那么久，你的骚穴还是那么紧，你这是什么体质啊?”
　　“啊……我也不知道啊……啊……”叶子萱吐出肉棒说道。
　　“看来你还真是天生欠操啊。”
　　“嗯……阿虎哥喜欢吗……啊……”
　　“喜欢……又漂亮又淫荡……操着还这么舒服……怎么可能会不喜欢。”
　　“啊……那就好好操我吧……嗯啊……我是天生欠操的……啊……淫荡婊子……刚子哥快……用力……啊……”叶子萱兴奋的浪叫起来，这两天她可是真正的体会到了性爱的美妙，而且跟多人一起做爱是一种跟萧乐和冯亮单独做爱完全不样的感觉。
　　享受也好，沉沦也罢，叶子萱深知这两天好好放纵自己，什么也不用想，什么也不用顾虑，在陌生的环境里她只想享受当下。
　　“啊……刚子哥……快……啊……”叶子萱在两人夹击下再次高潮了。
　　“靠，受不了了，我要操你的屁眼。”阿虎说道。
　　“啊……来吧……”
　　随后刚子躺了下来，叶子萱对着硬挺的肉棒坐了下去，而阿虎则是从后面把肉棒插进了娇嫩的屁眼里。
　　“啊……大鸡巴……插……插进来了……啊……”
　　“好紧。”阿虎说完开始抽插起来。
　　刚子也在下面快速地挺动臀部，基本上没有什么技巧，一上来就是一顿狂轰猛干，不过这也给了叶子萱不一样的体验。
　　“啊……你们不要……一起插……啊……好刺激……要坏了……啊啊……”
　　两根肉棒同时进出，只隔着一层膜，两个洞里不一样的快感，刺激得叶子萱花枝乱颤，舒服得不能自已。
　　“你这骚货哪有那么容易坏，咱们五不点都玩不坏你。”阿虎说着想起昨天，五个人操了叶子萱一天，到最后走时都腿软腰酸，想想就丢人。
　　“啊……好厉害……不行了……操死我吧……啊……”
　　“爽不爽，比起你那废物老公……我们是不是很强大?”
　　“啊……是……小穴……屁眼都……啊……都好舒服……啊……”
　　“以后只要你想要了随时都可以来找我们，我们保证把你操舒服了。”
　　“啊……好……不行了……啊啊……要……要来了……啊……来了……啊……”叶子萱叫喊着达到了高潮。
　　当他们四个不停的翻云覆雨的时候，其他人也陆陆续续的过来了，到来之后做的第一件事就是脱光衣服加入战斗当中，只把叶子萱操的娇躯乱颤，高潮迭起。
　　简易二楼里不断回响着男人粗重的喘息和女人动听如天籁的呻吟之声，经久不散。
　　——————
　　萧乐带着顾小楠出了门。
　　“想去哪里?”
　　“我也不知道，你做主吧!”顾小楠让萧乐做主。
　　萧乐打了车直奔游乐场，之所以带她来这里，是因为萧乐知道以顾小楠的家庭情况肯定很少来这里玩。
　　果然，到了游乐场以后，顾小楠开心的拉着他玩着各种设备，在她的记忆里确实很久没有来过了，最后一次好像还是母亲在世的时候，久到已经快要忘了，而且今天有萧乐陪着更是让她开心。
　　萧乐看着她脸上的笑容也很开心，男人最大的成就不就是在自己女人脸上看到幸福的笑容嘛，所以顾小楠想玩什么他就陪着玩什么。
　　对那些刺激的项目，顾小楠吓的啊啊乱叫，不过对萧乐来说却是小儿科，御剑飞行可比这刺激多了，不过他偶尔还是配合的叫两声。
　　两人在游乐场玩的尽兴之后去了附近商场，商场里萧乐给顾小楠买衣服，不过顾小楠不想让他买，萧乐好说歹说才给她买了两套衣服，然后又带她去了珠宝店，这回顾小楠死活不进去了。
　　“你是不是我老婆?”
　　“是……可是……”
　　“既然是我老婆，我给你买礼物不是应该的吗?”
　　“我……我平时又不带，浪费钱。”
　　“你老公我有的是钱，我知道你跟我在一起不是为了钱，但是两人在一起就是要开心，我给你送礼物我会很开心，你想想，你带着我送给你的礼物，穿着我给你买的衣服是不是更漂亮了？而你漂亮了是不是在给我挣面子，给我挣面子了你是不是会开心，那么开心了我也会开心，所以为了我你是不是也应该要好好打扮自己，那我现在送你礼物是不是应该的?”
　　“好像是……应该吧!”顾小楠被萧乐的一通话说的有些反应不过来了，最后反正是觉得他说的好像没错，所以迷迷糊糊的被拉着走进了珠宝店，买了一条项链一对耳环，然后才走出来，一直到走出珠宝店顾小楠还在想着萧乐的话，一时间还没绕回来。
　　其实萧乐那些就是一通乱说，让他重新说连他自己都未必说的出来。
　　这时已经到了晚饭时间，所以两人便商量着找了个地方吃晚饭。
　　“你今天买了那么多西给我……晚饭必须我请客。”
　　萧乐知道顾小楠勤俭节约惯了，这种人一般不喜欢欠别人东西，即使是最亲密的爱人也一样，这种性格不是一下子就能改的，所以萧乐也不跟她争，不然会让她不舒服。
　　两人开心的一边吃着晚饭一边聊天。
　　第一百三十九章、火大的三少
　　沈冰带着楚凌月在一家饭店吃饭，今天本来想找萧乐坦白的，然后商量一下看看能不能把视频偷出来，可是因为楚凌月在的原因只能作罢，只能等下次了。
　　这时手机响了起来，沈冰身体一颤，怕什么来什么，她拿着手机，然后看了一眼楚凌月，走出了饭店才接通。
　　“沈警官，在干什么呢？”刘雪丽揶揄的语气从手机里传来。
　　“我……我在吃饭呢。”沈冰小心翼翼的回答道。
　　“可以啊沈警官，这才多长时间连自己的身份都忘了，难怪今天敢大打出手。”
　　“不是，我……主人，母狗正在吃饭呢！”沈冰这两天跟着老头确实设有叫过主人母狗什么的，所以有些忘了。
　　“哼，江州国际大酒店总统套房，三位大少可是很想念你这母狗呢。”
　　“主人，母狗现在跟表妹一起呢，不太方便，能不能……”
　　“少废话。”刘雪丽说完挂了电话。
　　全身赤裸的刘雪丽把手机放下之后继续含着陈智和得肉棒套弄，这两天林依依和沈冰不在，所以三人发泄的对象就成了她。
　　刚才刘雪丽收到了林依依发来的照片，上面是他跟哥哥睡觉的照片，还有她被内射的特写，还有她含着哥哥肉棒的照片，照片里面林依依哥哥都是睡着的，刘雪丽把照片拿给几人看。
　　林依依的照片加上之前冯亮发过来的叶子萱跟大龙五人的视频还在面前的显示屏上放着，这让几个人受不了了，欲火高涨。
　　当然，最重要的是几人火气更大，堂堂几位大少竟然被自己训练的母狗给揍了，三位大少鼻青脸肿的脸蛋无比阴沉，个个怒挺着肉棒，就等着沈冰来了之后让她明白谁才是主人。
　　刘雪丽知道自己的地位这个时候是不如那些母狗，一来没有人家漂亮，二来她们是别人的女人，玩起来有成就感，三来自己是主动跟着他们，没有新鲜感，所以只能一边自嘲一边伺候着几人。
　　他们没有再操自己，因为一会儿有沈冰在，虽然刘雪丽也不是很喜欢被他们玩，但是心里面也难免有些失落。
　　沈冰拿着电话有些出神，果然自已还是摆脱不了，这一下午她都忐忑不安，她知道他们肯定会找自己得，她也不敢不去。
　　她进去跟楚凌月说了一声，让她吃完自已回去，然后就结账走出去打了一个车往酒店赶去。
　　出租车上想着自己的处境，自己和萧乐今天把几人揍的那么惨，谁知道他们会怎么报复在自己身上。一想到一会儿要被玩弄，紧张的同时竟然有些期待，身体发热，小穴也开始瘙痒起来，一只手隐秘的探到裙子里抓着阴蒂环拉扯着，到酒店门口的时候都来了一次高潮。
　　到了酒店门口，迎宾员看着穿警服的沈冰吓了一跳，还以为是来检查什么的，不过沈冰说了找李强他们之后才放心，以为是几个大少找来玩制服诱惑的，所以没有阻拦。
　　沈冰到了总统套房门口有些踌躇，最后还是按响了门铃，既然来了又不能反抗，那就听之任之吧。
　　开门的是刘雪丽，此时她浑身赤裸，手里拿着鞭子，看到她手中的鞭子，沈冰身体一颤，有些紧张。
　　“跪下！”
　　“是，主人。”
　　沈冰乖乖地跪下，来之前已经做好准备任他们处置了，谁让自己打了他们呢。
　　“把你身上的衣服都脱了。”
　　“上面的警服不用脱，其他的都脱了。”刘启在沙发上喊了一声。
　　“是！”
　　沈冰开始脱衣服，本来就不多，先把衬衫扣子解开，随后把胸罩脱了，然后把黑色包臀裙脱掉，里面是黑色开裆丝袜，正要脱掉却被阻止了。
　　沈冰上身只留了衬衫，敞开的衬衫把她戴着乳环的硕大乳房暴露出来，而下身黑色开档丝袜又把她戴着阴环的小穴和粉嫩菊花暴露出来，完美火辣身材展现在几人面前。
　　“趴着，看看你那骚穴流的淫水，贱母狗。”
　　沈冰趴在地上屁股翘了起来，听着刘雪丽侮辱的话，她的小穴里又流出一股淫水，自已还真应了刘雪丽刚才的那句话，贱母狗，被人这样侮辱还能发情。
　　这时，啪的一声，沈冰的屁股上挨了一鞭子，沈冰闷哼一声，她毕竟是武者，而且受过专业训练，所以抗击打能力还是挺强的，没有大叫出来。
　　“行啊沈警官，长能耐了，才两天不见你就忘了自己的身份了，看见主人被打不但不阻止，还动手打主人，让你过来你还讨价还价，给我爬。”刘雪丽一边说一边挥舞着手中的鞭子。
　　“啊……好疼……主人……母狗知错了，以后不敢了。”
　　沈冰一边爬一边挨着鞭打，一次两次也还能忍住，但是被打多了还是很疼的，再说也没有必要跟自己过不去，与其硬抗着还不如求饶，他们要的不就是成就感嘛。
　　但是刘雪丽可没有放过她，她把自己遭遇的不公全发泄在了她身上，所以鞭打从门口到沙发那就没有停过。
　　“贱母狗，让你不长记性，让你不听话，真以为把你放出来你就可以为所欲为了？”
　　“啊……主人……母狗错了……啊……再也不敢了……啊……母……母狗受不了了……啊……”
　　沈冰还没到沙发位置就高潮了，小穴里噗嗤噗嗤的喷着透明液体，她潮吹了，她是第一次被这样子打，之前看林依依被打到失禁她还不理解，现在倒是理解了，虽然被打了很疼，但是这种被人侮辱的感觉很刺激，疼痛也变成了快感传遍全身，所以她也高潮失禁了，然后她的身体也无力的倒在了地上。
　　“哼，真是犯贱的母狗，爬起来。”说完刘雪丽又抽了几鞭子才罢手。
　　“是，主人，母狗马上爬。”
　　沈冰赶紧爬到三位大少面前乖乖跪着。
　　几位大少看着穿着警服的沈冰，兴奋的肉棒又硬了几分，不过脸上的疼痛又让他们异常火大。
　　“抬起头看着我们。”刘启说道。
　　沈冰抬头看了看三人满是淤青的脸，自己好像下手挺重的，她的心里竟然有那么一丝想笑。
　　“对不起，主人。”
　　沈冰当然不敢笑出来，一脸做错了事的表情，等待着几人的审判。
　　第一百四十章、恩威并施
　　“主人？堂堂沈大警官，武力值又高，你想怎么搓圆捏扁我们都可以，我们怎么敢做你的主人。”陈智和阴恻恻地说道。
　　“不是的主人，母狗是怕萧乐知道我们的关系会对主人们不利，不得已才动手的。”沈冰当然不会承认自已心里想打他们的想法。
　　“哦？这么说我们还得感谢你咯？”刘启说道。
　　三位大少虽然没有明确划分，但是已经很有默契的把萧乐的三个女人瓜分了，叶子萱归李强，林依依归陈智和，而沈冰自然是归刘启所有了，所以面对沈冰，更多的时候是刘启说话，其他两人协助，同样的，面对林依依时陈智和主导，另外两人配合。
　　“母狗不敢，不管有什么原因，母狗的确动手打了主人们，请主人们惩罚母狗吧。”沈冰态度放的很端正，除非找到视频和照片彻底摆脱他们的掌控，不然这时候跟他们对着干纯粹活找罪受。
　　可是，她没有发现自己的想法正在改变，在渐渐地向欲望屈服。
　　“那你说说我们该怎么惩罚你？”
　　“这……”沈冰看了看几人，然后看着刘雪丽手里的鞭子说道：”要不主人们用鞭子打母狗吧！”
　　“好吧，这可是你说的。”刘启说完看向刘雪丽。
　　刘雪丽走过来一鞭子抽在沈冰性感的屁股上。
　　“贱母狗，转身把你骚屁股起来。”
　　“啊……是，主人。”沈冰说完转身趴在地上，将圆润饱满的屁股对着三人高高翘起，闭上眼睛紧张害怕地等待着鞭打，可是久久没有动静。
　　就在她越来越害怕的时候，鞭子在屁股上轻轻地拂了一，沈冰紧绷的身体一颤，没有想象中的疼痛传来，本以为酝酿这么久，肯定会用很大力气打，可是并没有，不应该啊，难道是还有什么大招没施展？
　　“好了，转身吧。”
　　正在沈冰疑感的时候刘启声音传来，于是她赶紧转身。
　　“主……主人，不惩罚母狗了吗？”沈冰疑惑地问道。
　　“算了，你也是为了我们好，这次就不跟你计较了，不过只有这一次。”刘启板着脸说道。
　　“额……”沈冰有些懵了，这跟她的想法有些出入，这三人什么时候变的这么大度了。
　　“贱货，愣着干什么，还不快谢谢三位大少。”刘雪丽喝道。
　　“哦哦，母狗谢谢三位主人的原谅。”
　　“哼，三位大少大度，这次不跟你计较，但是再有下次，不用三位大少，我就会把你这贱母狗打死。”
　　“是的，母狗以后再也不敢了。”
　　“别只是在嘴上说说，还不快伺候三位大少。”
　　“是，主人，母狗马上伺候主人们。”
　　沈冰赶紧爬到刘启面前握住他的肉棒开始舔了起来，本来以为今天免不了皮肉之苦，想不到这么容易就被原谅了，所以她心里还是有些感激三位大少地。
　　只是她不知道，这正是几人想要的效果。
　　三位大少在那么多人面前被两个女人暴打，可谓是丢尽了脸面，怎么可能会那么大度的放过沈冰，怎么也得让她受一顿鞭挞，让她明白什么是疼痛。
　　这一切只不过是刘雪丽的计策，与其打她一顿出气，还不如恩威并施，由她来扮演那个坏人，一进来就抽打她一顿，而三位大少扮演好人，嘴上说惩罚，其实什么也不做。
　　看着异常卖力地舔弄刘启肉棒的沈冰，几人互相看了一眼，都露出了满意的表情，看来效果还是不错的。
　　“不错不错，你这条母狗的口交技术越来越好了，这两天主人们都只能看着母狗的视频度日，母狗有没有想主人们鸡巴啊？”刘启是几人里面最想玩弄沈冰的人，谁让沈冰抓了他父亲呢，不把她调教成自己的母狗怎么能解恨。
　　“想，母狗想主人们的大鸡巴了。”
　　沈冰看见屏幕上正放着自已在地下室的视频，那一个个淫乱画面现在看了都忍不住脸红，然后她赶紧回答刘启的问话，这话倒不是完全是为了奉承，沈冰确实有些想了，虽然她很想否认，但她无法欺骗自己的内心，她经常会不由自主的想起地下室里的那一个个画面。
　　“既然想了，那知道该怎么做吧？”
　　“是，母狗知道。”沈冰说完之后含住了刘启肉棒，她也知道刘启是最希望自己成为母狗的，所以就先伺候他。
　　她握住肉棒从龟头开始舔，再到棒身，最后连阴囊也没有放过。等舔了一遍才含住肉棒套弄起来，当然也不敢冷落其他两人，含住肉棒之后探出两只玉手去抓住另外两人的肉棒套弄了起来。
　　三位大少也不闲着，把玩着沈冰胸前的那一对爆乳，时不时的还拉扯一下乳环。
　　“沈母狗，你说你为什么这么骚呢，内裤不穿，还穿着这么骚的开档丝袜。”李强一边玩弄乳房一边调侃道。
　　“唔……嗯……母狗没办法穿内裤的……啊……”沈冰吐出肉棒说道。
　　“哦？为什么啊？”李强明知故问道。
　　“因为……嗯……母狗的阴蒂戴了环……啊……一穿内裤母狗就会受不了……嗯……”其实沈冰很想骂他们的，就因为他们，自从戴了阴环，内裤不能穿，就连丝袜都得是开档的，但是她没敢说出来，只能羞耻地回答着问话。
　　“会受不了什么啊？”
　　“啊……会……会受不了然后高潮……嗯……”
　　“这么说你是时时刻刻都能享受咯，那你不得感谢主人们赐的环啊。”
　　“是……啊……母狗多谢主人们赐环……啊……”
　　如果是一次两次还好，可以说是享受，但是如果一直穿着内裤不停地高潮，谁也受不了，那是在受罪，但是她不敢反驳，只能忍受屈辱道谢。
　　“我看你不只是因为这个原因吧，穿的这么骚肯定是想勾搭你警局的同事吧？”陈智和说道。
　　“主人……唔……母狗没有……”虽然嘴里是这么说，但是她不由得想到了江华，机缘巧合之下自己还真的就被他上了。
　　“不管有没有，你是我们的母狗，没有我们的允许，连萧乐都不能操你，明白吗？”陈智和说道。
　　“啊……是……母狗知道了……嗯……”
　　沈冰没有说出被萧乐和江华上了的事，除非她傻了才会在这时候说出来。
　　“好了，自己坐上来吧。”刘启看沈冰都顾不上口交了，自己的肉棒也硬的受不了，索性打算直接开干。
　　第一百四十一章、郁闷的三少
　　“是，主人。”
　　沈冰被几人摸的早已欲火难耐，只是他们没发话，所以强忍着欲望给他们口交，听到刘启的话，她当即放开另外两根肉棒面对着刘启跨坐在他的胯上。
　　“主人都要操你的骚穴了，作为母狗这个时候应该说什么?”李强看着沈冰说道。
　　“多谢主人赏赐大鸡巴，请主人用大鸡巴操母狗的骚穴。”沈冰想了一会儿，想到了之前林依依说过的话，她之前可没有说过这些话，可是现在说出来却是那么的自然，那么的理所当然，感觉自己就像真的是母狗一样，”能被主人操是我的荣幸……”说完之后她发现小穴里的淫水更多了，她不明白自己为什么现在没有被关着反而更加顺从更加没有反抗之心了，难道自己真的彻底堕落了吗?
　　“哈哈，看来你这只母狗还算不错，那么就赏赐你大鸡巴吧。”刘启大笑道。
　　“多谢主人。”沈冰说完扶着刘启的双肩，将白虎嫩穴对准刘启的肉棒就坐了下去，噗呲一声，肉棒一插到底。
　　“啊……好大……”
　　“操……不亏是极品母狗，被操那么多次了骚穴还这么紧，你不做母狗谁做?”刘启感受到肉棒被紧紧包裹的感觉舒服的说道。
　　“啊……是……我是主人的母狗……啊……主人的大鸡巴……好……好舒服……啊……”沈冰一上一下地吞没着肉棒，因为感激几人放过了自己，所以更加配合着刘启的羞辱。
　　李强和陈智和坐在一边欣赏，沈冰上身穿着的警服敞开，戴着乳环的巨乳随着她的动作不断摆动，下身穿着开档黑丝，透明的丝袜里偶尔露出白皙翘臀，上面布满了鞭痕。这种画面任何男人看了都忍不住，充满着诱惑的淫荡气息。
　　“不行……太骚了，我忍不住了！”李强说完走到沈冰身后将肉棒抵在她娇嫩菊花上。
　　“啊……主人……不要……啊……”沈冰感受到屁眼处的肉棒，刚说出出口肉棒就被肉棒粗暴的顶开屁眼插了进来。
　　“啊……主人……太……太大了……啊……轻点……啊……”
　　说起来沈冰的屁眼这几天一直没被碰过，老头不爱玩屁眼，出租车司机、江华和萧乐只跟她做过一次，也没有碰过屁眼。
　　此时被李强的粗大肉棒插进来，一时间还难以适应，加上小穴里还有一根肉棒，她都不知道此时是痛苦还是刺激了。
　　“我操，这母狗屁眼好紧，看来以后得多开发开发了。”李强肉棒被夹的有些生疼，随后边说边开始抽插起来。
　　“啊……主人……啊……好大……骚穴和屁眼……都被填满了……啊……”沈冰很快就适应了屁眼里的肉棒，再次被两个洞同时抽插，她居然有一种久违的感觉，再次体会到这种感觉，就像回到了被关起来挨操的那几天一样，给了她很大刺激。
　　“骚母狗，还以为你有多大能耐呢，居然敢动手打我们……还不就是一只被我们的鸡巴一操就发骚的母狗！”刘启一边把玩着沈冰乳房一边表达着心里的不快，不过打也被打了，难不成几个大老爷们对一个女人拳打脚踢打报仇不成，唯一能做的就是狠狠的操她。
　　“啊……母狗错了……以后……啊……以后不敢了……啊啊……狠狠的操母狗……罚母狗吧……啊……”
　　尼玛!
　　三位大少一听这话心里更不爽了，看你这舒服无比的表情，这像是在受罚吗?在享受还差不多吧，但几个男人难道还能认输不成，所以只能心里发狠抽插的更加用力了。
　　“啊……主人……好舒服……啊……骚穴和屁眼……主人……用力……啊……”沈冰再次体会了被关起来那几天经常被轮奸的感觉，加上打了几人之后她是怀着无论怎么样都接受的心态来的，所以淫叫声越来越大，越来越愉悦。
　　沈冰越舒服三位大少就越不爽，让你这骚货母狗来是领罚的，不是让你来享受的，可是又能怎么如样，现在半途而废就显得几人更加无能了，互相看了一眼，从对方眼中看到了一定要把她操服的决心。
　　刘启发狠的拉着沈冰的乳环往前拽。
　　“啊……不要……主人……啊……好疼……阿啊……不行了……啊……来了……啊……”
　　沈冰本来就到了顶点，乳环突然被拉扯，乳头上传来的疼痛一刺激，一股强烈无比的快感从小穴深处喷薄而出，她身体一颤到了高潮。
　　得了，不管怎么对她只能让她更舒服，还是老老实实的操吧。
　　本来在等待的陈智和也忍不住了，看两人没有那么快射，所以起身站到沙发上，肉棒直接插进了沈冰嘴里，起码不用因为听到她愉悦的叫床声而郁闷了。
　　“唔……唔……呜呜……”
　　沈冰就这样小穴被刘启插着，嘴里含着陈智和的肉棒，屁眼被李强操弄着，虽然不能再大声浪叫，但依然挡不依她舒服的哼吟声。
　　庄子坐在一边的椅子上看着，他就像隐形了一样，不注意的话发现不了，他此时心里暗骂着萧乐，这小混蛋的老婆人这漂亮却让被这么玩弄，不过不这样自己也没机会操到这些极品美女啊，他可是对这警花觊觎已久了，想到待会儿有机会操她就一阵兴奋。
　　这时刘雪丽叫他了，他赶紧屁颠屁颠的跑过去了，刘雪丽也是难得的美人啊，平时可没有多少机会操。
　　刘雪丽下午被几人操了一次之后就没有再被操过了，刚才被几人挑起了欲望，此时又看着现场春宫直播，她也忍不住了。
　　她发现自己最近老是想要挨操，这以前可是没有的，这让她再次怀疑自己到底是在玩萧乐的女人还是在玩自己，不过现在最重要的是她需要缓解身体的空虚，所以她就叫了庄子。
　　两人也不废话，庄子脱了衣服就直接插了进去，然后大开大合的大干了起来。
　　“啊……庄子哥……好大……好棒……啊……用力……”刘雪丽舒服的叫了起来。
　　“啊……主人……啊……骚穴好舒服……啊……屁眼也好舒服……啊……”沈冰找机会吐出肉棒再次叫道，不过嘴巴马上又再次被堵上。
　　总统套房里响起了两女此起彼伏的叫床声，不过沈冰的是呜呜声较多，因为她的嘴巴里面还有一肉棒，只有偶尔吐出来才能浪叫两声。
　　第一百四十二章、酒吧猎艳
　　萧乐跟顾小楠吃完之后在马路上边走边聊天。
　　顾小楠挽着萧乐的胳膊，一脸的幸福的表情，今天她很开心，所以她想着今天要把自己给萧乐，虽然不知道该怎么心解释自己不是处女了，但是还是不能阻挡她想把自己交给萧乐的决心。
　　萧乐也想着找个地方给顾小楠打功法基础，但是就这样直接说去开房也不好，所以两人谁也不提。
　　就这样慢慢走着，就在萧乐想豁出去的时候，手机响了起来，是林依依的电话，让他有时间的话去见她，萧乐感觉现在跟顾小楠开房确实不合适，所以答应了。
　　“老公，你要是有事就先去忙吧!”顾小楠就是这么懂事，不等萧乐开口就说道。
　　“那好，我送你回家。”
　　“不用了……这里离家也不远，我还要去药店要点东西。”
　　“你要买什么……如果有什么病痛的话我就可以治的。”
　　“不……不用了，是女儿家的一些药，你先去吧!”顾小楠有些脸红的说道。
　　“那好吧，老婆你自己回去小心点，有什么事情给我打电话。”萧乐说完抱着她亲了一口。
　　“知道了，谢谢你老公，今天我真的很开心。”
　　“我也是……走了，老婆拜拜!”
　　“老公拜拜!”
　　顾小楠看着萧乐坐出租车走了，心里有些失落，不过也送了一口气，毕竟她还没想好怎么跟萧乐解释，不过她还是很开心的，所以哼着小调走进了一旁药店，她要买的是避孕药，昨晚跟今天她可是被内射了不少，她也怕自己怀孕，这种事情怎么敢让萧乐知道，买完了药她就打车回家了，家里还有两个男人在等着自己，不知道他们又会怎么折腾自己。
　　——————
　　萧乐乘坐出租车来到林家别墅门口接到了林依依。
　　林依依上车后亲了一下萧乐，”老公……我成功了，我要了他好几次，我哥累的现在还在睡觉呢……嘻嘻!”
　　“老婆，你真棒，亲你一口奖励。”萧乐听完之后也很兴奋，光想象他们兄妹俩赤裸的滚在一起肉棒就硬了起来。
　　“不够，老公，咱们去酒吧庆祝吧。”
　　“好吧，去哪个酒吧?”
　　“就去上次那个酒吧吧!”
　　司机听的云里雾里，什么要了好几次，什么累的睡着了，但是又说是哥哥，他打破脑袋也想不到，这清纯可爱的美女竟然把哥哥勾引上床让他连操了自己好几次，所以才累的睡着了。
　　很快车就停在了酒吧门霜。
　　萧乐和林依依下车走了进去。
　　酒吧现在不算高峰时段，还得再过一会儿才是高峰，不过现在人已经不少了。
　　萧乐想到上次跟叶子萱一起来发生的事情，觉得这个酒吧真心不错，两人进去之后找了个位置坐了下来，又点了些酒喝了起来，男帅女靓，很快就吸引了不少目光，不过暂时没有来搭讪，毕竟这家一看就是两口子，不好下手啊。
　　“老公，还记得上次的事吗?”林体依看看周围之后笑眯眯的问道。
　　“当然记得……老婆今天想怎么玩?”
　　“让我想想，有了，一会儿就按照我的指示来，不过你要是受不了就给我打眼色哦，我可不想自己玩却让老公受伤。”林依依想了一会儿说道。
　　“行……那我就期待着咯。”萧乐虽然不知道林依依想怎么玩，但是确实挺期待的。
　　“老公……你先去别的地方，你在这没人敢来搭讪了……看我招手你再过来。”
　　“好!”
　　萧乐拿着一瓶酒走到了楼梯处，看着林依依这边，没一会，一个看上去挺帅气的男人就去跟林依依打招呼了，然后坐下来聊天，林依依也配合着，不时的咯咯笑着。
　　过了一会儿，帅哥突然握着林依依的手，萧乐听着两人的对话，原来是帅哥在给林依依看手相，就连萧乐这没有多少追女人经验的人都觉得老套了，也难为了林依依还要一脸认真的配合着。
　　很快林依依向他招手。
　　“这位是王帅，王哥，这位是我老公姓吕多茂，老公快叫王哥。”
　　萧乐听着林依依的介绍一脸黑线，这还真是隔壁老王给我戴绿帽啊，不过还是伸出了手，而王帅听到这帅哥是美女老公之后就把抓着林依依的手放下了，毕竟人家老公在眼前，他可不敢继续吃豆腐了。
　　“王哥你好，很高兴认识你。”
　　“我也是，兄弟好福气啊，你老婆这么漂亮。”王帅羡慕的说道。
　　“谢谢!”
　　“老公……王哥在给我看手相，可是这环境太吵了，你去给我们找个安静的地方。”
　　“老婆……我们已经出来很久了，该回去了。”萧乐一听就明白了，林依依这是要玩女王游戏了，当下怯懦的说道，装出一副小心翼翼的样子。
　　王帅本以今天钓到了极品，没想到有老公了，本想放弃了的他听见林依依的话又兴奋了起来，有戏，要知道他混迹夜场这么久了，什么时候见过这么漂亮的女人，更说有机会操了，所以此时感觉有机会哪肯放弃。
　　“吕茂兄弟，你老婆说的不错，我得找安静的地方给她好好看看手相，看好了可是能改变命运的。”
　　“老婆……”萧乐看向林依依。
　　“你这个废物，没听见王哥说的话吗?废什么话?还不快去!”林依依沉着脸说道。
　　“好吧，老婆你等等。”
　　“哼，王哥不用搭理他，一会儿你可得给我好好瞧瞧。”林依依说着还抓住他的手。
　　萧乐装作有些痛心的离开了，然后找了一家宾馆开了一间房，想不到不仅自己老婆要被人操，还得自己帮找地方自己掏钱，萧乐感觉自己真贱，不过心里却很兴奋。
　　萧乐又回到了酒吧，此时两人已经手牵手在开心的聊着了，萧乐当即走了过去，”老婆……已经找好地方了。”
　　“王哥……咱们走吧!”林依依说完就牵着王帅走了出去。
　　萧乐带着两人去了开好的房间，进去之后林依依就拉着王帅坐在床上，一旁的萧乐被两人当成透明了一样。
　　“王哥，你看现在已经安静了……你再给我好好看看，你是不知道……自从我嫁给这个废物之后就没发生过好事！”林依依抱怨道。
　　第一百四十三章、羞辱游戏1
　　“林萱妹妹，我看你这手相就知道你是大富大贵之相，我敢保证，不出两年你就会时来运转，会运连连挣大钱。”王帅一脸认真的说道。
　　旁边的萧乐都想喷他脸了，林依依什么时候缺过钱，估计是你几辈子都挣不到，不过林依依却是很配合的装出兴奋的表情。
　　“真的吗?太好了，王哥你真厉害，连这个都懂。”
　　“嘿嘿……我会的东西可多了。”
　　“是嘛，王哥还会什么东西啊?”
　　“比如我床上功夫更厉害，要不要让你老公出去，咱们可以慢慢探讨一番。”王帅在林依依耳边轻声的说道。
　　“不用!”
　　王帅还以为林依依拒绝了，正遗憾地想着该怎么样才能让这美女就范，林依依接下来的话让他眼睛一亮，真的有戏。
　　“用不着那么麻烦……你等一下，老公……你来一下。”林依依说完叫了萧乐一声。
　　“老婆……怎么啦?”
　　“那个……王哥还会通过人的身体看吉凶，你帮我把衣服脱衣下。”
　　“老婆，别这样，看完手相了咱们就回家吧!”萧乐装作有些痛苦的说道。
　　“你这个废物还管起我的事来了？一句话，脱不脱?”林依依眼睛瞪着萧乐说道。
　　“脱!”萧乐很不情愿的走到林依依身边帮她脱起了衣服。
　　“哼……真是犯贱……王哥，你不用理会这个废物。”
　　“好……吕茂见弟……辛苦了，你放心，我会用心帮你老婆看的。”王帅兴奋死了，没想到这小美女这么会玩啊。
　　“还不快谢谢王哥!”林依依对闷头帮她脱衣服的萧乐说道。
　　“谢谢王哥!”萧乐装作无奈地对王帅说道。
　　“没事没事，应该的应该的！”王帅开心的合不拢嘴了。
　　很快林依依的衣服都脱下来了，王帅看着林依依完美的身材嘴角都忍不住流下口水了，这美女长的清纯可爱，漂亮的跟下凡的仙子一样，可实际上却这么骚，不但敢在老公面前这么玩，还不穿内衣内裤，关键还这么极品。
　　林依依抓着王帅的手放在了乳房空。
　　“王哥，你先看看我这胸怎么样?”
　　“好胸，极品，极品啊!”王帅揉捏着手里柔软的乳房说道。
　　“是吗?那王哥好好帮我揉揉。”
　　“一定，一定！”王帅说着继续把玩着林依依圆润饱满的乳房。
　　“嗯……王哥……人家小穴好痒是怎么回事?”
　　“应该是缺少疏通，没关系……待会我帮你治疗。”
　　“唔……那好……我先让那废物帮你做一下疏通前准备……待会你可要好好帮我治治啊……”
　　“好，那我先帮你治疗乳房。”王帅说完便坐在林依依旁边含位了林依依的粉嫩乳头。
　　“废物……我小穴好痒……你快帮我舔舔，待会儿好方便王哥治疗。”
　　“知道了，老婆。”萧乐一脸痛苦的蹲下来给林依依舔小穴，心里则是兴奋无比。
　　“美女，你平时都这么对你老公啊?”
　　“王哥，你是不知道……他就是一个一无是处的废物，要不是看他对我好长的也还算可以我早把他甩了。”
　　“我看他也不像是一无是处的人啊?”
　　“你知道吗?有一次我老板当着他的面强奸我，他连屁话都不敢说，从那之后我公司的人每次都在他面前玩弄我。
　　“原来是这样，那他确实挺窝囊的。”王帅看了眼萧乐，眼里有着鄙夷。
　　“可不是，窝囊废也就算了，关键鸡巴还小，还是我那次被老板强奸了才知道什么是真正的做爱。”
　　“有多小啊?”王帅好奇的问道。
　　“你看看就知道了，窝囊废，快把你那小鸡巴给王哥看看。”
　　萧乐扭扭捏捏的脱下了裤子，把他小小的肉棒露了出来。
　　“哈哈，兄弟，难怪你会被戴绿帽子，你的名字还真贴韧啊。”王帅嘲笑道。
　　“王哥，我没骗你吧，鸡巴小的跟个小孩子一样，平时我都不让他碰我。”
　　萧乐站在一边低着头，小鸡巴已经立了起来，而两人肆无忌惮的侮辱着他，这让萧乐也觉得很兴奋，甚至没触碰鸡巴就有种射精的冲动了，萧乐觉得自己也是够贱的，这样都能兴奋起来。
　　“这小鸡巴确实不能让女人满足，那你平时怎么解决自己的需求的呢?”
　　“王哥……我是不是很可怜，嫁给了这个废物，要不是平时老板和公司的人经常去家里操我我都感觉自己是在守活寡。”林依依说的那叫一个绘声绘色，泫然欲泣，把一个女人的楚楚可怜表现的淋漓尽致，明知道这个女人只是个淫荡的骚货，却还是忍不住让人想要疼爱。
　　一旁的萧乐都差点忍不住笑了出来，这小妮子太坏了，但他只能浑身抖动的站在一旁。
　　“没事……以后你可以找我，王哥随时都有时间。”王帅赶紧安慰道。
　　“王哥你真好，废物，赶紧给王哥脱衣服，不然怎么治疗我小穴里的骚痒。”
　　“知道了老婆。”萧乐一脸痛苦的去帮王帅脱衣服。
　　“你摆脸色给谁看呢?我告诉你，今天你要是不把王哥伺候高兴了，以后别想再碰我。”林依依踹了萧乐一脚说道。
　　“老婆……我……我不敢了。”萧乐露出了比哭还难看的笑容。
　　很快，王帅也被脱光了，他已经硬的发痛的鸡巴也露出来了，王帅肉棒也挺大的，虽然没有李强那么大，但是比起萧乐现在的肉棒那可是大了不止一星半点。
　　“哇，王哥，你的肉棒好大啊好威猛啊!”林依依惊讶的说道。
　　“哈哈……喜欢吗?”王帅得到美女夸奖，虚荣心也得到了满足。
　　“喜欢，废物……看见没……这才是真男人，看看你那根小鸡巴……你就活该被戴绿帽，来帮王哥舔鸡巴，一会儿他还要给我治疗。”
　　“老婆……我……”萧乐一边说一边给隐秘的给林依依打了个眼色，虽然他可以不嫌弃他老婆们小穴里的别的男人的精液，但是这样直接给一个男人舔肉棒他还是受不了。
　　林依依每次说话的时候都会注意萧乐的表情，现在一看就知道萧乐接受不了，虽然她现在很兴奋很刺激，但前提是自己老公也玩得开心，如果老公不开心了，再兴奋她都不会继续，因为没有任何事情比得上她对萧乐的爱。
　　“算了，看你这个废物笨手笨脚的，估计你也伺候不好，我自己来，滚一边去！”林依依说完之后就握着王帅肉棒舔了起来，从龟头到卵蛋都舔了一遍，然后含在嘴里套弄了起来。
　　第一百四十四章、羞辱游戏2
　　看着这个这么极品以前见都没见过美女竟然在伺候他，她的老公还在一边，王帅兴奋的差点射了出来，不过他也没有坚持多长时间，毕竟现在这样的场景实在是太刺激了。而且林依依现在技术也算不错了，所以很快王帅就射精了，林依依直接把王帅精液全部吞了下去。
　　“王哥，你射了好多啊。”
　　“好吃吗?”
　　“好吃，王哥，咱们先洗个澡，一会儿再好好玩一下，废物，快去帮我们调水。”
　　萧乐赶紧跑进厕所调水温。
　　说是洗澡，其实就是调情，因为王帅出来时肉棒又硬了起来，他简单擦了一下就回到了床上。
　　王帅有些迫不及待的想要插进去了，毕竟这么极品的美女，谁知道什么时候能再遇上。
　　只是林依依却阻止了他。
　　“废物，王哥要帮我治疗小穴瘙痒，你是不是该谢谢他?”
　　“谢谢王哥，谢谢你帮我老婆治疗。”萧乐屈辱的说道。
　　“没事，兄弟，应该的。”虽然嘴上说的客气，但是脸上却满是鄙夷。
　　“既然要谢，你是不是搭把手该帮王哥插进来，省的王哥累了耽误给我治疗。”
　　“是是是，老婆说的对，应该的。”
　　萧乐走过去，握着王帅肉棒对着林依依的小穴摩擦了几下，把龟头弄湿以后慢慢的往里面塞了进去，看着肉棒一点点的挤开本来属于他却没正经碰几次的粉嫩小六。萧乐非常兴奋，这是真正意义上第一次亲手送老婆给别人玩。
　　等龟头插进去之后萧乐放开了肉棒，然后从后面推了王帅一下，噗嗤一声，肉棒尽根没入了，而兴奋无比的萧乐也是直接射了出来，这是他第一次只是看着就射出来。
　　“啊……王哥……好大……好硬……”林依依舒服的叫了出来，随后看着射精的萧乐道，”你这个废物……看着老婆被玩还能兴奋到射出来……”林依依语气颤抖，看似是在生气，其实她也是兴奋无比。
　　“哈哈，看来你老公也是戴绿帽戴习惯了，都已经喜欢上戴绿帽了。”王帅说完就开始抽动了起来，他想不到这女人不但人漂亮，小穴也很漂亮，而且还特别紧，跟处女一样。
　　“要不是这样……啊……我……我早不要他了……一点出息都没有……吃我的喝我的……啊……唯一的用处就是能伺候我跟别人操穴……啊……我能随便找大鸡巴……”
　　“那你可爽透了，可以享受不同的鸡巴。”
　　“啊……还不是被他害的……他要是鸡巴大点……啊……或者我被强奸的时候他要能……能勇敢一点出手阻止的话……啊……我也不会这样了……啊……”
　　“那你换一个老公呗！”
　　“嗯……可是我已经习惯了这样的生活了……啊……要是换了老公以后就不能随便操穴了……那王哥你要再想操我怎么办……好了王哥……不说这个废物了……赶紧操我……我好痒……”
　　林依依已经不满足王帅慢慢的抽插了。
　　“好，那我来了，美女。”
　　“啊……王哥……就这样……好棒……好舒服……啊啊……王哥……啊……你的鸡巴好大……啊……”
　　“哈哈……怎么样？比起你那废物老公我操得你更舒服吧?”
　　“啊……舒服……那废物的……小……小鸡巴……只能让我更痒……啊……王哥……快……我要来了……啊啊……”
　　“那比起你老板他们呢?”
　　“啊……王哥的……最大……最舒服……啊……王哥……我来了……好舒服……啊……高潮了……啊……”
　　林依依很兴奋，她也是第一次在萧乐身边跟别人做爱，而且还时一边侮辱着萧乐，这让她兴奋的灵魂都在颤抖，所以王帅插了没几下她就高潮了，从两人结合处喷出股股液体，明显是她失禁了。
　　萧乐兴奋的看着别人的肉棒在自己女人的小穴里进进出出，肉棒每次进去之后再抽出来都带着大量淫水，以前虽然看过不少次林依依被玩弄，但这次是真正意义上的参在其中，此时看到林依依被操到失禁，刚射精没多久的肉棒没套弄几下就再次射了出来。
　　“我操……你老公又射了。”王帅看到萧乐再次射精惊呼道。
　　“呼……那废物就这样……呼……自己没有能力……只能看别人玩他老婆……平时我都让他碰我的……两分钟就射了……搞得我难受死了……”林依依回味着高潮说道。
　　“男人做到这程度也挺失败的。”王帅感慨了一句，他也不知道该鄙夷萧乐还是替他悲哀。
　　“王哥，不管他了，咱们换个姿势，你好厉害啊。”林依依转身跪趴在床上，王帅扶着肉棒从后面插了进去。
　　“啊……王哥……啊……你的鸡巴好……好硬……啊……顶的好深……啊啊……”林依依侧头充满挑逗的看着萧乐叫了起来。
　　我操!萧乐一看林依依这模样，肉棒再次硬了起来，看着她潮红的脸色，胸前不断摆动的双乳，还听着她高高翘起的屁股碰撞在王帅胯部发出的啪啪啪声，无一不让萧乐极度兴奋，在林依依注视下他再次撸起了肉棒。
　　“啊……王哥……好厉害……啊啊……操的我好舒服……啊……比那废物的小鸡巴强太多了……啊……”林依依看着萧乐，眼里带着魅惑和鄙视的说道。
　　萧乐眼睛里都快喷出火来，不是生气，而是兴奋的。
　　“啊啊……好棒……王哥……啊……用力操我……啊啊……让那小鸡巴废物看看……啊……看看什么是真正的男人……啊……爽死我了……啊……”
　　萧乐的表情都被林依依看在了眼里，他越兴奋林依依也越兴奋，说出更加刺激的话能不但让萧乐更兴奋，自己也被刺激的不行。
　　王帅的性能力才还是不错的，抽插差不多半个小时，在萧乐兴奋的撸动鸡巴的时候射进了林依依小穴深处，而萧乐也射出了算上之前还没碰就射的那一次的第四股精液了，实在是太刺激了。
　　“王哥……你好棒啊……你太会操穴了，我都高潮了好几次。”完事之林依依喘息着说道。
　　“这才哪跟哪儿啊，我还有的是厉害的没有用呢。”王帅得意的说道。
　　第一百四十五章、沈冰心思
　　“废物，愣着干嘛?还不快谢谢王哥把我操的这么舒服，你看看你，自己没本事让我舒服，只能看着我被操自己撸，真贱!”
　　“谢……谢谢王哥把我老婆操的这么舒服。”萧乐赶紧道谢。
　　“兄弟不用客气，助人为乐是应该的。”
　　“废话，你说王哥以后还能不能操我？”
　　“可以，只要老婆同意，以后王哥可以经常过来操我老婆。”萧乐纠结又无奈的说道。
　　“王哥，今天就到这里吧，我还有事情，下次再找你。”林依依之所以让王帅只操一次是有些担忧萧乐，今天玩的这么出格，她怕萧乐受不了，所以只能让王帅先走了。
　　王帅操到了这么漂亮的美女，虽然不太舍得就这样离去，不过人家都这说了，他也只能作罢，他经常混迹夜场，对一夜情那是家常便饭，知道有时候要适可而止，然后就跟林依依要电话号码。
　　林依依说自己手机没电了，让他留下电话，她会联系他。
　　王帅知道主动权在别人身上，以后会不会联系自己只能看美女的意思了，所以留下电话就不舍地走了。
　　“老公，对不起，我今天玩的太过了，老公是不是很难受啊?”林依依张开双手让萧乐来到床上然后抱着他说道。
　　“傻瓜老婆……说什么呢……没看见我刚才那叫一个兴奋啊。”萧乐宠溺的说道。
　　“老公，操我。”
　　“我这小鸡巴可满足不了你，而且我看着别人操你更兴奋!”
　　“老公你是不是嫌弃我了，所以不愿意碰我了?”林依有些害怕了，听萧乐的意思好像很在意自己刚才说他鸡巴小的事。
　　“傻老婆，说什么傻话呢，我的意思是我们之间是精神和灵魂的交融，肉体只是次要的，如果你想让我操你，我就把鸡巴变大好好操你。”萧乐笑了笑说道。
　　“老公，我明白了，不用你操我了，我爱你，老公。”林依依明白了萧乐的意思，以他们现在的关系根本不需要肉体的安慰，就算两人一辈子不做爱也不会影响感情，因为他们之间不会因为没有性而影响感情，反而有的是更好的方式来刺激彼此。
　　“老婆……我也爱你。”萧乐说完之后就去舔林依小穴，虽然萧乐已经做过很多次了，但是每次都让林依依很感动。
　　清理完之后两人躺在床上，回味着刚才的刺激。休息了一会儿，萧乐教给林依依阴阳诀的秘诀，林依依知道他所有的事情，所以先教她修炼，其他几女以后再说。
　　林依依已经吸收了不少阳气，所以在萧乐的帮助下很快就入门了，顿时感觉五感都灵敏了不少，她也知道了修仙的神奇。
　　萧乐又给她讲解了些修仙的事情，然后两人才退房离开。
　　——————
　　沈冰从酒店出来之后慢慢的走着，微风吹过她披散的头发，加上红润的脸色，让英姿飒爽气质冰冷的她有了女人家的娇媚，让看到的人不由感叹，好一个绝代佳人，倾国倾城，感觉就像仙子下凡一样。
　　可是谁又能明白她经历过什么呢?谁又知道她美丽动外表下隐藏着什么呢?
　　沈冰看着繁华热闹的都市，车水马龙的街道，灯火辉煌的夜色，多么美丽的地方。
　　自己作为警察，代表着这个城市正义的一方，守护着它的安宁，可是现在呢?
　　高潮之后红润的脸色，身上皱巴巴的警服，没有内衣内裤的身体，阴道和屁眼缓慢流淌的精液，透过衬衫清晰突出的乳环，屁股上火辣辣的疼痛，这些刚刚经历的种种都在讽刺着她，她已经不配做一个代表正义的警察了，她现在只是别人的玩物罢了。
　　刘启他们几人一直玩弄她到现在，每个人都在她身上射了好几次，然后她又被庄子顿猛操，今天她高潮了无数次，现在还有些腿软，被玩弄完了之后又把连胸罩内裤都没穿的她赶了出来。
　　当然，他不知道的是三位大少更惨，人人都在沈冰身上射了好几次，愣是没把她操服，还累的够呛，甚至让庄子也操了一顿也没能把她怎么样，只是让她又爽了一会而已，没办法法只好把她打发走了。太丢人了，三少决定以后不再为了惩罚而玩弄她，只为了玩弄而玩弄。
　　沈冰知道过路的人不止是看她美色，还在看着她胸前凸起的乳环，但是她没有去遮挡，想到刚才几人的玩弄和庄子的狠操，本就红润的脸色更加红润，小穴也开始流水，他们射在身体里的精液也慢慢往外流，渗透到丝袜上又再往下渗去……
　　沈冰赶紧夹紧了小穴。她今天还计划着让萧乐帮忙把视频偷出来，可是偷出来之后呢?自己就真的能回归正常吗?自己就真的能做到忠诚于萧乐了吗?自己真的能离开那些肉棒吗?
　　沈冰发现自己很难做到这些了，她喜欢老头操自己，她喜欢那几个大少玩弄自己，她喜欢在会所被轮奸的感觉，甚至出租车司机和江华都带给她很大的刺激。
　　之前还不觉得有什么，但是令晚再次被几位大少玩弄的时候，她发现自己不再排斥被他们玩弄了，所以她开始害怕了，害怕这个越来越不像以前自己的自己，她觉得现在的自己真的不配爱萧乐，更不配得到他的爱。
　　她想起了跟萧乐初次见面到现在的点点滴滴，自己小小年纪修真算得上在年轻一代里是翘楚了，所以让她看得上的男人，直到遇到萧乐。心高气傲的她跟萧乐第一次见面就因为误会大打出手，甚至不止一次，但是每次都是自己输的一败涂地，而萧乐的为人处事也让她折服，所以无论哪方面萧乐都已经是把她俘虏了。
　　她明白，她比自己所表现出来的更爱萧乐，之所以在萧乐面前一直保持着冰冷那是因为有自己有未婚夫的顾虑，再有就是她不服输的性格，让她不愿意承认自己被萧乐彻底征服了。
　　沈冰想着两人之间的点点滴滴，有甜蜜有心酸。
　　沈冰是高傲的风，她做不到一边跟萧乐在一起与边背叛着他，既然自己肮脏堕落了，给纯洁的爱情带来了污点，那就让这短暂的爱情结束吧，至少可以留下一些美好，本来昨天就应该结束了的，却被自己的犹豫拖到了现在。
　　她走进了路边的一家酒店开了一间房，然后把地址发给了萧乐让他过来。
　　第一百四十六章、崩溃的沈冰
　　萧乐跟林依依在宾馆因为教她修炼耽误了不少时间，所以送她回家的时候已经挺晚了，想起林依依进家之前的话他就觉得有些好笑。林依说进去看看她哥哥醒了没，如果醒了就再榨他几次。他不由的替这个大舅子默哀三分钟，心里想着有时间给他炼制一些丹药吧，省的真的被妹妹榨干了。
　　随后他就去顾小楠家了，他要趁顾小楠睡觉的时候给她改造身体。
　　他到了顾小楠楼下之后神识一扫，好家伙！在顾天成卧室床上三具赤裸的身体睡在一起，那床也不大，也不怕挤的慌，而顾小楠在中间，小穴里面还插着顾小北的肉棒，此时才十一点左右，这么早就睡觉，看来顾小楠被这父子俩折腾的不轻啊。这父子俩也真是的，不是自己媳妇就不知道心疼，就算不是媳妇，那也是女儿和姐姐啊，竟然这么折腾她。
　　萧乐心里暗骂着那对禽兽父子，刚想进去手机就震动起来，他拿起一看，是沈冰的短信，只有一个地址和一句话——‘我等你’。
　　萧乐有些疑惑，这么晚了沈冰找自己干什么？而且还是在酒店，他心里有种不好的预感，不过不管怎么样还是得先去看看，又看了一眼顾小楠，发现给她改造身体这事还真挺难的，每次都有事，看来只能下次了，然后他向沈冰那里赶去。
　　“主人，欢迎光临……母狗等候多时了。”
　　“老婆大人，你这是怎么啦?吓我一跳。”
　　萧乐一进门被沈冰的举动吓了一跳，沈冰此时浑身赤裸的跪在地上，还来这么一出，他不知道沈冰这是要干什么，不过总感觉不对劲。
　　“请主人移步到床上，让母狗好好伺候您。”沈冰没有回答萧乐的话，只是妩媚看着萧乐说道。
　　“老婆你到底怎么啦?这是又要给我什么惊喜吗?”
　　“请主人先到床上坐下。”
　　萧乐只好走到床边坐下，这时沈冰慢慢的爬到萧乐身边让萧乐躺在床上，然后自己也爬上了床。
　　“主人，母狗替您脱衣服。”沈冰说完就用嘴巴帮萧乐脱衣服。
　　很快，萧乐便全身赤裸的躺在床上，虽然不知道沈冰玩的是哪一处，但是被一个冰山美人这么伺候，他的肉棒还是不由自的翘了起来。
　　“主人，请让母狗替您口交。”沈冰看了一眼疑惑的萧乐，不等他回应就开始舔弄肉棒，舔了一会儿开始含住套弄起来。
　　萧乐何时被这么伺候过，一时间只觉得兴奋无比，他也没有去忍耐，最后全部射在了沈冰嘴里。
　　沈冰在他注视下慢慢的将他的精液咽了进去，平时跟冰山一样的美人，此时充满媚意和诱惑地吞噬精液，那模样别提多诱人了。
　　“喜欢吗?”沈冰脸空挂着灿烂的笑容对萧乐问道。
　　“喜欢。”萧乐何时看过沈冰如此灿烂的笑容，有些呆呆的看着她。
　　“我的口交技术好不好?”
　　“好!”
　　“我刚才的表现是不是很淫荡很下贱?”
　　“这……老婆……”萧乐一时间不知道该怎么回答了。
　　“是不是?告诉我!”沈冰脸上的笑容不见了。
　　“是!”
　　“萧乐，我们分手吧!”沈冰跳下了床注视着萧乐，语气冰冷。
　　“额……老婆，是你让我说的啊……你怎么又说这种话了，别开玩笑了。”萧乐有些郁闷的说道。
　　“萧乐!”
　　沈冰突然提高的声音让萧乐的表情僵硬了起来，其实他知道沈冰说分手不是因为他刚才的话。
　　“你还不明白吗?我已经脏了，这些环根本不是我为你带的，而是别人为了羞辱我强行给我带的，你知道吗?”沈冰指着身上的乳环和阴环说道。
　　“我的小穴的第一次，屁眼的第一次，甚至嘴巴的第一次，全都是被别人夺去了，在你进入我身体之前已经快有上百人进入过我的身体了，你知道我给你带了多少绿帽子吗?”沈冰越说情绪越激动。
　　“你看见我屁股空的伤了吗?这是别人刚刚鞭子打我的，知道现在从我小穴里扣出来的是什么吗?是刚刚几个男人玩弄我之后射在我身体里的精液。”沈冰转身给萧乐看屁股上的鞭痕，然后手指伸进小穴扣出了一些还没流出来的精液，虽然不多但是也能看见。
　　萧乐当然注意到了沈冰身上的鞭痕，看着情绪失控的沈冰，他想说话但插不上嘴，想去抱着她给她安慰但是他知道现在的沈冰碰不得，只能等她说完。
　　“你很喜欢我口交技术是不是?你知道我是怎么练的吗?那是因为我嘴里含着不同男人的鸡巴给他们口交练出来的，我刚才跪在地说喊着主人说自己是母狗的时候是不是很淫荡下贱？我告诉你，在那些男人面前我比起现在更加淫荡下贱，你没注意到这几个环上有字吗?上面写着母狗，性奴！你知不知道，我现在只不过是别人训练出来的玩物，只是别人的性奴，母狗！现在你明白了吗?这样的我有什么资格跟你在一起?”沈冰眼含泪水说道，”萧乐，告诉我，昨天你就已经发现了对不对?”沈冰发出了疑问。
　　“是!”萧乐淡淡的说道。
　　“那你什么不说出来?反而在装糊涂?”
　　“装糊涂不好吗?那你现在说出来了，你觉得开心吗?”萧乐走到沈冰身边一直道的看着她说道。
　　“我不知道，但是我知道……我不能再背版你，所以必须要说出来。”开心?她怎么可能开心得起来。
　　“那好……现在你说出来了，我也知道你是被胁迫的，我们可以想办法去解决，为什么要分手?”
　　“解决?呵呵，你怎么解决?”沈冰有些自嘲的笑了一下，像是在问萧乐，又像是在问自己。
　　“我可以杀了他们。”萧乐斩钉截铁的说道，只要沈冰一句话，他真的可以杀了他们，在他眼里他的女人是最重要的，虽然他不是嗜杀的人，但是惹怒了他的女人，不就是几个恶少嘛，杀了也就杀了，虽然他们不算多坏，但也不是什么好鸟，杀了他们自己心里一点负担都没有。
　　“呵呵……哈哈……萧乐……你不懂，你不了解……哈哈……”
　　沈冰明白萧乐说的是真的，萧乐什么事都干的出来，但是杀了他们能解决问题吗?不能，因为问题的根本不是他们，所以她笑了，先是轻笑，然后大笑，最后笑着笑着眼泪就哔哗的流了下来，又哭又笑的，这一刻沈冰彻底崩溃了。
　　第一百四十七章、萧乐爆发
　　她此时的样子让萧心都碎了，萧乐想去抱住她。
　　“别碰我，你别过来!”沈冰看见萧乐要抱她，受惊一般地边躲着边大声喊道。
　　萧乐只好站在原地看着又哭又笑的她。
　　“萧乐，你根本就不懂，你以为杀了他们就能解决问题吗?不，不能，因为问题的根本不在他们身上，而在我身上，明白了吗?哈哈……是我……是我犯贱，是我淫荡下贱，明白了吗?我喜欢谁了这种被人当成母狗玩弄的感觉，我喜欢各种肉棒进出我体内的感觉，我喜欢被轮奸的感觉，我喜欢品尝精液的味道，我甚至喜欢上了原本觉得是耻辱的这几个环挂在身上的感觉，现在你知道什么了吗?我根本就没有资格得到你的爱，你明白了吗?呜呜……”沈冰说完坐在地上抱着膝盖哭了起来，仿佛感觉不到冰冷的地板一样。
　　萧乐知道，无论是叶子萱还是林依依又或者是沈冰，她们早晚都会沉沦在性爱当中，但是这一刻被沈冰这么说出来他也有些不知道该怎么回答了，他也跟着心里难受，只能慢慢的走到她身边把她抱在怀里。
　　沈冰靠在他怀里继续大哭起来，甚至更凶了，曾经的冰山女神脸上笑容都很少见，可是今天有灿烂的笑容，有轻笑，有魅惑的笑，有自嘲的笑，有笑着哭，有哭着笑，有无声落泪，有放声大哭，这也能看出她的内心今天都经历了什么。
　　“如果我不阻止你的行为让你做你喜欢的事，那我们能不能不分手?”萧原看着怀里稍微稳定的沈冰轻声说道。
　　可是这话却直接让沈冰爆发了，她腾的一下站了起来，一把把萧乐推开了。
　　“萧乐！你是在可怜我吗?你可以打我骂我，但是我不需要你对我这么好，你想让我对你一辈子愧歉是吗?你想让我卑微的爱你一生是吗?”沈冰大声吼道。
　　“沈冰，够了!”萧乐也爆发了，直接大吼了一声。
　　沈冰的声音和哭声戛然而止，一时间她被镇住了，愣愣的看着萧乐。
　　萧乐倒不是生沈冰的气，他也没有资格生气，之所以造成现在局面都是因为他，他之所以爆发是因为现在沈冰的理智已经完全丧失了，他需要去压制她，不然这样下去不知道会有什么后果。
　　“沈冰，你闹够了吗?这就是你想要的结果吗?现在闹成这样你开心吗?你现在痛快吗?”萧乐一边说一边往前走，很快把沈冰逼地坐倒在床上。
　　“我……我……”沈冰一时说不出话来了，她只想着不想再背叛萧乐了，可是现在这样真的是自己要的吗?
　　“在你的爱情观里，是不是只要掌握了主动权，掌握了优势，你就觉得自己高傲，有优越感，所以你才会选择在一起是不是，而一旦失去了主动权跟优势，你就觉得是自己卑微了，所以选择放手是不是？那么你爱的是我这个人还是你那莫名其妙的自尊心?”
　　沈冰什么时候见过萧乐这么严肃，一时间被他气势所震慑也有些害怕了，萧乐的话字字扎在她心上，她自问到底是不是萧乐所说那样?
　　不是！就是因为她太爱他了，所以更在乎他，不想让他受一点委屈和伤害。
　　“不是的，老公，不是这样的，我爱你，爱的无法自拔，我不想背叛你，我不想让你受到伤害，所以我才会说那些话的。”沈冰拦腰抱住了萧乐，紧紧的抱着。
　　之前钻牛角尖没有去考虑后果自己能不能承受就将事情不顾一切的说了出来，冷静下来的她现在真的有些害怕了，害怕自己真的会失去萧乐。她无法想象自己失去他之后会怎么样，事情到了这个地步，她感觉自己跟萧乐再也不可能了，她就要失去萧乐了，所以她此刻紧紧抱着萧乐，不敢松手，她害怕一松手萧乐就不见了。
　　“既然你对我的愧疚和自卑让你这么痛苦，那这份愧疚和自卑换我来背，沈冰你听好了!”萧乐淡淡的说道。
　　“老公，我不听……不要……呜呜……”沈冰又哭了起来，她感觉萧乐肯定跟她说什么，然后离她而去，所以她害怕了，露出了女人柔弱的一面。
　　虽然她一直说着自己不配得到萧乐的爱，想着跟萧乐分手，可是真到了这一刻她才发现自己多么地不舍，但是她却不得不跟萧乐坦白，也不得不去接受这结果。
　　萧乐知道沈冰今天的做法没有错，说起来跟叶子萱的做法也很类似，说白了她们俩是同类，只不过沈冰更冷，叶子萱稍微平易近人一点，但她们都是高傲的女人，她们不会允许自己这样背叛着爱，所以坦白是早晚的事情，只不过沈冰的做法更加直接，更加疯狂，更加不留余地。
　　萧乐现在让沈冰不分手也可以做到，因为他看出了她的不舍，但是这样沈冰心里会有疙瘩，就像叶子萱之前心里留有郁结一样，她会一直心怀愧疚，所以萧乐肯定是要帮她把这个疙瘩给摘除了的。
　　“你不就是因为自己身上的原因而对我愧疚吗？那么我现在告诉你，当那老头抓你的时候我就跟在你后面，当你被吊在架子上的时候我就在会所天台，当那老头给你破处的时候我就在天台上兴奋的自慰，当刘启给你屁眼破处的时候我同样在兴奋的自慰，当你被轮奸的我还是在兴奋的自慰！”
　　沈冰本来抱着萧乐哭着，她不知道萧乐会说什么心，但是当萧乐说出老头抓她的时候他就跟着的时候，她的身体一颤忘记哭了，只是抬头疑惑的看着萧乐，仿佛在问为什么不救我，但没有问出来，只是继续听他说。她要听完了再下结论，而萧乐接下来说的话让她懵了，但是她还是没有说什么，抱着他的手也没有松开，她今天无论是不是会失去萧乐她都想多抱一会儿，一切等萧乐说完再说。
　　“你被抓到现在，除了你今天被玩弄的事情以外其他我全都知道，甚至你在警局被人操我也知道，我还知道你家里现在还住着那个老头，他每天晚上都会操你。”
　　沈冰身体再次颤抖了一下，原来他什么都知道，难怪刚才她都没说是谁，萧乐就说要杀了他们，因为他全都知道，想到自己被玩弄时的淫荡模样都被萧乐看在眼里，沈冰忍不位脸色发烫，带着泪痕的倘脸也红润了起来。
　　第一百四十八章、子萱被绑架
　　“所以，你之所以会变成今天这样是因为我没有救你，现在你知道了吧，错不在你，都是因为我，所以你根本不用对我感到愧疚，更不用觉得卑微，应该愧疚的人是我，相对来说我对你的爱显得更加自私了。”
　　沈冰听完萧乐的话，本来应该生气自己被出卖了的，可是心里却有些窃喜，她可是警察，并不是什么都不懂的人，她知道是有一些有特殊癖好的人，既然萧乐知道自己所有的事情，还愿意跟自己在一起，那自己貌似好像不用失去萧乐了，所以她松了口气，不过她嘴上可不想放过萧乐。
　　“萧乐，你混蛋，看见我被抓了为什么不救我，还眼睁睁的看着我被欺负，你混蛋!”沈冰一边说一边还拿小手锤打着萧乐的胸膛，不过那几乎没有力道的拳头却在告诉萧乐她舍不得打他。
　　“你觉得自己很淫荡下贱吗?比起你来我更加淫贱，也更加变态，因为我喜欢淫妻，喜欢戴绿帽，喜欢看着你被别人操，而我这变态的欲望和自私让你受了委屈，所以我……请你原谅。”
　　萧乐说完低头看着沈冰，沈冰此时把头埋在他胸前不说话，但是萧乐感受到了沈冰身体的抖动，当他抬起沈冰的头时发现她此刻满脸泪水，萧乐赶紧帮她擦拭，可是根本擦不过来。
　　“你混蛋，你知道我有多难过多害怕失去你吗?呜呜……”沈冰拍开萧乐替她擦眼泪的手一边哭一边说道。
　　“老婆，是我的错……你原谅我好吗?”
　　“呜呜……我不原谅，我讨厌你……呜呜……”沈冰说完重新抱着萧乐哭了起来。
　　萧乐知道沈冰这是已经原谅他了，现在只是在发泄心中的委屈，所以他就抱着她不说话，任由她发泄情绪。
　　“老婆，不要哭了……再哭就不好看了。”萧乐等沈冰缓了过来对她说道。
　　“哼……哭死了才好，反正你也不心疼，只知道出卖我!”沈冰嘟着嘴说道，说不出的可爱，这种表情平时哪会出现在她身上。
　　“老婆，怎么能算是出卖呢？我也是为了让你性福嘛，再说了，你不也说你喜欢上这种感觉了吗？”
　　“你……你还说，我看你是为了自己性福才是真的。”沈冰有些脸红了，虽然刚才自己说过，但是现在萧乐再说出来有些难为情了。
　　“好好好……不说了……嘿嘿……老婆……这么晚了，咱们休息吧。”
　　“抱我去洗澡。”
　　“好嘞，遵命，老婆大人。”
　　“哎呀……屁股疼……别碰那里。”
　　两人就这样嘻嘻闹闹的去洗澡了。
　　萧乐心里终于松了口气，总算是哄好了，今天要是不小心就有可能会失去沈冰，现在总算踏实了。
　　沈冰也是彻底的放心了，她今天相当失去了萧乐又重新得到了，所以她更加珍惜了，而且现在的结果对她来说是再好不过了。
　　很快，两人洗完澡出来躺在床上。
　　“老公，你知道吗?我从小在豪门长大，在那个家我几乎感觉不到温暖，有的只是家族利益，直到我认识了你才体会到什么才是温暖，什么是爱，你知道刚才我多么害怕失去你吗?答应我，以后无论如何都不要离开我，好吗?”沈冰枕在萧乐胳膊上用手在萧乐胸膛上画着圆圈轻声说道。
　　萧乐看着此时此刻真情流露的沈冰也动容了，要知道平时的沈冰话可是很少的，怎么可能会说这些话，但是今天的沈冰动不动就哭，而且又流露出这样深情的一面，证明了她的患得患失和脆弱，而且是因为自己的原因把她折腾成这样，所以萧乐更加的心疼了。
　　“老婆，你放心，以后就算你想离开我我都会绑着你不让你离开，因为我更离不开你。”
　　“说话算话，拉钩!”沈冰有些调皮的说道。
　　“好，拉钩!”萧乐想不到沈冰还有如此小孩的一面，所以笑着跟她拉了钩。
　　沈冰拉钩完事之后闭上了眼睛，只是脸上还带着笑容。
　　“老婆，你知道吗?从我第一眼见到你就被你的英姿给吸引住了，从那之后我就在想着，要是你是我的女人该多好啊！”萧乐说着看向怀里的沈冰，可是发现沈冰竟然睡着了，这入睡的速度可真够快的，她今天被玩弄了那么久，再加上刚才情绪激动万分，看来她是真的累了。
　　看着嘴角挂笑的沈冰，萧乐轻轻在她脸上亲了一口，然后拿出手机，此刻已经十二点多了，他给楚凌月发信息说自己令晚不回去了，让她早点睡，可是楚凌月一直没有回信息，萧乐以为她睡了，所以也闭上眼睛睡了过去。
　　半夜，萧乐被手机吵醒了，他拿起手机一看，发现是冯亮，现在凌晨一点多，他不明白冯亮这个时候打电话来想干什么，难道是子萱出事了？一时间萧乐心里有些不安起来，所以他赶紧接通了电话，里面传来了冯亮的声音。
　　“姐夫……表姐被抓走了!”冯亮着急的说道。
　　“什么?怎么回事?”萧乐腾的一下坐了起来，真是怕什么就来什么，刚还想着是不是子萱出事了，还真就出事了。
　　“我也不太清楚。”
　　“你现在在哪?”
　　萧乐用神识印记感应着叶子萱，没有感应到，这应该是被人抹去或者屏蔽了，能做到这点，修为至少不会比他差，他现在认识的修为高的人也就只有孙老头了，但是他怀疑孙老头那可怜的功法未必有能力才做到这一点。
　　他暂时又想不起来还有谁，只能先了解一下情况，所以他问冯亮他在哪，他猜测可能是在他家里，但是由于感应不到叶子萱，所以也说不准在哪，只好问了一下。
　　冯亮告诉了地址，果然在他家。
　　“老公……怎么啦?”沈冰也被惊醒了，等萧乐打完电话她就开口问道。
　　“老婆，子萱被绑架了，你去警局帮我调监控查一下……地址是……”萧乐一边穿衣服一边跟沈冰说了一下大致情况。
　　沈冰有些疑惑叶子萱为什么会去郊区，不过没等她问萧乐已经消失在了房间里，沈冰知道萧乐厉害，可是没想到还能神出鬼没，真不知道他的修为有多高了，据沈冰了解，宗师之上的武尊级别也做不到这样，没有开窗，没有开门，就这么一下子直接凭空消失了，不过现在不是想这些的时候，她也赶紧穿好衣服走出了酒店。
　　第一百四十九章、嘴欠的赵勇
　　“子萱是什么时候被抓走的?对方说了什么?”冯亮正在穿衣服的时候，萧乐的声音突然传来，把他吓了一跳，他都不知道萧乐是怎么出现的，自己刚打完电话貌似也没有几分钟吧，萧乐这是从哪过来的，不过看到萧乐脸冰冷的看着他他就忍不佳打了不哆嗦，感觉室内温度都降了下来，虽然有很多疑问但没敢问出来。
　　“快两个小时了，对方让我通知你……然后就把我打昏了。”
　　“你看清那人样子了吗?”
　　“应该不到三十，挺年轻的，挺高大。”
　　“如果有消息立即通知我。”
　　冯亮还没回答眼前的萧乐就凭空消失了，这让他吓的差点尖叫出来，他揉了揉眼睛，他没看错，萧乐就是凭空消失的，看了一圈也没发现，而且因为开了空调门窗都关着，妈耶，萧乐他到底是个什么怪物，凭空出现，凭空消失，不过萧乐走了他感觉屋里又没有那冰冷了。他今天终于知道萧乐的可怕了，看着一旁柜子上叠起来的叶子萱衣服和包包，冯亮心里一阵后怕，应该是没有看到吧，自己这是玩了一个什么样的怪物的老婆啊，到现在还没有被发现打死真的是祖上积德了。
　　——————
　　沈冰从酒店出来之后在路边打车，同时给警局打电话让人调查监控，她自己的车拿去修了，所以这几天都没车开，只好打车，不过这晚上车不是很多，等了好会儿才打到车，打开副驾驶位置上车之后愣住了，竟然是赵勇，沈冰也是一阵无语自己跟他是多有缘，这几天老是能碰到。
　　“怎么又是你?”
　　“妹子好巧啊，这晚还在加班啊?去哪啊?”赵勇虽然上次被暴揍了一顿，但是现在看到沈冰还是很兴奋的，谁叫她那么美呢。
　　“去市局。”沈冰已经懒得回答他说的加班了。
　　“市局还有生意?”赵勇一边开车一边说道。赵勇已经认定沈冰是出来卖的了，再看看她现在胸前突出的乳环，明显没有穿胸罩，加上衬衫皱巴巴的，就把她当成是陪人玩制服诱惑了，所以沈冰说了去市局也没有把她当成是警察，所以说第一印象多很重要。
　　沈冰听了又忍不住要暴走了。
　　“我在那上班，你要是不想挨揍就好好开车。”沈冰拳头握的嘎嘎响威胁着他。
　　“妹子……别生气……你真的在警局上班啊……你是警察?”赵勇看到沈冰拳头也知道害怕了。
　　“不然呢?”
　　“我以为……”赵勇看着沈冰扬起的拳头没敢再说话，继续开着车，他也相信沈冰是警察了，毕竟老穿警服，现在又去警局，刚才还是直接顺嘴说出来的，如果不是警察难道真敢去警局卖不成？
　　不过他想不明白沈冰为什么做了警察还出来卖，他还是改不了沈冰是卖的这个印象，所以心里面又忍不住了。
　　“妹子，你们警察工资应该不低吧?”
　　“你又想说什么?”沈冰看着没有安静多久的赵勇也是无语了，她明白的意思。
　　“为什么你还要出来兼职呢?”
　　“我兼职什么了?”
　　“就是……就是那个啊。”他说的还是挺委婉的，总不能一直接说留什么做小姐吧。
　　“说清楚，要是说不清楚的话……”沈冰把玩着拳头，意思很明显了，说不清楚就别想好过。
　　赵勇看着沈冰拳头心里一阵打鼓，他可是领教过她的战斗力的，他现在更相信沈冰是警察了，不然身手怎么会那么好，不过还是硬着头皮回答。
　　“为什么还……还要出来卖?”
　　“谁告诉你我是卖的？就因为跟你做爱就是卖的?”沈冰挑眉问道。
　　“额……那……那是我想岔了。”
　　“哼，真不知道你嘴这么欠怎么活到现在的?!”
　　赵勇也不敢再说什么，好好开起车来，不过时不时看看沈冰胸前。沈冰也不理他。
　　很快到了警局，沈冰给了车钱就进去了，不过她进去的时候双手抱挡在胸前，毕竟没有穿胸罩，回到公室室穿上外套就看不出来了，这之后才去询问监控调查的情况。
　　郊区那边本来监控就少，又错综夏杂，还要跟交通部门交接，所以不太好查。
　　沈冰知道自己在这边没有什么作用，所以她想去现场看看，然后吩咐继续查就自己走了出去，出门之后想起自己没车，想返回去开一辆警局的车，不过看到了不远处的出租车，知道是赵勇，所以走了过去。
　　“你怎么没走?”
　　“晚上人少，再说刚才你钱给多了，所以就等你了。”
　　“去郊区。”
　　沈冰发现这虽然嘴欠，但是还挺有原则的，至于多给了钱什么的她也不在乎，堂堂沈家大小姐，虽然跟家里关系紧张，但是每个月还是有固定的零花钱打过来的，沈家那边还希望靠沈冰联姻呢，怎么也不会亏待她，沈冰要不是当警察为了低调，豪车别墅都不是问题。
　　沈冰在路上给萧乐打电话，萧乐说还在找，沈冰问清了叶子萱被抓的地方之后直接往冯亮家里赶去。赵勇知道沈冰在办案，所以也就有再说什么了。
　　很快到了冯亮家里，沈冰让赵勇先走了，不过赵勇给了她名片，让她需要车的时候就给他打电话。
　　冯亮听见敲门声，出来后看到沈冰眼前一亮，他可是看过沈冰的照片的，本人比照片更漂亮，沈冰问了他一些事情，他告诉沈冰自己是叶子萱表弟，至为什么来这边，说是来这取东西，沈冰问完之后开始在附近找了起来，她现在也没有头绪，所以只能一边检查着哪里有监控有拍到的可能一边就这样慢慢找了。
　　沈冰走着走着就走到了废弃工附近，沈冰认出这个地方是自己跟老头第一次见面的地方，当初自己在这差点被强奸失去第一次，可是兜兜转转最后还是没有逃过老头的魔爪，想到老头她心里一阵火热，小穴也湿润起来，暗骂自己是骚货，这种时候还发情，沈冰收起心思往里面走去，反正现在没有头绪，去里面看看。
　　沈冰走到门外的时候却是听到了里面传来的声音，往里一看，叶子萱还真就在这里！
　　第一百五十章、找到子萱
　　沈冰看到叶子萱此刻正浑身赤裸的趴在上次老头想强奸自己的沙发生，而她的身后一个男人正把肉棒插进她小穴狠干着，从叶子萱大声的叫床来看应该是被干舒服了。
　　沈冰没敢进去赶紧往回退走，然后拿起手机给萧乐打电话，萧乐告诉过她，让她有发现给他打电话，不要自己行动，对方很厉害。
　　萧乐此时已经在市区里了，他从冯亮那里出来之后便神识全开覆盖了方圆好几公里，但是一直没有发现，所以便从郊区一路找到市区。
　　他不知道是谁抓了叶子萱，按照对方能抹掉自己的神识来看不像是武者，他不知道高级别的武者能不能做到，但是以他接触的武者来看，宗师巅峰肯定是做不到的，但他现在接触的最高武者就是宗师巅峰级别的，如果不是武者那就是修仙者了。可是自己认识的修仙者只有孙老头，也只有跟他有过节，但又是谁又有这样的能力呢？
　　萧乐把得罪过的人想了一遍也没有想到是谁，难道是沈冰家族里的人或者是她未婚夫的人？但是他们的话应该会找沈冰才对，再说自己跟沈冰刚在一起没有多久，对方这么快就知道了?
　　正在这时，沈冰打电话过来说发现了叶子萱，然后告诉了他地址。
　　萧乐暗骂自己大意，刚才自己用神识扫过那里的，但是没有仔细扫，明明怀疑对方是修仙者了，肯定可以设置结界阻挡神识探测的，自己刚刚随便一扫没有发现叶子萱就以为不在那里，完全没有想过会被对方隐藏起来，如果仔细检查的话有可能早就将叶子萱救出来了，不过现在也不是想这些的时候，挂了电话他就消失在原地，再次出现的时候已经是百米之外了，他瞬移带加速的全力赶去，不过几分钟就到了。
　　到了以后果然发现了结界，叶子萱此刻正承受着身后之人的操弄，她不知道自己被操了多久，反正她现在感觉自己是真的累了，她不认得这个人，莫名其妙的就被抓来了这里。
　　叶子萱今天大龙五人做到很晚，完事之后趴在床上，手里拿着一千三百块很是开心的跟冯亮聊着天。
　　“老公……我给你把这个房子买下来吧，这样我们就可以经常来这里了。”叶子萱有的是钱，买这一栋郊区的房子还真没压力。
　　“怎么？这两天在这里被操爽了就想买下来当你的淫窝了?”冯亮调侃道。
　　“哪有啊……只是觉得有时候来这里放松一下也挺好的。”叶子萱有些不好意思。
　　“真是个欠操的婊子!”冯亮可不会相信叶子萱是单纯的为了放松。
　　“嘻嘻……老公你看，这是我这两天给你赚的钱……给你。”
　　叶子萱把钱递给冯亮，想到这是自己用身体换来的钱竟然有那一丝成就感，感觉跟签了个八亿单子的生意一样，看来自己是真的堕落了，不过她喜欢，自己老公也喜欢，所以她心里倒是没有负担。
　　“不是让你一次一百吗？怎么这么少?”
　　“他们就给了这么多，我也没法啊。”
　　“我看是你被操爽了，给不给钱都无所谓了吧?”
　　“我哪有?”叶子萱红着脸反驳。
　　“不知道还接不接客?”一道突兀的声音响起，屋子里也多了一个人影。
　　“你……你是谁?怎么进来的?”
　　被突然出现的声音和人影吓了一跳，叶子萱赶紧问道，同时往冯亮那边躲去，可惜冯亮也吓傻了，这时叶子萱想起了萧乐，如果是萧乐的话肯定会第一时间护住自己吧，可是冯亮却没有任何动作。
　　叶子萱想这些的时候已经失去意识了。叶子萱是被阴道里传来的阵阵快感弄醒的，醒来就发现自己仰躺在这个破旧的沙发生，小穴被男人肉棒操着。
　　“你……你是谁……啊……你要干……干什么……”
　　“当然是干你了。”
　　“啊……为什么……抓我……有什么目的……”
　　“为了干你。”
　　叶子萱明白自己是被绑架了，但是却问不出什么来，如果对方仅仅是为了操自己，那她倒不是很害怕，但是会不会操完自己舒服了之后杀了自己，或者有其他目的，她不知道。
　　叶子萱心里害怕，就这样一直被干，叶子萱感觉对方的肉棒比起冯亮来只大不小，而且性能力更是强悍无比。
　　她被变换着姿势操了不知道多久，但起码一个小时是有了，自己都高潮了不知道几次了，对方才射出来，射完之后让她口交，很快肉棒就又硬了，然后又再操，又是好久之后才射，又让她口交，硬了之后又开始操。
　　叶子萱真不知道这个人性能力为什么这么厉害，她真的累了，本来这两天被大龙他们不断玩弄没怎么休息过，现在又这样被猛干，她感觉小穴都已经有些麻木了，叶子萱真怕自己被干死了，她终于感觉自己到了极限。
　　“啊……操……操死我了……啊……我不行了……别……别再操了……我……我受不了了……”
　　就在这时，萧乐和沈冰走了进来，正好听到了叶子萱的叫声，以前他都是偷看或者用神识看叶子萱被干的，这是第一次亲眼目睹她被人操，不过现在可不是兴奋的时候。萧乐仔细一看，发现对方竟然也是修仙者，这是他在地球上见到的第二个修仙者，对方是个跟他差不多的年轻人，修为也是筑基后期。
　　这也是萧乐功法的厉害，在对方没有运功情况下他也能看透对方修为，连武者修为也能看透，而他之前修炼的功法可没有这样的能力。
　　萧乐看着对方继续操着叶子萱，没有丝毫停止的意思，如果直接对打的话他不怕对方，甚至有信心胜过他，可是他没有把握在对方伤害叶子萱之前救出她，所以一时间他也不敢随便出手。
　　这些都是他一边往里走一边想的，而对方这时也看着他，而且对方先开口了，”你来的比我想象的还慢，这都已经是第三次了。”男人语气没有特别的情绪，好像他现在干着的不是别人老婆，反而像是在和老朋友会面一样。
　　“你是谁，为什么抓我老婆?”萧乐淡淡的问道。
　　第一百五十一章、萧乐受伤
　　叶子萱上半身完全趴在破旧沙发上，撅起屁股承受着对方的操弄，而扭头里看去，所以并没有看到进来的萧乐和沈冰。
　　突然听到对方说话，叶子萱觉得有些奇怪，因为他到现在很少说话，只是一个劲的猛干，而且对方好像并不是对自己说的。
　　这时她又听到了一无比熟悉的声音，转头一看萧乐和沈冰站在那里。叶子萱看到萧乐之后哭了出来，如果光是被操她倒也不是很怕，但是被绑架了她也很害怕啊。
　　“啊……老……老公……呜呜……啊……我……我快要被操死了……呜呜……”
　　“老婆不要怕……我来了!”萧乐安慰着叶子萱，看到她的样子很心疼。
　　“嗯……老公……啊……我……我不怕……啊……”
　　叶子萱看到萧乐之后终于安了心，虽然自己还在对方手里，而且还在被操着。但是她知道萧乐肯定会救她。
　　由于心中没有了顾虑，再加上被萧乐这么看着，叶子萱只觉得身体里的快感更加强烈了，不过她没有再说什么，只是浪叫承受着对方肉棒在小穴里的快速抽插。
　　“萧乐，看来你还挺爱你这个老婆的嘛，她还真是个极品，又骚又耐操。”男人看着萧乐说道，不过语气中揶揄的意思很明显。
　　“我应该没有见过你吧，你的目的是什么?”
　　“不要着急，你看我把你老婆伺候的多舒服啊，你就站在那里好好看着吧。”说完男人更加快速的抽插起来。
　　萧乐站在那里不敢轻举妄动，以对方的修为伤害叶子萱那是太简单了，没有十足的把握他不敢行动，他不敢拿叶子萱的安全做赌注，先看看对方想干什么，如果只是想操叶子萱，那萧乐最不怕的就是自己女人被人操了，可是他知道对方目的应该不只是这样。
　　沈冰在萧乐身边看着那根肉棒在叶子萱小穴进进出出，再看叶子萱那舒服的样子，她想着如果这个大肉棒插的是自己的话，不知道会是什么感觉，想到这她的身体就有些发烫，小穴也是一阵骚痒往外流着淫水。
　　沈冰暗骂自己骚货，这个时候竟然还瞎想，她尽量不去看那肉棒，可是目光时不时地又不由自主的看向那里，要不是场合不对她真怕自己忍不住扑上去，不过她也明白这个人是针对自己爱人的，所以就用怒火掩盖着自己的欲火。
　　“来，告诉你老公你舒不舒服!”男人对着叶子萱说道。
　　“啊……啊……”叶子萱只是大声呻吟着，但是不说话，对方明显是想羞辱萧乐。
　　啪！
　　突然，她的屁股挨了一巴掌，肉棒也是狠狠往里猛顶。
　　“啊……舒……舒服……”叶子萱知道如果自己不说肯定还会挨打，这样反而更加羞辱了萧乐。
　　“哈哈……萧乐，看见没有，我把你老婆操的这么舒服，你是不是该感谢我啊?!”男人得意的看着萧乐，抽插动作却丝毫不停。
　　“啊……老……老公……我不行了……啊……要来了……啊……来了……啊……”
　　叶子萱在对方的快速抽插下也受不了了，看着萧乐大声浪叫着，很快便迎来了高潮。
　　这时，对方也把肉棒抽了出来，叶子萱小穴里噗嗤噗嗤的往外喷出一股股液体，她高潮失禁了！身体还一颤一颤的抖动着，因为萧乐在一旁看着让她异常刺激，高潮来的也异常强烈，虽然之前跟冯亮在萧乐面前做过，但是那时萧乐的眼睛被蒙着，这次才算是第一次在萧乐的注视下跟别人做爱，她很喜欢在萧乐面前跟别人做爱带给她的强烈刺激。
　　叶子萱还在高潮余韵当中，对方就把她拉了起来，然后肉棒插进了她嘴里快速地抽插了起来。
　　沈冰看到叶子萱被干的淫水飞溅，被干的高潮失禁，身体更加火热了，小穴里的淫水流的更多了，顺着大腿往下流，当看到男人抽出肉棒后看到那根粗大肉棒，她心里面更加渴望，突然感觉有人在看她，她转身一看发现萧乐正似笑非笑的看着她，沈冰脸红不敢去看萧乐，低下头心里暗骂着自己。
　　“呜……呜……”叶子萱丝毫不能反抗，只能任由男人肉棒在嘴里肆虐。
　　男人快速抽插了一会儿就把精液射进了叶子萱嘴里，由于精液太多还有一些从她嘴角流了出来。
　　“给我吞下去!”
　　叶子萱看着萧乐，咕嘟一声全部吞了下去。
　　萧乐明知道这时不该生欲，但是看到叶子萱被干的高潮失禁又被口爆，还当着他的面吞下了男人的精液，这让他兴奋的肉棒翘了起来。
　　“来，给我清理干净。”
　　叶子萱无奈，看了眼萧乐之后就含住肉棒帮他清理了起来。
　　男人等叶子萱帮他清理完才把肉棒从她嘴里抽了出来。
　　“萧乐，看着自己老婆在自己面前被玩弄是什么感受啊?哈哈哈!”男人嘲笑道。
　　萧乐没有回答，而是一直看着他。
　　对方没有得到回应，对着萧乐隔空一掌拍了过去，萧乐其实能躲，可是对方一只手还放在叶子萱身上，所以他只能硬挨这一掌。
　　砰！
　　萧乐到飞了出去，撞在后面墙上之后又掉了下来，落地之后噗地一下喷出一口鲜血。
　　“老公!”
　　“老公!”
　　沈冰和叶子萱同时出声，别说叶子萱了，就连沈冰都没有反应过来，直到萧乐撞在墙上又掉下来之后她才反应过来，沈冰赶紧跑过去扶着萧乐坐起来。
　　叶子萱也赶紧从沙发上往萧乐跑去，可惜高潮了无数次让她全身无力，刚跑没几步就摔了跤，然后她手脚并用的爬到了萧乐身边。
　　“老公……你怎么样……你没事吧?”
　　叶子萱一边哭着一边看着萧乐胸前触目惊心的鲜血，那是萧乐喷出来的，叶子萱明白萧乐这是了自己才受伤的，一时间她的心一阵揪疼。
　　沈冰倒是冷静不少，毕竟是警察，而且也是武者，危险场面见的多了，此刻虽然很心疼萧乐，但是她并没有哭出来，而是扶着萧乐一脸戒备，用冰冷的眼神看着对方以免对方又动手。
　　“我没事……不要怕……咳咳……”萧乐看着两女说道，但是说完又喷出了一股鲜血。
　　这让叶子萱更加慌乱了，她一边哭着一边手忙脚乱的帮萧乐擦着嘴上的血。
　　而沈冰这时腾的一下站起来，她要去杀了对方，可是还没完全站起来就被萧乐拉着蹲了下去，看萧乐冲她摇头，她也冷静了下来，她明白自己是打不过对方的，只能心疼的看了萧乐一眼，然后锁定了对方，如果对方再过来，就算打不过也要拼命。
　　第一百五十二章、霸天仙尊
　　“啧啧啧，萧乐，你为了这个女人宁愿受伤也不闪躲，可惜了，你知道你爱的这个老婆在外面养着别的男人吗？而且还当妓女，一百块钱可以随便玩，这些都是你老婆接客挣的钱。”男人一边穿衣服一边说着，然后又拿出叠钞票扔向萧乐，十几张钞票飘散着往下掉落。
　　如果萧乐是正常男人，那这一张张钞票就是一张张耻辱，可惜萧乐不是正常的男人，这些钞票只会让他更兴奋。
　　萧乐从对方话里听出来了，对方应该是盯上叶子萱挺久了，不然不会那么清楚叶子萱的行踪和这两天的事情的，可是自己去过两次都没有注意到有人。萧乐用神识仔细扫过叶子萱的身体，果然，自己猜想的不错，果然发现了对方在她身体留下的神识印记，看来是对方在自己不知道的情况下在叶子萱身上留下印记，然后通过感应知道了叶子萱的位置。
　　萧乐暗骂自己大意，如果之前仔细扫过叶子萱身体的话早就该发现了，可是因为在地球上遇到的唯一修仙者还是没有修炼神识的，所以放松了警惕。
　　神识一般都是跟境界一起提升的，当然也有一些专门修炼神识的功法，不过这种功法都是在特殊情况下修炼，比如像灵体修炼者。
　　灵体修炼者就是失去肉身，如果没有找到合适的肉身就一直接以灵魂状态修炼，他们前期都是很脆弱的，等修炼到一定程度可以重塑肉身，也可以选择不重塑肉身，在这之前他们都注重神识修炼，神识强大了灵魂才会强大，但是一般人不会这么干，毕竟重塑肉身之前很容易就被干掉了。
　　一般功法都有附带修炼神识的方法，像孙老头那样的修仙界几乎没有，当然，由于功法的高低和个人天赋的关系，修炼出的神识也有高低之分，神识修炼到一定程度可以成留攻击手段，可以攻击人的灵魂，把人一直接变成白痴，但是如果一个人修高或者精神力强大就没有那好的效果了。所以，神识更多时候像修炼者的探测器一样，而在别人身上留下神识印记后，除非对方神识修为比自己高才会被发现，如果要抹去那就需要更高才可以，自己在叶子萱身留下的神识印记只是被对方屏蔽了，证明对方神识没有自己高。
　　“哈哈哈！堂堂的玄霄仙尊，竟然沦落到被老婆背叛接客养别的男人的地步，你之前不可一世唯我独尊的姿态跑哪去了?啊?”男人大声说道，像是嘲讽，像是质问，又像是得意，语气中有点萧乐的遭遇让他都觉得耻辱的意思。
　　“你怎么会知道这些？你到底是谁?”萧乐听到对方说出他在修仙界使用的名号时吃惊的看着他。
　　“我是谁?呵呵，一个想杀你的人，还记得墨羽仙子吗?”他没有造接告诉萧乐自己是谁，反而说出了另一个人。
　　“你也是修仙界来的人?”萧乐反问。
　　“你知不知道她是什么人?”
　　“你想说什么?”萧乐没有直接回答他的话，而是努力想着对方是谁，但是自己在修仙界敌人也不少，一时间也想不到对方到底是谁。
　　一旁的沈冰和叶子萱听的云里雾里，什么仙尊？什么仙子？什么修仙界？怎么感觉那么玄幻呢？
　　两人对视了一眼，都看出了对方眼里的满腹疑问，不过现在不是询问的时候，只能继续听了。
　　“哈哈哈，你当然不知道，你什么都不知道，你不知道她是什么人，不知道她为你做过什么，你就是一个白痴!”男人咆哮道。
　　萧乐没有再说话，墨羽仙子，他刚去修仙界没多久就认识了，随后也经常能碰到，当然每次见面两人打架居多，不过自己每次都打不过她，最多个平手，甚至他修炼到渡劫期还是最多打个平手，男人这个时候提起墨羽仙子，就证明了这个人也认识她。
　　“你知道吗?我追求了她千年，而她却守护了你千年，凭什么?你以你在修仙界顺风顺水，呼风唤雨是因为你厉害吗?还是你觉得自己运气好?我告诉你，要不是她守护着你，你早就死了无数次了，要不是每次都被她阻拦，就我一人就杀了你好几次了。”男人的情绪没有那么激动了，像是在讲故事一样对萧乐说道。
　　萧乐真的震惊了，这些他还真不知道，不过他想起了自己在修仙界确实有过好几次被人打的要死了的时候伤势莫多其妙的就好了，他以为有高人在帮他，但是又找不到别人帮助的痕迹，只能觉得是运气好。
　　现在终于明白了困扰了自己这么久的事，他也大概猜到这个男人是谁了，在修仙界的时候被他打伤了好几次，有两次还差点被打死，后来萧乐修为高了之后他就打不过萧乐了，不过，萧乐想杀他也杀不了，除非付出很大代价。
　　“你是霸天仙尊?”
　　“你还不知道吧，墨羽是仙界之人，我们这些被人称作是仙尊，但那只不过是尊称罢了，而墨羽才是货真价实的仙尊。”男人没有直接承认自己的身份，算是默认了。
　　萧乐听到这里终于明白为什么自己每次都打不过墨羽了，在修仙界渡劫期的大能才被称作是仙尊，但是跟真正的仙人根本没法比较。
　　“我比你还要早认识墨羽，可是自从认识你之后，她就一直跟在你后面保护着你，整整千年时间啊，为了你连仙界之人不能在修仙界长期逗留的规矩都不顾了，一边躲避着仙界追捕一边还要帮你，甚至好几次都被仙界的人打伤了，甚至有一次自己重伤了还把一个打伤你的人杀了，可是这些你都不知道!”说到这霸天情绪又有些癫狂了。
　　“有什么上好的宝物她想方设法地给你，无怨无悔的守护着你，可是她对我的情谊却无动于衷，甚至在我想杀你的时候为了你她连我都打伤了，要是你也爱她也就罢了，可是自始至终你都不知道她为你做的事情，她凭什么要对你那么好，所以我更加恨你了！”
　　霸天尽情抒发着情绪，墨羽对萧乐的好让他羡慕嫉妒恨，他恨不得杀了萧乐。
　　第一百五十三章、两败俱伤
　　“你以为你现在还活着是因为运气好吗?大错特错，你渡劫失败被打得魂飞魄散，是她用仙力保住了你的一丝灵魂，然后打开时空隧道把你送到地球，甚至了保护你的残魂放弃自己的仙体来保护你，虽然我不知道她为什么把你送到这里来，但是我还是跟着过来了。”
　　“可惜我没有仙体，在时空隧道里保不住肉身，我占据了这个肉体之后就一直在找你和墨羽，可惜到现在没有找到她，反而先找到你了。”
　　“放心，我现在不会杀你的，我会在你面前把你的女人一个个玩弄，把她们的肚子搞大，让你生不如死，等我找到墨羽之后就在她面前杀了你，让她知道谁才是她该爱的男人，哈哈哈！”霸天说完大笑了起来。
　　萧乐现在才知道墨羽为了自己做了这么多事，以前迷糊的事也都清晰了起来，不过现在可不是想这些的时候，他现在的伤势很重，一边慢慢平复着伤势一边想办法脱困，不然，以对方的疯狂，要是真落到他手里，不知道会发生什么惨绝人寰的事，自己的这些女人就更别想好过。
　　叶子萱和沈冰两女听到这里也大概明白了，虽然觉得有些难以置信，但是听他们的意思，他们都是从另一个世界来的，而且还跟神仙挂钩，她们也佩服那个叫墨羽的女人，得爱到什么程度才会这般无怨无悔的守护萧乐那么长时间啊。
　　叶子萱更是有些吃惊的看着萧乐，他想到了萧乐出事前后的变化，难道这个萧乐不是以前的萧乐而是被另一个人的灵魂占据了身体？那自己嫁的人是谁?自己爱的人又是谁?
　　叶子萱觉得自己嫁的是之前的萧乐，但是爱的是出事以后的萧乐，他们到底是不是同一个人现在她也不知道，不过现在还不是问这些的时候，而且还有件事也让她害怕，就是刚才那个人说要搞大她的肚子。叶子萱突然想到自己这么久好像从来没有做过防护措施，自己的身体一直对精液很渴望，所以每次都让人内射，之前跟萧乐做的时候还会做防护措施，可是不知道为什么自己最近性欲高涨，在这方面完全忽略了，所以现在她害怕了。
　　沈冰也听到了对方的话，也想起自己从来没有做过防护措施，她之前没有经验，对这方面的意识也弱，她跟那么多人做过，要是怀孕了连孩子父亲是谁都不知道，怎么能让她不害怕啊。不过现在自己三人都在危险当中，对方说要在萧乐面前玩弄她的女人，虽然她现在不怕被玩弄，但是对方的目的不仅要羞辱萧乐，还要杀了他，这沈冰怎么会答应，现在萧乐身边也就只有自己有战斗力了，她已经在想着一会儿怎么拼命了。
　　“我已经调查清楚了，你有三个女人对吧，我现在已经操了一个了，这个女警也是你的女人吧，那么现在我就要在你面前玩弄这个女警。”霸天说完往沈冰那走去。
　　沈冰刚想起身动手，身边的萧乐突然就不见了，然后就是砰的一声声音传来，沈冰都没有看清两人是怎么动的手，只看见了朝两个方向各自倒飞的两人身影。叶子萱更加没有看清楚了。
　　等她们再看过去的时候只发现两个人对峙着，萧乐再次喷出了一口鲜血，不过依然笔挺的站着，而霸天也站的笔直，他也喷出了一口血，而且右手扭曲地耷拉着，明显是断了。
　　她们俩并不知道，就在这一眨眼的功夫里，萧乐和霸天对了好几招。萧乐看到对方要对沈冰下手，虽然他伤势很重，但是绝对不会让他伤害沈冰，如果只是要单纯的操沈冰也就无所谓，他还会乐见其成，但是对方的目的不是为了玩弄而玩弄，而是为了羞辱自己，然后还要杀他，所以这跟其他人玩弄沈冰的性质不一样，要是自己现在任由对方玩弄沈冰，那就是自己无能而不是淫妻了。
　　萧乐直接瞬移到了对方身边，然后一掌拍了过去。
　　霸天没想到对方受了那么重的伤还能动手，所以仓促间只能用右手跟对方对掌。
　　萧乐看到对方用手格挡便拿左手拍向对方右手，霸天这时还侧着身体，所以来不及接萧乐左手的攻势，他的右手直接被打断了，所以他直接拿左手拍向萧乐胸口，萧乐也是用右手拍向对方胸口，这已经是同归于尽的打法了。
　　各自打了对方胸口一掌之后两人同时倒飞了出去，萧乐伤上加伤，而霸天也是受了重伤，右手也被打断了。
　　萧乐之所以选择近身肉搏，一是怕伤到二女，什么风火雷电等法术用起来难免动静大，范围也广，二是萧乐身上有伤攻击力大打折扣，用法术很难取胜，而且会让对方有所防备，所以他只能选择突袭打对方一个措手不及，所以近身肉搏才是最好的选择。
　　“怎么会这样，你明明比我低一个级别，为什么攻击力会这么高。”
　　霸天在找到萧乐之后就开始调查了，他调查了关于萧乐的一切，他知道叶子萱是萧乐的老婆，所以他在叶子萱身上留下神识印记，然后又调查得知沈冰和林依依两女也是萧乐的女人，他本来想把三人都抓起来，但是沈冰和林依依他没有找到人，他找两女的时候两女正被关在地下室被奸淫着，所以他没能找到。
　　昨天他发现叶子萱到了郊区，随后他跟着去了，结果发现叶子萱在接客，既然其他两女暂时找不到，那就先抓了叶子萱吧，但是他没有急着动手，因为叶子萱每多被一个人操对萧乐来说就多一份耻辱，之所以今天动手是因为他知道叶子萱明天会回去上班，所以才选择动手。当然，动手之前他也打探过萧乐修为，是筑基后期。
　　本来一切都按照他的计划进行着，今天玩弄了叶子萱，打伤了萧乐，萧乐的另一个女人也过来了，只要把他们关起来，然后再去抓萧乐剩下的那个女人，一切便皆大欢喜了，可惜谁能想到萧乐攻击力这么强悍。虽然萧乐偷袭的成分很大，但是怎么说自己也到了筑基巅峰，而且想到萧乐以往的变态战力，自己还先把他打伤了，现在却依然拼了两败俱伤。
　　“哼，我在修仙界能压你一头，在这里同样可以。”萧乐淡淡的说道。
　　“哈哈哈，萧乐你别得意，下次你不会这好运了。”霸天说完就消失了。
　　第一百五十四章、此老公非彼老公
　　萧乐现在可没有能力再去追击，他又喷出一口鲜血，身体也站不住摔倒了下去，还好旁边两女扶住了他，然后把他扶到沙发上，他的伤势实在太重了，他现在的样子可把把两女吓坏了。
　　“老公，呜鸣……都是因为我，你怎么样了?不要吓我，我现在就送你去医院。”叶子萱哭着说道，她此时又害怕又慌乱，她很怕萧乐会就这么离开她了。
　　“老公，你一定要振作起来，我马上带你去医院。”沈冰也终于流出了眼泪，霸天走了，放下戒备的她也没有那么坚强了，打算背起萧乐去医院。
　　“两位老婆……我没事，你们不要担心，你们忘了吗？我医术很高的，我能自己治疗伤势，子萱你先把衣服穿上吧。”萧乐说完便脱了自己身上沾满鲜血的白衬衫递给了叶子萱。
　　“老公……”叶子萱想不到萧乐这个时候还在想着自己，顿时泣不成声，说不出话。
　　“老公，你自己真的可以吗?”沈冰没有叶子萱那么害怕，但是眼泪也不断流着。
　　“可以的，我现在开始疗伤，你们不要让打扰我。”
　　萧乐现在感觉自己好累好想睡觉，但是他知道自己现在不能昏睡过去，一旦昏睡过去有可能就再也醒不过来了，就算醒来也会对修行有影响，所以他只能勉强打起精神掏出一颗丹药服下。
　　他暗骂自己最近过的太安逸了，所以身上没有好的治疗丹药备着，现在这个丹药效果不是很好，不过聊胜于无，看来以后得炼制一些丹药备着了，一边想着他一边盘膝坐下开始疗伤。
　　两女知道萧乐医术高明，但是刚才一时忘了，再说了，医者不能自医，所以她们也不知道萧乐到底能不能治好自己，但是现在也没有办法了。萧乐伤的这么重，谁知道能不能撑到医院，所以只能相信萧乐能治好自己了，祈祷着萧乐平安无事，两女就这么一脸担心的看着萧乐。
　　沈冰看着萧乐另一边的叶子萱，此时她抱着萧乐带血的衬衫，美眸里还兀自流着眼泪看着萧乐，但是没有再哭出声了，显然是怕影响到萧乐。
　　她此时对叶子萱还是很生气的，没事跑到郊区干什么，还被人抓住了，害的萧乐受伤，但是想到对方的修为那么高，就算不来郊区一样也会被抓，而且就算不抓叶子萱也会抓自己或者林依依，所以她心里的气也没有了，她走过去帮她把萧乐的衬衫给穿上，然后又把自己的外套脱下给她套上了。
　　“谢谢!”叶子萱对着沈冰说道。
　　沈冰没有说话，只是抱住了她，她知道叶子萱此刻正因为萧乐为了救她而受伤心里很愧疚很难过，她现在也需要安慰。
　　叶子萱靠在沈冰身上，手里抓着带血的衬衫，上面的鲜血代表着萧乐对她的爱，她现在只希望萧乐能够快点好起来，只要萧乐好起来让她做什么都可以，她想起跟萧乐第一次相亲到现在的种种，萧乐带给她的都是甜蜜幸福，现在萧乐就是她的一切。
　　两女没有再说话，就那么默默的守在萧乐身边。
　　“子萱，你要不要睡一会?”沈冰对着一脸疲惫的叶子萱说道。
　　“我睡不着，等老公醒了再睡。”
　　此时萧乐开始疗伤很长时间了，但是叶子萱怎么可能睡得着，她要守着萧乐，直到他醒来，虽然她被大龙他们玩弄了一天，又被霸天奸淫几个小时，加上情绪激动，现在确实很累，但是她在萧乐醒来之前绝不会睡的，她现在唯能做的也就是这样守着萧乐了。
　　“放心吧……咱们老公很强的，他肯定会没事的!”沈冰安慰着叶子萱，同样安慰自己。
　　“嗯嗯，老公是最强的，他之前变成植物人都能醒来，现在肯定会没事的。”
　　“植物人?老公他什么时候成植物人了?”沈冰她还不知道这件事情。
　　“就在我们结婚后一年左右的时候。”
　　叶子萱随后开始给沈冰讲她跟萧乐的故事，刚开始结婚的时候，萧乐沉默寡言也没有现在的本事，随后出事成了植物人，然后突然醒来，完全变了一个人，开始帮助叶家，帮助叶氏集团做大，她把一切都告诉了沈冰，当然，她没有说被冯亮强奸之后发生的事情。
　　沈冰现在也算是彻底了解萧乐以前的样子了，之前她跟萧乐可没有讨论过以前的事情。
　　“冰冰，你说老公现在是以前的萧乐还是另一个灵魂占据了这个身体?”叶子萱问出之前想到的问题。
　　“按你说的，咱们老公是从植物人醒来之后发生变化的来看，再加上刚才那个男人说的他们都是从另一个世界来的，来到这里的时候都是灵魂，所以我感觉很可能现在的老公不是以前的那个了，肯定是从被另一世界来的灵魂占了身体。”沈冰分析道。
　　“我也是这么想的，前后差距太大了，虽然我觉得很玄幻，但是自从他醒来之变化太大了，再有就是我身上的变化，我比以前更漂亮了，身体也更好了，这让我不得不相信他们刚才说的那些话了，所以现在的老公肯定不是以前那个了。”
　　两女就这样一本正经的谈论了起来。
　　正在疗伤的萧乐听到两人谈话差点一口鲜血喷了出来，他虽然在疗伤，但是意识一直清醒，可以听到她们说的话，他有些哭笑不得，这都什么跟什么啊，不过她们这样想也没有错，毕竟谁都会这么推断的，萧乐便想着以后再解释，现在还是疗伤更要紧。
　　“子萱，谢谢你!”之前的话题两女讨论了好久，结束了以后沈冰突然对着叶子萱说道。
　　“谢我什么?”叶子萱有些疑惑。
　　“谢谢你同意我跟老公在一起。”
　　“你这么漂亮，老公跟你在一起是他的福气!”
　　沈冰之前见过叶子萱几面，但是自从爱上萧乐之后见的很少了，她有些害怕见到叶子萱，毕竟自己爱上了一个有妇之夫，感觉就像抢别人的男人破坏别人的家庭一样，好在现在叶子萱已经同意他们在一起了。
　　况且今天是以这样的方式见面的，沈冰还在叶子萱面前叫着老公，虽然没有宣示主权的意思，但是也想让叶子萱知道自己也是萧乐女人，自己也爱他，也把他当成了自己老公。
　　第一百五十五章、是不是该解释一下
　　叶子萱之前对沈冰是很看不惯的，以前刚爱上萧乐的时候还因为误会他跟沈冰有一腿差点撕毁合约跟他离婚了，现在仔细想想当初也未必是误会，不过真相如何已经不重要了，她既然已经同意他们在一起了，那之前因为吃醋而形成的芥蒂自然也就没有了。
　　“子萱，你觉得那个男人说的是真的吗?”
　　沈冰又开始了另一个话题，她今天的话挺多的，没有以前那样冰冷少言了，毕竟叶子萱算是萧乐的大老婆，以前关系是不怎么好，现在当然要努力搞好关系，而且她想知道叶子萱在外面养男人以及接客的事是不是真的，如果是真的那叶子萱可比自己更加疯狂了，那自己再淫荡也不会有太大的心里负担了。
　　“什么东西?”叶子萱一时还没明白她说的是什么事情。
　　“就是这个。”沈冰从散落地上的钞票当中抓起一张扬了扬。
　　“是……是真的。”叶子萱脸红了起来，被萧乐的其他女人发现自己这么淫荡，她感觉有些脸红。
　　“老公他知道吗？”
　　“嗯，他知道。”
　　沈冰想起了萧乐的癖好，自己和林依依都那样了，叶子萱又怎么可能逃得过呢？
　　沈冰心里骂着萧乐变态，让这些女人都堕落了，不过心里还是高兴的，毕竟又有一个姐妹一起堕落，更不会孤单了不是。
　　“咱们老公就是个变态!”
　　“难道你也?”叶子萱吃惊问道。
　　“嗯!”沈冰点头轻声道。
　　听完叶子萱也更加高兴了，她以为萧乐的女人里只有自己是淫荡的，现在知道沈冰也一样，好姐妹在一起也挺好的，所以两人都笑了起来，不过也没有再仔细讯问，毕竟两人算是今天才真正熟悉彼此，不是什么话题都可以分享的，等以后熟悉了也不迟。
　　就这样，两女一直聊着天，时间一分一秒的流逝着，很快，就到了早上九点，萧乐终于睁开了眼睛。
　　“老公，你终于醒了，怎么样？好点了吗?”
　　“老公，现在感觉怎么样?”
　　两女赶紧问道。
　　“两位老婆，我没事了，已经完全好了。”萧乐说完还挥动着拳头表示自己没事了。
　　其实哪有那么容易恢复，他现在只是压制住了伤势而已，要想彻底恢复还得需要一些时日，不过要是有好的疗伤丹药就能好的更快一点，只是现在行走和使用一些简单的法术还是没问题的，只要不是剧烈的打斗什么的就不会对他造成影响，但是为了让两女安心他并没有说出来实情。
　　“太好了，老公，你吓死我了。”叶子萱抱住了萧乐，眼睛又湿润了。
　　“没事了就好!”沈冰倒是比较淡定，虽然她也想抱萧乐，但是叶子萱先抱了，那她再去抱也不太合适了。
　　萧乐安慰着要又哭起来的叶子萱，安慰了好一会儿才把她安抚下来，毕竟看见她们哭萧乐可是很心疼的，安慰好了叶子萱之后萧乐放开了她，跟她们说了句走吧，然后带头往外走去。
　　“站位，有些事情你是不是应该跟我们解释一下了？”
　　沈冰是做警察的，看萧乐这样子明显是想开溜，所以直接开口叫住了他。
　　“就是，墨羽是谁?”
　　叶子萱也反应过来，女人的本性暴露了出来，什么也不问直接先问关于那个叫墨羽的女人的事情，当然沈冰也同样想知道这一切。
　　“哎呀，我突然想起昨天家里煤气没关，冰冰你记得送子萱回去，我先走了。”
　　本来站住了的萧乐一边说着一边嗖的一下消失了，最后一句话还从很远处传来的。
　　他不是不想解释，但是两个女人在一起的时候他也不好解释，问的问题肯定特别多，就算修仙界的事情好解释，但是墨羽的事情就不是那好解释的了，毕竟女人不想听的时候你解释的再好她们也会装作听不懂，所以他直接开溜了，以后一个个解释吧。
　　“你们别墅用的是煤气?”
　　“不是!”
　　两女说完相视一笑，她们明白萧乐是在找借口，随后两女也往外走去。
　　叶子萱看见了地上钞票之后开始捡了起来，她之前由于太担心萧乐不在乎这些，但是现在萧乐好了，她心里又开心起来了，所以对这些钱她又重视起来了。
　　沈冰问她为什么要这些钱，叶子萱回答说这钱有特殊意义。
　　沈冰也想起自己貌似是卖的经历，就那次抵出租车车费的事，那也算是卖了吧?随后她帮着叶子萱捡了起来，最后是十四张，好像霸天还带走了一张。
　　沈冰不得不感叹了，叶子萱比起以前变化真是太大了，以前她是冷艳高贵的总裁，谁能想到她现在竟然跑去卖淫，想起自己也被关起来操以及后来发生的事，没想到她自己也有一天会成为别人的性奴。相比之前，她们都有了变化，都在潜移默化地改变着。
　　两女走出了工厂，但是这边不好打车，而且叶子萱的穿着也不能往街上走。沈冰想起了赵勇，掏出他的名片给他打电话让他来接。
　　赵勇这会人在睡觉，他一般是跑下午到晚上的，不过美女召唤他还是起了床。
　　——————
　　萧乐给孙正义打电话让他找找霸天，不过他也知道希望不大，毕竟只是口头描述，也没有相片，再加上霸天的高深修为，哪能那么容易就找到。
　　萧乐一边往市区赶一边想着墨羽，他现在才知道这个女人为自己做了这么多，而自己却完全不知道，如果没有她自己真的不知道死了多少次了，尤其是最后渡劫失败的时候魂飞魄散，墨羽竟然连仙体不要了只为了保护自己的魂魄。
　　自己到底欠了她多少，该怎么还，而且她为自己做了这么多却从来没有告诉过他，如果不是霸天自己可能永远都不知道。
　　他想起了第一次见到她的时候，那时他刚到修仙界两年左右，修为低下，还在练气期，他没有师傅，他的功法还是在一个摆地摊那里买的，谁知道那功法在修仙界来说已经算是顶级功法了，谁叫天级功法少的可怜呢，地级功法中的佼佼者当然算顶级了。
　　不过，由于没有师傅，他就只能自己摸索着修炼，所以刚开始的时候修为提升地很缓慢。
　　有一次他在山上发现了灵草，他高兴的正要去采摘的时候，灵草旁边多了一个女人。这女人就是墨羽，她是那么的出尘脱俗，漂亮的无法形容，仙气十足。
　　虽然萧乐看到她的美貌有些失神，但看到她也是冲着灵草而来的他就急了，这可是他先看到的，当即他说灵草是他的，结果久家根本不理他，直接采摘了那株灵草。
　　第一百五十六章、回忆
　　萧乐看见了怎么能忍，想抢东西？就算你特别漂亮也不行啊，而且重生一次，又到了陌生环境的萧乐已经没有了在地球上的懦弱，所以他直接动手了，结果连人家衣角都没有碰到。
　　“你凭什么说这灵草是你的?”墨羽一边轻松躲避着萧乐攻击一边说道。
　　萧乐实在是没有办法了，对方不正面跟你打，抓又抓不住。
　　“哼，好男不跟女斗!”
　　累成狗的萧乐说完很潇洒的走了，只是走到远处之后坐在地上难过的差点哭了出来，他不知道的是自己的窘态全被墨羽看到了。
　　两人第二次见面也是很快。萧乐坐在山上伤心难过了很久，他倒不是真的伤心灵药被抢，而是到了这个陌生的地方，还是实力为尊的地方，一时间他迷茫又无助，随便一个人都可以欺负他，不过这也更加坚定了他要变强的决心。
　　梳理了一下失落的情绪萧乐才下山，走到山间小路他突然发现前面一群山贼模样的人围着一个女人，仔细一看，好家伙，竟然是抢他灵草的女人。
　　萧乐顿时只觉得冤家路窄，不过虽然对方抢了自己的灵草，但是萧乐作为一个生活在地球现代法治社会的大好青年怎么能看得惯这种光天化日欺男霸女的事情呢。所以他当即嗷叫着就冲了上去，然后跟十多个人扭打在了一起。
　　萧乐修为低下，虽然这些人对修仙者来说算是普通人，但是人数众多，所以最后的结果算是两败俱伤了。
　　总算把那些人赶跑了，鼻青脸肿浑身像散架了一样的萧乐直接瘫倒在地上。
　　“哼……真多管闲事。”
　　“这……我……”
　　萧乐没想到自己救了对方还被这样说，对方竟然冷哼一声就走了，这让萧乐很是气愤，他都成这样了，对方非但不感谢，竟然还数落他，他突然想起两人在山上打架的事情，虽然不知道对方修为怎么样，但是以对方的身法脱身应该是很轻松的，自己是真的有些多管闲事了。
　　看着逐渐走远的身影，萧乐只能告诉自己下次再也不要多管闲事了，不过他没有看到背对着他远去的墨羽脸上的笑容。
　　萧乐下山之后去了最近的一个小镇，他找了一家面馆然后很是美味的吃着碗里的面，他确实饿了，山上折腾了那么久，然后又和那群上贼打了架，所以此时已经过了饭点。
　　这时，旁边茶馆外面摆的桌子上坐着三个人，按地球的话来说就是混混，这时其中一个人叫了小二，然后递给他一个瓶子，他让小二把这个倒在里面女人茶里，小二不敢答应，三个混混一瞪眼他就立马就范了，然后战战兢兢的把下了药的茶送过去了。
　　萧乐坐在不远处都听到了，这种勾当多了去了，不过，既然碰到了，不管说不过去不是，所以他往茶馆里面看了一下，结果发现他们要下手的目标还是那个抢了自己灵药的女人。
　　萧乐无语了，这女人太漂亮了去哪都会被人惦记啊，萧乐也不知道自己是倒霉还是跟她有缘，总是遇到她，知道了是她之后萧乐不想管了，刚才多管闲事就被数落了，脸上还火辣辣的疼呢，再说了，以这个女人修为应该没那么容易被他们得手吧，所以他安心继续吃着面。
　　可是，萧乐面还没吃完那三人就走进了茶馆把那女人搀扶着走了出来，看女人的样子明显是被迷倒了，看着他们远去的背影，萧乐匆忙扒拉完面条，然后扔下钱就跟着去了。
　　那三人把女孩带进了一间破旧房子，将她放在床上之后就开始解她的衣服。
　　萧乐一进去就动手了，三个混混很快被打的求饶了，萧乐让他们滚开，然后给女孩整理好衣服在一旁等着。
　　没多久，女孩醒了，萧乐赶紧解释事情的来龙去脉。
　　“多管闲事……哼!”
　　“我……我……”
　　萧乐看着走出门的女孩说不出话了，这什么跟什么啊，自己是在救她啊，结果又成了多管闲事，他发誓，如果以后再遇见她自己绝不会再管她的事。
　　萧乐也走了，把小镇逛了一遍也没有发现一件好东西，所以他走出小镇往别处走去，他现在是居无定所，只能走到哪就算哪了。这两年他主要都在找一些大山，以前他在地球上看过一些仙侠的小说电视之类的，知道宗门一般都是在山上，他要找宗门拜师修行，这个时候的他还是不知道自己无意得到的功法有多厉害。
　　正在他坐在路边石头上吃着干粮的时候，突然有人出现在不远处，两个男人簇拥着一个年轻女孩就往山里走。
　　萧乐一看，还是那个女孩，无语的他连干粮都吃不下了，萧乐正想着这个女孩怎么会出现在这里的时候，吼，一声野兽的吼声传来，然后一只类似老虎却又不一样的灵兽出现在他们面前。那两个男人只觉得腿软，连滚带爬的跑了，女孩像是吓傻了一样站在原地一动不动，灵兽也是不理跑掉的两人，只是看着女孩。
　　萧乐扔下还在手里的干粮跑了过去，抓着女孩的手就跑，灵兽看见他们想跑，又是一声大吼向着两人就扑了过去。
　　萧乐也害怕了，仓促间举起拳头就打了过去，砰的一声，萧乐的拳头结结实实的打在灵兽身上，闭着眼睛的萧乐睁开眼睛看着灵兽躺在地上一动不动。
　　萧乐疑惑的看着自己的拳头，难道自己变的如此厉害了吗?
　　这时女孩走了过去看了看灵兽，得出的结论是这灵兽应该是被人封印了实力，还有点受伤了，女孩让萧乐跟这个灵兽建立契约关系。
　　那时的萧乐可不太懂那些，这灵兽厉害到底不厉害，女孩说很厉害，如果不是被人封印实今天他们两人死定了。
　　萧乐问女人为什么她自己不要，女孩说灵兽太圆她不喜欢，然后按照女孩的方法滴了一滴精血在灵兽额头上，没想到还真的成功了。
　　女孩让萧乐把灵兽带在身边，等封印解除了应该很厉害，灵兽变成了小猫一样，很小一只，好让萧乐抱着它，从那之后，有一段时间这小家伙就变成了萧乐的累赘，一点作用没有吃的洞西还多。
　　萧乐嫌弃的差点一顿把它煮了吃了，不过看着可爱的小家伙爱心泛滥的他还是照顾着它，这灵兽也成了他孤单修仙之路上唯一的伙伴。
　　后来的某一天，它的封印突然解除了，搞的萧乐莫名其妙，不过从那之后修为低下的萧乐可没少受到这个灵兽伙伴的照顾，这灵兽也变成了它纵横修真界时唯一的战斗伙伴，然后萧乐渡劫失败之后就也不知道灵兽怎么样了。
　　第一百五十七章、霸天去处
　　那一次萧乐知道了女孩名叫墨羽，这一天三遇的缘分就这样让两人认识了。这次之后萧乐很长时间没有见过墨羽，再次见面已经是一年多以后了，也是在一座山上，萧乐给灵兽抓东西吃，突然就见到了墨羽。
　　萧乐都差点忘了她的长相了，这次重新见面墨羽就是来找他打架的，墨羽说最近新练了一个招式，正好碰到你了试试，然后两人就打了起来。
　　最后的结果就是萧乐被虐了，不过这次打架之后萧乐也是对修仙领悟了不少，从这之后墨羽有时候几个月出现一次，有时候几年出现一次。当然很多情况下都是巧合偶遇，遇到之后两人基本上就是打架，每次都对萧乐的帮助很大，当然，有时候两人也会坐在一起讨论修练心得，每次交流萧乐的修为都会提高，对于领悟新的招式等等很大帮助。
　　萧乐没有师傅，但是在修仙之路上墨羽就相当他的师傅了，当然，随着萧乐修为越来越高，墨羽出现的次数也越来越少了，最长的一次是两人好几十年没见过面，而且修为高了之后一闭关就是几年几十年过去了。
　　萧乐路上想着他跟墨羽的事，很快到了别墅，他的目的就是找到墨羽，他走进别墅，此刻他从储物空间拿出衣服穿上了，他不时会备一些衣服放在储物空间，至于为什么不在叶子萱那边就拿衣服，是因为他怕自己突然拿出衣服来不太好解释，而且没有穿衣服的叶子萱也许会发生什么更令他兴奋的事情也说不定。
　　萧乐进去之后发现别墅空荡荡的，楚凌月不在了，今天是周一，楚凌月应该去上学了吧，他洗了一个澡，换了一身衣服走出了别墅。
　　只是萧乐此时还不知道，他想要找到的霸天此刻正在他妈妈的家里。
　　——————
　　张慧茹自从儿子醒来之后病被治好了，而且现在的她吃了萧乐的丹药比起以前更加年轻了，像三十来岁的少妇一样。
　　萧乐把丈母娘变的那么年轻漂亮，对于亲妈怎么可能亏待，张慧茹本身就长的漂亮动人，看萧乐的颜值就知道了，不过之前因为长年要照顾萧乐，又被病痛折磨着，所以显的很苍老，但是现在却变的年轻漂亮又迷人。
　　萧乐是觉得妈妈辛苦了一辈子，现在可以寻找自己的幸福了，可是张慧茹说过了这么多年已经习惯了，然后婉拒儿子的好意。
　　现在她在一个豪华小区住着，是当初叶子萱给她买的房子，萧乐想买别墅给她，但是她说那样太孤单了，小区至少还有邻居什么的，所以就在这个小区里住下了。
　　卖菜的工作她也不做了，萧乐给了她很多钱，虽然这样生活有点无聊，但是这么多年的辛苦劳累，她确实也累了，休息一阵也好，等以后再去上班。
　　张慧茹没事的时候经常做的事情就是健身，毕竟之前被病魔折腾怕了，她现在对健康很是看重。
　　今天早上天刚亮她就穿着运动服走出了单元楼想去跑步，可是刚出去没有多远就发现前面花丛中窜出来一个黑影然后摔倒在地。
　　张慧茹吓了一跳，这大早上的，天也还没完全亮，突然出现这么一个人能不怕吗？不过看着前面那人摔倒了，她定了定神慢慢走过去。
　　“你……你没事吧?”
　　“我没事，就是受了点你，大姐，可以帮我一下吗?”
　　张慧茹看对方说话声音都很脆弱，而且走到他身边发现衣服上有血迹，右手好像也断了，看起来还挺严重。
　　“你……你等一下我给你叫救护车。”
　　“不行，我被仇家追杀，如果去医院的话会被发现的，大姐，你要是方便的话就让我在你家里躲一阵子，等我伤势好点了我就走。”
　　“这……好吧!”
　　虽然张慧茹感觉把他弄到家里不太好，不过善良的她考虑了一下还是答应了，然后她便扶着那人重新往家里走去。
　　回到家之后，她扶着他坐在客厅沙发上，看他嘴唇干涩就给他倒了一杯水。
　　“你伤的这么严重，不去医院真的可以吗?”张慧茹担心的问道。
　　“没事的大姐，谢谢你!”霸天说道。
　　“别叫我大姐了，我儿子跟你差不多大，叫我阿姨吧。”
　　“你这么年轻，叫你大姐我都觉得叫老了。”霸天惊讶的恭维道。
　　“随便你吧，对了，我儿子会一些医术，要不我把他叫过来给你看看？”张慧茹虽然嘴上说着随他，不过心里还是很高兴的，毕竟哪个女人会不希望自己被别人夸年轻呢？
　　“不用了大姐，我自己也会一些医术，可以自己治疗，而且我的行踪知道的人越少越好，所以还请大姐不要把我的事说给别人。”
　　“好吧，那你先坐一会儿，我去给你弄些吃的。”
　　就这样，霸天暂时躲在了萧乐妈妈家里，他之所以来这里是因他知道萧乐肯定会到处找他，他之前调查萧乐的时候知道他妈妈是自己一个人住，那他躲在他妈妈这里萧乐一定想不到。他之所以不去其它地方，是因为他还要找萧乐报仇，所以他还不想离开江州。
　　他就这样一直运功疗伤，他伤的也挺重的，之前吃了丹药又在外面疗了一会伤，所以已经好了不少，不过右手骨头断了也不是马上就能好的，还需要一段时间调养。
　　“小高，你好点了吗?吃点水果吧。”
　　张慧茹看着沙发生结束了运功的高成宇给他递了一个苹果，早上吃完早饭之后他就一直这样在沙发上盘膝坐着，张慧茹也不知道他这样能不能治好伤，不过因为她儿子的原因她也知道了一些武者什么的，倒不是很惊讶，另外，通过介绍她也知道了霸天在地球上的名字叫高成宇。
　　“谢谢慧茹姐，我已经好多了，不过我的伤势还需要几天时间才能完全好，你看我能不能继续在你这里借住几天啊?”高成宇接过苹果说道。
　　“这个……”
　　“你放心，我不会白住的，我会给予一定的报酬的，或者你需要我做什么尽管开口。”
　　“不是因为这个……算了，那你就再住几天吧，我去给你收拾屋子。”
　　张慧茹这个房子是三居室的，以前觉得很大，现在她倒也习惯了，反正儿子儿媳都是有钱人。
　　她把一间房间收拾了出来，她心里也是有一些忐忑的，毕竟家里就自己一个单身女人，让一个年男人留在家里的确不妥，不过她心地善良，再加上她觉得自己年纪这么大了，他应该不至于把她怎么样吧？
　　只是她只想到自己的年纪，却忽略了她现在的模样，那对任何男人都是致命的诱惑啊。
　　第一百五十八章、往事（1）
　　楚凌月在智星私立高中校园里走着，她刚刚报道完，学校给她安排了宿舍，不过她也没有想过在宿舍长住，她租个房子就搬出去，现在她想去学校超市买点生活用品。
　　现在她的心情可不是很好，萧乐昨晚一直没有回来，她就一个人在别墅待了一晚上，都没能睡好觉，直到早上离开萧乐也没有回来。
　　“这个混蛋，指不定在哪个女人的被窝里呢，都不知道回来陪我！”
　　楚凌月低着头嘟着嘴很不开心的走着，不过走着走着差点撞进了一个人怀里的。
　　“姐夫，你怎么来了，你是来看我的吗?”楚凌月抬头发现是萧乐，很兴奋的抱住他胳膊问道。
　　“月月，你这低头想什么呢?不开心啊?”萧乐笑着问道。
　　“哼！你还说，昨晚你都不回来陪我，你不知道我一个人害怕吗?”楚凌月嘟着嘴不高兴的说道。
　　“好好好，姐夫错了，你有没有吃早餐啊？有时间的话我请你吃饭当作赔罪怎么样?”
　　“还没吃，我们走吧，正好我上午也不想上课，我要大吃一顿。”
　　两人在学校附近的肯德基里点了一堆东西，萧乐真不知道这大上午的她小肚子能不能装得下，点完之后萧乐看着人有点多就让店员打包了，然后他带着楚凌月在附近找了一家宾馆开了一间房，他现在有很多话想跟楚凌月说。
　　“姐夫，你带我来开房干什么呀?你不会是要上了我吧?”楚凌月一边打开包装拿起鸡腿啃着一边笑嘻嘻的问着萧乐。
　　“我是该叫你墨羽还是叫你楚凌月呢?”萧乐看着她一字字的说道。
　　在他得知墨羽也来到了地球之后他就猜测是楚凌月，因为楚凌月一上来就粘着他，她还有玉彩幻灵石这样的顶级炼器材料，怎么可能那么巧合，之前不知道还可以当成巧合，可是现在知道了他就觉得肯定是楚凌月故意拿来给他的。他心里很感动，如果楚凌月是墨羽的话那这些西对她来说也是很珍贵的，可是她就这么送给了自己。前世的时候墨羽就对他这么好，这一世还是这样，她自己不用却拿来给他。
　　至于楚凌月到底是不是墨羽，萧乐也不是很肯定，所以他才紧紧的盯着她。
　　楚凌月吃着鸡腿就定住了。
　　“你知道啦?”
　　“果然是你！我见过霸天了，他跟我说了很多关于你的事情。”
　　“他找上你了?！他有没有对你怎么样?”楚凌月说完便开始检查萧乐的身体。
　　“墨羽，你为什么要对我这么好?”看着眼睛里满是担忧检查着他身体的楚凌月，萧乐很是感动。
　　“霸天都对你说什么了?”楚凌月停下动作看着他问道。
　　“他说了很多我不知道的事，你之前是怎么帮助我怎么救我的他都告诉我了。”
　　“我本来是想以现在的身份跟你接触的，可是没想到还是被你知道了。”
　　“墨羽，你为我做了那么多为什么都不告诉我?”萧乐不解的问道。
　　“你想听听我的故事吗?”楚凌月，或者说是墨羽，现在表现出了跟她年纪和长相不符的成熟稳重。
　　“嗯！”萧乐点了点头。
　　“我原本不叫墨羽，我叫飘渺。”说完她看着萧乐。
　　“原来你就是飘渺仙子，我在修仙界听过你的故事。”萧乐惊讶道。
　　“那你应该知道我修炼的功法吧?”
　　“知道，是无极阴阳诀。”萧乐点头道。
　　飘渺仙子修练无极阴阳诀然后纵横修仙界的故事经常被人谈论，他怎么会不知道。
　　“还记得我们在修真界的第四次见面吗？”墨羽问起之前两人见面的事。
　　“当然记得。”
　　“那时我从仙界来修仙界还没多久……”
　　墨羽开始讲了起来，墨羽本名叫作飘渺，是飘渺宗的创始人，修仙界一直流传着她的传说。
　　无极阴阳诀是谁创造的大家不知道，也不知道以前有没有人练过，只知道它是被飘渺练成了之后出名的，她在修仙界也是属于修炼阴阳诀的鼻祖了。
　　她在修仙界的盛传除了多么厉害之外就是多么淫荡了，她在萧乐去修仙界之前几千年就已经飞升上仙界了，不过很多活了几千上万年的老家伙都说见过飘渺，甚至有的人还跟她发生过关系。
　　墨羽是她这次从仙界来修仙界使用的名字，她这次从仙界过来主要是想看看自己曾经创立的宗门怎么样了，顺便再看看修仙界有何变化。
　　这一天，她路过一座山的时候发现了一株灵草，虽然对此时的她没有什么作用，但是她可以给自己的宗门啊，结果就碰到了萧乐，萧乐还不知死活的跟她动手，要知道此时的墨羽随便吹口气就能灭了他，可是看到一脸淳朴倔强又帅气的萧乐，她的内心突然触动了一下。
　　墨羽见识过无数个男人，无论是在修仙界还是在仙界，她一直过着放荡淫欲的生活，但是从来没有任何一个男人能给她的内心带来触动。所以本来打算把这个不知死活的小子灭了的她没有下手，反而一直躲着他的攻击和他缠斗在了一起，看着他那可怜的攻击和毫无章程的打法墨羽心里很是鄙视，真不知道这家伙是怎么修炼的。
　　随后，萧乐累了，也就放弃了，独自跑到远处坐在地上难过去了，虽然一时心里有些不忍，但是她也没有说什么，自己跟他，注定不会再有交际了。
　　墨羽下山后遇到了一群山贼，正想让这些山贼抓住自己然后好好操一下自己，虽然飞升成仙之后无极阴阳诀不需要男人也可以修炼，但是以前一直生活在男人堆里的她早已经习惯了性爱，所以还是经常找男人，而且她很喜欢一些刺激的玩法，像轮奸什么的是她的最爱，刚才被萧乐触动了内心，所以此时她很想找点刺激，正好遇到这一些人送上了门。
　　可是，这时候萧乐嗷叫着就冲了上来，然后便跟那一群人扭打了起来。
　　墨羽看着萧乐作为修炼者打起架来还跟普通人一样很是无语，不过心里还是挺感动的，自己刚刚抢了他的灵草，现在他还出手救自己，虽然自己不需要他的帮助，而且他还坏了她的好事，但是他的正义感还是让她很欣赏。
　　看着傻里傻气鼻青脸肿的萧乐，墨羽觉得有些好笑，所以她扔下一句多管闲事就走了，虽然萧乐破坏了自己找刺激的计划，但是她还是挺开心的，然后她就去了附的一个镇子，她还要继续寻找刺激！
　　第一百五十九章、往事（2）
　　到了小镇，墨羽在一家茶馆被人下了药，她当然知道实情。也发现了萧乐，当她被带走之后她发现萧乐也跟了上来。刚才自己被救了以后自己还说他多管闲事，她想看看萧乐这次还会不会出手相助，没想到萧乐还是出手救下了她。
　　她发现自己想被人操一下是真的很难，不过看到萧乐又出手帮她了她还是很开心的，她这一生不缺追求者和对她好的男人。但是没有一个像让她像现在这么开心过。
　　墨羽见过无数男人。很多男人都给她带来过快乐，但是都是肉体上的，纯粹的发自内心的愉悦几乎没有，追求她和对她好的男人要么是为了她的美貌，要么是为了在她身上得到好处，但是萧乐不一样，明明自己跟他有过节他还接二连三的帮助自己，甚至都不知道自己叫什么，而且她也看得出来萧乐是单纯的想帮助自己，并没有什么目的，也许这就是所谓的正义感吧。
　　墨羽内心是很开心，不过这家伙又一次破坏了自己的好事，所以她又是留下一句多管闲事就走了。
　　随后她在小镇外碰见了两个男人。所以打算带着他们去山里来场野战，结果又发现了萧乐。她也不知道为什么自己怎么跟他这么有缘。这一天老是能碰到。
　　这时，突然跑出一只灵兽，那两个人直接就跑了，而灵兽凭本能知道墨羽很可怕，所以一时间也不敢动。
　　对于这个破坏自己好事的灵兽她可是没有什么好感的，虽然这个灵兽很厉害，但是对她来说都不是问题，正打算动手灭了它的时候，她发现自己的小手被抓住了，墨羽的内心再次泛起了涟漪，一时间心脏竟然砰砰直跳，以前就算再怎么被人操她都没有这样的感觉。她知道，自己是心动了。
　　自从修炼无极阴阳诀之后她就没想过自己会去爱任何一个男人。可是在这么危险的情况下萧乐还跑过来救自己，跟跑掉的那两个人形成了鲜明的对比，所以她尘封起来的内心在这一刻便自然而然地打开了。
　　她看着拉着她的手打算逃跑的萧乐，她知道自己喜欢上这个男人了。本来有些害怕不敢动的灵兽看见萧乐要跑便扑了上来。看着挡在自己面前挥拳的萧乐，墨羽感动极了，这个傻子不知道这只灵兽能一爪子把他拍成肉泥吗？你为什么还要这么奋不顾身的救自己啊？既然如此，那么我也帮你一下吧。
　　她出手了，直接封印住了那只灵兽。然后逼着灵兽跟萧乐建立契约关系，这个封印在萧乐的生命遇到危险的时候灵兽便可以自动解除，不过墨羽让灵兽暂时不要解除。她不想让萧乐知道自己在帮他。
　　墨羽知道自己喜欢上了他，但是自己是仙界的人，而且自己现在过着这么淫乱的生活，她知道，自己是不可能跟萧乐在一起的，所以便送他一只灵兽当作离别的礼物。如此一来修为低下的萧乐的安全也有了保障，以灵兽的实力，除非实力高过无婴期，不然别想伤害到萧乐，而且这只灵兽还是处于未成年阶段。以后实力还会增长，所以帮他弄完灵兽的事情墨羽就离开了，她不想再和萧乐有什么交际。
　　“知道了你是仙界的人，我也猜到了小白是你帮我收服的，我也终于知道你当初为什么说我多管闲事了。”萧乐笑了笑说，自己可不就是多管闲事吗？人家要找刺激却被自己接二连三的破坏了。
　　“所以啊，我当初没有打死你你就应该烧高香了，嘻嘻!”墨羽娇笑道。
　　“后来呢?我们那么多次遇到应该都不是巧合吧?”萧乐以前也许还觉得巧合，但是现在他知道肯定不是。
　　“后来……”墨羽又开始讲了起来。
　　墨羽跟萧乐分开之后还是会经常想起他，他在危险关头挡在自己面前的影子总出现在脑海里，而且每次想去找男人的时候她就会想起萧乐，然后就没兴致玩不下去，甚至有一次连衣服都脱光了对方的肉棒都抵在小穴口了，她一想到萧乐就把对方推开了。
　　她一直都很喜欢跟别人做爱。她也不觉得自己淫荡有什么不好，可是那一刻她却觉得自己很脏，她开始讨厌起自己的淫荡，所以在认识萧乐之后她就再也没有让别的男人进入过自己身体了。如果实在想做爱就自慰或者找工具自己解决，而且离开了萧乐之后她越来越想他，最后实在忍不住了就去找萧乐了。
　　终于找到了他，可是那时萧乐的修为还是低的可怜，所以她就跟萧乐打架，在打架过程中指点他，但是效果也不是很明显，不过萧乐悟性也高，还是给了他很大帮助。
　　这一次见面不但没有缓解墨羽的相思之苦，在指点萧乐修行的过程中墨羽还发现自己是彻底爱上了萧乐。
　　既然你用三次舍命保护我让我爱上了你，那么以后就换我来守护你，不过自己过去的经历让墨羽不敢让萧乐知道自己喜欢他，就这样单纯的守护着就好了，所以从那以后墨羽经常会找萧乐打架指点他，然后又消失在暗中保护着他。
　　当然，她也不是经常出手，除非萧乐有生命危险她才会出现，因为只有战斗才是最好的成长，要是让萧乐一点危险都没有了，那他成长的速度会很慢。
　　就这样，墨羽像萧乐的影子一样跟着他，不过霸天也经常会去找墨羽，霸天也是墨羽这次来修仙界认识的。第一次见面就开始追她，不过追她的人实在是太多了。她也没有搭理他，而且她修为高，霸天也找不到她。可是她得跟着萧乐，所以也躲不过他了，所以霸天就狗皮膏药似的跟着她，奇葩的三角恋在萧乐不知情的情况下就这么开始了。
　　霸天那时的修为已经很高了，他对于墨羽一直跟着萧乐这个修为低下的蝼蚁很是看不惯，所以好几次想要杀了萧乐，但是都被墨羽阻止了，甚至有一次墨羽直接出手打伤了他，还警告他以后再这样自己就会杀了他。
　　这也就是墨羽看他是真的喜欢自己才没有下狠手，不然早杀了他了，不过霸天一直没有放弃过杀死萧乐的想法，一直在暗中找别人对付萧乐或者自己偷偷对萧乐下手，墨羽虽然都知道，但是只要萧乐没有生命危险她也就睁一只眼闭一只眼不去管了，有这么多对手对萧乐的帮助也很大。
　　第一百六十章、往事（3）
　　墨羽其实也不是那么好过的，仙界有规定，仙界之人不能长期逗留修仙界，不然仙界的人都那么厉害，称霸修仙界还不是分分钟的事，墨羽长时间没有回去，仙界就派人来抓她，不过墨羽修为极高，而且仙界睡过她的男人多了去了，来抓她的人当中就有睡过她的人，所以人家也不是真正的出力。
　　第一波没有成功就有第二波，然后第三波，就这样先后来了好几波人，不过巧合的是每一波的人当中都有一两个睡过自己的人，这些人也不怎么出力，本就修为高的墨羽很容易就摆脱了追捕。
　　这让墨羽感叹自己被那么多人睡也不是完全没有好处啊，不过后来有一次还是被那些人打伤了。
　　就这样，时间过的很快，仙界的人不知道是因为多次没有抓到她还是因为墨羽没有做过什么扰乱修仙界的事，慢慢的也就没有再派人来抓她了，好像放弃了一样，这对墨羽来说更好了，她可以安心的跟着萧乐了。
　　就这样，萧乐继续着自己的冒险，墨羽就继续的跟着萧乐保护他，霸天也继续纠缠着墨羽，同时追杀着萧乐。
　　时间过的很快，千年时间过去了。
　　萧乐的修炼速度震惊到了墨羽和霸天，也震惊了整个修仙界，墨羽和霸天也都是天赋超强的人了，尤其是墨羽，可是他们不得不佩服萧乐。
　　很快，萧乐到了渡劫飞升的时剡。
　　墨羽在远处看着萧乐要渡劫了很高兴，马上萧乐就要飞升了，只要成功了那自己就可以在仙界继续陪着他了，再也不用担心被仙界追杀了，虽然仙界已经很久没有再派人抓她了，但是这种感觉还是让她不爽。
　　可是，萧乐在渡劫的时候竟然没有撑过去，直接被打的魂飞魄散，墨羽慌了了，她知道萧乐肯定是被心魔所累，看着魂飞魄散的萧乐，自从认识萧乐之后她第一次哭了。
　　她像疯了一样去抓取萧乐正在消散的魂魄，终于被保住了一丝虚弱的魂魄，然后她就打开时空隧道带着萧乐的魂魄进去了，她也看见了后面跟上来的霸天，不过那时她已经没心情去管他了。
　　时空隧道里面很危险，萧乐虚弱的魂魄肯定承受不住，墨羽就把自己所有法宝都用来保护他的魂魄，但是还是不够，她一咬牙把自己的仙体给解体了，只为了保护萧乐的魂魄，还好最后他们成功地抵达了地球。
　　霸天本来陪在墨羽身边看着萧乐渡劫，他追求了墨羽千年都没有成功，而萧乐却得到了墨羽的青睐，更可气的是曾经修为低下的蝼蚁竟然在自己前面渡劫了，曾经自己一直想杀他却都没有成功，这一刻他心里恨的直痒痒，一直诅咒着萧乐渡劫失败，没想到萧乐还真的失败了。这让他高兴坏了，可是墨羽很快就收起了他的一丝残魂，看着一边哭一边抓取萧乐魂魄的墨羽，他的心里被嫉妒填满了，这个女人为什么就不能这么对自己呢？
　　最后，他还看见墨羽打开了时空隧道然后还进去了，他不知道墨羽要去哪里，而且时空隧道里很危险，看着马上就要合上的隧道，他犹豫了，自己用不了多长时间就也能渡劫飞升了，现在跟进去肯定不值得，但是对墨羽的爱和对萧乐的恨意让他犹豫了一会儿之后还是跟了进去。可是时空隧道的杀伤力比他预计的还要强，不仅自己的肉身没能保住，甚至灵魂都收了一些伤，他是最后一个出来的，出来后他没有看见墨羽，只能先去找一个合适的宿主了。
　　从时空隧道出来之后，萧乐的魂魄应该是感应到了肉身，嗖的一下就消失了，墨羽看到了大概的方向，她也跟着过去了，她的仙体没有了，所以她也需要重新塑造肉身或者找一个宿主，但是为了保护萧乐她的仙力也全用光了，现在也没有办法立即塑造肉身，她又没有修炼灵魂的功法，那么时间一长她的灵魂就会消失了，所以她只好去找一个宿主了。
　　萧乐到现在终于知道了事情来龙去脉，他对于墨羽对自己的一往情深很是感动，以前自己的心全放在了叶子萱身上，导致产生了心魔，而且自己一直都没有发现墨羽对自己的好，反而让她受了那么多的罪，不过萧乐也很奇怪墨羽为什么不重新修炼。
　　“墨羽，你为什么不让我知道呢？我值得你对我这么好吗?”萧乐轻声问道。
　　“当然值得，因为我真的很爱你，我不想让你知道是因为以前的我很脏。”墨羽眼里闪过一丝黯淡。
　　“所以你就没有再修炼无极阴阳诀反而让我教你修仙了?”萧乐终于明白了墨羽为什么还没有修炼了。
　　“对！上一世就是因为修炼了无极阴阳诀，所以就算我喜欢你也不敢说出来，所以这一世我不想再修炼它了，而且现在的这个身体还是一个处女，我终于可以把干干净净的自己交给你了，也可以毫无负担的爱你了。”墨羽说道。
　　“那你怎么变成了现在的楚凌月，你又是怎么找到我的？我现在也跟以前不一样了啊！”萧乐没有回应楚凌月的表白，而是将心中的疑问和盘问出。
　　墨羽说她看到萧乐魂魄飞走的大致位置就跟着来了，不过距离还是差了很多，她到达的位置是京城，然后她便开始找合适的宿主，她也做不出来夺舍这种阴险的事。
　　地球上的高楼大厦和现代科技还是很让她很好奇的，不过现在不是好奇的时候，找宿主才是最重要的事，她就这样以灵魂的方式一直寻找着，终于，她在一家医院里看到了现在这个身体，这个身体练过武，所以身体素质不错，不过这个身体在昏迷着，而且灵魂很虚弱。
　　墨羽看到这个身体的灵魂微弱到随时都会消散，所以她就找对方商量，说自己可以救她，但是自己要借用她的身体，而救她的放法就是两个灵魂融合，虽然墨羽也可以等到对方灵魂消散了再去占据身体，而消散的灵魂自然就是楚凌月了。
　　楚凌月也知道自己快不行了，虽然融合之后不是完全的自己了，但是至少还活着，所以她也答应了，所以墨羽就将两个人灵魂融合成一个了。
　　所以说，现在这个身体里相当于有两个灵魂，既是墨羽又是楚凌月，两者已经不分彼此了，两个人的记忆也共享，其实这种融合之后就像是现在的萧乐一样，不是两个灵魂在一个身体里，而是一个承载了两个人记忆的全新灵魂。
　　第一百六十一章、往事（4）
　　昏迷的楚凌月醒了过来，她是京城楚家的千金，她知道自己昏迷是被人下了药，而且还是那种消灭人灵魂的，虽然不知道是谁，但是她一直调查着，也有了怀疑对象。
　　当然，墨羽也没有放弃寻找萧乐，可是地球这么大，哪那么容易就能找到。前段时间有一次和她哥哥打电话的时候提到了萧乐，这让她记下来了，她从哥哥的那里知道，哥哥的未婚妻沈冰跟一个叫萧乐的男人走的很近，墨羽知道这个事情之后马上给沈冰打电话，她跟沈冰的关系还是不错的，沈冰很快就给她发了萧乐的照片。
　　沈冰已经跟萧乐在一起了，也不怕楚家人知道，所以楚凌月说想看看萧乐的时候她就直接给她发了照片。
　　虽然照片上的萧乐跟修仙界不一样，但是楚凌月的直觉告诉她这个男人就是他，所以她坐不了，订了机票，又办理了转学手续，如果这个萧乐真的是自己要找的，那自己就在那边上学，如果不是就回来。
　　当她在机场看见萧乐的时候就确定是他了，所以兴奋无比的她直接抱位了萧乐，这还让萧乐尴尬无比。
　　随后她就见到了叶子萱。楚凌月是知道叶子萱的，而且楚凌月色前世，也就是墨羽，那是属于把精液当牛奶喝的人，所以那次冯亮跟叶子萱做爱了的事就被墨羽闻出来了，在发现叶子萱背叛萧乐之后更是差点杀了叶子萱，要不是知道叶子萱对萧乐来说特别重要她肯定会杀了她。
　　这两天她一直粘着萧乐引诱着萧乐，就是想以楚凌月的身份跟萧乐在一起。
　　萧乐听到这里才知道，原来楚凌月不是沈冰的表妹，而是她未婚夫的妹妹，而且沈冰未婚夫已经知道了自己的事情，看来对方应该快行动了，那正好自己帮着解决了好了，不过首先还是解决楚凌月和墨羽的事情。
　　“那我现在是叫你墨羽还是叫你楚凌月呢?”
　　“楚凌月吧，我挺喜欢现在的这俱身体的，而且我也打算重新开始了，我们的灵魂融合之后我感觉我的心理年龄都年轻了不少。”楚凌月笑了笑说道。
　　“好吧，月月，之前在修仙界的时候我对你不是没有动过心，但是那时候因为子萱的原因我就没怎么上心，那么，现在你还爱我愿意跟我在一起吗?”萧乐终于把心里话说了出来，认识了千年了，面对着那么心漂亮的仙子，说没有一点动心肯定是假的，只是那时候他满脑子叶子萱，而且也不知道墨羽喜欢自己，所以他也就没有什么行动。
　　“我爱你，我愿意跟在一起，这是我这千年来的夙愿！”楚凌月深情的看着萧乐说道。
　　“那就好，但是我得先跟你说一些事情。”
　　“什么事情?”楚凌月有些疑惑。
　　“之前你不是让我教你功法吗？现在我有两个功法，一个是我现在修炼的混沌无始诀，一个是阴阳诀，之前想过让你修炼阴阳诀，但是因为阴阳诀太特殊就被我否决了，至于我修炼的混沌无始诀，因为我也还没有完全摸清楚，所以也没敢教你，但是修炼其它功法就可能会浪费你的天赋。”
　　“没关系，我可以等的！”
　　“可是……我希望你能够继续修练阴阳诀。”萧乐有些不好意思的说道。
　　“什么！？你应该知道修炼了阴阳诀会是什么后果吧？”
　　“我知道，但是……但是我喜欢看心爱的女人跟别人做爱，我的心魔就是因为这个原因产生的，而且我的女人都修炼了阴阳诀。”
　　“难怪你当初会去偷阴阳诀。”楚凌月有些了然的说道。
　　“额……你都知道了?”萧乐有些脸红，自己跑去人家宗门偷东西，毕竟不太光明。
　　“当然知道啦，要不是我帮忙你哪会这么容易就进出飘渺宗，所以所，你是知道子萱姐的事情的?”
　　“你知道子萱的事?”萧乐对于楚凌月前面的话没什么惊讶，现在想想那时候进出飘渺宗确实有些太容易了，不过他很好奇楚凌月是怎么知道叶子萱的事的。
　　“上次我在半公室看见了她跟冯亮在偷情，要不是知道她对你很重要，当时我就动手杀了他们了，那时我还纳闷以你的神识怎么可能会不知道叶子萱就在隔壁做爱呢，现在总算是明白了。”楚凌月说完用调侃的眼神看着他。
　　“现在你也知道我的爱好了，如果你还是不想修炼阴阳诀，我也不会勉强你的，我可以教你其他功法。”萧乐虽然有些尴尬，但是有些话不得不说清楚。
　　“我可以修炼阴阳诀，但是有件事情你要答应我，那就是我的第一次一定要给你！上一世因为自己的过往而没有勇气跟你在一起，这一世如果不能给你我的第一次我会很遗憾的，搞不好还会产生心魔。”楚凌月看着萧乐认真地说道。
　　“好！我答应你！月月，谢谢你对我这么好，也谢谢你为我做的一切，以后换我来守护你，我一定会给你幸福的。”
　　萧乐说完之后抱住了她，紧紧的抱着，可以说，没有楚凌月他在上一世就不知道死了多少次了，如果没有她舍命把他的灵魂保住然后送回地球的话就没有他的现在。
　　“听到你这么说，就算让我再等你千年万年我也不怕，跟你在一起我真的很高兴，我爱你！”
　　楚凌月说完留下了泪水，这是达成心愿的泪水，千年的等待，千年的守护，终究是修成正果了，她的心愿达成了，对她来说，只要能跟萧乐在一起，别说重新修炼阴阳诀过上那种淫乱生活，让她去死她都愿意，而且自己以前就修炼过阴阳诀，现在重新修炼也会更加简单，再说现在这个身体的天赋也比以前的要强一点，至于萧乐的淫妻癖她也不在乎，那么多年的岁月里她什么奇人异事没见过，而且想起以后的生活，她也兴奋地不行。
　　萧乐低头吻住了楚凌月，且不说在前世的时候墨羽帮自己做了那么多，她还是萧乐在修仙界接触最多的女人，说不动心肯定是假的，只是那时候自己的心全都在叶子萱身上，还有就是墨羽每次出现没有多久就又消失了，她也没有表露出喜欢自己的样子，所以他也就一直没有往深了去想。
　　楚凌月现在的萝莉面容以及她的性格都让他很喜欢，所以他要给这个女人幸福，她守护了自己千年，那么自己就守护她永世。
　　第一百六十二章、千年夙愿
　　两个人倒在了床上，然后开始脱衣服，两个人早就赤诚相待过，所以也没有那么尴尬了，萧乐握住她的巨乳一阵揉搓，之前因为顾虑没敢下手，所以现在握着让他更加兴奋。
　　楚凌月很快也动情了，虽然这个身体还是处女，但是她的心里可是憋了千年的，这是何等的煎熬啊，以前是她对萧乐的爱支撑着她，现在没有顾虑了，所以那未经人事的年轻身体很快就发热了起来，处女嫩穴也流出了淫水。
　　“我要不要恢复原来的来尺寸?”萧乐握着小小肉棒在插进去前问道。
　　“不要，就这样……我见过无数根肉棒……还从来没有跟这么小的做过，而且只要是你第一个进入的我身体，那我就没有遗憾了。”楚凌月笑着说道。
　　萧乐扶着肉棒就慢慢往里插，楚凌月下面是特别地紧，虽然萧乐的肉棒小，但是还是被紧紧包裹住。
　　“嗯……”
　　楚凌月闷哼出声，不过有过很多经验的她早就有了心里准备，再加上萧乐的肉棒很小，她倒是可以承受得住，不过毕竟还是处女，连手指插进去都会疼，何况是比手指要粗的肉棒呢，而且她刚满十八岁，身体不能算是很成熟，所以还是很疼的。
　　当萧乐突破她的处女膜的时候楚凌月流下开心的泪水，千年的夙愿终于实现了，终于把干干净净的自己给了心爱的人了。
　　萧乐温柔的抽插着，虽然身上有伤，但是只要不是太过激烈或者做的太多的话也不会有什么大碍，再说了，就算有事他也要为了这个满心都是他的女人忍受着。
　　这个小妖精这两天没少诱惑他，看着她十八岁的面容，萧乐内心有股摧残花朵的感觉，不过心里却很兴奋，有几个男人没有点萝莉控呢？所以等楚凌月适应了之后他就加快了速度。
　　“啊……姐夫……好舒服……啊……我终于成了你的女人……啊……好幸福啊……”
　　楚凌月这几天叫惯了姐夫，现在也叫起姐夫来了，不过这让萧乐更兴奋了，感觉就在跟小姨子偷情一样。
　　“月月，我爱你，我会一直守护者你，生生世世。”
　　“啊……我……我相信你……啊……我也爱你……啊……”
　　萧乐把楚凌月送上两次高潮之后也射了出来，他身上还有伤，不能做太久了，而楚凌月刚破处，也不能做太久。
　　完事之后，楚凌月看着萧乐还带有一些血迹的肉棒，直接含了进去，这血迹代表着自己全新的生活，再也不用像前世那么孤单了，而是还有了爱人陪着自己，所以她也不嫌弃，反正是自己的血有什么好嫌弃的。
　　“姐夫，我想让你帮做我一件事。”楚凌月叫不惯老公什么的，她觉得叫姐夫更好。
　　“什么事?”
　　“你帮我打好阴阳诀基础之后就帮我把前世的记忆封印起来，等我到了金丹期再帮我恢复记忆。”
　　“为什么?”萧乐好奇的问道。
　　“因前世的我淫荡惯了，早就没有什么羞耻心了，既然要重新修炼，我就要以楚凌月的身份重新开始，而且我也想看看会经历些什么。”
　　“好吧，那就预祝你的新生愉快咯!”
　　萧乐开始为楚凌月修炼阴阳诀打基础，然后又封印她前世的记忆，封印记忆需要两个人的配合，搞不好封印失败人还成了白痴，所以得小心，当然，如果是普通人就可以直接抹去记忆或者封印，但是楚凌月可不是一般人，她前世是神仙，今世又是武者，所以她的精神力很强大，如果她不配合，别人休想封印她的记忆。
　　——————
　　赵勇开着车停在了叶子萱的别墅门口，他接到沈冰电话就赶紧起床去接她们了，当看到叶子萱的穿着之后他吓了一跳。
　　叶子萱穿着萧乐那件带血的白色衬衫，外面套着沈冰的外套，那件衬衫只能堪堪盖住她的屁股，不过透过衬衫还是能看到一抹黑色的森林，再加上叶子萱没有扣外套的扣子，特别明显就可以看到那小巧的乳头，叶子萱的装扮配上那一抹血迹让她有了一种妖异的魅力。
　　赵勇看得眼睛都直了，在此之前他见过最漂亮的女人就是沈冰，想不到叶子萱也是这么的极品，而且现在叶子萱的穿着比起穿着正常的沈冰更加有诱惑力，他的肉棒都翘了起来。
　　沈冰看着赵勇的猪哥模样白了他一眼，然后拉着叶子萱上了车，叶子萱一上车就靠着沈冰睡着了，而赵勇一路都在后视镜上看着。
　　停车之后，赵勇转身就看见了没有穿内裤的叶子萱的小穴，他的口水都流出来了。
　　“好看吗?”沈冰看着赵勇问道。
　　“好看，好看。”他赶紧点头说道。
　　“要不要让你操一下?”
　　“可……可以吗?”兴奋的赵勇没有发现沈冰语气里不善。
　　“可以个屁！”
　　沈冰瞪了他一眼就不去管他了，转头叫醒了叶子萱，可是叫了好几声叶子萱都没醒过来，看来她是真的累了。
　　叶子萱被连续玩弄了两天，再加上又被霸天折腾了几个小时，又因为太担心萧乐一整夜都没睡觉，这样能不累吗？
　　沈冰看着叶子萱，没法只好把她抱起来送到别墅，还好墅可以指纹开门，所以顺利进去把她放在卧室床上，丈帮她脱了衣服，看着睡着的叶子萱美态，她都忍不位心动，她恶趣味的想，要不要真的让赵勇操一9下，不过放弃了诱的想法。
　　“今天谢谢你啊!”沈冰出来上车后对着开车的赵勇说道。
　　“没事，小事一桩，以后要用车妹子尽管开口。”赵勇豪气的说道。
　　沈冰看着赵勇，没有继续说话，通过这几次接触她发现这人虽然嘴挺欠，但是还是不错的，沈冰让赵勇直接送自己回家，她今天也不想去上班了，她也有些累了，需要回家休息休息，下午再去上班。
　　到了小区门口，沈冰给了车费钱，赵勇说不要，不过沈冰还是硬塞给了他，然后下车走进小区。
　　“你去停车，停好了就跟我走。”走了几步的沈冰停下脚步转头对赵勇说道。
　　“什么！?”原本有些失望想开车离开的赵勇一时还没明白沈冰的意思。
　　“不来算了!”沈冰说完转身就走。
　　“等一下！等一下!”赵勇终于明白过来了，他兴奋的赶紧去找地方停车。
　　沈冰在小区门等着，她已经跟萧乐坦白了，再也没有了心理负担了，又知道叶子萱的事情，就更没有心理负担了，而且她自己也喜欢，昨天晚上看到叶子萱被操的样子她就已经欲火难耐了，不过被强行用怒火压制住了，现在没有了忧虑她只想做自己喜欢的事，想着她的身体也慢慢火热了起来。
　　很快，赵勇停好了车过来了，沈冰带着他上了楼。
　　第一百六十三章、浴室里的挑逗
　　沈头冰带着赵勇上楼，她知道老头在不在家，昨天晚上老头打的电话都被她挂掉了，也不知道他有没有生气，现在更是带了一个男人回来，谁知道他会怎么样，不过以他那样巴不得看到她被操，就算他不愿意，气气他也好。
　　沈冰开门之后小心翼翼看了看，没有发现老头在的迹象，她心里松了一口气，虽然心里想着气气他，但其实也有些小害怕，昨天没接他电话，今天又再看到她带了男人回来，他一生气谁知道会怎么折腾她。
　　赵勇跟着进来之后打量房子，除了男人的脏衣服，臭袜子，内裤等乱扔之外，其他都很整洁，不过他看到这些男人的衣物有些好奇。
　　“这……你跟你男朋友同居了吗?”赵勇问道。
　　“没有。”
　　“那这些是?”赵勇指着衣物问道。
　　“这……是那个死老头的。”
　　沈冰脸上一红，心里暗骂着老头把这些臭衣服乱扔，顺手收起来扔到卫生间。
　　连沈冰自己也没想到有一天会跟一个臭老头过起同居生活，而自己还有男朋友，严格来说还有个未婚夫，这对于以前的她来说想都不敢想。
　　“妹子……我挺好奇你跟那老头是什么关系。”赵勇跟着走到卫生间门口问道。
　　“我说我是被他包养的，你信吗?”
　　“不信……看那老头也不像是什么有钱人。”赵勇不信的嘴上说道。
　　“那你还真小看他了，他的钱多的你无法想象。”沈冰其实也不知道老头有多少钱，但她知道，以老头的能耐肯定缺不了钱。
　　“额……好吧。”
　　赵勇不得不认命，心里感叹有钱真好，难怪能随便玩这么漂亮的美女。
　　“那你跟那老头同居就不怕被你男朋友发现?”
　　“那你现在在我家怕不怕我男朋友?”沈冰反问道。
　　“这……”赵勇不知道说什么好了，虽说别人的女人不好，但是面对这样一个天仙般的女人，谁能抵挡得住诱惑。
　　“我要洗澡了。”沈冰也不再跟他废话，说完就开始脱衣服。
　　赵勇眼神一亮：“妹子……那啥……哥哥帮你搓背吧。”
　　“色狼。”
　　沈冰白了他眼，然后没再管他，继续解开衬衫扣子，对于他什么心思怎会不懂，不过她叫他来家里也不只是为了让他来做客。
　　赵勇见沈冰没有反对，三下五除二就把身上的衣服脱光了，动作快的丝毫看不出他是个中年胖子。
　　沈冰刚解开完衬衫扣子，转头一看，好家伙……这速度都让她有些懵了，不但全身脱光了，大肚子下面那根肉棒也已经挺立，正在向她敬礼。
　　“你这脱衣服的速度还真够快的啊。”
　　“那必须的，自从上次之后，我对妹子一直念念不忘。”赵勇嘿嘿笑道。
　　“既然你脱衣服这么快，那我把我的也交给你了吧。”沈冰说道。
　　“没问题。”
　　赵勇兴奋的走到沈冰后面，双手抓着她的衬衫领子往下拉，脱掉后，沈冰那洁白光滑的美背映入他眼帘。只不过白皙的皮肤上还有着纵横交错的淡淡鞭痕。
　　赵勇看到之后有些心疼，这么娇嫩的美人身上还有人留下伤痕，太残忍了，不过心里也有一丝兴奋，一个美好的东西上面有污点的时候，很多人会因为反差感而兴奋，当然这种事情最多体现在男女爱当中。
　　“你……你这后背上是怎么回事?”赵勇一边解开沈冰的包臀裙拉链一边问道。
　　此时他的注意力全在沈冰身上鞭痕上，所以没有注意到沈冰没有穿内衣，不然以他的德行肯定得嘴花花说点什么。
　　“你不是一直好奇我是做什么的吗？我现在告诉你，我是一个警察，而我的另一个身份是别人的性奴。”
　　如果是在之前，奴这个身份只会让她觉得悲哀，而现在她却感觉到了刺激。
　　“啊?”
　　赵勇有些惊讶，他虽然知道SM，但以前只是听过，没有接触过，他想不到沈冰竟然是别人的性奴。
　　他把沈冰裙子往下褪去，当紧身包臀裙褪下之后，沈冰充满弹的翘臀上下颤动，荡起层层臀浪，而她的翘臀上鞭痕更多。
　　“这些你是昨晚我的主人们打的，那个老头也算是我的主人之一。”
　　赵勇听到沈冰是别人的性奴，也不知道是该惋惜还是该高兴，惋惜是因这么漂亮的女人被人随意玩弄，高兴是因为要不是这样他也没机会上了沈冰。不过有一点他是肯定的，他此时很心疼沈冰，在他看来这么一个娇滴滴姑娘被人虐待，肯定是很痛苦的，以至他体内的兴奋劲儿都消去大半，肉棒都软了下来。
　　“是个是很疼?”赵勇轻轻抚摸沈冰翘臀上的鞭痕问道。
　　“很疼。”沈冰转过身来，面对着赵勇说道：“不过，很舒服。”
　　赵勇终于看到了沈冰正面的身材，沈冰是武者，所以她皮肤紧致，给人一种健康美的感觉，只是他此刻的注意力却放在沈冰圆润饱满乳房上，他看到了她樱桃般乳头上挂着的两个银色金属环，再往下还看到了她没有一丝杂草的白虎嫩穴以及凸起的阴蒂上也有一个环。
　　赵勇以前在出租车上看到过，不过那时光线暗淡，此时终于清清楚楚的看到，感觉真的很漂亮，要是以前，光这画面就能让他射出来，只是现在一想到她被虐待时的痛苦他就心疼起来，所以肉棒跳动了两下却没有硬起来。
　　“你是不是觉得我很淫荡下贱?”沈冰看到赵勇软下来的肉棒问道。
　　“没有，我只是觉得你被他们虐待应该很痛苦吧，你为什么要做他们的性奴呢?”
　　沈冰微微一笑，靠近赵勇问道：“你是在心疼我吗?”
　　“这……我……”赵勇很想说，你这么漂亮是个男人都会心疼啊，只是这话说出来感觉自己就像一个渣男，见到漂亮女人就爱啊疼啊的。
　　“你只是不了解而已，有时候被虐待也会很舒服的哦，你要不要尝试一下?”沈冰挑逗地说道。
　　其实沈冰也不算纯粹的SM爱好者，只不过因为她体质特殊的原因，无论在哪方面，只要有足够的刺激她都会感觉到快感。
　　第一百六十四章、浴室里的惨叫
　　赵勇看到沈冰一脸魅惑的笑容，顿时想起上次沈冰露出这种笑容随后就爆揍他的画面，他只感觉全身发凉。
　　“不……不用了。”赵勇身体微微后仰尴尬地说道。
　　沈冰微微一笑，身子蹲下，顿时一股男独有的腥味传进鼻孔。
　　“我还……还没洗澡。”
　　“我这不是正要给你洗呢嘛。”
　　沈冰说完把肉棒含进嘴里，闻着那独特的气味，她的身体也变的燥热，小穴里也涌出一股淫水。
　　“嘶……”赵勇以前哪里享受过这种待遇，看着胯下为他服务的绝美女人，刚才的那些心疼都抛之脑后了，肉棒在沈冰嘴里迅速变硬。
　　“变的好硬哦。”
　　沈冰说完继续含着套弄了起来。
　　“哦……”赵勇爽的浑身颤栗，这种极品美女为自己口交，光视觉上就是一种享受，更别说那温热柔软的嘴唇包裹肉棒所带来的快感。
　　就在赵勇默默享受情欲越来越高涨的时候，沈冰突然停下站了起来。
　　“妹子，这……”赵勇想让沈冰继续，但又不知道怎开口。
　　“着啥急，我给你洗干净了，你是不是也该给我洗洗了?”沈冰说着打开了淋浴头，调了调水温。
　　沈冰自从破处以后就是被玩弄的对象，此刻这样吊着赵勇让她感觉很有趣。
　　“哦……好!”
　　赵勇虽然没能继续享受沈冰的口交，不过为美女洗澡却又让他兴奋了起来，从后面抱住沈冰就胡乱抚摸起来，重点照顾的当然是沈冰那硕大柔软的乳房。
　　“嗯……”
　　沈冰嘴里发出轻声娇吟，身体往后靠在赵勇肥硕的怀里，软软的，感觉很舒服。
　　“妹子……这个东西戴的时候疼不疼?”赵勇一边揉捏着沈冰乳房一边用一只手抓着乳环轻微拉扯着问道。
　　“嗯……不知道……当时我还昏迷着……”
　　沈冰确实不知道疼不疼，等她醒来的时候这些环已经戴在她身上了。
　　“用点力拉……”沈冰摆动翘臀摩擦着赵勇的肉棒说道。
　　赵勇试着加大了一些力度，但也不敢太过用力。
　　“啊……再用点力……嗯……”
　　赵勇再次用力，都把沈冰的乳房拉成了尖形。
　　“啊……很舒服……”
　　沈冰感觉到了轻微疼痛，她也知道让赵勇随心所欲的玩不可能，所以不像刘启他们玩弄自己时那么有快感，要是他们的话又扯又扭的，又疼又刺激。
　　“啊……我受不了了……快插进来……”沈冰扶着墙撅起翘臀对着赵勇说道。
　　“好嘞!”赵勇立马兴奋地说道，他早就想好好操操这个美女警花了。
　　“这次不许那么快了。”沈冰警告道。
　　“放心吧妹子，哥肯定让你舒服。”
　　赵勇扶着肉棒在沈冰早就湿润异常的小穴上摩擦了几下，随后插了进去。
　　“啊……好硬……”
　　赵勇的肉棒虽然不是很大，但是硬度还是让她挺满意的，从昨晚到现在一直空虚的小穴被填满，火热又坚硬的肉棒让她很舒服。
　　“啊……妹子，你这小穴好紧。”
　　赵勇插进去之后就不敢动了，实在是沈冰小穴太过紧窄了，肉棒被紧紧地咬着，柔软的嫩肉蠕动，那种快感差点让他射了出来。
　　“嗯……快动……狠狠的操我……”沈冰可没有给他那多小时间，一边说一边还往后挺着感屁股。
　　“哦，好。”
　　赵勇听到之只好硬着头皮抽插，好在刚才缓了一会儿，不过他也不敢动得太快。
　　“啊……赵哥……快……操我……”
　　沈冰对他的速度不满意，小穴里的瘙痒急需要狠狠的攻伐才能缓解。
　　赵勇无奈，只好深吸一口气加快了抽插速度，心里暗道拼了。
　　“啊……对……就是这样……好棒啊……”
　　沈冰顿时快乐的叫了起来，肉棒在小穴里地每一次摩擦都带给她无与伦比的快感，这也是她跟萧乐坦白之后的第一次偷情，目前为止最名正言顺最没有心里负担的一次。
　　想起萧乐，突然想到他好像知道她家里所有的情况，这么说肯定是他在这瑞安装了监控设备舍什么的，她左右看了看，没有发现任何有疑的东西，而体内越来越强烈的快感也让她没法继续寻找。沈冰放弃现在就找出来的念头，专心感受着体内的快感。
　　“啊……赵哥……好舒服……啊……再用力一点……啊……”
　　赵勇现在可不敢说话，他怕自己一泄气就射出来，拼命忍着快感抽插着。
　　“啊……快……赵哥……啊……操的好棒……我快来了……啊……”沈冰迎合着赵勇肉棒抽插，憋了很久的欲望渐渐得到释放，堆积的快感越来越多，马上就要破体而出了，她即将体会那无与伦比的美妙时刻。
　　可惜……
　　“啊，妹子，不行了，要射了。”赵勇终忍不住喊了出来。
　　“啊……不行……等一下……啊……我也快到了……啊……”沈冰一听赶紧伸出一只手摩擦阴蒂，希望跟他一起登上极乐之巅。
　　“不行了，我忍不住了。”赵勇说着更加快速抽插起来。
　　“啊……再……再坚持一下……啊……马上……我也……别……”沈冰话还没说完就感觉到体内的肉棒一阵抖动，随后滚烫的液体冲击在花心上，可惜这刻虽然给了她很大刺激，但还是差了一点。
　　“啊……别停……再动几下……”
　　可惜，赵勇此时一脸舒爽，哪还管你有没有来高潮，此刻他只想享受那几秒的快感。
　　沈冰不死心的挺动臀部，可惜的是体内的肉棒已不复刚才的坚硬，加上赵勇也不配合，所以沈冰就这么卡在了高潮边缘，这种不上不下的感觉让她发狂。
　　“混蛋!”
　　沈冰起身，让体内的肉棒抽出，转身用杀人的目光看着赵勇。
　　“妹子，冷静……我真不是故意的，实在是你那理太紧了。”赵勇一边后退一边说道。其实他也想多坚持几下，但是这么一个极品美女主动让他操，而且又是这么明亮的环境，无论是生理还是精神以及视觉还是触觉上等各方面都给他很大的刺激。所以他拼命想忍也没忍住。
　　“上次是这样，这次还是这样，我打死你。”
　　沈冰一拳打向赵勇，随后就是拳打脚踢。
　　“啊！别！妹子别打了！哎呦！”
　　卫生间里响起了赵勇惨叫的声音。
　　第一百六十五章、浴室里的激情
　　沈冰家的卫生间。
　　沈冰此时全身赤裸，坚挺饱满的乳房在她有些急促的呼吸下跟着上下颤动，乳头的银色的乳环在灯光下闪闪发光。下面的白虎嫩穴此时还往外流淌着男人刚才射入的精液，正顺着大腿往下流着，散发另一种晶莹的淫光，跟她娇嫩阴蒂上的环散发出的光芒交相辉映。
　　沈冰此时的样子，无论任何男人头看了都会忍不住兴奋起来。
　　可惜此时蜷缩在角落的赵勇却毫兴奋不起来，反而满脸害怕地看着面前满脸怒容的女人，刚才他可是被狠狠的收拾了一顿，好在沈冰下手很有分寸，虽然有些疼，但他身上也没有留下什么青紫的痕迹。
　　“快点……你要是再不硬起来我打死你。”沈冰娇喝道。
　　“是是，妹子你别着急。”赵勇身体一颤急忙说道。
　　“别急?你把我弄成这样让我不要着急?”沈冰白了他一眼说道。
　　“别……妹子消消气，哥刚才是小心，你放心啊，这次哥坑定不会让你失望的。”
　　赵勇一看沈冰又要发飙，急忙说道，同时心里也在嘀咕，这女人变脸真是比翻书还快。
　　“别废话，说大话谁不会，拿出点实际的来。”沈冰丝毫不给面子地说道。
　　“妹子，你这样我也硬不起来啊!”
　　赵勇欲哭无泪，身上还有些疼，心里也有些害怕，又刚刚射完，哪是他想硬就能硬的。
　　“嗯?”
　　“妹子，要不你给我一点小刺激?”看到沈冰脸色不好看赵勇小心翼翼地说道。
　　沈冰瞪了他一眼，其实她也知道男人射了之后没那么快就能硬，尤其是普通男人，平时她也不会因自己没有高潮而随便打人，但是赵勇这人嘴欠，又有些胖乎乎的，沈冰看见他就想揍他一顿，沈冰也知道为什么，也许是以前每次都是被打被动的一方，所以想体验那不一样的感觉。
　　“站起来!”
　　赵勇立马站起来乖乖站好。
　　沈冰再次蹲在他面前，把他软绵绵的肉棒含进了嘴里。
　　“嘶!”
　　赵勇顿时浑身一颤，家里的婆娘平时给他口交都是挑三拣四的，像这样肉棒上还有精液和淫水时更不可能了，哪怕明知道沈冰不是为了他这么做的，他依然感动的哗啦啦。
　　沈冰先是把上面的精液舔干净，随后围着肉棒舔舐，连蛋蛋也不放过，很快肉棒就有了微微抬头的趋势，所以她张开感樱唇含住肉棒，双手抱着他的肥臀含弄了起来。
　　赵勇享受着超点的待遇，也找着感觉慢慢的进了状态，正在这时，他感觉到沈冰的一只手绕到他屁眼处用一根手指在他屁眼上按压。
　　“哦……”赵勇身体一颤，这一下刺激的他肉棒迅速勃起。
　　“呜……呜呜嗯……”
　　沈冰感觉到嘴里肉棒迅速壮大，知道自己临时起意的刺激起到作用了，所以一边耸动着头部套弄肉棒一边用手指挑逗着他的屁眼。
　　“妹子……硬了，硬了。”赵勇兴奋地说道。
　　“好了……这次你要是再射那么快，哼……”沈冰挥舞着拳头示意。
　　“放心吧妹子，刚才真的是，就哥这能力，我跟你说，就没几个女人不服的。”赵勇肉棒硬起来之后又开始嘚瑟了。
　　“哦?那你操过多少女人啊?”沈冰调侃道。
　　“咳咳，都是往事，不提也罢。”赵勇尴尬地说道，他当然不好意思说除了老婆之外他只找过两次小姐。
　　“那来吧，狠狠的操我……让我看看你的本事。”沈冰说完再次扶着墙站好。
　　赵勇也不多说，扶着肉棒摩擦几下就插了进去。
　　“啊……”
　　空虚的小穴再次被火热的肉棒填满，沈冰舒服的头颅后仰，娇吟出声。
　　赵勇扶着沈冰的翘臀快速抽插，这次不用像刚才那样忍的那么痛苦了，所以更能仔细感受沈冰温润紧致的阴道紧紧的包裹肉棒时的感觉。
　　“啊……好棒……”
　　沈冰呻吟声越来越大，随着肉棒在小穴里一次次的抽插，刚才堆积的欲望和停止的快感重新回到体内，占据着她的感官。
　　“啊……好……好舒服……啊……赵哥再快点……啊……”
　　赵勇抽插速度再次加快，他也是暗暗发狠，要是两次都不能让沈冰高潮就太过丢人了，所以他异常卖力，胯部一次次撞击在沈冰充满弹的翘臀上，发出啪啪啪的声音。
　　“啊……用力……要……要来了……啊……”沈冰往后挺动臀部迎合着。
　　“啊……不行了……来……来了……啊……”
　　沈冰大喊一声，上身曲起，娇躯一阵颤抖，小穴里喷出一股股淫水，由于第一次是到高潮边缘停下，所以压抑已久的高潮来临时异常激烈。
　　赵勇感受到越来越收缩的肉穴，不得不停止动作，等待沈冰的高潮过去，当然，他心里也是满满的成就感，终于把女神一样的女人送上高潮了。
　　“怎么样，爽不爽?”赵勇得意地问道。
　　“嗯……好爽……咱们去床上……”沈冰娇喘着说道。
　　“好。”
　　赵勇说完把沈冰栏腰抱起，不过他的肚子比较大，这导致他的肉棒从沈冰小穴里滑落了出来，不过他也顾不上了，抱着沈冰就走到卧室里，把她放在床上。
　　赵勇让沈冰仰躺着，然后分开她的双腿，把肉棒重新插进她粉嫩小穴里。
　　“啊……赵哥……你操的我好舒服……啊……”
　　沈冰伸出双手抱着他的脖子，一双修长的美腿环着他的肥腰，享受着肉棒摩擦阴道带来的快感。
　　“哦，妹子，你的小穴好紧，爽死我了。”
　　“啊……赵哥喜欢吗……啊……”
　　“喜欢！太舒服了。”
　　“啊……那就狠狠的操我……啊……我也好舒服……啊……”沈冰妩媚诱的声音不断响起。
　　“啊……不行了……赵哥……啊……我又来了……啊……”
　　沈冰再次高潮了，随后转身趴在床上，沈冰很喜欢这个姿势，也许是因为这样像真的母狗一样，也许是因为这样可以插的更深，反正她在这个姿势下高潮来的也快。
　　赵勇这次坚持的时间倒是挺长，虽然总共加起来平到二十分钟，但是在他最后射出的时候，沈冰被精液一烫也迎来了高潮。
　　“怎么样妹子，哥厉害吧!”赵勇喘着粗气得意地说道。
　　“赵哥好厉害。”沈冰倒是没有再打击他，夸奖了一声。
　　赵勇嘿嘿笑着，开始嘚瑟了起来。
　　沈冰舒服了之也乐得配合，反正听他嘚瑟也挺有趣。
　　两人在床上温存了一会沈冰才把他送走。