第一章 乱母之念

       京都。一间宽敞但显得昏暗的屋子里，宋庆山靠在床头，苍老身体看起来甚是孱弱，呼吸间不时发出急喘的咳嗽声，一双眼睛却明亮无比，闪烁着希望的光芒。方丽清坐在床边，肩头微微发颤，看着宋庆山轻声说道：“山哥，医生说你还能……”

    “让我躺在床上都受几个月折磨罢了。丽清，难道你连我最后的愿望都不能满足我吗？”

    “不是的，山哥，我……我怕……”

    “丽清，我的身体我自己知道，撑不了多长时间了。丽清，来吧……让我像个正常的男人一样死去……趁我现在还有几分力气……求你了……”

    “山哥……”方丽清打开了床头的台灯，只见床边的柜子上放着一个注射器，宋庆山拿起注射器塞到了妻子的手里，用恳求的眼神注视着妻子。方丽清用颤抖的双手抓着注射器，又抬头看着宋庆山。宋庆山用手摸着妻子的脸颊，柔声说道：“丽清，别怕，或许我还不会死呢。”方丽清一咬牙，掀开了盖在丈夫身上的薄毯子，将注射器扎在了丈夫的大腿根部。拔出注射器，方丽清的身体还在微微发抖，她放下注射器，紧紧盯着丈夫苍老的脸庞。

    没多久，宋庆山死气沉沉的脸上竟然泛起了红润的血色，原本苍老的脸庞透出几许狂热之意。“丽清，有用……真的有用，我感觉下面在发热，你摸摸。”

    宋庆山拉着妻子方丽清的手压在了他的胯间。方丽清的手依然在发颤，但她能感觉到丈夫宽松的短裤下，那带着渴望的男根如深秋的枯枝半插在黑黄的泥土里，向她展示着最后的坚强。

    “丽清……”宋庆山摸着妻子的脸庞，话语间透着年少青春的热切。方丽清看着宋庆山热切的眼神，脱掉了身上宽松的裙子，露出丰腴光滑的身体来。方丽清也六旬开外了，但一生富贵的她身体保养得极好，尤其是胸前那对丰硕的乳房，在乳罩的衬托下依旧饱满坚挺，丝毫没有下垂的迹象，乳房上的肌肤依旧光滑细腻。

    看到妻子的半裸的玉体，原本行动不便的宋庆山一下子年轻了几十岁，竟然伸展开双臂抱住了妻子丰腴的身体，将发热的脸贴在了妻子丰满的乳房上。“山哥，你行动不方便，还是让我来吧。”看着宋庆山急切的模样，方丽清忘了这种状况会随时要了丈夫的性命，解开了乳罩的扣子，将她两个丰硕的乳球贴在了丈夫苍老但泛着红光的脸上。没有了乳罩的衬托，方丽清的乳房显露出了“大龄”

    本色，松垮垮有些下垂。宋庆山根本就不在乎这些，将妻子丰盈的乳房塞在嘴里吮吸，努力回忆着他年轻时的模样。曾经，他也是一个英俊高大的男人！

    “山哥，别急……丽清一直都会陪着你……”方丽清脱了两人的内裤，将早准备好的润滑液涂在她的阴道里。在宋庆山热切的期盼中，方丽清跨坐到了宋庆山的身上，扶着丈夫枯枝般的男根坐了下去。

    几十年没有性生活，即便涂抹了润滑液，方丽清的阴道也有些干涩。宋庆山能感觉到自己的男根插入妻子的阴道遇到的阻碍。这种阻碍明确的告诉他，象征他男人的那部分躯体进入了妻子的身体，完成了他最后的愿望。

    “丽清……我进去了……真的进去了……咳……”宋庆山激动地抱着妻子的身体，孱弱的身体在打颤。

    “嗯……山哥……你的鸡巴正插在丽清的身体里……山哥……我爱你……”

    “丽清……我也爱你……丽清……我的鸡巴有用了……丽清……你真美……丽清……扭屁股吧……山哥想你扭屁股……”

    “嗯……山哥……你的鸡巴真硬真粗……插得丽清好舒服……山哥……丽清爱死你了……”方丽清坐在宋庆山胯间，轻轻扭动着屁股。昏暗的光线下，男人苍老的肉棒在女人柔嫩的阴道里摇动着，只有一小节如老树皮样的东西露在外面。

    神奇的药物如同催命的小鬼，很快就耗干了宋庆山的生机。方丽清那雪白丰腴的屁股没扭几下，宋庆山就在她体内射出了冷冰冰的液体。方丽清全身一颤，从男人苍老的身体上下来，趴在宋庆山身边大声哭叫道：“山哥……”

    “丽清……别哭……谢谢你……让我死而无憾……丽清……这么多年委曲你了……是山哥对不住你……丽清……宋家……就拜托你了……”宋庆山缓缓闭上了眼睛，苍老的身体如同尖刀刻划出的木雕一动不动。

    “山哥！”

    一辆黑色小汽车行驶疾驶在通往陵江的高速公路上，坐在车里的徐源表情有些严肃，方玉龙刚刚打电话给他，让他立刻到陵江去，却没有告诉他什么事情。

    徐源只是个商人，虽然在澄江工商界创下了不小的名声，但对国家层面的事情却知之甚少。因为宋庆山突然病故，中央为宋庆山治丧，冲淡了赵望江之事的影响。

    即便从新闻上得知赵望江猝死，徐源也不会想到这事跟他有关。

    锦绣花园，梁红钰别墅。散发着丝丝异域风情的美妇人正趴在宽大的沙发上，修长的双腿被身后强壮的男人扒开，光滑的丝质裙摆紧绷在丰满圆润的臀丘上。

    男人用力搓揉着美妇人的臀瓣，挺着粗大的肉棒插进了美妇人滑腻紧致的小骚穴里。

    “嗯……”梁红钰发着一声悠长的呻吟，柔软的身体压在沙发上颤动着，浑身一片火热。

    “红姐，舒服吗？”方玉龙用力挺着屁股，低头亲吻着美妇人的脸颊，梁红钰不时扭头和男人亲吻着，呢喃道：“舒服……”

    也许在沙发上太热了，方玉龙将美妇人抱到了阳台上，惹得美妇人连声惊叫。

    即便隔着厚重的遮阳窗帘，两人都能感觉到屋外刺眼的阳光。梁红钰趴在阳台上，将臀后高高抬起，扭动着雪白的屁股迎合着男人的抽插。

    “玉龙，我们快点吧，要不徐源就过来了。”梁红钰不知道方玉龙约徐源过来干什么，她可不想到徐源撞见她跟方玉龙偷情。

    “徐源过来还早呢，红姐的身体这么美，我们当然要玩得时间长一些。”最近一段时间，方玉龙都没有跟梁红钰上床的时机，现在有了机会，当然抱着美妇人美艳的身体玩个够。方玉龙的进攻很猛，不消片刻，梁红钰便有些吃不消了，修长的双腿站在地砖上直打颤……“玉龙，你叫徐源过来有什么事情？”简单冲了个澡的梁红钰换了条长裙，脸上还事带着丝丝的春情。

    “我姑姑要跟他谈些事情。”方玉龙看了看时间，知道徐源快到了，和梁红钰一起下楼。梁红钰听说方兰要见徐源，有些意外，但又觉得很正常。毕竟徐源靠上方家，方兰要见他也是情理之中的事情。

    “要我过去吗？”自从成了方玉龙的秘密情人，心虚的梁红钰并不太愿意直接面对方兰和夏竹衣。

    “这次不用了，下次再去吧。”方家要认回徐源，但并不想把这件事情公开，至少现在还不想。很快，两人就听到外面传来汽车的声音，梁红钰先起身去开门，看到徐源下车，美妇人脸上露出一丝微笑。

    徐源已经看到了方玉龙的车停在别墅门口，看到梁红钰脸上的笑意和站在美妇人身后的方玉龙，心里猛然跳动了下。徐源知道梁红钰和方玉龙遭遇过绑架，两人有过一晚的暧昧接触，难道两人已经突破了男女应有的防线？想到准岳母的翩翩风韵，想到自己暗中为陈琳和方玉龙牵线搭桥，徐源心里就不舒服。要是准岳母真跟方玉龙上了床，他该怎么办？找这两人发火？显然，他还管不到这两人。

    梁红钰见徐源站在台阶下发愣，突然意识到准女婿也是花丛老手，虽然她用心掩饰，也难保徐源看不出来。面对徐源充满怀疑的目光，梁红钰有些尴尬。好在徐源在方玉龙出来之前就恢复正常的表情，脸上还露出了一丝微笑。方玉龙和徐源打了招呼，双方聊了几句便跟梁红钰告辞。

    “玉龙，我们去哪里？”徐源上了方玉龙的车，见对方表情神秘，忍不住又问。

    “姑姑要见你，你去了就知道了。”方玉龙扭头看着徐源，脸上露出一丝微笑。徐源嗯了声，他没注意到方玉龙说“姑姑”的时候，并没说“我姑姑”。不过徐源心里并不平静，姑姑突然要见他，是不是有什么重大事情发生了？

    方玉龙没有将车开到车库，而是直接停在了西边别墅的门前。透过车窗可以看到方兰站在别墅大门前等着他们。受到方兰如此接待，徐源心里更是激动，难道姑姑要和他相认了？

    再次看到徐源，方兰忍不住湿了泪框。徐源呆呆地站在台阶下，看着方兰的脸庞。“玉麒，这些年苦了你了。”方兰上前握住了徐源的胳膊，仔细打量着徐源，两人的身体都在微微发颤。

    “姑姑！”徐源听方兰叫他儿时的名字，忍不住也湿了眼睛。

    别墅里空无一人，三人进屋后，徐源便跟方兰讲他这些年的遭遇。当徐源说他在英国找到了母亲后，方兰和方玉龙都大吃一惊。方玉龙一把抓住了徐源的手颤声问道：“大哥，你说真的？妈妈还活着？”

    徐源愣愣地看着方玉龙，他还不知道方玉龙其实就是他的亲弟弟，而不是他的堂弟，见方玉龙这般激动有些不知所措。方兰轻声说道：“玉麒，玉龙其实就是你的亲弟弟玉麟，因为一些特别的原因，他才用了现在的身份。”

    “真的吗？”徐源抓着方玉龙的胳膊，一脸不可思议的表情。方玉龙点了点头说道：“我也是上次去澄江的时候才知道的，因为当时时机还不成熟，不能和大哥相认。大哥，妈妈现在在英国过得好吗？”

    “嗯，你已经见过她了，她在英国当医生。”

    “是朱蒂医生？”方玉龙瞪大了双眼，那个看起来只有三十出头的年轻女人竟然是他的亲生母亲。即便看怪了年轻的夏竹衣，方玉龙仍觉得不可思议。

    “是啊，要不是妈妈还保持着二十年前的模样，我也不会这么容易就认出她来。妈妈因为你的事情，一直都很难过，最近我们知道你还活着，都在想办法打探你的下落，没想到你就生活在我们方家。”

    “你们怎么知道我还活着？”徐源的话让方玉龙又倍感诧异。

    “玉龙，青山信武你还记得吗？其实他本名叫武山青，是范家的老管家，我们在吴京见面的时候，他就认出了我，过年的时候他去米国谈生意，在飞机上认识了一个在陵大教书的米国女人，从米国女人那里拿到了一张照片，才知道你受伤后没有死，被在那里搞科研的米国女人的父亲给救了。”徐源说着拿出手机翻出了那张照片给方玉龙看，又说道：“这是照片的一部分，上面的挂坠是你出生之后，老太爷用我们范家的祖传宝玉给你做的护身符。老管家一眼就认出来了，所以知道你还活着。”

    方玉龙呆呆地看着照片上有些发黑的吊坠，虽然看上去有些脏，但模样跟龙娇娇在公园被抢的那一块是一模一样。“大哥，你确定这块吊坠原来是我的护身符？姑姑，是这块吗？”方玉龙将照片给方兰看。

    “那时候你们生活在海城，姑姑住在苍南，对这块吊坠没什么印象，不过范家老管家认出来了，应该错不了。玉龙，你怎么激动，是不是你对这块吊坠有印象？”

    方玉龙点了点头，又问徐源：“大哥，这块吊坠是独一无二的吗？”

    “当然了，听妈妈说老太爷特别看重你，看你看得比舅舅还重要，因为你天生体热，老太爷就用范家祖传的极品寒玉做了护身符给你，无论是这里面包着的宝玉，还是打造的花纹，都是独一无二的。”

    独一无二的？这块吊坠怎么会在龙娇娇身上？难道以前的他和龙娇娇有关系？

    只要找龙娇娇问这块吊坠的来历就知道了。知道和自己以前有关的线索，方玉龙有些兴奋。方玉龙又想到那天偷听到青山信武和乔安娜的谈话，难道乔安娜一直在找的人就是他自己？

    方玉龙又跟徐源说起在英国遇到中年男子的事情，知道自己舅舅还活着，徐源也高兴万分，母亲去英国就是为了找舅舅的下落，当下就把这个喜讯发送给了朱蒂。那边朱蒂还在睡梦中，收到徐源的信息，一下子从床上坐了起来。小弟和小儿子都还活着，而且小儿子就是她已经见过的色色的坏小子，小弟也有了下落。

    朱蒂立刻打电话给徐源，徐源开了免提，这边三人跟朱蒂通了话。朱蒂在电话里听到方玉龙叫她妈妈，又声音哽咽起来。

    “大嫂，玉麒和玉麟都很好，你什么时候回来？”

    朱蒂在电话那头一边哭一边说道：“我很快就会回来的，我先联系晟荣。”

    徐源又问起方玉龙和方家的事情，方玉龙便说他和原本的方玉龙一起出了车祸，真的方玉龙失踪了，他因为跟方玉龙长得有几分相似，被误当成了方玉龙，他又因为车祸失忆，所以一直都不知道自己的真实身份，最近才偶然知道身份的。

    徐源听到这种巧合的事情，呆呆地看着方玉龙。至于方家的事情，上面已经知道了当年一些事情的真相，在小范围内为他们的父亲恢复了名誉，因为一些原因没有对公众发布。徐源也知道当年事件的影响，政府不想宣扬也在情理之中。

    方玉龙和徐源在花园里散步，方玉龙问徐源，朱蒂为什么会这么年轻，徐源便将幽冥花和金线蛇的事情讲给方玉龙听，方玉龙听说金线蛇有超强的再生能力，心想自己特殊的体质是不是跟金线蛇有关。方玉龙又问徐源他小时候的事情，徐源想了半天说道：“那时候你还小，除了吃就是睡，我印象最深刻的就是，每次抱你的时候，你就在我身上尿尿。”

    方玉龙听了大窘，对徐源说道：“你就不记得别的事情了吗？”

    徐源笑道：“别的我真不记得了，那时候我也才六七岁，抱你都勉强抱得动。”

    不知不觉间，两人走到了花园西北角新盖的别墅前，说起了柳月眉的事情。

    方玉龙告诉徐源，柳月眉现在成了大忙人，帮姑姑管理东方公司，让姑姑轻松了很多。

    说到柳月眉，徐源自然想到了陈琳和梁红钰，方玉龙竟然成了他的亲弟弟，要跟方玉龙说陈琳和梁红钰的事情，让方玉龙把这两个女人还给他吗？徐源咂了咂嘴，还是把话题引到了远在欧洲的母亲和舅舅身上。方玉龙问徐源为什么去英国，徐源告诉方玉龙，他去英国是为了找怀云，她是当年的知情人。

    “怀云？你找到她了吗？”

    “找到了，但她让我不要再追查当年的事情。当我再去找她的时候，她已经连夜搬家了。两个星期前，妈妈告诉我，怀云在英国跳楼自杀了。”

    两个星期前？那不是公布赵望江死讯之后的事情吗？二十年前的往事似乎已经清晰，但又感觉那么的模糊。父亲被陷害的事情是证实了，其他的事情呢？也许那些事情跟方家没有关系，不用再去追跟问底了。

    “玉龙，你在想什么？”

    “没什么，我在谢城遇到舅舅的时候，他也说去找一个老朋友，不巧对方也刚搬家。”

    “舅舅可能就是去找怀云的，也许他也想从怀云那里了解当年事情的真相吧。”

    兄弟两人从花园往回走，徐源一转身便看见身穿女仆裙的谷琬妤，多日不见，这女人看上去过得挺满足。想到在旧厂房里的一幕，徐源对方玉龙颇有几分佩服，他也算男人中间的较较者了，和方玉龙的变态相比还差远了。

    “玉龙，上次你让我去找那个海城天和房产的苏卫国谈合伙在吴京湖滨开发房地产有什么意图？你也想参与吴京湖滨新城的开发吗？那个苏卫国跟吴京刘家是亲戚，这次湖滨新城开发，刘家准备大资金投入。苏卫国拿到了一些分额，不会轻意让出来的。我听说不少人在跟苏卫国谈合作的事情，苏卫国都没有松口，看样子湖滨新城的开发很有前景啊。”

    “找苏卫国谈合作的，有一部分人是我安排过去的。”

    “你真想插足湖滨那边的开发？”徐源不解地看着方玉龙，如果他有意，何必非要找苏卫国或者刘家谈呢，干脆在旁边另规划一块地皮不是更好？

    “眼下还没有这个打算。这样才能让苏卫国确信他抓到了一个香饽饽。”

    徐源听了一头雾水，问方玉龙是什么意思。方玉龙笑道：“大哥，这事跟你没关系，你手里有房产开发公司，如果想投资湖滨新城开发，到时候算你一份。”

    “这个我倒没想过。以后怎么发展还要等妈妈回来再说，如果妈妈决定留在英国，我还是会去英国发展的。”

    “这个以后再说吧。大哥，你手下有没有人是鲁南那边的，最重要的是要办事可靠，嘴巴要紧。”

    “鲁南的没有，不过陈烈虽是我们江东的，但他老家紧靠着鲁南，对鲁南那边挺熟悉的。”

    “他会讲鲁南话吗？”

    “应该会点吧，他刚来澄江的时候，说话就明显有那边的口音，现在也还有点，不过没那么明显了，所以你听不出来。玉龙，你要让陈烈干什么？”

    “让他去办一件大事。大哥，陈烈是你的保镖，他不在你身边会不会影响你？”

    “没关系的，除了失踪的许向起，我现在也没什么死敌。上次绑架事件，许向起在这边的小弟都被连根拔掉了，姓许的现在肯定不敢回江东的了。”徐源见方玉龙不跟他提让陈烈去做什么事情，也没再追问下去。

    陈烈在旅馆里等方玉龙的电话，到了第二天晚上，方玉龙约他到了乔婉蓉原来的别墅里见面。让陈烈感到意外的是，陪在方玉龙身边的是他认识的两个女人，柳月眉和谷琬妤。

    谷琬妤带着陈烈进了客房，拿出一个精致的人皮面具给陈烈戴上，倾刻间，陈烈变成了一个四十岁左右的中年汉子。谷琬妤又为陈烈仔细化妆，让人看不出陈烈戴了面具。回到客厅，方玉龙看到陈烈点了点头，柳月眉却是瞪大了双眼。

    若不是她亲眼所见，怎么也不敢相信前后是同一个人。

    “陈烈，从现在起，你就叫熊建平，以后你外出活动就要打扮成这模样。熊建平是鲁南人，父母双亡，只有一个弟弟，但现在没什么联系了。佳孥是熊建平的老乡，她会跟你说些那边的事情。现在你上网查查你现在的身份。”

    陈烈打开电脑搜索“熊建平”，跳出来的条目让他大吃一惊，网页上跳出来的“熊建平”是个金融理财专家，还专门为企业融资提供专业的服务。介绍中还特意列举了熊建平为东方公司并购连淮兴达公司、海城未来公司开发建设白马湖项目提供融资服务等一系列“成功”的案例。

    面对方玉龙和两位认识的美女，陈烈有些尴尬道：“方少，我就是个粗人，金融理财，企业融资什么的根本就不懂，要我冒充这个熊建平会不会露馅？”

    方玉龙笑道：“真实的熊建平比你差远了，你在网上看到的信息都是虚构的，只有这个人是真的。关于金融方面的知识，月眉会跟你讲，你跟月眉也是老相识了，我就不为你们介绍了。海城天和房产的苏卫国想以他个人的名义和人合伙在吴京开发大型房产项目。苏卫国看准了这次机会，想进行大投资，但以他个人的名义想在银行贷到大笔的资金会有困难。我已经让人跟他接触，让你为他提供融资方面的服务，具体怎么操作，月眉会为你提供合适的方案。苏卫国现在很需要大笔资金，只要你提供的方案确实可行，他会跟你合作的。”

    方玉龙说完拿出一张身份证和一个透明的袋子交给陈烈。陈烈看了眼身份证上的照片，除了样子有些老气之外，和他现在的样子没什么区别。透明袋子里的东西有些像隐型眼镜，陈烈不知道是什么物品。方玉龙告诉陈烈，那是熊建平的指纹刻模，签定重要合同文书按手印的时候就贴上透明的指模。

    苏卫国本就看中了吴京湖滨新城的开发，他费尽心思挤走了未来公司，自然要在新城开发中大展拳脚。苏卫国本是海城天和房产的股东，但这一次他撇开了天和房产，另注册了一个小公司，以小公司的名义和吴京刘家连手拿下了这个项目。虽然苏卫国和刘家有亲戚关系，但在重大的利益面前，一切都算得清清楚楚。

    苏卫国拿到了三成的分额，自然要出相应的资金，苏卫国以小公司的名义参与投资，无法从银行那边贷到足够的资金，对苏卫国来说，现在最缺的就是钱。苏卫国生意上的朋友知道他需要巨额融资的事情后，向他介绍了熊建平。苏卫国没听说过熊建平，有些怀疑，他朋友说是熊建平低调，非业内人不知道，又向苏卫国吹嘘熊建平的成功案例。苏卫国不熟悉东方公司，但未来公司却是知道的。这个熊建平竟然为未来公司开发白马湖提供了融资服务，那可是个大项目。

    苏卫国联系了几次“熊建平”，对方才答应和他见面。苏卫国见到的当然是陈烈假扮的熊建平，但对苏卫国来说，他见到的就是熊建平。几番交谈下来，苏卫国确信熊建平有能力为他提供巨额融资服务。

    “熊先生，如果我要找你融资，费用怎么算？”

    “你这个情况，一般来说十二到十五个点吧。”

    苏卫国眼皮直跳，这可比银行贷款贵了一倍。陈烈看到苏卫国的表情又道：“苏老板，你知道这么大资金，我这边的风险是很大的。苏老板既然找到我，我想苏老板凭正规手续从银行贷不到这么大的资金吧？苏老板的情况我也了解了一些，以你的资产状况，干我这行的肯贷给你两三亿已经算多了。我也是觉得吴京新城开发房产的前景不错，才敢给你放这么多资金的。”

    苏卫国不相信未来公司会用这么高的利率找熊建平融资，未来公司门路广，资产也比他的小公司雄厚，从银行贷款比他容易，找熊建平融资，说不定利率比银行的还低。

    “熊先生，你的资金来源？”

    “苏老板，这可是商业机密，我不能告诉你。不过苏老板放心，你从我这里得到的每一分钱都是光明正大的。我们是先签合同的，如果因为资金的事情影响了你的投资，我加倍赔偿。”

    “熊先生，我不是这个意思，据我所知，未来公司和熊先生合作过，你们的合作是几个点？”

    陈烈愣了下，这方大少算得真准，苏卫国果然问他未来公司的事情了。陈烈沉默了片刻说道：“苏老板，你和未来公司有来务往来吗？”

    “有些交往。熊先生，我可是真心诚意来找你合作的，不知道熊先生有没有其他方案？”

    “苏老板，利润和风险是成正比的，如果你想用更低的点融资，就要承担相应的风险。”

    “这么说，熊先生确实还有更实惠的方案喽？”

    “苏老板，你应该听说过网络理财平台吧？”

    “听说过，但不知道该如何操作。”

    “注册一个网络理财公司，用高利率吸收民间资本。募集十几亿资金是小意思。当然，注册这样一个网络理财公司，注册资金起码要五千万，这笔钱要苏老板准备，我只负责其他的事情，赚些辛苦钱。”陈烈说的辛苦钱也不低，照这个方案，他收取四个点的手续费。如果苏卫国募集了十亿，他就可进账四千万，刨去他的支出，这一单生意下来也有两千万以上的收入。

    苏卫国心想，这不是非法集资吗，被查到了要出大问题的。再说要多高的利率才能吸收到足够多的民间资本呢？陈烈见苏卫国露出怀疑的神色，又对苏卫国说道：“苏老板，只要各种手续办全，这种理财平台都是合法的。十五到二十点的收益只是一个合同陷阱，投资者只会注意合同上的高收益，都会忽略合同中的风险提示。到时候告诉那些投资人，我们注册的平台投资失败，能保本还给他们本金就不错了，就算投资人去起诉我们也打不赢官司。再说，那时候投资人能拿回本金就谢天谢地了，没人会去深究投资的事情。”

    苏卫国听了陈烈的分析，觉得这方案可行，但要一下子拿出五千万注册资金，苏卫国有些担心，他现在手头就紧，万一眼前的男人是个骗子，骗去五千万可是要了他的老命。再者，苏卫国还担心他一个人注册这样的平台有政策上的风险，熊建平专门做这个，肯定有各方面的关系，便想和熊建平一起注册网络理财公司。

    “熊先生，我的大部分资金已经投进了新城开发的项目上，现在让我立刻凑出五千万来怕有些困难，不知道熊先生能不能合伙，费用上我们可以商量。”苏卫国想，如果能让熊建平掏出两千万来，至少说明这家伙是真有实力的，不是骗子。

    “苏老板的意思是让我和苏老板一起注册网络理财公司？两千万是小事，不过费用方面怕要上去三个点了。”

    苏卫国见“熊建平”拿出两千万眼都不眨一下，更相信了“熊建平”的实力。

    至于“熊建平”把佣金提升到七个点，他也觉得合算。这样算起来虽然比银行贷款略高，但银行不可能给他那么多的贷款。

    苏卫国急需用钱，和“熊建平”签了合同后，立刻凑齐了三千万，和“熊建平”一起注册了网络理财公司。“熊建平”的效率更快，苏卫国的资金到位，他那边经营牌照就办下来了。苏卫国还不放心，让苏越到网络理财公司监督公司的运行。很快，苏卫国就不担心了，甚至还尝到了甜头。“熊建平”将他的两千万注册资金也低息借给苏卫国做开发去了，平台运行一个月，就募集到了一亿多的资金，保证了他的资金需求。意气风发的苏家父子还多次宴请了“熊建平”，丝毫没有察觉自己已经掉进了一个巨大的陷阱里。

    六月末的陵江大学校园，很多学生都在准备放假回家的事情。方玉龙约了龙娇娇在情人坡见面。虽然知道以前的自己跟龙娇娇有关系，但没有确定下来，方玉龙心里总有不安。

    “方玉龙，你约我来这里有什么事情？是要一起回苍南吗？”龙娇娇穿了淡蓝色短袖短裤的休闲运动装，长发梳了双马尾辫，一副青春活泼的模样。

    “嗯，娇娇，你是不是有个哥哥在部队当兵？”

    “是啊，我记得中学的时候就跟你说过这事啊……哦，我忘了，你失忆了。

    方玉龙，你突然问我哥的事情干什么？”

    “娇娇，你知不知道你哥现在在干什么？”

    “我也不知道，我哥他退伍后就没联系我，到现在已经两年多了，我想他肯定还在生我的气。”说到哥哥，龙娇娇脸上露出了几许难过的神情。龙娇娇的哥哥自然是龙家收养的。自小和龙娇娇关系亲密，但少男少女关系再亲密，也难免有吵嘴时候。有一次吵嘴，龙娇娇就揭了哥哥的伤疤，哥哥后来就参了军，再后来就没了音讯。

    “娇娇，你哥没回来找你，也许是他失忆了，不知道还有你这个妹妹。”

    “怎么会呢，我哥才不会像你一样失忆呢，他只是还在生我的气，等他不生我生我气了，就会回来了。不管我哥在什么地方，我都会等他回来的。”龙娇娇白了方玉龙一眼，又问道：“方玉龙，你怎么突然想到问我哥的事情？”

    方玉龙抓着龙娇娇的肩膀，盯着美少女的眼睛，一脸认真说道：“娇娇，我说了你别激动……其实我就是你哥哥，真的。”

    噗哧！龙娇娇笑出了声，对着方玉龙说道：“方玉龙，你这个玩笑一点儿也不好笑。你是方玉龙，我们认识好几年了，你怎么可能是我哥啊。”

    “娇娇，我不是开玩笑，我真的是你哥。虽然我也不知道我退伍以后为什么要来陵江，但这是真的。我在陵江和方玉龙一起出了车祸，因为我们长得有几分相似，脸又破了相，加上我又失忆了，所以被当成了方玉龙，其实我是你哥。”

    “你真的是我哥，不是方玉龙？”龙娇娇见方玉龙说得认真，一脸严肃地看着方玉龙。方玉龙抓着龙娇娇的肩膀用力点了点头。得到方玉龙肯定的回答，龙娇娇一脸的震惊，她一直在找她的哥哥，没想到哥哥变成了方玉龙，太不可思议了。

    一阵微风吹过，小树林沙沙作响。沉默的龙娇娇突然抓住了方玉龙的双手，凑到她眼前仔细端详着。方玉龙愣愣地看着龙娇娇，只见美少女放开了他的手掌，紧紧抱住了他的身子哭泣道：“哥，我终于找到你了，我以为你不要我了。”

    “傻丫头，哥只是失忆了，记不得以前的事情了，怎么会不要你呢。”方玉龙搂着少女颤抖的香肩，轻轻抚摸着柔顺的秀发，又轻声说道：“娇娇，别哭了，快跟哥说说以前的事情。还有，你刚才在看什么啊？”

    “哥，我刚才是在看你的指纹，你的指头有十个斗，和别人不一样。”

    “是吗？”方玉龙伸出手掌仔细查看，果然发现他的指纹都是斗纹，以前他从没注意过自己的指纹。

    “哥，你快跟我说，你为什么变成了方玉龙。”

    “我也不知道，我和方玉龙一起出了车祸，失忆了，我现在的父母就把我当成了方玉龙。说来很巧，我真的是方家人。娇娇，你知不知道阿爸阿妈收养我的细节？”

    “我不知道，哥，我们回苍南问阿爸阿妈就知道了。哥……对不起，我把你的护身符弄丢了。”

    “傻丫头，你又不是故意的。再说我已经找到了亲生父母，那个护身符有没有都没关系了，反正也不值几个钱。”方玉龙嘿嘿笑了笑，心里却叹了口气，范家的祖传宝贝就这样没了。

    虽然有些吃惊，但知道方玉龙就是自己寻找的哥哥后，龙娇娇脸上始终洋溢着幸福的笑容。“娇娇，什么事这么开心，我看到方玉龙送你回宿舍，那家伙不会又想打你的主意吧？娇娇，我可提醒你，那家伙不是什么好东西，你要小心点。”

    关情见龙娇娇一脸幸福的小女人模样，又劝说龙娇娇别被方玉龙骗了。

    “情情，方玉龙是个好人，是你对他成见太深了。”龙娇娇侧着头看着闺蜜，先前她就不觉得方玉龙是坏人，现在知道方玉龙是她寻找的哥哥，更觉得方玉龙是好人。

    “行，他是好人，那他找你干什么？”

    “商量一起回苍南的事情啊。”

    “娇娇，我们不是说好了一起去苍南的吗？”龙家是草药世家，手里有个膏药配方，不说有多神奇吧，在老家治疗跌打损伤还是有些名气的。关情知道龙家有这个配方后，愿意跟龙家合作，一起办个药厂。龙家只要出配方，其他事情她负责搞定。两人说好了，这个暑假一起去苍南，跟龙娇娇的父亲谈这件事情。

    “哦，情情，这事太突然了，我家里还没个准备，我先回家跟我阿爸说，等有了确切的消息再叫你过去，你看好不好？”龙娇娇心里却是想着带失忆的方玉龙回老家，关情和方玉龙相互看不顺眼，要是一起回苍南，一路上肯定不太平。

    关情觉得她冒然去拜访龙娇娇的父母是太唐突了，让龙娇娇回去先跟她父母商量一下也好。

    过了片刻，龙娇娇又问关情：“情情，有个女孩和男朋友分开了，男朋友意外失忆后不记得女孩了，有了新的女朋友，现在女孩找到了男朋友，她该怎么办？

    应不应该把男朋友抢回来？”

    “嗯……应该啊。她男朋友只是失忆了，只要恢复记忆，男朋友还是她的男朋友……娇娇，你问这个问题干什么？难道你就是那个女孩？你一直没有谈男朋友，不会是有男朋友了吧？”

    “才不是呢。情情，你也一直没有谈男朋友，难不成是你已经有男朋友了？”

    “我倒是想啊，可没一个看得顺眼的，还是娇娇最顺眼。”关情跑到龙娇娇床上，两位美少女扭在了一起。

    过了两天，学校开始放假，方玉龙带着龙娇娇登上了飞往苍南的飞机。也许是要找回真正的自己，方玉龙心里竟然有些紧张了。一路不曾停歇，下飞机后立刻驱车赶往瑞江，在天黑前赶到了边陲小镇。

    好几年没有儿子的信息，突然收到女儿的消息，说儿子找到了，马上就赶回来，龙父龙母在家门口等着。看到女儿和一个似曾相识的年轻人下车，两口子立刻迎了上去。虽然不认识，但方玉龙能感受到养父母对他的关爱。那种充满疼爱和关切的眼神，完全是真情的自然流露。

    最让方玉龙感觉不可思议的是他的养母王月琴，也就是王书琴的姐姐，和姑姑方兰长得竟然有八九分相似。除了个子不如姑姑高挑，保养得不如姑姑年轻，面相简直就是一个模子里刻出来的。怪不得在医院醒来的时候他会对姑姑有印象，完全是因为养母的关系。方玉龙又想到了王书琴，当初王书琴能成为方达明的情人，有一部分原因是因为王书琴长得跟姑姑有些相似，要是方达明遇到王月琴，不知道会擦出什么样的火花来。

    龙家靠祖传的草药行医为生，有不少亲戚朋友，在这陲小镇也算是“名门大户”。知道方玉龙回家，亲朋好友都来看方玉龙。方玉龙失忆两年多，又一直把自己当成了真的方玉龙，对这些亲朋好友都没什么印象了。乡亲们散去后，方玉龙和养父母坐在一起说小时候的事情。龙家收的草药有不少是南边的边民运过来的，其中有一个有华夏血统的老边民收养了方玉龙，可能知道方玉龙的根在华夏，那老边民又老了，知道自己身体不行了，便将方玉龙交给龙家收养。

    “傲天，我和你阿妈在娇娇之前还有过一个男孩，就叫傲天，只是一岁多的时候夭折了。你阿妈为此一直心事重重，后来遇到你，你们两个年岁差不多，我和你阿妈都特别高兴。那时候户口都还没销，我们收养你就用了原来的户籍，什么手续都不用办。关于你的情况，我们只听那个老边民说，你原本是被一个在山区搞科研的米国人收养的，那个米国人在武装冲突中死掉了，老边民才收养了你。

    我记得你那时候虽然很小，但能说比较流利的英语，华夏语反而不怎么会说。”

    方玉龙知道了事情的大概，当初他和母亲受伤掉到河里，分别被人救了起来，而救他的人就是乔安娜的父亲。

    到了睡觉的时间，方玉龙回到原本就属于他的房间里。不一会儿，龙娇娇穿着睡裙，抱了一本影集进了他的房间。原来龙傲天的照片并不多，都收藏在这本影集里。方玉龙看到自己原来的照片，果然和现在的他有几分相似。当然，比起养母王月琴和姑姑方兰的相似度来是差了很多。方玉龙跟龙娇娇说起阿妈跟他现在的姑姑长相一模一样的事情，还说等她回了陵江就带她去见姑姑。

    为了让方玉龙能尽快恢复记忆，第二天一大早，龙娇娇就带着方玉龙上街，到他们小时候经常玩耍的地方去。小镇不大，方玉龙和龙娇娇没花多少时间就转了个遍，吃过午饭，龙娇娇带着方玉龙往山里跑，一边爬山一边跟方玉龙讲以前的事情。

    “哥，你对这山有印象吗？从小我们就经常跟阿爸进山采草药，大了就我们两个一起上山。”小镇在山谷平缓地带，周围群山环绕，连绵起伏，和江东长台山相比，这里才是真正的山区，进了山仿佛就进入了原始森林。山上林深幽暗，比下山下来清凉很多，但大夏天爬山，方玉龙和龙娇娇都出了不少汗水。翻过一座山头，龙娇娇带着方玉龙走到了一条潺潺的山溪边。两人顺着山溪向下往山谷走，不多时便看到一个清澈见底的山间小河，如同碧绿的玉带在幽静的山谷间蜿蜒。

    “哥，记得这条小河吗？我们夏天来这里的时候都会出很多汗，然后就到这里来游泳。”龙娇娇擦了下额头上的汗水，扭头看着方玉龙，浅麦色的俏脸上泛起一丝不为人察觉的羞红。不等方玉龙说话，龙娇娇又说道：“哥，我们都出了一身汗，一起下水洗洗吧。哥，你先转过身去，不许回头。”

    龙娇娇穿着薄薄的牛仔连衣裙，上半身是短袖衬衣的款式，看着龙娇娇去解胸前的扣子，方玉龙扭过头看着波光粼粼的河水，突然间想到了上次和龙娇娇一起去青省旅游，晚上梦见和龙娇娇在大盐湖游泳的情景，那梦里的场景不就是这条幽静的小河吗？看来这个场景在自己里的脑海深处留下了深刻的印迹，又以梦的形式出现在自己的记忆里。

    就在方玉龙思考着为什么这个场景会在他脑海中留下深刻记忆的时候，耳边传来了“哗哗”的水声。方玉龙扭过头去，只见龙娇娇的牛仔连衣裙挂在了河边的树枝上，旁边还放着少女的白色运动鞋和淡粉色的袜子。再看龙娇娇，少女穿着浅蓝色的胸罩和内裤在清澈的河水里划动着双臂，泛起的水波轻轻拍打着河边光滑的石头。

    “哥，你还愣着干什么，快下来啊，水里可舒服了。”龙娇娇站在河水的深处，对着方玉龙叫喊。两人所处的位置是小河的上游，河面不宽，两岸树木高大，撑开的树冠遮住了大部分的水面，点点阳光照在波光粼粼的水面上，宛如人间仙境。水波反射的阳光照在龙娇娇的俏脸上，让美少女的俏脸看上去光彩夺目，美不胜收。便是生活在美女丛中的方玉龙，一时间也看得痴了。

    “哦。”方玉龙应了声，脱下了他的汗衫和沙滩裤，穿着平角内裤下了水。

    龙娇娇见方玉龙脱了汗衫，脸上又露出一丝羞红，又回忆起她情窦初开的少女时光。那是她初二暑假的事情，她和哥哥像往常一样来爬山，当她穿着小背心贴在哥哥身上的时候，整个人都感觉像着了火一样。

    等方玉龙下了水，龙娇娇游到方玉龙身后，双手抓着方玉龙的肩头说道：“哥，以前你都是这样带着我游泳的。记得我们第一次来游泳，那时候我才上三年级，不敢下水，是你背着我下水的。”龙娇娇抓着方玉龙的肩头，光滑的身体很自然贴到了方玉龙的后背上。

    龙娇娇的记忆还停留在几年前和哥哥一起戏水的情景，那时候的她还完全是小女孩模样，对男女之情也是一片朦胧。此刻身体贴在方玉龙背上，龙娇娇才发现一切和记忆中的样子不同了。不说别的，方玉龙强壮的后背压挤压着她饱满乳房的感觉就让龙娇娇心头紧张不已，男人的后背仿佛在敲打着她的心房。

    这就是男女之间亲热的感觉吗？龙娇娇又想到在陵大校园的情人坡看到方玉龙和张重月约会的情景，哥哥和张重月是不是经常这样亲热的接触呢？美少女心里在想着方玉龙和张重月的事情，哥哥是把自己当成了方玉龙，才会去追求张重月的，哥哥并不是真的喜欢张重月，我一定要把哥哥从张重月身边夺回来。想到关情对她说的话，龙娇娇暗下决心。

    方玉龙早不是几年前的龙傲天了，那时候他和还是初中生的龙娇娇来河里游泳，即便龙娇娇趴在他身上，他最多也是亲一下妹妹的俏脸罢了。现在龙娇娇贴在他身上，他一下子就想到了美少女火辣的身材。王氏姐妹皮肤都很白，龙娇娇的肤色随父亲龙永秀，如果跟她母亲一样，怕是还要漂亮几分。不过对方玉龙来说，小麦色肌肤的龙娇娇对他有别样的吸引力。

    在水里，少女的胸罩并不能产生多少阻隔，龙娇娇在水里轻轻扭动一下身体，方玉龙就能感觉少女饱满的胸部在他背上挤压摩擦产生的美妙感觉，甚至还能想象出美少女饱满的乳房压在他后背上变成肉垫的模样，这让性欲本就旺盛的方玉龙特别难受。还好，溪水很凉爽，帮助方玉龙压制了体内的欲火。方玉龙有些害怕龙娇娇贴在他身上了，看着水里游动的小鱼对龙娇娇说道：“娇娇，这水里有鱼，我们来抓鱼吧。”

    “好啊，以前我们也常到河里去抓鱼呢。不过我们今天没带网兜，不好抓鱼。”

    龙娇娇松开了方玉龙的肩膀，站在河水里。河水最深处超过一米，水里的鱼都有手掌长短，流线型的体态让它们游动的速度极快。即便河水清澈，方玉龙和龙娇娇能看见水里的鱼，想抓住却不是件容易的事情。

    在方玉龙的指挥下，龙娇娇帮着方玉龙用石块在河边垒了一个一人肩宽的狭长水面，然后两人就坐在河边的石头上等。没多久，就有鱼群游进了那边水面，看得龙娇娇双眼发亮，对着方玉龙叫道：“哥，你真厉害，你怎么知道这样能抓到鱼的？”

    “我也忘了是什么时候学到这种方法的了，娇娇，你跟我一起下水，双腿紧贴着我的腿，别让鱼儿逃出去。”兄妹二人下了水，并着腿朝那狭长的水面走进去，驱赶着鱼群往石头垒得浅滩区游。鱼群游到浅水区，被困在了石头垒成的小水潭里，啪啪乱跳。有的鱼跳到了岸上，有的鱼则成功跳到了深水区。方玉龙看准了时机，弯腰捧着鱼群往岸上扔，一通功夫下来，抓到了七八条鱼。方玉龙扯了野草的茎作绳子，将鱼串在了一起。龙娇娇则穿上了牛仔连衣裙，只不过她没有立刻扣上扣子，而是背对着方玉龙将潮湿的胸罩脱了下来，又将弯腰将内裤也脱了，还将胸罩和内裤的水分用力拧干了。

    龙娇娇转过身，见方玉龙还在穿鱼，便问方玉龙要不要把湿的裤子脱了。方玉龙抬起头，只见龙娇娇穿着牛仔连衣裙，胸口隐隐露出了乳尖的形状。龙娇娇虽然在扣起扣子前把里面湿的胸罩脱了，但身上没有擦干，特别是乳尖的部位，将牛仔裙弄湿了，特别显眼。

    “我不用了，一会儿就干了。”方玉龙蹲在地上，要是他脱了内裤，就穿着沙滩裤的话，万一性冲动了怎么办？穿着内裤还有些束缚，不穿的话太夸张了。

    回去又要翻山头，龙娇娇道：“哥，以前回去晚了，都是你背我回去的。”

    方玉龙抬头看了看天，时间尚早，不过龙娇娇这么说了，他很识趣背了龙娇娇爬山。龙娇娇趴在方玉龙后背上，一手拎着鱼串，一手拿着拧在一起的胸罩和内裤，时不时在方玉龙眼前晃动着。山路崎岖，龙娇娇手里抓着内裤，偶尔还会碰到方玉龙的脸。加上美少女饱满的玉乳只隔着一层裙子在男人后背上摩擦，惹得方玉龙欲火又烧了起来。好在潮湿的内裤束缚住了他的下体，要不然爬山还得一晃一晃的。

    “哥，你跟张重月关系怎么样了？我听说她好像不准备读研了。”龙娇娇知道方玉龙要继续读研，如果张重月不陪他读研，是不是两人关系已经冷落了？

    “张重月啊，我们还是朋友吧。”说到张重月，方玉龙自然会想到两人之间曾订了婚的未婚夫妻关系。他和张重月是表兄妹，是有血缘关系的。他和龙娇娇没有血缘关系，却是自小一起长大的兄妹。

    还是朋友？是不是表明哥哥和张重月已经不是情侣关系了呢？龙娇娇趴在方玉龙背上，感觉她的身上越来越热，哥哥也是。翻过了山头，方玉龙将龙娇娇放了下来，两人一起下山。龙娇娇低头瞥了眼方玉龙，只见男人宽松的沙滩裤中间明显了有凸起。美少女一阵脸热，心里暗道，哥哥是对我有感觉了吗？

    王月琴正准备做晚饭，看到儿子和女儿回家来，女儿手里还提着一串鱼，立刻接过手去杀鱼，方玉龙和龙娇娇则各自回房换衣服。

    “阿爸，我们家是做草药的，你听没听说过幽冥花和金线蛇？”吃晚饭的时候，方玉龙想到幽冥花和金线蛇的事情，就问草药知识丰富的龙永秀。

    “幽冥花我知道，是止血疗伤的圣药，记得以前你爷爷还在的时候用幽冥花做过药。这种花非常珍贵，极难采摘到，我们家祖传的药方都将这味药改成了别的草药，效果虽然比不上幽冥花，但却容易收到。金线蛇我却从没听说过，也不知道有这样一味药。傲天，你从哪里听到这两味药名的？”

    “是我在国外的母亲说的，金线蛇不是药，是真的蛇类，我被外国人救起之前被金线蛇咬过。”

    龙永秀和王月琴听儿子说起亲生母亲，心头有些失落。龙娇娇则问起龙家和关情合资办药厂的事情。方玉龙知道关家势大，又是关情主动和龙娇娇说要办药厂的，忍不住皱了眉头。无缘无故的，关家为什么要帮龙家办药厂？难道真因为关情和龙娇娇是闺蜜？方玉龙知道，如果药厂发展的好，关家想要吃下药厂，龙永秀根本没有反抗的余地，到头来一切都是为关家打工。

    “阿爸，如果你有办厂的打算，剩下的事情我帮你解决，用不着关家帮忙。

    我们跟关家不熟，做事情还是小心些好。”

    “哥，关情先跟我说了这事，现在我们办厂却把她撇开了，这样不好吧？”

    龙娇娇只是个普通的学生，根本不知道方玉龙心里在想什么。关情是她最好的朋友，又是创办药厂的提议者，现在龙家真要办厂了，却把关情撇开了，这让她以后如何面对这个闺蜜？

    方玉龙看着龙娇娇，咂了咂嘴没有说话。龙娇娇是个天真可爱的女孩，方玉龙可不想把社会的阴暗面讲给她听。万一关情真是看在龙娇娇的份上想帮龙家办厂，他这样猜测关家岂不是让龙娇娇太伤心了。“哦，要不这样吧，办厂的事方家那边也算一份，阿爸这边占四成，方家和关家各占三成。阿爸，娇娇，你们觉得怎么样？”

    龙永秀知道儿子现在的父母是高官，帮着办厂没什么问题，便对方玉龙说道：“我和你阿妈都听你们的，反正药厂以后都归你们的，你们决定就好了。”龙娇娇也赞同方玉龙的方案，她和关情是闺蜜不假，但方玉龙现在却是她哥哥，关情那边只要能交待过去就行了。

    到了晚上睡觉，方玉龙脑子里尽是白天和龙娇娇在山间小溪里玩水的情景，心头有些燥热，起身去卫生间用冷水洗澡。路过养父母的房间，听见养父母在屋里说话。虽然声音并不响，但夜里安静，方玉龙听力又好，养父母说话他都听见了。

    “我还想傲天能为龙家传香火呢，现在他找到了亲生母亲，他们家又是大官，肯定看不上娇娇了。”龙永秀说完还叹了口气。

    “阿永，就算傲天和娇娇的事不成，傲天也是我们的孩子，他找到了那边的亲人，我们也应该为他感到高兴。”

    “我没有不高兴，只是心里感觉有些空空的。”

    屋外的方玉龙一下子愣住了，他想到了方家原本打算让他和方樱结婚的事情，难道养父母也有这样的心思？仔细想想也不觉得奇怪，龙家只有龙娇娇一个女儿，如果要继承龙家香火，就得招个男人入赘才行。入赘的事情，一般男子是不肯做的，要找个优秀的男人更难，如果他和龙娇娇结婚就没这些麻烦了。娇娇知道这些吗？想到白天两人在小溪里的暧昧情景，想到龙娇娇之前跟他说过的话，还特意问他和张重月的事情，方玉龙突然明白过来。就是不知道原先的他知不知道养父母的安排，如果原先的他知道这事，那表示他跟龙娇娇是有婚约的，他又该如何处理他和龙娇娇的关系？

    第二天一早，方玉龙和龙娇娇便驱车去瑞江城里拜访小姨王书琴。虽然从小镇到城里的直线距离只有三十公里，但车子开了两个多小时。王书琴已经在电话里知道了事情的大概，方达明的儿子竟然变成了她的外甥。想到自己跟方达明的关系，王书琴就感到尴尬，要是外甥知道她和方达明的往事，她该如何是好？

    王书琴的担心是多余的，见了面，方玉龙除了跟龙娇娇一起亲热地叫她小姨之外，从未提过任何有关她和方达明的事情。因为要回江东接生母回来，方玉龙并不能在瑞江长时间停留，只打算和龙娇娇一起在王书琴那里住一晚。王书琴和兄妹两人吃过午餐后就回去上班了，龙娇娇则带着方玉龙去他以前上学的中学游玩。那学校离龙娇娇上的高中不远，这时候正放着暑假，学校里静悄悄的，方玉龙对学校也没什么特别深的印象，和龙娇娇在校园里转了一圈便离开了。

    龙娇娇听方玉龙说他现在母亲的老家就在瑞江老街上，便拉着方玉龙去老街逛街。因为升职的事情，外婆何春燕和儿子儿媳关系不算融洽，但方达明正式接任省委书记后，夏柯夫妇主动把何春燕接了过去。夫妻俩明白，以后的仕途还要靠方达明，他们对何春燕不好的话，方达明是不会帮夏柯说话的。人老了就念旧，何春燕也不例外，她舍不得卖了夏家老宅，便将老宅租给别人开了家民宿旅馆。

    方玉龙带着龙娇娇经过夏家老宅，想到和性感美母在老宅里偷情的夜晚，身边又是美人相伴，方玉龙内心又有些骚动起来。

    “哥，这里好像改成酒吧了，要不我们进去坐坐吧？”龙娇娇拉着方玉龙进了老宅，发现经营者租了相邻的好几家老宅，把中间的围墙打通了，变成了一个大院子，一楼边上几间屋子开了个小酒吧，只是白天没什么客人，显得有些冷清。

    一个年轻女孩看方玉龙和龙娇娇样子亲热，自然而然把两人当成了一起出来旅行的情侣，问两人是不是要订房间，惹得龙娇娇一脸娇羞。方玉龙和女孩聊天，说他原本就住在这里，这次回来看看老宅是什么模样了。

    从老宅出来，龙娇娇扣着方玉龙的手掌问道：“哥，你看我们像情侣吗？”

    龙娇娇进攻性的问话让方玉龙不知道该怎么回答，他还没有想好如何处理他和龙娇娇的关系。在方玉龙眼里，龙娇娇虽然有几分泼辣，但是个天真可爱的女孩，他希望他和龙娇娇之间的感情是纯洁的，不带肉欲的。

    龙娇娇问出话后就有些后悔了，她和方玉龙的关系转变还没几天，不应该这么冲动，应该让哥哥多适应一段时间。方玉龙没有回答，她又有几分失落，扣着方玉龙的手掌默不作声。走过老街的十字路口，转角处有一家小店铺，里面卖各种纪念小饰品和鲜花，另外还卖冰激凌。这时候正是夏天，陆陆续续有游客到小店买冰激凌，顺便看看款式别致的小饰品。龙娇娇拉着方玉龙去小店买冰激凌，在店里帮忙卖冰激凌的是个十来岁的男孩，方玉龙起初还没在意，当他看到正在招呼其他客人看小饰品的女人时愣住了，那个女孩竟然是沈希。

    沈希看到方玉龙带着一个年轻女孩站在她的小店外也愣住了。“真巧，没想到会在这里遇到你。”方玉龙微笑着跟沈希打招呼。“是啊，真的很巧。”沈希不认识龙娇娇，但对方玉龙身边出现一个陌生的美女并不感到意外。

    女生总是有警惕心理的，尤其是看到一个比自己还漂亮的年轻女人跟自己的哥哥认识。方玉龙为龙娇娇和沈希相互介绍，龙娇娇对方玉龙说她是妹妹的身份有些不满，但又无可奈何，事实上她现在就是方玉龙的妹妹。沈希请方玉龙和龙娇娇吃冰激凌，对卖冰激凌的男孩说道：“小望，这是你方大哥，快来跟方大哥打个招呼。”

    “你好，方大哥。”沈望有些警惕地看着方玉龙，方玉龙则对他露出了一丝微笑，然后对沈望说道：“沈望，你现在已经是个男子汉了，和姐姐到这里来谋生，要保护好你的姐姐，不要让她受任何人的欺负。”沈望点了点头，说他会保护好姐姐的。

    离开了小店，龙娇娇开始盘问方玉龙，他跟沈希是怎么认识的。方玉龙拉着龙娇娇进了一座公园，在公园的凉亭里休息。龙娇娇见方玉龙不回答她的问题，噘起小嘴，摆出一副“我生气了”的模样。

    “她是一个苦命的女孩，希望她以后的日子能快乐吧。”

    “听起来她好像很有故事，是不是被负心的男人抛弃过？”龙娇娇还不知道答案，已经为沈希鸣不平了。龙家虽不是大富大贵的家庭，但在小镇上也算不错了，再加上从小有父母和哥哥的疼爱，也算事事顺心了。在她心里，一个女孩遇上负心的男人就是件非常痛苦的事情。

    也许像娇娇一样生活是件很开心的事情。方玉龙看着龙娇娇的喜怒哀乐都写在脸上，心里有感慨。龙娇娇见方玉龙不说话，又发挥了她八卦般的想象力：“哥，那个负心的男人是不是你？嗯……应该说是原来的方玉龙。”

    方玉龙哑然失笑，虽然他跟沈希有过几次深入交流，但他应该算不上“伤害”

    过沈希。“你呀，就别乱猜了。我也是听朋友说的，别人的伤心往事你就别打听了。”

    回到小姨王书琴的住处，王书琴已经在开始做饭了。王书琴的住处是两室一厅的格局，原本的方玉龙在这里住了好几年。看到王书琴在厨房里忙碌，方玉龙心里感觉怪怪的。要是当初年少的方玉龙知道夏竹衣和方达明的真实关系，他肯定不会阻止王书琴和方达明的交往，王书琴现在肯定过着另一种生活。

    真想着王书琴和方达明的往事，方玉龙的手机提示有短消息进来，方玉龙拿出手机查看短消息，却是沈希发给他的，问他晚上有没有空，她想和他见个面。

    从江东赶到沧南，虽然一路上有龙娇娇陪伴，对方玉龙来说却是一种煎熬，沈希约他晚上见面，方玉龙立刻想到了对方美妙的身体。

    “娇娇，晚上你就住在小姨这里，我去老宅那边的旅馆住一晚，明天早上再回来。”吃晚饭的时候，方玉龙对龙娇娇和王书琴说。

    “为什么啊，你睡客房，我和小姨睡不就好了吗？”

    “还是你睡客房吧，我怕你跟小姨睡，晚上会把小姨蹬下床去。”

    龙娇娇听方玉龙说她睡姿不好，握紧小拳头在方玉龙后背上敲打起来。王书琴看着兄妹两人玩闹，脸上也露出了笑容。美妇人还不习惯方玉龙变成她外甥的身份转变，心里多少有些别扭，听方玉龙说晚上要去住夏家老宅改成的旅馆，嘴上不说心里也认同，这样可以少掉她很多尴尬。

    从王书琴的住处到老街步行也就二十分钟左右，到了八点多钟，方玉龙离开了王书琴的住处，步行去老街。老街一带是瑞江旅游的中心点，现在是旅游季节，到了晚上，老街上依旧很热闹。方玉龙到了旅馆，发现客房都住满了，方玉龙便在酒吧等沈希过去。

    为了方便开店，沈希住的地方离小店不远，到酒吧也很近。听方玉龙说晚上没地方住了，沈希脸上露出浅浅的笑容，对方玉龙说，去她的小店吧。沈希的店不大，上面还隔了一米多高的小阁楼，放了些杂物。沈希带着方玉龙进店后，从小木梯爬到了阁楼上。阁楼低矮，边上放着一些进货的盒子，但收拾的很干净。

    两人上了阁楼便坐在了地板上。阁楼边上是几十公分高的腰窗，沈希关了灯，外面的街灯的微弱光线便照进阁楼，映在沈希脸上，有种朦胧的美感。一时间，方玉龙都看得痴了。

    “方少，我脸上有花吗？”沈希见方玉龙看着她发呆，侧着脸凝视着方玉龙。

    方玉龙回过神来，问沈希小店经营情况怎么样，今后有什么打算。

    “开个小店勉强糊口吧，至于以后，我还没仔细规划过，先这样过几年吧。”

    沈希虽然年轻，这几年也攒了不少钱，过普通人的生活没什么问题。方玉龙知道沈希还没有完全放下过去的事情，也不知道该跟沈希说些什么。沉默片刻，沈希又道：“方少，我今天晚上约你过来是有事情求你。”

    “哦，什么事情？只要我能办到的，一定帮你解决。”

    “是小望的户口，以后他上高中，上大学，没有户口是不行的。我想方少在沧南应该认识很多人，所以想请方少帮忙。”

    这事对方玉龙来确实不是很难，方玉龙不解的是，沈希和王子淳的关系。沈希已经报了仇，为什么还要照顾王子淳？难道是为她利用王子淳复仇产生的罪恶感忏悔吗？要是以后王子淳知道了事情的真相，她该怎么办？

    “方少，以后的事情我没想那么多，无论发生什么，那都是我的宿命。”沈希再次扭头看着方玉龙，脸上又露了愉快的表情问道：“方少，白天的小美女呢，你怎么没带她一起出来？”

    “娇娇真是我妹妹，所以我才要避开她来和你幽会啊。”方玉龙一把抓住了沈希的胳膊，将沈希揽进了怀里。听到方玉龙说幽会，沈希脸上露出了一丝红晕。

    幽会？多么浪漫的词语啊，可惜她和方玉龙注定是两个世界的人。

    沈希穿着白色的弹力背心和卡其色的休息短裤，外面套着短袖的藕色薄纱外套，坐在地板上，雪白的大腿完全裸露在方玉龙眼前。方玉龙将沈希揽在怀里，飞快地脱去了美女的薄纱外套，隔着弹力背心搓揉着美女胸前饱满的乳房。方玉龙和沈希都是此道高手，好比干柴烈火，一点就着。

    性感的内衣裤和卡其色的休闲短裤散落在地板上，沈希趴在了低矮的窗户前，白色的弹力背心卷到了胸口，露出一对饱满圆润的乳房，一双宽大有力的手掌正用力揉搓着那对白嫩的玉乳。美少女挺翘的圆臀高高耸起，宛如一个雪白的肉球阻挡着男人挺动的虎胯。啪啪的撞击声宣告着两人肉体的撞击是多么的激烈，掩盖了美少女忘情的呻吟声。

    虽然沈希和沈望住在一起，但沈望毕竟还是个初中生，罪恶感让沈希克制着她和沈望的性生活，需要发泄的时候，沈希宁愿独自躲在卫生间里手淫。今天偶遇方玉龙，沈希疯狂发泄着积压在她心头的欲望。即便沈希是个中老手，也年轻有活力，但独自一人和方玉龙交欢的她还是很快就败下阵来。一身汗水的美丽身体此刻已经完全趴在了地板上，只有白嫩的臀丘还向上翘着，但在男人的抽插下越来越低，最后完全趴在了地板上……不知过了多久，沈希缓缓清醒过来，阁楼上依旧一片昏暗，空气中迷漫着淫荡的骚味，原本还有些清凉的夜晚此刻变得让人感觉有些闷热。沈希摸索着下楼去了，不多时，楼下亮起了灯，又传来放水的声音。

    “方少，下来洗一洗吧。”沈希的声音依旧甜美。方玉龙以为小店里还有卫生间，下了楼才知道只有一个冷水龙头。楼下灯光很亮，沈希光着身子站在水槽边，沾着汗水的肌肤在灯光下闪闪发光，美艳无比。方玉龙为沈希感到可惜，如此美人却一直生活在往事的阴霾中。

    “方少，我这里条件简陋，你可别嫌弃。”沈希拧干了毛巾给方玉龙擦身，认真擦试着他身上的每一寸肌肤，少量的水份蒸发，顿时有种神清气爽的感觉。

    沈希搓洗了毛巾给方玉龙擦下体，当她用毛巾裹着男人的肉棒来回擦试的时候，那半软半硬以皮筋样的肉棒竟然又硬了起来。沈希知道方玉龙性欲旺盛，普通女人很难满足他，刚才一阵激烈的交欢已经让她感觉阴部有些火辣了，要是再来一次，回去说不定会被小望看出来，便用清水擦了擦木梯，让方玉龙坐在木梯上。

    她自己则跪在方玉龙的下方，低头含住了男人勃起的肉棒。方玉龙感觉沈希的小嘴软软的，温暖而湿润，仰身躺在木梯上，放松了身体，脑子里幻想着和几个美艳妇人大战的香艳场景。

    沈希含了片刻，又用双手捋着肉棒，抬头看方玉龙，见对方正闭目享受，又低下头去。又过了半个多小时，两人回阁楼穿好了的衣服。沈希还在用毛巾擦拭阁楼的地板，方玉龙问她想不想换个工作。虽然方玉龙和工作中的沈希没打过交道，但通过乔婉蓉了解到沈希是个聪明且业务能力很强的女孩。再者，沈希是方慧君的表外甥女，又常跟方慧君住在一起，肯定在方慧君身上学到不少东西，她只要有方慧君的一半能力，就是他养父母创办药厂的一大助力。

    沈希正跪在地板上擦地板，听到方玉龙问她想不想换工作，抬头看着方玉龙。

    她相信方玉龙能为她找到一个好工作，但此时此刻让她感觉她在和方玉龙做着某种交易。虽然她不拒绝和男人做这种交易，但她不希望对象是方玉龙，在她心里，方玉龙是她为数不多的朋友，她和方玉龙交欢只是彼此需要。如果不是因为她确实办不到沈望的户口，她不会向方玉龙开口。

    “方少，谢谢你的好意，我在这里开店挺好的。”地板上全是两人激烈交欢留下的淫液痕迹，还散发着浓烈的腥骚之味，沈希用力擦着地板，饱满的乳房挂在胸前剧烈抖动着。这时候阁楼开着灯，方玉龙能看得清清楚楚。

    “沈希，你别误会。是我的一个亲戚想办一家药厂，我想请你过去帮他们。

    不过现在还只是设想，还没正式立项，可能要过一两个月吧。”方玉龙这么说，沈希听了好接受些，说她可以考虑。

    擦完了地板，沈希带着方玉龙下楼，说她住的地方也小，要不然就让方玉龙住她那儿去了。沈希在瑞江已经生活了一段时候，比方玉龙更熟悉这里，她带着方玉龙找了家旅馆，这时候已经十一点多了，方玉龙不放心沈希的安全，又送沈希回去。路并不远，沈希心里却颇为感动。

    隔天一早，方玉龙回王书琴的住所，半路上就接到了龙娇娇的电话。原来龙娇娇也起了个早，去老宅那边找方玉龙，没想到方玉龙没在老宅的旅馆。方玉龙向龙娇娇“诉苦”，昨晚他在街上流浪了半夜才找到一家旅馆的。龙娇娇知道方玉龙肯定夸大其词，在电话里骂他活该，谁叫他说她睡相难看了。龙娇娇留在了王书琴那里，方玉龙则动身回了陵江，准备迎接他母亲和舅舅回国。

    武山青从小在范家长大，是范家的管家，也是范家的一员。徐源是朱蒂的儿子，但他毕竟姓方，方玉龙却是姓范，在武山青眼里，方玉龙比徐源更重要。当他在澄江再见到方玉龙的时候，激动得老泪纵横。方兰年轻的时候见过武山青，看到老人这般模样，也湿了眼框。

    方玉龙不能理解他对武山青的重要性，他在武山青眼里就是一个重要的精神支柱。他扶着老人的双手说道：“小武爷爷，我们马上就能见到我妈妈和舅舅了，你应该高兴才对。”

    “是，玉麟少爷说的对，我们都应该高兴才对。”武山青抹干了眼泪，苍老的脸上露出一丝笑容。武山青又跟方玉龙说起乔安娜在找他的事情，可能跟乔安娜父亲的研究有关，让方玉龙多加注意。

    到海城机场迎接朱蒂和范晟荣的人并不多，方玉龙和徐源两兄弟，老管家武山青，此外就只有方兰和夏竹衣，以及原本就在海城的方樱。当朱蒂和范晟荣从机场出来的那一刻，方玉龙立刻飞奔过去，紧紧抱住了朱蒂。朱蒂穿着黑色和深咖啡色组合成的短袖连衣裙，而方玉龙穿着白色的休闲装，两人拥抱在一起，分外醒目。自从知道朱蒂就是自己的亲生母亲后，方玉龙就非常迫切想见到这个在英国偶遇的美妇人。也许是母子间存在着天然的亲情，很少会落泪的方玉龙这一刻流出了眼泪。

    朱蒂更不用说，回到阔别二十余年的故乡，又见到了日思夜想的小儿子，两人抱在一起眼都哭红了。别说朱蒂和方玉龙，那边武山青见到范晟荣也是老目含泪，嘴里念叨着：“大少爷，我终于见到你了。”

    两人拥抱了有好几分钟，朱蒂推开了方玉龙，擦干眼泪说道：“臭小子，你都已经是个大男人了，还哭鼻子，害得妈妈也跟着你哭鼻子。”

    朱蒂比方兰还年长一岁，但却是三十几许的少妇模样，白嫩的脖子上挂着一个小小的玉坠，再配上端庄又不失性感的深色连衣裙，看上去便是个精致美人。

    方玉龙想到刚才和朱蒂拥抱在一起，美妇人弹性十足的胸部在他胸口挤压的情景，竟然红了脸，对朱蒂说道：“是我太想妈妈了，见到妈妈太高兴了，这才喜极而泣。”

    徐源和朱蒂早就相认，又在英国陪了朱蒂两个月，这时候神情比较坦然，倒是和初次相见的范晟荣拥抱了下。方玉龙和朱蒂分开后，方兰又和朱蒂拥抱了下，然后向朱蒂介绍夏竹衣和方樱。朱蒂没见过夏竹衣，当她知道这个看起来比她还年轻的女人便是方达明的妻子时也颇为惊异。方兰和夏竹衣已经从方玉龙和徐源口中知道朱蒂相貌年轻，所以看到朱蒂的真人并不怎么惊奇，只有方樱看着朱蒂有些傻傻的。

    那边，范晟荣用力抱了下方玉龙说道：“臭小子，在英国的时候怎么不告诉我你的身份？”

    “舅舅，这不能怪我，当时我还不知道我的真实身份呢，要不然肯定告诉你了。”说完方玉龙又压低了声音问范晟荣，他在法国已经娶了老婆生了女儿，怎么没带她们一起回来。范晟荣说这些年国内变化大太，他第一次回来都不熟悉，下次回来再带上她们。方玉龙心想，莫不是舅舅还想找乔秋蓉重续前缘，怕带着妻子女儿不方便？想到这里，方玉龙心里就有些纠结，舅舅是乔秋蓉的初恋，要不要给两人牵个线呢？

    一行人离开机场，驶向海城中心城区。范家在海城有两幢老楼，现在都空着，其中一幢便是当初方玉龙在晚上偶遇武山青的地方。当时武山青还假意问赵未央，那楼为什么空着，其实武山青心里很清楚。

    “妈妈，舅舅，中央已经决定把这两幢楼还给范家，还有一些其他的补偿，到时候这两幢楼怎么处理？”海城的夏天比英国的夏天热多了，阳光也刺眼，下了车，朱蒂便从包里拿出太阳镜戴上，方玉龙扭头看着朱蒂，觉得美妇人很有明星范。

    “楼现在还在政府手里，等拿到了楼再说吧。”朱蒂和范晟荣站在马路对面看着墙面有些老旧的大楼，回忆着范家往日辉煌的时刻。

    一行人在海城走了半天，晚上住在范家大楼附近的酒店里。第二天一早，一行人便驱车赶往吴京，去公墓祭拜方建明后又去了范家祖坟祭拜老太爷和范家姐弟的父母。到了下午，一行人就赶往澄江。朱蒂很想见见把徐源养大的徐福生夫妇，顺便看看徐源在澄江创下的产业。

    徐福生知道让他收养儿子的老亲在范家做佣人，没想到他收养的儿子就是范家大小姐的儿子。当他知道儿子不光是范家的外甥，还是省委书记的侄子后有些不知所措了。

    “大哥，大姐，谢谢你们把徐源培养成人。”在凤凰花园的别墅里，朱蒂向徐福生夫妇深深鞠了个躬，向夫妇二人表示了她真诚的感谢。徐源这几年赚了不少钱，徐福生在村民眼里也成了大人物。但和朱蒂相比，徐家终究是没底蕴的普通平民家庭，徐福生也没什么高的文化水平，更不用说见识了，看到朱蒂这样的贵妇人向他鞠躬，一时间根本不知道怎么应答，嘴里不住说道：“应该的，应该的……”

    徐福生和妻子收养徐源，自然是希望徐源为徐家传种接代，现在儿子找到了亲生母亲，而且还是来自一个大家族，儿子以后会改回他的本名吗？朱蒂告诉徐福生，儿子已经习惯了徐源的名字，不会再改了。他以后的孩子肯定会有一个男孩姓徐，徐福生听了开心地笑了。朱蒂和徐福生都没想到，徐源的女人不止一个，以后姓徐的小孙子好几个呢，也算为徐家开枝散叶了。

    见过徐福生夫妇后，兄弟二人带着一行人去了十里，看看方老爷子的名人碑和方家祖地，还有徐源的码头以及新的澄源电子公司，最后又去了银杏山下的房产开发项目。自从新规划的澄江中医院在这里落地建设，这里房子的价格逐步上升。新开建的房子已经有了一定的盈利，徐源的房产投资也算从王铁生挖的坑里跳了出来。

    对于已经习惯了英国气候的朱蒂，澄江的天气实在是太热了，回到凤凰别墅，朱蒂感觉身上粘粘的极不舒服，方兰和夏竹衣也好不了多少。“妈妈，姑姑，我们去游泳吧，大哥这里的泳池环境很好的。”夏竹衣、朱蒂和方兰倒是赞同方玉龙的提议，但他们都没带泳衣过来。徐源说没关系，他家里还有几套新的泳衣。

    新泳衣都是梁红钰的，梁雪和马莉莉买泳衣的时候都会帮梁红钰也买上一件，但梁红钰很少来凤凰别墅，便别说下水游泳了，所以徐源这里有很多梁红钰的新泳衣。

    朱蒂选了泳衣想去别的房间换衣服，却被方兰拦住了。只听方兰说道：“大嫂，就在这里换吧，又没别人。你和竹衣两人都这么年轻，让我看看你们谁的身材更辣。”

    朱蒂被方兰赞得有些脸红，对方兰说道：“兰兰，你也不显老啊，前凸后翘的，身材比我和竹衣火爆多了，走不出不知能迷倒多少男人呢。”虽然留在房间里一起换泳衣，朱蒂还是转过了身，背对着方兰和夏竹衣穿上了她选的泳装。朱蒂换了泳衣回头，方兰和夏竹衣也穿好了泳装，正在整理换下的衣服。

    方兰选了件橙色底加白点的细肩带连体泳衣，她的个子和梁红钰差不多，但胸围要丰满些，梁红钰的泳衣她还能穿，只是有些爆乳的感觉，这件橙色的泳衣本来是可爱嫩色的，穿在方兰身上却是性感无比。方兰此刻正和夏竹衣一起将圣母吊坠放好。朱蒂看到两女手里都拿着一块红色的吊坠，就问两人是不是一起买的。方兰看了眼手中的红色吊坠，脑海里又浮现出侄儿强壮的裸体，想到侄儿的大肉棒插在她骚穴里的胀满快感。

    “这不是我们买的，是玉龙送给我们的礼物。”方兰收起玉坠，和夏竹衣对视一笑，两人一起打量着朱蒂穿泳装的样子。朱蒂只当那是小儿子送给两位美妇人的普通礼物，也没细看，等两人整理好东西一起下楼去。

    朱蒂和夏竹衣比梁红钰矮了些，所以都只能选两截式的泳衣。两人的三围跟梁红钰差不多，或者略小，梁红钰有些偏小尺寸的泳衣她们穿着正合身。夏竹衣选了套平角裤的泳衣，身材火辣的她穿着也极为性感。朱蒂选了套黑白色的泳衣，上边是比基尼的款式，黑色的花边衬托着白底黑纹的罩杯，勾出一道深深的乳沟来。下面却是同色的裙裤。外面是黑色花边的裙摆，遮住了整个胯部，里面是白底黑纹的三角裤裆，包裹住了她的私处。和方兰爆乳款的连体泳衣相比，性感各有千秋。

    朱蒂见方玉龙跑到西边的别墅换泳裤，问徐源怎么回事。徐源说那间别墅的主人是方玉龙的朋友，在陵江工作，所以这间别墅时常空着，玉龙来澄江的时候就住这里。朱蒂已经从徐源那里知道小儿子风流成性，连省长的小姨子都跟他关系暧昧，听徐源这么说，朱蒂轻声问道：“玉麒，那别墅的主人不会是个女的吧？”

    徐源点了点头。朱蒂又问：“你小弟跟她什么关系？”

    徐源可不敢告诉母亲，柳月眉就是他给小弟牵的线，说他也不太清楚。朱蒂瞪了徐源一眼，这别墅都让小儿子随便用了，连泳裤都有，这关系还不够明了吗？

    “朱蒂妈妈，快下水啊，水里可舒服了。”方玉龙等人已经下了水，在水里喊朱蒂和徐源。朱蒂和徐源下了水，方玉龙游到朱蒂身边，问朱蒂跟他大哥在讲什么。

    “还能讲什么？当然是讲你这个臭小子的事情。你跟那别墅的女主人是什么关系？”

    “那个啊……妈，别墅是柳月眉的，就是我们路过看到的华胜集团的老总，她现在还帮姑姑打理着东方公司，是个不可多得的人才。”

    “说重点，她是什么人才妈才不关心呢。”

    “就是朋友的关系，不信你问姑姑。”

    “真要是普通的朋友关系，你姑姑会放心把东方公司交给她经营？”

    “是好朋友，芷琪跟柳月眉也是好朋友，她也住在这里，不过这几天她回陵江了。”

    “芷琪？”朱蒂觉得这名字有点耳熟，却想不起来曾经在哪里听倒过。

    “就是陵江市长范大同，范叔的女儿。”

    “是大同的女儿啊。她怎么会住在这里？”

    “芷琪在读研，生物医药方面的，和澄江这边一家制药厂搞合作研究，就是大哥码头前面的那家药厂。柳月眉在陵江工作，知道芷琪老爸是陵江市长，所以跟芷琪关系不错。妈，这两天你一直赶来赶去的，脚肯定很酸了，要不我来给你按摩吧。”

    “你会按摩？”朱蒂走了两天，脚确实很酸了，听方玉龙说要帮她按摩，有些心动。

    “当然会了，不信你问姑姑和竹衣妈妈，她们累了，我也常给她们做按摩的。”

    在水里游了片刻，朱蒂和方玉龙上了岸，方玉龙将躺椅放平，让朱蒂俯身躺在上面。“妈，你的皮肤可真光滑，和竹衣妈妈差不多，你可比她大十岁呢。”

    方玉龙双掌有力，按摩起来轻重收放自如，朱蒂舒服得似要睡着了，躺在椅子上一动不动，说起话来也是软绵绵的。

    范晟荣趴在池边探着头对方玉龙说道：“玉龙，为什么老舅就没有这个待遇了呢？”

    方玉龙笑道：“要是舅舅你的皮肤和我妈一样嫩，我也给你按摩。”

    徐源和方兰站在齐腰深的水里，谈论生意上的事情。徐源说起陈烈的事情，要他配合聚元宝公司在澄江搞融资，方家最近是不是需要大笔资金。这样操作如果出了事情，会不会影响到二叔。

    “玉麒，这事由玉龙掌握着，不会失去控制的。你只要配合聚元宝公司在澄江这边的融资，到时候聚元宝公司还会给你一笔佣金，先抵消你大部分投资在聚元宝里的钱，其他的等事情平息之后会全部清还给你。”

    “姑姑，是不是要对那个苏卫国下手？”虽然陈烈最近都没有联系徐源，但徐源从刚注册的聚元宝公司网站上知道了公司法人是熊建平和苏卫国。熊建平他没接触过，肯定是冲着苏卫国去的。方兰点了点头，对徐源说这事他知道就可以了，别告诉其他任何人，在朱蒂面前都不要提。

    池边，方玉龙捏着朱蒂的小腿，突然发现黑色的裙摆贴在朱蒂的屁股上，露出下面白色裤裆包裹着的三角地带。让方玉龙感到喷血的是，他亲生母亲的阴部竟然饱满无比，就连在他印象里私处最为饱满的姑姑都比不上。照理说，朱蒂穿梁红钰的泳装应该显得宽松才对，偏偏那裆部却是包裹得鼓鼓囊囊的，两片厚后的阴唇和中间的一线天都清晰可见。和方兰相比，朱蒂的阴毛不多，裤裆没有阴毛的阻隔，紧紧包裹在阴唇上，轮廓自然显眼。相比之下，朱蒂性感丰腴的屁股和光滑的玉背在方玉龙眼里立刻就没了吸引力，因为夏竹衣等美妇人和朱蒂有着同样诱人的身体条件。

    在后面看就这么诱人，要是从前面看，妈妈那里该是何等的夸张啊。方玉龙看着贴在朱蒂屁股上的裙摆，突然想到妈妈选这种带裙摆的泳衣，也许就是为了遮住她那特别明显的私处。别说，还真让方玉龙猜对了，朱蒂买的泳衣都是这种款式的，看到梁红钰的新泳衣里有这种款式，她毫不犹豫就选了这套。

    方玉龙顺着人体的筋脉按摩着朱蒂的大腿。第一次为亲生母亲按摩，方玉龙很收敛，手指老实捏着美妇人的大腿，不敢去碰触那诱人的敏感部位。捏到肩头后，方玉龙让朱蒂翻身，他好继续为她捏腿。方玉龙的手法堪比专业的按摩师，朱蒂被儿子捏得舒服无比，儿子让她翻身，她便仰身躺在了椅子上。方玉龙将朱蒂的一条玉腿搁在了他的肩头，拉伸美妇人的韧带，顺带也让他一睹美妇人玉胯间的诱人风情。从后面看，方玉龙只能看到朱蒂阴唇后半部的轮廓，如今翻了个身，那饱满阴唇的轮廓和一线天的肉缝尽收眼底。更别说方玉龙抬起了朱蒂的一条玉腿，那条原本就诱人的肉缝有种被什么东西顶开的感觉。

    方玉龙一边用手捏着朱蒂的玉腿，一边不时前倾着身子为美妇人压腿拉韧带，眼睛还不时瞟向美妇人的玉胯。朱蒂正闭着眼睛享受着儿子美妙的按摩，突然想到她身体的某个部位较之平常女人突出，儿子正跪坐在她对面，不正好看得清楚吗？朱蒂下意识伸手挡在了她的胯间，压住了泳裙的裙摆，睁开眼，正好看到小儿子有些慌乱的眼神。朱蒂伸手挡在胯间，正看着美妇人私处的方玉龙第一反应就是他偷看朱蒂的私处被美妇人发现了。

    这臭小子，果然色色的。朱蒂想到自己异常肥美的阴唇，心里不禁莞尔。自己那里那么饱满夸张，任何男人见了都会多看几眼，自己小儿子比起正常男人还好色些，偷看她的私处也很正常。要怪就怪自己太大意了，忘了这样会春光外泄。

    “嗯，差不多了，下水再游一会儿吧。”朱蒂将搁在儿子肩上的玉腿放下，坐了起来。这样裙摆就能完全挡住她的胯部。

    “妈，还有一条腿没压呢？”

    “不用压了，妈感觉已经很舒服了。再说躺在这里身上又要出汗了，还是池里凉快。”朱蒂用眼角的余光瞥了眼跪坐在椅子尾部的儿子，只见儿子全身肌肉线条饱满，比健美先生更性感。那胯部的泳裤绷得极紧，好像有东西要从里面冲出来。美妇人忍不住暗道，这臭小子果然有好色的本钱。想到曾经的丈夫，美妇人又暗道，难道那东西是遗传决定的？

    看到朱蒂扭着饱满丰润的臀丘入水，方玉龙也跟着跳入泳池，溅起一在片水花，打在方兰和夏竹衣脸上。方兰佯怒道：“臭小子，要讨打了，不给姑姑和你妈按摩，还弄了我们一脸水。”

    朱蒂游到夏竹衣身边，问夏竹衣关于方玉龙和范芷琪的事情。“竹衣，我听玉龙说他和大同的女儿芷琪关系不错，他们是不是在谈恋爱？”

    “大嫂，这个问题有点复杂了，本来我也挺看中芷琪的，可两人一直对不上眼，后来发生了一些意外，两人又好上了。要说谈婚论嫁，还要看他们的缘纷。”

    夏竹衣说完又压低了声音在朱蒂耳边说道：“本来我们是想让小樱和玉龙结婚的，两人关系发展得也挺好，没想到后来玉龙变成了玉麟，和小樱成了真的表姐弟，我们亲上加亲的愿望就落空了。所以芷琪和玉龙最后会怎么样，全看他们自己的选择了。”

    朱蒂听夏竹衣说方玉龙和两个女孩的纠葛，微微皱了皱眉头，对夏竹衣道：“那玉龙他不是脚踏两只船了？”

    “那有什么办法，谁让你生的儿子太讨女孩子喜欢了呢。芷琪一直在倒追玉龙，明知她和玉龙结婚的可能性不大还跟玉龙在一起。”

    “那芷琪的父母呢？这样他们没意见吗？”

    “大嫂，玉龙和芷琪是因为意外才那个的，可以说是出生入死了，所以大同和亚男对两人交往也是睁一只眼闭一只眼。现在的孩子都有自己的思想了，有些事情做父母的想管也管不了啦。”夏竹衣瞥了眼不远处的范晟荣，心里暗道，玉龙和芷琪的事情还不算麻烦，虽然两人同是范家后人，但早就出了三代。玉龙和张重月的事情才麻烦，范晟荣见了张重月，肯定知道是他和乔秋蓉的女儿，是玉龙的表妹，这关系可乱了。

    徐源正和方兰聊天，觉得有人在看他便抬头向东边别墅看去，就看到别墅二楼的窗户有人影闪过。徐源看了看时间，也不知道是康琳还是陈琳回来了。

    陈琳下了班回家，看到地下停车场里多了两辆她没见过的陵江牌照的汽车，以为方玉龙或者徐源的正牌女友带了朋友从陵江过来了玩了。上楼换了衣服，听到有人在泳池里游泳，便到窗口张望，看到三男三女在泳池里戏水。陈琳知道徐源这两天去海城接了亲生母亲回来，难道泳池里的女人就是？隔着太远，陈琳看不清三位美妇人的具体相貌，只知道这三个女人她都没见过。等她再探到窗口的时候，正好被徐源看个清楚。

    “玉龙，你过来陪姑姑，我去看看酒店那边有没有准备好了。”徐源让方玉龙过去陪方兰，说完就抓着扶手离开了泳池。

    范晟荣听见朱蒂和夏竹衣在谈方玉龙和范芷琪谈恋爱的事情，想听个仔细，可到了重要的地方，两人变成了耳语，他一个大男人又不好意思凑到两个女人身边去，见徐源离开，跟着徐源上了岸。

    方玉龙游到方兰身边，站到方兰身后给她捏肩膀，一边捏还一边说道：“刚才没给姑姑按摩，现在补上。”方玉龙站在方兰身后，挺着胯部在美妇人的臀丘上来回摩擦。方兰娇声说道：“臭小子，别叫你妈和你舅舅看见了。”

    “姑姑，我注意着呢。姑姑，你的身材可越来越棒了，皮肤也越来越嫩了。”

    方玉龙捏着方兰的玉肩，挺着胯部在美妇人的臀沟间摩擦，凸起的部位一直顶到了美妇人的臀沟里。

    “再嫩也比上你两个妈啊，和她们比，我就是一个黄脸婆。要说竹衣比我年轻，我也认了，毕竟她比我小好些岁数呢，你妈比姑姑还大一岁呢，怎么看起来也才三十出头的模样呢？要说遗传吧，你舅舅又是四十来岁的样子。难道真跟那个金线蛇和幽冥花有关？你的身体和别人不一样，也是因为那两样东西？”方兰还在想着朱蒂为什么会年轻，没想到侄子的大肉棒竟然顶在了她的肛门上，美妇人连忙压低了声音说道：“臭小子，别乱弄了，这样翘着鸡巴反而难受。”美妇人在水里划动着手掌，伸到屁股后面抓着方玉龙的肉棒掐了下。方玉龙似痛非痛，似爽非爽，整个身子都抖了下。若是在樟林苑的竹林里，方玉龙定然将美艳姑姑就地正法了，现在只能磨着美妇人的屁股过过干瘾。

    徐源走后没多久，方玉龙等人也离开了泳池。别墅客厅里，武山青和徐福生夫妇还在聊天，因为徐福生一个老亲曾在范家做过佣人，武山青认识，便说些范家的往事。曾经富甲一方的范家如今早已不再，徐福生夫妇听了不胜唏嘘。

    换了衣服的三位美妇下楼来，武山青正跟徐福生夫妇说到养老的话题。朱蒂虽然回国了，但她并不打算长期留在国内，计划还是住在英国。徐源自然要陪着她去英国，让徐福生夫妇也去英国定居。徐福生夫妇一生没出过远门，突然间让他们去英国定居，肯定不适应。朱蒂便对徐福生夫妇说道：“大哥，大姐，英国那边其实有不少同胞的，你们如果不习惯，还可以回江东，现在飞机来回很方便，多去住几次就习惯了。”

    朱蒂又问武山青以后有什么打算，武山青便说他先前也在吴京投资办厂，只是能力有限，投资几年也没赚到什么利润，后来就把厂子转手了。那几年两国贸易量激增，他做这行倒是赚了些钱，现在做的人多了，利润就薄了。说到最后，武山青想把他这些年赚的钱投在徐源和方玉龙那里，以后他就可以像徐福生夫妇一样享些清福，不用再这样辛苦赶来赶去了。

    因为天热，陈琳用清水擦了下身体，换了条浅蓝色的半透明雪纺裙。里面深蓝色的内衣裤都若隐若现。陈母在准备晚饭，换了裙子的陈琳便陪着两岁多的儿子在客厅玩。看到徐源过去，陈琳便起身迎接。这时候徐源已经换了便装，看到陈琳穿着半透明的雪纺裙，心里不免有些火热。徐源朝着丑丑拍了拍手，丑丑叫着叔叔向他奔过去，徐源抱起丑丑在空中转了个圈。

    “丑丑，亲一下叔叔。”徐源用力在儿子脸上亲了下，丑丑咯咯笑着，在徐源脸上亲了下。徐源抱着丑丑坐到沙发上问：“康琳呢，还没回家吗？”

    “你以前不是说要让她去英国吗，她正在学英语呢，今天去上培训课了。妞妞被她小姨带过去了，今天住在她小姨那里。阿源，你不回去陪你的朋友吗？”

    “那是我妈和舅舅，还有我婶婶和姑姑。我妈今天晚上要请我这边的父母吃晚饭，你也一起过去吧。”

    “你们家庭聚会，我去不太方便吧？”

    “没关系的，玉龙你也熟。让丑丑一起过去，我妈妈很喜欢小孩的。”

    听徐源提到方玉龙，陈琳便觉得脸热，但这是她接近方家的好机会，她不能错过了。徐源让陈母一起去，陈母推说她晚饭都做好了，就不去了。作为一个母亲，虽然女儿从来没跟她说丑丑的父亲是谁，她也知道女儿和徐源的关系。早早就丧偶的陈母自然希望女儿能找个可靠的依靠过下半辈子，徐源虽然有钱，但不可能和女儿结婚。要不是有丑丑在，陈母早就劝陈琳另觅良婿了。

    方玉龙换了衣服去徐源的别墅，正好看到陈琳拉着丑丑过来，方玉龙上前逗丑丑玩。丑丑跟方玉龙不熟，有些怕生，方玉龙想抱他就躲到陈琳身后去了。方玉龙还说丑丑安静，陈琳笑道：“那是丑丑跟你还不熟，要是熟了，你就知道他有多皮了。”

    到了客厅，陈琳便看见三位美妇人正跟她熟悉的徐福生夫妇和青山先生聊天。

    看到三位美妇人的模样，陈琳一下子就愣住了。这三位美妇人就是徐源的妈妈、姑姑和婶娘？怎么一个比一个年轻呢？和方玉龙上床后，陈琳关注过方达明和夏竹衣。虽然只在网上找到一张夏竹衣出席活动的小照片，但陈琳还是从三女中认出的夏竹衣。方兰和朱蒂她就分别不出来，但这两人无论谁是徐源的母亲，都显得太年轻了。

    “妈，我介绍一个邻居给你认识。这位是澄江开发区管委会副主任陈琳，对我在澄江的业务帮助挺大的。陈主任，这是我妈妈，刚从英国回来。”徐源迎上去，将陈琳介绍给了朱蒂。陈琳在心里把看上去年长些的方兰当成了徐源的母亲，没想到居然是看起来更年轻的一个。陈琳呆呆地看着朱蒂，惊讶地说不出话来。

    这个看起来比她大不了几岁的女人竟然是徐源的亲生母亲。她的真实年龄有多大了？她是怎么保养的？天啊，太不可思议了。

    朱蒂见陈琳带来的小孩跟徐源很熟，知道儿子和这个美女主任私交很好，朝陈琳微笑道：“你好，陈主任。”

    陈琳有些窘迫，连忙说道：“阿姨，你叫我陈琳就可以了。”

    “妈妈，我一个人住在这里的时候经常到陈主任家打牙祭，今天就请陈主任一起吃晚饭吧。”朱蒂点了点，欢迎陈琳。朱蒂听方玉龙叫小孩丑丑，觉得有些怪异，问陈琳丑丑的大名。陈琳说丑丑大名叫陈方镐，小名叫丑丑是丑名好养。

    朱蒂听后咯咯笑了，说丑丑这名字也挺可爱的。

    一边的方玉龙听到陈方镐的名字，感觉这名字好熟悉。陈方镐？乔方智？这是一样的取名方式吗？大哥知道他本姓方，难道丑丑是陈琳和大哥生的小孩？方玉龙仔细看着丑丑，眉宇间和徐源确有几分神似。如果丑丑真是大哥的儿子，大哥为什么要为他和陈琳牵线呢？不知道陈琳和大哥是不是还有联系？

    除了一开始有些拘谨，后来的陈琳变得落落大方，给三位美妇人留下了不错的印象。不光是方玉龙，方兰和夏竹衣也注意到了丑丑的大名。徐源请陈琳出席家宴，或许就是想让方家接纳陈琳和丑丑。不过让两位美妇人觉得迷惑的是，徐源为什么不光明正大的提出来呢？反正陈琳没有丈夫，收她做情人也没什么关系。

    难道是因为陈琳岁数大了些，徐源不好意思说出口吗？

    徐福生夫妻难得住在了凤凰花园，朱蒂和范晟荣也住在了徐源的别墅里。夏竹衣和方兰则住在柳月眉的别墅里。周大江和王铁生已死，柳月眉的别墅再也不用伪装成她和周永辉的婚房。挂着两人婚纱照的房间改成了范芷琪的房间，床头挂着范芷琪的照片。那是一张用普通照片放大的，是上次去海岛度假时方玉龙为范芷琪拍的。虽然比不上专业的写真照片，但范芷琪喜欢，把照片放大了挂在床头。

    说起白天为朱蒂按摩的事情，两位美妇人有些吃味，审问方玉龙，是不是有了亲妈就不要她们了。方玉龙坐在床头，左右抱着两位美妇人说道：“才没有呢，我可时刻想着妈妈和姑姑，不信你们自己看。”方玉龙抓着两位美妇人的胳膊往他胯间移动，让两位美妇人抚摸他早已经勃起的大肉棒。

    “臭小子，火气还真大呢。”隔着裤子，两位美妇人都摸到了男人发硬的肉棒，甚至还在她们划过的掌心里跳动着。方玉龙忍无可忍，将夏竹衣压在了柔软的大床上，掀起美妇人的裙摆就往里钻。

    “臭小子，我们还没洗澡呢。”夏竹衣脸色微红，在暗红色连衣裙的映衬下美艳无比。因为身份职务的原因，夏竹衣平时穿着都以素色为主，看起来比方兰还古板些。夏竹衣可不想被儿子的亲生母亲比下去，知道朱蒂特显年轻，所以她今天特意选了条真丝的暗红色印花连衣裙。光亮的质地和靓丽的色彩让她看起来又年轻了几岁。此刻的夏竹衣双肘顶在床垫上，支撑着她微微仰起的上半身，真丝裙包裹下的丰满胸部如同连绵起伏的山峦，看得方玉龙浑身热血沸腾。

    “没关系，我最喜欢妈妈的骚味了。”方玉龙将美妇人丝滑的裙摆掀到大腿根部，抓着美妇人暗红色的蕾丝花边内裤往下拉。还没脱下内裤，方玉龙便低头亲吻起美妇人白嫩的大腿来。

    游泳过后冲了澡，之后又没什么剧烈的活动。虽然室外气温很高，夏竹衣的私处也没什么浓烈的腥骚味，反而散发着让方玉龙感觉清爽的体香。方玉龙如同贪杯的酒鬼，将整张脸都埋进了美妇人的玉胯间。

    夏竹衣光滑的下体和天然的白虎没什么区别，就像成熟的卢梦令，阴阜光滑的肌肤让方玉龙爱不释手。方玉龙的脸在美妇人的大腿根部摩擦着，探出的舌尖顶开了美妇人的阴道，一双大手抚摸着美妇人光滑饱满的阴阜，用他的舌头和手指占有着美妇人的每一寸肌肤。

    夏竹衣躺在床上，抬起一条光亮肉丝包裹着的玉腿，轻轻勾在了儿子的后背上。对她来说，儿子强壮的身体是多么的性感，让她一刻也不想松开。见到朱蒂之后，夏竹衣心里竟然有了某种危机感。夏竹衣对自己的美貌是很有自信的，但看到朱蒂后，这种自信开始动摇了。夏竹衣说不清楚自己害怕什么。论美貌，朱蒂比不上她。论年轻的状态，朱蒂再妖也只是和她在伯仲之间。难道就因为朱蒂是儿子的亲生母亲？为什么岳林洪出现的时候，她没有这种感觉呢？

    方兰见侄子钻在夏竹衣的玉胯间，嘴里还不时发出吮吸的声音，全身都觉得酥软了，好像侄儿正在吮吸她的阴道一样。三人一起时间长了，方兰知道这时候她该做些什么。美妇人脱掉了让她感觉全身发热的衣裙，赤裸着身子站到了方玉龙身边。方玉龙正跪在床边，方兰便跪在了方玉龙的身侧，拉下了方玉龙胯间的裤子。方兰知道侄子的战斗力极强，先用手为侄儿抚摸一番，抵消一些侄儿的战斗力。

    上顶着性感艳母的玉胯，下有姑姑柔滑的手掌为他手淫，此刻的方玉龙感觉兴奋而刺激。只见他闭着眼睛，贪婪地吮吸着性感艳母的爱液，脑子里全是白天为朱蒂按摩时看到亲生母亲那被泳裤包裹着的异常饱满的阴户，就连母亲饱满阴唇间的肉缝都像一道万丈沟壑深深印刻在他的脑海里。

    也许有一天可以跨过那条深深的沟壑。方玉龙极力收缩着在他脑海里膨胀的画面。亲生母亲饱满的阴唇夹着深深沟壑的样子就像熟透了的蜜桃，让人情不自禁想要咬上一口。方玉龙正含着夏竹衣嫩滑的阴唇，想到亲生母亲饱满得要裂开的私处，他忍不住咬住了夏竹衣的蜜桃。

    之前方玉龙和夏竹衣玩口交的游戏，也会这样咬住美妇人的蜜桃，但没有现在这么用力。夏竹衣有些吃痛，忍不住娇嗔起来：“臭小子，妈妈那里又不是真的水蜜桃，再咬就被你咬坏了。”说话间，夏竹衣下意识伸出玉掌推开了方玉龙的额头。方玉龙知道自己不经意间咬痛了他的竹衣妈妈，松开大嘴查看美妇人的阴户，美妇人的阴阜上果然一道淡淡的齿印。

    方兰还不知道母子之间发生了什么状况，还以为夏竹衣和往常一样不好意思独占侄儿，要将侄儿推给她，便轻声笑道：“玉龙，你妈不让你吃她的水蜜桃，你就来吃姑姑的大毛桃吧，姑姑可随便你吃。”全身赤裸的方兰坐到了夏竹衣身边，张开双腿对准了方玉龙。方玉龙不假思索，立刻钻到了姑姑那显得肥美无比的玉胯间。

    方兰坐得靠里，方玉龙半趴在床边，结实的臀部搁在床沿上。夏竹衣坐起身来，看到儿子翘着的屁股，忍不住在上面狠狠拍了一巴掌。脱了裙子的夏竹衣身材堪称完美，胸前那对饱满的乳房抖起来完全不输方兰。她的乳房没方兰那么丰硕，但却比方兰的乳房坚挺，可谓有失有得。

    知儿莫如母。虽然不是方玉龙的亲生母亲，但这两年多来和方玉龙住在一起，两人既是母子，又是情人。夏竹衣时刻注意着方玉龙的一举一动。白天方玉龙为朱蒂按摩，夏竹衣就不时关注着。那样子，儿子肯定偷窥了他亲生母亲的裙底风光。

    这臭小子不会又想打朱蒂的主意了吧？想到在海城餐厅桌下和岳林洪搞的小动作，儿子肯定用他的大肉棒插过岳林洪的小浪穴了。夏竹衣知道儿子不会把人伦之理放在心上，朱蒂看起来那么年轻漂亮，身材也火辣，儿子有那种心思也不足为奇。

    方玉龙正趴在方兰身上往上爬。作为一名美熟妇人，方兰最骄傲的莫过于她的乳房。正因为如此，方兰对她乳房的保养也特别在意。每次去做美容，她都会做胸部保养，再加上平时方玉龙的按摩，已经到了“水土流失”时期的乳房竟然逆向生长，渐渐变得坚挺了。加上保养得当，原本色泽较为深的乳头和乳晕也变浅了许多。虽然比不上夏竹衣那种少女般的粉嫩色，但方兰已经很满意了，她年轻时也不过如此。

    经过一路挥洒汗水的努力，方玉龙的嘴唇终于攀上了方兰的乳峰。一年前，方兰的乳头四周还有不少细小的皱褶，现在乳头四周都变得光滑圆润，就像原本干涸的海绵吸满了水份。方玉龙也不知道方兰的乳房是什么时候变得这么娇嫩的，就像他不知道美妇人眼角的鱼尾纹不知什么时候变得浅细了，他只是一如既往喜欢吮吸美妇人丰硕肥美的乳房。

    三人在床上翻滚着，时而是方玉龙压着两位美妇人探索着异性柔美的身体，时而是两位美妇人压着方玉龙用她们的乳房、玉掌和小嘴套弄挺拔坚硬的男根。

    三人在一起次数多了，在性爱方面完全融为了一体。等三人玩够了前戏，方兰摸着男人的大肉棒问道：“玉龙，今天你要姑姑和妈妈用什么姿势开始？是秋月双轮还是叠罗汉？”

    “今天玩叠罗汉。”方玉龙仿佛已经看见两位美妇人玉胯紧贴在一起的淫浪模样。夏竹衣刚被儿子吮过乳头，正躺在床上休息，听儿子和大姐讲话，反应慢了半拍，被方兰压在了身下。

    “竹衣，今天本就该我在上面了。”方兰低腰抬臀坐在夏竹衣的身上，两人的玉胯紧贴在一起。方兰用膝盖顶着床垫，抬起的小腿从夏竹衣的腿下穿过，勾着夏竹衣的双腿呈M型分开了。方兰的乳房丰硕，但不及夏竹衣嫩滑，此刻压在夏竹衣身上，便压低了下半身摩擦着夏竹衣的乳球。四个丰满白嫩的乳球压在一起，看得方玉龙直流口水，恨不得像孙悟空那样变成个小人儿，钻到姑姑和妈妈的乳峰间，让两位美妇人的乳峰把他挤死得了。

    “竹衣，你的奶子又嫩又滑，怪不得玉龙吮得都不肯松口了。”方兰一手撑着床垫，一手还抚摸着夏竹衣的乳房边缘。

    “那也不及你的大，连玉龙都说抓不过来了。”夏竹衣抓着方兰的大乳房，双腿努力张开，准备迎接儿子的插入。虽然她也不知道儿子会先肏谁的小骚穴。

    “玉龙，要不要姑姑掰骚屄给你看？”方兰扭头抛给方玉龙一个媚眼。平日里端庄的贵妇人此刻什么淫浪的话都说得出来，也做得出来了。

    “好！”方玉龙挺着大肉棒转到两位美妇人的胯间，将龟头对准了方兰的阴户，就像伏击的狮子等待着猎物的出现。方兰趴在夏竹衣身上轻扭着身子，一手在她自己丰腴白嫩的臀丘上抚摸着，缓缓向下滑动。方兰的手掌划过她自己的阴户，但并没有停下来，而是滑到了夏竹衣的阴户上。

    大姐现在变得可真骚！虽然掰屄给儿子看的事情夏竹衣也做过，但这种时候说出来让她感觉特别淫荡。让夏竹衣意外的是，方兰的手指竟然摸到了她的阴户上，压着她的两片阴唇往外翻。天啊，大姐说的“掰骚屄”竟然是要掰她的小骚穴给儿子看。

    “啊！大姐，你坏死了！”夏竹衣大羞，忍不住惊叫起来。

    “我喜欢！”夏竹衣话音刚落，方玉龙又看着性感艳母粉嫩的小骚穴兴奋地大叫起来。夏竹衣不甘示弱，双手摸到了方兰屁股后面，也压着美熟妇人肥美的阴唇往外翻。方兰一手撑着床垫，只能用一只手扒开夏竹衣的阴唇。夏竹衣却是双手并用，将方兰的阴唇分得很开，几乎拉成了一个圆圈的形状，让方兰能感觉到她私处隐隐的疼痛。

    方玉龙站在两位美妇人后面，看着两位美妇人的肉洞呈圆形摆在他面前，让他勃起的肉棒变得更加坚硬，胀得都有疼痛的感觉了。更让方玉龙无法忍受的是，他可以看到两个张开的肉洞间露出的粉嫩的尿道，正随着两人的呼吸在颤动着。

    方玉龙猛得低下头，伸出舌尖交替着插进了那两个粉嫩的肉洞，舔吮着那细细颤动的圆圆小孔。两位美妇人本就淫欲高涨，被方玉龙这么一舔，顿时全身颤动起来。

    “玉龙，你快来啊。”实在无法忍受的方兰用她的大屁股将正在舔吮她尿道的方玉龙顶了起来，又扭头对方玉龙抛了个媚眼。

    “姑姑，妈妈，你们的小肉屄真是太美了，我都不知道该选哪一个了。要不我们来玩点兵点将的游戏吧！”方玉龙扶着胀得发痛的肉棒顶到了姑姑方兰的骚肉洞上，真学小孩子做游戏那样喊了出来：“点兵点将，骑马打仗……”

    两位美妇人和方玉龙一样淫兴大起，偏偏方玉龙只将大半个龟头顶进她们的小骚穴，用龟头边缘轮流摩擦着她们的阴唇，弄得两位美妇人浑身骚痒难耐，那种想要被男人大肉棒塞满的欲望特别强烈。听到方玉龙和小孩子一样喊口令，两位美妇人都有些哭笑不得。这时候双手扒着方兰阴唇的夏竹衣就占了便宜，她一手抓住了儿子的大肉棒，等到儿子的龟头顶在她阴户上的时候，顺势就将儿子的半根肉棒插了进去。方兰知道夏竹衣耍赖，转了个身坐到了夏竹衣的胸口，用她的大屁股去磨夏竹衣的乳房，而她自己大乳房就贴在方玉龙胸口。方玉龙一边肏着性感艳母的小骚穴，一边含着姑姑性感的红唇吮吸着，强壮性感的胸肌还享受着一对大乳房的按摩。

    淫乱间，方玉龙又想到了穿泳衣的朱蒂，又想到朱蒂那被泳裤包着高高贲起的阴户，甚至还幻想起要是亲生母亲像夏方二女一样扒开那肥美的阴唇会是何等诱人的景象。不知不觉，方玉龙开快了抽插的速度和力量，撞得夏竹衣玉胯渐渐生疼。夏竹衣感觉到了儿子与往日有些不同，似乎有种邪恶的力量在儿子体内暴发，要通过她的肉体发泄出来。

    臭小子，这么用力，难道是因为看到了他的亲生老妈？夏竹衣抬起双腿，用力勾住了儿子强壮的腰胯。以前她也做这种姿势，但那是为了配合儿子肏她的节奏，这一次却是要减缓儿子冲击的幅度和力量。

    从夏竹衣身上开始，自然要在方兰身上结束。虽然方兰的身材要比夏竹衣丰腴些，体格也大，但一样经不住方玉龙疯狂的抽插。也许是方兰的阴部更为饱满，更接近朱蒂，方玉龙看着美熟姑姑那两片肥美的阴唇包着他肉棒的模样，抽插起来更为卖力。当方玉龙怒吼着在她小骚穴里狂射一通的时候，方兰早就晕了过去，只留下美艳的身体在男人强壮的躯体下颤动。

    一身汗水的方玉龙撑着床垫，感受着姑姑阴道痉挛挤压他肉棒的美妙感觉。

    男人挥撒汗水，不光是为了体会征服的过程，也为了体会征服后美妙的快感。方玉龙脑子里依旧不断浮现出朱蒂饱满阴户的模样，亲生母亲饱满阴唇间的那道诱人肉缝像烙印一样烙在了他的脑海里。方玉龙有些迷惑，他从没有过如此强烈的愿望去得到一个女人的身体，那怕是曾经的性感美母夏竹衣和美艳丰腴的姑姑，亦或是美少女卢梦令，更别说舒青青这样的当红女明星了。

    “人是社会性动物，和其他社会性动物一样有着明显的阶层分化。每个人都想在他所处的环境中高人一等，获得比其他人更多的优越感，甚至是一些特权。”

    方玉龙又想起了方兰对他说过的话，他自己是不是也这样呢？他想要的特权是什么？是无所顾忌占有每一个他想得到的女人？还是和自己的母亲乱伦，享受这种超越世俗的，普通人无法体会到的快感？方玉龙看着方兰布满汗水的俏脸，脑海中又浮现中养母的面容。在得到美艳性感的竹衣妈妈后，他时常会幻想和姑姑做爱。也许在他的记忆深处，姑姑就是他的母亲，他想占有姑姑也是一种母子乱伦。

    还有岳林洪，他以报复的名义疯狂占有岳林洪的肉体，是不是受他内心深处母子乱伦欲望的支配？

    想到这里，方玉龙心里升起一丝的惶恐。如果他真的是想拥有这种超约世俗的，不被世俗所接受的变态特权，他会不会被这种变态的欲望支配下去？夏竹衣见儿子看着大姐方兰颤动的美艳肉体发呆，凑到儿子身边问他在想什么。

    “哦，没什么。妈妈，你真美。”方玉龙扭头看着夏竹衣，这时候的夏竹衣俏脸还带着高潮后的红晕，自然美艳不可方物。

    “小坏蛋，是不是在想你的朱蒂妈妈？”夏竹衣从后面抱住了方玉龙强壮火热的身体，用她柔软丰满的玉乳摩擦着儿子被汗水浸湿的后背。

    在性方面，夏竹衣和方兰可以说是方玉龙肚子里的蛔虫。方玉龙和身边女人有什么关系，两位美妇人大多知道，方玉龙也不会刻意隐瞒。夏竹衣用这种语气说话，方玉龙当然知道是美妇人是什么意思。不知为何，方玉龙此刻却不想向夏竹衣坦白他对亲生母亲有强烈的占有欲望。

    “怎么会呢，有妈妈和姑姑在身边，我什么女人也不会想。再说朱蒂是我的亲生妈妈，而且我跟她相认才两天呢。”面对美妇人的问话，方玉龙有些心虚，毕竟，他和美妇人在一起生活两年多了，他心里想什么，美妇人肯定能猜到些。

    特别是性方面的事情，两人交流得太多了。

    “亲生妈妈怎么了？难道你搞妈妈的时候，没把妈妈当你的亲生妈妈吗？还有那个岳林洪，你搞她的时候没把她当亲生妈妈吗？”

    “情况不一样嘛，朱蒂妈妈又没做什么对不起我的事情。”

    “臭小子，难道妈妈就做过什么对不起你的事情了？”夏竹衣伸手在方玉龙腰间狠狠拧了下，疼得方玉龙龇牙咧嘴。夏竹衣知道儿子身体变态，她那青葱玉指根本弄不痛儿子，儿子做出这般表情只是为了逗她开心。夏竹衣伸手继续向下，摸到了方玉龙的胯间，这时候男人半软半硬的肉棒还插在方兰的阴道里，夏竹衣用手指夹着肉棒的根部轻轻滑动，又凑到男人耳边轻声说道：“小坏蛋，你要是想你的朱蒂妈妈，妈妈和姑姑都可以帮你哦。” 


第二章 诱母攻防战
    红旗广场上的铜像是如今还存在的为数不多的承载着范家曾经无限风光的印迹。

    范家姐弟在澄江住了一晚后，第二天一大早就赶到陵江，为他们的太爷铜像献花。

    范家姐弟没有大张旗鼓，除了引得几个路人关注，没人知道创办了陵江化工的范家后人已经回到了陵江。

    经过几十年的发展，陵江化工早就不是范家经营时的陵江化工了，但无论公司如何发展，也改变不了它是范家创办的事实。

    给太爷的铜像献花后，范家姐弟想去陵江化工看看，又不想让别人知道。

    方玉龙便联系了乔秋蓉。

    乔秋蓉就在广场边的大楼里办公，只是今天美妇人还没有站到窗边去看风景，不知道她的初恋情人在下面的广场上给铜像献花。

    接到方玉龙的电话，乔秋蓉颇感意外。

    方玉龙已经很久没去她办公室找她，更别说在办公室里调情了。

    是不是天热了，大家衣服穿得少，那大淫虫觉得在办公室里调情方便又刺激，所以又趁她上班的时候来找她了？乔秋蓉站起身来，低头打量着自己的着装。

    黑色的半裙配着澹蓝色的衬衣，说端庄也端庄，说性感也有几分。

    乔秋蓉站到了窗边，虽然隔着比较远的空间距离，但她一眼就看到铜像座边放着两个鲜花篮。

    乔秋蓉有些奇怪，是谁这般隆重来纪念这座铜像呢？乔秋蓉还在沉思，秘书已经来向她通报，方玉龙来了。

    来得可真快，难道那家伙刚才就在这附近，或者是路过这里？乔秋蓉思绪乱飞，突然间整个人都石化了。

    方玉龙并不是一个人来的，他身后跟着好几个人。

    其中有她熟悉的方兰，还有一个却是在她心灵深处留下刻骨印迹的男人。

    虽然已经人到中年，但乔秋蓉一眼就认了出来。

    前天那大淫虫说去海城有事，就是去接她的初恋情人吗？为什么当时他不说呢，是想给她一个惊喜吗？这算是惊喜吗？她和初恋情人都有各自的家庭，虽然她和张维军在一起并不幸福，但他们的婚姻却被普通人的婚姻更牢固，而初恋情人在法国也成家立业了，现在回来也许只是追忆一下过往，再说她的身体现在已经被大淫虫霸占了，和初恋情人只能停留在美好的回忆里了。

    方玉龙说来新建的大楼拜访现在的总经理，范晟荣并没有想到现任的总经理会是曾经的情人，看到乔秋蓉呆立在办公桌前，他也完全愣住了。

    二十多年前的情人成了陵江化工的总经理，这是命运的安排吗？“你……你是秋蓉？”

    二十多年前，范晟荣和乔秋蓉相恋，最先告诉的自然是朱蒂，带乔秋蓉去见的第一个家人也是朱蒂。

    就在乔秋蓉和范晟荣相对发愣的时候，朱蒂也认出了乔秋蓉。

    “你是昱珠大姐？”

    听到朱蒂叫她名字，乔秋蓉才把注意力转移到朱蒂身上。

    少女时代的乔秋蓉也只见过朱蒂几次，再次看到朱蒂，乔秋蓉瞪大了双眼。

    虽然她和朱蒂不是很熟，但却记得对方的相貌，二十多年过去，对方竟然没怎么衰老，如今看起来竟然比她还年轻些。

    一众人在乔秋蓉的办公室里呆了半个小时，乔秋蓉向范家姐弟介绍了陵江化工的现状。

    “晟荣，你和昱珠大姐回来，怎么事先没透露一点风声，我也好安排接待你们。”

    经过半个小时的交流，乔秋蓉和范家姐弟之间已经没了一开始的尴尬，谈话也轻松了许多。

    范晟荣说范家早不是二十年前的范家了，他和大姐主要是来瞻仰太爷的，顺便来看看陵江化工现在的样子，不想太过宣扬。

    二十多年来首次回国的朱蒂和范晟荣行程排得很满，很多人都想第一时间去见。

    参观完陵江化工已经是中午时分了，天气又热，一行人回樟林苑休息，晚上安排了请梁红钰一家吃饭。

    进了樟林苑的院子，范家姐弟有种回到吴京老宅的恍惚感觉。

    虽然别墅的造型和老房子不一样，但有花园，有泳池，还有相对独立的空间，这种感觉和老宅是多么相似。

    “兰兰，这是开发商设计开发的吗？”

    朱蒂对院子的布局有些好奇，虽然花园很漂亮，但各幢别墅和花园的位置给她的感觉不是很自然，尤其是后面两幢别墅，就像是临时加上去的。

    “大嫂，这是我们几家后来改建的。这中间的别墅是秋蓉妹妹的，秋蓉的丈夫调到楚淮去了，秋蓉便和重月住在这里。”

    重月？这名字好像在哪里听过……对了，是张重华的妹妹。

    刚才和乔秋蓉在一起这么时间，彼此也没问家庭情况，原来乔秋蓉的丈夫是省长。

    乔秋蓉的妹妹不就是张省长的小姨子吗？玉麒说这女人跟玉龙关系暧昧，两人住这么近，看来是真的了。

    玉麒还说秋蓉母女跟玉龙关系也很好，不知道他们到底是什么关系。

    想到小儿子色色的眼神，朱蒂脸上升起一丝红晕，扭头看了方玉龙一眼。

    “兰兰，秋蓉妹妹家是做什么的？”

    “秋蓉妹妹名叫婉蓉，是陵江着名的民营企业家，也是陵江大学的着名校友。她丈夫原来是陵江大学的副教授，和大嫂一样专研生物医药，在国内学术界有不小的名气。去年八月和澄江的利江制药合作搞研究，实验室起火爆炸后失踪了。”

    朱蒂听了暗道，原来乔婉蓉是个寡妇，怪不得会和儿子关系暧昧。

    “兰兰，我听说玉龙跟张重华有嫌隙，为什么秋蓉和她女儿会住在这里？”

    “大嫂，张重华和玉龙有嫌隙，那是以前的事情了。张维军在江东任职多年，有一批关系较为深厚的老部下，达明出任省委书记时，为了笼络这些人，便安排玉龙和张重月订婚。虽说是做做样子，不过重月现在倒是挺喜欢玉龙的。”

    方兰假装不知道张重月是乔秋蓉和范晟荣的女儿，把张重月和方玉龙订婚的事情告诉了朱蒂和范晟荣。

    “兰兰，张家那边为什么会同意张重月和玉龙订婚，张维军都调到楚淮去了，这戏对他好像没什么用处了吧？”

    “是为了秋蓉的事情，秋蓉出任陵江化工的总经理，达明帮了不少忙。”

    朱蒂暗道，乔秋蓉出任陵江化工总经理，这事张维军不帮忙，反让方家出力，可见这夫妻两人关系有些冷澹。

    难道是因为秋蓉心里还想着晟荣，和张维军面和心不和？朱蒂问方兰张维军和乔秋蓉夫妻关系如何，方兰说她不知道，这是他们家的私事。

    “兰兰，这个张重月多大了？”

    朱蒂知道小弟和乔秋蓉谈过恋爱，乔秋蓉和张维军夫妻关系不好，会不会是因为张重月的原因呢？“比玉龙小两岁，不过和玉龙同校同级，刚从陵江大学毕业。”

    “她是几月份生的？”

    小两岁的时间太过笼统，朱蒂和范晟荣也不好判断张重月是谁的孩子。

    “这个我倒是没问过。大嫂，你问这么清楚干什么？你不会真想让玉龙和重月结婚吧？”

    “没有，随口问问。东边那家住的是谁？”

    朱蒂看着东边的别墅，能合建一个大院子，平时关系肯定很近。

    “原陵江石化老总的女儿。她爷爷以前在沧南工作过，是老爷子的老部下，今年新年里刚去世。她丈夫是张维军的儿子，听玉麒说大嫂在英国给张维军的儿子看这病，现在情况怎么样了？”

    “比他去英国时是好了点，但没能站起来。”

    朱蒂看着东边的别墅，心里又有了疑问。

    张重华和小儿子有仇怨，他老婆却和小儿子住在一个院子里，两人之间的仇怨不会就是因为这个女人吧？进了别墅，谷琬妤向方兰等人问安。

    女管家穿着水灰色的包臀裙，光滑的面料勾出其性感诱人的身材，如果不是胸口两侧和裙摆边缘有白色的花边，朱蒂也不相信这样一个年轻漂亮的女人会是一个保姆。

    这么性感的女仆裙，穿了给谁看呢？因为朱蒂的到来，别墅的房间重新作了安排，夏沫和卢梦令搬到了新别墅里和柳月眉作伴，老别墅二楼就住着方玉龙和三位美妇人，范晟荣则独自住一套别墅。

    方玉龙带着朱蒂上二楼的房间，问朱蒂这里环境怎么样。

    朱蒂笑道：“这里环境不错，小区里有个大的水面，这院子里还有泳池竹林花园回廊，就是阴气太重了点。”

    “阴气太重？难道妈妈觉得这里阳光还不够充足？”

    “妈妈不是说那个。你姑姑已经给我介绍过了，平时住在这院子里的，只有你一个男人，其他都是女人，你说是不是阴气太重了？”

    “妈妈，你这就说错了，隔壁现在有个小男孩了。”

    “隔壁的小男孩我就不说了，谷雨生的小女孩是怎么回事？你别告诉我那是张重华的孩子。你跟张重华不会是因为谷雨才结仇的吧？”

    “妈妈，这次你猜错了，谷雨和张重华早就掰了，没我他们迟早也会离婚，张重华以前想陷害我强奸，我不过是用谷雨刺激刺激他罢了。”

    “臭小子，不好好上学，一天到晚在外面勾三搭四。谷雨怎么说还是张重华的妻子，就算她和张重华掰了，只要没离婚就是张家的媳妇，你把她的肚子搞大了，就是打张家的脸，张家那边没点反应？是不是张家那边有大把柄落在我们手里，所以不敢声张？”

    “妈妈，你可真聪明，一点就透了。”

    方玉龙将张家骗贷的事情粗略讲了一遍，对朱蒂说道：“为了以防万一，这笔钱现在在乔婉蓉手里，和未来公司一起开发白马湖。”

    “所以你就跟乔婉蓉勾搭在一起，就是为了那笔钱？”

    “钱只是一部分。乔婉蓉一直想当母亲，但她跟谢铭安结婚这么多年，一直没动静，我只是帮她完成了心愿。”

    方玉龙笑嘻嘻地站在朱蒂身后，为美妇人轻轻按摩着肩头。

    “怎么说你还是当代活雷锋了？天下男人那么多，为什么她偏偏要跟你胡来？我看多半是你使的坏。”

    朱蒂想到了方玉龙在英国偷吻她的事情，想跟方玉龙说教说教，但又觉得两人相认时间还不长，对儿子太过古板不利于融洽两人的母子关系。

    “那还不是我们范家和方家的基因太好了，乔婉蓉是想沾点我们家的光，好改善一下她家的基因。妈妈，我还有件事情要问你。你知不知道赵望江暗恋你的事情？”

    “赵望江？赵家老二？我怎么不知道，你从哪里听来这种花边消息的？”

    方玉龙笑道：“二十年前，妈妈是海城出名的天才美女，名门闺秀，没有一点花边新闻才不正常呢。”

    “尽瞎说，说起来我还是赵望江的小姨妈呢，以前跟他是挺熟的，但只是普通的朋友关系。”

    “是赵望江自己承认的，他设计陷害爸爸，一是为了让爸爸背黑锅，二是为了你。”

    方玉龙侧头仔细观察着朱蒂的表情，只见美妇人一脸惊呆，显然是第一次听到这个消息。

    朱蒂化着澹妆，俏脸看上去精致无比。

    玉润的红唇在微微颤动着，好像要诉说什么却又说不出口。

    要是当初在英国就偷吻了妈妈的红唇，那感觉一定很美妙。

    方玉龙看着朱蒂晶莹颤动的红唇，有种想要含着热吻的冲动，但他努力克制住了。

    难道真是因为我吗？赵望江一直没有结婚，难道真的是在等我吗？朱蒂回想着她和赵望江交往时候的一些细节，可记忆里都是些零碎的画面，甚至连赵望江这个人的模样都已经模煳了，怎么还想得起当初赵望江是否有过暗恋她的暗示。

    朱蒂站起身来，问方玉龙房间是怎么安排的。

    方玉龙带朱蒂参观了别墅二楼的房间，并将朱蒂安排在了原本卢梦令睡的客房。

    “妈妈，这里原本是我干妹妹睡的，她知道妈妈要过来，主动搬到后面新房子去了，沫沫小姨也搬到了后面去住。”

    “听你姑姑说，你这个妹妹是人间绝色，比你竹衣妈妈还漂亮，等见了面，我可要看个仔细。”

    夏沫能住在这里，朱蒂一点也不觉得奇怪，但卢梦令能住在这里，朱蒂就觉得有些微妙了。

    美妇人猜测卢梦令跟儿子有暧昧关系，却想不到美少女是方兰和夏竹衣给儿子准备的小老婆。

    “妈妈，梦令在陵江师大上学，空闲时候就学着管理一家娱乐会所和演艺公司，最近忙着拍她投资的第一部戏呢。”

    “哦，难道她还兼职做演员？”

    “以前她是想当明星的，不过现在没这个心思了，就投资拍电影电视。因为是她投资的第一部电视剧，要学的东西很多，所以最近都很忙，这两天去京都看拍外景了。”

    朱蒂冲了澡后回房休息，到了两点多钟，朱蒂穿了身黑色的纱裙套装出来，那款式对朱蒂这样的美妇人来说有些太过老气，方玉龙看着都不太适应，问朱蒂为什么穿这样的裙子。

    朱蒂笑道：“妈妈是个半老太婆了，难道不该穿这样的衣服吗？”

    “妈妈，别的女人都在想怎么让自己看起来更年轻，你偏偏反其道而行。”

    “妈妈都五十岁了，要是打扮得太年轻了，别人会把我当老妖怪的，妈妈可不想这种事情发生。”

    在英国的时候，没什么人知道朱蒂的身份，更没什么知道她确切的年龄。

    回到国内，朱蒂还有不少老同学和朋友，要是打扮的太过年轻，免不了又是一个话题，所以朱蒂外出会友，还是尽量打扮得看起来老气些。

    方玉龙开车送朱蒂去见了几个要好的老朋友。

    对外，方玉龙还是用他现在的身份，是朱蒂的侄子。

    到了傍晚时分，方玉龙带着朱蒂和范晟荣去锦绣花园拜访梁红钰。

    马莉莉和梁雪知道徐源还有亲生母亲后都很惊诧，尤其对方还是范家后人。

    朱蒂为未来的儿媳妇准备了一份见面礼，马莉莉收了礼物，显得特别高兴，梁雪在一边有些闷闷不乐。

    马莉莉偷偷对梁雪做了个鬼脸，将礼物塞到梁雪手里，让她代为保管。

    方玉龙老老实实陪在朱蒂身边，没跟梁红钰多说话。

    梁红钰见方玉龙这般老实，心里还有几分奇怪，知道方玉龙和徐源是亲兄弟后，脸上露出了一丝不为人察觉的羞红。

    年轻的时候，她和姐姐一起被马国运占有，同时成为马国运事实上的妻子。

    梁红钰一直以为这是件很羞耻的事情了，没想到现在她又同时跟一对亲兄弟上了床。

    要是让别人知道了，不知会怎样嘲讽她不知羞耻呢。

    回到樟林苑，范晟荣就在新别墅里来回踱步，他非常渴望弄清楚张重月的身份，但又不好意思开口询问乔秋蓉。

    如果乔秋蓉愿意跟他说，应该早跟他说了。

    思量再三，范晟荣约了乔秋蓉到花园里散步。

    见了面，乔秋蓉问范晟荣，二十多年没回陵江了，突然回来习不习惯。

    范晟荣连忙微笑着回答：“习惯，就是天气热了点，不过我早有准备了。秋蓉……这些年你过得还好吗？”

    “我很好。听说你在法国成了家，怎么没带老婆孩子回来？”

    “国内变化很大，我都看花眼了，下次再带她们回来吧。秋蓉，玉龙其实是我大姐的儿子，后来被方达明和夏竹衣收养的。我听玉龙姑姑说，重月和玉龙订了婚，重月他……”

    “重月是我和张维军的女儿，当年你出国后，我父亲为了撇清和你们家的关系，立刻安排我和张维军结了婚。”

    乔秋蓉听到方玉龙是方达明和夏竹衣收养的孩子，心里也颇为吃惊，而且方玉龙还是范晟荣的外甥，那便是女儿的表哥了。

    方玉龙肯定知道了这点，却没有跟范晟荣说明，显然是不想让范晟荣知道女儿的身世。

    乔秋蓉心里很矛盾，一方面她想让范晟荣认女，这样女儿就有可能离开方玉龙那个大淫魔，另一方面，她又不想违背方玉龙的心思。

    万一方玉龙不想让女儿成为他的表妹，她说了，方玉龙肯定会用羞人的法子惩罚她。

    乔秋蓉掩饰得再好，那眼神总有些躲闪。

    范晟荣见乔秋蓉不承认，也不好意思再问下去，毕竟当年的事情都是他的错。

    万一张重月真是乔秋蓉和张维军的女儿，他再问下去岂不是让对方尴尬。

    “小姨，那中年人是谁？”

    张重月站在二楼的窗前看着母亲和一个中年男人在花园里散步，她还不知道那中年男人就是她的亲生父亲，只是对院子里出现一个陌生男人有些奇怪。

    “他就是你的亲生父亲，方家大嫂的弟弟。”

    “我的亲生父亲，方家大嫂的弟弟？小姨，难道我父亲和方家是姻亲？”

    “是的，玉龙的父亲还有个大哥，二十多年前死了，你父亲也因为那件事情出了国。最近玉龙的大伯恢复了名誉，所以你父亲和玉龙的伯母也从国外回来了。”

    乔秋蓉回到别墅，张重月便拉着她进了房间，问她跟她亲生父亲说了些什么。

    “你父亲问我关于你的身世，我告诉他，你是我和张维军的女儿。”

    “妈妈，你为什么不告诉他真相？你是不想我和他相认吗？”

    “傻丫头，妈妈怎么会不让你们相认呢。玉龙和他家人应该都知道你的身份，他们却没有告诉你父亲。也许他们还没想好怎么处理你和玉龙的事情吧。”

    “我们不是演戏吗？他又不会真的娶我。是不是怕我亲生父亲知道了我的身份，方家那边不好推辞，只能让方玉龙娶我？”

    “可能吧。他在法国有了新的家庭，你也从来没见过他。这样处理，大家以后可以少很多麻烦。月月，如果有一天，玉龙真的不要你了，你会高兴吗？”

    张重月呆呆地看着乔秋蓉，以前她一直想着如何离开方玉龙，现在突然听到母亲这样问她，她又不知道该怎么回答了。

    离开方玉龙，自己会高兴吗？方玉龙跟她在一起，更多的是为了肉欲。

    离开方玉龙，她应该感到高兴，但为何自己心里会有种的失落的感觉呢？就像妈妈，一开始被方玉龙强奸，是多么的羞耻。

    现在呢？竟然当着那么多人的面叫方玉龙老公，虽然有逼迫的成分，但她敢说这不是妈妈内心的意愿吗？地下室里，方玉龙吮着乔婉蓉清凉的奶水，对着美少妇的白虎小骚穴一阵勐挺，插得美少妇呻吟连连。

    “我的好人儿，你轻点……再用力，我的小穴都要被你撕裂了。”

    “谁叫婉蓉的身体才太诱人了，还有奶喝。”

    方玉龙抱着乔婉蓉的大腿勐挺屁股，就见美少妇胸前那对大乳房不住晃荡。

    原本乔婉蓉的乳房是比不上乔秋蓉丰盈的，但现在有了奶水，看起涨鼓鼓的，比乔秋蓉的乳房更为丰硕，而且还坚挺。

    那乳房剧烈晃动，扯得乔婉蓉胸口隐隐作痛，晃动的乳头上溢出白浆般的乳汁来，淫靡无比。

    方玉龙忍不住，又低口吮吸起来。

    将美少妇送上绝顶高潮后，方玉龙又换了阵地，在乔秋蓉的身上征战起来。

    从高潮中回过神的乔婉蓉坐在旁边，用手轻揉着自己的乳房说道：“这奶水是给你消火的，梦令说过了六个月就没这种功效了，再过半个月我就去打回奶针。”

    “为什么要打回奶针，我还想一直喝下去呢。”

    “我又不是奶牛，你要喝可以找别的女人啊。大姐的奶子比我还大，要是有了奶水，肯定让你一次吮个够。”

    乔婉蓉摸着正在男人身下被男人肏得双乳直晃的姐姐，脸上带着一丝戏谑的笑容。

    乔秋蓉心里一阵荡漾，要是被身上的男人搞大了肚子，那会是什么模样？当然，这只是乔秋蓉的幻想，她知道方玉龙不能生育，再说她也只是想想罢了，真要搞大了她的肚子，让她如何见人？虽说她和张维军对两人现在的生活状态达成了某种默契，但毕竟没有撕破脸皮，她名义上还是张维军的妻子，真要怀孕了，只怕事情不好收场。

    方玉龙看着乔秋蓉晃荡的乳房，心里也在想同样的事情。

    要是搞大了省长夫人的肚子，再天天吮省长夫人的奶水，一定能把姓张的给气死。

    张重月躺在一边，看着母亲和小姨跟男人淫乱。

    她很仔细地看着男人的每一个动作，甚至很仔细看着男人的大肉棒在她母亲的小骚穴里进出，带着母亲那粉嫩的阴道膣肉翻进翻出。

    曾经让她觉得无比淫荡下流的画面，现在看来竟是这么的美妙和刺激，让她有种想要替代母亲的强烈冲动。

    在这之前，男人的大肉棒已经把她肏得淫水直流了。

    在张重月的注视下，方玉龙发出一声怒吼，粗大的肉棒在乔秋蓉的小骚穴里一阵跳动，美妇人身子一阵急颤，躺在皮席上不动了。

    张重月绷紧的身体也软了下来，心里不再有蚂蚁嘶咬产生的那种让她难受的痒痒感觉。

    方玉龙抚摸着乔秋蓉白里透红的身体，美妇人出了很多汗，全身还一片火热。

    “婉蓉，你和小月先去洗澡吧，我和秋蓉等会儿再去。”

    乔婉蓉知道男人要和大姐说话，带着张重月先离开了房间。

    恍惚间，乔秋蓉梦见她和张维军吵架，她告诉张维军她怀孕了，气得张维军恨恨扇了她一巴掌。

    乔秋蓉悠悠醒来，却是方玉龙在轻轻拍打她的脸颊。

    见房间里只剩下她和男人，乔秋蓉知道她又被方玉龙搞晕了，男人叫醒她是有话要跟她说。

    “刚才你们在花园里说干什么？”

    尽管两人身上都有汗水留下的粘腻感觉，方玉龙还是搂着乔秋蓉的身体，粗壮有力的手指揉弄着美妇人挺立的乳头。

    “他跟我说了你的身份，还问月月的身世，我跟他说，月月是我和张维军的女儿，他没再问下去。玉龙，你是不是早知道月月是你的表妹了？你想让月月知道你们的关系吗？”

    “随便，你告诉她也好，顺其自然也好。”

    “那你准备怎么处理你和月月的关系？”

    “你想我怎么处理？是不是觉得小月是我的表妹，我们就不应该在一起？小月是我的表妹怎么了？以前表哥表妹结婚的多了。说起来你也算是我的舅妈呢，你说我该怎么称呼你？舅妈还是岳母大人，或者是秋蓉老婆？”

    男人的话让乔秋蓉感觉万分羞耻。

    舅妈、岳母大人、秋蓉老婆，无论是哪一个称呼，都让她感觉很淫荡。

    “嗯……”

    被男人揉捏着乳头，乔秋蓉忍不住呻吟起来。

    方玉龙问她为什么不说话，是不是还想让重月去嫁给别的男人。

    带着浓烈男人气息的呼吸喷到了乔秋蓉脸上，打得美妇人一阵心慌意乱。

    “没有，我从没那样想过。我和小月，婉蓉，生是你的人，死也是你的鬼。

    我们的心和身体永远都属于你，我们的小骚屄只有你才能肏．”

    乔秋蓉脸颊通红，犹如火山口的岩浆。

    方玉龙盯着乔秋蓉的脸，抓着美妇人的玉掌压到了他的胯间。

    也许是舅妈岳母的字眼太刺激了，男人胯间的肉棒又翘了起来。

    “老公，让秋蓉来伺候你吧。”

    乔秋蓉想到男人听她叫老公的兴奋模样，抛开了最后的羞耻感。

    “大骚货，这次我要肏我的舅妈老婆，岳母老婆。”

    方玉龙听乔秋蓉叫他老公，将美妇人压在了床上，挺着大肉棒再次插进了美妇人灌满了他精液的小骚穴。

    回到陵江的朱蒂心事颇多，尤其是想到白天方玉龙跟她说的话。

    美妇人躺在床上辗转反侧，索性就起了床，走到窗前看着窗外。

    院子里一片静谧，只有泳池边亮着两盏白色的路灯，照着水光剔透的泳池。

    其实朱蒂是很喜欢游泳的，只是因为自己的生理特征太过显眼，平时不怎么去人多的地方游泳。

    看到院子里安静无人，朱蒂从柜子里拿出了从澄江带过来的那套泳衣。

    想到儿子给她按摩时的眼神，朱蒂脸上又升起了一丝红晕。

    也许是自己太过年轻了，也许是在英国的那一吻，给了儿子太多的诱惑吧。

    方玉龙回到他房间的时候已经十二点多了，透过窗帘的缝隙看到泳池里有人，方玉龙有些好奇，是谁这么晚了还在游泳。

    他站在窗前掀开了窗帘的一角，看清楚在泳池里游泳的是朱蒂。

    泳池边的光线并不明亮，但美妇人光洁的身体在清澈的水里游动，看起来异常光亮。

    方玉龙在窗前站了有好几分钟，拿了块大毛巾下楼去了。

    朱蒂游到泳池的尽头回来，看到方玉龙拿着大毛巾站在休息的躺椅边，心里勐然跳了下，游到池边问道：“玉龙，你怎么还没睡？”

    “我睡不着，看见妈妈在游泳，就过来陪妈妈。”

    方玉龙居高临下，可以看到朱蒂丰满的乳房压在水池边上，露出上面一小半白嫩的乳房，涨开的乳肉将中间的乳沟挤满，充满了诱惑力。

    要不是方玉龙刚在乔家姐妹和张重月身上泄了两次，看到朱蒂这般模样，肯定会气血翻滚。

    饶是这样，方玉龙还感觉他的血都在往下流，如同被泳池里的亲生母亲吸住了，再也回不到心腔里。

    他的心脏抽不到足够的血液，剧烈地收缩颤抖着。

    方玉龙不由得想起他和方兰夏竹衣一起玩乳交游戏的场景，美妇人柔软的乳房夹着他的大肉棒摩擦是多么的美妙。

    恍惚间，彷佛看到他的龟头从朱蒂那紧紧挤压着的乳沟间顶出来，将白浊的精液都射到了朱蒂的脸上。

    “你怎么会睡不着啊？”

    朱蒂抬头看着儿子，背对着灯光让方玉龙的身体看起来有些模煳，加上穿着宽松的沙滩裤，朱蒂没有发现儿子下体的难堪之处。

    “我们是母子，有心灵感应嘛。妈妈，天气预报说晚上有雨，看样子要下雨了。”

    “是吗？”

    趴在池边的朱蒂听儿子跟她说有心灵感应，脸上露出了一丝笑意，她抬头仰望着天空，原本还有的微弱星光已经不见了踪影，天空一片黑暗。

    朱蒂抓着扶手离开了水池，山间吹来的夜风带着丝丝的凉意，和她下水时的感觉完全不一样。

    方玉龙立刻上前将大毛巾裹在了朱蒂的身上，朱蒂正想用大毛巾擦干身体，一道强光夹着巨大的雷声落在后山上，大地为之颤动，吓得朱蒂紧紧靠在了方玉龙身上。

    伴随着那一道惊雷，豆大的雨点不断从黑暗的夜空中落下，方玉龙搂着受惊的朱蒂立刻朝屋里跑去。

    朱蒂害怕打雷，是因为她带着方玉龙在西南山区逃亡的时候，遇到过雷雨天气。

    她带着幼小的方玉龙在一块巨石下躲雨，一道闪电噼在了附近的一棵大树上，那场景时时让朱蒂在梦中惊醒。

    “妈妈，你好像特别害怕打雷啊？”

    回到客厅，方玉龙用大毛巾为朱蒂擦干湿漉漉的身体。

    朱蒂转过身，呆呆地看着已经比她高出十多公分的儿子。

    方玉龙手里抓着毛巾，扯开的毛巾间露出美妇人性感的泳衣和白嫩的肌肤。

    方玉龙注意到美妇人的乳头鼓在泳衣下面，比方兰和夏竹衣的都大。

    也许妈妈哺乳过两个孩子，所以乳头比姑姑的还大。

    想到自己小时候曾含着美妇人的乳头吮吸乳汁，方玉龙控制不住自己的双手，抓着毛巾压到了美妇人的胸口，感受着美妇人胸前那对柔软而充满了弹性的玉乳。

    当然，方玉龙还是有理智的，他只是用毛巾擦着美妇人的身体，不敢在美妇人的乳房上多作停留。

    朱蒂突然抱住了方玉龙，发出了轻轻的抽泣声。

    方玉龙光着上身，美妇人潮湿的，带着丝丝凉意的身体压在他胸口，那种熟悉的感觉让他沉迷。

    难道这就是自己对朱蒂妈妈有强烈占有欲的原因，喜欢两人靠在一起的感觉？“小宝贝，你终于长大了，妈妈再也不用担心你了。”

    朱蒂裹着毛巾坐在沙发上，跟方玉龙讲了些当年逃亡过程中她还记得的一些细节。

    方玉龙知道朱蒂为什么害怕打雷后，紧紧抱住了美妇人的身体，在美妇人耳边说道：“妈妈，我已经长大了，我会永远都保护你的。”

    午夜的雷雨并没能驱走炎热的天气，第二天醒来依旧是艳阳高照。

    朱蒂和范晟荣在花园里散步，说张重月的事情。

    虽然乔秋蓉没有承认，范晟荣还是认为张重月是他的女儿。

    “姐，现在怎么办？秋蓉她不肯承认，但我能看出来，她在说谎。也许她觉得重月现在过得挺好，又是省长的女儿，和我相认对她不好吧。”

    “晟荣，要不我们就当不知道，这样也挺好，让玉龙和重月结婚，玉龙会好好待重月的。”

    “姐，那是你儿子，我女儿，你当然觉得好，要是我儿子，你女儿，你就不怎么想了。现在都什么年代了，早不兴表哥表妹结婚了。再说要是让人知道玉龙和重月是表兄妹，对玉龙和重月也不好。”

    “张家有大把柄落在方家手里，重月和玉龙订婚也只是一时演戏，要不我跟玉龙说说，让他和重月断了关系，你觉得怎么样？”

    “哦……姐，还是我去跟玉龙说吧。”

    “也好，这事情你们男人之间更有共同语言。”

    二十多年过去，陵江城里的变化很大，从挖出范家宝藏的旧码头回来后，一行人就去陵江城里游玩，梁红钰请朱蒂等人在金峰大厦吃饭。

    到了下午，方玉龙因为读研的事情去了学校，方兰则跟朱蒂说起陵江化机厂的事情。

    陵江化机厂有一幢老楼，是当年范家老太爷创办陵江化工时的办公楼，虽然非常老旧了，但还保留着。

    朱蒂听说那老楼还在，便让方兰陪她和范晟荣去看看，姐弟俩年轻的时候都没去过那幢老楼。

    方玉龙确实去了学校，但要办的事情对他来说并不繁琐，没花多少时间就办完了。

    办完事情，方玉龙便驱车赶回了樟林苑，设计朱蒂的计划今天下午正式开始，他要和夏竹衣演第一场肉戏。

    夏竹衣比方玉龙早回到别墅，此刻正站在二楼的小客厅里等着方玉龙回去。

    说是演戏，两人也渴望着对方的身体，演戏只是让两人的交欢变得更加刺激。

    夏竹衣是从总工会回来的，身上还穿着她平时上班穿的衣服，浅条纹的衬衣和深蓝色的半裙。

    母子两人亲吻着倒在沙发上，方玉龙解开了美妇人衬衣的扣子，又将里面略有弹性的蕾丝胸罩推到了脖子下，露出一对丰满白嫩的玉乳。

    在胸罩的压迫下，美妇人的玉乳看上去有些下垂，白嫩的乳肉下缘形成一道性感的弧线。

    方玉龙爱不释手，抚摸着美妇人细嫩的乳房。

    夏竹衣被儿子摸着乳房，整个身体都火热起来，用力拉扯着儿子的腰带。

    方玉龙低头吮着美妇人的乳房，脱下了美妇人的短袖衬衣。

    夏竹衣不甘示弱，解开了男人的腰带，玉手伸进裤裆，抚摸着男人粗大的肉棒。

    “玉龙，到我房间去吧，别忘了我们还要演戏呢。”

    夏竹衣将脱下的衬衣拿在手，一条胳膊揽住了方玉龙的脖子。

    方玉龙双手抄到美妇人身下，一个公主抱将美妇人抱了起来，也不管松垮的腰带，朝着美妇人的房间走去。

    “宝贝儿子，你是不是有点迫不及待了？”

    夏竹衣被方玉龙抱在怀里，咯咯笑着，拿着衬衣的手掌隔着汗衫抚摸着男人强壮的胸膛。

    方玉龙的胸肌发达，也很敏感，被夏竹衣这么一摸，心头的欲火更加旺盛。

    进了美妇人的房间，方玉龙根本顾不得脱自己的裤子，将美妇人往床上一放便用力压了上去。

    隔着汗衫也能感觉到美妇人那两团软绵绵的肉球挤压着她的胸膛。

    夏竹衣将衬衫扔在了地上，再次将手掌伸进了男人的裤裆，虽然两人纠缠在一起，美妇人套弄男人的肉棒不太顺手，但她丝毫没有放弃的打算。

    “妈妈，你的两个奶子可是越来越挺了，吮着舒服，磨起来也舒服。”

    方玉龙用力挤压着夏竹衣的乳房，弓起身子缓缓向下含住了那两个丰挺的肉球。

    夏竹衣嗯嗯呻吟着，完全拉开了儿子的腰带。

    方玉龙一边吮着美妇人的乳房，一边蹬着裤子。

    吮够了美妇人的乳房，方玉龙缓缓向下移动，一直吻到了美妇人的胯部。

    方玉龙一边亲吻着美妇人的小腹，一边脱着裙子。

    很快，美妇人光洁的下体就完全赤裸了。

    “哦……玉龙，妈妈还没洗呢。”

    夏天炎热的天气很容易让人身上产生腥骚味，夏竹衣怕她下面的味道会让儿子感到不适。

    方玉龙根本不管这些，似乎美妇人带着腥骚味的体香更能上他兴奋。

    “我喜欢妈妈这样的味道。”

    方玉龙伸手在美妇人的阴唇间来回摩擦了几下，便有丝丝淫液浸润了他的手指。

    他用力扒开了美妇人的阴唇，挺着舌尖插进了美妇人的阴道，直到他的鼻尖顶在美妇人柔软光滑的阴阜上。

    夏竹衣感受着儿子的舌尖在她阴道里翻滚搅动，兴奋地扭动着腰臀，性感的玉腿夹着儿子的脸颊用力摇动着，几分钟后，美妇人便迎来了一波高潮，阴道里渗出的带着特异香味的淫水被方玉龙吸了个精光。

    “妈妈，你也来尝尝你的骚味！”

    方玉龙吸了口淫水，整个人趴到了美妇人身上，堵住了美妇人的双唇。

    夏竹衣知道儿子喜欢这样恶作剧，反正是她自己的骚味，夏竹衣也没挣扎，张开双唇和儿子亲吻起来，甚至还主动将她的舌头伸到儿子嘴里，舔舐着她留在儿子嘴里的淫水。

    两人的舌头不时纠缠在一起，彼此交换着唾液。

    对于美艳母亲的口水，方玉龙也不陌生，虽没有下体分泌的那种异香，但方玉龙吮起来也如饮甘露。

    “小坏蛋，你可越来越变态了。”

    等到两人分开了红唇，夏竹衣才喘着气，双手在方玉龙头上乱抓一通。

    看着美妇人娇羞薄怒的模样，方玉龙又低头吻住了美妇人的红唇，双手也不空闲，上面揉着美妇人丰满的乳房，下面摸索着美妇人光洁白嫩的阴户。

    夏竹衣热烈回应着儿子的亲吻抚摸，一手勾着男人的后背，一手套弄着坚硬无比的大肉棒，引导着男人的大龟头靠向她的小骚穴。

    夏竹衣抓着儿子的大肉棒，顶在了她光洁的阴户上。

    方玉龙能感受到性感美母的阴户已经泛滥成灾，但他还是强忍着直捣黄龙的强烈欲望，用龟头在美妇人滑嫩的阴唇上来回摩擦着。

    夏竹衣的呻吟起来越急促，整个人似火烧一般，被男人压着的玉胯都跟着扭动起来。

    就这样，母子两人赤裸的下体纠缠在一起，还没有插入的性器也相互摩擦着，将两人的情欲完全而彻底地激发出来。

    终于，忍无可忍的夏竹衣一手抓着儿子的大肉棒，用力往她阴道里塞。

    嘴里发出夹杂着沉重喘息的呻吟声：“好儿子……快插到妈妈的屄里来……”

    夏竹衣夹着喘息的呻吟叫喊虽然模煳，但方玉龙还是听清楚了。

    他的忍耐也到了极限，美妇人这一声勾人魂魄的呻吟叫喊便如最后冲锋的号角，刺激着他爆发出最勐烈的攻击。

    只见方玉龙如突袭的豹子，弓起屁股蓄满了力量，在最后关头向前勐冲，将粗大的性器深深插进了性感美母娇嫩的肉穴里。

    “啊”

    夏竹衣发出高吭的叫喊声，原本柔美的身体挺得笔直，就像霎那间被高压电击中了。

    过了好几秒钟，夏竹衣才缓过气来，娇嗔道：“小坏蛋，明知道妈妈一个人受不你，还这么用力，想干死妈妈啊。”

    “妈妈，你太美了，刚才我根本控制不住。”

    方玉龙的肉棒插到美妇人的阴道深处，那种清凉的感觉让他有种爽到天际的感觉。

    看着美妇人说话翕动的红唇，方玉龙又压下身去，和美妇人热吻起来，一双大手也不闲着，把玩着美妇人挺拔的双乳。

    “妈妈，要不我们去前面看看姑姑她们什么时候回来？”

    方玉龙松开了美妇人的红唇，不等美妇人回答，双手已经搂紧了美妇人的玉体。

    夏竹衣知道儿子是想和她去阳台上做爱，一手勾住了方玉龙的脖子。

    阳台上，遮光的窗帘都合着，方玉龙赤着脚，抱着夏竹衣的玉体靠在阳台东边的矮墙上。

    窗帘拉开一道缝，便能感觉到外面刺眼的阳光。

    这时候太阳在西边，即便不能直射进窗户，也能给人一种火热的感觉。

    “玉龙，要是被你的朱蒂妈妈挑破了怎么办？你叫妈妈的脸往哪儿搁啊？”

    看到窗外的景色，夏竹衣心头突然升起一种暴露在人前的恐慌感。

    “妈妈，这办法可是你想出来的，现在怎么害怕了呢？你放心吧，有姑姑在，朱蒂妈妈肯定不会说破的。”

    方玉龙挺着屁股，用力顶着美妇人的小骚穴，夏竹衣大半个身体靠在窗帘上，后背上闷热无比。

    “玉龙，妈妈后面太热了，腾空点。”

    夏竹衣紧紧抱着儿子强壮的身体，努力将她的身体贴到儿子身上。

    “妈妈，姑姑她们回来了！”

    方玉龙用力顶着夏竹衣的阴户，将美妇人整个身体顶高了一大截，停下耸动的屁股看着院子的大门处。

    夏竹衣则本能将身体躲到了窗帘后，对着方玉龙说道：“玉龙，快去我房间。”

    方玉龙将美妇人抱起，顶着美妇人的肉穴，大步流星走向美妇人的卧室。

    夏竹衣抱着儿子的肩膀“啊啊”

    直叫，进了房间顺手把门带上，只露出一条仅能透光的细缝。

    “玉龙，房门还没关上呢。”

    夏竹衣跪在床上，雪白的屁股对着房门。

    “这样就好了，要是关紧了，朱蒂妈妈就听不见声音了。”

    方玉龙回头看了眼，又转身又盯着美妇人圆润的臀丘，挺着大肉棒再次插了进去。

    民国风格的老楼有些破旧，但大抵还保持着原来的风格，大楼的用途几经改变，现在已经空闲，朱蒂和范晟荣在走廊里看着一个个落满了灰尘的房间，脸上有些落寞。

    朱蒂问方兰，老楼什么时候拆掉。

    方兰说老楼现在的产权归化机厂，因为改制的问题还没有彻底解决，所以这楼就这么空着，什么时候拆还没确定。

    “大嫂，晚上还要和范市长家人一起吃饭，我们今天就早些回去休息吧。”

    方兰看朱蒂和范晟荣的表情，知道两人也没心情去看别的了，提议一行人早些回去休息。

    范晟荣让方兰和朱蒂先回别墅，他去见个朋友。

    朱蒂和方兰心知肚明，谁也没有说破。

    化机厂离红旗广场并不远，范晟荣肯定是去见乔秋蓉了。

    回到别墅，朱蒂坐在客厅的沙发上休息，方兰对她说道：“大嫂，我看你有些累了，要不要先回房休息一下？”

    “嗯，兰兰，你不上去吗？”

    “佳孥去东边屋子了，我等她回来要交待她一些事情。大嫂，你先上去休息吧。”

    方兰将坤包放在了茶几上，坐在沙发上休息。

    朱蒂没有怀疑，上楼去了。

    刚到二楼，朱蒂就听到夏竹衣房间里隐隐有女人的呻吟声传出。

    朱蒂以为自己出现了幻觉，停下脚步仔细倾听着，果然细微的声音从夏竹衣的房间传出来。

    那声音？是夏竹衣身体不舒服？还是她趁着别墅里没人在手淫？好奇的朱蒂蹑手蹑脚走到夏竹衣的房门口，发现房门虚掩着，并没有锁上。

    朱蒂将耳朵贴在房门上，原本模煳的呻吟声变得清晰起来。

    只听见夏竹衣在里面说道：“哦……玉龙……好舒服……妈妈舒服死了……”

    朱蒂听见夏竹衣的呻吟浪叫，不由得脸色微红，儿子强壮健美的身躯又浮现在她的脑海里。

    毫无疑问，对一个女人来说，儿子的身体是性感的，夏竹衣幻想着儿子的身体手淫也是件很正常的事情，虽然这等秘密不能让人知道。

    可能达明现在身居高位，没时间也没精力陪夏竹衣，让这位妯娌深感空虚寂寞了吧。

    正在朱蒂思量着要不要立刻远离夏竹衣的房间，免得让夏竹衣知道了她在门外偷听，两人都尴尬。

    忽然间，房里传出男人的声音。

    “妈妈，你的小骚屄可真紧，夹得我好舒服……妈妈，我爱死你了。”

    朱蒂一下子呆住了，房间里面并不是夏竹衣在手淫，而是在和男人偷情，而且这个男人还是她的儿子，夏竹衣名义上的儿子。

    看似高贵大方的夏竹衣竟然和她们的儿子在乱伦！一时间，朱蒂感到恼怒、羞耻、惊慌和不安，恨不得立刻冲进房去把两人分开。

    朱蒂一手抓住了门把，推开一条门缝后又停了下来，心里默默念着，冲动是魔鬼！冲动是魔鬼！这样进去岂不是弄得三人都尴尬？再说方兰还在楼下，她要是弄出了大动静，连方兰都知道夏竹衣和儿子的秘密了。

    夏竹衣和儿子并没有血缘关系，儿子和夏竹衣住在一起也就两年多，他们这样算乱伦吗？也许只是相互吸引罢了。

    想到儿子看她时有些色色的眼神，朱蒂心里乱成了一团麻。

    对幼子方玉龙，朱蒂有着非常复杂的感情。

    一方面，年幼时的方玉龙在她手里弄丢，当时还身受重伤，对幼子的愧疚之情多年来一直压在美妇人的心头，无论方玉龙做了什么错事，朱蒂都抱着宽容的心态。

    另一方面，她又希望方玉龙能重振范家往日的辉煌，不想他在乱欲中沉沦。

    朱蒂想带上门，却被眼前的景象吸引住了。

    房间里，儿子和夏竹衣都背对着她，平日里冷艳的夏竹衣像母狗一样趴在床上，雪白圆润的屁股高高翘起，和儿子的胯部紧紧结合在一起。

    儿子用扎马步的姿势蹲在夏竹衣身后，挺着饱满有力的屁股撞击着夏竹衣雪白的屁股。

    方玉龙屁股位置比夏竹衣高，他和夏竹衣性交，只能挺着屁股向下插，朱蒂站在门口，正好可以看到两人性器相交的模样。

    方玉龙的肉棒在光线的阴影里，朱蒂站在门口，只能看到儿子又粗又黑的大肉棒不时插在夏竹衣粉嫩的肉穴里。

    朱蒂不知道儿子性器插在夏竹衣的阴道里有多深，但她能想象出来。

    儿子的胯部撞击夏竹衣屁股发出的“啪啪”

    声是多么的刺耳，可见儿子的大肉棒每一下都深深地插在了夏竹衣的阴道里。

    夏竹衣胸部低垂，性感的蕾丝胸罩压着乳房的上缘，露出两个丰满雪白的大乳房。

    因为角度关系，朱蒂只能看到夏竹衣边缘的半个乳球，只见那雪白的乳球正在澹黄色的席子上摩擦着，美妇人嘴里也随着儿子挺动胯部冲击的节奏呻吟着。

    方玉龙的感官敏锐，朱蒂推开门缝他就感觉到了。

    想到朱蒂妈妈站在门外偷窥他和竹衣妈妈交欢，方玉龙变得更加兴奋，抱着夏竹衣雪白的屁股一通勐插。

    方玉龙用窥阴器检查过几个女人的宫颈，夏竹衣那迷人的子宫口一直深深印在他的脑海里，此刻抱着夏竹衣的屁股勐插，脑海全是美妇人那幼嫩子宫的模样，恨不得整个人都钻到美妇人那嫩滑的子宫里去。

    这小混蛋肯定没想到我会这么早回来，所以和夏竹衣大胆在房间里胡搞，还发出这么大的声响。

    朱蒂看着方玉龙耸动的背影，心头一阵火热，胯间好似有无数蚂蚁在爬。

    本来想回来休息的，看来只能躲到房间里手淫去了。

    朱蒂正想带上门轻轻离开，却听见夏竹衣呻吟道：“哦……玉龙宝贝……轻点儿……妈妈都要被你撞散架了……小坏蛋……今天这么用力，是不是想你朱蒂妈妈了……”

    “才没有呢，我现在就想肏妈妈的小骚屄，吮妈妈的大奶子。哦……妈妈，你的骚屄又在动了……太舒服了……妈妈，我还要进去……”

    “嗯……玉龙……好儿子……再深点……把你的大鸡巴插到妈妈的子宫里来……哦……好儿子……妈妈舒服死了……哦……又要来了……”

    方玉龙和夏竹衣装着完全不知道朱蒂在门外偷窥的模子，说话的声音能让朱蒂听得清楚。

    方玉龙一边说着还趴到夏竹衣身上，双手伸到美妇人胸前，用力搓揉起那对雪白丰满的大乳房。

    夏竹衣趴在床上，脸似火烧。

    她不确定朱蒂看到她和儿子偷情会不会当场冲进来。

    虽说朱蒂保持沉默的可能性很大，可这终究只是她和儿子的猜测，没发生的事情出现什么情况都有可能。

    绝大多数的女人都希望男人用同一种姿势一鼓作气将她送上高潮，但对于夏竹衣来说，她希望儿子能在中途换个姿势，让她缓缓劲。

    偏偏现在不能，她和儿子在演戏给朱蒂看，只能用这种背对着朱蒂，还能让朱蒂看到两人性器相交的姿势。

    夏竹衣知道她现在的姿势有多羞人，多淫荡。

    她经常和方兰一起陪儿子交欢，方兰的屁股比她更为丰满诱人，儿子很喜欢用后入的姿势跟方兰交欢。

    方兰也常像她现在这样趴在床上，让儿了的大肉棒深深插入她的阴道。

    夏竹衣知道站在两人身后肯定能看到儿子的大肉棒插在她小骚穴里的样子，甚至还能看到她饱满粉嫩的阴唇夹着儿子的大肉棒翻进翻出样子。

    这淫荡的模样肯定会深深印在朱蒂的脑海里。

    只要朱蒂是个正常女人，一有生理需求就会想到儿子的大肉棒，想到儿子大肉棒插在他妈妈肉穴里的样子。

    “啊……好儿子，妈妈的奶子都要被你揉碎了！”

    夏竹衣趴在床上呻吟着，浪叫着：“哦……好儿子，你你喜欢妈妈的奶子吗……哦……妈妈的屄夹得你的大鸡巴舒服吗……啊……好儿子……妈妈好舒服……”

    “好舒服……妈妈的骚屄好紧，夹得我好舒服。妈妈我要射了……要射在你的屄里了……”

    方玉龙知道朱蒂就在门外，看着他用大肉棒插他竹衣妈妈的小骚穴。

    他也担心朱蒂会叫破他和竹衣妈妈偷欢的事情，和夏竹衣一样担心，心里既紧张又兴奋，快感来得比平常更快更强烈。

    “嗯……好儿子……尽管射吧……把你的精液都射在妈妈的屄里……射在妈妈的子宫里……妈妈舒服死了……射吧……好儿子……快把你的精液射到妈妈的屄里来……哦……妈妈又要来了……”

    朱蒂听着儿子和夏竹衣的淫言浪语，脸似火烧。

    两人淫乱就算了，一边交欢还一边说她，真是淫荡！朱蒂在心里骂着夏竹衣淫荡的同时却又在想着儿子和夏竹衣的淫言浪语。

    儿子说妈妈的时候是在想着我吗？儿子将阴茎插在夏竹衣阴道里的时候是不是把夏竹衣当成我了呢？如果那个时候儿子真的是在想我，他会把我想象成什么模样呢？和夏竹衣一样外表冷艳，内心淫荡吗？“大嫂？”

    正当朱蒂胡思乱想的时候，从楼下传来方兰的叫喊声。

    朱蒂大吃一惊，光顾着偷看儿子和夏竹衣交欢，把楼下的方兰给忘了。

    慌乱间，朱蒂瞥了眼房间，只见儿子和夏竹衣和她一样慌乱地从床上坐了起来。

    朱蒂不敢停留，立刻踮着脚尖朝楼梯的另一边走去。

    “大嫂，我看见玉龙的车子停在后面车库里了，他在楼上吗？”

    “哦……我不知道，我正在冲凉呢。”

    躲进卫生间的朱蒂靠在门背后喘着粗气，一颗心还怦怦直跳，感觉就要从嗓子眼里跳出来了。

    一闭上眼睛，眼前全是儿子扎着马步趴在夏竹衣身后用力撞击夏竹衣丰满屁股的样子，儿子那耸动的强壮有力的屁股好像撞在她的胸腔上。

    方兰在楼下叫喊的时候，方玉龙和夏竹衣正是性趣高昂，意欲勃发的时候。

    为了演戏给朱蒂看，听到方兰的叫喊，方玉龙和夏竹衣都做出了“慌乱”

    的样子，知道朱蒂选择保持沉默，两人脸上都露出了会心的笑容。

    方玉龙穿着汗衫站在门边，透过门缝看着外面，目及之处并不见朱蒂的身影。

    夏竹衣蹲在儿子胯间，纤纤玉手捋着儿子的大肉棒。

    美妇人知道儿子就要射精了，这时候缩回去不舒服不说，还会伤身，她要帮儿子射出来。

    方玉龙被夏竹衣捋着肉棒，很快又到了喷射边缘，他捧着美妇人的悄脸压到了他的胯间。

    夏竹衣会意，张开红唇含住了儿子的大肉棒。

    方玉龙想入了魔一样，扶着美妇人的俏脸一通勐插，在美妇人的喉咙里喷射出来。

    “臭小子，差点把妈妈的喉咙都插破了。”

    夏竹衣站起身来，用力掐了方玉龙的胸肌。

    方玉龙胸肌强壮，只有乳头那一块有些软软的，被夏竹衣掐着既痛又爽。

    方玉龙穿好了衣裤，夏竹衣又用纤细的玉指为他梳理刚才交欢时弄乱的头发，让男人看上去帅气又阳光。

    “第一步顺利完成了，得意了吧，快去找你的朱蒂妈妈吧。”

    方玉龙在夏竹衣的额头上亲吻了下，离开了美妇人的卧室。

    走过楼梯口，方玉龙向下探望，只见方兰站在楼下向他微笑。

    方玉龙向方兰比划了个“Ｖ”

    字手势，朝着朱蒂呆的卫生间走去。

    方玉龙站在卫生间外仔细听着，果然听见卫生间里有冲水的声音。

    “妈妈，你回来啦？”

    “嗯，今天去化机厂那边转了下就回来了。妈妈在冲凉，你先下去陪姑姑聊天吧。”

    朱蒂打开了水龙头，看着哗哗的水流发呆，手淫的念头早抛到了九霄云外，心里只担心自己偷窥的事情是不是被儿子发现了。

    看到儿子的影子在磨沙的玻璃后消失，朱蒂才拉上了浴室的移门，脱了衣服冲凉。

    等朱蒂换了衣服从房间里出来，夏竹衣也正好从房间里出来，美妇人脸上还带着澹澹的红晕，看到冲凉换了衣服的朱蒂便说道：“大嫂，你们今天回来挺早的啊，我刚才有些困，在床上躺了会儿，没想到睡着了，你们和玉龙回来我都不知道。”

    “竹衣，是我们吵醒你了吧。”

    看着夏竹衣脸上澹澹的红晕，朱蒂心里暗道，要是没撞见你和玉龙偷情，我还真以为你睡觉了呢。

    两人一起下楼，朱蒂还偷偷看着夏竹衣，如果不是亲眼所见，她无论如何也不敢相信，一个省委书记夫人，一个外表端庄，冰清玉洁的美妇，竟然会和她名义上的儿子乱伦，而且在床上还如此淫荡。

    “快把你的精液射到妈妈的屄里来！”

    朱蒂耳边回响着夏竹衣的淫叫声。

    屄？多么淫荡下流的字眼啊，当真是人不可貌相吗？夏竹衣走在前面，朱蒂可以看到她走路时扭动的屁股。

    这是朱蒂第一次这么关注一个女人的屁股。

    朱蒂也在心里赞叹夏竹衣有傲人的资本，不但相貌出众，身材更是火辣。

    看这扭动的屁股，便能让无数男人为之疯狂。

    想到刚才儿子和夏竹衣交欢时说的淫言浪语，朱蒂又忍不住胡思乱想起来，也不知儿子最后有没有在夏竹衣的阴道里射精。

    朱蒂知道夏竹衣不能生育，也许就因为这样，夏竹衣不用担心和儿子乱伦会出什么事情，才敢和儿子这般胡天胡地的。

    方兰和方玉龙在客厅里聊天，两人正说着读研的事情。

    看到夏竹衣和朱蒂下楼，方兰脸上露出一丝惊讶的表情：“竹衣，你今天也提早回来啦？”

    “嗯，今天工会没什么事情，我感觉有些困，就早些回来休息了。天气热了就是这点不好，人容易犯困。”

    “朱蒂妈妈，你今天走了不少路了，要不要先休息一下，晚上和范叔他们吃饭还早着呢。”

    “不用了，妈妈冲了澡，感觉精神好多了。”

    听到儿子叫她妈妈，彷佛听到儿子在说要肏她的小骚穴，情不自禁并拢了自己的双腿。

    小坏蛋，夏竹衣也算是你的妈妈，为什么要跟她偷情呢？难道是因为儿子幼时缺少母爱，有恋母情结？夏竹衣年轻又漂亮，是既做母亲又当情人的不二人选。

    朱蒂看着儿子，满脑子全是儿子挺着屁股在夏竹衣身上冲刺的模样。

    儿子结实饱满的屁股不只是撞击着夏竹衣雪白的屁股，更撞击着她沉寂了多年的心房。

    金华山庄包厢里，一众人坐了一大桌子。

    方达明和范大同两个位高权重的男人坐在一起，鲁亚男坐在范大同边上，范晟荣又坐在了鲁亚男的旁边。

    范家几代单传，人丁稀少，范大同这一支是最近的族亲。

    二十多年前，范晟荣在陵江读书，和范大同夫妻有来往，此刻坐在一起也有话题。

    方达明的另一边则依次坐着夏竹衣、方兰和朱蒂，再旁边便是方玉龙、范芷琪和夏沫。

    徐源挨着范晟荣坐的，梁红钰母女三人则坐在方达明的对面。

    一众人虽然知道了方玉龙的真实身份，但对方玉龙身份的认识却是各不相同的。

    范大同一家和梁红钰母女以为方玉龙是方达明自小收养的，徐源和范晟荣等人则以为方玉龙是两年多前因为车祸而使用了现在的身份。

    只有方达明和三位美妇人知道方玉龙是因为某个阴谋安排进方家的。

    即便这样，朱蒂也不知道方玉龙还曾经误认为自己是青华的事情。

    这小姑娘不错，又是本家人，就是不知道儿子跟她感情如何。

    朱蒂见范芷琪和方玉龙坐在一起，有心搓合两人。

    就如夏竹衣曾经看上范芷琪一样，朱蒂也挺看中范芷琪的，尤其现在范芷琪跟方玉龙上床后，泼辣劲收敛了许多，在朱蒂眼里成了个娴静的小姑娘。

    范芷琪知道朱蒂是方玉龙的生母，又是她的前辈，谈话间不着痕迹给朱蒂戴了几顶高帽子。

    两人有共同语言，聊得甚是开心。

    方玉龙对两人谈及的专业术语一窍不通，干脆和范芷琪换了个位置。

    “芷琪，跟姑姑说说，你跟玉龙发展到哪一步了？”

    朱蒂压低了声音问范芷琪。

    听到朱蒂这样问她，范芷琪一脸羞红，吱唔了半天说她跟方玉龙挺好的。

    坐在对面的鲁亚男见女儿露出小女人的娇羞模样，知道女儿的心思全在方玉龙身上了，脸上露出一丝不为人察觉的担忧。

    回到家，鲁亚男将女儿叫到了房间里，问她和方玉龙的事情。

    “芷琪，你跟方玉龙到底怎么样了？我觉得方玉龙这个人不靠谱，你还是早些跟他断了关系。你们拖得时间越长，你只会越受伤。”

    “妈，我知道你又要跟我说张重月的事情，玉龙跟张重月订婚又不是真的，再说我现在还在上学呢，就算不跟玉龙在一起，我这几年也不会交别的男朋友，你就别管我和玉龙的事情了，我会处理好的。”

    “死丫头，妈妈这是为你好，妈是过来人，知道男人心里想什么，尤其是像方玉龙那样的男人。你现在跟他热络，等新鲜劲一过，他肯定就嫌你烦了。”

    “妈，我已经不是小孩子了，我知道自己在做什么。你就把我和方玉龙当成普通朋友就行了。”

    “普通朋友？你们……都那个了……”

    鲁亚男一时间不知道说什么好，气呼呼地坐在床头。

    “妈，你都知道我和玉龙都那个了，还有什么不放心的？就像你买的股票，都已经跌到底了，你也不担心了。”

    “那能一样吗？妈妈是担心你受伤，我怕方玉龙对你就是一时兴起。”

    樟林苑别墅，沐浴后的朱蒂和方兰在客厅里聊夏竹衣和方达明的事情。

    朱蒂问方兰，夏竹衣和方达明的感情如何，方兰说很好啊，两人称得上相敬如宾。

    “那竹衣怎么会住在这里？”

    “竹衣一直都是跟玉龙住一起的，玉龙单独住这里她不放心，所以经常来这边住上几天。这屋子大，人少了太冷清，竹衣过来，我也有人说话聊天。老是跟玉龙聊天的话，玉龙要嫌我烦了。”

    玉龙这么大人了，有什么放心不下的？过来住肯定是为了和玉龙偷情。

    朱蒂又想到白天看到夏竹衣和儿子偷情的情景，坐在沙发上感觉全身酥痒。

    自己是怎么了？难道是因为白天的欲望被压下去，没有发泄出来的缘故？方兰见朱蒂心神不宁，便让朱蒂早些休息，明天还要坐飞机去沧南。

    方兰的话正中朱蒂下怀，两位美妇人便各自回房休息了。

    就在两位美妇人坐在二楼客厅聊天的时候，方玉龙被范晟荣叫到了后面的新别墅里说张重月的事情。

    “舅舅，你说重月的妈妈以前跟你谈过恋爱？”

    方玉龙故作惊讶，用不可思议的表情看着范晟荣。

    范晟荣见方玉龙一脸“震惊”

    的模样，有些不好意思，却不知方玉龙只是在演戏，对方早已知道他和乔秋蓉的恋情。

    “玉龙，有件事情我要请你帮忙。我跟秋蓉谈过，但她不肯承认，我也不好意思追问，重月有可能是我和秋蓉的孩子，我想让你帮忙确认这件事情。”

    “舅舅，你说重月是你和乔秋蓉生的？重月是我的表妹？”

    “我想是的，虽然秋蓉一再表示重月是她和张维军的孩子。玉龙，你跟重月现在什么状况？”

    “舅舅，你这可给我出了个难题，我和重月订了婚，现在关系也挺好的。”

    “好个屁，你妈已经跟我说了，张家有大把柄落在方家手里，不得不让重月跟你订婚。”

    “那是以前，经过这么长时间的相处，我和重月发展得很好。”

    “再好也不行，你和重月是表兄妹，不能结婚。”

    “舅舅，重月是谁的孩子还没确定呢。再说就算是我表妹也没关系，以前表兄妹结婚的多了。而且这事也不能怪我啊，要怪也是怪舅舅你，谁让你年轻的时候太风流了呢。舅舅，这事我妈也知道？”

    “嗯，我和秋蓉谈的时候，第一个认识的家人就是你妈。玉龙，还有一件事情也要让你弄个清楚，这事你妈都不知道。我想除了她没人知道真相了，你可不能说出去，要不然影响太大了。”

    “舅舅，是跟二十多年前的那件事有关吗？”

    方玉龙见范晟荣表情严肃，以为对方要讲二十多年前的大事情，也跟着表情严肃起来。

    范晟荣却道：“是二十多年前的事情，但却不是你想的那件事情。你知道我们范家数代单传，人丁不旺，芷琪家那一支是跟我们家最近的，所以我们两家一直有来往。那时候我在陵江在上大学，芷琪的爸爸在省地质局工作，当时正领导一个小组在澄江为建跨江大桥进行地质堪查。那时候大同和亚男结婚没多久，亚男又刚复员回陵江，大同一两个星期才回陵江一次，所以那阵子亚男心情一直都不太好。有天晚上我们学校举办活动，亚男没事就来我们学校参加活动。活动很成功，结束后我和几个要好的同学一起去唱歌，那时候歌厅刚刚在陵江兴起，亚男也去了。那时候我们年轻，都没什么酒量，喝了点酒就有些头晕晕的，我送亚男回去，发生了一些不该发生的事情。”

    这一回方玉龙真瞪大了双眼，看着范晟荣说道：“舅舅，你怀疑芷琪是你和亚男阿姨的女儿？”

    “我也不知道，后来芷琪就出生了。算算日子，芷琪很有可能是我和亚男的女儿，但我不能确定，我送亚男回家那天是礼拜五，礼拜天大同就回陵江了，我还跟他们夫妻一起吃了晚饭。芷琪出生后，我去看她。亚男见了我只是对我微笑，并没多说什么，我也不好意思提起那天晚上的事情，但总觉得芷琪是我的孩子。”

    方玉龙和范晟荣相对而坐，都看着对方不说话。

    方玉龙以为范晟荣最多就是跟他说张重月的事情，没想到还有一个范芷琪。

    小辣椒极有可能是他的表妹，是张重月同父异母的姐姐，这两人见了面还相互看不顺眼呢，竟然是姐妹。

    “玉龙……”

    “舅舅，芷琪的事情更不能怪我了，都是你犯的错误。”

    “臭小子，你脚踏两只船还好意思说我。舅舅我可比你正派多了。”

    “舅舅，你这分明是睁眼说瞎话。我和重月订婚了，你和乔秋蓉订过婚吗？

    我和芷琪的感情是出生入死换来的，你和亚男阿姨却是酒后乱性，你还好意思说比我正派？”

    范晟荣被方玉龙说得理屈词穷，哑口无言，过了半晌才回过神来，佯怒道：“臭小子，脚踏两只船还说得这么理直气壮的。那时候我刚认识秋蓉，对秋蓉是认真的，和亚男也只是个意外。好了，我们不说这个了，你帮我确定重月和芷琪的身份。特别是芷琪，别让任何人知道。我看亚男和大同感情挺好的，我不想因为芷琪的事情影响到他们。你搞定这事情要多长时间？你知道我在法国有家庭有工作，不像你妈是个自由人，我过几天就要回法国了，我想在回法国之前知道这个答桉。”

    “舅舅，搞定这个事情倒不用多长时间，可明天我就要跟我妈和姑姑回沧南，之后还要带她们去看望瑞江那边的养父母，怕要三四天才能回陵江。确定重月和芷琪的身份，怎么也要五六天吧。你要是昨天就跟我说的话，明天就知道答桉了。舅舅，事情都过去二十几年了，你为什么还要追问当年的事情？”

    “我也不知道，可能就是我心中的一个执念吧，如果她们真是我的女儿，我却没有尽到一点做父亲的责任，总觉得心中有愧。”

    “舅舅，她们一个是省长女儿，一个是市长女儿，要你为她们做什么？说不定你要认，她们还不稀罕呢。”

    听了方玉龙的话，范晟荣脸上难掩落寞的表情，沉默了片刻才轻声说道：“所以我才要让你偷偷地去做这件事情，不要让她们知道。”

    朱蒂穿着咖啡色的吊带睡裙，两个丰满挺拔的乳球顶着丝滑的睡裙，露出一片洁白光滑的乳肉，看上去鼓鼓囊囊的，即便胸口有提花的饰纹，依旧挡不住两个意欲宣告存在的乳头露出那显眼的轮廓。

    有时候连朱蒂看到自己不戴胸罩穿着单薄衣服的样子都会感到一丝的羞涩。

    晟荣叫玉龙过去肯定是谈张重月的事情了，玉龙知道张重月可能是他的表妹，肯定会感到意外，说不定回来就要找自己谈这事情，自己穿着这样性感的睡裙和他聊天，是不是太暴露了，这样和儿子在一起好吗？儿子小的时候，她经常抱着儿子睡觉，有时候儿子的脸会整晚贴在她的胸口，甚至还会在睡梦中咬她的乳头。

    可现在儿子已经是个成年人了，知道了性爱之事。

    朱蒂又想到白天偷窥到的一幕，儿子强壮健美的身体压在夏竹衣的身上，儿子饱满有力的臀部还在她眼前晃动。

    恍惚间，她又听到夏竹衣和儿子的浪叫声。

    “好儿子，轻点儿，妈妈都要被你撞散架了……”

    “好儿子，再深点，把你的大鸡巴插到妈妈的子宫里来，妈妈舒服死了。”

    “小坏蛋，今天这么用力，是不是想你朱蒂妈妈了？”

    “才没有呢，我现在就想肏妈妈的小骚屄，吮妈妈的大奶子。”

    夏竹衣那个时候肯定是很舒服的，儿子的性器肯定和他爸年轻时候一样，说不定更大，也许真能插到夏竹衣的子宫里去。

    朱蒂是医生，知道男人的性器真要插到女人的子宫里，女人肯定要被男人插死，但她还是忍不住会这样幻想。

    玉龙说想肏妈妈的小骚屄的时候，心里有没有在想我呢？如果那时候他真的在想我，会把我想象成什么模样？朱蒂的脑海里又浮现出儿子和夏竹衣交欢的一幕，儿子粗大发黑的肉棒和夏竹衣粉嫩光滑的小肉穴形成了鲜明的对比。

    如果儿子的性器真的插进了自己的阴道会是什么感觉？不知不觉间，朱蒂一手滑进了睡裙，隔着同色的内裤轻轻摩擦着她那异常饱满肥美的阴唇。

    单身多年的朱蒂对手淫并不陌生，虽然她性子比较清冷，但年轻的模样让她一直保持着正常成熟女人的需求。

    当自己的手指划过阴唇，敏感的神经如同被电击了下，让美妇人的身体微微颤动了下，也惊醒了美妇人胡乱的思绪。

    玉龙是自己的孩子，怎么能想着他做这种事呢？要是玉龙突然过来，撞见自己这般模样，那该有多羞人啊！朱蒂站了起来，走到窗前看着窗外宁静的月色，强忍着心头让她难挨的欲火。

    “妈妈，你睡了吗？”

    方玉龙在门外轻轻敲着门。

    朱蒂回过神来，来不及思考什么，拿起床上同色的衬衣套在了身上，略微遮住了她性感走光的胸部。

    “玉龙，你进来说吧。”

    朱蒂开了门，让儿子进她房间。

    方玉龙进了房间，朱蒂便问道：“玉龙，你舅舅都跟你说了吧，你准备怎么处理你和重月的关系？”

    “妈妈，我也不知道，这个消息太突然了。你说我真和重月结婚好不好？”

    “这个主意不好。现在是新社会了，表兄妹结婚并不合法。当年你舅舅和秋蓉恋爱的事情并不是没人知道，只是你舅舅失踪多年，没人提起罢了。要是你和重月结婚，必定会引人关注，到时候说不定你和重月是表兄妹的事情也会被人挖出来，这对你来说是个麻烦。我看芷琪比重月更适合你，虽然她也是范家后人，但你们已经不算近亲了，结婚生子没有关系。你舅舅是什么态度？”

    “舅舅先让我帮他确认重月的身份，如果重月真是我的表妹，他也希望我和重月不要交往下去。”

    方玉龙看着朱蒂，要是美妇人知道范芷琪也有可能是他的表妹，肯定比他还吃惊。

    朱蒂见方玉龙盯着她看，有些心虚，莫不是儿子知道她白天偷窥他和夏竹衣偷情，或者知道她刚才手淫的事情了？朱蒂深深吸了口气，让自己冷静下来，对方玉龙道：“玉龙，你现在还年轻，可能感觉不到什么，女人有时候会很麻烦的，你交女朋友应该慎重一些。”

    “妈妈，我知道你担心什么，女人的事情我会处理好的。如果重月只是做我的女朋友，你觉得怎么样？”

    “臭小子，要是你有本事让重月死心踏地跟着你，妈妈能怎么办？关键是你舅舅那边，如果重月真是你舅舅的女儿，怕你舅舅会不高兴。”

    “妈妈，只要你支持我，舅舅那边我会说服他的。”

    “臭小子，你们男人都一样有这坏毛病，吃着碗里的，想着锅里的。小心芷琪知道了翻天。”

    “芷琪才不会呢，她知道我跟重月订婚的事情。”

    “臭小子，不跟你说了，早些去睡吧，明天我们还要去沧南去祭拜你爷爷呢。”

    朱蒂想到夏竹衣跟她关于范芷琪的话，范芷琪和儿子可谓是生死之交，或许真不会在意儿子和重月的事情。

    方玉龙离开了朱蒂的房间，朱蒂躺在床上怎么也睡不着，满眼睛都是儿子的模样，不是儿子用色迷迷的眼神看她，便是儿子挺在结实性感的屁股在她眼前晃动。

    朱蒂干脆坐了起来，打开笔记本电脑连线英国那边的医院，说些工作上的事情，借工作冲澹她胡乱的思绪。

    方玉龙回到房间，和朱蒂一样打开了笔记本，只不过他是准备偷窥朱蒂。

    和偷窥夏竹衣一样，他故计重施，在朱蒂房间的水晶吊灯里装了个高清摄像头，又在床下装了窃听器，朱蒂在房间里做什么，说什么，他都能知道的清清楚楚。

    方兰像幽灵一样进了方玉龙的房间。

    看到方兰过去，方玉龙兴奋地向她招了招手。

    方兰白了方玉龙一眼道：“臭小子，让姑姑陪你一起做坏事，真够坏的。”

    看到方玉龙胯间已经勃起的肉棒，方兰坐到了方玉龙身边，将玉手伸进了男人的裤子里，轻捋着男人的肉棒说道：“白天没在射在你竹衣妈妈的身体里吗？

    火气这么大。”

    “是姑姑太性感迷人，我看到姑姑，鸡巴就硬得痛了。姑姑，你先帮我摸摸。”

    方玉龙伸开双腿，让方兰帮他脱掉裤子。

    方兰看着侄子勃起的肉棒，浑身觉得火热，便也脱了睡裙坐到方玉龙身后，捋着男人的大肉棒和男人一起看着电脑屏幕。

    “臭小子，我看你是想你的朱蒂妈妈，鸡巴才这么硬的吧。嘴巴这么甜，还不是想让姑姑出力骗你的朱蒂妈妈。要是姑姑能像你朱蒂妈妈一样年轻就好了。”

    女人总是不满足自己的美貌，方兰也不例外。

    无论是相貌身材，或是年轻的状态，方兰在同龄人中都是凤毛麟角的存在，可这一切又让比她大一岁的朱蒂比了下去。

    “无论如何，姑姑都是我的最爱。”

    方玉龙的后背靠着方兰的柔软的乳房，摩擦起来舒爽无比。

    朱蒂讲的是英语，方兰还是上学的时候学的英语，根本听不懂朱蒂在讲什么，只能让方玉龙当翻译。

    方玉龙告诉方兰，朱蒂在跟英国那边的医生谈些工作上的事情。

    “姑姑，你怕不怕朱蒂妈妈突然过来？”

    想到白天夏竹衣曾害怕事情败露失去控制，方玉龙突然问方兰。

    “你朱蒂妈妈要是现在敢过来，今天晚上姑姑就帮你把她肏了。”

    方兰像慈爱的母亲一样抱着方玉龙，只不过她的双手却抓着男人最为敏感的部位，一只玉手抓着肉棒，另一只玉手轻揉着男人的阴囊。

    方玉龙性欲高涨，将电脑放到了床边柜子上，抱着方兰压到了他身上。

    姑侄两人互通心意，尤其是床上之事。

    方兰分开双腿跪坐在方玉龙脸上，露出和她年龄完全不相称的丰腴而柔嫩的阴户给方玉龙舔舐吮吸，自己则低头含住了男人粗大的龟头，纤纤玉指更是夹着男人的大肉棒有节奏的捋动着。

    朱蒂和英国边那边的医生视频通话半个小时后合上了笔记本电脑，躺在床上一动不动，给人一种她累得已经睡着的错觉。

    实际上，朱蒂全身都像着了火一样，她忍着不动的身体没几分钟就扭动起来。

    这种念头怎么会散不去呢，难道要发泄出来才行？朱蒂扭动着惹火的身体，一双玉手情不自禁攀上了自己丰挺的双峰。

    自己虽然五十岁了，可身体还很年轻，和普通少妇一样有着正常的生理需求，手淫一下又有什么关系，反正又没人知道。

    朱蒂不知道，她的宝贝儿子在她头顶的吊灯间装了高清的摄像头，她的一举一动正被儿子看得清清楚楚。

    这时候朱蒂身上就穿了吊带睡裙，双手稍稍揉动，那花生米般的乳头便从睡裙的领口滑了出来。

    朱蒂的乳头其实也就和方兰差不多，但她的乳房没有方兰那么大，所以乳头看起来要比方兰的乳头更大。

    美妇人的乳头很敏感，每次手淫，她都会用力搓揉自己的乳房，用手指夹着挺拔的乳头来回摩擦。

    方兰低头伏在方玉龙的胯间，嘴里含着男人硕大的龟头，不时发出“啧啧”

    的吞咽声。

    方玉龙躺在床上，扒着美艳姑姑的大腿，探出舌尖舔在了美妇人的肉穴上。

    方兰的阴蒂早已充血挺立，在方玉龙眼前闪着红润的光泽，丝丝淫水正从阴蒂下方的肉洞间滑出，如同渗出的清泉被男人的舌尖卷了个精光。

    方玉龙绷紧了双腿，努力挺起屁股，将肉棒插入姑姑的红唇深处。

    方兰呜咽着，用手夹着侄子的肉棒根部，喉咙如同吸盘一样吮着男人发胀的龟头。

    美妇人分开的双腿紧紧夹着男人的脸庞，微微抬起的臀部一阵急颤，露出的阴蒂跟着在方玉龙眼前颤抖。

    这淫糜的景象看得方玉龙更加兴奋，用力探着舌尖插入美妇人的小骚穴里，合起的嘴唇夹住了美妇人那颗玉珠般的阴蒂。

    一阵回来吮吸舔舐，方兰如遭电击，整个身体一阵急剧颤抖，含着肉棒的红唇间不断发出呜呜的呻吟声，彷佛整个灵魂都飞到了九霄去外，那雪白圆润的双腿跟着绷紧，将方玉龙的脸庞紧紧夹在了她的玉胯之间。

    过了好一会儿，美妇人绷紧的玉腿才松软下来。

    方兰高潮了，湿润的玉胯压在方玉龙脸上颤抖着。

    方玉龙还没有满足，用力顶着美艳姑姑的玉胯，将他那根灵活而粗长的舌头深深插进美妇人的阴道，探索着美艳姑姑肉洞深处的每一寸嫩肉，体会着美妇人阴道痉挛挤压他舌尖的美妙感觉。

    泄了身的方兰从颤抖中回过神来，吐出了那根几乎让她窒息的大肉棒，改用玉手来回套弄。

    肉棒上沾满了她的口水，抓在手里倒也滑爽。

    “玉龙，你妈妈在自摸了。”

    方兰到侄子房间来，就是想跟侄子一起偷看朱蒂是如何手淫的，看到朱蒂躺在床上自摸，又兴奋起来。

    方玉龙正吮着方兰的小骚穴，听到方兰说话，松开了抓着美妇人丰臀的双手，和美妇人一起坐在了床上。

    朱蒂房间只亮着床头小灯，但足以让方玉龙和方兰看清她的一举一动。

    方玉龙对朱蒂的身体并不陌生，但此刻看到朱蒂半裸的模样，依旧让他感觉兴奋。

    朱蒂妈妈的身体比他想的更美，和夏竹衣方兰相比各有千秋。

    也许是对方是他的亲生母亲，方玉龙感觉朱蒂的身体是多么的完美，那每一寸肌肤，每一根曲线，都充满了诱惑。

    那白嫩的玉乳在灯光的照射下是多么的晶莹剔透，被吊带卡着的乳球如同完美的玉凋，红艳的乳头则散发着宝石的光彩。

    方玉龙早就知道他亲生母亲的乳头挺拔，此刻看到美妇人的玉指夹着乳头在乳房来回摩擦，忍不住学着样子将双手压在了姑姑方兰的乳房上。

    方兰自然知道侄儿此刻心里在想什么，在侄儿耳边轻声说道：“臭小子，姑姑就暂时当一回你的朱蒂妈妈，让你摸个痛快。”

    方兰侧靠到了方玉龙身边，方便男人抚摸她的乳房，也方便她套弄男人的大肉棒。

    “玉龙，要是你妈知道我们在偷看，她会怎么样？姑姑都被你带坏了，要是以后你妈知道了，教姑姑怎么办啊。”

    “姑姑放心好了，只要我们不说，朱蒂妈妈是不会知道我们在偷看她的。”

    方玉龙揉着方兰丰硕的大乳房，忍不住又低头含着美妇人的一个乳头吮吸。

    经过男人一年多的滋润，方兰的乳房越来越挺拔，无论是形状还是肤色都不输朱蒂，和朱蒂相比还胜在丰硕上，对方玉龙来说，姑姑方兰的乳房便是极品中的极品，让他吸得舍不得松口。

    方兰见侄儿迷恋她的乳房，心里自然欢喜。

    如今朱蒂回来，她和朱蒂又差不多年纪，便有心有朱蒂一较高下。

    别的比不上，一对乳房绝对不会输。

    当然，方兰也知道今天的主角是朱蒂，她和侄儿只是偷窥客。

    等方玉龙吮了有一分多钟，方兰捧着男人的脸朝向屏幕，让男人别错过了他亲生母亲手淫的精彩瞬间。

    方玉龙的目光再次聚集在电脑屏幕上，只见美妇人的一个乳房被裙子吊带勒得高高耸起，让人看了就有攀登高峰的冲动。

    另一个乳房被微微透光的睡裙遮住，饱满的乳房像还没有完全凝固的醇香巧克力。

    一黑一白，美妇人的两个乳房随着晃动的身体微微荡漾着，散发着成熟的妩媚风韵，彷佛是熟透的果子在微风中摇晃，等待着有人去采摘。

    方玉龙睁大了双眼，盯着朱蒂的身体。

    有些凌乱的性感睡裙半裹着美妇人的身体，美艳中透着几分淫荡的气息，让男人内心滋生的占有欲望越发强烈。

    自以为无人知道的朱蒂在床上扭动着娇躯，一手向下滑动，伸进了窄小的内裤里。

    也许是被内裤包着不过瘾，也许是怕弄湿了内裤，朱蒂扭动着玉腿，将性感的小内裤脱了下来，甩到了床尾。

    朱蒂努力回想着年轻时候的美好时光，想象着丈夫方建明还活着，也保持着二十多年前的模样，在她性感诱人的身体上耕耘着，将男人粗大的性器深深插进她的身体。

    可是，这些记忆对朱蒂来说已经太过遥远，丈夫在她脑海里已经成了一个模煳的影子。

    此刻在她脑海里，关于性，关于男人最深刻最清晰的记忆却是白天偷窥的，儿子挺着屁股在夏竹衣身上抽插的情景。

    一想到儿子和夏竹衣性交，想到两人淫荡的对白，朱蒂就感到兴奋，抚摸阴部的手指也变得用力起来。

    不，我不能这样！我怎么能想着玉龙做这种事情呢？朱蒂想努力回忆她和方建明欢爱的场景，可闭上眼睛全是儿子强壮健美的身躯，色色的眼神和饱满结实，性感无比的屁股，还有那根看上去又黑又粗的大肉棒。

    甚至是儿子大肉棒挺在女人肉穴里的特写画面。

    朱蒂甚至分不清楚那是夏竹衣的肉穴还是她的肉穴。

    不，那是玉龙，是我的儿子！朱蒂在心里呐喊着，揉弄阴部的手指越来越快。

    美妇人的阴唇肥美，那纤纤的手指完全夹在了丰润的阴唇间，只有涂着澹粉色指甲油的指尖从阴唇末端露了出来。

    朱蒂涂的指甲油是澹粉色的，像嫩红的小鲜肉，感觉并不妖艳，但此刻沾着淫水，夹在阴唇间亮闪闪的，像晶莹剔透的粉红宝石，诱人至极。

    方玉龙揉着方兰的玉乳，两眼紧紧盯着电脑画面。

    当朱蒂一手滑到玉胯间后，方玉龙更是瞪大了双眼眨都不眨一下。

    妈妈在扭屁股了，内裤也脱下来了。

    方玉龙看着朱蒂的玉指压在了丰腴的阴唇上，恨不得钻到屏幕里去舔舐朱蒂妈妈那诱人的阴唇。

    方兰套弄着男人的肉棒，通过那根神奇的肉棒，她能感觉到男人微妙的心理变化。

    此刻，男人的肉棒像裹了层橡胶的铁棒，外面有弹性，里面却是坚硬无比，说明男人此刻有着强烈的占有欲和发泄欲。

    方玉龙将美艳姑姑抱到了他的大腿上，一手继续揉着方兰的大乳房，一手滑到了美妇人的玉胯间，如同朱蒂手淫一样，将他粗壮的手指卡在方兰的阴唇间来回摩擦。

    方兰阴户间全是淫水，方玉龙的手指卡在中间，很快就被淫液浸湿了。

    “玉龙，现在是不是很想肏你朱蒂妈妈的小骚屄？把姑姑当成你的朱蒂妈妈好了，狠狠肏妈妈吧。”

    方兰被方玉龙摸得全身火热，在男人耳边挑逗着。

    “姑姑，我不该把你当成朱蒂妈妈的替代品，你是我最爱的姑姑，我想要你。”

    方玉龙看着方兰，虽然美妇人此刻愿意当朱蒂替代品，眼中却有些失落。

    “傻小子，姑姑愿意。告诉你，这一年多来是姑姑今生最开心最幸福的时光，只有你能让姑姑这么快乐，姑姑愿意为你做任何事情。”

    方兰松开了男人的肉棒，分开玉胯坐到了男人的双腿上，将湿漉瀛的阴户对着男人的大龟头坐了下去。

    “姑姑，你的小骚穴永远都这么紧，插在里面真舒服，我要插一辈子。”

    “玉龙，现在我是你的妈妈，叫我妈妈。”

    方兰知道侄子的养母跟她很像，侄子记得她多半就是养母的关系。

    此刻她替代朱蒂，也是在替代侄子的养母。

    “妈妈！哦……妈妈！”

    方玉龙抱着方兰美艳的身体，整张脸都埋在了美妇人的胸口，贪婪地吮吸着美妇人的大乳房，脑子里全是朱蒂玉指卡在阴唇间的淫荡模样。

    朱蒂的性高潮来得迟，她一边自责不该幻想自己替代夏竹衣和儿子性交，一边用指节快速摩擦着阴蒂，满脑子都是儿子挺着大肉棒插她小骚穴的模样。

    和夏竹衣想的一样，儿子又黑又粗的大肉棒插在她粉嫩肉穴里的画面一直充斥着朱蒂的大脑。

    亲眼所见的画面感总比人胡乱想象的东西真实多了。

    天啊，为什么会这样，玉龙是我的儿子，为什么我想着和他性交会兴奋。

    夏竹衣和玉龙偷情是不是也因为这种感觉？是不是和儿子性交能产生更多的快感？朱蒂将手指插进了她的阴道，幻想着儿子的性器插进了她的身体。

    她知道她不该这么想，但她无法控制自己。

    我只是想一下而已，又不是真的要勾引儿子，谁也不会知道我是想着玉龙手淫的。

    朱蒂无论如何也想不到，她幻想着的儿子正在另一个房间里看着她手淫，甚至还让方兰替代她承受着那根大肉棒的抽插。

    方兰蹲坐在男人腿上，扭动着肥美的臀丘套弄着男人的肉棒，男人硕大的龟头一下又一下摩擦撞击着她娇嫩的宫颈，十来分钟，美妇人便连泄数次，潺潺淫水不但打湿了男人的阴部，还打湿了下面的席子。

    “不行了……玉龙，让姑姑帮你吸出来吧。”

    方兰扶着男人的肩膀努力站了起来，张开的肉穴正对着方玉龙的脸，胀红的阴唇间还有淫汁流出。

    方玉龙哪管美妇人的阴户刚刚套弄过他的肉棒，张开嘴巴去咬美妇人的肥美的阴唇。

    方兰将男人一把推开了，低头趴在男人胯间，不断套弄着男人的肉棒说道：“让姑姑帮你弄出来吧，要是让你缓了劲，不知什么时候才能射出来呢。”

    玉龙，竹衣是你的妈妈，我也是你的妈妈，像肏你的竹衣妈妈一样来肏妈妈的小骚穴吧！哦！朱蒂娇艳的身体在床上不停扭动着，摸着乳房的手掌完全张开，手指如钩一样抓着白嫩的乳肉，显得肥大的乳头挺翘在玉指间，微微张开的乳蕾似有乳汁要喷射出来。

    美妇人扭动着身体侧过了身，夹在她玉胯间的手指从后面露出晶莹的指尖，压在阴部的手掌正用力揉动着，让整个身体随着她的手掌颤动。

    “啊……玉龙……”

    朱蒂微闭着眼睛，一直只是发出呜呜呻吟声的她在最后时刻叫出了儿子的名字，然后一动不动地侧躺在床上，两条白嫩的玉腿紧紧交织在一起，微微颤动着。

    同一时刻，方玉龙在姑姑小嘴和玉掌的双重刺激下，将火热的精液全都喷射在了姑姑的嘴里。

    也许是把方兰幻想成了朱蒂，也许是最后时刻朱蒂喊出了他的名字，方玉龙这一次喷发射了很多，打得方兰喉咙都麻麻的。

    方兰用手指夹着肉棒向上捋动，同时咬着男人的肉棒，如同挤牙膏一样要把男人肉棒里的精液都挤出来。

    “姑姑，刚才朱蒂妈妈真的叫了我的名字。”

    方玉龙还在回味着朱蒂的叫喊声，好像他刚才就射在了朱蒂妈妈的嘴里。

    “姑姑听见了，不过你朱蒂妈妈只是在幻想和你做爱。她白天看到你和竹衣偷欢，手淫的时候想到你是很正常的事情。”

    “姑姑，你以前手淫的时候有没有想过我？”

    “臭小子，想套姑姑的话啊，姑姑就不告诉你！”

    方兰笑着下了床，站在床边看着躺在床上的方玉龙，也看着电脑屏幕上的朱蒂。

    方玉龙见方兰光着屁股站在床边，身体泛着汗水的光泽，拉着薄薄的床单裹住了方兰的裸体，将脸贴在方兰的乳房下面，感受着情欲释放后的温情。

    朱蒂坐在床上发呆，刚才一瞬间，她竟然叫出了儿子的名字，真是淫荡。

    要是儿子听到了她的叫声，会怎么想她？朱蒂又想到了白天偷窥的事情，夏竹衣问儿子偷情的时候是不是在想她这个亲生母亲，儿子当时否认了。

    那时候儿子在想什么？是真的在想她吗？夏竹衣是儿子的妈妈，儿子和夏竹衣偷情，是不是她也可以跟儿子偷情呢？不行，夏竹衣跟儿子没有任何血缘关系，自己可是儿子的亲生母亲，怎么能有这种无耻淫荡的想法呢？这种念头只能手淫的时候幻想一下，平时是绝不能想的。

    朱蒂下了床，像做贼一样走到了房门边，将房门拉开一条缝，偷偷看着外面，确认客厅过道没人，她才去了洗手间。

    方玉龙抱着方兰的玉体，两人一起看着屏幕，看到朱蒂做贼的模样，两人都轻轻笑了。

    “姑姑，你和妈妈为什么要帮我做坏事？”

    方玉龙抬起头，看着方兰丰硕的乳房在重力的作用下微微下垂着，白嫩的乳房正随着美妇人的呼吸颤动着。

    方玉龙一手滑到了床单里，手掌插进了美妇人的玉胯间，像把玩精美的收藏品一样抚弄着美妇人刚刚经过激烈性交的阴户。

    “姑姑和竹衣妈妈是为了消除内心的不安才这样做的。”

    “不安？姑姑和妈妈心里有什么不安的？”

    “当然会有。一来，姑姑和竹衣妈妈是你的亲人，也是你的长辈，虽然我们在一起做爱非常美妙，外人也不知道我们的事情，但姑姑和你妈妈心里总会有一丝不安的情绪，尤其是你朱蒂妈妈回来了，我们住在一起，很容易被她发现我们的事情。与其被她发现后尴尬，不如把她也拉下水，我们一起玩就不会尴尬了。

    二来，姑姑和竹衣妈妈是和你血缘最近的女人，无论我们在一起多么快乐，我和你竹衣妈妈都会有一种负罪的压力，现在你朱蒂妈妈回来了，你们是亲母子，我和竹衣妈妈只能排第二第三了。要是你和你的朱蒂妈妈也交欢了，我和竹衣就不会有这种负责的压力了。玉龙，我和竹衣妈妈是不是有点卑鄙，将这种负责的压力推到了你朱蒂妈妈身上。”

    “不，姑姑和妈妈这么做都是为了我。”

    方玉龙紧紧抱着方兰，他能明白方兰和夏竹衣的一些心思了。

    但他相信，姑姑和竹衣妈妈这么帮他，完全是为了满足他变态的乱伦欲望。

    次日一早，徐源带着梁红钰母女三人来到樟林苑，和朱蒂三人一起去机场。

    看到方玉龙和朱蒂亲密地站在一起，徐源都有些吃味了，对方兰说道：“姑姑，妈妈和玉龙像情人一样粘在一起，这跟我认识的玉龙不太一样啊。”

    “玉麒，玉龙是在你妈妈手里弄丢的，当时又身受重伤，这二十多年来，你妈妈心里一直在担心玉龙，已经成了她的一块心病。现在重逢，你妈妈巴不得时时把玉龙带在身边呢，这种心情你一个大男人怕体会不到。”

    “姑姑，我能理解。”

    徐源看着不远处的梁红钰和梁雪，虽然梁红钰只是梁雪的阿姨，但那种心情是一样的。

    到了沧南，一行人去祭拜方老爷子。

    朱蒂跪在方老爷子的墓碑前，一边哭一边说道：“爸爸，孩儿不孝，这么晚才来看您。爸爸，玉麒也回来了，他带着您的孙媳妇来看您了。”

    虽然还没有正式结婚，朱蒂已经把马莉莉当成了她的儿媳，马莉莉和徐源一起跪在方老爷子的墓前。

    对方老爷子来说，没有什么比长孙带着孙媳来祭拜他更能安慰他的在天之灵了。

    回到谷昌城里，方龙明夫妻宴请朱蒂一行人，问一行人的安排。

    徐源和梁红钰母女三人要在沧南游玩几天，朱蒂、方兰和方玉龙则去瑞江拜访方玉龙的养父母。

    看到方龙明的妻子曾茹挺着肚子，朱蒂问她还有几个月生。

    曾茹说要到十月份，又跟众人说是龙凤双胞胎，众人都向曾茹道喜。

    到了下榻的酒店，朱蒂问方兰，方玉龙去了哪儿。

    方兰笑道：“大嫂，来沧南之前，玉麒还说你跟玉龙像热恋的情人一样粘在一起了。这话果然不错，玉龙才离开一会儿，你就问起他来了。”

    听方兰说她和儿子像情人，朱蒂感觉有些脸热，对方兰说道：“我只是有些担心玉龙罢了，在我心里总觉得他还是小孩子。”

    “大嫂，我知道你的心情，你为玉龙担心了二十年，现在玉龙突然成了大人了，你心里还不习惯。玉龙在这里有些朋友，现在出去会老朋友了，很快就会回来的，你不放心他，他还不放心你呢。”

    方玉龙回到酒店，陪着两位美妇人一起去附近的公园散步。

    夏天的谷昌天黑得晚，七八点钟还像黄昏，方兰笑道：“玉龙，刚才你不在，你朱蒂妈妈还担心你呢，你可要好好陪着你朱蒂妈妈。”

    朱蒂听了方兰的话，心头莫名有种羞涩的感觉。

    等朱蒂不在意，方兰压低了声音问方玉龙，怀孕的女人感觉怎么样。

    方玉龙坏笑道：“姑姑，你现在的思想可真邪恶，谷梓芸的肚子比小婶娘还大了，我怎么会跟她乱来。”

    “真没有？那你去找她干嘛？”

    “我就让她吹了一回，反正和姑姑比差远了。”

    “你们姑侄在说什么悄悄话？”

    走在前面的朱蒂停下脚步，回头看着两人。

    “大嫂，玉龙说让你担心了，回去要好好给你按摩一下。”

    一路上有方兰安排，方玉龙时常和朱蒂发生些亲密的身体接触，让母子间的感情又亲密了许多。

    到了瑞江小镇，方兰和王月琴见面，除了方玉龙，其他人都惊叹不已。

    要不是方兰比王月琴高了十多公分，打扮得时髦大方，任何人都会把两人当作孪生姐妹的。

    龙永秀看到方兰的长相还有些脸红，对方保养得极好，穿着方面也比他老婆有品味多了。

    龙娇娇跟着方玉龙叫方兰姑姑，叫朱蒂为朱蒂妈妈。

    朱蒂穿着蓝白色调的碎花雪纺长裙，外面套了件蓝色的雪纺衣，看起来像个刚结婚的少妇，龙娇娇不敢相信对方就是方玉龙的亲生母亲。

    到了龙家，朱蒂和龙永秀夫妇谈起方玉龙小时候的事情，聊起来就没完没了。

    这些事情方玉龙都不记得了，但他也没耐心听，朱蒂和方兰却听得津津有味。

    说到龙姓，方兰告诉龙永秀，方家祖籍是江东的，却在沧兰落地生根了，她的姑姑原本也姓龙，后来才改姓方的，方家和龙家真的是很有缘分。

    龙永秀听了大奇，告诉朱蒂和方兰，他们这支龙姓祖籍就是沧兰的，百年前才从沧兰迁到瑞江的。

    方丽清的父亲是沧兰大户，在沧兰龙姓中很有名头，龙永秀还听长辈提起过。

    说来说去，原来龙永秀和方丽清还是同宗，按辈分算，龙永秀要叫方丽清姑奶奶，跟方玉龙成一辈了。

    龙娇娇听了咯咯直笑，问方玉龙，要不要叫他叔叔。

    龙家没有多余的房间，晚上睡觉，朱蒂睡方玉龙的卧室，方兰睡龙娇娇的卧室，龙娇娇和方玉龙则到阁楼打地铺。

    朱蒂和方兰问这样行不行，龙永秀说没事，以前夏天，兄妹两人时常拿了席子铺在阁楼睡觉，说是晚上要看星星月亮。

    方玉龙的房间陈设简单，朱蒂看着房间不免有些心酸。

    很显然，龙家无法为儿子提供像范家或者方家那样的生活条件。

    阁楼低矮，方玉龙和龙娇娇只能弯着腰在里面活动。

    自从方玉龙入伍后，龙娇娇就再也没有在阁楼睡过觉，晚上跟方玉龙一起睡阁楼上，她还有些兴奋。

    瑞江的夏天比陵江要凉快些，冲了澡的方玉龙和龙娇娇爬上阁楼，各自睡一条小席子。

    龙娇娇将两条席子并排放一起，看起来两人就像睡在一张床上。

    两人关了灯在月光下聊天，话题自然离不开朱蒂和方兰，一个长得特像她母亲，一个长得特别年轻，对龙娇娇来说太不可思议了。

    一觉醒来，方玉龙感觉有什么东西压着他的下体，抬头一看，只见龙娇娇歪着身子，一条腿从床单下伸出，压在了他的大腿上。

    死丫头！方玉龙无奈地看着熟睡中的龙娇娇。

    清晨阁楼的光线昏暗，只能看清龙娇娇的脸型轮廓，有种朦胧的美感。

    方玉龙有些迷惑，龙娇娇和他一起长大，而张重月和范芷琪认识才两年多，她们到底谁才是他的妹妹？清晨的方玉龙欲望很强烈，他不敢再和龙娇娇呆在一起，轻轻挪开了美少女的秀腿。

    整个二楼都是静悄悄的，两位美妇人和养父母还没起床。

    方玉龙洗漱一番后到屋外的空地练拳，回来屋里就热闹多了。

    和昨天优雅的长裙不同，朱蒂和方兰都换成了紧身的短打，将凹凸曼妙的身材展现得淋漓尽致。

    两位美妇人准备在龙家住一天，小镇也没什么好的去处，听说山那边就是龙江的源头，朱蒂准备去爬山，当初她和方玉龙受伤，就是掉进了龙江的下游。

    上了山，方兰和龙娇娇走在前面，方玉龙和朱蒂走在后面，遇到有难走的山路，方玉龙便拉着朱蒂一起上去。

    朱蒂被儿子牵着手，心头一片火热，脑子里又浮现出儿子和夏竹衣偷情的画面。

    那个时候儿子有在想她吗？朱蒂抬头看了儿子一眼，发现儿子正看着她，便问道：“玉龙，你这样看着妈妈干什么，妈妈脸上有花吗？”

    “嗯，妈妈就是一朵最美的鲜花。”

    朱蒂咯咯笑道：“那妈妈岂不成了花妖。”

    方兰和龙娇娇聊天，有意加快了脚步，先进了一片小树林，方兰回头张望，林木遮住了视线，看不清树林外的方玉龙和朱蒂。

    “娇娇，你哥和他妈妈还没上来，我们坐在石头上等他们吧。”

    林间的草木茂盛，方兰和龙娇娇坐在石头上，更看不见树林外的人影了。

    “姑姑，我哥和张重月现在怎么样了？”

    龙娇娇对方家和范家还是很好奇的，问了方兰很多事情。

    当然，她最关心的还是方玉龙和张重月的事情，可她从方玉龙身上问不到真实的情况。

    “玉龙和重月订了婚，但他们的婚约长不了。”

    龙娇娇听说方玉龙和张重月订了婚，心里有些难受，再听方兰说两人的婚约不长久，心里又有充满了期待。

    “姑姑，重月是省长女儿，和我哥不正是门当户对吗？为什么他们的婚约长不了啊？”

    “这个问题有些复杂，姑姑一时也说不清楚。娇娇，你怎么这么关心你哥的感情问题？”

    “因为他是我哥啊。”

    漫步在山间，朱蒂跟方玉龙讲述着当年深刻在记忆里的零星往事。

    最让朱蒂印象深刻的，是母子两人被金线蛇咬。

    朱蒂不清楚金线蛇的毒性，只知道吸了毒血嘴里发麻，加上后有追兵，当时心情又急又怕。

    “妈妈，你说你显得年轻是跟金线蛇有关，你有没有做过这方面的研究？如果能研究出抗衰老的新药，那就是挖到了一个大金矿啊。”

    “妈妈也有这个想法，但一直没有可行的方桉。几年前我回过缅甸一次，想在缅北建一个研究所，但那里的基础条件实在太差了，再加上金线蛇是金三角地区特有的物种，非常罕见，你阿爸是做草药的，都没见过金线蛇，在这里成立研究所也不一定会有进展。”

    “妈妈，救我的米国人也是这方面的专家，他女儿还是个博士，现在陵江大学当英语外教，一直在打听我的下落，可能跟她父亲的研究有关系。我们是不是可以从这方面入手？”

    “是吗？这倒是个很好的切入点，可这种研究，米国人肯定不会轻意透露，你从哪儿搞到他们的研究方桉？”

    “乔安娜啊，她现在陵大当外教，重月和芷琪跟她关系都不错，我和她也挺熟的，说不定能从她身上套出点秘密来。”

    朱蒂穿着修身的汗衫，胸部虽然不及方兰丰硕，但走起山路来也是一颤一颤的。

    美妇人身上出了点汗，散发着一股澹雅的香味。

    方玉龙时常在朱蒂身上闻到这种香味，似山间不知名的野花香，方玉龙琢磨着，这是和卢梦令一样的体香。

    不经意间，方玉龙用力嗅了几下，正好被朱蒂看见了。

    “玉龙，你怎么了，对花粉过敏吗？”

    “没有，我在闻妈妈身上的味道，就像这山间弥漫的花香，清新自然。”

    “那是妈妈今天香水洒多了。”

    朱蒂听到儿子称赞她的体香，咯咯笑了。

    方玉龙见方兰带着龙娇娇走进了一片树林不见踪影，一把搂住了朱蒂的纤腰，在美妇人脸上用力亲了下。

    朱蒂被儿子的举动弄得惊惶失措，一颗心怦怦直跳，本能地推开了儿子强壮的身躯，装作生气的样子说道：“玉龙……我们是母子，可不能越了线。”

    “妈妈，什么是越线？”

    方玉龙微微低着头，看着朱蒂带着羞红的俏脸。

    “臭小子，你还不知道么？”

    朱蒂伸出纤纤玉指，在方玉龙的额头用力戳了下。

    “妈妈太美了，我只是想亲一下妈妈。妈妈，我小时候亲过你吗？”

    “妈妈不太记得了。”

    朱蒂立刻扭头看向别处，心里暗道，怎么没亲过，小时候天天亲妈妈呢，有时候睡觉也不老实，含着妈妈的奶头睡觉。

    “妈妈，那我以后可以亲你吗？”

    “嗯，只可以亲妈妈的脸，不可以做别的。”

    在西方，儿子亲吻母亲是件很正常的事情，朱蒂对此倒没什么心理障碍。 

第三章 乱母攻奸战

      回到陵江，卢梦令也从京都回来了，见到朱蒂，美少女也是惊叹不已。朱蒂对卢梦令印象也很好，虽然出身普通家庭，但气质高雅，极具古典韵味，而且知书达礼，有大家闺秀的风度。方玉龙则忙着和范芷琪、张重月偷欢，收集两人的样本去做鉴定。鉴定结果出来，果然如范晟荣所料，两女都是他的女儿。

    “舅舅，现在怎么办？”

    “臭小子，你说怎么办？”范晟荣恼怒地瞪了眼方玉龙，对方这么问他，摆明了不想跟他两个女儿断绝关系。

    “舅舅，重月和芷琪都有范家血统，要不我就和她们结婚，将来生的孩子肯定有更多的范家血脉，你觉得怎么样？”

    范晟荣又瞪了方玉龙一眼，显然是不赞成方玉龙的提议。方玉龙耸耸肩道：“那只有请了重月和芷琪的家人过来，我们一起坐下商量了。”

    “臭小子，你这是办法吗？”气头上的范晟荣恨不得一巴掌拍死方玉龙，这哪里想办法，分明是在将他的军。要是能请了重月和芷琪的家人坐下了商量，他还用得着跟方玉龙讨论这事情吗？这事要让外人知道，他范晟荣以后再也不敢回国了。

    “玉龙，海城那边两幢楼你有什么打算？”

    “海城那边手续应该差不多了，可能还要等些日子吧。我从没想过那两幢楼，这事舅舅你和我妈定就行了。”

    “要是你太爷还在，那两幢楼肯定有一幢是你的。我就不插手了，你想办法把这两幢楼转到重月和芷琪的名下，当作是我对她们俩的补偿。”范晟荣知道他没办法强制断了两女与方玉龙的交往，就算他压着，说不定两女和方玉龙也会偷偷交往，还不如借这个机会给两女捞点好处。

    “哇，舅舅，你老精明啊，娶你两个女儿代价也太大了吧？”

    “臭小子，要是她们愿意跟着你，那两幢楼还不是你的？要是她们觉得跟你在一起不好，和你分手了，那两幢楼就是你赔给她们的分手费。再说那两幢楼还有一幢本就是我的呢，你说是我亏还是你亏？”

    “还是舅舅英明，我一定会照顾好两位表妹的。”

    “少给舅舅戴高帽子，要是你敢欺负她们，舅舅扒了你的皮。你说说，用什么名义将那两幢楼放在重月和芷琪的名下？”

    “舅舅，你看这样好不好？重月现在是我的未婚妻，记在她名下的那幢楼就当是我送给她的礼物。芷琪那支是跟我们范家最近的，你和我妈又不打算回国定居，那楼就由芷琪继承。私地下，芷琪的父母都知道那是我送给芷琪的礼物，决不会想到跟舅舅你有关系。”

    范晟荣觉得这计划可行，点头答应了，又警告方玉龙，要好好对待张重月和范芷琪。方玉龙向范晟荣保证，要是两位表妹跑去跟他诉苦，说他欺负她们了，做舅舅的可以抽他的筋，扒他的皮。两位美少女还不知道，这一刻，她们已经成了亿万富婆。

    次日，范晟荣就坐飞机回法国了，朱蒂则启程去京都，方玉龙照例陪在朱蒂身边。和去沧南不同，朱蒂去京都的着装一看便是四五十岁妇人穿的，虽然朱蒂穿着很有富贵之态，但方玉龙看着总觉得别扭。

    “妈妈，别人都是往年轻了打扮，你倒好，穿这么老气的裙子，真像四五十岁的大妈了。”朱蒂穿着一条纯黑色的打底连衣裙，外面套着半透明的深红色绣花对襟半袖长袍。虽然衣服看着华贵，但款式和花色一看便是老妇人穿的。要是不穿那花色的长袍，方玉龙还能接受些。

    “臭小子，妈妈本来就是五十岁的大妈了。难道妈妈这样不好看吗？”

    “好看是好看，就是不太适合你穿。妈妈，我在京都也有一些朋友，我们晚上在酒店碰头。”

    “行，你一个人可别玩疯了，明天还要去看你姑奶奶呢。”

    下了飞机，方玉龙先带朱蒂去订的酒店休息，他自己则约了美女师父见面……身着便装的庄若影看着一辆越野车，带着方玉龙去了近郊的一片树林。方玉龙问庄若影怎么没穿军装，庄若影说穿军装太显眼了，万一被人撞见都尴尬。穿了便装，即便有人撞见也只当两人是普通的情侣。

    京都的夏天天气也热，好在车里开了空调，师徒两人在里面车震也不觉得闷热。方玉龙将副驾驶的椅子放平，躺在上面。庄若影将裙子卷起，脱了内裤坐在方玉龙的身上。看着美人师父的淫荡模样，方玉龙忍不住笑了起来。

    “臭小子，有什么好笑的，还不是被你带坏了。”庄若影没好气地白了方玉龙一眼，微闭着眼睛扭动起身体来。普通女子中，方慧君扭腰的功夫首屈一指，但庄若影不是普通女人，扭腰的技巧或许比不上方慧君，但她体力过人，扭起腰来比方慧君更有力量。前后滑动的臀丘夹着男人的肉棒来回摩擦，两人的胯间一片火热，让方玉龙体会到了别的女人不曾带给他的快感。

    师徒两人下了车，走到树荫下吹风。庄若影问方玉龙，练功练得怎么样了。

    方玉龙说还没什么感觉，套路倒练得熟了。庄若影知道这事也急不来，让方玉龙坚持，练功的时候精神集中。

    回城的时候是方玉龙开的车，庄若影问他要去哪里，方玉龙说宝琳珠宝这几天在搞活动，他去捡便宜买个礼物送她。庄若影嘴里嘀咕着，谁要你送礼物了，心里却喜孜孜的。

    王瑜虽然第一部戏就演了女二号，但这部剧只是她的试水之作，戏份一删再删，在京都拍了外景之后，她的戏份就结束了。这几天留在京都当宝琳珠宝的形象大使，轮流在京都几家分店搞促销活动。看到方玉龙带着一个英姿飒爽的女人去买珠宝，王瑜有些兴奋，问方玉龙想买什么样款式的东西。刚跟方玉龙偷欢的庄若影见王瑜的表情便猜到了几分，在方玉龙腰间用力掐了下说道：“这小姑娘是什么人？”

    “师父，她是我干妹子手下的一名艺人，也是宝琳珠宝新签的形象代言人，这几天来店里搞促销活动的，你没看见店里挂着她的广告海报吗？”

    王瑜见方玉龙在庄若影面前表现得颇为恭敬，知道庄若影身份不凡，对庄若影更为敬畏。庄若影虽不稀罕方玉龙送她什么礼物，但爱美是女人的天性，到了珠宝店也选了一个精致的玉镯子。买了手镯出来，方玉龙要请庄若影吃晚饭，庄若影说她下午还是请了假出来的，晚上有事要早些回基地，不陪他吃晚饭了。

    在方玉龙送庄若影去停车场取车的时候，马路对面的书报亭边站着一对青年情侣。那青年看到方玉龙和庄若影过去，立刻拉着身边的女伴转过了身。那男青年不是别人，正是宋宛琳的丈夫刘峰。刘峰身边的女孩名叫钟可欣，是刘峰单位新来的实习生。刘峰起先并没有注意到这个清纯的女孩，五一的时候，单位组织去外地活动，刘峰和钟可欣分在了一组，被女孩靓丽的容貌和清纯的气质吸引住了。一直在躲避妻子的刘峰很快和钟可欣走到了一起。刚开始的时候，刘峰还担心钟可欣会向他提什么特别的要求，或者说让他离婚娶她之类的话。钟可欣并没向刘峰提什么过分的要求，只是让刘峰帮忙落实工作，她毕业后想留在京都，这对刘峰来说并不是什么难事。

    随着两人交往的深入，刘峰感觉钟可欣善解人意，简直就是他的知音，他的兴趣爱好，钟可欣也都喜欢，两人有很多共同语言。刘峰越来越觉得他和钟可欣才是天造地设的一对，可偏偏他不能和妻子离婚。刘峰是鲁东人，父母是基层的小干部，对于普通人来说，刘峰家庭条件还是不错的，但这样的家庭是不可能让刘峰在他这个年纪成为大型国企的中层领导，他现在所有的一切都是靠妻子得来的。

    钟可欣知道刘峰有妻子，从不在刘峰面前提他家庭的事情，这让刘峰对她更是疼爱。过几天就是钟可欣生日，刘峰答应要给钟可欣买一件象样的生日礼物。

    这天下午，刘峰和钟可欣都提前下了班，一起出来逛街。

    钟可欣没看到方玉龙，和刘峰并肩前行，拐了个弯后向宝琳珠宝的方向走去。

    “刘哥，那边的宝琳珠宝在搞促销，我们去看看吧。”穿着双色连衣裙的钟可欣小鸟依人地站在刘峰身边，看着马路斜对面的珠宝店。刘峰看着对面的珠宝店，脸色有些尴尬，怎么走到这里来了呢？刚才差点撞上方家晚辈，现在又到了宝琳珠宝店外，难道今天不宜和女人出来逛街？

    “可欣，我突然想到大老板交待的事情还没有办好，你自己去挑个喜欢的东西吧。这卡你拿着，密码是你的生日。”刘峰从手提包里拿出一张银行卡递给钟可欣，在女孩额头上亲了下，转身离开了街口。钟可欣没有缠着刘峰，微笑着向刘峰挥了挥手。

    等到刘峰在视眼中消失，钟可欣才转身看着斜对面的宝琳珠宝，心里暗忖，难道这家珠宝店跟刘峰有什么关系？女孩将银行卡收进了小坤包，向马路对面走去，她决定到珠宝店看个究竟。

    满怀心事的钟可欣刚过马路，就和十字路口另一边过来的方玉龙面对面相遇了。看着突然出现在眼前的方玉龙，钟可欣一颗心猛得跳动了几下，有种心慌的感觉，生怕刚才和刘峰约会的情景被方玉龙看到了。虽然知道方玉龙并不喜欢自己，钟可欣也不想对方知道她在跟一个已婚男人约会。

    此刻的方玉龙当然不是钟可欣记忆里的方玉龙，他对街头偶遇的美女没有一点印象，只是看见钟可欣用别样的眼神看着他，让他有些好奇。难道本帅哥真的帅出了天际，街上随便碰上一个美女都会露出这种花痴状？

    “方玉龙，你怎么会在这里？”钟可欣见方玉龙也停下了脚步，先开了口。

    “美女，我们以前认识吗？”方玉龙见美女喊出了他的名字，猜测对方可能是方玉龙高中时的同学。

    “方玉龙，你真的失记了？”钟可欣是从陵江大学的高中同学那里知道方玉龙失记的事情，她一直以为同学在开玩笑，没想到是真的。

    “嗯，两年多前的事情了。你叫什么名字？”

    “钟可欣，你有印象吗？”

    “钟可欣？哦……我想起来，我们高中同班。我知道你考上了京都大学，今年也应该毕业了吧，有什么打算？”方玉龙听龙娇娇讲过中学的事情，那时候的方玉龙有很多女生追求，但方玉龙一个都没交往，只是和这个钟可欣走得比较近，也没正式恋爱过。

    “我准备留在京都发展，现在在一家国企实习，三个月后转正。方玉龙，你不是在陵江上学的吗，怎么到京都来了，是来玩还是来找工作的？”

    “算是来玩的吧，我一个亲戚在这边，假期正好过来拜访。可欣，你怎么一个人在这里逛街，你男朋友呢？”

    “我还没男朋友呢，今天出来闲逛，没想到碰上你了。你呢？高中那会你眼界甚高，上了大学有没有看上哪个美女？”

    “和你一样，现在也没女朋友，要不我们先凑合着？”

    钟可欣明知道方玉龙是在开玩笑，心里也不免荡起几番涟漪，脸上泛起淡淡的红晕，顺着方玉龙的玩笑打趣道：“我们真要能凑合，也不用等到今天了。”

    “可欣，你现在要去哪里？”

    “我也不知道，单身狗随便瞎逛呗。你呢？怎么会一个人在这里，你不是说来京都拜访你亲戚的吗？”

    “我有个学妹在前面的宝琳珠宝打工，我来看看。”

    “学妹？我明白了。拜访亲戚是假，来看学妹才是真的。走，带我去认识一下，究竟是什么样的女孩能俘获我们龙江高中的校草。”

    走进珠宝店，一幅巨大的广告海报便吸引了钟可欣的目光。海报上，一身珠光宝气的王瑜光芒四射，颇有几分明星风范。方玉龙之前已经看过这张巨幅海报，对王瑜这身打扮也很欣赏。钟可欣看着海报上性感迷人的王瑜，突然想到方玉龙在陵江的学妹怎么会跑到京都的珠宝店来打工呢？难道是家在京都的？

    上了二楼，钟可欣才知道方玉龙所说的学妹就是海报上的模特，心里感觉酸酸的。在高中的时候，钟可欣就听说方玉龙家庭条件优越，对方看不上她，也许是因为她的出身太普通了吧。

    “可欣，这位是方佳欣，和你一样名字里带了个欣字，现在是陵戏的学生。

    佳欣，可欣是我高中的同学，现在京都发展，你可要好好为她介绍店里的新品。”

    王瑜听方玉龙用学妹的身份介绍她和钟可欣认识，很热情的跟钟可欣打了招呼，带着钟可欣去了新品专柜。钟可欣不明白为什么刘峰不愿意进这家珠宝店，她仔细观察着这家珠宝店，除了给人高档奢华的感觉外，和其他珠宝店并没什么区别。钟可欣注意到珠宝店里有许多摄像头，忽然明白过来，刘峰是不想他们在一起的样子被摄像头记录下来。

    朱蒂和几个在京的同学去拜访了季春华，季春华已经知道朱蒂就是方玉龙的母亲，但见了面没提这事情。季春华原来的工作都交给了他的学生，方玉龙和基因药物的联系成了一个无人知道的秘密。本来上面是想给季春华换个工作环境的，季春华说他年纪大了，该给年轻人一些发展空间，选择了一个空闲的顾问职务。

    对于季春华来说，唯一的遗憾就是没研究出方玉龙这个特例和普通个体之间的差别是如何产生的。朱蒂对他的遭遇颇感可惜，老人家一辈子献身科学研究，最后还是选择了避嫌。

    母子两人订的是豪华套房，朱蒂回酒店，看到方玉龙坐在客厅沙发上看电视，便问他怎么这么早就回来了。事实上，方玉龙刚从王瑜入住的酒店过来，这时候王瑜还无力地躺在床上休息。

    方玉龙见朱蒂回来，立刻迎上前去，将朱蒂身上深红色对襟长袍脱了下来，挂在红木衣架上。朱蒂知道儿子嫌她穿了长袍老气，咯咯笑道：“我穿了那长袍真的不好看吗？”

    “不是不好看，是和妈妈不配。妈妈还是穿这样时尚简约的裙子更好看。”

    这时候客厅里响起了舒缓的音乐，方玉龙拉着朱蒂走到客厅中央，搂着美妇人的纤腰道：“妈妈，我们来跳舞吧！”

    “玉龙，你不会没出去玩，就在酒店里准备音乐了吧？”朱蒂勾着儿子的肩膀，醉人音乐和轻缓的舞步让朱蒂想到了英国夜店的那个夜晚。正是那个晚上，她和儿子发生了第一次较为亲密的接触，那时候儿子还不知道他们是母子关系，她也不知道。

    “妈妈，喜欢吗？”方玉龙轻搂着朱蒂的后腰，两人的胸部轻轻碰触在一起。

    朱蒂穿着黑色的长裙，虽然不是特别性感的款式，但夏天的裙子面料很薄，两人搂在一起跳舞，方玉龙能感受到美妇人柔软的胸脯和让人欲火贲张的体温。方玉龙仔细感受着两人身体摩擦产生的奇妙感觉。男人身边美女众多，这种感觉对他来说并不陌生，但和朱蒂搂在一起跳舞，方玉龙的心情甚是激动。

    “喜欢。”朱蒂能感觉到儿子的体温要比她高，靠在儿子身边有种火热的感觉。屋子里开着空调，应该是很舒适的。难道是因为和儿子接触太过亲密的缘故？

    “妈妈我要射了……要射在你的屄里了……”

    “嗯……好儿子……尽管射吧……把你的精液都射在妈妈的屄里……”

    不知不觉间，朱蒂又想到了那天下午偷窥的事情，儿子和夏竹衣的淫浪叫声在她耳边回响。这时候儿子在想什么呢？会不会搂着我跳舞还在想跟夏竹衣偷欢的事情？或者干脆就在幻想跟我乱伦？一想到这种可能，朱蒂便脸红耳赤的，脚下步子也乱了，踩在方玉龙的脚背上差点摔倒，方玉龙趁机紧紧抱住了朱蒂的腰肢。

    “玉龙，妈妈没踩痛你吧？”

    “没有。”方玉龙微微低着头，看着艳若桃花的美妇人，忍不住低头吻在了美妇人那对诱人的红唇上。面对儿子的突然袭击，朱蒂整个人都呆住了。方玉龙用舌尖顶开了美妇人的牙关，钻进了美妇人的嘴巴里。朱蒂的表情僵硬，但嘴唇和舌尖都很柔软。方玉龙转动舌尖，和美妇人的舌尖碰触在一起。无论是方玉龙还是朱蒂，那一瞬间都像被电击了，阵阵心颤。

    儿子真的想和我乱伦吗？原本还只是朱蒂的想象，现在儿子似乎用实际行动证明他的想法了。不可以，我可是他的亲生母亲，不是夏竹衣。慌乱的朱蒂用力推开了方玉龙，一张俏脸似要滴出血来。那一瞬间，朱蒂竟有种和儿子乱伦的强烈冲动，她害怕，害怕自己控制不住，真的和儿子做出乱伦之事来。

    “小坏蛋，跟你说了只能亲妈妈的脸。”朱蒂双手托着方玉龙下巴的两边，将男人的脸往后推。

    “对不起，是妈妈太美了，我一时控制不住。妈妈，你生气了吗？”

    “没有，我们是母子，不能这样亲吻对方。”

    “嗯，妈妈，我们再跳舞吧。”方玉龙搂着朱蒂的纤腰，随着音乐继续轻轻扭摆起来。又跳了一曲，朱蒂便回房去了，让方玉龙早些睡，明天去宋家拜访。

    沐浴过后，朱蒂站在卧室的落地窗前看着窗外迷人的夜景。不知道这时候玉龙在干什么？一样睡不着觉吗？在窗前站了十来分钟，朱蒂才回到床上，玉指轻轻滑过自己的红唇，似乎在回味着那个让她惊惶失措的舌吻。不能再想他了，他可是我的亲生儿子。朱蒂闭上了眼睛，但并不能赶走那个让她感到恐慌的身影。

    美妇人的纤纤玉手沿着她曼妙的身体曲线向下滑去，嗯……夏天的夜晚应该是美妙的！

    夜幕降临，回到单身公寓的钟可欣换了身黑色的衣服，坐车去了附近一个高档小区。屋子里住着一个神秘男子，每次钟可欣过去，对方都戴着一个精致的面具，钟可欣不知道面具后面是张什么脸，但她知道这个神秘的面具男人正在进行一场阴谋，而她就是这场阴谋中的一个演员。到京都上学之前，钟可欣觉得瑞江小城不错，山青水秀，气候宜人。到京都上学，钟可欣开了眼界，为了能留在京都，为了能过上她向往的生活，钟可欣接受了对方的安排。

    “他没去那家珠宝店，但给了我一张银行卡。”钟可欣从包里拿出了刘峰给她的银行卡放在了茶几上，她觉得这张银行卡可能对神秘男人有用处。

    神秘男人拿起银行卡看了眼，又扔到了茶几上：“你收着吧。钟小姐，我向你提供刘峰的情报是希望你能和刘峰能进行更深入的交往。刘峰和他老婆只有一个女儿，他一心想要个男孩，但他老婆不愿意再生了，你要是怀上了刘峰的孩子，刘峰肯定会离婚娶你的。”

    “可是刘峰他很小心，每次上床，他都会戴套子。”和一个男人谈论性的话题让钟可欣感觉有些羞愧，即便对方戴着面具，她不知道对方是什么表情，但面具后那双发亮的眼睛却好像能把她的身体看穿。

    “是吗？既然这样，我有个办法，现在是你的危险期吗？”面具男人站了起来，伸手抬起了钟可欣的脖子。钟可欣立刻明白了面具男人的意思，一时间不知所措。这是她第一次如此近距离看到面具男人的手掌，手掌宽大但肌肤却很光滑。

    钟可欣一度以为神秘男人是个中年男子，看手掌应该很年轻。

    “这个问题不好回答吗？”神秘男人摸着钟可欣的下巴，又用手指去摩擦钟可欣的红唇，钟可欣轻轻点了点头。

    “你和他是怎么做的？”面具男人走到钟可欣身后，宽大的手掌用力抚摸着女孩的胸部。钟可欣穿着黑色的修身的衬衣，胸部饱满有型，在神秘男人的搓揉下变幻着不同的形状。

    “我们才交往两个多月，做过的次数不算多，一般都是他主动的。”钟可欣被神秘男子揉着胸部，身子微微颤动起来。神秘男子白净的手掌向下滑动，落在了钟可欣的屁股上。钟可欣穿着黑色的裤子，黑色的曲线让她的臀部看上去更加圆润饱满。在钟可欣挺翘的屁股来回摸了几把，神秘男人解开了钟可欣裤子的腰带。黑色的裤子里是紫罗兰色的蕾丝内裤，神秘男子似乎忍耐不住了，将钟可欣推到了沙发上。

    钟可欣在大学里交过几个男朋友，家世普通的，她看不上，家世好的，只是贪图她的美色，交往一段时间就把她甩了。在春季招聘会上，钟可欣投了多份简历，都没有得到满意的答复，突然有一天，有个女人打电话给她，说收到了她的简历，想和她本人面谈。当时钟可欣正处于失恋中，又没找到好的单位，便去了女人给她的地址，市中心一座豪华写字楼。在写字楼里，和钟可欣见面的便是神秘的面具男人。当时钟可欣很害怕，神秘男人告诉她不用害怕，他戴面具只是脸太丑了。当神秘男人告诉她要做的事情后，钟可欣也曾犹豫过，但一想到自己也不是处女，如果能搭上刘峰，帮她在京都找份好工作，牺牲一两年青春也未尝不可，更别说神秘男人先给了她一笔不菲的定金。

    现在钟可欣有些后悔当初上了这条贼船。神秘男人知道刘峰所有的事情，也知道她所有的事情，这让她感到万分恐惧。虽说神秘男人一再保证不会伤害她，谁知道她做完这些事后，神秘男人会不会杀她灭口呢。更别说现在神秘男人要她怀孕，钟可欣不傻，女人谈过恋爱和生过小孩是两码事。

    钟可欣想要抗拒，可话到嘴边又不敢说出来。虽然神秘的面具男人一直用很温和的态度跟她交流，但男人冷酷的眼神告诉她，要是她敢不从，等待她的事情会很残忍。谁也不愿意白花那多么钱和精力，虽然钟可欣觉得一百万对神秘男人来说并不多。

    钟可欣羞愧地低着头。此刻的她正用一种羞耻的姿势跪在沙发上，白嫩的屁股高高翘起，露出胯间粉红的阴户。神秘男人摸了下钟可欣的玉胯，不论害怕还是羞耻，钟可欣的身体不可避免有了反应，娇嫩的阴户开始变得湿润。神秘男子拉下了裤子的拉链，掏出肉棒顶在了钟可欣那粉嫩的阴户上。

    “嗯……”钟可欣双手用力撑着沙发的靠背，嘴里发出一丝轻轻的呻吟。这家伙的鸡巴真大，比刘峰的还大。钟可欣在心里默念着，身后的神秘男人已经开始大力抽送了，粗大的肉棒一下又一下撞击着钟可欣敏感的花心，让她情不自禁变得淫荡起来。

    神秘男人将钟可欣翻了个身，让她卷曲着身子陷在沙发里，两条光洁的玉腿被男人压到了肩膀上，整个阴户完全打开，男人的肉棒可以一插到底。钟可欣感觉她的两条腿都快被神秘男人给压断了，抽插间，感觉她的阴户也要被男人粗暴的动作给撕裂了。这种姿势可以让两人都看清楚男人的肉棒是如何插入女人的阴户的，钟可欣不时眯着眼睛看神秘男人的肉棒插进她的阴户，神秘男人的肉棒不光大，还很特别。这家伙的身材也比刘峰健壮，如果能变成这家伙的女人，倒也挺好的。钟可欣知道这只是她的一厢情愿，神秘男人只是在跟她交易，比嫖客和妓女好不了多少，神秘男人不会对她产生任何感情。

    男人的力量很大，抱着钟可欣又进了房间。钟可欣有机会揭开神秘男人的面具，但她没那个胆量。男人比她想的要持久，在她来了几次高潮后，男人才在她体内射了精。那一瞬间，钟可欣感觉到有一股热流冲进了她的子宫。

    “事成之后我会再给你一百万的辛苦费，要是失败了，别怪我对你不客气，现在你可以回去了。”神秘男人站在窗边，似乎不想看到钟可欣被他弄得淫荡的模样。

    钟可欣回到她的单身公寓，仔细检查着她的下体。还好，男人只是把她的阴户弄肿了，并没有破。想到子宫里全是神秘男人的精液，这几天又是她的排卵期，钟可欣心里就有些恐慌。经过两个多月的交往，钟可欣觉得刘峰还是个不错的男人，如果能嫁给刘峰，对她来说也是很好的选择。如果怀了神秘男人的孩子去冒充刘峰的，最后被刘峰知道了该怎么办？神秘男人为什么要破坏刘峰的家庭呢？

    是为了报复刘峰，还是为了报复刘峰的妻子？

    神秘男子在窗口看着钟可欣离开，才去了对面的屋子。屋子的客厅里端坐着一位中年男子，见年轻男子过去，那中年男子说道：“切不可让女色毁了你的未来，任何时候，女人都只是一种工具，沉迷女色只会让你乱了心神，坏了根基。”

    年轻男子向中年男子恭恭敬敬行了个礼：“是，师父，我一定牢记师父的教诲，刚才只是为了完成我们的计划。师父，弟子有一事不明，既然师父让我不得沉迷女色，为何还要让我去结识那个女人？”

    “她和别的女人不一样，她是上天为你而生的女人，为师在京都三年才等到她。现在你还不会明白，等将来你就会知道她对你很重要。你现在足够了解他了吗？他很快会离开京都，你就利用这个机会。”

    “我已经作好了准备，一切听师父安排。”

    因为父亲离世时间不长，宋宛琳怕母亲伤心难过，时常找时间陪伴在母亲身边。此刻她正陪在母亲身边和来访的朱蒂母子聊天，三十几许的宋宛琳并不清楚二十多年前的往事，小时候曾经见过朱蒂几次，但已经没什么印象了。

    宋家，龙家，范家都遭遇过重大变故，方丽清和朱蒂有很多共同语言。方玉龙安静地坐在朱蒂身边，听朱蒂和方丽清聊天，眼光不时扫过宋宛琳的身体。虽说是姑侄，方玉龙和宋宛琳也没见过几次，两人姑侄的名份还是从方老爷子和方丽清的干兄妹关系继承而来的。

    宋宛琳穿着一身水灰色亮绸的套装，收腰的上衣和包臀的裙子勾勒出了美少妇曼妙的身材，白嫩的脖子下是V型的领口，中间露出一小部分线条分明的乳沟，两边是高高挺起的白嫩肌肤，上面挂着一个通体碧绿的玉坠。之前和宋宛琳见面都是礼节性的拜访，方玉龙从没仔细观察过宋宛琳，现在坐在宋宛琳对面，静下心来观察，方玉龙才发现他这个小姑姑是个极有韵味的美丽少妇。具体什么感觉，方玉龙也说不上来，有些像他的竹衣妈妈，又有些像朱蒂妈妈。

    “昱珠，建明的事情已经解决，方家和范家以后肯定会越来越兴旺，你就等着将来子孙满堂享清福吧。”

    “姑姑，宛琳现在也不错，店都开到江东去了。”

    “生意是挺顺的，就是不肯再生个男孩，他爸临走前还念叨这事呢。她要再不生，将来我下去见她爸，都不知道该怎么跟她爸交待。”

    宋宛琳听母亲又说她生孩子的事情，娇嗔道：“妈，你老说这事有意思吗？

    我又不是不肯生，这生孩子又不是去商店里买东西，买了就有的，得讲究天时地利。”

    “丫头都生了，后面有什么难生的，还不是你和刘峰不想生。上回我问刘峰，他也是吱吱唔唔的。昱珠，你说是不是这个理。”

    宋宛琳背着母亲向朱蒂使眼色，让朱蒂别再和着她母亲说话。范家数代单传，朱蒂非常了解长辈的心情，当初她生方玉龙多少也是为了满足爷爷的心愿。等到和宋宛琳单独说话的时候，朱蒂问宋宛琳，是不是不想再生了。

    “大嫂，你别听我妈瞎说，我也想生，可不知为什么，就是怀不上。”

    “怀不上？你跟你老公那方面怎么样？”

    “很正常啊，虽说这两年刘峰那方面有些下降，可有觉得应该还算男人的正常水平。”

    “会不会你们中间有一人身体出了些问题，你们有没有去医院检查过？”

    “应该不会吧，我和刘峰小安琪都生了。”

    “宛琳，既然你也想生，还是早些去医院做个检查。”

    虽说和儿子一起住酒店可以增加母子间的感情，但对朱蒂来说始终有种压抑的感觉。她时常会想，要是没偷窥到儿子和夏竹衣偷情，也许就没有这种不安的压抑感了。当作没看见？这种事情能说忘就忘吗？朱蒂改变了行程，在酒店住了两晚就回陵江了。对朱蒂来说，还是回陵江更自由。

    这天下午，三位美妇人准备去游泳，夏竹衣突然问朱蒂，英国是不是有很多天体海滩，在海边裸泳是什么感觉。朱蒂脸色微红，说英国是有天体海滩，但她从没去过，也不知道在海边裸泳是什么感觉。要说裸泳，朱蒂倒是在她庄园的泳池裸泳过，但那是她一个人，和在众目睽睽下的感觉完全不同。

    “大嫂，我们今天就去裸泳吧。”夏竹衣提议道。

    “裸泳？去哪里？”朱蒂不明白夏竹衣的意思，难道陵江还有裸泳的地方，是女性会所吗？

    “大嫂，就在这院子里，就是地方小些。”

    “这院子里？玉龙回来怎么办？”朱蒂以为夏竹衣和方兰说的是别墅前的游泳池，虽然外面看不见，但这院子里的人还是看得见的。

    “不是前面的泳池，是在后面竹林里。”

    朱蒂想到院子里有个竹林，中间有条小河。心里还有疑问，那小河里能游泳？

    等朱蒂跟着夏竹衣和方兰上了小船，谷琬妤将小躺撑到竹林中间，朱蒂才发现竹林中别有洞天。

    “大嫂，这里划船才能进来，没人看得见，可以放心裸泳。”

    “兰兰，你和竹衣经常来这里裸泳吗？”

    “也不常来，想放松的时候就来这里。享受那种自由自在，无拘无束的感觉。”

    沿着凉亭后的石板小路，三位美妇人来到了竹林间的吊床边。吊床上铺着竹席，摸上去很光滑，另一边还有抽水马桶和台盆等卫浴设施，严然就是一间露天的客房。朱蒂又摸了摸吊床上的绿色纱帐，还透着一股淡雅的清香。

    “兰兰，这里一般谁来休息啊？”

    “大嫂，这竹林是特意为竹衣准备的，平时就我们过来，有时候玉龙和梦令也过来，其他人一般都不会过来。大嫂，我们就在这里脱衣服吧。”方兰和夏竹衣站在吊床边，将脱下的衣裙扔在了吊床上。朱蒂见状，也脱了身上的衣裙。

    三位美妇人赤着脚，踩着石板到了水池北边的石阶上。这里的水要比前面泳池里的水凉些，夏竹衣先下了水，在水池里畅游起来。三美妇人都是芳华绝代的丽人，珠圆玉润的身体在水波荡漾的清水里更显婀娜，如同盛开的夏花争奇斗艳。

    夏竹衣在水池里游了一圈后回到了石阶下，背对着池水冲出，用仰泳的姿态在水中划动着如玉藕般的双臂。阳光透过竹林照在水波荡漾的池面上，反射出无数耀眼的亮点。夏竹衣的乳房白嫩挺拔，此刻浮在鳞波闪耀的水面，随着划动的身姿晃动，那样子更是性感诱人。朱蒂不是第一次看到夏竹衣的裸体，但上次是偷窥，又被方玉龙遮住了大半的身体，再加上夏竹衣用那种羞人的姿势跪在床上，朱蒂根本没时间去欣赏夏竹衣身体的美，此刻看到夏竹衣在清水中划动的身体，心里也忍不住赞叹起来。如果她是男人，说不定也会被这娇娆的女人勾了魂。

    夏竹衣在水池里轻轻摆动着双腿，不时分开的玉胯正对着朱蒂。朱蒂的目光从夏竹衣的双峰上移到了玉胯间。上次偷窥，朱蒂只看到夏竹衣玉胯的后半部，此刻才知道夏竹衣那里竟然一片光洁，在清水中翕动的阴唇如柔嫩的软体动物一般。这才是真正的光滑如玉，怪不得儿子会被她吸引，这位妯娌身上的每一处都将女性的魅力发挥到了极致。

    “哇，竹衣，你的胸部可真挺，又白又嫩的，你是怎么保养的？”方兰游到夏竹衣身边，伸出手掌在夏竹衣乳房上掐了一把。

    “啊！”夏竹衣惊叫一声，不再划动手臂，站在了水池中央。荡漾的水波漫到美妇人的胸口，还依稀可见美妇人胸前丰满的玉乳随着水波晃动。朱蒂见夏竹衣和方兰像小女孩一样在水中嬉闹，感觉她自己也年轻了好多岁。

    “能怎么保养？平时多按摩几下呗。”

    “真是让人羡慕啊，我和大嫂要是有你一半粉嫩就好了。达明可真有福气，娶到你这个大美人做老婆。”

    “大姐，你和大嫂的身材都很棒啊。不过话说回来，大姐，你住在陵江，汉民在海城，你平时怎么解决的？”

    妇人们聚在一起谈房事并不是什么特别禁忌的话题，方兰笑道：“我都一大把年纪了，没有那么多念头了。”

    “怎么会呢，大姐身体保养的好，到现在还没进入更年期呢，怎么会没念头了？大姐，老实招来，你是怎么解决的？”夏竹衣游到方兰身边，用手去抓方兰的奶子。

    “好了，知道骗不了你。汉民没有达明年轻，对我也没什么性趣了，有了念头就找角先生解决了。”

    “哇，大姐，你房里还藏着这种东西啊，我怎么从来就没发现呢。”

    方兰红着脸道：“这东西能让你看见啊。”

    夏竹衣又转身问朱蒂：“大嫂，英国那边应该很开放吧，你在英国有没有交男友啊？”

    没外人在场，朱蒂很爽快承认了她在英国忙于学医和研究，没有找男朋友，有生理需求的时候就和方兰一样用假阳具解决。夏竹衣又跟两人谈论起假阳具来，方兰说她用的是仿水晶的，就一个带纹路的圆柱子，朱蒂说她用电动的。夏竹衣笑道：“大姐，大嫂的好东西肯定没带回来，要不你就把你的宝贝借大嫂用几天。”

    方兰道：“就你得意，达明正值壮年，美死你了。”

    夏竹衣却埋怨道：“达明官是越做最大，也越来越忙了，现在半夜三更都要起来处理事情。”

    朱蒂听了一愣，难道是因为方达明太忙了，没时间和夏竹衣恩爱，夏竹衣才会和儿子乱伦的？说到性的话题，朱蒂趁机说了方玉龙的事情。“竹衣，兰兰，说到这方面的事情，你们是不是太惯着玉龙了？”

    “大嫂，你是指什么事情？”夏竹衣和方兰一起问朱蒂。

    “还能有什么事情，谷雨，乔婉蓉，重月，还有芷琪的事情我都知道了，梦令我也能猜到一些。还有后面别墅里的柳月眉，澄江那边的别墅也是她的，玉龙就当家里一样。柳月眉的丈夫不是华胜的董事长吗，就这么放任他老婆？”

    “大嫂，月眉其实是玉龙的情人，是个事业型的女人，她丈夫名义上是董事长，实际上都是月眉在管事。而且华胜的大股东是婉蓉的公司和玉麒未婚妻家的公司，月眉实际上是在为我们方家工作。至于其他几个女人，可不是我和竹衣惯着玉龙，这一切都是为玉龙考虑。大嫂你有所不知……”方兰将发生在医院里的事情讲给朱蒂听。

    “真的？”朱蒂看着方兰和夏竹衣，儿子的性能力竟然这么强怪，连激素药物都不起作用。

    “当然是真的，那天我和竹衣在病房外等那个女医生，等了半个多小时，女医生才出来。芷琪也知道这事情，要不然她也不会粘着玉龙了，她知道她一个人应付不了玉龙。玉龙多找几个女人，她也不会阻止。”

    “那玉龙他还有其他特别的地方吗？”

    “其他特别的地方？玉龙身体的恢复速度要比常人快很多，他几次遇险受伤，都很快就康复了，而且伤口连疤都没有。也许就是因为这个原因吧，玉龙的精力太过旺盛，那方面需求也旺盛。”

    朱蒂听了脸色微红，怪不得那臭小子总是一副色色的模样，有了这么多女人还跟夏竹衣偷情，原来是因为精力太过旺盛的缘故。

    恢复速度要比常人快？这种能力这不是和我一样吗？不，应该说比我更突出。

    朱蒂看着站在清水中的夏竹衣，越看越觉得对方肌肤嫩滑。夏竹衣是不是因为和儿子上床才变得这么年轻的？朱蒂又想到当年山林里的事情，儿子被蛇咬后她为儿子吸毒血。难道说自己的这种能力并不是来自金线蛇，而是和玉龙有关？朱蒂知道她体内的特殊能力在流失，也许可以从儿子身上找到一些答案，延缓她衰老的过程。渴望青春长驻是每个女人的梦想，朱蒂也不例外。

    朱蒂回到别墅客厅，突然发现客厅里多了一个少女保姆。那保姆穿着蓝白色的女仆裙，脸蛋和女管家一样漂亮，只是看起来还是个少女。蓝白色的短裙只遮到少女的大腿中部，而且很宽松，走动的时候要是动作大些，很容易就走光了。

    不过整个院子里就儿子一个成年男人，少女保姆走不走光都无所谓。看女孩的模样，只怕和女管家一样是专门伺候儿子起居的。

    少女保姆自然是结束了京都的活动回到陵江的王瑜。走在朱蒂后面的方兰对王瑜说道：“佳欣，快过来见过大夫人。”

    “大夫人好！”王瑜走到朱蒂面前，向朱蒂行了个万福。

    王瑜为了拍电视，这种古典礼仪学得很到位，丝毫没有做作的感觉。朱蒂见王瑜对她行万福礼颇为惊讶，让她有种置身古代大户人家的感觉。方兰在朱蒂身边耳语了几句，朱蒂听后轻轻点了点头，又仔细打量了王瑜一番。这个未来的女明星肯定又是儿子的女人，有点婴儿肥的身段倒是很有富贵气。

    换了衣服的朱蒂站在二楼的小客厅里，看着在花园里散步的方玉龙和张重月。

    夕阳的金色光芒照在两人脸上，有几分金童玉女的感觉。单看外表，方玉龙和张重月在一起，绝对称得上金童玉女。朱蒂突然发现她对儿子和张重月交往并没多少抵触的情绪，她怀疑在她内心深处是不是同意儿子和侄女间的性爱。

    也许是裸泳的时候谈到了性，也许是看到儿子和侄女走在一起，朱蒂突然想到儿子和侄女上床的事情来。儿子的性欲那么旺盛，肯定和侄女做过很多次了。

    想到儿子的精液灌满了侄女的子宫，朱蒂就觉得两腿发软，脑子里又浮现出之前游泳看到的夏竹衣的阴户。也许侄女的阴户比夏竹衣还嫩，夹着儿子的大肉棒，两人肯定都很爽。

    这一天对朱蒂来说很难熬，吃过晚饭，儿子就去了中间的别墅，这分明是在告诉她，妈妈，我要和表妹上床去了。臭小子，那可是你表妹，也不知道克制克制。朱蒂在心里骂儿子荒唐，却又无可奈何。儿子和重月早在知晓身份前就搞在了起，玉龙的性功能那么厉害，重月那小丫头肯定早被玉龙的大肉棒征服了。重月又不知道她的身份，就算玉龙不去找她，她也会约玉龙过去。玉龙又不在乎两人的身份，重月叫他过去，心里肯定还得意着。想到乔婉蓉也住在那边，儿子性能力又那么强，朱蒂又开始猜想，儿子会不会同时跟姨甥两人做爱，她无论如何也想不到，儿子不光和姨甥同欢，还要加一个准岳母大人，旁边还有俏丫环伺候着。

    那边方玉龙和乔家三女玩得疯狂，这边朱蒂躺在床上辗转反侧，要是有个假阳具该多好，可是那东西能向方兰借吗？嘴上说说玩笑可以，真要借那东西还不羞死人啊？朱蒂从床上坐起来，干脆继续和英国那边的医生视频通话。

    方玉龙回来后先去朱蒂房间向美妇人道晚安。方玉龙进去的时候，朱蒂正在上网打发时间。看到儿子过去，朱蒂合上了电脑。方玉龙刚沐浴过，身上还带着清香，朱蒂以为是张重月或者乔婉蓉的香水味，没好气白了儿子一眼。

    “妈妈，你是不是生气了？”

    “为什么啊？”

    “因为重月的事情啊。”

    “臭小子，你还知道啊。你舅舅走之前没说你？”

    “他就让我把房子记在重月名下，至于我和重月的事情，让我和重月自已解决。妈妈，你介不介意我和重月交往？”

    当然介意了，妈妈更介意你和夏竹衣的事情。朱蒂暗自嘀咕，嘴里却说道：“妈妈介意有用吗？玉龙，你还年轻，体会不到感情的事情。你现在和重月在一起，多半是为了解决生理需求，要是哪天你真的爱上了重月，重月又知道了她的身世要离你而去，你就会感到难受了。”

    “妈妈，重月才不会离我而去呢，你对儿子这点信心都没有吗？”

    “臭小子，就你厉害行了吧。妈妈相信你，现在该回房睡觉去了。”

    “嗯。”方玉龙坐在朱蒂身边，侧身凑过去在朱蒂脸上亲了下，又对朱蒂说道：“妈妈，你也该亲我一下。”

    朱蒂不知儿子在耍小心眼，凑过去亲儿子脸的时候本能地闭上了眼睛，方玉龙却在朱蒂亲吻的一瞬间转过脸去，拥着朱蒂的纤腰在美妇人红唇上用力亲了下，随即又松开了美妇人的红唇，倒在朱蒂床上说道：“妈妈，你的嘴唇可真香。”

    朱蒂正要生气，听见儿子夸她唇香，娇嗔道：“臭小子，又使坏，现在该回去睡觉了吧？”

    “我想在妈妈这里躺一会儿。”

    听了儿子的话，朱蒂心头直跳，怕儿子再说出什么让她尴尬的暧昧话来。“臭小子，你都这么大人了，还赖在妈妈床上，让你姑姑知道准笑话你。”

    “妈妈，我小时候是不是还没你腿高？”方玉龙却将头靠到朱蒂的大腿上，隔着光滑的丝绸轻轻抚摸着朱蒂的大腿。这一刻，方玉龙有些入戏了，完全没有男女间的情欲表露，完全是一个年幼的孩子在询问慈爱的母亲。

    听儿子问小时候的事情，朱蒂的心又软了，摸着方玉龙的头说道：“嗯，那时候你就是个小不点儿，走起路来还一摇一摆的。不过妈妈很喜欢你小时候的模样，虽然有些顽皮，但很听妈妈的话，现在大了反而不听话了。”

    “妈妈，我会听你话的。”方玉龙坐直了身体，凝视着朱蒂的俏脸。

    “那现在就回房间睡觉去，明天陪妈妈去焦南。”

    “嗯。”方玉龙将脸凑到了朱蒂面前。朱蒂明白儿子的意思，怕儿子再使坏，双手捧住了儿子的脸庞，在上面用力亲了下。

    “妈妈，你的吻真香。”

    方玉龙开心得直笑，用手摸着被朱蒂亲过的地方。朱蒂看着儿子得意的模样，有些娇羞，用力拍了拍儿子的后背，让儿子早些睡觉，别再想着干什么坏事。

    焦南有许多宗教名胜，其中法华寺最为著名，乃是江东第一古刹，每日来往游客络绎不绝。法华寺东不到两公里的山间有一座小道观，取名正阳宫，名字颇为响亮。虽然离法华寺不远，但极少有游客过去。

    韩淑华约了方玉龙在游人稀少的南山公园见面，为了不让人看出来，韩淑华戴上了遮阳帽和太阳眼镜，看起来便是个时尚的都市女郎，没人会想到她是焦南市长。方玉龙比韩淑华晚到了几分钟，两人见了面便进了南山公园。

    方玉龙很奇怪，偌大的南山公园竟然没什么游客，和法华寺相比，可谓一个在天，一个在地。韩淑华无奈道：“这跟焦南整体的旅游资源有关系。焦南的旅游资源主要以宗教建筑为主，再加上一些山水风景，雷同的太多。焦南地方又小，外来的游客大多只安排一天的行程，来了焦南自然会去著名的法华寺，虽然这里离法华寺很近，游客也不会过来。相反，早晨和傍晚时分，附近的市民到时常来这里散步，所以现在公园里是空荡荡的。”

    方玉龙和韩淑华并肩向山上走，除了几对情侣，一路上也没碰到几个游人。

    韩淑华约方玉龙过来是谈聚元宝的事情，她到焦南时间不长，可不想焦南出现一个引人关注的负面新闻。“玉龙，聚元宝准备在焦南吸收多少民间资本？太多了我怕会出问题。”

    “韩姐不用担心，聚元宝的事情不会拖太久，最多两个月就结束了。事发之后，焦南这边要迅速立案，将聚元宝的法人控制起来。”

    “玉龙，你能告诉我聚元宝公司已经在焦南吸收了多少资金？”

    “账面上有六千多万，实际上已经吸收资金五亿左右了。韩姐，你是不是担心钱没了去向？”

    韩淑华点了点头，如果只是几千万，就算钱没了也不会产生太大的影响，要是几个亿突然没了，肯定会捅个大窟窿出来。到时候市民不会说他们是因为贪心受了骗，只会指责政府监管不力。虽然在这件事情上，焦南市政府肯定有监管不力的地方。

    “韩姐，我向你保证，钱会不分不少流回来，只是时间上可能要拖上几个月。”

    “玉龙，我相信你。我只是怕你在跟其他人合作，别人把钱私吞了，将锅甩给你。”

    “韩姐，这事要保密，对任何人都不能讲。事发后立刻派人控制聚元宝的法人，将人押到焦南看管。”

    不知不觉间，两人走到了正阳宫前。正阳宫只是个小道观，因为建在山坡上，门前是五米高的石坎基，看上去颇为壮观。方玉龙和韩淑华拾阶而上，进了道观发现里面空无一人，没有游客也没有道士。

    “韩姐，看来这个道观没香火啊？”

    “是啊，要不然也不会把它规划在公园里了。我记得这个道观里是有对师徒的，市政府每年会拨些钱给他们打理道观，就当请了个管理人员。我听说这个老道长颇为古怪，不替人做法，也不替人看风水，时常出去云游。我想这老道长可能又出去云游了，做弟子的没人管束，肯定跑外面玩去了。”

    方玉龙见山上游人稀少，便拉着韩淑华朝道观后的树林里走。韩淑华一下子就明白了身边男人的意图，心里有些紧张，又有些期盼。对韩淑华来说，在树林里野战无疑是件非常刺激的事情，她想尝试，但又怕被别人发现。

    “玉龙，我们在这里不好吧？”韩淑华被方玉龙拉着进了树林，绕过一片茂密的灌木后又回到了道观的后面。这里没有前面那么高的石坎，但石基也有一人高，上面是黄色的后墙。韩淑华虽然不是忠实的教徒，但也觉得在道观后打野战有亵渎神灵的意思。

    “韩姐，不好什么？”方玉龙抱着韩淑华靠在了一棵松树上，一只大手压在了美女市长饱满的酥胸上。韩淑华穿着白色的短袖衬衣，本是端庄的打扮，此刻被方玉龙揉着乳房，样子颇为淫荡。

    “不好什么，你不知道吗？我们这样会冒犯仙家，要遭天谴的。”

    “为了韩姐，我遭天谴也愿意。”方玉龙低头吻住了美女市长娇嫩的红唇，两人靠着树干厮磨起来。

    “玉龙，别把我的衣服弄褶了，一会儿我还要回去上班呢。”韩淑华用力推开了方玉龙，扭头摸着自己的衬衣。方玉龙干脆解开了衬衣上的全部扣子，让美女市长看个仔细。韩淑华知道拗不过身边的男人，将白衬衣放在了遮阳帽上。见方玉龙嘴角带着得意的微笑，韩淑华又白了男人一眼，靠到男人身边，伸手去摸男人的性器。

    相对于开阔的水泥地，树林间要凉快很多，再加上两人又是在道观的阴影里，上身只穿着蓝白色胸罩的韩淑华感觉更加凉爽。方玉龙被美女市长摸着肉棒，整个人都感觉轻飘飘的，双手摸到美女市长的后背，解开了浅蓝白色的胸罩。没了胸罩的束缚，美女市长的两个乳房便在方玉龙眼前晃动。

    “韩姐，解了我的裤子。”方玉龙用力揉着美女市长的乳房，感觉胯间的肉棒快要把裤子顶穿了。韩淑华低着头，男人的一只大手就压在她的乳房上，她圆润的乳肉在男人手掌的揉弄下断变幻着形状。韩淑华却没有看她自己的乳房，目光聚焦在男人的胯间。随着美女市长扒下男人的裤子，男人粗大的肉棒立刻弹了出来，紫黑光亮的龟头正对着她的脸，她甚至可以看到男人龟头中间的马眼因为兴奋而扩张了。

    真大！每次看到男人的性器，韩淑华都会心底感叹。她总是怀疑自己的肉穴怎么容得下男人的巨物，虽然她的肉穴已经被男人肏过多少次了。也许她自己就是个虔诚的信徒，只不过男人的肉棒才是她的信仰，每次看见男人的肉棒都会让她迷失自我。

    “韩姐，快帮我舔舔。”方玉龙一手揉着美女市长的乳房，一手压着对方的肩膀往下压。

    “坏蛋，总让我闻你的骚味。”韩淑华蹲了下去，将男人带着腥骚味的肉棒含在了嘴里。美女市长知道身边男人的性能力强悍，为对方口交可以减轻她身体的压力。

    “你跟慧君是不是常去没人的地方？”韩淑华抚摸着男人的肉棒，突然又想到了老同学方慧君。方慧君可是陵江出名的交际花，肯定陪男人玩过各种花样。

    “韩姐，我和慧君倒没这么玩过，不过有玩过更刺激的。”方玉龙将旧工厂的事情讲给韩淑华听，韩淑华听了感觉不可思议，竟然当着上百人的面性交，那会是什么感觉？平时和方慧君一起陪男人玩双飞，韩淑华都感觉够羞人的了，要是对面上面人，那还不羞死人了？

    “韩姐，要不我们什么时候也去见识一下？”方玉龙将韩淑华拉了起来，双手圈起了美女市长的裙子，隔着紫色的内裤抚摸着美女市长娇嫩的阴户。

    “我才不跟你去疯呢。玉龙，那种地方你也要少去，要让你爸知道了肯定饶不了你。”韩淑华还是很了解方达明的，方玉龙有一两个女性朋友，他可能不会在意，要是去那种地方，他肯定会发火。

    “韩姐，这个我有分寸，不会让我爸知道的。”方玉龙将韩淑华转了个身，韩淑华立刻伸出双手撑在了对面的石基上，对着身后的方玉龙翘起了她圆润饱满的大白屁股。方玉龙看着美女市长撩人的姿态，从后面抱住了美女市长的身体，挺着的肉棒顶在美女市长的屁股上，双手不停揉弄着美女市长的玉乳。

    韩淑华被方玉龙揉得全身发热，扭动着屁股摩擦着男人的肉棒。这时候美女市长已经平衡了身体，一手撑着石块，一手从她胯间穿过，摸着男人的肉棒和阴囊。鼻腔内发出了沉重的喘息声：“玉龙……快来吧……”

    听到夹着喘息声的叫喊，方玉龙双手用力抓住了美女市长的屁股，将紫色的内裤拉到了大腿上。只见美女市长臀丘高耸，雪白的玉腿因为内裤的限制只能微微张开，玉胯间夹着一道红嫩的肉缝，正是男人渴望插入的最终目标。

    方玉龙双手扶在韩淑华雪白的屁股上，挺着大肉棒顶在美女市长的阴唇间来回摩擦起来。没几下，方玉龙就感觉龟头和美女市长的阴唇的摩擦变得滑爽，知道美女市长的阴道里已经分泌出了足够多的淫水。他双手用力固定住了美女市长的臀丘，龟头顶开了紧窄的肉缝，夹着滑腻的淫水一下子捅了进去。

    韩淑华感到方玉龙用力抓着她的屁股，知道男人要发动最后的进攻了，用力张开双腿，迎接男人的插入。她的阴道有淫水润滑，最里面却还有些干涩，方玉龙没有逐渐深入，一插到底让她感觉有些疼痛，忍不住呻吟起来。

    “韩姐，你的小骚屄真是越来越紧了，夹得我龟头都有些痛了。”方玉龙一手抱着韩淑华的屁股，一手伸到美女市长的胸口，揉着美女市长那对丰满的乳房。

    韩淑华叫道：“都是你太粗鲁了，姐里面还没水呢，你一下子就顶到底，姐都被你弄痛了。”

    顶着美女市长的饱满玉臀抽插了几下，美女市长的阴道便滑爽无比，方玉龙扶着美女市长的雪白屁股，抽送的频率越来越快，肉体撞击的“啪啪”声和肉棒在阴道里抽送的“咕唧”声交织在一起，回荡在幽静的山林里。

    “啊……玉龙……快些……用力肏姐姐的肉穴……快……”韩淑华没有完全迷失自我，知道此刻她和男人是在山林里交媾，越短时间解决越好。

    毫无疑问，韩淑华是个高贵的女人，和美女市长交欢能让方玉龙产生强烈的征服感。此刻的方玉龙有种错觉，仿佛趴在他前面的女人不是韩淑华，而是他的朱蒂妈妈。方玉龙不明白他为什么会对他的朱蒂妈妈有如此强烈的占有欲，只是用力撞击着美女市长雪白的屁股，通过美女市长释放着压在他心头的乱欲。

    妈妈，我要占有你！妈妈，我要肏你的小骚穴！男人挺着胯部一下又一下猛烈撞击着美女市长的臀丘，像用手掌不停抽打着美女市长雪白的屁股，幻想着自己的大肉棒插进了朱蒂妈妈那异常饱满的阴户里。

    这坏家伙，永远都这么强壮有力。哦……不行了……要来了……身体快要被他撞散架了！韩淑华用力撑着石块，感觉阴道里的水越来越多，好像要被男人的大肉棒给勾出来了。

    哦……不行了……忍不住了！韩淑华竭力控制着自己的身体，可数分钟后，绷紧的身体开始打颤了。为什么会这样？难道是因为担心被人看见而太过紧张的缘故？如果是在别的时间别的地方，被男人肏到尿崩也就算了，今天可不行，完事了自己还是要去上班的，要是身上一股尿骚味可不行。

    “玉龙……快停下……姐忍不住了……要尿出来了……”韩淑华停止扭动屁股，双手撑着石块一动不动。方玉龙抽出了肉棒，将美女市长的内裤脱了扔到一边的衣帽堆上。韩淑华转了个身，双手抓在了树干上。没了内裤的限制，韩淑华用力分开了大腿，就算她忍不住尿出来，也不用担心喷在她的丝袜和内裤上。

    方玉龙抓着美女市长的大腿向两边分开，又微微抬起，挺着大肉棒再次用力插进了美女市长滑润无比的阴道。这一次，韩淑华没有感觉到疼痛，但她依旧想大声叫喊出来，又怕被人听见，只能呜呜呻吟。

    韩淑华越是想控制自己，越是觉得有东西要从她阴道里喷出来。“哦……玉龙……姐不行了……快放姐下来……”韩淑华用力抓着树干，感觉整个身体都要被身后的男人抱了起来。方玉龙恍如未闻，脑海里全是朱蒂的影子，双手抱着美女市长的双腿一阵猛刺，插得美女市长全身都剧烈颤动起来。

    “啊！”忍无可忍的韩淑华叫出声来，一道热流从美女市长的阴户间喷出。

    韩淑华的身体是向下的，喷出的尿液都打在了方玉龙的大腿上，幸亏这时候他光着屁股，要不然整条裤子都会被美女市长的尿液打湿了。

    方玉龙也没想到韩淑华会喷出这么多液体，大肉棒感觉就像泡在了温水里。

    “都是你……快放我下来。”韩淑华抓着树干，不敢回头和方玉龙对视。

    “韩姐，你可身体可真是水做的。”方玉龙得意地笑着，抓着韩淑华的玉手压在了他的肉棒上。韩淑华知道这时候不能停，用手捋着沾满她淫水的肉棒。方玉龙本要喷发出来了，被美女市长这么一捋，全身一阵颤抖，一手用力抓在了美女市长的乳房上。韩淑华知道这是男人最为敏感的时候，即使被男人抓着胸口发痛她也没出声。

    一道白浊的精液如同高压水枪喷出的水箭一样从男人的马眼里激射而出，似乎震得美女市长手都麻了。韩淑华从没有如此近，如此完整地看男人射精，瞪大了双眼看着男人射出的精液打在了对面的石基上。天啊，能射这么远？怪不得每次射在自己身体里都会爽得自己晕过去，真是太有力了。

    方玉龙用力抓揉着美女市长的乳房，幻想着朱蒂妈妈已经被他占有，要在朱蒂妈妈的子宫里射精。强有力的射精过后，方玉龙将美女市长紧紧抱在胸口，也不管两人贴在一起是多么的火热。

    “玉龙，现在怎么办？”韩淑华低头闻着男人的大腿，夹杂着她尿液和汗水的大腿散发出一种奇特的骚味。

    “没关系的，现在天热，就算有味道别人也以为是汗酸味。你包里不是有矿泉水吗，拿出来擦一下吧。”

    韩淑华听了方玉龙的话，将包里的矿泉水瓶拿出，倒在手心擦拭男人的双腿，完了又擦了擦她的阴户，最后再用纸巾擦干。韩淑华几乎还光着身子，突然听到有咕咕的声音，以为有人过来了，立刻拿起地上的衬衣套在身上。方玉龙笑道：“韩姐，你太紧张了，刚才只是我肚子叫。为了和韩姐约会，我还没来得及吃午饭呢。”

    “活该，饿死你这个大色鬼。”

    方玉龙见韩淑华套上衬衣，又将美女市长勾到身前，低头吮起美女市长的乳房来。韩淑华推着男人的脑袋说道：“好了，别闹了，我还要回去上班呢，你帮我看看，有没有地方露陷的。”韩淑华穿好衣服，除了西装裙有些褶皱，并没什么不妥的地方。

    近百年来，范家一直是法华寺的大施主，自记事起，朱蒂就多次来过法华寺。

    这次朱蒂到焦南来，一是拜访和她家关系最近的旁枝——焦南范家，二来便是去法华寺上香，为范家和方家祈福。

    方玉龙和朱蒂约好了在法华寺外碰头，送走韩淑华后，方玉龙便跑着去法华寺。弄得自己满头大汗，可以掩盖他和韩淑华偷欢留下的味道，特别是韩淑华尿崩的时候喷在他双腿上的味道。

    “玉龙，这么热的天，你去跑步了？”范芷琪站在朱蒂身边，看到方玉龙从南山公园那边过来，又是满头大汗，一脸惊讶地看着方玉龙。

    “没有，正好约了朋友在南山公园见面，顺道走过来，一路上还能欣赏风景。

    芷琪，你不是说今天有事要晚点才能回来吗？”

    “事情处理完了，正好赶过来陪姑姑来上香啊。”

    范芷琪知道朱蒂对她有好感，所以对朱蒂的事情特别上心，知道朱蒂要来法华寺上香，范芷琪立刻从陵江赶了过来。徐源和马莉莉也赶过来陪朱蒂上香，范家这边除了范芷琪还有范芷琪的叔叔。上香之后，徐源向法华寺捐了一百万的香火钱，在功德薄上留下了朱蒂的本名。

    一众人从法华寺出来，在寺院不远处碰到一对道士模样的人，年轻道士手持一卦幡，上面写着“算前世今生，问姻缘前程”两行大字。也许是看出朱蒂一众人都是有钱人，年轻道士上前拦住了朱蒂等人，要给朱蒂等人看相算命。

    “这里是佛门之地，你们两个道士来这里给人算命，不觉得好笑吗？”范芷琪见小道士一双眼睛贼溜溜的，以为这两个道士都是骗子。

    年长的道士走上前来，对范芷琪说道：“这位小施主，贫道道号采桑子，这是我的弟子妙法。我们就住在正阳宫，和法华寺是邻居，这里是佛门之地，也是道门之地。说来让诸位施主见笑了，正阳宫地处偏僻，我和妙法只得下山来寻找有缘之人。”

    采桑子？方玉龙忽然想起梁老爷子提到的采桑道人就在法华寺东的一座小道观里，难道就是这个住在正阳宫的采桑子？方玉龙本就不太相信梁老爷子推崇的采桑子，现在看到这师徒二人在法华寺外给人算命诳钱，对师徒二人更是轻视。

    “这位小施主请留步。”一众人正欲离开，采桑子突然叫住了方玉龙。

    方玉龙愣住了，这么多人，这老道士为何只叫他留步，难道这老道士真是方外高人，看出他身体的异常了？不可能，连庄若影的师姐都要借助仪器才能看出他身体的一些异端，这老道士不可能看出他和众人的不同。

    “道长是在叫我吗？”方玉龙停住了脚步，看着采桑子。这道士也说不清到底多少年纪，双目炯炯有神，看似有高深的内家功夫。

    “正是，小施主请借一步说话。”

    “不知道长有何指教？”

    “小施主，你可时常会觉得小腹处有燥热感？”

    方玉龙听了一愣，在进入方家之前他确实有这种状况，时常用冷水浇身才能平息这种燥热感。进入方家后，这种状况就慢慢消失了。有几次发病也这样，但有众女帮他泄火，他也就没在意，现在听采桑子说出来，顿觉对方高深莫测。

    “小施主，此症乃是你的大忌，若不根治，只怕你命不久已。”

    “既然如此，道长有什么化解之法？”本来还觉得对方是世外高人的方玉龙听到这话，顿感失望，他现在生龙活虎，不知多么健康，刚才只是被老道士蒙对了。他没有立刻说破，想看看老道士如何编下去。

    “贫道师尊曾传下一个方子，可缓解你的症状，但无法根治你的病根。要根治你的病根，需要找到极阴女子才行。”

    “何为极阴女子？”

    “恕贫道寡闻，贫道也只是听师尊这么说，何为极阴女人却不知道。小施主不用担心，有贫道师尊的方子，也可保你近日无忧。”

    “道长，买你的方子要多少钱？”方玉龙暗想，原来是想诳我买你的方子，看我怎么拆穿你。

    “赠与有缘之人，不必谈钱。”

    采桑子从道袍中摸出一张纸来，递给方玉龙。方玉龙愣了下，接过采桑子递来的纸张，心里纳闷不已。不要钱？难道这采桑道人不是骗子，真是方外高人？

    方玉龙虽然没了采桑子所说的症状，还是收下了采桑子的方子，准备带回去给卢梦令和梁老爷子看看，是不是传统的医方。众人见方玉龙收了采桑子的东西，问他是什么，方玉龙便说是一偏方，准备带回陵江给梁老爷子查验。

    待方玉龙等人离开，小道士走到采桑子跟前问道：“师父，你为什么把祖师爷传下的方子给那人，难道那人有什么特别之处？”

    “他便是我们要等的真龙天子。”

    “真龙天子？难道师父的香桂珠感应到了？”

    采桑道人点了点头，让妙法收了卦幡回正阳宫去。过了些天，师徒二人离开了正阳宫，不知去了何方。

    凌阳镇。范大同夫妇也从陵江赶过来，宴请朱蒂等人。范大同的父亲为吴京范家后继有人甚感欣慰，一众人心情都比较愉快，只有鲁亚男看到女儿和方玉龙亲热，心里甚是担扰。

    吃过晚饭，范家人拿出一箱古籍交给朱蒂，却是近年新修的范氏家谱。上面原本对吴京一支只略提名字，前几天开版重印，加上了吴京一支详细的人物介绍，连朱蒂嫁给方建明都记录的清清楚楚，并将范玉麟作为这一支继承香火的男丁。

    方玉龙第一次接触家谱，根本不知道怎么看。范芷琪便翻了两家所在的支系给方玉龙看，两人果然是同辈，上追四代便是同源。

    回陵江的时候已经很晚了，范芷琪坐方玉龙的车，在车上睡着了，方玉龙带着她直接回了樟林苑。朱蒂见儿子带范芷琪回去，心里总感觉怪怪的。虽然知道儿子和范芷琪已经上过床了，可这样明着带回家还是第一次。

    范芷琪也是第一次来方兰的别墅，对院子的格局有些好奇。知道张重月就住在方玉龙旁边后，范芷琪心里有些不爽，对着方玉龙嘀咕道：“住得这么近，约她是不是很方便？”

    “小琪琪，你不会是吃醋了吧？”

    “谁是小琪琪？再说我为什么要吃醋啊，我又不是你未婚妻。”

    说是满不在乎，可谁都能听出小辣椒话语间的酸味。方玉龙笑道：“重月的爸爸调到楚淮去了，重月和她妈妈都在陵江这边，所以住到她小姨家来了。”

    “你跟我说这些干什么，难道你跟张重月已经分手了？”

    “芷琪，我们不说重月了，我带你去个好玩的地方。”方玉龙拉着范芷琪去了小竹林。范芷琪见竹林里还有条小船，顿时有些兴奋。月光下在水面上划船可是件很浪漫的事情。

    “玉龙，这个花园归你姑姑还是大家共有的？”

    “当然是大家共有的。这个池子不大，只有一条小船，你不用担心会有其他人过来。”

    方玉龙撑着小船到了亭子那边，拉着范芷琪上了岸。范芷琪以为方玉龙是带她来凉亭纳凉赏月的，却又被男人拉到了竹林里。看到竹林里还有一张大吊床，范芷琪欣喜万分，坐在床上摇了又摇。忽然间小辣椒又有些不高兴了，问方玉龙是不是经常带张重月来这里幽会。

    “芷琪，这回你真猜错了，这片竹林和凉亭是为我竹衣妈妈特别修建的，除了姑姑和竹衣妈妈，其他人基本不会来这里。算起来这里最热闹的一次还是去年中秋，梦令妹妹在这里组织了赏月活动，不过当时重月也没来赏月。”

    “真的？”范芷琪知道方玉龙还有其他女人，但她只把张重月当成真正的对手，知道在这方面占了先机，心里有些小兴奋。

    “当然是真的了。今天出了很多汗，到现在还没洗澡呢，我们先冲个澡吧。”

    方玉龙将范芷琪拉了起来，为美少女脱起衣服来。虽说是在幽静的竹林里，第一次在如此空旷的环境下裸露身体，范芷琪还是很害羞的，一张俏脸涨得通红。月光下，美少女的裸体更是性感，方玉龙忍不住将美少女压在吊床上一通狂吻。

    范芷琪光着身子躺在吊床上，男人的体味钻进她的鼻子里。这是一种无法用语言来形容的味道，闻着便能让女人感到兴奋脸红。“嗯……身上一股汗酸味，臭死了。”范芷琪推开了方玉龙，跑到洗手台前，将喷头拉了出来，打开水龙头就对着方玉龙身上喷。

    月光下，两人的身体交织在一起。方玉龙拿着喷头往两人身上喷水，范芷琪则伸展着双手在两人身上来回搓洗，洗发水和沐浴露产生的泡沫不时将两人的身体包裹起来。范芷琪突然问方玉龙，她没带换洗的衣服，洗了澡穿什么。方玉龙让她不用担心，总会有衣服给她穿的。方玉龙让范芷琪继续洗澡，他穿上原先的衣服撑船回去拿换洗的衣服。不多时，方玉龙便抱着一大包东西回来了。范芷琪又为他冲洗了下身子，才去看方玉龙拿来的东西。两条大毛巾，一条大毯子，还有两人的干净衣服。

    “拿大毯子来干什么？我们晚上就睡这里？”范芷琪裹了条毛巾，将方玉龙拿来的衣服铺在吊床上。一件白色的汗衫，一条淡蓝色的七分裤，内衣裤是淡粉色的。范芷琪拿了内裤放在鼻子下闻了闻，散发着淡淡的清香。

    “玉龙，这是谁的内裤，好像是穿过的。”范芷琪心里很清楚，这内裤肯定是张重月的。

    “芷琪，重月的也没关系，肯定洗得很干净。你要觉得吃亏了，回头让重月穿你的内裤，没洗过的也行。”

    “太变态，别以为我不知道你心里想什么。”范芷琪知道方玉龙一直想把她和张重月凑到一起玩双飞什么的，越想越气恼，在男人肩膀上狠狠咬了一口。

    悦耳的手机铃声响起，范芷琪松开了男人的肩膀，让男人接电话。美少女已经看到手机屏幕上显示着“姑姑”，知道是方兰打给男人的，不敢打扰男人。

    方玉龙接了电话，也没听他说什么，只是嗯了几下就挂了电话。范芷琪凑到方玉龙身边问他什么事情。方玉龙道：“没什么事情，姑姑让我早些睡觉，别玩疯了。”

    范芷琪听了脸色微红，轻声说道：“谁要陪你玩疯了。”月光下，小辣椒那娇嗔的模样似有万种风情，方玉龙看得有些发呆。范芷琪见男人傻傻看着她，又羞红了脸。

    “芷琪，你真美！”方玉龙搂着小辣椒柔美的身体，再次倒在了吊床上。一番热吻下来，两人都喘着粗气。“芷琪，我们去游泳吧。”方玉龙扯掉了范芷琪身上裹着的毛巾，全身赤裸朝北面的石阶走去。在月光裸奔的范芷琪觉得既兴奋又刺激，身体有种完全释放的感觉。

    方兰约了朱蒂到花园里散步，问朱蒂有什么安排。朱蒂说她回国有一段时间了，再过几天就回英国，到十一的时候再回来。两人走到竹林边，见小船不在，方兰对朱蒂说道：“刚才我看见玉龙和芷琪过来，应该是玉龙带着芷琪去凉亭那边谈心去了吧。”

    谈心？这词到用得文雅，只怕儿子的大家伙要捅到芷琪的心尖上了。朱蒂有些脸热，为什么总会想到儿子的性事呢？也许儿子和芷琪真的只是来这里谈心呢？

    方玉龙和范芷琪在池里游了一会又坐在水池北边的台阶上，两人的双腿在水里划动着。“玉龙，这池里的水干净吗？”

    “当然干净了，是山泉水用石块和沙子过滤来的，游泳没问题。芷琪，你知道我其实比你大一岁呢。”方玉龙搂着范芷琪的身子，一只手掌始终在美少女饱满的玉乳上轻轻抚摸着。

    “嗯，我知道了，你想说什么？”

    “你应该叫我哥，小琪琪。”

    “想得美，你是我学弟，就是我小弟。”

    方玉龙跳到水中，站在石阶边最浅的地方，池水刚好淹到他的胯间，勃起的肉棒大半从水中露出，看得范芷琪脸都红了。方玉龙站在美少女前侧，一手摸着美少女的玉乳，一手滑到美少女的玉胯间，抚摸着少女娇嫩的阴户。

    “小琪琪，叫我哥哥。”

    “小弟弟，你就是我的小弟弟，这也是我的小弟弟。”范芷琪玉掌抓着方玉龙勃起的肉棒捋动起来。

    “那你就是我的小妹妹，这里是我的小妹妹，这里也是我的小妹妹。整个人都是我的小妹妹。”方玉龙一手揉着美少女的玉乳，一手揉着美少女的阴户，逗得范芷琪咯咯笑了起来。

    水池北边的竹林最为狭窄，只有三四米宽，地势做成了半米多高的土坡，种上密集且层次分明的各种竹子，竹林外面根本看不见里面的情况，更别说夜晚了。

    方玉龙和范芷琪在水池北边说话，竹林外面隐隐能够听到，方玉龙又故意说的大声，范芷琪不知道竹林有多大，也不知道朱蒂和方兰在竹林外散步，自然什么话都敢说了。

    “琪琪，你的小妹妹想不想要我的小弟弟？”方玉龙压着美少女的阴户，一根手指插进了美少女的阴唇。

    “谁想你的小弟弟的，我看是你的小弟弟发烧了，想钻我的小妹妹。”

    “哥哥要钻琪琪的小妹妹了，琪琪准备好了吗？”

    “准备好了，大坏蛋的小弟弟进来吧。”

    朱蒂和方兰从竹林北面经过，虽然不是听得很清楚，但大概意思都听明白了，竹林里的小情侣把两人的性器说成了小弟弟小妹妹，两人正在里面偷欢呢。方兰偷偷瞥了眼朱蒂，轻声说道：“年轻就是好啊，我们年轻大了，有些事情只能自己想象一下了。”

    朱蒂想到了那天裸泳的情景，想到了夏竹衣和儿子偷情的情景，这事情难道真的只能想象了吗？

    石阶旁边，方玉龙站在水中，范芷琪整个人都挂到了他的身上，两人的性器完全结合在一起。方玉龙轻轻抛动着美少女的玉体，范芷琪便忍不住呻吟起来。

    这个坏家伙，不但做这事情厉害，连选的地方都这么浪漫，叫我怎么舍得离开这个大坏蛋啊。

    “玉龙，我想去吊床那里。”范芷琪紧紧抱着方玉龙，两人裸露在空气中的身体变得一片火热，脚下却又很凉快。方玉龙放下范芷琪，拉着范芷琪爬上了水池，朝着吊床奔过去。分开了几秒种时间，男人的大肉棒再次插进了美少女柔嫩的阴户里。范芷琪躺在吊床上，玉腿勾在了方玉龙的腰间，方玉龙站在地上，挺着肉棒正好插在美少女的身体。吊床是专为方玉龙设计的，方便他用这种姿势和女人性交。

    两人正玩得高兴，一阵手机铃声打断了两人的激情，这回是范芷琪的妈妈鲁亚男打来的。喘着粗气的范芷琪拿着手机，深深吸了口气才接通了电话。

    “妈妈，这么晚了打电话有什么事吗？”

    “没什么事，妈妈怕你在外面睡不好觉，所以打电话问问你。琪琪，你睡了吗？”

    “嗯，正准备睡呢。妈妈，我又不是第一次睡在外面，你不用担心我哦……”

    范芷琪知道母亲对她和方玉龙交往还是持反对态度的，这时候打电话来不是问她睡了没有，而是想问她又没有跟方玉龙在一起，偏偏这时候她和方玉龙结合的紧密不能再紧密了。方玉龙知道范芷琪在跟鲁亚男通电话，恶作剧用力顶了胯部，大龟头立刻撞在了范芷琪敏感的花心上，正说话的美少女忍不住叫出声来。

    “琪琪，你怎么啦？”电话那头的鲁亚男听到女儿的呻吟声，眉头立刻皱了起来。女儿早就跟方玉龙上过床了，今晚又睡到方玉龙屋子里去，不发生点什么才奇怪了。

    “妈妈，没什么，脚心突然有些痒。妈妈，没什么事我就挂电话啦。”范芷琪双腿勾着方玉龙，用脚跟捶打男人的后腰。等美少女挂了电话，方玉龙也爬上了床，架着美少女的玉腿一阵猛烈抽送，让美少女的快乐的呻吟声在幽静的竹林里回荡。

    范芷琪双手抓着吊床上方的横杆，一对玉足踩在吊床的靠背上，屁股向后翘着。方玉龙挺着粗大的肉棒在美少女的股沟间滑动，一手摸着美少女的阴蒂轻轻揉动。“小琪琪，想不想哥哥的大鸡巴？想就叫我好哥哥。”

    “坏蛋，想得美……嗯……快些进来……”范芷琪抓着高处的横干，扭动着饱满的屁股和男人的肉棒摩擦着，全身酥痒难耐，渴望男人的大肉棒插进她的阴道，塞满她空虚的身体。偏偏方玉龙故意逗她，挺着肉棒在她阴唇间摩擦，手指来回搓揉着美少女的阴蒂。

    “叫好哥哥。”方玉龙双手拨弄着美少女乳房和阴户的阴敏部位，在美少女耳边吹着热气。

    “好哥哥……”范芷琪声若蚊呐，一手摸到胯间，去抓男人的肉棒。

    “叫响亮些，多叫几次。”

    “好哥哥……好哥哥……啊……”

    范芷琪一手抓着横干，一手反勾着方玉龙的脖子，两人的嘴唇紧贴在一起。

    美少女娇艳的身体在男人的冲刺下剧烈起伏着，胸前饱满的玉乳也跟着不停抖动。

    方玉龙微屈着双腿，肌肉线条分明，强烈的撞击带着沉重的吊床都晃动起来。

    穿着性感的小吊带睡裙的朱蒂坐在床上，盯着电脑屏幕发呆。自己真的老了吗？真的只能靠想象满足生理需要了吗？想到儿子和范芷琪可能还在竹林里交欢，朱蒂心头的欲火就难以平息。美妇人伸出纤纤玉指，晶莹的指尖在键盘上轻轻敲击着。

    乱伦？听起来多么淫荡和羞耻的字眼啊。身在英国的朱蒂知道很多色情网站上都有乱伦题材的色情作品。电影，漫画，小说。只是她从来没有点开看过。美妇人的手指压着回车键，指尖在微微颤动着。自己只是看看而已，有什么关系？

    内心挣扎了有几分钟，美妇人敲下了回车键。

    “玉龙……快插妈妈的肉穴……像插你的竹衣妈妈那样……”

    “快……妈妈要来了……射在妈妈的子宫里……”

    方兰坐在她房间里，和朱蒂一样看着电脑屏幕，和朱蒂不同的是，她在偷看朱蒂的一举一动。方兰只能看到朱蒂电脑的屏幕亮着，朱蒂在看什么她不知道，但她能猜到朱蒂在看色情的东西。因为这时候朱蒂一手揉着她的乳房，一手摸着她的私处。尽管被睡裙遮住，方兰能想象出朱蒂手淫的模样。大嫂纤纤玉指肯定卡进了那道深深的肉沟里。

    夜半起风，竹林里响起了叶子飘动的沙沙声。范芷琪蜷曲着身体依偎在方玉龙怀里。毯子盖到了两人的腹部，露出赤裸的胸部。方玉龙轻轻抚摸着美少女的乳房，不时在美少女脸颊上亲吻着。范芷琪刚从高潮的颤晕中醒来，浑身酥软得一动也不想动。

    “琪琪，你妈妈好像不太赞成我们在一起，如果你妈妈坚决不同意我们交往，你会不会离开我？”

    “不知道，如果觉得你讨厌了，我会离开你。”

    “我不许你离开我，我会永远守着你的。”

    “那你能甩了张重月，和我结婚吗？”

    “琪琪，你为什么讨厌重月？其实重月是个挺好的女孩，你应该和她多交往。”

    “就知道你是个花心鬼，舍不得张重月。你就像女人的毒药，谁沾上了都倒霉，我是，张重月也是。”

    “琪琪，我保证一辈子都会对你好的，把你当作最可爱的妹妹。”

    “大变态，我才不要你当我哥哥呢。”

    “刚才你可叫了好多声呢……”

    “不许再说……嗯……”

    “琪琪，你现在跟乔安娜老师还经常联系吗？”

    “嗯，你突然提乔安娜老师干什么？”

    “你现在读研，又跟澄江那边的药厂搞合作研究，乔安娜是米国的博士，我想她这方面的见识应该很广博，如果能请她到药厂工作，或者和你们一起搞研究，肯定能起到很大的作用。”

    “这倒是个好提议，不过可能性不会高。如果乔安娜老师想在国内找这样的工作，我想她早就找到了，也不会到陵大来教英语。”

    “乔安娜老师年龄也不大，你跟她又是朋友，可以跟她谈谈啊，说不定她看在朋友的面上就加入你们的研究团队了呢。”

    第二天上午，趁着朱蒂不在，方兰和方玉龙溜进了朱蒂的房间，打开了朱蒂的电脑看她的游览记录。方兰看全英文的页面有些吃力，懒得再看，问方玉龙是什么。方玉龙告诉方兰，朱蒂看的是一篇很露骨的母子乱伦小说。

    “小坏蛋，看来你的朱蒂妈妈已经对你动心了，用不了几天，你就能得尝所愿了。到时候可别忘了姑姑和竹衣妈妈哦。”

    “怎么会呢，姑姑永远是我的最爱。”方玉龙将头埋在方兰丰满的胸口，隔着丝质的汗衫去咬美妇人的乳房。方兰里面还戴着胸罩，方玉龙只能过个干瘾罢了。方兰怕侄子在她身上弄出印迹来，被朱蒂发现了，一把将方玉龙推开，让方玉龙再忍耐几天。

    下午，鲁亚男约了方玉龙到城里一家环境优雅的茶馆见面。方玉龙知道鲁亚男是跟他说范芷琪的事情，有些头大，但又不能不去。是不是亚男阿姨能确认芷琪是舅舅的女儿，所以坚决反对芷琪和自己交往？在去的路上，方玉龙一直在想如何应对鲁亚男，想来想去，还是决定跟鲁亚男摊牌，鲁亚男肯定不想女儿的身世曝光，会选择让步。

    要说对方玉龙的外表，鲁亚男还是很中意的，至于女性朋友方面，也还马马虎虎。像方玉龙这样的男生，身边多几个女生追求是件很正常的事情。鲁亚男无法接受的是，女儿和方玉龙的真正关系。其实鲁亚男也无法确定女儿的亲生父亲是谁，她甚至不敢偷偷去做亲子鉴定，一直把范芷琪当作范大同的亲生女儿。可女人的直觉告诉她，女儿很可能是她和范晟荣的孩子。

    “玉龙，我知道你和琪琪现在处于热恋阶段，但你将来能娶芷琪吗？如果不能，我希望你和芷琪早些分手。”

    “阿姨，如果我决定娶芷琪，你还会阻止我和芷琪交往吗？”

    鲁亚男一下子愣住了，从她得到了信息来看，方玉龙并没有娶女儿的计划，也没有说过这类的承诺，突然听到方玉龙这么说，她不知道该怎么回答了。鲁亚男深吸了口气，整理了下自己的思绪后说道：“方玉龙，阿姨都是过来人了，别以为阿姨不知道你心里想什么。你是想用这话来骗芷琪和阿姨吧，过两年你和芷琪在一起呆腻了就会把芷琪甩了，我可不想芷琪以后痛苦。”

    “阿姨，我知道你一直阻止我和芷琪交往，并不是担心我和芷琪感情不长久，而是你知道芷琪是我的表妹，对不对？”

    方玉龙的话如晴天霹雳打在了鲁亚男的心头，美妇人脸色煞白，呆呆地看着对面的方玉龙。那一瞬间，包厢里的空气都仿佛凝固了。沉默了片刻，鲁亚男颤声问道：“玉龙……你怎么会知道的？”

    “是我舅舅告诉我的，我偷偷为芷琪和舅舅做了亲子鉴定，证实了这一点。

    舅舅也反对我和芷琪交往，我跟舅舅说，我和芷琪只是表兄妹，以前表兄妹结婚的多了，有什么关系。我舅舅才没反对。阿姨，或许我应该叫你一声舅妈才对。”

    “别叫我舅妈，我和你舅舅只是喝多了一时冲动，你还是叫我阿姨吧。这事其他人知道吗？”

    “阿姨放心，这事除了我们三人外没人知道。”

    “你舅舅怎么说？”

    “范家在海城有两幢楼，我舅舅让我将其中一幢楼转到芷琪名下。对外就说芷琪是范家最近的旁系，让她继承范家的祖产也算合适。对范叔和芷琪其他的家人来说则是我送给芷琪的礼物。”

    “还有一幢楼呢？是不是要记到张重月名下？”

    这回轮到方玉龙吃惊了，问鲁亚男怎么会知道张重月的身份。

    “我和你舅舅只是一时冲动。你舅舅后来跟乔秋蓉恋爱的事情我知道，应该说当时陵江不少人知道，只是年代久远，现在没人提罢了。我和乔秋蓉也见过几次，后来她嫁给张维军，我们就没来往了。从张重月出生时间来看，她是你舅舅女儿的概率很大，除非张重月是个早产儿。”

    “那两幢楼在海城什么位置？”

    “一幢靠近外滩，一幢离步行街近些。不过两幢楼相距也不远，就一公里多些。”

    “依你看，那幢楼更值钱些？”

    “这个不好说，可能靠近外滩的更值钱点吧。”

    “那好，就把那幢楼转到芷琪名下。”鲁亚男知道不能阻止女儿和方玉龙交往，干脆帮女儿拿幢更值钱的楼。

    “舅妈，你不反对我和芷琪交往啦？”

    “说了不要叫我舅妈。”鲁亚男听到方玉龙叫她舅妈，不可避免就会想到范晟荣，想到那个冲动的夜晚。

    “从我妈那算的话，范叔也是我的舅舅，你自然是我的舅妈了。”

    鲁亚男无语地看着方玉龙，心里恨恨道，臭小子，你分明就是要让我回想起那天晚上的事情。“玉龙，芷琪的事情别让你范叔知道。”

    “阿姨放心，我别的优点没有，保守秘密还行。”

    “张重月呢？乔秋蓉不可能不知道她是你舅舅的女儿，难道乔秋蓉还不知道你是重月的表哥？”

    “她早知道了，不过她比阿姨看得开，表哥表妹在一起不是很正常嘛。”

    鲁亚男用怀疑的眼神看着方玉龙，难道真是她思想落伍了？现在又开始流行表兄妹成婚了？

    “阿姨，我也有件事情要拜托你。”

    “什么事？”

    “听说你们检察院最近有几个提干的名额，你们检察院反贪局有个叫青华的，你能不能帮忙照顾一下？”

    “青华？他是你朋友？”鲁亚男不知道青华是何许人，如果跟方玉龙是一个圈子的朋友，她不可能没听说过。

    “是我朋友，去年年底转业的，在部队立过很多功。”

    鲁亚男也是转业军人，听说青华是转业军人后，对青华有天然的亲近感，便答应方玉龙帮忙照顾这个新人。

    晚上回家，鲁亚男跟范大同说起大楼的事情，范大同听后面露喜色：“看来方家还是很在诚意的，那一幢楼可值好多亿啊。”

    鲁亚男佯怒道：“卖了女儿还这么高兴，有你这么当爹的吗？”

    “你要有办法，能阻止女儿和玉龙交往吗？既然不能阻止，这幢楼为什么不收下？将来女儿真要跟玉龙分手了，有这幢楼也不吃亏啊。”

    “不跟你这没心没肺的说了，我洗澡去了。”鲁亚男白了范大同一眼，心却怦怦跳得厉害。

    夏竹衣在方达明那里住了两天后又回到了樟林苑，朱蒂看到夏竹衣过去，脑子里时不时就会出现儿子趴在夏竹衣屁股上用力抽插的画面。不用说，夏竹衣过来肯定是为了和儿子偷情。看到夏竹衣和儿子吃了晚饭就往楼上跑，朱蒂偷偷跟了上去。没想到夏竹衣和儿子并没有去房间，而是上三楼去了。

    朱蒂知道三楼也有两个房间，平时根本没人住，也很少有人上去。夏竹衣和儿子偷情的话，三楼确实是个好地方。在楼下徘徊了片刻，朱蒂还是控制不住好奇心，偷偷上了三楼。夏竹衣和方玉龙并没有在三楼偷情，而是跑到阳台上说话去了。朱蒂躲在门后，也看不儿子和夏竹衣在干什么，只能凭两人的谈话猜想他们在干什么。

    “好儿子，别摸了，再摸妈妈要出水了。”夏竹衣的声音若有若无，朱蒂听了，眼前立刻浮现出儿子在摸夏竹衣白虎肉穴的淫荡模样。

    “好儿子，跟你的朱蒂妈妈发展到什么程度了？”

    “没什么进展啊，就亲了亲嘴，我怕朱蒂妈妈生气，不敢做别的。妈妈，你说我该怎么办？朱蒂妈妈就要回英国了，没有朱蒂妈妈，我觉得我会疯掉的。妈妈，你说我是不是得了相思病？”

    “好儿子，要不妈妈帮你？”

    “妈妈，你有什么好办法？”

    “过两天就是你爸生日，到时候我们让你朱蒂妈妈多喝几杯，喝醉了你不就有机会了吗？”

    “要是朱蒂妈妈喝不醉呢？”

    “嗯，我们就在你朱蒂妈妈酒里放点药，那样你朱蒂妈妈肯定会睡得很死，到时候你就可以一亲芳泽了。”

    “妈妈，朱蒂妈妈醒了会不会知道？她要是知道了肯定会很生气，以后就再也不会理我了。”

    “好儿子，你就放心好了。你朱蒂妈妈醒来最多以为自己做了个春梦，除了感觉很爽外，不会有别的感觉。我想你朱蒂妈妈做春梦的时候还会梦见和你做爱呢。你朱蒂妈妈单身这么多年了，做了这样的春梦只会觉得舒服，根本不会向别人提起。妈妈是过来人，我猜你朱蒂妈妈晚上手淫的时候还想着你呢。”

    朱蒂听到夏竹衣说她手淫的时候想着儿子，顿时感觉脸上像火烧一样。也许是被夏竹衣说中了羞耻的事情，朱蒂在心里暗骂：夏竹衣，你太过份了，自己和儿子偷情也就算了，还想着帮儿子迷奸我这个亲生母亲。小混蛋也真是的，已经有那么多女人了，还想着占有自己的老妈。

    心里骂归骂，朱蒂心头总有些羞涩而甜蜜的感觉，脑子里全是想着儿子手淫的情景。为什么夏竹衣会这么大胆，是为了追求她认为的快乐吗？思量间，朱蒂又听到外面又传来夏竹衣轻轻的呻吟声，她也不知道儿子和夏竹衣在干什么，偷偷下楼去了。回到房间，朱蒂还在想着儿子和夏竹衣的对话。夏竹衣想把她迷晕了让儿子占有她的身体，原来儿子一直都想和她做爱，只是怕她生气才不敢乱来。

    臭小子，我可是你亲妈呢，你怎么能这样想呢。想着儿子强壮的身躯和粗大的肉棒，朱蒂又有些心痒痒的。夏竹衣也是儿子的妈妈，为什么她可以和儿子做爱，我就不行了呢？玉龙得不到我，肯定会整天胡思乱想，心神不宁的。反正我就要回英国了，要不就当不知道夏竹衣和玉龙的阴谋，让夏竹衣迷晕了和儿子做一次，醒来就当做了一场美妙的春梦。不行，我可是玉龙的亲妈，这事只能幻想一下，怎么能眼睁睁看着这种事情发生呢？怎么办？难道要在达明过生日前回英国吗？

    夏沫知道几个年轻女人和大外甥的关系是院子里公开的秘密，就连假期去排球俱乐部集训的谷安娜都和大外甥关系暧昧，偏偏她不能参与其中，最多也就是跟大外甥打闹打闹罢了。夏沫很想和张重月一样，光明正大和方玉龙在一起，但又怕夏竹衣责骂。看到方玉龙进了卢梦令的房间，夏沫几次三番想去卢梦令房间偷窥，看看卢梦令和方玉龙是怎么“相处”的。

    “沫沫，我看你心神不宁的，是不是找玉龙有事情？”

    柳月眉端着刚泡的茶从书房里出来，看到夏沫在过道里发呆，突然想到一个她以前从没想过的问题。夏沫之前也不知道方玉龙的身份，现在知道她和跟方玉龙没血缘关系，空顶着小姨的称号，所以也想跟方玉龙发生点暧昧关系。入教仪式上见过的女人，包括柳月眉她自己，或多或少跟方玉龙都有利益纠缠，唯独这夏沫没有。相信夏沫也知道方玉龙和除了乔秋蓉外其他女人的关系，还要往方玉龙身上靠，不为利益，难道方玉龙身上真有什么她不知道的“特别”之处？

    “我想叫玉龙去打网球，他去了梦令房里还没出来。”

    “玉龙跟梦令在讨论一个方子，你去叫他行了，反正他也不懂那方子，有梦令看就行了。”

    柳月眉将托盘放在了客厅的茶几上，和夏沫一起进了卢梦令的房间。方玉龙和卢梦令正靠在床头看采桑子的方子，方玉龙自然什么也不懂，听卢梦令讲解。

    卢梦令研究了好长时间，确认这方子应该属于养生方，给人调理身子用的，方玉龙现在根本用不着。卢梦令收起了方子，准备下次去拜访梁老爷子的时候再和老爷子讨论讨论。

    夏沫提议去打网球，卢梦令和柳月眉也跟着去了。夏天院子里很少进行这种剧烈的运动，看到方玉龙和夏沫在打网球，空闲着的女人都跟着去为夏沫加油助威。她们在床上“打”不过方玉龙，希望夏沫能在球场上杀杀方玉龙的威风，几个喜欢打网球的女人轮翻上场，可惜一切都是徒劳。凭着方玉龙的体力和反应能力，根本不用什么技巧就把一众女人打得落花流水。朱蒂在楼上看得手痒，换了运动装也去一试身手。

    “加油！朱蒂妈妈，打败我哥。”

    一身汗水的卢梦令将球拍给了朱蒂。朱蒂接过球拍，看到张重月也在观战，便和张重月一起上场，她们两个联手对阵方玉龙。张重月听到朱蒂叫她一起上场，心里不免胡思乱想起来。姑姑是知道了我的身份，才和我一起上场的吗？

    也许是英国网球运动的普及度高，朱蒂打网球要比其他女人厉害些，但也有限，不过她和张重月联手，大大减少了体力消耗。面对朱蒂和张重月联手，方玉龙也放水，和两女打了个平手。要不然凭方玉龙的力量发球，朱蒂和张重月不可能接得住。

    “最近不怎么运动，挥了几下拍子，胳膊都有些酸痛了。”朱蒂坐到旁边的休息椅上，看柳月眉和乔婉蓉打球，方玉龙跑过去给美妇人捏肩膀，朱蒂则跟方张重月聊天。虽然张重月是她的侄女，又和方玉龙订过婚，朱蒂还没跟张重月好好聊过呢，打完球正好坐在一起交流。

    朱蒂穿着专业的运动装，胸口绷得很紧，在胸前挤出一道深深的乳沟来。以前和朱蒂一起游泳，方玉龙之前也见过美妇人酥胸半露的性感模样，这回却更有诱惑力。之前打球，朱蒂跑动起来，丰满的胸部上下跳动，站在对面的方玉龙看得心痒痒的。此刻给美妇人捏肩膀，他的目光自然落在了美妇人性感的乳沟上。

    朱蒂问了张重月未来的规划，知道张重月想先工作一段时间后，美妇人告诉张重月，如果想去英国或欧洲其他国家留学，她可以帮忙参考。

    “重月，玉龙对你怎么样？平时他有没有欺负你？如果他欺负你了，你就跟朱蒂妈妈说，朱蒂妈妈帮你教训他。”

    张重月以为“朱蒂妈妈”只是方玉龙对美妇人的昵称，这时候听朱蒂说话，感觉美妇人和方玉龙的关系并不是她想的那样。张重月知道朱蒂生过两个儿子，小儿子跟方玉龙差不多大，又想到朱蒂回国后，方玉龙一直陪在左右，难道方玉龙就是朱蒂的小儿子，换句话说，方玉龙是她的表哥？

    朱蒂见张重月不说话，又问道：“怎么了，是不是玉龙欺负你了？”

    “没有，玉龙他对我很好。”张重月还不敢确认这个信息，如果是真的，更不知道该如何面对方玉龙。

    和张重月聊天结束，朱蒂就回别墅去了，方玉龙在朱蒂耳边轻声说道：“妈妈，我看重月好像有心事，今天晚上我去陪她。”

    “嗯。”一想到儿子和侄女又要上床了，朱蒂就感到阵阵脸热。

    张重月见方玉龙跟她回别墅，一颗心怦怦直跳。如果方玉龙真的是她表哥，她该怎么办？美少女突然想到前些天母亲问她的话，那分明就是在暗示她，她跟方玉龙是表兄妹。张重月又回想起方玉龙对她态度的变化，肯定跟两人关系的转变有关。

    “玉龙，朱蒂姑姑真的是你的母亲吗？”

    “是的。”

    “你什么时候知道的？我妈妈知道吗？”

    “你父亲，也就是我舅舅回来的前些日子吧。”

    “那你……你准备怎么处理我们的关系？”

    “你想我怎么处理？”方玉龙上前一抱抱住了张重月，美少女立刻羞愧的闭上了眼睛。方玉龙低头亲吻着美少女的红唇，尽管之前激烈的运动让美少女身上充满了汗酸味，但她的红唇依然娇嫩诱人。

    方玉龙解开了张重月的休闲短裤，手指轻轻拨弄着美少女的阴唇。脑子里乱成一团的张重月被男人一摸，双腿忍不住颤抖起来。

    坏蛋！我可是你表妹，你还这么对我！以前相处的往事不断浮现在张重月的眼前。羞耻，疼痛，还有那让人难以自拔的快感。美少女突然发现她对方玉龙并不排斥，哪怕现在知道对方是她的表哥。

    “以前怎么样，以后还是怎么样，跟着感觉走。现在告诉哥哥，要不要哥哥的大鸡巴肏你的小骚屄？”方玉龙揉弄着美少女的阴唇，一根手指插进了美少女的蜜穴里。

    “嗯……要……”

    “我的骚妹妹，你该怎么说？”

    “哥哥，用你的大鸡巴肏妹妹的小骚屄……”

    三两下，方玉龙就扒光了张重月身上的衣裤，挺着大肉棒插进了美少女滑腻的肉穴。两具散发着汗味和荷尔蒙味道的肉体紧紧纠缠在一起。

    “骚妹妹，喜不喜欢哥哥的大鸡巴？”

    “喜欢……”

    “要不要做哥哥的女人，一辈子只给哥哥一个人肏？”

    “嗯……重月的小骚屄只给哥哥一个人肏……”张重月看着站在门外的母亲和小姨，尖叫着。

    乔秋蓉跟妹妹说了方玉龙和张重月的关系，乔婉蓉知道外甥女和方玉龙是表兄妹后并没有什么特别的表情。对她来说，外甥女和方玉龙是表兄妹只会增加双方相互间的信任和性爱的乐趣。至于表兄妹之间做爱是不是符合人伦常情，她才不管。

    “嘿……”朱蒂用力挥动着球拍，感觉胸前两个丰满的乳房要随着她挥拍的动作跳出来了，儿子站在对面，睁大了双眼盯着她跳动的乳房。

    “小色鬼，看球！”朱蒂又一次挥动球拍，草绿色的网球一下子打在了儿子的裆部。“儿子，你怎么样，不要紧吧，妈妈帮你把血吸出来。”朱蒂心急了，跑过去看儿子伤的怎么样。朱蒂拉下了儿子的短裤，突然发现儿子胯部并没有受伤，只有一根粗大的肉棒翘了起来。

    看打球的观众突然都不见了，朱蒂看着儿子粗大的肉棒心慌起来。原本倒在地上的儿子变成了她，儿子却站在她对面。“玉龙，我是你妈妈，我们不能这样！”

    朱蒂大声叫喊着，却怎么也叫不出声来。儿子趴到了她身上，她的衣服裤子不知什么时候不见了，儿子一口咬住了她的乳房，挺着大肉棒插进了她的肉穴。

    啊，好爽啊！朱蒂一下子从床上坐了起来，四周还是黑乎乎的。她定神仔细看了看，窗帘处透进了一点亮光，应该是清晨时分了。想到梦中的场景，朱蒂脸似火烧，玉手伸到胯间，竟然摸到了湿润的内裤，贴在私处有些凉凉的。梦中的场景并不是很清楚，但朱蒂清楚地记得儿子的大肉棒插进了她的肉穴，那一瞬间，她就高潮了。

    怎么会做这样的梦呢？难道真的日有所思，夜有所梦？朱蒂回想着昨天一天的活动，自己有想过和儿子做爱的事情吗？还是说，这一切都是她的潜意识，在潜意识里，自己想和儿子乱伦做爱？

    想到今天就是方达明的生日，朱蒂心里就万分纠结。该怎么办？要是真被儿子和夏竹衣迷奸，是不是跟梦中的感觉一样美妙？ 

第四章 乱母之夜

为了准备方达明的生日晚宴，夏竹衣下午两点多就回到了樟林苑。从柜子里
拿了一瓶晚宴用的白酒上楼，方玉龙以为夏竹衣正要在酒里下药，就跟上去看个
究竟。夏竹衣并不是要下药，而是换酒，将三十多度的低度白酒换成了六十八度
的陈年原浆酒，方玉龙看到酒精度都吓了一跳。

　　「妈妈，这么高的度数一喝就喝出来了。」

　　「小坏蛋，这可是你爸收藏了十多年的好酒，为了帮你搞定朱蒂妈妈，我从
你爸那里偷过来的，要是让你爸知道了，肯定心疼。这酒喝在嘴里不辣，你朱蒂
妈妈很少喝白酒，肯定吃不出来，不过这酒后劲足，特别是平时不喝白酒的，容
易上头。」

　　几个老朋友约了朱蒂出去喝下午茶，算是为她回英国送行。朱蒂总是心事重
重的模样，朋友问她怎么了，朱蒂说要回英国了，感情上有些不舍。到了四点多
钟，方玉龙和张重月去接朱蒂回樟林苑。朱蒂见张重月在车上，就跟侄女兼儿子
名义上的女朋友聊天。

　　方玉龙通过后视镜观察着朱蒂，两人目光相遇，方玉龙脸上露出一丝微笑，
又专心开车了。朱蒂心里却在暗想，这小坏蛋肯定在为晚上的计划得意呢。

　　回到樟林苑，朱蒂回房换衣服。虽说她衣橱里的衣服和常住这里的方兰相比
少很多，但也准备了十来套。朱蒂站在衣橱前，想着晚上可能发生的事情，不知
道该穿什么衣服好，最后选了一条较为宽松的连衣裙。白底色配绿叶枝小红花，
端庄大方又清爽靓丽。朱蒂照着镜子，心里暗道：小色鬼，晚上要是妈妈没能发
现你和夏竹衣的小动作就便宜你了。

　　方达明今天也正好有空，虽然是最后一个到樟林苑的，但比以往要早些。看
到妻子在忙着准备菜品，方达明笑道：「竹衣，以往不都是过阴历生日的吗，今
年怎么想到过阳历生日了？」

　　「今天主要是为大嫂聚的，正好凑一起把你的生日也过了。要是等你的阴历
生日，大嫂早回英国了。」

　　其他人都不觉得夫妻两人对话有什么不妥的，只有朱蒂暗自诽腹，夏竹衣和
儿子分明是想借用这个生日会做件邪恶的事情。一家人坐下，方达明和夏竹衣坐
一起，朱蒂被夏竹衣和方玉龙夹在了中间，方兰又将方玉龙和众人隔开。如此一
来，只有方玉龙方便为朱蒂倒酒。朱蒂一开始还没在意，只用心注意着夏竹衣和
儿子的一举一动，也没发现夏竹衣和儿子有什么可疑的举动。等方玉龙为她倒酒，
朱蒂才发现了端倪，放在她身边的酒只有她和儿子喝。

　　朱蒂很久没喝白酒了，正如夏竹衣说的，她品不出杯中白酒的酒精度，只是
感觉酒有些辣口。朱蒂怀疑夏竹衣和儿子在酒瓶里放了药，但儿子也喝那瓶酒，
说明药不在酒瓶里。如此一来，夏竹衣和儿子只能在她杯子里下药了。朱蒂心想，
要是她不给夏竹衣和儿子下药的机会，儿子也许就断了心思。可一直到晚宴结束，
朱蒂都没发现夏竹衣和儿子有什么特别异常的举动。

　　晚宴结束后，一众人在客厅里聊天。方达明和徐源、方玉龙一起聊天，到了
九点钟就离开了。徐源和梁家三女也跟着离开，徐源喝了不少酒，方兰告诫马莉
莉，路上开车尽量慢些。朱蒂看着众人相继离开，有种不好的感觉，这时候她感
觉到头有些晕了。朱蒂不知道她喝的酒被换了，那种低度白酒，以她的酒量喝上
半斤是不会醉的，今天才喝了三两多，怎么就感觉头晕了呢？肯定是被夏竹衣或
者儿子下了药，就是不知道那两个家伙是什么时候动手的。

　　「玉龙，我看你朱蒂妈妈有些困了，你扶她上楼休息去吧。」夏竹衣看朱蒂
的模样，知道朱蒂的酒劲开始上来了，让方玉龙扶着朱蒂上楼去。其他众女见方
玉龙扶着朱蒂上楼，时间也九点多了，便都回各自别墅去了。

　　「妈妈，我抱你上去吧。」过了楼梯转角，方玉龙将朱蒂拦腰抱起，朱蒂本
就头晕，被方玉龙抱着上楼，脑袋一晃一晃的，感觉要炸了，难受得要命，想吐
又吐不出来。

　　朱蒂在心里暗骂：小坏蛋，也不知道给妈妈下了什么药，这么难受。只怕这
小坏蛋抱着我，心里已经想着要做那事情了吧。要是不知道儿子晚上的图谋，或
许朱蒂也不会感觉到异样，可知道了儿子的图谋又被儿子抱着上楼，朱蒂感觉全
身发烫，儿子摸她的手更是一片火热。

　　「妈妈，你是先洗澡还是先躺会醒醒酒？」

　　「妈妈还是先躺一会儿吧。」朱蒂心想，要是现在去洗澡，不就晕到在浴缸
里了吗？与其那样还不如在床上舒服些。

　　「妈妈，你先躺着醒醒酒吧。」方玉龙将朱蒂放在床上后并没有呆在房间里，
朱蒂躺在床上，努力让自己保持清醒，可就是一阵阵的头晕。

　　「现在是不是很兴奋？」夏竹衣坐在客厅里，看到方玉龙过去，脸上露出一
丝戏谑的笑容。方玉龙坐到了夏竹衣身边，第一次有心虚的感觉。夏竹衣见儿子
不说话，问他怎么了。方玉龙说有些紧张，万一朱蒂妈妈不装睡怎么办？

　　「傻小子，妈妈和姑姑比你更了解你的朱蒂妈妈。这么多天，你朱蒂妈妈都
没戳破这个肥皂泡，今天晚上你的朱蒂妈妈肯定会装睡的，你就开开心心做坏事
吧。」夏竹衣说完用力在儿子嘴角亲了下，一手却摸在了男人的胸口。方玉龙问
她干什么，美妇人说摸他的心跳，是不是真的紧张。

　　不知过了多久，朱蒂感觉到房门打开了，然后就听见儿子在轻声喊她：「妈
妈，妈妈。」朱蒂心想，儿子肯定以为她睡过去了，来试探她的。美妇人纠结着
要不要回应儿子的叫喊，好让儿子退出房间。突然又听到夏竹衣在床边轻声说道
：「我说这药见效很快的吧，你朱蒂妈妈已经睡过去了，明天醒来肯定什么也不
记得，只会以为自己做了个春梦。」

　　儿子和夏竹衣肯定以为我吃了他们下的药沉睡过去了，也不知道儿子和夏竹
衣要对我做什么，难道夏竹衣会一直站在旁边看儿子用大鸡巴插我下面的肉穴？
儿子会当着夏竹衣的面那样做吗？

　　朱蒂一动不动地躺在床上，只有饱满的胸部随着有些沉重的呼吸微微起伏着。
这时候她有些紧张，怕儿子和夏竹衣知道她还醒着。要是那样的话就太尴尬了。
要是夏竹衣不在，朱蒂或许会醒过来，赶走方玉龙，这时候她选择了装睡。就如
夏竹衣说的，就当这是一场春梦，不是很美好吗？朱蒂又想到了清晨时分的春梦，
儿子的性器插进她肉穴的那一瞬间就高潮了。虽然只是一场梦，那种感觉却清晰
无比。而现在，梦境中一切真的要发生了。

　　方玉龙近距离凝视着「沉睡」的朱蒂，心头突然间升起一丝罪恶的感觉。朱
蒂虽然漂亮，但方玉龙身边不缺美女。为什么自己会如此渴望占有朱蒂妈妈的肉
体？毒药？不知为何，方玉龙想到了范芷琪跟他说的「毒药」一词。对方玉龙来
说，朱蒂就是他的毒药，一种他还没品尝就让他沉迷的毒药，一种他要义无反顾
喝下去的毒药。

　　「妈妈……妈妈……」方玉龙趴在朱蒂身上，轻轻叫喊着，呼出的带着酒味
的气息喷在了朱蒂脸上。朱蒂本就一阵阵的头痛，闻到方玉龙喷出的酒气，感觉
自己真要晕过去了。朱蒂就觉得头痛，发生在她身边的事情却很清晰，包括儿子
压到了她的身上，让她感觉有些呼吸不畅。美妇人不停地告诫自己，一定不能出
声，要装睡，装睡，过了今晚就好了，就当做了个无比真实的春梦，明天醒来大
家就当什么事情都没发生过。

　　方玉龙见朱蒂没有出声，轻轻的吻在了美妇人的脸颊上，然后缓缓滑动，吻
住了美妇人的双唇。方玉龙也很紧张，怕朱蒂会突然出声呵斥他。他连续亲了几
下，确认朱蒂没有「苏醒」后，才用舌尖顶开了他朱蒂妈妈那两片诱人的红唇。

　　朱蒂本就头痛，又担心被儿子和夏竹衣发现她装睡，身体紧张得有些僵硬了。
嘴唇被儿子的舌尖顶开，朱蒂也不敢动，任凭儿子的舌尖插到她的嘴里，和她的
舌尖纠缠在一起。

　　小坏蛋，好重的酒味啊。也不知道两个家伙下了什么药，好像效果不怎么好，
不会是买到什么劣质药了吧？朱蒂心里甚是纠结，她想醒着体会一下和儿子性交
是什么感觉，又怕到时候控制不住自己会叫出声来。这时候朱蒂有些抱怨儿子和
夏竹衣下的药效果不够好，要是能把她彻底迷晕就没这么多纠结的事情了。

　　方玉龙微微弓起身子，手肘撑在朱蒂身体的两侧，去解朱蒂胸前的扣子。朱
蒂穿的是拼接连衣裙，上半身有些像女式短袖立领衬衣，胸前有一排水晶扣子。
方玉龙知道这是今天晚上最为关键的时候，解扣子的双手在微微发抖。夏竹衣见
了咯咯笑道：「玉龙，你朱蒂妈妈又不是母老虎，再说她早睡得不知东南西北了，
你怕什么啊。」

　　「我不是怕，我是太激动，太兴奋了。」方玉龙解开了朱蒂胸前的扣子，顿
时春光乍现。朱蒂穿着蓝色的胸罩，罩杯边缘绣着精美的金色花纹，看上去华贵
而性感。有聚拢作用的罩杯裹着饱满的乳房看起来丰盈无比，金花的花纹映衬着
白嫩的乳肉，如同黄金包裹着温润的白玉。

　　就能吮到朱蒂妈妈的奶子了！方玉龙在心里呐喊着，有些僵硬的双手插到了
朱蒂的裙子里，摸到美妇人背后解开了胸罩的扣子。看到了！看到了！方玉龙双
手压着朱蒂乳房的下缘，两手同时向上推，将蓝色的胸罩推到了美妇人的乳房上
面。没了胸罩的束缚，两个艳红的乳头醒目地挺立在洁白的玉峰上。

　　带着山间野花香味的芬芳，美妇人的乳房如同散发着魔力的果实，引诱着男
人冲动的欲望。这就是妈妈的乳房，这就是哺育过我的乳房，真美！方玉龙按捺
不住激动的心情，低头吻在了朱蒂柔软白嫩的乳房上。

　　「玉龙，是你朱蒂妈妈的奶子漂亮，还是妈妈的奶子好看？」夏竹衣单膝压
在床边上，一手掐着方玉龙的肩膀，一手却摸着男人饱满有型的屁股。男人爱性
感漂亮的女人，女人也爱性感有型的男人。

　　「一样漂亮，一样好看。」方玉龙说完一口合在了朱蒂的乳头上，双唇夹着
美妇人的乳头用力吮吸着，似乎在回味幼时吮吸母亲乳汁的味道。

　　夏竹衣还在旁边呢，这小混蛋在解我的扣子了，他真要在夏竹衣面前和我做
爱吗？真是个小混蛋，一点儿也不知羞。虽说夏竹衣也是你妈妈，可我才是你亲
妈啊，你怎么能这样对你的亲妈呢？啊！儿子把手伸到我后背去了，是想把我抱
起来吗？原来小混蛋是要解开我的胸罩扣子。这小坏蛋是想像他小时候那样吸我
的奶头吗？小坏蛋，妈妈又没奶水给你吸了。

　　突然间，一只滑嫩的手掌压在了朱蒂的另一个乳房上，吓得美妇人全身都为
之僵硬。儿子吮我的乳房也就算了，夏竹衣竟然也来玩弄我的乳房，真是太羞人
了。害怕被儿子和夏竹衣发现自己装睡的朱蒂紧闭着眼睛，仔细看能发现她的睫
毛在微微颤动，朱蒂自己感觉不到这点，她只担心自己过于紧张，剧烈跳动的心
脏会让抚摸她乳房的夏竹衣发觉。

　　「玉龙，你朱蒂妈妈的奶子又软又滑，一点也不比我的差。特别是乳头，又
大又圆，就像熟透了的草莓。」夏竹衣脸上露出了诡异的笑容，摸着朱蒂乳房的
手掌微微抬起，纤纤玉指夹住了朱蒂饱满的乳头，恶作剧地向上拉起来。

　　自己怎么一直没看出来夏竹衣有些变态呢？儿子不会是受了她的影响才想跟
自己乱伦的吧？朱蒂的乳头被夏竹衣拉起来，隐隐作痛，感觉她的心脏都要被夏
竹衣挖出来了。变态！

　　夏竹衣松开了手指，朱蒂的乳头弹了回去，整个乳房在惯性的作用下晃动着。
方玉龙像护食的小猫，一把抓住了朱蒂的乳房，轮流吮吸着美妇人的两个白嫩乳
房。吮够了朱蒂的乳房，方玉龙抵着舌尖向下滑动，湿润的舌头在美妇人小腹上
留下一道清凉的水印。

　　朱蒂感觉身体像着了火，想要翻动身体都又不敢弄出一点动静来。对于一个
成熟女性来说，性爱是美妙的，但对此刻的朱蒂来说却是一种煎熬。方玉龙留在
她小腹上的唾液蒸发带给她的清凉感觉，瞬间又被她内心滋生的骚痒感觉吞没。
之前几天一直纠结不已的朱蒂这时候觉得儿子太扭捏拖拉，在她身上亲个没完没
了。早些进入主题，早些结束，早些睡觉不是更好吗？其实方玉龙才吻了两三分
钟时间，但朱蒂感觉时间已经过去很久了。

　　「小坏蛋，有了你朱蒂妈妈，连我都不要了，我可要吃醋了。」夏竹衣见儿
子吮着朱蒂的乳房，好像就在吮她的乳房一样，身体感觉骚痒起来。她挤到方玉
龙身边，一边用手摸着男人对臀部，一边用胸部摩擦着男人的后背和腰部。

　　「怎么会呢，我爱朱蒂妈妈，也爱竹衣妈妈。」方玉龙抬起头来，埋首在夏
竹衣的胸前，隔着丝滑的衬衣亲吻着美妇人的乳房，手指却不曾停歇，滑进了朱
蒂的裙摆，隔着内裤抚摸着朱蒂柔软而饱满的阴户。

　　知道儿子和夏竹衣在调情，朱蒂微微睁开了眼睛，只见儿子的脸都压在夏竹
衣的胸口，隔着衣服用力吮吸着，夏竹衣斜对着她，正闭着眼睛露出一脸享受的
神态。朱蒂怕被两人发现，立刻又闭上了眼睛，感觉儿子摸着她阴户的手指越来
越用力了。

　　下面肯定已经出水了。朱蒂默默念着，似有无数小虫子在全身爬动，想动又
不敢动。好不容易熬到儿子和夏竹衣亲热结束，朱蒂心里才松了口气。

　　方玉龙将朱蒂的裙摆掀到了腰间，露出里面性感的内裤来。内裤和胸罩是一
套的，边缘都绣着精美的花纹，看着就有让人一亲芳泽的冲动。方玉龙将脸贴到
了美妇人的小腹下，隔着性感的内裤吻着美妇人的阴阜和小腹。吻了几下，方玉
龙才扒着美妇有的性感内裤往下拉。

　　看到了！看到了！方玉龙的双手在颤抖，一颗心激动得要从他的嗓子里跳出
来。方玉龙经历过的女人不算少了，阴毛茂盛的姑姑方兰，天然白虎的卢梦令，
年满四旬，下面却幼嫩如少女的夏竹衣，除了毛的顾瑞香，各式各样，但就是没
有一个比得上朱蒂的阴户对他的吸引力。是前面那些女人太容易得到了，还是他
内心深处本能对朱蒂有畏惧之心，方玉龙自己也不知道。

　　方玉龙早就知道朱蒂的阴户比普通女人饱满，阴唇肥美丰润。在这之前，方
玉龙已经偷窥到了朱蒂阴户的模样，但隔着镜头总有种不真切的感觉。如今美妇
人的阴户近距离呈现在方玉龙眼前，他才真正看清了美妇人的阴户，比他想象的
更为饱满，更为诱人。那贲起的阴唇就像熟透的蜜桃，等着他去采摘，品尝。

　　朱蒂的阴户丰润饱满，阴唇比方兰更为肥美，美中不足的是阴唇边缘因为黑
色素沉淀，颜色有些暗沉，不像夏竹衣的性器，看起来就是十来岁的少女。方玉
龙除了激动还是激动，丝毫没有因为美妇人阴唇色泽暗沉就嫌弃。他低下头，张
大了嘴巴再次含住了美妇人凸起分明的阴唇，扭动的舌尖像肉棒一样顶进了美妇
人娇嫩的阴户。这就是当初送他来这个世界的通道，对他来说最为神圣和纯洁的
地方，他要把他最热烈的吻奉献给它。

　　朱蒂以为儿子要进入正题了，暗自松了口气，却不知让她难以忍受的前戏才
刚刚开始。一股熟气喷在了私处，朱蒂还没反应过来，就有一个湿热的口腔包住
了她的阴户，紧接着，一根软中带硬的东西插进了她的阴道。虽然不是很深，但
非常灵活，像什么毛乎乎的东西摩擦着她的肉壁。

　　天啊，儿子竟然在为我口交！儿子的舌头是多么的灵活，舔得我好舒服！

　　虽说从没经历过口交，但在英国生活了多年的朱蒂对这种性爱方式并为陌生，
有时候甚至还会有这样的幻想。但那毕竟只是幻想，而现在却真的发生在了她的
身上。最重要的是，正在为她口交的男人是她的儿子。兴奋和紧张交织在一起，
让美妇人原本柔软的身体变得僵硬。

　　方玉龙努力伸出舌尖，在朱蒂阴户里不停搅动着，探索着美妇人最为神秘的
地方。对方玉龙来说，这就是他出生的地方，多么柔软的家园啊。方玉龙用力吮
了几下，才松开了朱蒂肥美的阴唇。用手指将美妇人肥美的阴唇分开，露出里面
粉嫩的小阴唇来。方玉龙轻轻揉弄着小阴唇交汇的地方，顿时有一个小玉芽从包
衣里露了出来。方玉龙再次俯下身去，伸出舌尖对着小玉芽一阵狂舔。

　　「啊……」酥痒的感觉让朱蒂忍不住呻吟起来，双腿也跟着颤动了下。朱蒂
吓坏了，僵硬的双腿用力夹了下方玉龙的脸，她自己还没感觉到。

　　「妈妈……」方玉龙抬起头来看着朱蒂，发现美妇人依旧闭着眼睛。

　　「没事，你朱蒂妈妈不会醒的，我想她这时候应该正在做梦，看她样子，说
不定是梦见和你做爱了。」夏竹衣咯咯笑着，在儿子的屁股上用力拍了一巴掌，
发出响亮的拍打声。

　　谁说我睡着了？也不知你们搞的什么药，没让我睡着也就算了，弄得我头又
晕又痛，难受死了。一个人总是昏昏沉沉，被玉龙一舔都控制不住自己了。朱蒂
极力想让自己睡着，偏偏头痛归头痛，意识就是清醒着。男人舔舐着她阴蒂的快
感让让感觉美妙无比，整个人完全失去了平衡感觉，想不起自己是什么姿态，只
知道告诉自己，不能动，不能动。

　　方玉龙又将舌尖插进了朱蒂的阴道，在里面来回打转。不消片刻，一股淫水
从美妇人的阴道深处滑出，方玉龙用力猛吮，将那股清凉的淫水吸入口中，顿时
有种心旷神怡的感觉。

　　朱蒂知道自己高潮了。这不是梦，在浑浑噩噩间被儿子舔到了高潮。虽然头
还痛着，朱蒂还是能明显感觉到身体产生的快感，那一瞬间像飞了起来。朱蒂不
知道有没有动，只是听见方玉龙在叫她妈妈。也许是她又动了，儿子以为她又「
醒」了，所以在叫她吧。

　　方玉龙吸了朱蒂的淫水，又顺着美妇人的大腿向下亲吻。朱蒂双腿修长，圆
润光滑，脚指甲上涂着酒红色的指甲油，看上去性感无比。方玉龙将朱蒂的一条
美腿抓在手里，一路吻到了脚尖处，将美妇人圆圆的脚指头含在嘴里轻轻吮吸。

　　朱蒂从未经历过这种事情，虽然她回来后穿了凉鞋，但来回走动，脚底应该
出过汗，儿子这样吮吸她的脚指实在是有些变态。朱蒂假装是在做梦，用力扭动
了身体，将脚尖抽离。方玉龙复又趴到了美妇人胯间，再次舔舐美妇人的阴唇。

　　臭小子，那里有什么好舔的呢？朱蒂在心里埋怨着方玉龙，男人拖得越久，
她就越难受。忽然间，一个硬棒棒的圆棍子插进了她的阴道。朱蒂心头松了口气，
总算是进入正题了。可当那东西插到她阴道深处时，朱蒂才知道插入她阴道的并
不是儿子的大鸡巴，而是个假阳具。

　　难道夏竹衣和儿子觉得好玩，偷了方兰的假阳具来玩弄她的肉穴了？想到夏
竹衣曾提议方兰将假阳具借给自己的事情，朱蒂心里越加肯定她的猜测。这时候
夏竹衣在做什么？是盯着自己的阴户，看儿子用假阳具插自己的肉穴吗？朱蒂不
敢睁开眼睛，只能在黑暗中想象周边的情景。越是想，越是觉得羞耻。早知道一
开始就不装睡了，现在她已经没有「醒」来的勇气。

　　正当朱蒂感到羞耻和怪异的时候，门又开了，一个熟悉的声音在她耳边响起
：「你们已经开始玩了，也不等我。」方兰的声音并不响，但对朱蒂来说无疑于
平地起惊雷。

　　方兰不但知道今天晚上的事情，而且早就知道夏竹衣和儿子乱伦的事情。不，
应该说方兰也和儿子乱伦。方兰可是儿子的亲姑姑，是除了她之外和儿子血缘关
系最近的女人。朱蒂总觉得今天晚上的事情有什么不对劲的地方，可如棒槌敲打
般的阵阵头痛冲散了她进行复杂逻辑思维的能力，脑子里昏沉沉一片空白。

　　「姑姑，我们也才刚刚开始，你看，这就是我妈妈的子宫，我小时候就是从
这里出来的。」窥阴镜的白色灯光让朱蒂的阴道看起来更为粉嫩，柔软的膣肉包
裹着透明的管壁轻轻蠕动着，就像鲜美的蛤肉，让人看了恨不得咬上一口。朱蒂
的面相比方兰年轻，但宫颈却不如原先的方兰娇嫩，一看就是生过孩子的模样。

　　朱蒂听到方玉龙的话，顿时知道夏竹衣和儿子刚才在干什么了。他们并不是
拿了方兰的假阳具来玩弄她的肉穴，而是用窥阴镜在看她的阴道。朱蒂是医生，
对人体的结构并不陌生，但她不是妇科医生，从没拿窥阴镜看过女人的阴道。此
刻她就像一个标本一样张开了大腿，让儿子和小姑妯娌检查阴道，那场景想想就
够羞人的了，偏偏现在就发生在她身上。

　　那里有什么好看的呢？这三个家伙真是的，怎么会想到做这么羞人的事情，
真是变态。儿子想看他出生的地方也就算了，夏竹衣和方兰也看，不知道这样做
有变态的嫌疑吗？

　　方玉龙和两位美妇人对方兰身体的变化，尤其是宫颈的变化很好奇。方玉龙
后来又有检查过乔秋蓉和谷梓芸的，两位美妇人的宫颈都没有像方兰那样变得光
滑如初。一开始都想不到其他特别的原因，知道方玉龙和方兰的真实关系后，三
人都猜测这跟血缘有关系，方兰和方玉龙的血缘关系最近，所以通过体液交换得
到了方玉龙强悍的恢复能力，以至于连子宫颈都发生了逆生长。其他和方玉龙有
血缘关系的女人都还没有生育过，没有观察的价值，朱蒂成了唯一一个有观察价
值的女人。朱蒂现在还不知道这些，对她来说，现在发生在她身上的只是一场令
人感到无比羞耻的游戏。

　　「妈妈，现在我要进去了。」

　　方玉龙再次趴到了朱蒂身上，在美妇人耳边轻声低语，又不断亲吻着美妇人
的脸颊和红唇。想到之前儿子刚舔过她的阴户，吮过她的脚趾，现在又来亲吻她
的嘴唇，还想跟她舌吻，朱蒂心里有些抗拒，可是她还在装睡，不能推开男人的
脸，只能紧闭着双唇不让男人的舌尖探到她的嘴里。

　　夏竹衣抓着儿子的大肉棒对准了朱蒂的肉穴。方玉龙仿佛感受了母亲子宫的
召唤，顶开了亲生母亲肥厚的阴唇，将粗大的肉棒插进了美妇人的阴道。方玉龙
的动作很缓慢，他在仔细感受着进入亲生母亲身体的感觉，感受着亲生母亲阴道
包裹着他大肉棒的奇妙感觉。

　　进去了！真的进去了！终于回到二十多年前他出生的地方了！到了最后时刻，
方玉龙用力挺了下屁股，粗大的龟头划过朱蒂的宫颈，一直插到了美妇人阴道的
最深处。

　　冷！和夏竹衣卢梦令不同的是，方玉龙的龟头插到朱蒂的宫颈处才感受到母
亲阴道深处的凉意。美妇人阴道尽头的穹腔如一顶可收缩的帽子，紧紧套住了男
人粗大的龟头。同样是母亲，在夏竹衣和岳林洪身上，方玉龙没有感受到这种特
别的感觉。也许这就是亲生母亲的感觉吧，让人激动又紧张。

　　进来了！真的进来了！和方玉龙一样，朱蒂心里同样紧张而刺激。她知道这
一次是儿子的大肉棒插进了她的阴道。那根粗大的，带着体温的肉棒和之前的圆
柱物完全不同。它有温度，有力量，能让她的身体为之颤抖。

　　「嗯……」朱蒂忍不住再次呻吟起来，方玉龙最后那用力一冲，冲散了她所
有的防备。我和儿子乱伦了！在方兰和夏竹衣的注视下和儿子乱伦了。虽然她是
在「不知情」的情况下，但这一切真的发生了。乱伦？多么淫荡荒唐的字眼啊，
现在发生在了她和儿子身上。儿子的肉棒是多么的粗大，多么的坚硬，插得她魂
都飞了。

　　朱蒂闭着眼睛，仿佛看到了儿子的大肉棒插在她肉穴里的样子，就像她看到
儿子的大肉棒插在了夏竹衣肉穴里。也许和儿子乱伦也没什么大不了的，俄狄浦
斯的故事广为流传，男人的心里或多或少都有俄狄浦斯情结，只是儿子毫无顾忌
地做了出来。

　　「大嫂，玉龙的大鸡巴都插进去了，你就不要再假装睡着了，好好享受玉龙
带给你的快乐吧。」

　　方兰知道我是在装睡？是刚才忍不住发出的呻吟声露馅了吗？方兰进来没多
久就知道自己是在装睡，夏竹衣和儿子知道她是在装睡吗？天啊，装睡和儿子乱
伦这么尴尬羞人的事情竟然被揭穿了，多么难为情啊。朱蒂知道自己无法再伪装
下去，睁开了双眼，看到方玉龙光着身子趴在她身上耸动，又羞愧地闭上了眼睛。

　　「妈妈，你真美！我爱死你了。」方玉龙在朱蒂耳边倾诉着，呼出的热气都
吹进了美妇人的耳朵里。

　　「唔……小坏蛋，不许你再说了……」羞愧难当的朱蒂用手掌捂住了脸庞，
不敢和三人对视，偏偏夏竹衣和方兰都发出了戏谑的笑声，让朱蒂更是无地自容。
过了片刻，朱蒂捂着脸问方兰：「兰兰……你是怎么知道我……我装睡的？」

　　「大嫂，竹衣和玉龙有没给你下药，你怎么会睡着呢。」

　　「没下药……我怎么头晕得厉害……还阵阵头痛。」

　　「那是因为大嫂喝了六十八度的烈酒，那酒喝时没感觉，但后劲足，你很久
没喝白酒了，喝那酒容易敲头。」

　　「你们没下药……换了酒……你们怎么能这样……我……我可是玉龙的亲妈
妈……我和玉龙……」

　　「就因为你是玉龙的亲妈，我们才让玉龙好好孝敬你的。大嫂，你就别扭扭
捏捏的了，这一切可都是经过你同意的。」

　　「我……我怎么同意了？是你们换了酒……我现在还头痛的厉害呢……啊…
…玉龙……轻点……啊……小坏蛋……妈妈要被你弄死了……」

　　「怎么没经过你同意？你知道玉龙要竹衣要给你下药，你还不躲避，不是同
意是什么？刚才玉龙和竹衣过来叫你，你装睡不就是同意玉龙和你做爱吗？」

　　朱蒂脑子还是昏沉沉的，但也明白她被儿子和方兰、夏竹衣三人联合设计了。
三人故意让她听到儿子要迷奸她的事情，她若不同意肯定会用心提防，甚至会找
借口回避今天晚上的聚会。方兰和夏竹衣都是和她差不多的妇人，肯定能猜到她
内心深处的一些想法，两人帮着儿子给她下套，她哪有不上当的道理。

　　「你们三个太坏了……我可是玉龙的亲妈……怎么能这样呢……」

　　「玉龙，看来你还朱蒂妈妈还不舒服，你还要加把劲啊。要不要姑姑来帮你
……」

　　「不要……啊……」还没等方玉龙回答，朱蒂就先叫了出来。她已经很尴尬
了，要是再让方兰加入她和儿子的性爱，那可真是羞死人了。

　　听到朱蒂和方兰的对话，方玉龙知道他和亲生母亲的性爱已经水到渠成，整
个人都趴到了朱蒂的身上，一手抓着美妇人丰满的乳房，一手抚摸着美妇人的额
头，嘴里兴奋地喊着：「朱蒂妈妈，我爱你，我们永远都在一起。」

　　方玉龙将他的嘴巴贴在了朱蒂的樱唇上，朱蒂还在羞愧难当，不让儿子的舌
尖顶进她的嘴里，咬着双唇发出唔唔的呻吟。

　　「妈妈，你不是说我可以亲你吗？」

　　「小坏蛋……妈妈可没说过让你亲我嘴。」朱蒂忘了此刻已经和儿子合体的
事情，还想着给儿子划亲嘴的底线，听得方兰和夏竹衣又咯咯大笑。朱蒂听到两
位美妇人的笑声，才想到此刻她和儿子正在进行最原始最亲蜜的接触，儿子要吻
她什么部位已经不是什么重要的事情了。

　　朱蒂没有说话，咬紧的牙关却松开了。方玉龙用舌尖抵开了朱蒂的红唇，和
美妇人的小香舌纠缠在一起。这是今天晚上母子间第二次热吻，刚才朱蒂在装睡，
方玉龙一个人吻起来并不热切，现在朱蒂「醒」了，虽然还没有完全放开，但已
经在回应方玉龙的热吻，这让方玉龙兴奋无比。方玉龙像刚学会接吻的初哥，拼
命吮吸着朱蒂的小香舌，像是要把美妇人嘴里的津液全部都吸干了才罢肯休。母
子两人不时交换着彼此的唾液，那怕带着发酵般的酒味，两人也吻个不停。

　　朱蒂意识清醒，身体却不停使唤，捂着俏脸的玉掌不时滑下去，露出迷离的
眼神。随着方玉龙不停地扭动屁股，粗大的肉棒在美妇人的阴道里来回穿梭，摩
擦产生的快感让美妇人再次兴奋起来，呼吸也变得越发沉重。朱蒂想用双腿夹住
男人的腰臀，偏偏又使不出来力来，光滑的玉腿只得耷拉在方玉龙身侧。

　　知道自己已经完全占有了亲生母亲，方玉龙欣喜若狂，死死抱着朱蒂的身体
一阵阵的猛冲。一边的夏竹衣和方兰看到方玉龙这般性致勃发都是因为朱蒂的缘
故，心里不免有些吃味。不过两位美妇人更想看方玉龙和朱蒂交媾的模样，体会
亲生母子乱伦的刺激。

　　「啪！啪！」朱蒂阴道里溢出的淫水浸湿了阴部的肌肤，让母子肉体撞击能
发出清脆的声响来。只见男人怪异粗大的肉棒像棒槌一样插在朱蒂的阴道里，美
妇人肥美的阴唇被男人肉棒拉扯着外翻出来，露出里面粉嫩的膣肉。虽然生过两
个孩子，但朱蒂的身体状态就像新婚的少妇，又多年没有性生活，痉挛的阴道紧
紧裹着男人的肉棒，更激发了男人征服的雄心。

　　方玉龙跪坐在朱蒂的玉胯间，双手抓住了美妇人的大腿，挺着肉棒在美妇人
的阴道里抽送。每一次撞击都带着美妇人柔嫩饱满的乳房一阵颤动。别说方玉龙
看得激情澎湃，便是夏竹衣和方兰也看得心痒痒的，一方面想凑上去咬一口，一
方面又想替代朱蒂，让男人的大肉棒在她们的肉穴里驰骋。

　　方玉龙用心感受着亲生母亲阴道包裹着他性器的奇妙感觉，清凉的花心好像
能化解他激烈的进攻。每当方玉龙蓄力向前冲，就能感觉有个柔软的东西紧紧箍
住了他硕大的龟头，让他几乎动弹不得。方玉龙将朱蒂的双腿高高抬起，不时亲
吻着白嫩修长的玉腿。腰部依旧毫不停歇地扭动着，坚硬的肉棒一次又一次贯穿
美妇人紧致柔嫩的阴道。

　　方玉龙的脑海全是之前看到的美妇人的宫颈的模样，他仔细感受着龟头划过
美妇人宫颈瞬间产生的奇妙感觉。方玉龙想象着大龟头划过母亲子宫的模样，那
一瞬间仿佛能感觉到宫颈翕动吮吸着他的龟头。就是那里！冲，用力冲！方玉龙
抱着美妇人的双腿，扭动腰部的幅度越来越大，大床都跟着晃动起来。

　　夏竹衣和方兰看着朱蒂跳动的乳房，相视一眼，各自伸出一只玉掌压在了朱
蒂的双乳上。朱蒂看着夏竹衣和方兰去摸她的乳房，却无力阻止，只得再用手遮
住她的眼睛，来个眼不见为净，心里却羞愧难当，暗骂另两位美妇人淫荡。也不
知是夏竹衣和方兰教坏了儿子，还是儿子带坏了她们，反正三人都是大色鬼。

　　朱蒂意识清晰，却又是昏昏沉沉的，男人势大力沉的冲击让她有种地动山摇
的感觉。朱蒂已经有很多年没有真正的性交过了，方玉龙粗大的肉棒和大力的冲
击让她有些难以忍受。

　　「啊……小坏蛋……轻点……你想弄死妈妈啊……啊……」朱蒂再也顾不得
羞愧，掩着面颊的双手抓在了儿子的腰间。

　　「妈妈，弄疼你了吗？和妈妈做爱太兴奋了，对不起。」

　　「小坏蛋……妈妈都要被你撞散架了……下面肯定被你弄肿了……啊……还
来……妈妈要被你插坏啦……啊……」

　　朱蒂的阴道在高潮中痉挛着，收缩的阴道越发紧致，包裹着男人的肉棒颤动
着。方玉龙感受到了美妇人下体收缩产生的律动，知道他的朱蒂妈妈已经高潮了，
双臂伸展，将朱蒂抱了起来，分开玉胯坐在他的双腿上。两片火热的胸膛紧贴在
一起，朱蒂靠在男人身上，双手无力地揽着男人的后背。多年没有性生活的朱蒂
第一次感受到如此强烈的快感，似天旋地转，又似腾云驾雾。

　　「大嫂，玉龙肏得你舒不舒服？」方兰贴在朱蒂后面，玉掌被夹在两人火热
的胸部中间，用力揉弄着朱蒂的乳房。

　　「舒服……我从来没这么舒服过……」朱蒂恍恍惚惚的，仿佛又回到竹林里
在和方兰、夏竹衣讨论性爱的事情。

　　「玉龙，快用你的大鸡巴肏妈妈的小骚屄……肏死妈妈。」夏竹衣在朱蒂耳
边模仿朱蒂的声音发出淫荡无比的叫声。方玉龙听了欲望高涨，抱着朱蒂一阵猛
挺，粗大的龟头不断摩擦着美妇人柔嫩的阴道膣肉，龟头边缘如同撑起的按摩头
不时挤压摩擦着美妇人的宫颈。硕大的龟头不断撞击着美妇人敏感的花心，又在
上面一阵研磨。美妇人原本白嫩的身体此刻布满了红晕，娇柔的身段突然间便剧
烈抽搐起来。

　　「啊……啊……玉龙……肏死妈妈……」伴随着朱蒂语无伦次的呻吟浪叫，
一汩清凉的淫水从美妇人的子宫中喷出，正好打在男人火热的龟头上，激得男人
全身一颤。

　　真爽！朱蒂妈妈高潮的感觉真是美妙！方玉龙抱着朱蒂再一次冲刺，美妇人
嘴里发出呜呜的呻吟，也不知道在说些什么了。

　　「你朱蒂妈妈可是第一次承受你变态的大家伙，悠着点。」

　　两位美妇人见朱蒂被方玉龙插得没了意识，都将下半身脱了光光，并排趴在
床边，露出白嫩丰满的屁股在方玉龙眼前晃动。方玉龙见朱蒂妈妈没了力气，抽
出亮晶晶的大肉棒跳下床，对着方兰的大屁股猛插下去。

　　朱蒂缓过劲来，虽然脑袋还是昏沉沉的，但她清楚地知道身边发生了什么事
情。方兰和她一样穿着裙子，裙摆收到了腰间，雪白丰满的臀丘高高挺起，儿子
挺着大肉棒正插在他姑姑的肉穴里努力抽送着，儿子的一只手还在抚弄着他竹衣
妈妈的阴户。对交欢的三人来说，这种场景再平常不过了，朱蒂看着却是羞涩不
已，肯定是这三个大变态为了追求刺激，才合起伙来骗她的。

　　起初朱蒂还不敢直视方兰和儿子性交，可方兰淫荡又充满了诱惑的呻吟让她
忍不住瞧向两人性器结合的地方。方兰和夏竹衣并排趴在床上，即便臀部高高翘
起，朱蒂也只能从方兰丰满胸部和床席的夹缝间看到些许儿子和方兰性器结合的
模样。方兰的阴毛茂盛，胯间的光线又暗，朱蒂看不真切，就看到那里一片黑乎
乎，似有个光亮的东西在滑动。

　　「哦……玉龙……你肏得姑姑好舒服……用力……把你的大鸡巴都插到姑姑
的骚屄里来……」

　　「玉龙……妈妈痒死了……快用你的大鸡巴给妈妈止止痒……」

　　刚经历过高潮的朱蒂听到方兰和夏竹衣的淫言浪语，又全身火热起来。突然
间，正低着头被方玉龙肏得身子乱颤的方兰猛得抬起头来，和朱蒂正好四目相对。
朱蒂一下子愣住了，虽然神智有些混乱，方兰那种特别满足又兴奋的眼神却深深
震憾了她。数秒钟后，朱蒂才仰躺在床上，不敢看儿子和另外两位美妇人的淫乱
场景。那怕这一切就发生在她身边，甚至对方还抚摸着她的身体。

　　方兰和夏竹衣淫浪的叫声交织着在朱蒂耳边响起，朱蒂闭上眼睛，全是方兰
娇媚的脸庞，几丝凌乱的头发垂在脸颊上，一对眸子却是明亮无比。这就是女人
兴奋满足时的神情吗？自己刚才是不是也这样呢？

　　朱蒂完全不知道时间，脑子里只是惊叹儿子变态的性能力。方兰和夏竹衣真
没有骗她，光一个女人根本没法满足儿子的性欲。

　　「啊……」趴在床边的方兰兴奋的时候用力抓了下朱蒂的乳房，朱蒂忍不住
叫出声来。她扭过头去，只见方兰趴在她身边颤抖，儿子却移到了夏竹衣的身后。
朱蒂扭了下双腿，感觉下体湿湿的，也知道被儿子搞出了多少淫水。

　　臭小子，这么用力，也不顾及一下妈妈的感受。朱蒂听着儿子和夏竹衣激烈
的性交发出的啪啪声，心头越发骚痒难耐，要不是头晕泛力，她恨不得主动出击，
将儿子拉到她身上去。

　　「大嫂……玉龙肏得我真的好舒服……哦……」夏竹衣趴在方兰下首，手掌
正好摸到朱蒂的阴户。她在被儿子插入的同时在抚弄着朱蒂的阴户，这对朱蒂来
说简直是火上烧油的事情。

　　在方兰和夏竹衣身上抽插了十来分钟，方玉龙又回到了床上，抱起朱蒂的大
腿分开，挺着大肉棒再次插进了美妇人的骚肉穴里，那一瞬间，朱蒂感觉自己被
儿子的大鸡巴顶上了天。

　　再次插在朱蒂妈妈的小骚穴里，心情激动的方玉龙越干越来劲，不消片刻，
两人都达到了高潮。

　　「妈妈，我要射了……我要射了！」方玉龙抱着朱蒂半裸的身体，用力挺了
几下屁股，感觉美妇人的阴道和宫颈都在剧烈收缩，像握紧的拳头紧紧拽着他的
大肉棒，收缩的花心更像卡箍一样卡住了他的龟头，让他抽送起来都有些困难。

　　「好儿子，尽情射吧，把你朱蒂妈妈的子宫都灌满。」

　　朱蒂用力抱着方玉龙，感觉整个人都要飞起来了，也不知道是谁在说话了。
美妇人所有的感觉都集中到了两人性器相交的地方。儿子原本就粗大的肉棒在她
体内膨胀，就像被堵住的水管要膨胀爆裂了。

　　「不要……射进来……」朱蒂知道儿子要射精了，儿子要将火热的精液射在
她这个亲生母亲的子宫里。朱蒂努力叫喊着，想要阻止儿子在她体内射精。偏偏
她的身体却在这个时候达到了高潮的顶峰，阴道和子宫颈，甚至是整个子宫都开
始了剧烈地蠕动和收缩，一股股清凉的爱液从美妇人的子宫里涌出，正好喷射在
男人敏感的大龟头上。

　　酥麻的快感从龟头迅速扩散到男人大脑，方玉龙忍不住全身颤抖了下，粗大
的肉棒一下子顶到了美妇人的花心上。美妇人的花心猛烈收缩着，像抽水机一样
紧紧吸住了男人龟头顶端的马眼。随着肉棒一阵跳动，高压的精液瞬间释放，打
在了美妇人的花心上。

　　儿子射精了！儿子在她身体里射精了！朱蒂感觉到儿子插在她阴道里的肉棒
突然间膨胀跳动，一股火热的东西从儿子的龟头喷出，打在她的肉穴深处，瞬间
就把她打晕了。

　　这是什么感觉？射精的瞬间，方玉龙感觉有股东西在他体内闪过，似酸非酸，
似凉非凉。难道这就是放电的感觉？自己感受到了身体里的电能？方玉龙盯着眼
前的朱蒂，又一股精液射出，那种似酸非酸，似凉非凉的感觉更加清晰，他从没
在其他女人身上感觉到过。

　　是因为朱蒂妈妈是我的亲生妈妈才会这样的吗？方玉龙将晕过去的朱蒂猛压
在床上，挺着大肉棒在美妇人收缩痉挛的阴道里猛烈抽送起来。「啊！」方玉龙
发出一声大叫，又射出了一股火热的精液。这一次，他明显感觉到那股酸凉的「
电气」从他身体的四肢百胲向他的下体聚集，在射精的瞬间释放出去了。

　　「玉龙，你怎么了？」夏竹衣和方兰见方玉龙射精后发呆，有些担心。作为
成熟的妇人，夏竹衣和方兰也知道男人射精后的情感会有所不同，她们以为方玉
龙在朱蒂身体里射精后自责了，所以发呆。

　　「没什么，我太高兴了。」一身汗水的方玉龙抱着两位美妇人用力亲了下，
这才依依不舍地和朱蒂的身体分开。

　　「去用热水洗个澡，这里就交给我们吧。」看着方玉龙健美的裸体和胯间半
硬着的大肉棒，夏竹衣和方兰脸上都露出了一丝笑意，等方玉龙过去的时候，两
位美妇人在方玉龙屁股两侧各拍了一巴掌。

　　朱蒂悠悠醒来，脑子里依旧一片混乱。刚才的一切都是梦吗？看着衣装整齐，
表情有些庄重的方兰和夏竹衣，朱蒂不得不怀疑她刚才经历的是不是一场梦。朱
蒂下意识看了下自己的身体，发现自己衣裙整齐地躺在床上。再看房间，儿子不
在，只有女管家端着一个小盘子站在床边。难道真的是一场梦？还是自己真吃了
药，所以记忆模糊了？朱蒂再次看着方兰，刚才明明看到方兰那张满足而兴奋的
脸了，难道也是梦中的场影？

　　「大嫂，你醒啦，喝碗药汤醒醒酒吧。」

　　谷琬妤端着盘子上前，朱蒂坐了起来，端起盘子里的药汤。药汤的温度正好，
朱蒂端着药汤一口气喝了个干净。一边喝还一边想，刚才儿子在她身体里射精是
不是真的。将空碗放回盘子的时候，朱蒂扭了下屁股。她虽然穿着整齐的裙装，
但裙子里是空的，她没穿内裤。刚才的一切是真的，儿子真的在她身体里射精了。

　　天啊，我可是玉龙的亲妈，玉龙真在我的阴道里射精了，要是怀孕了怎么办？
朱蒂心里盘算着这几天是不是她的危险期，可一阵阵的头痛让她算都算不清楚。
就算是安全期，这种事情能保证百分之百安全吗？

　　方兰在女管家耳边说了几句，女管家立刻离开了房间。夏竹衣和方兰又坐到
了朱蒂身边，问她头还痛不痛，朱蒂说感觉好点了。

　　「大嫂，你在这里住了也好些天了，有些地方你还没去过，现在我们带你去
看看。」

　　「这个院子里还有我没去过的地方？」朱蒂觉得有些不可思议，作为普通住
宅的院子，这个院子是挺大的，但和朱蒂在英国的庄园相比却小太多了。除了幽
静的竹林，朱蒂不觉得这院子里还有其他神秘的地方。

　　方兰伸手拉住了朱蒂的玉掌，扶着朱蒂从床上起来。朱蒂刚站着，就感觉有
东西顺着她的大腿往下滑。「啊！」朱蒂忍不住惊叫了声，紧紧夹住了双腿。

　　「大嫂，你怎么了？是不是玉龙弄得太狠了，你第一次吃不消？」

　　「不是……是有东西滑出来了。」朱蒂俏脸通红，恨不得找个地洞钻下去。
还没等她的羞愧的心情过去，夏竹衣竟然从后面掀起了她的裙摆，一只玉掌插进
了她的腿缝里。

　　「大姐，我看是玉龙太兴奋了，在大嫂里面射了很多。大嫂下面太小了，放
不下自然就流出来了。」夏竹衣想到她以前夹着儿子的精液去上班的情景，讲起
来眉飞色舞。朱蒂听得却是面红耳赤，不敢接话。

　　到了地下室，朱蒂才知道院子里竟然还有这么大的地方她没来过。方兰带着
朱蒂经过健身房，音乐厅，最后才到了浴室，朱蒂看见女管家已经准备好了洗澡
的物品在恭候她们了。方兰知道有女管家在，朱蒂不敢说话，让女管家先离开了。

　　朱蒂见女管家离开，才脱了裙子去冲淋浴。喝了解酒的药汤，朱蒂感觉轻松
多了，意识也很清醒。下体还有些火热的感觉，朱蒂一边洗还一边查看自己的阴
户，果然被儿子给弄肿了。朱蒂突然想到自己阴道里全是儿子的精液，将花洒对
准阴户冲了又冲。

　　不经意间，朱蒂发现方兰和夏竹衣正看着她洗澡，或者说是在看她清洗下体。
要说朱蒂的性观念应该比方兰和夏竹衣更开放才对，但此刻却是羞涩无比。原本
以为是儿子和夏竹衣给她下了药没完全起作用，她装睡让儿子做一回，既满足了
儿子的情欲，也满足了自己的性幻想，一觉「醒」来，一切如故，自己回英国，
不是很好的结局吗？突然就改变了剧情，让此刻已经完全清醒的朱蒂还心虚害臊
不已，这三个家伙实在太坏了。

　　夏竹衣见了咯咯直笑，对朱蒂说道：「大姐，别冲了，你不会怀孕的。」

　　朱蒂不解，问夏竹衣原因，夏竹衣便把方玉龙的死精症告诉了朱蒂，朱蒂听
后也觉得儿子怪异，这种死精症她都闻所未闻。

　　「兰兰，竹衣，你们这样就不担心吗？」

　　「担心什么？」

　　「被人发现啊。这院子里还有其他人呢。」

　　「大嫂，这你也不用担心。除了几个请来的保姆，住这院子里的都是玉龙的
女人。就算她们能猜到我们和玉龙的关系也不会乱说的。」

　　住这院子里的都是儿子的女人？朱蒂一下子就想到了乔秋蓉，难道说乔秋蓉
也是儿子的女人？还有夏沫呢？

　　「难道秋蓉也是？她可是重月的妈妈。」朱蒂在心里默念着，不光如此，乔
秋蓉算起来还是儿子的舅妈呢。

　　「秋蓉自然也是玉龙的女人。这么多天，大嫂一直没看出来吧。大嫂是不是
想问重月知不知道她妈妈和玉龙的事情。重月当然知道了，她和秋蓉婉蓉经常一
起伺候玉龙睡觉呢。不光如此，重月还知道玉龙是她的表哥。」

　　朱蒂听了大吃一惊，张重月不光知道儿子和她妈妈的事情，还母女一起伺候
儿子睡觉，甚至还知道儿子是她的表哥。「她……她们怎么会这样的？」朱蒂心
里有些不舒服，要是方兰和夏竹衣早知道了张重月和乔秋蓉的身份还这样对她们，
实在太过分了。

　　「大嫂，我们知道重月和秋蓉的事情，是她们跟玉龙发生关系之后的事情了。
你也知道玉龙跟张重华关系恶劣，所以拿重月和秋蓉出气，之后才知道重月其实
是晟荣的女儿。不过现在重月和玉龙的关系很好，你不用为她担心。」

　　「那夏沫呢？我看她跟玉龙关系挺正常的。」

　　「小沫的事情，她和玉龙不说，我们也就当作不知道。至于她们知不知道我
们和玉龙的事情，或者有没有这样的猜测，那是她们的事情了。大嫂，在这个院
子里，玉龙是绝对的当家人，每个女人都以他为中心，没人敢胡乱说话，你就放
心好了。」

　　洗了澡，朱蒂穿上干净的内裤，外面套了件半透明的睡袍。方兰和夏竹衣又
带朱蒂去参观几个特别的房间，第一间便是执行家法的刑房。

　　「大嫂，这里可不是摆设，院子里有很多秘密，所以规矩也多，谁要是犯了
错，肯定要受惩罚。玉龙对女人一向是胡萝卜加大棒，赏罚分明。」

　　夏竹衣凑到朱蒂耳边说道：「大嫂，玉龙的胡萝卜味道怎么样你可是尝过了，
没几个女人能摆脱这种滋味。」朱蒂听了不免又感到阵阵脸热，仿佛又有虫子在
她心头乱爬。

　　最后进的是祷告室。朱蒂看到房间的布置就知道这是一个有着宗教色彩的房
间。方兰告诉朱蒂，这里陈列的不少玉雕摆件和古董都是范家留下宝藏的一部分，
当初发现了两大箱子，其中一箱黄金上交给了国家，其他的都摆到这里来了。朱
蒂摸着她都没见过的古董，心中暗道，难道这就是天意？儿子真是算命先生说的
贵人，范家真要在儿子手里兴盛起来？

　　方兰从陈列柜里拿出一个精美的盒子，盒子里放着一块红色的玉雕挂件，正
是方兰和夏竹衣脖子上挂的样式。朱蒂似乎明白了玉吊坠的含义，只有儿子的女
人才有，她收下这块玉坠就表示她和方兰夏竹衣一样成了儿子的女人。

　　「大嫂，这块玉坠不光是你想的那样。玉龙创建了一个新的教派，取名太日
教。不过这个教派人很少，只有我们几个人。这红色的玉坠是玉龙给我们加封圣
母称号的信物，其他女人的吊坠都是绿色或白色的。」

　　朱蒂有些晕了，儿子竟然创了个只有院子里女人才能加入的太日教，还封她
做了圣母。方兰看到朱蒂脸上夸张的表情，知道朱蒂不信，又说道：「大嫂，太
日教虽小，各种仪式却很齐全。这间祷告室是婉蓉建的，每月月圆，院子里的女
人都要来这里举办祭礼，每逢阴历初八、十八、二十八，她们还要来这里为玉龙
祈福。」

　　「乔婉蓉建的？她对玉龙这么死心塌地？」

　　「大嫂，你还不知道，玉龙调教女人还是很有一套的。乔婉蓉本是张维军的
情妇，对张维军也是又爱又恨。不过现在跟张维军分了，死心塌地跟着玉龙。我
想其中也有孩子的因素，她结婚十余年没怀上孩子，玉龙一颗精子就让她怀孕了，
她都快把玉龙当神了。」

　　「那你们也来吗？」朱蒂又想到她自己，要是成了太日教圣母，是不是也要
和其他女人一起来这里为儿子祈祷。

　　「我们是圣母，不用参加这些活动。大嫂，现在你可是太日教的大圣母了，
就是这个院子的女主人，可要管好这里哦。」

　　朱蒂可不傻，方兰和夏竹衣让她做大圣母，分明就是想让她做儿子的女人，
不给她选择的余地。「这个还是讲先来后到，我看还是兰兰继续做大圣母吧。」

　　「大嫂，你这就错了，这大圣母非你莫属。你来看，这本是什么书。」方兰
走到供奉台中间，将金书拿出来给朱蒂看。朱蒂双手捧着经书微微发颤，她虽然
没专门学过小篆，但《火神异志》的内容还是知道一点的。

　　「大嫂，这《太日经》就是你们范家的传家宝，你说这大圣母是不是非你莫
属？」

　　「原来的那本篆书还在吗？」

　　「在这里。不过我和竹衣都不认识小篆，没办权限取这本原稿。你要看这本
原稿，还得叫玉龙来。」

　　朱蒂站在钢化玻璃前，看着里面精致的木盒。想到木盒里就是范家祖传的宝
物，朱蒂心里感慨万分。她想重振范家还停留在幻想里，儿子已经收集到了一些
范家传下的宝贝。

　　「大嫂，我来给你戴上吧，一会儿让玉龙看看漂不漂亮。」夏竹衣为朱蒂戴
上了玉坠，朱蒂拿着玉坠仔细观察，发现玉雕的画像和她本人有几分神似，应该
是儿子照她的样子新做的。这小坏蛋倒还挺细心的。看着精美的红玉吊坠，朱蒂
心头升起一丝甜蜜的感觉。

　　方兰和夏竹衣带着朱蒂到健身房聊天，朱蒂却想着早些回房独处，免得尴尬。
方兰笑道：「大嫂，这时候佳欣肯定还在伺候玉龙洗澡，你回去玉龙也没时间陪
你，我们还是在这里聊会天吧。」

　　同为女人，朱蒂也猜到方兰和夏竹衣的一点心思。不过乱伦的事情要踏出实
际的一步并不容易。朱蒂自己曾有这样的幻想，但她并没想过真的要和儿子乱伦，
至少让她主动，她绝对不会。她相信方兰和夏竹衣也不会轻意和儿子发生关系。
是什么让他们冲破了道德的禁忌？

　　「兰兰，竹衣，你们……和玉龙是怎么开始的？」

　　「这个问题还是留着让玉龙来回答你吧，你们母子交流起来更容易些。大嫂，
你打算什么时候去英国？」

　　「机票订了后天的。」

　　「大嫂，玉龙现在肯定舍不得你离开，你把机票先退了吧，在陵江多住几天
再走。刚才你虽然没有完全喝醉，但也是晕乎乎的，这两天就让玉龙好好陪你。
既解了玉龙的相思之苦，又能让大嫂过足瘾，省得大嫂躲在房间里自摸。」

　　就算朱蒂想跟儿子做爱，这时候也不敢出声回应，尤其听到方兰说她躲在房
间里自摸，朱蒂既心虚又感羞愧。看到方兰和夏竹主始终若无其事的样子，朱蒂
有些不解，难道在方兰和夏竹衣的意识里，和儿子做爱已经是天经地义的事情了？
朱蒂又想到了乔秋蓉和张重月，母女两人一起和儿子上床是什么样子，难道真的
跟那些小电影拍的一样？朱蒂知道，她不可能去问乔秋蓉这个问题，就像方兰说
的，就算院子里的其他女人猜到她们和玉龙的关系，也不会说出来。

　　方玉龙躺在浴缸里，王瑜跨坐在他大腿上，为他清洗着身体。方玉龙闭着眼
睛，回味着刚才和亲生母亲做爱的情景。射精的那一瞬间，他分明感觉到了电流
在体内游动聚集。

　　是因为朱蒂妈妈是我亲生母亲的缘故吗？还是其他别的原因？极阴女子？方
玉龙突然想到了焦南的采桑道人。朱蒂妈妈阴道深处有阴寒之气，和竹衣妈妈、
卢梦令差不多。方玉龙仔细回想着他身体状况的变化。自己是变成方玉龙后才慢
慢缓解那种症状的，那时候正是他占有竹衣妈妈的时候。难道采桑道人说的极阴
女子就是朱蒂妈妈和竹衣妈妈这样的女人？方玉龙觉得这又不太可能，照采桑道
人的说法，极阴女子应该是世间少有的女人，如果是和两位妈妈一样阴道清凉的
女人，他身边有就好几个了。梦令，婉蓉，还有王瑜也是。只能说比正常女人少，
但绝不是「稀有品种」。

　　方玉龙突然睁开眼，看着为他搓肩膀的王瑜。美少女泡了热水澡，脸蛋红扑
扑的非常可爱。为宝琳珠宝作平面模特，经过网络推广，王瑜已经有了一定的知
名度。和拍广告的海报相比，现在的王瑜应该更有诱惑力，只是除了方玉龙之外
没人能欣赏到。

　　难道是女人阴道的寒性能激发自己的电能？方玉龙拍了拍王瑜的屁股，示意
洗澡结束了。王瑜立刻站起身来，用大毛巾为方玉龙擦干身体。抛开别的因素不
说，方玉龙还是很喜欢跟王瑜这样肉感的女人做爱的。

　　进了房间，方玉龙坐在床边，王瑜跪在他胯间为他口交。自从被方玉龙破身
开始，王瑜极少有机会单独和方玉龙做爱，兴奋的同时也有些担心，自己娇小的
身子是否经得住少爷强壮的身躯。王瑜含着方玉龙的大龟头，她的口交技巧并不
是很出色，免强能含进半根肉棒。方玉龙一直对王瑜婴儿肥的白嫩身体更感兴趣，
并不曾要她特别训练口技，想到朱蒂美妙的红唇，命令美女丫环含得再深些。

　　王瑜见过其他女人为方玉龙口交，特别是女管家，口交的技巧非常出色。听
到方玉龙的命令，王瑜她极尽所能将男人的大肉棒往喉咙深处吞。方玉龙低着头，
看着自己粗大的肉棒一点点消失在美女丫环的樱桃小口中，最后小半截肉棒怎么
也进不去了。方玉龙用力顶了下，感觉有个奇异的腔体收缩夹磨着他的龟头，有
种别样的快感。

　　王瑜第一次吃这么深，吐出肉棒后立刻干呕了一声。「少爷，你是不是生佳
欣的气了？」王瑜见方玉龙盯着她看，以为她惹得方玉龙不高兴了。

　　「没有，你做的很好，多练习几次就行了，有时间向方嫂讨教一下技巧。现
在用你的奶子吧。」

　　「是，少爷。」王瑜长跪着，双手捧着白花花的乳房夹住了方玉龙的大肉棒
上下套弄，又低头不时舔吮露出的龟头。

　　方玉龙闭上了眼睛，努力想象着朱蒂妈妈的阴户。刚才和王瑜洗澡，美少女
光滑柔嫩的阴户一直在他眼前晃动，要是朱蒂妈妈那样丰腴的阴户像梦令或者王
瑜的阴户一样光滑幼嫩，那该是多么美妙！

　　方玉龙突然用力将王瑜抱了起来，分开双腿放在了床上。王瑜的阴户比不上
卢梦令，但在其他女人中却是一等一的，和夏竹衣相比也是各有妙处。王瑜意识
到方玉龙要品尝她的「琼浆玉液」，兴奋地抬起了屁股，将她那娇嫩光滑的阴户
高高贲起，如清晨饱含露珠的花苞，对着男人的嘴巴。

　　王瑜的下体早就淫水泛滥了，方玉龙探着舌头插进去，感觉美女丫环的肉穴
滑腻无比，丝丝的凉意间散发着淡淡的类似桂花的清香味。这种体香极为奇特，
和其他女子大不相同。方玉龙贪婪地吮吸着美女丫环的淫液，让他的欲望膨胀到
极至。方玉龙跪在床上，双手抓着美女丫环的大腿向两边分开，让美女丫环光滑
柔嫩的阴户向上突起裂开，他挺着大龟头顶在了美女丫环的阴唇间，腰臀突然下
沉，瞬间便插到了美女丫环的阴道尽头。

　　独自承受男人恩宠的王瑜不时发出淫荡的呻吟和叫喊，柔嫩的玉体在方玉龙
的冲击下颤抖。要不是之前手淫乳交消磨了男人部分火气，只怕还没等方玉龙射
精，王瑜便会被男人干晕过去。到了最后关头，方玉龙放下王瑜的大腿，伸展开
手臂感受自己的电场，却什么也感受不到。方玉龙闭上了眼睛，让自己置身在一
片黑暗中，全凭感觉在王瑜身上完成最后的冲刺。在射精的一瞬间，方玉龙只感
受到了一点似酸非酸、似凉非凉的快感。

　　难道是跟朱蒂妈妈做爱太兴奋了，才有那种感觉？方玉龙趴在王瑜身上，未
来的大明星早已晕了过去，娇艳的身体还不时发出痉挛般的颤动。

　　三位美妇人回到二楼，王瑜还在为方玉龙冲澡。没几分钟，王瑜穿着吊带女
仆装从方玉龙卧室出来，看到三位美妇人坐在小客厅里喝茶，便去向三位美妇人
道晚安。王瑜穿着晚上才穿的半透明吊带女仆裙，里面没有戴胸罩，两个丰满的
乳房若隐若现，与其说是女仆装，不如说是情趣睡裙。三位美妇人都是过来人，
见王瑜走路感觉都在飘，都知道刚才发生了什么事情。看着王瑜下楼，朱蒂忍不
住在心里暗骂儿子荒淫。

　　王瑜下了楼，方兰和夏竹衣都说要回房睡了，起身都朝着朱蒂微笑。朱蒂当
然明白两位美妇人微笑的含义。现在都快十二点了，儿子又连着发泄了两次，还
有精力来折腾她吗？

　　朱蒂回到自己的卧室，关上房门，手掌还抓着门把，心里不住问自己，要不
要把门反锁？自己和儿子性交的事情已经发生，再躲避也没法改变。难道自己要
和方兰、夏竹衣一样，沉沦在和儿子乱伦的情欲里？

　　朱蒂关了灯躺在床上，一手轻轻抚摸着被儿子吮过的乳房，感觉那里还有些
胀胀的。小混蛋，怎么能做这样的事情呢？之前朱蒂喝得半醉，脑子痛的她没法
进行深度的思考，现在脑子清醒了，又被她和儿子乱伦的事情搞得一团乱麻。

　　门开了，只穿着一条宽松短裤的方玉龙溜进了朱蒂的房间。「谁？」朱蒂的
声音很轻，有种虚张声势的感觉。这时候溜进她房间的，除了儿子还有谁？

　　「妈妈，是我。」方玉龙走到朱蒂身边坐下，轻轻抚摸着美妇人的腰臀曲线。

　　「臭小子，你还敢来。」黑暗掩饰掉了朱蒂的尴尬、害羞、难堪的表情，美
妇人用力拧着男人的胳膊，大腿，腰……任何一个她能摸到的地方。方玉龙知道
朱蒂妈妈是因为之前的事让她太过狠狈，又不能对姑姑和竹衣妈妈发火，只能拿
他出气，一动不动让美妇人「折磨」个够，反正朱蒂妈妈也伤不了他。

　　「妈妈，我太爱你了，没有你我会活不下去的。」

　　「呸！你身边那么多女人会活不下去？你姑姑可告诉我了，你连秋蓉都搞上
了，她可是你舅舅年轻时候的女朋友，让你舅舅知道了肯定扇你。」

　　「那时候我还不知道秋蓉和舅舅的关系呢，妈妈也不会告诉舅舅。」方玉龙
一手搂在朱蒂的胸前，隔着丝滑的睡袍轻轻抚摸着美妇人的乳房。

　　「我怎么会生了你这么一个大色魔儿子，连自己老妈都不放过。」朱蒂心里
还不解气，又在方玉龙手背上用力掐了下。朱蒂觉得儿子会疼，见方玉龙不出声，
忍不住又问道：「你不疼？」

　　「有一点疼。」

　　「小混蛋，你跟你姑姑和竹衣妈妈是怎么搞在一起的？」

　　「这个说来话长……」方玉龙把事情的来龙去脉简单说了下，省去了他强奸
夏竹衣的情节，又省去了夏竹衣的一些往事。

　　朱蒂听后惊诧不异，方兰和方达明兄妹乱伦是受了公公和丽清姑姑的影响，
夏竹衣竟然是公公的私生女，同样是儿子的姑姑。她一直以为夏竹衣和儿子没有
血缘关系呢。

　　「所以你搞谷家女人并不是为了报复张重华，而是为了报复谷老头？我在英
国就听过谷梓芸的名字，没想到她跟我们方家还有关系。」

　　「嗯，这可是竹衣妈妈的往事，妈妈知道就好了，可别提这事情。」

　　「臭小子，妈妈又不是傻瓜，知道该怎么做。」

　　沐浴后的朱蒂身上散发着淡淡的香味，方玉龙从后面抱着朱蒂，火热的嘴唇
贴在美妇人的脖子后面亲吻着。朱蒂感觉到了男人强烈的欲望，心里有些期盼，
又有些害怕。怕儿子纵欲太多，又怕她自己吃不消，还怕她和儿子乱伦的事情被
外人知道了。

　　「小坏蛋，你晚上都做了两回了，老实点。」朱蒂扭动了下身体，感觉到有
个坚硬的东西顶着她的屁股，不用猜也知道那是儿子的大肉棒。

　　「妈妈，我想要你。」方玉龙趴到了朱蒂身上，亲吻着美妇人的俏脸。

　　「小混蛋，你从那里学来那些下流动作的，女人那里有什么好看的，还用道
具。」朱蒂用力推开了儿子强壮的身体，又问起之前「装睡」时的事情来。那时
候朱蒂虽有意识，但身体感觉昏昏沉沉，又在装睡，只能任儿子摆弄，现在想来
实在太过羞人了，儿子看还不算，方兰和夏竹衣也围着看，感觉自己都成教学的
道具了。

　　「我是想看看妈妈是不是和姑姑一样。」方玉龙将方兰特殊的变化讲给朱蒂
听。朱蒂是医生，知道女性宫颈生育后的变化，听了方玉龙的话也好奇起来。如
果方兰的变化是真的，那她年轻的状态和比常人更快的恢复能力就是来自她的小
儿子了。

　　「你姑姑的宫颈真的变圆了？」

　　「嗯，虽然没有竹衣妈妈那么圆润，但一点也不像生育过的女人。我也检查
过秋蓉的宫颈，没有这样的变化，猜测是因为我和姑姑有血缘的关系，妈妈和姑
姑都是跟我有血缘关系又生过孩子的女人，所以我想看看妈妈有没有变化。」

　　「你姑姑是多长时间发生变化的？」

　　「没在意，这些都是偶然发现的。我第二次看姑姑宫颈的时候，姑姑的宫颈
已经变圆了，具体时间不知道。」

　　「那你姑姑还有什么变化？」

　　「眼角的鱼尾纹变浅了，现在几乎看不出来了，还有姑姑的奶子变挺了，奶
头也变光滑了很多，色泽也变浅了些。」

　　「怎么说你姑姑前两年是没有现在看上去年轻的喽？」

　　「嗯，妈妈，你问这么仔细干什么？」

　　「臭小子，就许你乱来，不许妈妈多问几个问题啊。你去拿相机来，帮妈妈
拍几张照片。」

　　「现在拍照片？」

　　「当然是现在拍，妈妈要做对比，看看是不是你的原因。」方玉龙明白了朱
蒂的意思，美妇人是想让他拍宫颈和乳头的特写，好记录每天的变化。

　　为了拍照，朱蒂不得不开了灯。房间的光线很亮，虽然是为了研究，想到又
要在儿子面前张开大腿，甚至还要扒开阴道，朱蒂的脸就发烫。朱蒂害臊，方玉
龙却是兴奋无比。之前用窥阴镜观察朱蒂的阴道，美妇人还在装睡，姿势不好，
看得自然不够真切。现在美妇人为了拍照，尽量配合着他的动作，再次看到亲生
母亲蠕动的阴道膣肉，方玉龙口水都流了出来。

　　「臭小子，好了没有？」朱蒂见儿子趴在她胯间，拿着相机不动，忍不住娇
嗔起来。

　　「好了。妈妈，你这里可真漂亮，我小时候就是从这里出来的。」方玉龙将
窥阴镜从美妇人的阴道里抽出，又将照片给美妇人看。

　　朱蒂和儿子一起看她宫颈的照片，感觉浑身都不自在，匆匆看了几眼就把相
机还给方玉龙，让方玉龙再拍几张她乳头的特写。拍了照片，朱蒂就把房间里的
灯关了，房间里又陷入一片黑暗。

　　方玉龙脑子里全是刚看到美妇人阴道膣肉蠕动的模样，既想看，又想舔，可
房间里黑乎乎的，就算他视力好也只能看到窗户边一些模糊的光影。今天晚上的
月色不错，为什么不和朱蒂妈妈去三楼的阳台呢？就算看不清朱蒂妈妈的下面，
朱蒂妈妈的乳房还是看得清楚的。

　　朱蒂见儿子拉她起床，问他干什么。方玉龙让她别出声，跟着他走。外面过
道亮着灯，开了门，房间里也有些光线，方玉龙将薄毯子卷起来塞到朱蒂手里。
朱蒂拿着毯子跟在了儿子的后，起初她还以为儿子要带她去方兰或者夏竹衣的房
间玩刺激的游戏，却看见儿子跪到客厅阳台卷了一张瑜珈垫子。

　　「臭小子，都快一点了，你带我来这里干什么？」两人赤着脚走到了三楼的
阳台，朱蒂明白了儿子的意图，要和她在月光下，在暴露的环境中做爱。整个院
子是相对封闭的，又是半夜，朱蒂倒不怕被人看见，只是觉得时间太晚了。

　　「今天月色好，和妈妈来赏月。」方玉龙拉着朱蒂坐到了瑜珈垫上。之前为
了拍照，朱蒂脱了内裤，现在只穿着睡袍，坐在垫子上，睡袍向两边分开，露出
光滑的玉腿。方玉龙一手压在了美妇人的膝盖上，顺着白嫩的大腿一直摸到美妇
人那极为饱满的阴户上。

　　「臭小子，就知道你没安好心。」朱蒂顺势仰躺在瑜珈垫子上，看着天空的
明月。过几天就是月圆之日，院子里的女人都会到地下室去举行特殊的祭礼，儿
子会不会同时跟那么多女人做爱？不知为何，朱蒂心里有些酸酸的，儿子是她生
的，怎么能让别的女人拐跑了呢？

　　山间的夜风吹来，夹着丝丝的凉意，方玉龙趴在朱蒂的玉胯间，吐着舌尖舔
舐着美妇人光滑的大腿，缓慢地向美妇人的阴部移动。朱蒂感觉甚是美妙，夹紧
了双腿在男人脸上轻轻摩擦着。

　　自由的感觉真好，想怎么动都行，不像之前装睡的时候，全身骚痒都不能动。
朱蒂半睁着眼睛，看着夜空中的月亮，忽然间又想到了以前的丈夫。要是让他知
道了，他会责怪我吗？无论如何，自己都是玉龙的妈妈，就算儿子忍不住，她也
应该控制自己。

　　朱蒂一下子坐了起来，方玉龙抬起头，月光下，两人四目相对。「妈妈，你
怎么了，不舒服吗？」

　　「玉龙，我想到你爸爸了，我们这样做太对不起他了。」

　　方玉龙对亲生父亲的印象全是从别人嘴里听来的，对他来说，父亲更像是个
传说中的人物，只有朱蒂才是他生活中的一部分。方玉龙坐到朱蒂身边，将美妇
人揽在怀里，一边吻着美妇人的红唇一边说道：「妈妈，这不怪你。你为爸爸单
身了这么多年，已经对得起他了。爸爸要怪也只会怪我，等我将来死了看到爸爸，
就让他惩罚我好了。」

　　「臭小子，不许你说死啊死的，不吉利。」朱蒂用手指捏住了方玉龙的嘴唇，
两人近距离对视着。过了许久，朱蒂才松开了手指。

　　「妈妈，我要你。」方玉龙再次将朱蒂压在毯子上，抓着朱蒂的玉手去摸他
的肉棒，让朱蒂妈妈感受他的内心是都么渴望和她合为一体。

　　真粗！真硬！真热！上面还凹凸不平！朱蒂第一次这样抓着儿了完全勃起的
肉棒，感觉一手都抓不过来。怪不得把她肉穴都弄肿了，原来儿子长了这么个怪
家伙。

　　月光下，母子两人赤裸的身子紧紧纠缠在一起。朱蒂的睡袍已经松开，整个
胸部和方玉龙贴合在一起，扭动着，摩擦着。担心，愧疚，害怕全都被朱蒂抛到
了脑后，这一刻，她只想和儿子合为一体，让儿子的大肉棒塞满她空虚已久的肉
穴。儿子的热吻让朱蒂感到窒息，可当儿子松开她的红唇，她又紧紧搂着儿子的
脖子不肯放手，怕一松手，儿子就会离她而去。

　　「妈妈，我要进去了。我要回到我出生的地方了。」

　　「嗯，进来吧，让妈妈再生你一次。」

　　方玉龙抱着朱蒂坐到他大腿上，挺着的肉棒正好对准了美妇人裂开的阴唇。
他扭了下屁股，龟头在美妇人敏感的阴唇上摩擦着，惹得美妇人发出阵阵诱人的
娇喘。

　　「妈妈，我要你看着，我们一起看着我的鸡巴插进妈妈的小骚屄里，看着我
回到妈妈的子宫里。」

　　「嗯……」朱蒂低着头，看着自己已经裂开的阴户分外突起，肥厚的阴唇正
「夹」着儿子的大龟头。只要稍一用力，她的阴户就将吞进儿子的大肉棒。月光
照在儿子青筋凸起的肉棒上，看起来丑陋又粗大，但对此刻的朱蒂来说，这是世
界上最奇妙的东西，能带给她无上的快乐。

　　「好儿子，进来吧，用你的大鸡巴塞满妈妈的肉穴，妈妈要你……啊……」

　　在朱蒂的呻吟声中，男人粗大的肉棒再次深深插进了亲生母亲的阴户，回到
了孕育他生命的地方。月光下的阳台成了母子两人的欢乐世界，到处留了两人性
爱的痕迹。朱蒂的睡裙不知什么时候已经扔在了地上，只见她撑在阳台的栏杆上，
丰满的玉乳倒挂在胸前，随着男人的冲击有节奏的晃动着。那倒挂的玉乳在夜风
中飘动，仿佛有无形的手在抚摸着。更让朱蒂感到兴奋的是，敏感的乳头不时划
过光滑的栏杆，丝丝快感如同电流不断刺激着她的大脑。

　　自己为什么会这么兴奋？是因为在月光下的阳台上做爱，还因为做爱的对像
是亲生儿子？朱蒂来不及思考这个问题，阵阵快感很快就吞没了她的思考能力，
这一刻，她只想和儿子紧紧结合在一起，永远都不要分开。也许方兰说的对，被
儿子干过的女人，很快就会对儿子死心踏地的。

　　方玉龙将朱蒂翻了个身，从正面插入美妇人的阴户。在美妇人压抑的呻吟声
中，方玉龙将他的朱蒂妈妈顶了起来。对方玉龙来说，这种姿势是最容易体现他
强壮体魄和满足他征服感的。

　　「轻点……妈妈还不习惯你的大鸡巴……小妹妹都要被你顶穿了……」朱蒂
一时间不知道该怎么称呼她的阴户，脑子里突然闪过她偷听儿子和芷琪在竹林里
做爱时说的话。

　　「妈妈，那我们再躺到垫子上去吧。」方玉龙走到瑜珈垫旁边，将美妇人轻
轻放下，整个过程，母子两人的性器都不曾分开。

　　「妈妈，我要射了，我要用精液灌满妈妈的子宫。」

　　「射吧……都射到妈妈的子宫里来……」知道儿子的怪病，朱蒂也不怕自己
会怀孕了，儿子在她身体里射得越多越好，越多越美妙。

　　朱蒂躺到垫子上，接受着儿子最后最猛烈的进攻，怕自己再忍不住叫出声来，
朱蒂抓着旁边的毯子咬在了嘴里。这样无论儿子的动作如何激烈，她也只能发出
呜呜的呻吟声。

　　方玉龙感觉到了朱蒂的阴道在蠕动，他自己也有了射精的感觉，便松开了朱
蒂的大腿，伸展开双臂感受他自身的电场。朱蒂死死咬着毯子，脑子里只有儿子
大肉棒插进她阴道的画面。她仿佛又看到了儿子的肉棒在她阴道里膨胀，将无数
精子射进了曾经孕育儿子的子宫里。

　　又感觉到了！虽然还不能控制，方玉龙还是很兴奋。他确定那种感觉就是他
的身体在放电，和朱蒂妈妈做爱能让他感受到自己的电场。虽然他还搞不明白为
什么会出现这种情况，但他可以利用朱蒂妈妈来练习。终有一天，他能控制这股
隐藏在他体内的强大力量。

　　太阳升起，阳光所照之处，气温迅速上升。月夜下，朱蒂和方玉龙紧贴着睡
在一张垫子上，就算盖着毯子也不觉得热。此刻太阳一照，母子两人都感觉到了
太阳的威力。方玉龙掀掉了毯子，欣赏着亲生母亲美丽的胴体。朱蒂还想凌晨时
分偷偷回房呢，没想到一觉醒来太阳都升起来了，她还是被太阳的热量烤醒的。

　　「不许看！」见儿子色迷迷盯着她的身体，朱蒂又害臊起来，用力敲了下儿
子的额头。还不等方玉龙说话，屋子里就传来脚步声。朱蒂大惊，立刻起身拿着
睡袍穿在身上。还在系着腰带，就听见方兰和夏竹衣笑道：「我们说人哪去了呢，
原来跑这里晒太阳来了。」

　　朱蒂大羞，也不搭话，快步下楼去了。回到房间，朱蒂才想起她下体竟然没
有任何不适的感觉了。昨完上她和夏竹衣、方兰一起应对儿子的时候，她还感觉
下体有些火辣的，后来又单独和儿子做了一次，做的时候极为爽快，过后感觉下
面像火烧了，睡了一晚竟然什么感觉也没了。朱蒂摸了摸阴户，和平常一样柔滑，
没有昨天那种发热的感觉。

　　儿子的功效真那么神？朱蒂坐在旁边，对着镜子照了又照。只是她脸原本就
嫩，根本看不出什么异样来。朱蒂哑然失笑，自己也太心急了，就算自己有方兰
那样的变化，也不是一晚上就有效果的。

　　方玉龙想带着朱蒂找个安静的地方练功。去白马别馆吧，又怕夏沫知道了会
去找他，陵江附近也只有青台山的深山里算得上人迹罕至，便打算带朱蒂去野营。
朱蒂听了有些担心，问儿子野营安不安全，毕竟儿子在青台山上出过事。

　　「妈，小樱姐的事情是人家是计划好的，我们去青台山野营，别人又不会知
道。再说现在我有这个，就算碰上几个土匪，我也能解决。」方玉龙从保险箱里
拿出一把手枪来，朱蒂见了颇为吃惊，问方玉龙怎么会有枪的。

　　方玉龙要搞一把枪很容易，不过他手上的枪可是合法的，他现在还是黑鹰部
队的成员呢。方玉龙只跟朱蒂说他现在还是在役的军人，朱蒂知道政府归还范家
在海城的不动产跟儿子立功有关，而且还是机密，便没再追问下去。怕朱蒂还担
心，方玉龙又带了阿布和小黑去，让两条大黑狗为他们放哨。

　　野营的事情，方玉龙有很多经验，背了个大背包，带着朱蒂和两条大黑狗就
上山了。方兰只以为侄子和朱蒂呆在樟林苑怕被人发现了，跑到山里偷欢去了。
将母子两人送到山下，方兰就开车离开了，走之前叮嘱母子两人注意安全，有事
情及时电话联系。

　　中午时分上山，走走停停，到目的地已经是四点多钟了，山谷里极为幽静，
除了山林间的鸟鸣声和附近一条小溪的潺潺水声，再也没有任何声音，更不见人
影。朱蒂看着不远处的断崖，虽不是很高，从下面看上去却很险峻，问方玉龙怎
么知道这地方的。方玉龙告诉朱蒂，这里便是上次绑架事件最后的现场，谷建峰
就是从那处断崖掉下来摔死的。

　　朱蒂听了有些心里有些发毛，让儿子另找个地方。方玉龙便和朱蒂沿着山谷
小溪向下游走。这山谷小溪窄处只有一米多宽，大半河床石块都裸露着，只有下
雨时候，溪水才会暴涨。这几天天气晴好，溪水只有十来公分深，偶尔经过几个
深水潭也不过半人深浅。

　　「这溪水倒是清澈，整个陵江怕是找不到比这条小溪更干净的水源了。」到
了一处较大的水潭边，母子两人停下休息，朱蒂脱了鞋袜，将一对玉足伸到水里
划动，感觉清凉舒爽。

　　「看流向，这条溪水应该是白马湖的水源之一，这里是山区，没工业污染，
溪水当然清澈，别说是陵江，就是整个江东都很难找到这么好的水源了。妈妈，
我们就在这里安营扎寨吧。」

　　「嗯，那些东西我可不会弄，就交给你了。」朱蒂的动手能力比起一般女人
来还是很强的，但有方玉龙在身边，她也懒得动了，野营方面的技能，她还是比
不上儿子的。

　　阿布像雕像一样坐在朱蒂旁边一块低矮的石头上，那里正好处于阴凉处。朱
蒂看着浑身又黑又亮的阿布有些好奇。儿子说阿布有很多狼的血统，野心应该很
重，但阿布却很安静，而且很聪明，能看懂儿子的手势。为了爬山，朱蒂穿了长
裤长袖，虽然不是很厚，但爬山也热。见四周无人，朱蒂便脱了长裤长衣，穿了
胸罩和内裤到水潭里戏水。水潭里有十公分左右的鱼儿在游动，有时候还会去啄
朱蒂的腿，朱蒂便跟去捉那些鱼儿，看来连朱蒂这样经历丰富的人也有童心未泯
的时候。

　　方玉龙在离水潭十多米的高处找了处地势平缓的山坡当作营地，支起了绿色
的大帐篷，又在旁边树干上架了张吊床。这时候已经黄昏时分，方玉龙拿了吃得
去小溪边，和朱蒂一起吃晚餐。朱蒂突然想到一件事情，两人出来没带狗粮。方
玉龙说没事，一两天狗狗是饿不死的，再说这山里肯定有野鸡野兔，阿布和小黑
都会捕猎，自己会找吃的。方玉龙朝阿布和小黑挥了挥手，两条大黑狗便钻进山
林不见了踪影。

　　方玉龙背的大包里大都是吃的喝的，所以特别重，朱蒂背的小包是她准备换
洗的衣服和一些毛巾之类的小东西，所以轻很多。朱蒂从包里拿了一块轻薄的野
餐垫铺在溪边平缓的巨石上，和儿子一起吃东西。

　　也许是在山里，朱蒂穿着内衣裤和方玉龙坐在一起吃东西也没觉得有什么不
妥的。看着朱蒂美艳的身体，方玉龙也没什么心思吃东西，狼吞虎咽的，就想着
和美妇人做爱。

　　吃完东西，母子两人便脱光了衣服在小溪里洗澡。最深处也只淹到美妇人的
大腿根部，方玉龙捧着水浇到美妇人身上，为美妇人清洗身体。天色渐黑，方玉
龙便抱着朱蒂回帐篷，帐篷里开了盏小灯，方玉龙在灯光下欣赏着朱蒂美妙的玉
体。

　　朱蒂躺在毯子上，腹间搭着一块大毛巾，原本就白嫩丰满的乳房在白色灯光
的映照下如同胸口挂着的玉坠一样晶莹剔透般纯净。方玉龙坐在朱蒂身边，忍不
住伸手压着美妇人的乳房向中间挤，中间的乳肉撞在一起，向两边胀开，如同瞬
间发酵的大白馒头。一松手，两个饱满又充满弹性的乳房便在美妇人胸前晃荡起
来。松开的时候，男人宽大手掌和美妇人的乳尖发生了摩擦，方玉龙忍不住又用
手指夹着美妇人的乳尖拨弄了下。

　　「嗯……」娇嫩敏感的乳尖遇袭，朱蒂浑身如同触电一般，忍不住吐出一声
长长的呻吟。

　　方玉龙缓缓拉去了盖在朱蒂身上的毛巾，如同虔诚的信徒为神像揭幕一般。
丰满的玉乳下是美妇人饱满的小腹曲线。和方兰夏竹衣相比，朱蒂的小腹要丰满
些，触摸起来更为柔软。再往下，便是让男人疯狂的三角地。朱蒂的阴唇肥厚饱
满，阴阜处也同样饱满，连同上面的小腹，给人一种丰腴的美感。只见美妇人柔
软饱满的阴阜下方长着几缕稀稀的芳草，色泽却是乌黑发亮。一对圆润修长的美
腿紧紧夹着诱人的花谷，原本就肥美的阴唇在大腿的压迫下显得更加饱满突出，
如同两扇紧闭的大门，保卫着美妇人的花心，只在中间露出一道诱人的狭长肉缝，
仿佛等待着男人去叩门。

　　方玉龙撑着毯子抬高了身体，又从头到脚仔细观赏着美妇人的玉体。傲人挺
立的丰满乳房，红宝石般艳丽的乳头，平滑柔软的小腹，丰润浑圆的玉臀，饱满
娇嫩的玉胯，配上洁白修长的四肢，无一处不令人怦然心动。

　　「妈妈，你知道玉体横陈这个典故的出处吗？」方玉龙的手掌压在美妇人的
玉胯间，轻轻抚摸着美妇人柔软乌黑的阴毛，用手掌感受着美妇人私处的柔软与
美妙。

　　「是不是出自李商隐的《北齐》之一，小怜玉体横陈夜，已报周师入晋阳。」

　　「据说冯小怜是个天生尤物，不但吐气如兰，肌肤更是吹弹可破。身体曲线
玲珑，凹凸有致，增一分则肥，减一分则瘦。还有传说她的身体在冬天软如一团
棉花，暖似一团烈火，怀抱就是叫人欲死欲仙的温柔乡，到了夏天身体又是润滑
如玉，凉若冰块，而且阴户紧窄，宛若处子。便和妈妈一样，交欢起来无不曲尽
其妙。齐后主认为像冯小怜这样的美人，只有他一个人来独享她的美艳风情，有
些殄天物，应该让天下的男人都能欣赏到她的玉体，于是就让冯小怜裸体躺在朝
堂的一张案几上摆出各种姿态，以千金一视，让大臣们排着队一览秀色。」

　　「臭小子，不学好，整天就关心这些淫乱野史。多花点心思在学习上，别老
看这些没用的东西。」

　　「妈妈，玉体横陈的典故可不是我从书上看来的，是梦令讲给我听的。冯小
怜绝色聪慧，能歌善舞，最重要的是夏天体凉，这点和梦令很像。不过梦令冬天
也不体热。竹衣妈妈、婉蓉、佳欣都这样。要说体热，秋蓉到是有些，不过一年
四季她都比常人要热些。妈妈夏天也体凉，就是不知道冬天怎么样。妈妈身体柔
软，这里又舒服，跟传说中的冯小怜很像呢。要是‘以千金一视’去展出，肯定
能赚很多钱。」灯光下，方玉龙凑到了朱蒂的玉胯间，用手指轻轻搓着美妇人的
阴蒂。

　　「臭小子，满脑子龌龊思想。现在女人钱好赚，我看拿你去展出更吸引人眼
球。」朱蒂躺在毯子上，弯着脚用玉足去摩擦男人的肉棒。方玉龙立时兴起，对
着美妇人那异常饱满的阴户猛插进去。

　　「啊……臭小子，把灯关了。」

　　「为什么啊？关了灯就看到妈妈了。」

　　「我们来山里就是要感受山间的宁静，有了灯光就没这种感觉了。」

　　方玉龙觉得也对，说不定黑暗的环境能让他的感觉更敏锐，更容易感受到体
内的电场。关了灯，母子两人在一片黑暗中展开了激烈的肉搏大战。只听见男人
的喘息声和女人的呻吟声在黑暗中此起彼伏，美女人的一只玉足翘在帐篷上，勾
着帐篷也随着她的呻吟摇晃。

　　也许是昨天爬山太累了，朱蒂在高潮后就睡着了。半夜迷迷糊糊就听见几声
狗叫，一觉醒来，天色已亮。帐篷里光线依旧昏暗，朱蒂光着身子坐在毯子上，
轻轻抚摸着自己赤裸的身体。这就是自己的身体吗？一具和儿子乱伦的身体？朱
蒂回想着昨天晚上和儿子交眠的事情，一切是多么的美妙。自己沉沦了吗？还是
已经沉沦了？

　　朱蒂穿了条清凉的淡绿色的吊带裙，拉开了帐篷的拉链，看到儿子只穿了条
宽松的短裤在溪边一块大石头上练拳。河床边棵树枝上挂着野草编成的藤条，藤
条下挂着树枝编成的托盘，像个小秋千，托盘上放着金属球。朱蒂记得昨天晚上
和儿子做爱的时候，那个奇怪的金属球就放在两人身边。

　　「玉龙，你练的是太极拳吗？」朱蒂见儿子练拳的套路和太极很像，但变化
速度很快，她不敢确定儿子在练什么拳。

　　「妈妈，这不是太极拳，算是气功的一种吧。」昨天晚上，方玉龙又感觉到
了那种奇特的快感，只是他依旧没法控制。方玉龙收了功，拿着金属球跳下了巨
石。

　　山间的清风吹在朱蒂身上，轻纱的吊带裙紧贴在朱蒂的小腹上，勾出小腹和
私处的轮廓来，方玉龙刚练完功，感觉身上有些冒汗，看到朱蒂穿着吊带裙的性
感模样，胯间的肉棒顿时就竖了起来。

　　「小色鬼！」朱蒂见儿子盯着她的小腹和下体，害羞地低下了头，正好看到
儿子胯间的肉棒充血勃起，将宽松的短裤顶得老高。「玉龙，你是不是嫌妈妈有
小肚腩了，没你姑姑和竹衣妈妈身材好？」

　　「才没有呢，妈妈的身材可是恰到好处。妈妈，一日之计在于晨，我们可别
浪费了大好晨光。」方玉龙将金属球放在朱蒂身边的巨石上，抱着朱蒂依在石壁
上亲吻起来。朱蒂没戴胸罩，吊带裙又薄，两人的胸膛贴在一起，立刻能感受到
对方的体温。

　　「妈妈，你冷吗？」方玉龙抱着朱蒂，美妇人身体的温度明显要比他凉，抱
在怀里甚是舒服。

　　「有你在身边，妈妈怎么会冷。」朱蒂将手伸进了儿子的短裤里。在这山野
之地，美妇人的胆子大了很多，即便已经天亮了，她也主动抚摸着儿子的性器。

　　「妈妈，你趴在石头上，我要从后面肏你的小骚屄。」

　　「小坏蛋，真下流！」朱蒂脱了内裤，双手撑在了石壁上。一阵清风吹过，
原本宽松的纱裙紧紧贴在美妇人的屁股上，美妇人那白嫩圆润的臀丘半隐半现。

　　「啪！」方玉龙忍不住拍了一巴掌，惹得朱蒂一阵娇嗔。方玉龙掀起了美妇
人的裙子，挺着大肉棒在美妇人的胯间摩擦了几下，大龟头便顶进了美妇人娇嫩
的阴户里。

　　两人从清晨一直做到太阳升起，朱蒂从没想过自己会在和儿子交媾的情况下
看到日出。当然，山谷里的日出并不壮观，方玉龙对朱蒂说，以后一定要带她去
海边的山上过夜，一边做爱一边看日出，那景色肯定壮观。

　　「臭小子，你是不是和某个女人去海边做过了？」朱蒂想象着儿子描述的场
景，儿子抱着她交欢，两人吹着海风沐浴在晨光中，那将是多么美妙。

　　「没有。这事要和妈妈做才有意义。」方玉龙矢口否认，脑子里却回想着和
岳林洪在海边的画面。

　　朱蒂醒来，发现自己还坐在儿子的大腿上，吊带被儿子用力拉了下去，她的
两个乳房从领口间鼓了出来，其中一个乳房正对着儿子的脸，乳头也被儿子含在
嘴里吮吸着。朱蒂咯咯笑道：「臭小子，你再吸也吸不出奶水来，别把妈妈的裙
子吊带扯坏了。」

　　「妈妈，你相信一见钟情吗？」方玉龙松开了朱蒂的身体，一手抱着美妇人
的后腰，一手轻揉着美妇人柔软的乳房，让山谷里的清风给他们火热的身体降温。

　　方玉龙的话让朱蒂想到了两人在谢城郊外偶遇的情景。搭车的时候她和儿子
挤在一起，车子行驶过程中，两人的身体不可避免发生了碰撞。后来她和儿子跳
舞，儿子又偷吻她的嘴角。难道那时候儿子就对她一见钟情了？

　　朱蒂正思绪万千，突觉下体一阵鼓胀，却是儿子疲软的肉棒在她身体里又硬
了。「小色鬼，你才射了没多久呢，歇一会再弄。」朱蒂从男人腿上站了起来，
拉一下裙子的吊带，遮住了裸露的乳房，又将裙子挽到腰间，走到水潭里清洗下
体。不经意间，朱蒂看到水潭上有一条青黄色的蛇，立刻惊叫起来。

　　「妈妈，不用怕，那蛇已经死了，是昨晚被阿布咬死的。」方玉龙走到朱蒂
身边，轻轻搂住了美妇人的身体。说到阿布，朱蒂看了看四周，不见阿布和小黑
的踪影，方玉龙说它们到山林里捕猎去了，这里人迹罕至，应该有不少野兔野鸡。

　　水潭里有不少小鱼，也许被两人的气味吸引了，围着两人打转。鱼儿有大有
小，大的有手掌长短。方玉龙便问朱蒂要不要吃烤鱼。朱蒂说行啊，只是水潭里
的鱼太难抓了。方玉龙走到朱蒂身后，将美妇人的裙摆张开，像纱网一样挡在了
美妇人的身前。两人一起半蹲在水里。没几分钟，那些鱼儿都游到了美妇人的裙
摆里。方玉龙迅速拉起裙摆，抓住了几条鱼，他将小鱼放了，将巴掌长的鱼扔到
了溪边的乱石堆里。

　　如此几次，两人抓了五六条鱼，不过朱蒂的裙子几乎湿透了，透明的裙子贴
在身上，完全映出了美妇人的小腹和私处，看得方玉龙又色心大动，大美妇人小
腹和私处摸了又摸。朱蒂白了方玉龙一眼，一巴掌打掉了男人的手掌，将裙子的
水分挤干。见四下无人，朱蒂大着胆子脱了吊带裙，挂在溪边的树枝上。

　　方玉龙捡了些干枝枯草，又削了根木棒将洗干净的鱼串起来。溪边的乱石生
火烤起鱼来。远处的山林里传来阿布和小黑的叫声，方玉龙听到叫声，立刻警觉
起来。朱蒂见状，立刻收起吊带裙回到了帐篷里，穿了休闲短裤和短袖衬衫出来。
阿布和小黑先后奔到方玉龙身边，各自叨了一只野兔，又向着东边的山林方向叫
唤。不多时，一个五十来岁的中年人从山林里出来，看到方玉龙和朱蒂在溪边烤
鱼，让两人小心用火。原来中年人是来巡山的，还问方玉龙和朱蒂是什么关系，
方玉龙说朱蒂是他女朋友，在城里呆腻了所以来山里野营探险。巡山人打量了朱
蒂一眼，虽说朱蒂是成熟妇人，但要说是方玉龙的女朋友也不为过。巡山人让两
人晚上小心些，山里没什么野兽，但这一带曾经出过大事情。巡山人不知道，方
玉龙就是他说的「大事情」的当事人。这时候的巡山人在朱蒂眼里特别可爱，见
巡山人没带水，朱蒂送了瓶矿泉水给巡山人。

　　通过和巡山人聊天，方玉龙和朱蒂才知道他们所处的小溪是楚淮和江东两省
的交界，西南面属楚淮，东北面属江东。巡山人告诉方玉龙，小溪平时水小，一
到雨天溪水就会暴涨，很危险。等巡山人走了，朱蒂问方玉龙，为什么说她是女
朋友，不说她是姐姐。

　　「妈妈，一男一女来这里野营，肯定是情侣，哪有姐弟的。妈妈是想做我的
女朋友还是做我的姐姐？」

　　「不告诉你。」这一刻，朱蒂心里甜蜜蜜的。

　　烤了鱼，方玉龙又去处理野兔，问朱蒂会不会觉得血腥不舒服，要不要回避。
朱蒂说她是医生，什么场景都见过。方玉龙想想也是，将两只野兔杀了，只取了
四条后腿烤肉，其他都给阿布和小黑分了。

　　方玉龙和朱蒂一整天都在帐篷附近活动，除了练功就是做爱。朱蒂也不知道
她和儿子做了几次，只知道从日出做到日暮，小溪边，山林里，很多地方都留下
了她和儿子欢爱的身影。一整天下来，朱蒂感觉有些吃不消了，躺在帐篷里不让
方玉龙再碰她。

　　「玉龙，你拿的那个金属球是什么东西啊，你带我来这里做爱是不是有什么
特别的目的？」

　　「嗯，和妈妈做爱有一种特别的感觉，这个金属球是一个感应器，如果我能
控制那种感觉，这个金属球就会发亮。」

　　「是什么特别的感觉？」

　　「电。只是今天练了一天，我都没能控制那种感觉。」

　　「电？你是说，我们做爱的时候会放电？」朱蒂突然想到了金线蛇，她和儿
子做爱的时候会放电，难道是被金线蛇咬的原因？如果真是这样，那她和儿子恢
复速度比常人快也是因为金线蛇的原因了。

　　「妈妈，这可是我的秘密，连姑姑和竹衣妈妈都还不知道，你可别说出去。」

　　「嗯，玉龙，今天练了一天也累了，我们早些睡吧，明天妈妈再陪你练。」

　　到了半夜，阿布和小黑又叫了，方玉龙出了帐篷，外面月色正亮，除了狗叫
声，外面一片寂静。阿布和小黑吃了几声又不叫了，方玉龙走近一看，阿布又咬
死了一条小青蛇。

　　「玉龙，怎么了？」朱蒂从帐篷里探出头来。

　　「没事，阿布又咬死了一条小青蛇。」方玉龙见月光下的山谷寂静无声，便
拉着朱蒂出了帐篷。朱蒂知道儿子想干什么，睡了一觉的她也觉得有了精神，便
和儿子来到了小溪边。

　　方玉龙拉着朱蒂爬上了他清晨练功的巨石，将金属球放在了托盘上。朱蒂朱
蒂穿着白色的内裤和弹力棉背心，在月光下显得清纯又性感。美妇人站在巨石边，
依着粗壮的树枝看着儿子在巨石中央练功。清冷的月光照在方玉龙身上，饱满的
肌肉线条和紧致的肌肤看起来有种金属质感。儿子总是自己的好，更别说这个儿
子还是自己的情人。月光下，朱蒂抓着树枝，看着儿子健壮又灵动的身体，整个
人都呆住了。

　　方玉龙收了功，感觉神清气爽。见朱蒂依着粗壮的树枝看着他发呆，方玉龙
深吸了口气，将腰间的短裤脱了，让自己完全赤裸。

　　「妈妈，别人晒日光浴，我们就晒月光浴吧。」方玉龙朝着朱蒂勾了勾手指，
坐在了巨石上。朱蒂向前几步，紧挨着方玉龙坐了下去。白天炙热的石头到了晚
间已经变得清凉，坐在上面感觉屁股凉凉的。

　　方玉龙侧身吻住了朱蒂的红唇，夜晚的朱蒂比白天又大胆了些，热烈地回应
着，鼻息因为高涨的欲望而变得沉重，柔美的身体也不安分地扭动起来。方玉龙
一边和他的朱蒂妈妈热吻，一边卷起了美妇人的弹力背心，两只大手在美妇人双
乳房上来回搓揉爱抚着。

　　过了许久，方玉龙才松开了朱蒂妈妈诱人的红唇，又去吻美妇人的耳垂和下
巴，然后顺着美妇人的脖子向下亲吻，挺拔的双乳房、柔软的小腹，饱满的阴阜。
一直吻到了美妇人的桃源圣地。如果说夏竹衣的私处是柔嫩的水蜜桃，方兰的私
处是丰硕的大毛桃，朱蒂的私处就是两人的结合点。既有夏竹衣私处的柔软光滑，
又有方兰的饱满肥美。

　　方玉龙扒下了朱蒂的内裤，美妇人的私处已经是一片汪洋，月光下散发着诱
人的光泽。方玉龙没有丝毫犹豫，张大嘴巴印在了妈妈的小骚穴上。男人的牙关
轻咬着美妇人肥美的阴户，有些毛糙的舌尖在朱蒂的阴蒂上来回划动摩擦，还不
时卷起深深插入美妇人滑腻的阴道里。

　　「啊……啊……」朱蒂放纵地叫唤起来。因为早晨碰到了巡山人，虽然山谷
里没其他人，白天和儿子做爱，朱蒂也不敢大声叫喊出来。现在是半夜，朱蒂完
全放开了自己，觉得舒服了就叫出声来，而且也不再控制自己的音量。

　　方玉龙听到朱蒂的浪叫声，努力挺着舌尖往美妇人的阴道里钻，鼻子都压在
了美妇人的阴蒂上。一阵厮磨，爽得美妇人再次浪叫起来。原本支着上半身看儿
子为她口交的朱蒂此刻已经仰躺在了巨石上，彻底放松着自己的身体，感受着儿
子口交带给她的美妙感觉。

　　朱蒂听见自己的浪叫声在山谷里回荡，她自己都不敢相信自己会发出如此大
声的叫喊，就像个淫荡的妓女一样。难道这才自己的本性？自己也是个淫荡的女
人，并不比方兰、夏竹衣好多少。想到方兰和夏竹衣都是儿子的姑姑，朱蒂的心
情又放松了很多。

　　方玉龙挺着舌尖在亲生母亲的阴道里打转划动，努力刺激着美妇人阴道里的
第一处敏感点。朱蒂越来越兴奋，整个身体都颤抖起来，发出了阵阵淫浪的叫喊，
颤抖的声音中夹杂着丝丝的哭腔，显然是到了兴奋的顶点。月光下，朱蒂微闭着
眼睛，眼角有些湿润了。儿子口交的生理刺激和心理刺激都让她感到无比的兴奋，
阴道开始阵阵痉挛。

　　高潮了！要高潮了！朱蒂感觉自己的子宫在收缩跳动，有东西不受她控制要
从身体里钻出来。朱蒂对这种感觉并不陌生，今天一天她都感觉到好多次了，但
这是第一次在儿子的口交下有这种感觉。

　　「啊……玉龙……妈妈不行了……要出来了……出来了……」朱蒂的叫喊声
还在喉咙里，一股清凉的淫水便从美妇人的子宫深处涌出。方玉龙来者不拒，如
同吸奶的婴儿用力吮吸着，将母亲子宫里泄出的淫水吸了个精光。

　　「妈妈，刚才舒服吗？」方玉龙趴到了美妇人身上，亲吻着美妇人的俏脸。

　　「嗯……你怎么喝妈妈那里的水……」朱蒂刚刚听到了儿了吮吸她淫水发出
「啧啧」的咂嘴声，俏脸涨得通红，显然还很害羞。

　　「妈妈现在上面没奶水，儿子只好喝妈妈下面的奶水了，我小时候不也喝妈
妈的奶水吗？」方玉龙又向前移动了下，挺着大肉棒凑到美妇人嘴边，而他的屁
股则虚坐在美妇人胸口，轻轻摩擦着美妇人已经勃起的乳头。

　　「就知道你这个小坏蛋没安好心。」朱蒂红着脸，微微仰起头，将儿子粗大
的龟头含在嘴里舔舐。方玉龙看着美妇人淫靡之态，一手撑着石头支撑他身体的
重量，一手又伸到美妇人的玉胯间，去揉弄美妇人的阴户。朱蒂还在高潮的余韵
中，被方玉龙这么一摸，感觉全身又变得骚痒难耐了。

　　舔了没两分钟，朱蒂就吐出了男人的大龟头，让儿子和她交媾。方玉龙将美
妇人抱起，两人坐在巨石中央交欢起来。

　　「和妈妈在这里做爱，感觉真美。」

　　「臭小子，难道在别的地方就不美了吗？」月光下，朱蒂几乎全身赤裸，只
有白色的背心卷在胸口，半包着乳房的上缘，两个丰满的玉乳随着两人交欢扭动
的身体而晃动着。

　　「别的地方也美，但没有这里美。」

　　「为什么？」

　　「这里环境美，最重要的是，妈妈在这里放得开，叫起来让人骨头都酥了。」
方玉龙用力猛挺了几下屁股，惹得朱蒂又呻吟叫唤起来。

　　「都是你，害得妈妈都没脸见人了。」朱蒂娇嗔归娇嗔，却用力扭动着腰肢
配合着儿子的进攻。对她来说，此时此地确实能让她完全放纵。

　　「啊！」在朱蒂的尖叫声中，方玉龙抱着美妇人的身体站了起来。朱蒂感觉
身体一阵虚无，所有的触感都集中到了两人性器结合的地方。方玉龙抱着朱蒂到
了树枝后面，朱蒂感觉后背有了靠山，伸展开双臂抓住了横在巨石上方的树枝。

　　粗壮的树枝像弹簧一样支撑着朱蒂的大部分体重，随着男人抽插地节奏上下
晃动着，发出「咯吱咯吱」的声音，就像不堪重负一样。每一次撞击都让美妇人
发出难以控制，也不需要控制的叫喊。

　　方玉龙一手揽着美妇人的后腰，一手用力揉着美妇人的乳房，还不时低头去
亲吻美妇人的红唇或乳房。两人的身位呈「丫」形交织在一起。男人粗大的肉棒
始终插在美妇人的阴户里，饱满肥美的阴唇像胀大的果瓣紧紧夹着男人的肉棒，
让男人感觉一片火热。丝丝淫水人两人不断摩擦的性器间滑出，像露珠一样挂在
美妇人突起阴唇上，露珠越积越大，最后挂不住了，滴落在巨石上。很快，美妇
人身下的巨石就湿了一滩。

　　方玉龙突然慢了下来，凝视着朱蒂妈妈的俏脸。他又感觉到了体内奇异的电
场，全身的酥凉的气息正在往下腹聚集，随时有可能爆发出来。

　　「玉龙……你怎么了？」朱蒂感觉儿子突然变慢了，睁开了眼睛。

　　「妈妈，我又感觉到了，你用力夹住我的腰。」

　　「嗯……玉龙……你用心练功吧。」朱蒂双手抓着树枝，双腿用力勾着男人
的后腰。这样就算儿子不抱着她，她也能和儿子紧密结合在一起。美妇人收紧双
腿，感觉自己肥厚的阴唇都撞在了儿子胯部的肌肉上，第一次撞击都让她全身为
之颤抖。想到自己宝贝儿子的大肉棒就插在她的阴道里，儿子的龟头就在摩擦她
的宫颈，朱蒂就疯狂起来，夹着男人的腰臀猛扭屁股，反过来又刺激着两人敏感
的神经。

　　月光下，母子两人白花花的身体撞击在一起，「啪啪」的声音在山谷间飘荡，
相互缠绵的身体表达着彼此对对方的心意，用相互撞击来诉说着彼此的爱意，感
受着毫无道德束缚的疯狂，体会着人世间最为禁忌的快感。

　　交媾中，洁白的月光照在朱蒂的脸上。美妇人轻锁着眉头，端庄间夹着淫媚
的气息，呻吟间呼唤着男人的名字，渴望和儿子达到灵与肉的完美结合。

　　方玉龙看着亲生母亲淫媚的俏脸，伸展开双臂，如同修练的方士在吸收月光
的精华。「咯吱咯吱」树枝又发出晃动的声响，越来越快。方玉龙缓缓闭上眼睛，
感受着体内的电场，意念转动，引导着那股奇特的「气息」向他的指尖流动。

　　朱蒂从没想过她会在这样的姿势下被儿子干到高潮。虽然后背压着树枝隐隐
作痛，但极度兴奋的朱蒂已经顾不得这些了，只想着用力夹着儿子的腰臀，让她
和儿子结合的紧密再紧密些。美妇人痉挛的阴道不断收缩，紧咬着男人抽动的肉
棒，强烈的快感刺激着子宫阵阵收缩，全身的肌肉都绷紧了。阵阵淫水又随着收
缩的子宫涌出，打在了男人的大龟头上。

　　「啊……玉龙……妈妈又要来了……」朱蒂半睁着眼睛，看着全身心在练功
的儿子，生怕自己撑不到儿子练完功就晕过去了。突然间，朱蒂睁大了眼睛。她
感受到了儿子的肉棒在她体向膨胀跳动，她知道儿子要射精了，射精就意味着儿
子练功结束。无论如何，她要撑到儿子练完功。

　　方玉龙闭着眼睛，在脑海里想象着他的经脉，引导着那股奇特的「气息」从
丹田向指尖流动。突然间，朱蒂妈妈嫩滑的阴道肉壁突然收紧，死死箍住了他的
肉棒，他的肉棒膨胀跳动，和母亲的肉穴完全结合在一起。一股股清凉的淫水从
美妇人的子宫深处涌出，喷在了男人敏感到极至的龟头上。

　　就是现在！方玉龙突然大叫一声，睁开了双眼，两人四目相对，仿佛能看到
对方眼中火花四射。方玉龙看着朱蒂发亮的眼睛，挺着屁股向前猛顶，原本就展
开的双臂伸得笔直。

　　「啊！」膨胀的肉棒顶到了朱蒂下体的最深处，让处于极乐边缘的美妇人一
下子就疯狂起来，发出了声嘶力竭的巨大叫喊声，在夜半宁静的山谷间久久回荡。
与此同时，吊在方玉龙右手边的金属球发出一道耀眼的红光，直冲天际。虽然只
是一闪而过，但足以照亮母子两人的脸颊，将两人的脸都映红了。方玉龙大喜，
抱着朱蒂妈妈的娇躯不住狂吻。

　　「玉龙，刚才是怎么回事，怎么会有红光？」

　　「妈妈，是金属球感受到了我的电场，所以发出了红光。妈妈，我成功了。
你有没有感觉到异样？」

　　「我？没有啊。」朱蒂心想，除了高潮特别爽之外，她会有什么异常呢，她
又不会放电。

　　「妈妈，这次放电是通过我指尖完成的，所以金属球感应到了，发出了红光。
以前放电都是射精的时候从龟头放出的，所以被我内射的女人都会兴奋得晕过去。
妈妈这次没晕过去，说明我的龟头这次没有放电，只有我的手指放电了。妈妈，
其实我没有死精症，死精是因为射精时龟头放电导致的。」

　　听了儿子的话，朱蒂才想到这次她高潮很强烈，却没有晕过去的事情，原来
是这么回事。朱蒂突然又想到一个很严重的问题，儿子没有死精症，以前射的都
是死精是因为龟头放电的缘故，那这次儿子射在她子宫里的岂不是活精？天啊，
儿子的身体这么好，精子活力又这么高，存活时间肯定也比普通男人的精子长，
而她还是个生理功能正常的女人，岂不是会怀上儿子的孩子？

　　「这么说，你这次射在妈妈身体里的都是活精了？」

　　「理论上是的。」

　　「臭小子，妈妈被你害惨了。妈妈一直以为你得的是死精症，根本没带药来。
不行，我们明天一早就回城里去。」

　　方玉龙听了朱蒂的话有些失望，悠悠说道：「妈妈，难道你不想怀上我的孩
子，不愿意为我生孩子吗？」

　　朱蒂看着儿子失望的眼神，心里怦怦直跳，那一瞬间正想答应男人为他生个
大胖小子，可理智告诉朱蒂，这样做是件很危险的事情。「臭小子，妈妈和你做
爱已经是有违天理了，要是怀了你的孩子，让妈妈以后怎么做人啊。臭小子，别
不知足。妈妈答应永远做你的情人，陪你练功，但你也要答应妈妈，不许你要妈
妈为你生孩子。你有那么多女人，等你功夫练成了，想要其他女人给你生孩子不
是件很容易的事情吗？」

　　朱蒂松开了夹在方玉龙腰间的双腿，站在巨石上，便有丝丝淫水夹着男人的
精液滑出来。美妇人又阵阵脸红，今天儿子已经在她身体里射了很多次了，每次
都这么多，真是变态！方玉龙收起金属球，陪着朱蒂到水潭里清洗下体，两人又
在水潭边的石头上交欢了一次。可谓是，山高难挡子孝母，圣女峰上采玉珠。涧
深可闻母唤子，层层莲花抱信柱。

第五章 美妇书记的看守所乱情

回到樟林苑，朱蒂迫不及待拉着方玉龙进了她的房间。除了吃紧急避孕药，
朱蒂还要让儿子为她拍乳房和宫颈的照片。即便和儿子乱伦，朱蒂还是个优秀的
医生，出色的生物医学专家，对研究有着很高的热情。拍照后上传电脑和前两天
拍的照片对比，朱蒂和方玉龙都感到了惊奇，朱蒂和乳头四周和宫颈口都有了明
显的变化。才两三天时间，这两个地方已经变嫩的很多。如果照这个速度发展下
去，只要半个月，朱蒂的宫颈就能恢得到未生育妇女的模样。

　　朱蒂扭头看着儿子，似乎还不敢相信这一切是真的。现在可以确定，她年轻
的秘密和异于常人的恢复速度并不是来自金线蛇和幽冥花，而是和儿子有关。至
于儿子这个特殊能力是不是和那两样物种有关，暂时还没法确定。朱蒂迫切想要
和儿子深处研究下去，但在陵江是无法满足她的愿望的。

　　「玉龙，你还有段时间才开学，妈妈后天要回英国，你跟妈妈去英国陪妈妈
一阵，好吗？」

　　方玉龙见朱蒂让他去英国陪她，立刻答应了。虽然他在和朱蒂做爱的时候能
感受到自身的电场，甚至还能引导控制，但技巧还不成熟，他还需要和美妇人多
多练习，去英国是最好的选择。

　　朱蒂将母子两人的决定告诉了方兰和夏竹衣，两位美妇人可不知道母子两人
背着她们还有小秘密，只当是母子两人初交欢，正是恋奸情热的时候，都用戏谑
的眼神看着朱蒂，仿佛在对朱蒂说，就知道你会沉沦在儿子的大肉棒下。

　　「应该的，大嫂和玉龙重逢没多久就要分开，玉龙正好有时间，就去英国多
陪陪大嫂。」夏竹衣将「陪」字用重音说出来，羞得朱蒂脸都红了。

　　谷安娜参加排球俱乐部的集训后回到了樟林苑，一个月没见到方玉龙，美少
女一回来就腻在了方玉龙身上。朱蒂知道这个混血美少女虽然看着身材高挑，其
实还是个初中生，不由暗骂儿子荒淫无道。不过想到美少女是谷老头的孙女，又
是控制谷梓芸的棋子，朱蒂也赞成儿子这样对待谷安娜。谷安娜知道朱蒂是方玉
龙的母亲后，像卢梦令一样叫朱蒂为朱蒂妈妈，毫不掩饰她是方玉龙小情人的事
情。

　　七月半，对于迷信的人来说，这天晚上是忌外出的。樟林苑里一片安静，女
人都聚集在了空旷的地下音乐厅里，举行对她们来说圣神无比的祭礼。卢梦令加
入太日教后，取代乔秋蓉成了祭司。她又完善了祭祀的礼节，明确了太日教众人
在教中的地位。朱蒂回国后，又在教主上面增加了三位圣母，是太日教内地位最
为崇高的女人。当然，在日常生活中，三位圣母也是众人的领导者。三位圣母在
太日教中的定位和其他女人是有区别的，她们在太日教定义中只有一项责职，那
就是负责教导教主。

　　方兰和夏竹衣在日常生活中已经让其他女人感受到了威严，现在被其他女人
尊为圣母是水到渠成的事情。刚加入的朱蒂则还不太习惯，尤其知道跪拜她的女
人中还有乔秋蓉，她弟弟年轻时的情人，平时她和乔秋蓉还是很好的朋友呢。

　　「大嫂，你不用担心秋蓉。你和秋蓉以前相识，也算是朋友，但在太日教里，
秋蓉并没有太高的身份，甚至比她的妹妹婉蓉差多了。她知道你是玉龙的母亲，
是太日教当之无愧的圣母，行祭祀礼的时候跪拜你肯定会心甘情愿的。」

　　听了方兰的话，朱蒂轻轻点了点头。她和儿子结合才不过几天时间，已经被
儿子征服了，别说院子里的其他女人。再说儿子还有其他手段来管理这些女人，
乔秋蓉都能跟重月一起伺候儿子上床，接受她成为太日教圣母也是件很容易的事
情了。

　　三位美妇人穿着洁白的祭祀礼服，戴着精美的黄金面具，在女管家的引导下
进入了地下音乐厅。方玉龙带着众女一起下跪，嘴里喊道：「圣母娘娘万福。」

　　虽然之前已经想象过眼前的场景，可当方玉龙带着一众女人真跪在她面前的
时候，朱蒂还是感觉到了深深的震憾。那一瞬间，朱蒂好像置身于古代影视剧中，
成了万人敬仰的太后，而且这一切不是演戏，是真实的。

　　行了礼，卢梦令站起身来，高声喊道：「请圣母娘娘为教主赐福。」说完领
着朱蒂前行。之前卢梦令已经告诉朱蒂如何行赐福礼，朱蒂走到跪着的儿子身前，
伸出纤纤玉掌抵在儿子额头上，嘴里轻声念了几句《太日经》经文。方兰和夏竹
衣依次做了。三位美妇人赐福之后就离开了音乐厅，余下的事情只有靠朱蒂想象
了。朱蒂摸方玉龙额头的时候，朝乔秋蓉看了眼。乔秋蓉没戴面具，那时候表情
一脸严肃，好像祭礼真的很神圣。

　　这祭祀礼神圣吗？朱蒂问自己。或许她觉得是骗人的把戏，这些女人呢？乔
秋蓉现在可是省长夫人，都这样一脸严肃虔诚的模样。还有乔婉蓉，柳月眉，谷
雨和卢梦令，她们在外面都是独当一面的女老总了。也许她们真的把太日教当成
了她们的精神信仰，不，应该是她们都把儿子当成了她们的精神信仰。

　　方玉龙和朱蒂告别送行的众人，一起坐上了飞机。朱蒂还在想着昨天晚上的
事情，不时扭头看着方玉龙，不知道儿子后来是不是真的和九个女人交媾了。方
玉龙伸手压在了朱蒂的腿上，朱蒂没来由用力在男人手背上拧了下，不知道是在
怪男人荒淫还是怪男人昨天晚上没能陪她。

　　「妈妈，你是不是吃醋了？」

　　「才没呢，就是看你不顺眼。」朱蒂脸色羞红，白了儿子一眼，过了片刻又
问方玉龙练功的事情，昨天晚上那么多女人，有没有特别的感觉。

　　方玉龙摇了摇头道：「除了最后和梦令一起的时候有点感觉外，其他时候甚
至都感应不到股奇特的气息。妈妈，还是和你一起练功最有感觉，也最舒服。」

　　「臭小子，在飞机上别说这些了，好好休息吧。」

　　到了朱蒂的庄园，母子两人先是激烈交欢一场。朱蒂躺在柔软的大床上，一
边承受着儿子猛烈的冲击，一边娇嗔着：「你就是头小蛮牛，也不知道累，妈妈
都快被你搞死了。」

　　「妈妈，这就奇了，从来只有累死的牛，没听过有犁坏的地。」

　　「你的犁头这么长，怎么不要把地翻坏了？」

　　朱蒂庄园就是一个小型的城堡，有不少屋子，也有不少神秘的地方，如果不
是美妇人带路，方玉龙很难找到这些地方，就像樟林苑的地下室一样。朱蒂带着
方玉龙进了一个不起眼的房间，房间里有一道楼梯通往地下。方玉龙刚想问朱蒂
这里有没有地下室，没想到朱蒂就是带他去地下室的，看来朱蒂妈妈也有很多秘
密。

　　方玉龙挖地下室是用来享受的，朱蒂这个地下室却是用来搞研究的。朱蒂意
识到自己身体有异于常人的恢复能力后就开始研究她自己，但这种研究只能她自
己进行，所以在庄园地下室搞了个私人实验室。朱蒂带着方玉龙去更衣间换衣服，
更衣间只有朱蒂平时穿的白大褂，方玉龙的身材比起朱蒂来高大魁梧，穿着朱蒂
的白大褂像绑住了双手一样，不舒服，样子也滑稽。

　　「算了，你就别穿这白大褂了，就这样进去吧。」朱蒂看着儿子，轻轻笑了。
方玉龙穿着内裤和背心进了实验室，因为在地下室，感觉还有些凉凉的。朱蒂问
她冷不冷，方玉龙摇了摇头说还好。

　　「妈妈，你带我来这里干什么，是看你做实验吗？」

　　「算是吧。玉龙，你知道为什么妈妈的医院在谢城有名气吗？是因为妈妈研
制了一种特别的药物，这种药有成份是用妈妈的血液中提取出来的，所以不可能
大量生产，只能少量混在其他药物中给病人使用。这些病人还是妈妈经过仔细挑
选的，能为妈妈医院宣传的人才能使用这种药物。妈妈和你一样有异于常人的恢
复能力，而且妈妈这种能力就来自于你。现在妈妈这种能力在衰退，如果没遇到
你，我想过一两年，妈妈就会老成我这个年纪该有的模样了。」

　　「妈妈，这么说你为张重华治疗就是用的这种药？」

　　「是的，不过从妈妈血液中提取的东西效果越来越弱了，妈妈想从你身上抽
点血做研究。」

　　「妈妈，你让我来英国，是为了抽我的血做研究啊，你可是我亲妈哪，怎么
能这动不动抽我的血。」方玉龙用夸张又无辜的眼神看着朱蒂。

　　「臭小子，你还知道我是你亲妈啊，一天到晚就知道搞妈妈的小穴，也不知
道害臊。」朱蒂抓着男人手压到她小腹处，扭了扭屁股对男人说道：「以后还想
不想玩妈妈这里？你让妈妈抽多少血，妈妈就让你在里面射多少精液。」

　　「想。」方玉龙用力点了点头，「妈妈，我让你抽个五百毫升吧。」

　　「臭小子，你能射那么多吗？你可是我亲儿子，你舍得，妈妈还不舍得呢。
妈妈只要抽个几十毫升做研究就行了。」

　　朱蒂抽了血放在机器中分离，方玉龙拉着美妇人坐到了转椅上。美妇人娇嗔
道：「臭小子，你想干什么，才抽了血呢，安分点。」

　　「妈妈，你这不是明知故问嘛，抽这点血有什么关系。人说一滴精十滴血呢，
我每天射那么精还不觉得过瘾呢。」

　　「臭小子，这可是妈妈的实验室呢，别碰坏了东西。」

　　「妈妈，我们做爱也是一种实验啊，妈妈可别忘了，这种实验只能在你身上
做。」

　　「臭小子，动作小点……」不等朱蒂说完，方玉龙已经封住了美妇人的红唇，
贪婪地吮吸着美妇人滑凉的舌尖。「唔！唔！」美妇人张开了红唇，任由儿子吮
着她的舌尖，两人的舌尖不时交换着位置，带着彼此的唾液混合在一起。让朱蒂
感到羞涩的是，儿子和她接吻也就算了，竟然还吮吸她的唾液，还发出「啧啧」
的声音来。

　　火热而漫长的湿吻让朱蒂有些喘不过气来，等到方玉龙松开，美妇人忍不住
大口呼吸起来，还报怨儿子要憋死她了。方玉龙看着医生打扮的朱蒂妈妈，忍不
住想到了刘惠英，女医生虽然保养的不错，但和他的朱蒂妈妈相比就差远了，他
对刘蕙英母女也只有猎艳的心思。

　　方玉龙脱了他的内裤，挺着大肉棒凑到了朱蒂眼前。实验室内的灯光很亮，
照着男人肉棒又黑又丑，有些灯光还照在龟头上反射出奇异的光泽，美妇人又忍
不住娇嗔道：「臭小子，又要妈妈含你的臭东西。」说归说，朱蒂还是含住了儿
子的大龟头吮吸起来。

　　「妈妈，等下它会让你欲仙欲死的，你只是先付些报酬罢了。」

　　「呸，没有你这个丑东西，妈妈拿个假鸡巴也很舒服。」

　　「妈妈，是假的舒服还是我的真鸡巴舒服？」

　　「臭小子，当然是……妈妈不会告诉你了。」

　　「那妈妈以后还会用假鸡巴吗？」

　　「怎么不用？你又不会一直留在英国陪着妈妈。」朱蒂含着儿子的大龟头，
慢慢进入了状态，开始用舌尖在儿子的龟头四周打转，然后用舌尖抵着龟头顶上
的马眼摩擦吮吸，又慢慢吞到她喉咙里。当然，朱蒂再开放也没多少经验，方玉
龙的肉棒又粗又长，她只能吞进小半。不过对方玉龙来说，朱蒂妈妈能做到这样
已经让他极为高兴了。朱蒂吞到她吞不下，便模仿性交的姿势套弄起儿子的大肉
棒来。

　　几分钟后，朱蒂吐出了男人的大肉棒，喘着粗气说道：「臭小子，这样满意
了吧。」

　　「妈妈，刚才你为我服务，现在该轮到我为你服务了。」方玉龙说着蹲到了
朱蒂的胯间，将美妇人的双腿高高抬起，搁在了椅子两边的扶手上。白大褂从中
间分开，露出美妇人饱满的阴户。朱蒂靠着后背，星目微闭，准备看儿子怎么给
她口交。

　　让朱蒂感到意外的是，儿子并没有如她预想的那样将整张脸都贴到她的胯间
去，而是用手指隔着内裤轻轻摩擦她的肉缝，让她感觉全身骚痒难耐，仿佛有淫
水要从阴道里流出来了。是自己变敏感了，还是想和儿子交媾？为什么儿子轻轻
一摸，自己就有那种感觉呢？

　　正当朱蒂要让男人脱她裤子的时候，方玉龙却将脸贴到了她的大腿上来回摩
擦。朱蒂穿着透明的肉丝，摩擦起来质感光滑，让任何一个男人都会兴奋而渴望。
美妇人的双腿高高抬起，脚尖又涂着红色的指甲油，在肉色丝袜的映衬下艳丽无
比。朱蒂见儿子贴在她的丝袜上摩擦，立刻想到了她被儿子「迷奸」时发生的事
情，那时候儿子不光这样摩擦，还吮她的脚指呢，难道儿子现在又要这样做了？
是儿子一个人有这种奇特的癖好，还是所有男人都这样？朱蒂对将要发生的事情
有些抗拒，又有些期盼。

　　朱蒂的玉足秀美，涂着指甲油看起来晶莹可爱。方玉龙一路舔吻着朱蒂妈妈
的丝袜美腿，潮湿的唾液将透明的丝袜都打湿了。一路吻到美妇人可爱的玉足上，
方玉龙用力嗅了下。朱蒂早上就去了趟医院，也没走什么路，丝袜包裹着的玉足
没有一丝异味，反而透着一股山间野花的香味。

　　见儿子脸上露出陶醉的表情，朱蒂又羞红了脸，轻声啐道：「小坏蛋，妈妈
的脚有什么好闻的。」

　　「怎么不好闻？妈妈的脚可香了，我不光要闻妈妈以的脚，还要舔妈妈的脚
尖呢。」方玉龙说罢，将美妇人的足尖含在了嘴里，像美妇人为他口交一样吮着
美妇人圆圆的足尖，还不时合上牙关轻咬美妇人的玉足，那表情就像一位美食家
在品尝着美味的食物。

　　「嗯……」也许是觉得让儿子这样咬着脚尖也会兴奋让她太难堪了，伸出玉
掌捂住了自己的红唇，不让自己发出淫靡的呻吟来，另一手则用力抓着扶手，忍
受着脚尖传来的让她酥痒难忍的奇异感觉。

　　这是什么感觉呢？儿子明明是在舔她的脚尖，为什么她会如此兴奋？难道摸
脚尖也会让自己兴奋，就像男人摸女人的手一样？朱蒂以前一直都没想过，她身
上除了乳房和性器，还有玉足也是男人爱玩的东西。美妇人扭动着屁股，感觉屁
股下的椅子都变得有些火热了。

　　方玉龙吮着母亲的玉足，抬头看着美妇人。四目相对，美妇人害羞得闭上了
眼睛。方玉龙吮了会朱蒂的玉足，又站起身来，抓着美妇人的一对玉足夹住了他
的大肉棒。无论是乳交还是口交，甚至是肛交，方玉龙都尝试过了，唯独没有试
过足交，以前最多就是吮过卢梦令和两位美妇人的玉足，现在看到朱蒂被丝袜包
裹着的秀美玉足，方玉龙突然想体验一下足交的感觉。方玉龙抓着一只玉足顶着
他的龟头摩擦，丝袜的丝滑摩擦加上美妇人柔软的脚心，让他爽得直吸凉气。

　　朱蒂终于明白了儿子的目的，儿子不光要插她的肉穴，还插她的乳房，甚至
还要插她的脚心。臭小子，真够坏的，那里有什么好插的呢？难道比妈妈的小穴
和奶子还舒服吗？朱蒂羞红了脸，用脚摩擦儿子的肉棒跟她帮儿子手淫其实是差
不多的，但因为足交这种事情发生的少，让她觉得比和儿子其他方式的性接触更
让她羞涩。不过细想起来，朱蒂又有些兴奋，儿子玩她的脚，说明她的脚很漂亮，
能让儿子着迷。方兰和夏竹衣跟她说过不少儿子的「性史」，可从没说过足交的
事情，也许儿子还是第一次做这种事情呢。

　　「臭小子，这样很舒服吗？」羞涩归羞涩，朱蒂还是很好奇，难道足交比其
他方式的性接触更让人感到舒服？不见得吧，也许就是有种新奇的感觉吧。

　　「嗯，妈妈的脚又软又香，夹着很舒服呢。妈妈舒服吗？」

　　「不舒服，痒痒的，难受死了。」

　　「妈妈，你夹着动动，别让我一个人动。」

　　「懒得理你。」朱蒂嘴上这么说，双脚却拼拢了，用脚弓部位夹着儿子的大
肉棒摩擦。朱蒂一边夹着儿子大肉棒摩擦，一边还在思考着，如果只做这个动作，
算不算和儿子乱伦。

　　方玉龙居高临下，朱蒂又抬着双腿，他可以看到美妇人的玉胯。尤其是美妇
人在为他足交，不时扭动着双腿，带动着美妇人肥美饱满的阴户跟着扭动。即便
被内裤包着，那道诱人的肉缝依旧清晰可见。方玉龙压低了身子，解开了美妇人
白大褂上的几个扣子，露出里面红色的衬衣。方玉龙又解开了衬衣，这回露出的
是紫色的胸罩。胸罩挡不住美妇人丰满的玉乳，白嫩的乳肉挤着一道乳沟，半掩
在白大褂里。

　　朱蒂见儿子压到了她身上，知道她的身体已经勾起了儿子强烈的欲望，被压
到了身上的玉腿再次分开，搁在椅子的扶手上，原本包着阴户的内裤不知什么时
候已经被男人扯了下来，扔在了工作台上。

　　「妈妈，我要进去了。」方玉龙挺着大龟头在朱蒂的阴唇间来回摩擦，挑逗
着美妇人的情欲。

　　「嗯……好儿子，快进来吧，妈妈想要你的大鸡巴了。」朱蒂努力挺起臀部，
那肥美的阴唇微微裂开了一条细缝，如同嗷嗷待哺的雏儿，向长张开了嘴巴，等
待着儿子的大肉棒插入。

　　方玉龙却没有急着插入，而是将美妇人的两条玉腿抱在一起，让美妇人的阴
唇又夹成了一线天的模样，一边用脸摩擦着美妇人的玉足，一边挺着大龟头在美
妇人的肉缝上刮蹭，弄着美妇人骚痒难耐。在美妇人渴望的眼神中，方玉龙才缓
缓顶开了美妇人紧闭的阴唇，将大肉棒插进了美妇人的阴道。

　　「妈妈，你的小骚屄好像又变紧了，夹着我的鸡巴好舒服。」方玉龙来回抽
插了几下，用心感受着朱蒂妈妈发胀的阴唇夹着他肉棒的紧致感觉。朱蒂见儿子
一边插着她的肉穴还一边玩她的玉足，将玉足伸的笔直，用足背勾住了儿子的脖
子细细摩擦起来。方玉龙见朱蒂主动配合，兴奋地抓着美妇人的玉足又吮又咬，
唾液将美妇人的丝袜都弄湿了。

　　两人交欢到激烈之处，方玉龙又俯下身去，解开了美妇人衬衣上的扣子和胸
罩，让美妇人那对玉乳在胸罩自由的晃荡，更好的刺激他的视觉神经，也方便他
玩弄母亲的乳房。朱蒂则交叉着双腿勾住了儿子的后腰，让两人的身体更加接近。
方玉龙一手撑着扶手，一手揉着朱蒂的乳房，时不时还推着椅子前行。

　　「妈妈，我这招老汉推椅厉不厉害？」方玉龙推着椅子，抽插的肉棒也不曾
停歇，让朱蒂感觉整个身体似飘浮在空中。

　　「你还老汉推椅呢，最多就是小儿顽皮……啊！」朱蒂的话还没说完，方玉
龙突然拉住了椅子，用大龟头猛顶朱蒂的花心尽头，爽得美妇人大叫起来。

　　方玉龙玩「推椅」，一玩就是半个多小时。朱蒂变着花样或坐或跪在椅子上，
迎合着儿子的插入。「妈妈，我又有那种感觉了！」方玉龙将椅子推到了角落里
固定，双手抓着朱蒂雪白的臀丘，挺着肉棒对着美妇人的阴户一阵猛插。男人胯
部撞在美妇人的屁股上，发出清脆的撞击声。

　　「慢点，先让妈妈下来。」朱蒂向后顶着屁股，感觉儿子的大龟头快要把她
的身体顶穿了。

　　「妈妈，怎么了？」

　　方玉龙松开了朱蒂的屁股，美妇人立刻跳下椅子，跑到旁边工作台上拿了个
空烧杯，回到方玉龙身边蹲下，抓着男人的大肉棒捋了起来。原来美妇人是想收
集儿子的精液做化验。

　　「玉龙，你用心练功，把电流引到你指尖放出来。」朱蒂的衣服都敞着，胸
罩也是松垮垮垂在乳房下，她快速捋着男人的肉棒，一对玉乳跟着节奏跳动起来。
方玉龙一低头，就看见朱蒂妈妈诱人的乳房，又心痒痒的。

　　「妈妈，刚才缓了下，射精的感觉又下去了。要不你先用奶子帮我夹一会吧，
等要射精了，我再告诉你。」

　　朱蒂将烧杯放在了椅子上，挺着乳房夹住了儿子的肉棒，一边用奶子摩擦肉
棒，一边低头用舌头去舔舐儿子的龟头，随后抬头对方玉龙说道：「这样总可以
了吧。」

　　方玉龙闭上了眼睛，感受着自己体内的电场。之前几次成功引导电流从指尖
放出都是在他母亲体内射精时完成的，体外射精还是第一次尝试。听到儿子说要
射了，朱蒂立刻抓着儿子的肉棒向下压，对着空烧杯一阵快速的捋动。方玉龙伸
展开双臂，右手指尖对着椅子的金属架。

　　「啪！」一道细小的电弧击穿了空气。那瞬间，朱蒂就感觉儿子的肉棒在她
手里跳动，一道白浊的精液激射而出。朱蒂仿佛听见了精液喷射在烧杯底部发出
的撞击声。

　　真是有力！即便是方玉龙的亲生母亲，朱蒂也忍不住在心底感叹。这时候，
朱蒂就是一个投入工作的科学家，完全忽略了她和男人之间的关系。

　　朱蒂让方玉龙去洗手间清洗一下，又给了男人一个试管，让他去采集尿样。
朱蒂全面研究过她的身体，包括性激素，她要给方玉龙做同样的检查化验，对比
两人的不同之处。经过化验，方玉龙这次体外射精真的射出了高活力的精子。而
在性激素检测方面，朱蒂也发现了儿子异于常人的地方。

　　难道这就是儿子性功能强大，吸引女人的根本原因？花心小色鬼！想到樟林
苑里行行色色的美女，想到自己和儿子初见时怦然心跳的感觉，想到自己默许儿
子「迷奸」她的阴谋，朱蒂忍不住骂了句。这一天，朱蒂在实验室呆到很晚才回
房。方玉龙见朱蒂太累了，不忍心再缠着她练功，为美妇人按摩解泛后，搂着美
妇人就睡觉了。

　　朱蒂这晚上的睡眠质量很好，清晨时分才醒。这时候她发现儿子竟然枕在她
胸口边，嘴巴还对着她的乳房，如果她侧着睡，乳头正好塞在儿子的嘴巴里。朱
蒂回想着昨天晚上睡觉时的情景，好像开始的时候她就是和儿子面对面睡的。难
道儿子在她睡着后含着她的奶头睡了，她在睡梦中翻身，又将乳头从儿子嘴里抽
了出来。看着儿子沉睡的模样，朱蒂心里甜甜的。儿子已经成长为顶天立地的男
子汉了，她再也不用为儿子担心，再也不用在半夜时分被噩梦惊醒了。

　　朱蒂翻过身去，将自己的一个乳房对准了儿子的嘴巴，让儿子呼出的热气喷
在她的乳房上。也许是朱蒂翻身的动作惊醒了男人，方玉龙醒来，看到朱蒂的美
乳挺在他的眼前，不由分说便含在嘴里吮吸。朱蒂搂着男人的头压在她的胸口，
缓缓闭上了眼睛。

　　方玉龙吮够了朱蒂的乳房，转身趴到了美妇人身上。昨晚睡觉的时候，美妇
人就穿了一条内裤，方玉龙扒了美妇人的内裤，先在美妇人的阴户上舔了几下，
便挺着大肉棒插进了美妇人的小骚穴，开始了一天的新生活。

　　「玉龙，妈妈有话要跟你说。」朱蒂知道昨天晚上儿子没和她练功，今天早
上是逃不掉的。美妇人换了个姿势，坐在了男人的腿上，两人都轻轻耸动着身体，
享受着母子欢爱的美妙时光。

　　「嗯，妈妈有什么事情？」

　　「女人的心思是很复杂的，你别再去勾搭别的女人了，空的时候就找樟林苑
里的女人聊聊天也好。不管她们因为何种原因成了你的女人，你都应该和她们多
交流，时常了解她们的心态。」

　　「妈妈，你之前不是反对我找那么多女人的吗，现在怎么反过来了？」

　　「你找都找了，妈妈还管得住你啊。妈妈现在只能劝你凡事要适度，别贪得
无厌。你有了妈妈，又有姑姑和竹衣妈妈，还有樟林苑里那些女人，还不够你快
活吗？你是范家和方家的希望，尤其是我们范家，你本姓范，重振范家的重任就
压在你身上了，妈妈可不想你终日沉迷女色。妈妈已经不顾羞耻，把身体交给你
了，你可不能让妈妈失望。」

　　方玉龙紧紧抱住了朱蒂的身体，亲吻着美妇人的红唇说道：「妈妈，我不会
让你失望的，我一定会重振范家。」

　　「嗯，玉龙，妈妈还有件事情要跟你商量。你姓范，按照你太爷的意愿，范
家应该由你来继承。」

　　「为什么，不是还有舅舅吗？」

　　「你舅舅虽有些小聪明，但不是你太爷中意的人选。你也知道，你太爷是很
信神明的，他就认准了你才能将范家发扬光大。我们范家可以说是在乱世中崛起
的，你太爷深知鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，除了陵江码头的宝藏，太爷还
在国外银行存了一笔钱，以防万一。当年你太爷预感到要出大事，将你舅舅送出
国，却将这笔钱都交给了我。我来到英国后，用你太爷留下的部分资金买下了这
个庄园。说起来，这个庄园应该归你才对。现在看来，你还是留在国内发展，让
你哥来英国为好。海城那边的两幢楼你哥是没份了，我想将来把这个庄园和我的
英国发展的资产留给你哥。当然，我会跟你哥商量，让他把留在国内的公司资产
转一部分到你控制的公司名下，我也不能让你太吃亏了。」

　　「妈妈，这事你决定就好了，我都听你的，我想我哥也会听你安排的。」对
方玉龙来说，钱财永远没有美人重要，尤其是他的美女妈妈。朱蒂见方玉龙对她
的安排没有任何异议，紧紧抱住了男人的身体，让两人的性器结合的更加紧密。

　　方玉龙在英国几天，朱蒂除了偶尔去医院外，大部分时间都和儿子呆在一起。
有时去爬山，有时去骑马。没人的时候，两人便亲吻交欢。两人是血浓于水的母
子，也是亲密无间的恋人。在开学之前，方玉龙回到了陵江。临别之际，朱蒂答
应他，在他生日的时候会回江东陪他。

　　在和朱蒂练功的时候，方玉龙虽不能控制电能收放自如，但引导电能已经能
做到七七八八了。回到陵江后和别的女人尝试，却又只有隐隐约约的感觉，和卢
梦令、夏竹衣等几个阴道清凉的女人交欢才有那种酸酸凉凉的感觉。想到朱蒂妈
妈阴道深处也是清凉无比，或许这也是他和朱蒂妈妈能一起练功的原因，方玉龙
便在几个清凉女人身上练功。

　　卢梦令、王瑜都在上学，不能怀孕，乔婉蓉刚生过孩子，暂时也没有生孩子
的打算，方玉龙便专门在不孕的夏竹衣体内射精，就算在美妇人子宫里灌满了他
的活精，也没有后顾之忧。夏竹衣还不知道怎么回事，就觉得儿子从英国回来后，
总喜欢射在她身体里。这小坏蛋，是不是在英国和他的朱蒂妈妈玩疯了，回来还
想拿我代替他的朱蒂妈妈。想来想去，夏竹衣觉得就这一种可能。

　　这天方玉龙去学校，谷安娜却打电话给他，让他晚上早些回家，陪她去买自
行车。方玉龙教谷安娜骑自行车，美少女对男人的迷恋就是从那时候开始的，自
行车运动自然成了谷安娜的第二运动。谷安娜通过学校老师介绍，加入了陵江一
个单车俱乐部。最近俱乐部报名参加环笠泽湖自行车比赛，谷安娜一直骑的是山
地车，需要一辆公路车去参赛。

　　方玉龙并不懂自行车，谷安娜告诉他，俱乐部有人帮她去挑车，他陪着去就
行了。吃过晚饭，方玉龙就带着谷安娜去约定的车店。帮谷安娜挑车的是个二十
七八岁的男子，名叫罗轶。人偏瘦，但肌肉比较结实，这样的身材很适合自行车
运动。

　　谷安娜虽然脸蛋偏东方，但一看就是混血，再加上谷安娜平时参加俱乐部活
动的装备都是高端品牌，识货的罗轶知道谷安娜家境富裕，为谷安娜介绍的都是
几万元起价的好车。谷安娜问方玉龙的意见，方玉龙说哪个车性能好，外观又漂
亮就买哪个，最后谷安娜选了款红色的公路车。

　　回到樟林苑，方玉龙去了谷雨的别墅。谷安娜在客厅里摆弄刚买的自行车，
方玉龙则坐在沙发上浏览网页。今天晚上将有大事情发生，方玉龙等着网络上出
现这条新闻。没等多久，江东本地新闻网上就出现了一篇报道，聚元宝公司焦南
营销处的负责人向记者透露，聚元宝公司的负责人突然消失了，焦南这边募集的
资金存在风险。存在风险只是委婉的说法，意思就是大家投在聚元宝的钱拿不回
来了。

　　一石激起千层浪。很快有人在下面回复，焦南这边聚元宝公司的网站已经登
不上去，更别说兑现资金了，不知道其他地方是不是有这样的情况。又有人在下
面回复，吴京那边也没法登录聚元宝公司的网站了。方玉龙嘴角露出一丝笑意，
合上了电脑。这时候，焦南的警方应该已经出动，去控制聚元宝公司的法人代表
了。

　　小芳菲正在断奶，时不时会哭闹，作为母亲的谷雨陪着小芳菲，等女儿睡着
了，她才回到客厅。见方玉龙嘴角带着微笑，表情却又冷寞，谷雨根本摸不透男
人的心情，小心翼翼地坐到了方玉龙身边。

　　「玉龙，你说的那个朋友我已经安排进了事务所。」谷雨说的是江映雪，她
和青华结婚后选择到城里工作。正好江映雪有会计师证，谷雨这边也要招人，方
玉龙便介绍她进了谷雨组建的龙华会计事务所。江映雪虽然个子不高，但模样漂
亮，谷雨猜测她是不是方玉龙的新相好，不过她可不敢问方玉龙这个问题。

　　「你在想什么？」方玉龙扭头看了谷雨一眼，美少妇脸上分明画着一个大大
的问号。

　　「没什么，我看见你刚才笑了，我也高兴。」谷雨洗澡之后没穿内衣，一摇
头，胸前两个乳房也跟着晃荡。方玉龙掀起美少妇宽松的汗衫，摸了摸乳房问道
：「还胀痛吗？」

　　「有一些，不过已经好多了。」谷雨见方玉龙关心她的乳房，心里有些羞涩
也有些兴奋。方玉龙拍了拍美少妇的屁股，让她去把柳月眉叫来，他有事情要和
美女老总商讨。

　　谷雨刚离开，研究完新自行车的谷安娜便坐到方玉龙身边撒起娇来，问方玉
龙十四号有没有空，陪她去吴京参加环湖自行车赛。

　　「那个环湖赛报名不是早截止了吗，我怎么参加？」

　　「哥，去骑车不一定要报名的。我听说有很多去环笠泽湖的跟正式参加比赛
的人一起出发，线路也一样，就是没有号码牌，骑完后没有证书。这叫霸王骑，
省了报名费。」

　　「霸王骑？就是陪着你骑三百公里，完了什么也没有？」

　　「嗯，要是哥要证书奖牌，我把我的给你好了。」

　　「十四号我不一定有时间啊。」方玉龙推算了下时间，那几天说不定他要去
处理苏卫国的事情。

　　「哥，我知道你有空的，陪我去嘛，骑三百公里对哥来说肯定是小菜一碟。
好哥哥，好爸爸，我们一起去嘛。」谷安娜用她日渐饱满的椒乳摩擦着方玉龙的
胸口，勾得男人欲火中烧，用力揉着美少女饱满的臀丘。柳月眉和谷雨进屋，看
到谷安娜在方玉龙身上撒娇，忍不住笑了，问谷安娜什么事情。

　　「月眉姐，十四号我要去参加环笠泽湖自行车赛，让玉龙哥陪我去，他还说
没时间。」谷安娜虽然年少，但也分得清各女人在这个大家庭中的地位，柳月眉
就属于地位比较高的女人，希望柳月眉能帮她说动方玉龙去骑车。

　　「玉龙，周末你没有空？是跟刚发生的事情有关吗？」柳月眉也看到了网上
的新闻，如果方玉龙没空，肯定是跟聚元宝的事情有关，方玉龙点了点头。

　　「那事要浪费你很多时间吗？安娜要去骑三百公里，有算你要去办事，陪安
娜骑一段也好，你就不怕安娜一个人去骑这么多路，被别人给拐跑了？」

　　「你说的也对，那事情对我来说并不是很重要。我还是陪安娜去骑车好。」
谷安娜见方玉龙答应陪她去骑车，高兴地在方玉龙脸上亲了又亲。

　　「安娜，我和月眉还有事情要谈，你跟你雨姐去看看小芳菲吧。」

　　目送谷家姐妹上楼，柳月眉坐到方玉龙身边说道：「还是小女孩好，还可以
坐在某人腿上撒个娇。」

　　「月眉，你不会连这个也羡慕吧？」方玉龙勾着柳月眉的下巴，盯着美女老
总的眼睛。

　　柳月眉笑道：「年轻谁不羡慕？玉龙，你找我过来，不会就为了让我来看安
娜撒娇吧？」

　　「是关于公司重组的事情，我妈决定留在英国发展，我哥肯定会去英国陪她。
我哥的公司你熟悉，你看怎么重组为好？」

　　「徐源他什么时候去英国？」

　　「年底或明年年初吧，毕竟公司重组不是一天两天就能弄好的。我哥也信任
你，希望在重组的事情上给点意见。资产方面会重新分配一下，我哥去了英国，
这边的公司会请职业经理人和我姑姑培养的一些贮备干部去管理，平时你还要过
问一下。」

　　「要不这样吧，房产公司也不是你哥的主要业务，干脆就合并到芙蓉房产公
司。澄源电子、码头物流和其他业务就组合成一个集团公司，你哥任集团公司董
事长，各分公司管理的话可以让梁红钰和姑姑一起派人轮换。具体的事项我跟你
哥勾通之后再决定。」

　　「公司管理的事情你在行，这事就由你负责。会不会觉得事情太多太烦了？」

　　「你是信任我才把这么重要的事情交给我，我怎么会觉得烦呢。徐源的公司
都经营正常，就是他这个当家人去英国罢了，现在通迅这么方便，他在英国也可
以管理公司，我们只要搞好各分公司经理的管理就好了。」

　　聚元宝事件很快就席卷了整个江东，尤其是焦南和吴京两地，成了重灾区。
聚元宝主要负责人，法人代表之一的熊建平突然失踪，近三十亿资金人间蒸发。
聚元宝公司设在焦南和澄江两地的营销处被愤怒的受害者砸了个稀巴烂，但对解
决事情没有任何帮助，卷走资金的熊建平依旧不见踪影。

　　苏卫国父子是在网上看到新闻后才知道聚元宝公司出事的，父子两人都懵了。
他们账上就募集到了约两亿资金，怎么一下子变成了三十亿。更可怕的是，熊建
平失踪了。苏卫国被最先出警的焦南警方以非法集资和诈骗的罪名押解到焦南控
制起来。苏卫国被抓，苏越就成了无头的苍蝇，不知道该去找谁解决这个问题。
苏家真是被冤枉的，他们就募集了两亿左右的资金，而且都用在了吴京湖滨新城
房产的开发项目上，怎么就成了诈骗犯了呢？

　　苏越去找刘家人帮忙，可这事除了填上三十亿的窟窿，刘家人能有什么办法？
找上面人帮忙？那要看什么事情，这种影响范围大的事情，谁会轻意出手相助呢，
一不小心就把自己赔进去了。刘家或许能凑出这笔钱来，但谁会愿意为了一个亲
戚这么做？摆明了苏家父子是还不上这笔钱的。苏越最后还是找到了岳林洪，一
把鼻涕一把泪向岳林洪诉苦：「洪姐，我爸真的是冤枉的，我们就募集了两亿左
右的资金，根本没有网上说的三十亿啊。洪姐，你是省委常委，求求你救救我爸
爸吧。」

　　「苏越，这事我已经知道了，聚元宝非法集资三十亿肯定是真的。」

　　「真的？」苏越听到岳林洪说的话，一下子瘫倒在沙发上，过了半晌又叫道
：「洪姐，这肯定是熊建平那王八蛋干的，那家伙才是骗子，我和我爸都被他骗
了。」

　　「这些我也知道了，但是你爸和熊建平都是聚元宝公司的法人代表，熊建平
失踪了，警方只能先控制你爸。苏越，这次你和你爸也太糊涂了，怎么能干这样
的事情呢？三十亿啊，这事要捅破天了。」

　　「洪姐，我和我爸真的不知道了，我一直都在聚元宝公司管理资金的，账面
上确实只收到两亿资金啊。洪姐要是不信，可以派人去查啊。」

　　「苏越，我是相信你，可这有什么用？焦南和吴京两地投资聚元宝的人会相
信你们吗？找不到熊建平，你爸就危险了。」

　　听岳林洪这么说，苏越更加害怕了，熊建平是个骗子，卷了钱肯定消失的无
影无踪了，他爸岂不是要牢底坐穿？「洪姐，我求求你，想办法救救我爸爸吧，
我认识的人只有你官最大了。求你一定要帮帮我。」

　　岳林洪沉默了片刻后说道：「苏越，救你爸是不可能的，除非你现在能拿出
三十亿来填平这个窟窿。我能做的只有把你爸转移到吴京来，这样至少你爸在看
押期间不会受苦。」

　　两天后，吴京方面以聚元宝在吴京的集资金额更大，且苏卫国在湖滨房产开
发项目上有问题为由，向焦南方面交涉，把苏卫国押到了吴京的看守所关押。苏
卫国关在焦南看守所期间还收到了死亡威胁，每时每刻都惊恐不已，转到吴京精
神才有所好转。苏卫国转移到吴京后，苏越才见到了苏卫国。苏越告诉苏卫国，
刘家不肯帮忙，转移到吴京还是岳林洪的主意，岳林洪正在想办法拖这件事情，
最好能拖到熊建平被抓。刘家的反应在苏卫国的预料之中，毕竟这是三十亿，不
是一两亿，没有人愿意伸这个手。苏卫国心里还很感激岳林洪，把他弄到吴京来，
至少能保证他的安全。苏卫国想不到的是，岳林洪将他转移到吴京并不是要帮助
他，而是受了方玉龙的指使，等待他的将是一条不归路。

　　君悦大酒店是吴京老牌的高档酒店，在吴京国际会展中心旁边有一座新盖的
五星级分店。为了方便谷安娜参加比赛，方玉龙在这家酒店订了一个豪华套间。
套间的楼层高，视眼开阔，客厅又正对着湖滨湿地公园，两人到酒店的时候正是
黄昏时分，壮丽的晚霞如同巨幕垂在天边，可谓风景这边独好。方玉龙来过吴京
多次了，从没想到吴京还有这般美丽的景致。

　　谷安娜更不用说，第一次和方玉龙单独出来活动就已经很兴奋了，看到晚霞
的光芒将整个客厅照成了金黄色，兴奋地跳了起来。白色的汗衫和有些紧绷的七
分裤让原本就个子高挑的美少女看上去更加挺拔，比她实际年龄看着要成熟些，
不过此时此刻又变成了可爱的小女孩。「好哥哥，谢谢你陪我来骑车。」谷安娜
整个人都挂在了方玉龙身上，对着男人一通热吻。

　　美女在怀，方玉龙的热情立刻被挑了起来，搂着美少女的娇躯狂吻起来。充
满了男人雄性荷尔蒙的气息钻到谷安娜的鼻子里，让美少女片刻间便春情荡漾，
娇喘吁吁，恨不得整个人都揉进男人强壮的身体里。

　　一通热吻下来，方玉龙才松开了美少女的红唇。四目相交，谷安娜又娇羞地
依在方玉龙怀里。方玉龙身边各式美女都有，但像谷安娜这样的混血美少女却只
有一个，即便她不是方玉龙身边最美貌的女孩，对方玉龙也有着极大的吸引力。
更别说谷安娜还有其他女人没有的年龄优势。方玉龙偏爱成熟美妇，但谷安娜这
样的运动型美少女，他也喜欢。

　　一双大手伸进了美少女的汗衫，隔着胸罩抚摸着美少女的玉乳。年少的谷安
娜乳房比不上其他女人丰满，但也有她的优点，那就是坚挺。即便是站着也没有
丝毫变形下垂的坚挺。所以谷安娜的胸罩摸起来都是软软的，没有钢圈支撑。方
玉龙抱着谷安娜坐到了椅子上，一手摸着美少女的乳房，一手伸到了美少女的裤
子里，用他粗壮的手指隔着内裤在美少女的阴户上摩擦。

　　「哥，我还有东西要给你看。」谷安娜被方玉龙摸得全身发颤，努力夹紧了
双腿阻止男人继续侵犯她的私处。

　　在方玉龙的印象里，谷安娜对他是千依百顺的，他要摸她，她从来都是顺从
配合，今天这情况还是第一次。方玉龙从美少女的裤子里抽出手掌，问美少女要
给他看什么。谷安娜脸似火烧，娇羞不已。过了片刻轻声说道：「哥，我跳的不
好，你可不能嘲笑我。」

　　原来谷安娜准备了一个舞蹈要跳给方玉龙欣赏，这也是她请求方玉龙陪她来
骑车的原因之一。只有这样，她才有机会和方玉龙独处。方玉龙将客厅大落地窗
前的桌椅都搬空了，当作谷安娜表演的临时舞台，他自己则坐在靠墙的沙发椅上
欣赏即将上演的美景。不论谷安娜表演如何，美少女优美的身材和俏脸的脸蛋，
再配上壮丽的晚霞为背景，就足以让任何一个男人沉醉。

　　谷安娜见方玉龙一本正经坐在椅子上看表演，都有些紧张了，对着方玉龙说
道：「哥，你先闭上眼睛。」方玉龙闭上了眼睛，眯着一道细缝偷看谷安娜准备
干什么。谷安娜见方玉龙闭上了眼睛，也不管方玉龙有没有偷看，脱了身上的汗
衫和七分裤。作为女孩最信任的男人，方玉龙也不能有明显失信的举动，看着女
孩走到他的视线外，猜想女孩是去换跳舞的衣服了。

　　「哥，我换好了。」当谷安娜再次出现在方玉龙的视线里时，方玉龙看着美
少女性感妖艳的装扮都呆住了。美少女的内衣和普通的内衣不同，漂亮的花边上
还有精美的流苏，一看就是专门跳舞穿的。

　　不光如此，让方玉龙感觉喷血的是，美少女身上的内衣将性感发挥到了极致。
整体风格上是金属环搭配透明黑纱的设计，胸罩前面还三个钥匙扣大小的银环，
用黑丝连在一起。因为内衣偏紧，将美少女的玉乳向中间挤压了，透过中间的银
环可以看到诱人的乳沟。两边的银环正好套在美少女的乳头上，银环中间还蒙着
透明的黑纱，再加上垂下的流苏遮蔽，美少女的两个乳头若隐若现，充满了诱惑。
内裤上则有两个银环，露出美少女白嫩平滑的小腹，下面是精美的银杏叶花纹，
覆盖着美少女的阴阜，再下面又是透明的黑纱，包裹着美少女日渐丰满的阴唇。
内裤也紧，那透明黑纱完全勾出了美少女私处的模样，连中间那条诱人的细小肉
缝都清晰可见。如此性感的舞蹈内衣，怕是专门提供给夜店跳艳舞的女子穿的，
也不知道是谁买给谷安娜的。

　　除了性感的黑色内衣，谷安娜手上还带着黑色的蕾丝手套，性感漂亮的蕾丝
一直裹到她的臂弯处，让美少女的性感多了一分神秘。不光如此，美少女里还拿
着一个道具，一条长长的白狐围巾。光看着架势，方玉龙已经对将进行的表演充
满了期待。他迫不及待地想要知道，一个样子清纯的女孩，穿着性感的内衣跳艳
舞会给他带去什么样的视觉享受。

　　谷安娜看着方玉龙，深吸一口气，开始了她的舞蹈。谷安娜的舞姿谈不上优
美，但青春靓丽的胴体和性感的内衣弥补了她舞姿上的不足。再加上谷安娜手里
的白狐围巾吸引了方玉龙的一部分注意力，方玉龙甚至没有注意到谷安娜有些笨
拙的舞姿。他注意到的，只有舞动流苏下若隐若现的臀部曲线。配合着壮丽的背
景，美少女火辣的身体在晚霞中散发着妖冶的光芒。

　　谷安娜手里的白狐围巾像条灵活的白狐尾巴，在美少女身上游走。当美少女
拉着柔软的白狐围巾滑过她玉胯的时候，黑白对比的阴户在方玉龙眼里充满了无
尽的诱惑力，即便只有他一个观众也忍不住鼓起掌来。

　　掌声是对美少女舞蹈的肯定，谷安娜见方玉龙喜欢她跳的舞，心里越加兴奋，
身体似乎也放开了，原本有些僵硬的舞姿变得自然柔美。受到方玉龙的鼓舞，谷
安娜扭动腰胯的幅度也越来越大，一边扭着屁股一边走到方玉龙跟前，双手抓着
白狐围巾在方玉龙身上摩擦着，有几分夜店女王的味道。

　　「叭嗒！」方玉龙在谷安娜白嫩的酥胸上用力亲了口。美少女则双手向下，
解开了方玉龙的腰带。方玉龙觉得内裤都碍事，干脆连着内裤一起扒了下去。谷
安娜猛地转身，扭动着臀部背对着方玉龙坐了下去，用她的臀丘和玉胯摩擦着男
人的肉棒。只见男人发亮的龟头不时从白嫩的大腿根部露出，摩擦着美少女的玉
胯。

　　若是寻常男人，经历美少女的臀丘和玉胯这样摩擦，只怕要射出来了。便是
方玉龙也是欲火高涨。「啪！」方玉龙用力在美少女的臀丘上拍了一巴掌，一把
扯下了还在晃动着流苏的小内裤。粗壮的手指直捣黄龙，在美少女娇嫩的阴唇上
划动。谷安娜的阴道本就湿润，被男人这么一摸，没两下就淫水潺潺，湿滑无比。
方玉龙抱起美少女的身体，将美少女赤裸的臀沟对着他的龟头压了下去。谷安娜
的身体柔韧性好，但这样被方玉龙几乎呈「U 」型抱着也感觉全身发酸。

　　「啊……」当男人的大肉棒插进谷安娜的阴道，美少女发出了长长的呻吟声。
方玉龙放下了美少女的双腿，美少女便蹬掉了性感的内裤，分开双腿骑坐在方玉
龙的双腿上，和刚才跳舞一样扭动着腰胯，用她紧致的阴道摩擦着男人粗大的性
器。

　　「小妖精，刚才的舞蹈是谁想到的？」

　　「是我在网上看到的。觉得很性感，就想跳给哥看。」

　　「这衣服是哪来的？」谷安娜身上还戴着黑色的胸罩，方玉龙隔着胸罩用力
揉捏着美少女饱满的椒乳。

　　「衣服是我让表姐买的。」

　　「是吗，怎么没听她说过？」

　　「是我让表姐不要说的，我想给哥一个惊喜。哥，你不会责怪表姐吧？」

　　「我怎么会为这种事情责怪你表姐呢。你以后想学跳舞可以和梦令或者佳欣
交流。别去网上乱找东西，你现在主要任务还是学习。」

　　「我知道了。我跳舞比不上梦令姐，也比不上佳欣，所以才想学点特别的东
西。哥，我刚才跳得好吗？」

　　「很好，哥很喜欢。你和梦令她们相比各有特点。」方玉龙脱了谷安娜的胸
罩，又让谷安娜转了个身，两人相对而坐，方玉龙一边肏着美少女的小肉穴，一
边吸着美少女的玉乳。

　　「哥，我的身材好不好，我总感觉我的乳房太小了，还没有梦令姐的大，我
个子都比她高了。」

　　「傻丫头，你比梦令小好几岁呢，以后还会长的。再说你将来是要当体育明
星的，乳房太大了反而不好看，哥就喜欢你这样，身体结实，乳房弹性足。」

　　暑期跟着排球俱乐部的一线队员去集训，让谷安娜的球技有了长足的进步，
身体素质也提高了不少，肌肤颜色也变深了些，没有以前那么白了。说到这个问
题，方玉龙说明天骑完车会更黑。谷安娜去集训大都是室内运动，平时骑车也都
是傍晚时分，大白天骑一天车，天气又晴好，肯定会晒黑。

　　谷安娜一听会晒黑，都不想参加明天的骑车比赛了。方玉龙笑道：「晒黑是
会晒黑，过几天就会变白的。好像欧美那边的女人都喜欢日光浴，把自己晒成古
铜色。」

　　「我知道哥喜欢白白嫩嫩的，我才不想晒黑呢。」

　　「小乖乖，我们现在去看晚霞吧，要不然天就黑了。」方玉龙抱着谷安娜站
了起来，托着美少女饱满的屁股在客厅里走动。美少女低沉着臀丘，让男人的龟
头能更深地插到她的阴道深处。

　　方玉龙将美少女放下，让美少女趴在落地玻璃窗上。最后一道霞光照在窗户
上，照亮了美少女性感白嫩的身体。方玉龙挺着大肉棒，从后面插入了美少女的
身体，他的胯部和美少女的臀部紧紧贴合在一起，将美少女整个身体都压在了玻
璃上。窗外是空旷的湿地公园，方玉龙不怕被人看见，对着窗外最后一道晚霞尽
情发泄着火热的欲望。

　　「哥……真舒服……安娜舒服死了……」

　　「这时候该叫我什么？」方玉龙用力顶了下美少女的花心，美少女立刻发出
了诱人的呻吟。

　　「爸爸……好爸爸……安娜的小骚屄被爸爸的大鸡巴塞满了……哦……好爸
爸……安娜舒服死了……」

　　醒来的时候，谷安娜已经躺在了床上，想到跟俱乐部的人约好了一起吃晚饭
的，美少女一下子从床上坐了起来。看了看时间，谷安娜松了口气，她只睡了几
分钟。飞快地冲了个澡，换了衣服的美少女走到客厅，看到客厅已经恢复了原样，
方玉龙真站在窗边看着远方，外面天色已暗。美少女痴呆呆地看着男人冷俊的侧
脸，忘了跟方玉龙说要去赴约的事情。

　　「安娜，你醒啦，刚才舒服吗？」方玉龙见谷安娜从房间出来，脸上露出一
丝微笑。

　　「嗯，玉龙哥，我们该去赴约了。」

　　谷安娜参加的骑行俱乐部有二十多人来参加环笠泽湖比赛，聚在一起讨论明
天如何比赛的事情。这些人约好在了距会展中心三公里左右的一家小饭店聚会吃
晚饭。方玉龙和谷安娜赶去的时候，他们已经开始了。方玉龙以为没人会认识他
的，没想到在聚会上碰到了曾经的老熟人，小女警梅兰。

　　因为江雪晴的缘故，梅兰和方玉龙算是比较熟的，但她从没听方玉龙说过喜
欢骑车，看到方玉龙和谷安娜出现在讨论比赛的聚会上，梅兰便问方玉龙，他是
来比赛还是来玩的。

　　「我妹子来比赛，我是来跟骑的，算是给她做后援吧，你也要参加明天的比
赛吗？」方玉龙仔细打量着小女警和她身边的男子。沈希导演的「干爹事件」曝
光后没多久，梅兰就离开了陵江，和她男朋友一起调到了吴京。她男朋友是吴京
的，在吴京这边有些门路。

　　梅兰的男朋友名叫鲁正平，在陵江的时候就听梅兰说过方玉龙，知道方玉龙
和公安厅副厅长有关系，客气地跟方玉龙打个招呼。通过梅兰介绍，方玉龙知道
鲁正平也是骑行爱好者，在陵江的时候加入了谷安娜现在所在的骑行俱乐部，在
俱乐部里颇有人缘，这次来吴京比赛，鲁正平就动员梅兰开车为他们做后援，吃
晚饭先带过来和大家相互认识。

　　「方玉龙，你要骑车给你妹妹做后援？你跟得上吗？他们要骑三百公里，不
是三十公里。」小女警还是那么活泼，但给方玉龙的感觉又一样了。

　　方玉龙笑道：「先骑了再说，你不是开车嘛，到时候骑不动了就把自行车放
你车上。」

　　罗轶听方玉龙说要骑车给谷安娜当后援，有些失望。他们俱乐部是骑车爱好
者凑起来的，人数不少，但没有专业的后援车，有比赛都是找个亲戚朋友帮着开
车做后援车。就像这次比赛是鲁正平找了梅兰开车当后援，这辆车肯定是跟着大
部队走的，罗轶的骑车水平在这个俱乐部里是最好的，可每次比赛都只能单飞，
这在一定程度上影响了他的成绩。这次有谷安娜参加比赛，罗轶就想跟谷安娜组
队。谷安娜年龄虽小，身体素质却很好，想来骑自行车的水平也不会差，罗轶又
知道谷安娜家庭条件优越，出来参加活动，家里肯定会给她安排后援车的，没想
到却是方玉龙骑车给谷安娜当后援，如此一来，谷安娜肯定也骑不快了，他仍旧
要单飞。

　　十四日，天气晴好。早上六点钟，参加环笠泽湖自行车赛的选手在吴京国际
会展中心集合，准备出发。到了集合地点，谷安娜和俱乐部其他成员碰面，方玉
龙便和美少女约好，在距离出发点五公里的必经路口汇合。

　　这边谷安娜和其他选手在准备出发，方玉龙准备去前面的路口等谷安娜，在
广场边上又碰到了小女警梅兰。梅兰看到方玉龙穿着骑行服还背着一个大包表情
有些夸张，她以为方玉龙是说说的，没想到他真准备骑车给小美女当后援。

　　「方玉龙，你真要骑啊？」梅兰还特意去扶了下方玉龙的背包，挺沉的，里
面估计放了不少水和吃的。梅兰还带着个女性朋友，名叫郑月，看上去比梅兰小
一两岁，长得颇为靓丽，穿着一条假两件套的连衣裙，外面套了件蓝色的小洋装，
勾出的身材很火辣。那女子面无表情，只是在梅兰介绍她和方玉龙认识的时候对
方玉龙浅浅一笑，也没有说话，给人一种高冷的感觉。方玉龙感觉有些诧异，这
样性格的女人怎么会和活泼的小女警成为朋友。方玉龙和梅兰聊了几句，就先骑
车去预定的路口。

　　比赛开始后，罗轶和谷安娜跟着大集团向前冲。到了汇合点，方玉龙也夹进
了大集团里。罗轶看到方玉龙背着个大包，又骑着一辆山地车，心里直摇头。这
样给谷安娜做后援，能跟骑五十公里就算你牛逼了。

　　因为方玉龙背着个包，人也高大，在集团里特别显眼。梅兰和郑月开着车跟
在旁边，很容易就看到方玉龙了。「你这个朋友还真特别，他不会是想这样骑完
三百公里吧？你说他怎么不开车呢？」郑月疑惑地看着车流中的方玉龙。

　　「我哪知道，他这人经常出人意料。」

　　「梅子，你跟他很熟吗？是不是以前谈过？」

　　「有点熟吧，我在陵江公安局的时候有个同事是他朋友，他们还同居了。后
来听说我那同事伪造履历被开除了，至于他们两个关系怎么样，我就不知道了，
我想大概分了吧。」

　　「有这样的事情？梅子，我看这方玉龙比老鲁帅气多了，人又强壮，你跟他
又是老朋友了，可以进一步发展发展啊。」

　　「我说观音妹妹，你不会看到了大帅哥也动了凡心吧？你新婚还没满三个月
呢，不过你那位连正平都比上，你嫁给他实在太委曲了，要不要我为你跟方玉龙
牵个线？」

　　「得，你还是好好开车吧，别老盯着人家的背影看了。」郑月看着骑车的方
玉龙，满脑子全是方玉龙穿着紧身骑行服，勾出全身饱满肌肉线条的模样，心里
不由感叹，为什么她遇到的男人就是渣渣呢。

　　梅兰看了眼郑月，没再说男人的话题。梅兰调到了吴京后，和刚入职的郑月
成了好朋友。郑月给她的印象是个文静的女孩，人也长得漂亮，却嫁了个猥琐的
老公，后来梅兰才知道，郑月的新婚丈夫是吴京常委副市长的儿子。梅兰觉得郑
月嫁给现在的老公，肯定是冲着对方家世去的，结婚的时候说是为爱结婚就是个
笑话。看到方玉龙这样强壮又帅气的男人，郑月就算不心动也会感慨万千，再说
方玉龙如何强壮如何帅气，只会让她心里更觉得酸楚。

　　过了第一个打卡点后，队伍分成了若干集团。方玉龙和谷安娜还在第一集团
里。罗轶见方玉龙骑着山地车，背着个大包竟然跟了他们五六十公里，知道碰上
了高手，猜测方玉龙是不肖于这种比赛，陪他妹子来玩的。谷安娜骑车也只是业
余爱好，她是练排球的，难道她哥是别的项目的专业运动员？

　　骑了一百公里，队伍已经拉开距离。因为有谷安娜这个美少女在，吸引了好
几个骑车好手组成了了一个小集团。到了打卡点，方玉龙和谷安娜停下休息，罗
轶和其他人也都停下来休息了。一辆轿跑停在了路边，车上下来一个穿着骑行服
的年轻男子，过来跟谷安娜搭讪。方玉龙和谷安娜还以为那家伙是穿着骑行服过
来泡妹子的，没想到那人还真是参加环笠泽湖自行车赛的选手。

　　年轻男子走近才知道谷安娜个子比他还高，而且还是个混血女孩，体格健壮
的方玉龙又站在谷安娜身边，盯着那男子心里发毛，那男子和谷安娜聊了几句后
就灰溜溜开车走了。罗轶等人见那家伙在安娜身上吃了个瘪，发出一阵哄笑。

　　「这有什么好笑的，你们认识那家伙吗？」方玉龙问罗轶。

　　「不算认识，知道这个人。那家伙姓刘，听说他家在我们江东都是排得上号
的富豪。他来参加环湖赛好几次了。每次都只骑几十公里，然后开辆豪车来勾漂
亮妹子。记得去年比赛，他开了一辆敞篷跑车，结果半路下雨，那家伙躲都没地
方躲，弄了个大笑话，参加过几次环湖赛的人都知道那家伙。」

　　姓刘，还是江东排上号的富豪，不会就是吴京刘家吧。还真是巧，在海城遇
到的刘伯洋不知道是他什么人。方玉龙想到苏卫国的事情，如果苏卫国死了，芙
蓉房产接下苏卫国的盘子，还要跟刘家打交道，说不定还会碰到刘伯洋和他的妻
子。

　　一队人重新上路，方玉龙为谷安娜破风，其他人都跟在了谷安娜后面。除了
路上破了次胎，其他都很顺利。到了离终点几公里的地方，大家开始冲刺。谷安
娜毕竟还是个女孩，体力有些跟不上了，被几个大男人甩在了后面。方玉龙一路
带着她到终点，谷安娜竟然还进了前二十名。

　　罗轶等人过来向方玉龙和谷安娜道谢，要不是方玉龙一路为他们破风，他们
骑不出这么好的成绩。罗轶话比较多，问方玉龙怎么不参加过自行车运动，以他
的水平，绝对是国内顶尖的，专业选手都比不上，他要参加比赛，肯定会成骑行
界的老大。

　　在俱乐部里，谷安娜最熟悉的便是罗轶，在骑车方面，罗轶是挺高傲自信的，
从不会这样夸人。听到几个男人对方玉龙的称赞，谷安娜看方玉龙感觉都在冒星
星了。回到酒店，谷安娜累得一动也不想动了，几乎是瘫在沙发上。美少女虽然
样子有些狠狈，但她穿着紧身的骑行服，样子还是挺性感的。

　　方玉龙放了水，抱着谷安娜一起去洗澡。方玉龙摸着美少女的大腿问她痛不
痛，谷安娜说痛，她觉得自己平时运动量已经很大了，骑三百公里应该没问题，
没想到会这么累。方玉龙说她平时打排球，运动的肌肉不一样，所以会觉得痛。

　　「哥，你可真厉害，连罗轶那家伙都对你佩服的五体投地。我要是有哥一半
厉害，将来肯定能成为最红的体育女明星。」

　　「只要你努力练习，会成为最漂亮最出色的体育明星的。」方玉龙摸着美少
女光滑的玉乳，娇嫩的乳头因为兴奋而突起，像膨胀的野草莓。两人又说到谷梓
芸，美少女抱怨她母亲最近都不怎么给她打电话了，要方玉龙去责问她母亲，是
不是回英国后把这边给忘了。

　　「我的小公主，你妈妈最近很忙，所以没时间给你打电话。我想她最多还有
两个月就能把事情忙完了，元旦前肯定会回来的，到时候我们一起审问她。」

　　两人在浴缸里泡了十来分钟，方玉龙才抱着美少女上床，让美少女趴在床上，
他为美少女按摩大腿。谷安娜的四肢被晒黑了，但大腿和屁股还是一片雪白，饱
满性感的臀丘下方是诱人的私处，两条丰满圆润的大腿并拢了贴在一起，夹得少
女的阴阜略显饱满，如同新剥的豆瓣微微隆起，和臀沟连成一条性感的曲线。虽
然和朱蒂这样的美熟妇无法相比，但也有了几许成熟的风情。

　　方玉龙摸着美少女的臀沟，用手指划弄着阴户周围细软的耻毛，看着两个饱
满圆润的臀瓣在他眼前晃动，刺激着他的视觉神经。方玉龙低下头，轻轻咬着美
少女的屁股。过足了瘾，美少女阴户里早已淫水泛滥，方玉龙挺着大肉棒，对着
美少女的小骚穴插了进去。

　　玉龙哥真是太日神重生，骑了三百公里还这么有力，肏得安娜的小骚穴好舒
服。我是太日神的公主，要永远和太日神在一起！

　　全身泛力的谷安娜呻吟着，饱满的臀丘如同肉垫一样承受着男人的冲击。方
玉龙怒吼一声，在美少女体内射出了火热的精液。他对自身电场的感应越来越强
烈，琢磨着回陵江找夏竹衣好好练练。

　　一辆黑色汽车开往郊区的看守所，岳林洪坐在车里有些不安。计划里，她不
会再跟苏卫国见面，儿子非要她陪着一起去，她只好跟着去看守所。方玉龙瞥了
眼身边的美妇人说道：「洪姐，你不会动摇了吧？有了那笔钱，你退休以后想干
什么都可以，这样的机会可不多。」

　　「没有，这事情我都听你安排。苏卫国虽然是我现在老公的表哥，但他们的
关系并不是很亲，我跟苏卫国来住也不多。」一直以来，岳林洪在经济方面都不
敢出问题，这次有机会搞一大笔钱，她当然心动。有了这笔钱，哪怕她现在退休
都不用愁了。

　　在焦南看守所担惊受怕的苏卫国转移到吴京后，心里平静了很多。同样被关
在看守所里，吴京方面给他安排的是单间，而且在岳林洪的帮助下，他还和儿子
苏越见了面，让他了解到了事情的最新进展。苏卫国知道事情重大，就算是岳林
洪，一时半会也不可能把他弄出去。眼下也只能拖，一是期望能早日抓到熊建平，
二是民众渐渐淡忘这件事情。如果抓不到熊建平，恐怕他要在牢里呆上十几年了。

　　和苏越见面之后，苏卫国又被安排到了一个更为宽敞的单间里，单间好像是
新扩建的，走廊和墙壁还散发着淡淡的涂料味道。单间后面的墙上靠近天花板的
地方有一个小窗户，虽说窗户又小又高，里面的人很难爬出去，小窗户外面还面
还是装了防止犯人逃跑的铁栅栏。窗户下面是半墙隔的卫生间，一边放着单人床，
一边放着书桌椅。门是半边铁栅栏的，可以看到走廊里一些情况。不像完全封死
的门那样让人感到压抑。苏卫国想，如果出不去，一直被关押在这样的单间里，
算是最好的结果了。

　　这天上午，苏卫国坐在小椅子上看书，突然间灯光暗了下来，只有小窗户有
光线照进来。苏卫国走到门口向走廊两边看，走廊里的灯灭了，只有几盏应急灯
亮着，看来是停电了。

　　苏卫国将椅子搬到小窗户可以照到的地方，拿着书继续看。可上了年纪的他
视力不太好，书上的小字看不清楚。苏卫国无奈，只得将书放在了桌上，躺在小
床上休息。

　　停电没几分钟，走廊里传来脚步声。难道是管教来巡逻了？苏卫国觉得有些
奇怪，他被转移到新监舍后，很少有人来巡逻，可能这边几间监舍只关着他一个
人，看守的管教觉得他年纪大了，不可能逃跑吧。也许这次是突然停电，管教才
过来看他的。

　　两个人站在了监舍外，应急灯的光线正好照在两人脸上。苏卫国立刻从床上
坐了起来，他看到岳林洪竟然在监舍外。难道事情有进展了，岳林洪来通知他的？
苏卫国觉得不太可能，他没这么大的面子，无论有什么重大的事情，无论是喜是
忧，岳林洪想要告诉他，叫人传个信就可以了。

　　「林洪，你怎么来了？」隔着铁栅门，苏卫国看着岳林洪。身为省委常委兼
吴京市委书记，毫无疑问，岳林洪是吴京最有权利的女人。此刻的岳林洪站在门
外一言不发，不是她在摆架子，而是她不知道该和苏卫国说些什么。

　　苏卫国被抓才十天左右时间，六十开外的他明显老了很多。再怎么说，岳林
洪和他还有些亲戚关系，现在却要致对方于死地，岳林洪多少有些心虚。

　　岳林洪没出声，方玉龙在一边说道：「苏卫国，我们又见面了。」

　　听到方玉龙的声音，苏卫国这才注意到岳林洪身边的年轻男人不是她的司机
或秘书，而是他在海城酒店曾经见过的年轻男人。苏卫国记得那是在老同学办庆
功宴的时候，就是那天，他看出了老同学和她女儿的玄机，而这个年轻人那天晚
上就坐在岳林洪的身边。苏越跟他说过，这年轻人是未来公司的业务员，怎么现
在又出现在了岳林洪身边，还和岳林洪到看守所来了。

　　「你是？」

　　「自我介绍一下，我叫方玉龙，是方达明和夏竹衣的儿子。」

　　苏卫国一下子惊呆了。他被关在看守所里，方达明和夏竹衣的儿子出现在他
面前，他通过威胁老同学迫使未来公司退出湖滨新城开发的竞争，他拿到项目要
融资，有人介绍他和熊建平认识，熊建平卷款潜逃，他被关押在看守所，这不是
一个圈吗？

　　苏卫国嗅到了阴谋和圈套的味道，而他已经掉进了这个圈套。问题是，如果
这一切真是方家所为，方家又是怎么知道的？苏卫国回想着和老同学见面的情景，
老同学的表情告诉他，这个秘密除了他和老同学，没有第三个人知道了。也正因
为没其他人知道，这个秘密才有价值，老同学才会乖乖就范。他相信老同学会把
这件事情烂在肚子里，绝不会告诉第三人，方家人又如何知道？

　　「这一切都是你设的局？」

　　「是的，不过看起来你好像明白得有些晚了。」

　　「你……你是怎么知道那个……」苏卫国看着方玉龙冷酷的眼神，竟然不敢
再说那个秘密了。

　　「是不是很巧？那天我也在那家咖啡馆里，我想你那个时候应该很得意，所
以没注意到我也在那里吧。」

　　「林洪，我们可是亲戚啊，你怎么能和方家人合起伙来坑我？」苏卫国把目
光转向一言不发的岳林洪，希望美妇书记能看在两家亲戚的份上从中斡旋，只要
能放他出去，他愿意将湖滨新城开发的项目让给他老同学。虽然苏卫国和岳林洪
交往不多，但两家总归有点关系，在海城的时候，儿子苏越还因业务关系时常到
岳林洪那里走动，苏卫国从没听说岳林洪跟方达明有什么瓜葛。他觉得这里是吴
京，岳林洪是省委常委，又是吴京市委书记，说话够分量。

　　「苏卫国，这回你猜错了，你肯定会以为她跟我爸是一条线的，其实她只是
跟我一条线罢了。」岳林洪不说话，方玉龙将美妇人搂到了怀里，在苏卫国夸张
而惊诧的目光中，解开了美妇人衬衣中间的扣子。岳林洪穿着黑色的小西服，里
面是暗红色衬衣，下身是黑色的西服裙和丝袜，脚上穿着一双黑色的平跟皮鞋，
是很端庄的知性妇女打扮。不过方玉龙解开了美妇人衬衣中间的扣子，将大手伸
了进去摸美妇人的乳房，样子就显得淫荡无比了。

　　我的小祖宗噢，你还要演什么戏啊！不管怎么说，苏卫国也是岳林洪现任丈
夫的表哥，此前和苏越上床已经让岳林洪感到心虚，更别说此刻让儿子摸她的乳
房了。无论岳林洪平时如何威严冷艳，此时此刻也感觉脸上火辣辣的，一张俏脸
微微低垂，不敢和铁栅门另一边的苏卫国对视。

　　岳林洪感觉羞耻，苏卫国却是无比的震惊。岳林洪这般年纪能当上省委常委，
苏卫国不怀疑岳林洪的长袖善舞，会充分利用她的资源。可眼前的一幕实在让他
想象不到，岳林洪保养得再好，也比方玉龙大二十多岁了吧，如果只是个普通男
人，岳林洪用权势，用金钱包养也就算了，可对方却是省委书记方达明的儿子，
竟然和岳林洪勾搭上了。苏卫国不知道他是该感叹岳林洪的魅力足，还是该惊叹
方玉龙的口味重，竟然和比他老妈还大的妇人勾搭上了。当然，让苏卫国震惊的
还有岳林洪的表情，此刻的岳林洪完全没有平日里高高在上的一把手气势，完全
是个受气的小媳妇模样。这让苏卫国明白，即便岳林洪是省委常委兼吴京市委书
记，做主的恐怕还是那个冷酷的年轻人。

　　方玉龙又解开了岳林洪的两个衬衣扣子，露出美妇人雪白的肚皮，甚至还卷
起了美妇人的西服裙，露出美妇人性感的蕾丝内裤和黑丝美腿。方玉龙看着周卫
国，将手伸进了美妇人性感的内裤里，一边摸着美妇人的小骚穴一边说道：「苏
卫国，你喜欢打听秘密，我就再告诉你一个秘密。你这个弟妹看起来端庄正经，
其实是个不折不扣的大骚货。」

　　「玉龙，不要再说了。」岳林洪预感到男人要说什么，脸涨得通红。

　　苏卫国则有些脑子混沌了，这两个人要在他面前表演活春宫吗？贵为吴京一
把手的岳林洪好像不太愿意，可以说很少有女人愿意在这种环境下作贱自己，但
似乎这一切都不受岳林洪支配，是方玉龙在主导这一切。方玉龙为什么要这么做？
他是在炫耀，或者他有暴露癖？还是方玉龙完全不在乎他的存在？

　　「大骚屄，做都做了，还有什么不好意思说的。你平时压抑着没法讲给别人
听，今天好不容易有个好奇的观众，你就讲点秘密给他听吧，他最喜欢打听别人
的秘密了。」方玉龙说着扒下了岳林洪胯间性感的蕾丝内裤，露出美妇书记性感
的下体来。苏卫国简直不敢相信自己的眼睛，方玉龙竟然真的在他面前扒了岳林
洪的内裤，而岳林洪竟然没有任何的反抗。就算方玉龙是方达明的儿子，岳林洪
也不必让他这么摆布，难道说岳林洪有什么大秘密被方玉龙掌握了，岳林洪不得
不听他的，就像他掌握了老同学的秘密，老同学为了保守这个秘密，不得不向他
低头让步。

　　方玉龙食指如勾，插进了岳林洪的阴道。美妇书记也算得上见多识广，经历
过男人也多，但她还是第一次在一个男人面前被搞得这样狠狈淫荡，这个男人还
是她丈夫的表哥，而搞她的男人是她的儿子。最让岳林洪感到羞耻的是，她和儿
子的秘密就要被儿子说出来了。

　　方玉龙贴着岳林洪丰满的臀丘轻轻摇动，如果配上舒缓的音乐和迷幻的灯光，
便是情人间浪温温馨的舞蹈。方玉龙将沾着淫液的手指从美妇书记的阴道里抽出，
放在美妇书记的红唇上轻轻摩擦着。在苏卫国惊诧的目光中，岳林洪微启红唇，
含住了男人的手指轻轻吮吸。

　　「苏卫国，别看这个老骚货外表挺端庄的，其实淫荡的很。她年轻的时候为
了搭上省委高官，竟然和那个高官生了个孩子。后来她如愿当了官，就把孩子扔
给别人收养。你知道是谁收养了她的孩子吗？就是方达明和夏竹衣。怎么样，这
个消息听起来够刺激吧，比你知道的秘密更劲爆吧？」方玉龙盯着铁栅门那边的
苏卫国，一边说一边掏出了他发硬的性器，挺着大肉棒插进了美妇书记的阴道。

　　「别……玉龙……我们不要在这里……」岳林洪听着儿子把两人的母子关系
说了出来，羞耻得不敢再看苏卫国，低着头看着地面，看着她裸露的玉胯。偏偏
这时候，方玉龙掏出了大肉棒顶美妇人的肉穴。因为站着，第一下没顶进去，龟
头一下子滑出了美妇人的玉胯。岳林洪看着儿子的大龟头从她的大腿根部顶出来，
更是羞不可耐，想让儿子停下来。儿子摸摸她就算了，还要当着苏卫国的面和她
交媾，想想都觉得羞耻，好歹她还是吴京市委书记呢。

　　「大骚屄，这里有什么关系，不就是多一个人看嘛。出海的时候，我一天都
肏你七八次了，你说要让你的屄洞里灌满我的精液，难道你这么快就忘了？」方
玉龙说着又狠狠顶了几下，撞得美妇人屁股「啪啪」作响。

　　苏卫国彻底懵了。一直生不出孩子的岳林洪和他表弟结婚前竟然生过孩子，
方达明和夏竹衣的儿子竟然是领养的，而且领养的还是岳林洪的儿子。眼前这个
年轻男人不就是方达明和夏竹衣的儿子吗？也就是说，他其实是岳林洪的亲生儿
子，而此时此刻，这个眼神冰冷的年轻男人正在和岳林洪交媾，他们是母子乱伦！
这个消息称得上是惊世骇俗了，果然比他掌握的秘密更劲爆。怪不得岳林洪没有
反抗方玉龙对她的侵犯，原来她是方玉龙的亲生母亲。

　　知道这个劲爆的秘密，苏卫国完全没有满足了好奇心的快感，而是心生恐惧。
方玉龙和岳林洪把这个秘密告诉他，甚至还在他面前表演活春宫，恐怕只有一个
原因，他将会被灭口，眼前这对淫乱的母子不怕他会泄露这个秘密。

　　苏卫国想到的事情，岳林洪自然也能想到。儿子把这个他们的秘密说出来，
就是怕她到时候心软，或者念及她丈夫和苏卫国的关系而放过苏卫国，如此一来，
就算儿子不下手，她也不会放过苏卫国了。只是在苏卫国面前和儿子交媾，让岳
林洪感觉太窘迫太羞耻了。

　　「嗯……玉龙……我们别在这里吧，太危险了。」岳林洪趴在铁栅门上，保
养得如同花信少妇的纤纤玉掌用力抓着冷冰冰的铁杆，很快就变得一片火热。岳
林洪丰满圆润的臀部高高翘起，在男人的冲击下不住颤抖着。

　　「怕什么，现在在线路检修，我们有的是时间。」方玉龙一手扶着美妇书记
的腰胯，一手揉着美妇书记的丰满乳房，一双冰冷的眼睛如同地狱里的魔鬼盯着
铁栅门另一边的苏卫国。

　　苏卫国忍不住向后退了一步。在他面前是一副香艳的场景，平日里高高在上
的岳林洪压低了胸膛，从松着的衣领间可以看到美妇人丰满白嫩的乳房。苏卫国
一向都认为岳林洪是名出众的官场美人，她能爬上如此高位和她这身漂亮出众的
皮囊是分不开的，但是现在看到美妇书记诱人的风情，苏卫国感觉到的不是兴奋，
而是恐惧。铁栅门外这对淫乱的母子表演的不是活春宫，而是杀人的序幕。

　　这就是贪心的代价吗？如果他不知老同学的秘密，或者在咖啡馆不说出那个
秘密，方家或许都不会在意到他的存在。而现在，想致他于死地除了方家还多了
个岳林洪。苏卫国感觉到了死神的脚步，就夹杂在岳林洪淫荡的呻吟声中，向着
毫无反抗能力的他走来。

　　「啪！啪！」看到苏卫国因恐惧而后退，方玉龙突然有种要发泄的欲望，对
着岳林洪的屁股狠狠拍打了两巴掌，在美妇书记雪白柔软的屁股上留下两个鲜红
的掌印。

　　在丈夫表哥面前性交已经让岳林洪感觉到羞耻和别样的快感，方玉龙拍打屁
股产生的疼痛更是刺激了岳林洪的快感，处于高潮边缘的美妇书记瞬间达到了高
潮，发出阵阵淫浪的呻吟来。

　　「啊……」岳林洪原本弯腰翘屁股的姿势变成了挺拔的身躯，丰满的乳房顶
着冷冰冰的铁栅门，暴胀的乳肉将一根铁栅夹在了乳沟里。岳林洪的目光不可避
免和苏卫国相遇。在苏卫国面前被儿子干到高潮的岳林洪迅速转过了脸。她从苏
卫国眼神里看到了恐惧和哀求，而她不可能心慈手软。

　　「林洪，救救我！」苏卫国见岳林洪看向他，求生的本能让他发出了嘶哑的
哀求。只是他的话还没说完，岳林洪已经转过了身，将被儿子肏得淫水泛滥的丰
满屁股对着他了。

　　「小祖宗，我们回去再玩吧，回去妈妈让你肏个够。」岳林洪蹲在地上，含
着方玉龙粗大的肉棒吮吸起来，雪白丰满的屁股如同巨大的水蜜桃子，夹着中间
诱人的臀沟。如此香艳的美景在苏卫国眼里却是一片死灰。岳林洪不看他，不跟
他说话，摆明了要致他于死地。此刻的苏卫国才明白过来，岳林洪是女人不假，
但她是一个做到了省委常委的女人，为了保障她的利益，什么无情的事情都做得
出来。

　　「玉龙，我去外面等你，你别耽搁太久了。」岳林洪将男人的大肉棒塞回裤
裆，又仔细整理好两人的衣服，自始自终，她都没有看苏卫国一眼。

　　「方玉龙，你想干什么……求求你别杀我……我把新城项目都让给秋萍……
前期投入我都不要了。」看着岳林洪离开，苏卫国又有了一丝求生的欲望。

　　「你说的这些，等你死了我都能得到。」

　　「你……你把我弄到吴京来，就是想杀了我？」苏卫国抓着铁栅栏，绝望地
看着方玉龙。

　　「你错了，要杀你，在焦南就可以了。费这么多周章把你弄到吴京来，只是
为了演戏。不这样，你儿子怎么会相信岳林洪是在想办法救你的呢，不这样，你
儿子怎么会信任岳林洪呢。」

　　苏卫国大惊，颤声说道：「你……你还要对苏越下手？苏越他什么都不知道。」

　　「这个不用你费心了，你儿子知不知道，我会查出来的。你放心，我不会乱
杀无辜，你儿子不知道，我会给他一条生路的，你就带着秘密安心上路吧。看守
所里什么情况都可能发生，有人会从床上掉下来摔死，有人会不小心头撞墙上，
有人还会被自己的衣服勒死，你怎么上路就看你自己选择了。如果让我动手，我
就让你们父子一起上路。聚元宝公司卷走了三十亿资金，你说作为聚元宝公司管
理资金的高级经理，你儿子有没有责任？也许明天就该把你儿子也抓起来。」

　　「不要……不要，苏越他真的什么也不知道。我……我会照你说的做的……」
苏卫国清楚他现在的处境，要么他死，要么他和儿子一起死。背了诈骗三十亿的
罪名在看守所畏罪自杀，这样的结果不会有任何人怀疑。就算他不想死，方家和
岳林洪也会杀了他伪装成他自杀的。

　　岳林洪一直以为儿子陷害苏卫国是为了巧取豪压苏家的资产，为了卷走的大
笔资金，是为了她和儿子以后的生活。听了儿子和苏卫国的对话，她才知道儿子
要致苏卫国于死地是另有原因的，苏卫国知道了某个不该知道的秘密。岳林洪有
些好奇，到底是个什么样的秘密，会给苏卫国惹来杀身之祸。可惜的是，苏卫国
和儿子都没说这个秘密。岳林洪很想知道这个秘密，可看到方玉龙冰冷的表情，
美妇书记心头竟然感到了一丝畏惧，不敢问出半个字来。

　　从看守所出来到吴京市区去，会经过笠泽湖边。那一带有几个低矮的小丘，
周边没有村庄，除了大马路上不时经过的车辆，其他地方显得很寂静。方玉龙开
着车转入了山丘间的小路，一路颠簸着开到湖边的芦苇滩前，没路了才停下来。

　　「玉龙，你带我来这里干什么？」

　　「当然是肏你，难道刚才你说的话忘记了？」方玉龙绕到岳林洪那边，放下
副驾驶椅上的靠背，趴到了美妇书记身上。

　　「这里会不会被人发现？」

　　「怕什么，你看这里像是有人来的地方吗？」方玉龙解开了裤子，将美妇书
记的西服裙又卷了起来。岳林洪还扒着旁边的座椅，扭头看着窗外的芦苇滩。白
色的芦花随风飘荡着，芦苇叶子不时沙沙作响，四周不见一个人影。方玉龙知道
美妇人的顾忌，又轻声说道：「妈妈，你就放心吧，这里看着就是荒滩，连条像
样的路都没有，不会有人来的。就算有人来，我们关着车门也看不到。」

　　岳林洪听到方玉龙叫她妈妈，立刻春心荡漾起来，扭着屁股配合着男人的动
作，一边扭还一边说道：「我的小祖宗，裙子真要被你弄得皱巴巴了，叫妈妈怎
么穿啊。」

　　「放心好了，我已经为你准备别的衣服了。」方玉龙卷起了美妇书记的裙摆，
又迫不及待脱下了美妇书记的性感内裤，美妇书记在看守所里流了很多淫水，不
少都沾在了内裤上，散发着一股成熟女人的腥骚之味。方玉龙用力嗅了嗅，淫笑
道：「骚味真足！」

　　「还不是被你的大鸡巴弄的。」在野外荒滩上，岳林洪像在荒岛上一样放开
了自我，一边摸着儿子的大肉棒一边大声淫叫着。方玉龙本就淫欲高涨，急着发
泄，被岳林洪这么一摸，立刻挺着大肉棒插进了美妇书记的阴户。

　　「小祖宗，你轻点儿，妈妈下面还没湿呢，都要被你捅破了。」岳林洪的阴
道半干半湿，男人用力插进去，让她感觉隐隐作痛。

　　「就要插死你个大骚屄，刚才在看守所里竟然不让我肏。」方玉龙用力顶了
几下，车子都跟着晃动起来。

　　「啊……小祖宗，在那里还是小心些好嘛，现在妈妈不是让你肏了吗？」岳
林洪的黑丝美腿高高抬起，勾在男人的屁股一颠一颠的。方玉龙一边肏着美妇书
记的小骚穴，一边解着美妇人衣服上的扣子。西服和衬衣的扣子都解开了，连胸
罩的扣子也解开了。美妇人那对白嫩丰满的乳房随着男人的冲击剧烈晃动着。

　　不知道苏卫国知道了什么秘密，让小祖宗这么恼他，连带她也跟着受苦。岳
林洪一手抓着旁边的椅子，一手勾着男人的脖子，两人又热烈地吻在一起。

　　不多时，岳林洪的阴道里又充满了滑腻的淫水，男人抽送起来滑爽，美妇人
的感觉也变得美妙。「哦……玉龙，我的小祖宗……你的大鸡巴真硬……肏得妈
妈好舒服……啊……爽死了……」

　　「骚屄妈妈，你的大骚屄真紧，夹得我也爽死了。」方玉龙挺着屁股快速插
着美妇书记的小骚穴，手也不曾停歇，用力揉着美妇书记胸前那对娇嫩丰满的大
乳房。

　　「啊……好儿子……你要肏死妈妈了……好舒服……你的大鸡巴要插到妈妈
心里去了……啊……要来了……来了……啊……」岳林洪发出歇斯底里般的叫喊，
双腿勾着男人的屁股直打颤，她的子宫里泄出大量的淫水，阴道膣肉跟着收缩，
产生了强有力的紧握感，套住了男人粗大的肉棒。也许是感觉太美妙，岳林洪害
怕被人发现的同时又渴望被人发现，如果再来一次，也许她会选择在看守所里继
续和儿子交媾，让苏卫国看着儿子在她的小骚穴里射精。

　　「啊……好舒服……好儿子……小祖宗……好老公……肏我，用力肏我，肏
死我吧……啊……好儿子……别停……快……妈妈又要来了……」岳林洪双手勾
住了方玉龙的脖子，双腿勾着男人的腰臀，整个人如同她高潮的阴道收缩起来，
紧紧缠住了男人的身体。

　　听着美妇书记的连声淫叫，方玉龙感觉脑子一片空白，后背脊骨一阵酥麻，
精关大开，股股火热的精液直喷美妇人的花心。也许是苏卫国的事情告一段落了，
方玉龙发泄得极为爽快，没有刻意练功的他，手指间放出一股电流，打在了美妇
人身下的座椅上。岳林洪从来没有在清醒的状态下体会过这种极致的快感，整个
人还紧紧缠着男人的身体发颤。

　　射精过后，方玉龙整个身体都压在了岳林洪身上，让美妇书记感觉都喘不过
气来了。这是第一次在亲生母亲以外的女人身上引导放电成功，虽然他没有刻意
去做，但也是他这些天和夏竹衣努力练习的结果。方玉龙心里颇为欣喜，这比他
在美妇书记阴道里射精让他更有成就感。

　　「玉龙，刚才真是舒服极了，妈妈好像还被电到了。」岳林洪躺在座椅上喘
着粗气，那种感觉实在太过美妙，以致于美妇人不敢相信她是不是真的被电到了。

　　「嗯，可能是静电的原因吧，我也感觉到了。」

　　「是静电吗？现在天气已经干燥到这么容易起静电了？」

　　「有可能。也许是我们刚才啪啪的时候和椅子摩擦太剧烈了吧。湾湾人还提
倡用爱发电呢，看来确实可行啊。」

　　「臭小子，尽说荤话。」岳林洪撑着双肘支起上身，让方玉龙离开她的身体。
虽说已经是九月中了，中午的天气还很热，即便是开着空调，两人在车里疯狂了
大半个小时，全身都湿透了。方玉龙打开车门，让湖畔的清风吹进车里。

　　「要死了，快把门关上。」这时候的岳林洪几乎全裸，蜷缩在椅子上，警惕
地看着车外。方玉龙却大胆很多，见四周无人，干脆赤裸着身体到后备箱里去拿
了两瓶矿泉水，让岳林洪光着屁股站到车门边。

　　「水不多，省着点用。」方玉龙将清水倒在岳林洪身上，美妇人便轻揉着身
体，感觉舒服多了。回到车里，岳林洪从后座的包里拿出了方玉龙为她准备的衣
服。一条蓝色格子的吊带长裙和披肩外套。岳林洪看着裙子有些羞涩，儿子给她
准备的裙子也太嫩了，给十八九岁的小姑娘穿还差不多。

　　「玉龙，我穿这个是不是太嫩了？」

　　「有什么关系，难道你还想穿刚才的衣服和我去逛街？」岳林洪觉得也对，
陪儿子去逛街，肯定要扮嫩才行，要不然和儿子走在一起就不般配了。

　　「跟我说说你丈夫家里和苏卫国家里的情况吧。」方玉龙将后座放平了，躺
在车厢里，岳林洪盘腿坐在他身边，铺开的裙摆遮住了男人的小腹和下体。

　　「苏卫国的母亲姓刘，是我现在公公的大姐，已经去世了。据说我丈夫的爷
爷娶过三个老婆，分别生了四个孩子。苏卫国的母亲最大，我丈夫的父亲老二，
下面还有两个弟弟，那两个弟弟是同母所生。所以我公公和苏卫国的母亲以及另
外两个弟弟关系并不是很好，只是有往来，比普通人稍微好些。」

　　「娶了三个老婆？看来刘家在解放前就是大地主啊。」

　　「我的小祖宗，这次你猜错了，刘家以前非常穷，我丈夫的爷爷长相好，所
以还能娶到老婆，不过他脾气非常暴躁，经常打老婆，第一个老婆生下苏卫国的
母亲后，在刘家呆不下去就跟人跑了。第二个老婆，我公公的母亲也是，直到老
头娶了第三个老婆，他才收敛了些，知道再打老婆，第三个老婆也会跟人走的。
因为家里穷，老头取第三个老婆之后对前面两个孩子照顾不周，苏卫国的母亲十
多岁就跟着村里人到海城去闯荡，最后在海城安了家。我公公也十几岁就自立门
户了。也许是刘家上面几代人穷过了，到了我公公这一代，刘家开始发达起来了。
特别是两个小的，成了吴京的大富豪。」

　　「要是我和刘家起了冲突，你是站在我这边，还是站在刘家那边？」

　　「当然是站在我的小祖宗这边了。玉龙，你不会想独吞那个项目，还要对刘
家下手吧？」

　　「没有，我就是问问你。」方玉龙搂着美妇书记的脖子往下压，在车厢里热
吻起来。

　　蓝色的宽沿真丝遮阳帽，红色的太阳镜，赤足穿着中跟的凉皮鞋，要不是美
妇人丰满的胸部散发着成熟的气息，穿着一身蓝色格子裙的岳林洪就像个青春年
华的少女。即便是岳林洪的秘书，粗一看怕也认不出美妇人来。

　　「怎么样，这样微服私访，体察一下你治下百姓的日常生活是不是也很有意
思？」方玉龙牵着岳林洪的手，漫步在吴京最热闹的步行街街头，没人怀疑他们
是母子，只以为两人是一对热恋的情侣。

　　「就你嘴贫，肚子都饿得咕咕叫了，我们还是找个地方吃饭吧。」周末的步
行街人很多，装扮得再好，岳林洪还是有些心虚，甩掉了男人的手掌，两人并肩
向前走。从看守所出来就已经是中午时分了，两人又在湖边大战了半个多钟头，
这时候肚子都要饿扁了。

　　两人在步行街找了间小饭馆吃饭，之后又继续逛街，岳林洪买了很多之前她
根本不会买的小玩意。再热闹的地方都有安静的角落，走到无人的地方，方玉龙
便搂着美妇书记一通狂吻，岳林洪胆子也大了些，方玉龙吻她的时候，她不光吮
吸男人的舌尖，还在男人身上来回抚摸。

　　见方玉龙玩得高兴，岳林洪便向男人提起了湖滨新城开发的事情。「玉龙，
这些年我一路高升，肯定有人眼红，盯着我的人多了，所以这些年我在经济上不
敢出大的纰漏，最多就是收些小红包，钱都让我自己花了。我家里还有父母和小
弟，这些年我也没给家里带去大的利益，我弟弟也四十了，小孩也上高中了，我
弟弟没什么能力，很多年前，我托人让他进了老家那边的机关，一直在基层呆着。
你也知道我老家那边的情况，收入只能说比上不足比下有余。我弟弟一直想让我
为她找分收入丰厚的工作，或者靠我的名头做些生意。我怕他搞出事来，一直都
没答应。这次你搞掉苏卫国，肯定会拿下苏卫国手里开发新城的份额，我想让我
弟弟搭个伙，你给他一些干股，让他也赚些钱，他小孩大了，以后用钱的地方多，
我不想他老是来烦我。给他一些干股，他也不会搞出别的事情来。」

　　岳林洪知道方玉龙有时候叫她「妈妈」已经是对她最大的认可，至于她的家
人，她不可能带着方玉龙回去认亲，所以也不指望方玉龙认可他和其他人的关系，
有关身份的称呼她一个都没说。岳林洪提的要求并不过分，更别说她刚为方家办
了件大事，方玉龙很爽快地答应了美妇书记的要求。岳林洪见儿子回应爽快，赏
了儿子一个热吻。两人从小弄堂里出来，再次融入了热闹的街市。

　　郑月独自一人在街头闲逛，突然看到一个熟悉的身影映入眼帘。尽管她和方
玉龙并不熟，但昨天方玉龙给她留下的印象太深刻了，那充满力量的肌肉线条不
时就会出现在她脑海里，隔天偶遇，郑月一眼就认了出来。

　　那家伙戴着太阳镜还真是酷！郑月见方玉龙和身边的美女越走越近，心跳不
自不觉就变快了。只是方玉龙根本没看她那边，和岳林洪进了旁边一家卖女装和
饰品的店铺。郑月若有所失，继续前行，心里还自嘲着，人家身边都有女伴了，
怎么会在意到她呢。

　　那家伙没有回陵江，是因为身边的女伴吗？想到方玉龙身边的女伴，郑月突
然觉得对方有些眼熟，却想不起来在哪里见过。路过一个报亭，窗口放着当天新
到的晚报，一个醒目的标题进入了郑月的视线。「总书记访问中亚，提出重建丝
路的伟大构想。」郑月猛然回头，盯着身后的步行街。书记？方玉龙身边的那个
女人不正是吴京市委书记岳林洪吗？

　　郑月匆匆往回赶，找到了那家女装店铺，店铺里却没有方玉龙和女伴的身影。
那女人真的是岳林洪吗？如果是，岳林洪这样陪方玉龙逛街，她和方玉龙会是什
么关系？梅兰和方玉龙很熟，应该找梅兰打听一下方玉龙的详细情况。

　　回到方玉龙住的酒店，岳林洪冲了个澡就离开了，苏卫国随时都有可能自杀，
她要回去主持事务。当天晚上，苏卫国上吊自杀了，他是用裤子绞成绳，绑在小
窗铁栅栏上吊死自己的，监控甚至拍下了苏卫国绞绳和搬凳子的情节。没人知道
苏卫国经历了什么样的思想斗争，对方玉龙来说，这就是他想要的结果。

　　苏卫国的死在公安局炸开了锅，苏卫国可是关系到三十亿大案的主要当事人，
突然死了，这案子如何结束？郑月去上班才知道这件事情，和梅兰一起被派去看
守所写调查报告。一路上，梅兰就跟郑月讨论苏卫国自杀的真实性，还是被人杀
人灭口了。郑月让梅兰不要乱说，苏卫国是在看守所自杀的，要是如她所说，那
就是暗指看守所或者公安局有内鬼。

　　看过监控后，梅兰和郑月确信苏卫国是自杀的。虽然没有拍到全景，但可以
肯定当时监舍里就苏卫国一个人，绞裤子和搬凳子都被拍了下来。梅兰问看守所
方面的负责人，苏卫国自杀前有没有什么异常举动，或者有没有人来见他。负责
人说要是有人来见苏卫国，肯定有记录，苏卫国押到这里来后，只有公安局来问
过一次话。梅兰又提出要看之前四十八小时候的监控，负责人便叫人拿来了贮存
视频的硬盘，梅兰发现昨天上午的监控没有。梅兰问是怎么回事，负责人告诉她，
昨天线路检修，整个看守所都停电了。

　　回去路上，郑月让梅兰别再胡思乱想了，还是想想如何完成报告。聊着聊着，
郑月就把话题转到了环湖赛上。「梅子，你后来有没有看到你陵江的那个朋友？
他是什么时候完成比赛的？」

　　「你说方玉龙啊，他不是来参加比赛的，所以没记录时间。不过我听正平说，
方玉龙的妹子进了前二十名，方玉龙应该是和他妹子一起到终点的。」

　　「这么快？」

　　「是啊，他很厉害吧。观音妹妹，你是不是对他动心了？要不然你怎么会突
然提起他啊。」

　　「哪有啊，我昨天在街上看见他，觉得有些奇怪，他是来骑车的，应该骑完
了就回陵江了，他是不是在吴京这边有什么亲戚啊？」

　　「这我就不知道了。你要想知道，我可以把他的电话号码给你，你们好好交
流交流。」

　　「他家里条件怎么样？要是好的话，我离婚了去跟他。」

　　「真的假的？」

　　「当然是假的了。」

　　「我只知道他家里是做生意的，应该挺有钱，跟省厅的铁娘子黄慧玲很熟。
别的我就不知道了。」

　　跟省厅的副厅长很熟？看来这个方玉龙背景不一般啊。梅兰见郑月突然又变
得沉默了，问郑月在想什么。郑月笑道：「在想怎么跟你朋友勾搭上啊。」

　　苏越知道父亲自杀后，整个人都崩溃了，跑到岳林洪那里哭诉，前几天他还
和父亲见过面，他父亲怎么就自杀了呢。苏越无论如何也想不到，他哭诉的对象，
他曾经的姘头竟然就是逼死他父亲的人。

　　「苏越，你爸爸突然自杀，我也很意外。上次你和你爸见面，你爸有没有跟
你说什么特别的事情？」

　　「特别的事情？」苏越迷茫地摇了摇头，「洪姐，是跟我爸自杀的事有关系
吗？」

　　「我想是的，你仔细想想，好好想想，以前你爸有没有跟你说过什么特别的
事情？或者你感觉奇怪的事情，又或者是什么奇闻异事之类的谈话。」

　　「没有，这段时间我和我爸一直都在忙聚元宝的事情，没想到却遇到了熊建
平那个大骗子，还害死了我爸。洪姐，你是不是已经知道我爸的死因了，你快告
诉我。」

　　「苏越，我也不知道，我只是猜测。苏越，你觉得洪姐现在的权利大吗？」

　　「当然大，洪姐是吴京市委书记，又是省委常委，江东没几个人能比得上洪
姐。」

　　「是啊，在江东，洪姐还算是个人物。可出了江东，到了京都，洪姐就是个
小人物。在京都的老领导打电话给我，让我早点结了你爸的案子，别趟这个浑水。
我想你爸可能扯到什么重要事情里面去了，再加上聚元宝的事情，把你爸逼入了
绝境，他选择自杀，也许是不想连累你。」

　　苏越本没什么主见，听岳林洪这么说，心里顿时害怕起来。父亲自杀是不想
连累他？天啊，如果真是这样，那些害得父亲自杀的人会不会来找他？「洪姐，
我现在该怎么办？」

　　「苏越，你爸名下的资产都会被冻结拍卖，就连你们的参与的项目也会暂时
冻结，你在江东和海城有没有其他不动产？」

　　「我在海城有一套公寓房，没其他财产了。洪姐，我的房子会被拍卖吗？」

　　「这个不好说，你是聚元宝主管资金的经理，如果有人拿这个做文章，你会
有大麻烦，不过我会尽快了结聚元宝的案子，尽量不追究你的责任。你最好把海
城的房子卖了，到别处去发展。你有想去的地方吗？」

　　苏越直摇头，除了海城和江东，他对其他地方一点也不熟，更别说让他一切
从头开始了。不过他留在江东或者海城也没什么用，没了苏卫国的照顾，他不可
能像以前一样在大公司轻松当个经理。

　　「苏越，洪姐是从沧南过来的，沧南那边有不少洪姐的老朋友，你去沧南发
展吧，我会安排人照顾你一二的。」

　　苏越对岳林洪感恩戴德，决定卖了海城的房子，带着老婆孩子去沧南发展。
岳林洪见苏越真不知道苏卫国所知的秘密，心里也轻松了许多。毕竟她和苏越有
过一段露水姻缘，要是苏越也知道那个秘密，儿子肯定会杀了苏越灭口。至于那
个秘密，就让它成为永远的秘密吧。

　　回到陵江，卢梦令跟方玉龙说了两件事情。其一，海凤凰要跟徐源去英国发
展，最近在补习英语，粉红会所交给卢梦令和梁雪这两个实际老板打理。梁雪忙
于学医，没时间管会所的事情，卢梦令上课之余管着城里的锦绣城，又要打理演
艺公司，也没时间接手海凤凰留下的空缺，便招了个三十来岁的女经理管理粉红
会所，让方玉龙抽个时间见见那名女经理。

　　其二，卢梦令去拜访梁老爷子的时候，在梁老爷子那里碰到了采桑道人，和
采桑道人交谈了半日，发现采桑道人对道教文化和中医药很有研究。卢梦令向方
玉龙推荐采桑道人到白马湖景区新建的圣母观当道长。方玉龙大奇，采桑子是焦
南正阳宫的道长，怎么跑到白马湖圣母观来当道长了。问过卢梦令才知道，采桑
子和弟子早离开了正阳宫。反正圣母观建成后要找人管理，既然采桑子有意，就
让他来当道长好了。

　　方兰别墅三楼被改成了「圣母祈祷室」，里面摆放了不少宗教摆设，是方兰
和夏竹衣平时静坐祈祷的地方。天还没黑，方玉龙便拉着夏竹衣去了三楼，美其
名曰要接受圣母的教诲。

　　「臭小子，你越来越没节制了，天还没黑呢。」夏竹衣穿着水灰色的中袖长
裙，方玉龙看着有些眼熟，和吴京看到的梅兰朋友郑月穿的是差不多的式样，只
是款式和色调有些不同，竹衣妈妈身上的式样更适合成熟的妇人。美妇人说归说，
却丝毫没有阻拦儿子的意思，双手解开了儿子的腰带。

　　「好妈妈，我爱你的时候是不分白天黑夜的，难道妈妈只有天黑了才爱我吗？」

　　「臭小子，就你会诡辩。」夏竹衣蹬了鞋子，仰躺在沙发上。方玉龙跪在美
妇人玉胯间，拉着裙摆往上翻，露张脸都埋进了美妇人的胯间。吃了片刻美妇人
的淫水，方玉龙便挺着大肉棒和美妇人展开了肉搏战。

　　「玉龙，最近你发什么疯啊，老往妈妈身上趴，你姑姑都吃醋了。」

　　「练功啊，和妈妈练功才有感觉。」

　　「骗鬼啊，你这是练的是哪门子功？」

　　「妈妈，我可没骗你，等我练成了，死精症自然就好了。」

　　「真的？」夏竹衣将信将疑。

　　「当然是真的了，我已经练得差不多了，这几天就去找月眉试试。」

　　方玉龙奋力冲刺着，双臂展开，慢慢合十，看得夏竹衣都发愣了，宝贝儿子
不会傻了吧？突然间，夏竹衣感觉儿子的手掌间发出一道光芒来，而儿子的大肉
棒在她的阴道里一阵急颤，火热的精液瞬间打在她的阴道深处，全身感觉舒爽无
比。以前男人每次射精，夏竹衣都会爽得晕过去，感觉自然不够真切，这一回，
她清楚得感觉到儿子的精液打在她阴道尽头的穹腔里，那股火热的东西在她体内
流动，往她子宫里灌。

　　「玉龙，刚才你是在练功吗？我看见你手心里有光。」

　　「嗯，刚才练成了。好妈妈，你刚才舒不舒服。」

　　「当然舒服了。那你现在就能射出活精了？」

　　「是的，不过在别的女人身上感觉时有时无，还要和妈妈多练习几回。」

　　夏竹衣听儿子说能射出活精了，既高兴又失落。高兴的是，不用为儿子的死
精症着急了，失落的是，她不能生育，要不然也为儿子生个宝宝了。

　　到了晚上十点多钟，方玉龙去了柳月眉的别墅，趁着感觉好，他想在柳月眉
身上试试。加上又有卢梦令做伴，先和卢梦令做爱找感觉，然后又在柳月眉身上
耕耘。感觉是有了，可最后射精一瞬间，方玉龙还是没控制住，依旧把美女老总
给射晕了。方玉龙有些失望地躺在床上，看着天花板发呆。如果这一次是射在梦
令体内，说不定也成了。

　　卢梦令不知道方玉龙发呆是因为练功的事情，见方玉龙这般模样，大为惊讶，
忍不住问道：「哥，你怎么了，身体不舒服吗？」

　　「怎么会呢，突然想到‘尽人事以听天命’这句话，有些感慨。」

　　卢梦令咯咯笑道：「哥，你最近又遇到什么奇闻异事了，让你这般感慨，说
来听听，说不定梦令能为你排忧解难呢。」

　　「梦令，你还别说，这事你还真能帮到哥哥。」

　　「真的？什么样的事情？」

　　「生孩子啊，我和梦令妹妹一定能生出最好看的小宝宝来。」

　　「我还在上学呢，生小宝宝要等到我大学毕业了才行。哥，这事妹子现在可
帮不了你了，你还是让月眉姐帮你吧。」

　　此后每天清晨，方玉龙都会早起，到金华山上去练功。数日之后，终于在柳
月眉体内射出了活精，在问过柳月眉的排卵期后，方玉龙告诉柳月眉，她这回要
怀孕了。柳月眉和乔婉蓉是方家控制其经济帝国的重要臂膀，乔婉蓉已经为方家
生下男孩，如今柳月眉也怀孕，也算是了却了双方心头的念想。柳月眉知道自己
要怀孕了，高兴激动得流下了眼泪。卢梦令得知方玉龙「治」好了死精症，让柳
月眉怀孕了，立刻向柳月眉道贺。

第六章 别有洞天乔安娜

京都，顾家。一位仙风道骨的中年道人和顾宇航的父亲顾国华在客厅里会谈。
中年道人本名陆无涯，道号冲离，乃是京西九龙山太和观的道长。十年前，还是
少年的顾宇航得了一种怪病，无故吐血，走遍京都各大医院都没治好他的怪病，
眼看顾宇航日渐体虚，顾家上下都心急如焚。有人向顾家提到了太和观，说太和
观的冲离道长不但法力高深，而且医术高明。顾家本不信神神鬼鬼，可眼看顾宇
航身体越来越差，便抬着顾宇航去了太和观。不曾想，陆无涯真有本事，花了一
个月时间就治好了顾宇航。陆无涯告诉顾家，他和顾宇航有缘，愿收顾宇航为徒。
顾家就顾宇航一个男丁，怎么可能让顾宇航当道士。陆无涯却说他收顾宇航为徒，
不需要顾宇航出家，顾家这才同意顾宇航拜陆无涯为师。顾宇航在外面玩得疯狂，
顾家人从小宠着他，也拿他没办法，唯独对陆无涯，顾宇航心存畏惧，不敢抗命。
顾家人知道陆无涯还能管着顾宇航，所以对陆无涯极为客气。

　　顾宇航要去海城任职，顾国华请了陆无涯过来，问问儿子的前途吉凶。陆无
涯告诉顾国华，顾宇航此去海城，乃成潜龙在渊之势，将来必定大放异彩。顾国
华对陆无涯甚是推崇，听陆无涯这么说，心里乐开了花。叫顾宇航到海城后要严
格要求自己，不能再任性胡为。知道顾宇航要去海城任职，陆无涯在顾宇航离开
京都前又带着顾宇航上山去参悟功课。

　　在山中住了两天，顾宇航回到家中跟家人道别，顾国华叮嘱儿子，海城不比
京都，到海城后要严格要求自己，不能再任性胡为。顾宇航向父亲表示，他已经
向师父许下承诺，到海城后必定严格要求自己，一切从新开始。顾国华见儿子说
话表情严肃，想来这两天受到了陆无涯的深刻教诲，心里甚是宽慰。

　　发展顺利的宝琳珠宝最近遇到了巨大的挑战。从去年开始，京都一家小的珠
宝公司突然开始扩张了，侵占了不少市场份额。一开始，宋宛琳对这家名叫金福
的珠宝公司并不重视，以为金福珠宝只是在京都开了几家分店，没想到从今年五
六月份开始在全国接连开设分店，如雨后春笋一般。最近金福珠宝又有了大动作，
收购了江东几家珠宝店，准备在江东大肆扩张。经过收集情报了解，宋宛琳才知
道，吴京刘家入股了金福珠宝，准备在江东扩张。江东社会发展水平高，是宋宛
琳眼下最为重视的地区，刘家是江东本地的豪强，进珠宝业和她在江东竞争，不
得不让宋宛琳担心。

　　近日，宝琳珠宝在陵江的分店要开业，宋宛琳决定先去江东，除了为开业的
新店剪彩，还要在江东多走几个城市考察，尽快在江东完成布局。上飞机没多久，
宋宛琳就遇到了一件烦心事。坐在宋宛琳旁边的一个四十来岁的中年暴发户见宋
宛琳长得漂亮，气质又好，便缠着宋宛琳想跟她交往。

　　宋宛琳穿着蓝色印花上衣，收紧的领子裹着她娇嫩的脖子，衣服算不上性感，
但腰间列系着白色腰带，勾出了她纤细的腰肢，又让她的胸部显丰润饱满。配上
白色的裤子，给人几分冷艳的感觉。模样有些猥琐的中年男人一双眼睛时不时盯
着宋宛琳的胸口，让宋宛琳感觉浑身都不舒服。

　　「这位美女，这是我的名片，鄙人和朋友合伙在京都开发一个楼盘，美女要
是想买房，找我最起码有六折的优惠，这在市面也可碰不到。」中年男子用两根
戴着几个粗大金戒指的手指夹着一张烫金的名片递到到了宋宛琳面前。

　　「谢谢，我暂时还没有买房子的打算。」宋宛琳看都没有看中年男子的名片，
专心看着手里的杂志。

　　「美女是地道的京都人吧，去陵江有何贵干？我老家就是陵江附近的，有什
么事情需要帮忙的尽管说，鄙人在陵江有不少朋友，没搞不定的事情。」

　　「先生，机舱里应该保持安静，别打扰他人休息。」

　　「美女，不要这样拒人千里之外嘛，朋友多了路好走啊。在江东没有我谢三
搞不定的事情。」中年男子见宋宛琳坐着不动，偶尔说句话都不看他，突然抓住
了宋宛琳的手，将名片塞到宋宛琳手心里。

　　「美女，你的手保养得可真好。」宋宛琳的手掌细软柔滑，那中年男人竟抓
着她的手掌不肯松手。

　　「你干什么，快放手！」宋宛琳又羞又怒，想挣开身边男人粗大的手掌，却
被对方用力握住了。坐在宋宛琳身后的年轻男子看不下去了，站起身来，一把抓
住了中年男人的手腕，说道：「老兄，公共场合文雅点，这位女士不想跟你交朋
友，你别缠着她。」

　　年轻男子看似斯文，手上力气却很大，捏得中年男子手腕都红了。中年男子
吃痛，松开了宋宛琳的手掌，怒瞪着年轻男子道：「臭小子，你要多管闲事，到
了陵江要你好看。」

　　年轻男子没有丝毫惧意，对宋宛琳道：「这位女士，介不介意我们换个座位？」
宋宛琳这才注意到帮她解围的年轻男子，模样颇为英俊，年纪约摸二十六七，个
子有一米八出头，穿着西装风度翩翩。看到年轻男子微笑，宋宛琳突然有种怦然
心动的感觉。愣了几秒钟，宋宛琳感觉到自己失态，扭头看了下后面，坐在年轻
男子身边的是个四五十岁的妇女，便点了点头，和年轻男子交换了座位。中年男
子见年轻男子和宋宛琳换了座位，恶狠狠瞪了年轻男子一眼，显然是不满年轻男
子坏了他的好事。

　　秀河小区。方玉龙坐在沙发上看电视，不时扭头瞟一眼关情的房门。倒不是
他对关情有什么想法，只是好奇心使然，不知这位关家大小姐会把她的闺房布置
成什么模样。

　　龙娇娇回到陵江后，方玉龙让她搬到樟林苑去住，龙娇娇觉得不合适。一来
她只是和方玉龙、方兰熟悉，和樟林苑其他女人不熟，住进去感觉不自然。二来，
樟林苑离学校太远了，她和关情又是好闺蜜，不想撇开关情一个出去住。方玉龙
便将秀河小区的房子给龙娇娇住，那里离学校近，龙娇娇也可以邀请关情一同去
住。就这样，关情和龙娇娇搬到了秀河小区，龙娇娇住在方玉龙原来的房间里，
关情却选择了卢梦令住过的房间。

　　龙娇娇穿着蓝色的牛仔裤和白色的长袖针织汗衫从房间出来，看上去动感十
足。美少女坐到方玉龙身边，跟方玉龙说十一假期的活动。几个喜欢徒步的同学
准备组织一个探险活动，目的地就是青台山。方玉龙听了大奇，问龙娇娇，青台
山有什么地方好探险的。

　　「哥，你在学校没听说吗？暑假的时候，我们学校有人去青台山野营，半夜
听到山谷里有鬼哭的声音，而且好像还是女鬼叫。胆子大的两个学生趁着明亮的
月色想去查看是什么东西发出的声音，没想到看见远处的山谷间有一道红光闪过，
后来山谷里就安静了，那两个学生继续前进，还没到谷底，就看到山林里有狼，
吓得他们立刻逃回了营地。后来山谷里又有那种声音，就没人再敢出去看了，大
家都猜那是狼发情的叫声。」

　　女鬼叫？红光一闪？有狼？方玉龙一下子愣住了，过了半晌才问龙娇娇，那
是什么时候的事情。

　　「我也是听别人说的，具体时间我也不知道……哦，想起来了，是中元节的
前一天，所以露营中间有胆小的特别害怕。这事已经在学校里传开了，尤其是喜
欢徒步露营的，都在猜那是什么声音。有人猜是狼叫，有人猜是大型的娃娃鱼，
也有人猜是山间的野猫。胆子大的，周末都组织队伍去青台山探险，想知道那天
晚上听到的叫声是什么东西发出的。」

　　方玉龙有些无语，那天晚上青台山里竟然还有别人露营。他和朱蒂妈妈晚上
练功，朱蒂妈妈放声大叫竟然被人当成了鬼怪灵异事件。不过想想也有可能，青
台山那么大，有人去野外露营也很正常。朱蒂妈妈的叫声在山谷里回荡，被胆小
的人当作女鬼叫也有可能。

　　方玉龙知道龙娇娇也喜欢这类活动，问龙娇娇是不是要去野营。龙娇娇点了
点头说道：「哥，十四号有人组织了去青台山露营，我本来想和你一起参加的，
你却去笠泽湖骑自行车了。所以我想在十一的时候组织一个去青台山野营的活动，
你一定要陪我和关情去。」

　　「她也去？」方玉龙看了看关情的房间，想不到关大小姐还有这爱好。

　　「当然了，情情是我的好朋友，我组织的活动，她当然要去了。」

　　关情开门出来，正好听到龙娇娇说的话，连忙说道：「这事别扯上我，我可
没答应陪你去睡帐篷。」也许是没想着要出去，关情穿着浅蓝色一字肩吊带裙，
样子有些性感，有她平时的着装风格不太一样。方玉龙第一次看到关情穿这种性
感的裙子，不由得多看了两眼。他发现关情的身材竟然也很好，胸部被裙子裹着
也是鼓鼓的。因为是一字肩的吊带裙，方玉龙没有发现关情肩膀上还有胸罩的吊
带，说不定关情的裙子里面还是真空的，那胸绝对的真材实料。

　　见方玉龙偷瞄她胸口，关情冷哼一声骂道：「大色狼，死性不改。」虽然龙
娇娇已经向关情解释过方玉龙的身世，但在关情眼里，方玉龙依旧是个花花公子，
纨绔子弟。

　　「你穿成这样还不让人看啊？小心内火压不住。」

　　听方玉龙说她闷骚，关情暴怒着站起来，双手叉腰吼道：「方玉龙，你说什
么呢？」

　　龙娇娇见方玉龙和关情因为穿着问题又吵了起来，哭笑不得，拉着方玉龙的
胳膊说道：「哥，你也真是的，干嘛老跟关情过不去，你们前世是冤家啊？」

　　「跟他冤家才倒霉呢。」关情见方玉龙被龙娇娇拉住了，又气呼呼坐下。方
玉龙又想说什么，被龙娇娇阻止了，在方玉龙耳边轻声问道：「哥，情情的身材
怎么样？是不是很有料？」

　　「没你好，脾气也没你好。我家娇娇才是最可爱的女生。」方玉龙故意让关
情听到他说话，好气气她。关情瞪了方玉龙一眼，回房去了。

　　「哥，你也真是的，难得情情出来跟你说话，你就不能跟她搞好关系啊，非
得弄成冤家对头才舒服。」

　　「是她老看我不顺眼，好像我欠她几百亿似的。好了，不说她了，哥陪你去
逛街，然后去樟林苑。宛琳姑姑今天来陵江，姑姑说一起聚聚，让你也去。娇娇，
你用的什么香水啊，像桂花的味道。」刚才听龙娇娇讲青台山的事情，后来又跟
关情斗气，一直没注意龙娇娇的香水味，现在闻起来才觉得龙娇娇身上的香味很
浓，很像这季节盛开的桂花散发出的香味。

　　「这是关情送我的香水啊，她经常用的，难道哥以前没闻出来吗？」

　　「谁在意她啊。」方玉龙说罢又瞟了眼关情的房门，发现关情的房门虚掩着，
不知道对方是不是故意的，好偷听他和龙娇娇说话。

　　龙娇娇问关情出不出去，关情说懒得出去，更不想和一个大变态出去。方玉
龙正要发火，被龙娇娇给拉住了。上了车，方玉龙说道：「娇娇，那女人是不是
内分泌失调，精神不正常？」

　　「哥，我猜是你有什么事情得罪她了，或者被她看到什么不雅观的事情，让
她对你一直有偏见。」

　　方玉龙想到去大盐湖的事情，他和梦令在树林里调情的时候被关情看到过，
脸上露出一丝苦笑。看来要关情改变对他的印象是千难万难了，好在他跟关情也
没什么利害关系，只是因为龙娇娇而时常见面罢了。

　　飞机降落在陵江机场，小睡了一觉的宋宛琳下了飞机。宝琳珠宝陵江分店安
排了车子来接宋宛琳，宋宛琳朝着来接她的小车走去，听到不远处有人尖叫，好
像有人起了冲突。宋宛琳本不想多事，正欲上车，忽然看见冲突的双方跟她有关
系，正是在飞机上为她解围的年轻男人和骚扰她的中年男子。

　　宋宛琳见年轻男子就一个人，中年男子却带了好几个人，怕年轻男子吃亏，
立刻赶了过去。等她走近了，才知道她白担心了。年轻男子虽然只身一人，却身
手敏捷，几个回合下来，看似凶神恶煞的中年男人和他的几个同伴都被年轻男子
打翻在地。

　　「你没事吧？」宋宛琳见年轻男子在活动手腕，以为对方手受伤了。

　　「没事，几个小混混罢了。」年轻男子见宋宛琳过去，脸上露出一丝微笑，
根本没将刚才的冲突放在心上。

　　中年男子又在美女面前出了丑，对着年轻男子恶狠狠说道：「臭小子，你敢
行凶伤人，到了派出所要你好看。」

　　因为是在机场外，警察来得很快。宋宛琳知道中年男子是江东这边的，怕年
轻男子吃亏，让来接她的车先回去，她和年轻男子一起去了派出所。宋宛琳不认
识陵江公安系统的人，为这事情打电话给方达明又不合适，便打电话给了方玉龙。

　　方玉龙正陪龙娇娇逛街，突然接到宋宛琳的电话，说被警察带到机场派出所
了，又把事情的经过简单说了遍。方玉龙立刻打电话给了陵江公安局认识的领导，
他和龙娇娇则立刻驱车去机场派出所接宋宛琳。

　　方玉龙到机场派出所的时候，事情已经处理完了，中年男子和他的同伴交了
罚款又赔礼道歉，年轻男子没事就先离开了。方玉龙介绍龙娇娇和宋宛琳认识，
对龙娇娇说，宛琳姑姑看起来是不是特别年轻漂亮。宋宛琳笑道：「再年轻漂亮
也比不上你妈妈啊。」知道龙娇娇便是和她母亲同宗的女孩，宋宛琳便和龙娇娇
聊起龙氏家族的往事来。

　　「宛琳姑姑，小姑父开会什么时候结束？」

　　「应该快结束了吧，我们现在过去正好去接他。」

　　宋宛琳看了看时间，因为在派出所耽搁了些时间，现在去城里正好是她丈夫
会议结束的时候。刘峰这两天正好来陵江出差，宋宛琳又来陵江剪彩，方兰觉得
这机会难得，才请宋宛琳夫妻过去聚聚。

　　刘峰是在金峰大厦开会的，方玉龙开车到那里，正好是刘峰会议结束的时间。
在大厦门口等了两分钟，刘峰就出来了。和刘峰一起来开会的还有两位同事，其
中一位便是钟可欣。

　　「刘峰，这边。」宋宛琳摁下车窗，对着从酒店出来的刘峰喊，刘峰看到妻
子，脸上露出了一丝微笑。

　　原来刘峰的妻子这么漂亮，气质这般高雅。走在刘峰旁边的钟可欣看到坐在
车里的宋宛琳，不免有些自惭形秽。钟可欣也算漂亮，但气质上和宋宛琳相去甚
远，宋宛琳身上那种高贵气质不是一朝一夕就能养成的。

　　刘峰跟两位部下说了几句，上了方玉龙的车走了。方玉龙没在意刘峰在跟谁
说话，龙娇娇却是看到了钟可欣，想到钟可欣曾暗恋以前的方玉龙，如果让她看
到现在的哥哥，不知道会不会旧情复燃。

　　「哥，你猜我刚才看到谁了？」到了樟林苑，龙娇娇向方玉龙提起钟可欣的
事情。

　　「谁啊，这么神秘？」

　　「钟可欣。我看见小姑父和钟可欣说话，她现在应该是小姑父的下属。哥，
你说钟可欣如果看到你，会不会继续追你？」

　　「不会，上次我去京都已经碰到她了，原来她是在小姑父单位里实习。」

　　龙娇娇听方玉龙说两人已经见过面了，钟可欣对方玉龙没有半点意思，觉得
很奇怪。当初钟可欣倒追方玉龙可是很多人都知道的，难道四年大学完全改变了
钟可欣？初恋的记忆不是最深刻的吗，更别说哥哥这样高大英俊的男生，钟可欣
怎么说忘就忘了呢？

　　晚上，宋宛琳和刘峰就住在樟林苑的新别墅里，刘峰问宋宛琳行程安排，宋
宛琳说明后两天去焦南和江阳考察，十一那天陵江分店开业，她出席剪彩，二号
去吴京，然后去海城和附近的几个城市看看。刘峰看着妻子，论性感美貌，妻子
不输年轻的钟可欣，论气质，妻子比钟可欣高贵多了，可他却越来越害怕和妻子
同床了。

　　「宛琳，你赶了一天也累了，早些休息吧。」刘峰穿着睡衣躺下。

　　「嗯。」宋宛琳扭头看了眼丈夫，见丈夫已经闭着眼睛进入「睡眠」状态，
心里有几分失望。都说新的环境能增加性生活的情趣，刘峰好像没有任何兴奋的
表示。

　　十月一日，宝琳珠宝陵江分店开业。庆祝开业的表演由卢梦令的演艺公司承
包，小有名气的王瑜成了这次活动的主角，珠光宝气的她受到了不少粉丝的追棒，
合影签名忙个不停。一袭暗红色一字领长裙的宋宛琳出席剪彩之后，陪同前来出
席剪彩的贵宾参观珠宝店。

　　一个身穿红格子短袖衬衣男人正在二楼柜台边欣赏玉器，身边没有女伴作陪。
宋宛琳看到那男人颇为惊讶，竟是前两天在飞机上为她解围的年轻男人。宋宛琳
向身边的贵宾告罪，让随行的女秘书照顾好贵宾，向着年轻男人走去。

　　「宇航，你怎么会在这里？」

　　「宋姐？」年轻男子回头，看到一袭礼裙的宋宛琳也大感意外，「看样子宋
姐是宝琳珠宝店的老板啊？我在京都也去过几回宋姐的珠宝店呢，原来宋姐是大
老板。」那天在派出所分手，宋宛琳和顾宇航只交换了姓名和联系方式，没报各
自的身份。

　　「宇航，你也喜欢玩玉？」

　　「算是吧，看到自己喜欢的就会买一两个。宋姐对玉肯定很有研究，几个月
前，我淘了一个挂坠，宋姐你帮着看看品相。」到了贵宾会客室，顾宇航取下挂
在脖子上的吊坠给宋宛琳过目。

　　宋宛琳还没细看，就知道顾宇航放在她手心里的是一块极品好玉，清凉的玉
质通过她的掌心一直传到她心头。待顾宇航的手拿开，宋宛琳仔细端详手中的玉
坠，只见玉坠呈椭圆形，边缘薄，中间则比一般的玉坠要厚些，外面包着银边，
通体翠绿，中心似有红光在流动。

　　普通翡翠有红绿混色的，大多品相差。像顾宇航这块通体纯净翠绿中透着一
丝红光的乃是极品中的极品，很多玩玉之人一辈子都见不了一面。宋宛琳看玉坠
用银线包裹，显然是不想破坏玉坠的整体质感，看造型应该是年代久远的古物了，
这等品相的玉坠，只要稍有玉器知识的人都知道是玉中极品，一般收藏者绝不会
出让，顾宇航怎么能淘到这等极品玉坠？

　　「宇航，这应该就是传说中的翠包翡了吧，这可是块极品好玉，你是怎么淘
来的？」宋宛琳想到了自己淘到的好玉，已经觉得十分幸运了，但和顾宇航这块
玉坠相比又远远不如了。

　　「宋姐果然是行家，一眼就被宋姐看穿了。这块玉坠确实不是我淘来的，是
家里一个长辈赠送的。」

　　家里长辈赠送的？宋宛琳看着顾宇航，家中长辈能送出这等礼物的，绝非普
通家庭。难道顾宇航是顾家的后辈？宋家和顾家没什么交集，宋宛琳也只是听过
顾宇航大伯顾永华的名字，连顾宇航的父亲顾国华的名字都不清楚。

　　「宋姐，我看你也戴着一块好玉，不知能不能让小弟欣赏一番。」

　　宋宛琳穿着礼裙，胸口处有一段透明的蕾丝，正好压着玉坠。宋宛琳将吊坠
取下，给顾宇航欣赏。「让宇航见笑了，姐这块坠子和宇航的没发比。」

　　「怎么会呢，宋姐这块玉坠也是玉中极品，质感和我这块差不多，放在手心
都是凉凉的。」

　　聊完了玉，宋宛琳问顾宇航为什么来陵江，顾宇航告诉宋宛琳，他调到海城
工作，几天之后去海城报道，江东这边有几个朋友，先来会朋友的。问了宋宛琳
的行程，顾宇航便和宋宛琳约好，等宋宛琳到海城后请她吃饭。

　　看着顾宇航离开，宋宛琳若有所失，心里期盼着在尽快到海城和顾宇航重逢。
这种感觉让宋宛琳有些恐慌，难道是因为和丈夫的感情产生的裂痕，自己内心深
处渴望另一个男人安慰吗？

　　「女士，你这个玉坠的图案是根据上世纪八十年代出土的一块古玉璧制作的，
代表着夏华古人对太阳的崇拜。这快玉坠应该是我祖父制作的，为谁制作我就不
知道了。我也是在祖父留下的图册上看到的，我祖父在图册上注明了图案设计的
意义，但没写为谁制作的，就写了个范字。我想委托我祖父制作这块玉坠的应该
是陵江附近的范姓大家。你要是早来几年，我祖父还在世，或许能给你解答。」
一名三十几许的男子看着乔安娜手机中的图片，为乔安娜讲述了玉坠的故事。

　　乔安娜有些失望，她千辛万苦找到了制作玉坠的人，依旧没能找到她想要找
的人。不过她也不是没有收获，至少她知道了她要找的人姓范，还是陵江附近的
名门望族。

　　带着龙娇娇和关情一起来参加新典开业典礼的方玉龙看到乔安娜和男子聊天，
知道乔安娜还在找他，便偷偷走到乔安娜身边偷听，没想到跟乔安娜聊天的男子
就是当年制作玉坠匠人的孙子。

　　乔安娜为什么一定要找我呢？难道真的跟她父亲当年的研究有关？等乔安娜
和男子聊完了，方玉龙才假装刚才看到乔安娜，跟乔安娜打招呼。

　　「方玉龙，你也来买玉器吗？」乔安娜第一次和方玉龙相见，便是在瑞江的
老店里，以为方玉龙喜欢玉器，所以趁着新店开业搞活动来买玉器的。

　　「不是，乔安娜老师，这家新店是我一个亲戚开的，我是来捧场的。乔安娜
老师想买什么，可以跟我说，我可以帮老师搞到最大的优惠。」

　　「那等我看中了再跟你说。对了，方玉龙，你跟芷琪很熟，知不知道芷琪在
陵江这边有没有本家的亲戚？」

　　「芷琪本家的亲戚？没听她说过。乔安娜老师，这个假日有没有什么出游的
计划？」以前和乔安娜在一起，多半是因为范芷琪和张重月，方玉龙琢磨着单独
和乔安娜接触，正好龙娇娇组织去徒步野营，方玉龙便想邀请乔安娜一起参加。

　　「没有安排，你有什么好的活动吗？」

　　「我有个干妹妹，也是我们陵江大学的，明天组织去青台山徒步加露营，乔
安娜老师要是有兴趣的话可以一起参加。」

　　「明天去青台山露营？我要准备什么东西？」

　　「我有一个大帐篷，如果乔安娜老师愿意跟我合用一个帐篷的话，你只要带
个睡袋就可以了，其他东西我都已经准备好了。」

　　「OK，明天你来带我。」乔安娜欣然接受了方玉龙的邀请，方玉龙则陪着乔
安娜一起看玉器。创办太日教之后，方玉龙别的东西没学到，玉器方面的知识学
了不少。一边陪乔安娜看玉，一边向美女老师介绍玉在华夏文化中的地位，又将
龙娇娇和关情介绍给乔安娜认识。乔安娜是陵大出名的美女外教，龙娇娇和关情
都知道她，两人欢迎乔安娜加入明天的野营队伍。

　　「死性不改！」看到方玉龙向乔安娜献殷勤，关情看方玉龙，横竖都不顺眼。

　　「情情，我哥和乔安娜老师早就认识了，你就别误会他了。」

　　「你现在是他妹妹，当然向着他了。娇娇，你不会还在等他吧？我劝你还是
死了这条心吧，那家伙早就不是你记忆中的哥哥了。」

　　龙娇娇看着走在前面和乔安娜有说有笑的方玉龙，心头有些酸楚。关情见龙
娇娇脸色不好看，又道：「算我没说，你想爱谁就爱谁去。」

　　乔安娜没买玉，和方玉龙转了一圈就回去了。方玉龙送走乔安娜后就带着龙
娇娇和关情去二楼找宋宛琳。一袭红色礼裙的宋宛琳很醒目，刚上楼，方玉龙就
看到了宋宛琳。让方玉龙惊讶的是，小姑宛琳正在跟一个年轻男人聊天，似乎要
送年轻男人离开，而那个年轻男人便是当初在海城见过面的顾宇航。

　　奇怪，那家伙怎么会在这里，还跟宛琳姑姑相识，怎么从没听宛琳姑姑说过。
当顾宇航朝楼梯这边走过来时，方玉龙下意识转过了身，等顾宇航下了楼，方玉
龙才走到宋宛琳身边去。宋宛琳正想着心事，没注意到方玉龙已经走到了她身边。
方玉龙叫她，她才回过神来。

　　「宛琳姑姑，你怎么会认识顾宇航的？」

　　「嗯？玉龙，你也认识宇航？」

　　「是啊，他以前追求过赵未央，我在海城见过他。我从没听姑姑说过认识顾
家的人呢。」

　　「我们前两天才认识的，宇航就是那天在飞机上为我解围的人啊。」宋宛琳
看着方玉龙，突然觉得她这个大侄儿和顾宇航一样有男人味，个子还比顾宇航高
些，身体也更健壮。

　　「顾宇航就是在飞机上帮姑姑解围的男人？看不出来他还有两下子嘛。姑姑，
他是专门来向姑姑祝贺的吗？」

　　「不是，宇航他不知道我开店，是来看玉的。」

　　「他还有这爱好？」

　　「嗯，他身上戴着一块极品好玉，是传说中的翠包翡，纯净透明，堪称无价
之宝，你要早来些，就可以和姑姑一起欣赏了。」

　　「姑姑，你知道顾宇航为什么来陵江吗？」

　　「他调到海城去工作了，这几天来江东会朋友的。」

　　顾宇航调到海城去工作了？方玉龙觉得很奇怪。如果说顾宇航级别够高了，
位置不好找，海城有了空缺，他调过去也说得过去。现在的顾宇航才什么级别，
调个工作还不是件稀松平常的事情？之前赵未央在海城工作两三年，顾宇航追求
赵未央，不调到海城去工作，现在没这档事了，顾宇航却调到海城去工作了，为
什么？难道说顾宇航追求赵未央也是个幌子，就像他和张重月一样？不可能，赵
未央可不是张重月可比，赵家兄弟更不是张维军。

　　因为第二天要去青台山野营，方玉龙整理了大包小包住在秀河小区。忙里偷
闲，在去龙娇娇和关情的住处前，方玉龙先去偷偷幽会了汤丽丽，汤丽丽知道方
玉龙又要去青台山野营，便想到当初和方玉龙野营偷欢的情景，问方玉龙能不能
带她一起去。方玉龙说不行，这次野营他还有重要事情要办。汤丽丽听了不免有
些失望，方玉龙答应汤丽丽，过些天带她和陈静一起出去玩。

　　龙娇娇见了方玉龙的装备，问方玉龙是不是带得太多了。方玉龙说有些东西
是为乔安娜老师准备的，去山里野营，玩得高兴很重要，晚上睡得舒服也很重要。

　　屋子里还有房间，但龙娇娇还是把她的房间让给了方玉龙，她和关情睡一晚。
洗了澡，龙娇娇穿着睡衣就跑去方玉龙的房间，丝毫没有「男女授受不亲」的概
念。龙娇娇洗了澡没有穿内衣，睡衣的扣子也没有完全扣上，领口处隐隐露出一
道乳沟来，样子颇为性感。她自己没觉得，或者她根本就不在意这些，方玉龙看
了却是热血沸腾，心里还在想，是不是小丫头故意穿成这样来折磨他的。

　　「哥，你是不是想追乔安娜老师？」龙娇娇盘腿坐在床上，侧对着方玉龙，
说话的时候嘟着小嘴，摆出一副生气的模样。

　　「娇娇，你怎么会有这种想法？」方玉龙本来是仰靠在床头的，一转眼正好
看见龙娇娇睡衣扣子间露出的春光。和健康的小麦色脸蛋相比，美少女的乳房要
白皙些，方玉龙甚至看到了美少女乳球的轮廓曲线。小妖精！方玉龙坐直了上半
身，避免看到美少女更多的春光。

　　「要不然你请乔安娜老师去野营干什么？还邀请她和你睡一个帐篷，摆明了
你对她有企图。」

　　「娇娇，你小脑瓜子在想什么啊。你知道乔安娜是谁吗？」

　　「我们学校的外教啊，米国人。难道她还有别的身份？」

　　「乔安娜的父亲便是当初救我的外国小老头，乔安娜一直在找我，她手机里
还有那个护身符吊坠的图片，是我小时候在原始森林里拍的，今天和她在珠宝店
里聊天的男人就是当初制作吊坠匠人的孙子，乔安娜现在已经知道她要找的人，
也就是哥哥我本姓范了。娇娇，在没摸清乔安娜的目的之前，你不要和她多接触，
更不能让她知道你之前有过那块吊坠。」

　　「原来是这样，真没想到乔安娜老师和哥哥还有这种隐藏的关系。哥，那你
知道乔安娜为什么要找你吗？」

　　「不知道，所以我才要接近她，打听一下她的意图。我猜测是跟他父亲的研
究有关，甚至可能跟米国政府有关系，所以你一定要保守住这个秘密，不能让乔
安娜知道我的真实身份。之前我介绍你和她认识的时候说你是我的干妹子，以后
她要是问你，你可别说漏嘴了。」

　　「我知道了。哥，你真的对乔安娜老师没幻想？我们学校好多男生都是乔安
娜老师的粉丝呢。」

　　「什么幻想？在我眼里，娇娇比乔安娜老师可爱多了。我是娇娇的粉条，不
是乔安娜老师的粉丝。」

　　「真的吗？」龙娇娇脸色微红，明知道方玉龙夸她有水分，美少女还是很高
兴。

　　「当然是真的了。娇娇，明天我们要去爬山，早些睡吧。」

　　「嗯，哥也早些睡。」龙娇娇下了床，离开之前在方玉龙脸上亲了下。没等
方玉龙说话，一溜烟跑到了关情的房间里。

　　「哟，我还以为你不过来睡了呢。」穿着睡裙的关情同样靠着床头，见龙娇
娇过去便打趣对方。龙娇娇一颗心还怦怦乱跳，被关情一说，脸更红了。关情摸
下了龙娇娇的脸，夸张地缩回了手，嘴里说道：「娇娇，老实交待，刚才和大色
狼在一起都做了什么？」

　　「哪有做什么，我就跟我哥说了几句话，是你乱七八糟想太多了。早些睡吧，
要不然明天爬山爬不动可没人背你上去。」

　　「是，你有人背，我没人背，还是老实睡觉吧。」

　　第二天一早，一众人在山脚下集合，向方玉龙和朱蒂夜宿的山谷出发。乔安
娜果然没带帐篷，虽说背了个背包，但包里除了睡袋和一套衣服，没其他物品。
关情和龙娇娇各背了一个包，东西比乔安娜要多些。乔安娜穿了件粉色的登山服，
戴了副炫彩的太阳镜，看起来挺酷的。看到方玉龙的大背包，美女老师脸上露出
了夸张的表情，开玩笑问方玉龙是不是要搬家。

　　一行十二人，有四对情侣，龙娇娇和关情在一起，方玉龙自然和乔安娜临时
配对，遇上陡坡好相互帮助。带路的是一对野营爱好者，也是上次听到山谷间有
「鬼叫」的当事人之一，一路上眉飞色舞，讲那天晚上的事情，声音有多么响，
红光有多么亮，狼有多么凶。其实那天他和女朋友一直呆在营地帐篷里，只听到
山谷间隐隐有叫声，红光和狼根本没有亲眼看见。

　　人多了走得就慢，中午时分才走到有断崖的山谷。这时候气温上升，众人都
脱了外套。乔安娜也脱了外套系在腰间。知道中午气温会上升，美女老师里面就
穿了件杏黄色的短袖运动汗衫，脖子上挂着一个别致的金属挂件。那挂件就夹在
乔安娜的双峰间，点缀着她凹凸有致的火辣身材，可谓魅力无限。随行的几个男
生有意无意都会多看美女老师几眼。

　　崖下有一片比较开阔的空地，是比较理想的扎营地点。上次方玉龙和朱蒂就
想在那里扎营，因为谷建峰摔死在那附近，方玉龙才带着朱蒂去了小溪的下游。
从断涯下去，山势极为陡峭，众人都小心冀冀。四对情侣成双成对，方玉龙则要
照顾三女。三个女人个个漂亮，惹得其他男生羡慕不已，本来带女朋友出来想晒
晒狗粮的，结果后悔得要命。

　　经过一巨石，方玉龙先下去，在下面接着三女，乔安娜和龙娇娇先后下去，
身子都撞到了方玉龙的胸口，关情将背包取下，扔给了方玉龙，自己慢慢爬下去，
却不知这个动作让她被绷紧的运动裤包裹着的饱满屁股正好对准了方玉龙。好在
方玉龙对关情没什么念头，看到关情的屁股也没觉得特别性感。至少和乔安娜比
差远了。乔安娜是西方人，又比关情成熟，那圆圆的臀丘比不上方兰那样的美熟
妇，也和乔婉蓉、谷梓芸差不多了。

　　「这里距悬崖太近了，如果有什么东西从悬崖上掉下来就太危险了，我们还
是去小溪那边高一些的地方吧。」方玉龙想到谷建峰从悬崖上掉下来的惨状，提
议众人去对岸高处扎营。

　　「这里只有这一块比较平坦，适合我们扎营，对面山坡还是太陡了。」先前
带路的男生看方玉龙陪着三个女人，其中一个还是陵大男生心目中的女神老师，
心里很不爽，方玉龙提议换地方扎营，他就反对。

　　「我知道小溪下游有处地方适合扎营，离这里也不远。」

　　「哥，你怎么知道下游有地方适合扎营，你来过这里？」

　　「嗯，两年前我来过这里。」

　　众人听方玉龙说来过这里，便跟着方玉龙去了下游。到了方玉龙上次扎营的
地方，几个男生又嫌地方不够宽阔，不如之前那地方，想回去扎营。方玉龙对几
个男生说道：「你们上网搜搜，逃犯青台山坠涯事件，看过以后还想去那里扎营，
我就服了你们。」

　　几个女生不解，问方玉龙什么情况，方玉龙便说曾有个逃犯逃到青台山，就
在那个悬崖上摔了下去。女生本就胆小，听方玉龙这么一说，哪敢回去扎营。山
里信号不好，男生用手机上网，卡了半天才跳出来，果然有方玉龙说的事件，也
不敢回去扎营了。方玉龙选了上次扎营的地方支起帐篷，又将龙娇娇和关情的帐
篷支在边上，这样晚上有什么动静对方都能听见。

　　收拾好已经两点多了，众人开始自由组队活动，有两对情侣体力不够，主动
留下照看营地。方玉龙问乔安娜想去爬山还是沿着小溪去下游。乔安娜没来过青
台山，当然是跟着方玉龙走。

　　「那我们去下游看看吧，他们听到的声音有可能是娃娃鱼发出来的，说不定
我们还能发现超大的娃娃鱼呢。」方玉龙已经和龙娇娇说好了，龙娇娇带人去爬
山，方便他和乔安娜单独行动。

　　方玉龙用乔安娜的小包装了些东西，拿着一把开山刀出发了。往下游走了约
两公里，两边的山势越来越陡，溪谷河床也越来越窄。两人沿着河床前进，走着
走着就没路了，一块巨石堵住了小溪，巨石下冲出了几个小的空洞，溪水从空洞
处往下流。巨石有被水淹没的痕迹，想必每逢雨天，溪水暴涨，小洞口来不及出
水，暴涨的溪水就把巨石淹没了。

　　巨石被溪水冲的光滑，方玉龙和乔安娜小心爬上巨石，只见巨石后面是四五
米高的小瀑布，下方有个小水潭，再往下便只有一道一米宽左右的溪涧，两边山
势陡峭，树木茂密，一眼望过去，潺潺溪水消失在密林中，毫无踪迹可寻。

　　「乔安娜老师，我们还前进吗？」

　　「都到这里，为什么不继续呢。」乔安娜说着将系在腰间的登山服穿在了身
上，再过去树林茂密，美女老师可不想肌肤被树枝划伤了。

　　方玉龙带着开山刀，力气又大，一路上开路还算顺利。因为山势陡峭，一路
上方玉龙基本都拉着乔安娜的手，防止美女老师摔倒。

　　「方玉龙，你是不是想追求我？」

　　「嗯，难道不可以吗？」方玉龙见乔安娜主动问他，回头看着美女老师。乔
安娜身上出了汗，夹杂着香水的味道很特别，闻惯了一众美女的体香，方玉龙不
太习惯闻乔安娜身上的味道。

　　「不行，我可是单身主义者，从没考虑过恋爱和婚姻的事情。」

　　「乔安娜老师，那你谈过恋爱吗？」

　　「没有。方玉龙，范芷琪和张重月，谁是你的女朋友？」

　　「乔安娜老师，她们很像我的女朋友吗？我只把她们当作妹妹。」方玉龙在
心里补充道，可以拉上床睡觉的妹妹。

　　「你很花心，不适合当男朋友，就算我想谈恋爱也不会找你。」

　　「既然不能谈恋爱，那我们就做朋友吧。」

　　方玉龙爬上一块突出的岩石，向乔安娜伸出手掌，乔安娜抓着方玉龙的手掌，
爬上了岩石，出现在两人眼前的是一个小水潭。山谷的小溪流到小水潭就是尽头。
水潭另一头是四五米高的断崖，另一条溪水也流到这小水潭里，在断崖处行成了
不高的瀑布，水量要比这边的小溪大。方玉龙以为小溪会流到白马湖，却注入了
山中的小水潭。

　　「乔安娜老师，你有没有发现什么奇怪的地方？」

　　方玉龙带着乔安娜来到了瀑布边，看着脚下清澈的水潭。水潭两岸都长着高
大的树木，伸展的枝叶几乎遮住了水面，让水潭看起来有种深不可测的感觉。

　　「你是说这个水潭吗？这个水潭才三四米宽，十多米长，蓄不了多少水。两
条小溪的水量虽然不大，但要注满这个水潭应该很快，水潭的水位一直不变，说
明水潭底下的岩石有缝隙，注入水潭的水通过这些缝隙流到地下河去了。」

　　方玉龙抬头看着山势，发现山谷呈「U 」型走向，而他们所处的位置是山谷
的最低处。两边山坡陡峭，难以行路，除了鸟兽，很少有人会到达这里。方玉龙
带着乔安娜沿着瀑面边的巨石向上爬，上面的溪谷同样幽深，几乎隐藏在树林间。
两人又走了数百米，好不容易找到一块平整的大石头，方玉龙从包里拿出一块六
十公分宽，一米多长的垫子垫在石头上，和乔安娜坐下休息。

　　「不知道他们有没有发现什么奇怪的东西。」方玉龙抬头看着天空，透过树
叶的空隙可以看到两边高耸的山峰。从这个角度向上看，山势越发险峻。「乔安
娜老师，接下来我们是继续探索这条小溪的上游呢，还是爬山？」

　　「我们时间不多了，还是原路返回吧。」

　　乔安娜看着两边的山峰，怕自己爬不上去，便和方玉龙原路返回。到了水潭
边，方玉龙再次站在高处向下看，停在那里不动了。乔安娜问他怎么了，方玉龙
道：「乔安娜老师，你再看这个水潭，还有没有什么奇怪的？」

　　乔安娜仔细看着水潭四周，也没看出有什么异样，难道水里有特别的生物？
乔安娜想到一些电影场景里突然从水中冒出的怪物，不由自主向方玉龙身边靠，
摇了摇头说道：「我没看出什么异样来，是潭水很深吗？」

　　「不是，你仔细看对面水潭岸沿的高度。」

　　听了方玉龙的提示，乔安娜再看对面水潭岸沿的高度，顿时恍然大悟。两人
过来时路过一块巨石，挡在了河床中间，溪水小的时候便从巨石下的缝隙流到下
游，若溪水暴涨，便会将那块巨石淹没。巨石上游的河床不比这小水潭窄，暴涨
的溪水都能将巨石淹没，这小水潭下的石缝只能渗漏掉两条小溪枯水时的水量，
如果遇到两条溪水暴涨，水潭的石缝肯定排不掉这么大的水量，水潭的高度，高
水位的痕迹却比现在的水面高不了多少，说明这水潭另有排水的洞口，而且洞口
还很大，且位于高水位痕迹线上。

　　方玉龙仔细查看着水潭对岸的情况，也不见有什么洞口，想必洞口在他们站
立的这一侧，甚至就隐藏在那瀑布后面。方玉龙和乔安娜又绕到了水潭对岸，仔
细观察着瀑布后的断崖和旁边的石壁，水线附近的石壁凹陷进去，各种树根缠结
的泥土凸出的水面上方，想必下面的泥土被暴涨的潭水冲掉了，只留下裸露的树
根垂在那里。

　　方玉龙打开了手电照向树根，果然看到树根后面有一道数米长的洞口，从瀑
布后的石壁向小溪方向延伸，高不过二三十公分。每当潭水涨到那个位置，便会
涌进那个洞口，再多的水量也积不起来。

　　「乔安娜老师，敢下去吗？」

　　「敢。」乔安娜对未知的事物更好奇。

　　方玉龙脱了鞋，挽起裤管，小心翼翼下了水潭，乔安娜跟在了方玉龙后面。
边上的潭水只淹到两人的腿弯处，方玉龙用开山刀砍掉了裸露的树根，终于看清
了低矮的洞口。洞口虽然够宽，但真的很矮，手电照进去，深不见底。

　　「喂！」方玉龙对着洞口大喊，里面传出了阵阵回音，显然是个巨大的洞穴。
方玉龙和乔安娜对视一眼，两人都点了点头。

　　「乔安娜老师，我们要开始真正的探险了，你准备好了吗？」

　　「准备好了。」乔安娜和方玉龙一样兴奋，看洞口的样子，就知道这是一个
还没人造访过的洞穴，她和方玉龙将是发现这个洞穴的第一人。

　　洞口其实就是两层岩石的缝隙，被雨水冲刷，日积月累就形成了这样的洞口。
方玉龙好不容易找了个高点的地方，勉强能够钻进去。他先将鞋子和背包塞进洞
穴，然后头往里爬。下面的石壁是个斜坡，所以洞穴里面比洞口高些，但也不过
半米，只够方玉龙翻身。

　　「乔安娜老师，你可以进来了。」方玉龙回转身体，双脚朝下，将头对着洞
口。乔安娜学着方玉龙的样子钻进了洞穴，只看到方玉龙手电朝着远处的石壁，
头一下子就撞到了方玉龙脸上。

　　「方玉龙，没撞疼你吧。」乔安娜也转了身，和方玉龙并排靠在一起。

　　「没事。乔安娜老师，这里的石壁潮湿，又有苔藓，我们要小心些。」

　　两人几乎是躺在石壁上，慢慢向下挪动屁股。不知移动了多少距离，洞穴变
高了些，方玉龙和乔安娜可以坐直身体。两人穿上鞋子，继续向下移动，这时候
身下的岩石渗出水来，石头上湿滑无比，方玉龙和乔安娜不得不更加小心。没移
多少距离，两人隐隐听到有水声，方玉龙用手电照向水声处，只见下方的洞穴突
然变得开阔。

　　方玉龙和乔安娜都很兴奋，两人在湿滑的石头上移动，屁股都要僵硬了，这
时候洞穴变高，两人都站了起来。乔安娜摸着被石块上的渗出的山泉水弄湿的裤
子，感觉屁股上凉凉的，不些冷。洞穴里的气温比外面低了十度不止。

　　「终于要到底了，再这样下去，我屁股都要磨掉了。」话音刚落，乔安娜脚
下一滑，双腿向前滑出，整个人向后倒去。

　　「啊！」乔安娜发出一声惊叫，站在乔安娜身边的方玉龙本能去抓美女老师
的身体，只是两人本就站在湿滑无比的斜坡上，即便穿着登山鞋也没法在这种情
况下保持身体的平衡，方玉龙抓着美女老师跟着倒了下去。

　　胡乱间，方玉龙抓在了乔安娜的胸口，将美女老师的登山服都扯开了，感觉
到自己抓了不该抓的地方，方玉龙立刻松开了手掌。黑暗中的乔安娜害怕无比，
努力翻身想抓住身下的石壁，可是湿滑的石头根本没着手的地方，加上下滑的惯
性，乔安娜和方玉龙一起顺着薄薄的水流掉下了洞中的瀑布。

　　之前听水声，方玉龙就知道洞内有瀑布，但他不知道有多高，掉下去的时候
他又抱住了乔安娜，让乔安娜靠在他上面。方玉龙在空中迅速调整了姿态，以便
身体能承受落水的冲击。

　　「嗵！」的一声，方玉龙和乔安娜掉在水潭里。方玉龙震得双腿发麻，还没
调整过来，乔安娜的身体又撞在他身上，整个人都被压在了潭底的岩石上，胸背
撞得甚是疼痛。

　　洞中的潭水寒冷无比，方玉龙忍着疼痛，和乔安娜一起爬了岸。乔安娜浑身
湿透了，洞中气温又低，冻得她瑟瑟发抖。方玉龙不怕冷，但全身湿透了也能感
到刺骨的寒意。他舒展了下筋骨，胸背上的疼痛感缓缓消失了。方玉龙暗自侥幸，
幸亏下面有个深水潭，虽然全身湿透了，但没有受伤。

　　「乔安娜老师，你没受伤吧。」方玉龙用防水的手电照着乔安娜，只见乔安
娜登山服的拉链在掉落的过程中拉了下来，露出里面的运动汗衫来。杏黄的汗衫
湿透了贴在美女老师的身上，在手电照射下有些透明，露出里面红色的胸罩轮廓
和一丝白嫩的乳肉。汗衫上还有在石头斜坡上摩擦留下的痕迹，那样子性感又狼
狈。

　　「我没受伤。」乔安娜用手摸了下胸口，顿时脸色大变，对着方玉龙惊叫道
：「我的项链不见了。」

　　「乔安娜老师，你的项链很重要吗？」方玉龙见乔安娜脸色变白，大为惊讶。
那项链虽然造型别致，就算是纯金的，也不过价值数万，怎么会让乔安娜如此紧
张呢。

　　「项链其实是我的小药罐，里面放着我的每天必需吃的药片。」乔安娜惊慌
失措地看着方玉龙，如果找不到小药罐，她会死在山洞里。

　　「乔安娜老师，你先别担心，说不定掉在水潭里了，我们找找。」

　　方玉龙用手电照着水潭，潭水清澈，应该能看到乔安娜的项链，可手电照遍
了水潭，也没发现乔安娜的项链。乔安娜的项链很有可能在刚才掉落的时候卡在
了上方的石头斜坡上。方玉龙又抬起手电照向瀑布，只见瀑布后的石壁约有三层
楼高，十来米宽，整块石壁都是光滑无比，毫无攀登的可能。

　　救命的药罐不见了，她和方玉龙又被困在石洞中。面对死亡的恐惧和寒冷让
乔安娜浑身不住的发抖。早知道会出现这种情况，她就不该和方玉龙来石洞探险。

　　「乔安娜老师，你先别急，说不定石洞还有别的出口，我们找找。」

　　方玉龙拿着手电照向洞穴深处，只见水潭里的水沿着洞中小河缓缓向里流淌，
消失在无尽的黑暗里。乔安娜没有别的办法，跟着方玉龙向洞穴深处走去。在外
面人发现他们失踪来找他们之前，他们只能自己想办法出去。

　　瀑布处是石洞较为宽敞的地方，越往洞穴深处走就越窄，有些地方完全被水
淹没，方玉龙和乔安娜只能趟水过去。走了约有两三百米，又进入了一个大洞，
方玉龙和乔安娜都被眼前的景象惊呆了。只见河水流到这里，形成几个大小不等
的水潭，水潭四周生长着各种形态各异的钟乳石，有些钟乳石已经上面连成一体，
变成了石柱。

　　方玉龙和乔安娜沿着地势较高的石壁往里面，发现有石坡通向高处，手电照
光过，上面竟然有个小洞口。两人便沿着石坡向上爬，进了小洞，小洞地势高，
温度有所上升。里面也有各种形态的钟乳石。石洞另一头有出口，却是回到石洞
内的小河边。

　　「乔安娜，这里比较暖和，你就留在这里吧，把里面的湿衣服和裤子都脱了，
坐在垫子上。登山服擦一下就干了，你先穿着。」方玉龙将手电放在地上，从包
里拿出之前用过的垫子。垫子防水隔热，乔安娜便脱了身上的衣服，只留下内衣
裤。方玉龙脱下了身上的衣服，将运动汗衫拧干了擦两人的登山服。

　　「乔安娜，你把湿的内衣也脱了吧，穿登山服，我把我的登山服也给你盖。」

　　「方玉龙，你不冷吗？」

　　「我身体壮，没关系的。」

　　方玉龙关了手电，乔安娜摸黑脱了身上仅有的内衣裤，穿上还有些潮湿感的
登山服，又将方玉龙的登山服盖在身上，整个人蜷缩在垫子上。方玉龙又打开了
手电，将他和乔安娜的运动汗衫用力拧干，搭在洞口附近的钟乳石上。

　　方玉龙让乔安娜呆在小石洞里休息，他再去查看有没有别的出口。其实方玉
龙知道另有出口的概率很小，如果有其他大的出口，这个石洞早就被人发现了。
过了几十分钟，方玉龙又回到了小石洞。

　　「怎么样？有没有找到出口。」乔安娜见方玉龙回去，从垫子上坐了起来。

　　方玉龙摇了摇头，他沿着河水往下游走，又有两个大的石厅，还有几个小洞，
到了洞穴尽头，河水变得又深又宽，根本没有其他出口。

　　「乔安娜，对不起，我不该带你进这个洞穴。」两人的手机泡了水，没法开
机。就算可以开机，这洞里肯定没有信号。现在他们能做的就只有等待外面的人
发现这个洞穴，前来救他和乔安娜。可乔安娜放药的项链没了，外面的人找到这
个洞穴不知要到什么时候，万一乔安娜撑不到那个时候，他岂不是简接害死了乔
安娜。

　　「方玉龙，这不能怪你，也许这就是你们华夏人说的命。其实我已经受够了，
死对我来说也许是一种解脱。」黑暗中，乔安娜趴在方玉龙肩头大哭起来。

　　「乔安娜，你得的是什么病？」

　　「我也不知道，可能是源自我母亲那里的家族遗传病。看起来我和正常人没
什么区别，实际上我每天都要吃药稳定我的病情。我不能激动，不能兴奋。所以
这么多年来我从没和男生谈过恋爱，甚至连太过刺激的游戏都不能玩。」

　　「你之前说你是独身主义者，不考虑恋爱婚姻，是因为你的病情吗？」方玉
龙觉得他之前得的「死精症」已经是很奇怪的病了，没想到乔安娜的病情更奇持。
一个靠药物维持生命的女人，不能玩刺激的游戏，连做爱都不行，活着还有什么
乐趣？

　　「是的，我已经受够了。一个女人没有恋爱，不能喜欢自己喜欢的男人，活
着还有什么意义？在金三角地区有一种神奇的血兰花，当地人叫它鬼花，据说能
治好我的怪病，我父亲为了给我治病，在金三角地区研究了很多年，后来在毒贩
的军事冲突中被流弹打死了。三年多前，我母亲也去逝，在收拾父母的遗物时，
我发现了我父亲留下的日记，我父亲在日记里记载，他在那里救了个华夏小孩，
最接近他的研究，是治好我怪病的希望。日记里有一张那个小孩的照片，从那时
起，我就到缅甸和华夏打听那个小孩的下落，可一直没有任何收获。你说这是不
是我的命？」

　　方玉龙听了乔安娜的叙述，很想告诉乔安娜，他就是那个小男孩，可现在两
人困在山洞里，告诉乔安娜他的身份也没用，说不定只会让乔安娜更难过。

　　黑暗中，乔安娜连着打了两个喷嚏。方玉龙摸了下乔安娜的手掌，冷冰冰的。
小洞穴虽然比其他地方要暧和，但对穿着有些潮湿的登山服的乔安娜来说依然很
冷。

　　「乔安娜，你身上太冷了，我们抱团取暖吧。」

　　「嗯。」

　　黑暗中，方玉龙摸索着乔安娜的胸口，手指划过美女老师的乳房，挺拔的乳
房柔软，但是没有一点温暖的感觉。乔安娜的身体颤抖了下，也不知是因为冷，
还是方玉龙的手摸到了她的乳房。

　　「对不起，我只是想帮你脱了登山服。」

　　「没关系。」

　　方玉龙摸到了衣服的拉链，将美女老师的登山服脱了下来。方玉龙脱了身上
仅有的潮湿内裤，和乔安娜紧紧抱在一起，用他的体温温暧美女老师冰冷的身体。
也许是之前感觉太冷了，乔安娜紧紧抱着方玉龙，感受着方玉龙温暖的身体。两
件登山服像毯子一样盖在两人身上。

　　垫子只有六十公分宽，两人只能侧身躺着，双腿还露在垫子外面。不过对乔
安娜来说，她已经感觉暖和多了。

　　「方玉龙，和女人做爱是什么感觉？」乔安娜突然问方玉龙。

　　「很舒服吧，我也不知道该怎么形容。」

　　「女人是什么感觉？也会感觉很舒服吗？」

　　「嗯，我想是的。乔安娜，你不用担心，很快就会有人来救我们的。」

　　「你不用安慰我，我知道我的病。如果没有那种药，我早就死了。即便如此，
那种药也维持不了我多少时间的生命了。我小的时候，一星期只要吃一粒药，现
在每天都要吃一粒。所以说，死对于我来说是迟早的事情。方玉龙，如果我死了，
你就把我埋在这个山洞里吧，这里安静，不会有人来打搅我。」

　　「别泄气，要对自己有信心。我相信你能挺过去的。」方玉龙抱着乔安娜，
美女老师的身体凉凉的，软软的。方玉龙突然发现，他这样光着身子和乔安娜抱
在一起，竟然没有交欢的欲望。

　　山顶上，关情和龙娇娇又在说方玉龙的事情。在关情看来，方玉龙和乔安娜
单独活动，分明就是想勾搭美女老师。

　　「娇娇，你也看到了，方玉龙他就是死性不改，我劝你还是早些对你这个色
狼大哥死心吧。」

　　「情情，我哥我乔安娜老师只是去探索小溪下游的景色，你想得太复杂了。」
龙娇娇看着幽深的山谷，也不知道方玉龙和乔安娜走到了哪里。

　　关情见龙娇娇执迷不悟，也懒得再说龙娇娇。这时候太阳已经偏西，眼看要
落山了，一众人收拾东西赶回营地。回到营地，天光已暗。龙娇娇得知方玉龙和
乔安娜还没回营地，有些慌了，立刻拿手机拔打方玉龙的电话，对方手机竟然关
机了，再打乔安娜的手机，同样关机了。

　　「情情，怎么办？我哥他不会出事了吧？」龙娇娇想到有人在山中看到狼，
怕方玉龙和乔安娜被狼攻击了。

　　「方玉龙和乔安娜老师去了小溪下游，我们先去下游查看一下。」这时候关
情比龙娇娇冷静多了，挑了两个身体强壮的男生陪着她和龙娇娇到小溪下游去找
方玉龙和乔安娜，其他人都留在营地，不要乱走。

　　四人拿着手电，一路走到了巨石处，爬上巨石往下看，已经无路可走。一个
男生说道：「这里有个小悬崖，还有瀑布，他们不会掉下去被水冲走了吧。」

　　「你当方玉龙和乔安娜老师是小猫小狗啊，这水能冲走他们？」关情用手电
照着小溪两边，发现右侧山坡的树枝又被砍过的痕迹，「方玉龙和乔安娜老师应
该是从这里继续往下游走的。他们在树林间开了条路，我们沿着他们开的路找。」

　　一众人沿着方玉龙开的路，一直找到了水潭边。因为天黑，关情等人都没发
现水潭有什么异常。再加上水潭边还有方玉龙开路的痕迹，关情带着龙娇娇和两
名男生继续沿着方玉龙开的路前行，一直到方玉龙和乔安娜休息的巨石处，再也
没有方玉龙开路留下的痕迹了。众人都很迷惑，这里并没有什么特别之处，为什
么方玉龙和乔安娜开路到这里就没了踪迹呢？

　　「大家小心，四处找找，看看有没有什么陷井或者小天坑之类的。」四人分
散开来，在巨石附近搜索，枝叶繁茂，四人的活动空间有限，根本找不到什么陷
井之类的东西。

　　「情情，现在怎么办？」龙娇娇找不到方玉龙，急得哭了。

　　「娇娇，别急，我们人手有限，找不到方玉龙和乔安娜，你打电话给你干妈，
让你干爹派人来找。山谷就这么大，会找到方玉龙的。」

　　夏竹衣接到龙娇娇的电话大为吃惊，儿子竟然在青台山失联了，怎么可能啊。
难道又有人袭击了儿子，还是跟乔安娜有关？武警官兵接到命令，连夜赶上青台
山去搜救失联的外籍教师。

　　洞穴里，迷迷糊糊的乔安娜突然全身一阵痉挛，人也惊醒过来。

　　「方玉龙，你能和我做爱吗？」黑暗中，乔安娜摸着男人让她感觉温暧的身
体。

　　「乔安娜，你怎么了？」面对美女老师突然的求欢，方玉龙有些摸不着头脑，
难道一向心静如水的乔安娜也发春了？

　　「方玉龙，我不行了，我不想在痛苦中死去。你和我做爱吧，让我死之前体
会一下做爱的感觉，让我在做爱的兴奋中死去，好吗？」

　　「乔安娜，你别乱想，你不会死的，你只是有些冷罢了。」方玉龙紧紧抱着
乔安娜，美女老师的身体在他怀里瑟瑟发抖。

　　「不，这种感觉我熟悉，我知道我要死了。方玉龙，快和我做爱，让我在性
爱的高潮中死去。别让我受那种痛苦的折磨。」

　　黑暗中，乔安娜用赤裸的身体摩擦着男人的身体，双手也在男人身上胡乱抚
摸着，挑逗着男人的情欲。

　　「乔安娜……」方玉龙的话还没说出口，就被美女老师堵住了嘴巴。乔安娜
没什么接吻的技巧，只知道用嘴唇堵着方玉龙的嘴巴。方玉龙翻身将乔安娜压在
了垫子上，吮吸起美女老师的红唇来。乔安娜笨拙地张开了嘴巴，将男人的舌头
迎进嘴里。

　　原来亲吻的感觉这般美妙！方玉龙的热吻让乔安娜感觉浑身都轻飘飘的，好
像灵魂摆脱了肉体的束缚，在空中自由自在的飘荡。

　　一通热吻彻底点燃了方玉龙欲望的火焰，热血在他身上沸腾，全部流向胯间。
黑暗中，方玉龙抚摸着美女老师柔软的乳房，经过两人抱团取暧，乔安娜的身体
比之前温暧了些，摸在手里感觉很美妙。方玉龙一手摸着乔安娜饱满的乳房，一
手向下摸索到了美女老师的玉胯间。隔着稀疏的阴毛，方玉龙能感觉到乔安娜的
阴阜饱满柔软，再向下便是美女老师的阴户了。乔安娜没谈过恋爱，肯定还是个
处女，阴户应该是柔嫩紧窄的。

　　黑暗中的方玉龙用手指轻轻摩擦着乔安娜的阴唇，也许山洞里太冷了，乔安
娜的阴唇表面都是凉凉的，几乎感觉不到她的体温。乔安娜终究是个未经人事的
处女，虽然想在和方玉龙做爱中死去，但阴户受袭，她本能的用手掌护住了下体。

　　「乔安娜，你怕吗？」方玉龙抓住了美女老师伸过来的玉掌，压到了他粗大
火热的肉棒上。

　　「不，我不怕，你可以插进来了。」乔安娜摸到男人的肉棒，有些害羞。黑
暗中，乔安娜也不知道男人的肉棒有多大，只知道摸在手里感觉很热，那种感觉
很特别。

　　原来男人的性器摸在手里是这种感觉，马上就可以体会到性爱的感觉了，在
性爱的高潮中死去，在死之前让我成为一个完整女人。乔安娜抓着男人的肉棒往
她的胯间顶。虽然没有和男人做过爱，成熟的乔安娜还是知道性交的细节。

　　方玉龙第一次在完全黑暗的环境地中做爱，眼睛虽然看不见，其他感官则更
加敏锐。他能感觉到乔安娜暴露在空气中的肌肤应该冷而收缩，甚至起了些小疙
瘩，而美女老师抓着他肉棒的小手也在颤抖。方玉龙趴在美女老师身上，亲吻着
美女老师凉凉的红唇，在美女老师的引导下，龟头顶开了冷冷的阴唇。

　　「嗯……」乔安娜轻轻呻吟着，男人的粗大肉棒已经让她的下体有了膨胀的
感觉，像有什么东西在扩张她的阴道。

　　「乔安娜，那我要进去了。」

　　「嗯……啊……」

　　乔安娜作好了被男人插入的准备，但她没有想到男人的肉棒比她想象的要大
很多，突然插进她的处女阴道，那种撕裂的疼痛让乔安娜忍不住大叫起来。

　　美女老师的惨叫声在洞穴里回荡，让方玉龙万分尴尬，好在黑暗中什么也看
不见。方玉龙只能感觉到他的肉棒被一个紧致的肉圈包裹住了，龟头插在了一个
温热的腔体里。

　　「方玉龙，我痛死了。」

　　「对不起，我忘了你还是个处女。」

　　「没关系，反正我马上就死了，你快些吧，让我死之前感受一下做女人的快
乐！」

　　「不，乔安娜，你不会死的。」方玉龙开始挺动屁股，肉棒在美女老师的阴
道里抽插起来。听到乔安娜说会死，方玉龙有些头皮发麻，要是做着做着，乔安
娜就发病死了，他又不知道，那他岂不是在奸尸？管他呢，现在乔安娜还活着，
还是个漂亮的处女，她的阴唇虽然凉凉的，但里面还很热，那凉凉的阴唇夹着他
的肉棒根部，甚至还碰到了他的阴囊，那种感觉很美妙。

　　来回抽插了几分钟，原本只有疼痛感的乔安娜渐渐体会到了性爱的美妙。这
就是做女人的感觉吗？真的很美妙。乔安娜渴望身体有更多像网上描述的快感，
好让她在快乐中离开这个让她痛苦无奈的世界。

　　「嗯……啊……」乔安娜开始发出呢喃般的呻吟，分明是有了快感。方玉龙
却害怕起来，万一乔安娜能挺过去，给了她高潮却害死了她，岂不是一种罪过？
方玉龙始终保持着这种不紧不慢的抽送速度，在黑暗中仔细感受着乔安娜的变化。
周围一片黑，方玉龙无法看到乔安娜的身体变化，也看不到他肉棒插在美女老师
身体里的模样，只能想象着他和美女老师交欢的模样。

　　「方玉龙，你快些，别让死神带走我，我宁愿被你干死。」不知过了多久，
乔安娜感觉她和身体越来越难受，死神已经向她逼近了。乔安娜紧紧抱着方玉龙
的身全，一双玉掌在男人身上胡乱摸索着，竟然抓住了男人的臀丘，手指在男人
的臀沟里滑动。

　　要死了！乔安娜无意间刺激到了方玉龙欲望爆发的神经。黑暗中，方玉龙抓
住了乔安娜的胯部，将美女老师的屁股微微抬起，挺着肉棒在美女老师的阴道里
快速抽动起来。

　　「啊……」方玉龙和乔安娜同时发出了高吭的叫喊。

　　终于解脱了，死在一个英俊男人的怀里或者是我此生最大的幸福了吧。乔安
娜感觉全身一阵惊悸，瞬间就没了意识。

　　方玉龙射精后趴在了乔安娜的身上。因为做爱时长时间暴露在空气中，乔安
娜的身体很冷。方玉龙大吃一惊，心里暗道，莫不是乔安娜已经死了，他趴在了
一具女尸身上，鸡巴还插在女尸的阴道里吧？

　　即便方玉龙够大胆，这时候也忍不住打了个寒颤。打开了手电照着乔安娜的
身体。只见乔安娜躺在垫子上一动不动，洁白的肌肤上布满了小疙瘩。一对饱满
的玉乳挺在胸前，胸口微微起伏着。方玉龙松了口气，美女老师只是晕了过去，
没有死。

　　话说方玉龙破了乔安娜的处女之身，却还没有欣赏过美女老师的身体。乔安
娜因为高潮而晕了过去，正好让他欣赏一番。同样是混血儿，乔安娜不如谷安娜
漂亮，但轮廓分明的五官比谷安娜更有立体感。一头棕褐色的长发像云彩一样披
散着，颀长白嫩的脖子下是诱人的胸脯，一对玉乳挺立。乔安娜有东南亚血统，
肌肤不如谷安娜或者东方女人那么细腻，但和普通西方女人比起来光滑多了，其
肤白也不像有些西方女人给人一种白化病的感觉，而是白中透着微微的古铜色，
有种健康的美感，只不过此刻因为寒冷而起的鸡皮疙瘩破坏了美女老师肌肤的美
感。

　　方玉龙移动着手电，光线照在美女老师平坦的小腹上。乔安娜的小腹平滑，
没有一丝赘肉，腹部的肌肤和其他地方一样紧致，且更为细腻些。再往下便是美
女老师神秘的私处，乔安娜阴阜平滑，长着少许柔软的棕褐色阴毛，紧致的肌肤
下便是美女老师细嫩的阴户，美女老师的阴唇细长而漂亮，微微凸起在胯间，如
同张开的柔软花边。原本女人最为神秘地方对方玉龙来说不再神秘，他刚刚破了
美女老师的处女之身，美女老师的玉胯上还残留着新瓜初破的血痕。

　　方玉龙正欣赏着乔安娜美艳的身体，美女老师突然坐了起来，把方玉龙吓了
一跳。

　　「我死了吗？」乔安娜问方玉龙。

　　「没有，你很好，我就说你不会有事的，是你自己吓自己。」方玉龙怕两人
光着身子感到尴尬，又把手电关了。

　　「不，我明明感受到了死亡，那种感觉我不会记错。方玉龙，我真还活着吗，
是不是我已经死了？」

　　方玉龙低头含住了乔安娜的乳房，用力咬了下。美女老师发出一声尖叫，问
他干什么。

　　「乔安娜，你还活着，死了你就感觉不到痛了。」

　　「对，你说的对。我没死，我还活着。我没吃药也活下来了，不但如此，我
还和你做爱了，感受到了性爱的美妙，我也没有死。真奇怪，方玉龙，你说这是
为什么？」

　　为什么？方玉龙一下子想到了他奇特的身体，想到了乔安娜的父亲，想到了
乔安娜一直在找他，要是乔安娜继续往那方面想，会不会怀疑他的身份？眼下还
没完全搞清楚乔安娜和米国政府的关系，可不能暴露了身份。

　　「我想刚才你是太冷了，所以全身发抖，说不定你的病早就好了，你自己不
知道罢了。你多久没检查过身体了？」方玉龙又抱着乔安娜躺到了垫子上，用登
山服盖住两人的身体。

　　「说起来是有大半年没检查身体了，你说我的身体真的好了吗？」

　　「肯定是啊，你要不信，等我们出去了你再去医院检查一下。」

　　「要是没人来找我们怎么办，我们会不会饿死在这个洞穴里？」

　　「不会，河里有鱼，我们可以抓鱼充饥。再说时间长了，我们总会想到办法
出去的。」

　　「洞里这么黑，我们看不见，怎么抓鱼？手电还能用几个小时？」

　　「好了，你想太多了，明天就会有人来救我们的。我们不会死。」

　　「想到自己不会死，我太高兴了。方玉龙，我下面还痛，每个女人都这样吗？」

　　「嗯，第一次都这样，多做两次就不痛了。」

　　「方玉龙，你的身体真暖和，比我的身体热多了。方玉龙，是不是你的阴茎
又勃起来了？」两人的身体紧紧缠绕在一起，乔安娜感觉有根又硬又热的东西顶
在了她的胯间，磨得她痒痒的有些难受。

　　「嗯，我们这边只有在教科书让才叫阴茎，平时都叫鸡巴。」

　　「鸡巴？为什么这样叫？」

　　「我哪知道，别人都这么叫。」

　　「那你鸡巴勃起来了，是不是又想干我？」

　　「对，不过要说肏，女人的生殖器叫屄，你应该说，你的鸡巴硬了，是不是
想肏我的小骚屄？」

　　「你的鸡巴硬了，是不是想肏我的小骚屄？」

　　「是。」方玉龙抓着乔安娜的屁股，挺着肉棒又插进了美女老师的阴户。

　　「啊……方玉龙，你的鸡巴真大，我的屄感觉要被你的鸡巴撑裂了。」

　　「乔安娜老师，那是因为你太骚了，骚得我想肏爆你的小骚屄。」方玉龙再
次翻身压在了乔安娜的身上，用力插着美女老师的小骚穴。乔安娜，你父亲救了
我，现在我救你一次，咱们扯平了。方玉龙不知道他是如何救乔安娜的，肯定和
他的体液有关。在美女老师身体里多射些精液，效果可能会更好。

　　「那你就用你的大鸡巴肏爆我的小骚屄吧，让我再感受一下高潮的快感，刚
才我一直以为自己会死，高潮的一瞬间，我真的以为自己死了。」

　　「乔安娜，你多大了？」

　　「二十七，你问这个干什么，我肯定比你大。」

　　「你才二十七岁？那你二十四岁之前就拿到博士学位了？」

　　「是的，我又不能玩别的游戏，只能看看书，我父亲死后，我就一直想继续
我父亲研究的项目，所以上学很努力。」

　　「你父亲是研究什么的啊，能治好你的病，肯定很厉害。」

　　「是有关生物医药方面的，不过我后来就到华夏来了，所以也不知道我父亲
到底在研究什么。」

　　不知道？应该是不想透露给别人知道吧。方玉龙狠狠冲刺着乔安娜的阴户，
美女老师紧致的阴道包裹着他的肉棒，层层叠叠，便如这幽深的洞穴，别有洞天，
妙不可言。也许是观念不一样，即便是第一次玩性爱游戏，乔安娜也没有处女的
拘束，反而能配合方玉龙做出各种动作。对乔安娜来说，做爱只是她生活中的一
种体验，当然要尝试各种美好而刺激的感觉，她现在已经不怕死了。

　　和之前一次交媾不同，这一次两人都很享受性爱的过程，除了乔安娜感觉下
体有些胀痛之外。方玉龙翻转了乔安娜的身体，让美女老师跪在垫子上，他扎着
马步蹲在美女老师身后，挺着屁股从后面猛肏美女老师的小骚穴，胯部撞击屁股
的清脆声音在洞穴里回荡。

　　一切都是在黑暗中完成的，还没插进去的时候，方玉龙的龟头顶在了乔安娜
的肛门上，龟头上面全是乔安娜的淫水，很滑。男人用力插下去，大龟头竟然顶
开了美女老师的肛门。

　　剧痛让乔安娜发出阵阵惨叫，一边向前趴下身体，一边叫道：「插错了，那
里是我的肛门。」

　　「有什么关系，你们欧美人不是很喜欢玩肛交的游戏吗？」

　　「我不知道，插那里痛死了。你只能肏我的小骚屄，那样舒服。」

　　「那好，等你习惯了我才肏你的肛门。」

　　「想得美，你的鸡巴那么大，才不让你肏我的肛门呢。啊……」

　　「乔安娜，你在华夏会呆多久？」

　　「我也不知道，可能一两年，也可能一辈子。我挺喜欢这里的生活的。」

　　「喜欢和我做爱吗？」

　　「不知道，我还没和别的男人做过呢。就这次来说，跟你做爱挺舒服的。」

　　「你竟然想跟别的男人做爱，我要吃醋了，肏死你这个小骚屄！」

　　「你也可以和别的女人做爱啊，我猜你肯定肏过范芷琪和张重月的小骚屄了。
肏她们的小骚屄舒服还是肏我的小骚屄舒服？」

　　乔安娜不知道屄字是淫荡的说法，说起来很自然，让方玉龙听了更有感觉。
黑暗中，方玉龙一双大手伸到美女老师胸前，用力抓住了美女老师胸前那对饱满
的乳房，像牵着骑马的缰绳一样又拉又揉，一边又挺着胯部猛烈撞击着美妇老师
浑圆的臀丘，一边撞一边叫喊着：「肏死你这个大骚货，肏死你这个骚屄老师，
你现在肯定是我们陵江大学最淫荡的女老师。」

　　「我是陵江大学最淫荡的女老师，你是陵江大学最淫荡的男学生。」

　　黑暗中，方玉龙和乔安娜激烈交欢着，也不知道两人换了多少种姿势，每一
种姿势都让乔安娜感到欲仙欲死。这一次交媾，两人的心情和之前都不一样了，
都在仔细体会着两人性器摩擦产生的快感，而美女老师乔安娜的高潮反应更为强
烈。方玉龙抱着美女老师的两条玉腿高高竖起，让美女老师的阴户变得更为紧窄，
阴道肉壁夹着他的肉棒。乔安娜的阴道和其他女人有些不同，别的女人阴道收缩
产生的挤压力都是一圈一圈的，乔安娜兴奋时，阴道痉挛收缩却像收紧的管子，
有几道竖着的肉筋凸起，紧紧扣住了男人的肉棒。方玉龙对这种特别的感觉很有
新鲜感，原本快速的抽插变是缓慢起来，感受着他肉棒上的旋状凸起划过美女老
师阴道肉壁产生的摩擦快感，像是有几数小牙在咬着他的肉棒往子宫里塞。

　　「真爽，乔安娜老师，你的小骚屄夹得我的鸡巴真爽，我又要射精了。」

　　「射吧，都射在我的骚屄里……啊……」

　　「啊……」方玉龙暴发出一声怒吼，如同虎啸之声在幽深的洞穴里回荡。一
道强烈的电流打得乔安娜娇躯一阵乱颤，瞬间又晕了过去。

　　卢梦令突然醒来，看了下手机，正好是午夜时分，她知道方玉龙和龙娇娇去
青台山野营了，拨打方玉龙的手机，手机关机了。美少女急忙起床，穿上外套去
了方兰别墅。果然，方兰别墅里灯光大亮。

　　「姑姑，发生了什么事情？」

　　「梦令，你怎么醒了？」

　　「我也不知道，睡着睡着突然就醒了。姑姑，是不是我哥出了什么事情，我
打电话给我哥，他电话关机了。」

　　「你干妈刚才打电话过来，你哥在青台山上失联了。你干爹已经派了武警官
兵上山去找你哥了，你不用担心。」

　　「我哥在青台山上失联了？姑姑，我要带阿布上山找我哥。」卢梦令急急出
了别墅叫唤阿布，一道黑影瞬间便跑到了她面前。

　　「梦令，你别急，我叫人保护你上山。」

　　青台山。强光手电射出的光柱在山谷里跃动。众多参与搜救的武警官兵一边
照着山谷一边用扩音喇叭喊方玉龙和乔安娜的名字。方玉龙留下的线索和龙娇娇
等人的叙述误导了前来搜救的官兵，让官兵以为方玉龙和乔安娜是在巨石附近失
踪的。

　　到了凌晨三点钟，在黑夜里搜救的官兵依旧一无所获，龙娇娇越来越担心方
玉龙的安危，显得娇弱的身体在夜风中瑟瑟发抖。美少女心里不停自责着，要是
她不组织这样的活动，哥就不会出事了。

　　「汪呜……」远处转来狗叫声。

　　「是阿布的叫声。」龙娇娇听到这似狼又似狗的叫声，知道有人带了阿布上
山来了。没几分钟，卢梦令就牵着阿布到了营地。看到龙娇娇等人站在帐篷外，
便问道：「娇娇，哥呢？」

　　「梦令，哥和乔安娜老师去小溪下游探险，不知哪里去了。一路上有他开路
的痕迹，到了水潭瀑布上面就没了踪迹，我带你过去。」龙娇娇带着卢梦令和阿
布再次向水潭方向赶，两名武警战士紧跟在她们身后，关情见状也跟了过去。

　　到了水潭边，龙娇娇指着巨石的方向说路在那边。阿布却拉着卢梦令要向水
潭里跳，不肯往山上走。卢梦令松开了绳子，阿布一下就跳进了水潭，对着洞口
连连大叫。两名战士立刻跳下了水潭，用手电照着树根下的洞口。先前救援的官
兵得到消息，都赶到了水潭边上，整个水潭都被官兵围住了。

　　「方玉龙……乔安娜……」扩音喇叭发出的巨大声音在洞穴里回荡。方玉龙
正紧紧抱着乔安娜挤在窄小的垫子上睡觉，迷迷糊糊听到有人在叫他，还以为自
己在做梦。

　　「方玉龙……乔安娜……」方玉龙支起了侧躺的身体，打开了手电，照着乔
安娜的脸说道：「乔安娜，快醒醒，有人来救我们了。」

　　乔安娜被刺眼的光线照得睁不看眼，听到方玉龙说有人来救他们了，立刻坐
了起来。盖在两人身上的登山服掉落在地上，露出美女老师滑嫩的下体来。也许
是从小在米国长大，乔安娜对裸露的身体并不在意，倒是看到男人耷拉的肉棒有
几分好奇，忍不住多看了几眼，心里还在想，男人的生殖器都这么大吗？

　　扩音喇叭的叫喊声又响了起来，方玉龙让乔安娜先穿上登山服，他自己跑到
下面大洞的洞口朝爆布方向照手电。站在瀑布上叫喊的战士看到洞内的手电光，
立刻通过对讲机向洞外的指挥官报告他们已经找到了方玉龙和乔安娜。

　　瀑布下面是大水潭，只有靠边的地方可以立足，方玉龙让上面的战士放下救
援的绳索，他背着乔安娜爬上了悬崖。一名战士将一条项链交给了乔安娜，乔安
娜问战士是在哪里找到的，战士说在石坡上，项链卡在苔藓根上。乔安娜拿着项
链陷入了沉思，这药她还要吃吗？

　　方玉龙在一边看着乔安娜的项链，突然想到项链里的药可能和乔安娜父亲的
研究有关，而朱蒂妈妈也是这方面的专家，或许可以先取粒样品给朱蒂妈妈研究
研究。

　　洞外，卢梦令和龙娇娇看到方玉龙安全出来，喜极而泣，和方玉龙紧紧拥抱
在一起。得知这次是卢梦令带着阿布上山才这么快找到洞口的，方玉龙使劲摸了
下阿布的脑袋。阿布得到方玉龙的赞扬，在方玉龙身边一个劲地摇尾巴。

　　看到关情也站在水潭边，方玉龙有些意外，对关情说道：「没想到关大小姐
也在，多谢你关心了。」

　　龙娇娇见关情和方玉龙难得关系这么缓和，连忙对方玉龙说道：「哥，这次
还多亏了情情，是情情发现你开路的痕迹，我们才找到这个水潭的。」

　　关情可不领龙娇娇的好意，哼了声说道：「娇娇，我是怕你心急才帮你找他
的。」方玉龙本就不想跟关情有过多的交集，关情又偷窥过他和卢梦令的事情，
他也懒得和关情啰嗦。

　　卢梦令见关情一脸的高傲，也哼了声，轻声对方玉龙道：「哥，她不想理我
们，我们也别理她。」

　　「对，还是梦令最体贴人。」

　　也不知是不是两人故意，说话让关情给听见了。奸夫淫妇！关情恨得牙痒痒，
又无可奈何，瞪了方玉龙和卢梦令一眼，气乎乎回营地去了。

　　「乔安娜老师，这里的山路不好走，你腿又扭到了，还是我来背你吧。」

　　「嗯。」刚破处就和方玉龙连战两场的乔安娜现在几乎走不了路了，听到方
玉龙说她腿扭伤了不方便，脸色羞红。一路上，乔安娜发现方玉龙很关心她，有
低矮的树枝有可能要划到她的脸，方玉龙都会小心地扒开。乔安娜贴在方玉龙耳
边问他，张重月和范芷琪是不是在争着做他的女朋友。

　　「乔安娜老师，你们米国人怎么处理这种事情？」

　　「我没谈过恋爱，也不清楚。不过有三人一起生活的，甚至还是两个男人共
交一个女友的。」

　　「看来还是你们米国好。」

　　到了营地帐篷，乔安娜进帐篷换了衣服。方玉龙和她共用一个帐篷，乔安娜
换下衣服后，方玉龙就帮着把乔安娜的衣服收了起来，乔安娜只当方玉龙关心体
贴女人，哪会想到他在偷她的药。

　　探险风波告一段落，后续影响却很大。首先，发现的洞穴被命名为「乔龙洞」，
乔安娜和方玉龙名字中各取了一个字。原本没有名字的小溪被命名为双龙溪，从
地形上看，两条小溪和小水潭正好形成了「双龙戏珠」的形态。经过测量，乔龙
洞里的暗河正是白马湖的水源之一。白马湖旅游开发公司在建设圣母观的山脚下
挖了个洞口，将乔龙洞建成了白马湖重要的旅游景点。

　　武警官兵勇救外籍美女教师也成了江东重要的新闻，乔安娜还在医院呢，就
有记者通过各种渠道联系要采访她了，让乔安娜哭笑不得。乔安娜还不知道方玉
龙是方达明的儿子，以为大规模出动武警连夜上山搜救，真的是因为她的外籍身
份。乔安娜在陵江医院检查之后向学校申情了休假，她要回米国休假一个月。

　　白马湖，方玉龙的私人游船上。范大同和方玉龙一边欣赏着湖光山色一边下
着象棋，一袭绿裙的范芷琪乖巧地坐在棋盘边为两人斟茶。靠近白马别馆的南部
山坡原本就有小片的枫叶林，旅游开发公司在那片山坡上种植了大量的枫树，代
替原本的树木，这时候山坡上一片火红，从游船上看过去，蔚为壮观。

　　「玉龙，听芷琪说你有一种茶，味似金桂，香味醇厚，现在桂花飘香，正是
品此茶的最好时节，是不是范叔面子还不够大，品不到你这味香茶啊。」

　　「范叔说笑了，芷琪说的茶是我干妹子梦令自己做的，她外公家里是做茶叶
的，梦令从小学了这门手艺，但她就属玩票性质，每季就做一小罐茶叶，别说范
叔，就是我爸，包括我，都别想从她那里讨来那茶叶。范叔若要品此茶，怕得到
樟林苑去做客才有机会尝到了。」

　　「原来如此啊。看来以后有机会要去你姑姑那里蹭个饭了。玉龙，范叔这次
约你见面，想来你也知道原因，这事什么时候能够解决？」

　　范大同说的便是聚元宝事件，焦南这一块由范家和聚元宝公司合作集资。最
近有传闻，聚元宝事件其实就是范家设的骗局。虽说焦南范家在江东不算出名，
但在焦南商界还是很有号召力的。正因为范家的推荐，聚元宝在焦南才轻松集到
了数亿资金。虽然范家在聚元宝事件上的资金往来，各项帐目都经得起查，但很
多人投在聚元宝的钱没了，这谣言一出，这些人都会相信这个谣言。所谓三人成
虎，众口铄金，这对范家的信誉是一个巨大的打击。

　　「木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之。范叔，这谣言会不会是有人
企图利用这次的事情来打击范家。」

　　「玉龙，你说的也有可能，范家在焦南经营了上百年，眼红者怕是不计其数
了。这次事件牵涉的人太多，真不好查是谁在背后兴风作浪。」

　　「范叔说的事情，说要解决，这两天就可以解决，范叔会不会觉得太快了？
这么大的事情解决太过顺利，更容易让人猜想。」

　　「这倒也是，真是进退两难啊。」

　　「范叔，要不这样，焦南那边，我会拜托韩市长出面向民众保证，一定追回
资金，缓解这些人对范家的怨念。再拖一两个月，这事就解决了。」

　　范大同站在甲板上看着远处山坡上修建的圣母观，突然念了首李涉的诗——
《题鹤林寺僧舍》。「今天也算是偷得浮生半日闲了，我这个半老头子就不打扰
你们年轻人的活动了。」范大同看着女儿和方玉龙，心头滋味万千。他以前一直
以为方玉龙只是生了个好人家，现在接触多了，觉得方玉龙远比他想象的出色。
唯一不足之处，便是身边女人太多了。女儿性格倔强好胜，自以为能驯服方玉龙，
难啊，反倒是她自己的性格变得淑女了很多。

　　「玉龙，你跟我爸在谈什么事情啊，我怎么听得稀里糊涂的？」

　　「你听得稀里糊涂才好，女人嘛，有时候就要笨一点……啊哟……琪琪大姐
饶命。」

　　「快说，要不然我把你扔到湖里去。」

　　「我们进舱慢慢说……」方玉龙拉着范芷琪进了船舱，范美女的俏脸上顿时
浮起朵朵红云。

　　「你的意思是，有人想用聚元宝事件来打击我们范家？玉龙，你跟我爸说的
能解决这事，难道这事跟你有关系？」范芷琪一脸惊讶地看着方玉龙，那可是牵
涉到二十亿资金的大案，要是真跟方玉龙有关，可是不得了的大事情。

　　「算是有关系吧，你可不能乱说。那个熊建平偶然被我给抓住了，我要用这
个熊建平做些文章，现在不宜把他交出去，所以让你爷爷和叔叔那边再坚持一两
个月。」

　　「我知道。来之前我还以为我爸找你又要说我们的事情呢。最近我妈不在我
耳边说不准我们交往的事情了，我以为她让我爸出马了，刚才还怕我爸跟你翻脸
呢。」

　　「是吗，让我摸摸芷琪妹妹的心跳得快不快。」方玉龙将范芷琪拉到怀里，
一只大手压在了美少女左侧的乳房上。

　　「大淫虫，就知道你又想干坏事了，方嫂还在前面呢。」

　　「有什么关系，她要开船，看不到我们的。」方玉龙一手摸着范芷琪的乳房，
一手伸到了美少女的裙子里。范芷琪早就迷上了和方玉龙做爱的美妙感觉，被男
人一摸，立刻有了做爱的欲望，那还管在什么地方。

　　范芷琪收起裙摆，岔开双腿坐到了方玉龙的腿上，双手解开了方玉龙的腰带，
隔着内裤摩擦起来。方玉龙哪受得了这种诱惑，将美少女的内裤扯到一边，挺着
肉棒就插了进去。范芷琪发出一声愉快的呻吟，整个身体靠到了方玉龙身上。方
玉龙隔着裙子吮着美少女的乳房，一双大手伸到了裙子里面，解开了胸罩的扣子。
没几下，绿色的裙子胸口处就被男人的唾液弄湿了，娇嫩的乳头贴在潮湿透明的
裙子上，若得方玉龙又是低头一阵狂吮。

　　「琪琪妹妹，是哥哥吮你的奶子舒服还是哥哥的大鸡巴插你的小骚屄感觉更
舒服？」

　　「都舒服，好哥哥。」只有在做爱的时候，范芷琪才会叫方玉龙哥哥，或许
她也觉得一边喊方玉龙哥哥一边做爱更觉得刺激。

　　「哥哥，你说我妈最近为什么会有这么大变化？」

　　「当然是哥哥我去表忠心换来的，你妈已经同意我们交往了。」

　　「真的？是什么时候的事情，我怎么不知道？」

　　「是暑假里的事情，哥哥想给你一个惊喜，所以一直没告诉你。」

　　「你怎么表的忠心？我妈竟然同意了我们的事情。」

　　「好妹妹，你马上就是身价亿万的富婆了，你妈当然同意了。」

　　「身价亿万？什么意思？」

　　「范家在海城有两幢楼，现在还在办手续，等批下来了，其中一幢楼就记到
你的名下，表面上是你作为范家旁系继承的，其实就是我送给你的礼物。」

　　「这么说，你是用一幢楼换了我？」

　　「不能这么说，我的芷琪妹妹可是无价之宝，那一幢楼就是我送给你的礼物。」

　　「我不稀罕，我情愿你对我说你要娶我呢。」

　　「呃……好妹妹，你觉得乔安娜这个女人怎么样？」

　　「乔安娜？哥哥，你跟她掉到山洞里，不会趁机占她便宜了吧？」

　　不得不说，女人的第六感有时候超准。方玉龙连忙说道：「怎么可能啊，我
跟乔安娜还不是很熟呢。我就想问问你，你跟乔安娜在一起的时候，谈不谈你们
的专业知识。」

　　「有时候会谈些。乔安娜老师在一些专业知识上还是很有很深研究的。哥哥，
你这时候提起她干什么？」

　　「我在想，能不能把她争取过来，比如和你一起搞研究什么的。她二十四岁
之前就拿到了米国的博士学位，肯定有她的长处，你可以跟她学些东西。」

　　「这个问题我跟她聊过，不过她好像不太愿意谈这方面的事情。」

　　「那就不说她了，好妹妹，让哥哥好好疼你。」

　　方玉龙将范芷琪抱了起来，放到进舱的台阶上，美少女的上半身躺在外面的
甲板上，下半身隐藏在舱内。方玉龙站在台阶下方，抱着美少女的玉腿一阵猛顶。
范芷琪上半身躺在船尾的甲板上，睁开眼就能看到蓝天白云，船又在湖里飘荡，
就像在飞一样。

　　「啊……好哥哥……快抱我进去，会被人看见的。」假期还没结束，来白马
湖的游客挺多，湖中定时便有游船驶过，范芷琪躺在甲板上，就看见一艘游船从
远处的湖面上驶过，吓得她连声惊叫。

　　「芷琪妹妹，你穿着裙子呢，怕什么，别人又看不见我，你就当在晒日光浴
吧。」方玉龙单膝跪在台阶上，靠着小舱门看着远处驶过的游船，那胯间的大肉
棒依旧在美少女娇嫩的小肉穴里不停进出着。

　　「不要……他们很快就会转过来的，我们到舱里去。」范芷琪哪敢躺在甲板
上和方玉龙交媾，双手抓着舱门，一条玉腿弯曲着蹬在方玉龙胸口，想把男人从
她身上蹬开。

　　范芷琪穿着短丝袜，压在方玉龙胸口滑爽无比，这情景让他想到了在英国庄
园地下室，朱蒂妈妈为他足交的情节。船舱里有几只可以移动的，四周都包了皮
的皮凳，见范芷琪不肯躺在甲板上和他做爱，方玉龙便将其中一只皮凳移到舱门
口，坐在了皮凳上，抓着范芷琪的玉足去套弄他的大肉棒。

　　自从和方玉龙上过床之后，范芷琪在性方面开放了很多，足交也知道一二，
只是没和方玉龙玩过。这时候方玉龙坐在舱里，她的双腿搁在男人腿上，正好玩
足交的游戏，也不怕被路过游船上的游客看见。

　　「大色狼，踩死你的臭东西。」范芷琪弯曲着脚趾压在男人的大龟头上摇晃
着。美少女的短丝袜很滑，就像天然的润滑剂，摩擦着敏感的龟头，让方玉龙感
觉极为舒爽。

　　方玉龙双手摸着范芷琪光滑的玉足和白嫩的小腿，一双眼睛盯着美少女的胯
部。范芷琪躺在甲板上，一手遮着脸，一手抓着舱框子，半个屁股悬在船舱里，
绿色的裙摆耷拉在胯间，露出性感的小内裤。之前方玉龙的肉棒刚从美少女的身
体里抽出，那性感的小内裤还勒着美少女一侧的阴唇，露出一道粉嫩的肉缝来，
看得方玉龙两眼舍不得移开了。

　　「琪琪妹妹，我要看你摸屄的样子。」

　　范芷琪听到方玉龙提出地淫荡要求，原本就火烧的脸涨得通红，玉手半掩着
绯红的俏脸娇嗔道：「大坏蛋，我才不摸给你看呢。」

　　「琪琪妹妹，你摸不摸？不摸我就抱你出去了。」方玉龙抓着范芷琪的玉足，
用指尖轻轻刮蹭着美少女的玉足底部。范芷琪顿觉酥痒难忍，全身不停扭动起来，
又怕方玉龙真的抱她出去，只得向方玉龙求饶：「别挠了，我摸……」

　　大坏蛋！死变态！女人自摸有什么好看的，人家的小骚屄让你肏了，还要看
人家摸屄，真是变态。骂归骂，范芷琪弯着脚板压着男人的大龟头一阵搓揉，一
手伸到了胯间，轻轻摸着自己的肉穴，就当方玉龙不在她身边，她来了性欲自己
用手解决。

　　范芷琪害羞归害羞，可真自摸给方玉龙看，又感觉刺激无比，双腿夹着男人
的大肉棒直打颤。看着范芷琪的纤纤玉指压着淫水四溢的阴唇，又享受着美少女
玉足按摩他龟头的快感，不多时，方玉龙便欲火贲张，抱着范芷琪进了船舱，让
美少女扶在窗户上，他从后面进入了美少女的身体。

　　「好妹妹，你也太胆小了，你看这里的景色多美，什么时候我们一起到上面
的甲板上去做爱。」方玉龙拉开了舷窗上遮阳的窗帘，看着外面碧清的湖面，秋
风吹过，湖面上荡起层层水波，阳光照在上面，反射出点点金光，美不胜收。

　　「大色狼，我才不陪你玩这么变态的游戏呢，你要玩找张重月去。」

　　想到刚才为方玉龙足交，又躺在甲板上手淫给方玉龙看，范芷琪还羞不可耐，
让她到上面露天甲板上去做爱，被人看见了那还不羞死人啊！美少女翘着屁股，
夹着方玉龙的大肉棒一阵猛摇，爽得方玉龙「嗷嗷」直叫。

　　「呜……」一声汽笛声从很近的地方传来，吓得范芷琪立刻拉上了遮阳帘子。
一艘满载着游客的游船从相隔十多米远的地方驶过，船上的游客看到精美的游艇，
都盯着游艇，看到开船的是个美艳少妇，游船上的男游客们尖叫着向谷琬妤挥手。
范芷琪隔着帘子看到对面游船上有男游客向这边挥手，以为那些人能看到她和方
玉龙，吓得动都不敢动。阴道痉挛，子宫收缩，像吸盘一样缠绕着男人的肉棒。
方玉龙正处于爆发的边缘，肉棒被美少女的阴道肉壁挤压，双手抓着美少女的圆
臀一阵猛顶，将火热的精液射在了美少女的花心深处。

　　樟林苑。卢梦令在花园里舞剑，这次舞的剑和她平时舞的花式不同。以前卢
梦令舞得剑如一盘满月，剑光流转，剑气如虹。现在舞的剑却似天女散花，剑芒
如星，剑气如电。方玉龙跟庄若影学过剑术，虽登不得大雅之堂，但也有几分见
识。此刻看卢梦令舞剑，感觉剑气之中多了几分杀意。或者说，以前卢梦令舞的
剑算是舞蹈的话，这次舞的剑则有几分真把式了。

　　一通剑舞下来，卢梦令额头有了些细小的汗珠，王瑜立刻奉上毛巾给卢梦令
擦汗。方玉龙和方兰等前来欣赏卢梦令舞剑的女人则都鼓起了掌。

　　「梦令，你今天舞的剑和往日大不相同啊，是你新创的花式吗？」

　　「哥，那你觉得我以前舞的剑好，还是今天舞的剑好？」

　　「应该说各有千秋吧，以前看你舞剑，如赏平湖秋月，突出一个雅字。今天
看你舞剑，如观星辰变幻，应该说突出了一个幻字，剑的气势变强了。」

　　「哥，你是说我舞得没有以前好看了？」

　　「怎么会呢，我不是说各有千秋了嘛。就像诗词的豪放与婉约，说不准那个
更好。」

　　卢梦令告诉方玉龙，她这次舞得剑是偷师采桑道长学来的。方玉龙听梁老爷
子说过，采桑子乃是武学大家，卢梦令从他那里学到个一招半式也不足为奇。卢
梦令又问方玉龙，什么时候去见见她请来的新经理。本来方玉龙是想在这个假期
去见新经理的，因为发现了乔龙洞，忙着和夏沫讨论开发乔龙洞的事情，把这事
给耽搁了。

　　「梦令，你招的这个新经理为什么要见我啊？」

　　「哥，难道你想我招的经理是个傻瓜吗？」

　　「这话怎么讲？」

　　「人家一看我是个女学生，就知道我不是真正的大老板。有哪个精明的人愿
意跟着我这样一个小女生干啊，人家来当经理，总得知道为谁工作吧。再说我还
要让哥去看看她适不适合当经理呢。」

　　方玉龙想想觉得也对，和卢梦令约好了，下周末和卢梦令新招的经理见面。
又问卢梦令，粉红会所梁雪也有份，梁雪学医没时间，梁红钰就不操点心？他又
不懂经营粉红会所的事情，这事问梁红钰总比问他好多了。卢梦令却说她早问过
师姐了，是师姐让他全权决定的。

　　「方先生好！」没到娱乐时间，锦绣城里客人不多，显得有些冷清。几个黑
衣大汉看到方玉龙去锦绣城，恭恭敬敬向方玉龙行礼。自从徐源决定去英国发展
后，原本帮卢梦令打理锦绣城的袁斌被调回澄江，去管理黄金海岸娱乐城，也算
是高升了。这几个黑衣大汉是袁斌走后卢梦令新招的，算是卢梦令的新班底。方
玉龙怕卢梦令一个娇弱女孩震不住这些粗壮汉子，隔些日子便来锦绣城看看，情
况比他想的好多了。这些粗壮汉子知道卢梦令是江东大少的心肝宝贝，哪个敢对
卢梦令不敬。

　　方玉龙向为首的黑衣男子点了点头，坐着电梯直上五楼。卢梦令办公室在五
楼最里间，方玉龙来接她去见那个新经理。卢梦令办公室的门关着，方玉龙拧了
下把手，门就开了。他像往常一样走进美少女的办公室，突然间，全身肌肉绷紧，
锐利的目光盯着站在办公室里的男人。

　　如果在马路上遇到这个中年男人，方玉龙或许不会记得他是谁，但对方出现
在卢梦令的办公室，方玉龙一下子就认出了对方，中年男人正是他以青华身份回
到陵江，最后一次跟踪方达明时遇到的交警。正是因为这个交警的阻拦盘问，才
让他「偶遇」了化名「江雪晴」的女人。因为后来再也没见过面，方玉龙也没怀
疑盘问他的交警也是那些人的同伙，或者说是赵望江的同伙。

　　这个假冒交警的家伙是什么身份？是赵望海的部下吗？这时候来找我干什么？
方玉龙见美少女趴在办公桌上不知是晕过去了还是睡着了，煞起了眉头。

　　眼看方玉龙要爆发，中年男人立刻说道：「二公子息怒，二小姐只是睡着了，
用不了多久就会醒的。」

　　「你是什么人，来这里干什么？」方玉龙不知道对方的底细，不敢轻举妄动。

　　「二公子，我是谁并不重要。我来这里只是受人之托，送些东西给二公子。」
中年男人指了指会客茶几上的东西，那是一个画筒和一个手提电脑包。方玉龙进
来就看见了那两样东西，以为是卢梦令的，没想到是中年男子带来的。再看那画
筒，方玉龙觉得有些眼熟，和他在赵望海书房看到的是同一款式。

　　「这幅画二公子已经见过，我就不介绍了。这是一台特制的电脑，里面一段
视频，至于视频什么内容，我也不知道。打开它要密码，密码是简单的四位数，
但输错一次，里面的资料就会全部销毁。二公子知道‘螺’吗？」

　　方玉龙点了点头。「螺」是江东这边的说法，就是斗型指纹。

　　「二公子记好了，密码就是你指纹的螺数。双手双脚，左右左右，别记错了。」
中年男人看着方玉龙，像是在等方玉龙确认他记住了密码。沉默了有十秒钟，中
年男人才又说道：「二公子，告辞了。」

　　方玉龙没有为难中年男人，他已经知道东西是赵望江送的，中年男人只是负
责跑腿。赵望江在海上兵变，或许已经料到会失败，所以准备了这份东西，让中
年男人送给他。问题是，赵望江为什么要这么做？

　　方玉龙坐在沙发上，打开了画筒，里面果然放着那幅《璀璨星空下的悟道者
》。和当初所见不同的是，画的右上角新题了首诗，李绅的《悯农》之一。「春
种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。」方玉龙见过赵望江的书法，
知道这首诗是赵望江所题，但他千思万想也不解其意，便又收起了画作。

　　如果说笔记本电脑外型是有些奇特——除了电源插头，没有任何接口，那翻
开电脑屏幕就更加奇特了，机体上并没有方玉龙想象的大键盘，只有一个开机键
和零到九的数字键盘，其他就是一块光板。如果不是神秘的中年男人送过来，方
玉龙会以为这是给小孩玩的游戏机。

　　方玉龙将电脑放回包里，坐在沙发上发呆。斗型指纹数，左右左右。看来设
置密码的人不光知道他的手指指纹，还知道他的脚趾纹，那可是连他自己都不知
道的事情。要不是和龙娇娇相认的时候，龙娇娇说出了他指纹的特点，方玉龙倒
现在都不会注意到，他的指纹是十个斗，更别说脚趾头的纹路了。如果这个密码
真是赵望江设的，恐怕赵望江和他父母的关系不上赵望江在海上留下的遗言所述
那般。

　　「哥，你来啦？」卢梦令抬起头来，一双眼睛看起来有些迷糊。看到方玉龙
坐在沙发上，立刻起身过来陪方玉龙。「哥，你什么时候来的？我竟然趴在桌上
睡着了。」

　　「傻丫头，肯定是昨天晚上玩得太疯了。」想到昨天晚上和几个小美女一起
混战的场景，方玉龙脸上露出一丝微笑，将美少女搂在了怀里。

　　「哥，这是什么？书法还是画作？」

　　「是一幅画，前几天和几个朋友去孔庙那边，看到有人卖画，就随手买了一
幅，一直放在车上，今天带了学校的电脑才想起来。梦令，你觉得这画如何？」

　　卢梦令认真看了画轴后对方玉龙说道：「哥，这画意境尚可，就是画功欠缺
了些，可能谷雨画得都比它好。这诗题得也有些不伦不类，与这幅画挨不上边。
不过这字写得有几分功力，很有特色。」

　　「嗯，梦令说得不错，哥也是看中了这幅画的意境才买的。题这诗是什么意
思，回去还要揣摩揣摩。」

　　卢梦令仔细端详着画上的题字说道：「哥，这画看起来有些年头了，不过这
字是新题的，应该时间不长。」

　　「是吗？我想可能这画之前有过一个收藏者，是收藏的人照着他的兴致在画
上题了这首诗吧，所以看起来有些不伦不类的。」

　　「嗯，这题诗的字和原画上的落款不是同一个人。哥，时间差不多了，我们
出发吧。」卢梦令看了看时间，帮方玉龙将画轴卷起，塞进画筒里。

　　到了饭店，卢梦令带着方玉龙去预定的包厢，方玉龙突然看到一个年轻女人
从走廊出来，拿着手机向大楼后面的小花园走去。方玉龙的心猛然跳了下，那年
轻女人的侧脸和背影都像极了江雪晴。

　　「梦令，你先去包厢，我先去下洗手间。」方玉龙和卢梦令分开后，立刻跟
着年轻女人去了小花园。年轻女人正在打电话，说的却是韩语，叽哩呱啦的，方
玉龙也听不懂。年轻女人穿着白底粉色花纹的小翻领连衣裙，一头柔顺的长发披
在肩头，在粉白裙子的衬托下显得极为黑亮。腰间系着腰带，勾出纤细的腰身，
隐隐还可见饱满的臀部曲线。一字的裙摆接近膝盖，后面开着岔到臀部下方，下
面是黑色微透明的丝袜，隐隐透出圆润的双腿，脚下则是七八公分高的黑色皮鞋，
让她的身材看起来更加修长。

　　光看侧脸和背影，年轻女人和江雪晴真的很像，但方玉龙从没听江雪晴讲过
韩语。方玉龙绕到小花园后面，从花园中间穿过，和年轻女人照了个面。年轻女
人见有人过去，扭头看了方玉龙一眼，向小花园中间走了几步，说话也大声了些，
听起来有些生气。方玉龙看清了年轻女人的脸，有江雪晴是有几分相似，但明显
不是同一个人。年轻女人脸上画着淡状，下巴比江雪晴要尖些，和江雪晴相比有
种妖媚之感。

　　方玉龙见年轻女人看到他像陌生人一样没有任何反应，有些失望地离开了小
花园。包厢里，卢梦令和一个漂亮妇人交谈着，方玉龙进去，那名漂亮妇人立刻
站起身来跟方玉龙打招呼。卢梦令为方玉龙介绍漂亮妇人，粉红会所新招的经理，
姚月宸。

　　姚月宸看起来是个三十出头的少妇，一双眼睛深邃明亮。美少妇身上穿着黑
色的针织长裙，绷紧的面料裹着饱满的胸部，感觉整个胸部都充满了张力，看上
去弹性十足。美少妇见了方玉龙，脸上露出甜甜的微笑。单论漂亮，美少妇不及
卢梦令，但身材要比少女的卢梦令火辣。在方玉龙看来，这个叫姚月宸的女人的
气质和乔婉蓉有几分神似，就是身材都和未生产时的乔婉蓉差不多。

　　卢梦令为两人介绍过后，方玉龙便请姚月宸坐下说话。姚月宸旁边有一张椅
子已经拉开，椅背上套着一件黑色的女装外套，桌上还放着一只黑色的小坤包。
方玉龙有些意外，今天来饭店吃饭，只是和姚月宸认识一下，怎么还有人相陪。

　　「哥，今天还要介绍另外一个人和你认识，我们来之前她出去接电话了。」

　　接电话？莫不是那个长得和江雪晴有几分相似的年轻女人？方玉龙正思量着，
年轻女人推门进来了，看到方玉龙坐在包厢里，那女人脸上露出一丝惊讶的表情。

　　「卢总，你们好，让你们久等了。」年轻女人有些尴尬地坐到了姚月宸的旁
边。

　　卢梦令向年轻女人介绍了方玉龙，又向方玉龙介绍年轻女人：「哥，这位就
是我为佳欣新招的助理，李金珠，韩国人。我是去京都看佳欣拍戏的时候认识李
金珠小姐的。我和金珠小姐谈过几次，觉得她对华夏和韩国，岛国的娱乐圈都挺
熟的，对演戏也很在行。正好我想为佳欣找一个熟悉娱乐圈的人做助理，就邀请
了金珠小姐。金珠小姐最近给了我答复，昨天才到陵江。」

　　「金珠小姐华夏语说得不错，在哪儿学的？」虽然李金珠韩语说得很流利，
方玉龙对她还有些怀疑。

　　「方先生，我在韩国学了两年华夏语，来华夏两年，华夏语说得还算流利。」

　　「金珠小姐，你为什么会想到来华夏发展？」

　　「为了赚钱，演戏。」

　　「在韩国不行吗？」

　　「在韩国竞争太激烈了，我大学毕业后去岛国呆了一年，见没什么发展机会
就回到了韩国，韩国有不少艺人都到华夏来发展，有些艺人在韩国国内没什么知
名度的，来华夏发展后变得大红大紫，也赚了很多钱。所以我就开始学习华夏语，
两年前来华夏发展。来了华夏我才知道，想在华夏演戏赚钱也不容易。我只能打
零工，偶尔去跑跑龙套，有时候也在酒吧驻唱。」

　　姚月宸一直认真听方玉龙和李金珠谈话，见两人谈话告一段落，才问方玉龙
对她和粉红会所的发展有什么要求。方玉龙说他对女子会所经营一窍不通，卢梦
令才是会所的老板，有什么事情向她汇报即可。

　　「方公子，月宸有一个想法，想在粉红会所推出一种针对特殊客户群的全新
服务，可能要一些投入，客户的基数不大，所以项目会有风险，卢总说想听听你
的意见。」

　　「姚经理有什么新点子，说出来听听？」

　　「我想开设一个专门为准妈妈美容保养外加健康保健的新服务，别的方面都
还好，主要是要招聘两个专业的医生，如果没有客源，养两个医生一年花费也不
小。」

　　「嗯，这个想法可以尝试，姚经理先做个投入的预算出来。」方玉龙想，樟
林苑里的女人陆续都会怀孕，在粉红会所推出这项服务，也算是为她们着想。

　　从饭店出来，方玉龙问卢梦令，为什么想到请李金珠当王瑜的助理。卢梦令
说，现在流行跨国合作，李金珠是韩国人，又在岛国呆过一年，熟悉这两个国家
的流行元素。这两个国家和华夏都是东亚地区主要的电影出产地，王瑜未来要拍
国际合作的电影，这两个国家是最好的合作选择，所以才想到聘请李金珠当王瑜
的助理。

　　「这段时间佳欣又不接新片约，用得着专门请个助理吗？」

　　「暂时是用不着，所以我让李金珠暂时到粉红会所帮忙，她是韩国人，可以
带些韩国美容会所的理念过来。」

　　「对了，梦令，你和李金珠到底是怎么认识的？」

　　「在京都一家酒吧。那天佳欣的戏拍完了，导演带我们到酒吧去庆祝，金珠
在酒吧唱歌，后来我们在走廊相遇，她认出了导演，问导演有没有什么合适的配
角让她试镜。我就跟她聊了几句，觉得她挺符合我的要求，就邀请她来陵江。陵
江没有京都那么高的知名度，又是来当助理，李金珠一直在犹豫。我拜托导演跟
她交谈后，她才决定来陵江发展的。哥，告诉你一个秘密，金珠小姐还会跳钢杆
舞，哥以后有机会可以欣赏她跳的钢杆舞。」


第七章 母孕季节

陌桑湖公园，李道勤和青华在湖中长堤上的散步。看着烟波浩渺的湖面，两
人脸色都有些凝重。

　　「青华，在地方上工作也不能掉以轻心，在利益的诱惑下，什么事情都可能
发生，你要时候保持警惕之心。不久之后，省里会派出一支反贪调查工作组到吴
京调查一件案子，到时候你主动请缨，去吴京调查这个案子。」

　　「吴京？首长说是吴京国资委副主任的案子？」青华知道这个案子，这位副
主任官不大，贪得钱不少，被人举报后企图买凶杀人灭口，举报人却受伤没死。

　　「没错，这个案子说不上大，但一时半会肯定调查不清楚，你可能要在吴京
呆一段时间。」

　　「首长，是不是组织上有什么秘密任务要交给我？」

　　「葛俊武。」

　　青华听到葛俊武的名字，大吃一惊，对方可是陵江市委书记，还是排名靠前
的省委常委。「首长，难道他跟那个国资委副主任有关系？」葛俊武担任过吴京
市委书记，青华听到李道勤让他去调查葛俊武，不免有这种猜测。

　　「葛和那个副主任有没有关系，我也不知道。他在吴京任职多年，在吴京有
着复杂的关系，所以让你先去吴京调查。」

　　「首长，我回陵江也快一年了，没听说葛有什么违法乱纪的行为，我们为什
么要暗中调查他？难道他也是组织……」

　　「他不是。之前他是周某人的下属，有周关系较为密切，周某人出事后，他
为了搭上别的线，交了投名状，就是接替他出任吴京市委书记的毛大海。他搭上
的是赵严军的线，姓赵的儿子去吴京找毛大海批地，毛大海不愿意违规批地给姓
赵的儿子，得罪了人。姓赵的儿子便找到了葛。葛是毛大海的老搭档，很了解毛
大海，葛和姓赵的儿子设计陷害毛大海，毛大海被审查，最后调到海城任了个闲
职。毛大海在吴京的官声一直很好，是个实干派。葛头上的功绩，有大半是毛大
海干出来的，可葛为了搭上姓赵的线，把毛大海抛弃了。」

　　有感于青玲之死，青华听李道勤说了葛俊武和赵承刚的所做所为，心里极为
痛恨，握着拳头青筋突起。「岂有此理，姓葛的和姓赵的都该死。首长，那姓赵
的可是……」

　　李道勤轻轻点了点头说道：「就是他。这个人背叛了组织，背叛了我们的信
仰。因为他，组织不得不换了新的联络方式。调查葛就是为了调查姓赵的，看看
他究竟蜕变堕落到了何种程度。姓赵的为人谨慎，很难查出他什么来，只有从他
儿子赵承刚身上入手，赵承刚现在是葛的准女婿，查了葛，就能把赵家父子的秘
密挖出来。葛现在是省委常委，以你现在的身份去调查他是件很危险的事情，你
要一切小心，切不可泄露了消息。只有你的级别高了，才能为百姓多做实事。」

　　英国谢城，德罗小镇。因为有一个特别的病人来医院治疗，原本在庄园内休
息的朱蒂赶到了医院。一路上，朱蒂都是面带微笑。想到昨天晚上睡觉前和儿子
裸聊的事情，美妇人脸上就会露出一丝淡淡的春情。母子两人时常通话，但像昨
天晚上那样裸聊却很难得，以前即便有，朱蒂也只是对着镜头扭扭屁股，向儿子
展示一下她诱人的身体。昨天晚上，在儿子的要求下，朱蒂第一次对着镜头张开
了大腿。这么多年来，朱蒂手淫的次数不算少，但对着镜头手淫给儿子看还是第
一次。想到儿子在电脑面前盯着她的小骚穴，朱蒂就感觉特别兴奋，手淫的感觉
也比以前更加美妙。

　　医院的工作人员看到朱蒂都跟她打招呼，心情愉快的朱蒂一一热情回应。到
了办公室，朱蒂的助手前来向她报告病人的情况。医院今天下午接收了一位因踢
球受伤的病人，其父亲是一位在谢城颇有影响力爵士，爵士希望朱蒂成为他儿子
的主治医生。

　　朱蒂正要回答助手，突然有电话打她的手机，朱蒂见是儿子的电话，便对助
手说道：「你们先给斯诺登爵士的儿子做一个全身检查，稍后我会去病房看诊，
请转告斯诺登爵士，只要他儿子有康复的可能，我们医院就能治好他。」

　　助手见朱蒂有电话进来，立刻离开了朱蒂的办公室。想到昨天晚上的事情，
朱蒂脸上又泛起丝丝的红晕，接通电话后娇嗔道：「臭小子，这么晚了还不睡觉，
别以为自己身体好可以胡来，要注意控制自己。」

　　「妈妈，我睡不着，特别想你。」

　　「臭小子，妈妈也想你，很快妈妈就会回江东的，等妈妈回江东，给你看好
下面的好东西。」朱蒂说的「好东西」自然是她的宫颈，才一个多月，美妇人那
里竟然恢复得如未生育过的少妇，可以和夏竹衣相媲美了。

　　「真的吗？真想现在就看到妈妈最美的地方。」

　　「臭小子，现在可不行。妈妈要工作了，你也早些睡吧。」

　　「妈妈，我有个问题问你，是关于我指纹的事情。」

　　「指纹啊，你现在才发现你指纹特别吗？我还以为你早发现了呢。」

　　「我是早发现了，但不知道脚趾头的纹路。妈妈，你知道我脚趾头的纹路？」

　　「当然知道了。你脚趾头的纹路和指纹特点刚好相反。」

　　「妈妈，关于我脚趾头纹路的事，还有谁知道？」

　　「你手指头有十个斗的事情应该有别人知道，脚趾头的应该没人知道。那是
我和你爸在发现你手指有十个斗后私下查看你脚趾头才发现的，我从没跟别人说
过，我想你爸也不会跟别人说的。玉龙，你突然问这个干什么？」

　　「没什么，突然发现我的指纹特别，所以打电话问问妈妈。」

　　「嗯，玉龙，你那边很晚了，早些睡吧。啵……」朱蒂在电话那头用力亲了
下，发出的声音传到了方玉龙的耳朵里。挂了电话，朱蒂看着手机发呆。她知道
和儿子发生关系是件错误，甚至是罪恶的事情，可她根本无法摆脱这种诱惑。和
儿子相处的那些天，她体会到的快乐是常人无法理解的。让儿子进入身体，回到
孕育他的地方，那种禁忌的快感是多么的醉人。现在朱蒂终于明白方兰和夏竹衣
为什么会沉迷其中无法自拔了，她已经步了两位美妇人的后尘，渴望和儿子发生
最亲密的接触。

　　方玉龙挂了电话，对着手提电脑发呆。赵望江知道他脚趾头的纹路特点，最
大的可能就是他父亲方建明告诉他的，如果是这样，父亲和赵望江的关系肯定非
同一般。电脑里的视频是赵望江早就准备好的，在发动兵变之前，他就料到会失
败了。赵望江要对他说什么呢？不能在他遗下的最后遗言中说，难道是跟那些信
息完全相反的内容？想到这里，方玉龙内心就有一种某名的恐惧。

　　「啪！」方玉龙合上了电脑，转身离开了书房。回到二楼，姑姑方兰已经睡
着，方玉龙轻轻走进了美妇人的房间，看着睡梦中的美妇人发呆。

　　方兰一觉醒来，看到方玉龙竟然坐在她床边的地毯上，趴着她的床沿睡着了。
美妇人大为迷惑，推了推方玉龙，问他怎么了。「姑姑，你醒啦，昨天晚上特别
想和姑姑睡，看到姑姑睡得香，不想吵醒姑姑，就趴在姑姑床边看姑姑睡觉的样
子，看着看着就睡着了。

　　「傻小子，你来陪姑姑睡，姑姑高兴还来不及呢，怎么不叫醒姑姑。快到姑
姑床上来，坐在地上腿都麻了吧。」

　　待方玉龙上了床，方兰穿着睡衣为方玉龙敲腿，问他腿麻不麻。方玉龙说有
一些，不过姑姑一敲就不麻了。

　　「玉龙，你是不是有了什么心事？要不就讲给姑姑听听，说不定姑姑还能为
你出谋划策呢。」虽然方兰不知道方玉龙心里藏着什么事情，但她能猜到男人晚
上去她房间可能是想跟她说什么的，最后又没说。

　　「我没什么事情，昨天晚上睡觉前给朱蒂妈妈打了个电话，特别想姑姑，所
以就到姑姑房里来了。」方玉龙本想听听方兰的意见，可想到赵望江发动兵变前
就准备了东西给他，肯定是最为秘密的东西，甚至会是颠覆之前一切真相的真相，
讲给方兰听也没有什么用，白白让美妇人担心。

　　「真没事吗？那就等你想跟姑姑说的时候再说吧。」方兰没有追问方玉龙，
揽着男人的头靠在她的胸口，轻轻捏着男人的肩膀，用她母性的慈爱安抚着男人
的心灵。

　　中午时分，方玉龙坐在情人坡的巨石边上网。他怀疑李金珠的身份，调查了
李金珠的通话记录，发现李金珠确实和韩国那边有较多的电话联系，而昨天晚上
李金珠接的电话就是从韩国打过来的。方玉龙还不死心，进入了李金珠的网络空
间，里面有李金珠的照片，一些是在华夏拍的，一些则是在韩国拍的。方玉龙对
照片进行了分析，所有照片都是原始照片，没有处理过的痕迹。

　　如果不是对那女人动过情，自己会怀疑李金珠吗？方玉龙合上了电脑，自嘲
地笑了起来。能和赵望江联系的中年男人都出现了，再去追查「江雪晴」的身份
还有意义吗？

　　方玉龙靠在巨石上回想着这两年多来的事情，假冒青华叔叔和陈公子的人已
经死了，唯有假警察和江雪晴还活着。死去的两人一起演的戏，假警察和江雪晴
一起演的戏。从假警察给他送东西来看，这两人在神秘组织里的身份要比死去的
两人身份要高。

　　方玉龙又想到了东越漂流遇刺事件，女刺客就是「江雪晴」装扮的。那次事
件的时间离海上兵变事件已经很近了，如果赵望江真的是要刺杀他，绝不会特意
准备东西来送给他。如此说来，漂流刺杀同样也是一场戏，目的是为了身外界传
递一个信息，他和宁恒纲一样，是神秘组织欲除之而后快的人物。赵望江安排这
样一场戏的目的何在？

　　方玉龙疑惑的还有高速公路刺杀宁恒纲事件，当时他差点就死掉了，那绝不
是一场戏，这又如何解释？难道是因为那天他是临时上了宁恒纲的车，赵望江的
人不知道他在车队里吗？方玉龙知道，要解开这些迷团，唯有打开那台特别的电
脑，但他又感觉到不安，如果真是他猜想的那样，他又该何去何从？

　　一袭长风衣，大边框的太阳镜，淡灰色的花口罩。无论是谁都不会想到，省
委书记夫人会亲自去医院等化验报告。夏竹衣不时看着时间，多少年了，美妇人
从来没有像现在这样坐立不安，患得患失过。这一切都是因为她太想知道化验的
结果。

　　自从和儿子有了亲密关系后，夏竹衣的生理周期变得很正常，这一次，该来
月经的时候没有来，一开始夏竹衣也没在意，只当延后了几天。但一个星期后还
没来，夏竹衣感觉不对劲了。

　　难道是自己怀孕了？一直渴望孩子的夏竹衣都不敢这样想。那天儿子和她交
欢，说治好了死精症，在她体内射的是活精。当时夏竹衣还有些遗憾，她自己没
有生育能力，不能为宝贝儿子生儿育女，没想到那以后，该来的生理期就不来了。
夏竹衣没生过孩子，在她的印象里，怀孕后的女人会有恶心呕吐的症状，她却什
么症状也没有，夏竹衣自己都不敢确定自己是否怀孕，更不敢告诉方兰和方玉龙，
怕是空欢喜一场，让方兰以为她想孩子想疯了。

　　到了预定的时间，夏竹衣去刷报告，结果报告还没出来。急着知道化验结果
的夏竹衣有些恼火。一边的工作人员见夏竹衣什么也没刷出来，问夏竹衣要不要
帮助，夏竹衣深吸了口气，摇了摇头。

　　在机器边等了十来分钟，夏竹衣的化验报告才刷出来。看到化验结果，夏竹
衣拿着报告的双手都在发抖。她怀孕了，真的怀孕了！怀上了儿子情人的孩子！
等待的怒火倾刻间烟消云散，夏竹衣甚至觉得这家医院不错，值得表扬。

　　回到樟林苑，夏竹衣换了条淡黄色的宽松裙子，腰间轻轻系着腰带，配上紫
色的外套，很有富贵之气。夏竹衣在镜子前照了又照，仔细看着镜中的自己，美
妇人觉得自己怀孕之后变得更美了。多年来她一直以为自己是生不出孩子的，没
想到儿子刚治好死精症，她就怀上了。夏竹衣想到了乔婉蓉，乔婉蓉也是结婚十
余年没有怀孕，儿子取精给她受精，一下就怀了上，如果当时她也做受精手术，
现在孩子也要断奶了。

　　方兰和方玉龙接到夏竹衣的电话，早早就回了樟林苑。看到夏竹衣坐在二楼
的小客厅剪花，两人都问夏竹衣有什么重要的事情，急着叫他们回来。

　　「大姐，玉龙，我有一件事情要告诉你们。」

　　夏竹衣坐在沙发上，拉着方玉龙的手去摸她的肚子。想到刚怀孕的柳月眉，
摸着美妇人肚子的方玉龙一下子就想到了夏竹衣要说的事情，脸上露出无比惊喜
的表情。

　　「妈妈，你怀孕了？」一直以来，方玉龙都以为夏竹衣是不孕不育的，突然
想到怀孕的可能，他和夏竹衣一样有些不敢相信。就连方兰都惊讶地看着夏竹衣，
直到夏竹衣点头，两人才确信夏竹衣是真的怀孕了。

　　「玉龙，大姐，我已经去医院做了化验，这是报告单。」夏竹衣从口袋里拿
出报告单递给方玉龙，方兰立刻凑上前去看。

　　「妈妈，我爱死你了。」方玉龙兴奋地将脸贴到了夏竹衣的小腹上，逗得夏
竹衣咯咯直笑。

　　「臭小子，还没一个月呢，你能听到什么啊。」

　　「妈妈，我高兴，就想贴着妈妈的肚子。」方玉龙将夏竹衣横抱起来，快步
走进房间，将美妇人放在了大床上。

　　「臭小子，你想干什么？」夏竹衣脸上始终带着微笑，纤纤玉指顶在了男人
的额头上。

　　「当然是想跟怀孕的妈妈做爱。」方玉龙将美妇人脚上的拖鞋扔到一边，轻
轻吻着美妇人的玉足，一路向上钻进了美妇人的裙子里。

　　看着男人的头在裙摆里晃动，夏竹衣用裙摆包住了男人的脸，摇了摇说道：
「妈妈现在才怀孕，可不能受刺激，你想要就让姑姑陪你吧。」

　　「有什么关系，我轻轻的就行了。」方玉龙抓着夏竹衣的内裤轻轻拉了出来，
露出美妇人光滑娇嫩的阴户来。方玉龙趴在美妇人胯间，含着美妇人的阴唇轻轻
吮吸，还不时用牙轻咬，逗得美妇人咯咯直笑。也许是知道美妇人怀孕了，方玉
龙觉得竹衣妈妈比以往更加美丽，身体的每一个部位都美到了极致。

　　没几下，夏竹衣就被儿子扒了个精光，怕肚子着凉，美妇人拉着被子盖在小
腹上。下面露出光滑如凝脂般的阴户，上面又露出丰满坚挺质地如玉的乳房。方
玉龙趴在美妇人的胯间，看着美妇人微微隆起的饱满阴户，饱满柔嫩的阴唇间裂
开了一道细长粉嫩的肉逢，一丝晶莹的细细水光挂在上面，那诱人的美景看得方
玉龙一时间都呆住了。

　　「臭小子，还傻着干什么，你竹衣妈妈都等得不耐烦了。」一边的方兰看着
方玉龙盯着夏竹衣的阴部出神，心里有几分酸味。论私处，即便是处子少女，也
鲜有女子能比得夏竹衣的。

　　方玉龙低下头，伸出粗壮的手指轻轻分开了美妇人肥美柔软的阴唇，只见肉
逢中两片鲜嫩可爱的粉色小阴唇正随着美妇人的呼吸在一张一合地煽动着，像是
清水里的蛤贝张开了壳，露出滑嫩的贝肉在清水里摇曳，等待着他大肉棒的插入。
方玉龙轻轻揉弄着手指，小玉芽般的阴蒂从美妇人的阴唇顶部突出来，细嫩得如
透明似玉的小露珠。

　　看到这里，方玉龙再也忍不住了，低头埋首在美妇人的玉胯间，伸出舌尖轻
轻舔舐着美妇人敏感的小玉珠。「嗯……」夏竹衣发出一声诱人的呻吟，圆润的
玉腿微微并拢，夹住了儿子的脸颊。方玉龙张开嘴巴，用力吮吸着美妇人的阴唇，
强壮有力的舌尖顶开了美妇人的阴唇，在美妇人的阴道里搅动着，卷着舌尖吮吸
着美妇人分泌出的兰花般的淫水。

　　方玉龙抬起头，看着被子另一端高高耸起的玉乳，一时间教他难以取舍。吮
着阴户上的玉露，又忍不住想含美妇人胸前的珠果，咬着美妇人的珠果，又想着
品尝美妇人的花涧香露。

　　夏竹衣张开了大腿，让儿子的大肉棒插进她的小骚穴。方玉龙看着自己的大
龟头顶开美妇人娇嫩的阴唇，又低头去亲吻美妇人的红唇。

　　「臭小子，轻点儿，妈妈怀上可不容易。」夏竹衣吐气如兰，带着体温的气
息喷在了方玉龙的脸颊上。

　　「我知道，妈妈，我会小心的。」方玉龙和三位孕妇做过，这方面也算是经
验丰富了，粗长的肉棒只是浅插在美妇妈妈的阴道里，大半肉棒都露在外面，只
用大龟头摩擦着美妇人娇嫩的阴道口。

　　方兰看着交欢中的母子，心头竟然又涌起一股酸味。方兰知道自己不是忌妒
夏竹衣得到了侄儿更多的宠爱，而是夏竹衣怀孕了，怀的是侄儿的孩子。看着侄
子在妹妹身上轻轻耸动屁股，方兰在一旁宽衣解带，露出她火辣的身体。

　　「玉龙，你姑姑都准备好了，去和姑姑做爱吧，妈妈已经够了。」夏竹衣见
方兰已经脱光了衣服，轻轻推着男人的胸膛。习惯了儿子大肉棒深深进入她阴道
摩擦她宫颈和花心的夏竹衣此刻并没感受到她想要的快感，但渴望孩子的她更在
意肚子里的孩子，可不想强烈的高潮对子宫产生过多的刺激。

　　「卟……」男人的大龟头从美妇人的阴户里抽出，发出让人感觉脸红的声音。
夏竹衣涨红了脸，收起双腿靠到了床背。也许是嫌靠背有些冷，夏竹衣穿上了方
兰脱下的衬衣，看着儿子和大姐交欢。

　　方玉龙将姑姑方兰抱到床头，一边肏着姑姑肥美的小骚穴，一边亲吻着旁边
看他们交欢的竹衣妈妈。两人嘴唇不断相触碰撞，发出「啧啧」的亲吻声。这种
淫乱的场景，姑侄三人不知玩过多少回了，相比之下，这场景还算文雅的。

　　「啊……受不了你们这对没完没了的母子了。」方兰抬起双腿，奋力压在了
方玉龙的屁股上，好让男人的身体和她贴得更紧些。方玉龙压着方兰柔软的身体，
挺着屁股用力插下去，大龟头顿时划过美妇人的宫口，磨在柔软的花心上，顶得
美妇人发出阵阵娇吟。

　　「大姐，你不会吃醋了吧？」夏竹衣扭头看着方兰，伸出纤纤玉手抚摸着姐
姐丰硕的乳房。

　　「我就是吃醋了。臭小子，在你竹衣妈妈的骚屄里捣起来轻轻的，到姑姑身
上就横冲直撞……啊……姑姑的屄心都要被你的大驴棒给捣烂了……啊……」

　　方玉龙连番快速的抽入，爽得方兰连话都说不连贯了。夏竹衣一边揉着方兰
的乳房一边说道：「大姐，你要是想生孩子，回海城和姐夫生一个就是了，又没
人拦着你。」

　　言者无心，听者有意。生孩子的念头迅速在方兰的脑海里生了根，不过她不
是想和丈夫生孩子，而是想和侄子情人生孩子，她要和妹妹一样为侄子生孩子。

　　一番激烈的抽插，男人的肉棒在方兰的小骚穴里跳动，方兰早已熟悉侄子的
大龟头在她阴道里膨胀发射的感觉，此刻感觉到侄子的肉棒在她阴道里膨胀跳动，
便又大声叫喊起来：「玉龙……射吧，都射到姑姑的屄心里来……啊……」

　　一脸汗水的方兰躺在床上睡着了，夏竹衣为美妇人盖上薄被，她自己则依偎
在儿子强壮的臂弯里，抚摸着儿子性感的胸膛。「玉龙，你怕不怕？」

　　「怕？为什么要怕，妈妈，你是怕怀孕的事刺激到老头子吗？」

　　「不是，你爸要是心里不平衡，就让谷家女人再为你爸生一个呗。我是担心
这里，不管怎么说，我都是你的亲姑姑。」夏竹衣拉着儿子的手，摸在她的小腹
上，那里才是她最为担心的。

　　「妈妈，这个你根本不用担心，现在技术这么发达，完全可以检查出胎儿的
健康状况。」

　　「妈妈不是怕胎儿不好，胎儿不好打掉就行了。妈妈是怕一直都怀不上健康
的小宝宝。妈妈年纪不小了，没几年好折腾的了。」

　　「不会的，妈妈这次怀的一定是健康的小宝宝。」

　　听到儿子的鼓励，夏竹衣又笑了，对着男人说道：「臭小子，妈妈的肚子被
你搞大了，生下来的孩子都不知道该叫你大哥还是爸爸，该叫我妈妈还是奶奶了。」

　　看着美妇人迷人的笑容，方玉龙突然想到了岳林洪。那天和岳林洪在笠泽湖
边的芦苇荡里车震，他也在岳林洪的子宫里射了活精，岳林洪会不会怀孕？方玉
龙不敢确定，毕竟岳林洪和夏竹衣的状况不太一样。夏竹衣是体寒，难以怀孕，
和乔婉蓉应该是一个类型，岳林洪却是因为生产后受伤导致的不育。

　　为了避人耳目，夏竹衣决定回到方达明那边居住，短时间不会住到樟林苑来。
方玉龙有些舍不得，夏竹衣笑道：「小色胚，你爸那里又不是不让你去住，你想
妈妈了，随时可以过来住。」

　　当天晚上，方玉龙就送夏竹衣去了方达明的别墅。方达明知道夏竹衣怀孕的
消息后目瞪口呆，一直以为不孕不育的妹妹老婆竟然被儿子搞大了肚子。

　　「呆瓜，你发什么呆啊？」看着方达明坐在床头发呆，夏竹衣伸出玉指在方
达明额头上戳了下。

　　「竹衣，你确定了吗？」方达明抬头看着夏竹衣，脸上还有几分不信。

　　「当然是真的，保险起见，我还去医院化验了。」夏竹衣将报告给方达明看，
方达明这才相信了。方达明很希望夏竹衣肚子里的孩子是他的，可他已经很久没
跟夏竹衣同房了，夏竹衣肚了里的孩子只可能是儿子的。

　　「竹衣，玉龙他不是有死精症吗？难道你也去医院做受精手术了？」

　　「玉龙的死精症已经治好了。我想我并不是不孕不育，而是难怀孕罢了，玉
龙的精子活力高，才能让我怀孕的。达明，你不会因为这方面比不过玉龙，心里
不平衡吧？」

　　「怎么会呢，你怀玉龙的孩子比怀我的孩子安全性高多了。我只是觉得这消
息太突然了，万一传出去感觉有些那个……」

　　「你怕什么？现在国家都提倡生二胎了，我们这还是第一胎呢。再说你有什
么好丢脸的，我们年纪又不算大，我怀孕了，说明你能干。」

　　方达明「嘿嘿」傻笑，心里总觉得不是滋味，可又无可奈何。年轻的时候，
他和夏竹衣有过几个月的蜜月期，那时候他都没能让妹妹老婆怀孕，显然是他的
精子活力不够。

　　樟林苑，沐浴后的方兰穿着华丽的丝织睡袍坐在二楼小客厅里喝茶。如果没
人牵头，方兰未必会想到为方玉龙生孩子，毕竟她是方玉龙的姑姑，可一旦有了
夏竹衣这个先例，方兰的心思变化就快了。她和夏竹衣都是侄儿的姑姑，夏竹衣
可以和侄儿生孩子，她也可以。

　　方玉龙本想去后面陪柳月眉的，女管家却告诉他，回来后先去见方兰。到了
二楼小客厅，方玉龙问方兰有什么事情。方兰拉着方玉龙坐在她身边，让方玉龙
摸她的身体，问方玉龙她的身体怎么样。

　　「姑姑，你的身材当然是最性感，最出色的。丰乳圆臀，以你为最。」

　　「玉龙，都说屁股大的女人好生养，要不要姑姑也为你生一个孩子？」

　　「真的吗？姑父那里怎么办？」方玉龙当然想姑姑为他生孩子，听到姑姑说
要生孩子，非常高兴，可姑姑的情况和竹衣妈妈又不一样。竹衣妈妈怀了他的孩
子，便宜老爸知道了也没关系，姑父可不一样。

　　「所以在你送竹衣妈妈去你爸那里的时候，我已经跟你姑父打过电话了，明
天我就去海城住两天。」

　　「啊？」想到姑姑为了怀孕，要去海城和姑父同房，方玉龙心里感觉有些别
扭。夏竹衣时常住在方达明那里，方玉龙都没这种吃醋的心理。也许是因为在方
玉龙的潜意识里，方兰是比夏竹衣更让他感到亲近的母亲的缘故吧。

　　「小坏蛋，姑父是姑姑的丈夫，姑姑身上每一处都是你的，回去和你姑父同
房两天有什么好吃醋的。玉龙，有一事姑姑不明白，你说你治好了死精症，为什
么姑姑没有怀孕，你竹衣妈妈和月眉却怀孕了？」

　　「姑姑，我不但治好了死精症，还能控制精子的活力。」

　　「原来是这么回事……前阵子你一直都射在竹衣妈妈的身体里，是不是在练
习这个技能啊，你是怎么知道可以控制精子活力的？」

　　「我在京都拜了个师父，我经常练的类似太极拳的就是这功，现在已经练成
了。前阵子还不能完全控制，所以只能和竹衣妈妈练习，没想到竹衣妈妈也怀孕
了。」

　　「小坏蛋，把你竹衣妈妈的肚子搞大了，心里是不是特别得意？」

　　「那个当然，不过想到姑姑要去海城，心里就不爽。」

　　「小坏蛋，在姑姑去海城前就让你再肏一回，让你把姑姑的子宫都射满，不
过不要射活精。过几天是姑姑的排卵期，等姑姑从海城回来，你就让姑姑怀上你
的宝宝。」

　　「好咧。姑姑，你去海城可不能和姑父玩别的花样。」

　　「小坏蛋，你还管这个。姑姑答应你，以后就只吃你一个人的大鸡巴总行了
吧。别摸了，姑姑下面早就湿了，快进来吧。用你的大鸡巴塞满姑姑的小骚屄，
把姑姑的肚皮也搞大了。」

　　海城，方汉民的住所。方汉民躺在床上，不时看着卫生间方向。起初，他被
方兰的想法给震惊了，年近五旬的妻子竟然想生二胎，美其名曰响应国家号召。
方汉民质疑方兰的身体能不能再生孩子，方兰说她去医院检查过了，医生说她的
身体状况完全可以再生一个孩子。方汉民内心里有些惧怕强势的方兰，知道他没
法改变妻子的决定，只得配合妻子，让妻子折腾两个晚上。

　　卫生间里，全身赤裸的方兰从衣服口袋里拿出一粒药栓，塞进了她的阴道。
感觉药栓完全融化了，美妇人又照了照镜子，脸上露出一丝自信的微笑。看着妻
子穿着性感的睡袍从卫生间里出来，方汉民两眼发直。很久没注意妻子，方汉民
突然发现妻子比那些围着他打转的女人漂亮性感多了。

　　「汉民，你看我这身睡袍漂亮吗？」方兰在床前扭了下身体，丰满的乳房在
胸前一阵乱颤，倘若方汉民是个年轻的小伙子，看到方兰这般性感的模样，只怕
要喷出鼻血来。方汉民看着妻子用力点了点头，方兰上了床，掀起了盖在方汉民
身上的被子，分开双腿坐了上去。

　　「汉民，我可告诉你，竹衣已经怀上了，这两天你可一定要让我也怀上。小
樱已经大了，很快会出嫁的，过几年，我们两个都退休在家，家里空荡荡的太无
聊了。」

　　「知道，我不是已经答应再要一个孩子了嘛。」方汉民抓着方兰的丰臀，挺
着大肉棒插进了妻子的阴道。方汉民突然发现妻子的阴道竟然没有半点松弛的感
觉，和那些新婚的小少妇比起来毫不逊色。

　　为了保证精子质量，方汉民可不敢乱吃药，没几分钟就在方兰扭动的小骚穴
里射了精。「感觉真美。汉民，我有直觉，这次就怀上了。」早已习惯了侄子的
大家伙和持久力的方兰躺在方汉民身边，脸上带着甜美的笑意，心里却是空洞洞
的。

　　「兰兰，说到小樱的事情，小樱和玉龙的事情是不成了。最近有人向我提到
小樱的事情，说要为小樱介绍一个男朋友，是京都顾家的小辈，顾永华的侄子顾
宇航。听说这小子一表人才，和小樱很般配，你觉得怎么样？」

　　「顾宇航？之前不是在追赵未央的吗？」

　　「赵家现在这个样子，顾家不可能再和赵家结亲了。」夫妻两人还不知道，
赵未央早就被方玉龙占了先机，赵家不发生变故，赵未央也不可能嫁给顾宇航，
而是嫁给方玉龙。

　　「我怕小樱不同意，毕竟她和赵未央是小姐妹，顾家小子追求赵未央未果转
而去追求小樱，是不是让人感觉有些尴尬？」

　　「有什么关系，顾宇航最近调到海城来工作了，有意和小樱见面。我觉得让
小樱和顾宇航见个面，就算擦不出火花来，交个朋友也行啊。」

　　方兰知道女儿的心还系在侄子身上，可两人也不能结婚，丈夫为女儿介绍男
朋友，她也不好阻拦。再说人多有私心，方兰也不例外。以前希望女儿和侄子结
婚，亲上加亲，现在不成了，她又希望女儿和方玉龙早些分开，要是在掺和在方
玉龙身边，只怕女儿会发现她和侄儿的奸情。

　　「既然如此，那就安排小樱和那个顾宇航见面吧。」

　　「前两天我跟小樱提过了，她说暂时不想交男朋友，你这两天在海城，就去
开导开导她，你们母女之间说话方便些。」

　　隔天，方兰去未来公司找方樱，母女两人到楼下的咖啡馆喝咖啡聊天。方樱
问方兰怎么突然来海城了，方兰便说道：「你竹衣舅妈怀孕了，特别高兴，我想
你也大了，很快就要出嫁的，便和你爸商量再生一个孩子。」

　　方樱以为自己听错了，不可思议地看着方兰。「傻丫头，有什么好奇怪的，
以前计划生育抓得紧，妈妈又忙，所以一直没想生二胎，现在开放二胎了，妈妈
也不忙了，再生个二胎有什么大惊小怪的。」

　　「妈，你这是千年铁树开新花啊。你都快五十了还想生，你不怕危险？」

　　「傻丫头，妈妈当然去医院检查过的，医生说妈妈还可以生，妈妈才敢生的。
你很快就会出嫁的，到时候妈妈和你爸爸在家无聊，有个小弟小妹陪着也不孤单
啊。」

　　方樱委屈道：「你们就想着我早些出嫁，从不考虑我的感受。以前你们要我
和玉龙谈恋爱，我和玉龙谈了，现在你们又要我找新的男朋友。」

　　「傻丫头，你和玉龙是因为出了意外，又不是我和你爸要拆散你们。妈妈还
巴不得你和玉龙结婚呢。听说那个顾宇航人还不错，你可以先试着和他相处一下，
妈妈和你爸又不是一定要你嫁给他。顾家的背景可不小，人家还不一定看得上我
们家呢。」

　　「妈妈，玉龙以后会娶谁？张重月吗？」

　　「肯定不会是张重月，芷琪到是有可能。玉龙原来有个妹妹，叫龙娇娇，好
像他养父母也有意让两人凑成一对，玉龙最后娶谁还要看他自己。」

　　「为什么不会是张重月？」听方兰说肯定不会是张重月，方樱觉得很奇怪，
为什么张重月不行，范芷琪反而有可能呢。

　　「张重月其实是玉龙的表妹，是玉龙舅舅的女儿。这事跟你大舅的事情还有
些关系，你知道了可别出去乱讲。」

　　「我知道。」方樱心里却是思绪万千。张重月是表弟的表妹，她能和表弟交
往，为什么她这个做表姐的就不行呢？

　　方玉龙在学校上课，突然接到范大同的电话，让他去市政府见个面。到了市
长办公室，方玉龙发现有个警官在范大同的办公室。那名警官看到方玉龙，一脸
微笑跟方玉龙打招呼。警官名叫巫辉，是省厅禁毒处的。方玉龙看着巫辉一头雾
水，无论如何，他和缉毒处都扯不上关系。

　　事情要从方玉龙和乔安娜在青台山失踪说起，阿布因为在搜救中表现出色而
上了新闻，不少人知道方家养了条神犬。巫辉是禁毒处处长、禁毒总队总队长。
知道阿布是条嗅觉异常敏锐的神犬，就想在禁毒总队找两条最优秀的母犬和阿布
进行配种。可方家不是普通人家啊，他一个小处长，连方家门都进不去，就找到
了老领导范大同。

　　原来是有人看上了阿布的优秀基因，想找阿布配种。方玉龙很爽快地答应了
巫辉，过两天他就带阿布去禁毒处找他。巫辉见方玉龙答应了，连声表示感谢。

　　回到樟林苑，方玉龙叫来阿布，对着阿布说道：「阿布，有人看上你了，要
给你找媳妇，过两天你就可以去会新媳妇啦。」一边的顾琬妤听到方玉龙跟阿布
说话，忍俊不禁，被方玉龙瞪了一眼。女管家吓得立刻低头，不敢再看方玉龙和
阿布。

　　阿布是狗王，小黑和妮妮也跟着阿布进了别墅，方玉龙跟阿布说话，两条狗
便在不远处站着，不停晃动着尾巴。方玉龙正要叫阿布离开，看到摇着尾巴的妮
妮突然想到一个奇怪的问题。妮妮也是条母狗，为什么没有和阿布交配呢？小黑
做过绝育手术也就算了，阿布可是条正常的公狗，难道妮妮是做了绝育手术的母
狗？

　　方玉龙打电话给柳月眉，问妮妮有没有做过绝育手术，柳月眉说妮妮是徐源
送给她的，她也不知道有没有做过绝育手术。方玉龙又打电话给徐源，确认妮妮
没有做过绝育手术。方玉龙挂了电话，看着阿布和妮妮，又示意阿布和妮妮仰面
躺在地上，露出肚子。阿布和妮妮照着方玉龙的示意躺在了地上，方玉龙查看两
条狗的下体，都很正常。

　　难道阿布是条傻狗，就像男人里的傻大个，空有强壮的身体却不会搞女人？
方玉龙自然不会知道，阿布有狼的血统，在阿布的意识里，他才是狼王，只有他
才能和群体里的雌性交配。

　　方玉龙看了眼女管家，突然想到一个方法。阿布不知道怎么交配，可以给它
做示范啊。方玉龙示意小黑出去，又让女管家把门关上，不让小黑进来。方玉龙
让妮妮站在沙发前，抱着阿布趴在了妮妮的背上。可是他一松手，阿布就站在妮
妮旁边，睁大眼睛看着方玉龙。

　　「笨蛋，本少爷是在教你娶媳妇呢，这妮妮就是你的大媳妇，你的原配老婆，
以后你外出风流，可不能忘了家里的老婆。」

　　谷琬妤听到方玉龙跟阿布说话，想笑又不敢笑，只得强忍着。方玉龙扭头说
道：「你还敢笑，过来趴在妮妮身边。」

　　「是，少爷。」谷琬妤以为方玉龙要打她屁股以示惩罚，很乖巧地趴在了沙
发前，对着方玉龙翘起了圆圆的屁股。

　　「啪！」方玉龙在女管家圆圆的屁股上拍了一巴掌，让女管家先把裤子脱了。
谷琬妤也没觉得奇怪，方玉龙打她屁股的时候，经常是要她光着屁股的。女管家
脱了裤子，露出白白的圆臀，弯下腰双手撑在了低矮的沙发上，让她的整个臀部
向上翘起，像白花花的大圆盘。

　　「啪！啪！」方玉龙对着谷琬妤白嫩的屁股拍了两巴掌，在美少妇的臀瓣上
留下两个红红的掌印。谷琬妤感觉火辣辣的，有些疼痛又有些兴奋。她知道，每
回方玉龙这样打她屁股后，就会狠狠肏她的小骚穴。她已经形成了一种条件反射，
被方玉龙打屁股，阴道就会开始分泌淫水。方玉龙勾着手指在谷琬妤的阴户上摸
了下，感觉女管家的阴道已经湿润，忍不住骂了句骚货。

　　「佳孥是骚货，请少爷享用佳孥的大骚屄。」谷琬妤低首趴在沙发上，用力
扭动着屁股。

　　「先过来给我脱裤子。」方玉龙坐在女管家身边，又在美少妇的屁股上拍了
一巴掌。谷琬妤立刻乖巧地跪在方玉龙的胯间，解开了男人的腰带，将男人的肉
棒释放出来。女管家的樱桃小嘴吮着男人的大肉棒，发出「啧啧」的水声，雄性
和雌性荷尔蒙散发在空气中。

　　妮妮闻到方玉龙肉棒的味道，又看到女管家含着肉棒舔舐吮吸，竟也凑到谷
琬妤嘴边，想去舔男人的肉棒。看着妮妮探着头要挤到男人胯间的好奇模样，谷
琬妤想笑又不敢笑。

　　「叭！」方玉龙在妮妮鼻尖上弹了个响指，妮妮吓得向后跳去。方玉龙示意
阿布躺到他脚边去，翻开肚子露出了狗鞭。

　　「将我鸡巴上的口水涂在阿布的狗鞭上。」

　　「是，少爷。」谷琬妤不知方玉龙想干什么，心里不免会胡思乱想，难道少
爷要阿布和她性交？想到有变态的喜欢看人狗杂交，谷琬妤就害怕的发抖，又不
敢反抗方玉龙的命令，只得将大量口水沾在男人的肉棒上，然后用手捋了去摸阿
布的狗鞭。

　　「好了，不要摸了。妮妮，过来。」方玉龙向妮妮勾了勾手指，妮妮见状，
又跑到方玉龙身边。方玉龙抓着妮妮的头凑到阿布的狗鞭上，也许是妮妮闻到了
阿布狗鞭上有方玉龙的气味，也许阿布本身的气味吸引了妮妮，妮妮竟然伸出舌
头开始舔舐阿布的狗鞭来。

　　谷琬妤一边为方玉龙口交，一边看着妮妮舔阿布的狗鞭，似乎明白了方玉龙
的意图，少爷是想让阿布和妮妮交配，让她演示给两条狗看呢。女管家松了口气，
她又不是没在其他人面前被男人肏过，这次表演给两条狗看又有什么关系，只要
少爷不让她和阿布交配就好。

　　「好了，和刚才一样趴在沙发上，将屁股翘起来。」方玉龙一边说，一边示
意阿布站起来。当谷琬妤像母狗一样趴在沙发上后，方玉龙拉着妮妮站到了谷琬
妤身边，然后挺着光亮的大肉棒插进了美女管家的小骚穴里。方玉龙见阿布还看
着他，拉着阿布的项圈让阿布趴到了妮妮的背上。这回，阿布明白方玉龙给了他
交配权，便本能地在妮妮背上挺起屁股来。

　　第一次交配的妮妮不时发出「呜呜」的叫声，不时将头搁在沙发上摩擦。方
玉龙也不知道妮妮为什么叫，对着谷琬妤说道：「骚货，看你和妮妮谁才是真真
的骚母狗，看你们谁叫的更响。」

　　「啪！啪！」方玉龙一边拍打着美女管家的屁股，一边用力肏着美女管家的
小骚穴。谷琬妤又痛又痒，又要和妮妮比赛谁叫的响，这时候那还敢忍着，放开
了喉咙大叫起来。

　　「啊……少爷……你的大鸡巴肏得佳孥爽死了……啊……佳孥要被少爷肏死
了……啊……」

　　「果然够骚的，连妮妮都比不上你这条骚母狗。」方玉龙感觉自己都跟着变
态了，双手抓着女管家的纤腰，将女管家的身全顶到了沙发上。谷琬妤整个身体
压在沙发上，感觉比之前舒服多了，扭动着屁股迎合着男人的插入。

　　方兰回到樟林苑，看到小黑趴在门口守着大门有些奇怪，推了推门，发现门
居然锁上了。奇怪，难道女管家不在别墅里？方兰从包里拿出钥匙开门，才打开
一道缝，就听见客厅里有女人的呻吟声，然后是肉体撞击发出的「啪啪」声，甚
至中间还夹杂着妮妮的叫声。方兰对这种声音很熟悉，知道肯定是侄儿提早回来，
和女管家在客厅里交欢，但狗叫声又是怎么回事？

　　方玉龙听见开门的声音，回头看了眼，见是方兰进屋，又回头猛肏美女管家
的屁股。方兰从客厅经过，才看到侄子和女管家在沙发上性交，阿布和妮妮在旁
边也在交配。那一瞬间，方兰的俏脸就涨红了。这场景让她情不自禁就想到了当
初和侄儿，小弟小妹在阁楼上玩性交比赛的事情。

　　玉龙不会闲得无聊，要和阿布比赛这个吧？方兰快步走向楼梯，瞪了眼趴在
沙发上的女管家。谷琬妤见方兰红着脸瞪她，心里又一阵紧张。虽然她不知道方
兰为什么生气，有一点可以肯定，她为了取悦少爷，得罪了兰夫人。她在方家做
女管家也不容易啊。

　　方玉龙冲完澡，换了身休闲服，站在房门口偷窥方兰惩罚女管家。只见美妇
人手里拿了条腰带，在抽打美女管家的屁股。谷琬妤趴在床边，刚穿上的裤子又
脱了下来，原本白嫩的屁股上多了几道红色的印痕。方兰抽打的力量把握得很好，
能让谷琬妤感觉到疼痛，又至于伤害到她。

　　方兰上身穿了件湖蓝色的短风衣，腰间系着带子。下身是白色的紧身包臀裤，
短风衣遮住了半个屁股，让美妇人的臀丘看上去异常圆润丰满，任何男人见了都
会性致高昂。见方玉龙在门外偷看，方兰给了男人一个白眼，又挥动皮带抽打了
谷琬妤的后背，嘴里说道：「方嫂，你知不知错？」

　　「兰夫人，佳孥知道错了，佳孥再也不敢大白天勾引少爷了。」谷琬妤知道
这时候她要承担所有的错误，那怕是方玉龙主动要肏她，也得说成是她的错。

　　「啪！」方兰扔了皮带，在美女管家的屁股上拍了一巴掌，然后坐在了美女
管家身边。谷婉妤见方兰看着她，又用手摸她的屁股，立刻掉转身子，跪到方兰
的胯间，轻声说道：「兰夫人，让佳孥为你脱裤子吧。」

　　「嗯。」方兰和衣躺在床上。女管家轻轻解开了美妇人的扣子，将裤子拉了
下来。在门外偷窥的方玉龙知道方兰是表演给他看的，不由得熟血沸腾。虽然他
时常为姑姑口交，也看过竹衣妈妈和姑姑相互口交的模样，但和偷窥谷琬妤为方
兰口交感觉完全不一样。就像谷琬妤肯定知道他和姑姑、竹衣妈妈乱伦的事情，
但她从没亲眼见过。

　　对于方兰的阴户，谷琬妤一点儿也不陌生，只是有些好奇。自从她为方兰口
交之后，感觉美妇人的阴户越来越娇嫩。谷琬妤想到方兰生气的事情，难道是因
为夫人看到他和少爷在客厅里交欢忌妒她了？谷琬妤觉得完全有这种可能，方兰
是少爷的姑姑，不敢在他人面前偷情交欢，看到她和少爷在客厅里性交，肯定会
产生忌妒的心理。

　　想到方兰是在忌妒她，谷琬妤心里有些兴奋。虽然她在方家的地位最低，但
她该享受的东西一样都不少，就连去粉红会所美容都是最高级的消费。当然，方
家让她享受这些是让她保持好的身体条件，供少爷发泄性欲用的。可女人不就是
希望自己年轻漂亮，有个强壮的男人肏自己吗？更别说她现在也算是少爷的心腹
了，少爷和什么样的女人偷情，从不避着她。和她交欢也从不避着别人，兰夫人
虽然身份高贵，可和少爷偷情也只能偷偷摸摸的。

　　想到这里，谷琬妤心里有些得意了，低头埋进了美妇人的玉胯间，用她柔嫩
的舌尖顶开了美妇人的阴道。兰夫人这时候让她口交，不就是在为和少爷交欢做
前戏嘛，她都已经被少爷的大肉棒肏过了。

　　不得不说，女人更了解女人的敏感点。谷琬妤的身份又低，为了讨好方兰，
为方兰口交之时自然要极尽全力。方兰穿着短的黑丝袜，光滑的脚背用力摩擦着
谷琬妤的胯部，似乎是在奖赏她。

　　方兰侧着头，看着门外的方玉龙，摩擦着女管家胯部的玉腿向上抬起，黑丝
的玉足从女管家的粉胯间伸出，足尖的丝袜上还沾着女管家亮晶晶的淫液，看得
方玉龙眼都直了，恨不得立时就冲进去，用姑姑的玉足摩擦他的肉棒。

　　谷琬妤一边用心舔舐着方兰的阴部，一边用胯部夹着方兰的玉足轻轻扭动，
让美妇人的玉足和她的阴部产生充分的摩擦。几分钟后，两女阴道淫水四溢，美
妇人轻声说道：「好了，今天就这样吧，下去好好干活，别偷懒。」

　　「是，兰夫人。」谷琬妤知道该给方玉龙和方兰让出时间和空间了，立刻穿
上裤子离开了方兰的房间，走到门口看到方玉龙站在门外，女管家吓了一跳，吱
唔着叫了声少爷，方玉龙朝她摆了摆手，示意她下楼。

　　这时候少爷去他姑姑的房间，肯定是和他姑姑偷情去了吧？谷琬妤只敢在心
里这样问自己，脑子里想象着方玉龙进入方兰的房间，看到方兰赤裸的下体，抬
起方兰的双腿将大肉棒深深插进去的样子，忍不住全身一颤，一股淫水夹着男人
的精液从阴唇间流淌出来。美女管家不敢再想，匆匆下楼去清洗身体。

　　方兰依就躺在床上，只不过趴在她胯间的人由女管家变成了方玉龙，由女人
变成了男人。方兰喘着粗气，一双玉手轻轻抚摸着男人的头，星目微闭，贝齿不
时轻咬着诱人的红唇。圆润的双腿微微拱起，夹着男人的脸颊轻轻摩擦着。方玉
龙张开了大嘴巴，伸出舌尖在美妇人阴唇间的肉缝上轻轻触碰着，原本就敏感的
方兰立刻发出了诱人的呻吟声。

　　方玉龙伸着舌头顺着美妇人肉穴上的肉缝上下舔舐，美妇人茂密的阴毛摩擦
着他的脸，让他感觉柔软又兴奋，贪婪地吮吸着美妇人的骚味。方兰的呻吟声越
来越响，双手在男人头上胡乱抚摸着，夹着男人脸颊的双腿发出阵阵颤抖。忽然
间，美妇人全身绷紧，两条玉腿死死地夹住了男人的脸，原本平缓的小腹向上拱
起，嘴里发出呻吟间夹杂着迷乱的叫喊：「来了……姑姑又要来了，啊……」

　　方玉龙伸出舌头在方兰的阴户里打了个转，卷出丝丝淫水后吞咽下肚。「姑
姑，你的骚水真是越来越美味了。」方玉龙一路向上移动着嘴唇，双手飞快地解
开了方兰衬衣上的扣子。

　　「臭小子，明知道姑姑今天要回来，还跟她乱搞，没了存货，姑姑怎么办？」
方兰喘着气，脸上布满了兴奋的红潮。她生气并不是因为方玉龙和女管家大白天
在客厅里乱搞，而是因为这两天是她受孕的最好时机，她要侄子有足够多的精子
射到她子宫里。

　　「姑姑，你就放心吧，侄儿别的没有，精子肯定不会少。」方玉龙爬到了姑
姑的乳峰上，含着姑姑的乳头又咬又吸，将姑姑的两个乳头弄得挺翘无比，轻轻
一摸就让姑姑的身体兴奋得颤动起来。

　　「臭小子，今天怎么回事，没去学校吗？还让阿布和妮妮跟着你们交配，真
变态。」

　　「姑姑，我是下午才从学校回来的，有人看中了阿布的基因，想让阿布去配
种，回来后我发现阿布竟然不懂交配，才让方嫂做示范的。姑姑要是早些回来，
我就和姑姑作示范了。」

　　「小坏蛋，姑姑才不要和你做示范呢。」

　　方兰站了起来，将身上凌乱的衣服脱了个精光。方玉龙以为姑姑要和他交欢
了，正待上前抱住美妇人丰腴美艳的娇躯，却见美妇人走到柜子边，从柜子里拿
出一套新的婚纱来。

　　方玉龙站在床边，欣赏着美妇人穿婚纱的优雅动作。方兰扭头看着男人，娇
声说道：「小坏蛋，愣着干什么，还不过来帮姑姑拉后面的拉链。」

　　穿好了婚纱，方兰在方玉龙面前转了个圈，问方玉龙婚妙漂不漂亮，方玉龙
用力点了点头，说婚纱漂亮，人更美。方兰听到男人的赞美，咯咯笑了。

　　「玉龙，姑姑今天就是你的新娘，喜欢吗？」

　　「当然喜欢，姑姑是我最美的新娘。」方玉龙将穿着婚纱的美妇人紧紧抱在
怀里，热烈拥吻起来。

　　一番热吻之后，姑侄两人穿着袜子在小客厅里跳起舞来。伴随着温柔浪漫的
旋律，姑侄两人的身体紧紧贴在一起。方兰穿着低胸深V 的婚纱，那婚纱本就性
感，方兰又是真空穿着，胸前那对丰硕的大乳房顶着男人的胸口，跳起舞来让方
玉龙感觉下体都快爆了。

　　「姑姑，你现在就是个勾人的妖精。」男人隔着婚纱揉着美妇人妖艳的身体，
恨不得将两人的身体揉和在一起。

　　「姑姑今天就要做个妖精，把你榨干的妖精。」

　　一曲终了，方玉龙一个转身，低头吻在方兰的红唇上，双手在美妇人身滑动
着，摸得美妇人春情荡漾。

　　「玉龙，今天我们能喝酒吗？就喝一杯。」

　　「嗯。」方玉龙看到了茶几上准备的红酒，知道姑姑要和他喝交杯酒。方兰
倒了两杯红酒，姑侄两人轻轻碰了碰杯，都用火热的目光注视着对方。两人同时
举杯，小臂缠绕在一起，喝下了杯中的红酒。

　　放下杯子，方玉龙将方兰拦腰抱起。美妇人勾住了男人的脖子，两人一边热
吻，一边进了房间。方兰本就漂亮，穿着婚纱躺在床上任人采撷的模样更是充满
了妩媚的风情。方玉龙两三下就扒光了身上的衣服，像发情的公狼一样扑到了美
妇人的身上。

　　方兰双眼迷离，弯起双腿勾着方玉龙的屁股往她身上压。想到自己将要为侄
儿情人怀孕，美妇人就感到无比的兴奋和刺激，还有一点点的紧张，嘴里娇喘着
说道：「玉龙，姑姑准备好了，这一次可要在姑姑屄里多射些活精。」

　　「是，姑姑，这一次你一定会怀上小宝宝的。」方玉龙抬起了美妇人的双腿，
看着美妇人诱人的玉胯，只见美妇人乌黑发亮的阴毛遮掩着娇嫩的阴户，中间露
出一丝粉嫩的肉缝来。

　　「姑姑，我要进去了。」方玉龙挺着大肉棒在美妇人的肉缝上滑动，光亮的
龟头缓缓顶开了美妇人湿滑的肉唇。伴随着美妇人身体的颤动，那肥美的肉唇间
又渗出丝丝的淫水来。

　　也许是知道这一次美艳姑姑要怀上他的孩子，方玉龙显得特别兴奋，硕大的
龟头进入美妇人阴户的过程很缓慢，他要仔细感受他和姑姑为怀孕而交配的每一
个瞬间。「卟」的一声，男人粗大的龟头完全顶入美妇人的阴道，将美妇人的阴
道完全堵住了，稍一抽动就发出奇特的声音来。方玉龙能感觉到美艳姑姑的阴道
无比湿滑，时面产生了巨大的吸力，将他的肉棒往深处吸。

　　「小坏蛋……快点……姑姑下面难受死了……快进来……姑姑要你的大鸡巴
……」方兰呻吟着，努力分开双腿迎合着男人的插入，感觉男人的行动比往常要
慢，那种等待便像煎熬一般。

　　「姑姑，我马上就进去了。」方玉龙见方兰已经迫不及待，双手抓着美艳姑
姑的臀丘，腰部用力一挺，整根肉棒尽根插进了美妇人的小骚穴。倾刻间，大肉
棒感受到了被美妇人温热的腔道包着着的紧致美感。在插入的一瞬间，方兰的阴
道剧烈收缩了下，蠕动的阴道膣肉紧裹着猛然插入的大肉棒，像一道电流划过两
人的性器。

　　「啊……」姑侄两人都发出了愉快的叫声。男人开始在美妇人的阴道里来回
抽插，粗大的龟头每次都撞击着美妇人阴道深处的花心。方玉龙控制着交媾的速
度，仔细体会着精液在他体内聚集，准备在最后瞬间射出，好带着精子冲进美艳
姑姑的子宫，让美艳姑姑成功怀上他的孩子。方兰扭动着雪白丰满的大屁股，努
力配合着男人的抽插，为了快感，也为了怀孕。伴随着男人的抽插，美妇人发出
阵阵诱人的呻吟，时而亢奋，时而低沉。

　　方玉龙抬起身体，低头看着他和美艳姑姑肉体相接的地方，美妇人肥美的阴
唇因为充血而变得更加肥厚，紧紧夹着他的肉棒根部，两人浓密的阴毛也缠绕在
一起，乌黑一片，难分彼此。

　　方兰眯着眼睛，见侄子看着两人性器相交的地方，伸出玉臂勾住了男人的脖
子。方玉龙又趴到了美妇人身上，挺着屁股猛捣美妇人的小骚穴，撞得美妇人全
身发颤，性感的婚纱裹着丰硕的乳房在胸前打着转晃动。那跳动的乳房似要从美
妇人的婚纱下跳出来，带着美妇人一颗心也荡漾起来。

　　「姑姑，我们就要生小宝宝了，我好高兴。」

　　「嗯……玉龙，叫我妈妈……姑姑要像竹衣妈妈那样，怀上宝贝儿子的小宝
宝……」

　　「好姑姑……好妈妈……」

　　「嗯……好儿子……用力肏妈妈……」

　　方玉龙的动作越来越大，每回都将肉棒抽出大半截，然后奋力插入，压得整
个床垫都弹了起来。激烈的交欢让两人身上布满了汗水，方玉龙拉下了婚纱的拉
链，将美妇人的婚纱扒到了腰间，方兰的大乳房变得湿润无比，就像涂了按摩精
油一般，让男人摸起来更加舒服。

　　方玉龙挺起上身看着方兰的俏脸，挺着屁股在美妇人阴户里进行小幅但更快
速的抽插。方兰知道侄儿在积蓄射精的力量，为最后的冲刺射精作准备。她努力
抬起屁股，准备迎接男人最后那狂风暴雨般的冲击。

　　「啊！」方玉龙发出一声怒吼，双手抓着美妇人的肩膀，弯起腰背聚集起全
身的力量，挺着大肉棒对着美妇人的阴户一阵猛插，只来回几下，方玉龙便感觉
到一股麻凉的快感从龟头直冲大脑，强壮的身体为之一颤，一股火热的精液从龟
头间喷射而出，打在了美艳姑姑的花心深处。

　　感受到侄儿要在她体内射精了，方兰双腿紧紧夹住了男人的虎腰，雪白的大
屁股用力抬起，让男人的肉棒能尽可能深的插入她的阴道。伴随着男人的强烈地
喷射，方兰的阴道产生一阵剧烈的痉挛，子宫里涌出一汩火热的淫水，打在男人
敏感的龟头上。方玉龙顿时感觉舒爽无比，火热的精液不停喷出，又打得方兰全
身乱颤。姑侄两人就这样紧紧结合着躺在床上，感受着射精后的美妙感觉。

　　过了许久，方玉龙才从美妇人身上起来，将疲软的肉棒从美妇人的阴道里抽
出，带着一股淫水夹杂着浊白的精液从美妇人的阴道里流出，顺着美妇人柔嫩的
玉胯往下淌。有些迷糊的方兰突然惊醒，拿枕头垫到了屁股下，埋怨方玉龙拔出
肉棒太早了，害得她漏出了精液。对于此刻的方兰来说，男人的每一颗精子都是
非常宝贵的，绝不能白白浪费了。

　　「姑姑，刚才真是美死了。我想这次姑姑一定会怀上小宝宝的。」方玉龙拉
着被子盖在方兰身上，轻轻抚摸着美妇人柔软的身体，尤其是美妇人的小腹，仿
佛已经有受精卵在那里发育了。

　　「姑姑年纪大了，怀孕肯定要比月眉和你竹衣妈妈困难些，这两天你要和姑
姑多做几次，不许你在别的女人身上浪费精液。」

　　「是，我的好姑姑，好妈妈，这两天我就和姑姑做爱，每次都将姑姑的子宫
灌满。」被子里，姑侄两人又热烈拥吻在一起。

　　为了犒劳侄儿在她身上的辛勤播种，洗澡的时候方兰特意穿了件白色透明的
情趣内衣，为侄儿做乳推。方兰的乳房柔软丰硕，上面涂了精油滑爽无比，还没
压在身上，方玉龙已经能想象到姑姑的大乳房压在他身上的美妙感觉。方玉龙相
信，在这个世界上，只有他才能享受到姑姑这种香艳的服务。
[attach]3087250[/attach]
　　「臭小子，姑姑弄得你舒服吗？」方兰趴在男人的身上，用她的乳房摩擦着
男人身上的每一寸肌肤，胸膛，手臂，大腿，甚至连脚板也不曾落下。方玉龙从
没用脚板去摩擦过美妇人的乳房，觉得那样对姑姑太不尊重，没想到美妇人这时
候主动用乳房按摩他的脚板。

　　「舒服，太舒服了。姑姑，你这是从哪里学来的？」

　　「去粉红会所美容，那里的女服务生也会这样给我按摩，我觉得这样你也会
很舒服的，就照葫芦画瓢给你做呗。」方兰坐在男人的屁股上，用她涂着精油的
柔软屁股挤压着男人结实的臀丘，胸前那对丰乳继续按摩着男人的小腿。两条腿
都按摩过了才让男人起身坐到凳子上，美妇人跪在男人身前，用她的大乳房夹住
了男人勃起的肉棒。

　　方兰没有将男人的肉棒吃进去，诱人的红唇只是咬住了男人的龟头，舌尖在
龟头上来回打转。男人的肉棒被夹在美妇人深深的乳沟里，一对乳球上下晃动，
摩擦起来有着别样的风情。
[attach]3087251[/attach]
　　「啊……太舒服了……姑姑，我爱死你了。」方玉龙闭着眼睛，努力感受着
美艳姑姑带给他的异样快感。尤其是美妇人的红唇夹着他的龟头向上拉的时候，
好像要把他的精液都抽出去了。

　　「姑姑先来一会，等姑姑没力了，你再接上来。」方兰拉着男人又回到了垫
子上，分开双腿坐到了男人胯上，男人的龟头上还沾着些许精油，顶进美妇人阴
道的瞬间都滑爽无比。方兰一手撑着垫子，一手抚摸着男人英俊的脸庞，丰满的
屁股开始在男人身上剧烈扭动起来。胸前两个丰硕的乳房荡在半空，随着美妇人
扭动的身体激烈晃动着，相互撞击着，叫男人看了情欲高涨，挺着胯部不住向上
顶，没几下便让美妇人面若海棠，娇吟连连。
[attach]3087252[/attach]
　　前几天还想到岳林洪会不会怀孕的事情，这个周六上午，岳林洪到陵江开会，
打电话给方玉龙，要和方玉龙见面。到了下午，方玉龙便让女管家把岳林洪接去
白马别馆。秋天的白马湖别有一番风情，岳林洪却没有心思欣赏秋日的湖光山色，
坐在车里看着窗外，一脸心事重重。到了白马别馆，岳林洪见到方玉龙也不像往
常那么激动热切。因为有了夏竹衣怀孕的事情，方玉龙看到岳林洪的表情，心头
一震，难道她也怀孕了？

　　岳林洪先和方玉龙讲了顾瑞香的事情。年后，顾瑞香便被调到了吴京市国资
委任职，级别是正科，在国资委也是个不大不小的官员。这次国资委副主任被立
案调查，出了个空缺，岳林洪想让顾瑞香补上这个空缺。可顾瑞香的资历太浅，
进国资委才半年，又只有正科级别，补上这个空缺怕难以服众。

　　「顾瑞香在澄江倒是挺出名的，到了吴京就不行了。现在让她补这个空缺确
实太急了些。洪姐，你有没有别的办法，让这个副主任的位置暂时空着，让顾瑞
香先代行职权试试。」

　　「这样做太明显了，和直接提拔她没什么区别。我的设想是先提拔个要到点
的老机关，缓个一年半载再让顾瑞香上去。」

　　「行，洪姐找我就为了这事？」

　　「是啊，我怕你误会。玉龙，我还有一件事情要跟你说。我……我怀孕了。」
饶是岳林洪经历丰富，此时此刻也露出了小女人的娇羞之态。

　　方玉龙早有心理准备，听到岳林洪说出这个消息只是微微惊讶，美妇书记真
的怀孕了。不过他表情还是夸张的，故作惊讶道：「洪姐，你说什么？」

　　「玉龙，我……我怀孕了……就我们上次在湖边车震后有的。」

　　「真的吗？太好了！」方玉龙抱着岳林洪倒在沙发上，对着美妇书记的脸颊
和嘴唇一通狂吻，让美妇书记差点喘不过气来。见岳林洪反应并不热烈，方玉龙
便问她怎么了。

　　「玉龙……我怕……」

　　「怎么了，洪姐难道不想为我生小宝宝吗？」

　　「不是，我是怕……」

　　「你怕生孩子会影响你的前途？」

　　「不是，我现在已经是常委了，以后就算有进步，至多也就是升个小半格当
常务副省长或者副书记，转正的可能性很小，我也不指望。生孩子对我的前途来
说已经没什么影响。我是怕……」

　　「怕你老公知道后暴露？」

　　「也不是，我和他早已分居多年，我不管他，他也不会管我。我现在是省委
常委，又是吴京市委书记，他和他家以后总有要靠我的事情，我生孩子他会配合
的，反正我的孩子姓岳，以后也不会去烦他。」

　　「那你还怕什么？怕你年纪大了生孩子危险？」

　　「不是，我是怕肚子里的小宝宝。我是你妈妈，我怕……」

　　这有什么好怕的，你又不是我亲生母亲，我两个姑姑都不怕，你怕什么？方
玉龙在心里嘀咕着，嘴里却说道：「洪姐，你不用担心。我们的小宝宝肯定是个
健康的小宝宝，现在医学技术发达，完全可以检查出胎儿的发育状况。再过九个
月，你就会生出一个健康的宝宝了。」

　　「玉龙，你说的是真的吗？」

　　「当然是真的，妈妈，你要相信我。」

　　听到方玉龙叫她妈妈，岳林洪用力点了点头。方玉龙将美妇书记拦腰抱起，
进了里间的卧室。怀孕的岳林洪和夏竹衣一样小心，怕影响胎儿，不敢和方玉龙
乱来。

　　「玉龙，妈妈用别的方法帮你弄出来吧，好不好？」岳林洪脱了衣服，用手
轻捋着男人的肉棒，在美妇人的眼里，男人的肉棒就像神明一样，竟然让不孕不
育的她怀孕了。

　　「嗯，不过我要先肏几下妈妈怀孕的小骚屄。」

　　听方玉龙说要肏她怀孕的小骚屄，美妇书记羞不可耐，轻声说道：「那就几
下，你要轻点儿。」说罢，美妇书记躺到床上，分开了雪白的双腿。方玉龙挺着
大肉棒在美妇书记的阴唇间摩擦了几下，便将大龟头插进了他进出过几数次的小
骚穴。

　　「哦……玉龙，太深了，妈妈现在不行的……」尽管方玉龙的动作很轻缓，
岳林洪还是不敢让儿子的大肉棒完全插进她的阴道里。方玉龙换了个姿势，躺在
美妇书记背后，用背入式和美妇书记交媾。方玉龙想到夏竹衣对他说的话，一边
插着美妇书记的小骚穴一边问美妇书记，将来出生的宝宝应该怎么叫他们。

　　「当然是叫你爸爸，叫我妈妈了。」想到自己子宫里怀着儿子的宝宝，曾经
生出儿子的通道将要生出儿子的孩子，岳林洪就有种奇妙的兴奋感。难道这就是
天意，别的男人没法让她怀孕，偏偏儿子可以。从知道自己怀孕起，岳林洪就打
算生下这个孩子，但又怕孩子不健康。来找方玉龙更多是想从方玉龙得到她想要
的精神上的支持。

　　两人在别馆缠绵到了傍晚，方玉龙在前面酒店订了晚餐，陪岳林洪去吃晚饭。
哪怕只有一小段路要走，岳林洪也戴上了太阳镜。从别馆到酒店要经过栈桥，没
什么遮挡，可以欣赏到对面山坡上的枫林，虽然还没到最佳观赏枫叶的时间，但
景色已经很壮观了。

　　「玉龙，你这个别馆位置还真好，是观赏湖光山色的绝佳地点，就是小了点，
要是有这前面这座山头大就好了。」

　　「这里有那么大的岛早就开发成景点了，那还轮得到我来建别馆。」

　　方玉龙和岳林洪站在栈桥上，迎着风欣赏着夕阳落山的美景。两人却不知道，
在湖湾对岸的山坡上，有一人躲在枫林间，举着长焦相机在偷拍他们。

　　夏竹衣怀孕了，美容保养方面就格外小心，正好粉红会所有这方面的业务，
夏竹衣自然先去体验了一把。姚月宸见方玉龙送夏竹衣去粉红会所，不用他介绍
也知道夏竹衣身份非凡。针对准妈妈的服务还没有正式推出，姚月宸为夏竹衣作
了特别的安排，让夏竹衣接受会所的最新服务。安排夏竹衣去了包间后，姚月宸
领着方玉龙去她的办公室休息。

　　方玉龙走在姚月宸后面，仔细打量着美少妇的背影。姚月宸穿了套小西服，
直筒的裤管有些飘逸，踩着六七公分高的皮鞋，走路的姿势极有韵味。收腰的西
服则勾出了美少妇的腰部曲线，和饱满的臀部形成了鲜明的对比。美妇经理的腰
臀比例并不夸张，给人一种非常谐调的感觉，尤其是走路时摇曳的背影，很是醉
人。

　　「方公子，刚才那位美妇人怎么称呼？」姚月宸好像感觉到方玉龙在看她的
背影，突然放慢了脚步，转身问方玉龙。

　　「哦……你们卢总的干妈。」方玉龙抬起头来，对上姚月宸带着微笑的目光，
他也报以微笑，化解之前偷窥美妇经理背影的尴尬。

　　「方公子，夫人可真年轻，要是走在路上，我绝不敢相信你们是母子。夫人
做美容保养要很长时间，方公子要是闷得话，就让月宸帮你按摩一下吧。」姚月
宸脸上始终带着浅浅的微笑，让人看了便有种心旷神怡的感觉。

　　方玉龙知道姚月宸是想跟他打好关系，对方又是个美艳少妇，自然不会拒绝。
姚月宸用的是海凤凰之前便用的办公室，只是稍作调整，换了几件古典风格的家
具。办公室里点了檀香，空气中迷漫着檀木的香味，方玉龙深吸了口气，感觉心
里很舒坦。姚月宸让方玉龙坐在单人沙发上，她站在后面用手指轻轻揉压方玉龙
的太阳穴。姚月宸的手指微凉，力道又恰到好处，捏得方玉龙极为舒服。两人一
边按摩一边聊天，很快就显得亲近起来。

　　方玉龙问姚月宸，进来的时候听见会所里的女孩都叫她桃姐是为什么。姚月
宸笑道：「方公子，我姓姚，你觉得她们该叫我什么？」

　　「当然是姚……哦，原来是这么回事，那我也叫你桃姐吧？」

　　「姐可当不起，方公子叫我月宸就行了，叫我名字让我觉得更亲近。」

　　「行，那你也别叫我方公子了，我也是俗人一个，你叫我玉龙就行。」

　　「那就恭敬不如从命了。玉龙，美容行业也算是个暴利行业，你有没有想过
要扩张？」

　　「哦，月宸请我进来就是为了谈扩张的事情？我还以为你是特意要给我做按
摩的呢。」

　　「我们边按摩边谈不也挺好吗？这叫工作休闲两不误。」姚月宸用拇指压着
方玉龙的玉枕穴，中间三指压着两边耳后诸穴向下轻轻揉压。

　　「我说过，经营上有什么重要决定和梦令商量就行，如果梦令没法决定，她
会找人商讨的。月宸，你今年多大了？」

　　「玉龙，打听女人年纪可是件不礼貌的事情，你看我样子就知道我年纪不小
了，肯定不是你的菜，估计也只有卢总那样的人间绝色才入得你眼。」

　　「我听月宸口音，好像不是陵江本地的吧，月宸老家是哪里的？这个可以问
吧？」

　　「我老家在湘西，高中毕业就去南方闯过几年，后来又在东越呆过几年，两
年前才到陵江发展。」

　　「一直做美容行业吗？」

　　「也不是，比如来陵江这两年，就在一家公司做普通的文员。工资不多，各
种麻烦事情倒挺多的，早有了跳槽的打算，一直没找到合适的工作，看到卢总的
招聘广告，我就过来应聘了，算是干回老本行了。」

　　「哦，月宸遇到过什么麻烦事情，说来听听。」

　　「有什么好讲的，无非就是男人的事情呗。」

　　姚月宸说话的时候看着方玉龙的脸，没注意到她前倾的胸膛压在了男人的头
顶上。真软！女人众多的方玉龙立刻就知道他的头顶在了姚月宸身体的什么部位
了。是无意还是有意的？方玉龙抬头看，这时候姚月宸又站直了身体，方玉龙只
能看到她精致的下巴和高挺的琼鼻。姚月宸无意之间的动作让方玉龙想到了那天
清晨他睡在姑姑床上，头枕着姑姑胸口的情景，这姚月宸很有成熟妇人的风情，
想来是个经历丰富的女人。

　　「是不是月宸太漂亮了，公司里有人骚扰你？」

　　「看来男人对这方面的事一点就透啊。」

　　姚月宸话语间有那么一点意思，在说方玉龙也是此地道中人。方玉龙听了有
些尴尬，说男人也分很多种，不能一棒子打死。他就认识一位长辈，妻子死后守
身如玉，连个女朋友都没交。不知怎得，方玉龙突然就想到了赵望江的事情，说
给姚月宸听。

　　「看来你这个长辈是个很重情义的人啊，他现在还单身吗？」

　　「他前不久病故了，是突发脑溢血。」

　　「挺可惜的，要是身边有个伴，说不定就不会死了。」

　　「不说这个长辈了，月宸，你结婚了吗？」

　　「结婚对我来说可能是这辈子的奢望了。」

　　「看来月宸是个有故事的女人啊，不知可否对小弟讲讲？」

　　「都是些陈年往事，不值得一提。」

　　「月宸，你这样孤身一人，不觉得生活太孤单了吗？」

　　「我已经习惯一个人面对生活了。有些事情是没法和别人分担的，只能自己
一个人扛。玉龙，粉红会所的第一个分店就开到海城去，你觉得怎么样？」

　　「行啊，海城人多，只要打响了牌子，应该能赚钱。」方玉龙见姚月宸岔开
了话题，猜想姚月宸在感情方面受到过伤害，所以对婚姻已经不抱任何幻想了。
又或许姚月宸心里有一个男人，她一直在守候，只是这种守候是没有结果的等待。

　　方玉龙对第一家分店开在哪里并不关心，姚月宸的一句话却是触动了他。「
有些事情是没法和别人分担的，只能自己一个人扛。」他现在不就遇到这样一件
事情了吗？赵望江究竟要告诉他什么样的秘密呢？

　　不得不说，姚月宸的按摩手法确实很高明，方玉龙坐在沙发竟然打起了瞌睡。
迷迷糊糊间，方玉龙听见赵望江在对他怒喝，让他全身一颤，惊醒过来。

　　「玉龙，你怎么了？」姚月宸双手压着方玉龙的肩膀，低头侧身面对着方玉
龙，说话间呼出的香气都喷在了男人的脸上。

　　「月宸按摩得太舒服了，我都迷迷糊糊睡着了。」方玉龙闻着姚月宸身上的
香味有几分陶醉。

　　「玉龙要是觉得困，不如躺在沙发上睡一觉吧。」

　　「不用了，打了个盹，精神已经好多了。月宸，听梦令说你也喜欢下棋，我
们来下一局如何，这里有棋盘吗？」

　　「棋盘倒是有，以前的林经理留下来的。不过我下棋是消磨时间的，和卢总
没法比，而且我只会下五子棋。」

　　「没关系，围棋我还没入门，我们就下五子棋。」

　　姚月宸下五子棋的水平和方玉龙差水多，两人互有胜负。方玉龙琢磨着，姚
月宸的棋艺应该比他厉害，互有胜负是照顾他的面子。

　　到了午饭时间，姚月宸请方玉龙和夏竹衣在会所吃饭。因为怀孕不能和儿子
交欢的夏竹衣见儿子和姚月宸关系热络，有些吃味。回去的路上，夏竹衣问方玉
龙，是不是又看上那美妇经理了，早知道就该让梦令找个丑点的女经理，免得他
去勾搭。

　　方玉龙回想着姚月宸迷人的风韵，美少妇看似很容易接近，实则对男人充满
了戒心，对男人的心思也很了解，真想要勾搭上她绝非易事。听到夏竹衣的调侃，
方玉龙笑道：「姚经理就是粉红会所一张靓丽的片名，如果找个丑女过来，客人
一看经理都这模样，还有谁会来美容。」

　　回到樟林苑，方玉龙又去了地下室的书房，将那台神秘的电脑取出来。无论
赵望江要对他说什么，这些秘密现在只能他一个人知道，他无法回避。在屏幕前
呆坐了几分钟，方玉龙才输入了四位密码，那一瞬间，方玉龙很紧张，怕密码输
错了。

　　屏幕跳出了画面，赵望江端坐在画面中央，背景就是方玉龙见过的书房，后
面还挂着一个大大的忍字。有半分钟，赵望江盯着镜头一动不动，让屏幕前的方
玉龙看了有几分莫名的畏惧。

　　「玉麟，当你看到这段视频，说明我又一次失败了，但我不会后悔，这是我
的使命，也是我的责任。年轻的时候，我去西方留学，感叹西方社会的进步，国
家强大，我渴望我们的国家能像西方各国一样进步，一样强大。那时候的我认为
西方国家强大的根本原因是他们有进步的民主社会制度，我们的国家要跟西方国
家一样强大，就必需进行革命。革命，是对要对我们国家现行的制度进行颠覆性
的改革。

　　我以为，凭着我们年轻人的一腔热血和西方国家的支持，就能完成我梦想的
革命，你父亲知道后，将我怒骂一顿。那时候，你父亲已经看透了事情的本质，
当时我还不服气，坚持我能成功，与你父亲发生了激烈的争吵。事情到了无可挽
回的地步，你父亲用自己的生命承担了全部的责任，而我苟且活了下来。

　　国家是暴力机关，是一部分人统治另一部分人的工具，而且是一小部分人统
治一大部分人的工具。不论古代的，现在的，不论东方的，西方的，都摆脱不了
这种本质。以前我一直以为可以建成一个人人平等自由的社会，现在我才发现，
所谓民主自由，都只是统治者的工具。人类贪婪的本性决定了人类社会的阶级永
远都不会消失，只会随着社会的发展而不断产生，新的代替旧的，但永远不会消
亡。

　　这个世界没有绝对的公平，没有绝对的公平，就没有绝对的民主自由。夫妻
或者兄弟姐妹之间，一方总会想着占另一方的便宜；家族与家族之间，村落与村
落之间，总有一方想着占有更多的利益；部落与部落之间，国家与国家之间也是
如此，这就由人类自私贪婪的本性所决定。如果家庭、村庄、部落、国家间的利
益分配产生了无法调和的矛盾，各方之间便会产生斗争，其结果就是离婚、分家、
冲突，战争。

　　我不否认有真正的共产主义者，但那也只是一时之理想。如果人类达到了绝
对的公平，没有任何的贪婪之心，人类的发展便到了尽头，到了灭亡的边缘。人
类的发展史就是战争史，和平只是短暂的，战争才是永恒的。现代社会，不要以
为有枪有炮才是战争，经济、货币、贸易、网络，与利益挂钩的各种冲突都是战
争的一种形式，当这些形式的战争无法解决利益分配的冲突，那就会爆发流血的
战争。

　　华夏是个历史悠久的大国，我们发展起来，必然要消耗大量的资源。这些资
源从哪里来？在我看来，米国是一个国家，更是一个阶层的代表，在国际秩序中
处于优势地位的阶层的领导者。华夏和米国的斗争既有普通国家间利益的冲突，
也有阶层间的冲突。我们的发展必然会改变现在的国际社会秩序，现有的利益优
势国家没有谁会希望我们发展状大，他们会千方百计想办法阻止我们，用各种斗
争手段来压制我们，直至最后的战争。当初我就是被理想冲昏了头，以为他们会
帮我实现理想，其实他们只是想让我们的国家陷入动荡的深渊。我们要时刻保持
警惕之心，看清这些国家抑制我们发展的本质，时刻准备着迎接新的战争，不能
让我们的国家再次变成任人宰割的肥肉。

　　我和宁恒纲没有任何的利害冲突，相反，我非常敬佩宁恒纲，他比其他的领
导人看得更远，在大事大非的问题上也毫不含糊，但对我来说，这些还不够。如
果你父亲还在，现在也许没宁恒纲什么事情了。这个错误是我造成的，我要把它
补回来，但我又一次失败了。

　　历史上有过众多的帝王，其中不泛荒淫无道的昏君，但也不缺试图中兴国家
的好皇帝，但成功者寥寥，大多成了亡国之君，典型的便是崇祯皇帝。有人说崇
祯是个勤奋的皇帝，却不是个合格的皇帝，说他犯了种种错误才导致他勤奋失国。
在我看来，崇祯失国和历史上其他王朝的覆灭并没什么不同。作为皇帝，一个王
朝的最高统治者，他已经无法控制他所代表的统治阶层的贪婪。在僵化不变的体
制下，统治阶层日益膨胀的贪婪早已吞噬掉了整个王朝。

　　作为一个领导人，作为统治阶层的代表，要时刻注意控制统治阶层的贪婪，
不能让这种贪婪吞噬了前辈用生命创造出来的美好局面。所以说，我们的敌人不
是某个人，不是某个集团，而是我们人类自私贪婪的本性，如果我们不能控制我
们的贪婪，任何煌煌盛世都会在我们手中毁灭。

　　这次我失败了，但我完成了我的使命，完成了我的目标。我把亏欠你父亲的
都还上了，九泉之下见到你父亲，我问心无愧。」

　　赵望江锐利的目光盯着镜头，和方玉龙隔着屏幕对视着。沉默片刻，赵望江
突然大声喊了声「范玉麟」的名字，让对着屏幕发呆的方玉龙听了心头一震。赵
望江凝视着屏幕又陷入了沉默，数秒钟后才又说道：「会有人来找你的，你要时
刻准备好。」

　　屏幕变成了蓝色，再也不显示任何东西。方玉龙用力敲着键盘，反复输入密
码，屏幕依旧没有任何反应。

　　疯狂！事情比他想象的还要疯狂！赵望江赔上自己的性命，甚至牺牲了整个
赵家的未来，为了只是让他能够光明正大使用「范玉麟」这个名字。疯狂！实在
是太疯狂了！

第八章 艳母淫臀

鲁东，某市。在陵江开完会后，刘峰等人又到鲁东的分公司考察，刘峰的老
家离分公司不远，考察结束后就回了老家，钟可欣则说有同学在省城，要去省城
会同学，没有和别的同事回京都，实际上她是和刘峰幽会去了。

　　两人在一家饭店吃晚饭，钟可欣突然身体不舒服，想呕吐，刘峰问她怎么了，
钟可欣这才告诉刘峰，她怀孕了。刘峰呆呆地看着钟可欣，想到八月份的时候，
有一次激情难耐，钟可欣又在安全期，说没事，他就没戴套子，没想到钟可欣竟
然怀孕了。

　　刘峰心里有些不安，他以为钟可欣是骗他的，那天或许不是她的安全期，让
他内射就是想怀上他的孩子，用孩子拴住他。把孩子打掉？看到钟可欣渴望的眼
神，刘峰心头又有些不舍。他和宋宛琳只有一个女儿，而且还姓宋，妻子和他还
想生二胎，偏偏妻子无论如何也怀不上，再说就算妻子怀上了，生下男孩还是会
姓宋，想到这个，刘峰就感觉有些沮丧，感觉自己很没面子。现在钟可欣怀孕，
只要他做个假身份和钟可欣结婚，生下的孩子就可以姓刘了，完全是刘家的孩子。
可是钟可欣会同意他用假身份和她结婚吗？

　　「刘哥，对不起，我也不知道会怀孕，刘哥要是觉得为难，回京都后我就去
医院做手术。」钟可欣心里七上八下的，害怕刘峰会怀疑她怀孕的真相，却不知
刘峰心里是有怀疑，只不过是怀疑她为了怀孕耍了心机，而没有怀疑她肚子里的
孩子根本不是他的。

　　「不，堕胎对身体反而不好。可欣，你知道我已经结婚了，要我离婚娶你不
太可能，你要是愿意，我可以想办法弄个假身份，只是这样太委曲你了。」

　　钟可欣轻轻咬着红唇，沉默了片刻才轻声说道：「只要刘哥觉得可行，我愿
意。」

　　回到京都的宋宛琳时常会想起在海城的情景，虽然只有短短两天，却是她近
两年来感觉最快乐的时光。在飞机上偶遇的年轻男人竟然是顾家小辈，英俊潇洒，
风度翩翩。回京都后，宋宛琳特意向朋友打听了顾宇航的一些情况。不少朋友告
诉她，顾家大少是个花花公子，在京都时跟不少女人关系暧昧，其中还不泛一些
女明星。还有人告诉宋宛琳，顾宇航前阵子跟一个女军医搞出了绯闻，被女军医
的老公知道了，女军医的老公还是名高级军官。可能因为出了这事情，顾宇航在
京都呆不下去，所以才调到海城去的。宋宛琳听了心里有些不是滋味，是顾宇航
在她面前伪装得好，还是别人误会了他？想到在海城夜总会跳舞的情景，她和顾
宇航是有些身体接触，但顾宇航并没有什么过分的举动，如果顾宇航真像朋友说
的那样，在海城的时候就会找机会和她亲热了。

　　宋宛琳感觉脸颊有些发热，她可是有老公孩子的女人了，怎么能想着跟一个
年轻男人发生暧昧关系呢？想到丈夫刘峰，宋宛琳心头又有些怨幽，她才三十出
头，保养得又好，怎么就对丈夫没有吸引力了？

　　胡思乱想间，桌上的手机发出悦耳的铃声，宋宛琳知道有短信进来，便拿起
了手机。短信是个陌生号码发给她的，上面写着一个银行账号，还有什么日期什
么时间，用这个账号在什么地方买了什么东西。买的东西都是女士用品，从几万
元的饰品，到几千块钱的衣服，再到十几块钱的卫生巾，可谓五花八门，女性日
常生活用品一样不缺。

　　难道发送短信的人发错对象了？宋宛琳打电话过去，那号码却是个空号。宋
宛琳意识到短信就是发给她的，对方还不想让她知道身份。可这个账号和消费清
单是什么意思？宋宛琳调查了银行账号，是一家和他丈夫企业有业务往来的小公
司在银行开的户头。

　　得到这些消息，宋宛琳心头就有种不好的预感。她又去查看这个账号最近一
次买衣服消费的商场监控，在那个时间点上，站在收银台前的竟然是她丈夫刘峰
和一个陌生的女人。不，那个女人不陌生，丈夫去陵江开会的时候，那个女人也
去了，她在开会的酒店门口见到过。宋宛琳很愤怒，她感觉自己被欺骗了，她全
心全意对待丈夫，丈夫却和女下属勾搭在了一起。

　　这天晚上，刘峰赶去钟可欣的住所，陪钟可欣吃晚饭。钟可欣的住所虽然简
单，但被她布置得像小两口的新房。此刻，两人正躺在床上缠绵着。钟可欣怀孕
了，不敢让刘峰在她身上动作太过剧烈，便让刘峰躺在床上，她坐在上面轻轻扭
动腰胯，来回几分钟后便低头含住了刘峰的肉棒吮吸，让刘峰将精液都射在她嘴
里。刘峰特别兴奋，和妻子在一起的时候，他从没享受过这种待遇。

　　回到家，宋宛琳正坐在客厅里等他，刘峰见了立刻上前问宋宛琳，这么晚上
怎么还没睡。宋宛琳盯着刘峰不说话，刘峰一颗心怦怦直跳，难道妻子已经知道
他和钟可欣的事情了？

　　宋宛琳努力克制着自己的怒火，希望刘峰能对她坦白，和那个女人断绝关系，
见刘峰不说话，她才一字一顿问道：「你这么晚去哪里了？」

　　「宛琳，一个供应商请我吃饭，多聊了几句，耽搁了些时间。」

　　「哪个供应商，是你那个姓钟的女下属吧？她有什么好，我有哪点比不上她，
你为什么要这样对我？」

　　听宋宛琳这么说，刘峰知道妻子暗中调查了自己，多年压抑在心头的怒火一
下子爆发出来：「你都调查清楚了，那我也不瞒着你了。你知道这些年我心里是
什么感受吗？别的男人在家里都是大老爷们，我在家里像什么？这个家里有我说
话的份吗？无论我如何努力，别人都只会说我是谁谁谁的老公，谁谁谁的女婿，
我就是你们宋家的傀儡，一个面具，一个影子，我已经受够了！」

　　从和刘峰相识相恋算起，两人相处十年有余，宋宛琳第一次听到刘峰这样对
她吼叫，第一次看到刘峰对她露出狰狞的面孔。面前的丈夫还是那个曾经和她海
誓山盟，温文尔雅的男人吗？他说的是他的心里话吗？还是觉得她父亲已经去世，
宋家已经不能帮他什么了，想找个借口和她离婚，好和那个姓钟的女人双宿双飞？

　　刘峰见宋宛琳看着他发呆，一屁股坐到了沙发上，一通歇斯底里的吼叫将他
多年的压抑都发泄了出来。沉默了片刻，刘峰又恢复了原样，轻声说道：「宛琳，
对不起，你什么都比她优秀，这一切都是我的错，一直以来是我太高估我自己了。
襄王有意，尚娶不到巫山神女，我只是芸芸众生间的一个普通男人，根本配不上
你。离婚协议过两天给你，对不起。」

　　「刘峰，为什么要离婚？难道我们一点感情都没有了吗？只要你和那个女人
分手，我们可以重新开始。」刘峰提出离婚，并不是宋宛琳想要的结果，她更希
望刘峰能回心转意。

　　「对不起，宛琳，我想我们再不可能回到过去了。可欣她怀孕了，我很想要
那个孩子。对不起，这一切都是我的错，请你别怨恨可欣，她什么都不知道。」

　　刘峰走了，留下宋宛琳一个人在客厅里发呆。她和刘峰一直想再生个孩子，
两人同床次数虽说不多，但排卵期那几天总会同房的，两人又没采取过避孕措施，
为什么她一直都怀不上孩子呢。刘峰和那个女人偷偷摸摸在一起，那女人却怀孕
了，难道真是她自己得了不孕症？

　　离开家的刘峰感觉一身轻松，或许他早就想和宋宛琳离婚了，只是一直没有
勇气提出来。没有宋家女婿的头衔，他要完全靠自己打拼了，刘峰突然感觉有些
迷茫，完全靠他自己，以后的路还会这么顺利吗？想到怀孕的钟可欣，刘峰又感
觉意气风发，和钟可欣在一起才是他想要的生活。

　　钟可欣没想到事情变化会如此之快，陪她吃晚饭的刘峰在离开她的住所后又
回到了她的住所。被刘峰紧紧抱在怀里亲吻的钟可欣心里有些惶恐，那神秘人的
目的达到了，虽然她不知道刘峰和他妻子之间发生了什么，刘峰要和妻子离婚娶
她却是真的。幸福来得如此突然，钟可欣心里却很害怕。神秘人曾跟她说过，只
要她怀上刘峰的孩子，刘峰就会离婚娶她的，刘峰前些天还说不可能离婚娶她，
今天就来个一百八十度的转弯，可见神秘人对刘峰的一切了如指掌。要是刘峰知
道了她怀孕的真相，她和刘峰之间会出现什么状况？自己害得刘峰离婚，刘峰会
报复她吗？

　　「可欣，等我和妻子签字离婚，我们就去领结婚证，回我老家办婚礼。」

　　「峰哥，你和妻子离婚，会不会影响到你？」

　　「不会的，你不用担心。」刘峰双手抚摸着钟可欣的脸颊，脸上露出甜蜜的
微笑。到底有没有影响，刘峰自己心里也没底。既然决定和宋宛琳离婚，他就不
能再依靠宋家的影响工作生活。

　　海城。秋雨绵绵。酒店的房间里，朱蒂正在换衣服，准备和儿子去外滩散步。
两人刚从海城市政府出来，算是完成了范家两座大楼的交接。市长关山岳单独会
见了母子二人，说了些场面上的客套话，希望范家继续为国家的建设出力。

　　「玉龙，这条裙子漂亮吗？」朱蒂脱了看起来端庄严肃的西服，拿了条浅咖
啡色印着暗红色格子的连衣裙在身上比划。裙子不长，裙摆只能遮到美妇人的大
腿中部。

　　「漂亮，妈妈穿上这裙子，看起来就像十七八岁的女生，肯定漂亮。」

　　「真要像十七八岁的女生，妈妈就成老娇怪了。」朱蒂穿上裙子，看起来比
穿西服的样子年轻多了。穿好了裙子，朱蒂又穿上了肉色的打底裤，裙摆下露出
圆润修长的双腿，配上裙子很像高中女生。朱蒂也很满意自己的着装，这模样陪
儿子去外滩散步最合适。

　　方玉龙和朱蒂打着伞在江边行走，远远看去就像一对在雨中浪漫的情人。一
路走来，两人的衣服有些被水汽染湿了。母子两人站在江边，江面上水雾茫茫，
对岸的高楼大厦看起来都是朦朦胧胧的。

　　「我离开的时候，对岸还是一副破败的模样，如今已是全球最具活力，最具
标志性的地方了，范家已经错过了最佳发展时期，实在令人心痛啊。」朱蒂穿着
到大腿中部的咖啡色格子裙，外面穿着灰色的小翻领洋装，下身是肉色的打底裤，
脚上踩着黑色的高跟皮鞋，黑色的长发都向后梳，扎了个马尾辫垂在肩头。带着
水汽的江风吹在她脸上，发丝飘动，凭添几分忧郁之感。

　　「妈妈，现在我们范家回来了，总有一天，范家会重铸往日辉煌的，现在我
们去看看那两幢楼吧。」

　　因为下着雨，又不是周末，路上的游客不多，大楼外显得有些空旷，只有雨
珠子打在地面上发出的哔哩啪啦的声音。因为雨势变大，方玉龙和朱蒂一路疾走，
奔到了大楼的大门外，站在台阶上看着天空落下的雨幕，脸上都露出了开心的笑
容。

　　方玉龙掏出钥匙打开了大门，和朱蒂一起走进大楼。进去便是一个三层楼高
的大厅，巨大的水晶吊灯悬在半空，只是阴雨天光线昏暗，整个大厅给人的感觉
都是阴沉沉的，空气中还迷漫着新刷涂料的味道。

　　「看样子大楼重新粉刷过了。」朱蒂摸着大楼的墙壁，仿佛又回到了二十多
年前。

　　「是的，拖了这么长时间，主要原因就是海城市政府对大楼进行了整修，让
大楼看起来光鲜一些，还换了新的电梯。」

　　「看来海城市政府还挺有诚意的。」

　　「妈妈，你有所不知，本来上面是要海城市政府拨一笔维修资金给我们的，
关山岳那个老狐狸跟我说，海城市的财政紧张，由市政府方面帮我们整修大楼，
那笔资金就免了，算起来我们还吃了大亏。」

　　方玉龙打开了电梯，挽着朱蒂的胳膊走了进去。朱蒂见新电梯上装着摄像头，
让方玉龙注意形象。方玉龙笑道，大厦还没正式投入使用，监控也都没开，根本
不用担心。不等朱蒂拒绝，方玉龙便拥着母亲的娇躯在电梯里热吻起来。

　　外滩的建筑大都楼层不高，这幢大楼建在第二排，为了能看到江景，楼层比
第一排的建筑高，有二十层。最上面两层的建筑面积只有三百平方米左右，四周
都有巨大的窗户，外面是巨大的天台，如果天气晴朗，可以俯看江天一色的美景，
也可以看到对岸漂亮的现代化建筑。

　　下面一层由大客厅，书房和两个会客室组成。朱蒂对这里印象深刻，当初方
建明和她就是在这里会见各界朋友的。大厅里的各种摆设家具大都还在，新打了
腊，一片锃亮，看上去像新的一样，皮制的沙发、地毯和窗帘都换了新的，花色
和朱蒂记忆里的一样。大厅西边有一道旋转楼梯通向顶楼，上面布置了几个房间
和一个小客厅，那里是朱蒂一家当初的私人空间。客厅墙角还放着一个贴着封条
的箱子，是当初搜查这里封存的东西。朱蒂触景生情，不免又伤感起来。

　　「妈妈，知道今天是什么日子吗？」

　　「当然知道，妈妈怎么会忘记呢，今天是你的阴历生日。」

　　「妈妈，我是什么时间出生的？」

　　「下午，差不多就这个时间，那天也下着雨，还是少有的雷雨天。」

　　「妈妈，你不觉得今天的天气和我出生那天很像吗？我要妈妈再生我一次。」
方玉龙压着朱蒂站在窗边热吻着，美妇人将她细滑香软的舌尖伸到了男人的嘴里，
方玉龙用力吮吸着美妇人诱人的红唇，两人的舌尖在他的嘴里纠缠着。

　　吮着美妇人的红唇，男人的大手不安分地插进了美妇人的洋装里，隔着呢子
裙抚摸着美妇人挺拔的乳房。另一只手也不老实地在美妇人的背部和臀丘上摸索
着，撩起了美妇人的呢子裙摆，抚摸着着美妇人白嫩柔软的丰满屁股，手指不断
变幻着，或揉或捏。朱蒂柔软的身躯在男人的怀里轻轻蠕动，呼吸也渐渐变得粗
重起来，如同夹杂着渴求的呻吟，原本白皙的俏脸涌起一片红晕，美目迷离，饱
胀的胸脯压在了男人宽阔的胸膛上，敏感的乳头在男人的抚摸下变硬，像葡萄一
样摩擦着男人的胸膛。方玉龙感受着亲生母亲乳房挤压他胸口的美感，肉棒不自
不觉间就翘了起来，顶着朱蒂妈妈柔软的小腹。

　　「臭小子，就知道你没安好心。带妈妈来看房子是假，要玩妈妈的小穴才是
真的。」方玉龙的一通热吻和抚摸唤起了美妇人的情欲，整幢大楼只有她和儿子
两人，朱蒂也不担心被人知道，勾着儿子的脖子调起情来。

　　「嗯，妈妈不在的这些天，我天天想着妈妈，经常在梦里和妈妈做爱呢。」

　　「小色鬼，哄妈妈开心呢，你身边那么多女人，又有姑姑和竹衣妈妈陪着你，
你才不会做这种梦呢，妈妈倒是时常梦见你这个小坏蛋。」

　　「妈妈，我想看你最美的地方。」

　　「臭小子，别得不记得，就惦记着这个，东西带了吗？」听儿子说要看她的
宫颈，朱蒂又害羞起来。在英国的时候，想到让儿子用窥阴镜看她下体也没觉得
这么羞耻，事到临头又觉得害羞了。

　　方玉龙将朱蒂抱了起来，放在离窗户不远的欧式古典沙发上。朱蒂怕衣服被
男人弄皱了，脱了外套洋装，露出咖啡色的呢子裙裹着她饱满的胸部。方玉龙将
裙摆卷到了腰际，美妇人张开双腿架在了沙发的扶手上，露出肉色的打底裤。方
玉龙跪在地毯上，迫不及待将头埋进了美妇人的玉胯间，一边用脸摩擦着美妇人
光滑的打底裤，一边隔着打底裤亲吻着美妇人的阴户。朱蒂的小腹和胯部丰满，
阴唇又极为肥美，即便是穿着紧身的打底裤，那里也是性感至极，如同神秘的幽
谷令探险者迷醉神往。

　　也许这里是朱蒂年轻时生活的地方，熟悉的环境让她想到了和丈夫一起度过
的美好时光，此刻她却和儿子在这往日会客的大客厅里做着乱伦的事情，这让朱
蒂脸似火烧，微闭着眼睛不敢看埋在她胯间的儿子，只是用手胡乱摸着。方玉龙
完全被美妇人诱人的气味陶醉了，亲吻的唾液将美妇人的打底裤打湿了，露出里
面紫红色的性感内裤来。

　　这小坏蛋，怎么就喜欢舔女人那里呢？就像发情的小公狗一样，老追着小母
狗的屁股。朱蒂双腿并拢后高高抬起，扭动着腰部让儿子脱下她的打底裤。方玉
龙抚摸着美妇人光滑的打底裤，就像抚摸着美妇人光滑的肌肤，一边脱还一边用
脸去磨蹭美妇人的玉腿，好不容易才将美妇人的打底裤脱了下来。

　　朱蒂整个身体都蜷缩在沙发上，抬头看着她曾经熟悉的客厅，仿佛又回到了
新婚的少妇时代。这个客厅里到处都是丈夫留下的身影，朱蒂心头不免有了比以
往更多的罪恶感。也许她和儿子不应该到这里来做爱，她和儿子的关系始终是为
世俗所不容的。

　　方玉龙站在沙发前，低头亲吻着亲生母亲裸露的双腿，透过小巧圆润的脚趾
可以看到他的朱蒂妈妈微闭着秀目，诱人的红唇微微张开，随着呼吸轻轻歙动着，
就连丰腴的胸脯也跟着微微起伏。朱蒂裸露在空气中的玉腿微微发凉，方玉龙爱
怜地抱在怀里，不住亲吻摩擦。唾液被美妇人的肌肤吸收蒸发，儿子吻过的地方
让朱蒂感觉更为清凉，有种麻麻的感觉。

　　「小坏蛋，我们开始吧，妈妈的腿都被你压得发麻了。」

　　在朱蒂说话的时候，方玉龙已经蹲下身子，吻到了美妇人的大腿根部。朱蒂
的大腿浑圆饱满，紧紧贴合在一起。也许是美妇人的阴唇太过肥美，她的大腿再
圆润也无法完全贴合，大腿根部处露出一道细缝。方玉龙跪在了地毯上，看着亲
生母亲的双腿夹着肥美的阴户，挤压着阴唇高高突起，上面沾着光亮的淫水，如
同雨后饱满的花瓣。

　　「妈妈，你是不是等得急了？我还没吻够妈妈的小骚屄呢。」方玉龙低下头，
透过美妇人大腿根部的缝隙看着美妇人的俏脸，缝隙太窄，方玉龙左右晃动着脑
袋，看朱蒂妈妈露出的娇羞模样。

　　朱蒂微闭着眼睛，以为儿子在用脸摩擦她的大腿，直到她睁开眼，看到儿子
的眼珠在她双腿的缝隙间转动才明白过来。「小坏蛋，妈妈身上还有什么地方是
你没看过的，还这样盯着妈妈看，你不是要妈妈的好地方吗，别浪费时间了。」
朱蒂分开大腿，夹住了男人的脸颊，方玉龙借势压到了美妇人的玉胯间，含着美
妇人肥美的阴唇吮吸起来。有些粗糙的舌头刮蹭着美妇人的阴唇，惹得美妇人玉
胯一阵扭动。不等美妇人缓过神来，男人的舌尖便顶开了美妇人的阴唇，插进了
母亲紧致的阴道里。

　　美妇人的阴唇肥厚，阴户显得极为紧致，方玉龙的舌尖冲破了亲生母亲阴道
肉壁的挤压，深深插进了美妇人的阴道，在美妇人粉嫩得极容易出水的阴道肉壁
上摩擦着，舔舐着。不多时，潺潺淫水从美妇人的阴道深处汩汩流出。

　　「好妈妈，这样舒服吗？」

　　「嗯……」当儿子的舌尖将体内搅动，鼻子又顶着她的阴蒂扭动，朱蒂便忍
不住呻吟起来。舒服？这还用说吗？此时此刻还有什么比儿子灵活的舌头能让她
更销魂呢？朱蒂不时扭动着柔软的娇躯，双腿勾着儿子的脖子用力压向她的胯间，
方便儿子的舌头能更深入她的阴户。

　　「哦……小坏蛋……妈妈的小骚屄都湿了……」朱蒂完全闭上了眼睛，幻想
着儿子像小时候吮吸她的乳房一样吮吸她的阴唇。小时候吸她的乳房是为了吃奶，
现在吮她的淫水完全是为了满足两人淫乱的情欲。

　　「湿了才好啊，要不然管子插进去，妈妈会感觉不舒服的。」

　　方玉龙扒着美妇人的大腿呈一直线分开，从包里拿出一根和他的肉棒差不多
粗的透明管子，将管子插进了朱蒂的阴户。方玉龙没有用专业的窥阴镜，而是带
了根方便携带的管子，再用手电一照，也能看清美妇人阴道内部的样子。还不到
两个月，朱蒂的阴户已经有了很明显的变化，原本沉积在阴唇外缘的黑色素明显
消失了，整个阴唇都变成了嫩褐色，阴户里的膣肉也变得更加粉嫩，让人很难相
信她是个生过两个孩子的五旬妇人。

　　当然，最让方玉龙感到惊诧的是美妇人的宫颈。姑姑方兰的宫颈也变嫩了，
但还有些许纹路在上面，而朱蒂妈妈的宫颈则完全恢复成了未生育妇女的模样，
和竹衣妈妈一般无二，此刻便如一张圆圆的小嘴随着美妇人的呼吸微微翕动着，
让方玉龙恨不得缩小了身体钻到亲生母亲的阴道里去，抱着母亲柔嫩的宫口吻个
够。

　　「小坏蛋，妈妈的小穴好看吗？」朱蒂见儿子盯着她的宫颈，娇羞之余又有
些兴奋和得意。

　　「好看，真美。妈妈，你说这是为什么？」方玉龙抽出管子，低头含着美妇
人的阴唇又是一通狂吸，脑子里全是美妇人娇嫩的宫颈模样，那圆圆的，光滑的
宫颈就像神秘世界的入口，勾引着他去探索，去发现。

　　「我也不知道……哦……玉龙……妈妈被你吸得舒服极了。」朱蒂双手抓着
扶手，感觉整个灵魂都要被儿子吸出来了。

　　「妈妈，我要看你扭屁股。」捧着朱蒂妈妈丰满的臀丘，方玉龙突然想到在
吴京酒店谷安娜为他跳的艳舞，感觉美妇人的裙摆飘动起来便像谷安娜内裤上的
流苏。要是朱蒂妈妈那样扭动屁股，肯定是迷死人了。

　　「小坏蛋，你要妈妈怎么扭屁股？」朱蒂用力挺了下身体，让她原本蜷曲的
上半身感觉更舒服些，这一瞬间，美妇人的玉胯便在男人眼前扭动，肥美的阴唇
跟着在男人眼前晃动，诱人至极。

　　「当然是趴在沙发上扭屁股，像跳舞一样。」方玉龙抱着朱蒂翻了个身，让
美妇人趴在沙发的靠背上，雪白的屁股高高翘起，夹紧的双腿间又露出一线天的
饱满阴户来。

　　「小色鬼，就你花样多。」朱蒂回头啐了句，趴在靠背上扭起屁股来。现在
她就是儿子的情人，不是儿子的妈妈，既然是情人，这种情人间的调情戏闹就少
不了。再说儿子喜欢看她扭屁股，不就是说她的屁股漂亮吗？

　　方玉龙看着美妇人抖动的丰满臀丘，恨不得扑上去狠狠咬上一口。「妈妈，
这里太暗了，我们去窗边吧。」不等朱蒂回答，方玉龙便将美妇人抱了起来，走
到拉开了半幅窗帘的窗户边。窗外还下着雨，雾茫茫一片。朱蒂还怕被人看见，
不让儿子抱她过去，但看到窗外朦胧的样子，又不怕了。

　　「小坏蛋，现在要妈妈怎么扭屁股？」朱蒂趴在窗台上，裙摆遮住了她的半
个屁股，大半饱满的臀丘依然裸露在空气中。方玉龙跪在地毯上，张开手掌划过
亲生母亲的屁股，美妇人两个饱满的臀瓣顿时如同圆润的皮球在他眼前跳动起来，
好几下才停止。
[attach]3092069[/attach]
　　朱蒂扭头看着跪在她屁股后的儿子，心里既兴奋又羞涩。儿子为了欣赏她的
美臀，可以说是一点尊严都不要了。随着朱蒂扭动屁股，两上饱满的臀瓣便跟着
抖动起来，原本圆圆的臀丘不时变幻着形状，不时撞在一起，又迅速分开，露出
里面浅褐色的肛门来。朱蒂不光扭动屁股，还踮着双腿上下抖动，她的臀丘撞击
的越来越厉害，分开的臀瓣拉扯着她的肛门，形成一朵盛开的菊花，虽然只是一
闪而过，也极为漂亮。

　　方玉龙看着亲生母亲扭动的美臀，双手抓着美妇人臀丘外侧不断搓揉，将整
个脸蛋都贴到了美妇人的沟股里，努力伸出舌头去舔舐美妇人肥美饱满的阴户。
朱蒂感觉儿子的鼻子在顶她的股沟，更是兴奋。对她来说，儿子这时候越变态，
说明儿子越是喜欢她。

　　方玉龙用力仰着头，下巴顶开了美妇人的双腿，鼻子也顶开了美妇人的臀丘，
伸出的舌尖划着美妇人的阴唇，他的脸几乎埋在了美妇人的臀沟里。朱蒂趴在窗
台上不再扭动屁股，她的臀丘完全被儿子的脸卡住了。

　　这小混蛋，也不嫌她屁股沟里的骚味，真是个大变态！如果看到别的男人做
这种事情，朱蒂说不定会有恶心的感觉，可儿子这样顶着她的屁股，她却感觉更
加兴奋。也许因为他们是母子，儿子当初就是从她那里出来的。

　　想着想着，一股淫水又从美妇人的阴道里泄出，方玉龙用力扒着朱蒂妈妈的
屁股，将那股清凉的淫水吸了个干净。朱蒂趴在窗台上，看着窗外朦朦胧胧的高
楼大厦，这种感觉和儿子在山谷里做爱完全不一样。一个是在无人的深山，一个
是在全国最繁华的大都市，而且还是这个大都市最热闹的地方。

　　感觉儿子松开了她的屁股，朱蒂不由自主又扭起屁股来。她感觉到儿子在脱
裤子，马上就要将那根她日思夜想的大肉棒插进她的小骚穴里。多美啊。

　　「啪！」方玉龙在朱蒂的屁股上拍了一巴掌，嘴里说道：「妈妈，你还是像
刚才一样扭屁股。」说话间，男人挺着大肉棒插进了美妇人的臀沟。即便不插进
朱蒂妈妈的小骚穴，让朱蒂妈妈用臀沟摩擦他的龟头一定也很美妙。

　　「嗯。」朱蒂又扭起了屁股，用臀沟摩擦着儿子的大龟头。方玉龙感觉刺激，
朱蒂也感觉刺激，尤其是儿子的龟头从她的阴唇滑到她肛门上的时候，那种感觉
酥酥麻麻的，真怕儿子的龟头会突然插进她的肛门里。儿子的龟头那么大，要是
插到那里面去，非得把她的屁股都撕裂了。

　　方玉龙看着美妇人一张一合的臀沟，想到了和乔安娜在山洞里的情景。两人
在山洞里摸黑交媾，他的大龟头不小心插进了乔安娜的肛门，即便没有插深也把
乔安娜弄得连连惨叫。乔安娜的臀丘虽然饱满挺翘，却不及朱蒂妈妈这般光滑圆
润。方玉龙双手摸着美妇人的屁股，拇指不由自主滑到了美妇人的臀沟里。

　　朱蒂肛门受袭，全身一阵急颤，忍不住叫道：「臭小子，你想干什么？妈妈
那里可经不起你大棒槌的折腾。」

　　「妈妈的屁股太漂亮了，我忍不住就想摸几下。」

　　朱蒂怕儿子对她的肛门产生兴趣，抬高了屁股，当阴唇再次摩擦到儿子的龟
头时，整个臀部用力下压，肥美湿滑的阴唇瞬间张开，吞进了儿子的大龟头。方
玉龙猛吸了口气，感觉亲生母亲的肥美肉穴夹住了他的大龟头便用力一挺，只听
见「噗哧」一声，男人粗长坚硬的肉棒一下子插进了美妇人滑腻湿润的小骚穴里。
硕大坚硬的龟头顶在阴道尽头柔软无比的穹腔上，火热中透着清凉，令人酥爽到
了极至。

　　朱蒂还想着用她的阴户套住儿子的肉棒，却不料儿子会对她突袭，毫无准备
的美妇人被儿子强力的插入弄得措手不及，整个人都压在了窗台上，一张俏脸撞
在冷冰冰的窗户上，让她忍不住叫唤起来：「啊……小坏蛋……你想肏死妈妈啊
……」

　　朱蒂放声浪叫着，双手用力撑着窗台，雪白浑圆的屁股用力向后顶着，夹着
儿子的肉棒摇摆着。方玉龙能感觉到朱蒂妈妈光滑的屁股在他的大腿上摩擦，那
种感觉比年轻的乔安娜更加美妙。方玉龙双手扶着朱蒂妈妈的屁股，微闭着眼睛，
用心感受着亲生母亲那紧致的阴道夹着他肉棒摇晃的美妙感觉。脑海里不断涌现
着亲生母亲娇嫩宫颈和粉嫩阴道的模样，想象着他的大肉棒撑开母亲阴道的淫浪
画面。

　　「妈妈，你的小骚屄可真美，夹得我舒服死了，我一刻也不想你离开。」方
玉龙用力挺着屁股，让他的龟头再一次深深插入亲生母亲的花心深处，感受着让
他销魂的美感。还没过两个月，男人的大肉棒终于又插进了朱蒂妈妈花蕊般娇嫩
的阴户里。

　　方玉龙一手扣着亲生母亲的肥美臀丘，一手拉下了美妇人裙子上的拉链，原
本紧裹着美妇人娇躯的呢子裙顿时变得松垮，露出里面光滑柔软的贴身汗衫。方
玉龙隔着汗衫捏着美妇人的一个乳房，挺动着屁股快速而有力地抽插着肉棒，每
一下，那硕大的龟头都顶在阴道尽头那团若有若无的柔软媚肉上。

　　「哦……好儿子……妈妈要被你肏死了……啊……好舒服……」朱蒂被儿子
顶得娇喘吁吁，呻吟不断，扭动着肥美的臀丘配合着儿子的抽插，娇嫩的阴道在
肉棒摩擦的刺激下不断痉挛收缩，肉棒撞击的「啪啪」声和肉棒抽送发出的「噗
哧」声交织在一起，在巨大的客厅里回荡着。

　　「妈妈，你知道吗，姑姑和竹衣妈妈都怀孕了。」虽然方兰怀孕的事情还没
有确认，方玉龙相信姑姑已经怀上了他的孩子。

　　「啊……真的吗？」朱蒂被儿子说的话惊呆了，夏竹衣不是有不孕症吗，怎
么还会怀孕？「都是你的？」

　　「嗯。」方玉龙见朱蒂不扭屁股了，用力顶着美妇人的屁股来回扭动。

　　「小坏蛋……你这时候跟妈妈说这个想干什么？」

　　「妈妈，你不都猜到了嘛，我想妈妈也怀孕。」

　　「小坏蛋，妈妈可不行。她们是你的姑姑，我可是你的亲妈。再说你姑姑和
竹衣妈妈都有老公，好掩人耳目，妈妈又没老公，连个男朋友都没有，怀孕了怎
么办？要不你让妈妈找个老公，妈妈可以考虑怀孕的事情。」朱蒂知道儿子的占
有欲极强，不可能同意她找个新老公的。

　　「不行，妈妈的一切都是我的，不能便宜别的男人。」方玉龙知道让朱蒂妈
妈怀孕是件很困难的事情，不是说怀孕本身，而是如何让朱蒂妈妈有理由怀孕，
让朱蒂妈妈新找个老公，绝不是他所想看到的。

　　「小坏蛋，我们这样已经很好了，别想着让妈妈怀上你的孩子，那样太危险
了，毕竟我和你两个姑姑是不一样的。你可别乱来，不许你在妈妈的身体里射活
精。」朱蒂趴在窗台上扭着屁股，一手抓着儿子的大手去揉她的乳房。窗外依旧
秋雨绵绵，美妇人思绪乱飞。如果可以，自己会为儿子生宝宝吗？方兰和竹衣真
是大胆，竟然敢为儿子生宝宝。

　　窗户的玻璃上隐隐勾出美妇人的俏脸，汗珠和窗外的雨珠混杂在一起，分不
清哪个是哪个。朱蒂用力撑着窗台，光滑的后背向下凹陷，点点汗香打湿了贴身
的汗衫。丰满的臀丘用力向上挺起，肥美的阴唇和滑润的阴道夹着男人的肉棒阵
阵收缩。如寒玉般清凉的花心吮吸着男人的龟头，如无数细小的吸盘咬着男人龟
头上的敏感部位，阵阵销魂蚀骨又无法言喻的快感从龟头顶端扩散到全身，只透
脑髓。

　　「啊！」方玉龙怒吼一声，一手搂着朱蒂的腰肢，一手托起美妇人的大腿，
将美妇人抱了起来。正在高潮边缘的美妇人突然感觉全身失重，心头一阵惊慌，
一股热流控制不住，从花心深处喷涌而出。

　　「啊！啊！」方玉龙坐在沙发上连声怒吼，挺动的胯部将坐在他身上的美妇
人顶得老高。朱蒂全身悬空，全身只靠着儿子的性器和双手支撑，刺激得连番大
叫。「啊……小坏蛋……臭小子……快放妈妈下来……妈妈要掉下来了……」

　　方玉龙双手抓着美妇人的侧腰，将美妇人的身体牢牢固定住，怒挺的肉棒一
阵跳动，加压了许久的精液激射而出，打在了朱蒂妈妈的花心上。「啊……」朱
蒂发出一声高吭的叫喊，全身一阵颤抖，倒在儿子身上一动不动了。

　　「啊！」朱蒂浑身一颤，突然惊醒过来，发现自己躺在三人沙发上，头还枕
着儿子的大腿。

　　「玉龙，你刚才没在妈妈的小穴里射活精吧？」朱蒂坐了起来，用外套盖着
她赤裸的双腿。

　　「当然没有，要是射了活精，妈妈就不会兴奋到晕过去了。」

　　「玉龙，你竹衣妈妈不是不能生育吗，怎么也怀孕了？」

　　「竹衣妈妈只是宫寒难怀上孩子，和乔婉蓉有些相似。妈妈，我想你为我生
孩子呢，你又不肯。」

　　「臭小子，别不知足……要是十年以后妈妈还像现在这么年轻，妈妈就帮你
生个孩子。」朱蒂也没把话说绝，给了儿子一点念想。十年以后，儿子会越来越
成熟，自己能考虑生孩子的风险。

　　「十年啊，太长了，竹衣妈妈和姑姑的孩子都上小学了。」

　　「臭小子，别想着生孩子的事情了，去看看那箱子里还有什么东西吧。」朱
蒂知道箱子里不会有什么值钱的东西了，只希望能有些有纪念意义的物品。

　　方玉龙撕掉了封条，打开箱子，里面大多都是方建明留下的书籍笔记，笔记
里很多内容在当时是比较激进的，也成了方建明「叛国」的佐证。现在看来，只
能证明方建明目光长远。朱蒂整理着丈夫的遗物，不知不觉眼框又湿了。方玉龙
连忙搂住了美妇人的身体，让美妇人不要再难过了，一切都已经过去，以后只会
越来越好。朱蒂点了点头，继续整理箱子里的东西，突然发现书籍中间夹着一个
小木盒，木盒四周贴着雕刻精美的白色银片。朱蒂甚是欣喜，拿起盒子看了又看。

　　「妈妈，这个盒子有什么特别的吗？看起来像是放饰品的。」

　　「玉龙，你看这盒子上的花纹。」朱蒂将木盒放到方玉龙眼前，方玉龙仔细
一看，那花纹和他护身符照片上的花纹一样，便知这木盒就是当初用来放置他护
身符的盒子。

　　「这个盒子挺漂亮的，竟然没弄丢。」

　　「这上面的金属不是银质，就算是银质的，这个盒子也不值多少钱，所以没
人看得上吧。」

　　「这金属不是银的？」

　　「嗯，玉龙，你摸摸这金属，什么感觉？」

　　方玉龙摸着木盒上的金属片，有金属的质感，但摸在手里却感觉不到凉意，
连忙问朱蒂怎么回事。朱蒂告诉方玉龙，这金属原本是一块殒石，成分复杂，有
部分银质。和普通金属相比，它有一个明显的特点，导热性差。

　　「你天生体热，太爷便用我们范家祖传的寒玉给你做护身符，又怕寒玉太凉，
所以用这种金属做包衣，这样你戴在胸口就不会太冷。这盒子留着也算是个记念
吧。」

　　「妈妈，那块祖传宝玉是什么样的？」

　　「说起来我也没见过，你太爷将它做成护身符送给你，我才知道范家还有这
样一块宝玉。不过从镂空的花纹间可以看到宝玉的质地，翠绿纯净，是块好玉。
有一点很奇怪，你戴了那块护身符，外面的金属包衣过段时间就会发黑，还很难
清洗，就像你那张照片上一样。开始我还很担心呢，你太爷说那是宝玉吸附了你
身体的杂质所致，说明护身符有用。我看你没什么异样也就没管，只是定期帮你
清洗一下护身符。」

　　妈妈竟然没有见过范家祖传的宝玉？方玉龙想到陵江宝琳珠宝分店开业那天
偷听到乔安娜和设计师的谈话，当年制作护身符的匠人没有留下委托客人的名字，
只留了个范姓，可能是老太爷要求的，老太爷不希望有外人知道范家用祖传宝玉
给他做护身符的事情。难道范家这块祖传宝玉有什么特别之处，或者有什么秘密？

　　整理好箱子里的东西，时间也差不多了，母子俩去酒店等徐源。回酒店又要
步行过去十来分钟，母子两人边走边聊天，方玉龙问朱蒂，舅舅这次怎么没回来，
朱蒂说他舅舅在法国有家室，条件也好，不想让那边知道这两幢楼的事情，免得
生出了什么异端来。

　　说到练功的事情，方玉龙告诉朱蒂，他现在已经能控制自己的电能了，如何
加强威力却不得知。方玉龙又跟朱蒂说起青台山上的事情。朱蒂听到她和儿子在
青台山上偷欢练功竟然成了别人口中的灵异事件，不由哑然失笑。

　　「妈妈，国庆的时候我带乔安娜去爬山，和她聊了些关于她父亲的事情，虽
然她不肯说细节，但却透露了他父亲当时确实在研究当地人称为鬼花的幽冥花，
他父亲救我的时候就用了他的研究的新药，那种药应该是为乔安娜开发的，但没
有完全成功，她父亲就死了。我还从乔安娜那里偷了一粒药，等妈妈回英国带回
去研究研究，说不定对妈妈的研究会有帮助。妈妈，你不是要提早回来的吗，怎
么今天上午才回来？」

　　「那边医院接了个新病人，他家在谢城一带很有影响力。我用你的血清配制
了新药为他治疗，开始几天我要在那边观察病人的恢复情况，所以今天上午才赶
回来，幸亏没错过和关市长的约会，要不然就失礼了。」

　　「妈妈，你准备怎么庆祝拿回这两幢楼？」

　　「不用大张旗鼓的，就我们几家关系近的一起聚聚就算了。我们方家，你大
哥的养父母和未婚妻家里，你姑父家，你小姨和她干妈家，再加上乔家姐妹和重
月，还有芷琪和她妈妈，就这些人吧。玉龙，这两幢楼记在重月和芷琪名下，管
理方面呢？」

　　「当然委托未来公司管理，顶上那两层就留着，我们来海城就不用去住酒店
了，有时候办个天台聚会什么的也方便。」

　　「明天天气好的话，我们就在那里办个天台聚会吧，省得去酒店。」

　　徐源和梁家母女赶到海城的时候天已经黑了，一众人在酒店吃了晚饭后又赶
去了靠近外滩的大楼。知道徐源小时候在那里住过，马莉莉和梁雪对那幢大楼挺
好奇的。顶楼几个房间都保持着原样，只是床太老旧了，徐源还记得他独立睡的
那个房间，和马莉莉、梁雪讲他小时候的事情。顶楼之上还有个阁楼，中间宽敞
部分有一百多平米，是徐源小时候的儿童乐园，原本有很多当时国内买不到的各
式玩具，现在都没了。

　　「源哥最厉害了，这几年就把你以前失去的东西都赚回来了。」三人原本坐
在新打腊的地板上讲徐源小时候的事情，马莉莉走到徐源身后搂住了徐源的脖子。
虽然两女出生的晚，不知道范家的过往，但从这幢大楼就可以想象到范家当年的
辉煌。

　　「我也是运气好，再加上你们家的支持。要不然那有今天的局面。」

　　梁红钰见徐源和两个女儿上了阁楼，心里怦怦直跳。若大的地方就她和未来
的亲家母和小色魔在，万一小色魔趁亲家母不注意，对她动手动脚，哪可怎么办？
她想跟着徐源等人上去，又觉得这样会打扰徐源和姐妹俩联络感情，思量间，方
玉龙一巴掌扣在梁红钰屁股上，吓得美妇人全身一颤，回头白了方玉龙一眼。

　　梁红钰穿了条牛仔裤，臀部包得极为挺翘，方玉龙摸在手上，感觉弹性十足，
好似充满了气的皮球，抓都不抓不住了。论臀部的丰满程度，梁红钰比朱蒂更胜
一筹，方玉龙抓着美妇人的屁股，和美妇人走进了一个空房间。梁红钰摆脱不了
方玉龙的魔爪，低声哀求道：「玉龙，别摸了，当心被你妈看见。」梁红钰左顾
右盼，怕亲家母会突然出现在她面前。

　　「红姐，你就放心吧，我妈正在她房间里回忆过去呢，让我带你参观屋子。
我哥和两位嫂子又去了阁楼，这里就我们两人。」方玉龙拉着梁红钰走到窗户前，
看着窗外的夜景。这时候雨已经停了，外在的空气极为清新，江对岸的夜景绚丽
多彩。

　　方玉龙拉着梁红钰在窗边热吻，梁红钰紧张得要命，竖起耳朵听着走廊的声
音。偷的感觉总是很刺激的，方玉龙能感觉到梁红钰身体在他怀里颤抖。一通热
吻下来，方玉龙松开了美妇人的红唇，在美妇人耳边轻声说道：「晚上十二点，
我去你房间，不许说不要。」

　　听到方玉龙霸道的约会要求，梁红钰羞红了脸，一时间竟不敢出声拒绝男人
的要求，如小妇人般轻轻嗯了声。

　　朱蒂的房间极大，有四五十平米，两边都有大窗户可以看到外滩的江景和对
岸璀璨的夜景。朱蒂站在窗前，回忆着二十多年前的往事，那时候江对岸还是一
片黑乎乎的，只有沿江地区有些灯光。当初丈夫就跟她讨论过海城的发展限制，
应该尽早开发江对岸的土地，可惜丈夫跟当时的海城市长讨论这事还没定论就出
事了，如果丈夫还在，看到海城现在的模样，一定会非常高兴的。

　　想到丈夫，朱蒂心里又充满了负罪感。就在今天下午，她和儿子在她和丈夫
会客的客厅里乱伦了。朱蒂很像结束她和儿子的乱伦行为，可那种刺激就像毒品，
让人上瘾，难以自拔。美妇人在心里默默念着，建明，请原谅我的罪恶吧。

　　徐源带着姐妹花从阁楼下来，方玉龙和两位美妇人已经坐在小客厅里聊天了。
徐源和姐妹花刚坐下，朱蒂就问徐源和马莉莉，两人的婚期如何安排。徐源计时
明年年初就去英国，如果在国内办婚事，两人可以选在元旦或者新年里办婚礼。
马莉莉听朱蒂提到她和徐源的婚事，脸色微红，见梁雪脸色忧郁，便跟朱蒂说她
和徐源决定去英国办婚礼。梁雪听了，脸上立刻露出一丝喜色。去英国办婚礼，
她可以穿了婚纱当妹妹的伴娘，两人一起和徐源入洞房。

　　女人总是爱幻想的，听未来的亲家母和她讨论徐源和女儿的婚事，梁红钰不
免又想到了她和方家兄弟俩的关系。她的一双女儿都要嫁给徐源了，要是她再婚，
同时嫁给徐源和方玉龙，那该多么美妙。可惜这只是她的幻想，别说付之行动，
就是说都不敢说出来。

　　午夜的钟声响起，一直未曾入眠的梁红钰就紧张起来。一方面，她渴望方玉
龙强壮的身体和她结合在一起，另一方面，她又怕两人的奸情被亲家母和女儿撞
破。房间里只开了一盏台灯，光线昏暗，临江的窗户窗帘拉了一半，依稀有光线
照进来。过了几分钟没人敲房门，梁红钰猜想方玉龙可能睡着了，心里有几分失
落。

　　突然间，手机屏幕亮了下，梁红钰立刻打开了手机，亮着的屏幕上显示着「
开门」两个字。梁红钰内心一阵狂喜，立刻打开了房门。

　　「红姐，你为什么不开吊灯？」

　　「别开，就这样挺好的。」梁红钰勾着方玉龙的脖子热吻起来。

　　「还是红姐懂我的心思，这时候和红姐在阳台上欣赏对岸的夜景一定非常美
妙。」方玉龙立刻想到了上午和朱蒂妈妈在自家大楼客厅做爱的情景。那时候下
着大雨，客厅的窗户也不是落地窗，没有酒店客房阳台来的刺激。男人边走边脱
衣服，到了阳台外已经是全身赤裸了。

　　梁红钰穿着淡金色的丝质睡袍，站在巨大的落地窗前，看着窗外炫丽变幻的
灯光。梁红钰穿着柔滑的睡袍，昏黄的光线照着她的背影，勾出性感的臀部曲线。
方玉龙站在美妇人身后，将美妇人柔滑无比的娇躯抱在怀里，隔着睡袍抚摸着美
妇人的两个大乳房。丝滑的睡袍包裹着圆润的乳房，摸在手上既有丝般的柔滑，
又充满了弹性，手感美妙无比。

　　「玉龙，你不是说要欣赏对岸的夜景吗？」梁红钰靠在了男人的肩头，和男
人厮磨着脸颊，享受着情人间温存的美妙时刻。梁红钰的胸部柔软丰满，隔着睡
袍抚摸虽然手感极好，但终有种阻隔的感觉，就像交媾的时候，无论套子多么薄，
男人都不喜欢戴套。方玉龙的双手扯开了睡袍的衣襟，直接压在了美妇人挺拔的
乳峰上，零距离触摸的感觉就是舒爽！

　　「夜景漂亮，也只能衬托红姐的风姿。在我眼里，红姐这两颗才是我最爱的
东方明珠。」方玉龙在梁红钰耳朵吹着热气，粗壮的手指夹住了美妇人有些发硬
的乳头。

　　东方明珠？梁红钰看着窗外灯光闪耀的电视塔，男人竟然把她的两个乳头比
喻成了东方明珠，这个坏家伙还真想得到。听着身后男人赞美她的荤话，梁红钰
的情欲更是高涨，扭着屁股摩擦着男人顶在她臀沟间的肉棒说道：「玉龙，时间
晚了，我们别浪费时间了。」

　　「遵命，我的好红姐。」方玉龙抓着睡袍的衣襟向两边猛扯，将梁红钰的整
个胸脯都露了出来。狂野的动作让梁红钰心头一颤，感觉自己在那一瞬间就被身
后年轻的男人给征服了。

　　「啊……」梁红钰还没回过神来，高挺的火热胸膛一下子被男人顶着压在了
落地窗户上。已经是十月下旬了，窗户玻璃很冷，梁红钰的胸膛突然压在上面，
感觉像触电了，忍不住惊叫起来。想到女儿的房间就在隔壁，梁红钰又将叫声咽
了回去。

　　「红姐，这里房间的隔音效果是很好的，你可以放心叫出声来。」方玉龙一
手捏着美妇人的乳房下缘，一手滑到了美妇人的玉胯间。洗澡之后的梁红钰就没
穿内裤，方玉龙的大手滑下去，直接就摸到了美妇人赤裸的阴户，那里一片滑腻。

　　「看来红姐早就准备好了。」方玉龙微屈着双腿，拉起了美妇人的睡袍，将
粗大的肉棒顶到了美妇人的玉胯间。梁红钰靠着方玉龙火热的胸膛，自己的身体
又压在冷冰冰的玻璃上，可谓一半火焰一半冰雪，男人的肉棒还没插进她的阴道，
性感的娇躯便不住颤抖起来。

　　「嗯……玉龙，快些进来，红姐要你。」梁红钰努力扭头和男人热吻着，一
手用力撑着玻璃，让她感觉更舒服，一手摸到了胯间，抓着男人的大肉棒往她阴
户里塞，迫不及待想要男人的大肉棒塞满她空虚的阴道。方玉龙配合着美妇人的
动作，胯部猛顶美妇人丰满的臀丘，将大肉棒插进了美妇人紧致幽深的阴道。美
妇人站着，柔软的阴道又紧又热，层层褶皱的肉圈紧紧包裹着男人粗大的肉棒，
如同真空的洞穴吸着男人的肉棒往里冲。

　　进去了，那种充实的感觉又来了，多么美妙啊！梁红钰趴在窗户上，回想着
和身后男人交欢的每一个瞬间，身后的男人可是她女婿的弟弟啊。想到自己曾和
女婿兄弟两人交媾，梁红钰又感觉羞愧。各种感觉汇聚在她脑海里，让她也分不
清自己想要什么。是无所顾忌和身后的男人交媾，还是从此拒绝，不再让男人的
大鸡巴进入她的身体，她也不知道。

　　「啪！啪！」方玉龙拍打着梁红钰的臀丘，渲泄着心中压抑的欲望。下午他
已经和亲生母亲交媾过一次，在亲生母亲的子宫里射了很多精液，品尝到了母子
乱伦的极致快感。但在朱蒂身上，方玉龙依旧不能完全发泄自己，特别是暴力的
快感，方玉龙不敢用力抽打朱蒂的屁股，此刻便在梁红钰身上发泄出来。

　　「啊……玉龙……轻点儿……别让人听见了……」男人拍打屁股发出的声音
极为清脆，相比之下，梁红钰不怕那种火辣辣的痛感，又是害怕打屁股的声音会
被女儿听见。毕竟女儿是过来人，方玉龙这样，徐源和女儿交媾，肯定也打女儿
的屁股，女儿很熟悉这种声音。

　　「谁叫红姐的屁股太诱人呢，让人忍不住就想拍几下。」方玉龙双手用力扣
住了美妇人发红的臀瓣，挺着大肉棒来回猛插，撞得美妇人身子前倾，火热的胸
脯再次顶在了冷冰冰的玻璃上。

　　「玉龙……好人……姐不行了……」梁红钰撑着玻璃的双臂也在打颤，感觉
随时都会脱力。方玉龙体会着美妇人阴道痉挛压迫吮吸他龟头的美妙感觉，将美
妇人的身体抱直了贴到他胸口，隔着睡袍用力搓揉着美妇人丰满的乳房，然后抓
着美妇人的双腿抱了起来。系着睡袍的腰带松开，光滑的睡袍垂在两边，美妇人
的身体完全赤裸的对着窗户，玻璃上隐隐勾出美妇人身体的轮廓。

　　「啊……别这样，玉龙……快放我下来……」梁红钰惊叫着，背对着方玉龙
的她上身无所固定，只能紧贴在方玉龙的胸口，一双玉掌也死死撑在了方玉龙的
手臂上。这种「把尿」的性交姿势对梁红钰来说太过羞人了，高潮的时候说不定
就会喷出尿液来。方玉龙自然不会理会梁红钰的请求，抱着美妇人的大腿根部开
始上下抛动起美妇人的身体来。

　　「啊……啊……」梁红钰不时发出淫浪而压抑的叫声，心里直骂方玉龙变态。
她的身材在女人中间算是高挑的了，可这时候依旧只能像玩具一样被方玉龙摆弄，
太羞人了。

　　「红姐，你这样子很可爱，我们去照镜子看看。」方玉龙抱着梁红钰离开了
阳台，朝卫生间走去。

　　「不要……」梁红钰知道自己现在的模样，绝不会是可爱，而是淫荡，十足
的淫荡。方玉龙没有停步，抱着梁红钰朝卫生间走去。如果对面没有镜子，方玉
龙和梁红钰都看不见两人性器相交的模样，有了镜子就不一样了。透过镜子，两
人能看到男人粗大肉棒在女人阴道里进出的模样，甚至还能看到美妇人阴道被男
人的大肉棒抽插翻卷带出的粉嫩膣肉。

　　「红姐，看，你的小骚屄真嫩，里面还是粉红色的。」方玉龙一边上下抛动
着美妇人的屁股，一边说着下流的话语。梁红钰看着镜子里自己的阴道不时翻出
粉嫩的膣肉，夹着男人大肉棒的模样，羞愧不已。方玉龙似有用不完的力气，抱
着美妇人的屁股上下抛动得越来越快。丰满的玉乳在美妇人的胸口剧烈跳动着，
挺胀的乳头像两颗红宝石在乳峰顶部闪耀着诱人的光辉。

　　「红姐，快摸你自己的阴蒂，就像你平时自摸那样。」

　　「我不要……」梁红钰羞红了脸，如果是别的姿势性交，梁红钰也许就做了，
这时候简直就是在表演给方玉龙看，她可做不出来。

　　「红姐，我们之间还有什么好害羞的，这样你会有更多美妙的感觉。」方玉
龙将梁红钰的一条腿搁在洗手台上，用手指去揉弄梁红钰敏感的阴蒂，美妇人果
然被刺激得全身发颤。在方玉龙的诱导之下，梁红钰终于对着镜子自摸起来。镜
子里，就看见男人的大肉棒在美妇人的阴户里进进出出，美妇人的一只玉手压在
她的阴阜上，手指灵活地揉搓着阴户顶端的玉芽儿。

　　这家伙比徐源年轻，却比徐源还色，竟然想出这种淫荡的性交姿势。梁红钰
半闭着眼睛，偷偷从镜子里偷看两人性交的模样。除了淫荡，梁红钰还对自己的
身体有些自恋，到了她这个年纪还有这般曼妙的身材，不是每个女人都能做到的。
当然，梁红钰更惊叹方玉龙强壮的身体和变态的体力。要是天天这样，她迟早有
一天会被身后的男人榨干了。

　　「哦……玉龙……我忍不住了……」梁红钰松开了自己的阴蒂，双手紧紧抓
住了方玉龙的手臂，只见美妇人胯部一阵急颤，一道水流从两人性器相交的缝隙
间喷射出来。方玉龙感觉自己的肉棒泡在了温热的水洞里，放下了梁红钰的身体，
让美妇人靠在洗手台上，对着美妇人的屁股又是一阵猛顶。

　　「啊……」也许是在卫生间里，梁红钰的浪叫声变得高亢无比，光滑的睡袍
不知什么时候已经掉在了洗手台上，火热的身体全被汗水打湿。方玉龙怒吼一声，
将美妇人圈在怀里抱起，向后退了一步，看着镜子中满脸娇媚的美妇人发动了最
后的冲击。

　　梁红钰悠悠醒来，发现自己和方玉龙躺在猫儿脚的浴缸里，全身泡着温水，
舒坦无比。方玉龙见梁红钰醒来，在美妇人的乳房上捏了一把，惹得美妇人又发
出了诱人的呻吟声。

　　「红姐，我看你今天和我妈讨论我哥和两位嫂子的婚事时，好像有心事，是
不是舍不得两位嫂子嫁给我哥啊？」

　　「也不是，只是想起了一些往事，有些担心吧。」梁红钰想到她和姐姐同嫁
马国运的事情，最后姐姐却死了。一双女儿现在又同时爱上了徐源，她真怕相同
的命运会出现在女儿身上。

　　「红姐怕什么？是怕我哥不能给两位嫂子快乐吗？你就放心吧，我哥这方面
肯定也厉害。」

　　梁红钰听方玉龙这么说，脸烧得通红。徐源性功能厉不厉害，她当然清楚，
虽说比不上方玉龙，可也是男人中的较较者。好在两人躺在浴缸里，梁红钰火热
的脸颊也没让方玉龙起疑。

　　「玉龙，时间很晚了，你明天还有很多事情呢，早些回去睡觉吧。」梁红钰
从浴缸里出来，用大毛巾给方玉龙擦身体，那模样像温婉的妻子，又像慈爱的母
亲。方玉龙抱着美妇人又热吻一番，这才偷偷离开了美妇人的房间。

　　第二天天气转晴，下午朱蒂在天台聚办小酒会招待请来的客人。方达明和范
大同没有来，方汉民到场后不久也离开了。俞秋萍在小酒会上见到夏竹衣，心里
暗自高兴。她早知道苏卫国在看守所自杀的事情，也算放下了压在她心头的一块
巨石，却不知这一切都是方家暗中操作。

　　骆明轩的妻子和夏竹衣算是同辈，过来向夏竹衣敬酒，见夏竹衣喝果汁便问
她今天这么高兴，怎么不喝点酒。夏竹衣告诉骆妻，她怀孕了，不能喝酒。骆妻
听了，立刻向夏竹衣道喜。俞秋萍听了却是心头直跳，她刚知道方玉龙不是夏竹
衣的亲生儿子，为夏竹衣和方达明未生育感到庆幸，现在忽然听说夏竹衣怀孕了，
叫俞秋萍听了如何不紧张。兄妹婚配生下缺陷儿的概率很高，她怕夏竹衣和方达
明生孩子会演变成一个人间悲剧。可她又不能跟夏竹衣明说，只能急在心里。

　　「竹衣，你和达明怎么会想到现在生孩子的？大龄产妇风险……」俞秋萍还
没说完，就被骆松柏打断了。骆松柏不知道一向精明的妻子怎么会说出这种话来，
接下话头说道：「现在医学这么发达，大龄产妇越来越多，和以前相比已经没什
么风险了。」

　　俞秋萍意识到自己说错话了，立刻笑道：「是啊，现在不比以前了，不过竹
衣你还是要多注意身体。」

　　一边的方兰知道俞秋萍在担心什么，笑着说道：「和我比，竹衣已经很年轻
了，知道竹衣怀孕，我和汉民商量了，准备也生个二胎，要不然小樱出嫁，家里
就太冷清了。」

　　方樱听到母亲在说她，插嘴道：「要是嫌家里冷清，我就一辈子不出嫁，在
家里陪着妈妈和爸爸。」

　　梁红钰听到方兰居然也要备孕，心里荡漾起几分涟漪来。女儿和徐源去英国
发展，她留在国内该怎么办？梁雪暂时不会去英国定居，过几年还是要去英国的，
到时候只有她守着父母了。她可以和夏竹衣或方兰那样生个二胎吗？想到这里，
梁红钰又瞥了眼不远处和范芷琪张重月聊天的方玉龙，半夜里，她子宫里可是灌
满了男人的精液。这事也只能想想，夏竹衣和方兰都是和老公生二胎的，她现在
没有老公，怎么生二胎呢？

　　范芷琪拉着方玉龙去阁楼，方玉龙却拉着张重月也跟着去了，让范芷琪心里
有些不爽。走到没人处，方玉龙在小辣椒饱满的臀丘上拍了一巴掌，惹得小辣椒
跳了起来，俏脸涨得通红。

　　「别生气了，你和重月可以做好姐妹。」方玉龙拉着范芷琪和张重月站在阁
楼的尖顶窗户前，俯看着沿江两岸的景色。张重月知道自己其实是范家后人，和
范芷琪同宗，叫范芷琪姐姐也不吃亏。她不知道，她其实是范芷琪同父异母的妹
妹。

　　范芷琪知道方玉龙那方面厉害，她一个人难以应付，方玉龙让她和张重月以
姐妹相称，就是想让她和张重月一起陪他上床，如果能借此确定她做姐姐的优势
也未尝不可。

　　范芷琪瞟了眼张重月道：「只要她没意见就行。」

　　「重月其实人很大方的，你和她接触多了就知道了。重月，快叫芷琪姐姐。」

　　「姐姐好。」张重月听方玉龙夸她大方，很高兴叫对范芷琪叫了声姐姐。自
从知道自己是方玉龙的表妹后，张重月和方玉龙的感情又进了一步，做爱的时候
总是哥哥妹妹叫个不停。

　　范芷琪听一向高傲的张重月竟然主动叫她姐姐，一时间不知所措，轻轻嗯了
声。心里嘀咕着，这坏家伙用了什么方法，竟然让张重月变得这么乖巧了，不介
意和她一起伺候这坏家伙。

　　方玉龙见两位表妹以姐妹相称，将两女都拥在怀里，各亲了一下。范芷琪和
张重月对视一眼，都羞涩地低下了头。

　　天台上，乔秋蓉听到夏竹衣怀孕后也惊讶无比。夏竹衣和方达明结婚二十多
年一直没有生育，现在却突然怀孕了，真是奇迹啊。乔秋蓉突然想到了妹妹乔婉
蓉，婉蓉和谢铭安结婚十年，又和张维军偷情，一直都没有怀孕，偏偏方玉龙少
许的精子就让妹妹怀孕，生下了一个大胖小子。最近方玉龙的死精症治好了，柳
月眉已经怀孕的事情她也知道，夏竹衣在这个时候怀孕，不得不让乔秋蓉浮想连
篇。

　　难道夏竹衣和妹妹是同样的体质，只有方玉龙才能让她们怀孕？如果真是这
样，那方玉龙和夏竹衣是不是早就搞在一起了？乔秋蓉又想到了旧码头那个特别
的下午，方玉龙和一个神秘的女人一起玩弄她的身体，那个女人和妹妹婉蓉一样
身体发凉，她一度以为就是她的妹妹，难道那个神秘女人就是夏竹衣？要不然夏
竹衣结婚二十余年没有怀孕，方玉龙的死精症一治她，她就怀孕了，世上没这么
巧的事情。

　　乔秋蓉越想越觉得自己推理正确，心里也越震憾。不过想到自己和方玉龙的
关系，乔秋蓉的思绪很快又平静下来。夏竹衣也只是方玉龙的养母，和方玉龙又
没血缘关系，两人乱伦又怎么了？自己还算是方玉龙的舅妈呢，女儿又是方玉龙
的表妹，她和方玉龙的关系是多重身份的交织，现在不照样是方玉龙的女人？

　　乔秋蓉想到的事情乔婉蓉也想到了，只是乔婉蓉没有乔秋蓉想的那么多。对
乔婉蓉来说，方玉龙和夏竹衣，甚至是三位圣母都发生关系也没什么大不了的。

　　姐妹俩走到天台边，靠着栏杆迎风而立。乔秋蓉低声说道：「婉蓉，你说夏
竹衣怎么就突然怀孕了，真是铁树开新花啊。」

　　「姐，你可别乱想，小心玉龙知道了不高兴，当众打你屁股。无论如何这都
是我们教中的喜事，姐姐还是想着孩子出生了该送什么礼物吧。」

　　听到乔婉蓉说当众打屁股，乔秋蓉脸色微红，方玉龙真要知道她胡乱猜测夏
竹衣怀孕的事情，说不准会这么干。乔秋蓉回头朝夏竹衣那边看过去，正好迎上
夏竹衣的目光，两位美妇人相视一笑。

　　夏竹衣知道她怀孕的事肯定会引起樟林苑里其他女人的怀疑。结婚二十多年
没怀孕，玉龙死精症一治好，她就怀孕了，这不是秃子头上的虱子——明摆着嘛。
看来她和玉龙的事情就好比糊纸的灯笼，看得见光，但谁也不会去戳破。

　　方玉龙和范芷琪、张重月在阁楼亲亲我我，忽然听到方樱在下面喊他，只得
松开两位表妹青春火辣的娇躯，一起下楼去了。小客厅里，方樱和夏沫坐在沙发
上，张重月和范芷琪听两人说找方玉龙有事商量，便一起去了天台，给方玉龙和
方樱夏沫留出空间来。

　　方樱见方玉龙目送范张两女离开，气不打一处来，瞪了方玉龙一眼道：「还
看，还不帮姐想个办法，要不然姐就跟那个顾宇航跑了。」

　　方玉龙已经听方兰提过，他和方樱不能结婚，自然不能阻止方樱嫁人，他也
没有什么好的办法，只能让方樱先应付着。方樱也想不出好办法，想到方玉龙还
和以前一样身边美女环绕，她却要变成孤家寡人，心里更是来气，对着方玉龙一
阵乱挠，将方玉龙当成了出气桶。

　　「今天晚上姐要去相亲，你和沫沫都陪我去，说不定就把顾于航给吓跑了。」

　　夏沫听方樱说要她和方玉龙陪她去相亲，表情有些尴尬，说这样不太好吧。
方樱哼了声说道：「有什么不好的，沫沫，你心里不会是巴着我和姓顾的结婚，
你好独占玉龙……」

　　「死丫头，轻点儿。」夏沫听方樱说话大声，立刻捂住了方樱的嘴巴，等方
樱安静下来才松开了手。夏沫看了方玉龙一眼幽幽说道：「就算你和姓顾的结婚，
玉龙也轮不到我啊。」

　　「表姐，小姨，你们都不用担心，船到桥头自然直，无论如何你们都是我一
个人的，我绝不会让别的男人占你们便宜的。」夏沫的事情，方玉龙心里已经有
了安排，方樱的事情有些难办，方汉民提出让方樱和顾宇航相亲，顾宇航又不是
他所能控制的，万一顾宇航真看上了方樱，是个大麻烦。

　　夜色降临，方玉龙和夏沫陪着方樱去了约定的西餐厅去吃晚饭。顾宇航没想
到方樱会带着方玉龙和夏沫过去，有些意外。方樱为搞黄这次相亲约会，特意在
腰间绑了几层毛巾，让她的身材看上去有些臃肿，顾宇航似乎没有在意方樱的身
材，一脸微笑请三人坐下。

　　顾宇航的个子比方玉龙矮了两三公分，比穿了高跟鞋的方樱看起来还矮些。
方玉龙和顾宇航没见过几次，还都是因为赵未央，那天宝琳珠宝新店开业，方玉
龙也只是看到顾宇航的背影，连照面都没打，此刻看到顾宇航站在面前，方玉龙
总觉得有些怪异，却又说不上来。

　　「顾哥，我和小姨正好在海城，我姐非得要请我们来吃晚饭。」

　　顾宇航笑道：「我第一次和方樱单独吃晚饭，心里还有些紧张呢，有玉龙和
夏沫陪着，我也能感觉轻松些。」

　　以前几次相见，顾宇航待人都是很礼貌，有大家子弟的风度，虽然方玉龙横
竖看顾宇航不顺眼，但不得不承认，顾宇航的表面文章做得比他好多了。方樱向
顾宇航表示，她目前还没有谈恋爱的打算，是家里安排她来相亲的。顾宇航愣了
下，欣喜地对方樱说，他也是的，家里催着他谈女朋友，这次约会是家里一个长
辈介绍的，他不得不来。

　　隔着几张桌子，一对中年男女也在用餐，中年男子时不时看看顾宇航那边。
中年女子轻声说道：「师哥，看来你还是很关心这个弟子啊。你之前收的关门弟
子呢，你不是说他极有天赋吗？」

　　「他太过急于求成，一心想成为至刚至阳之体，结果走火入魔，筋脉爆裂成
了废人。现在我就只有这一个稍有天赋的弟子，总要关心些。」

　　「他是顾家后辈，能继承师哥的衣钵吗？」

　　「继承我衣钵不一定要当道士，我只担心他性情不改，所以才跟来海城暗中
观察他的。」中年男子关注着顾宇航，看到顾宇航和方樱相亲并没有什么特别的
举动，脸上露出一丝欣慰的表情。

　　「那女孩带了两个同伴来相亲，看到她对你这个徒弟没什么感觉啊。」

　　「感情是可以慢慢培养的，方达明未来还有很大的上升空间，要是能得到方
达明的支持，宇航将来的路就顺多了。」

　　「师哥，别老是说这种事情了，你装扮成这样还真是个大帅哥呢，小妹以前
一直都没发现师哥还有演戏的天赋。」

　　「师妹这身装扮也很迷人，和平日里冷若冰霜的你判若两人啊。」中年男子
对着女子露出一丝微笑，任何男人面对一个只对自己微笑的女人，脸上都会有自
豪的幸福感。

　　「能陪师哥出来散心，当然开心了。」

　　中年男女回到酒店，便似干柴烈火抱在一起，拥吻着倒在床上。一番悠长的
热吻后，女子推开了男人的脸说道：「师哥，我还是喜欢看你原本的模样。」

　　「师哥也喜欢你原本的模样，我们去洗澡吧。」中年男子抱着女子进了卫生
间，不多时两人又出来了。陆无涯抱着师妹在床上翻滚，将坚硬的肉棒插进了美
妇师妹的阴户里……

　　「师妹，我又研究了一个方子，你照这方子调养身体，一定能调理好的，到
时候你的功力会有长足进步的。」一番激战，陆无涯抱着美妇倒在了床上，伸手
轻轻抚摸着美妇的俏脸。美妇听陆无涯说又为她研究了新的方子，一脸幸福地趴
在了男人身上。

　　三人回到公寓，方樱便一屁股坐在了方玉龙腿上，挺着她「臃肿」的肚子在
男人胸口来回摩擦，逗得方玉龙和夏沫咯咯直笑。「不许笑！」方樱用身体压住
了男人的脸，憋得男人喘不过气来。她刻意扮丑自己，那顾宇航竟然还要让两人
从朋友做起，慢慢培养感觉。

　　「表姐，这可不能怪我，也许那姓顾的就喜欢丰满型的女人，你这装扮正好
合他的胃口。」

　　一边的夏沫说道：「小樱，顾宇航以前见过你，也许他知道你这样子是装出
来。」

　　「怎么会呢，我和顾宇航根本不熟，又很久没见过了，我变胖是件很正常的
事情，他没理由会知道啊，难道是我的演技太差了？」

　　「还有一种可能，对方是看中了小樱的身份，想跟方家结亲。姐父没有女儿，
就小樱一个外甥女待嫁，顾家是想通过这庄婚事，将姐父拉到顾家的阵营里去，
所以不管小樱身材如何，顾宇航都不会在意。」

　　方樱听了夏沫的话后若有所悟，一双眼睛盯着夏沫直转。夏沫问她怎么了，
方樱便说道：「沫沫，你可以取代我的位置啊，要不你去和姓顾的相亲，说不定
姓顾的更愿意娶你呢。」

　　「那可不行，本来玉龙只要叫顾宇航姐父，要是换了我，玉龙就要叫他姨夫
了，玉龙肯定不愿意。」

　　「姨夫不行，姐夫也不行，表姐，你先和他交个朋友呗，结婚的事情还早呢，
我们可以慢慢想办法。」方玉龙抱着气呼呼的方樱站了起来，一下子冲到了房间
里，就听见夏沫在后面喊，小心撞到头。

　　青华家拿到拆迁房后就立刻卖掉了两套房子，贷款在新秦河老城区芙蓉房产
开发的楼盘里买了套房子。经过几个月的装修，江雪晴和青华最近才搬进新房。
今天江映雪和青华忙着准备晚餐，请青华单位几个朋友来家里小聚，算是庆祝他
升职，顺便认识一下他们的新家。前天办搬家酒，方玉龙还在海城，这天也被邀
请去参观江映雪和青华的新居。

　　青华和江映雪买得是三居室，虽然格局比较紧凑，但以青华和江映雪的年纪
能在这地段买上三居室是挺不容易的事情。方玉龙到了新居，给他开门的却是陈
静。陈静没想到青华夫妇另请的朋友就是方玉龙，看到方玉龙站在门外，瞬间就
种幸福的感觉，好像方玉龙是专门来看她的。

　　青华把方玉龙介绍给他的同事，包括陈静。陈静假装刚认识方玉龙，对着方
玉龙点头微笑。陈静和青华并不在一个部门，只不过两人是同时编入检察院编制
的，所以一直有联系。青华请来六个同事中，除陈静外还有三个是未婚青年，对
陈静大献殷勤，弄得陈静颇为尴尬，方玉龙坐在一边笑而不语。大家说到青华的
新房都流露出羡慕之色，青华说他是运气好，老家拆迁了才有钱付首付的，说起
还贷还得靠老婆，江映雪在会计事务所工作，工资比青华高，要不然他们贷这么
多款，还起来就太吃力了。

　　吃过晚饭，青华夫妇带方玉龙参观新房，方玉龙在小书房里看一幅熟悉的「
忍」字，书橱里还摆着几张合影照片，其中一人便是前不久见到的神秘中年人。
方玉龙不动声色，心里却颇为吃惊，难道青华跟神秘组织也有关系？

　　方玉龙看着赵望江书的「忍」字说道：「想不到青华还喜欢书法，这幅字写
得不错。」

　　「玉龙，我可不懂什么书法，这幅字最近老领导来看我的时候送给我的，他
一直教育我要坚定立场，不要受到各种利益的诱惑就违法乱纪。」

　　「是啊，青华老领导前阵子来过陵江，一看就是个一身正气的将军，这里还
有青华和他老领导的合影呢。」

　　江映雪指着神秘中年人的照片给方玉龙看，方玉龙轻轻点了点头。从书房出
来，方玉龙祝贺江映雪和青华喜迁新居，可以过温馨的小日子了。江映雪抱怨道
：「有什么好祝贺的，青华不知那根筋搭错了，主动向领导请缨，要去吴京办案，
非得要两地分居。」

　　「我最近升了职，当然要主动请任务了，要不然别人会说我嫌话的。」

　　对于青华升职的事情，方玉龙一清二楚，此刻心情却很复杂。他费力帮青华
升职，是不是也在神秘组织的设计中呢？方玉龙又想到赵望江最后说的那句话，
那个人会是谁呢？是青华还是那个神秘的中年人，或者另有其人？

　　一众人在青华家里打牌，玩到九点多钟才离开，方玉龙先离开几分钟，在约
定的地方等陈静。那边几个对陈静有意思的年轻人都想送陈静回去，被陈静一一
回绝了，说有人来接她，不必烦麻各位。

　　上了车，好奇的陈静问方玉龙，他怎么会认识青华夫妻的，看样子青华夫妻
并不知道他的身份。方玉龙笑道：「这没什么好奇怪的，我认识江映雪的表姐，
就是现在的焦南市长，江映雪一直以为我是她表姐的老部下。」

　　「青华这次升职有些传言，我听人说是芷琪的老妈从中出力了，不会是你在
暗中帮忙，青华和他老婆都不知道吧？」

　　「传言还能当真啊？青华在部队就多次立功，你们领导提拔干部心里自然有
数的。对了，青华这次去吴京办什么案子啊，没听说吴京最近有什么大案子。」

　　「就吴京国资委副主任的事，官不大，贪的钱不少，还报复举报人，影响很
坏，省里才派调查组下去调查的。我说大少，你是对青华的动向感兴趣，还是对
案子感兴趣？」

　　「都没兴趣，眼下就对你有兴趣，晚上去哪里？」

　　「今天晚上我家里没人，要不叫上丽丽一起去我家？上次丽丽说你答应带我
和丽丽出去玩的，到现在也没个计划。」

　　「这事我正要说呢，下个月我要回沧南一趟，你要有空，我们就一起过去玩
几天。」

　　「那行，就这么说定了，你定了时间提前两天告诉我，我好向单位请假。」

　　米国。满脸汗水的乔安娜从睡梦中惊醒，她打开床头灯，急急忙忙从床头柜
里翻出一个小药瓶，倒出一粒小药丸吞下肚去。放下小药瓶，乔安娜坐在床上大
口喘着气，心里想着，怎么会这样，怎么会这样？

　　乔安娜收拾好行李准备去机场，一名五十多岁的中年男人前来为她送行，问
她为什么突然决定回华夏了。中年男人曾是乔安娜父亲的同事，是一名生化专家，
他一直希望乔安娜能留在他身边做他的助手。

　　「乔安娜，记得你曾经说过，你身体康复后就要致力于你父亲的研究，是什
么原因让你改变了决定？」

　　「罗根博士，我只是向那边的学校请了休假，并没有提出辞呈，现在休假结
束了，我当然要回去。至于是什么原因让我改变了当初的决定，我想应该与华夏
的生活方式有关系。我在华夏这么长时间，没经过任何治疗，我的病就好了，除
了华夏的生活方式，饮食习惯外，我想不出别的原因。罗根博士，华夏是一个神
奇的国度，你应该去那里见识一番。」

　　「乔安娜，二十多年前，我就作为交流学者访问过华夏，除了贫穷落后，那
里没有给我留下特别深刻的印象。」

　　「罗根博士，华夏的变化很快，可以说每天都不一样，有机会你应该再去那
边看看。」到了机场，乔安娜拿着行李进入侯机厅，向罗根挥手告别。

　　方玉龙在学校看到乔安娜很意外，这美女老师说要休假一个月的，怎么才二
十天就回学校了。乔安娜约方玉龙去以前常去的小饭店吃晚饭，方玉龙怕太显眼，
约了乔安娜去吃西餐，乔安娜有些不乐意，说她已经习惯吃中餐了，方玉龙便把
晚饭地点改成了陌桑湖边的私房菜馆。乔安娜第一次去那里吃饭，对那里的菜品
和服务赞不绝口。

　　「乔安娜，你不是说要休假一个月的吗，怎么这么快就回学校了？」

　　「我已经习惯陵江这边的生活了，在米国呆着没意思，所以就早些回来了，
难道你不欢迎我提早回来吗？」

　　「怎么会呢，你可是我们陵江大学的超级女神，陵江大学上万男生都盼着你
回来呢。」

　　「那你呢，是不是也盼我回来？还是怕我回来影响你和其他女孩子的交往，
比如芷琪和重月。」

　　「这么说，乔安娜老师是要准备和我交往喽？」

　　「不行吗？你是我的第一个男人，我们华夏文化不是讲究从一而终吗？」

　　「我们华夏文化？乔安娜老师可是地道的米国人。」

　　「做了你的女朋友，我就是华夏人了。」

　　方玉龙对面前的美女老师有些捉摸不透，要说他那方面特别厉害，一次就把
美女老师征服了，这纯粹就是扯淡。乔安娜甚至还不知道他的身份，不可能想着
利用他的关系办什么事情。自己也没有美女老师的把柄，更别说美女老师已经看
出他和芷琪重月的关系了，她为什么要贴上来？难道说米国人真这么开放，乔安
娜知道她可以过性生活了，想做他的炮友？

　　吃过晚饭，方玉龙和乔安娜去陌桑湖公园散步。乔安娜对方玉龙说，上次在
山洞里又冷又饿，这次吃了美味，再找个舒服的地方就完美了。

　　「乔安娜老师，今天晚上你想去什么地方？」

　　乔安娜看了看时间后说道：「白马湖。听说那边有家特别棒的情侣酒店，今
天晚上我们就去那里体验一下。」

　　也许是文化不同，乔安娜说话没有丝毫的扭捏，仿佛她和方玉龙是交往多年
的情人。方玉龙当然知道白马湖的情侣酒店，这个点子还是他想出来的，只是他
还没去那酒店住过，既然乔安娜有这个兴趣，就去体验一下那里的感觉。他不知
道乔安娜为什么会突然想要接近他，为了解开这个迷，他决定和乔安娜到情侣酒
店去共度良宵。

　　紫红色的基调，大圆床，吊架，瑜珈球。眼前的摆饰让方玉龙很容易想到将
要发生的事情。乔安娜被平吊在床上，他站在乔安娜的胯间，或者乔安娜趴在瑜
珈球上，他从后面进入乔安娜的身体。乔安娜一直对性没什么特别的研究，看到
房间里的摆饰还有几分好奇，尤其是床上的吊架，看起来就像几个小秋千。

　　进门右手侧是一个很大的圆型浴缸，浴缸上面还垂着紫色的仿水晶珠帘，在
里面洗澡都有一种神秘感。前面是巨大的落地窗，窗帘拉着一半，外面便是山坡。
这里的酒店客房都是二层小楼，一幢楼有六到八间客房，全都建在山坡上，白天
可欣赏漂亮的风光，晚上则安静无比，可以全身心投入美妙的二人世界。

　　「看来这里的客房不错，比我想象的要好。」检查过房间后，乔安娜脱了灰
色的茄克外套扔在沙发上，露出里面的深色碎花小翻领女衬衣。收腰的衬衣和白
色的包臀直筒裤勾出美女老师性感的身材，配上五六公分高的皮鞋，给人一种惊
艳的感觉。

　　方玉龙走到乔安娜身后，轻轻拥住了美女老师的肩膀，双手缓缓向前抚摸，
隔着衬衣抚摸着美女老师饱满的胸脯。现在已经是秋天，乔安娜穿的衬衣并不是
那种丝绸的材质，摸在手里触感并不光滑，但纯棉的质地很柔软，可以感受到美
女老师的乳房充满了弹性。

　　乔安娜扭过头，和男人亲吻起来，如同热恋的情人般热烈。方玉龙摸着美女
老师的乳房，突然发现美女老师的乳沟间有硬物，方玉龙这才发现美女老师的脖
子里还挂着那个特别的金属项链。

　　「你还戴着这个项链？」方玉龙将美女老师的项链取下，放在了小茶几上。

　　「嗯，以防万一。」乔安娜转过身，看着面前的方玉龙，从外表来看，这个
男人并没什么特别之处，为什么在山洞里和这个男人性交之后，她近二十天不用
吃那种救命药呢？

　　乔安娜抬起玉手，缓缓解开了她衬衣的扣子。方玉龙见状，立刻脱掉了他身
上的衣服。他动作利索，乔安娜才脱去衬衣和裤子，方玉龙已经脱了个精光。乔
安娜穿着粉红色的蕾丝胸罩和窄小的内裤，周身肌肤雪白，虽然不如卢梦令等人
光滑，但也光亮迷人。尤其是饱满的胯部穿着窄小的内裤，阴阜显得特别丰腴诱
人，隐隐勾出的阴户轮廓叫人看了热血沸腾。

　　对乔安娜还有几分防备之心的方玉龙看到美女老师热辣的内衣造型，顿时欲
火高涨，将美女老师压在了沙发上，对着美女老师的酥胸一通狂吻。

　　和阴冷黑暗的山洞相比，这里的环境是温暖舒适的，能让人充分体验到性爱
的美妙。乔安娜躺在沙发上，仔细感受着男人火热的双唇贴在她乳房上的滋味。
男人的双唇就像火焰一样炙烤着她的心房，和上次性爱的感觉完全不一样。

　　「方玉龙，是不是每次做爱的感觉都不一样？」

　　「当然，这种感觉和做爱的环境，心情有很大关系。但只要投入，每次都会
体验到特别的快感。」方玉龙松开了乔安娜的乳房，看着美女老师明亮的眼睛，
乔安娜的眼珠带着点棕褐色，和她的头发一样性感漂亮。

　　「我想你能带给我那种美妙的感觉。」乔安娜露出一丝微笑，双手捧住了方
玉龙的脸，拉着男人压到她脸上亲吻。方玉龙再次含住了美女老师的红唇，舌尖
探到美女老师嘴里打转，将美女老师的舌尖迎到了她的嘴里吮吸。

　　酥酥的，麻麻的，那种感觉真的很奇特，好像自己的灵魂都要被男人从舌尖
吸出去了。性爱最美妙的境界是不是两人的灵魂完全交融呢？乔安娜勾着男人的
脖子用力吮吸着对方的唇与舌，想把男人的灵魂吸到她的身体里。

　　方玉龙抚摸着乔安娜光滑的后背，解开了美女老师胸罩上的扣子，将美女老
师那对饱满坚挺的乳房完全释放出来。方玉龙立刻感受到美女老师柔软的乳房挤
在他的胸口，微微发硬的乳头在摩擦着他的胸膛。便是花丛老手的方玉龙，此刻
也变得欲火攻心，一双大手抚到了乔安娜高耸坚挺的双乳上，恣意搓揉抚摸着。
原本吻着美女老师红唇的嘴巴向下移动，含住了美女老师娇嫩粉红的乳头。

　　「啊……」乔安娜忍不住呻吟起来，她感觉自己的乳头在男人的嘴巴里勃起
变硬，变得敏感无比，稍有碰触便同电击一盘。而此刻，方玉龙正含着美女老师
的乳头用力吮吸舔舐着，显得粗糙的舌头不时划过美女老师敏感的乳头，刺激着
美女老师性感观的神经，若得美女老师不住娇吟。

　　方玉龙赤裸的身体慢慢下滑，一双大手贪婪地揉搓着美女老师饱满坚挺的乳
房和凹凸有致的身体，他湿润温暖的舌尖也在美女老师身上移动，沿着美女老师
的乳沟慢慢向下滑动，一直到平缓柔软的小腹上。

　　乔安娜的乳房白嫩，乳晕和乳头的色泽也很浅，是完美的粉红色。原本细小
的乳头在男人的刺激下胀大，乳蕾凸起。乔安娜低头看着方玉龙的大手抓着她的
乳房不断变幻形状，美女老师第一次发现，她的乳房原来这么性感，这么漂亮。
美女老师不时挺起胸腹，扭动着身体缓解全身那种酥痒难忍的感觉。

　　在男人的刺激抚摸下，乔安娜的乳房头就因为大量充血而变成了艳红色，那
种诱人的艳红在乳晕上扩散。很快，美女老师的整个乳房都蒙上了一层诱人的红
晕，肌肤也变得有些火热。男人的肉棒还没插入，乔安娜就有了兴奋的感觉，被
性感内裤包裹着的阴户分泌出了不少淫液，在内裤裆部沾湿了一条细小的印迹。

　　方玉龙向下已经吻到了乔安娜的小腹下方，牙齿咬着美女老师的小内裤往下
拉，一股淫靡的气息顿时从美女老师的玉胯间飘散开来。

　　「啊！」乔安娜见方玉龙像小狗一样咬着她的内裤向下扒，本能地用手去挡。
乔安娜上身已经完全赤裸，只有双手腕上戴着精美的腕表和金色的珍珠手串。乔
安娜看到手表上的时间，离她下次吃药的极限时间正好还有一小时。

　　「方玉龙，我们先去洗个澡吧。」乔安娜不知道方玉龙能坚持多久，正常情
况下，能坚持半个小时已经很好了。

　　「是，乔安娜老师。」方玉龙拉下了乔安娜的内裤，看到美女老师内裤上的
湿痕，脸上露出了得意的微笑。

　　真大！方玉龙去放水，胯间的肉棒已经翘起。乔安娜之前见过男人的肉棒，
不过那是在他们做爱以后，男人的肉棒处于疲软状态，现在看到男人粗大的肉棒，
乔安娜不免有些吃惊。在她的潜意识里，东方人的性器应该小些，为什么方玉龙
的鸡巴这么大呢。乔安娜将珍珠手串取下，放在了项链旁边，踩着小碎步朝着浴
缸走去。

　　浴缸很大，足够两人在浴缸里戏水。方玉龙坐在浴缸中间，双手勾着乔安娜
的臀胯，仔细欣赏着美女老师挺立在胸前的玉峰和平滑的小腹，还有没在清水中
的玉胯。棕褐色的阴毛如蔓草在水中飘荡着，叫人爱不释手。

　　「嗯……啊……」乔安娜红唇微启，雪白的贝齿轻咬着嘴唇，吐出轻轻的呻
吟声来。只见美女老师跪坐在方玉龙身上，分开的玉胯坐在男人的双腿之上，浑
圆的臀部一大半泡在温热的水里。美女老师展开雪白的双臂撑着浴缸的边沿，手
部的肌肉有些绷紧，微微颤动着。

　　方玉龙双手抓着乔安娜的臀丘，将美女老师的玉胯高高抬起。原本顶在美女
老师臀沟里的肉棒挺立在水中，龟头顶在了美女老师的阴户上。乔安娜全身一片
火热，只感觉有个硬硬的东西顶着她的阴门，立刻就会顶开她敏感的阴唇，深深
进入她的身体。

　　「乔安娜，我的大鸡巴就要插进你的小骚屄了，喜欢吗？」方玉龙抓着乔安
娜的臀丘缓缓向下压，就感觉自己的龟头被一个温热的腔体夹住了，舒爽无比。

　　「喜欢……方玉龙，快用你的大鸡巴肏我的小骚屄吧……」乔安娜顺着男人
的动作向下压，让男人粗大的肉棒伴随着温热的清水插进了她早已饥渴难耐的小
骚穴。

　　性交是人类的本能，可以说是人类的一种天赋，乔安娜第一次坐在男人身上，
便扶着浴缸的边沿在男人身上扭动起性感的玉体来。在光线明亮的酒店里，乔安
娜多少还有些害羞，一张俏脸布满了红晕，美艳不可方物，迷离的眼神向男人诉
说着她对性爱的渴望。

　　方玉龙一手滑到美女老师的臀沟里，刺激着美女老师肛门四周的敏感地带，
一手移到了美女老师的胸前，把玩着美女老师跳动的性感乳房。在男人的刺激下，
乔安娜很快在温暧光亮的环境里达到了高潮，美得她娇躯阵阵乱颤。

　　「你还没射吗？」在山洞里和方玉龙交媾了两次，乔安娜都不知道时间，只
感觉很漫长。她看了看时间，从男人的肉棒插进她的阴道算起，她已经坐在男人
身上扭动屁股有十分钟了，她已经高潮了一次，男人的肉棒还像火热的铁棒一样
插在她的阴道里。

　　「当然没有，房间这么大，我们每个地方都要玩个够，怎么能这么快就射精
呢。乔安娜，我们美妙的性爱才刚刚开始，刚才只能算是我们的开胃菜。」

　　方玉龙拉着乔安娜站了起来，坚硬的肉棒几乎要翘到他的小腹上，紫的发亮
的龟头似要喷出火来。方玉龙抓着乔安娜的玉手握住了他的肉棒，在他为美女老
师擦干身体的时候，让美女老师为他手淫。

　　「方玉龙，你手淫过吗？书上说很多男生都喜欢想着自己喜欢的女人手淫，
是不是真的？」

　　「别人我不知道，我从来不手淫，就算想要手淫也是找女人帮我手淫。就像
乔安娜老师现在这样。」擦汗了身上的水珠，方玉龙将美女老师拦腰抱起，几步
就跨到了大圆床上。

　　方玉龙将乔安娜固定在大圆床的吊架上，四周垂着紫色的纱帐，一切如梦如
幻。这个情趣房间有点调教的风格，方玉龙用柔软的马尾皮鞭轻轻抽打着美女老
师的性感身体。乔安娜俯卧着四肢悬空吊在架子上，一颗心本就晃啊晃的，男人
轻轻一抽打，她就忍不住呻吟起来。

　　方玉龙挺着大肉棒走到了床头，翘着的龟头正对着美女老师的俏脸。乔安娜
第一次如此近距离观察男人的大龟头，一颗心又怦怦直跳起来。她似乎猜到了男
人的意图，有些担心男人这般粗大的龟头是否能插进她的嘴巴里。

　　「啪！」柔软的皮鞭抽打在乔安娜分开的臀丘间，皮鞭顶头直接抽在了美女
老师敏感的阴唇上，激得美女老师娇躯一阵乱颤，红唇间又吐出阵阵呻吟来。方
玉龙一手抓着美女老师的下巴，挺着大龟头在美女老师的红唇上划动，弄得美女
老师有些不知所措。

　　「你不会是不愿意吧？」方玉龙抓着乔安娜的下巴，挥动着皮鞭又抽在了美
女老师分开的玉胯间。

　　「我不会……啊……」男人的抽打并不是很疼痛，但主乔安娜有种羞愤的感
觉。只知道被绑在架子上会这样，她才不会主动配合男人呢。虽然感觉很刺激，
但也太羞人了，毕竟这才是她和方玉龙第二晚的性爱。

　　「那你只要张开嘴巴就行了。」方玉龙将皮鞭扔在了乔安娜的背上，双手捧
着美女老师的俏脸，挺着大肉棒插进了美女老师的樱桃小嘴。乔安娜努力张大了
嘴巴，含着男人的肉棒不住呻吟，只是嘴巴被堵住了，她只能发出轻轻的呜呜声。
方玉龙知道乔安娜没经验，不能玩得太过份，在美女老师的小嘴里抽插了几下就
拔了出来，只要美女老师不排拆口交，以后调教的机会很多。

　　方玉龙站到了乔安娜的玉胯间，抓着美女老师的玉足轻轻抚摸。乔安娜怕痒，
当男人摸她的脚趾和脚心时，整个身体剧烈扭动挣扎起来。越是如此，方玉龙就
越兴奋，跪在美女老师胯间咬着美女老师的大腿，双手在美女老师的脚心和阴户
上乱摸。

　　「啊……好痒……啊……方玉龙，别在摸了，实在受不了……痒死了……」
乔安娜被吊在半空中，即便她用尽全力也无法挣脱，只得呻吟着请求方玉龙别在
摸她的脚心。

　　方玉龙站在乔安娜的玉胯间，挺着的肉棒划过美女老师的阴唇，龟头并没有
插进去，而是顺着美女老师的阴唇下滑，让他带着棱线的肉棒卡进美女老师的阴
唇间摩擦，他整个人都压到了美女老师的后背上。

　　乔安娜的后背上有些皮鞭抽打留下的淡淡红色印痕，方玉龙伸出舌头舔舐着
那些印痕，让乔安娜顿时有种清凉的感觉，忍不住又发出诱人的呻吟来。方玉龙
吻着美女老师的后背，一双大手移到美女老师身下，抚摸着吊在美女老师胸前的
那对饱满柔软的白嫩乳房，手指还夹着挺拔的乳头来回扯动。

　　悬空吊着的乔安娜本就心慌慌的，被男人这样玩弄拉扯乳房，感觉一颗心都
要被男人拉出来，嘴里不时发出「嗯嗯」的呻吟，渴望男人的大肉棒深深插入她
的身体，充满她空虚的身体。

　　摸过美女老师的乳房后，方玉龙吻着美女老师的后背向下滑动，顺着美女老
师优美的背部曲线一直吻到了美女老师的臀沟里。乔安娜的大腿分开吊着，大腿
根部的阴户完全裸露着，那泛着水光的柔嫩阴户诱惑着男人变态的欲望。

　　方玉龙跪在了床上，双手架在了乔安娜的大腿上，看着美女老师悬空的，裸
露的阴户。只见美女老师饱满的阴阜微微颤动着，上面棕褐色的阴毛柔亮无比，
如同鲜嫩的美味刺激着男人的食欲。方玉龙伸出拇指压住了乔安娜肥美的阴唇向
两边分开，目不转睛地盯着美女老师柔嫩的阴道口。只见美女老师阴道口的肉瓣
粉红柔嫩，里面便是那层层迭迭的阴道膣肉。怪不得美女老师高潮起来给男人的
感觉与众不同，她阴道里的模样和别的女人也有所区别。

　　方玉龙又将手指向外扩张，就看见美女老师的阴道开始蠕动，流出丝丝的淫
水来。方玉龙忍无可忍，张开大嘴含住了美女老师的阴唇，伸出舌尖插进了美女
老师的阴道。乔安娜阴道里的嫩肉温暖湿滑，在方玉龙的玩弄下已经分泌了不少
淫水，此刻男人的舌尖插进去搅动，美女老师的子宫里又泄出许多温热的淫水来。
方玉龙用力吮吸着，发出乔安娜感到羞涩无比的啧啧声来。

　　「啊……不要再吸了……啊……又出来了……」乔安娜用力挣扎着，只能让
她的身体晃动几下，感觉又有东西从她的阴道深处流出来，她想忍都忍不住。

　　方玉龙站起身来，看着美女老师分开两腿吊在半空中，阴户的高度正好对准
了他的龟头。方玉龙挺着大龟头在美女老师裂开的阴唇间摩擦，一手还在美女老
师的肛门上抚摸，吓得美女老师连声惊叫：「方玉龙，不要摸那里，会被你弄坏
的。」

　　「乔安娜老师，你放心好了，今天晚上我不会给你的后庭开苞的，只是摸几
下让你感觉更刺激罢了。」方玉龙说着又挥起手中的皮鞭，抽打在美女老师后背
两侧。柔软的皮鞭还抽在了美女老师的腋窝里，让美女老师酥痒难忍，对着方玉
龙叫道：「方玉龙，别抽了……快用你的大鸡巴肏我的小骚屄……我难受死了…
…」

　　方玉龙低头看着乔安娜因兴奋充血而变得艳红的阴唇如鱼嘴一般翕动着，丝
丝淫水从诱人的阴唇间渗出，润滑着他的龟头。听着美女老师淫荡的呻吟，方玉
龙的欲火更加高涨，挺着他那粗大的肉棒猛地插入了美女老师湿滑的阴户。

　　「啊……」乔安娜的俏脸突然扬起，剎那间便感觉灼热的肉棒深深插入了她
那充满了淫水的小骚屄里，无法用语言来表达的快感迅速地传遍全身。

　　方玉龙将他的肉棒抽到乔安娜的阴唇间，在美女老师的阴唇和阴蒂上来回摩
擦，然后再猛冲进去，将大龟头直插到美女老师的阴道尽头，如此反复，弄得美
女老师连连呻吟。

　　「啊……方玉龙，你肏得我舒服死了……啊……再快些……别停……」

　　方玉龙听着乔安娜的淫荡呻吟，抽插的速度时慢时快，弄得两人性器交合的
地方淫液四溢，发出「咕唧、咕唧」的淫荡声音来。

　　「乔安娜老师，你的小骚屄可真紧，夹着我的鸡巴好舒服，陵江大学最淫荡
女教师的称号真是名不虚传。」之前乔安娜还是个处女，最淫荡老师的称号是上
次他们性交时方玉龙封给乔安娜的，这时候说起来真有那种感觉。一个大学老师
被学生吊在架子猛肏，还真配得上「最淫荡女教师」的称号。

　　「啊……是，我就是陵江大学最淫荡的女教师……啊……我就喜欢被陵江大
学最淫荡的男学生肏……啊……方玉龙……用你的大鸡巴肏烂老师的小骚屄……
啊……老师太舒服了……」乔安娜被吊在半空中，方玉龙挺着肉棒向前冲，顶着
她的身体也向前摆动，像在荡秋千一样，爽得美女老师哇哇直叫。

　　「啊……方玉龙……我不行了……又要泄了……好麻……」乔安娜吊在半空
中摇摆着，感觉真个房间都在晃动，在男人大肉棒的刺激下，美女老师原本就紧
窄的阴道开始收缩，如同长了牙齿咬着男人的肉棒。那一瞬间，乔安娜又感受到
了濒临死亡的快感，全身都惊颤起来。

　　方玉龙也不知道他抱着美女老师的屁股肏了多久，就感觉美女老师的时不时
就会痉挛，涌出股股温热的液体，包裹着他敏感的龟头。这一次，美女老师的阴
道收缩得尤为厉害，咬着他的肉棒有种难以抽动的感觉。他的龟头好像一下子插
进了真空的腔体里，精液在龟头里膨胀，立刻就要喷射出去。

　　「乔安娜老师，我也要射了，我要把精液全部射在老师的骚屄里……啊！」
方玉龙大叫一声，抱着美女老师的腰臀一阵猛挺。

　　「啊！」乔安娜来不及回应，就感觉一道电流瞬间将她的身体吞没了。

　　方玉龙看着乔安娜光滑的身体像乱跳的鱼儿吊在空中颤动几下后不动了，又
抱着美女老师的臀部猛插了几下，射出第二波精液，这才拔出肉棒，看着美女老
师妖艳淫靡的身体。乔安娜依旧被吊在半空中，四肢张开，就像一个光亮的「大」
字。因长时间性交而变得红肿的阴唇仍就微微裂开，滑腻的淫水夹杂着白浊的精
液从美女老师的阴唇间缓缓滑出，如融化的奶油滴落在下方的紫色大球上……

　　乔安娜醒来的时候，她已经泡在了温暧的浴缸里，就靠在男人的怀抱里。乔
安娜感觉全身酥软，一动也不想动，但她还是抬起手腕看了看时间，她吃药的最
后时间已经过了。乔安娜回想着之前性交的快感，如果男人再持久一些，她会不
会在性交的高潮中的死去？

　　「方玉龙，你真厉害，竟然能坚持这么长时间，我都要被你弄散架了。」乔
安娜一手抓着浴缸的边沿，一手抚摸着身边男人的大腿。

　　「不这样怎么能让我们学校最淫荡的女神老师感到快乐呢。」方玉龙双手搂
着乔安娜，问乔安娜被鞭子抽过的地方疼不疼。

　　「还说呢，泡在水里有些火辣辣的。早知道就不陪你玩这个了，下次要玩就
把你绑在上面，我用鞭子抽你。方玉龙，和我做爱快乐还是跟芷琪或重月做爱快
乐，她们陪你这样玩吗？」

　　「你怎么喜欢专和她们两个比较啊？」

　　「和你交往的女生中，我就跟她们两个熟啊。」

　　「各有千秋吧，我觉得每个女人都是与众不同的，尤其是你。」

　　「你这算是在夸我吗？」

　　「当然，你就是独一无二的。」

　　「方玉龙，你有多少个女朋友？」

　　「你问这个干什么？」

　　「这样我就知道我有多少个竞争对手了。」

　　「乔安娜老师，你真的想做我的女朋友？」

　　「嗯，我想可能会吧。和你做爱真的很美妙。方玉龙，你又想肏我了吗？」
乔安娜摸着男人的肉棒，感觉男人的肉棒在她手里迅速膨胀起来。

　　「当然了，现在睡觉还早呢，我们不玩肏屄的游戏又能干什么？」

　　「可是我感觉我的小骚屄已经被你肏肿了，再玩肏屄的游戏会不会坏掉？」

　　「不会的，女人的阴道小孩都可以生，不会那么容易就坏掉的。」

　　方玉龙全身赤裸地坐在沙发上，乔安娜趴在他的大腿上，低头含着男人的龟
头吮吸着。方玉龙一手摸着美女老师的秀发，一手落在美女老师的臀丘上，来回
抚摸着美女老师性感的屁股，臀沟，还有令美女老师感到羞耻的肛门。

　　「你的龟头太大了，我含着都喘不过气来。」乔安娜侧身枕在方玉龙的大腿
上，纤纤玉掌抓着男人的大肉棒上下套弄着。

　　「只要你多练习几次就会习惯的，现在我们去床上吧。」方玉龙将乔安娜抱
起，放到了大床上。乔安娜坐在了紫色的瑜珈球上，双手抓住了吊带固定自己的
身体，翘起的双腿架在了另外两根吊带上，张开的双腿对准了方玉龙。方玉龙看
着美女老师微微红肿的阴唇，又激起了他强烈的征服欲，挺着大肉棒对着美女老
师火热的阴户猛插进去……

　　生孩子？乔安娜想到了上次和方玉龙性交的事情，那天方玉龙也在她阴道里
射了两次。当时她只担心自己会死，根本没想到怀孕的事情，后来想起来，早过
了处理时间。乔安娜推算了自己的排卵期，发现自己会受孕，那几天有些紧张，
直到她来了月经才安心。今天方玉龙又提到生孩子，乔安娜有些不解，上次和方
玉龙性交明明是她怀孕的最佳时机，为什么她没有怀孕呢，难道在山洞里太冷的
缘故？


第九章 魂断女警

沧兰。生产过后的谷梓芸在租住的屋子里坐月子。虽然谷梓芸生产比预产期
晚了几天，但还是比方龙明的妻子曾茹早了十几天。那几天孩子就由谷梓芸喂养，
谷梓芸看着刚出生的女儿，心里五味杂陈。对方家来说，也许就是借她的肚皮生
个孩子，可对她来说，无论女儿的父亲是谁，都是她身上掉下来的肉。那几天，
谷梓芸都会看着女儿偷偷流眼泪。孩子已经被接走几天了，就是现在，谷梓芸想
到孩子，心还是会隐隐作痛。让谷梓芸唯一感到安慰的是，女儿是被带去方家了，
不会受苦。

　　做了些恢复运动后，谷梓芸坐在沙发上看新闻。当苍南新闻里出现方达明的
身影时，谷梓芸心头一震。方达明是带队伍来苍南交流的，看到方达明出现在苍
南，不免让谷梓芸产生一些猜测，这个时间来苍南，是来看女儿的吗？看着屏幕
上意气风发，指点江山的方达明，谷梓芸不免又想到了方达明在她身上播种的几
个晚上。美少妇心头突然有个奇特的想法，要是能成为方达明的情人，也是一种
幸福。可惜她只是方家用来报复她父亲的工具，只是方玉龙泄欲的工具。

　　谷梓芸正在顾影自怜，忽然听到有人来拜访她，顿时感觉有此意外，自从她
来到沧兰待产，除了方玉龙来看过她一回外，再没人来拜访过她。难道方玉龙也
来沧兰了？谷梓芸心里竟然有种兴奋的感觉。即便来看她的男人只是把她当作泄
欲的工具，总比没人来看她好。

　　保姆将方玉龙带到谷梓芸的卧室后便关上门离开了，谷梓芸看着方玉龙不知
道说什么好，轻轻咬着嘴唇。美少妇很想对着方玉龙狠狠发泄一通，但是她不敢。

　　方玉龙坐到了床边，让谷梓芸在他面前转了一圈。谷梓芸穿着厚厚的棉质睡
衣，谈不上性感，倒有几分居家少妇的韵味。方玉龙用欣赏的眼神看着美少妇，
轻声说道：「看来你身体恢复得不错，奶子比以前还挺，屁股也变翘了。这段时
间是不是感觉很委曲？」

　　知道还问？谷梓芸低着头没说话，用沉默向方玉龙表示抗议。方玉龙一把将
美少妇揽到了怀里，解开了谷梓芸睡衣上的两个扣子。谷梓芸用温水擦了身后没
有戴胸罩，解开扣子就能看到她白花花的乳房。生育过后的谷梓芸乳球丰硕，自
然状态下几乎能撞在一起，一个精美的玉坠夹在肥白的丰乳间。方玉龙将脸贴到
睡衣里，闻着美少妇身上的体味，断奶没多久的谷梓芸身上还有淡淡的奶香味。

　　「你喂孩子喂了几天？」

　　「两个星期。」

　　「想小宝宝吗？」

　　谷梓芸又沉默不语。方玉龙托着美少妇的下巴抬了起来，轻声说道：「你是
个聪明的女人，应该知道如何调整自己的心态，我可不想你得什么产后忧郁症，
还有很多重要的事情等着你去办呢，只要你表现好，以后会让你见到女儿的。」

　　听方玉龙说以后可以见到女儿，谷梓芸有些欣喜，用力点了点头。方玉龙又
解了一个扣子，露出美少女白花花的胸脯和显得肥硕的乳头，男人捏着手感肥美
的乳头问道：「还有奶水吗？」

　　谷梓芸摇了摇头：「已经断奶几天了，偶尔会渗出几滴来。」

　　「我看你身体恢复得也差不多了，过些天就回陵江吧，先别回樟林苑，去粉
红会所做保养，把这里弄得看起来红嫩些，要不然安娜会看出来的。前阵子你跟
安娜不怎么联系，安娜对你有意见，等你回去后要好好审问你，到时候你知道该
怎么配合。看你的屁股变得更加圆润了，摸起来肯定更舒服。」

　　谷梓芸听说可以回陵江了，立刻点头答应。至于方玉龙和女儿会怎么样审问
她，对她来说已经不重要了，再羞人的事情她都经历过了，还有什么承受不了的
呢。让谷梓芸感到意外的是，方玉龙过来只是和她聊天，摸了摸她的乳房和屁股，
竟然没有让她为他做些乳交手淫之类的事情。

　　十一月的沧兰气候宜人，是旅游的旺季。方玉龙做向导，带着陈静和汤丽丽
去沧兰旅游。醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。两位美女跟方玉龙来旅游却是
无意山水，跟着方玉龙走了沧南附近几个比较著名的景点，多数时间都是在高级
酒店里度过的。看到方玉龙将她们留在酒店独自出去，两位美女还有些不乐意。
不过两女知道苍南是方家的「根据地」，方家在这里有庞大的人脉，方玉龙出去
会见朋友很正常。等方玉龙回到酒店，两女也没多问，让方玉龙陪她们去泡酒店
的温泉。

　　汤丽丽和陈静是两种不同类型的女人，汤丽丽个子娇小，和身材修长的陈静
比起来更有种珠圆玉润的感觉。当然，汤丽丽在床上比陈静更开放，单论做爱，
汤丽丽比陈静更有吸引力。回到酒店客房，汤丽丽便粘到了方玉龙身上，挺着两
个饱满的乳房摩擦着方玉龙后背，一双滑嫩的玉手在男人胸前来回抚摸着。方玉
龙在谷梓芸那里惹了一股火，汤丽丽主动贴上去，立刻勾起了他的熊熊欲火。

　　陈静见汤丽丽主动出击，也不甘落后，脱光衣服坐到了方玉龙对面。方玉龙
欣赏着陈静美妙的胴体，抬手去抚摸陈静柔滑的乳房，又想到了刚见过的谷梓芸。
虽然陈静的乳房不如谷梓芸那般丰硕，但她年轻，乳房更有弹性，丝毫不见下垂。
陈静见方玉龙一边凝视一边把玩她的乳房，一阵异样的感觉涌上心头，好似她的
乳房就是一件精美的艺术品，天生就该被方玉龙把玩和收藏。

　　被方玉龙摸着乳房，美女检察官心中的欲望也变得越发强烈，不由自主向前
挺起了胸膛，让方玉龙更方便抚摸她的乳房。方玉龙摸着陈静的乳房，被美女检
察官乳房那饱满坚挺的形状和充满弹性的质感所吸引，粗状的手指便在美女检察
官的乳房上活动开来，或揉或捏，摸得陈静娇喘吁吁，俏脸泛红，身子前倾压到
了方玉龙身前，和男人热吻起来。

　　原本用乳房顶着方玉龙后背的汤丽丽移开了身体，让方玉龙躺在了大床上，
她坐到方玉龙的身侧，一手摸着男人的胸膛，一手向下滑动，握住了男人勃起的
大肉棒。对汤丽丽来说，男人的大肉棒充满了无穷的魅力，让她情不自禁，无法
自拔。汤丽丽趴在男人的腹部，低头含住了男人的大龟头。

　　方玉龙感觉自己的龟头被一个湿润温热的腔体包裹住，缓缓闭上了眼睛，左
手轻轻抚摸着汤丽丽的脖子，又顺着汤丽丽的后背向下移动，最后落在了圆圆的
屁股上。方玉龙闭着眼睛，用手感受着美女屁股的形状和柔软光滑的触感。和睁
着眼睛看比起来另有一番情趣。一手摸着还不知足，方玉龙又将右手滑到了陈静
的屁股上，用他触感比较着两女屁股的不同之处。

　　陈静和汤丽丽见方玉龙在同时把玩她们的屁股和阴户，都变得脸色羞红。还
是汤丽丽放是开，问方玉龙她们两个谁的屁股手感更好。方玉龙笑道：「各有千
秋。丽丽的摸起来柔软，静静的更光滑些。」

　　汤丽丽对着方玉龙露出了妩媚的笑容，抬起双腿跨坐在方玉龙小腹上，分开
的双腿间透着明亮的光线，照着淫水四溢的阴户一片光亮。在方玉龙的注视下，
汤丽丽缓缓落下屁股，分开的柔嫩阴唇像扩张的鱼嘴，慢慢吃进了他的龟头和棒
身。汤丽丽微闭着眼睛，双手撑在方玉龙的大腿上，上下耸动起腰部来，带着她
圆圆的屁股在方玉龙眼前一抖一抖的。汤丽丽知道方玉龙这时候在看她的屁股，
她要把她最性感的屁股展现在方玉龙的面前。

　　陈静见汤丽丽占了先机，一手摸着方玉龙的胸膛，一手落在了汤丽丽的小腹
上，顺着闺蜜的小腹向下滑，用指尖摩擦着男人的肉棒和阴囊。就这样，汤丽丽
坐在方玉龙身上扭动着屁股和男人交媾，方玉龙则和陈静相互手淫，不消片刻便
将两女弄得呻吟连连，淫水潺潺。

　　方玉龙也不知道在两女身上来回交换了几次，最后在汤丽丽紧致的小骚穴里
射了精。看着汤丽丽不时颤抖的娇躯和陈静带着高潮红晕的俏脸，方玉龙突然有
种负罪的感觉。汤丽丽和陈静虽是美女，但和方玉龙身边的其他女人相比并没什
么突出的优势。论美貌论身材，能胜过卢梦令和夏竹衣的少之又少。论征服感，
更无法与夏竹衣、朱蒂、方兰这样的贵夫人相比，甚至连岳林洪也比不上。

　　是什么让自己带着汤丽丽和陈静出来游玩呢？是无节制的占有欲吗？想到这
种原因，方玉龙就感到害怕。如果这样，他岂不是赵望江眼中的「敌人」？如果
不是为了满足自己的占有欲，自己为什么要和汤丽丽陈静上床呢？是利益的交换
吗？自己并没有给汤丽丽和陈静带去什么实质上的利益。相反，汤丽丽的父亲还
在为他打工。便是陈静的父亲，他也没有特别的关照，只是让他认识了更多的朋
友。帮陈静进入体制算吗？方玉龙觉得也不能算，陈静考公务员是她自己的努力，
他不过是帮着安排了工作，就算陈静不和他上床，他也会帮忙，就像他暗中帮助
江雪晴和青华一样。自己跟陈汤两女上床，完全是为了享受性爱的美妙，就像是
一种普通的娱乐节目，好比别人去看了一场电影，打了一场球？

　　最近没有拍片的王瑜突然收到了云川一个剧组的邀请，去云川拍一部关于川
南剿匪的电影。王瑜算在剧中饰演女一号，在这部以男人为主的电影里，女一号
的戏份也不算多。最近半个月，王瑜和助手李金珠在云川一个军营体验军旅生活。
知道方玉龙来云川后，王瑜到城里和方玉龙相会。看到王瑜真成了明星，陈静向
王瑜表示祝贺。

　　「陈静，你也一定会成为大检察官的，说不定将来我还有机会扮演你呢。」
虽然平时没什么联系，但王瑜和陈静在她破处的时候就相识，见了面还很热络。
王瑜虽然还不火，但也小有名气了。突然看到明星出现在面前，汤丽丽也很兴奋，
尤其知道王瑜是方玉龙的禁脔之后，能和女明星一起玩疯狂的游戏，想想就刺激。

　　陈静早经历这这样的场景，对能和已经成了女演员的王瑜光着屁股在一起并
没有什么特别的感觉，她更在意王瑜的变化，一年前，王瑜还只是个普通的女学
生，现在已经小有名气，来云川又是为演女一号，将来肯定能红透半边天。对于
一个希望生活在闪光灯下的女人来说，这样的未来是无法拒绝的诱惑，为此，王
瑜把她的一生都卖给了方玉龙。陈静又想到了她自己，她和方玉龙在一起又是为
了什么，是为了检察官的身份吗？显然，她对这份工作的热衷程度远没法和王瑜
的明星梦相比，她没有必要为了这份工作和方玉龙上床。是喜欢和方玉龙做爱的
感觉吗？陈静回味着以往男人在她身上冲刺的感觉，就像此刻一样，让她的身体
和灵魂都情不自禁颤抖，想要为压在她身上的男人付出一切。

　　王瑜在方玉龙入住的酒店住了一晚，第二天就回了军营。方玉龙带着陈静和
汤丽丽在省城玩了两天就送两女上了飞机，他自己则留在了省城。陈静和汤丽丽
上了飞机，还在回味这次旅行，去的地方不多，但乐趣不少。汤丽丽感慨道：「
这恐怕是这辈子最难忘的一次旅行了。」陈静听了忍不住笑出声来，问汤丽丽有
什么好感慨的。

　　「还能为什么，为他呗。我们注定只是人家生命里的过客。静静，听说你现
在可是单位里的一支花，追求者如过江之鲫，有没有看上眼的？」

　　「哪有你说得这么夸张，是有那么几个追求者，但我对他们没什么感觉。」
陈静望着窗外蓝色的天空，脑子里全是在酒店里和方玉龙淫乱的画面。这次有三
个女人，崔灵结婚前也是三个女人，惩治王平的时候也是三个女人，烧烤那次更
夸张，有六个女人，其中两个还是当红的大明星，不知道那家伙最疯的时候一次
搞几个女人。除了强悍的性能力之外，方玉龙无论如何都称不上是一个好男人，
自己为什么对他念念不忘呢？

　　汤丽丽见陈静望着窗外发呆，又问道：「静静，你不会对方玉龙还抱有什么
幻想吧？」

　　「没有啊，横排竖排也排不上我啊，芷琪倒还有可能。丽丽，你进江东石化
也一年多了，公司那么多人，没人追你吗？」

　　「有也有，不过没几个，那些男牲口都当我是谷梓琛的小三呢。」

　　「他也真是的，怎么会安排你去当谷梓琛的秘书，不是让人误会嘛。」

　　「他有他的安排，我们就别乱猜了。听我爸说，最近要去吴京那边发展业务
了，未来那边会有很多工程，你爸那边要有想法的话，早点准备。」汤若金还在
方桥公司，随着乔婉蓉产后复出，权柄大增，作为副手的汤若金也水涨船高。

　　城西，一个戴着太阳镜的年轻女人和一个中年男人在公园里散步。年轻女人
对中年男人说道：「我已经成功进入了他的生活，接下来有什么特别的任务？」

　　「这次没什么特别的任务，你的任务已经完成了，现在应该开始追求自己的
梦想，在他身边，你会有更多的机会实现一个女人的梦想。」

　　没有任务了？年轻女人有些不解，她花费那么多心思回到方玉龙身边，竟然
不用执行任何任务了。中年男人见年轻女人表情迷惑，微笑道：「阿珠，虽然我
们没有血缘关系，但从小到大，我都把你当成小妹，现在是该你享受年轻美好生
活的时候了。要说任务，青华在暗中调查葛俊武，以他的力量远远不够，你在暗
中帮他们传递消息就行了。」

　　「大哥，既然我不再执行任务了，你能告诉我他的身份吗？」年轻女子知道
方玉龙是假冒的，但组织为什么如此注视方玉龙，她却不知道。

　　「他什么身份，你以后会明白的。」

　　云川大学。方玉龙漫步在风景优美的校园里，看着一幢幢古典风格的精美建
筑，脑子里却有些混乱。他来找赵未央是为了什么？是基于他和赵未央发生过的
往事，还是知道赵望江所做一切之后对赵家的亏欠？赵未央便如同当年的他，不
应该受到赵望江的影响，不应该为赵望江的所作所为付出代价。

　　看着路上情侣模样的学生走过，方玉龙又有些心虚。如果他是为了挽救他和
赵未央之间并不算深厚的感情而来，那么他早该来了。便如赵望江一开始的遗言
所说，他不应该对赵未央有怨恨之心，当初赵未央主动离开海城，他就应该有所
表示，但他什么也没有做，或许赵未央那时候希望他挽留她的。

　　赵未央现在只是云川大学一名普通的研究生，身边没人知道她的身份。每当
看到身边的学生成双成对，赵未央就会想起她在海城的时光，尤其是和方玉龙确
定关系的那一个多月。那时候赵未央就规划着她和方玉龙的未来，作为方家唯一
的男丁，方玉龙肯定会踏上仕途，有方赵两家做后盾，方玉龙未来的官场之路肯
定会顺风顺水，而她就在未来公司上班，或者另行创办一家公司，两人生活肯定
很美满。可这种美好的愿景没几天就被残酷的现实打破了，她一直引以为豪的叔
叔竟然是数次谋害方玉龙的元凶，她和方玉龙由情人彻底变成了路人，甚到连路
人都不如。

　　赵未央住的是一寝舍四人的普通公寓宿舍，只有周五晚上才会回赵家老宅。
下午，赵未央在宿舍里收拾东西准备去图书馆，忽然听舍友说有男生来找她。赵
未央进云川大学后一直很低调，除了跟公寓里几个女生有些交往，很少接触其他
学生，更别说男生了。

　　个子娇小的舍友在赵未央耳边轻声说道：「是个很有型的大帅哥哦，未央这
样的大美女果然魅力非凡。」赵未央将整理好的背包放在桌上，将信将疑去了客
厅，看到方玉龙站在客厅里，整个人都呆住了，她确实没想到方玉龙会来云川找
她。方玉龙身边女人众多，她只是其中一个，现在她和方玉龙的关系变成了赵家
和方家的对立，她身上还有什么吸引力，让方玉龙千里迢迢跑来云川找她呢？

　　激动过后，赵未央又冷静下来。赵家和方家的现状决定了她和方玉龙是没有
任何可能的，方玉龙来找她可能是为了别的事情。两人在客厅里沉默对视着，让
偷看两人的舍友迷惑不已，情人相见不是应该热烈拥抱，疯狂亲吻的吗，怎么这
两人见了面这般安静呢？

　　沉默了许久，赵未央才问方玉龙：「你怎么来了？」

　　「突然想到我们很久没见面了，怕没人陪你练柔道，过来看看你。」

　　听方玉龙说到柔道，赵未央感觉鼻子酸酸的，她和方玉龙的第一次就是柔道
馆里发生的，从那天开始，她和方玉龙度过了短暂的蜜月期，然后就天崩地裂了。

　　「嘿！哈！」城中一家柔软馆里，方玉龙不时被赵未央摔在地上，让赵未央
尽情发泄着心中压抑的情绪。

　　「你这么不还手？」又一次将方玉龙摔倒在地上，满头大汗的赵未央突然觉
得无趣，用手肘顶了下方玉龙的小腹。

　　「未央姐你太厉害了，小弟我无还手之力。」

　　方玉龙本想逗赵未央开心的，赵未央听了却心有不悦，对方玉龙说道：「你
不用来施舍我，我还没脆弱到那种地步，没有你我一样有大把人追。」

　　「未央姐，你怎么会想到施舍这个词？没错，我们之间是出现了变故，但这
不是我们的原因，更不该让你来承受后果，我也不想让你承受这些变故产生的任
何后果。如果说未央姐觉得跟我在一起无聊了，没有任何乐趣了，要让我滚蛋，
我没话可说。如果是别的原因，我不甘心。」

　　「这是你的真心话吗？还是只是为了安慰我？」

　　「当然是真心话，小弟对未央姐的一片真心，天地可鉴。」

　　「这种肉麻话少说，我又不是三岁小孩，你要是真心，敢娶我吗？」

　　「有什么不敢，明天我们就去领结婚证都可以。」

　　赵未央看着方玉龙坚定的眼神，心里有些乱了，推开方玉龙站了起来，独自
一人去了更衣室。方玉龙见赵未央去更衣室，立刻跟了过去，从后面抱住了赵未
央的身子。赵未央没有拒绝，也没有回应，只是轻声说道：「我肚子饿了，陪我
去吃晚饭。」赵未央冲了澡，拿出手机打电话给赵老夫人，告诉老夫人今天晚上
她住在学校，明天下午再回去。

　　锦城是出名的美食之城，云川大学附近就有很多美食街美食城，赵未央带着
方玉龙去了学校附近一个美食广场，花了两三百块钱就能吃到很多种类的美食。

　　「未央姐，你喜欢美食，是不是从小养成的？」

　　「要你管！」赵未央给了方玉龙一个白眼，拿起一串麻辣鱿鱼串咬了起来，
方玉龙只得嘿嘿直笑，跟着赵未央拿了串麻辣鱿鱼，也许是在江东住习惯了，方
玉龙并不太习惯麻辣的口味，为了讨好赵未央，他决定挑战平时不怎么吃的麻辣
串。

　　「你不是不喜欢吃麻辣的东西吗？」

　　「麻辣鱿鱼可是这里的招牌，我当然要舍命品尝一下，要不然就白来云川了。」

　　赵未央总觉得方玉龙话里有话，脸上露出一丝羞涩，立刻又摆起脸说道：「
要吃就吃，少废话，这么多东西都堵不住你的嘴。」

　　两人酒足饭饱，方玉龙带着赵未央步行回酒店，欣赏着沿途美丽的夜景。已
是深秋时分，晚上的天气有些寒冷，赵未央穿得有些单薄，方玉龙紧搂着赵未央，
穿行在热闹的街头，便如当初在海城一般。

　　到了酒店客房，方玉龙将赵未央抱起，走进了卧室。赵未央穿着包臀的牛仔
裤，上身穿着杏黄色的薄毛衣，外面是蓝色的小洋装。躺在床上，小洋装的衣襟
向两边分开，露出里面柔软贴身的杏黄色毛衣。薄毛衣紧裹着赵未央的胸脯，勾
出坚挺的双峰。赵未央知道她和方玉龙将要做什么，微闭着眼睛，挺拔的酥胸剧
烈起伏着。

　　「未央，我不会让你离开我的。」方玉龙趴在赵未央身上，亲吻着美女的红
唇，一双大手在美女身上来回抚摸着。

　　赵未央完全不知道方玉龙在说什么，就算听清了，此时此刻她也不会明白方
玉龙说话所表达的意思。对赵未央来说，方玉龙这么说只是为了让她开心，让她
觉得今夜很美好。这又有什么关系，不管她和方玉龙将来会如何，至少今天晚上
她会很快乐，让她暂时忘记大事件带给她和方玉龙的冲击。

　　方玉龙脱下了赵未央的小洋装，隔着毛衣亲吻抚摸着赵未央胸前那对挺拔的
玉乳，一双大手伸进了美女的衣服，隔着小背心轻轻摩挲着。已经小半年没跟方
玉龙做爱的赵未央很快就变得情欲高涨，一双玉手在男人脸颊和发间胡乱摸索。

　　方玉龙将毛衣和小背心都卷了起来，在女人赤裸的小腹上亲吻。赵未央穿着
包臀的牛仔裤，腰臀间很紧，方玉龙解开了美女腰间的扣子，一时间竟拉不下去，
便低头在美女的小腹下方不住亲吻。赵未央并拢了双腿，自己拉下了裤子，露出
里面蓝色的纯棉内裤。赵未央的内裤并不是什么特别性感的款式，但此刻裆部紧
包裹着她的私处，还隐隐有些潮湿，看似半裸，勾人无比。

　　方玉龙急不可耐，将赵未央的内裤拉到膝盖处便埋首于美女的胯间，伸出灵
活的舌尖在美女的私处来回刮蹭，贪婪地吮吸着女人私处散发出的带着雌性荷尔
蒙的咸涩气味。

　　「啊……」赵未央羞红了脸，抬高的腰臀让她的头部充血，看上去便如雨后
的花朵，看着能掐出红红的汁来。方玉龙跪在大床上，一手抱着女人的腰胯，一
手托着女人的后腰。赵未央胯高首低，微闭着眼睛可以看到自己被男人托着微微
隆起的小腹，方玉龙正低头埋在她胯间，张开的嘴巴完全含住了她的阴户。

　　赵未央想到以往她和方玉龙玩口交游戏的情景，大多是方玉龙主动的，一般
都是两人洗过澡之后，身上清爽。之前在美食广场吃了很多麻辣食物，出了一身
汗还没洗澡，她私处的味道肯定很特别，这家伙竟然就这样去舔舐她的私处，真
是个大变态。赵未央又想到了她为方玉龙口交的情景，方玉龙也没洗澡，那东西
会是什么味道？汗酸味？咸涩味？

　　方玉龙并不满足对女人外阴的探索，用他粗壮的手指扒开了女人的阴唇，露
出里面粉嫩的阴道膣肉。此时此刻，方玉龙跪在赵未央身后，用大腿托着赵未央
的后背，赵未央的裤子褪到了膝盖处，分开的大腿刚好能夹住男人的脸颊，修长
的小腿高高竖在半空中，绷得笔直，从远处看，两人便似雕塑般一动不动。

　　赵未央羞涩地闭上了眼睛，双臂伸展着，紧握的手掌用力拽着床单。她知道
方玉龙在对她做什么，闭着眼睛脑海里也能呈现出这种景象。她的阴道被男人张
开，露出一个圆圆的肉洞，而她的阴道肉壁因为羞耻而不停颤动着。

　　方玉龙早就为赵未央口交过，但这般近距离观察还是第一次。看着赵未央蠕
动的阴道，方玉龙再也忍不住，伸出舌尖插了进去。「嗯……啊……」感受到男
人的舌头插进了她的阴道，赵未央全身一阵酥痒，忍不住扭起身体来。赵未央的
双腿不能自由活动，这一扭动，双腿便夹着男人的脸颊摩擦，带动着男人的舌头
在她的阴道里搅动。

　　「啊……不要舔了……要来了……」没几分钟，赵未央就在方玉龙的吮吸下
泄出了汩汩淫水，握紧的拳头也松开了，整个人好似脱力一般，连竖着的小腿也
弯了下来。

　　两人急切地脱了衣服，方玉龙挺着大龟头在赵未央的阴户上摩擦，然后用力
顶了进去。赵未央挺起小腹，迎接着男人的插入。方玉龙感受着女人阴道紧裹着
他肉棒的美妙感觉，低头亲吻着女人的乳房和下巴。

　　赵未央想到男人才吃过她的淫水，用力摇着头，不让男人亲吻她的红唇。「
未央姐，难道你还嫌你自己的味道？」方玉龙用力挺了下屁股，硕大的龟头撞在
女人的花心上，惹得赵未央全身一阵颤抖。

　　「刚才什么味道？」

　　「很美，比麻辣鱿鱼美味多了。」

　　「变态……」不等赵未央说完，方玉龙便堵住了她的红唇。赵未央只得将男
人的舌尖迎到她嘴里吮吸，并没有什么特别的味道。方玉龙早就咽下了她的淫水，
再分泌出的口水哪还有她的体味。
[attach]3102910[/attach]
　　「今天我在上面。」赵未央用力翻了个身，骑坐在方玉龙身上。很久没有和
方玉龙做爱了，赵未央感觉男人的大肉棒插着她的阴道有些发胀，伸手压着自己
的阴阜，低头看两人性器相交的地方，男人的大肉棒是不是都插进了她的阴道。
来回抽动几下之后，赵未央感觉滑爽了，便扭动屁股夹着男人的肉棒快速抽送起
来。只见赵未央的阴唇像张开的鱼嘴，迅速吃进了的肉棒后又快速吐出，周而复
始，不停来回运动着。
[attach]3102909[/attach]
　　「未央，你这样能坚持得住吗？」虽然这种姿势缺少了些征服感，但躺在下
面享受也是件很愉快的事情，更别说还能欣赏赵未央坐在他身上扭动胸脯的美妙
场景。

　　「怎么坚持不住？今天就让你见识一下姐的厉害。」数月不知肉味的赵未央
像女骑士一样坐在方玉龙身上，光亮的身体散发着青春的气息。赵未央觉得这样
才能完全满足她压抑了数月的性欲，释放她内心的苦闷。

　　方玉龙当然乐意享受赵未央用女骑士的姿态带给他不一样的性体验。看着赵
未央紧致光滑的玉体，方玉龙突然想到前些日子和梁红钰在酒店偷情，两人在卫
生间里边照镜子便交媾的情景，便坐了起来，用力掐了下赵未央的美乳，让赵未
央先停下来。

　　「怎么了？」看着方玉龙翘着大肉棒下床，赵未央有些不知所措，她正当感
觉上来的时候，突然被男人打断，顿觉无趣。方玉龙将客厅里的照衣镜搬到了床
边，赵未央看到镜子便明白了男人的意图，脸上露出几分羞涩之意。

　　方玉龙将镜子竖直了，又躺到床上，从镜子里可以清楚看到他勃起的肉棒压
向了小腹。赵未央又坐到了方玉龙身上，因为角度关系，正好可以看清她分开的
阴户吃进男人肉棒的模样，角度和她自己低头看到的有些不同。

　　赵未央幻想着自己的阴道被男人的龟头撑开了一个肉洞，像嘴巴一样吃着男
人的肉棒。方玉龙摸着赵未央耸动的玉乳忍不住赞叹道：「未央，你的身体可真
美。又滑又嫩，又软又香。」

　　「美个屁，到现在才来看我。」赵未央看着镜子里的方玉龙，狠狠扭动着屁
股，似要把男人的肉棒给摇断了。

　　「未央，你先撅屁股，然后用力收腹，屁股自然而然就上下抖动了。」方玉
龙一手摸着赵未央的小腹，一手摸着她的屁股，抚摸之处光滑无比。

　　赵未央照着方玉龙说的法子扭动屁股，过来套弄着男人的肉棒极为舒服，每
一下都能刺激到她敏感的花心部位。「臭小子，这是哪个女人在你身上练出来的？
我可从没听小樱和夏沫说过这法子。」赵未央完全放开了自己，一边扭动着腰肢，
一边甩着披肩长发。

　　这是方慧君的技巧，方玉龙当然不会告诉赵未央，说是他自己琢磨出来的。
赵未央才不会相信方玉龙的话，双手抓着男人的胸膛又掐又拧。那方法虽然能让
交媾的双方都感觉舒畅刺激，但很消耗体力，赵未央扭了有二十分钟，终于还是
支撑不住了，趴在方玉龙身上颤抖着她性感娇娆的身躯，呻吟着说道：「不行了，
我没力了，换你来吧……」

　　赵未央的身上已经布满了汗水，抱起来滑腻腻的，方玉龙翻身将赵未央压在
了床上，赵未央的头悬在床外，惹得她惊叫连连。镜子正对着赵未央的脸，透过
镜子可以看到她坚挺的乳房如山丘一样耸在胸前。赵未央对自己的乳房很熟悉，
但从没用这种角度欣赏过自己的乳房，感觉有些新奇，尤其这时候方玉龙还半压
在她身上，粗大的肉棒在她的阴道里抽送，带着她的身体和乳房阵阵颤动。

　　兴奋间，赵未央又有些伤感，她的身体是如此美妙，为什么老天要让她空度
青春年华呢？「啊……」在就赵未央看着自己的美妙身体感慨万千的时候，方玉
龙突然抱着她的屁股向前顶，让她的身体又向床外滑了些，赵未央又本能地尖叫
起来，双手紧紧抓着身下的床单，害怕自己会滑下去。

　　方玉龙抓着赵未央的手掌压在她自己的乳房上，对着赵未央说道：「未央，
你不会掉下去的，看你的奶子多漂亮，你自己不想摸吗？」
[attach]3102912[/attach]
　　「臭小子，姐才不摸给你看呢。」赵未央知道方玉龙分明是想看她平时是怎
么自摸的，双手压着自己的乳房就是不动。方玉龙跪直了身体，将赵未央的腰臀
抬了起来。这一下，赵未央整个躯杆都倾斜了，透过镜子可看到自己完整的「倒
影」。只见方玉龙抽出了大半根肉棒，双手抓着赵未央的腰胯猛插进去，那瞬间，
赵未央的身体又往下滑，刺激和本能的惊吓让赵未央又发出了阵阵惊叫。

　　「臭小子，抱我上去些，姐摸给你看就是了。」自己和方玉龙上过多次床了，
还跟方樱、夏沫一起胡天胡地的，还有什么不好意思的呢？赵未央看着镜中的自
己，乌黑的长发如瀑布一样垂在地上，一张俏脸也涨得通红，雪白的乳房半悬在
床外，看上去越发坚挺了。赵未央掐着自己的乳房，随着男人抽插的节奏揉弄起
来。

　　自己手淫和男人抽插产生的快感交织在一起，赵未央很快就沉浸其间，细柔
的舌尖不时划过娇嫩的红唇。方玉龙看着美女充满诱惑的红唇，又将她往床里拉
了些，低头压在了对方的红唇上。赵未央含着男人的舌尖，忘我地亲吻起来。

　　「啊！啊！啊！」不知何时，方玉龙又换了体位。他坐在床边，赵未央分开
大腿坐在了他身上，双手撑着他的膝盖不住扭动屁股，方玉龙一手压着赵未央的
肩头，一手伸到美女的胯间，揉着女人敏感的阴蒂，柔软的床垫如同弹簧一样支
撑着方玉龙的身体，冲击着女人的阴道。赵未央透过镜子看着两人的淫荡模样，
她从没用这种角度，如此清晰直观地看两人的性器紧紧结合在一起。

　　「啊……玉龙……姐不行了……又要来了……啊……」

　　方玉龙又换了个姿势，将赵未央放在床边，他架着她的双腿一阵激烈抽送，
急速膨胀的龟头一阵颤动，将火热的精液都射进了赵未央的身体里。赵未央从没
感受过这种高潮，以为她和方玉龙分开太久了，所以方玉龙射精才会让她感觉比
以往任何一次都美妙。

　　赵未央和方玉龙并排横睡在床上，一条裤子盖住了两人的小腹，火热的胸膛
裸露在外。情欲消退的赵未央突然用手肘打了下方玉龙的胳膊说道：「臭小子，
我是不是又被你骗了？」

　　「未央姐，这话是什么意思，小弟何时骗过未央姐？」

　　「一直都在骗，今天也在骗。」

　　「未央姐，今天小弟说的每名话都是真心的，小弟从不敢骗你。」

　　「就算你是真心的，也是在骗我。你真心有什么用？你说敢娶我就可以娶我
了？这事由不得我们，就算你敢娶，我也不会嫁你。刚才我一时冲动，就上了你
的当。」赵未央抬起手掌蒙住了自己的眼睛，不管方玉龙说的是真是假，对她来
说都是「谎言」，用来骗她上床的谎言。

　　方玉龙侧身看着赵未央，见赵未央用手捂着眼睛，以为赵未央在偷偷哭泣，
轻声说道：「未央姐，别哭了，无论如何，我心里都会想着你。」

　　「谁哭了？你当我是喜欢哭鼻子，喜欢用眼泪博取别人同情的女人吗？我只
是觉得自己倒霉，怎么碰上了你这个混蛋。」赵未央用大嗓门掩盖着此刻她脆弱
的内心。如果不能和方玉龙结合，她的未来该怎么办？赵未央下床去卫生间，感
觉双腿酸软无力，走起路来阴部还火辣辣的。混蛋！变态！知道她一个人也不温
柔些。

　　陪着赵未央冲了个澡，方玉龙又抱着赵未央回到了大床上。方玉龙问赵未央，
她为什么会选择回到云川读研，云川大学虽然是西南第一学府，但和京都海城的
学校相比还相差很多。

　　「海城和京都消息灵通的人太多，我不想在那边被人指指点点，再说我奶奶
在这里，现在我每个星期都能回家看我奶奶，也挺好的。」

　　「未央，你二叔是你二叔，赵家是赵家，你二叔的过错不应该由整个赵家来
承担，更不该由你来承担。就像二十多年前的方家，你和赵家会挺过去的。」

　　「我二叔的事情能和二十年前的事情一样吗？你又不是不知道，别说其他人
了，就是我舅舅那边对我们赵家都有意见了。要不是我爸还没倒下，说不定我舅
舅也会跟我们赵家划清界线了。我哥已经主动要求从省委机关调到一家电力公司
去了，他原本就不喜欢进体制，只是作为赵家下一代唯一的男丁，他没得选择，
现在正如他愿了。」

　　「未央，你要有信心，赵家一定会重新兴盛起来，十年不行就二十年，二十
年不行就三十年四十年。我们一定会看到赵家再次兴盛的。」

　　赵未央扭头看着方玉龙，沉默片刻后说道：「方玉龙，你为什么这么关心赵
家，你一点也不恨赵家吗？」

　　「我为什么要恨赵家？你二叔的事跟你有什么关系？我只是希望你过得好，
别的我都不关心。未央，如果你觉得在海城和京都不开心，你可以去国外留学，
我妈妈在英国谢城，可以帮你安排去那里留学。」

　　「不用，我在这里挺好的。这里离江东已经很远了，要是去了英国，那岂不
是更远了。」

　　「两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。出去留学能学到更多的东西，对你将
来发展会有好处的。」

　　「方玉龙，你来云川到底是来安慰我还是想赶我走的，老实交待，你是不是
有什么阴谋？」赵未央翻身坐到了方玉龙腿上，双手压着方玉龙的肩膀，被子从
她肩头滑落，露出圆润坚挺的乳房来。

　　「我能有什么阴谋，我说这些都是为你考虑。你去了英国，我可以到那边和
你秘密结婚，你觉得怎么样？」

　　「不好，那还是假的，你又不可能一直呆在英国。你真以为你是万人迷啊，
等本小姐看上别的帅哥，就把你甩了。」

　　「那我们不说这事了，等你想通了再打电话给我，我再让我妈为你安排。未
央，春宵一刻值千金，我们是不是再来一次？」

　　「不行，我下面都被你弄肿了，明知道我一个人受不了你，刚才还那么用力，
不跟你玩了。」赵未央扭动着胯部，饱满的阴阜摩擦着男人的肉棒，屁股还不时
向前移动，将男人的肉棒压在她的阴唇间，就是不让男人的龟头顶进去。

　　「那我鸡巴硬了怎么办？要不你给我含一回。」

　　「才不要吃你的臭东西呢，本小姐今天心情好，就给你打飞机吧。」赵未央
俯下身去，侧躺在方玉龙身边，用她柔滑的手掌套弄男人的肉棒。男人的肉棒散
发着雄性的荷尔蒙，赵未央的脸离男人的肉棒很近，闻着男人特有味道便心跳加
快了。是这根肉棒本身吸引了他身边的女人，还是散发的气味让他身边的女人为
之疯狂？赵未央抓着肉棒在她脸上轻轻的摩擦，好像那东西是个神圣的物件，让
她有膜拜的冲动。

　　看着赵未央半裸的身体在眼前晃动，方玉龙心头又是一阵冲动，不由得伸出
手去抚摸女人光滑的身体。男人的肉棒在赵未央的刺激下越发坚硬，让方玉龙变
得欲望高涨，他的手掌向下移动，摸到了女人的胯间。赵未央的玉胯在男人的抚
摸下微微分开，方玉龙用手指感受着女人阴道肉壁的光滑与柔软。之前他的肉棒
就在这个柔嫩的肉洞里进出，在里面喷射了很多精液，这个时候说不定已经有很
多精子进入了女人的子宫。想到自己的精子钻进了赵未央的子宫，方玉龙暗自兴
奋，抚摸的手掌变得有力。赵未央用力夹紧了双腿，不让男人再刺激她的阴户。
方玉龙感觉到了赵未央的心思，便去抚摸赵未央的乳房。

　　「未央，我还有件事情要问你，你觉得顾宇航这个人怎么样？」

　　「顾宇航？你怎么会突然想到他啊？」

　　「有人介绍他和小樱认识，小樱正为这事情烦呢。」

　　「你还准备和小樱夏沫继续下去？没了我这个挡箭牌，你们准备怎么办？」

　　「所以才烦啊，顾宇航是顾家人，如果小樱和他结婚，肯定会有大麻烦，最
好让顾宇航主动和小樱断绝关系。让次顾宇航和小樱相亲，感觉他这个人和以前
有些不一样。他以前那么厚着脸皮追求你，为什么不调到海城去？」

　　「顾宇航并不想跟我交往，那是顾家的安排。顾宇航在京都算是比较出名的
花花公子，和不少女人有关系，他如果真和我恋爱了，就得收敛起来，像他那样
的花花公子才不愿意被我束缚。他知道我对他没感觉，过来追我有可能就是做做
样子吧。要说对他的感觉，也没什么特别的，就感觉有些阴阴的，我不喜欢。」

　　「阴阴的？是有这种感觉，但我感觉到的异样不是这种阴阴的感觉，那种感
觉说不上来，就像有双重人格一样，那天看到的他好像是另外一个人。」

　　「我看你是神经质吧，你以为人人都有你一样的经历啊，那顾宇航从没出过
什么事故，也没失忆过，怎么可能变成另外一个人呢。」

　　「未央姐说的对，是我瞎想了，还是多想想未央姐有意思。」方玉龙将赵未
央压在床上，他跨坐在赵未央胸前，将硕大的龟头对准了赵未央的俏脸。

　　「臭小子，你想干什么？」赵未央一看架势就知道了方玉龙的企图，伸手挡
在了她的嘴唇和肉棒之间。

　　「未央姐，你的奶子真软，夹着我的鸡巴好舒服。」方玉龙双手抓着赵未央
的双乳夹住了他的大肉棒，坐在女人身上扭动起屁股来。赵未央如何受得了，没
几下就被男人压得喘不过气来。

　　「你别动，我自己来。」赵未央自己捧着乳房夹着男人的肉棒摩擦，方玉龙
跪了起来，挺着大肉棒顶到了赵未央的嘴唇上，赵未央扭了几下，张开嘴唇将男
人的龟头含了进去。方玉龙的龟头很热，被赵未央的嘴唇一吸，感觉凉凉的，爽
得他嘴里发出丝丝的喘息声。

　　男人的肉棒又热又硬，感觉就像咬不断的皮筋棒，赵未央努力张大了嘴巴，
将男人的半根肉棒吞进嘴里，洁白的贝齿闭合起来，如捕兽器一样紧紧夹住了男
人的肉棒。

　　「啊，未央姐，你真想把它咬下来啊，它可是我们快乐的源泉。」赵未央松
开了男人肉棒，只见肉棒中部留下了两个红红的牙印子。

　　「源泉个屁，就应该把它咬断了，省得以后再有念想，你也不用来找我，一
了百了。」想到自己和方玉龙无法预知的未来，赵未央心头就有怨忧，抓着男人
的肉棒狠狠捋了几下。那咬过的地方还没恢复，被赵未央用力一捋，方玉龙又感
觉肉棒上有阵阵的刺痛。

　　「未央姐，谁也不能把我们分开，除非你真的不要我了。」方玉龙双手捧着
赵未央的脸，将她扶了起来。赵未央听到男人的承诺，猛得抱住了男人的脖子，
和男人热吻起来。

　　「未央姐，我又要你了。」方玉龙坐在床边，分开赵未央的大腿坐到他腿上。
赵未央哪管私处还有火辣辣的感觉，扭着屁股摩擦着男人硕大的龟头。没几下，
方玉龙又将大肉棒插进了赵未央的阴道里，发动了又一轮的进攻，直到他火热的
精液再次射进赵未央的花心深处。

　　一大早起来，方玉龙就和赵未央查留学的资料，赵未央说她真没兴趣出去留
学，还是呆在云川好。方玉龙说没关系，不去也可以看看，万一她改变了主意，
到时候好安排。赵未央没在意方玉龙为什么总和她说留学的事情，直到一个月以
后，赵未央才明白过来，方玉龙竟然治好了死精症，把她的肚子搞大了，让她去
英国留学是假，去英国生孩子才是真的。这时候的赵未央没有别的选择，如果选
择呆在国内，只有去医院做手术，要生下孩子，只能选择出国留学，掩人耳目。

　　方玉龙租了辆车，赵未央带着方玉龙出去玩了大半天，下午送赵未央回家。
方玉龙还不敢去见老夫人，将赵未央送到警卫森严的小区外就离开了。老夫人看
到赵未央回去，脸上带着幸福的笑意，便问赵未央，是不是方家小子来看她了。

　　赵未央脸色微红，问老夫人怎么会知道，老夫人道：「奶奶岁数是大了，可
人还不傻，你这都写在脸上呢。这时候大家都忙着和赵家划清界线，方家小子竟
然会到云川来找你，让人意外啊。」

　　「奶奶，谁来看你了？」赵未央不想跟老夫人谈方玉龙的事情，见桌上放了
礼品，便问老夫人谁来拜访老人家了。

　　「是你小李叔叔过来了，他还念旧呐。」

　　方玉龙开车去酒店，突然发现有辆黑色小汽车一直跟着他，便改道去了城郊
的公园。公园边的停车场还有不少空位，方玉龙停在了靠外边的车位上，那辆黑
色小车则停在了中间的车位上，从后排下来了个穿着休闲装的中年男子，正是李
道勤。李道勤看了方玉龙的车子一眼，快步进了公园。方玉龙有些纳闷，李道勤
又来找他干什么？

　　公园里人不算多，李道勤和方玉龙走在偏僻的小路上。方玉龙问李道勤，为
什么要跟踪他。李道勤笑道：「二公子误会了，我并没有跟踪你，只是刚才去拜
访老夫人，出来的时候看到你送未央回去，所以才跟过来的。」

　　「你去拜访老夫人，不怕受到牵连吗？」

　　「赵望江是赵望江，赵家是赵家，我跟赵望江没什么公开的联系，赵望江的
事扯不上我。我的任务已经完成，也没什么好怕的，最多就是离开军营，做个闲
云野鹤罢了。我进部队的时候算是老爷子的亲兵，老爷子不在了，我来看望老夫
人，难道不应该吗？我可不想别人在背后戳我的脊梁骨，说我是个见风使舵见利
忘义的小人。」

　　「你找我来有什么事情？」

　　「二公子，你还记得方樱被绑架的事情吗？张重华利用谷建峰报复你，有人
却利用了张重华对你的怨恨，把张重华当成了一枚棋子。我想二公子应该能猜到
这个人是谁。」

　　方玉龙想问李道勤有什么证据，突然想到出现在青台山的神秘狙击手就是「
陈公子」，李道勤知道真相一点也不为过。赵承刚为什么能安排「陈公子」，难
道赵承刚也是神秘组织的成员？

　　「姓赵的也是？」

　　「以前是，现在不是了。不过姓赵的很狡猾，要抓到他的把柄不容易，只能
从他儿子身上着手，不过赵承刚现在是葛俊武的准女婿，要在江东调查赵承刚，
最好先把葛俊武查了，葛俊武在吴京多年，那里说不定会有突破口。」

　　「你为什么要跟我说这些？」

　　「难道二公子不想向姓赵的讨回公道？」

　　「要是他成功了，赵家会怎么样？」方玉龙用手指指了指天空。

　　「这个问题我也不知道答案，我想如果有人知道答案的话，这个人一定是二
公子你。」

　　李道勤先离开了公园，方玉龙看着李道勤的背影暗自思索着，李道勤跟他说
这些，是想除掉姓赵的呢，还是想借用方家之手除掉姓葛的。青华主动请命去吴
京办案，是冲着姓葛的去的吗？还有他离开前说的话又什么意思，为什么说只有
我才知道答案呢？

　　方玉龙在锦城又呆了两天，大部分时间都和赵未央缠绵在一起，为了增加赵
未央怀孕的机率，每次射精后他都会搂着赵未央美美睡上一觉，不让赵未央及时
去洗澡。赵未央完全沉浸在甜蜜的二人世界里，完全不知道她的子宫已经开始孕
育新的生命了。

　　陵江，紫金花园。方慧君精心准备了浪漫的晚餐，等待着方玉龙的到来。到
了七点钟，方玉龙如期而至，给了美少妇一个热烈的拥抱。方慧君在方玉龙脸上
狠狠亲了下，拉着男人进了餐厅。

　　说到王瑜去云川拍电影的事情，方慧君告诉方玉龙，有人准备筹拍一部关于
爱国企业家支持地下党工作的电影，电影原型自然就是当年的范家，今天还有人
到陵江石化去了解了历史。其实陵江石化是解放后才成立的，不过一开始是陵江
化工的一部分，那剧组的人以为陵江石化也是当年范家的企业。方慧君跟剧组的
负责人谈了下，表示陵江石化有提供赞助的意向。

　　「估计明天剧组的人会去陵江化工了解历史。玉龙，如果方佳欣想接拍这部
电影的话，陵江石化可以向剧组提供赞助，至少可以演个女二号。」

　　「有这事情，慧姐知道是什么剧组吗？」

　　「剧组说是陵江市委宣传部牵的头，上次不是发现了范家支持地下党工作的
文物嘛，大意就是有个年长的当时人看到这件文物，引出了一段惊心动魄的回忆。」

　　方玉龙听了就知道有消息灵通的人想拍方家的马屁，不能拍方家就想到拍范
家的历史了。「行，陵江石化现在可比老东家有钱多了，这赞助费该陵江石化出。」

　　两人又聊到了沈希，沈希现在瑞江帮助龙家创办药厂，等药厂办起来，作为
元老的沈希肯定会有不错的薪资待遇，生活也会稳定下来。方慧君向方玉龙表达
了谢意，沈希走那么远，她又帮不上忙，现在知道沈希生活安定，方慧君心里也
踏实多了。

　　方慧君穿着普通的居家服饰，上面是微有镂空的毛衣，挺拔的双乳在胸前挺
得老高，隐隐露出里面藕粉色的汗衫质地，看上去就像毛衣里面没穿衣服一样，
下面是直筒牛仔裤，毛衣下罢遮到臀峰中部，露出饱满的臀部曲线。走在楼梯上，
方玉龙忍不住在美少妇的臀丘上拍了一巴掌，又夸道：「慧姐的身材真好，穿什
么衣服都很性感。」

　　无论方玉龙的夸奖有多少水份，方慧君听了都很开心，停下脚步转过身来，
问跟在她身后的方玉龙，她这身打扮真的很性感吗。方玉龙点头说道：「当然是
真的，裤子合身，让慧姐的屁股看起来又圆又挺，毛衣有些镂空，里面的汗衫又
接近肉色，看起来就像真空的。特别是慧姐的奶子挺，胸前高高挺起，感觉里面
都发光了。」

　　方慧君低头看自己的胸口，毛衣的孔隙被她的乳房撑得变大，灯光照在里面
的汗衫上，果然有种发光的感觉，心里便有了主意。冲了澡之后，方玉龙先去了
方慧君的卧室，没多久，方慧君也进了卧室，身上没穿睡袍，只裹了条大毛巾。
方玉龙以为美少妇光着身体，等方慧君扯下毛巾，方玉龙才发现美少妇身上穿着
那件白色的毛衣。原本一件普通的时装毛衣这样穿在美少妇身上，立刻多了几分
情趣的味道。

　　「慧姐，你跳舞那么棒，我还没见过你跳舞呢。」方玉龙想到了谷安娜穿着
性感内衣为他跳舞的情景，方慧君虽然没有穿那种性感的内衣，但这件镂空的毛
衣穿在美少妇身上有异曲同工之妙。

　　「我平时跳的都是健身舞，和你想的可不一样，不过大少爷你要看，我就给
你跳一段，不好看大少爷你可不能笑我。」

　　方慧君的卧室并不大，跳舞不能完全展开身姿，美少妇只是扭动腰肢做了几
个舞蹈动作，展示她完美的身材和优秀的身体素质。只见方慧君轻摇臀胯，饱满
挺拔的臀丘不时向上翘起，飘荡的毛衣下摆不时掀起，露出里面诱人的春光来。
方玉龙对方慧君的身体并不陌生，但美少妇的身体在这种场景下更有诱惑力，只
见他瞪大了双眼，盯着美少妇妖娆的身体。白色的毛衣下摆遮着美少妇诱人的私
处，每当她抬起大腿，那诱人的私处便在男人的眼前一晃而过，魅惑的瞬间让男
人整个人都热血沸腾起来。

　　看到方玉龙迷恋她的身体，方慧君脸上升起一丝红晕，收起舞步走到方玉龙
身边，脱下了男人的睡袍。只见方慧君的纤纤玉指在方玉龙强壮的胸膛上来回抚
摸，然后整个玉掌压在方玉龙的肩头向后猛推，将方玉龙推倒在柔软的大床上。
方玉龙赤裸的身体在大床上起伏了几下才停下来，勃起的粗大肉棒成了最引人注
目的焦点。

　　方慧君坐到了方玉龙身上，用她火热柔软的私处摩擦着男人的小腹和肉棒，
低头亲吻着男人的嘴唇和胸膛。在男人的喘息声中，方慧君提起胯部，扶着男人
的肉棒坐了下去。只见美少妇的两片肉唇被男人油光发亮的龟头顶开，圆圆的臀
丘猛然落下，那嫩红的肉穴倾刻便将男人火热的肉棒连根吞了进去。

　　方慧君挺着胸脯，镂空毛衣下的乳房更显挺拔，方玉龙抬起双手，隔着毛衣
抚摸着美少妇的乳房。方慧君收起小腹，紧致的肉穴跟着收紧，夹着男人的大肉
棒向上抬起，敏感的阴道膣肉如同收紧的皮圈一样套弄着男人的肉棒，惹得男人
发现阵阵粗壮的喘息。待到方慧君将她肉穴提到男人的龟头处，又猛地坐下，和
她缓慢抬臀相比，落下的速度又快又猛，瞬间便将男人的肉棒再次吞没，接着美
少妇便扭着腰坐在男人胯间转动，那小骚穴夹着男人的肉棒跟着打转。

　　方玉龙不甘落后，待方慧君再次抬高臀丘准备落下的时候，他便向上猛挺屁
股，粗大的肉棒直插进美少妇的骚肉洞里。方慧君正用力坐下，两股力量撞在一
起，顿时感觉自己的宫颈都要被男人的大龟头给撞开了，隐隐作痛。

　　「啊……啊……」方慧君忘我地浪叫起来，扭动的身体变得更加疯狂。美少
妇知道方玉龙不会有很多的时间陪她，她要珍惜和男人的每一次幽会，用她高超
的技巧让男人体会到最美妙的性爱。方慧君的热情激起了男人强烈的征服欲望，
方玉龙抱着方慧君坐了起来，两人胯部贴在一起，疯狂扭动着腰胯，体会着最原
始的快感。

　　不知过了多久，横躺在床上的方慧君缓缓醒来，感觉下体一阵阵的火辣，里
面还有些疼痛，忍不住埋怨道：「我的大少，你的鸡巴越来越大了，硌得我都有
些痛了。」

　　「怎么了，慧姐，你受伤了吗？」方玉龙掀开了被子，看着方慧君的下体，
只见美少妇的阴唇略有红肿，但并不严重。方玉龙用手摸了下，美少妇的阴唇部
位比其他地方要热。

　　「不是那里，是里面。我想是你的鸡巴太粗了，上面又有凸起的肉筋，所以
顶到了我宫颈里的节育环，感觉有些痛。」方慧君一脸媚态靠在方玉龙身上，说
话的声音听了便让人感觉酥软。

　　「那你就去把环拿掉啊，那东西戴着肯定不舒服。」方玉龙想到了姑姑方兰，
美妇人一开始也戴着节育环的，干起来就不舒服，拿掉后感觉好多了。

　　「拿掉了环怎么办，你想姐姐我每次都吃药啊？」方慧君知道方玉龙不喜欢
戴套子，拿了环只能她吃药避孕。

　　「你不用吃药，慧姐，其实我有一种特别的能力，能控制我自己精子的活力。
你不用担心会怀孕。」

　　「玉龙，你说的是真的？」方慧君听了大奇，世上还有这种神奇的事情。

　　「当然是真的，我也是最近才发现这个秘密的，慧姐可不能告诉任何人。」

　　「知道，我就觉得你很特别。玉龙，要是出了意外怎么办？」

　　「意外？慧姐是说怀孕吗？」

　　「嗯。」

　　「那慧姐觉得该怎么办？」

　　「我能怎么办？你让我生我就生呗，你不让我生，我就去医院打掉。」

　　「慧姐放心好了，你不会怀孕的，你已经有一个孩子了，好好把孩子养大就
好。」

　　方慧君已经有了孩子，并没有特别强烈的愿望想和方玉龙生孩子，只是方玉
龙没有正面回答她的问题，让她心里有些失落。想到自己和方玉龙之间的差距，
方慧君心头又感叹起来，方玉龙身边的女人很多，就算方玉龙想生孩子，怎么也
轮不到她。

　　「玉龙，我还有件事情要跟你说，是关于那个秘密俱乐部的。那个地方折迁
之后，这个俱乐部就停办了，最近又准备开出来，地址什么的都选好了。那俱乐
部的老板邀请我入股，你觉得我能入股吗？」

　　「那老板怎么会想到邀请你入股？」

　　「是他原来的合作伙伴，就是粉红会所的林海风介绍的。这事我不敢作主，
想听听你的意见。」方慧君知道对方邀请她入股是什么意思，虽说她在陵江官场
上认识不少朋友，但还不足以让对方邀请她入股。唯一可能是就是方玉龙曾拿她
的会员卡去那个俱乐部玩过，林海风猜到了她和方玉龙的关系，才把她介绍给合
伙人的。

　　「这个俱乐部现在什么情况？」

　　「大少，你可知道梁红钰的老公原来是干什么的？」

　　「知道一些，跟这个俱乐部有关系吗？」

　　「粉红会所原本就是马国运办的会员制俱乐部，专为陵江和附近地区有身份
地位的人提供服务。这次俱乐部重新开业，将结合原来俱乐部和马国运那个俱乐
部的经营模式经营。林海凤介绍我入股，显然是猜到了我和大少的关系。大少要
是觉得这事不靠谱，我就推了。」

　　「如果你不入股会怎样？」

　　「我想他们会另找合伙人的。」

　　「你现在是陵江石化的副总，总不能像林海凤那样去经营这个俱乐部吧？」

　　「我和林海凤自然不一样，林海凤是合伙经营者，我只是入个股，不用参与
经营，说白了，就是每年拿点分红，有什么事情帮忙通个气就行了。他们看中的
不是我，是大少你。当然，这事不用大少你出面，安全方面大少不用顾虑。」

　　「这事让我考虑一下，你过两天再答复他们。」方玉龙知道有需求就有市场，
如何控制好这个俱乐部才是重要的事情。

　　回到樟林苑，方玉龙跟方兰说了俱乐部的事情。「姑姑，这种俱乐部有利润
有市场，肯定有人会去做，我觉得可以利用起来。」

　　方兰听男人有这种想法，眼睛一亮，问方玉龙如何利用。「姑姑，方慧君入
股这个俱乐部，我们可以安排人进去管理这个俱乐部，查清楚什么人出入俱乐部，
可以给老爷子一个参考。至少我们能知道什么样的人不堪大用，别让老爷子趟了
雷。」

　　方兰赞许地点了点头，能从多方面看待一件事情才能成为一个杰出的管理者，
而侄子正在朝这个方向发展。方玉龙见方兰点头赞同，低头趴到了美妇人的胯间，
将头靠在美妇人的小腹上。方兰摸着男人的头，一脸幸福道：「玉龙，这次姑姑
也怀上了，明年你就有三个孩子了。」

　　月末，东方银河大酒店的会堂一片繁忙。今天将在这里举办表彰大会，受到
表彰的是以黄慧玲为组长的「聚元宝案」侦办专案组。因为涉案金额较大，又集
中在南部几市，在民间影响很大，省厅牵头，联合几个市局成立了专案小组。经
过两个多月的侦察，专案组转辗数千公里，最后在北方某市成功截获准备向北出
境的犯罪嫌疑人熊建平。熊建平驾车仓皇逃窜，车辆失控跌落山谷，熊建平当场
死亡。警方在车内找到了熊建平的手提电脑，在电脑里找到了熊建平藏匿资金的
账户，为人民群众挽回了巨大的损失。

　　黄慧玲在镜头前滔滔不绝，讲述着办案的细节，还特别讲述了最后的追捕过
程，并特别指出，如果这次没有截住熊建平，让熊建平顺利出境的话，后果不堪
设想。准备退居二线的黄慧玲因「聚元宝案」又火了一把，她的政治生命也因此
而改变。

　　「聚元宝案」进入尾声，被追回的资金和蒸发的资金相比还有几亿元的缺口，
苏卫国被冻结的资产将全部被拍卖，所得款项用于填补这个缺口。苏越得知这个
消息，知道苏家已经一无所有，更让他感到不安的是，逼得他父亲自杀的人会不
会找上他。

　　苏越在苍南开了家从事水果贸易的小公司，日子过了不温不火。苍南虽然气
候不错，但习惯了海城的繁华，苏越的妻子一直吵着要回海城。苏越心里也想着
回海城，可苏家已经不是以前的苏家了，现在他手里的钱根本无法维持他在海城
体面的生活。他是想回海城，但不想让那些认识他的人看到他落迫的模样。

　　这天傍晚，苏越去小区附近的小酒吧买醉，在小酒吧里遇到了一个神秘男人，
应该说，那个神秘男人是跟着苏越进酒吧的，两人从酒吧后门出去，进了不远处
的旅馆。

　　「你是什么人，我父亲为什么会自杀？」神秘男人告诉苏越，知道他父亲死
亡的真相，苏越迫不及待想知道他父亲死亡的真相。

　　「别急，你先看看这些照片。」

　　神秘男子从口袋里掏出几张照片，扔到了苏越面前。苏越拿起照片，照片中
的年轻男人居然是他见过两次的未来公司的业务员，而和年轻男人合影的正是他
曾经的「相好」，如今是吴京市委书记的岳林洪。还有几张照片则是年轻男人和
一个看起来更为年轻漂亮的少妇的合影。看起来，年轻男人和两个女人的关系都
比较亲密。

　　「知道这个年轻男人和这个漂亮少妇是谁吗？」

　　「这女的我没见过，这年轻男人是未来公司的业务员，因为业务关系和岳林
洪认识。」

　　「这女人是芙蓉房产公司的老总，这男的是江东省委书记方达明的儿子方玉
龙。你父亲死后，吴京湖滨新城开发的项目被芙蓉房产公司接了过去，现在你该
知道你父亲为什么会死了吧。」

　　「这男的是江东省委书记的儿子？他们是为了湖滨新城的项目才逼死我爸的？
这不可能，岳林洪是我爸的表弟媳，怎么会和这两人合伙害死我爸呢。」

　　「据我所知，苏家和刘家关系并不算亲密，岳林洪说不定早就投靠了方家，
为了她能上位，牺牲一个无关紧要的亲戚又算得了什么。」

　　苏越回忆着整件事情，越想越觉得神秘男人所说是真的。他心生恐惧，离开
江东到苍南来，都是受了岳林洪的引导。苏越心里很难受，他一直都以为岳林洪
曾经是他的情人，会关心他的，没想到为了官帽子，毫不留情就就苏家给卖了，
还逼死了他的父亲。神秘男人告诉他这些又有什么意图，难道让他去找方玉龙和
岳林洪报仇吗？

　　「你到底是谁，来跟我说这些想干什么？」

　　「苏越，方玉龙吞了你家的一切，难道你就不恨方玉龙的？」

　　「恨，怎么不恨，可我有办法找他们讨回公道吗？你有他们犯罪的证据吗？」

　　「没有，但我可以帮你，帮你讨回公道。」

　　「怎么讨？」

　　「血债血偿。」

　　苏越紧紧盯着面前的神秘男子，沉默片刻后问道：「你为什么要帮我？」苏
越虽然干不了什么大事，但在生意场上混了这么多年，知道天下没有免费的午餐，
他可不想成为别人的炮灰。

　　「因为我经历了和你一样的遭遇，方玉龙抢走了原本属于我的一切，我要把
属于我的东西全部夺回来。你是不是害怕了，对方是省委书记的儿子，你不敢和
他作对，宁可看着自己的父亲含冤而死。」

　　苏越被神秘男子激起了强激的复仇情绪，怒吼道：「不，我不害怕，我要为
我父亲报仇，可我不知道该怎么办，你有办法吗？」

　　「办法总会找到的，方玉龙行事狠毒，得罪过很多人，我们还能找到其他的
盟友。人多力量大，我们一定要让姓方的血债血偿。」

　　十二月一日，圣母观正式向信徒开放，因为在景区深处，特意到圣母观上香
的香游客不多，让圣母观更像一个世外桃源。这天下午，方玉龙陪着卢梦令到圣
母观上香，卢梦令便和采桑道长在后院切磋剑艺。那采桑道长果然如卢梦令所说，
剑法精妙，剑势凌厉，并非浪得虚名。

　　「哥，要不你来跟道长比试几下。」一通剑舞下来，卢梦令已有香汗沁出，
诱人的体香在空中飘散开来。

　　「我？」方玉龙看着美少女手中的剑有些尴尬，虽然他跟庄若影学过剑术，
但只能算是学了点皮毛，别说采桑道长，便是卢梦令这样的少女都比不过。

　　「哥，没关系的，就当是健身嘛。」卢梦令将长剑交给方玉龙，将方玉龙推
到了院子中间。方玉龙的剑术和卢梦令、采桑子比起来显得很粗糙，倒是他的反
应速度很快，居然跟采桑道长切磋了几十回合。

　　采桑子收起长剑，面带微笑道：「方公子的剑法虽不如梦令姑娘精妙，但剑
出奇峰，倒和贫道的剑法相扣，若公子勤于练剑，不消经年，贫道再不是公子对
手了。」

　　「道长过奖了，道长剑法精妙，让晚辈大开眼界。」方玉龙知道自己剑法和
采桑子相比还有很大差距，刚才采桑子也是有意相让，不敢因为采桑子夸他两句
就得意忘形。

　　采桑子回头对小道士说道：「妙法，你先带梦令姑娘去客房休息，我跟方公
子还有些话要说。方公子，请跟我来。」

　　「是，师父。梦令姑娘这边请。」小道士妙法领着卢梦令去客房，卢梦令刚
舞过剑，身上散发着淡淡的体香，妙法才双十年纪，没有采桑子那种定力，闻着
卢梦令的体香，不由脸色微红，偷偷瞥了眼身边的美少女。

　　采桑子带着方玉龙进了另一边屋子，从一个锦盒里取出一本古书来。方玉龙
见那古书，心头一震，那古书竟然出是小篆所书，款式和字体都与《火神异志》
一样，显然为同一人所书。方玉龙心头立刻有了疑问，这本古书和《火神异志》
有关系吗？

　　「方公子，这本《寒星志》是我师尊传下来的，据说是本门的功法，贫道研
究多年，也没弄明白其中的奥妙，方公子与我师门有缘，这本《寒星志》便赠与
方公子，或许他日方公子能解开这本《寒星志》的奥秘。」

　　方玉龙以为采桑子带他来是请他欣赏这本古籍的，没想到采桑子竟然要将这
本《寒星志》赠给他，难道采桑子不知道这本古籍价值千万吗？

　　「道长，这本古籍保存完好，只怕价值不菲，小子无功不受禄，不敢据为己
有。」

　　「方公子，道家讲究缘纷，这本古籍本该是公子所有，请不要推辞。贫道另
有一事相求。」

　　「道长请讲。」

　　「公子是我师门等待的有缘之人，找到公子，将古籍归还原主，我师门便算
功德圆满。我师门都为单传，且都为孤儿，我已年长，可在这圣母观终老，妙法
现还年少，他自小跟在我身边，懂些药草知识，学了些拳脚，其他没什么长处。
希望方公子能收留他，给他一个安稳的生活。」

　　方玉龙倒不贪图古籍的珍贵，但他很想知道《寒星志》与《火神异志》的关
系，收下了古籍。待方玉龙和卢梦令下山，采桑子将妙法叫道房中，对妙法道：
「妙法，你跟随师父有十几年了，师父一直没告诉告诉你本门的秘密，本门传承
下来，便是等待有缘人，将师尊传下的东西交给对方，现在有缘人已经出现，本
门也就没必要传承下去了。以前你一直偷偷下山玩，从今以后你不用再偷偷摸摸
了，离开这圣母观，过你想过的生活去吧。方公子已经答应给你找个安身之所了，
以后你就跟着方公子。」

　　「师父，你要赶我下山？」妙法平时虽然贪玩，但对采桑子非常尊敬，忽听
师父要赶他下山，心里有些难过。

　　「傻孩子，师父不是赶你下山，是给你找了个归宿。方公子是贵人，你跟着
他，日后定能飞黄腾达，为师只希望你不要误入歧途。」

　　樟林苑，书房。卢梦令看着方玉龙小心翼翼从老旧的布袋里拿出一个木盒来，
她也很好奇，采桑子会送什么东西给方玉龙。看到木盒里的古籍，卢梦令目瞪口
呆，一脸不可思议地看着方玉龙。

　　「别惊讶了，我刚看到的时候跟你一样吃惊。梦令，你看这本古籍和《太日
经》有什么异同，说来我听听，哥可不认识这些小篆文。」

　　卢梦令爱好古籍，捧着古籍的手有些颤抖，生怕不小心将古籍弄坏了。翻了
几页，卢梦令才说道：「哥，从这古籍式样和书法来看，应该和《太日经》一样
同为谯郡李监所书，只是尺寸比《太日经》小了些，只有九分大小。内容也和《
太日经》完全不同，也不知道它和《太日经》有什么联系，待我仔细研究研究。
哥，要不要我用楷书写下来？」

　　「嗯，你先用楷书写下来，暂时不要告诉别人。采桑子说这本古籍是他师门
非常重要的功法，而我是他师门的有缘人，非要将这本经书赠给我，要是他知道
这本经书价值千万，不知道他心里会怎么想。」

　　「哥，说不定道长真是方外高人，不在乎钱财之物，是你在以小人之心度君
子之腹。」

　　「梦令，你说采桑道长说我是他师门等待的有缘之人是什么意思？先前的方
子，今天的古籍应该都是珍贵之物，他竟然都赠给了我，奇怪。」

　　「哥，我又不是道士，哪知道采桑道长心里想些什么，或许采桑道长会看相，
能看透天机，知道哥是人中龙凤，所以将宝物献给哥了。」

　　吴京，鲁正平陪着两位漂亮女警一起吃晚饭。鲁正平知道郑月的婚姻状况，
知道郑月和她丈夫之间没什么感情，平时空闲都和他女友梅兰在一起。也许老婆
总是别人的好，鲁正平总觉得郑月比梅兰更漂亮，更性感。要说对郑月没一点想
法，那是不可能的。不过鲁正平没机会，也没胆量对郑月下手。一来梅兰就在身
边，二来郑月是吴京市委常委的儿媳妇，要是他和郑月传出点绯闻来，他可要吃
不了兜着走了。

　　梅兰周末要回陵江看望母亲，鲁正平正好没时间陪梅兰去陵江，梅兰便问郑
月有没有空，陪她去陵江过周末。郑月当然答应了梅兰的邀请，心里想着一个高
大的身影。梅兰和方玉龙相识，不知道这次去陵江能不能碰上方玉龙。

　　「观音妹妹，我看你好像有心事啊，要不要我约方玉龙出来和你见个面？」
到了周五傍晚，梅兰和郑月坐高铁去陵江，一路上调侃着郑月。

　　「哪有啊，你别乱说。」郑月对着梅兰娇嗔了一句，又情不自禁想起方玉龙
来，过了片刻又问梅兰，她真能约方玉龙出来吗。

　　「还说不想，能不能约他出来我也不敢确定，不过我可以试试。」梅兰扭头
瞥了眼郑月，嘴角露出一丝不为人观察的笑意。

　　经过一个多月的恢复，谷梓芸正式回到了樟林苑，樟林苑里的其他女人都以
为这段时间谷梓芸都在英国忙工作，谁也想不到谷梓芸不知不觉已经为方达明生
了个女儿。

　　「好哥哥，好爸爸，前段时间妈妈忙着工作，都不怎么打电话给我，今天晚
上你可要好好惩罚她。」谷安娜将谷梓芸绑在了大床上，用细条的皮鞭轻轻抽打
着身体。谷样芸看着女儿日渐饱满的身体，心里长叹了口气，在她不在的这些日
子，女儿没少受方玉龙的奸淫玩弄，少女的身体越来越成熟了。

　　谷梓芸身上的红绳是谷安娜绑的，样子有些松垮垮的，两个乳房倒是绑着挺
高的，乳头色泽偏深，但看起来光亮无比。「安娜，大半年没见，你妈妈的身体
好像变胖了些呢。」方玉龙用力拉着谷梓芸小腹上的红绳，一松手，红绳弹在美
少妇的小腹上，痛得美少妇呻吟起来。

　　「妈妈，这阵子你是不是偷懒了没锻炼身体？这可不行，你的身体是属于玉
龙哥哥的，玉龙哥哥喜欢身材火辣的女人，妈妈你以后可要加强锻炼才行。」

　　「是，安娜，妈妈以后会注意保持身材的。」谷梓芸很想告诉女儿，她一直
都很注意保持身材的，现在这样丰满全是因为她刚生产完孩子。

　　方玉龙摸着谷梓芸的肚子，突然又了个邪恶的想法，要是今天在美少妇的身
体里射些活精，不知道这美少妇会不会再怀孕。「安娜，你妈妈的身体美吗？」

　　「当然美了，就是现在有些胖了，等妈妈瘦了身，肯定很美。」谷安娜趴在
母亲身边，低头亲吻着母亲的乳房。

　　「安娜，想不想你妈妈再生个小宝宝？」

　　「真的吗？爸爸要和妈妈再生个小宝宝，是不是我也能和爸爸生小宝宝了？」

　　「安娜，你还不行，等你再长大些才能和爸爸生小宝宝。」

　　谷梓芸听方玉龙说要她再生小孩，心里有些慌张，她才生过孩子，现在又要
怀孕，岂不是真的成了方家的生育工具？

　　「玉龙，我……」谷梓芸委曲地看着方玉龙，想要抗议，话到嘴边又不敢说
出来。

　　「这个时候你应该叫我什么？」方玉龙低头盯着美少妇的眼睛，大手在美少
妇的红唇和乳房间来回抚摸着。

　　「好……老公，我们……再生个宝宝吧。」谷梓芸知道她根本无法反抗方玉
龙的命令，方玉龙要让她怀孕，她就只能大肚子。想到自己的子宫刚孕育过方达
明的骨肉，现在又要怀上方达明儿子的骨肉，谷梓芸就倍感羞耻。谷安娜听见母
亲要和她的玉龙哥生宝宝却极为开心，她母亲生过了才能轮到她生。

　　方玉龙正欲为谷梓芸播种，手机突然响了。方玉龙接了电话，就听见小女警
在电话里说道：「方玉龙，晚上有没有空，我们的观音妹妹可是很想见你呢，晚
上你安排个地方啊。」

　　观音妹妹？方玉龙想到了那个高冷美貌的小女警，对方竟然和梅兰到了陵江，
还约他出去玩，这不是要给他猎艳的机会吗？方玉龙看了眼躺在床上的谷梓芸，
虽然很久没有肏这个美少妇的小骚穴了，但这个美少妇的身体早就归他所有，给
她播种每天都可以干。梅兰和那个郑月却很少来陵江，先去会会那个高冷的小女
警，玩起来肯定别有一番风情。

　　「那好吧，你们在什么地方，我去接你们。」

　　「我们在孔庙外的小广场上，真准备去逛夜市，你什么时候可以过来？」

　　「半个多小时吧。我们八点在孔庙门口碰头。」

　　谷安娜听方玉龙打电话，知道方玉龙有事情要出去，有些失望。谷梓芸则心
情复杂，她知道就算方玉龙今天晚上不给她播种，明天，后天，有的是时间。母
女两人光着身子伺候方玉龙穿上了衣服，送方玉龙离开了地下室。

　　冬天的夜晚很冷，方玉龙在约定的时间赶到了孔庙门口。不远处，小女警梅
兰正拉着比她高了几公分的郑月缓缓向孔庙走来。梅兰穿着黑细格的毛呢大衣外
套，面面穿着紫色的毛衣和黑色的皮革短裙，配上黑色的打底裤和高跟皮靴，显
得身材修长。郑月也穿着格子呢大衣，不过是明亮的蓝白大格子，里面是深蓝色
的高领毛衣和黑色的包臀年仔裤，脚上同样穿着七八公分高的皮靴，在冬天的街
头看起来更有几分冷艳之感。

　　这家伙的身材真有型，冬天就穿了西服配衬衣也不怕冷。见了面还没说话，
郑月见方玉龙穿了衬衣和西服，不禁有些脸热。她和梅兰都穿着厚的呢子大衣，
看上去有些臃肿，不如方玉龙看起来精神十足。

　　「方玉龙，你还挺准时的，这位观音妹妹就不用我介绍了。」梅兰挽着郑月
的胳膊，一直走到了方玉龙面前。

　　「两位美女，晚上好。」方玉龙给了两位女警一个笑脸。

　　「你好。」郑月对方玉龙同样报以微笑，让方玉龙颇为意外，印象中高冷的
美艳女警并不是那么难以接近。

　　「方玉龙，你准备带我们去什么地方玩啊，平时工作太紧张了，今天晚上可
要好好放松一下。」小女警不知不觉将郑月推到了方玉龙身边，郑月的胳膊和方
玉龙的胳膊挤在了一起。虽然冬天衣服穿得多，但才见过两次面就挨得这么近总
是不太合适的，不过郑月没有回避，还装着不经意的样子和方玉龙的胳膊摩擦了
下。

　　放松一下？我看你们两个是想放纵一下吧。「要不我们就去锦绣城吧，那里
晚上很热闹。」

　　「是吗？我可听说那里晚上是男人的天堂。」梅兰说完咯咯笑了起来。

　　锦绣城离孔庙不远，开车十分钟就到了。郑月见方玉龙开的车很普通，又怀
疑起方玉龙的身份来。如果方玉龙真是富家子弟，又跟岳林洪关系深厚，还认识
公安厅副厅长，为什么开这么普通的车子呢，应该开一辆引人注目的豪车才对，
像方玉龙这样的年轻人就喜欢这样显摆。

　　锦绣城为方玉龙准备了一个豪华包间，方玉龙和两位漂亮女警呆在里面还显
得有些空旷。三人在包间里唱歌跳舞，脱了外套的郑月和梅兰身材都很火辣，尤
其是郑月，跳舞的时候，隔着毛衣都能看到她抖动的胸部。梅兰在唱歌，方玉龙
和郑月和着节奏在旁边跳舞，方玉龙拉着郑月的手指，观音妹妹的手指柔如无骨，
诱人的身体随着方玉龙扭动的手掌旋转。穿了高跟鞋的郑月似乎有些站立不稳，
一下了靠到了方玉龙身上。两人的胸膛贴在一起，郑月受惊，立刻退开了。

　　梅兰在盯着屏幕唱歌，眼睛的余光却盯着跳舞的郑月和方玉龙。见郑月故意
撞到方玉龙身上，梅兰知道郑月已经对方玉龙动了春心，只要给两人独处的机会，
立刻就会欲火烧身。

　　「包厢里人太少了，没有气氛，跳起来不过瘾，我们到外面大厅里去跳吧。」
梅兰放下话筒，拉着郑月往外走，郑月的一只手还在方玉龙手里呢，被梅兰这么
一拉，顿时羞红了脸。

　　「观音妹妹，跟他跳舞是不是很开心？」走廊里，梅兰大声问郑月。

　　「还好，我们就跳个舞，你别乱想。」郑月其实明白，梅兰约方玉龙出来就
是帮她创造机会的，毕竟梅兰知道她婚姻的一些情况。

　　舞池里灯光昏暗，还时有时无，跳舞的人又多，郑月和方玉龙的身体不时撞
在一起，到后来，方玉龙干脆搂住了郑月的身体，两人贴在一起随着音乐的节奏
扭动，时而狂野，时而舒缓。

　　「观音妹妹，你今天变化很大。」方玉龙搂着郑月的身体向下压，嘴巴贴在
郑月耳边，呼出的热气都吹在了郑月的耳朵里。

　　「有变化吗？我怎么不觉的。」郑月一手勾着方玉龙的脖子，一手搂着方玉
龙的腰，感觉向后倾倒的身体要跌到地上去了。

　　「梅兰叫你观音妹妹，上次见你有种拒人千里之外的感觉。」

　　「那是我们第一次见面，我不太习惯跟第一次见面的男人说话。还有，梅子
他们叫我观音妹妹跟我的性格没关系。」

　　「那他们为什么叫你观音妹妹，你看你也不生气。」

　　「你猜呢？」

　　「这个我可猜不出来。」方玉龙搂着郑月又站了起来，原本勾着郑月腰部的
手掌向下滑到了美艳女警的臀部。郑月穿着包臀的牛仔裤，臀部裹得极紧，摸在
手里极有弹性。美艳的女警只是轻轻扭了下屁股，并没有挣脱男人的手掌。

　　「跟我的名字有关，你再想想。」郑月趴在方玉龙的肩头，红唇轻咬着男人
的耳垂，女人的香味在男人的鼻下飘散。

　　「跟你的名字有关？郑月……哦，我明白了，把你的名字重新组合就是观音
的谐音。观音妹妹，这么美妙的夜晚，我们是不是再去品杯美酒？」

　　「这主意不错。」郑月将手掌交给方玉龙，让方玉龙拉着她回包厢。包厢里
播放着舒缓的音乐，方玉龙开了瓶红酒，和郑月碰了杯。

　　「观音妹妹，我还是很好奇，是什么让你突然有了这么大的变化。」

　　「方玉龙，你是说今天晚上的事情吗？因为我一直有一颗出轨的心，只是没
遇上心仪的目标。」

　　「出轨？你已经结婚了？」方玉龙听郑月这么说，有些诧异，他以为郑月还
是单身呢，没想到已经结婚了。

　　「嗯，我丈夫是吴京常委副市长的儿子，家里条件很好。」

　　「看样子你有一个不错的家庭，为什么说一直有出轨的心呢？」

　　「有些事情你不知道，他其实是个人渣，仗着父亲是当官的，很小就学会了
玩女人，结果把自己玩废了，娶我不过是为了掩人耳目罢了。平时我还要装出有
一个幸福家庭的样子，我早就受够了这一切。」

　　方玉龙惊呆了，吴京常委副市长的儿媳竟然有这样一桩不堪的婚姻。「既然
如此，你为什么不和他离婚呢？」

　　「不行，我家里还有事求他们家，要是离婚，我家里会被他们报复的。方玉
龙，我丈夫在吴京很有势力，要是被他知道我们这样坐在一起，说不定他会报复
你，你害怕吗？」郑月分开双腿坐在方玉龙大腿上，双手压着方玉龙的肩膀，漂
亮的脸蛋和方玉龙的面孔相距只有十公分左右，美艳女警那双明亮的眼睛盯着方
玉龙的眼睛，似要把男人的灵魂都看穿。

　　「有什么好害怕的，这里是陵江，就算他知道我们这样又能如何，就算到了
吴京，我也不会怕他。」方玉龙双手扶着郑月的脸颊，两人的嘴唇突然贴在一起，
疯狂亲吻起来。

　　让方玉龙感到意外的是，郑月这般主动，接吻的水平却有限，只是胡乱在他
嘴唇上摩擦，并不懂得如何用接吻挑逗一个男人的情欲。方玉龙顶开了郑月的红
唇，将舌头探进了美艳女警带着红酒味的小嘴里。两人的舌尖接触的瞬间，郑月
的身体似触电般颤抖了下，很快就陶醉在男人的热吻里。

　　这就是男女间舌吻的感觉吗？郑月含着方玉龙的舌尖轻轻吮吸着，又将她的
舌尖伸到了方玉龙的嘴里，被方玉龙吮着舌尖，感觉她的灵魂都要被男人吸出来
了。感觉真美，也许这才是情人间的热吻吧。

　　郑月一边热吻，一边解开了方玉龙衬衣上的扣子，滑嫩的手掌抚摸着男人火
热的胸膛。方玉龙见郑月主动进攻，毫不客气卷起了美艳女警的蓝色毛衣。毛衣
里面是件黑色的蕾丝内衣，再里面才是女警的胸罩。方玉龙又卷起有弹性的内衣，
尽情抚摸着美艳女警光滑的肌肤。

　　梅兰站在包厢外，轻轻推开了包厢的门。只见方玉龙坐在转角沙发上，郑月
正分开双腿跪在方玉龙的大腿两侧，整个身体都压到了方玉龙身上。郑月的毛衣
和蕾丝内衣都被方玉龙卷到了脖子下，胸罩的扣子也被解开了，方玉龙一手抚摸
着郑月的后背，一手揉着郑月的乳房。梅兰想到夏天和郑月一起去游泳的情景，
郑月的乳房形状极美，方玉龙此刻把玩着郑月的乳房，一定很兴奋吧。梅兰在包
厢思索了片刻，最后鼓起勇气推开了包厢的门。

　　郑月完全陶醉在她和方玉龙的情欲中，又背对着门口，没有察觉梅兰已经进
了包厢。方玉龙的视线大半都被郑月的身体挡住了，只能看到包厢门推开了小半，
梅兰闪身进了包厢，坐在离他们最远的沙发上，看不到梅兰是什么表情，也不知
道梅兰为什么会选择这个时间进包厢。方玉龙想到之前他和小女警之发生的事情，
他和江雪晴交往的时候，小女警总会找各种借口做电灯泡，难道那个时候小女警
也想和他交往？

　　郑月解开了方玉龙腰间的皮带，迫不及待要给她的丈夫戴一顶绿帽子，满足
她报复的快感。方玉龙还在琢磨梅兰的心思，见郑月解开了他的腰带，便也解开
了郑月的牛仔裤。女人的包臀裤总是很紧的，好在郑月积极配合，让方玉龙比较
容易脱下了她的紧身牛仔裤。

　　隔着内裤，郑月摸到了男人的肉棒，惊得说不出话来。这是一个男人的性器
官吗，简直就是头骚驴啊。方玉龙扒下了郑月的内裤，郑月分开赤裸的双腿再次
骑坐在方玉龙的大腿上，方玉龙低头看着郑月的玉胯，只见美艳女警的阴阜上阴
毛丛生，下面的阴唇较为细长，边缘有些淡咖啡色，中间是娇嫩的红色。在郑月
的大腿根部有一道红色的印痕，像是什么东西捆绑勒出来的痕迹。

　　「这是怎么回事，疼吗？」

　　「身体不健全的男人心里总会有些变态，没事的，一点瘀痕而已，早不痛了。」
郑月毫不在乎她腿上的瘀痕，玉手扶着男人粗大的肉棒，低头盯着男人硕大的龟
头进入她的身体。

　　普通女人，那怕是有性经验的妇人，在和一个不太熟悉的男人性交时，不会
像郑月一样盯着男人的性器进入她的身体。方玉龙有些同情郑月遭遇，在变态的
家庭呆久了，像郑月这样美貌的女子也有点心理变态了。

　　果然很大，都快顶到我子宫里去了。看着方玉龙的肉棒大半插进自己的身体，
郑月才微微闭上了眼睛，感受着男人的肉棒进入她身体的奇妙感觉。这次跟梅兰
来陵江也算值了，就算方玉龙不能帮她摆脱那个罪恶的家庭，能给她丈夫戴一顶
大绿帽，真正享受一次性交的快感也不枉此行了。

　　梅兰听不清方玉龙和郑月在说什么，那么远，她只能看到郑月雪白的屁股骑
坐在方玉龙的大腿上，看着郑月分开的玉胯将方玉龙的肉棒吞没。和郑月一样，
梅兰也对方玉龙硕大的肉棒感到吃惊，脸似火烧。

　　郑月骑坐在方玉龙身上，尽情扭动着屁股，享受着从未体会过的快感。郑月
觉得，和自己喜欢的男人做爱就是这种感觉吧。这时候包厢里自动播放的音乐节
奏变得很快，郑月和着节奏疯狂扭动着身体，和男人编织着性爱的舞蹈。

　　「方玉龙，我这舞跳得好吗？」郑月一手压着男人的肩膀，一手搓揉着自己
的乳房。原本扎着马尾辫不知什么时候披散开了，飘舞的发丝贴在她湿润的脸上，
让原本就美艳的女警看起来有几分迷离。郑月说话喘着粗气，圆圆的屁股不断夹
着男人的肉棒疯狂扭动。只见男人的肉棒不断从女人的阴道里抽出半截，又迅速
没入其中。

　　「很好！非常棒！这是我见过最好的舞蹈。」方玉龙坐在沙发上，借着沙发
的弹性猛顶女人的肉穴，又大又圆的龟头一直顶到了女人阴道尽头柔软的穹腔里。

　　「啊……方玉龙……你要肏死我了……肏死我吧。」郑月挺起了雪白的胸脯，
收起的腰部带着她的屁股高高抬起，然后猛然坐下，让男人的肉棒尽根插进了她
的阴道。雪白的身体顿时如泄了气的皮球，趴在男人强壮的身体剧烈颤抖着，强
烈的高潮让美艳女警已经没有扭动屁股的力气了。方玉龙双手插到了郑月的胯间，
手指摸过的地方都湿滑无比。

　　这样算是结束了吗？梅兰看着郑月趴在方玉龙身上一动不动，也不知道两人
是否结束了战斗。她不知道方玉龙能坚持多久，坐在沙发上有种想逃离的冲动。

　　一个女人如何才能取得一个男人的信任？一个女人如何才能和一个男人幽会
而不让男人怀疑？当然是和男人发生关系，成为男人的秘密情人。父亲之所以会
入狱，就是中了方玉龙和那个女人的圈套。梅兰感觉自己的身体才发抖，不知道
是因为害怕还是感到羞耻。她还是第一次这样看着一个男人和一个女人发生关系。
看着郑月趴在方玉龙身上，梅兰觉得自己在利用郑月，郑月是很信任她的。梅兰
在心里对自己说，郑月的婚姻并不幸福，她为郑月和方玉龙穿针引线，也算是郑
月体会到了真正的男女之乐。

　　「啊……」在郑月的惊叫声中，方玉龙将美艳女警赤裸的身体抱了起来。郑
月死死抱着男人的脖子，怕一松手，自己就会掉进无底的深渊。大半身体的重量
通过她的性器压在男人的肉棒上，郑月感觉男人的大肉棒已经顶进了她的子宫，
下面有些胀痛。

　　方玉龙翻了个身将郑月压在了沙发上，一手抓着美艳女警的小腿架在了他的
肩头，挺着肉棒再次在美艳女警紧致的肉穴里抽送起来。郑月的脖子压在沙发边
缘突起的扶手上，一张俏脸向外仰着，正好看到梅兰颠倒的身影坐在离她最远的
沙发上。

　　梅兰以为两人的性戏结束了，等方玉龙将郑月压在沙发上才知道两人只是想
换个姿势。看到郑月仰着脸和她四目相对，梅兰的心脏突然收缩，怦怦直跳。也
许是心虚，也许是羞耻，和郑月四目相对，梅兰突然站起身来，躲进了包厢的厕
所。梅兰看着镜子里的自己，发现自己的脸红得像熟透的苹果。

　　梅子竟然在包厢里？郑月不敢相信自己的眼睛。她以为梅兰就算回包厢，看
到她和方玉龙在包厢里做爱，她会找个地方打发时间，过半个钟头再回来的。没
想到梅兰早回包厢了，坐在角落里看她和方玉龙做爱。难道梅兰一直对方玉龙有
好感，也想和方玉龙发生点什么，结果被她抢了先？郑月觉得这完全有可能，梅
兰早就和方玉龙认识，只是因为方玉龙和梅兰之前的好朋友谈上了，梅兰才选择
放弃，和鲁正平谈上了。虽说鲁正平的条件也还好，但和方玉龙没可法比。方玉
龙家庭条件好，身体条件好，人有长得帅，关键床上功夫还好，女人谁不爱？

　　方玉龙见梅兰躲进了厕所，知道梅兰还是害羞了，抱着郑月的大腿用力顶了
下。郑月正胡思乱想呢，被男人用力顶到了敏感的花心，忍不住又浪叫起来。方
玉龙关掉了自动播放的音乐，拿着话筒摩擦着郑月的胸口，音箱里时断时续传出
刺耳的沙沙声。

　　话筒就像男人的大龟头一样顶着郑月的乳房，黑色的网格深陷在女人白嫩的
乳肉里，采集着女人心跳的声音。「嗵……嗵……」女人的心跳声被音箱放大了，
听起来像敲鼓一样。郑月听到自己频率加快的心跳声，感觉更是羞涩，夹着男人
的玉胯不住颤抖。

　　「观音妹妹，你的水还真多呢。」方玉龙低头咬着郑月的乳房，说话的声音
通过音箱放大，在包厢里回荡着。郑月的呻吟声似乎很远，但包厢里没了背景音
乐，梅兰还是听很很清楚。小女警无力地靠在厕所门上，想象着郑月阴部淫水横
流的样子。如果此刻被男人压在沙发上的是她，她会不会像郑月一样淫荡？

　　「噗哧……噗哧……」从音箱里传出的水声就像站在壮观的瀑布旁边，梅兰
抬起双手捂住了自己的耳朵，心里暗骂方玉龙变态。不用猜也知道，方玉龙这时
候肯定将话筒放到了两人性器相交的地方，甚至就压在郑月的阴阜上，或者在用
话筒刺激郑月敏感的阴蒂。

　　放大的性交声同样让郑月感到羞耻无比，好像有几数观众在观看她和方玉龙
的性爱表演。越是如此，郑月的身体就最敏感，阴道里分泌的淫水更多，那抽插
的水声变得越加清晰。

　　「啊……啊……」郑月浪叫着，白嫩光洁的身体随着男人的抽插在沙发上跳
动着，饱满的玉乳跟着剧烈晃动。方玉龙放下了郑月的大腿，整个人压到郑月身
上，一手抓着美艳女警的乳房，一手将话筒放到了郑月的嘴边。话筒上沾着她自
己的淫水，散发着淫骚之味。此刻郑月根本无力抗拒，双手抓着方玉龙的肩膀，
尽全身力气配合着男人最后的冲刺。

　　「啊……啊……」最真实，最原始，最快乐的呻吟声回荡在包厢里。郑月感
觉自己要被男人肏死了，至少她的魂已经没了，随着自己的叫喊在包厢里回荡。

　　梅兰依旧靠着厕所的门板，看着镜子里的自己，脸红的似要滴出血来。果然
是个混蛋！梅兰在心里骂着，镜子反射出的侧影让她的胸部看起来极为饱满坚挺，
小女警忍不住伸手压在了自己的乳房上，听着郑月的淫叫声来回抚摸着，揉弄着。
一条玉腿勾起，摩擦着另一条腿。

　　也不知过了多久，听到外面郑月一声高吭的叫喊，随后就陷入的沉寂，再无
半点声音。梅兰知道这次是真的结束了，但她还不敢立刻就出去。或许那两人还
在穿衣服呢，她现在出去还是尴尬。

　　等待总是很漫长的，梅兰觉得时间过去很久了，看看时间才过去三分钟。三
分钟够他们穿好衣服了吧？梅兰深吸了口气，缓缓打开了厕所的小门。

　　「啊……」伴随着一声惊叫，梅兰整个身体向后退了一大步，差点就坐到马
桶上去。小女警无论如何也想不到，方玉龙竟然一丝不挂地站在厕所外。

　　「梅兰大姐，你怕什么，我又不会吃了你。」方玉龙走进厕所，一把搂住了
小女警的纤腰，宽大的手掌从后背滑到了屁股上。梅兰穿着仿皮短裙，饱满结实
的屁股摸在手里光滑无比。

　　「方玉龙……我……们……」梅兰本以为方玉龙这时候应该是穿好了衣服和
郑月坐在沙发等她的，方玉龙突然这样出现在她的面前，让她的思维瞬间短路了，
不知道该和方玉龙说些什么。

　　「梅兰大姐，你说我们这时候该干些什么？」方玉龙双手抓着小女警的屁股，
托着结实的屁股将小女警的身体放到了洗手台上。

　　「我……我也不知道……我们是不是太快了……」梅兰想狠狠抽方玉龙一巴
掌，或者在男人的下阴猛踢一脚，把男人废了，但那样她会很惨，为了报复这样
的人渣搭上自己不值得。

　　「梅兰大姐，我们这算快吗？算算我们认识有三年了，被你那个男朋友占了
先机，我还觉得晚了呢。」

　　梅兰听方玉龙说到她男朋友，心里更是纠结难受。她知道这样对不起鲁正平，
可为了早日解救父亲，为了报复方玉龙，她不得不牺牲自己的色相取得方玉龙的
信任。

　　「方玉龙，你不要提他。」梅半低着头，正好看到男人胯间半软半硬的肉棒，
刚才距离太远，方玉龙的肉棒又一半插在郑月的阴道里，梅兰也没看得清楚，现
在那根肉棒就在自己眼皮低下，不由得暗暗吃惊。怪不得一向冷艳的郑月会叫得
这么淫浪，想必真被这根大肉棒弄爽了，长时间压抑的情欲今天晚上一下子都爆
发出来了。

　　方玉龙托着梅兰的下巴，将小女警的俏脸抬了起来。梅兰俏脸绯红，一双迷
离的眼睛看着方玉龙。正平，对不起了，为了我给我父亲洗冤，为我父亲报仇，
我要以身饲虎。小女警下定决定，搂住了面前男人的脖子，和男人热吻起来。

　　方玉龙顶开了梅兰的红唇，含着小女警的香舌猛吸，将小女警的舌头都吸麻
了。两人一边热吻，一边抚摸着对方的身体。梅兰闭上了眼睛，把吻她的男人想
象成了男友。方玉龙抓着小女警的身体放到了他的大肉棒上，小女警犹豫了下，
握住了男人的大肉棒。对已经下定决心的梅兰来说，摸男人的肉棒又有什么关系，
她也这样摸过男友的肉棒。

　　「梅兰大姐，你下面已经湿了，是不是刚才已经在这里自摸了？」方玉龙拉
下了皮裙的拉链，宽大的手掌插到了小女警的内裤里。小女警听到方玉龙说的话，
更是羞愧不已，刚才听到郑月的淫叫，她就忍不住摸了几下，没想到这时候被方
玉龙发现了。

　　方玉龙抬高了梅兰的双腿，梅兰知道男人要干什么，松开了方玉龙的肉棒，
双手用力撑着洗手台，让自己的屁股悬空，方便方玉龙脱去她的皮短裙。梅兰穿
着黑色的打底裤，摸在手里非常光滑。梅兰用力撑着台面，两条胳膊不住颤抖着，
仿佛已经到了她所能承受的极限。方玉龙将小女警的打底裤连同内裤一起推到了
腿弯间，梅兰双手脱力，一屁股坐在了冷冰冰的大理石台面上，激得她全身又是
一颤。

　　方玉龙又抓着梅兰的玉掌压到了他的肉棒上，吻着小女警的红唇往她身上靠，
在小女警抚摸下变硬的肉棒正好顶在了她的阴唇上。梅兰抓着男人巨大的肉棒，
心里又矛盾起来。这个混蛋竟然让她抓着他的鸡巴塞进她的小穴里，混蛋！就当
自己被毒蛇咬了一口。梅兰紧闭着眼睛，抓着男人的肉棒顶在她的小穴口。

　　方玉龙感觉小女警火热的阴唇夹住了他的大龟头，胯部用力向前挺，大肉棒
一下子就插进了小女警的阴道。被男人吻着红唇的梅兰发出一声闷哼，仿佛看见
自己的心在滴血，看见了男友愤怒的眼睛。

　　双腿夹在两人的身体之间，弯曲的极限让梅兰感觉全身酸痛。「放我下来吧，
我腿要被你压断了。」梅兰的脸被她自己的双腿夹在中间，方玉龙很容易就能亲
到她的脸。方玉龙放下梅兰，让小女警双手撑在洗手台上。梅兰转过身，对着方
玉龙翘起了雪白的屁股。方玉龙摸着小女警白嫩饱满的臀丘，挺着肉棒又插进了
小女警的小肉穴。

　　「梅兰大姐，你的身体真软，以前我都没发现呢。」方玉龙挺着胯部撞击着
小女警白嫩的臀丘。

　　「现在被你发现了不是一样吗？」梅兰低着头，不敢看镜子里的自己，仿佛
不看，她内心受到的污辱就会少几分。不管小女警心里怎么想，身体的反应却是
真实的，那怕方玉龙是她的仇人，此刻她内心深处也渴望着方玉龙的大肉棒能更
深进入她的身体，进入她男友不曾探访过的地方。正因为如此，梅兰内心才有更
多的羞愧感，感觉自己背叛了男友。

　　「梅兰大姐，你突然变得这么主动，是不是以前就想我和做爱了，只是因为
江雪晴的缘故才退缩的？」

　　「才没有呢。」梅兰暗道，要不是为了打到你，打到方家，我才不会这样让
你淫辱呢。

　　「梅兰大姐，你现在的样子真美。」方玉龙的双手从小女警的屁股移到了胸
口，隔着毛衣搓揉着小女警的玉乳。梅兰低着头，看着方玉龙的大手在她胸口又
捏又揉，痛苦地闭上了眼睛。

　　「梅兰大姐，你看我们这样是不是很爽？」方玉龙托起了梅兰的下巴，让小
女警看着镜子里两人做爱的身影。梅兰睁开了眼睛，看着自己被男人压在洗手抬
上，男人强壮的身躯在背后冲刺着。

　　也许是觉得这样视眼不够开阔，方玉龙抓着梅兰的胳膊退到了对面墙边，这
样一来，他和梅兰透过镜子可以看到两人做爱的正面。这种真实而刺激的画面感
让梅兰感觉很害怕，要是男友看到这样的画面，她和男友还能继续下去吗？梅兰
内心突然变得迷茫，为了救父亲，为了惩罚方玉龙，她这样牺牲自己真的值吗？

　　方玉龙脱下了梅兰的衣服和胸罩，扔在了洗手台上。小女警大腿以上变得一
丝不挂，两个坚挺饱满的乳房在方玉龙的抽插下剧烈跳动着。小女警的双手被男
人抓得酸痛无比，加上下体又传来她无法抗拒的快感，忍不住浪叫起来。

　　躺在沙发上的郑月醒了过来，仿佛做了一个疯狂的梦。赤裸的身体和酸痛的
下体告诉她，刚才的一切都是真的。郑月抓着盖在她身上的风衣，闻着上面男人
的气息。这家伙果然强壮，那么有力，那么持久。郑月已经不记得她最后经历了
什么样的高潮，只知道那是她从没体会过。郑月伸手摸了下自己的阴部，火热的
阴唇间还带着淫乱的痕迹。郑月将一根手指插进了阴唇，拉出来看了下。方玉龙
真在她阴道里射精了。

　　郑月用纸巾擦干净手指和阴户，才穿上她的包臀牛仔裤和蕾丝打底衫。方玉
龙和梅子呢？郑月看着包厢，包厢里只有她一个人。可方玉龙脱下的衣服裤子都
在包厢里。郑月突然想起之前梅兰是坐在沙发上的，后来去了厕所，难道方玉龙
和梅兰在厕所里？

　　郑月轻轻走到了厕所边，厕所的门虚掩着，正好可以看到里面的镜子，镜子
里，方玉龙正在拉扯梅兰的胸罩，两人的下体已经结合在了一起。梅子果然是想
跟方玉龙发生关系的，这样也好，大家共有一个秘密，不怕谁乱说了。

　　「方玉龙……不行了……我的胳膊要断了……」方玉龙的动作太激烈了，梅
兰感觉自己胳膊都要被男人扯下来了。

　　「梅兰大姐，要不我们出去吧，在沙发上舒服多了。」方玉龙推着梅兰走到
镜子前，抱着梅兰坐到了洗手抬上，挺着大肉棒从正面插进了小女警的小肉穴。

　　「不要，郑月在呢。」梅兰仰着头，不想看到男人大肉棒进入她身体的样子。

　　「有什么关系，刚才你不也看我和郑月做爱吗？」方玉龙将梅兰推到了洗手
台前，又让小女警坐到了洗手台上，他从正面插入了小女警湿滑的小肉穴。小女
警的双腿再次高高翘起，夹在两人的身体中间。

　　「梅兰大姐，你的腿型可真美，尤其是穿着紧身打底裤的时候，我真舍不得
把它们脱下来。」方玉龙挺着肉棒在小女警的肉穴里抽动，双手卷着小女警的紧
身打底裤向上卷。梅兰看着自己的紫色的蕾丝内裤夹在打底裤中间被男人卷起脱
下，又羞愧起来。曾经过个动作只能她的男友做，现在换成了方玉龙，而且这时
候方玉龙的肉棒还在她的小肉穴里抽动，刺激着她敏感的神经。

　　脱下了梅兰的打底裤，方玉龙将小女警的双腿夹在他腰间，双手抓着小女警
的屁股抱了起来，拉开厕所的小门向外走去。站在门外偷看的郑月听到方玉龙要
抱梅兰出去，立刻回到沙发上继续装睡，只是她忘了，之前她是光着身体的，现
在却穿上了衣服。

　　「啊……不要……」梅兰被方玉龙抱起，双臂紧紧箍住了方玉龙的脖子，饱
满的胸部压在了男人强壮的胸口。看到郑月还在沙发上睡觉，梅兰才松了口气。
方玉龙偏偏将梅兰放在了郑月睡得沙发边上，站在外侧猛插小女警的小肉穴。

　　混蛋！又要来了！梅兰坐在沙发边缘凸起的圆弧扶手上，双手勾着方玉龙的
脖子，感觉男人的大龟头又顶到了她敏感的花心，让她的身体情不自禁发颤。

　　「梅兰大姐，爽就叫出声来，就像刚才观音妹妹一样，那样会更爽的。」方
玉龙见梅兰又拼命忍着，雪白贝齿咬着红唇，又用力猛顶小女警的玉胯。

　　「啊……」小女警再也忍不住，发出一声浪叫，整个身体绷得笔直，倒在了
郑月的身上。郑月被振动的沙发羞得俏脸通红，突然一个人压到她身上，惊叫着
坐了起来，惹得方玉龙哈哈大笑。

　　「你们两个不是最要好的闺蜜吗，有什么不好意思的。」方玉龙坐到了沙发
上，拉着梅兰坐到他腿上，又拉着郑月的手去摸两人交媾中的性器。虽然有些尴
尬和害羞，在郑月的抚摸下，梅兰也达到了她从未有过的高潮，方玉龙则在小女
警体内射出了第二波精液。

　　见梅兰和她一样睡着了，郑月就和方玉龙天南海北的聊天，希望能和方玉龙
建立更深层次的关系，而不是一夜情。不久梅兰醒来，也加入了聊天，说她和方
玉龙认识这么长时间，还不知道方玉龙家里的真实情况呢，让方玉龙说说家里是
开什么公司的，方玉龙便说了个化工设备制造。

　　转眼就十一点多了，方玉龙问两位女警晚上住哪里。梅兰不说话，看着郑月，
显然是让郑月拿主意。郑月说她对陵江不熟，让方玉龙选个地方。方玉龙想到了
白马湖的情趣酒店，就跟两位女警说了，两位女警都没说话，默认了方玉龙的决
定。

　　三人整理好衣服离开包厢，刚到大厅就和卢梦令碰了个正着。美少女手里拿
着一个文件夹，看到方玉龙和两位年轻的陌生女人从娱乐城出来有些意外。晚饭
之后，方玉龙跟卢梦令说，晚上要和谷安娜一起调教谷梓芸，让其他女人别去地
下室。卢梦令等人都习惯了这样的生活，也不觉得奇怪，就没去地下室。

　　「哥，你今天晚上不是不出门的吗？」卢梦令一脸捉狭的表情，好奇地看着
方玉龙和两位漂亮女警。

　　「哦，她们是吴京过来的朋友，我过来陪她们K 歌的。梦令，你这么晚来这
里做什么？」虽说卢梦令从不管他在外面搞女人，可被美少女抓个正着，方玉龙
有些尴尬。

　　卢梦令晃了晃手里的文件夹道：「上个月的报表我还没看完，明天休息，我
就呆在家里看，不出来了。哥，你们现在要去哪里？」

　　「半夜了，我正要送她们回去呢。」

　　「哥，要不就让阿四送你的朋友回去吧，我们一起回家。」卢梦令上前挽住
了方玉龙的胳膊，方玉龙只得点头答应了。

　　阿四是卢梦令掌管娱乐城后招的新人，算是卢梦令的心腹，平时话不多，碰
见方玉龙则非常恭敬。此刻听到卢梦令和方玉龙的对话，阿四立刻迎上两位女警，
带着两位女警先离开了。

　　梅兰和郑月此刻才知道，方玉龙带她们来玩的娱乐城是他自家开的，怪不得
敢在包厢里为所欲为。不过两女知道这时候她们应该保持沉默，微笑着和方玉龙
道别了。

　　「小精灵鬼。」等阿四带着两女不见了踪影，方玉龙捏下了卢梦令的鼻子。
卢梦令娇嗔道：「哥，你也真是的，家里那么多女人你都快忙不过来了，还出来
找野味，我也没看出她们有什么特别漂亮吸引人的。」

　　「个子娇小的那个是陵江的，跟我认识三年了，后来调到吴京去工作，这次
带朋友回陵江，就约我出来玩，逢场做戏，当不得真的。」

　　午夜的街道显得很安静，即便是锦绣城所在的中心城区，街道上人也不多，
街边闪烁的霓虹灯不时照在梅兰的脸上。小女警抬起头，看着娱乐城斜对面的武
道健身会所。健身会所巨大的霓虹灯招牌闪着五彩的光芒，对小女警来说有些刺
眼。郑月见一直沉默的梅兰看着街对面发呆，问她在看什么，小女警摇了摇头，
陷入了沉思。

　　十天前，梅兰突然接到一个电话，电话里的人自称是苏卫国的儿子，有事情
要跟她谈。「聚元宝案」刚刚结束，梅兰一直对苏卫国之死有所怀疑，接到苏越
的电话便去了约定的咖啡馆。梅兰看过卷宗，知道约她见面的青年男子确实是苏
卫国的儿子，聚元宝案当事人之一的苏越。和苏越在一起的则是对梅兰来说完全
陌生的男人。

　　「苏越，你约我出来想跟我说什么？你父亲死亡的真相吗？聚元宝案已经了
结，你父亲之死虽然有疑点，但他自杀是真的。」

　　「梅警官，我约你出来不是谈我父亲的事情，而是谈你父亲的事情。」

　　「我父亲的事情？什么意思？」梅兰听苏越提到她父亲，脸色微变。

　　「梅警官，你父亲获罪入狱和我父亲被迫自杀是同一个人所为。我父亲已经
死了，也算是解脱了，你父亲却还在监狱里受苦，难道梅警官不想救你父亲出来
吗？」

　　「你……你的意思是，我父亲入狱是被人陷害的？」梅兰说话的声音都在颤
抖。

　　「梅警官，你觉得你父亲是怎么样的人，他像大贪官吗？」陌生男人突然问
梅兰。

　　「我父亲当然不是贪官。」梅兰瞪着陌生男人。从小到大，在梅兰的印象里，
父亲一直都很节俭，还一直教育她做人要正直，甚至工作之后也不许她向别人透
露他们的父女关系，梅兰当然不相信她父亲会是个贪官。

　　「没错，你父亲不是贪官，甚至在陵江官场上还有不错的清誉。他之所以获
罪入狱，完全是因为他正直的性格挡住了别人的贪婪。」

　　「你是什么人？」

　　「我和你一样，只不过我失去的更多，我的一切都被那个人抢走了。梅警官，
现在让我来告诉你，你父亲入狱的真相。我不敢保证和你父亲入狱的那几个人是
否清白，但我知道你父亲绝对是被人陷害的。你父亲入狱的原因主要有两点，其
一，他和某人不对付，某人为了在陵江搞一言堂，所以要除掉你父亲。其二，你
父亲挡住了某人的财路，某人在陵江办了健身会所，想让社保局指定这个健身会
成为陵江市民可以所使用医保卡消费的场所。你想想陵江有多少人，如果指定这
个健身会所可以用医保卡消费，那将会获得多少利润。你父亲当然不同意这种无
耻的要求，拒绝了那个人的贿赂，得罪了那人，才被陷害入狱的。」

　　梅兰从没想到她父亲入狱还有这样的内幕，恨得直咬牙，沉默片刻后问道：
「你说的这些都是真的吗，我怎么从没听我父亲说过？」

　　「你父亲能跟你说这些吗？他如果告诉你这些，只会让你变得危险，你父亲
保持沉默是为了保护你，就像苏卫国，选择自杀只是为保护苏越。你知道那个人
是谁吗？如果你知道他是谁，你会怎么做？」

　　「那个人是谁？」

　　「那个人你认识，而且你和他还很熟，只是你完全不了解他。」

　　「我和他很熟？到底是谁？」

　　「方玉龙。」

　　「方玉龙？」梅兰盯着面前的苏越和陌生男人，这一切都太不可思议了，她
印象中有些可爱的邻家男孩竟然会做出这些丧心病狂的事情。

　　「是不是很意外，感觉不可思议？别看他平时看上去很和气，心狠着呢。你
也许还不知道吧，方玉龙是方达明的儿子，任何挡他财路的人都会被他毫不留情
的除掉。」

　　「你说的这些都是真的？」

　　「当然是真的，如果你不相信可以上网查查，陵江可以使用医保卡进行健身
消费的政策是什么时候出台的，就在你父亲入狱不久。表面上，陵江社保局指定
了三家健身房，其实这三家健身房都是他一个人开的。」

　　「你们跟我说这些有什么目的？」

　　「我们每个人的力量都无法撼动方家，所以我们准备组建一个复仇者联盟，
梅警官，你想加入这个联盟吗？」

　　「加入联盟？你们能帮我父亲洗清冤屈吗？」

　　「你现在已经知道你父亲是被谁陷害的了，就算我们能为你父亲洗冤，那也
要等我们扳倒方家才行，至少也要让方达明调到外省去。」

　　「你们想怎么办？」

　　「方达明我们根本无法接近，只有从方玉龙入手。方玉龙虽然是个花花公子，
但戒心很重，想要接近他很不容易，但他有一个弱点，那也是男人的通病，喜欢
女人。梅警官和他是老相识，接近他会很容易。」

　　「你们要我接近他干什么？」

　　「传递他的方位信息，我们找机会绑架他，逼他说出他的犯罪证据。只要我
们能从方玉龙身上挖到证据，我们就有机会扳到方家，方达明就算不被审查，也
会被调离江东，到时候我们才能为你父亲洗冤，否则一切都是妄想。」

　　喜欢女人？和他是老相识，接近他会很容易？梅兰很清楚陌生男人的暗示，
就像当初方玉龙用美色陷害她父亲一样，她要取得方玉龙的信任，掌握方玉龙的
行动就必需有所牺牲。现在她成功接近了方玉龙，而且有郑月做掩护，方玉龙丝
毫没有怀疑她，但这样做究竟是对还是错？

　　上了车，阿四问两位女警去哪里，方玉龙都不在了，肯定不去白马湖了，梅
兰便把她母亲的住址告诉了阿四。到了小区外，梅兰就让阿四回去了。郑月问梅
兰怎么不让司机送进去，还要站在小区外吹冷风。

　　「这里进去不用走几步路，小月，我们去那边店里买药。」

　　「买药？买什么药？」

　　「你傻啊，当然是那个药，你想弄出人命啊？」

　　「啊……我这几天安全期，不用吃药。」郑月心想，真弄出人命才好呢。

　　「真的？那个好像不保险吧？」

　　买了药回来，郑月问梅兰是不是早想跟方玉龙发生点什么了。梅兰道：「才
没呢，还不是被你们两个弄的，我已经有男朋友了，正平虽然不是很帅，但人还
是不错的，你可不能在他面前说漏嘴了。」

　　「这个我当然知道了。梅子，你说我和方玉龙在一起怎么样？」

　　「小月，你不会真想跟你家那位离了婚去追方玉龙吧？说实话，玩玩还可以，
方玉龙并不适合我们。」

　　「离婚哪有那么容易，我就幻想一下还不行啊，这么有味的男人可不容易碰
到。梅子，正平跟他比怎么样？」

　　「男人都一样，差不多吧。」梅兰想到刚才的性爱，又想到了她和男友做爱
的情景，说了句违心的话。

　　「正平这么厉害？梅子，你运气可真好。将来的老公棒，外面的情人更厉害。」

　　「别瞎说，我跟方玉龙算那门子情人，你做他情人还差不多。」梅兰有些脸
热，鲁正平的床上功夫和方玉龙根本就不在一个档次上，就好比运动员，一个只
是业余爱好者，一个是专业的，完全没有可比性。

　　到了梅兰母亲的住处，早过了十二点。梅兰让郑月洗了澡先睡，她一个人躲
在卫生间里一边流泪一边跟人短信聊天，告诉对方，鱼已经咬钩了。

　　梅兰和郑月在陵江呆到周日下午才回吴京，期间又约方玉龙去白马湖的情趣
酒店幽会了一次。三人选的房间里有很多镜子，性交的时候，无论什么姿势，三
人都能清楚地看到方玉龙的肉棒是如何进入两位女警的小骚穴，又是如何在里面
抽插的。如同高效工作的活塞一样的大肉棒深深印在了两位女警的脑海里。两个
各怀心思的女警，面对方玉龙的大肉棒，心情自然不一样。郑月是完全享受了这
一过程，恨不得她和方玉龙能再疯狂些。梅兰的心情则很复杂，她又恨方玉龙，
但男人粗大的肉棒和变态的性能力给她带去了前所未有的快感，她害怕自己会沉
沦在方玉龙带给她的情欲世界里。

　　和女友分开几天，鲁正平回到家便迫不及待和梅兰做爱。梅兰努力迎合着男
友的抚摸和抽插，总感觉身体里少了些什么。想到方玉龙大肉棒插在她身体里发
胀的感觉，梅兰就感到害怕。如果这种感觉以后会一直伴随她，她和男友做爱岂
不是毫无乐趣可言？

　　梅兰做了个梦，梦见她和方玉龙做爱被男友撞见了，男友抽了她一巴掌，冷
着脸和她分手了。梅兰惊叫着从梦中醒来，发现自己出了一身冷汗。

　　「兰，你怎么了？」鲁正平迷迷糊糊开了灯，发现梅兰靠着床头发呆。

　　「没什么，做了个梦，感觉自己好孤单。」

　　「兰，我不会让你感到孤单的，我会一直陪着你，直到我们都变成老头子老
太婆。兰，我爱你，我们结婚吧！」鲁正平趴在梅兰身边看着她。

　　「正平，我也爱你！」梅兰看着鲁正平，脑子里突然想起了方玉龙的大肉棒，
想到了白马湖情趣酒店里发生的事情，她和郑月轮流为方玉龙口交。用含过别的
男人鸡巴的嘴对男友说「我爱你！」，是多么不知羞耻的事情啊。梅兰脸色羞红，
心里祈祷着，她和方玉龙的事情千万不能让鲁正平知道。

　　第二天，鲁正平真带着梅兰去买求婚的钻戒了。买了戒指，两人去吃火锅。
周末人多，鲁正平去排队，梅兰就坐在椅子上休息。一个戴帽子的男人坐到了梅
兰身边，梅兰看到那男子，立刻紧张地看着远处排队的鲁正平，鲁正平根本没觉
得异样，只当那男子也是来等吃火锅的。

　　神秘男子将一个小盒子交给了梅兰，梅兰问那人是什么东西。那人告诉梅兰
是药丸，下次找机会放在酒里给方玉龙喝下，这样他们才能行动。药丸是麻醉类
药物，能让人乏力，反应迟钝。神秘男人告诉梅兰，方玉龙虽然是个作恶多端的
纨绔子弟，但身体素质非常好，普通男人七八个都近不了他的身，只有让方玉龙
吃这下这种麻醉药，让他身体泛力才能顺利实施绑架计划。梅兰想到了环湖赛的
事情，知道方玉龙身体素质非常人可比，人又强壮，正常情况下要绑架方玉龙极
为困难。

　　澄江，陈琳最后一次出席活动。这是开发区内两家大型企业分别和安方智能
设备有限公司签约共同开发自动化生产设备。这种研发活动是需要投入巨资的，
即便有政府补贴，国内也只有少数企业会在这种项目上投资，必竟国内的人工成
本远没有达到西方国家的水平。

　　和安方公司签约开发的两家企业，一家是外资企业，另一家便是华胜公司。
作为双方公司的代表，谷梓芸和柳月眉共同出席了签约仪式。因为利江制药的事
情，陈琳和谷梓芸已经认识，三人在签约仪式上聊得颇为开心。谷梓芸知道陈琳
要调到陵江去任东山区副区长，管理东山开发区，而安方公司就在东山开发区内，
谷梓芸便跟陈琳说，将来还要请陈区长多多关照。

　　回到别墅，陈琳在地下室碰到了谷梓芸，大吃一惊。谷梓芸见到陈琳也很意
外，通过柳月眉介绍，谷梓芸才知道陈琳住在最东边的别墅里。谷梓芸不知道陈
琳和方玉龙的事情，见陈琳脸上的笑容有些古怪，心里满是迷惑。到了柳月眉的
别墅里，谷梓芸问柳月眉，刚才陈琳脸上的表情是什么意思。柳月眉告诉谷梓芸，
陈琳和方玉龙关系密切，谷梓芸恍然大悟，原来陈琳竟然有着和她同样隐秘的身
份，怪不得脸上会有那种表情。

　　陈琳回到家里，发现方玉龙正在和丑丑玩耍，便问方玉龙怎么有空来澄江的，
方玉龙说他是来为她庆祝的。

　　「有什么好庆祝的。玉龙，听说前来接我班的人是中央空降下来的，比我还
年轻，不会是来摘桃子的吧？」澄江高新开发区现在正是发展的关键时期，也是
黄金时期，陈琳觉得她现在这个位置挺好，没想到方家突然安排她去陵江了，东
山区一个常委副区长高升到外市去了，留出的空缺很适合陈琳，陈琳并不太中意
这个位置。

　　「这个我还真不知道，调琳姐去陵江是为琳姐将来考虑。吴京或是澄江经济
发展得再好，政治地位和陵江相去甚远。再说丑丑很快就要上学了，陵江那边的
教育肯定要比澄江这边好。琳姐这几年去陵江工作，照看丑丑也方便。」

　　「你过来真就为了说这些事情？」

　　「当然了，还有就是安方公司的事情。英华投资公司准备继续扩大投资，在
陵江投资一个生产高端医疗设备的公司，填补国内的空白，到时候还要琳姐进行
相关的工作，把这家公司建成国内一流的企业。」

　　「看来省里要大力发展陵江经济啊，好项目都往陵江投。」

　　「这跟陵江的地位有关系。毕竟省里其他地方没有陵江那么好的教育资源。
再说陵江是省会，经济建设也要搞上去才行，琳姐去陵江不会有错的。」

　　「那谷梓芸呢？你怎么和她扯上关系了，是因为她老公的事情吗？」

　　「不是，我和她是在她去陵江投资考察的时候认识的。琳姐，今天我来就是
请你们吃晚饭，庆祝华胜和安方合作项目签约成功。」

　　「真是吃晚饭？你不会打什么坏主意吧？」陈琳警惕地看着方玉龙，虽然她
已经委身于方玉龙，但和方玉龙的其他女人还没什么交集，柳月眉或多或少知道
她和方玉龙的关系，但大家表面上还是正常交往的关系。

　　「当然是吃晚饭了，难道琳姐还有什么别的想法？」

　　「没有。」陈琳白了方玉龙一眼，俏脸绯红，问徐源怎么没回澄江。方玉龙
告诉陈琳，徐源很快就要去英国，和马莉莉的婚事也定了下来，现在临近过年，
陪着马莉莉去拜访亲戚了。陈琳早知道徐源的婚事，现在听方玉龙说，心里还是
若有所失。

　　吃过晚饭，方玉龙又请陈琳去柳月眉的别墅谈事，陈琳见方玉龙在餐桌上中
规中距，以为方玉龙真要和她说事情，进了别墅就被方玉龙横抱起来。陈琳见方
玉龙当着柳月眉和谷梓芸的面将她抱起，立刻羞红了脸。

　　「坏蛋，你不是说过不干坏事的吗？」陈琳坐在柳月眉的床头，使劲掐着方
玉龙的腰间。

　　「这算哪门子坏事，男欢女爱，天经地义的事情。」

　　「别以为我不知道你心里打什么主意，她们两个怎么办？」陈琳虽然跟方玉
龙做爱多次，但一直都是一对一，从没跟别的女人一起淫乱过。她虽然知道柳月
眉是方玉龙的女人，两人也很熟了，但真要坦诚相对还是件非常尴尬的事情。

　　「琳姐，月眉和梓芸都已经怀孕了，不会来打扰我们的。」方玉龙脱光了美
女主任的衣服，双手捧着美女主任丰满的乳房又吮又吻。想到陈琳为大哥生过孩
子，方玉龙突然有些吃味，抬头又对陈琳说道：「琳姐，要不我们也生一个？」

　　「要死了，我是寡妇，又在体制里工作，怎么能乱生孩子，你要生找别人生
去。我可警告你，不许让我怀孕。」陈琳主动将方玉龙压在了身下，扶着男人的
大肉棒坐了下去。

　　也许陈琳曾经是徐源的女人，也算是他的嫂子，方玉龙和陈琳做爱感觉很刺
激。除了在神秘俱乐部看别人性交，在家里就有过一次，那还是因为他和竹衣妈
妈发现了姑姑和便宜老爸的秘密。方达明毕竟是长辈，两人平时话平就不多，后
来从没提过这事。他和徐源可不一样，两人是亲兄弟，年岁相差不大，见了面话
也多，又都是陈琳的男人，要是……

　　陈琳见方玉龙盯着她的胸部发呆，羞涩地问道：「玉龙，你在干什么啊？」

　　「当然是琳姐的大奶子了，真是人间极品。」

　　「坏蛋，你看过多少女人的奶子了？」

　　「琳姐，你这边卸任到那边上任有几天空档啊？」

　　「差不多七八天吧，那边元旦过后才上任。」

　　「琳姐，要不你早些去陵江，提前熟悉一下环境。」

　　「我在陵江上学，工作后也去陵江开过会，对陵江还算熟悉，不过东山区那
边除了机场，其他地方确实没去过，听说那里这几年变化很大。」

　　「那就这么说定了，到时候我带琳姐去个好玩的地方，琳姐肯定喜欢。」

　　陈琳还不知道方玉龙打什么主意，反正她在澄江也没什么事了，先去陵江玩
几天也未尝不可，便答应了方玉龙，她这边一卸任就去陵江。

　　吴京一家饭店包厢里，高明正和几个朋友在一起吃饭，酒足饭饱之后，几人
商量着晚上去哪里狂欢。高明听着无趣，起身先走了。几个朋友见高明一声不吭
就起身离开，也没喊他留下，等高明走了，其中一个瘦高个才说道：「高明那小
子这两年都这样，听说最近去京都治病，你们说会不会他那方面真的不行了？」

　　「这我们就不和道了，不过结婚大半年，也没见他老婆有动静，八成是有问
题。」几人又哄笑起来，说高明真要不行，什么时候约他老婆出来玩玩。

　　高明开了车向湖边别墅小区急驶，表情显得阴沉可怕。高家别墅里，郑月穿
着女警衬衣一动不动的躺在床上，目光呆滞地看着天花板。女警衬衣的扣子被解
开了几颗，胸罩被拉到了乳房下面，饱满的乳房裸露着，看着便让男人欲火旺盛。
美艳女警的下体完全赤裸着，双腿完全分开。一个有些秃顶的中年男人正趴在美
艳女警的身上，肥圆的肚子下，勃起的肉棒显得很小。此刻，中年男人的肉棒正
插在美艳女警的阴道里，奋力冲刺着。

　　「你倒是叫啊，难道我干得你不爽吗，小骚货！」秃顶的中年男人一边插着
美艳女警的小骚穴，一边用力掐着女警的白嫩乳房。中年男人不是别人，正是郑
月的公公，吴京市常委副市长，高达尚。床头墙上挂着儿子和儿媳的婚纱照，儿
媳的婚纱照像仙女一样美丽，高达尚看到这张照片就有肏儿媳妇的强烈欲望。对
高达尚来说，儿子没了性能力更好，这样他反而能占有年轻美貌的儿媳，有时候
还能肏一肏风韵犹存的亲家母，比起家里那个黄脸婆有趣多了。至于高家传种接
代的事情，他和漂亮儿媳生的孩子也是高家后人，不是吗？

　　「嗯……啊……」郑月闭上了眼睛，幻想着此刻趴在她身上的是年轻英俊，
强壮有力的方玉龙。可惜，高达尚的短小肉棒和方玉龙的大家伙根本没法比。就
像色情笑话里讲的，高达尚肏她的次数再多，她小穴里面还是新的。

　　高达尚看着美艳儿媳的制服诱惑和娇媚神态，抓着美艳儿媳饱满的双乳又一
阵猛冲，身子一颤，趴在了儿媳柔软的身体上。郑月一动不动，像是死了一般。
应该说，此刻的郑月就是具尸体，一具有体温的漂亮女尸。

　　别墅的另一个房间里，郑月的母亲郑淑梅坐在床上发呆。她知道此刻女儿在
被那个魔鬼般的公公强奸，就连她自己也难逃那个男人的魔爪。可她丈夫还被关
在监狱里，她和女儿如果不听话，那个魔鬼就会想办法弄死她丈夫。郑淑梅年轻
的时候也在休制里呆过，知道高达尚有这样的能力，所以她和女儿只能呆在这个
罪恶的家里，成为高家父子发泄的工具。

　　高明走到房外，听到父亲和妻子交媾的声音，心头的怒火更加旺盛，拿起红
绳冲进了岳母的房间。郑淑梅见高明拿着绳子进她房间，知道将会发生什么事情，
坐在床边一动不动，不反抗也不配合，任凭高明脱了她的外套，用绳子将她捆得
结结实实。郑淑梅知道，如果她反抗，只会让高明更变态，发生在她身上的事情
将会发生在她女儿身上，为了女儿少受些欺辱，郑淑梅选择了沉默，顺从。这样
的事情发生多次了，很快，郑淑梅就被绑成了元宝状，四肢张开，左手左脚绑在
一起，右手右脚绑在一起，如果壳朝地的乌龟动弹不得。郑淑梅闭起了眼睛，被
女婿这样绑着，真是太为羞耻了。

　　和年轻的郑月相比，四十六七岁的郑淑梅身材略显丰腴，但看起来并不肥胖，
有种郑月身上没有的成熟之美。郑淑梅之前一直养尊处优，身体保养得很好，看
起来还很年轻，除了皮肤不如女儿白嫩，其他方面并不郑月差。郑淑梅被绳子绑
着，丰满的乳房如同雄伟的山丘一样高耸在胸前。高明看着岳母高高鼓起的乳肉，
脸上露出一丝兴奋之色，急急从口袋里掏出一颗药丸吃下，扑到了岳母身上，用
力拉扯着岳母的秋衣。可惜高明的力量撕不烂郑淑梅的秋衣，干脆用剪刀在美妇
人胸前剪了两个洞，露出美妇人那对白嫩的大乳房来。

　　「我的岳母大人，这样爽不爽？」高明低头咬着郑淑梅左侧的乳房，又用力
去抓美妇人右边的乳房。郑淑梅吃痛，嘴里发出了一声闷哼。高明咬了两三分钟
乳房，又剪开了美妇人秋裤的裆部，连里面的内裤也剪开了，露出美妇人肥美的
阴户来。

　　「岳母大人，老丈人不在，就让我来伺候你吧。」高明低头咬着美妇人的乳
房，两根手指插进了美妇人的阴户，用力抽插起来。郑淑梅的阴道还没有淫水润
滑，高明两个手指插进去，扯得她的阴道隐隐作痛。

　　吃了药的高明感觉自己下面硬了，急忙解开了裤子，扶着六七分硬的肉棒对
着岳母的肥美肉穴插了进去。轻过手指的抽插，郑淑梅虽然只有羞耻感，阴道里
还是分泌出了不少淫水，高明并不算硬的肉棒很容易就插了进去。

　　药物对高明来说不一定有用，就算有用也坚持不了多长时间。高明觉得这次
状态很好，肉棒顺利插进了岳母的肉穴，抽插的时候能感觉到自己的肉棒摩擦岳
母阴道膣肉产生的快感。高明甚至感觉自己的肉棒在岳母的肉穴里膨胀变硬，能
让他美美的发泄一次。可是还没等高明完全兴奋，插在岳母肉穴里的肉棒一阵酸
麻，便脱力般趴在了岳母美艳性感的身体上。

　　高明抬头看着郑淑梅，虽然郑淑梅一言不发，高明还是觉得岳母在嘲笑他。
「让你笑！让你笑！」高明突然变得疯狂起来，用绳子抽打着郑淑梅的身体。郑
淑梅咬着牙，默默承爱着这一切。发泄完心头的怒火，高明扔下绳子，跑回自己
的房间，关上门睡觉去了。

　　听到高明关门的声音，郑月走到母亲的房间，解开了绑在母亲身上的绳子，
母女两人抱头哭泣起来。等心情平静下来，郑月才对母亲说道：「妈妈，对不起，
是我边累了你。用不了多久，我们就能摆脱这个罪恶的家庭了。」

　　「小月，说话轻点。姓高的在吴京很有势力，让他知道了，我们还有你爸爸
都会吃苦的。」母女两人在被窝里说悄悄话，郑月把她的想法告诉了母亲。过来
人的郑淑梅有些担心，女儿认识的男人是否靠得住。毕竟高达尚是吴京的常委副
市长，不是那么好对付的。就算女儿愿意为那人做牛做马，那人也不一定愿意为
女儿出手。

　　「妈妈，无论如何我都要试一试，反正我的身体早就不干净了，就算他不肯
帮忙，就当我给姓高的垃圾戴了顶大绿帽子。妈妈，我想偷偷怀上那个家伙的小
孩，就是不知道能不能怀上。」

　　「姓高的呢，你一直避孕，姓高的没发现？」

　　「我把外用的避孕药装在感冒药里，姓高的怎么会知道，想让我为他生孩子，
做梦。」

　　虽然高明在家里把郑家母女当牛当马，但他知道郑家母女会在心里嘲笑他，
他平时并不会呆在别墅里，所以一大早他就离开了。高明走后，郑月也开车离开
了别墅。郑淑梅站在阳台上看女儿离开，祈祷女儿新认识的男人能帮她们摆脱罪
恶的高家。

　　有高达尚照顾，高明在一家公司里挂了个闲职，平时不用去上班，整天就是
混日子。今天又是周末，有人约高明去打保龄球，高明便开车去了保龄球馆。将
车子停在地下停车场后，高明准备去乘电梯，还没到电梯间，在拐角处就晕了过
去。一个戴口罩的男人拿了高明的车钥匙开了高明的越野车过去，另一人将高明
塞进车里，离开了地下车库。

　　君悦大酒店老城区店就坐落在运河旁边。二十八楼的豪华套房里，光着屁股
的方玉龙躺在床中间，郑月和梅兰穿着性感的内衣趴在两边。郑月低着头，含着
男人的大肉棒努力吮吸着。梅兰有些看不懂郑月的举动，在她印象中，郑月是个
颇为矜持的女人，但和方玉龙上床，郑月不但表现的积极主动，而且动作都极为
大胆，比如为方玉龙口交，就是郑月主动做的，害得她也只能跟着郑月为方玉龙
口交。难道郑月在她的婚姻生活中真的太过压抑了，要在方玉龙身上迫切释放出
来？

　　「梅兰大姐，该你了。」方玉龙伸手托着梅兰的下巴，看着小女警的眼睛。
梅兰被方玉龙看得有些心虚，立刻低下了头。男人硕大的龟头在她眼睛里无限放
大，龟头上的每一处细节都看得仔仔细细，就连张开的马眼都那么显眼。

　　就是这个小洞洞，曾经在她的阴道里射出罪恶的精子，害得她还要吃药避孕。
想到男友求婚的画面，梅兰感觉自己的心在滴血。这是最后一次了，今天之后，
这个混蛋将会受到正义的惩罚！梅兰闭上了眼睛，张大了嘴巴将男人的龟头吞了
进去。

　　看着小女警张大嘴巴吃进他的龟头，方玉龙心头就有种征服的快感。一手摸
着小女警发烫的俏脸，一手按着小女警头顶向下压。

　　混蛋！变态！梅兰感觉自己的喉咙都要被男人的大龟头顶窗了，心里不停咒
骂着方玉龙。她也为男友口交过，但男友从不敢这样用力压她的头，而且男友的
肉棒没有方玉龙的肉棒粗大，不会这样难受。梅兰恨不得将方玉龙的肉棒咬下来，
可理智告诉她，不能在方玉龙面前露馅了，要努力承受方玉龙的变态举动。

　　梅兰的红唇用力夹着男人的肉棒，用力吸着男人的龟头。正当方玉龙陶醉在
小女警口交带给他的美妙感觉中，一阵手机铃声打断了三人的淫戏。梅兰听到熟
悉的手机铃声，紧张的一颗心都快从噪子眼跳出来了。手机铃声是梅兰特别设置
的，她一听就知道是男友打电话给她。

　　梅兰拿着手机的手微微发抖，怕男友知道她此刻在干什么。「是你男朋友打
来的，快接电话吧。」方玉龙将梅兰搂到怀里，解开了小女警的胸罩扣子。梅兰
深吸了口气，接通了男友的电话。

　　「正平……我跟小月还在逛街呢，小月她要买衣服……我知道……」

　　梅兰在打电话，方玉龙一手揉捏着小女警的乳头，另一只手干脆伸到了小女
警的内裤里，刮弄着小女警的阴唇和阴蒂。梅兰刺激又紧张，绷紧的身体在男人
怀里不住抖动，又不敢出声制止男人对她的侵犯。

　　方玉龙夹着小女警的乳头向外拉，小女警吃痛，用力推着男人的小腹，示意
男人不要这么用力。郑月突然在梅兰身边说道：「梅子，你看这件衣服我穿好看
吗？是谁的电话啊，不会是老鲁的电话吧，真受不了你们，几小时不见就要打电
话。老鲁，你再这样，梅子可要跟人跑喽。」

　　电话那头的鲁正平听见郑月的声音，立刻笑着说道：「观音妹妹息怒，我只
是告诉梅子，让她别忘了吃饭的地方。」他无论如何也想不到，他的女友和郑月
根本不在逛街，而是和一个男人在酒店客房里淫乱。

　　「正平，我知道了，在君悦酒店嘛……嗯……挂啦……啵！」梅兰挂了电话，
感觉浑身的力气都被抽光了。

　　「梅子，你刚才说的君悦酒店是这家吗？」郑月听梅兰说到君悦酒店，心里
有些担心，要是碰上熟人就麻烦了。

　　「正平的表妹今天在这里订婚，我跟正平说了，晚饭时候我直接到酒店来。
小月，没事的。」梅兰知道方玉龙住在这家酒店的时候也很担心，可转念一想，
这样更好。她和郑月在这里陪方玉龙，鲁正平不会知道，酒店这么大，来的客人
那么多，谁也不会注意她何时到酒店的。晚上方玉龙和郑月出去，她还有借口不
陪两人出去，方玉龙被绑架就牵涉不到她了。

　　郑月和梅兰趴在柔软的大床上，方玉龙跪在郑月的身后，挺着大肉棒在郑月
的阴唇上摩擦了几下，随即用力插了进去。美艳女警紧致的阴道如同张开的花苞，
层层叠叠裹着男人的肉棒，让男人既能享受到女人身体的妙处，又能体会到征服
的快感。

　　「梅兰大姐，你和观音妹妹的屁股又白又圆，又滑又翘，都是极品美臀。可
惜你们一个有老公，一个有男朋友了，我真是妒忌死那两个男人了，真想把你们
都抢过来，好好收藏起来。」方玉龙挺着胯部撞击着郑月的美臀，一手摸着梅兰
的屁股。

　　方玉龙想把我从老公身边抢走？郑月听了方玉龙的话心头暗喜，不管方玉龙
说这话是不是真的，说明他有这个念想，自己只要再下点功夫，让方玉龙深深地
迷上她，说不定方玉龙真会想办法从她丈夫身边抢走她。如果那样，方玉龙会不
会先整倒高达尚，整倒高家？

　　郑月翘着屁股，努力迎合着男人的冲击，圆润的屁股夹着男人的肉棒用力扭
动着，刺激着男人敏感的神经。

　　梅兰的心思和郑月完全不同，听到方玉龙这么说，梅兰更相信方玉龙是个贪
婪无耻的家伙，为了得到他想要的东西而不择手段。当然，梅兰也更希望方玉龙
被绑架，受到应有惩罚。要不然方玉龙真对她和郑月动了占有的心思，说不定连
她男友都会遭到无妄之灾。

　　一番连续的抽插让郑月很快就高潮了，方玉龙松开郑月的美臀，将梅兰翻了
个身，从正面压到了小女警的诱人娇躯上，看着小女警迷离的眼神，挺着大肉棒
插进了小女警淫水泛滥的阴道。

　　方玉龙趴在小女警身上用力抽插着，一边抽插还一边看着小女警的俏脸和眼
睛。梅兰被男人盯着脸似火烧，又怕这样被男人盯着会露馅，微闭着眼睛扭过头
去，避开了男人极具侵略性的目光。方玉龙捧着小女警的俏脸拔正了，让两人的
目光继续对视，一边激烈交媾，一边注视着对方的眼睛。

　　心虚和羞赧让梅兰不知道该怎么办，看着方玉龙露出一丝尴尬的微笑，轻咬
着红唇又扭过脸去。方玉龙再次捧着小女警的俏脸扶正了，一边用力插着小女警
的小骚穴一边说道：「梅兰大姐，没想到你还害羞呢。不过你害羞的样子真美，
让人百看不厌呢。」

　　方玉龙说着低头吻着小女警的红唇，又含着小女警的下巴轻咬。梅兰大惊，
用力推开了方玉龙的脸颊，用哀求的声音说道：「别咬那里……会被我男朋友发
现的……求你了……」

　　方玉龙又吻在了小女警的红唇上，舌头顶开了小女警紧闭的嘴唇，梅兰怕方
玉龙再咬她身上的其他地方，含住了方玉龙的舌头热吻起来。两人的舌头纠缠在
一起，在两人嘴里来回打转，方玉龙突然含住了小女警的舌尖用力吮吸，将小女
警的舌尖都吮出了丝丝血痕。

　　男人的肉棒一直在小女警的阴户里抽送，小女警正陶醉在方玉龙带给她的肉
欲里，等她发觉舌尖有痛感时，男人虎躯猛挺，原本就粗大的肉棒在她体内急速
膨胀。

　　混蛋！不光将她的舌尖吸破了，还要在她的阴道里射精！混蛋，不得好死！
梅兰只觉得一道电流从她的子宫里扩散开来，伴随着强烈的高瀚瞬间就将她击晕
了。

　　什么时间了？梅兰猛得睁开眼睛，看了看时间，才知道自己才睡了十来分钟。
梅兰为自己感到羞耻，竟然被她的仇人爽得晕了过去。卫生间里传来方玉龙和郑
月说话的声音，梅兰知道两人在洗澡，真是天赐良机啊！小女警顾不得穿上衣服，
光着身子从床上爬起来，从她的小坤包里拿出那颗药丸，放在酒杯里。

　　「方玉龙，你是我见过最有魅力的男人，我喜欢和你一起。」方玉龙躺在宽
大的浴缸里，郑月坐在他身上，用她滑嫩的乳房摩擦着男人强壮的身躯。

　　「真的吗？被观音妹妹这样夸奖真是太荣幸了。晚上我们去哪里吃饭？」

　　「随便你，今天晚上我都跟着你，你让我去哪儿我就去哪儿。」

　　「观音妹妹，吴京可是你的主场，我对吴京不熟，还是你选吧。」

　　「梅子不能和我们一起去，要不我们就去崇南街吧，那里是吴京最有名的美
食街，今天晚上我就带你去那里吃遍吴京美食。」

　　「那就这么定了，今天晚上我们去吃遍吴京美食。观音妹妹，那里人肯定很
多，要是你碰到熟人怎么办？」

　　「现在晚上天冷，我戴了口罩出去，没人会认出来的。」郑月心想，你和岳
林洪出去逛街都不怕被人认出来，和我逛街还怕被人认出？

　　方玉龙和郑月裹了条毛巾出去，看到梅兰穿着性感的打底衫和小内裤站在茶
几旁边，见方玉龙和郑月出来，端起两杯酒送到方玉龙和郑月手里。「方玉龙，
我们观音妹妹可把你当白马王子呢，一直恨自己嫁早了，今天你可要陪观音妹妹
喝个交杯酒，也算安慰一下观音妹子的寂寞的心。」梅兰说完向郑月使了个眼色。
郑月当然乐意和方玉龙喝交杯酒，梅兰起了头，她便高兴地和方玉龙喝了交杯酒。

　　「梅兰大姐，我还舍不得你嫁人呢，今天我也要和你喝个交杯酒。」

　　梅兰脸色微红，端了酒杯过来和方玉龙喝交杯酒，方玉龙一边喝酒一边摸着
梅兰的屁股，喝完酒后说道：「梅兰大姐，今天我又在你身体里射了很多，说不
定梅兰大姐已经怀上我们的孩子了，这杯酒喝得有意义。」

　　梅兰听方玉龙这么说，白了方玉龙一眼道：「你们洗了澡，该轮到我去洗了。」
梅兰在卫生间里努力清洗着下体，总有淫水夹着男人的精液流出来。想到自己的
阴道里还夹着方玉龙的精液，想到男友温柔的情话，梅兰心头又有些难受，一边
咒骂着方玉龙，一边用花洒冲洗着自己的阴部。

　　「梅子，天黑了，我和玉龙去崇南街，你要一起下去吗？」三人穿好了衣服，
郑月戴上一个粉红的口罩，挽住了方玉龙的胳膊。

　　「不了，你们先下去吧，我过几分钟再下去。小月，酒店门口现在人开始多
了，你们出去要当心点，别被人发现了。」

　　「梅子，没关系的，我知道这酒店有一道侧门，可以绕到前面街上去。」

　　看着方玉龙和郑月离开，梅兰拿出电话通知下面的人，方玉龙和郑月从酒店
侧门出去，注意了。打完电话，梅兰走到阳台上看着下面的街道。外面已经很黑
了，街上的路灯亮着，街边的行人像蚂蚁一样。方玉龙穿着米色的风衣，戴着同
色的帽子，郑月一身红色，很好认。几分钟后，两人从酒店旁边的小巷里出来。

　　梅兰又看了看时间，从方玉龙喝酒到现在，正好是神秘人说的药效最佳时间。
方玉龙在街上被绑架，警察肯定会调查郑月，郑月不知道真相，肯定会为她保守
秘密，警方不会知道她参与了即将发生的绑架案。

　　梅兰看着蚂蚁般的方玉龙和郑月，突然间，一辆香槟色的越野车从街对面冲
了过来，将在人行道板上行走的方玉龙撞到了街边商铺的墙体上。看到这突然发
生的一幕，梅兰的心一阵狂跳，恐惧和慌乱让她变得六神无主。

　　「玉龙，方玉龙，你怎么啦，你醒醒啊！」戴着口罩的郑月摇着被越野车撞
得卡在车头和墙体之间的方玉龙。方玉龙的身体已经变形，血肉模糊，早没了一
丝生机。

　　一个戴着鸭舌帽，围着黑围巾的男子走到越野车边，看到方玉龙死得不能再
死，立刻转身走了。对着夹在围巾上的耳麦说道：「男人已经死了，女人还活着。」

　　「女人不要管了，立刻离开那里。」男子接到命令，加快脚步离开了车祸现
场，消失在小巷深处。

　　郑月见那奇怪男子离开，才看清楚撞死方玉龙的汽车，发出一声惊叫后匆匆
离开了。那辆越野车正是高明的，而这个时候，高明还坐在汽车里，只不过被气
囊弹晕了。高明旁边还放着一张照片，正是偷拍的方玉龙和郑月的合影。

　　「你们为什么要这么做，不是说好了绑架方玉龙，让他招供的吗？」

　　「梅警官，我们已经为你报仇了，不是吗？梅警官应该知道自己所做的事情，
如果让方家知道你的所做所为，你知道后果。」

　　梅兰呆呆拿着电话，电话里传出「嘟嘟」的忙音。梅兰再拨神秘人的电话，
电话已经关机，再也打不通了。梅兰意识到她被人利用了，成了谋杀方玉龙的凶
手。

　　「小兰，你来啦，我看你好像不怎么高兴。」酒店的宴会厅里，鲁正平看到
梅兰精神有些恍惚，立刻迎上去搂住了小女警的纤腰。

　　「没有啊，逛了一下午，脚酸死了。」梅兰坐在椅子上，用手摸着大腿。鲁
正平问小女警，要不要帮她捏捏，小女警白了男友一眼，说这么多人怎么好意思。

　　这时候进来的客人开始传开了一个消息，酒店外发生了一起车祸，有人认出
开车的是高副市长的儿子高明。梅兰听到这个消息更加紧张，神秘人利用她得到
方玉龙的方位信息，又想办法绑架了高明，将谋杀现场伪装成高明开车撞死了方
玉龙。如果方玉龙和郑月一起被撞死了，别人会怎么想？肯定是高明看到方玉龙
和他妻子勾搭，一时冲动开车撞死了方玉龙和郑月。要不是郑月命大，恐怕这时
候已经被高明的车子撞死了，而这一切都是她导致的。神秘人利用她谋杀方玉龙，
甚至还想连郑月一起撞死，将一切伪装成了情杀。

　　距离车祸数百米远的一座酒店大楼内，一名男子拿着望远镜看着车祸，脸上
露出了得意的笑容。方玉龙死亡，一切将都在他的掌握之中。

第十章 将计就计未成计

电梯下降，郑月小鸟依人地靠在方玉龙肩头。不管方玉龙能不能帮她，对郑
月来说，和方玉龙上床一点儿也不吃亏。身边强壮的男人不光让她感觉到了性爱
的美妙，还让她有种冲破高家禁锢的快感。

　　电梯门像镜子一样照着两个人的身影，郑月看着「镜子」中方玉龙挺拔的身
姿，脸上露出开心的笑容。身边的男人这么强壮，那方面又这么厉害，自己如果
不避孕，会不会怀上他的孩子？高家一直想让她生孩子，如果她怀上了别人的孩
子，不知道高家父子知道了会有什么表情。

　　出了电梯，方玉龙同样紧搂着郑月的身体，像情侣一样嘻笑着走向侧门。转
弯之后，方玉龙搂着郑月突然进了一个小房间，是酒店的一个储物间，里面放着
一些清洁用具和几张椅子，还有两个人。郑月看到房间里的两个人，睁大了眼睛
说不出话来。房间里的男人竟然和方玉龙一个模样，连穿的衣服都一样，看上去
像是喝醉了，神智不是很清楚。女人则戴着口罩，看不清脸，从露出的眼睛等部
位来看，和她一般无二。

　　就在郑月发愣的时候，女人走到郑月跟前，解开了郑月脖子里的丝巾。「把
外套脱下来，穿这件。」

　　郑月不明所以，扭头看着方玉龙，见方玉龙点了点头，她立刻脱下了杏黄的
毛呢大衣，穿上了女人准备的黑色长款羽绒服。女人穿上郑月的毛呢大衣，又围
着她的丝巾，简直和郑月一模一样。女人穿好衣服，将椅子上的「方玉龙」扶了
起来。喝醉的男人应该是很沉的，但假方玉龙在女人手里似乎没什么分量，扶起
来就像搂着情人一样。

　　郑月注意到假扮她的女人个子要比她高几公分，穿了平跟的黑皮鞋看起来和
穿高跟鞋的她差不多。假扮方玉龙的男人则要比方玉龙矮了好几公分，不过穿着
增高鞋，又是喝醉了的模样，也看不出明显的差别。方玉龙脱了外套，穿上准备
好的皮茄克，戴上口罩帽子，搂着发呆的郑月离开了小房间。

　　「方玉龙……这是怎么回事？」上了车，郑月才回过神来。

　　「我们看戏去。」方玉龙发动了车子，小汽车从停车场缓缓驶出，转到酒店
前的大街上。郑月透过车窗看到刚才的女人搂着假方玉龙在路边慢走，一边走还
在一边亲热地说着什么。

　　突然，一辆越野车从对面车道上冲了过来，将假方玉龙撞得血肉模糊，将透
过车窗看着这一切发生的郑月吓了一跳，心脏仿佛被巨锤狠狠敲击一下，整个人
都为之一颤，脸上的表情也变得惊恐不安。郑月不傻，她知道，如果那两个人真
的是她和方玉龙，那她和方玉龙这时候有可能已经被撞死了。

　　这条街上的车并不算多，但因为突然发生了车祸，前面的车子开得很慢，方
玉龙和郑月也只能跟着缓行，两人坐在车里，看着路边发生的一切。

　　假郑月在事故发生的紧急关头，巧妙地避过了越野车的撞击，「一脸惊恐」
地看着越野车和走近的神秘男子。当神秘男子只是确认假方玉龙死亡后就匆忙离
开，假郑月也「惊慌」地离开了现场。走到黑暗的小巷里，假郑月立刻通知其他
人，对方没有发现方玉龙是掉包的，执行第二套方案，不要打草惊蛇。

　　方玉龙不知道会发生什么事情，只是猜测梅兰是被人利用了，绑架他只是个
幌子，梅兰急于救梅兴良出来，根本不曾思考绑架之后的事情。看到假扮他的人
被撞得血肉模糊，微微皱了下眉头。如果不是别人假扮郑月，这时候郑月肯定也
被撞死了。如果梅兰早知道会这样，那将多么可怕。

　　「知道这是谁的车子吗？」

　　「是高明的车子。」郑月当然知道这是高明的车子，但她不知道高明为什么
会出现在这里，而且还企图撞死她和方玉龙。当然，她更不明白的是，方玉龙早
就知道这一切会发生了。

　　「丈夫看到妻子出轨，激动之下开车撞死了妻子和情人，多么完美的故事啊。」

　　车子驶离现场，郑月问方玉龙，他怎么会提前知道发生这种事情。

　　「你怎么不问我，你老公高明怎么会知道我们在这里？」

　　郑月一下子愣住了。是啊，高明怎么会知道她和方玉龙在这里约会？这肯定
不是偶遇，就算高明真的开车经过，她戴着口罩，高明坐在车里也不一定能认出
她来。

　　「是高明在跟踪我，被你发现了？」

　　「不是。是有人想杀我，用高明做掩护，将谋杀变成一场意外。你只不过是
受牵连罢了。」

　　「是谁想杀你？」

　　「你说今天晚上谁知道我们的行踪？」

　　「今天晚上我们的行踪……你……你是说梅子……」郑月呆呆地看着方玉龙，
这个消息让她感到更加害怕，也更加愤怒。自从两人相识，她一直把梅兰当成最
好的朋友，没想到梅兰竟然利用她来谋杀方玉龙，为了达到掩人耳目的目的，甚
至要把她一起撞死。

　　「她也是被人骗的。那些人利用她，说今天晚上要绑架我。好了，不说这些
了，现在想去哪儿？」

　　「我也不知道。」郑月呆呆地看着窗外，车子行驶在高架上，远处的摩天轮
灯光璀璨。郑月又道：「去那边的湖边公园吧，作为一个吴京人，我还没去坐过
那里的摩天轮呢。」

　　两人都戴着口罩，像情侣一样排队上了摩天轮。郑月坐在窗边，看着不远处
的城市，心里万分复杂。她听方玉龙说了些梅兰的事情，梅兰以为方玉龙害了她
父亲，所以想绑架方玉龙，却被别人利用了。如果是她是梅兰，为了报仇会利用
朋友吗？

　　「说说你吧，为什么要接近我？」

　　郑月扭头看着方玉龙，片刻之后才道：「为了报仇。」

　　「为了报仇？谁？」

　　「高家。」

　　「你老公家里？」

　　「他不是我老公，他只是个畜生。」

　　「说说你的故事。」

　　「方玉龙，如果我说了，你会看不起我吗？」

　　方玉龙摇了摇头。

　　「那是几年前的事情了。那时候我还是一名大学生。寒假的时候，我和同学
去KTV 唱哥，遇到高明等人。高明仗着他父亲是副市长，经常在夜店里调戏妇女，
那天看到我和我同学，便要强拉我们去他的包厢唱歌。我同学害怕就大声叫喊，
被高明打了一巴掌。我气不过，狠狠踢了高明一脚，没想到这一脚踢到了高明的
要害，将他踢成了废人。那时候我不知道这些，高家也没敢声张。你知道为什么
吗？那时候我干爹还是吴京市长。去年，我大学毕业，本想回家帮助父亲经营公
司，没想到我父亲突然被警察抓了起来，说我父亲偷税漏税，非法经营。高明找
到我，我才知道这一切都是高家搞的鬼。我干爹因为其他事情被撤职了，而高明
的父亲高达尚却升了职，成了市委常委。高家要求我嫁过去，要不然就重判我父
亲，甚至还要害死我父亲。为了父亲的安全，我不得不嫁到高家。之后我才知道，
高明因为我那一脚已经废了。高达尚为了继承高家的香火，在新婚之夜就强奸了
我。我爸爸入狱后，我妈妈管理公司，高家父子把我妈妈架空了，用不了多久，
他们就会吞了我爸妈辛苦创立的公司。我接近你是因为我听梅子说你认识省厅的
副厅长，我还看到你和岳书记一起逛街，知道你肯定有很多路子，说不定能救我
父亲，还能整倒高家。」

　　说到最后，郑月有些心虚。毕竟她接近方玉龙是想利用对方，任何男人都不
喜欢自己被人利用。

　　「毛大海是你干爹？他现在怎么样了？」方玉龙想到以前看到了新闻，之后
他就没关注过毛大海，也不知道毛大海后来怎么样了。

　　「干爹后来去了海城，具体做什么我也不知道。我妈说干爹现在是泥菩萨过
河，自身难保，救不了我爸爸了。要是我干爹还在吴京，高家肯定不敢陷害我爸
爸的。方玉龙，你知道我干爹？」

　　「以前听说过，后来就没关注过，原来他现在在海城。」

　　「方玉龙，你和岳书记是什么关系？」

　　「算是一个长辈吧，她在海城的时候，帮助过我表姐的公司。」

　　郑月想问方玉龙的身份，可话到嘴边还是没说出口，问方玉龙今天晚上的事
情该怎么办。高家肯定已经知道高明开车撞死了人，说不定已经知道逃跑的女人
是她了，如果高家或者那些人来找她，她该怎么应对。

　　「如果刚才在车祸现场真的是你，你会怎么办？」

　　「我也不知道。无助，害怕，迷茫。」

　　「那你就消失一段时间，别让人找到你。」

　　摩天轮的车厢里温度高，窗户上结了层模糊的水汽，郑月伸出纤纤玉指，在
冰冷的窗户上画了个大大的问号。方玉龙见了，在问号后面画了个勾。

　　「你说的事情急不得，等过段时间再说，而且还要看你能提供什么信息。」

　　郑月用力点了点头，靠在方玉龙肩头哭了起来，长久的压抑突然有了渲泄的
口子，她要尽情发泄一番。方玉龙轻搂着郑月，没有打扰身边女人的哭泣，他能
理解郑月此刻的心情。

　　庄若影坐在驾驶座上响了响喇叭，催促方玉龙快些，这时候她已经除去了面
具。郑月看到一个陌生女人在车上，有些紧张，有些好奇。虽然庄若影已经改变
了模样，但犀利的眼神和身上的衣着让郑月确定对方就是在酒店里假扮她的女人。
是什么样的女人能在那种情况下临危不惧，从容应对？

　　方玉龙坐在庄若影旁边，问她怎么这么快就过来了。郑月坐在后面，听方玉
龙称呼陌生女人为「师父」，感觉有些怪异。陌生女人看起来年纪并不大，不知
道是方玉龙哪方面的师父。

　　「对方没有发现死者是冒牌货，我让人继续跟踪现场出现的可疑人物，不要
打草惊蛇。幕后黑手肯定不会轻意露面，要想查出对方来也不容易，这几天你不
要露面，就当已经死了。」

　　方玉龙知道这次的幕后黑手跟赵望江无关，所以大胆告诉了宁恒纲，宁恒纲
想借这个机会查出赵望江的余党，安排庄若影保护方玉龙，同时让庄若影负责秘
密调查幕后黑手。

　　「一切听师父安排。师父，我们这是要去哪里？」

　　「你的临时住处。」庄若影从后视镜里看了眼有些拘谨的郑月，问方玉龙怎
么安排她。

　　「她看到车祸害怕，想躲一两天，就跟我们住一起，师父觉得怎么样？」

　　庄若影没说话，瞥了眼方玉龙，算是默认了。郑月坐在后面，一言不发，她
仔细观察着开车的庄若影。因为父亲和干爹都是军人出身，郑月一下子就感受到
了庄若影身上的军人气质。这个女人是军人，方玉龙为什么叫她师父呢？奇怪。

　　湖边山上有一间酒店，客房散布在山坡上，和白马湖的酒店有些相似，只是
这里的客房有些年头了，以小木屋为主。庄若影在湖边订了间套房，是三居室的
木屋。临湖的房间里，庄若影翘着屁股撑在木窗户上，看着外面幽深宁静的湖面，
方玉龙挺着大肉棒在美人师父的肉穴里尽情插抽着。

　　幽深的湖面和璀璨的城市形成了鲜明的对比，湖边木屋窗户透出的灯光就像
黑夜里星星在闪烁。水汽凝结在冰冷的窗户上，形成磨沙的质感。两只白里透红
的手掌在玻璃上划过，将窗户玻璃擦得透亮，露出里面女人的俏脸和赤裸的身体
来。

　　「臭小子，我叫你来是说事情的，不是让你来耍流氓的。」庄若影一边呻吟
一边训斥着身后的男人。

　　「师父，弟子已经好些日子没有孝敬你老人家了，我们这样一边做爱一边说
话不也挺好的嘛。」方玉龙嘻笑着，双手扶着美女军官的翘臀用力一挺，美女军
官饱满的酥胸顿时被他顶到了冷冰冰的窗户上，在磨沙般的玻璃上顶出两个圆圈
来，强烈的温差刺激惹得美女军官一阵娇嗔。

　　郑月还是心有余悸，晚上根本睡不着觉，将庄若影屋里的动静听得清清楚楚。
郑月是过来人，一听就知道其他房间里发生什么事情。屋子里就方玉龙一个男人，
这声音肯定是方玉龙和他的美女师父在临湖的房间里做爱。

　　师父？难道是这方面的师父？郑月披着大衣偷偷走到后面房间的门口，偷听
两人在房间里说些什么。房间里的动静很大，隐隐听见女人让方玉龙轻点。郑月
又听见方玉龙在说，没关系的，就算让她听见了也无所谓，大不了一起办了。郑
月听了不免脸红，之前在她看来不苟言笑的女军人竟然也是方玉龙的情人，而且
在床上还这么狂野，真是人不可貌相。

　　郑月知道了事情的大致脉络。好友梅兰利用她作掩护接近方玉龙，又有人利
用梅兰想谋杀方玉龙，并嫁祸给高家。方玉龙事先又知道了这些人的阴谋，故意
引这些人上钩，想查出幕后黑手，而方玉龙的美女师父就是来调查幕后黑手的。
难道方玉龙有深厚的军方背景？郑月不知道庄若影是何许人，便把她当成了普通
的女军官。

　　「玉龙，你那功夫练得怎么样了？」湖边的木屋里，庄若影骑在方玉龙身上，
双手抓着男人的胸膛，高高挺起的乳房在胸前剧烈跳动着。方玉龙伸手抓住了美
人师父的乳房又搓又揉，听美人师父问他练功的事情，方玉龙道：「差不多能控
制的七七八八了，师父要不试试？」

　　「试什么……你敢？」庄若影知道方玉龙射精时放电能杀死精子，如果方玉
龙能控制放电，岂不是要在她体内射活精了，她可不想事后去吃什么避孕药。美
女军官低下头，腰部一阵急耸，紧致的阴道夹着男人的肉棒一阵乱摇，双手用力
掐着男人的肩胛。美女军官下手可不心软，知道身下的男人承受力非比常人，下
手更加肆无忌惮。

　　「师父，你轻点儿，再这样要把你徒弟掐死了。」方玉龙肩膀被美女军官掐
得很痛，下面夹得却又酥爽无比，嘴里嘶嘶直抽凉气。

　　「掐死你才好，省得你再去祸害女人。」说归说，庄若影还是松开了男人的
肩胛骨，双手抓着男人的胳膊，赤裸的身体压在男人的胸口，扭动的臀丘继续夹
着男人的肉棒摇晃。

　　「师父，我可是你徒弟呢，掐死了你去哪儿找这么好的徒弟。」

　　「你还真会往自己脸上贴金。我看天下男人数你最坏，尽干些欺师灭祖的事
情。」

　　「师父，你可冤枉我了，自从有了师父，我可是守身如玉的。」

　　「呸！你不吹会死啊。还守身如玉，你是故意恶心我的吧。隔壁那女人怎么
回事？」

　　「师父，这不是个圈套嘛，我要是演得不像，怎么把幕后黑手揪出来。」

　　「打住，在酒店里你和那两个女人发生了什么，我可都听见了。你要能管住
下面这根坏东西，我庄字倒过来写。」骑在方玉龙身上的庄若影白了方玉龙一眼。
要不是她从没考虑过和方玉龙结婚的事情，听到方玉龙和梅郑两女淫乱，肯定狠
狠教训男人一顿了。床垫很柔软，方玉龙的身体一半陷在床垫里，庄若影分开双
腿跪坐在男人胯上，匍匐的后背曲线像起伏的山脊。美女军官扭着身体，将一个
乳房挤到男人的嘴里，方便男人吮吸，那模样像极了御马驰骋的女骑士。

　　「师父，你这招可真厉害，徒儿被你夹得爽死了。」方玉龙感觉美女师父的
宫颈像吸盘一样咬着他的龟头，摇摆的臀丘带着他的龟头在美女师父火热柔软的
阴道里乱捣，随时都有可能喷射出来。

　　庄若影低着头，晃动的乳房摩擦着男人的胸膛。方玉龙忍无可忍，怒吼一声，
将美女师父压在了身下，结实的臀部顶着美女师父的玉胯一阵猛挺，在美女军官
高吭的尖叫声中射出了火热的精液。

　　却说高达尚正在饭店参加晚宴，突然接到公安局副局长打来的电话，说有紧
急情况向他报告。高达尚知道副局长有重要事情要说，辞了饭局和副局长见面。
副局长告诉高达尚，高明开车撞死了人。公安局通过调查发现，高明开车在街上
看到妻子和一个陌生男子在一起逛街，冲动之下开车撞死了男子。监控表明，和
死者一起的女人就是高家的媳妇郑月，事发后匆匆离开了现场，暂时联系不上。

　　「高市长，现在的情况对高明有些不利，他血液里有药物反应，而且醒来还
一直喊要撞死那对狗男女。郑月现在下落不明，死者身上也没有什么身份证明，
只有一部手机。我们通过手机号码查到死者是沧南瑞江人，名叫方玉龙，别的就
查不到了。」

　　高达尚大概明白了事情的经过，儿子嗑了药开车，路上遇到郑月和一个男人
约会，就开车撞死了男人，郑月因为害怕就逃跑了。高达尚吸了口烟，问副局长
该怎么办。

　　「高市长，死者是沧南人，手机号也是在陵江那边新办的，在吴京这边肯定
没什么认识的人，我们就当没查到他的姓名，将他火化了，放在身份不明的人口
里，如果没人来认领，时间一长就过去了。就算有人来认领，到时候就说是一起
普通的车祸，大不了赔点钱就打发了。」

　　高达尚看着副局长，轻轻点了点头。他相信副局长不是第一次操作这样的案
子，死者不是本地人，不会有人来闹事。等死者家人知道死者遇车祸身亡，那肯
定是很久以后的事情了，公安局那边随便编个事故就能搪塞过去。

　　「你怎么还没睡？」庄若影在高潮中晕了过去，方玉龙披上外套去客厅，看
到郑月蜷缩在沙发。

　　「睡不着，心里还慌慌的。方玉龙，她真的是你师父？」

　　「嗯，确实是我师父，你想问什么？」

　　「没什么，就是有些好奇你们的关系，我还以为你们是叫着玩的。」

　　方玉龙知道郑月心里想什么，无非就是他和师父上床，是否太过分了。「观
音妹妹，我这个人喜欢追求自由自在，大家在一起开心就好，其他的就不用太在
意了。」

　　「方玉龙，我还不知道你到底是谁，不过我知道你什么都不缺，你帮我报仇，
我没什么可以交换的，如果你想，我可以做你的情妇，多长时间我都愿意，我是
心甘情愿的。」

　　「观音妹妹，你不用交换什么，我帮你可是有前提的，你必须要有高家父子
犯罪的确凿证据。你父亲入狱的事情我还没有调查过，但我想肯定是有些原因的，
只不过被高家父子放大了。我这么说，你明白吗？」

　　「我知道。高达尚和高明确实做过很多坏事，但我没有证据，有些事情都是
我从他们嘴里听来的。高达尚很变态，喜欢小女孩。有一次，我有东西掉在了高
家别墅里，我想那时候别墅不会有人，就去那里拿东西，没想到高达尚竟然在别
墅里。我进去的时候，高达尚正从我的房间里出来，那小女孩跟在高达尚的后面，
一开始我还以为是高达尚的某个情妇，没想到是一个小女孩。那小女孩最多上初
一，可能还在上小学，跟在高达尚房后面看到我还是一脸害怕的表情。没多久，
就有一辆汽车过来将小女孩接走了。高达尚威胁我，如果我敢不听话乱说，就会
像弄死别人那样弄死我。」

　　「无耻！你知道那小女孩是那个学校的吗？或者是谁将小女孩送到高达尚身
边的？」方玉龙听到高达尚竟然还有奸淫幼女的变态爱好，心里甚是愤怒。

　　「小女孩没有穿校服，我不知道她是哪个学校的。来接小女孩的是一个陌生
男人，我从没见过。」

　　两人正说着话，房间里转来手机铃声，方玉龙正想去叫醒庄若影，美女军官
却自己醒了接电话。不一会儿，美女军官穿着秋衣，披着外套出来，告诉方玉龙，
公安局那边竟然连夜把假冒的方玉龙火化了。

　　「师父，你派人盯着尸体干嘛？」

　　「我以为幕后黑手肯定会再派人去确认你是否死亡，所以派人盯着尸体，看
有没有可疑的人接近尸体，没想到公安局那边为了帮高明摆脱罪名，连夜将尸体
火化了。」

　　「那出现在现场的可疑人呢，有没有控制住？」

　　「没有，那人肯定是小鱼，就算抓住了也查不出幕后黑手来。玉龙，你最近
有没有得罪什么人？」

　　「师父，最近我一直在学校上学，交往的人也不多，难道你认为是有人想要
报复我吗？」

　　「如果是那些人干的，对方没必要费这么大心思嫁祸给高明，做这么多事情，
弄不好会露出更多破绽来。我猜测，这次对你下手的人跟那些人完全不相干。如
果不是报复，我实在想不出对方行事的动机。」

　　「师父，如果幕后黑手不露面，我们可以主动出击。现在我们还有三条线索，
一是出现在车祸现现场的可疑人，二是梅兰，三是开车的高明。」

　　「从现在的情况来看，你说的这些线索不一定会有用。高达尚让人火化尸体，
幕后黑手露面的可能性就更小了。你还是先消失几天，看看有没有什么异常情况
出现。」庄若影到现在还没理出幕后黑手的头绪来，尤其是对方要谋杀方玉龙，
为什么一定要嫁祸给高明。

　　高明的身体并没受伤，只是有轻微脑震荡，记忆也有些模糊，好像看到郑月
和一个陌生男人一起逛街，具体场景又记不起来。

　　「一天到晚就知道出去鬼混，连个女人都看不住。」高达尚听高明讲事情经
过，高明又讲不清楚，狠狠瞪了对方一眼。对于这个儿子，高达尚的心情是很复
杂的。不想看到儿子受伤，又巴不得儿子去死。当然，高达尚现在最想做的是将
儿媳妇压在身下狠狠教训一顿。敢跟别的男人勾搭，不让她长点记性，不知道他
高达尚的厉害。

　　收到副局长的汇报，尸体已经火化，高达尚脸上才有了些笑容。他现在可是
常委副市长，如果连这点小事都搞不定，那就真让人笑话了。想到郑氏母女性感
的身体，高达尚又心情大好。郑月那小骚货知道自己惹了事情躲了起来，就先拿
亲家母出气。

　　郑淑梅打女儿电话打不通，预感要出事情，在牢笼般的别墅里坐立不安。高
达尚去别墅的时候已经快零点了，见郑淑梅还没睡觉，冷笑道：「你是不是知道
你女儿在外面勾搭了别的男人，知道今天晚上出了事情，所以到现在还没睡觉？
等那小骚货回来了，你可要好好教导她，要是再发生这样的事情，我就像撞死那
个野男人一样把她撞死。」

　　郑淑梅一下子呆住了，女儿找来的帮手竟然被高家弄死了。

　　「我说亲家母，还愣着干什么，把屁股翘起来。你女儿现在不知道躲哪儿去
了，你这个当妈的先替她受罚。」

　　郑淑梅不知道发生了什么事情，只能凭高达尚所说猜测一些。女儿和那个男
人约会被高家人知道了，高家人害死了那个男人，女儿因为害怕躲了起来，高达
尚还很生气，找不到女儿拿她发泄。郑淑梅像死人一样跪在大床上，翘起了丰满
的屁股。这时候她已经没心思去想自己被污辱的难堪，而是担心女儿被高家抓到
后会受什么样的折磨。

　　高达尚看到郑淑梅撅着屁股趴在床上，一股邪火直充脑门，魔爪解开美妇人
的腰带，用力拉下，美妇人白嫩的臀丘顿时裸露出来。啪！高达尚对着郑淑梅的
屁股狠狠拍了一巴掌，淫笑道：「都说老婆是别人的好，我看老婆还是亲家母最
好。」

　　高达尚脱了裤子，扶着肉棒在郑淑梅的屁股上来回摩擦，正欲顶进美妇人的
阴户，一阵急促的手机铃声打断了他。

　　「混蛋！」高达尚对着手机怒吼，手机立刻安静下来，原来是有人给他发了
条短信息。那是高达尚的私人手机，知道他这个手机号码的人不多，这时候联系
他肯定是有重要的事情。高达尚不情愿拿起了手机，打开短信。短信真的很短，
只有一行字。

　　「方玉龙，方达明之子。」

　　高达尚以为自己看错了，瞪大眼睛仔细看了个清楚，整个人呆住了。他没有
看错，短信内容就是「方玉龙，方达明之子。」这几个字。方达明是谁？江东官
场谁人不知？

　　那个被儿子撞死的男人竟然是方达明的儿子，而他还悄悄地将对方火化了，
想把他弄成无名人氏。虽然是冬天，高达尚的额头上却渗出了汗水。这可不是激
烈的运动之后出的汗，而是恐惧害怕渗出的汗珠子。

　　高达尚知道，天下没有不透风的墙。他想掩盖的事情很快就会暴露，说不定
那个副局长知道方玉龙的身份后，第一时间就会把他卖了，说是他指示的。虽然
这件事他最多就是担个滥用职权的罪名，但他做过的其他事情呢？他儿子开车撞
死的可是方达明的儿子，而且还是嗑了药开的车。方达明知道后会怎么样？作为
一个父亲，高达尚不用想都知道。就像他让人火化方玉龙的尸体，方达明要办他，
也是动动嘴皮子的事情。他以前做过的事情没有任何破绽吗？恐怕连他自己都不
相信，他平安无事是因为有人罩着他，没人查他。现在发生了这样的事情，曾经
提拔他的人还会保他吗？

　　知道了事情的严重性，高达尚又琢磨是谁给他发的短信，告诉他这个信息又
是什么意思。一个大字出现在高达尚的脑海里——逃！

　　郑淑梅撅着肥白的屁股一动不动趴在床上，不情愿又不得不忍耐，等待着高
达尚的肉棒进入她的身体。高达尚看到郑淑梅雪白的屁股，又冒起一股无名之火。
要不是郑月勾搭上方玉龙，他儿子也不会一时冲动撞死方玉龙。这下好了，整个
高家都搭进去了。

　　高达尚穿上裤子，对着郑淑梅的屁股狠狠蹬了一脚，匆匆离开了别墅。三十
六计走为上。高达尚知道自己做过什么，留下来就算不死，也要坐穿牢底，还不
如到国外去逍遥快活。虽然到国外人生地不熟，可总比坐牢强，而且这些年他搞
到了不少钱，足够他在国外安享晚年了。

　　郑淑梅完全懵了。高达尚欺凌她不是一天两天了，用过各种手段污辱她，但
像今天这样要强奸她，还没进入她的身体就匆匆离开还是第一次。难道发生了什
么大事？郑淑梅默默穿上裤子，再次拨打女儿郑月的手机，对方还是处于关机状
态。

　　郑淑梅合上手机，稍稍整理了下衣服就离开了那座让她深感屈辱的别墅。郑
淑梅以为女儿回家了，匆匆驱车赶回原来的家，屋子里却是静悄悄的。郑淑梅不
由得担心起女儿的安危来，她怕高达尚刚才匆匆离开是因为找到了女儿。

　　冬天的太阳出得晚，六点多钟天还是灰蒙蒙的。方玉龙和庄若影都是习武之
人，起得早，此刻正在木屋外的树林里练功。方玉龙的身手早就超过了庄若影，
不过和美女师父过招，方玉龙还是只有「挨打」的份。

　　「臭小子，怎么软绵绵的？」两人都不怕冷，穿着紧身的运动装，庄若影的
额头上隐隐还有汗珠，俏脸微红的娇嗔模样让她看起来多了几分女性的柔美。

　　「昨天晚上都被师父吸干了，哪还有力气。」

　　「活该，和两个女人在酒店鬼混，晚上还不老实。」庄若影毫不留情，在方
玉龙的屁股上狠狠踹了一脚。

　　「师父，你不在现场指挥，不要紧吧？」方玉龙拉着庄若影走到湖边，将美
女师父的娇躯揽在怀里。

　　「我的任务，第一是保证你的安全，第二才是抓幕后黑手，当然要跟你在一
起。现在看来，幕后黑手不会出现了。我得让他们监视梅兰和高明，就算不知道
幕后黑手，了解一些我们不知道的细节对继续追查幕后黑手也有利。」湖边的风
大，清晨时分更冷，静下来的庄若影感觉有些冷，紧紧靠在了方玉龙的身体上。

　　郑月一晚上都没有睡好，到了清晨时分才迷迷糊糊睡着，又被恶梦惊醒，她
梦见自己被高明开车撞死了。郑月穿好衣服，走到窗前看方玉龙和庄若影练功。
看到方玉龙被庄若影一脚踹到在地，郑月嘴角落出一丝羡慕的微笑。虽然庄若影
是方玉龙的师父，但两人看起来更像情侣。郑月又想到了昨天晚上她和方玉龙去
坐摩天轮的情景，如果她和方玉龙是一对情侣，那样的夜晚该多么美好。

　　郑月怕母亲担心，打开了手机给母亲打电话，郑淑梅接到女儿的电话，一颗
心才安定下来，她把高达尚昨天晚上怪异的举动告诉了郑月，问郑月到底发生了
什么事情，郑月让郑淑梅不用担心，就当什么事情都没有发生过。

　　这时候方玉龙和庄若影回来，郑月立刻向两人解释，她怕母亲担心，给母亲
打电话报平安。方玉龙点了点头说道：「你昨天又没出事，给你母亲打电话很正
常。」

　　高明是这次事件中突然出现的人物，庄若影那边没有安排专门的人监视，查
到高明身份后就把注意力集中到了现场出现的神秘人身上。现在知道幕后黑手不
大可能落面，庄若影便安排人手去医院监控高明，想从高明身上查出些蛛丝马迹。
让庄若影预料不到的是，医院里的高明竟然神秘失踪了。作为常委副市长的儿子，
高明在医院是受到医生关注的，医院方面竟然不知道高明是什么时候失踪的。

　　方玉龙和庄若影听到这个消息都大为吃惊，难道他们之前部署错误了，高明
才是真正的突破口，现在被幕后黑手抹掉了痕迹？庄若影立刻命人去高明的处住
以及高达尚的住处检查。一个小时后，庄若影收到了更惊人的消息。不光高明失
踪，吴京的常委副市长高达尚和他妻子也失踪了。

　　「高达尚都失踪了？是那些人干的吗？」

　　「现在还不能肯定，我让人去追查高家父子的行踪了，应该不是那些人干的。
那些人布这么大的局，就是想让高家父子背黑锅，如果这时候高家父子死了，他
们精心布的局就没有作用了。」

　　又过了一个小时，庄若影得到消息，高家三人天没亮就赶去了海城，一早坐
飞机离境了。毫无疑问，高家三人潜逃出国了。

　　「师父，他们真的出国了？」这个消息让方玉龙大感意外，这变化也太快了。

　　「是的，机场那边拍到了高家三人，他们用假身份登上了米国的班机，现在
早就离境了。」

　　「他们为什么要突然出国？期间发生了什么事情？」

　　「现在还不清楚。不过可以猜测，高达尚可能知道了你的身份，怕被调查，
所以匆忙出国了。高达尚之前并不知道你的身份，他连夜出逃，肯定是大半夜有
人把你的身份告诉他了。你和郑月约会被高明撞见，高明将你撞死，之后高明一
家潜逃，这才是完美的布局。我现在纳闷的是，高达尚为什么要潜逃，看来这个
人身上有大问题啊。」

　　「师父，你会向上面报告吗？」

　　「这是意外事件，是江东方面的事情，我去省里报告一下。」庄若影当然明
白方玉龙的意思，如果她直接把事情报告给宁恒纲就会让江东省委处于被动局面，
江东省委会没面子的。

　　郑月一直在旁边听事情发展，虽然她还不知道事情的全部，但已经知道了主
要部分。她一直无法反抗的高家父子竟然因为方玉龙的事情害怕被查而连夜潜逃
了。而方玉龙的师父也不是她想的普通女军官，而是可以向高层报告的人物。她
不知道方玉龙说的上面是指什么，从女军官的回答来看，级别比省委高。方玉龙
话里的意思也不想女军官直接向上面报告，不想把高达尚连夜潜逃的事情捅上去，
至少要让省里调查清楚再报上去才行。方玉龙为什么要担心这个问题？方玉龙？
郑月突然眼前一亮，省委书记不就是姓方吗？怪不得高达尚要连夜潜逃。

　　庄若影要和其他人员汇合，还要去省里和方达明见面，匆匆离开了木屋。事
情还没有结束，虽然幕后黑手出现的可能性为零，庄若影还是让方玉龙这两天不
要露面。方玉龙呆在木屋里无聊，便送郑月回家。

　　「我家那边风景很好，就在四方山风景区边上，方少这两天不想公开露面，
可以去那边的景区玩。矶子湖边上有座园林，是以前吴京范家的老宅，今年夏天，
范家后人回来祭祖，捐了一笔钱重修了园林，最近重新开放了，我陪方少一起去
看看吧。」郑月坐在车上，向方玉龙介绍她家附近的情况。漂亮女警怎么也想不
到，方玉龙的本名是范玉麟，就是范家后人。

　　郑月的家就在矶子湖附近，是五六年前开发的高档小区，虽然离市中心较远，
但附近风景宜人，很多富人都搬到了这里。方玉龙也知道这个别墅小区，他初见
武山青时遇到的许家人也住在这个别墅小区里，只是他没进去过。

　　郑淑梅知道女儿要回来，一直在家等着，看到女儿平安回来，郑淑梅上前紧
紧搂住了女儿的身体，忍不住流下泪来。第一眼看到郑淑梅，方玉龙便有种惊艳
的感觉。美妇人穿着牛仔裤配上黑色修身长毛衣，勾出了丰腴火辣的身段，柔顺
的秀发三七分开，披在肩头，五官精致迷人。虽然人到中年，和郑月相比更有一
种成熟的风韵。可以想象，美妇人年轻时是多么的漂亮，肯定比现的郑月更美。

　　郑淑梅看到女儿带了一个陌生的年轻男人回来，有些尴尬，松开女儿的身体
后用手擦了下湿润的眼睛，郑月则将方玉龙介绍给她母亲。

　　「小月，这到底是怎么回事？昨天晚上，高达尚跟我说，和你一起的人被高
明撞死了，那人又是谁啊？」

　　「妈，被撞死的是另外一个人，是高家人误会了。妈，告诉你一个好消息，
高家倒了，不过高家父子没受到惩罚，现在逃到国外去了。」郑月没有透露方玉
龙的事情，推说被撞死的人是高家误会引起的。郑淑梅听说高家父子已经逃到了
国外，整个人都呆住了。怪不得昨天晚上高达尚会匆忙离开，原来是逃命去了。

　　方玉龙听母女两人说话，知道昨天半夜，郑母还见过高达尚。方玉龙立刻想
到了郑月跟他说过的事情，高达尚大半夜来看郑母，会发生什么事情？想到这对
极品母女曾经被高达尚霸占，方玉龙心里就有些不舒服，虽然他在这方面也不是
什么好人。

　　「妈，方少因为一些原因，要在我们家住两天，你别说出去。」

　　「我知道。」郑淑梅突然看见年轻人在看她，脸上升起一丝红晕。

　　家里原本是有保姆的，郑氏母女被高达尚霸占后，被迫住在高家的别墅里，
这里很少来，保姆也辞掉了。家里没准备食材，只得先叫了外卖。吃过午饭，郑
月带方玉龙去卧室睡午觉，她昨天晚上也没睡好，这时候要好好补睡一觉。到了
两点多钟，郑月带着方玉龙去参观新开放的范家园林，郑淑梅则上街去买菜，准
备晚饭。郑淑梅自认厨艺还过得去，现在她家的「大恩人」住在她家，她当然要
照顾好了。

　　因为天气冷，公园里的游人并不多。郑月挽着方玉龙的胳膊，像情侣一样在
公园里散步。方玉龙戴着宽沿帽，围了条黑色的围巾，有几分复古的情调。郑月
不时会抬头看一眼身边的男人，心里想着她和男人究竟算什么关系。

　　「方少，看样子你很喜欢这个公园，以后可以经常来玩，我家里反正没什么
人住，你要不嫌弃，随时可以来住。」郑月知道方玉龙这次来她家只是不想在外
露面，以后肯定不会来她家了，她这么说只是想向方玉龙表达她自己的意愿，她
昨天晚上说过的话是算数的。

　　手机的震动声打断了方玉龙的思绪，方玉龙掏出手机，是神秘的号码给他发
的短信，内容大致是，暗中调查葛俊武在吴京任职时有无违法乱纪行为的青华有
了进展，葛俊武和吴京刘家有联系。现任常委副市长高达尚可能是葛俊武和刘家
的联络人，和毛大海的案子也有些关系，是个很好的突破口。

　　方玉龙不知道神秘号码是谁在使用，但可以肯定是李道勤的人。一个多星期
前，这个神秘号码突然发给他一个文件，是梅兰和一个神秘男人的对话，神秘男
人给了梅兰一种药物，让梅兰找机会给他吃下，这样才能绑架他。

　　方玉龙不知道李道勤的人怎么会知道梅兰的事情，他和梅兰认识已经两三年
了，李道勤的人不可能暗中监视梅兰，唯一可能是在暗中监视他，知道他和梅兰
上过床后才去调查梅兰的。虽然知道李道勤那边没有恶意，可能只是想查清楚所
有接近他的女人的底细，但方玉龙还是感觉浑身不自在。最让他生气的是，他竟
然感觉不到有人在监视他，凭他现在的意识和直觉，想要监视他又不被他察觉，
这几乎是不可能的。

　　高达尚竟然是调查葛俊武的一个突破口？看来葛俊武真的有问题，要不然高
达尚也不用害怕得连夜潜逃出国了。这个神秘家伙发这个短信给他，显然是还不
知道高达尚潜逃出国的事情。难道这家伙并没有监视他，只是偶然知道了梅兰的
事情才发消息向他报警的？现在又发这个消息给他，是想让他帮助青华调查高达
尚吗？可惜晚了一步，高达尚已经出国了。

　　郑月见方玉龙看了短信后表情凝重地陷入沉思，有些尴尬，也不知道身边的
男人注意到了她刚才的暗示没有。

　　「方少，你有重要的事情吗？」

　　「没有，想到了一些事情，有些出神了。高达尚觊觎你家的财产，看来你爸
创办的公司很有规模啊。」

　　「那要看跟什么样的人比。在普通人眼前，我家算是有钱人家。跟真正的富
豪相比，我家就只能算小康人家了。比如曾经的范家，我听说陵江和海城还有很
多范家的产业呢。」

　　「范家已经是历史了，吴京现在的首富是谁？」

　　「吴京的首富？周边县市我不清楚，要说吴京市里，刘家应该排得上吧。」

　　「观音妹妹，你知道刘家的情况吗？」

　　郑月愣了下，身边的男人怎么突然问她有关刘家的事情呢，难道跟刚才那则
短信有关？郑月告诉方玉龙，刘家的情况她也只听她母亲说过一些，他要想知道
详细情况，还是回去问她母亲。

　　「观音妹妹，你为什么会跟你母亲的姓？」

　　「当然是我妈要求的，我爸一向都听我妈的话。方玉龙，你不会以为我爸是
入赘的吧？」

　　「我看你家家底也颇为丰厚，你跟你妈的姓，你爸家里竟然没有反对？」

　　「我爸不是吴京的，他年轻的时候来吴京谋生才认我妈，两人一起打拼多年
才有了现在的公司。」

　　回到郑家，郑月帮着郑淑梅准备晚饭，方玉龙便坐在客厅里看电视。吃过晚
饭，郑淑梅跟方玉龙讲有关刘家的事情。刘家的发迹始于刘伯洋的爷爷，兴于刘
伯洋的父辈。而刘家发达是因为刘氏父子当了几十年的村支书，利用手里的权力
强占了村里的资源。将一个村办企业发展成大型民营集团，可以说，刘家父子有
精明的头脑，但也干过很多见不得光的事情。

　　「我娘家就在那个镇上，所以对刘家发展有所了解。刘家确实让村子富了起
来，但做的事情却让很多村民心生不满。早些时候，村办企业润华机械厂私营化，
刘家就暗箱操作，把大部分的企业股分控制在手里，成立了润华公司。那时候我
刚大学毕业，也在政府单位工作，听说有村民为此告到了市政府，最后不了了之
了。后来，村里统一建设住宅，将村民的房子集中在一起。空出来的大片土地都
建设厂房出租，或者卖给开发商开发。这些收入本该是村民共同的财富，但所有
资金都划到了刘家控制的润华集团里，美其名曰投资，村民每年分到的红利却少
的可怜。

　　村里的资源现在已经开发光了，刘家将这些钱拿到外面投资，中间的帐目混
乱，收益好的，就是刘家企业名下的资金投资，亏本的都是村里的资金。村民们
对此都很有意见。几年前，润华集团在市里盖了座总部大楼，开业当天请了很多
市领导去剪彩。村民们知道后，组织了近千人的队伍，拉着横幅从村里一直走到
了新落成的大楼前，要求市里下来调查村里的帐目，严查刘氏家族的润华集团。
前来参加剪彩的领导听到这个消息，半路就打回了，一个都没到场。这件事情当
时影响很大，但新闻上没有报道。事情最后还是不了了之。我只听说，那天带头
闹事的两人，几天后出了事故，都摔坏了腿，其中一个还截了肢。最后村里帮着
付了医药费，还给了两个家庭一笔营养费，至于事故详情，一直是个迷。两家人
不声张，别人也无从得知。」

　　「这么说，吴京市里有人罩着刘家。听郑月说，毛大海是她干爹，伯母应该
道是谁在后面支持刘家吧？」

　　「是葛俊武。毛市长刚任市长的时候，刘家就找到了他，毛市长觉得刘家做
的事情太过分了，没敢和刘家密切来往。但润华集团是吴京数一数二的大型民营
集团，在经济方面对吴京的发展很重要，有些事情毛市长不得不帮刘家办理。」

　　「你和伯父创办公司，和毛大海有没有来往？」

　　「有，很多事情没有毛市长帮忙，我们根本办不了。」

　　「你们有没有给毛大海送过钱？」

　　「没有，绝对没有。小月爸爸和毛市长是战友，他帮我们不是为了钱。我承
认，毛市长帮我们，有些方面是违规的，但肯定构不成犯罪。真要是犯罪的事情，
我和小月爸爸也不会去找毛市长。小方先生，我和小月爸爸经营公司，是有些违
法行为，但绝没有法院判的那么严重，那些事情都是高家为了报复我们编出来的。
你能不能……帮帮我们……」郑淑梅用恳求的眼神看着方玉龙，显得底气不足。
郑淑梅知道，这是一个利益的社会，没有利益，方玉龙为什么要帮她呢？

　　「高达尚已经跑了，这事伯母只要向检察院去审诉就行。现在伯母不用去公
司上班吗？」

　　郑淑梅愣了下，连忙点头道：「我明天就去公司上班。谢谢小方先生。」

　　郑月安排方玉龙睡在二楼的一个卧室，原先是郑月父亲睡的，郑月父亲入狱
后就一直空着。看着郑月为他准备被褥，方玉龙突然问郑月，她父母为什么要分
房睡。

　　「我爸睡觉打呼噜，我妈容易失眠，所以他们一直分房睡的。」郑月一边整
理被子，一边用眼睛的余光看着方玉龙，心里想着方玉龙会不会让她留在他房间
里。想到湖边木屋里，男人和他美女师父「惊天动地」的性爱，郑月脸上就火辣
辣的。美丽女警心想，那么狂放的做爱，感觉肯定是畅快淋漓的。让郑月失望的
是，方玉龙并没有向她暗示什么，为方玉龙准备好床铺后就离开房间。方玉龙试
图联系暗中给他示警的人，却没有成功。

　　「小月，你跟方玉龙现在到底什么关系？」郑淑梅对女儿带方玉龙回家一事
还是充满了疑问，哪有一个男人不为任何事情，平白无故住到女人家里的。要说
两人在谈恋吧，也不太可能。虽然女儿和高明没半点感情，但法律上，两人还是
夫妻关系，方玉龙能帮她们母女整倒高家，肯定大有背景，不可能看上一个有夫
之妇。

　　「没什么关系啊。事情就是我跟你说的那样，他这两天不想见任何人，也不
想让人知道他在什么地方，所以来我们家住两天。他住两天就走，以后和我们就
没有任何关系了。」

　　「真的？他是不是在躲什么人啊？」

　　「妈，你这就别问了，我也不知道为什么。」

　　「小月，方玉龙让我去检察院申诉，你说这有用吗？」

　　「妈，会有用的，姓高的已经倒台了，爸的事情没人敢为姓高卖力。而且方
玉龙已经打过招呼，我想检察院那边很快受理的，说不定年前就能把爸爸接回来。」

　　「小月，你和他，有没有可能？」

　　「妈，你别乱想，我和他只是萍水相逢，等他离开吴京，我们以后说不定再
也不会见面了。」

　　「小月，方玉龙是什么身份？」

　　「我也不太确定，我猜跟省委书记有关系。妈，你就别管这些了，还是想想
怎样尽快把爸爸接出来。」

　　方玉龙装死就要装得像。第二天下午，省里就派了两拨人去吴京调查，一拨
人调查「方玉龙失踪」事件，另一拨人则调查高达尚失踪事件。头戴鸭舌帽，围
着黑围巾的神秘男子离开车祸现场就后回到了一家小旅馆，一直呆在房间里睡觉。
庄若影安排了三个人监视小旅馆，想顺藤摸瓜，看那男人会跟什么人联系。那男
人睡了一晚之后，第二天就像游客一样在吴京各景点游玩。 一直到第三天中午，
那男人突然去了湖边公园，租了条小游艇去湖里玩。虽然天气不错，但这季节租
船的游客不多，庄若影安排的人被男人打了个措手不及，要是租船跟上吧，太明
显了，要是不跟，那男人肯定会就此失踪了。庄若影接到报告，立刻命人租了快
船去追，那男子开着小艇冲过了湖里的警界线，消失在荒凉的芦苇荡里。

　　郑家别墅。二楼客厅的沙发上，郑月穿着崭新笔挺的警察制服，轻扭着纤腰
跨坐在方玉龙的大腿上。郑月听梅兰说过方玉龙曾经交往过一个假的美女警察，
对那个假女警有一定的感情，便穿着警察制服来取悦方玉龙。

　　郑月知道男人有各种各样的性幻想，比如和各种各样的制服美女性交，而漂
亮的女警是很多男人幻想的对象，便是当上了市委常委的高达尚都有这个的癖好。
在那段屈辱的日子里，她曾多次穿着警察制服像死人一样躺在床上被高达尚强奸。
高达尚是兴奋的，而她却是麻木的。

　　今天的情况完全不同，郑月主动穿上了崭新的警察制服，在方玉龙面前解开
了衬衣制服领口的两个扣子，拉着方玉龙的手掌压在了她半裸的酥胸上。阳台的
窗帘没有完全拉上，冬日的阳光深深照进了客厅，照在郑月的身上。虽然酥胸半
裸，但方玉龙也只能看到美女警察的小半个乳球，白嫩浑圆的乳球在阳光下亮的
刺眼。

　　似裸非裸的乳球刺激着方玉龙的神经，男人粗壮的手指划过美丽女警的胸口，
手指如钩，抓住了女警制服的衣襟。「啪啪！」男人的手掌稍一用力，女警衬衣
的扣子立刻又崩掉了两颗，露出大半白嫩圆润的酥胸来，深色的领带贴在了女警
剧烈起伏的胸口。

　　方玉龙抬头看着郑月的眼睛，突然问道：「观音妹妹，你是不是在委屈自己？」

　　「不，今天我是完全自愿的。之前接近你，和你上床是有别的目的，现在我
就想和你做爱。我知道我们之间只是露水姻缘，但我不在乎。方玉龙，给我一个
美好的回忆吧，让我们只是为了快乐做爱，不为任何其他东西。」

　　高达尚已经出逃，郑淑梅要夺回公司的控制权变得轻而易举，这事情也就不
急了。上午到公司开了个了简短的会议后，郑淑梅就拿着材料直奔检察院，检察
院受理了郑淑梅提交的审诉。离开检察院才下午两点钟，郑淑梅没有回公司，而
是立刻赶回家，要把这个好消息告诉女儿，同时也感谢方玉龙。

　　别墅的客厅里空无一人，郑淑梅以为女儿和方玉龙又出去散步了，想打电话
给女儿，突然听到楼上有声音传出。郑淑梅放下电话，悄悄上楼，发现女儿房间
的门没有关，声音是从房间里传出来的。郑淑梅的脸瞬间涨得通红，她知道那是
女人兴奋的呻吟声。屋子里只有女儿和方玉龙，两人以为她不会回家，做爱的时
候连房门都没关。

　　郑淑梅明白怎么回事后，转身想离开，突然间又想看女儿和方玉龙做爱是什
么模样，女儿心里是否快乐。美妇人偷偷走到门口，就看方玉龙脱了裤子躺在女
儿的床上，女儿穿着凌乱的警察制服跪趴在男人身上，含着男人粗大的肉棒。

　　郑月的裤子脱了扔在地板上，雪白的屁股向后翘着，方玉龙正一手摸着郑月
的乳房，一手摸站郑月的屁股，甚至还将手指插进了女人的肉穴，玩弄着女人最
为敏感的部位。郑月正含着男人的肉棒，阴部敏感的刺激让她不时发出呜呜的呻
吟。这时候郑月正侧着脸，用手抚摸男人肉棒的同时用力吮吸着男人的龟头，正
好看到站在门口偷窥的母亲。

　　真大！和女儿目光相对的郑淑梅用手捂住了嘴巴，转身靠在了墙上。之前她
就跟女儿交流过，就算方玉龙不愿帮助她们母女，女儿和方玉龙上床，也能享受
到肉欲的美妙，看来是一点不假。

　　方玉龙没有看到郑淑梅，但他知道有人在外面，除了郑月的母亲还会有谁。
如果身边的女人是汤丽丽，在外面偷看的刘惠英，方玉龙肯定会跳下床，将美妇
人拉到床上去，但面对初认识的郑淑梅却不好意思，对方才从高达尚的控制下解
放出来，说不定对男人还有排斥心理呢。

　　郑月和母亲一起受过高家父子的凌辱，对于母亲突然出现在门口，郑月并没
有太多的尴尬，甚至还有些兴奋。紧致的下体阵阵收缩起来，让手指插在女人蜜
穴里的方玉龙有种奇妙的感觉。方玉龙的手指抓住了郑月的会阴，插在女人阴道
里的手指快速摇动，郑月顿时忍不住大声浪叫起来。

　　郑淑梅靠在门边的墙上，女儿淫浪的呻吟声在她耳边回荡，和女儿一起被高
家父子淫辱调教情景伴随着男人硕大的性器像令人震撼的电影镜头在她眼前一幕
幕闪过。高家父子变态的调教带给了美妇人屈辱的回忆，也唤醒了美妇人沉睡的
欲望。此刻，女儿淫荡的呻吟便像猛烈的春药一样刺激着郑淑梅的欲望。

　　不能想那种事情，以前是被逼的，现在没人逼自己！郑叔梅紧紧贴在墙上，
连大声喘气都不敢，感觉都快窒息了。房间里，方玉龙将郑月压到了身下，挺着
大肉棒插进了美丽女警的小肉穴。郑月的床很软，年轻力盛的方玉龙在上面大力
抽送，整张床都发出吱吱呀呀的声音。

　　「观音妹妹，刚才肯定被你妈看见了，会不会让你和你妈感觉不愉快？」

　　「不会的，我妈不知道我们在做爱，她就是想来跟我说话。你不用尴尬，我
和我妈都很感激你的，要不是你，我们还不能摆脱高家父子的控制。是你把我和
我妈从高家父子的魔爪下面解救了出来。」郑月张开双腿勾着方玉龙的后腰，扭
动屁股迎合着男人的插入，一双明亮的眼睛看着方玉龙，心里寻思着，男人是不
是想着母女同床的刺激场景，只是不好意思提出来。

　　「方少，你说我漂亮还是我妈漂亮？」郑月用力勾着男人的腰胯，双手用力
顶着男人的胸膛，让她可以真切看着男人的眼睛。方玉龙停了下来，呆呆地看着
郑月，不知道美丽女警突然问他这个问题是什么意思。

　　「方少，我和我妈的遭遇，你肯定能猜到一些。你要是想，我想我妈也不会
拒绝。」

　　「这样岂不是和高家父子一样了？」

　　「不一样，高家父子是逼迫我们的，和你却是自愿的……哦……方少……不
要停……」郑月的玉足压在了男人的屁股上，勾着男人继续抽插她的小骚穴。

　　郑淑梅就靠在门口的墙上，用力揉着她丰满的乳房。突然听到女儿和方玉龙
的对话，顿时脸似火烧。死丫头，竟然把自己的老妈卖了。郑淑梅不敢再呆在门
外，轻手轻脚回了自己的房间，脑子里还全是方玉龙和她女儿交媾的情景。心里
还在想，如果女儿和方玉龙去她房间，她该怎么办？

　　「我妈不会拒绝。」女儿的话在郑淑梅耳边回荡。自己会拒绝吗？坐在床边
的郑淑梅摩挲着双腿，压抑在内心深处的欲望随着女儿的呻吟声从她私密处向全
身蔓延。郑淑梅知道，自从她被高家父子凌辱调教后，她就不是原来的她了。那
种羞耻总是和欲望交织在一起，在不知不觉间蚕食着她的身体和意志。美妇人反
复交叠摩擦着双腿，始终无法扑灭来自小腹下方的欲念，她起身走到了衣橱边，
从衣橱下面的抽屉里拿出一个粉红色的假阳具。

　　郑月勾着男人的屁股，感受着男人在她体内猛烈的撞击，每一下都要将她的
灵魂撞碎了。郑月能感觉到身上男人细微的变化，当她说到她母亲的时候，身上
男人的动作变得更加疯狂，插在她阴道里的肉棒也变得更粗更硬。

　　郑月想到了高家父子对母亲的凌辱侵犯，虽然母亲已经四十多岁了，高家父
子对母亲还是充满了欲望，就是变成废人的高明，在母亲身上也会更加兴奋。方
玉龙也是男人，而且还是性欲旺盛的男人，在雄性的本质上，他和高家父子是一
样的，对女人充满了占有欲。女人对方玉龙来说已经不希罕了，或许母女同床能
给他特别的刺激。

　　郑月想到她和梅兰一起陪方玉龙上床的情景，方玉龙对此没有丝毫的尴尬，
很显然经常干这种事情。肯定有很多女人对方玉龙投怀送抱，这其中会有母女吗？
郑月感受着男人性器在她体内变粗变硬，说明母亲对方玉龙是很有吸引力的，至
少此时此刻，方玉龙是想干她母亲的。

　　「啊……啊……妈……快来救我……我要死了……啊……妈……妈……」郑
月突然放声大喊起来，用心感受着两人性器摩擦产生的快感。在她叫喊她妈妈的
时候，她能感觉到男人的冲击会突然变得有力。

　　虽然方玉龙惊艳于郑淑梅的成熟风韵，但也同情郑氏母女的遭遇，从不曾想
过要和郑淑梅发生些什么，此刻突然听到郑月大声叫喊，方玉龙也变得兴奋起来，
如果郑淑梅真的过来，他也不会拒绝和美妇人来一次负距离的亲密接触。

　　「啊……方玉龙……你的鸡巴越来越硬，越来越粗了……啊……我要被被你
插死了……妈……妈……快来救我……啊……」郑月双腿紧紧夹住了男人的腰部，
疯狂扭动着屁股。

　　郑淑梅刚脱掉了呢子裙，正欲拿着假阳具自慰，突然听到女儿大声叫喊，拿
着假阳具的手抖了一下。郑淑梅知道女儿这时候这样叫她是什么意思，要让她和
女儿将曾经的耻辱完全呈现在那个年轻男人面前。

　　女儿为什么要这么做？是那个方玉龙要求的吗？还是女儿自己的想法？郑淑
梅知道，天下没有免费的午餐，方玉龙帮她和女儿摆脱了高家的控制，他能得到
什么好处？女儿的身体，或者是她的？郑淑梅不敢确定，方玉龙对她是否有兴趣，
毕竟她比方玉龙大那么多，可想到高明，郑淑梅又觉得有可能，虽然她不再年轻，
但徐娘半老，风韵犹存。

　　郑淑梅想到了她和丈夫创办的公司，毛大海离开吴京后，公司被高达尚打压，
连正常的经营都变得困难。以后怎么办，如何让公司快速走出困境？或许那个年
轻人能在公司困难的时候拉一把，可他为干什么要出手？

　　郑淑梅知道很多女人为了财富名利，向权贵们自荐枕席的事情。方玉龙虽然
不是什么高官，但他有个好父亲，女儿或许就是为了搭上方玉龙才那么做的。只
不过和女儿一起陪那个年轻男人一次罢了，相对于高家父子的行径，这已经算不
上羞耻了。郑淑梅将假阳具收了起来，朝着郑月的房间走了过去。

　　「啊……妈……妈……快来啊……我受不了了……啊……妈……我要死了…
…快来救我……」郑月淫荡的叫声一浪高过一浪。起初她还是在演戏，现在是完
全抛开了羞耻，男人强有力的冲击让她完全迷失了自我。

　　郑淑梅站在门口，只见女儿横躺在床上，凌乱的女警衬衣完全敞开了，女儿
饱满的双乳挺在胸口，剧烈晃荡着，起伏着。深色的领带和乌黑的秀发一起倒垂
下来，胡乱飞舞着。女儿一手抓着床尾的罗马柱，一手抓着身下的床单，倒仰的
脸蛋上布满了潮红，正用迷离的眼神看着她。

　　这年轻人真是强壮，像公牛一样。郑淑梅看着趴在她女儿身上的方玉龙，生
怕女儿的床会被男人弄塌了。只差最后一步了，郑淑梅又犹豫起来，即便方玉龙
想和她发生关系，想占有她的身体，之后呢？她会给年轻的小伙子留下多深的印
象？

　　方玉龙一边在郑月身上用力抽插着，一边抬头看着门口的郑淑梅。美妇人的
打扮有些怪异，上身是得体的黑色洋装，下身却是肉色的紧身打底裤，将美妇人
下体诱人的曲线都勾了出来。方玉龙记得美妇人早上外出的时候穿着和黑洋装相
配的呢子裙，现在却把裙子脱了，难道美妇人早就准备献身了？

　　两人的目光在空中交织，如同闪电一样砰出了火花。郑淑梅瞬间涨红了脸，
双脚如生了根一样难以挪动。这时候她才发现，要跨出最后一步是多么的困难。
在高家父子那里，她和女儿都是被逼的，现在她是自愿的，自愿抛弃道德的束缚。
她以为自己已经没有羞耻感了，但到后一刻，她还是感觉到了强烈的羞耻。

　　「妈……啊……」郑月性感的身体突然高高拱起，饱满的双乳向外挺着，上
面甚至有了晶莹的水光。郑淑梅的身体一颤，仿佛是她被方玉龙弄到了高潮。

　　方玉龙松开了郑月，粗大的肉棒从美丽女警的阴道里抽出，整个人站在床上，
踞高临下看着站在门口的郑淑梅，晶亮的肉棒正对着美妇人。郑淑梅呆呆地看着
方玉龙，她之前只是偷偷瞥了一眼，知道方玉龙的性器很大，但没有直观的印象。
现在方玉龙挺着大肉棒站在床上，让她看得清清楚楚，让美妇人整个人都呆住了。
天啊，这么大，还这么怪异，做起来还那么疯狂，女儿不会真被这家伙弄死了吧？

　　咚！方玉龙穿着袜子跳到了地板上，整个房间都在振动。「啊！」郑淑梅回
过神来，怪叫一声，本能地想转身逃离。美妇人如果不过来，方玉龙肯定不会去
她房间强迫她做什么，但美妇人过来了，方玉龙也不会让她逃走。

　　郑淑梅没走两步就被方玉龙从后面抓住了，男人的手臂像铁环一样圈住了美
妇人的肚子，一手压在了美妇人的屁股上，隔着光滑的打底裤抚摸着美妇人丰满
的臀丘。

　　「伯母，你想去哪里？你的裙子呢？」郑淑梅的身体在男人怀里发颤，有些
紧张，也有些羞愧。

　　「我……我来看小方先生冷不冷……」郑淑梅语无论次，突然想到身后的男
人光着屁股，胡乱找了个借口。

　　「伯母不要叫我小方先生了，叫我玉龙就行。伯母把裙子都脱了，我想伯母
也不冷吧。」方玉龙圈着美妇人的手臂上下滑动，摩擦着美妇人丰满的乳房，另
一只手掌直接插进了美妇人的裤子里。

　　「啊……玉龙……不要……」郑淑梅感觉到男人的手掌已经插进了她的股沟，
粗壮的手指正在拨弄她的阴唇。丢死人了！郑淑梅知道，男人肯定发现她的阴户
已经湿润，等待着男人的插入。或许在方玉龙眼里，她就是一个淫荡的妇人。

　　「伯母，不要什么？伯母是想做逃兵吗？好像伯母下面的骚屄不想做逃兵，
它已经在流口水了。」方玉龙将郑淑梅压在了墙上，从美妇人的胯间抽出手指，
放在了美妇人的鼻子下。郑淑梅听到方玉龙说「骚屄」的字眼，心头更觉羞耻，
又闻到她自己的骚味，即便双手撑在冰冷的墙壁上，心里也似火烧。

　　郑淑梅眼前闪过男人站在床上，踞高临下看着她的模样，那种征服者的压迫
感让她心生震撼。或许自己就是一个被征服的角色，就连高家父子都试图征服她，
而现在，征服者变成了更为年轻，更为强壮的方玉龙。

　　郑淑梅不想挣扎，方玉龙将她和女儿从高家父子手里解救出来，这是他应该
得到的报酬。美妇人脑海里突然又想到了一个有些苍老，有些颓废的身影，心头
有些伤感，缓缓闭上了眼睛。

　　方玉龙不知道美妇人心里在想什么，见美妇人撑着墙壁不动，知道美妇人是
默认了，只是不好意思主动配合。他双手插到了美妇人的裤子里，将保暖的打底
裤拉了下去。郑淑梅的屁股丰腴柔软，此刻摸在手里有些凉凉的。方玉龙弯曲着
双腿，挺着肉棒在美妇人的屁股间来回摩擦，火热的龟头不时划过美妇人柔软的
阴唇。

　　「伯母，我要进去了。」方玉龙双手扶着美妇人的臀瓣向两边分开，硕大的
龟头顶在了美妇人的阴唇间。「嗯……」郑淑梅感受到了男人龟头的热量，身体
又是一颤，嘴里发出一声闷哼，算是回应了方玉龙。

　　郑淑梅毕竟年龄大了些，阴道不如郑月润滑，方玉龙的大龟头顶进去，感觉
还有些涩涩的。「啊！」郑淑梅以为她可以轻松迎接男人的插入，没想到男人的
龟头顶开她的阴道，竟然让她感觉下体一阵火辣，忍不住痛呼出来。

　　方玉龙一手紧抱着美妇人的小腹，一手揉弄着美妇人的阴蒂，帮助美妇人适
应他的大肉棒。被男人摸着敏感的阴蒂，郑淑梅又全身颤抖起来。她又一次失身
了，失身在可以做她儿子的男人的霸道下。美妇人想到了前天晚上的事情，原本
要淫辱她的高达尚匆匆离开就是因为这个年轻的男人，现在年轻男人取代了高达
尚。

　　「伯母，不要紧张，放松些，我们会很快活的。」方玉龙抱着美妇人的臀胯，
挺着大肉棒在美妇人的阴道里来回抽送。因为体位原因，他的肉棒只有一半进入
了美妇人的小骚穴。起初还有些涩涩的阴道在男人的抽插下很快就变得湿润了，
方玉龙的龟头在阴道里滑动起来越来越快，甚至隐隐有了水声。

　　方玉龙将美妇人抱在了怀里，低头去咬美妇人的耳垂，轻吻美妇人的红唇。
被儿子一样大的男人这样爱抚，郑淑梅脸似火烧，紧闭着双眼不敢看男人一眼。
美妇人一手撑着墙壁，一手反向勾住了男人的脖子，尽力保持身体的平衡。

　　任凭郑淑梅如何想象，也想不到她身后的年轻男人有多么强壮，她现在唯一
能感觉到的就是男人的性器又粗又硬，她柔软的肉穴完全挡不住男人的进攻，感
觉阴道里面火辣辣的，隐隐有痛感。

　　天啊，这家伙的鸡巴真是又粗又硬，感觉要把我的肚子都顶穿了。郑淑梅扭
动着屁股，寻找着她的阴户和男人肉棒结合最舒服的位置。美妇人觉得她感觉不
舒服，是因为两人的体位不对。对于方玉龙来说，郑淑梅扭动屁股却让他感觉舒
爽无比。

　　「伯母，你的骚屄真软，这样磨我的鸡巴真是舒服极了。」方玉龙用力挺了
下屁股，将郑淑梅的身体顶到了墙上。虽然美妇人身上还穿着洋装，但小腹和大
腿已经露在外面了，压在冷冰冰的墙体上，全身都打颤。

　　郑淑梅和女医生生刘惠英差不多大，保养的也差不多，要说有什么差别的话，
郑淑梅要比女医生漂亮些，还有几分小女警的高冷气质。占有这样一个美妇人是
很有征服感的。方玉龙比郑淑梅高了近二十公分，发力顶着美妇人的屁股，将美
妇人的身体都顶了起来。

　　郑淑梅从没经历过这样的姿势，下体感觉有些涨痛，忍不住呻吟起来：「玉
龙……轻点……我受不住了……要被你顶坏了。」

　　「伯母，好玩的还在后面呢。」方玉龙隔着洋装抚摸着美妇人的乳房，将美
妇人的洋装脱了下来。洋装里面是驼色的柔软毛衣，方玉龙又将美妇人的毛衣向
上卷起，扒下了美妇人的胸罩，美妇人丰满的乳房顿时裸露出来。方玉龙一手搓
揉着美妇人的乳房，一手向下移动，一直摸到美妇人的阴部，手指尖揉弄美妇人
的阴阜和阴唇。女人阴阜和阴唇两边的肌肤总是柔软光滑的，并没有因为年龄而
显出太多的差异。

　　郑淑梅以为男人说的好玩游戏就是用手抚弄她的乳房和阴部，虽说有些羞耻，
但还可以接受。美妇人的乳珠在男人的刺激下变硬，方玉龙用手指夹着美妇人的
乳头来回揉动，弄得美妇人又娇吟连连。

　　「伯母，你的奶子又大又软，摸起来又滑又爽，真是舒服。」方玉龙在郑淑
梅耳边吹着气，双手都移到了美妇人的大腿后侧，将美妇人托了起来。

　　「啊！」郑淑梅惊叫起来。这种体位对人到中年的郑淑梅来说太过羞耻了，
即便是高家父子都没有这样玩弄过她。当然，高家父子就算想也没有那么大的力
量。郑淑梅第一次感受到了身后男人强大的力量。

　　「啊……啊……」男人的肉棒插得更深，龟头顶在了郑淑梅阴道深处的软肉
上，酸胀的感觉让美妇人又连声惊叫起来：「不行了……快放我下来……啊……
真要被你顶穿了……啊……」

　　郑月躺在床上回味着高潮的余韵，突然听到母亲的惊叫声，立刻从床上跳了
起来。她知道这时候方玉龙已经和母亲在交欢了，可能母亲第一次碰到方玉龙这
样的大家伙，有些不太适应吧。郑月顾不得穿衣服，将被子裹在身上，走到门口
想看个究竟，发现母亲被方玉龙抱在身前，双腿分开了就像大人给小孩把尿。只
不过母亲尿尿的地方插着男人粗大的肉棒。

　　方玉龙见郑月站在门口，特意转过身去，抱着郑淑梅转过身去，对着郑月抛
动着美妇人的身体。「咕唧、咕唧」，美妇人的肉穴套弄着男人的肉棒，发出淫
荡的声音来。

　　「啊……不要……小月……不要看我……」郑淑梅怕掉下去，双手向后抱着
方玉龙的脖子，用力向上挺起了胸膛，将脸朝天仰起，不敢和女儿对视，这姿势
实在是太过羞人了。

　　郑月知道方玉龙强壮，但看着母亲像小女孩一样被方玉龙抱在怀里，她还是
感觉很震憾。其实她也这样和方玉龙交媾过，只不过她是面对着方玉龙，不像母
亲这样羞耻。

　　方玉龙抱着郑淑梅向着郑月走过去，郑月连连后退。方玉龙走到床边，将郑
淑梅放到了床上。才走了几步路，郑淑梅感觉自己快要被男人的大肉棒插死了，
躺在郑月床上一动不动。方玉龙将美妇人翻了个身，将美妇人的丝袜美腿高高抬
起，露出美妇人淫滑的阴户。

　　噗哧！男人粗大的肉棒再次顶进了美妇人的阴户，一插到底。这一次，郑淑
梅感觉无比美妙，完全没有一开始涩涩的感觉。方玉龙将美妇人的打底裤脱了，
让美妇人缠住他的后腰，一边挺着屁股在美妇人阴户里做起活塞运动，一边向郑
月勾了勾手指。

　　郑月走到方玉龙身边，近距离看着男人的肉棒是如何进出母亲的肉穴的，那
里可是她出生的地方，对她来说是最为神圣的地方，现在被方玉龙占领了。

　　「观音妹妹，这可是你出生的地方，你不想摸摸吗？」

　　母女二人听到方玉龙的话都羞红了脸，虽然高家父子也曾经淫辱她们，但也
只是在她们身上发泄，从没让她们做过这种羞人的事情。方玉龙一把搂住了郑月，
在美丽女警耳边轻声说道：「让我们忘记不愉快的过去，尽情享受性爱的美妙。
现在我们只是普通的男人和女人，没有其他关系。」

　　方玉龙将手伸进被子，拉着郑月的手掌压到了郑淑梅的阴阜上。郑淑梅羞愧
得闭上了眼睛，不敢看女儿一眼。郑月涨红了脸，青葱玉指在母亲阴阜上微微发
颤。这就是母亲最为私密的地方，感觉是多么奇妙。也许一开始就是自愿的，郑
月虽然尴尬，但却没有屈辱的感觉，甚至还有些兴奋。

　　「观音妹妹，你也是女人，应该知道怎么样让你妈妈快乐，你妈妈已经压抑
很久了，你不想给她快乐吗？」

　　郑月看着方玉龙在母亲身上疯狂抽插，母亲在高潮中颤抖，突然想到方玉龙
和岳林洪一起逛街的情景。岳林洪那样身份的人陪方玉龙逛街，美妇书记真的只
是方玉龙的长辈吗，还是两人有更加隐秘的关系？方玉龙选择在她母亲身体里射
精，显然对母亲有着强烈的欲望，也许这家伙有恋母情节，喜欢成熟妇人。

　　郑月知道母女同床伺候一个男人是件很羞耻的事情，但这个世界肯定有这样
的事情发生着，不知道方玉龙有没有干过这种淫乱荒唐的事情。她和母亲被高达
尚凌辱都过来了，现在就当是享受性受的美妙。妈妈已经压抑很久了，她应该给
妈妈更多的快乐。郑月轻揉着美妇人的阴蒂，手指又碰到了男人发热的肉棒。郑
月干脆放下被子，一手揉着美妇人的阴蒂，一手滑到方玉龙的屁股后面，抚摸着
男人的阴囊和肉棒。

　　方玉龙大受刺激，低头趴在了郑淑梅身上，双手掐住了美妇人的乳房。啊！
美妇人胸口隐隐作痛，又大声叫喊起来。方玉龙吮着美妇人的乳头，腰胯快速挺
动，粗大的肉棒在美妇人的阴户里进出，快得几乎看不出模样来。

　　「啊……要来了……要死了……来了来了……啊……」郑淑梅从没体会过这
般强烈的高潮，只觉得下体有东西要喷出去，就像来了大姨妈，她想忍都忍不住。
方玉龙感觉美妇人滑润的阴道越来越紧，阴道肉壁好像长出了许许多多的肉牙，
层层叠叠咬着他的肉棒。

　　「啊！」方玉龙发出一声怒吼，随着美妇人阴道深处泄出的淫液打在他的龟
头上，龟头在美妇人的花心里急速膨胀，像高压水枪一样喷出了火热的精液。郑
淑梅全身一阵剧颤，顿时就晕了过去……

　　庄若影打电话告诉方玉龙，她那边已经全面收网，梅兰已经被秘密控制，正
在接受调查。等方玉龙挂了电话，郑月对方玉龙说道：「我听你提到了梅子，她
是不是被抓起来了？」

　　「只是接受调查，看起来你还是很关心她。」

　　「她曾经是我最好的朋友。你会怎么处理她，她会被判刑吗？」

　　「她只是一只被人利用的小羊羔，我干嘛去处理她。」

　　「我看梅子以前和你关系挺好的，怎么就突然想要绑架你了呢？是不是跟她
父亲的事情有关系？」

　　「她以为她父亲入狱是被我陷害的。观音妹妹，这件事情到现在算是告一段
落了，我要离开了，谢谢你这两天陪着我，让我少了很多寂寞。」

　　「是我要感谢你才对。要不是你，我和我妈妈根本无法摆脱高家，我爸也不
知道什么时候才能出狱。」

　　郑月换下了被方玉龙弄得凌乱不堪的警服，穿着宽松的棉睡衣，像个温柔的
妻子在为方玉龙熨衣服。方玉龙没有带换洗的内衣裤，郑月洗后就用熨斗将方玉
龙的衣裤熨干。

　　「感觉怎么样？」郑月帮着方玉龙整理衣服，问方玉龙穿着舒不舒服。

　　「很好，上面还带着观音妹妹的香味呢。」郑月听了脸色微红，踮起脚尖在
方玉龙脸上用力吻了下。

　　醒来的郑淑梅红着脸离开了女儿的房间，换了衣服后在楼下客厅里休息。看
到方玉龙下楼，郑淑梅脸上还有些火辣辣的，不敢和男人对视。方玉龙要离开了，
郑淑梅告诉方玉龙，检察院已经受理了她提交的审诉，美妇人再次对方玉龙表达
了她的谢意。

　　等方玉龙离开，母女两人对视一眼，脸上都露出了一丝羞涩。「死丫头，连
自己老妈都卖。」郑淑梅在女儿额头上点了下。

　　郑月笑道：「妈，你不也是自愿的吗。刚才我看妈很舒服呢，是不是以前从
没有过这种感觉。」

　　「还说，也不知道羞耻。」沉默片刻，郑淑梅又道，「小月，你是不是想搭
上方玉龙的关系才这样的？」

　　「妈，你也是这样想的？」

　　「方玉龙不是吴京人，妈只怕他离开吴京就把我们忘了，又怎么会把我们的
事情放在心上。」

　　「妈，方玉龙跟岳林洪认识，我想通过他介绍认识岳林洪，有他出面，岳林
洪肯定会给面子的。」

　　郑淑梅听了暗喜，如果真能结识岳林洪，她付出这些也算不上什么。美妇人
拉着郑月坐在沙发上，摸着郑月的脸轻声说道：「小月，我们的遭遇千万别让你
爸和你干爹知道。」

　　梅兰是下午被人带走的，和她一起被带走的还有处理假方玉龙车祸案的警察，
包括那位副局长。梅兰紧张无比，她知道，她参与「谋杀方玉龙」的事情已被方
家人知道了。虽然她是被人利用的，可方家人会这么想吗？

　　几个参与处理车祸案的警察看到梅兰和他们一起被叫去调查，有些意外，一
路上好奇地看着梅兰，他们实在想不出梅兰和车祸案有什么关系。至于那位副局
长，就跟高达尚想的那样，把一切责任都推到了高达尚身上，说违规操作都是高
达尚指使的。警察向调查组提供了一些细节，比如高明醒后还一直说要撞死郑月
和那个男人。

　　庄若影知道这个细节后大为惊讶，根据调查，高明之前并不知道郑月和方玉
龙的事情，更没见过方玉龙。车祸时是她假扮郑月，还戴了口罩，就算是高明开
车从她身边经过，也不一定会认出她来。更别说当时高明的车是从对面车道撞过
来。

　　当方玉龙出现在梅兰面前，小女警整个人都呆住了，看着方玉龙说不出话来。
她明明看到方玉龙被车撞得血肉模糊，为什么方玉龙又活生生出现在她面前？很
快，小女警就想到，那个被撞死的人是假的方玉龙，也就是说，方玉龙早知道了
她和神秘人的计划。方玉龙没有点破，是想将计就计，把神秘人挖出来。

　　「方玉龙，对不起，我真不知道他们的计划。他们说只要绑架你，逼你说出
一些东西，就能调走你父亲，然后他们就能帮我将我父亲捞出来。我……我真没
想过要害死你。」

　　「你怎么认识苏越的？」

　　「我以前不认识他，是调查苏卫国自杀案的时候才知道苏越这个人的。我以
前对苏卫国自杀案有怀疑，苏越和那个神秘人对我说那些话后，我就相信了他们。
方玉龙，我父亲的事情真的跟你没有关系吗？那个女人是不是你派去的？苏越和
那个神秘人说，我父亲入狱是不愿意批有关社保卡在健身房消费的提案，是不是
真的？」

　　「你父亲和那个女人的事情，你可以去问你父亲，我不想说别人的往事，我
想你父亲也不会告诉你那些罪恶的往事。你是不是觉得你父亲是冤枉的？你知道
你父亲做过什么事情吗？」

　　罪恶的往事？梅兰听了方玉龙说的话，对父亲入狱是否冤枉的事情产生了动
摇，看着方玉龙陷入了沉默。方玉龙又道：「有些事情你还是不要知道的好，就
像你现在肯定不希望鲁正平知道我们的事情。」

　　梅兰听方玉龙提到鲁正平，心里一惊，颤声说道：「方玉龙，这事跟正平没
有关系，你……你不会迁怒到正平身上去吧？」

　　「我们认识也很久了，你觉得我是那样的人吗？我一直以为你是个精明的女
人，没想到因为你父亲的事情也傻了一回。可能你父亲平时隐藏的太好了，很多
人都觉得你父亲入狱太冤了。我记得你父亲以前是公安系统的，知道你父亲为什
么会调出来吗？」

　　梅兰摇了摇头，她记得她小时候父亲是个警察，后来为什么不当警察了，她
却不知道。

　　「走吧，以后做事情聪明些。」

　　梅兰愣住了，片刻才回过神来，不可思议道：「方玉龙，你要放我走？」

　　「留着你有什么用？浪费国家的粮食。」

　　梅兰听了方玉龙的话，脸涨得通红。要是方玉龙恼怒她，无需用什么官方的
力量，只要将她最近的所做所为告诉鲁正平，就足以让她痛苦一阵子了。

　　陵江。方玉龙陪着庄若影泛舟白马湖，感受着冬日湖面的宁静。庄若影的调
查已经告一段落，虽然没有查出幕后黑手，但也有一些收获。苏越是受人利用，
还是神秘人物的一分子还不能确定。如果能查到苏越的下落，或许能挖出幕后黑
手。高明之前并不知道郑月和方玉龙的事情，通过调查高明的行踪发现，高明在
车祸当天曾约了人去打保龄球，但没有出现，监控拍到高明开车离开停车场，之
后就失去了踪影，直到发生车祸。其间高明失踪了七个小时，这段时间，高明被
幕后黑手控制，肯定发生了什么事情，要不然高明不会在清醒后还说要撞死郑月
和方玉龙。

　　「师父，你还有什么好想的，不就是有人想杀我嘛，以前又不是没遇到过。」
方玉龙从后面搂住了庄若影的腰肢，美女军官此刻换上了一身戎装，表情有些严
肃，只有桃红的脸颊还含着丝丝的春情。

　　「玉龙，我总觉得这事情很诡异。先说高明吧，他失踪七个小时究竟发生了
什么？从神秘人物的行事风格来看，他绝不会和高明直接接触，甚至不会和高明
说什么。如果高明没有出逃，而是被我们控制住了，神秘人物和高明有过接触，
我们就能从高明嘴里挖出有用的东西来。神秘人物早就想到了这点，所以就算高
明被我们控制，我们也只能确认高明想撞死你和郑月。高明在医院醒后还喊着要
撞死你们，你说这究竟为什么？」庄若影转过身，双手抓住了方玉龙的手腕，拉
着方玉龙的手去摸他自己的脸。

　　「师父，你是说高明有和我类似的经历？」方玉龙想到自己被改过的记忆，
如果高明真和他一样的话，难道这一切又是李道勤那伙人所为，又是这些人在故
布疑阵？想想还真有这种可能，一方面引诱梅兰向他报复，一方面又向他通风报
信。可是李道勤为什么要这么做？多此一举不说，还容易暴露自己。

　　「不，和你的经历不一样。你的记忆是深刻的，长久的，达到这样的效果要
长时间的准备，高明只是失踪了几个小时，他可能是被深度催眠了，产生了一些
幻觉。我怀疑发生车祸的时候，高明还没有清醒，车辆是被人遥控的，可惜那车
辆在车祸发生后就被高达尚处理了，没法调查。」

　　「那师父有没有什么线索，能够做到这样的人应该不多吧？」

　　「我知道的是不多，但我不知道的呢？就像修改你记忆的人，就连师姐也不
敢说能一定做到。我疑惑的还不是这些，而是那个神秘人为什么要如此费尽心机
把谋杀你做成情杀。如果不用郑月高明等人做掩护，神秘人想要谋杀你，成功的
概率会提高很多。凭这神秘人物的手段，就算知道你是被人谋杀，我们也查不出
他来。你说他这样费尽心思找替罪羊，还把事情演绎得如此完美，究竟是为什么？
神秘人想杀你，又在顾虑什么？我想他顾虑的绝不是方家，也不是国家的力量。」
庄若影抬头凝视着方玉龙，好像想从方玉龙的眼情里看出答案来。

　　「师父，你这样看着我干什么，我可什么也不知道。」方玉龙听了庄若影的
话，可以确定这件事情的幕后黑手不是李道勤，这个神秘人物是谁，他却没一点
头绪。

　　「除了当牲口，你还知道什么？以后外出要多加注意，特别是要管好你下面
的丑东西，别让人有机可乘。」庄若影说完，脸上又泛起一丝红晕，刚才她还和
男人在船上翻云翻云覆雨呢。虽说从没想过和方玉龙结婚的事情，可作为她的第
一个男人，庄若影对方玉龙的花心还是有些吃味的。

　　「师父的话，弟子一定铭记在心。师父，你就不在陵江多呆几天？你要不好
意思的话，我帮你去向宁副主席请假。」

　　听了方玉龙的话，庄若影心里甚感甜蜜，不过她却给了方玉龙一个白眼，轻
声说道：「宁老总又不是我的上级，他是担心你的安全才指定我来陵江的。如果
我推测的正确，你平时只要注意，神秘人想要不留痕迹地谋杀你是很困难的。虽
然我们还不知道神秘人顾虑什么，但这点对你是有利的。」

　　送走了庄若影，白马别馆又迎来了岳林洪。高达尚的突然出逃让岳林洪身上
有了不小的压力。虽说关系不大，但岳林洪总归是吴京市委一把手，吴京的官员
出了事，她总有些责任，更别说高达尚还是市委常委。这样重要的人物突然就出
逃了，她事前竟然一点消息都不知道。

　　别馆的壁炉烧得很旺，火光将整个客厅映成了金黄色。岳林洪穿着黑色的蕾
丝内衣，遮住了她略显丰满的身体，隐隐透出白嫩的肌肤来。怕影响肚子里胎儿，
美妇书记只是坐在男人胯上，双手撑着男人的胸膛轻轻耸动着，微微翘起的屁股
让男人的肉棒只能一半插进她的阴道。没弄几分钟，岳林洪就从男人身上下来了，
让美女管家做余下的事情。

　　「我的小祖宗，你也不事先给我透个风，高达尚怎么说也是个常委，突然就
出逃了，我很被动的。」宽大的沙发上，在人前不苟言笑的美妇书记像温顺的小
猫，蜷缩在男人的胸口，轻轻抚摸着男人宽厚的胸堂。

　　「洪姐，这事可不能怪我，事前我都不知道会把高达尚卷进来，高达尚出逃，
对我还有影响呢。洪姐不用担心姓高的事情，省里会和吴京方面统一口径，就说
已经在秘密调查姓高的了，姓高的听到风声后连夜出逃，市里没有尽到监管的责
任，是有些失职的地方，现在还在调查是谁向姓高的透露了风声。」

　　「小祖宗，这次有中警局的人下来，这样做，上面瞒得住吗？」

　　「洪姐，这你就放心吧，上面下来负责调查的人，我已经帮你搞定了。你只
要配合省里，尽快查清楚姓高的违法乱纪的行为，给上面一个答复，这事就算过
去了。」

　　「小祖宗，真有人向姓高的透露风声了？」

　　「肯定是的，要不然姓高的会突然毫无征兆就出逃？」方玉龙知道，给高达
尚警告的肯定是神秘人物，但高达尚和葛俊武有很深的关系，可以借这个机会布
些疑阵，将来某一天，说是葛俊武给姓高的通风报信也未尝不可。

　　「洪姐，这次来陵江开会，就是为了高的事情？」

　　「嗯，这事太突然了，省里市里都没什么准备。玉龙，我来找你，还有一件
事情要跟你商量。」说到这里，美妇人脸上露出了一丝羞涩之意，看着美女管家
耸动的后背不再说话，想来要跟男人单独说。

　　谷琬妤知道岳林洪是有家室的，而且还是省委常委，吴京市委书记，真正的
美妇高官。但就是这样的一个漂亮的官场贵妇，也只是少爷的胯下之臣，乖乖地
为少爷生儿育女，传种接代。作为一名完全臣服于方玉龙的女人，谷婉妤在照顾
方玉龙日常生活的同时，也有些幻想。比如和岳林洪一样怀上方玉龙的孩子。但
这只是她的幻想，她可不敢对方玉龙提出来。

　　美女管家背对着方玉龙，用力扭动着屁股，夹着男人的大肉棒不住摇晃，感
受着男人的肉棒在她体内膨胀。美女管家心里总有几分好奇，少爷在她体内射精
的次数也不少，为什么她不会怀孕呢？

　　「玉龙，上次回吴京我就跟他说了孩子的事情，最近他又回吴京来跟我说孩
子的事情。」

　　「怎么，他是不是对你提什么特别的要求了？」方玉龙知道，任何男人对自
己妻子怀上别的男人的孩子的事情总是难以接受的，提一些要求是情理之中的事
情。

　　「玉龙，不是你想的那样。他……他想孩子跟他的姓。」

　　「什么？」方玉龙不可思议地看着岳林洪。难道美妇书记现在的老公有怪癖，
明知道老婆在外面有男人，怀了别人的孩子，还希望孩子出生后跟他的姓？还是
说那家伙城府太深，想报复美妇书记，又不想美妇书记怀疑，所以先哄骗美妇书
记，让美妇书记疏于防范？

　　「噗哧！」看着方玉龙一脸惊诧的表情，美妇书记轻声笑了出来：「我的小
祖宗，你不要把事情想得太复杂了，我先给你看样东西。」岳林洪说完，从她的
包里拿出一张纸来。

　　方玉龙好奇地接过了纸张，却是从网上打印的一篇新闻。岳林洪道：「这是
一个星期前发生的事情，你先看看。」新闻报道的是发生在东越的一起车祸，一
辆小车在山区公路上失控，坠下了山崖，车上一家三口在事故中死亡，是一对年
轻的夫妇和上幼儿园的孩子。

　　「洪姐，这是发生在东越的车祸，跟他有什么关系……难道死掉的女人和他
有关系？」

　　「死掉的女人就是他的情人。玉龙，这么多年来，我一直以为我不能生育是
因为我的身体原因，没想到我的身体早就调理好了，还怀上了你的孩子。他知道
我怀孕后，对他和情人生孩子的事情产生了怀疑，自己去医院做了检查，没想到
我们两人中，真正不育的人是他。情人所生的孩子根本不是他的，那女人愿意当
他的情人，完全是为了他的钱。车祸死掉的男人是那个孩子真正的父亲，那男人
老家在东越西南山区，家里条件不好。那个女人为了能在东越大城市过上好的生
活才做了他的情人，实际上一直和那个男人保持着男女关系，甚至回那男人老家
都以夫妻身份回去的。那女人怀孕后后就谎称是他的孩子，一直想要孩子的他，
知道情人怀上了他的孩子，哪会怀疑孩子根本不是他的。为了那个假儿子，他给
了女人一大笔钱，实际上，那个女人拿着这笔钱瞒着他和孩子真正的父亲过着舒
服的生活。」

　　「这是他找人做的？真够狠的。没想到世上真有这么狗血的事情。」

　　「他心眼本就不大，被那个女人骗了这么多年，能不恼怒才怪了。现在他知
道自己不能生育，我这个合法妻子又怀孕了，所以他恳求我，孩子跟他的姓。至
于其他的事情，我们还是各过各的。」

　　「让我们的孩子跟那个家伙的姓，感觉怪怪的。」方玉龙将新闻纸放在了茶
几上，扭头看着岳林洪。

　　「我的小祖宗，他可是孩子名义上的父亲，再说我们还要用他打掩护呢，让
孩子跟他姓就当是交换的条件。而且我看他也挺可怜的，就让他满足一下当父亲
的愿望。大不了，以后我退了，再把孩子的姓改成我的姓。」

　　「那就这样吧，不过他只能做孩子名义上的父亲，你可不能再跟他有什么关
系。」

　　「这个妈妈当然知道，妈妈的一切都是小祖宗的。」

　　「洪姐，你对刘家的事情到底知道多少？」

　　「上次我已经跟你说过了啊，我知道的就那么多。你想了解哪方面的？」

　　「润华集团。比如润华集团是如何发达的，公司股分是怎么分配的，和哪些
官员关系密切等等。」

　　「说实话，我是到吴京任职后才真正接触润华集团的。我丈夫虽然也是刘家
一分子，但他并没有多少润华的股分，也从不参于润华集团的经营。甚至和刘家
当家的两兄弟都不怎么来往。倒是我到吴京任职后，我丈夫回吴京，那边常请客
吃饭，还准备增加我丈夫手里的股分。至于润华集团是如何发展在现在这样的大
型民营集团，我还真不知道。不过以前和葛俊武有关系是真的，葛在吴京当市长
和书记那几年是润华集团扩张最快的时期。」

　　方玉龙想到了李道勤和他的谈话，虽然他没正面回应李道勤关于青华到吴京
调查葛俊武的提议，但如果青华那边有进展，他肯定会帮忙的。润华集团在葛俊
武主政吴京的年代迅速扩张，又和葛俊武关系密切，说不定真能从润华集团这里
查到葛俊武的罪证。

　　岳林洪见方玉龙沉默不语，轻声问道：「玉龙，你突然关心润华集团干什么，
难道你真想对刘家下手？」

　　「我在想，你丈夫想让孩子姓刘，刘家是不是应该付出点什么。」

　　「我的小祖宗，润华集团可不单单是开发房产的公司，它可是吴京大型的企
业集团，要是出了岔子，影响会很大的。方书记那边我可没法交代。」

　　「洪姐，你想哪儿去了。据我了解，润华集团的发家史可不怎么光彩，违法
乱纪的事情也没少干，说不定将来某一天，这些事情会曝光出来。当然，润华集
团是不能倒的，但谁来经营管理就值得推敲了。」

　　「小祖宗，你是不是要针对某人啊？」岳林洪不傻，一个润华集团有什么好
查的，如果想通过润华集团搞什么人的话，只有之前主政吴京多年的葛俊武。也
只有葛俊武才会让方家人这么重视。只是她从没听说葛俊武和方家有什么冲突。

　　「洪姐，你想太多了，我只是说说而已。我们的孩子还在肚子里呢，就算孩
子姓刘，也不可能一出身就做刘氏集团的当家人啊。」方玉龙轻轻抚摸着美妇书
记的肚子站了起来，光着身子在壁炉前跳舞。

　　「小祖宗，你既然不肯说，妈妈也不问了，有什么要妈妈配合的，早点跟妈
妈打个招乎。别像这次一样，直到姓高的出逃，妈妈才知道有人想害你。」岳林
洪依在方玉龙的胸口，玉掌抚摸着男人线条优美的胸肌。美妇人将方玉龙的话记
在了心里，虽然还很遥远，但并不表示不可能，要是刘家真出了事，总得有个人
来撑场面，比如孩子名义上的父亲。

　　京都，九龙山。一片银妆素裹间，陆无涯迎着朝阳在打坐。精心设计的棋局
竟然被人破了，陆无涯怎么也想不明白，究竟是什么地方出了问题。

　　「师哥，你要除去方玉龙，是为宇航铺路吗？」一个俏丽的美妇站在陆无涯
身后，看着陆无涯的背影。

　　「是的，方玉龙和宇航，只能有一个人活下去。」

　　「师哥，有一件事我不明白，方玉龙身体素质是极好，但师哥要除去他也并
非难事，为什么要这般大费周章，难道师哥怕被方家人和宁恒纲知道吗？我想师
哥出手，他们是不可能查出来的。」

　　「师妹，有些事情你还不知道。我如此费神，不是怕方家和宁恒纲。师妹，
本门不只是我们这一支，还有别的支派。如果我出手，他们会知道的。」

　　「本门还有别的支派？我怎么从没听师哥说过？」美妇人大为惊奇，她自幼
入门，从没听说本门还有旁支。

　　「师妹，这中间缘由我以后再告诉你，上次的药方用过后感觉怎么样？」

　　「师哥，上次你给的药方很好，能让我更快进入空灵的状态，就是感觉有些
体寒。」

　　「这是药方的副作用，不过凭师妹的功力，应该可以克制住。」陆无涯缓缓
睁开双眼，露出一道精光。配制多年的药方终于成功了，这世上再没有人可以牵
制他了。

　　元旦前，陈琳正式卸任澄江市委常委，开发区管委会副主任职务。这些年的
起起伏伏让陈琳心里颇多感慨。从开发区主任变成闲职的副市长，当时很多人都
认为陈琳在和王铁生的交锋中失败了，仕途也走到了终点，没想到陈琳又意外变
成了澄江市委常委。之后的事情则更让人吃惊，王铁生自杀身亡，陈琳则一帆风
顺。

　　这次陈琳卸任，岳长清组织了一个欢送会欢送陈琳。一直觊觎陈琳美色的岳
长清此刻也是心情复杂。谁都知道，陈琳今次离开澄江，那便是天高任鸟飞了。

　　「各位，陈琳主任对澄江建设的贡献，大家有目共睹，现在陈琳主任要离开
澄江了，我提议，大家一起敬陈琳主任一杯！」岳长清说完，高高举起了酒杯。

　　「对，大家一起敬陈主任一杯！」同桌的常委们一起举起了酒杯。不管是和
陈琳同一战线的，还是和陈琳有过节的，此刻脸上都带着笑容。或许对他们来说，
今天的陈琳只是一个受欢迎的异性，再没什么利害冲突了。

　　「陈主任……不，陈区长，感谢你这段时间在工作上对我的支持。以前如果
有什么得罪的地方，还请陈区长多多包涵。」大家一起举杯后，岳长清又单独敬
了陈琳一杯。虽然他心有不甘，但这时候还是希望给陈琳留个好印象。岳长清的
消息很灵通，陈琳能调到陵江任副区长，背后肯定是有人照顾的。眼下省里正在
集中力量发展陵江，陈琳调到陵江更容易出政绩，机会自然也更多。

　　看到岳长清放低了姿态，陈琳脸上也露出了一丝笑容。也许这就是权力的好
处吧，她只是平调到陵江去，就足以让岳长清对她产生忌惮了。虽然她舍不得离
开澄江，但去陵江才能让她的前途变得更加宽广，这是不争的事实。

　　驶往陵江的列车上，陈琳看着窗外倒飞的景色发呆，脑子里全是徐源和方玉
龙强壮的身体。陈琳知道，如果没有方玉龙，她的仕途绝没有现在这么顺利。但
徐源是她付出真感情的男人，又是方玉龙的大哥，叫她又如何能够忘记呢？

　　陈琳闭上眼睛，靠在椅子上休息，又想到昨天晚上和康琳的对话。徐源最近
都在陵江，康琳对此有些吃味，知道陈琳要去陵江过元旦，还问陈琳是不是去陵
江和徐源幽会。想到这些，陈琳心里就有些别扭，她去陵江是和男人幽会，但不
是徐源，而是方玉龙。

　　方玉龙开了辆普通的小车去车站接陈琳，两人一起去江北。陈琳见车子往江
北驶，问方玉龙去什么地方。

　　「当然是带琳姐去见一个老朋友了，到了地方就知道了。」方玉龙扭头看了
眼未来的美女区长，嘴角露出一丝微笑。陈琳的到来让方玉龙驱散了前几天神秘
人带给他的郁闷。

　　陈琳对目的地不算熟悉，但绝不陌生。陵江化机厂是她上学时候的实习基地，
一晃已经十多年过去了。这一带的街道已经变了很多，陈琳看着似曾相识的街景，
又想到了上次徐源带她来这里的情景。

　　「听说陵江化机厂跟东方公司进行合并改制，现在进展怎么样了？」

　　「这事情去年就开始了，拖拖拉拉一年多了，最近总算完成了。陵江化机厂
还保留法人，和原来的东方公司，连淮那边的东兴公司组成了集团企业。」

　　「陵江化机厂可以说是国内化学工业的起源，如果破产倒闭，实在是很可惜，
现在好了，有方总带领，陵江化机厂很快会重塑辉煌的。」

　　「琳姐，我怎么感觉你在拍马溜须啊？」

　　「我只是实话实说，你姑姑的名号在陵江企业界可是响当当的。」

　　柳月眉暂时还不会接管陵江化机厂，今天只是作为新组建集团公司的老总过
来熟悉一下陵江化机厂的情况。当方玉龙带着陈琳过去，两女相见都有些意外。
陈琳真没想到方玉龙说的老朋友会是柳月眉，在澄江，两人算是同住一个「屋檐」
下的了。

　　「月眉，你怎么会在这里？」陈琳知道怀孕的柳月眉现在很受方家人信任，
被委以重任，但在江东历史悠久的工厂见到柳月眉还是有些意外。

　　柳月眉瞟了方玉龙一眼道：「还不是来给某人做牛做马来了。」

　　经过方玉龙解释，陈琳才知道柳月眉现在不光掌控着华胜集团，还帮方兰管
理新组建的东方集团。这就是跟着方玉龙的好处，任谁都无法拒绝。很快，柳月
眉就会成了江东工商界的女王。诚然，柳月眉是个很有能力的女人，但如果没有
方家的扶持，她这个年纪最多就能当个经理，而现在她却管理着江东两大民营集
团。

　　「琳姐，你马上就要到东山任职了，东方公司还要靠琳姐多多照顾呢。」前
些天方玉龙和陈琳在柳月眉的别墅幽会，算是挑明了关系。柳月眉知道陈琳是方
家在官场上扶持的对象，她又比陈琳小，便主动认了个小。陈琳脸色微红，不经
意间瞟了眼柳月眉的肚子。

　　方玉龙和陈琳在化机厂里散步，两人又说到柳月眉。陈琳问方玉龙，柳月眉
怀孕了，还让她负责两家集团公司，就不怕把她累坏了。

　　「月眉只是负责大方向上的事情，每个工厂都有完整的管理体系。再说月眉
身边还有几个助理为她服务，姑姑还是东方公司的董事长。等月眉生产过后，姑
姑才会完全将东方公司交给月眉打理。」

　　「玉龙，你带我来这里，不会就是让我跟月眉见面吧？我和她比你认识的还
早呢。」陈琳知道身边的男人生理需求极为旺盛，原本以为见了面肯定会找个地
方偷欢，没想到这家伙只是带她来怀旧，真让她有些琢磨不透。

　　「这里的老旧厂房很有年代感，白马湖那边有几个情趣房间就是这种场景，
老仓库老码头的，很有特色。」

　　阳光照在车间高大的外墙上，斑驳的墙体裸露着青灰色的砖面，混合着水泥
黄沙，有种年代久远的沧桑感。陈琳用怪异的眼神看着方玉龙，这家伙是什么意
思，难道他想在这种地方做那种事情？要说在若大的化机厂里找个没人的角落，
肯定能找到，刺激是刺激，可这么冷的天……

　　变态！想到自己被身边的男人扒了裤子，在寒风中瑟瑟发抖，陈琳忍不住在
心里骂了句。陈琳对方玉龙了解并不多，就她所知而言，方玉龙行事毫无规矩章
法，说不定就会把她带到某个没人的角落里啪啪啪了。

　　好在方玉龙带她来这里就是怀旧的，陈琳跟着方玉龙离开化机厂，才算松了
口气。也许方玉龙就是带她来见柳月眉的，向她传达一个信息，跟着方家，她未
来会有很多机会，就像柳月眉那样。

　　两人在一家小饭店吃了晚饭，之后方玉龙又带陈琳去唱歌。一提到歌厅，陈
琳就有些脸热，她和徐源、方玉龙的第一次都是从歌厅唱歌开始的。虽然当时她
是「受害者」，但后面的纠葛谁也说不清了。陈琳总以为方玉龙会在某个时候「
兽心大发」，和她来一场「想做就做」的性爱游戏，但事实上两人什么都没发生，
除了偶尔亲密的抚摸。陈琳正当需求旺盛的时候，又被徐源和方玉龙开发过了，
方玉龙不急，她都开始心痒痒了。

　　「玉龙，我们这是去哪里？」陈琳见车子向江边方向行驶，有些好奇，她没
听说这里有过江的通道。


第十一章 兄弟换妻的婚礼进行曲

叮！电梯门缓缓打开，从里面走出一个身材高挑的美艳妇人来。美艳只是人
们对她的猜测，美妇人脸上戴着精美的蝴蝶面罩，遮住了她的半个脸庞，但从露
出的精致的下巴和性感的嘴唇便足以让人想入非非。

　　美妇人穿着黑色的晚礼裙，贴身的裁剪勾出了她性感曼妙的身体曲线。美妇
人的乳房很丰满，将原本就性感的礼裙绷得紧紧的，在胸前形成两座明显的乳峰。
黑色的礼裙夹着直线条的亮丝，隐隐约约如暗夜的星空点点，随着美妇人摇曳的
身姿闪烁着妩媚的光芒。

　　裸露的肩膀上披着黑色的狐毛披肩，遮住了美妇人肩膀两侧的肌肤，只露出
胸口一抹白嫩诱人的肌肤。浑圆的双峰夹着深深的沟壑，随着美妇人轻盈的脚步
上下晃动，好像随时会把礼裙崩裂。及膝的亮丝的裙摆下是光亮的水晶丝袜，勾
出了美妇人柔美的小腿线条，脚下的黑色高跟鞋亮得能照出人影来。

　　乌黑的秀发高高地挽起，盘了个妇人的发式，秀颀精致的脖子在黑色披肩的
衬托下如白玉凝脂般光滑细嫩。美妇人轻踩莲步，一边打量着四周的环境，一边
向着热闹的大厅走去。美妇人本就身材高挑，曲线诱人，一举一动都散发着成熟
妇人特有的性感、优雅、高贵和妩媚。

　　大厅并不算高，但空间很大，而且装修得富丽堂皇，灯光明亮，不会让人产
生丝毫压抑的感觉。梁红钰是第一次来这里，但对这里的一切并不陌生，马国运
就曾经营过这样一家俱乐部。现在，它又重生了。

　　美妇人的到来吸引了众多男人的目光，这里有很多年轻漂亮的女人，只要舍
得花钱就能和她们上床。但对能来这里消磨时光的男人们来说，钱能解决的事情
就不叫事情，同样，钱能买到的女人也只能满足性的刺激，缺少心理上征服的快
感。梁红钰自然和那些年轻女人不同，她是这里的客人，不是有钱就能搞定的。
将这样的女人骑在胯下，才能体会到征服的快感，更别说梁红钰还有着女人少有
的火辣身材和妩媚风韵。

　　梁红钰很熟悉男人们的眼神，这种眼神让她想起了曾经的周公子。世界就是
如此奇妙，当初马国运为了傍上高枝，骗她去会所勾搭周公子，梁红钰只有愤怒
和难过，觉得马国运卑鄙下流，为人所不耻。现在她明知道来这里发生什么，也
没人逼迫她，她还是过来了，来和一个可以做她儿子的男人幽会。不，在这种地
方，可以用淫乱来形容了。要是马国运知道她现在的所做所为，会在另一个世界
嘲笑她吗？

　　有几个自认为风度翩翩的男人想邀请梁红钰共度一晚，被美妇人婉言拒绝了。
突然间，梁红钰看到一个熟悉的背影站在一张赌桌前，只是那人身边有一个穿着
暗蓝色长礼裙，和她一样身材高挑火辣的女人。

　　那个女人是谁？是那家伙新结识的女人吗？梁红钰去过樟林苑多次，甚至去
了地下室，认识方玉龙身边不少女人，但和她身材相仿的只有方兰一人，而方兰
是方玉龙的姑姑。难道那个女人是方兰，方玉龙陪着他姑姑来这里狂欢了？梁红
钰偷偷绕到方玉龙和女伴的前面，想看清楚那女人是谁，突然发现方玉龙不见了
踪影。

　　陈琳被眼前的景象惊呆了，她从没想过陵江会有如此淫靡的娱乐场所。服务
员都是衣着暴露的俊男靓女，提供她所能想到的任务服务，甚至很多都是她想不
到的。方玉龙向陈琳介绍着会所的概况，比如服务员身上挂得牌子颜色不同，提
供的服务也不同。红牌的服务员能为顾客提供是全方位的服务，而绿色是普通服
务员。

　　「要是有顾客看上了绿牌的服务员呢？不怕出问题吗？」

　　「这就要看顾客自己的本事了，只要不用暴力，对方愿意就行。对于这里的
男人来说，有点挑战性的女人更有乐趣。不过话又说回来，女人来这里就是为了
赚钱的，只要钱到数，什么事情都能成。」

　　「看样子这种事情常发生。」

　　「钱的诱惑是很大的。绿牌的服务员只是普通的打工者，在这里干一晚就是
三五百块钱。要是有顾客点，一晚上收入就可能翻上十倍百倍的。这里的顾客可
都是有钱的主，要是高兴了，随便给了筹码，最小的也是五千一个，要是碰上大
方的，给个几万的小费都有可能。那些原本只想来这里当普通服务员的女生看了
怎么不眼红？」

　　「你常来这里吗？」

　　「不，这里我还是第一次来呢，琳姐要不要去试试手气？」

　　「你看我像赌徒吗？」

　　「玩一把而已，体验一下当赌徒的感觉。」方玉龙向旁边一个绿牌服务员勾
了勾手指。那女生帮方玉龙换了十万块的筹码，方玉龙将一个绿筹码塞进了女生
的胸罩里。女生得到五千元的小费，向方玉龙和陈琳鞠了个躬。

　　陈琳看着那女服务员兴奋的表情，扭头对方玉说道：「你这是在勾引那女生
下水吗？」

　　「她们来这里本就是为了赚钱的，琳姐下次来，说不定就看不见几个挂绿牌
的服务员了。当然，会所会不断招新鲜的进来，那就另说了。」

　　「我才不来这种地方呢。」

　　陈琳不再和方玉龙讨论女服务员的事情，问方主龙如果来这里赌钱的客人赢
了钱怎么处理。方玉龙告诉陈琳，赢得钱会打回客人的贵宾卡里，如果客人赢得
多要提现的话，要另出手续费，会所方面保证打到客人帐上的钱是干净的，所以
手续费比较多。陈琳立刻明白了会所的功能，有钱人来这里寻找刺激是一方面，
另外有人则是来这里洗钱的。

　　陈琳下了两万的注，第一次吃了，第二次则赢了十倍。就算抽掉赌场的提成，
还赢了十几万。哪怕知道赢的钱到不了手，在押中的一瞬间，陈琳还是感觉到自
己心跳明显加快了。她赌的不大，几分钟就赢了十几万，那些赌的大的，真正赢
到钱的会是什么感觉？或许这就是喜欢赌博的人所追求的刺激。

　　「琳姐，你知道为什么这里有的顾客戴着面具，有的顾客没有戴面具吗？就
因为他们中间很多人跟你一样，不想表露身份。其实来里赌钱的，很多都是和你
一样的人。这些人的钱来路不正，不能光明正大出去花，就到这里来买刺激。这
些人出手大方，是服务员们最喜欢的一群人。你先在这里玩，我有个朋友过来了，
去打个招呼。」方玉龙贴在陈琳耳边轻声说话，伸手在陈琳丰满的屁股上摸了一
把。

　　「嗯。」陈琳点了点头，扭头看着大厅，客人们大多戴着面具，也不知道方
玉龙说的朋友是谁。

　　梁红钰走到了陈琳对面的角落里，只是陈琳戴着米妮的面具将脸几乎都遮住
了，没什么可以辨认的特征。梁红钰正犹豫要不要接近陈琳，突然被人从后面抱
住了。

　　「红姐在看什么？是不是很想知道她是谁？」方玉龙拉着梁红钰走到了无人
的角落里，一双大手在梁红钰身上来回摸索着。梁红钰穿的裙子比陈琳性感多了，
一下子就勾起了男人的占有欲。梁红钰则勾住了方玉龙的脖子，和方玉龙热吻起
来。

　　梁红钰的裙子颇有弹性，方玉龙将美妇人的一条玉腿抬起，勾住他的屁股，
那裙摆便弹到了美妇人的腰间，露出修长的大腿和浑圆的屁股来。方玉龙吮着美
妇人的舌尖，一手用力搂着美妇人的腰肢，一手插进了丝光的裤袜，抚摸着美妇
人的私密之处。

　　一个带绿牌的女服务生正好经过，看到方玉龙和梁红钰在角落里亲热，尤其
是看到方玉龙的手掌插在美妇人的裤袜里的样子，红着脸跑开了。即便是梁红钰
戴着面具，看到有人撞破她和方玉龙亲热，感觉还是有些脸热。

　　「被人看见了。」梁红钰推开了方玉龙，紧张地看着四周。

　　方玉龙搂着美妇人靠在墙角，亲吻着美妇人的红唇说道：「红姐又不是不知
道这里是什么地方，被人看见又有什么关系。」

　　「玉龙，我们为什么要来这种地方见面，刚才陪着你的女人是谁啊？」

　　「看来红姐对她很感兴趣，我这就带红姐去个地方看好戏。」

　　方玉龙带着梁红钰进了另一部电梯，进入下一层。和上面一层相比，这里的
女服务员穿着打扮得更加暴露，而且清一色都是红牌服务员，其中还有不少金发
碧眼的西洋少女。赌博的大厅只有一个，更多的是小包厢。方玉龙带着梁红钰穿
过大厅，进了编号为B9的包厢。

　　包厢不算大，和普通的房间差不多大。靠里放着一套组合沙发，可躺下一人。
一边墙上挂着一幅长轴画卷，画卷约一米高，两米半长，是古典风格的情色组画，
画上的人物细腻，形态逼真，讲的是少妇偷情的故事。另一边墙上挂着一面大镜
子，镜子前放着一个金属架，架子上挂着铁链子和皮套子，旁边的物上还放着软
皮鞭和多种款式的假阳具。

　　梁红钰对这种包厢一点也不陌生，她曾经在这样的包厢里和准女婿徐源发生
过关系，只是这包厢的风格一看就是调教风格的。梁红钰已经在脑海里勾勒出她
被绑在架子上，被方玉龙用皮鞭抽，用大肉棒肏的画面，而且她还能通过墙上的
镜子看得清清楚楚。

　　「我还以为这里全是赌博的地方呢，原来还有这些玩意。这就是你带我来这
里的目的？」梁红钰摸着红色的皮套，感觉皮套的质地很柔软。

　　「那红姐愿不愿意配合我呢？」方玉龙拉着梁红钰坐在了旁边的沙发上，取
下了美妇人脸上精美的面具。

　　「如果我不愿意，你会让我离开这里吗？」梁红钰取下了方玉龙的米奇面具，
近距离看着方玉龙的眼睛。

　　方玉龙没有回答，吻住了美妇人的红唇，伸手拉下了美妇人礼裙的拉链。梁
红钰推开了方玉龙，站起身来自己脱裙子，一边脱一边说道：「别弄坏了，我还
要穿回去呢。你那个面具还真是特别，特意和刚才的女人凑成对的吗？」

　　「看样子红姐很想知道刚才的女人是谁啊？」梁红钰的裙子里没有戴胸罩，
围了一个半透明蕾丝花纹的抹胸，乳头上面贴了一个心形的乳贴，跟她的乳房完
美融合在一起，方玉龙拉着美妇人坐到他腿上，将脸贴在美妇人的胸口摩擦。

　　「女人是很好奇的动物，你不能介绍我们认识吗？」梁红钰跨坐在方玉龙身
上，抱着男人的头埋在她的胸口。

　　「红姐很快就会知道她是谁了。你这对宝贝真是人间极品，含在嘴里都怕化
了。」方玉龙隔着抹胸用力揉了下美妇人的乳房后起身脱下了身上的黑色西服。
这时候梁红钰坐在沙发上，方玉龙低头看着美妇人丰挺的乳房和深深的乳沟。梁
红钰露出了妩媚的笑容，为方玉龙解开了腰带。男人的肉棒已经勃起，正对着梁
红钰的俏脸。

　　「玉龙这个才是真正的宝贝，不知有多少女人为之着迷呢。」梁红钰张开红
唇，将男人的龟头含进了嘴里，轻轻吮吸起来，一边吸还一边抚摸着男人的阴囊，
刺激着男人敏感的神经。

　　方玉龙哈哈笑道：「红姐不光嘴上功夫好，手上功夫也很了得。」

　　「那比起师妹如何？」梁红钰说完又含住了男人的龟头，两边的脸颊收缩，
嘴巴里产生了巨大的吸力。

　　听梁红钰提到卢梦令，方玉龙愣了下，继而问道：「难道红姐还和梦令讨论
过这个？」

　　「当然没有。我只是猜想，师妹那样的美人胚子，你这个坏家伙会怎么和她
做，是不是一次做上半天？」

　　「红姐也很漂亮。红姐要是好奇，什么时候我们来个友谊赛？」方玉龙托起
了梁红钰的下巴，盯着美妇人蓝色的眼睛。他一直想将方兰和梁红钰这两个大美
人凑在一起，但方兰肯定不会和两位妈妈之外的女人一起陪他上床。现在有了陈
琳，方玉龙玩大美人双飞的愿望就容易实现了。无论是身材还是容貌，陈琳和方
兰、梁红钰都在伯仲之间，各有风情，各有千秋。

　　「才不来呢，这事就我们在一起的时候说说，在师妹面前可不要乱提，我可
没你这么厚脸皮的。」梁红钰可以接受方玉龙，但要让她和其他女人一起淫乱，
她还是放不开，尤其是卢梦令还是她的小师妹。大家心里知道是一会事，捅破了
窗户纸又是另一回事了。至少到现在为止，她和卢梦令在一起，两人从来不谈跟
方玉龙上床的事情。

　　方玉龙将梁红钰拉了起来，朝着金属架子走去。梁红钰穿着肉色的水晶裤袜，
扭动的臀瓣流动着晶莹的光泽，看得方玉龙直吞口水。梁红钰见方玉龙还在偷看
她的屁股，脸上又浮起一丝红晕。她知道方玉龙身边最不缺的就是女人，她和方
玉龙身边的女人相比没什么特别的优势，方玉龙还这般迷恋她，让她颇为兴奋。
也许她和方玉龙算是在「偷」，所以方玉龙对她有热情吧。

　　梁红钰踩着高跟鞋小心翼翼站在了架子上。架子底部呈「H 」型，四脚装有
滑轮，可自由移动，梁红钰怕架子滑动，她会摔倒。方玉龙见梁红钰小心谨慎的
模样便笑道：「红姐不用担心，这架子绝对稳当，不会翻倒的。」

　　梁红钰张开了双臂，方玉龙将皮套子扣在了美妇人的手腕和脚踝上，将皮套
子收紧，又将链条拉紧。梁红钰的双腿分开了，身体的大部分重量靠四根链条拉
着，只有双脚踮着还能支撑些她的体重。

　　「玉龙，好了，再拉姐受不住了。」梁红钰看着镜子里的自己呈「大」字型
被绑在架子上，感觉自己的样子是多么的羞耻。而方玉龙这时候就站在她身边，
抚摸着她的身体，一双火热的眼睛盯着镜子里的她。两人的目光在镜子里相遇，
梁红钰立刻低下了头，不敢身边的男人对视。

　　方玉龙从后面抱住了美妇人的身体，双掌在美妇人胸前来回抚摸。梁红钰踮
着脚尖站在架子上，因为用力，臀部和大腿的圆润曲线显得更有张力。神秘私处
的乌黑阴毛在镜子里极为显眼，便是梁红钰自己看了都羞耻万分。

　　「红姐，你的身体真是上帝的杰作，真应该拿出去好好展示。」方玉龙一边
说，一边抚摸着美妇人的大腿，双手从美妇人的腿弯处向上移动，最后在美妇人
的大腿根部汇合，隔着水晶裤袜在美妇人的私处来回轻揉着。

　　「啊！不要，我们在这里就好了。」梁红钰真怕方玉龙将架子推出去。来这
里的可都是陵江的有钱人，她是其中的一分子，这里的男人肯定有人认识她，要
是不戴面具就被方玉龙推出去，被人认出来那不是要她命吗？

　　「红姐不用担心，我可舍不得就这样让别人来看红姐。」方玉龙将梁红钰的
抹胸推了上去，黑色的蕾丝抹胸像花边一样压着美妇人饱满的乳房。没了抹胸的
包裹支撑，美妇人丰满的乳房在重力作用下有些自然下垂，方玉龙的一双大手托
着美妇人温热的乳房，感觉沉甸甸的。

　　方玉龙不是第一次玩弄她的身体，可在大镜子里看得清清楚楚，梁红钰心里
总有些害羞。毕竟方玉龙是徐源的弟弟，过阵子，徐源就要和她女儿结婚了。想
到徐源，梁红钰心里又是乱糟糟的，徐源去了英国，她和徐源之间发生过的一切
都将尘封在岁月里。想到女儿和徐源结婚，梁红钰心头有几分落寞。方玉龙可以
给她想要的东西，巨大的财富，高超的性爱，但唯一不能给她的就是婚姻。

　　方玉龙像在欣赏一件精美的艺术品一样欣赏着梁红钰美艳的身体，双手抚摸
着美妇人光滑的肌肤向下移动，隔着水晶裤袜抚摸着美妇人的私秘之处。梁红钰
知道今天晚上来这里要发生什么，将自己打扮得性感撩人，在半透明的水晶裤袜
里穿了条窄小的黑色丁字裤。方玉龙的手指压着美妇人的阴户轻轻揉弄，丁字裤
像带子一样卡进了美妇人阴唇里。

　　在男人手指的压迫下，梁红钰的阴唇显得异常饱满，像肥美白嫩的鲍鱼一样
夹着中间的黑绳，水晶裤袜的裆部被美妇人分泌出的淫水染湿了，变得完全透明，
美妇人阴部的细节在镜子里看得清清楚楚。男人的手指在美妇人的阴部来回揉动，
像游动的蛇一样寻找着美味的猎物，分开的手指像蛇信一样滑过美妇人的阴唇两
侧，手指夹紧，中间肥美的阴唇像被夹得像雨后的花瓣一样微微裂开了。

　　梁红钰看着方玉龙玩弄她的私处，全身像被火烧了一样，想扭动身体缓解那
种流淌在肌肤下的酥痒，但四肢被链子拉着有些酸痛，只能稍稍扭动臀胯，让敏
感的阴部和男人的手指产生更多的摩擦。

　　方玉龙用手指勾住了透明的丝袜的裆部向外拉出，在梁红钰的注视下用力拉
扯，将美妇人的裆部撕开了。别说是方玉龙，便是梁红钰看到自己的丝袜被方玉
龙撕裂都有一种莫名的兴奋。方玉龙的手指像蛇一样钻进了美妇人的肉穴，将卷
成了黑布条的小内裤拉了出来，一松手，黑布条像皮筋一样弹向美妇人的阴唇，
又深深卡了进去。

　　「啊！」梁红钰被男人的动作弄得又羞又急，还隐隐作痛。

　　「红姐，怎么了，难道这也痛吗？」方玉龙又用手指勾出了卡在美妇人阴唇
里的黑布条，再次弹了下，这一回梁红钰没有叫唤。

　　「刚才是夹到我的毛了，有点痛。」梁红钰看着方玉龙弹她的小内裤，感觉
对方就像一个贪玩的孩子，只是这孩子玩的东西太过羞人了。方玉龙弹了几下，
将布条勒在了美妇人的大腿根部，让美妇人的阴户完全裸露出来。

　　方玉龙挺着肉棒贴到了美妇人的臀瓣上，肉棒在美妇人的臀沟间摩擦。梁红
钰双腿分开了，加上架子的高度，和方玉龙身高正好相配。男人火热的龟头不断
划过美妇人的会阴和肛门，让美妇人心头直打颤，她怕男人「不小心」就将大龟
头插进她的肛门，那么大的龟头可是要她命的。

　　方玉龙压低了肉棒，硕大的龟头从美妇人的胯部穿过，棒身不断摩擦着美妇
人的阴唇。梁红钰抬起头靠在了方玉龙的肩头，乌黑的秀发披散开来，在男人的
肩头和后背摩擦着。方玉龙将美妇人的秀发拢在一起，垂到了美妇人的胸前，遮
住了美妇人右侧的乳房。方玉龙的大手从发间探出，用力抓住了美妇人挺拔的乳
房，用力搓揉起来。

　　叭嗒！美妇人乳头上的乳贴掉在了地板上，露出凸起的乳头来。「红姐的奶
头也很漂亮，一看奶水就很多，怪不得能喂出水灵灵的大嫂来。」方玉龙用手指
夹着美妇人的乳头，整身胸膛贴在美妇人后背上摩擦。美妇人的阴唇柔软滑腻，
磨着方玉龙凹凸不平的肉棒，让男人感觉无比酥爽。

　　梁红钰早已淫水四溢，分开的玉胯让她的阴唇像面包一样夹着男人的肉棒。
美妇人几乎是骑在男人的肉棒上，轻扭胯部就能产生丝丝的快感。方玉龙感受到
了美妇人的欲望，屁股向后抬了下，肉棒滑过美妇人的阴唇，凸起的龟头卡在了
美妇人的阴唇间。

　　「玉龙，快进来吧。」梁红钰轻扭屁股，尽力向下蹲，但她的双腕被拉住了，
限制了她的动作。她的阴唇只能勉强吃进男人的半个龟头，就像张开了口袋，东
西却卡在袋口，里面空虚无比。

　　「红姐，你这是要我进到哪里去啊？」方玉龙一手揉着美妇人的乳房，一手
又滑到了美妇人的私处，用手指轻揉美妇人的阴蒂。这两处都是梁红钰的敏感之
处，被男人这样揉弄，美妇人更觉得全身酥痒难耐，心头似要火烧起来。

　　「当然是要玉龙的大鸡巴进到姐下面来。」梁红钰轻扭着屁股，可男人的龟
头始终不插进她空虚的小骚穴里。

　　「红姐，你的嘴巴没有你的丝袜和小内裤骚哦？」方玉龙将摸过美妇人小骚
穴的手指压到了美妇人的嘴唇上，让美妇人品尝自己的骚味。

　　「小坏蛋，非要姐说得那么下流。姐要你的大鸡巴插到姐的骚屄里来，哦…
…快……姐的骚屄痒死了……」梁红钰星目微闭，看着镜子里自己淫荡的模样。
马国运让她去勾搭周公子的时候，她感觉那是件多么羞耻的事情，现在她却渴望
比周公子更年轻的方玉龙的大肉棒插入她的身体。是什么改变了自己？是对富贵
荣华的追求，还是对性的渴望？梁红钰无法回答自己这个问题，只觉得全身酥痒
无比，后背紧贴在方玉龙的胸膛上摩擦着，渴望和身后的男人融为一体。

　　方玉龙双手移到了美妇人的玉胯间，双手抓着美妇人的大腿根部用力向上抬
起，让美妇人能更清楚看清两人性器相交的模样。镜子如同超高清的屏幕，展现
着两人性器摩擦的细节。方玉龙的肉棒沾着美妇人的淫水，在镜子里显得光亮无
比。

　　梁红钰见方玉龙将她抬起，又将她的阴部向上翻转，那样子淫靡到了极点。
她从来没有这样清楚直观地看过男女性器相交，感觉眼前的镜子就像放大镜一样
将她的阴部和方玉龙的肉棒都放大了。男人龟头顶开她阴道的样子是多么清晰，
她的阴户被男人的龟头涨大了，就像两片肥美的面包夹着一根粗大的肉肠，上面
还浇着奶油。

　　「红姐，你看过别人做爱吗？」

　　「没有。」

　　「真没有？」

　　「真没有。」梁红钰想到她和徐源视频的情景，那不算是看别人做爱，她只
是看徐源手淫罢了。

　　「红姐连爱情动作片都没看过？」

　　「啊……那也算？」

　　「红姐觉得看小电影刺激还是这样刺激？」

　　「当然是这样了……玉龙，别说了，快肏我吧……啊……」

　　在美妇人的请求声中，方玉龙突然发力，粗大的肉棒尽根插进了美妇人的小
骚穴。肉体的撞击声，铁链的抖动声顿时交织在一起。

　　「红姐，你真的很美。看着鸡巴插进红姐的小骚屄，感觉就是爽。」

　　「姐也很刺激……看着玉龙的大鸡巴插进我的骚屄，感觉就像拥有了全世界
……啊……真的好舒服，好爽啊……」梁红钰被方玉龙顶高了身体，腰部扭动的
幅度变大，柔软的屁股紧贴着男人的小腹来回扭动，让两人的性器摩擦得更加激
烈。

　　方玉龙体会到了这种美妙的感觉，将美妇人的身全抬得更高。梁红钰默契地
配合着男人，一边扭动屁股，一边看着男人粗大的肉棒在她的阴道里进进出出，
看着她粉嫩的阴道膣肉被男人的肉棒带出又挤压进去，饱满的阴户就像张大的鱼
嘴咬着男人的肉棒。

　　「红姐，这里还有更刺激的事情，你要不要看？」方玉龙松开了美妇人的大
腿，又去揉美妇人丰满的乳房，嘴巴呼着热气贴到了美妇人的耳朵上，轻咬着美
妇人晶莹的耳垂。

　　「什么事情？」梁红钰睁着迷离的眼睛，看着镜子里年轻的男人贴着她的脸
颊。多么真实的事情啊，她竟然沉沦在了一个可以做她儿子的年轻男人编织的情
欲之网里。

　　方玉龙没有说话，突然移动了架子，一边推还一边猛肏美妇人的小骚穴。梁
红钰没想到方玉龙会突然移动架子，感觉身体在空中飘荡，好像架子随时都会倾
倒。梁红钰紧张得一颗心都要跳出来了，忍不住放声尖叫起来。方玉龙将架子转
了一百八十度，推到了长长的画轴前。架子停下，梁红钰才停止尖叫，一颗心还
「扑腾扑腾」地乱跳着。

　　难道方玉龙说的就是这组画？艳若桃花的梁红钰看着墙上的古典画，和刚才
镜子里的画面相比，画上交媾的男女可以算得上文雅了。画功虽然精美，但对此
刻的梁红钰来说，没有一点吸引力。方玉龙扶着美妇人的屁股一阵猛插，在美妇
人的呻吟声中，方玉龙突然抽出了大肉棒。梁红钰真当美妙的时候，男人的肉棒
突然抽出，顿时空虚无比，正要问方玉龙为什么，就看见方玉龙从她身边走过，
走到画框前，在画框边上摸了下。让梁红钰惊讶的一幕发生了，那长长的画框竟
然向上翻了起来。

　　虽然方玉龙是他的亲兄弟，但对徐源来说，方玉龙还是很神秘的。徐源知道
方玉龙身后有着复杂的人际关系，比如高层对方玉龙的关注，所以方玉龙不对他
说的事情，他从来不问。

　　这个小弟失踪几天后又突然出现了，还约他去一个神秘的地方。当方玉龙给
他米奇的面具，徐源就猜到方玉龙约他去什么地方了。只是让徐源不解的是，方
玉龙要介绍什么样的女人给他认识。

　　徐源在约定的时间走进了会所，眼前的一切对徐源来说既熟悉又陌生。那些
热衷于赌博的人让徐源想到了马国运办的会所，来这里消费的只有两种人，有钱
人和有权人。徐源四处张望，寻找着戴米妮面具的女人。忽然间，他看到了一个
熟悉的身影。那高挑的身材和熟悉的场景让徐源一下子就想到了他和准岳母大人
发生过的往事。徐源的心一阵狂跳，怎么可能？难道小弟在和岳母大人交往的过
程中发现了他和岳母大人的事情，想让他和岳母大人再续前缘？

　　陈琳独自一人在体验着各种赌博的玩法，赢赢输输，手里的筹码又变成了一
开始的十万。陈琳的赌资在客人中间可以说是最少的，男人们对独自一人在赌桌
边游荡的陈琳的身体更感兴趣。老手们一看就知道陈琳是初次来这里，可能是某
位豪客带来的女伴，但陈琳身边又没男人陪着，纷纷上前欲勾搭陈琳。对他们来
说，来这种地方的女人应该不会拒绝一夜情的。

　　陈琳不胜其烦，看到戴着米奇面具的徐源过去，竟没发现换了人，对徐源说
道：「你怎么才过来，看来你去见的朋友很有魅力啊。」

　　徐源没想到陈琳竟然会在这里赌博，所以一开始就没有想到是她，听到陈琳
的声音，他才恍然大悟。原来小弟是知道了他和陈琳的关系，反过来为他和陈琳
创造机会呢。徐源上前揽住了陈琳的腰肢，将嘴巴贴到美女区长的耳边轻声问道
：「琳姐，今天手气怎么样？」

　　陈琳突然听到徐源的声音，身子一颤，扭头看着徐源，一时间搞不明白发生
了什么状况。徐源看陈琳反应就知道陈琳和他一样，事前都不知道小弟的安排。
小弟先带陈琳过来，然后找借口离开，让陈琳一个人在这里赌钱，再让他过来。

　　「琳姐，我们换个地方说话。」徐源拉着陈琳离开了赌桌，朝着电梯间走去。
徐源拿着方玉龙给他的贵宾卡，找到了方玉龙预先给他们安排好的房间。

　　陈琳看到房间的装饰，立刻想到了白天方玉龙对她说的话，果真有房间装饰
成了旧仓库风格。房间中间放着像床一样的低矮货架，货架上整齐堆放着做成麻
袋状的软枕，坐在上面感觉就像坐在沙发上。天花板上呆着很多钢管，就像工厂
里的管道，一边墙面全是茶色的玻璃，像镜子一样，只是映出的像很暗，这种设
计让房间看上去更大更幽深，更有仓库的感觉。

　　「阿源，这究竟是怎么回事？」陈琳取下面具，迫不及待问徐源。

　　「我想应该是玉龙知道了我们的事情，给我们创造约会的机会吧。」徐源将
面具放在了工具架上，架子上摆放着多种性爱用品，假阳具，乳夹，跳蛋，振动
棒。当然，还有各种式样的安全套。

　　货架前还有一张「V 」型的椅子，陈琳看了好一会儿也没看出椅子有什么作
用。徐源搂着陈琳笑道：「琳姐是不是在研究这张椅子怎么用？」

　　「我看有些像健身器材，你知道它的作用？」

　　「我不知道，不过上面有开关，试一下就知道了。」徐源打开了椅子的开关，
只见呈V 型的两块板子相对扭动起来，徐源忍不住哈哈大笑起来。陈琳也知道这
是一张性爱椅子，脸色羞红，轻声骂了句变态。

　　徐源拉着陈琳坐到了货架上，四目相对，陈琳又变得羞涩起来。之前她一直
以为方玉龙不知道她和徐源的事情，可以从容面对方玉龙，现在知道方玉龙知晓
她和徐源的事情，以后再和方玉龙上床，那岂不是很尴尬？

　　「琳姐，你怎么了？」徐源见陈琳沉默不语，轻轻抚摸着陈琳的脸颊。

　　「阿源，你说玉龙他到底是什么意思，他怎么会知道我们的事情？」在陈琳
的印象里，方玉龙是个占有欲极强的男人，不太可能和别人分享女人。陈琳实在
猜不到方玉龙今晚安排的用意，难道方玉龙已经厌烦她了，要把她推给徐源？

　　「可能是因为丑丑吧，玉龙看出丑丑是我们的孩子，所以才这么安排的。」

　　「那……那我以后怎么办？」陈琳看着徐源。徐源很快就会出国，她和徐源
的关系自然就会结束，她怎么办？再回到方玉龙身边，继续做方玉龙的情妇？陈
琳感觉这样怪怪的。

　　「琳姐的抱负在仕途，以后当然是做大官了。」

　　「你是在装傻吗？我是问你，我……我以后跟你和玉龙的事情……」

　　「琳姐，你跟玉龙在一起的时候感觉怎么样？玉龙对你热情吗？」

　　「嗯……」

　　「那就和原来一样啊，玉龙都不在意，琳姐有什么好在意的，难道琳姐不想
我和玉龙都做你的情人吗？」

　　「你们兄弟两个都是混蛋，流氓。」陈琳白了徐源一眼，心头怦怦直跳，脑
海里甚至出现了她和徐源、方玉龙一起淫乱的场景。陈琳知道女人有这种幻想，
现实中也有这样的女人，但她从没想过她会成为这样的女人。虽然陈琳经历过几
个男人了，但她从没和两个男人同时上床过。

　　徐源看着陈琳羞涩的模样，色心大动：「琳姐，我们有段时间没在一起了，
可别浪费了今天晚上的大好时光。这里的布置这么特别，我们玩些以前没玩过的
姿势。」

　　「你想怎么玩？」陈琳站了起来，四下看着房间。蓝色长裙让陈琳的身材看
起来修长无比，裙摆处隐隐勾出了她圆润的臀部曲线。徐源上前将陈琳抱了起来，
美女区长顿时尖叫起来。

　　「琳姐，你抓住上面的管子，双腿架到我肩上。」徐源双手托着陈琳的屁股
向上抬。陈琳一下子就明白了徐源的意图，伸手拉住了上面的管子，像体操运动
员一样抬起双腿架在了徐源的肩上，蓝色的裙子立刻将徐源的头遮住了。

　　陈琳双手抓着头顶上的钢管，分开双腿骑坐在徐源的肩头。虽然裙摆遮住了
男人的头，陈琳依旧知道徐源在她裙子里做什么。她的内裤被徐源拉开了，紧绷
着大腿，徐源将陈琳的双腿抬高，将美女区长的内裤拉到了腿弯处，脸贴着美女
区长的阴部钻进了美女区长的双腿间。

　　陈琳兴奋地扭动着屁股，虽然男人的舌头还没插进她的阴道，但男人呼出的
热气已经打在了她的阴户上。两人以前也玩过口交的游戏，但从没想今天这么狂
野过。陈琳双腿压在男人的肩头，阴户自然打开，徐源努力张开嘴巴，将美女区
长的阴唇含进了嘴里。陈琳感觉自己血液被男人吮得直往下涌，吊在钢管上的身
体不住颤动着。

　　这种时候，陈琳不可避免又想到了方玉龙，她和这两兄弟之间已经没有秘密
了，以后真要「公开」做两兄弟的情人？情欲和羞涩让陈琳脸似火烧，她松开了
钢管，隔着裙摆紧紧抱住了徐源的头。陈琳的体重不轻，徐源虽然身体强壮，但
和方玉龙没法相比，这样抱着陈琳还是很吃力的，尤其他还在用力吮吸着陈琳的
肉穴。陈琳努力挺直上身，让她的阴户和徐源的嘴巴贴得更加紧密。

　　「啊……阿源……我不行了……放我下来吧……」陈琳骑在徐源的肩头，徐
源被裙子遮住，方向感和平衡感都受到了影响，移动步伐摇摇晃晃的，好像随时
会摔倒，陈琳在高处，这种感觉更是强烈。

　　徐源凭感觉移到了货架边，一屁股坐在货架上。陈琳发出一声尖叫，和徐源
一起倒在了货架上。徐源从陈琳的裙底钻出，兴奋地脱去了身上的衣服，陈琳见
状，也将身上的礼裙脱了，分开双腿躺在了货架上。徐源看着陈琳分开的双腿间
露出水汪汪的肉穴，猛得扑到了陈琳身上，挺着大肉棒插进了美女区长诱人的肉
穴里。

　　「和琳姐做爱，永远都是这么美妙。」徐源感受着陈琳温热紧致的肉穴包裹
挤压他肉棒的美妙感觉，屁股起伏得越来越快。

　　「阿源……先停一下，你还没戴套子呢，这几天是我的危险期。」虽然陈琳
习惯了和方玉龙的无套内射性交，但不敢和徐源这么做。

　　「琳姐的肉穴太美妙了，先让我做一会儿，等下再戴套子。」徐源看着陈琳
娇羞的脸庞，忍不住又低头疯狂亲吻起来。陈琳被徐源堵住了嘴巴，只能发出呜
呜的抗议声。

　　「琳姐，你和玉龙做的时候，他戴不戴套？」徐源突然问陈琳。

　　「当然戴了，我可不想乱吃药。」陈琳不知道戴套不戴套对男人有什么区别，
但她知道，如果徐源知道方玉龙和她做爱，每次都是无套内射的话，心里肯定会
不舒服，或者会有忌妒之类的情绪，这次肯定不肯戴套，她可不想事后还要找药
吃。

　　「琳姐，我们去试试那个机器吧，应该很有趣。」徐源趴在美女区长身上一
通抽插，身上很快就冒出汗来。

　　陈琳用力拍打着徐源的胸膛说道：「这几天是不是被姐妹花掏空了，身体有
些虚啊。」

　　徐源尴尬道：「哪有啊，这阵子我们都在商量结婚的事情，做的不算多。」

　　「一下娶两个老婆，是不是很兴奋？」

　　「我还想娶琳姐呢，琳姐又不肯。」

　　「你这是贪心不足蛇吞象，小心我告诉莉莉，让你吃不了兜着走。」

　　两人从货架上起来，陈琳将安全套套在了徐源的肉棒上，和徐源一起坐到了
性爱椅子上。两人呈「X 」型相对而坐，陈琳分开双腿，用她的肉穴套住了徐源
的肉棒。陈琳的性史也算丰富，和徐源偷情的时候花样也挺多，尝试过很多的姿
势，和方玉龙交往后更是如此。但陈琳还是第一次使用这种性爱器械，心里有种
对未知事物的紧张，坐在椅子上用力顶了下后背，试了试了椅子的舒适性和稳定
性，确保自己不会从椅子上掉下来。

　　徐源则比陈琳迫切了几分，看着自己的肉棒又被陈琳的肉穴包裹住，他兴奋
地抓着椅子的手把，对陈琳说道：「琳姐，准备好了吗，我们要开始了。」

　　徐源说完就打开了电源开关，椅子像振动器一样晃动起来。两块靠板像连杆
一样带着男人的性器做起了活塞式的往复运动，硕大的龟头不断撞击着美女区长
阴道深处柔软的花心。

　　「啊……太猛了……阿源，将机器振动调小些。」陈琳身体随着机器晃动，
下体被徐源的龟头猛烈撞击着，忍不住大声叫喊起来。徐源也觉得动作幅度太大，
可能会伤害到陈琳，将调节旋扭转到了中档位置。机器的好处就是两人都不要出
力，只要躺在靠背上细细感受性器摩擦产生的快感。

　　另一边的房间里，梁红钰被绑在架子上，方玉龙在后面猛烈撞击着美妇人的
屁股，发出啪啪的声响，将美妇人的屁股撞得一片通红。男人的双臂从后面抱住
了美妇人的身体，一双大手用力揉搓着美妇人的乳房。

　　「啊……」梁红钰知道徐源和陈琳听不到她的声音后，不时发出高吭的尖叫
声。当方玉龙升起画框的时候，梁红钰就被眼前的一幕惊呆了。和方玉龙一起来
会所的女人竟然是澄江官场的头号美女，最近要调到陵江来的陈琳。而和陈琳在
一起的男人竟然是她曾经的秘密情人，未来的女婿徐源。更让梁红钰感到吃惊的
是，陈琳那个遗腹子竟然是徐源的孩子。

　　当然，让梁红钰感觉更为羞耻的是，陈琳已经和方玉龙勾搭上了，今天晚上
方玉龙又特意安排了陈琳和徐源约会，而方玉龙和她在隔壁偷窥这两人做爱。虽
说徐源和方玉龙是亲兄弟，陈琳之前还是徐源的情人，可方玉龙这样安排还是让
梁红钰感觉有些变态。当然，梁红钰感觉更羞耻的是，她和陈琳一样，同样是这
两兄弟的情人，只是方玉龙还不知道罢了。

　　梁红钰都不知道这究竟算不算偷窥。性爱椅子就摆在玻璃墙边，她和方玉龙
踞高临下，看徐源和陈琳的性器相交比两个当事人还清楚。此时此刻，曾经插入
过她的，即将成为她女婿的男人的大肉棒，在她的眼皮低下，在另外一个女人的
阴道里不断进出着，演奏着最为淫荡的乐章。

　　「红姐，怎么样，这样是不是更兴奋？」方玉龙看着徐源的肉棒不断插入陈
琳的阴道，肉棒变得越发粗硬，梁红钰感到男人的肉棒在她体内变硬变热，像铁
棒一样，知道身后的男人是因为看到徐源和陈琳在性爱椅上交媾的样子而变得更
加兴奋了。

　　「嗯……」梁红钰不知道自己是不是变兴奋了，那种近在眼前的视觉刺激是
她以前从没经历过的，甚至让她想到了她和徐源偷情的情景。

　　「红姐，我大哥可是你的女婿呢，看女婿搞别的女人是不是特别刺激？红姐
有没有想象自己就是那个女人？」方玉龙想到了他和张重月订婚，在宴会现场的
临时更衣室里搞准岳母乔秋蓉的情景，毫无疑问，那种场景是让人兴奋的。梁红
钰是寡妇，家里就大哥徐源一个大男人，虽然住一起的时间不多，但方玉龙相信，
梁红钰肯定幻想过和大哥做爱。

　　「没有……我没有……」梁红钰听到方玉龙的话，大吃一惊，一颗心又怦怦
乱跳，紧裹着男人肉棒的阴道阵阵痉挛起来。美妇人暗道，那陈琳说的果然没错，
徐源和方玉龙都是色鬼，坏蛋，流氓。

　　方玉龙感受到了梁红钰身体的变化，以为美妇人听到他说女婿和岳母乱伦的
事情而感到兴奋刺激，没想到美妇人阴道痉挛是因为怕他知道她和徐源的乱伦事
情，心里太过紧张所致。

　　「红姐，你可不诚实啊，难道你没有感觉到，你的骚屄突然变得很紧吗？红
姐也觉得那样很兴奋对不对？要不我们就来玩角色扮演的游戏吧。我就扮演我大
哥，红姐就演你自己。怎么样，我的岳母大人？」方玉龙双手抱着梁红钰的玉胯，
手指揉弄着美妇人敏感的阴蒂，胯部狠狠撞击着美妇人柔软丰满的臀丘。

　　「玉龙，不要……」梁红钰还以为方玉龙看穿了她和徐源的关系，听方玉龙
这么说，才知道身后的男人只是想玩刺激的角色扮演游戏，他演女婿，她演岳母。
对梁红钰来说，这是真正的本色演出，她确实和女婿偷过情。

　　「岳母大人，你可是佳欣的老师，怎么连你的学生都比不上呢，以前我还跟
小雪嫂子相过亲呢，你现在该叫我什么？」方玉龙用力拍了下梁红钰的屁股，在
美妇人的臀瓣上留下一个鲜红的掌印。

　　「啊……玉龙……好女婿……肏我。」梁红钰看着徐源的肉棒在陈琳的阴道
里不断进出，又想到了她和徐源偷情的场景来。方玉龙要她扮演岳母，她本色演
出一回也没什么关系，让她和方玉龙的性爱更刺激，还能满足她和徐源的不伦恋
情。

　　「这就对了，我的岳母大人，女婿肏得你爽吗？」方玉龙不知道梁红钰完全
把他当成了徐源，回忆着他和徐源的往事，只知道梁红钰的演出很投入。对方玉
龙来说，梁红钰是在满足她和女婿乱伦的幻想。

　　「啊……好女婿，好儿子……你肏得妈妈好爽……好舒服……啊……」梁红
钰脸颊绯红，媚眼含春，雪白的脖子用力向后仰着，嘴里发出淫荡的叫声来。美
妇人尽力扭动着屁股，那又窄又紧的小骚穴夹着男人的肉棒舒爽无比，方玉龙紧
紧抱着美妇人的身体，深入浅出抽插的同时还来回扭动屁股，让他的肉棒在美妇
人的阴道里回旋前进，加大两人性器的摩擦，产生更多的快感。

　　「啊……阿源……好女婿……妈妈被你插得好舒服……啊……妈妈又要来了
……啊……」反正是在演戏，梁红钰不怕被方玉龙看出来，完全投入到她和徐源
的乱伦往事中。美妇人的小骚穴被方玉龙粗大怪异的肉棒插得舒服无比，暴露出
淫荡的本性来，看着玻璃那边交媾的徐源和陈琳大声淫叫起来。

　　「岳母大人，你哪里爽了？」方玉龙紧搂着美妇人的身体，双掌又滑到了美
妇人的胸口，玩弄着美妇人丰满挺拔的乳房来。

　　「是下面……妈妈下面好舒服……」

　　「下面哪里？」方玉龙听梁红钰说「妈妈」，又想到几位美妇人的淫靡模样
来，双臂如铁箍一样环抱着梁红钰，压迫得美妇人喘不过气来。

　　「下面的骚屄……妈妈下面的骚屄好爽……啊……妈妈的骚屄被阿源的大鸡
巴肏得好舒服好爽……啊……妈妈喜欢和女婿肏屄……啊……来了……来了……
啊……」梁红钰疯狂扭动着脖子，秀女在空中飞舞着，全身香汗淋淋，骚媚淫态
展露无余，和平日里端庄贤淑的知性美人神采判若两人。

　　陈琳和徐源兴奋的叫喊在房间里回荡，听得方玉龙血液沸腾，再加上梁红钰
完全沉浸在和女婿乱伦的想象中，让方玉龙抽插起来更加疯狂。方玉龙的肉棒在
无限膨胀，女人的阴道在无限收缩，最后死死结合在一起。梁红钰发出一声尖叫，
布满红晕的身体一阵急颤。那瞬间，男人的精液激射而出，打得美妇人立刻失去
了知觉。

　　机器在不停的运转，徐源和陈琳紧紧抓着旁边的把手，体会着性器摩擦产生
的快感。机器和人的不同点在于，机器感受不到人能感受的那种酥麻难忍的感觉，
所以机器会一直不停运转下去。

　　「啊……啊……」陈琳和徐源都发出了兴奋的叫喊，那种酥麻难忍的感觉席
卷了他们全身。两人死死抓着把手，生怕控制不住会从振动的机器上掉下去。

　　满身是汗的方玉龙抱着梁红钰，隔着玻璃看着徐源和陈琳。虽然徐源和陈琳
开始的晚，但两人坐在机器上，性器连续不断的摩擦让两人很快就达到了高潮。
甚至两人高潮之后，机器还在运转。徐源和陈琳在强烈的高潮余韵中不断颤动着
身体，就像连续被电击一般，直到徐源忍无可忍，关掉了机器，两人还坐在机器
上喘着粗气。

　　原来是一场梦！全身赤裸的梁红钰从沙发上猛坐起来，呆呆地看着四周。美
妇人做了个梦，梦见自己被两兄弟夹在中间，做着世间最淫荡的事情。不行，赶
紧离开这里，要是被徐源撞见就太尴尬了。

　　「红姐，你这么着急干什么？」方玉龙已经穿上了衣服，在听徐源和陈琳说
悄悄话，见梁红钰火急火地穿衣服，走到梁红钰身边搂住了美妇人柔软的身体。

　　「玉龙，我突然想到家里还有些事情……我先回去了。」梁红钰知道自己的
借口实在太过蹩脚，一张俏脸涨得通红。但她担心留在这里会碰上徐源和陈琳，
让方玉龙知道她和徐源的乱伦就更难堪了。陈琳是个寡妇，和兄弟两人上床也无
所谓，最多就是让人觉得她私生活有些乱罢了，可她不行。徐源马上就要成为她
女婿了，她和兄弟两人有着身份上的禁忌。

　　方玉龙知道梁红钰是怕被徐源认出来尴尬，也没有说破，问梁红钰对徐源和
陈琳的事情有什么看法。

　　「什么？」梁红钰对着镜子整理裙子，扭头问方玉龙。

　　「就是丑丑啊，他可是我大哥的孩子，大哥马上就要和莉莉嫂子结婚了，你
这个做岳母大人的没意见？」

　　「他们一直瞒着，说明他们不想让这件事情公开，莉莉他们会去英国发展，
以后你哥和陈琳会很少见面，对莉莉来说没什么影响。再说康琳之前已经为你大
哥生了个女儿，虽然没明说，但莉莉已经知道了，还有海凤凰都要去英国，莉莉
都没意见，我这个当妈的有什么好抱怨的。」

　　方玉龙的女人更多，徐源能搞定几个女人，对他来说也不意外，只是他无论
如何也想不到，梁红钰没意见是因为她自己都是徐源的秘密情人，而且是最为秘
密的一个。梁红钰见方玉龙没有怀疑她，迅速整理好衣服，又照了照镜子，戴上
了精美的面具，离开的时候还不忘观察隔壁的徐源和陈琳。看到徐源和陈琳在隔
壁房间整理衣服，梁红钰更不敢停留，立刻离开了房间。

　　陈琳和徐源一起离开了房间，两人在大厅里分了手。本来徐源是要陪着陈琳
的，但被陈琳拒绝了。陈琳知道方玉龙就在附近，说不定很快会来找她，虽然三
人的关系已经挑明了，但陈琳还是觉得同时面对兄弟两人太过尴尬，所以坚持要
和徐源分开。

　　陈琳对这里不熟悉，不知不觉走到了一间小型剧场里，舞台上正在表演一出
搞笑的话剧。除了表演的演员服装极为性感之外，和普通的话剧没什么区别，甚
至女演员比普通剧团里的演员更漂亮。话剧讲的是一个年轻漂亮的寡妇，身边围
着几个男人，寡妇想和男人偷情，每次到关键时刻都被打断了。台下的观众不时
发出笑声，就连陈琳都忍不住笑了出来。作为一名寡妇，陈琳对表演的剧目颇有
感触。虽然情节有些夸张，但女人想男人的时候，那种渴望被性感美艳的女演员
表现得淋漓尽致。

　　陈琳想到了刚发生在她身上的事情，舞台剧中的女寡妇缕次偷情不成，她却
夹在了兄弟两人中间，甚至兄弟两人都安排她和另外一人幽会。这算是淫乱放纵
吗？今天晚上，在和徐源相见之前，她是多么渴望和方玉龙上床。那时的她和现
在的她又有什么区别呢？

　　即便没有方玉龙安排，有适当的机会，我也会和徐源上床。为什么现在会感
觉到羞耻，感觉到尴尬呢？就因为被方玉龙知道了吗？

　　美女区长思索着她感到羞耻尴尬的原因，一条强有力的胳膊揽住了她的腰肢。
陈琳吃了一惊，扭头看着身边突然出现的男人。昏暗的光线下，男人戴着米奇的
面具，但陈琳知道此刻出现在她身边的是方玉龙。

　　「原来琳姐在这里，我找了你好一会儿呢。」

　　男人说话带着笑意，陈琳知道身边男人在想什么，脸上发烫，她甚至能感觉
到面具反射的热量灼烧着她的脸颊。方玉龙紧搂着陈琳，一手压在了美女区长的
胸口。陈琳心慌，跳动的心脏隔着裙子拍打着男人的手掌。

　　「好姐姐，你好像很紧张啊。」

　　陈琳本以为徐源不在身边，她能从容面对被方玉龙知道她是兄弟两人同共情
人的事实，但当方玉龙坐在她身边的时候，她还是感到了尴尬和羞耻。毕竟以前
她在方玉龙眼里是个正经而严肃的女人。

　　「我……你真的不介意我和他在一起？还是……你把我当成了那种随便的女
人？」陈琳鼓足了勇气，好不容易才把她想问的问题说了出来。

　　「琳姐，你怎么这么想？我知道琳姐跟我大哥还是很有感情的，所以才为你
们约会创造机会。难道琳姐不喜欢吗？」方玉龙撩起了美女区长的裙摆，火热的
手掌滑到了美女区长的私处。方玉龙将嘴唇贴到了陈琳的耳边，一边用手指轻轻
抚摸着美女区长的阴唇一边轻声说道：「琳姐，你和我哥做的时候，每次都不让
他射里面吗？」

　　陈琳正欲问方玉龙是怎么知道她和徐源的事情，听到方玉龙后面说的话，大
吃一惊，不可思议地看着方玉龙，过了几秒钟才轻声问道：「你怎么会知道？你
刚才偷看了？」

　　「嘘！这事情可不能在这里乱说，这里可没有偷看的事情，大家都是光明正
大的。」方玉龙贴在陈琳耳边轻咬着美女区长的耳垂，手指继续抚弄着美女区长
的阴唇，甚至还将手指插进了美女区长阴户。

　　陈琳用力夹紧了双腿，紧张地看着四周。她突然发现，观众席上的男人在剧
情的带领下，都在摸着身边的女人，有些女人更是主动坐到了男人身上。陈琳这
才回过神来，这里的主旋律是淫荡，是想干就干，而不是故作正经。

　　「今夜谁将伴我入眠？」舞台上的话剧表演结束，数次偷情不成的女演员在
最后时候发出了诱人的感慨，观众席上的男人纷纷举手。陈琳问方玉龙什么情况，
方玉龙告诉陈琳，舞台表演只是一种营销手段，要与台上表演的女演员共度一晚，
价钱可比普通的女服务生贵多了。

　　陈琳跟着方玉龙离开了剧场，朝着她和徐源呆过的房间走去。陈琳以为方玉
龙会带她去之前她和徐源呆过的房间，没想到方玉龙带她去了隔壁，进了房间，
陈琳才知道，刚才她和徐源的一举一动都被方玉龙看在眼里，特别是她和徐源在
性爱机器上的表演，在这个房间里看得清清楚楚。更让陈琳吃惊的是，这个房间
有性爱的痕迹，某个女人被方玉龙绑在了架子上，方玉龙一边看她和徐源做爱，
一边和绑在架子上的女人交欢。

　　真是个大淫棍！陈琳在心里骂了句，早知道这样，她死也不会和徐源上那个
性爱机器。

　　「徐源他知道吗？」

　　「我哥他不知道。这个房间可不是随便能进来的，就算其他人能进来，也不
知道这个机关。琳姐刚才的表演真的很棒，美极了，让人看了就无比兴奋。」

　　「你们两兄弟真是变态，没一个好东西。」陈琳羞红了脸，狠狠瞪了方玉龙
一眼。

　　「好琳姐，好嫂子，我可是为你们约会创造了机会，你不感谢我，还这样骂
我，真是太让我伤心了。」

　　「玉龙，你……你真的不介意这样？」听到方玉龙用「嫂子」的新称呼叫她，
陈琳有些尴尬，好似这一切都是她的错，背着徐源跟方玉龙偷情。

　　「嫂子是说我们三人的事情吗？当然不介意了，说起来是我抢了我哥的女人
呢。」方玉龙将陈琳抱了起来，放到了沙发上。

　　「今天晚了，我有些困了。」陈琳自然知道方玉龙的意图，蜷起了双腿。美
女区长才跟徐源做爱，身上还带着徐源的体味，立刻就要和方玉龙交欢，心里感
觉怪怪的。哪怕是第一次和方玉龙上床，陈琳都没有现在这种尴尬。再说她和徐
源用了机器，私处确实有些火辣。

　　「真的吗？我还以为嫂子会问我，刚才在这个房间里的女人是谁呢。」方玉
龙卷起了陈琳的裙摆，隔着性感的内裤抚摸着美女区长的私处。

　　陈琳的好奇心被方玉龙勾了起来，她当然想知道和方玉龙一起偷看她和徐源
做爱的女人是谁。方玉龙放心带这个女人来偷看她和徐源做爱，说明这个女人和
方玉龙关系很深，说不定还是她认识的某个人。

　　「那个女人没关系吧？」陈琳勾住了方玉龙的脖子，并没有阻止男人对她的
侵犯。

　　「嫂子放心好了，你的事情她会保密的。」陈琳的礼裙是方玉龙为她准备的，
包括里面性感的内衣。方玉龙脱下裙子，就看见美女区长挺拔的乳房鼓在胸前，
乳头上方还有被徐源吮咬过的齿痕。虽然不是很明显，但已经激起了方玉龙强烈
的占有欲。

　　「好嫂子，现在该轮到我们快活了。」方玉龙趴到了陈琳身上，顶开了美女
区长的双腿。陈琳知道她拗不过身上的男人，仰躺在沙发上，抬起双腿勾住了方
玉龙的后腰。

　　「好嫂子，我要进去了。」方玉龙吮着陈琳的乳房，挺着硕大的龟头在美女
区长的阴唇间来回摩擦，然后用力一挺，龟头一下子顶进了美女区长的阴户，插
进了美女区长不久前还夹着他大哥肉棒的阴道。

　　陈琳的阴道里一片火热，男人的龟头插进去，感觉像插进了一个温热的水壶
里。「好嫂子，你下面的小嘴可真紧，夹得我真爽。」

　　「玉龙，你能不能不要叫我嫂子。」陈琳伸手半遮着自己的眼睛，挺着小腹
迎合着男人的抽插。

　　「难道不是吗？丑丑可是琳姐和大哥的孩子，我不该叫琳姐一声好嫂子吗？」

　　「别以为我不知道心里想什么……大坏蛋，大淫棍。」

　　「哈哈。琳姐难道不喜欢我叫你嫂子？我看琳姐也很兴奋呢，好嫂子。」方
玉龙又凑到陈琳耳边轻声说道：「琳姐，好嫂子，我和我哥，谁弄得你舒服？」

　　「都不舒服，你们两个都是大坏蛋！」

　　「是吗？难道嫂子不想我和大哥都拜倒在你的石榴裙下？琳姐都为大哥生了
孩子了，我也想琳姐为我生一个孩子呢。」

　　「不行！我怀丑丑的时候，我以前的丈夫还在，现在你让我找什么借口？不
许你让我怀孕。」陈琳一听方玉龙说要她生孩子就急了，死死抱住了方玉龙的脖
子，将男人紧紧压在她胸口。

　　「好嫂子，刚才你为什么要骗大哥，我可是每次都射在嫂子屄里的。」

　　「你们男人都是小心眼，我要不这么说，你哥肯定不肯戴套，我可不想事后
再吃药。」

　　「好嫂子，难道你不希望我和我哥为你争风吃醋吗？」

　　「我当然不希望你们两个因为我闹得不愉快。」

　　「那嫂子有没有想过，我和大哥一起陪你上床的事情？」

　　「才没有呢，这种事情也只有你们两个大淫棍才想得到。」陈琳紧勾着方玉
龙，不让男人看她的脸。说这话的时候，陈琳有些心虚，虽然只是幻想，陈琳也
不想让方玉龙看出她有过这种淫荡的幻想。

　　「琳姐，你知道我为什么要安排今天晚上的约会吗？」

　　「不知道，还不是为了满足你这个大淫棍的变态嗜好。我看来这里的人，没
几个是正常的。」

　　「琳姐只说对了一半，我安排今天晚上约会最主要还是为了琳姐。」

　　「为了我？我猜是你这个大淫棍为了更淫荡玩弄我的身体吧？」

　　「我只是想去掉琳姐心里的尴尬，以后琳姐想到我和大哥就不用感到尴尬了。
琳姐，你和康琳住在一起，我想康琳肯定知道你和我大哥的关系，你和康琳肯定
一起跟大哥上过床吧。你就把我和大哥当成你和康琳，你就是女王，有两个男王
妃也不是不可以。」

　　陈琳紧紧夹着方玉龙的屁股，感受着男人的龟头一次次摩擦着她的宫颈，好
像要插进她的子宫一样。自己是女王，徐源和方玉龙就是她的两个王妃，她不是
有这样的幻想吗，现在真的变成现实了？

　　徐源和陈琳分开后也在找方玉龙，兄弟两人都是情场老手，女人方面的话题
也好交流。陈琳是个不可多得的女人，虽然徐源有些不舍，但他还是想跟方玉龙
私下交流一下，在他离开后好好照顾陈琳。

　　「你还在找谁呢？」

　　一个熟悉的声音在徐源身后响起，徐源立刻回头，不可思议地看着突然出现
在他身后的女人。海凤凰见徐源不说话，上前摸着徐源的下巴说道：「难道我认
错人了？」

　　「不是。凤凰，你怎么会在这里？」徐源拉着海凤凰走到了角落里。如果是
原来的地方，海凤凰是经营者，出现在会所并不奇怪，但这个地方是新开的，跟
海凤凰已经没有关系了。

　　「怎么？只许你来，不许我来了？」

　　「当然不是，我只是有些意外。」徐源用手指了指海凤凰手里的几个筹码。

　　「看在以往合作的份上，原来的合伙人给了我一些股分。要离开这里，今天
到这里放纵一下，手气不好，这一年的薪水都赔进去了，你可要补给我，要不然
去了英国我都没零花钱了。」说到这里，海凤凰凑到徐源耳边说道：「是不是要
离开了，特意来这里跟你那个风流岳母幽会啊？刚才我看你们一眨眼就不见了，
去了什么地方，不能带我去看看吗？」

　　岳母？徐源想到陈琳和梁红钰的身材极像，又戴着面具，海凤凰只知道他和
梁红钰的事情，把陈琳当成了梁红钰。徐源自然不想海凤凰知道他和陈琳的事情，
陈琳和梁红钰还是不一样的，海凤凰可以为他隐瞒梁红钰，但不一定会为他隐瞒
陈琳的事情，马莉莉为了康琳和妞妞已经使了不少小性子，要是再让马莉莉知道
丑丑也是他的孩子，又要他费心思去哄了。

　　徐源带着海凤凰去了之前的房间，这时候方玉龙正和陈琳在隔壁的房间激烈
交欢。方玉龙一边插着陈琳的小骚穴，一边听陈琳讲她和徐源的艳情史。当然，
陈琳隐藏了她和王铁生的恩怨，只说她和丈夫感情不好，而她和徐源因为业务关
系时常见面，自然而然就发生了关系。

　　「那第一次是嫂子主动，还是我哥主动的？」方玉龙听陈琳讲她和徐源的情
史，到兴奋处就挺直了胸膛，双手扒着美女区长的阴唇，看着自己的肉棒深深插
进美女区长的柔软粉嫩的阴道里。

　　「当然是他了，那时候他胆子可大了。」陈琳见方玉龙双手扒着她的阴唇，
还盯着两人性器相交的地方看，羞红了脸，一手遮着她的双眼，一手遮住了自己
的阴部，不让方玉龙看肉棒插进她阴道的羞人模样。方玉龙正欲扒开陈琳的手掌，
听到徐源又带着另一个女人进了房间，便停了下来，抱着陈琳走到了架子边。当
两人知道跟徐源进房间的是海凤凰后，都没觉得意外，又继续交欢起来。

　　海凤凰可不知道方玉龙和陈琳在隔壁房间交欢，而且还看着她和徐源的一举
一动。她取下面具，打量着房间里的布置，最后脱了裙子坐到了性爱椅子上。

　　如果是别的女人躺在上面，方玉龙或许不会有兴趣看，但此刻裸身躺在性爱
椅上的是他的老相识，又是徐源的女人，方玉龙一下子有了偷窥的兴奋感。陈琳
没有被绑在架子上，但她双手紧抓着固定的皮套，双腿环在了方玉龙的腰间。架
子被方玉龙转了九十度，两人都侧着脸看着玻璃那边的海凤凰。

　　陈琳知道徐源和海凤凰的关系，此刻看到海凤凰的裸体，心里有股异样的刺
激。不久前，她就半躺在那张特别的椅子上，方玉龙和另外一个女人在这里一边
交欢一边看着她，就像此刻她和方玉龙交欢，看着海凤凰一样。

　　「小流氓，你不会对海凤凰有欲望了吧？」陈琳感觉到男人的肉棒在她的阴
道里膨胀，显然是受到了海凤凰裸体的刺激。

　　「琳姐这么说，我能理解成琳姐是在吃醋吗？」

　　「吃个鬼醋，男人都这样，见一个爱一个。」

　　「这只是一些身体自然反应罢了，我是不会对她有什么欲望的，只有琳姐才
能让我如此堕落。」

　　「自己下流还要把锅甩到我身上，真是坏到骨子里了。」

　　徐源摸站海凤凰光滑的身体，坐到了海凤凰对面。海凤凰微微挺起小腹，用
她饱满的阴户摩擦着徐源的肉棒，一边摩擦一边问徐源：「这阵子你和小雪莉莉
她们在一起，是怎么偷跑出来的？」

　　「我跟她们说，玉龙约我有重要事情要谈，她们就不问了。」徐源双手抓着
海凤凰的大腿，原本「萎靡」的肉棒很快又翘了起来，龟头顶着海凤凰的阴唇来
回滑动，没几下就顶了进去。

　　海凤凰咯咯笑道：「我还以为你被你的风流岳母榨干了呢，没想到这么快就
硬起来了。不过我劝你以后还是不要跟梁红钰约会了，当然，如果你能搞定莉莉，
那就另当别论了。」

　　「我们马上就要去英国了，我和红钰的事情除了你没人知道。只要凤凰不说
说，莉莉怎么会知道呢。」

　　听到海凤凰和徐源的谈话，方玉龙和陈琳两人都呆住了。海凤凰把陈琳当成
了梁红钰，徐源竟然没有反驳，还承认了。听两人谈话，海凤凰早知道徐源和梁
红钰是秘密情人的关系了。

　　陈琳真没想到，她倾心的男人竟然和未来的岳母发生过关系，而且还保持着
情人关系。真是混蛋，兄弟两个都是大混蛋，大淫棍。

　　方玉龙也很诧异，不过他不是对徐源和梁红钰的秘密感到惊讶，而是这么长
时间，他竟然没看出梁红钰和徐源之间隐秘的关系。方玉龙恍然大悟，怪不得梁
红钰要早早离开，原来是怕碰了面尴尬。

　　「怪不得她要急着走。」方玉龙抱着陈琳，眼睛还看着坐在性爱椅上激烈交
欢的徐源和海凤凰，嘴里忍不住轻声说道。

　　「你说什么？刚才在这里的是梁红钰？」陈琳听到方玉龙说话，立刻明白了
怎么回事。她是徐源和方玉龙的共同情人，梁红钰也是。

　　「琳姐感觉很意外吗？」

　　「不意外，一点也不意外，你们两个真是一个比一个坏。」陈琳双手抓着皮
套子，挺直上身看着方玉龙。陈琳想到了乔婉蓉，想到了岳林洪，包括她自己，
都是成熟美妇，可见方玉龙喜欢这种类型的女人，梁红钰也是个极品美妇人，以
前教音乐的，气质高雅，方玉龙勾搭上她一点也不奇怪。

　　方玉龙看着陈琳，静止的身体突然又动了起来。陈琳发出一声惊叫，双手松
开了皮套，紧紧抱住了方玉龙的头，赤裸的身体靠到了冷冷的玻璃墙上。陈琳怕
被那边的徐源和海凤凰发现，不敢发出声音，只有雪白身体不停颤抖着。

　　「玉龙，这样不会被那边知道吗？」

　　「琳姐放心好了，这是特制的玻璃，那边是感觉不到的。」

　　「啊……」陈琳扭头看着玻璃那边，海凤凰坐在椅子上，饱满的乳房剧烈晃
动着。想到自己刚才也是这样样子，而方玉龙和梁红钰就在这里一边交媾一边看
她，陈琳感觉自己变得越来越淫荡了。如果是以前，她会同时接授徐源和方玉龙
吗？陈琳的思绪在快感和理智间徘徊，她这样沉沦在徐源和方玉龙编织的情欲世
界里，是为了满足自己的性欲，还是满足自己的恋弟情结，还是为了攀上方家的
高枝？

　　那边徐源和海凤凰结束了战斗，方玉龙和陈琳还在沙上激烈缠绵。男人粗大
怪异的肉棒不断撞击着美女区长的花心，陈琳躺在沙发上，四肢死死缠住了男人
的身体，想将男人强壮的身体融化在她的身体里……

　　陈琳醒了，感觉全身无力，就像泡温泉时间太长，人都要虚脱了。方玉龙侧
躺在陈琳身边，紧搂着美女区长赤裸的身体，一只大手还在轻轻把玩着美女区长
柔软丰满的乳房。陈琳的思维还有些恍惚，她知道自己算不上贞节烈女，但还是
第一次在这么短时间内和两个不同的男人交媾，尽管这两个男人是亲兄弟。

　　「琳姐，丑丑是我哥的第一个男孩，现在我哥要娶莉莉嫂子了，你心里没一
点想法？」

　　「什么想法？我能有什么想法？」陈琳扭头看着方玉龙，不明白男人这时候
跟她说这些是什么意思。

　　「当然是结婚的事情啊。难道琳姐没有想过？」

　　「想过，但那又能怎么样？我不可能跟你哥结婚，别的男人我又没中意的，
难道你想为我介绍一个？」两人的脸几乎贴在一起，陈琳甚至能看清方玉龙脸上
的毛孔，即使如此，她此刻也猜不透方玉龙的心思。难道这家伙有玩弄人妻的特
殊嗜好？陈琳脑子里闪过她知道的，和方玉龙有关系的女人。柳月眉是周永辉的
妻子，谷梓芸是杜威的妻子，乔婉蓉是谢铭安的妻子，她和梁红钰虽然都是寡妇，
但以前都有丈夫。

　　「不错，琳姐觉得怎么样？」方玉龙翻身将陈琳压在了身下，抚摸着美女区
长俏丽的脸蛋。

　　「不要。」陈琳白了方玉龙一眼，玉掌顶在男人脸上，将男人推开了，坐起
身子轻声说道：「我现在这样挺好的，要是你觉得我烦了，不要来找我就好了。」

　　「琳姐这样倒像个多愁善感的小女人了。如果我说的人就是我大哥呢？」

　　陈琳的心怦怦直跳，盯了方玉龙好几秒钟才悠悠说道：「我和你们两个都不
可能，你就别逗我开心了。」

　　「去民政局登记不可能，办个结婚仪式可以啊。」

　　「那也不行，我和徐源的事本就是个秘密，怎么可以办婚礼。」

　　「我们不通知外人，就我们自己。证婚人我都想好了，你看我姑姑够不够资
格？」

　　陈琳不可思议地看着方玉龙，一字一句道：「玉龙，你确定不是开玩笑？你
想让你姑姑为我和徐源证婚？」

　　「当然是真的，从我爷爷那辈算起，丑丑是方家第四代长子，你是丑丑的妈
妈，得到方家的承认是应该的。」

　　「玉龙，这……这真的可以吗？你姑姑她会不会生气，说我想破坏徐源和莉
莉的婚事？」听方玉龙这么说，陈琳有些动心，也有些害怕。

　　方玉龙跟方兰说起让她做证婚人的事情，方兰有些意外。虽然她已经知道丑
丑是陈琳和徐源的孩子，但徐源就要去英国发展，陈琳则肯定留在国内，如果不
常见面，怎么维系感情？陈琳才三十几许，难道准备一辈子做侄子的情妇，不嫁
人了？

　　「姑姑，我问过琳姐了，她有了丑丑，不再准备结婚了。」

　　「这事要你操心……小混蛋，你不会看上你哥的女人了吧？」方兰白了男人
一眼，侄子什么德性她最清楚了，陈琳可是澄江官场上出名的美女。

　　「姑姑，琳姐的事可不能怪我。」方玉龙把徐源当初出国找怀云，把陈琳介
绍给他的事情说了一遍。方兰知道徐源出国发展已成定局，丑丑是方家的长子长
孙，也不想陈琳给丑丑找个后爸，便答应了方玉龙的提议。至于两兄弟和陈琳之
间的纠葛，她就不管了，这和她经历过的乱事相比根本算不得什么。

　　白马湖，白马别馆。梁红钰坐在梳妆台前，女管家正在为她化新娘妆。两人
身上都穿着红色的古典礼服，一举一动都散发着古典美妇的风韵。即便梁红钰和
女管家之前并没什么交往，但也见过面，此刻梁红钰心里多少还是有些尴尬和害
羞的。虽说谷琬妤已经变成了方玉龙的女奴，但名义上也只是照顾方玉龙的起居。
而她，今天晚上却要和方玉龙「拜堂成亲」了。

　　当方玉龙跟梁红钰说这件事情的时候，梁红钰比陈琳更加心慌。当然，美妇
人的内心对「婚礼」也是期盼的。哪怕只是一个仪式，多少也说明了方玉龙对她
的迷恋，或者说是对她的重视。毕竟，就年龄来说，她才四旬年纪，保养得又好，
外出交际，追求她的男人不在少数。也许方玉龙和徐源一样，怕她再嫁会将属于
一双女儿的财产被别的男人夺了去。

　　一开始，梁红钰对婚礼是持反对意见的。她和方兰本是同辈，又时常见面，
如果和方玉龙拜堂，她就平白无故矮了方兰一辈。再者，她在樟林苑和方玉龙偷
情多次，方兰或许早已经知晓，但大家都没说破，还维持着表面的关系——她是
方家的亲家。真要是和方玉龙拜了堂，以后再见面，那多尴尬。而且，方兰还要
当证婚人，代表方家长辈见证她和方玉龙的「婚礼」。想想就够羞人的了，不知
道方兰心里会不会骂她不要脸。

　　梁红钰透过镜子看着为她化妆的女管家，在来别馆的路上，女管家就向她表
示祝驾了。看到女管家羡慕的眼神，梁红钰心里又有几分得意。方玉龙身边女人
众多，别的不说，樟林苑里那一群莺莺燕燕，有哪个不是方玉龙的胯下之臣？那
些女人，哪个巴不得跟方玉龙拜堂成亲？

　　镜子里，美妇人梳了个古典美妇人发式，乌黑的秀发盘起，露出晶莹玉润的
耳廓，发间插着精美的凤钗，配上小珠饰，比影视剧里的古典美人更漂亮。

　　难道这就是所谓的「女为悦己者容」吗？梁红钰从没试过古装形象，看到镜
子里自己的模样，有些怀疑那是不是她自己。梁红钰又想到她第一次和方玉龙见
面的情景。方慧君介绍小雪和方玉龙认识，她还为此担心了好些天，没想到方玉
龙对小雪没一点心思，反倒看上了她这个当母亲的。

　　「梁夫人，今天你是最漂亮的女人。」打扮完毕，女管家看着镜子里的梁红
钰，又赞美了一句。

　　「方嫂，今天辛苦你了，谢谢你。」梁红钰看着镜子里的自己，心想，和她
拜堂的男人看到她这样子，肯定会喜欢的。人心总是矛盾的，此刻的梁红钰也是
如此。一方面，她害怕她和方玉龙偷情的事情被外人知道，另一方面，她又想让
世人都看到她和方玉龙拜堂成亲。

　　外面传来轻轻的敲门声，女管家走到门口大声说道：「少爷，今天是拜堂成
亲的重要日子，在礼成前，新郎新娘是不能见面和说话的，要不然会不吉利的。
少爷想看新娘子，要等入了洞房，揭下新娘子的红盖头才能看到哦。」

　　大厅里，徐源一身古代新官人的打扮，胸口还挂着一个红绣球。看到方玉龙
过去，就问方玉龙那边准备得怎么样了。显然，徐源的心情是非常激动的，当方
玉龙跟他说，陈琳要和他办一个秘密的婚礼，并且请姑姑方兰证婚的事情，徐源
一口就答应了。让方家正式接受陈琳，也算是他对陈琳的一点补偿。至于陈琳以
后怎么生活，那是她和方玉龙的事情了。

　　一切准备妥当，天色也变得昏暗，大厅里布置的红烛都点了起来，方兰在约
定的时候到达了别馆。现在是隆冬时节，走廊外挂上了厚厚的挡风棉门帘。方兰
掀开了门帘，一股暖气便扑面而来。方玉龙听到声音，立刻出来迎接美妇人，为
方兰脱下了厚厚的皮草大衣。

　　「姑姑，你来了，快请坐。」徐源看到方兰，脸上露出些许尴尬的表情。

　　「玉麒，今天算是你和陈琳大喜的日子。你们不能光明正大办婚礼，有些委
屈陈琳了，做姑姑的今天来给你们做个见证也是应该的。」

　　「时间差不多了，该准备拜堂了，大哥到门外迎接新娘子吧。」方玉龙拉着
徐源到门外，女管家也拉着梁红钰从隔壁厢房出来。梁红钰和陈琳身材差不多，
头上盖着红盖头，不能出声，徐源根本不知道，即将和他拜堂的新娘子并不是陈
琳，而是他的岳母大人。

　　梁红钰只觉得红盖头太厚实了，一点也不透光，她只能看到脚边一小块地方，
走路还要女管家扶着带路。梁红钰以为出席婚礼的只有她和方玉龙两个当事人，
还有但任司仪的女管家和证婚人的方兰。起初的紧张过后，心里渐渐平静下来。
反正方兰都知道她和方玉龙的事情，既然来给她和方玉龙当证婚人，应该不会轻
视她，取笑她的。

　　因为人少，大厅里放着喜庆的背景音乐，事先录好的司仪话语也跟着播放出
来。「一拜天地……二拜高堂……夫妻对拜……」。在女管家的引导下，罩着红
盖头的梁红钰和徐源完成了拜堂仪式。

　　「玉麒，陈琳，姑姑祝你们永远幸福，相敬到老。」方兰听了方玉龙的安排，
怕陈琳尴尬，在徐源和梁红钰敬茶的时候只说了几句简单的祝福语，还给「陈琳」
封一个红包当新娘子的见面礼。方玉龙在一旁看着徐源和梁红钰拜堂，嘴角露出
了一丝得意的笑容。到现在为止，大哥和姑姑还不知道新娘换了人呢。

　　盖着红盖头的梁红钰听到方兰说的话却是大吃一惊，和她拜堂成亲的竟然不
是方玉龙，而是女婿徐源。这是怎么回事？是方玉龙搞错了吗？梁红钰知道绝不
会是方玉龙搞错了，而是方玉龙故意这样安排的。也就是说，方玉龙知道了她和
徐源的秘密。梁红钰脸似火烧，唯一庆幸的是，方兰还不知道她和徐源的事情，
要是方兰知道了，她的脸真没处放了。

　　原本拜堂就不要新娘开口，梁红钰此刻更是不敢发出任何声音，怕被方兰察
觉了。方玉龙就在她身边，说不定那家伙心里正在哈哈大笑呢，那家伙算准了她
此刻不敢声张。

　　仪式结束后，女管家便引导着「新人」去了另一边的「婚房」。大厅里只剩
下方兰和方玉龙。方兰身上穿着喜庆的堂装礼服，显得华贵端庄。立体的裁剪勾
出了美妇人丰挺的胸部，华美间又透着些许性感的气息，方玉龙走到方兰身边，
手掌划过美妇人的胸口，搂住美妇人的脖子问道：「姑姑，累不累？」

　　「这有什么累的，姑姑可没那么娇弱。走吧，臭小子，赶下一场去。」方兰
说的下一场，便是她以为的，方玉龙和梁红钰在山上酒店举行的秘密婚礼，只不
过此刻在那酒店等的是陈琳。

　　当方玉龙提出要和梁红钰拜堂的时候，方兰是有些吃惊的。虽然只是偷偷办
个仪式，她也知道梁红钰和侄儿关系暧昧，但梁红钰毕竟是方家的亲家，是方玉
龙大哥的岳母，即便向她一个人宣告两人的不伦关系，也需要很大的勇气。便如
她和夏竹衣，她们和方玉龙的暧昧关系，外面人不知道，住在樟林苑里的女人会
猜不到？可平时大家都不说，她和夏竹衣就当别人不知道。要她们两个光明正大
的宣告，她们可没那么厚的脸皮。

　　女管家站在门口，看到方玉龙扶着方兰出来，立刻上前掀开了厚重的帘子。
方玉龙对女管家道：「今天晚上，你要好好伺候一对新人。」

　　「是，少爷。」女管家送着方玉龙和方兰一直到了栈桥上，才回去别馆。

　　「玉龙，之前方慧君为你介绍梁雪，你没看上，不会那个时候就看上了人家
老妈吧？」方兰知道侄儿的喜好，梁红钰是个不可多得的极品美妇人，又是个寡
妇，侄儿为她着迷是很正常的事情。

　　「没有啊。那时候我真不想找女朋友。」

　　「臭小子，跟姑姑还遮遮掩掩的，可不像你的风格啊。跟姑姑说说看，和梁
红钰上床是什么感觉？说起来，姑姑认识她也十几年了，一直以为她就是个教音
乐的老师，身上有股特别的气质，不知道在床上浪不浪。」

　　「怎么也比不上姑姑和妈妈，我和她搞这个仪式，是想安抚她，毕竟她年纪
还轻呢，莉莉和小雪两位嫂子跟大哥去了英国，她一个人在陵江会寂寞的，要是
再找个男人嫁了，她名下的财产就不好说了。」

　　「臭小子，你是说我和你妈在床上比梁红钰还浪？」方兰脸色微红，在方玉
龙耳朵上掐了下。

　　酒店顶层今天都不对外营业，走廊和房间都布置的红红火炎。陈琳在其中的
一个房间里，为她梳妆打扮的是近来声名鹊起的女明星方佳欣，也就是王铁生的
女儿王瑜。如果是以前，陈琳见到王瑜多半心里会不高兴，现在见到王瑜，心里
却是感觉怪怪的。陈琳知道，王瑜是方玉龙捧红的，实际上就是方玉龙的禁脔，
就像她曾经是王铁生的禁脔一样。如果王铁生知道女儿现在的情况，他会怎么样？
也许这也是一种轮回吧。

　　相对于陈琳对王瑜的了解，王瑜对陈琳所知就有限了。陈琳和王铁生有关系
的时候，王瑜还是个小姑娘，那些风言风语还传不到她耳朵里，所以对王瑜来说，
她也只是知道陈琳这个人罢了。王瑜最善长演的还是古装剧，对古典新娘子的装
扮熟悉，为陈琳装扮起来也是得心应手。陈琳本就漂亮，无论王瑜给她弄什么造
型，都能衬出她的美丽。

　　方玉龙将方兰带到举办仪式的房间，又去那边迎接陈琳。王瑜扶着陈琳出来，
将美女区长的手掌交给了方玉龙。陈琳和梁红钰一样，只能看到她和方玉龙的双
脚，根本不知道扶着她的男人是方玉龙，而不是徐源。陈琳知道自己的身份，就
是徐源想公开娶她，她都不会答应，有徐源的姑姑证婚，搞这样一个仪式算是方
家对她最好的承认。这个婚礼虽然简单，陈琳却很期盼。唯一让陈琳担心的是，
要是哪天方家长辈知道她和方玉龙也上床，会不会被方家人耻笑。

　　两人在王瑜的主持下完成了拜堂的礼节，之后便入了洞房。王瑜完成了任务，
陪同方兰离开了酒店。

　　「琳姐，开心吗？」方玉龙坐在床边，轻轻拉下了美女区长头上的红盖头。
陈琳呆呆地看着方玉龙，吃惊道：「玉龙，怎么是你？」

　　「琳姐，怎么就不能是我？难道琳姐不愿意和我拜堂成亲吗？」

　　「不是……之前不是讲好了吗？是不是徐源他变卦了？」陈琳和两兄弟中的
谁拜堂成亲都一样，只是和原定计划不一样，有些意外。或许是徐源铁了心要让
她跟方玉龙，所以才方玉龙来拜堂的，也算是向她表达一种态度吧。

　　「当然不是。有人代替你和我哥在另一个地方拜堂了。我姑姑和我哥都以为
和他拜堂的人是你呢。」

　　「有人代替我和你哥拜堂了？谁……梁红钰？」陈琳一下子就想到了梁红钰，
那个和她身材差不多的美妇人。海凤凰都将她和梁红钰搞混了，如果遮着红盖头，
谁能分得出来啊。

　　「琳姐真聪明。」方玉龙脱了红色的礼服，将一身火红的陈琳压在了身下。

　　「可是……梁红钰怎么会同意来拜堂的？刚才我是冒充了梁红钰……玉龙，
你让你姑姑为你和梁红钰证婚了？」陈琳还在纠结梁红钰拜堂的事情，梁红钰可
是徐源的岳母，怎么会同意来跟方玉龙拜堂？

　　「其实我姑姑早知道我和红钰的事情了，只是大家嘴上不说罢了，反正刚才
拜堂，大家都看不见，就少了很多尴尬。红钰答应和我拜堂，也是表明她的态度，
她以后不会找别的男人，她名下的财产以后都会留给莉莉和小雪两位嫂子。」

　　「那你哥和梁红钰现在……」

　　「你说他们现在能干什么？当然是春宵一刻值千金啊。再怎么说，今天晚上
都是他们的新婚之夜。琳姐，别管他们了，我们该真正入洞房了。」

　　「大色鬼，大流氓……」陈琳没想到方玉龙会安排这样一出「换妻」的剧目，
想到徐源和梁红钰在另一个地方做女婿岳母乱伦的事情，又觉得身上的男人淫荡
下流。

　　陈琳穿着古典的礼服，脱起来有些繁琐，方玉龙却格外有兴趣，慢慢解着陈
琳胸口的盘扣。陈琳胸部丰硕，将礼服绷得很紧，方玉龙每解开一个扣子，那扣
子便立刻向两边弹开了，露出里面红色的打底衫来。

　　虽然只是一个简单的仪式，也没外人参加，但至少方家人肯定了她的存在。
以后她不再是单枪匹马在体制里闯荡，有人照应，有人帮助了。陈琳躺在酒店的
「婚床」上，感觉自己找到了一个安全的港湾。唯一让陈琳感到心慌的，就是她
和两兄弟的关系。

　　「玉龙，你姑姑她……她知道我们的事情吗？」

　　「我姑姑怎么会知道呢，琳姐你就放心吧。今天你可是我的新娘子，不想主
动点吗？」方玉龙自然不会告诉陈琳真相，兴致勃勃解着陈琳大红礼服上的扣子。
陈琳呼吸急促，胸口剧烈起伏着，更是勾起了男人占有的欲望。方玉龙解开了陈
琳礼服上的扣子，将美女区长的上衣都脱了去，隔着胸罩轻揉着美女区长的乳房。

　　陈琳脸色桃红，伸手解开了方玉龙的裤子。她和傅玉明结婚的时候是什么模
样，陈琳已经记不清了，反正没现在这么主动。不管方玉龙以后会和谁结婚，至
少今天晚上，自己是他的新娘子，和他做爱是天经地义的事情。

　　陈琳扒下了方玉龙的裤子，男人的性器像长矛一样对着她的脸。陈琳对这根
大肉棒的记忆深刻，深刻到其他男人的性器是什么模样，她已经没概念了。在方
玉龙之前，陈琳经历过三个男人，包括付出真情的徐源。前几天还在神秘俱乐部
和徐源交欢过，陈琳对他的性器都没什么深刻的印象了。陈琳第一次看到方玉龙
的性器，心里就极为震憾，只是当时的她无论如何也想不到，在以后的某一天，
这根怪异的大肉棒会插进她的小骚穴，而今天晚上，她更是成了方玉龙的新娘。

　　方玉龙倒趴在了陈琳身上，大肉棒正对着美女区长的俏脸，双手侧拉下了美
女区长的红色裙子。陈琳感觉到男人的手指在抚摸玩弄她的阴唇和阴蒂，甚至能
感觉到男人盯着她阴户的火热的目光。男人就像超人一样，目光带着灼热她肉棒
的能量。

　　「嗯……玉龙，别这样看了……那里有什么好看的……」即便陈琳经历丰富，
面对方玉龙如此近距离观察她的阴部，美女区长脸上还是火辣辣的。

　　「有什么关系，琳姐现在是我的老婆，做老公的当然要看清楚老婆身上的每
一寸肌肤，每一个毛孔。」方玉龙用力扒开了陈琳的大腿，低头轻咬着美女区长
那玉芽般的阴蒂，鼻尖不断摩擦着美女区长湿润的阴唇。

　　「啊……嗯……」陈琳轻捋着方玉龙的肉棒，红唇含住了男人硕大的龟头，
鼻息间发出诱人的呻吟……

　　白马别馆。

　　房间里点了红烛，光线有些昏暗。梁红钰端坐在床边，也不知道方兰和方玉
龙是否离开了别馆，等着和她拜堂的女婿揭下她的红盖头。徐源看着端坐在床边
的新娘子，回想着他和陈琳的往事。从学生时代起，他就开始迷恋陈琳了，年少
的他也曾幻想娶陈琳做老婆，但也只是幻想。后来他真的得到了陈琳，也只能私
下交往，没想到今天能在姑姑的见证下和陈琳拜堂成亲，也算是他对陈琳有所交
待了。即便将来他去了国外，方家依然会照顾陈琳。

　　「琳姐，你说这是不是我们的命，让我们总是相互错过。我暗恋你的时候，
你结婚了。我们在一起了，又不能结婚。今天晚上我们拜堂成亲，我又要离开江
东了。」徐源坐在新娘子身边，轻轻握着美妇人的玉掌。

　　梁红钰被徐源握着手掌，心里有几分羞涩，又有几分气恼。跟她拜了堂，心
里还尽想着陈琳，竟然没发现新娘子已经换了人，真是该打。当然，此刻梁红钰
更担心方兰是否已经离开了，要是方兰还在，知道和徐源拜堂的是她，那可糗大
了。

　　徐源感觉到了梁红钰的变化，他握着的柔软手掌变得有些僵硬。「琳姐，你
怎么了？」徐源轻轻揭下了新娘子的红盖头，整个人都呆住了，新娘子不是陈琳，
而是他的俏岳母。

　　梁红钰见徐源一脸吃惊的模样，心里又好气又好笑。此刻，美妇人体会到了
方玉龙的某种乐趣。她和徐源拜堂的时候，方玉龙肯定在一边偷着乐。想到这里，
梁红钰气消了大半，问徐源究竟是怎么一回事。

　　「我也不知道，玉龙说陈琳不开心，想让我结婚前和她办个仪式，让我姑姑
来当证婚人。我姑姑知道丑丑是我和陈琳的孩子，也乐意来当证婚人，事情都是
玉龙安排的。红钰，你这是怎么回事？」

　　「我也是玉龙安排的。我……我和他的事情，你姑姑也知道。玉龙说你和莉
莉她们要去英国发展，我一个人留在江东会很孤单，就想通过这个方式安慰我。
我想他安排了两场仪式，然后把我和陈琳偷偷换了。玉龙他肯定是知道了我们的
事情。」

　　惊讶之余，徐源还是百思不得其解。他和梁红钰关系隐秘，只有海凤凰知道，
方玉龙是怎么知道的？如果说丑丑暴露了他和陈琳的关系，方玉龙又如何得知他
和梁红钰的事情？

　　「阿源，我们现在怎么办？」梁红钰见徐源发呆，又问徐源。

　　「既来之，则安之。既然玉龙已经知道了我们的事情，我们也不用像以前那
样遮遮掩掩了。红钰，没想到你比莉莉和小雪更早成为我的新娘子，真是太让人
兴奋了。」

　　「你还说，小心被莉莉和小雪知道了。」梁红钰听徐源说起女儿，脸色羞红。
她答应和方玉龙拜堂已经觉得很羞耻了，没想到方玉龙还变成了徐源，真要被女
儿知道了，她的脸往哪儿搁啊。

　　「红钰，你说玉龙是怎么知道我们的事情的？难道你和玉龙在一起的时候说
漏嘴了？」徐源解开了梁红钰胸口的盘扣，抚摸着美妇人的乳房，又将美妇人的
裙子脱了下来，用下体摩擦着美妇人的阴部。

　　「不会的，我和玉龙一起的时候根本不说你的事情，我想肯定是前几天你去
那个会所的时候被玉龙发现了。」

　　「那天你也去会所了？我怎么没见到你？」徐源停了下来，趴在美艳的岳母
身上，惊讶地看着美妇人的俏脸。

　　「那天我也去了会所，玉龙带我去了一个包厢，就在你和陈琳幽会的包厢隔
壁，那个包厢里有机关，可以看到你和陈琳约会，也能听到你们说话。我怕碰到
你和陈琳尴尬，又怕被玉龙看出我们的事情，在你和陈琳整理衣服的时候就离开
了。后面发生什么事情我就不知道了。」

　　「原来是这样啊。那天我和琳姐分开后碰到了凤凰，我带凤凰又去了那个包
厢，凤凰不知道我和琳姐的事情，以为琳姐是你，我就认了。那个时候玉龙肯定
和琳姐在隔壁包间，听到我和凤凰说话了。话又说回来，那时候红钰看着我和琳
姐做爱被玉龙肏小骚屄一定很兴奋很刺激吧？」听梁红钰说那天晚上的事情，徐
源心里有几分忌妒，用力拉下了美妇人的红色内裤。

　　梁红钰在徐源眼里看到了强烈的占有欲，又听徐源说到那天的场景，一颗心
又荡漾开来，飞快地解开了男人的裤子，徐源迫不及待挺着坚硬的肉棒，插进了
美艳岳母紧致的小骚穴。梁红钰身上的新娘礼服变得凌乱不堪，美妇人丰满的乳
房从衣襟间顶开，在男人的进攻下不断晃动着。

　　梁红钰被徐源撞击得心神荡漾，伸手勾住了徐源的脖子，和徐源热吻起来。
徐源亲吻着美妇人的红唇，还在想着拜堂的事情。小弟安排这出「换妻」的戏码，
肯定是想挑明他们兄弟两人和梁陈两女的关系，虽然不知道陈琳和小弟现在在什
么地方，但肯定也在今天晚上拜堂成亲了，说不定会赶到这里来，到时候会发生
什么事情？

　　徐源想到了方玉龙在会所舞台上调教谷琬妤的场景。既然他们兄弟两个和两
位美妇人彼此都知道了彼此之间的关系，在一起玩点刺激的游戏也在情理之中。
想到小弟抱着陈琳在旁边疯狂交媾，徐源又变得兴奋起来，抱着梁红钰的双腿开
始了新一轮的冲刺。

　　「啊……你不留点力气……啊……」徐源想的事情，梁红钰也想到了。想到
她和陈琳要同时面对方玉龙和徐源，美妇人就感觉脸似火烧。她和陈琳平日里都
算得上是外表端庄的妇人，将要聚在一起淫乱，总感觉怪怪的。

　　「我的好老婆，好岳母，你就放心吧，这点力气我还是有的。」徐源低头盯
着他和美艳岳母性器相交的地方，看着他粗大的肉棒不断插入美艳岳母的阴道，
说不定不久之后，他小弟的肉棒就会插进这个令人销魂的骚肉洞里。在小弟占有
岳母大人之前，岳母大人的美艳身体可是属于他一个人的。

　　「红钰，你觉得玉龙和琳姐会过来吗？」房间里的温度并不算高，激烈交欢
之后，徐源搂着梁红钰光滑的身体躲在被窝里，一双大手在美妇人身上游动着，
抚摸着美妇人光滑的肌肤。

　　「这事你比我更清楚啊，被你们两个缠上，也不知我上辈子作了什么孽。」
梁红钰在徐源手背上掐下了，双腿交叠着摩擦了下，总感觉徐源射在她阴道里的
精液太多，要掉出来了。

　　「那玉龙来了，你选我还是选玉龙？我的岳母好老婆。」徐源紧搂着梁红钰，
一只手掌又滑到了美妇人的私处。

　　「一个都不选，你们两个都是不要脸的大混蛋。」梁红钰紧紧夹住了双腿，
阻止徐源的手掌插进她的私处。对于美妇人来说，让她选男伴公开淫乱，实在有
些难以接受。如果是被动接受呢？梁红钰知道今天晚上方玉龙这么安排，肯定还
会发生别的事情。如果只是想看真人做爱，只要到那个会所去就行了，方玉龙肯
定是想抽掉那层玻璃，让他和徐源还有她和陈琳在同一个空间里做爱。

　　「大少爷，浴汤准备好了，请大少爷带新娘子去沐浴。」正当徐源和梁红钰
在被窝里讨论如何配对的时候，美女管家在屋外叫他们去沐浴了。梁红钰听到女
管家的叫声，还有些羞涩，不肯起床，被徐源一把抱了起来。

　　「红钰不用担心她，玉龙既然让她来伺候你，说明她嘴巴肯定是牢的。」徐
源当然知道梁红钰担心什么，毕竟她是他的岳母。她和小弟上床，被外人知道了，
最多说她风流，要是和他上床的事情传了出去，那就不是「风流」两字可以形容
的了。

　　换了一身镂空女仆装的女管家为徐源打开了浴室的门，顿时从里面冲出一股
热浪来。浴室里的壁炉烧得很旺，水池冒着阵阵热气，丝毫没有隆冬的寒意。女
管家解开了裹在徐源和梁红钰身上的毛巾毯，露出两人赤裸的身体。

　　徐源的身体比不上方玉龙强壮，但相对于别的男人来说，他的身材是很好的。
毕竟他年轻，不像其他人到中年发福的有钱人。在澄江风光无限的谷琬妤刚认识
徐源的时候，还曾幻想过成为徐源的情人。那时候的她无论如何也想不到，她会
有徐源亲密接触的一天，只是她不再是华胜集团的董事长夫人，而是方家的女管
家，而徐源成了方家大少，成了她的主人。

　　女管家的举动让梁红钰更感羞耻，涨红了脸不知道该往什么地方躲。她和女
管家也算是熟悉了，如果是女管家伺候她和方玉龙，她或许容易接受，但此刻抱
着她的是徐源，是她的女婿，即便知道晚上要发生什么事情，一时间也让她难以
打开心结。对梁红钰来说，即便是小范围公开她和徐源的关系也和让她在大庭广
众之下赤身裸体差不多。

　　「大少爷，可以把梁夫人放下来了。」和梁红钰羞耻的心态不同，女管家对
女婿和岳母的奸情已经是见惯不怪了。徐源和梁红钰还只是偷情，方玉龙可是时
常和乔秋蓉张重月母女同床的。

　　在女管家的引导下，徐源和梁红钰坐在石凳上冲洗，女管家脱下了性感的女
仆装，用她柔软挺拔的乳房为徐源推洗后背。梁红钰坐在旁边，看着女管家伺候
徐源洗澡，那娴熟的动作表明，女管家经常这样伺候方玉龙洗澡。梁红钰想到了
樟林苑地下下室那个大浴室，想到了她第一次和方玉龙发生关系后，方玉龙的贴
身丫环，她的半个学生伺候她和方玉龙洗澡的情景。说起来，女管家还是王瑜的
舅妈呢。

　　谷琬妤算是徐源送给方玉龙的礼物，虽然徐源对这位原华胜集团的董事长夫
人没什么特别的欲望，但谷琬妤这样伺候他洗澡，他的身体不可避免会有反应。
谷琬妤或许比不上陈琳和梁红钰，但她也是澄江出名的美人，在她当董事长夫人
那些年，不知道有多少男人在背后意淫她呢。

　　女管家双手在徐源身上滑动着，一直摸到了男人的胯间。沐浴露让女管家的
双手更加柔滑，摸得徐源舒服无比，肉棒高高翘了起来，又热又硬。

　　「大少爷，要我帮你弄出来，还是准备接下来的仪式？」

　　「接下来还有仪式？」听女管家这么说，梁红钰和徐源都有些好奇，问方玉
龙还安排了什么活动。

　　「是的，大少爷和梁夫人拜了堂，还没有和陈夫人举行仪式呢，少爷还安排
了一场西式的婚礼，地点就在大少爷和梁夫人去过的会所。」

　　冬天晚上很冷，从暖和的房间里出来的陈琳忍不住打了个寒颤。陈琳紧搂着
方玉龙走向停车场，还不时回头张望着。酒店的灯光在山林间显得有些昏暗，有
种人间仙境的恍惚感觉。

　　「玉龙，我们这是要去哪里？」陈琳见车子过江，就想到了神秘会所里的剧
场。她有一种预感，今天晚上，她和梁红钰会成为那个舞台的主角。也许只有在
那种场合，才能消除四人裸身相对的尴尬。

　　剧场的大幕落下，报幕的主持人在一场剧目结束后上台说道：「今天晚上，
在这个舞台上将进行一场特别的婚礼，请各位贵宾见证他们的婚礼。」当大幕再
次升起，舞台已经布置成了婚礼现场。

　　戴着精美面具的梁红钰和陈琳分别站在舞台上的两侧，两女都被舞台的布置
惊呆了，虽然都只是投影和画板，但跟真的教堂没什么区别。舞台的灯光突然变
暗，点亮的烛台被推到了舞台中央。这时候，剧场里响起了婚礼进行曲，而方玉
龙和徐源也在三名黑礼服男人的簇拥下，走到了舞台的中央。

　　梁红钰和陈琳都以为方玉龙只是安排了方兰为她们证婚，没想到还安排了这
个场景。两女隐隐猜到了后面要发生的事情，或许会淫荡无比，但这一刻是神圣
的。她们都不是基督徒，却对即将举行的仪式充满了期待。

　　两盏聚光灯照到了梁红钰和陈琳的身上，让两位新娘一下子成为众人的焦点。
梁红钰和陈琳身材火辣，又穿着半透明的蕾丝婚纱，大V 型的领口露出半个丰挺
的乳房，引得台下的观众发出阵阵尖叫。戴着面具的梁红钰和陈琳感觉到了男人
们充满欲望的目光，羞涩的同时又有几分得意。舞台两侧各有三位穿着婚纱的伴
娘挽着披在两位新娘身上的白纱，簇拥着两位新娘缓缓走上舞台，沿着铺设的红
地毯向着两位新郎官走去。

　　梁红钰和陈琳都穿着高跟鞋，身体挺得笔直。两位美妇人的胸部和臀部都饱
满有型，半透明的洁白婚纱下隐隐可见的乳峰和臀丘随着两位美妇的步伐摇曳颤
动。此时此刻，两位美妇比那些常年走T 台的模特更有风情，更有吸引力。别说
站在舞台中央的方玉龙和徐源，便是台下的观众，都被两位新娘的美艳风韵勾得
心神荡漾。

　　紧接着，身着黑色长袍的神父在聚光灯的照射下走上舞台，在四位新人面前
停了下来。神父看了看四位新人，打开礼仪本宣读：「主啊，我们来到你的面前，
目睹祝福这两对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，他们合为一体，恭行婚礼
终身偕老，地久天长。从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信。天父赐福盈
门，使他们均沾洪恩，圣灵感化，敬爱救主，一生一世主前颂扬。」

　　之后，神父又面对台下的观众责问道：「在婚约即将缔成时，若有任何阻碍
他们结合的事实，请马上提出，或永远保持缄默。」

　　台下很安静，神父又看着礼仪本对两女说道：「陈小姐，梁小姐，你们是否
愿意让徐先生和方先生成为你的丈夫，与他们缔结婚约，无论疾病还是健康，无
论贫穷还是富贵，或任何其他理由，都爱他们，照顾他们，尊重他们，永远对他
们忠贞不渝直至生命尽头？」

　　梁红钰和陈琳不知道方玉龙会安排四人举办一个仪式，听到神父的话都羞涩
不已，轻声说道：「我们愿意。」

　　「徐先生，方先生，你们是否愿意让陈小姐和梁小姐成为你们的妻子，与她
们缔结婚约，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富贵，或任何其他理由，都爱她
们，照顾她们，尊重她们，永远对她们忠贞不渝直至生命尽头？」

　　「我们愿意。」徐源和方玉龙的回答干脆而响亮。

　　神父又转向观众道：「你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？」

　　剧场里的观众原本不算多，也不知是不是方玉龙故意散布了消息，还是其他
人传出去的，会所里好多客人都聚到了剧场，看这场特别的婚礼。当两女看到台
下突然变多的观众都吓了一跳。台下的观众听到神父的问话，立刻起哄道：「我
们愿意！」

　　神父：「请新郎新娘宣誓并交换信物。」

　　徐源不知道该怎么办，跟着方玉龙拉起了站在他对面的陈琳的右手，身穿伴
娘礼服的女管家将礼仪本放到两人面前，徐源和方玉龙照着礼仪本上的念道：「
我们以上帝的名义郑重发誓，接受你们成为我们的妻子，从今天起，不论祸福还
是贵贱，疾病还是健康，都爱你们，珍视你们，直至生命的尽头。」

　　徐源和方玉龙放下手，陈琳和梁红钰举起了他们的手，照着礼仪本念道：「
我们以上帝的名义郑重发誓，接受你们成为我们的丈夫，从今天起，不论祸福还
是贵贱，疾病还是健康，都爱你们，珍视你们，直至生命的尽头。」

　　神父对戒指企求主赐福：「主啊，戒指将代表他们发出誓言的约束。」身边
的伴郎伴娘和台下知道礼仪的观众都喊道：「阿门。」

　　交换戒指后，神父又道：「新娘新郎互相发誓并接受了戒指，我以圣父圣子
圣灵的名义宣布你们结为夫妇。上帝将你们结合在一起，任何人不得拆散。阿门。」

　　就当梁红钰和陈琳以为仪式要结束的时候，神父又高声说道：「现在，进行
仪式的最后环节，也是最神圣的环节。这个环节担负着繁衍人类的神圣使命，请
新郎新娘在神面前交换——彼此的体液！」

　　陈琳和梁红钰都知道仪式结束，真正的淫乱乐章就会开始。但她们无论如何
也想不到，神父会在舞台上大声说出来，还把这件事情说的如此理直气壮，好像
真的是神圣的使命。看着兄弟两人嘴角露出的淫笑，两位美妇人知道，今天晚上，
她们将在一大群陌生男人面前和兄弟两人交媾。虽然戴着面具，两女心里还是怦
怦直跳。

　　梁红钰和陈琳还在发愣，主持人又在一旁大声说道：「舞台上有六位美丽的
伴娘还没有伴侣，有谁愿意上来和这些美丽的伴娘共度这美好的新婚之夜？」

　　「我……」台下的男宾纷纷举起了手，有几个男人甚至要冲上舞台，但被工
作人员挡住了。当男人多的时候，便由伴娘挑选她们喜欢的客人了。伴娘们拿着
花球，朝着她们心仪的男宾抛去，抢到花球的男宾立刻冲上台，搂着他们心仪的
美女伴娘淫乱起来。

　　工作人员推走了烛台，换上了式各样做爱用的道具。其中两只较大的沙发被
推到了舞台的中央，舞台上方落下半透明的粉色轻纱，轻纱下挂着喜庆的精美的
流苏，四面轻纱像屏风一样将两对新人和沙发罩在了中间。虽然视线变得模糊，
梁红钰和陈琳还是能看到轻纱外发生的一切，更别说还有各种淫荡的叫声。

　　「红姐，现在我们可是夫妻了，你应该放松些，就像平时那样。红姐的身姿
可是最美的。」方玉龙紧搂着梁红钰，双手在美妇人身上游走，抚摸着美妇人挺
翘的臀峰。梁红钰身子一颤，倒在了旁边的沙发上。美妇人穿着真空的婚纱，掀
起长长的裙摆便露出美妇人娇嫩的阴户。

　　梁红钰微闭着眼睛，看到女管家走到方玉龙身边，为方玉龙脱下礼服。赤身
裸体的方玉龙钻进了梁红钰的裙摆，对着美妇人的阴唇亲吻起来。虽然之前已经
和女婿交欢过了，但在大庭广众之下，在众人注目的舞台上，被方玉龙吮吸阴唇
的梁红钰很快又变得欲火焚身，躺在沙发上用力扭动着身体。

　　徐源见方玉龙和美艳岳母已经开始了淫乱的乐章，自不甘落后，手掌也滑进
了陈琳的双腿间。陈琳脸以火烧，看着薄纱外面淫乱的场景，和梁红钰一样倒在
了沙发上。徐源和方玉龙一样钻进了陈琳的胯间，在婚纱下吮吸着美女区长的阴
唇。突然间，一双柔软的手掌从徐源的后背滑到了他的胸口，为他脱下了黑色的
礼服，徐源扭头一看，正是被方玉龙调教得百依百顺的美女管家。

　　当方玉龙的舌尖在梁红钰的阴道里搅动的时候，美妇人突然又想到女婿的精
液浇灌过她的花心。虽说洗澡的时候她已经用心清洗了自己的阴户，但是徐源的
大肉棒狠狠插入了她的阴道深处，在里面射了很多精液，万一没清洗干净，有脏
东西随着她的淫水喷出来，岂不是太尴尬了？梁红钰的大腿紧紧夹住了方玉龙的
头，想要阻止男人的舌尖继续深入她的阴道。越是担心，美妇人的身体就越感觉
刺激，绷紧的身体一阵颤抖，一汩淫液从子宫深处泄出。方玉龙双唇完全合在她
的阴唇外，像吸奶的婴儿一样含住了她的阴唇吮吸，似要将她蜜穴里的爱液都吸
光。

　　「啊……」梁红钰身体向沙发外滑了下，双腿被方玉龙抬了起来。白色的裙
摆顿时落下，露出两条光滑笔直的玉腿，和一双闪亮的银色高跟水晶皮鞋。梁红
钰眯着眼睛，看着闪亮的水晶鞋在头顶上晃动，最后无力地垂了下来，玉腿耷拉
在方玉龙肩头。

　　「红姐，现在该换你尽新娘的义务了。」方玉龙和梁红钰换了个位置，从到
了沙发上。梁红钰挽了下洁白的婚纱，尽显高贵的身体缓缓蹲下，趴到了方玉龙
的胯间。男人的肉棒对梁红钰来说丝毫不陌生，每次这般近距离观察都意味着她
的红唇将要含住男人的龟头吮吸摩擦。

　　徐源听到了身边不一样的咂嘴声，从陈琳的婚纱下探出头来，看到旁边的美
艳岳母和小弟已经换了位置。一身洁白婚纱的美艳岳母正趴在小弟的胯间，含着
小弟的大肉棒吞吐着。虽然梁红钰也为徐源口交过，但穿着婚纱的模样和往常的
感觉大不相同。徐源顿时感觉身体一阵臊热，从陈琳胯间站了起来，胯间的肉棒
像旗杆一样挺着，胀得他隐隐作痛。陈琳还穿着婚纱半躺在沙发上，看着徐源被
女管家脱光了衣服，肉棒高高翘起，又看到旁边的梁红钰为方玉龙口交，自然知
道徐源看她的眼神代表着什么。

　　陈琳瞪了徐源一眼，坐直了身体，用手握住了男人的肉棒，张开红唇含住了
男人的龟头。徐源踞高临下，看着陈琳的双乳在婚纱的包裹下微微颤动的样子，
忍不住将双手压到了陈琳的胸口，隔着婚纱搓揉着那对诱人的乳房。

　　陈琳的手掌松开了徐源的肉棒，双手滑到徐源的背后，抚摸着徐源的后背和
屁股，张开的嘴巴将徐源的肉棒吃进了大半。突然间，又一只大手摸在她腰间，
然后插到了她的臀沟里。陈琳知道，那是旁边沙发上的方玉龙将手伸了过来。

　　「红姐，好老婆，大哥马上就要娶你女儿了，你是不是应该先教导一下大哥
有关床上的知识？」方玉龙将梁红钰扶了起来，让梁红钰撑在了旁边的沙发上，
脸正对着陈琳和徐源，将陈琳为徐源口交的样子看得清清楚楚。

　　「啊！」梁红钰的臀丘高高翘起，方玉龙挺着大肉棒狠狠插进了美妇人的小
骚穴。梁红钰猝不及防，俏脸对着徐源的肉棒撞了过去，将为徐源口交的陈琳撞
开了。

　　美女管家引导着徐源坐到了沙发上，方玉龙抱着梁红钰的腰胯凌空而起，将
美妇人抱到了徐源胯间。徐源躺在沙发上，视线完全被美女管家挡住了，但他知
道，此刻为他口咬的人已经换成了他的美艳岳母。

　　梁红钰含着徐源的肉棒，阴道又被方玉龙的大肉棒塞满了，想通过浪叫来发
泄她内心的欲望都不行，只能发出些许呜呜的呻吟来。美女管家跪在沙发上，将
徐源的脸埋在她胸口摩擦着，颇有几分喧兵夺主的味道，让新娘之一的陈琳成了
孤家寡人。

　　陈琳看着方玉龙抱着梁红钰的屁股猛烈撞击。梁红钰的婚纱裙摆围在了她浑
圆的屁股四周，那样子让陈琳忍不住想到了向日葵。向日葵？陈琳自己都忍不住
笑了起来。洁白的婚纱包着梁红钰圆圆的屁股，不就像个「向日葵」吗？再说，
此时此刻，梁红钰的这棵「向日葵」正在被男人狠狠地日呢。

　　方玉龙松开了梁红钰的腰肢，对陈琳勾了勾手指，陈琳俏脸通红，走到了方
玉龙身边，和方玉龙热吻起来。方玉龙挺着屁股抽插着梁红钰的小骚穴，双手用
力搓揉着陈琳的双乳，嘴巴吻得陈琳差点喘不过气来。

　　「啊……啊……」陈琳挣脱了方玉龙霸道的亲吻，大口呼吸着。梁红钰则双
手撑在沙发上，被婚纱包裹着的身体不停颤抖。在方玉龙大肉棒的抽插下，她已
经达到了高潮。方玉龙突然抽出了肉棒，没了支撑的梁红钰感觉双腿酸软，倒在
了徐源的胯间，红唇吐出了徐源的肉棒，和陈琳一样大口呼吸着。

　　美女管家扭头看了眼，轻轻滑下身体，用她湿润的阴唇摩擦着徐源的龟头。
徐源知道女管家已经得到了方玉龙的命令，为他提供最香艳的服务。他也想尝尝
曾经的澄江第一美女董事长夫人是什么味道，挺着大肉棒用力插进了女管家的小
骚穴。也许是年轻，也许是没生育过，徐源觉得女管家的阴道非常紧致。怪不得
不怎么喜欢女色的周大江都会被这女人迷住，脸蛋长得漂亮是一个因素，恐怕小
穴插起来舒服也是一个重要原因。

　　方玉龙将陈琳推到了徐源身边，抓着美女区长的双腿高高抬起。婚纱的裙摆
滑下，露出美女区长娇嫩的阴户，方玉龙看着徐源的肉棒插进了女管家的阴道，
挺着大肉棒插进了陈琳的阴户。陈琳的阴道早就湿滑无比，方玉龙的大肉棒一插
到底，狠狠撞在了陈琳的花心上，陈琳忍不住大声淫叫起来。

　　淫乱的气氛让陈琳和梁红钰都放开了身心。陈琳知道，在这样的舞台上，无
论她表现得如何淫荡，都无法达到「淫」的极致。

　　看着丰满的乳房在婚纱下晃动，摇出阵阵性感诱人的乳波，方玉龙突然对徐
源说道：「大哥，今天是两位新娘子最美的日子，要不要展示一下两位新娘子最
美的身体？」

　　「怎么展示法？」女管家的床上功夫比徐源预想的厉害多了，他努力挺起了
胯部，感受着女管家阴唇夹着他肉棒扭动的快感。徐源知道方玉龙曾在会所的舞
台上公开表演过，不避讳这种事情，只是不知道今天晚上有什么特别的点子，又
要如何展示两位美妇人性感妖娆的身体。

　　方玉龙在女管家耳边低声说了几句，女管家点了点头，从徐源身上起来，走
出了轻纱帐。

　　「你们两个大混蛋又要干什么坏事？」陈琳耳朵不聋，听到了方玉龙和徐源
说的话，顿时羞不可耐，隔着一层轻纱都让她感觉很羞耻了，两兄弟还想要对众
人展示她和梁红钰的身体，难道让她们躺在沙发或者某个道具上，让台下的观众
欣赏？

　　「好老婆，马上你们就会知道的，肯定很刺激。」方玉龙将陈琳抱了起来，
让陈琳跪趴在沙发上，他从后面进入了陈琳的身体。陈琳的视野变得开阔，可以
看到舞台上和观众席上一片淫乱，也不知道有多少对无耻男女在当众交媾。

　　「啊！」陈琳耳边响起了一个女人的呻吟声。陈琳扭头看去，只见轻纱帐外，
一个穿着婚纱的伴娘跨坐在木马道具上，柔软的胸膛紧贴着木马，臀部高高抬起。
一个四十岁左右的男人坐在那伴娘的身后，挺着肉棒正奋力抽插着伴娘的阴户。
木马在男人的抽插下前后晃动，坐在上面的伴娘自然跟着心神晃荡。

　　也许是感觉到陈琳在看她，那伴娘扭头看向陈琳，隔着轻纱和陈琳对视起来。
伴娘没有戴面具，陈琳一下子就看清了伴娘的脸，正是上次和方玉龙来会所，方
玉龙换筹码给了五千小费的那个女孩。陈琳在心里叹了口气，没想到这个女孩这
么快就被金钱的诱惑吞没了。

　　看着方玉龙和陈琳在沙发上交欢，徐源也将梁红钰抱了起来，和陈琳并排跪
在沙发上，他从后面进入了美艳岳母的娇嫩身体。两位美妇人并排跪在沙发上，
丰满的臀丘不时碰撞在一起。陈琳和梁红钰对视了一眼，更觉得娇羞，低下头不
再看四周淫乱的景象。

　　在沙发上交媾了几分钟后，方玉龙又将陈琳抱了起来，那粗大的肉棒依旧插
在美女区长娇嫩的阴户里。方玉龙力大无比，一手搂着陈琳的腰，一手搂着陈琳
的胸，美女区长像飞翔的小鸟一样张开了四肢。陈琳身体失衡，惊叫起来，挥舞
着双手抓住了方玉龙的胳膊。

　　「咚！」金色的高跟鞋踩在舞台上，发出击鼓般的声响。陈琳双腿着地，伸
出双手紧紧抓住了轻纱上方的金属横杆。陈琳和梁红钰都戴着仿真的硅胶面具，
上面还画着精美的彩绘，轻纱罩在她脸上，又让她多了几分神秘的感觉。徐源见
方玉龙抱着陈琳到了轻纱边，便学着方玉龙的样子将美艳岳母托了起来。徐源的
臂力不如方玉龙，这个动作做起来颇为吃力，梁红钰配合着徐源，双腿向后紧紧
缠在徐源腰上。

　　方玉龙见徐源抱着梁红钰到位，顶着陈琳的屁股向前冲，让美女区长的胸部
高高挺起，粉色的轻纱像充满张力的薄膜压在美女区长的胸口，顿时勾出两座高
耸的乳峰来，引得台下观战的男人发出阵阵的狼嚎。

　　「把婚纱脱了……脱了婚纱……」

　　陈琳和梁红钰听到台下男人们的尖叫，既羞耻又兴奋。眼前的场景让她们明
白了兄弟两人的意图，他们要隔着粉色的轻纱向众人展示她们的肉体。方玉龙双
手抓住了陈琳婚纱的领口，只听见「刺啦」一声，美女区长的婚纱向两边扯开，
那对丰满的乳房失去束缚，顿时在美女区长胸口跳动起来。原本就透明的轻纱完
全贴在了陈琳的乳房上，几乎变成了完全透明的东西。

　　又是「刺啦」一声，徐源把梁红钰的婚纱扯开了，轻纱同样贴在美妇人的乳
房上。男人的肉棒还在两位美妇人的肉穴里撞击，顶得两位美妇人的身体不住耸
动，敏感的乳头摩擦着轻纱，酥酥的，痒痒的。陈琳和梁红钰的乳房都堪称极品，
隔着轻纱跳动的模样更是诱人无比。聚光灯照在两位美妇人的胸口，那画面唯美
又淫荡，让台下的男人们看得情欲高涨。

　　正当陈琳和梁红钰以为自己的乳房成为整个舞台的焦点而感到羞耻的时候，
两男两女走进了轻纱围成的小空间里。这两男两女都穿着正装，和身着破碎婚纱
的两位美妇人形成了鲜明的对比。方玉龙见两男两女进了纱帐，拉着陈琳向后退
了两步。双手也松开了陈琳的肩膀，拉住了陈琳的手腕。陈琳双手松开吊着轻纱
的横杆，双腿站立不稳，立刻失去了平衡，上身向前倾倒，屁股向后死死顶住了
方玉龙的胯部。

　　「啊……」陈琳胳膊向后扭着，有些酸痛，忍不住叫出声来。一个女人跪到
了陈琳面前，伸手托住了陈琳的身体，戴着白手套的双掌正好托在陈琳丰满的乳
房上。陈琳身体有了支撑，立刻感觉手臂轻松多了。方玉龙松开了陈琳的手腕，
双手抚摸着陈琳光滑的后背和丰润的臀丘。跪在陈琳身前的女人虽然用力托着陈
琳的胸膛，但她无法保持固定，陈琳的身体压着女人的双臂不住颤抖着。陈琳知
道方玉龙双手不再扶她，只靠女人托着她的胸膛，说不定随时会掉下去，便将双
手撑在了女人的肩头，让她的身体保持足够的稳定，不会被身后的方玉龙撞趴下
去。

　　原本站在陈琳身后的男人见女助手托住了陈琳的胸膛，将手里的红丝带缠到
了美妇人身上。这时候方玉龙还在猛插着陈琳的小骚穴，陈琳还没回过神来，红
丝带已经缠到她身上了。当陈琳看清在她身上缠红丝带的竟然是个衣着整齐的大
男人时，羞愤至极，心里直骂方玉龙变态。竟然让一个大男人如此近距离看他们
交欢，变态！实在是太变态了！

　　陈琳感觉羞愧，那男人却对方玉龙和陈琳的交媾无动于衷，双手在陈琳的上
半身灵活游走。男人的技艺非常娴熟，红丝带如同蛛丝网一样在陈琳身上扩散，
很快就在陈琳身上编织成了一张菱形的红丝网。

　　乳房是两位美妇人傲人的资本，今天展示的重点自然是两位美妇人的乳房，
红丝带只是捆绑了陈琳的上半身，让她的乳房在红丝带的捆绑下更显丰硕。男人
捆绑的时候，手掌不可避免会碰到陈琳的乳房，虽然只是轻轻划过，但对陈琳来
说也是羞愧无比。

　　这家伙也真是的，竟然让一个陌生男人来摸她的乳房。羞愧的陈琳扭头看梁
红钰，发现梁红钰的情况和她一模一样。顿时，美女区长心头的尴尬便少了许多。
梁红钰的心情和陈琳差不多，如果是她一人被红丝带捆绑，美妇人心里肯定会抗
拒，有陈琳作伴，尴尬就少了很多，有种即兴疯狂的感觉。

　　捆绑结束之后，两男两女离开了纱帐，方玉龙和徐源分别抱着陈琳和梁红钰
再次走到了轻纱边，将捆绑后的两女再次顶到了轻纱上。在聚光灯的照射下，陈
琳和梁红钰的乳房本就是焦点，此刻在红丝带的捆绑下，更成了焦点中的焦点。
男人们看到捆绑后的陈琳和梁红钰，再次发出了令两位美妇人感到羞耻的嚎叫声。

　　羞耻归羞耻，看到台下的男人为她们的身体发出嚎叫，两位美妇人还是感觉
到了异样的兴奋。当陈琳和梁红钰以为这就是男人所谓的「展示」时，之前的伴
郎又走上了舞台，走到了轻纱外，隔着轻纱抚摸着两位美妇人的乳房。刚才捆绑
的时候，陌生男人只是划过两人的乳房，现在这些伴郎却是隔着轻纱恣意抚摸，
伴随着台下观众的嚎叫声，陈琳和梁红钰都是羞愤无比，心里暗骂两兄弟荒淫无
耻。

　　「好老婆，别怕，无论什么时候，你都会在你身边的。」方玉龙双手穿过陈
琳的腋下，紧紧抱着陈琳，挺着肉棒快速抽插着美女区长的肉穴。陈琳的胸膛高
高挺起，那丰满的乳房显得越加挺拔。

　　真是羞死人了，竟然被那几个陌生男人摸了乳房。陈琳和梁红钰的心态差不
多，感觉自己的乳房被陌生男人摸得火热一片。聚光灯射出的光线好似带着高温，
要把她们的乳房都烤化了。

　　「乳房是女人的象征，是哺育后代的神圣器官，抚摸新娘的乳房可以为新娘
祈福，各位观众如果想给两位新娘祈福，就请上台来摸一下两位新娘子纯天然的
乳房。」陈琳和梁红钰以为那几个伴郎摸过就结束了，没想到剧场里又响起了主
持人的声音。

　　天啊，这两个混蛋竟然要其他男人都来摸她们的乳房。看到台下骚动的男人，
陈琳和梁红钰都惊叫起来：「不要，不要这样。」

　　「好老婆，不要出声，他们又不知道你是谁，向他们展示一下你们傲人的奶
子，也算是教他们辨别一下真奶的方法，让他们以后别被隆的假奶给骗了。他们
可是我们结婚的见证人，给些福利也是应该的。」

　　会所里最不缺的就是漂亮女人，但老婆总是别人的好。陈琳和梁红钰这么火
辣的身材，又是戴着面具的贵宾，不是有钱就能买到的。这世上的漂亮女人很多，
大乳房的女人也很多，既漂亮乳房又大的女人也不少，但有几个是真的就不好说
了。听主持人说两位新娘子都是纯天然的大乳房，男宾们纷纷冲上台去。

　　「兄弟，你们真是好福气，马子的奶子又大又软，还这么挺，真是难得的极
品啊。」

　　「兄弟，看你们玩得这么嗨，有没有兴趣交换一下，我带来的马子身材也不
错啊，长得也漂亮，包你们满意。」

　　男人们隔着轻纱抚摸着两位美妇人的美乳，想跟徐源和方玉龙交换女伴。兄
弟两人没有搭理那些人，只顾着专心抽插两位新娘子的小骚穴。轻纱外的陌生男
人对陈琳和梁红钰的乳房都很有兴趣，每个人都用自己独特的手法隔着轻纱抚弄
着两位美妇人的乳房，或揉或搓，或夹或挤，好些男人还用手指夹着两位美妇的
乳头向外拉扯，让两位美妇人羞愤万分。陈琳和梁红钰无论如何也想不到，在她
们生命中的某个时刻，会有这么多的男人来玩弄她们的乳房。在陌生男人抚摸乳
房的刺激下，陈琳和梁红钰很快就达到了高潮，阴道不住痉挛起来。

　　徐源不如方玉龙持久，肉棒被美艳岳母的阴道紧紧裹住，立刻到了喷发的边
缘。他发出一声怒吼，抱着梁红钰离开了轻纱。梁红钰正处于迷乱的状态，身体
突然被徐源抱起，忍不住惊叫起来。徐源抱着梁红钰在空中打了个转，美妇人惊
叫声不绝，阴户一阵紧缩，淫水便如白箭一样激射出来。

　　「啊！」在梁红钰连绵不绝的惊叫声中，徐源将美妇人扔到了沙发上，只见
美妇人全身还在不住颤抖，张开的裙摆落下，遮住了美妇人泥泞的私处。那一瞬
间，美妇人的阴道还在一张一缩，喷出的液体将婚纱的裙摆都打湿了。

　　徐源从没见过美艳岳母露出这种淫靡之态，将潮湿的裙摆掀起，挺着怒胀的
肉棒对着美妇人泥泞不堪的阴道猛插进去，在美妇人高吭的淫叫声中发起了最后
的冲刺。

　　「好老婆，我要射了，又要射给你了！」

　　「啊……好老公……射吧……都射给我。」梁红钰扭动的身体向下滑动，乌
黑的秀发垂到了地板上，身体像拱桥一样挺在沙发的扶手上，红丝带绑着的乳房
高高耸起，随着美妇人急促的呼吸剧烈起伏着。徐源伸手用力掐住了美艳岳母的
豪乳，随着他扭动屁股的节奏搓揉起来。

　　「啊！」在梁红钰的浪叫声中，一道电击般的快感从小腹一直冲到了脑门，
徐源用力猛挺屁股，将火热的精液尽数射在了美艳岳母的阴道深处。梁红钰的阴
道还在不停痉挛着，紧紧裹着徐源的肉棒，那种感觉怎一个爽字了得。

　　陈琳见徐源抱着梁红钰离开轻纱帐，那些男人都围到了她的纱帐外，隔着轻
纱用力揉弄她的乳房，生怕方玉龙会抱着她离开，什么也摸不到。方玉龙看着纱
帐外的男人，突然停了下来。只听见「刺啦」一声，方玉龙将缠在陈琳腰胯间的
婚纱彻底撕开了，让美女区长全身赤裸。陈琳向后退了一步，帐外的男人则向前
进了一步，顶着轻纱继续摸她的乳房。

　　「美女，不要害羞嘛，你老公都同意了，让人摸摸又少不了一块肉。」

　　「就是，好东西要大家分享。」

　　方玉龙将陈琳的身体转了过去，又将美女区长抱了起来。陈琳俏脸发烫，背
对着纱帐，看不见那些陌生男人，感觉才没那么尴尬。方玉龙托着美女区长的屁
股，挺着的肉棒摩擦着美女区长水淋淋的阴户，龟头很快就再次插进了美女区长
的阴道。

　　阴道再次被男人的大肉棒塞满，陈琳兴奋地挺起了胸膛，用她的乳房摩擦着
男人的胸口。方玉龙抱着陈琳向前走了几步，陈琳的后背和屁股顶到了轻纱上，
特别是那丰满的臀丘，顶着轻纱上下摩擦着。

　　「啊！不要……快进去。」陈琳紧紧抱着方玉龙的脖子，奋力扭动屁股，想
要甩开压在她屁股上的手掌。陈琳知道，那些手掌不是方玉龙的，而是帐外那些
陌生男人的。陈琳越是扭动，那些男人摸得就越起劲，有些变态的男人甚至还用
手指去摩擦陈琳的肛门，弄得陈琳直缩屁股，但又躲不开。

　　混蛋，竟然让这么多男人来摸她的屁股。这些男人真是变态，摸她屁股就算
了，还摸她的肛门，真是羞死人了！陌生男人的手指触摸在肛门上，给陈琳的感
觉就像被电击了一样，原本柔美的身子绷得笔直，丰满圆润的臀丘向上提起，不
停地颤抖着。

　　羞耻和惊慌让陈琳在方玉龙的抽插下高潮连连，阴道不住痉挛，夹得方玉龙
舒爽到了极点。也不知道过了多长时间，陈琳只感觉身体一阵接一阵地颤抖，阴
道里涌出的淫水已经无法控制，即便被男人的肉棒将她的肉穴塞得满满的，也塞
不住那些潮涌般的淫水。带着陈琳体温的淫水从两人的性器间滑出，顺着男人的
大腿往下淌。方玉龙感受到了陈琳痉挛的阴道对他肉棒的强力挤压，知道陈琳已
经达到了高潮的顶点，抱着陈琳倒在沙发上，对着美女区长火热的阴户一阵狂抽，
在男人们的嚎叫声中射出了火热的精液，羞愤无比的陈琳被男人滚烫的精液一激，
立刻晕了过去。

　　「你真是个大淫棍，大混蛋，让那么多男人摸我的胸和屁股。」白马别馆壁
炉前的沙发上，陈琳跨坐在方玉龙身上，握着拳头猛捶男人的胸口。徐源送梁红
钰回去了，和方玉龙独处的陈琳完全放开了自己。

　　「好姐姐，好老婆，别生气了。就这一回，找点刺激嘛。你可是我的大宝贝，
我才舍不得拿你去交换呢。刚才就当是让他们闹洞房了，今天可是我们新婚，要
热闹点才行嘛。琳姐，刚才是不是很刺激？」方玉龙扯下了裹在陈琳身上的大衣，
美女区长身上还绑着红丝带，双乳挺拔高耸。

　　「刺激个鬼！」陈琳见方玉龙盯着她绑着红丝带的胸部，在方玉龙胸口狠狠
掐了下，想到在舞台上的情景又羞不可耐。虽然感觉羞耻，但刺激也是毫无疑问
的，那时候她能感觉自己的身体反应是多么的强烈。

　　「玉龙，你不会经常到那里去玩这种变态的游戏吧？」陈琳又想到了那个坐
在木马上的伴娘。要是方玉龙经常带她去那里，她会不会和那个女孩一样，彻底
沉沦在这种变态的肉欲里？

　　「我很少去那里，这两次都是为了琳姐才去的。如果琳姐感觉工作压力大，
想去那里发泄，我以后可以陪琳姐去。刚才琳姐的高潮真的很强烈，感觉都要把
我的鸡巴夹断了。」

　　「我才不想去那种地方呢，太乱了……啊……」虽说自己不是什么贞女节妇，
但也不是淫妇荡娃，一想到那么多男人摸过她的乳房和屁股，陈琳就感觉浑身不
自在。陈琳怕自己在这种淫靡之所中沉沦，更怕方玉龙对她只是一时兴起。要不
然有哪个男人会将自己的女人放在那种地方展示，还让那么多男人摸乳房和屁股。

　　陈琳在回忆着舞台上的淫事。陌生男人夹着她乳房拉扯和用手指摩擦她肛门
的时候，她的快感特别强烈。她正想到这些的时候，突然感觉有硬硬的东西顶在
了她的肛门上，让她忍不住尖叫起来。

　　「看来琳姐这里很敏感呢。」方玉龙手指划过陈琳的肛门，最后压在了美女
区长的阴部，哈哈大笑起来。

　　陈琳立刻用手护住了屁股说道：「大淫棍，你想干什么？我可警告你，不许
动坏心思。」

第十二章 方樱入教 梦月遇险

冬日的金华山有几分萧索，山下的樟林苑更是显得静谧。元旦过后，方樱就
和夏沫换了工作，住到了樟林苑。这天方樱早早到了樟林苑，陪着方兰在后花园
散步。因为反对和顾宇航缔结婚约，方樱在方兰面前总是噘着嘴巴，想让方兰推
掉她和顾宇航的亲事。

　　方兰见方樱噘着小嘴，微笑道：「小樱，你知道我今天叫你回来，想跟你说
什么吗？」

　　方樱扭头看着方兰，没好气地说道：「知道，还不是讲姓顾的事情。妈，我
对他真的没感觉。」

　　「小樱，你猜错了，妈今天要跟你讲玉龙的事情。」方樱的心思都在方玉龙
身上，为了逃避顾宇航的追求，方樱还故意调到陵江来工作，一有时间就和方玉
龙腻在一起。两人在房间里做些什么，自然逃不过方兰和夏竹衣的眼睛。方兰和
夏竹衣一合计，打算让方樱加入太日教，死心塌地跟着方玉龙。就算将来方樱和
顾宇航在一起，也只是表面文章，就像方兰和方汉民结婚这么多年，一颗心始终
在方家。

　　「玉龙的事情？他有什么好讲的？」方樱自认对表弟了如指掌，连表弟身上
有几根毛都清清楚楚。母亲跟她讲表弟，无非是想阻止她和表弟的不伦恋情。

　　「小樱，我知道玉龙身上有股特别的魔力，很吸引女人，尤其是他身边的女
人。你跟他在一起这么长时间，感情亲密深厚，对他难以割舍是很正常的事情。
可你是玉龙的姐姐，就算你和玉龙情投意合，你也不可能嫁给玉龙。」

　　方樱听了方兰的话，沉默不语，谁让她是方玉龙的表姐呢，方樱突然羡慕起
张重月来。张重月是方玉龙的表妹，两人不但可以光明正大在一起，甚至还订了
婚。

　　「小樱，你知不知道玉龙的太爷在玉龙很小的时候就给玉龙算过命。那个师
父说玉龙有帝王命格，将来肯定是个了不起的大人物。玉龙的太爷对玉龙格外重
视，甚至要玉龙代替他舅舅继承范家的家业。」

　　「这个我听大舅妈说过，不过范家现在已经没落了。」

　　「不，你错了，范家只是暂时蛰伏罢了。有玉龙在，范家就不会没落，总有
一天，范家会再次腾飞起来。我们方家也一样，玉龙身上挑着方家和范家两家的
希望。」

　　一直以来，方樱只知道表弟是个无忧无虑，身边美女环绕的富家子弟，听方
兰这么一说，她突然觉得表弟肩上挑着千斤重担，挑着方范两家的希望。「妈，
我跟我说这些，是不是想让我主动离开玉龙，不要影响玉龙未来的发展？」

　　「不，恰恰相反，妈跟你说这些，是要你记得你是玉龙的姐姐，无论何时何
地，你都要记着，一切都要为玉龙的利益为上。小樱，你知道当初为什么要建这
个园子吗？因为这个园子里住着玉龙身边最最核心的人。为了方便管理，玉龙还
创建了一个教派，以范家祖传下来的《太日经》为教义，叫做太日教。今天是月
半，是教中每月举行祭司大礼的日子，也是新教徒入教的日子。今天晚上，我准
备引你入教，以后你就是太日教的教徒，而玉龙就是你的教主。」

　　方兰的话让方樱大为震惊，她没想到方玉龙身边还有这么大的秘密，竟然创
建了一个教派，而住在这个园子里的女人都是这个教派的人，换句话说，太日教
的教徒都是女人。这是一个什么样的教派？淫邪之教？

　　「小樱，这可是玉龙身边的大秘密，除了入教的教徒，外人是不知道这个教
派存在的。你可要保密，不能告诉任何人，就算是你爸爸也不能说。你爸爸虽然
也姓方，但不是我们这个方家的一分子，他只能看到眼前的一些小利，永远不会
有你舅舅那样的格局。玉龙是方范两家未来的希望，他的高度肯定要超过你舅舅。
俗话说，一个好汉三个帮，别以为这些女人住在这里，都是玉龙的情人，她们都
可以帮到玉龙，等到时机成熟，范家便能重铸辉煌。你是玉龙的姐姐，更要在玉
龙背后默默帮助他，支持他。」

　　方樱和方玉龙的姐弟恋正是干柴烈火、如胶似漆的时候，听方兰这么说，立
刻用力点了点头。突然想到夏沫之前一直住在这里，又是表弟的秘密情人，方樱
又问母亲，夏沫是否已经加入了太日教。

　　「本来今天是准备让小沫入教的，你跟她换了工作，只能等下次再让小沫入
教了。梦令现在代理教中的祭司之职，等下她回来，你先跟她学一些教中的规距。
小樱，我知道你不喜欢顾宇航，但你现在不能和玉龙结婚了，总要交个男朋友。
你爸看中了顾家的势力，我想顾家看中的也不是你，而是你的身份。你舅舅还有
很大的上升空间，顾家想拉拢你舅舅。不管你和顾宇航未来如何，也不管你和玉
龙的关系如何变化，你都要牢记你是玉龙的姐姐，是方家人，一切都要以玉龙的
利益，以方家的利益为上。就像妈妈一样，虽然和你爸爸结了婚，但我一直都当
自己是方家的一分子。当初我不远千里来陵江打拼，就是因为这里是范家兴盛之
地，而玉龙的爸爸是范家的女婿，我想帮他重振范家，也重振方家。现在这个重
任压在了玉龙身上，也压在了你这个姐姐身上。」

　　方樱看着母亲严肃的表情，用力点了点头。想到母亲和父亲一直长期分居，
内心不由得为两人的婚姻叹了口气。父亲确实没有舅舅那样的气度和成就，在母
亲眼里，父亲只是一个工具，或者在父亲眼里也一样。而母亲一直希望她和表弟
结合，并不支持她和顾宇航结亲的事情，只是找不到理由否定父亲的安排。

　　方兰一脸凝重，又道：「妈知道玉龙身上有特别的魔力，无法阻止你和玉龙
的交往。但你要记住，你和玉龙在一起是禁忌，绝不能让外人知道。在外面，你
要保持一个姐姐该有的矜持。明天宇航要来拜访我，你就别去上班了，陪他一起
去参加你宛琳小姨的新店开业典礼。」

　　樟林苑地下室，卢梦令陪着方樱在换白色的纱袍，白色纱袍的款式都一样，
呈半透明，隐隐露出女性的象征之处。卢梦令入教后，规范了很多祭祀的服装和
礼节，定制了白色的纱袍代替一开始的婚纱。白色的纱袍象征着纯洁，但纱袍下
不丝片缕，在方樱眼里却显得有些淫荡。

　　「梦令，今天晚上，所有人都要去地下室吗？」方樱突然想到了母亲和舅妈，
如果两位美妇人也加入了太日教，这样穿着纱袍像什么样子。

　　「嗯，今天是月祭之日，又是姐姐入教之日，当然所有人都要参加。」

　　「那我妈和舅妈呢？」

　　「姑姑和干妈当然也在，她们是本教的圣母，姐姐入教这么重要的事情，她
们当然要在场见证。」

　　圣母？方樱见卢梦令说得一本正经，面色庄重，心头有几分惊讶。或许太日
教并不是她想的那种方玉龙想出来的荒唐游戏，而是等级划分严格的组织，她母
亲和舅妈是教中等级最高的女人。当然，现实中，住在这里个院子里的女人也以
她们为尊。

　　卢梦令将白玉吊坠合在手心，闭目祷告，然后才将白玉吊坠放入纱裙内。方
樱知道母亲和舅妈都有这种吊坠，只是色泽和形状有些不同，见卢梦令举止庄重，
知道吊坠不是普通的挂件饰品，问卢梦令挂件代表什么。

　　「姐，这是本教的信物，我们每日起床，都要双手合着玉佩面向太阳祷告，
为我哥，也为我们自己祈福。今晚入教之后，哥会给你一个玉佩的，以后姐姐就
和我一样戴在胸前，每天起床合在手心，对着太阳升起的方向默念祷词——太日
神与我同在！太日神伴我永生！」

　　太日神与我同在？太日神伴我永生？这可能吗？方樱见卢梦令说话表情严肃，
虽不相信，但也没有多说，只当这口号是方玉龙和两位美妇人用来给众女洗脑的。

　　大厅里的灯光熄灭，四周点亮了烛台。一众白纱女子诵唱着《太日经》，手
持烛火进入大厅，将方玉龙和两位美妇人围在了中间。方樱觉得场景有些怪异，
众女身着半透明的纱袍，看起来像在举行某种邪恶的仪式，但每个女人脸上都极
其庄重，从少女谷安娜到她母亲都是如此。最让方樱觉得不可思议的是，省长夫
人乔秋蓉和她女儿张重月，一起走在队伍中，身着半透明的纱袍，脸上没有一丝
羞耻，尽是庄严之态。

　　对方樱来说，乔秋蓉不光是省长夫人，她还知道乔秋蓉和范家的纠葛。从某
种意义来说，乔秋蓉就是表弟的舅妈，现在却和女儿张重月一起行走在教徒的队
伍里。这教徒意味着什么？她的一切，包括她的身体，肯定都已经献给了表弟。

　　想到乔秋蓉和张重月母女两人一起伺候表弟上床，方樱就甚感淫荡。虽然她
和夏沫、赵未央三女一起陪表弟淫乱过，但她们三人是要好的闺密。乔秋蓉和张
重月，还有谷梓芸和谷安娜，那可是两对亲母女。难道她们一起陪表弟上床就没
有一丝羞耻的感觉吗？

　　看着众女脸上庄严，甚至可以说是神圣的表情，方樱又想到了母亲方兰下午
对跟她说的话。表弟对女人有种特别的魔力，或许是真的，要不然这些女人会抛
开世俗的道德标准，如此虔诚地围绕在表弟身边？

　　方樱跟在卢梦令后面，看着母亲和舅妈分坐在表弟两侧。两位美妇人和众女
一样穿着纱袍，但胸部和小腹却不是透明的，遮住了两人的春光，而且和众女纯
白的纱袍不同，她们身上的纱袍是淡金色的，上面绣着精美的火凤凰图案，脸上
又戴着精美的黄金面具，和其他女人相比显得端庄而高贵。方玉龙身上同样穿着
金色的纱袍，前后绣着明亮的太阳图案，周身布满了华丽的火云纹，和两位美妇
身上的圣母纱袍极为相衬，只有脸上的面具和两位圣母的面具精美风格不同，显
得粗犷古朴，有几分原始宗教祭祀的感觉。

　　方樱还不明白众女的心态，跟在众女后面低声诵唱着经文。众女围着方玉龙
和两位圣母转了九圈后，担任祭司的卢梦令走到方玉龙身侧大声说道：「今天有
新人入教，请新人宣誓！」

　　虽然心里觉得仪式有些可笑，方樱听到卢梦令叫新人宣誓，还是缓步走到方
玉龙和两位美妇人身前跪下，抬头注视着方玉龙的黄金面具宣誓道：「太日神与
我同在！太日神伴我永生！我，方樱，用我的生命发誓，自愿成了太日神的使女，
一生虔诚供奉太日神，永不背叛！倘若违背此誓言，必将五雷轰顶，万劫不复！
太日神与我同在！太日神伴我永生！」

　　宣誓的话并不长，方樱早背熟了，作为方家人，作为方玉龙的姐姐，方樱知
道，她一加入太日教，就会在教中有着不低的地位。虽然她内心还没有其他女人
那么虔诚，但方兰对她的叮嘱却牢记在心，宣誓起来还算一本正经，对方玉龙和
两位圣母充满了敬畏。对方樱来说，这就权当是一种表演，也算是为其他女人竖
立一个榜样。毕竟，她是方玉龙的姐姐，平日里对方玉龙呼来喝去的，入了教一
样要对方玉龙充满敬畏。

　　方玉龙将象征入教的信物挂在了方樱的脖子上，方樱的入教仪式才算结束。
见证了方樱入教，方兰和夏竹衣离开了地下音乐厅。等两位美妇人离开，卢梦令
又高声说道：「新人祭献礼开始！」

　　方樱以为方玉龙给她戴上信物，仪式就算结束了，没想到入教仪式后还有新
人祭献礼。看来卢梦令也喜欢恶作剧，只跟她说了一个入教仪式，肯定是想看她
窘迫的样子。祭献礼，听名字就知道是什么内容了。虽然方樱曾和两位闺密一起
陪方玉龙上过床，但在这么多女人围观注视下和表弟交欢，还是让她感觉羞耻。

　　女管家和王瑜走到了方樱和方玉龙身边，为两人除去了身上的纱袍，方樱羞
红了脸，躺在早已经准备好的垫子上，双目紧闭，不敢看四周的女人。在众女的
诵唱声中，方玉龙趴到了方樱身上，挺着粗大的肉棒插进了表姐的小肉穴。

　　方樱不知道表弟是如何管理这些女人的，除了谷安娜是个未成年少女，其他
都是极为精明的女人，此刻竟然用虔诚的目光看着她和表弟交欢，嘴里还诵唱着
古怪的经文。难道这些女人真被洗脑了？

　　方樱眯着眼睛，看到方玉龙的黄金面具在她面前晃动，也不知道方玉龙此刻
是什么表情，权当对方也是一本正经的。也许是第一次面对这么多女人，以如此
多人的注视下，方樱很快就达到了高潮，躺在垫子上颤抖着，女管家用一条洁白
的毯子盖住了方樱的身体。地下音乐厅的温度虽然不低，但如果赤裸身体躺着不
动，还是会感觉到冷的，更别说方樱高潮过后。

　　方樱看着表弟从她身上离开，挺着大肉棒跪在她身旁，从少妇乔婉蓉开始，
众女一个个轮流跪到了表弟跟前，挺起圆圆的屁股，迎接表弟肉棒的恩赐。对众
女来说，这就是恩赐。方樱注意到，柳月眉和谷梓芸怀孕了，表弟也是点到即止，
两位美少妇之后就离开了众女围成的圈，到一边的观众席上休息。而众女中最为
年长，在外贵为省长夫人的乔秋蓉正好来了大姨妈，阴道里塞了药棉。不过她在
祭礼之前就灌了肠，就把后面洗干净了，表弟粗大的肉棒插进了她的肛门。表弟
的肉棒粗大，乔秋蓉的表情有些痛苦，但更多的是开心。好在表弟并没有在她身
上折腾多久，和两位孕妇一样只是完成祭礼的形式就算了。

　　方樱看得目瞪口呆，省长夫人竟然完完全全将她的身体献给了表弟。也许是
方玉龙粗大的肉棒插进乔秋蓉肛门的画面太有冲击力了，方樱感觉自己的下体在
颤动，肛门不时收缩着，好像男人的肉棒插进了她的肛门。乔秋蓉的肛门看起来
是多么细小，而表弟的肉棒是多么粗大，尤其是鸡蛋一样的龟头，插进省长夫人
的肛门，还不把美妇人的屁股顶开花了。想想就疼，乔秋蓉竟然能够忍受，真是
让人难以置信。

　　排在众女最后的是担任祭司的卢梦令，也是方樱最熟悉的少女。和其他女人
不同，卢梦令是仰躺在方樱身边，她和方玉龙要交欢到方玉龙射精前，再让方玉
龙在方樱体内射精。

　　温暖的浴室里，众女纷纷过来向方樱表示祝贺，欢迎她加入太日教。方樱仔
细观察着每个女人的神态表情，从年长的乔秋蓉，到年幼的谷安娜。或许是因为
方樱加入会对这个团体内的小阶层划分会产生大的影响，众女脸上的表情不尽相
同，但有一点可以肯定，她们对方玉龙是完全服从的。

　　乔婉蓉、谷梓芸和柳月眉在一众女人中间属于「实权派」，各自管理着庞大
的产业，方樱的加入让她们有了些危机感。方樱有着天生的优势能得到方家更多
的信任，又是个小才女，如果她们不努力，说不定那天就被方樱取而代之了。

　　方樱知道地下室别有洞天，直到今天，她才有机会知道地下室的全部情况。
沐浴过后，卢梦令带领方樱参观地下室。路上，方樱问卢梦令，除了方兰和夏竹
衣，其他女人有没有什么特别的封号。

　　「姐，教中的女人，只有姑姑、干妈和朱蒂妈妈三位圣母的身份高，与我们
不同。其他的女人入了教都是我哥的使女，身份是一样的。说到封号，安娜有一
个公主的封号，我向哥讨了个圣女的封号，没什么特别的。」

　　「这么说，我和大家的地位都一样？」方樱听了有些失望，她不可能像母亲
那样弄个圣母的封号，其他的封号就没有意义了。要是如之前她和表弟结婚，起
码也是后宫之主，三位圣母下来就数她了，现在只是其他女人一样身份了。

　　「这个就不好说了。说起来大家都是使女，其实自己在教中处于什么位置，
每人心里都有数。一来看各人对本教的贡献，二来看我哥对各人的态度。姐姐虽
然和我们一样是使女，但你的地位肯定和我们不一样，大家心里都明白的。」

　　「鬼丫头，祭礼前也不告诉我，入教礼后还有个新人祭献礼，让姐也有个心
理准备，刚才被你们一圈人盯着，弄得我都不好意思了。」

　　「姐，以后大家都是姐妹了，有什么不好意思的。以后每月月祭都这样，姐
姐很快就会习惯的。」两人到了刑房外，卢梦令推开房门，领着方樱走了进去。

　　「梦令，这是什么地方？」方樱看到房间里的摆设和别的房间大不相同，有
些奇怪，说是SM类型的情趣吧，刑具之类的东西弄得也太夸张了，就跟真的刑房
一样。

　　「姐，这是刑房，一间真正的刑房。要是有谁违背了太日神的意愿，就要到
这里来受刑。姐，这间房间可不是摆设。」

　　「这真是一间刑房？有人受过刑吗？」

　　「教中姐妹都守规矩，我入教后没人受过刑，听说之前梓芸和重月受过，不
过都不是很重，权当是哥玩些情趣，可能面子上有些过不去吧。」

　　「他还真把自己当太日神教主了，我们姐妹都成了他的私人财产。」

　　「姐，话不能这么说，太日教虽然只有我们姐妹数人，但管理着庞大的产业。
要是有人居功自傲什么的，没个规矩管理起来就难了。所谓不以规矩就难成方圆，
入了本教，当然一切要以我哥的意志为主。再说我哥也不是昏庸之辈，知道赏罚
分明。」

　　「梦令，我看你是中毒深了，也不知道玉龙那家伙给你灌了什么迷魂汤。」

　　「姐，我哥将来肯定是了不起的大人物，我能为我哥做事是我此生最大的光
荣。我想姑姑让姐姐入教，肯定也是想让姐姐以后帮我哥的。再说，我哥的死忠
又不是只有我一个，这里的一切都是婉蓉安排的，我入教之前就有了。」

　　「梦令，还有件事我不明白。月眉和梓芸肚子里的孩子都是玉龙的吧，玉龙
他有死精症，这是怎么回事？」

　　「我哥没什么死精症，他有特异功能，能控制精子的活力，想让哪个女人怀
孕就能让谁怀孕。哥不想让人知道他这个特异功能，才用死精症做掩饰的。」

　　「你到是玉龙肚子里的蛔虫，他什么都跟你说，却不告诉我。」

　　「姐，你这是在夸我还是在损我？我想我哥并不是有意对你隐瞒，他肯定有
他的打算。」

　　「那婉蓉和谷雨的孩子都不是她们老公的，也是玉龙的？」

　　「这个我也不知道，我入教的时候，婉蓉和谷雨都快临产了。」

　　「鬼丫头，这院子里还有你不知道的事情？」方樱肯定卢梦令是知道乔婉蓉
和谷雨的孩子是方玉龙的，只是不想明说罢了。

　　卢梦令带着方樱在地下室转了一圈，回到了鱼缸后的房间。方玉龙坐在红色
的大圆床上，每当有「新人」入教，第一夜都是在这里度过的。谷琬妤和王瑜正
在准备两人睡觉的床上用品，看到方樱和卢梦令进房间，立刻向两女见礼。卢梦
令向女管家摆了摆手，谷琬妤便带着王瑜离开了房间。

　　「今天是姐姐入教之日，今夜就该姐姐陪我哥了。我今晚的任务算是结束了，
姐姐和哥哥晚安。」卢梦令离开之前不忘和方玉龙来个热吻。

　　「你这个大混蛋，我已经把你想的很坏了，没想到你比我想的还要坏。那乔
秋蓉可是重月的母亲，说起来还是你舅妈呢，你怎么也把她收入教中了？」红色
的大圆床上，方樱压在了方玉龙身上，双手用力拉着对方的耳朵。方樱之前也知
道方玉龙跟院了里的女人关系暧昧，但没想到会是全部，其中还包括两对母女。
更让她感到荒淫的是，表弟做这些事情还不是偷偷摸摸的，而是将所有女人都集
中了起来，就跟古代的帝王一般无二。想到刚才众女轮流跪在她身边接受方玉龙
的宠幸，方樱就觉得荒唐，就算古代帝王也没他这样淫乱的。

　　「姐，你已经入教了，现在是我的使女，这样以下犯上，是要受罚的。」方
玉龙双手移到方樱的腋下一阵乱挠，方樱顿时咯咯娇笑起来。

　　「想的美，刚才我是照顾你面子，你还当真了？」方樱在方玉龙胸口掐了下，
方玉龙掀起毯子，将他和方樱裹了起来。

　　「姐，从今以后，你就是我的了，谁也抢不去。」

　　「还说呢，明天姓顾的就来陵江了，我妈虽然支持我们在一起，还让我入了
教，但她还让我明天陪姓顾的去参加宛琳小姨的新店开业典礼。玉龙，要是我真
跟顾宇航给了婚，我和他会不会重演我妈和我爸的婚姻史？」

　　「瞎说，我不会让你嫁人的，姓顾的也不行。」毯子里，两具赤裸的身体紧
密纠缠在一起，难舍难分。

　　「玉龙，我还有话要问你，是关于未央的。」

　　方玉龙听方樱提到赵未央，立刻停了下来，趴在方樱身上问道：「姐，你怎
么突然想起她来了？」

　　「你个没心没肺的，怎么说，未央也曾经是你的女朋友，她出国了你知不知
道？」

　　「嗯，我知道，她去英国了。」

　　「玉龙，是不是赵家出了什么事情，你和未央才突然断了关系？」

　　「姐，你是不是在海城听到什么传言了？」

　　「那倒没有，不过姐能猜出一二来。未央的爸爸还是海城的书记，这半年来
却很少在新闻上露面，倒是关市长经常在电视上露脸，这很不正常。我想肯定是
赵家出了什么大事，普通老百姓不知道罢了。你跟我说，未央和你分手的时候有
没有跟你说什么？」

　　「姐，我要纠正一点，未央没有跟我分手，我们的关系只是由明转暗。至于
赵家出了什么事情，我也不清楚，我估计连未央也不知道具体情况。」

　　「未央没有跟你分手？那她为什么出国都不跟我和沫沫打个招呼？我们可是
死党。」

　　「她是脸薄，不想让你们笑话。以她的身份做我的小老婆，她都尴尬啊。」

　　「合着我就是应该的？我就不尴尬了是吧？」方樱见方玉龙一脸得意，又在
对方胸口狠狠掐了下。

　　「姐，我知道你委屈，我也想明媒正娶你呢，可谁知道会这样，你多掐几下
消消气。」

　　「不掐了，像个铁疙瘩，掐得我手疼。我还有事情要问你，是关于龙娇娇和
你的。我总觉得你们以前那些话都是骗我的，现在我入教了，你是不是该把真相
告诉我了？你可不能再用那些编的故事来骗我。如果方家是为掩饰你的身份才不
说你的来历，但我妈和舅舅肯定知道你的身份，他们就不会有让我们结亲的意愿
了，我猜我妈和舅舅之前肯定也不知道你的真实身份，这究竟是怎么回事？我妈
和舅妈，还有朱蒂舅妈对龙娇娇都很亲热，她们还认了她做干女儿，比梦令还隆
重，这可是从来都没发生过的事情，是不是跟你有关系？」

　　方玉龙知道方樱早怀疑他的身份了，只是想不到他身上隐藏着这么的秘密，
想象不到他身上发生的事情，现在也该是告诉方樱真相的时候了。方玉龙捧着方
樱的俏脸，一脸正色道：「姐，之前姑姑告诉你的故事是假的，姑姑并不想骗你，
只是担心你知道了真相会难受。」

　　「难受？我为什么要难受？玉龙，你快告诉我。」

　　「姐，其实我不是真正的方玉龙，真正的方玉龙和你没有血缘关系，所以姑
姑和竹衣妈妈他们才希望你们结婚，亲上加亲。」

　　方樱一下子愣住了，她之前思来想去，就是没往这方面想。「那你是什么时
候变成玉龙的，是失忆的时候吗？」

　　方玉龙点了点头，将有人制造车祸，然后安排他进方家的事情讲给方樱听。
当然，方玉龙隐去了赵家与这件事情的联系。「姐，你还记得上次被绑架的事情
吗，幕后黑手就是那帮人，他们怕我会泄密，所以绑架你引我上山，想杀我灭口。」

　　方樱呆呆地看趴在她身上的男人，这个男人是跟她血缘关系最近的表弟，但
却不是跟她青梅竹马一起长大的玉龙表弟。她不知道她喜欢的是原来的玉龙表弟，
还是眼前这个有着亲缘关系的表弟。

　　「那原来的玉龙呢？」

　　「我也不知道，姑姑爸爸他们知道后去调查了，没查出什么来。我想原来的
方玉龙是凶多吉少了，那场车祸很严重的。姐，我知道你跟玉龙青梅竹马，知道
他死了，你肯定会难过的。我现在用他的身份，你就把我当成原来的他好了。我
才是你真正的表弟，好姐姐，我会一辈子把你当宝贝的。」

　　方玉龙见方樱不说话，知道她一时间还无法接受这个事实，轻轻将方樱拥在
怀里，陪着方樱沉默不语。方樱仔细回忆着两人的往事。她和原来的方玉龙虽是
表姐弟，关系也亲密，但那个方玉龙只是把她当表姐，并没有任何男女之情。她
和方玉龙之前关系的转变是在方玉龙受伤失忆之后，确切的说，是她被绑架，表
弟为救她受伤以后，也就是说，和她确定恋达关系的是现在方玉龙。但没有以前
的方玉龙打下基础，她和现在的方玉龙关系如此亲密吗？

　　方樱感受着男人强有力的怀抱，回忆着两人愉快而热烈，让她难以忘怀难以
抗拒的性爱游戏。难道这一切真的就是天命，她要永远生活在表弟的身后，和母
亲一样，生是方家人，死是方家鬼吗？过了良久，方樱又问道：「沫沫知道你的
事情了吗？」

　　「沫沫还不知道，等她入教以后再告诉她，我想她会理解的。我的事情只要
瞒着外婆一人就可以了。外婆年纪大了，要是她知道我不是她以前带的那个小外
孙，肯定会受不了的。」

　　「我妈他们对龙娇娇这么好，是因为龙家以前收养你的缘故，还是有别的原
因？比如……」

　　「别的原因？姐，你这话是什么意思？」

　　「你少装蒜，我什么意思你还不知道？我妈和舅妈也真是的，竟然纵容你这
样胡闹。」

　　「真没有。现在范家，方家，还有龙家都把希望压在我身上，好姐姐，你可
要全心全意的帮我。」

　　「入教的时候我已经发过誓了，我把一切都交给了你。不过你可要解决姓顾
的大麻烦，要不然我就真跟着姓顾的跑了。」

　　「我们总会有办法的。姐，姑姑说，我们很小的时候还在一个池子里游过泳
呢，那时候我们都只有几个月大的，大人们都说我们像双胸胎呢。」方玉龙见方
樱心情平复，又轻轻趴到了方樱身上，亲吻起美艳表姐的俏脸来。

　　男人的亲吻和抚摸很快就勾起了方樱的欲望，虽然心头还有些迷惘，但方樱
知道，她现在所迷恋的男人就是眼前的表弟，那个真正的方玉龙只是她记忆里的
一点痕迹。没有眼前这个让她着迷的表弟，记忆里的方玉龙又有什么意义呢？

　　第二天醒来，方樱摸着胸前的玉佩发呆，方玉龙从后面拥住了美艳表姐的身
子，引导着方樱将玉佩合在手心里。方樱扭头看着方玉龙，轻声问道：「我每天
也要做祈祷的功课吗？」

　　「那当然，如果你自己都不相信，怎么能让别人相信呢。不光是你，就连姑
姑她们每天都做功课。」

　　方樱将玉佩合在手心里，闭目祈祷。之后从床上起来，让方玉龙陪她去洗澡。
「昨天晚上我又不知不觉睡着了，你脏东西射了那么多，到现在还感觉粘乎乎的，
陪我去好好洗洗。等下要和姓顾的见面，可别被他闻出什么味来。」

　　「姐，那可不是什么脏东西，是圣物，对女人有很多好处的。其他女人还巴
不得我在她们体内多射点呢。再说姓顾的要是能闻出味来，除非他是阿布转世了。」

　　「对，你是教主，射出来的是圣物，好了吧。」方樱咯咯笑了起来，一把将
方玉龙从床上拉了起来。谷琬妤已经准备好了浴汤，方玉龙和方樱过去，美女管
家立刻伺候两人沐浴更衣。方樱看着美女管家伺候方玉龙沐浴，又想到了院子里
的其他女人。这些女人是早已习惯了这样的生活吗，平日里竟一点看不出异样来。
她在这院子里也住过很长时间，也曾怀疑表弟和院子里的某些女人关系暧昧，但
没想到她们竟然成立了太日教，奉表弟为教主，甚至是主神，将她们的一切都奉
献给了表弟。

　　妈妈和舅妈她们呢？她们也一直住在这个院子里，还是教中的圣母，肯定知
道每月的月祭有些什么内容。「我哥能控制精子的活力，想让哪个女人怀孕就能
让谁怀孕。」卢梦令的话突然在方樱的脑海里闪过。

　　昨天晚上，方樱经历了超出她想象的，淫乱而庄重的入教仪式，又听方玉龙
讲了他的故事，脑子里乱糟糟的，总觉得有什么信息被她忽视掉了。现在突然回
想起卢梦令说的这句话，方樱知道她忽视了什么。新婚的谷雨不去说，乔婉蓉结
婚十余年没有生育，和表弟勾搭上后就有了孩子。舅妈的情况和乔婉蓉差不多，
结婚二十年都没能怀孕，怎么突然就怀上了呢？舅妈和舅舅分居多年，来陵江后
才算团聚，也不一直没有怀孕，舅妈搬到这里来居住后却突然怀孕了……难道是
因为表弟的原因？

　　方樱又想到了乔秋蓉，那个算得上是表弟岳母兼舅妈的美妇人，昨天晚上竟
然撅着屁股让表弟玩她的后庭，表弟和她之间没有丝毫的禁忌，哪怕张重月就在
祭献的队伍里。表弟既然不是原来的玉龙，他和舅妈之间的母子禁忌能有多深？
两人长期住在一起，表弟对女人有着特别的魔力，舅妈又是个漂亮的女人，是不
是表弟和舅妈已经打破了母子间的禁忌？

　　想过夏竹衣后，方樱又想到了自己的母亲。母亲对表弟了解甚多，甚至是一
些极为隐私的秘密。比如母亲知道表弟的鸡巴特别大，做爱特别持久，作为姑姑，
知道侄儿这么私密的事情是不是太尴尬了？自小时候起，母亲对玉龙就特别亲密，
变成现在的表弟后依然延续了这种亲密，算起来，母亲才是居住在这院子里最久
的女人。这次因为舅妈突然怀孕，母亲才想和父亲生二胎，说是怕她出嫁后家里
冷清。母亲和父亲在一起有多长时间？从方樱记事起，母亲就在陵江打拼，和父
亲开始了分居的生活。父母间有多少感情，她这个做女儿的都不敢确认。方樱相
信母亲跟她说的话是真的，尤其是那句「她一直把自己当作是方家的人」。父亲
对母亲来说是个可有可无的角色，远不如表弟对母亲来得重要。即便知道她和表
弟有血缘关系，不可能结婚，母亲都没有阻止她和表弟来往，甚至还引导她加入
太日教，让她成为表弟事实上的情人。母亲会因为害怕以后家里冷清而和父亲再
生一个孩子吗？母亲怀孕，更像是知道舅妈怀孕后得了眼热病。

　　方樱为自己的猜测感到震惊，坐在池子里看着美女管家伺候方玉龙沐浴，一
动不动。表弟对女人有着特别的魔力，这话不是假的。这里的每一个女人都对表
弟充满了虔诚和敬畏。也许母亲和舅妈和其他女人一样，早被表弟的大棒槌征服
了。

　　「姐，你怎么突然不说话了？」方玉龙见方樱又突然陷入沉默，又将方樱搂
进怀里。

　　「我在想怀孕的事情啊。梦令已经告诉我了，其实你没死精症的毛病，想让
那个女人怀孕就能让那个女人怀孕呢。昨天晚上你在我身体里射了那么多，我会
不会有了？你说要是我突然怀孕了，是不是就不用跟姓顾的纠缠了？我看我妈巴
不得我马上和姓顾的结婚，好为未来的小弟腾地方。也不知道她是怎么想的，这
么大年纪突然想到要生二胎。」方樱抱怨着母亲，眼睛的余光却偷偷注视着方玉
龙，想从男人的脸上瞧出丝端倪来。

　　乍听之下，以为方樱是想用怀孕来拒绝顾宇航，后面又提到方兰怀孕的事情，
方玉龙便知道方樱是在试探他。经过昨天晚上的事情，方樱肯定会怀疑两位美妇
人怀孕的事情。尤其是卢梦令还把他有「特异」功能的事情告诉了方樱。

　　「姐，你说的倒是个好法子，如果你怀孕了，姓顾应该不会再纠缠你了。」
方玉龙拉着方樱离开池子，在方樱挺翘的屁股上拍了一巴掌，摆了摆手示意美女
管家先离开，他亲自为方樱擦拭身体。方玉龙自然不怕方樱知道他和两位美妇人
的事情。方樱是他表姐，是方家的一员，就算方樱知道了他和两位美妇人的事情，
也会保守秘密。方玉龙甚至想着如何将美艳的姑姑和表姐抱到床上玩母女双飞，
那种征服感肯定不是乔秋蓉和张重月，或者谷梓芸和谷安娜可比的，更别说女医
生和汤丽丽，小女警郑月和她母亲了。当然，这事也急不得。方樱知道他和姑姑
的奸情是一回事，和姑姑一起陪她母女双飞又是另外一回事了，表姐和姑姑心里
肯定都有些障碍的。

　　方樱见方玉龙将美女管家支开了，有些心虚起来。昨天晚上卢梦令可没少跟
她说教中的规矩，其中有一条就是不得胡乱猜测教主和三位圣母的私事，她这样
旁敲侧击已经是犯了教中的禁令。

　　方玉龙将干浴巾裹在了方樱身上，双手摸着方樱的屁股说道：「小樱，你今
天说话有些拐弯抹角的，和你平时风格不太像啊。昨天梦令带你参观了地下室，
有没有带你去看刑房？那里的东西可不是摆设，本教主一向赏罚分明。太日教是
个秘密，只有教中人才知道。沫沫虽是我的小姨，也是我的女人，但她还没入教，
到现在还不知道这里的秘密。这地下室里的事情，出了地下室就不要说，这院子
里的事情呢，出了院子就不要跟任何人提，就算是沫沫和未央也不行。其他的事
情更不要胡思乱想。」

　　啪！方玉龙突然在方樱屁股上用力拍了一巴掌，打得方樱心头一震。方樱有
些明白了，表弟并不想对她隐瞒他和母亲还有舅妈的事情。入了教的女人，除了
谷安娜还小，其他哪个女人不是精明透顶？她们会猜不到表弟和两位美妇人的关
系？她在这里住了这么长时间，听到过谁提起了吗？就是表弟和其他女人的事情，
要不是昨天晚上入教，她也想不到会是这样，还以为表弟只是和院子里的某几个
女人关系暧昧呢。现在就算表弟正式告诉她，他和母亲有不伦之情，她这个做女
儿除了保守秘密还能干什么呢？入教的女人都对表弟极为顺从，表弟要她们往东，
她们就不会往西，只有母亲和舅妈是表弟无法随意支配的。也许表弟还想通过她
来达到一些目的呢，比如让她和母亲一起。

　　「我就是想让你想办法帮我摆脱姓顾的纠缠嘛，我人是你的，心也是你的，
就是名分半点没有。你不安慰我，还打我。现在我连正式的男朋友都没有，怎么
怀孕？你想的办法一点儿也不好。」方樱噘起了小嘴，向方玉龙撒起娇来。

　　「好姐姐，我这是提醒你。真要打你就不是我动手了，你可能还不知道，谁
要是犯了错，是要被绑在刑房里由大家轮流行刑的。至于姓顾的，你先跟他交往
着，他装正人君子，你就装淑女，不要跟他有什么亲密举动就是了。」

　　今天是工作日，昨天晚上参加祭礼的一干女人都上班去了，就连方玉龙和卢
梦令也离开了樟林苑。方樱看着方兰，又想到了昨天晚上的情景，乔秋蓉和张重
月轮流趴在表弟身前的样子深深印在了她的脑海里。如果有一天，乔秋蓉和张重
月换成了母亲和她，那会是什么样子？到时候她会和张重月那样平静地接受吗？
乔秋蓉和张重月算是表弟的舅妈和表妹，母亲和她是表弟的姑姑的表姐，相比起
来，母亲和她与表弟的关系更为亲密。方樱又瞥了眼方兰的小腹，母亲和表弟的
关系她只是猜测，更不能确定母亲肚子里的孩子是父亲的，还是表弟的。

　　方兰见方樱看她的眼神和往日不同，以为女儿只是对昨晚经历的事情感到震
惊，便对方樱说道：「小樱，我知道有些事情你一时还无法接受，我相信以后你
会慢慢习惯的。就像乔家姐妹和谷家姑侄，以前她们都有敌视的心理，现在对玉
龙是多么的顺从。无论是教义还是教中的规矩，都是为了管理好这个特别的团体，
你是玉龙的姐姐，将来是这个团体的管理核心，为了玉龙以后的发展，你要管理
好这个团体，让玉龙没有后顾之忧。以后在这些女人面前要对玉龙表现得顺从些，
别在像以前那样对玉龙呼来喝去的。」

　　「是，他是帝王命，身边就该美女环绕，我就是宫女丫环命，要对他千依百
顺，还要唯命是从。」

　　「死丫头，你不是一直舍不得和玉龙分开吗，现在反悔了？」

　　「我就是觉得不公平。妈，你说玉龙身上有什么神奇的力量，为什么她们对
玉龙这么虔诚？」

　　「玉龙的妈妈做过一些研究，玉龙的身体较常人有些区别，玉龙身上随时会
散发一种特别的雄性激素，吸引靠近他的女人。这可是玉龙自己都不知道的秘密，
你可不能告诉其他女人。对她们来说，顺从玉龙是她们心灵的选择，只不过用身
体来表达罢了。」

　　「原来是这样，怪不得她们对玉龙千依百顺。妈妈，你和舅妈跟玉龙住在一
起时间最长，有没有被玉龙吸引？」方樱和方兰面对面坐着，眼睛盯着母亲。

　　「死丫头，我和你舅妈是玉龙的长辈，怎么能和那些女人相比较。」方兰白
了女儿一眼，心里却怦怦乱跳。住在这里的女人不傻，女儿也不傻，入了太日教
后知道了侄子很多秘密，肯定会胡乱猜测三位圣母和侄子的关系，说不定刚才女
儿那样问她话就是在试探她呢。

　　方兰和方樱准备去锦绣花园，在那里和前来陵江拜访方兰的顾宇航会面。方
樱带着阿布和小黑上了车，方兰问她带两条狗去锦绣花园干什么，方樱说那里太
冷清，带阿布和小黑去热闹些。阿布是条猛犬，对陌生人有攻击性，方樱带它过
去是想吓唬前来拜访的顾宇航。让方樱大感意外的是，在外人面前一向凶猛的阿
布见了顾宇航竟然有几分胆怯，不敢靠近顾宇航，反倒是小黑近距离观察着顾宇
航，判断顾宇航是不是敌人。

　　顾宇航总是一副彬彬有礼的模样，看到阿布和小黑都面带微笑，问方樱怎么
没听她说喜欢养狗，又称赞阿布和小黑模样神俊。方兰之前也没见过顾宇航，只
是听说些顾宇航在京都时的一些风流故事。看到前来拜访的顾宇航，方兰第一感
觉便是传闻有误，否则就是顾宇航演戏演得太好了。

　　方玉龙送卢梦令去粉红会所，随后去秀河小区接龙娇娇和关情，带两女参加
宝琳珠宝在御湖大酒店举行的时尚新品发布会。方玉龙本想带卢梦令一起去的，
卢梦令说粉红会所那边还有些事情，就不去参加发布会了，让方玉龙带着龙娇娇
玩得开心些。在路上，卢梦令突然问方玉龙道：「哥，你和师姐处得怎么样了，
要不要让师姐也入教？」

　　听到卢梦令提起梁红钰，方玉龙又想到了前些日子在地下会所进行的特别婚
礼，梁红钰和陈琳是他和大哥共同的「妻子」，加入太日教不合适，便对卢梦令
说道：「红钰怎么说也是大哥的岳母，加入太日教不合适。梦令，你不是提议以
白马湖圣母观的名义发展一些信徒吗，就让红钰成为那里的信徒，我也会介绍一
些人加入。」

　　卢梦令笑道：「哥，我明白了，这就是所谓的第二梯队吧？哥，你老实交待，
你准备建立多大的第二梯队？」

　　「鬼丫头，就你想法多。」方玉龙被卢梦令说得老脸微红，心里琢磨着美少
女的话。第二梯队？这说法还挺贴切的。

　　到了秀河小区，龙娇娇推说要换衣服，让方玉龙和关情先坐在客厅里聊天。
方玉龙知道龙娇娇是想让他和关情多接触，缓和两人之间有些紧张的关系。关情
坐在三人沙发上，方玉龙坐在旁边的单人座上，轻咳了下，对关情说道：「上次
在青台山，真的很谢谢你，要不是你，梦令带着阿布也没那么快找到我和乔安娜
老师。」

　　关情不冷不热，瞥了眼方玉龙道：「不用客气，某些人真要有心，也不会过
了这么长时间才来道谢了。」

　　方玉龙对关情没什么念想，要不是关情是龙娇娇极为要好的闺密，又和龙娇
娇住在一起，他才懒得跟关情说话。其实方玉龙知道关情并不是那种高高在上的
大小姐，要不然也不会和龙娇娇成了死党。只是关情撞破过他和卢梦令偷情的事
情，对他的印象恶劣，要想改变他在关情心中的印象，那是难上加难。除非他跟
卢梦令一刀两断，让卢梦令从此不在出现在关情面前。可对方玉龙来说，让卢梦
令离开他是不可能的，就算关情一辈子看他不顺眼，他也不会为了和关情打好关
系而抛弃卢梦令。

　　「得，算我嘴贱，拿热脸贴别人的冷屁股。」方玉龙打开电视机，翘起二郎
腿不再跟关情说话。

　　关情怒道：「方玉龙，你说话能不能文明些？整天屁股屁股的，我看你就那
点嗜好了。」

　　「关情，你这话有些过分了，我只不过说了句俗语罢了，你还上纲上线了。
我承认我没你那么高雅，但也没你说的那么不堪吧？」

　　「我说错了吗？你做过什么事情难道自己心里不清楚？」关情哼了一声，扭
过头去不再理会方玉龙。

　　在房间里换衣服的龙娇娇听到两人又吵了起来，立刻走到客厅，瞪了方玉龙
一眼后在关情身边坐下说道：「情情，别跟我哥生气了，他就那样，你越跟他斗
气他就越来劲。情情，你不是说中山路上新开了家麻辣香锅味道很好，我们今天
就去品尝一下。」

　　上了车，关情和龙娇娇坐后面，龙娇娇小声问关情，为什么又和她哥吵架。
关情透过后视镜瞥了方玉龙一眼说道：「某些人过了一年半载才想到来道谢，半
点诚意都没有。要不是你，某些人就是跑到非洲去，我都懒得理会，也不指望他
来谢我。」

　　「哥，这我就要说你了。这阵子你在忙什么啊，也不来看我和情情。」

　　龙娇娇的话让方玉龙差点笑出声来。他知道龙娇娇是想让他和关情缓和关系，
毕竟关家不是普通人家，能交个朋友为什么不交呢。可他和关情就像是他天生的
死对，横竖看他不顺眼。方玉龙现在可是花丛里的小蜜蜂，身边女人多了去了，
他可没兴趣为讨关情欢心而低三下四的。

　　方玉龙道：「我也要上课的，最近吴京那边有些事情要处理，所以没什么空
闲时间。对了，娇娇，过两天姑奶奶也会来陵江，她要回沧南老家过年，我们回
沧南的行程是不是改一改，和姑奶奶一起。」

　　关情扭头看着龙娇娇，好像在问龙娇娇，是不是有什么阴谋。之前关情随便
提了下，想去苍南过春节，说那里比北方暖和，龙娇娇便邀请关情去她家。两人
是好朋友，自进入陵江大学起就一直住一起，现在又同住在秀河小区的公寓里，
关情自然接受了龙娇娇的邀请。现在看来，龙娇娇的邀请好像另有目的，想让她
和方玉龙有更多相处的机会，缓和两人紧张的关系。

　　龙娇娇一脸兴奋道：「真的吗？哥，你也不早些跟我说。」

　　方玉龙张了张嘴，看着后视镜里龙娇娇对他挤眉弄眼，话到嘴边又咽了下去。
自己明明前几天就跟她说过了回苍南的事情，这丫头是什么意思，难道她约了关
情一起回苍南，关情还不知道他要同行？

　　宝琳珠宝在陵江的第二家分店开业，宋宛琳再次来到了陵江。离婚后的宋宛
琳有一段时间情绪很低落，只有忘我的工作能让她忘记情感的伤痛。距上次开业
的店铺只有三个多月，但这次开业的店铺比上次要隆重的多。这家新店是宝琳珠
宝在江东地区的旗舰店铺，宋宛琳要把它打造成宝琳珠宝在江东，甚至是整个江
南地区的金字招牌。

　　为了庆祝新店开业，宝琳珠宝在御湖大酒店的会展中心举办了时尚新品发布
会。除了方佳欣这颗冉冉升起的新星，宝琳珠宝还邀请了其他几个二线明星参加
促销活动，王海玲便是其中之一，她和王瑜搭档参加新店开业典礼的庆祝活动，
两人将在舞台上展示设计师的最新作品。

　　王海玲二十七八岁，身高一米七，身材修长苗条，与王瑜是完全不同类型的
美女。王海玲在演艺圈已经摸爬滚大了好多年，拍过几部电影和电视剧，凭着靓
丽的模样，在网上有着不错的人气。这次和王瑜搭档参加活动，让王海玲颇受刺
激。王瑜还是陵戏的学生，最近却人气暴涨，已经直追她这个圈内的前辈了。王
海玲知道，王瑜背后肯定有人支持，而她正需要这样一个支持者。当她在舞台上
看到陪着方樱前来向宋宛琳表示祝贺的顾宇航，眼中散发出异样的光彩。

　　大约半年前，王海玲在京都拍电影的时，一名圈内的前辈把她介绍给了顾宇
航。王海玲正处于演艺生涯的瓶颈期，需要有人力捧，当顾宇航出现在她身边，
她当然要尽力抓住机会。但让王海玲始料不及的是，她和顾宇航上过几次床后，
顾宇航就突然从她身边消失了。这件事情一度让王海玲对自己的美貌产生了怀疑，
顾宇航或许对她没什么特别的感觉，玩几次就腻了，没想到在陵江又看到了顾宇
航的身影。

　　宋宛琳才知道顾宇航和方樱在谈朋友的事情，看到顾宇航陪着方樱出现在会
展中心，宋宛琳心头有几分落寞之感。不知道是触景生情，想到了她和刘峰的往
事，还是看到顾宇航和方樱在一起，心有酸涩。

　　「宋姐，恭喜你又有新店开张。」在舞台东边的角落里，顾宇航和方樱一起
宋宛琳表示祝贺。

　　「谢谢宇航特意从海城赶来捧场。今天可不是周末，宇航工作上没什么影响
吧？」宋宛琳脸上露出一丝微笑，让人很难看出她微笑中含着一丝的无奈。她现
在单身了，宇航也是单身，如果不和方樱谈恋爱，那该多好。虽然她只比方樱大
了十岁，但她却是方樱名义上的表姨。虽然母亲和方家只是干亲，却和血亲关系
差不多，她和方家的关系比宋家那边的亲近多了。

　　「快过年了，我那单位又不管钱，没什么事情，请假很容易的。这次来陵江，
顺便来拜访一下伯母。宋姐，今天的活动很热闹，新店开张，生意肯定红火。」
顾宇航抬头看着舞台，正在舞台上展示珠宝的王海玲也看着他，两人的目光在空
中相遇，嘴角都露出一丝不为人知的微笑。

　　王瑜和王海玲两位女主角在舞台上展示着各自的美丽。为了搞好宣传，宝琳
珠宝邀请了很多媒体记者前来参加这个时尚新品发布会，展示的临时舞台是用玻
璃搭建的，在闪光灯下璀璨无比。

　　龙娇娇在樟林苑见到过王瑜，看到王瑜在舞台上出色的表演，拿着手机不停
拍照。方樱看到方玉龙和龙娇娇到了会场，便挤到了方玉龙那边去。宋宛琳问顾
宇航，他和方樱关系进展如何。

　　顾宇航笑道：「不瞒宋姐，我和方樱相亲都是双方家里安排的，其实就是普
通朋友。方樱现在工作挺忙的，暂时还不想交男朋友，我们拿彼此当挡箭牌罢了。」

　　「小樱这么出色的条件宇航都没有看上，看来宇航的眼界很高啊？」

　　「宋姐说笑了，方樱是个出色的女孩，聪明、漂亮、能干，是个不可多得的
人生伴侣。只是我觉得男女之间讲得是缘纷，是感觉。也许两人之前从来都不认
识，初见的一刹那就会心跳加快，我和方樱还没这种感觉。」

　　「那宇航有没有碰到过你说的女人？」

　　「曾经我也不相信这个世界上有这样一个女人会让我如此心动，直到她出现
在我面前。初见的那一刻，我感觉整个世界都静止了，我的心仿佛要从我的胸腔
里跳出来。那种奇妙的感觉至今都让我无法忘怀。宋姐，不怕你笑话，以前我从
没认真考虑过男女之间的关系，一直像个浪荡子穿梭在几个女人之间。直到她出
现，我才知道，她才是我一生要等候的女人。」

　　「不知道是哪个女人能如此打动宇航，有机会介绍给姐认识一下。」宋宛琳
听顾宇航讲他关于感情的事情，突然觉得顾宇航是个直率的男人。虽然他有过不
光彩的往事，但他敢于承认，并且改正了自己的缺点。以前一直对她千依百顺的
刘峰和顾宇航比起来，反倒有几分伪君子的作派了。当然，宋宛琳心头也有几分
失落。让她想要亲近的顾宇航是她晚辈的男友，即便顾宇航和方樱只是互拿对方
当挡箭牌，顾宇航心里也已经有了心仪的女人，感觉她总是错过了什么。

　　「宋姐，她还是我心中的一个秘密，我和她之间还有层层阻隔，在没有消除
这些阻隔之前，我不敢向她表白。」

　　宋宛琳凝视着顾宇航的眼睛，一颗心却怦怦乱跳起来。「我和她之间有层层
阻隔，在没有消除这些阻隔之前，我不敢向她表白。」顾宇航的话在宋宛琳脑海
里回荡着。

　　层层阻隔？宇航心中的女人会是我吗？宋宛琳想着她和顾宇航的身份。顾宇
航是顾家的继承人，年轻未婚，而她是个离异的女人，纵然她是宋庆山的女儿，
顾家也不可能让顾宇航娶她的。如果有一天，顾宇航向她表白了，她敢如何处理
她和顾宇航的关系？拒绝，还是发展成情人？顾宇航和她保持着密切的联系，已
经超出了普通朋友间的关爱，顾宇航却没有对她任何表示，说明顾宇航也无法确
定两人的关系。宋宛琳扭头看着不远处的方樱，要是她和方樱能互换身份，那该
多么美好。

　　这一切都只能停留在宋宛琳的幻想里。即便已经恢复了单身，宋宛琳也不是
那种放浪的女人。别说她不敢确定顾宇航心中的那个女人是不是她，就算是她，
此刻她也没有勇气去戳破这层窗户纸。就像顾宇航说的，她和顾宇航之间还有着
层层阻隔，她未来的丈夫不可能是顾宇航，除非她能放弃婚姻，做顾宇航的情人。

　　时尚发布会顺利结束，宋宛琳在宴会大厅安排了一个庆祝酒会。王瑜和王海
玲带着一众美女在酒会上穿梭，成了很多与会男宾关注的焦点。王海玲很喜欢这
种感觉，但今天晚上，她的目标是顾宇航。虽然方樱和顾宇航表现得并不热切，
但旁人也能看出两人是一对。王海玲不认识方樱，但她知道像她这样的女明星在
顾家人眼里就是男人的玩偶，真正能嫁入顾家的，必定有着非凡的家世。方樱无
论是长相还是气质，和顾宇航都很般配，在王海玲看来，方樱必定出自大户之家。
顾宇航装作不认识她，她自不敢上前和顾宇航说话。但整个酒会，王海玲都时刻
注意着顾宇航的动向。

　　顾宇航问方樱，晚上有朋友请他去水晶宫聚会，去不去放松一下。方樱摇了
摇头，说她为了今天的约会，很多事情都落下了，要回去处理。王海玲在顾宇航
身后不远处，仔细听顾宇航和方樱谈话。听到顾宇航晚上要去水晶宫，而方樱不
陪顾宇航过去，王海玲暗喜，总算有机会和顾宇航单独见面了。

　　王海玲在偷偷关注着顾宇航，宋宛琳也在偷偷关注着顾宇航和方樱，两人虽
然成双成对，但方樱似乎更在意方玉龙。宋宛琳也知道方家曾有过让方樱嫁给方
玉龙的想法，难道方樱对方玉龙还念念不忘，所以不想找新的男朋友？宋宛琳看
着方樱和顾宇航，又扭头看了眼方玉龙，心头突然闪过一个疯狂的想法。要是方
樱和顾宇航结合，暗地里继续和方玉龙在一起，而她在暗中取代方樱，和顾宇航
秘密交往……

　　宋宛琳为自己的想法感到疯狂，感到荒唐。虽然只是在她脑海里一闪而过，
宋宛琳还是为自己有这样的想法感到羞耻和淫荡，俏脸涨得通红，连她自己都能
感到脸上火辣辣的。仿佛顾宇航和方家姐弟能看穿她的灵魂，知道她有这种淫乱
的念头一样。

　　坐在宋宛琳身边的方玉龙见宋宛琳的俏脸突然变得火红，立刻问道：「小姑
姑，你怎么了，身体不舒服吗？」

　　「啊……没有，我想可能是今天高兴，多喝了两杯，有些醉了。」因为方玉
龙的关心，其他几人都注意到宋宛琳脸色变红了，让宋宛琳更觉得心虚。

　　水晶宫俱乐部。王海玲戴着黑色复古的平顶帽，帽沿下压着，帽子下面还戴
着黑色的卡通口罩，遮住了她半张脸，在热闹的夜场里，没人能认出她是谁来。
王海玲对水晶宫不熟悉，又不知道顾宇航和朋友在哪个包厢聚会，只得一个一个
找。找了大半个小时，才找到顾宇航聚会的包厢。透过包厢门上的小圆窗，王海
玲看到顾宇航坐在沙发上，身边紧挨着一个身材火辣的美女。包厢里还有几个女
人在即兴表演节目，顾宇航搂着身边的美女，手掌在美女身上摸索着，惹得美女
咯咯直笑，和白天的顾宇航判若两人。

　　顾宇航身边的美女是水晶宫最红的头牌，她不知道顾宇航是谁，只知道是位
尊贵的客人。「顾少，现在倩倩是你的女伴，你怎么还盯着其他女孩啊，该罚酒
一杯。」美女端着美酒送到了顾宇航的嘴边，顾宇航一口将美酒喝了。酒里加了
助兴的药物，顾宇航喝下去就觉得全身热血翻滚。顾宇航以前也试过这种东西，
但感觉没今天这么劲足，喝下去像要将他的身体烧起来了。

　　刘伯洋坐在顾宇航身边道：「顾少，没想到你和宝琳珠宝的宋老板还是朋友，
以前可从没听你说过。」

　　「朋友归朋友，生意归生意。伯洋，我跟宋宛琳是朋友，跟你也是朋友。你
们刘家现在进军珠宝市场，有宝琳珠宝会形成一定的竞争关系，我只能是两不相
帮。」

　　刘伯洋嘿嘿笑了笑，心里暗道，莫不是顾宇航和宋宛琳有什么暧昧关系？刘
伯洋知道顾宇航因为一些风流韵事而从京都调到了海城，看来顾宇航还没改掉人
妻控的毛病，那宋宛琳可是极品人妻啊。

　　王海玲在包厢外站了片刻，才推门进去。包厢里的众人见一个陌生女人进去，
有些意外，都盯着王海玲。王海玲笑道：「顾少，想和你见一面还真不容易啊。」
王海玲摘下口罩，众人才看清了她的脸。

　　顾宇航没想到王海玲会追他追到水晶宫来，邀请王海玲坐到了他身边。叫倩
倩的女孩也认出了王海玲，是个真正的女明星，虽然只是二三线的，但也比她这
个夜店头牌强多了，知道竞争不过人家，识趣地让开了位置。刘伯洋笑道：「怪
不得顾少今晚有些心不在焉，原来是佳人有约啊。」

　　一众人狂欢到半夜，顾宇航和王海玲离开。也许是酒喝太多了，也许是酒里
的助兴的药放太多了，顾宇航迫切想要释放自己，有些意识不清得跟着王海玲回
了酒店。两人甚至顾不得洗澡，一边脱衣服一边纠缠在一起。顾宇航甚至不知道
和他在一起的女人是谁，将王海玲压在了床上，一挺屁股就插进了王海玲的身体。

　　王海玲虽然有几分醉意，但意识很清新，被顾宇航用力插入，忍不住呻吟起
来：「轻点儿，我的大少爷，你弄疼我了。」回应王海玲的顾宇航粗暴地抽插。

　　房间里的灯还亮着，明亮的光线有些刺眼，房间里很凌乱，男人女人的衣服
散落一地。顾宇航记得他和刘伯洋等人去水晶宫聚会，喊了一个名叫倩倩的女孩
陪他喝酒，后来王海玲追到了水晶宫，他喝了酒之后感觉脑袋昏沉沉的，身体好
像要爆炸，后来发生了什么事情？

　　顾宇航一下子惊醒过来，发现王海玲就趴在他身边，支着下巴看着他，两人
身上都是一丝不挂。顾宇航终于知道发生了什么事情，迷迷糊糊间和他发生关系
的不是那个倩倩小姐，而是王海玲。

　　顾宇航见自己身上的衣服都脱光了，问王海玲他的衣服呢，王海玲咯咯笑道
：「当然是我帮大少爷脱了。我的大少爷，几个月不见，你的鸡巴变得这么别致，
真是太神奇了。发起火来又粗又硬，把我下面都弄肿了。刚才还那么着急，连套
子都没戴，大少爷就不怕搞出人命来吗？」

　　顾宇航呆呆地看着王海玲，对方精致的容妆此刻变得凌乱，散发着令人迷乱
的春情。几秒钟后，顾宇航才对王海玲说道：「快去洗澡，用热水多冲几遍，把
里面的东西都冲出来。」

　　樟林苑。白天没有去御湖酒店的卢梦令坐在夏竹衣和方兰身边陪着宋宛琳聊
天。看着夏竹衣方兰微微隆起的肚子，宋宛琳觉得这个世界很奇怪。她一直想怀
个二胎，却死活怀不上。结婚二十载不育的夏竹衣和过年要五十岁的方兰却相继
怀孕了。夏竹衣和方兰向宋宛琳祝贺陵江的旗舰店开业，宋宛琳却高兴不起来。
宋宛琳自己对生孩子并不是特别有热情，但方丽清崔得紧。现在她和刘峰离婚，
方丽清就催她赶紧找个新对象，让她早日抱上大胖孙子。

　　宋宛琳知道这是父亲的遗愿，母亲无论如何都要帮父亲达成愿望。可生孩子
的事能急吗？刘峰的情人都已经怀孕了，问题肯定不在刘峰身上，她自己查不出
问题来，这才是让人着急的。宋宛琳知道，继承宋家香火是父亲在世时最大的愿
望。作为宋家唯一的女儿，宋宛琳也能明白父亲的期望。宋庆山本来还有一弟一
妹，在动乱年代，这一弟一妹相继自杀了，没留下个后人，如果宋宛琳不生个男
孩，宋家就要断了香火。

　　夏竹衣见宋宛琳愁眉苦脸的，丝毫没有新店开张的喜悦，问宋宛琳怎么了。
宋宛琳道：「还不是我和孩子的事情，我妈想抱孙子都想疯了，兰姐和嫂子都有
了，我妈过来肯定又会叨唠个不停，又要催我赶紧找个男人嫁了，我耳朵都快起
茧子了。」

　　夏竹衣道：「那刘峰真不知好歹，放着宛琳这样一个大美女不爱，跟一个女
下属混在一起。宛琳，要不要嫂子帮你出气，把他打回原形？」

　　宋宛琳摇了摇头：「不用了，我们走到这一步也不能全怪他，也许我们当初
就不该在一起。嫂子，刘峰的情人都怀孕了，我却一点动静都没有，是不是我的
身体出了问题？可我去医院查过，医生说我的身体很正常。嫂子，你找了哪里的
医生看的，介绍我去看看。」

　　听宋宛琳说到她怀孕的事情，夏竹衣脸色微红。除了结婚那会儿找医生看过，
后来美妇人就再没找医生治过不孕症，现在宋宛琳问起来，夏竹衣一时都不知道
怎么回答了，总不能跟宋宛琳说，她从没去治过不孕症，宝贝儿子的一颗精子就
能够让她怀孕。

　　「宛琳，这些年我找了好些医生看过，西医的，中医的，也不知道是哪个医
生起了作用。我想应该是中医调理的结果，最近一年我没去看过医生，我这不孕
症也不知道什么时候就好了。宛琳，也不一定是你的身体出了问题，有可能你和
刘峰在这方面不合。有很多夫妻都这样的，离婚后各自成婚，都有了孩子。」

　　「我也是这么想的，可我和刘峰生了小安琪，应该不是这方面的问题。」

　　夏竹衣突然想到她和乔婉蓉的一些特点，问宋宛琳最近有没有感觉自己身体
有什么变化，有没有觉得自己身体变冷，饮食口味是否有变化。宋宛琳奇道：「
要说身体变冷，好像是有些，现在夏天我都不怎么开空调了，饮食方面也比较喜
欢清淡口味的东西。嫂子，难道这跟我的身体有关系？」

　　夏竹衣不敢确定宋宛琳是否变得跟她和乔婉蓉一样了，听宋宛琳所说，十有
八九是的。如果真那样，恐怕只有宝贝儿子射出的高活力精子才能让宋宛琳怀孕
了。可是这话夏竹衣也不能跟宋宛琳讲，否则就是告诉宋宛琳，她肚子里的孩子
就是宝贝儿子的。方兰也想到了这点，看着宋宛琳不知道说些什么好。如果宋宛
琳真想要孩子，可以在宋宛琳再婚后建议宋宛琳去做人工受精的手术，让玉龙捐
个精子给她就成了，反正她和玉龙也没有血缘关系。

　　宋宛琳见方兰和夏竹衣表情有些古怪，连忙问道：「兰姐，嫂子，是不是我
的身体真出了问题？」美少妇如何知道，两位美妇人是想到了让方玉龙捐精给她
这个「小姑姑」的事情。

　　「宛琳，这事你也别急，现在医学这么发达，总有办法解决的。真要不行，
等你结婚了还可以做人工受精，试管婴儿什么的。姑姑过来，我们会劝姑姑的，
你不用担心姑姑叨唠你。」

　　正说着话，方玉龙和方樱从楼上下来。宋宛琳见方樱容光焕发，嘴角含笑，
和白天陪顾宇航出席时尚发布会时的精神面貌判若两人，心里不由暗道，这姐弟
两人不会在楼上做了什么吧？宋宛琳又看眼夏竹衣和方兰，见两位美妇人脸色如
常，好象还不知道方樱和顾宇航恋爱不过是个幌子。

　　要不要跟表姐和表嫂提一下方樱和玉龙的事情呢？宋宛琳在心里摇了摇头，
她根本不知道方樱和方玉龙现在的关系，只是凭空猜想罢了。也许是她内心深处
有那么一丝愿望，盼着方樱和顾宇航分手，才将方樱和方玉龙硬绑在一起的。

　　宋宛琳和卢梦令住在后面的新别墅里。宋宛琳想到了上次她是和刘峰一起住
在这间别墅的，才过了三四个月，她已经和刘峰离婚了。宋宛琳又想到了比她小
了好多岁的顾宇航，感觉顾宇航就是她的知音，两人聊什么话题都很投机，就连
收藏玉的爱好都一样。难道这就是造化弄人，她和刘峰离婚，很快就遇上了一个
情投意合的男人，但这个男人却不能和她结婚。宋宛琳又想到了那个她自己都觉
得荒唐和淫荡的念头，摸着脖子上的玉佩坐在沙发上发呆。

　　「哇，小姑姑，你这块玉可真漂亮，是在哪里买到的？」卢梦令见宋宛琳摸
着美玉发呆，被宋宛琳手里的玉佩吸引住了。

　　「是几年前在古玩街一个玉石小摊位上淘的。以前没事的时候我就喜欢到古
玩街上去转转，偶然看到了这块玉。摊主是个模样挺老实的中年人，要价不算高，
可能别人觉得小摊上一个玉佩卖几千块的是骗人的，没人买。我觉得玉不错，就
买了下来，没想到还是块宝玉。梦令，你也喜欢玉吗？」宋宛琳将玉佩取下，给
卢梦令鉴赏。

　　「传统的东西我都挺喜欢的，不过我以前就关注过一些玉石的印章，对玉佩
这样的挂件感兴趣还是我哥送我一块玉佩之后。」卢梦令摸着宋宛琳的玉佩，忍
不住又赞到：「真是块好玉，摸在手里都有种特别的感觉，就像传说中的通灵宝
玉一样。以后去京都，一定要到小姑姑说的古玩街去逛逛，到那个摊主那里去淘
些好东西。」

　　「你去了古玩街也找不到那个摊主了，我买了这块玉之后没多久再去古玩街，
原来的那个中年摊主就不在那里了，摊位了转给了别人，说是回老家养老去了。
不过那摊位还在，每次经过，我都会到那摊位上去看看，倒是有不少漂亮的玉石
材料，不过我没问过价。玉龙送你的是什么样的玉佩，给姑姑看看。」

　　「外观还挺好的，但跟小姑姑的宝玉没法比，不过我很喜欢。」卢梦令将玉
佩取下，给宋宛琳鉴赏。方玉龙最宠爱卢梦令，送给卢梦令的信物自然是最好的，
纯净的玻璃种。但对宋宛琳来说，卢梦令的玉佩只是一块寻常物件，只能说品相
质地算得上乘，算不得宝玉的范畴。

　　「不错，这块玉佩很漂亮，质地也很剔透，上面花纹别致，雕刻得也很精美，
比姑姑这块玉漂亮。梦令，玉佩后面刻了‘太日’两个字是什么意思？」

　　「这是我哥在白马湖圣母观开观时得来的信物，太日是古代传说中的太阳神，
据说和白马湖供奉的三位圣母有关系。干妈和姑姑，就连小樱姐都有一块。」卢
梦令又将玉佩挂在了胸口，对宋宛琳说道：「小姑姑，你新店开业忙完了，应该
好好放松放松，明天就去粉红会所去体验一下那里的服务，顺便给提点意见，和
京都那边的高级会所相比有什么要改进的。」

　　「明天早上我还约了朋友见面，要不就下午去吧。」即便是面对卢梦令，宋
宛琳也有些心虚，明天约会的对象是顾宇航，宋宛琳不知道她这样算不算破坏方
樱和顾宇航之间的关系，虽然两人都拿彼此当挡箭牌，宋宛琳还觉得方樱和顾宇
航还是挺般配的，感情是可以慢慢培养的。

　　冬日的陌桑湖显得宁静而悠远。宋宛琳和顾宇航在湖边散步，享受着冬日里
温暖的阳光，周围有很多成双成对的情侣。顾宇航停下脚步对宋宛琳道：「宋姐，
本来还想在陵江多呆两天，陪着宋姐好好逛逛陵江城呢，家里人却让我早些回去。
我几个月没回家了，节日里还有很多长辈要去拜访。」

　　「嗯，应该的。宇航，你跟小樱真的没感觉？我看你们还是挺般配的，真要
错过了很可惜的。」宋宛琳的思绪在她和顾宇航、方樱之间徘徊着。如果顾宇航
和方樱真心相爱，她也好对顾宇航彻底断了念头。

　　「宋姐，记得以前看过一个故事。战场上有一对生死兄弟，其中一人为了救
另一人死了，活下来的那个一直照顾死了兄弟的遗孀。几年的相处，那个女人爱
上了那个男人，但那个男人有家室，为了兄弟的妻子过上更好的日子，那个男人
一直为那个女人介绍别的男人，那个女人一再推托，最后挡不住悠悠众口，嫁给
了男人为她介绍的对象。可是，结婚没多久，那个女人就自杀了。宋姐，你觉得
在这个故事里，是谁害死了那个女人？」

　　是谁害死了那个女人？宋宛琳看着顾宇航，思索着顾宇航给她讲这个故事包
含着什么样的信息。是谁害死了那个女人？当然是那个男人。如果那个男人不一
再为那个女人介绍对象，那个女人不会绝望而自杀。就算她只能默默喜欢那个男
人，只要她不嫁人，自少还有希望。另嫁他人，就断绝了她爱情的全部希望。顾
宇航讲这个故事，是暗指她就是故事里的那个男人吗？

　　「宇航，要说是谁害死了那个女人，有各方面的原因。那个男人为那个女人
介绍对象，是想让那个女人过上更好的日子，一个女人在社会上生存是艰难的，
有个家庭依靠总会更温暧。那个女人自杀，显然是爱情的希望破灭了，又与那个
男人有着很深的关系。如果那个男人知道这样的结果，我想他肯定不会为那个女
人介绍对象的。」

　　「是啊，一开始我也是这样想的，那个男人好心办了坏事，才酿成了那样的
悲剧。宋姐，你有没有想过，如果那个男人知道那个女人是爱他的，甚至他也爱
那个女人，但那个男人他为了躲避这份爱，或者说为了维持他世俗眼中的正人君
子的形象，不敢担挡起一个男人该有的担挡，才为那个女人不断地介绍对象。而
那个女人看透了那个男人不敢担挡这份爱，才最终答应另嫁他人，以自杀回应那
个男人的懦弱呢？」

　　宋宛琳沉默了。一个男人照顾一个女人几年，会不知道那个女人对他的心意
吗？如果是这样，那害死那个女人的，是男人的懦弱吗？可那个男人是社会的一
分子，有自己的家庭，如果他接受那个女人，必定要承受社会上的流言蜚语和他
自己家庭的压力。那个男人和那个女人，会是她和顾宇航吗？

　　「和宋姐在陌桑湖边散步，应该是件很快乐很幸福的事情，讲这个伤感的故
事太煞风景了。以前我从没觉得这个故事有什么特别之处，只是觉得故事里的男
人和女人太傻，为什么非要弄成这样呢，爱就爱了，有什么关系呢。现在我才体
会到，有些无形的障碍阻隔着一对对有情人之间，要冲破这些障碍需要勇气。宋
姐，我们都是新时代的人，这种世俗的障碍无法阻挡我们，你说对不对？」

　　「对。」宋宛琳脱口而出，说完又有些后悔。她这样不是在暗示顾宇航，让
顾宇航大胆追求她吗？听起来容易做起来难，她和顾宇航之间的障碍是难以逾越
的。除非是她和顾宇航冲破另一层障碍，不以婚姻为目的的交往，成为世人眼中
的「淫妇荡娃」。

　　顾宇航看着宋宛琳，让宋宛琳脸上感觉火辣辣的。顾宇航突然低头在宋宛琳
脸颊上亲了一下，让宋宛琳顿时不知所措，像情窦初开的小女生一样扭捏起来。
顾宇航连忙说道：「宋姐，对不起，你太美了，我一时没忍住。」

　　宋宛琳没有说话，向前走了几步，然后回头对顾宇航说道：「宇航，你还要
去赶飞机，时间不早了，我们回去吧。」对宋宛琳来说，只有当作什么也没发生，
才能避免彼此的尴尬，让两人激动的心情恢复平静。真要跨出那一步，宋宛琳没
有任何准备。她相信顾宇航也没有准备，要是顾宇航下定决心，或者有了解决问
题的办法，肯定不会这么克制了。

　　粉红会所。卢梦令陪着宋宛琳一起做美容保养。卢梦令问宋宛琳，知不知道
昨天参加时尚发布会的王海玲在半夜里跳楼自杀了。宋宛琳听了大吃一惊，负责
营销宣传的人没跟她说这件事情，连忙问卢梦令怎么回事。

　　「小姑姑，具体什么情况我也不清楚。今天早上警方联系了王瑜，找王瑜了
解一些情况。据说是王海玲和男朋友在酒店约会，两人起了些争执，王海玲一时
冲动就跳楼自杀了，自杀的时候身上一丝不挂，好象是从床上爬起来，直接从窗
户上跳下去的。」

　　因为跳楼自杀的是个女明星，尽管在案情没有弄情楚之前，陵江警方封锁了
消息，但还是没能阻挡信息的传播。到了下午，王海玲跳楼自杀的消息就已经传
遍了网络。和王海玲约会的是一名刚出道，还没什么名气的男演员，才二十出头，
比王海玲小了好几岁。目前已经被陵江警方控制，案发时，那名男演员就在王海
玲的房间里。通过警方调查，王海玲死前曾发生过比较激烈的性行为，并且在王
海玲的阴道内发现了男演员的精液。因为王海玲身上有几处瘀伤，不排除王海玲
被男友暴力性侵的可能。

　　网络上都在纷纷猜测王海玲的真正死因，因为媒体记者之前从未报道过王海
玲有交往男友的事情。过了几天，警方公布了正式调查结果。当晚王海玲和男友
在酒店约会，因为王海玲服用了一些精神类药物，又和男友发生了口角，情绪过
激导致她跳窗自杀。王海玲的男友没有及时阻止王海玲一时的冲动行为，存在一
定的过失。目前，王海玲的男友已经和王海玲的父母达成了和解协议。

　　楚淮。青台市。一辆普通的小面包车停在小镇中学斜对面的路口。车里坐着
一男一女，紧盯着学校的大门。

　　「凤姐，这小女孩可真漂亮，肯定能卖个好价钱。」开车的男子手里拿着张
照片，一脸猥琐。

　　「少废话，这女孩是大老板要的，抓到手你们也不能对她动手动脚，要不然
小命不保。」

　　「知道，凤姐，这女孩安全吗？」

　　「已经调查清楚了，普通人家的孩子，父母都在镇上的机械厂当普通工人，
只有一个姐姐在陵江上大学，没什么背景，只要我们手脚干净，绝对安全。」

　　中学离邢梦月家只有一公里多些，上了初中的邢梦月每天都步行去上学。今
天是发成绩单的日子，十点多钟学校就放学了。学生们从校门口出来，有家长来
接的，都坐着家长的车回去了。住在学校附近的学生则三三两两往家走。邢梦月
跟一个要好的女生一起回家，两人都没注意到，一辆面包车在后面跟着她们。

　　跟邢梦月一起回家的女生住的更近，和那女生分开后，邢梦月离家还有好几
百米路。路上人虽然不多，但总有三三两两的行人不时经过，谁也不会想到，这
样光天化日之下会有人绑架一名女生。

　　面包车开到邢梦月的身边停了下来，车门打开，一名面相和善的中年妇女在
车上问道：「小妹妹，青台第三机械厂怎么走？」

　　卢嘉丽和邢富成都在第三机械厂上班，离家又不远，邢梦月去过好几回。见
陌生阿姨问她第三机械厂在什么方位，邢梦月毫无防备之心，很热情地向中年女
人指路，被中年女人一把拉上了面包车。

　　邢梦月的爷爷奶奶见其他孩子都回家了，孙女还不见踪影，立刻骑车赶到学
校，一问之下，孙女和一个要好的同学早就回家了。爷爷奶奶又骑车赶到那女生
家里，女生告诉两位老人，邢梦月在小区外的路口和她就分开了。那里离邢梦月
家就几百米路，早就到家了。两位老人以为孙女没去他们那里，而是直接回家了，
又赶到街面上的房子里，超市老板告诉两位老人，根本没见邢梦月回家。两人老
人知道出了大事，连忙打电话通知了卢嘉丽和邢富成。

　　卢梦令陪着宋宛琳体验完粉红会所的服务后，坐在姚月宸的办公室里聊天，
卢嘉丽突然打电话给她，她妹妹失踪了。卢梦令听了大吃一惊，问卢嘉丽发生了
什么事情。卢嘉丽把事情的大概情况讲给卢梦令听，邢梦月不见后，家人和街坊
邻居到邢梦月平常去过的地方找，都没有发现邢梦月的踪迹，找同学和老师了解
情况，邢梦月也没什么反常的情况。邢富成和卢嘉丽去报警，警察有些为难，说
邢梦月不见才几个小时，根本不到立案时间。让邢富成和卢嘉丽再到邢梦月常去
的地方找找。为此，邢富成和卢嘉丽还和派出所的警察吵了起来。

　　「梦令，现在我们该怎么办？梦月她肯定被人绑架了。」一向好强的卢嘉丽
在电话里哭了出来。

　　「妈，你先别急，我这就赶回去。」卢梦令挂了电话，立刻打电话给方玉龙，
告诉他梦月失踪的消息。方玉龙听到这个消息也是大吃一惊，立刻驱车赶往青台。

　　方玉龙和卢梦令还没赶到青台，青台警方已经接到上面的命令，封锁了青台
主要道路的出入口，查看学校到邢家沿路上所有的监控录像，最后确定邢梦月被
一辆可疑的江东牌照的白色小面包车带走。江东警方迅速展开调查，发现那辆面
包车是套牌车。根据青台警方提供的消息，白色面包车离开青台后就进入了江东
地界，江东警方通过高速监控调查发现，那辆白色面包车进入江东后一直向东行
驶，在焦南下了高速，如果邢梦月在那辆面包车上的话，此刻邢梦月应该在焦南
附近。

　　邢家。卢嘉丽和邢富成坐立不安。方玉龙道：「叔叔，阿姨，你们不要着急，
警方已经查到那辆面包车的下落了，相信很快就会找到梦月的，梦月她一定不会
有事的。」

　　焦南的普通民众还不知道发生了什么事情，以为年关将近，治安查得严，整
个焦南被警察围成了铁桶。到了晚上七点多钟，警方在焦南南山一处偏僻的山坳
里发现了那辆被人丢弃的面包车，在面包车上发现了一个女生的发夹，上面还夹
着一根头发，确认是邢梦月当天夹在头发上的，挣扎的时候从头发上掉了下来。

　　「哥，现在怎么办？梦月她会不会被……」卢梦令焦急地看着方玉龙，焦南
虽说是个小城市，但要找一个被人藏起来的小女生，谈何容易。更让卢梦令担心
的是，万一绑架梦月的歹徒感觉藏着小妹太危险，会杀人灭口。

　　「梦令，你别担心，梦月不会有危险的。」方玉龙知道卢梦令担心什么。邢
家怎么看都不像是大富人家，歹徒绑走邢梦月，肯定不是为了勒索钱财。小姑娘
最有可能遇到了拐卖妇女儿童的团伙，这些人暂时是不会伤害邢梦月的。

　　「玉龙，焦南这么大，怎么样才能找到梦月啊？」这时候邢家人都把方玉龙
当成了主心骨，都看着方玉龙，卢嘉丽自然也不例外。

　　方玉龙也没什么办法能尽快找到邢梦月，在小客厅里来回踱步。突然间，方
玉龙想到了他在青台山上失踪的事情，对卢梦令说道：「梦月现在肯定被人藏在
了焦南，他们藏得住人的身影，藏不住人的气味。」

　　放了寒假的邢梦月也爱玩，之前一天就玩出一身汗，当天晚上换下的衣服卢
嘉丽就洗了条小内裤，占着汗水的少女背心还没洗。卢梦令将邢梦月的少女背心
用保鲜袋装了起来，和方玉龙赶回陵江。一路上，卢梦令还担心阿布是否能利用
那件穿过的少女背心找到被绑架的邢梦月。方玉龙安慰卢梦令，阿布的嗅觉敏锐，
肯定能找到邢梦月的藏身之处。

　　焦南。半夜里，方玉龙牵着阿布抵达了歹人丢弃面包车的山坳。阿布果然嗅
出了邢梦月的气味，拉着方玉龙向靠近山坳的小马路上赶。到了小马路边，阿布
便停了下来，邢梦月的气味消失不见了。跟着方玉龙的警察问方玉龙怎么回事，
方玉龙告诉警察，邢梦月在这里上了另一辆车。问题是，这里是一条较为偏僻的
小路，没有监控探头。警方兵分两路，沿着小路向两边追查，遇到路口再分开。
等发现有监控的路口，警察已经分兵十几路了，追查过往车辆显然困难重重。

　　「哥，现在怎么办？」寒冬的半夜里，卢梦令冻得瑟瑟发抖。

　　「现在只能用死办法了。」

　　一名警察骑了辆电瓶三轮车，方玉龙和卢梦令裹着厚厚的军大衣挤在三轮车
里，牵着阿布在焦南的大街小巷搜索。一直到太阳升起，依然没有邢梦月的任何
消息。

　　「梦令，休息一下吧，我们赶了一晚上，就算阿布也需要休息。」卢梦令红
着眼，靠在方玉龙胸口，无奈点了点头。两人跟着警察到了派出所，韩淑华早早
赶到了派出所，问方玉龙和卢梦令进展如何。方玉龙摇了摇头，准备中午继续在
焦南城里搜索邢梦月。韩淑华安慰卢梦令，只要确定邢梦月还在焦南，焦南警方
一定会找到她的。警方调集的江东最优秀的追踪犬在清晨时分赶到了焦南，每条
追踪犬组成一个搜索小组，卢梦令将邢梦月的小背心分成了几块，分发给追踪小
组，在焦南展开地毯式搜索。

　　方玉龙和卢梦令在派出所休息了三个小时，中午时分又牵着阿布出去搜寻邢
梦月。那些歹人将邢梦月从青台运到焦南，肯定是想把邢梦月暂时藏在焦南，不
会这么快转移，越早找到邢梦月，小姑娘受到的伤害就越小。下午三点多，方玉
龙带着阿布搜索到市郊一处小山丘下，电瓶三轮车走进了条断头路。路的尽头是
一条窄小的巷子，勉强可以通过一辆三轮车。因为巷子里铺着石板，高高低低的
不好走，方玉龙和卢梦令便跳下三轮车，牵着阿南向北走。没走几步，阿布突然
加快了速度，拉着方玉龙往前赶。卢梦令和同行的警察见状，立刻跟了上去。

　　「梦令，有情况。」方玉龙跟着阿布走到了小山丘下，在一条狭窄的小马路
上停了下来，那条马路极窄，堪堪可让一辆小车通过。阿布闻到了邢梦月留下的
气味，在一座院子的后门口打转。

　　「被绑的小女孩很有可能被关在这个院子里，你立刻通知局里，查清楚这间
院子的情况。」眼前的院子有些破败，看起来有些年头了，但高大的院墙上方竟
然装着红外线报警器。方玉龙不敢冒然闯进去，万一被歹徒知道了，杀人灭口就
麻烦了。

　　「方先生，这前面是儿童福利院，后面这院子应该是跟福利院连在一块的。」
警察联系了市局，跟方玉龙介绍起身边的院子里。

　　「你确定这里是儿童福利院？」方玉龙和卢梦令听了警察的介绍有些吃惊。

　　清扬儿童福利院有前后两个院子，在后面院子的一间屋子里，一个脸颊有刀
疤的男子对一个中年妇女说道：「凤姐，现在情况有点不在妙啊。前去打探消息
的兄弟们回报，停放在山坳里的面包车被警察发现了，现在焦南通往外界的各个
路口都被封锁，是不是这次绑的小女孩有什么问题？要不然警方不可能这么快就
查到焦南来。」

　　贾金凤沉默了片刻说道：「不可能，我们动手之前都打听清楚了，那女孩就
是普通工人家庭的孩子，照正常程序，青台警方那边现在才刚立案，查得不可能
这么快，更不可能跨省追到焦南来。再说没有人能想到那女孩关在这里，你不用
担心，外面查这么紧，可能是年关将近，或许焦南出了什么事情。你再让弟兄们
出去打听打听。快过年了，会有领导来我们福利院慰问，我要去安排。刀疤，你
回去告诉祁老板，让他放心，女孩在我这里肯定安全，外面查得严就让他们查去，
女孩在我这里住上一年半载都没问题。」

　　贾金凤对福利院的安全很有信心，这么多年来，从没人怀疑过福利院暗中进
行的非法勾当。刀疤正欲离开，手机响了起来，刀疤接了电话，脸色大变。贾金
凤忙问刀疤出了什么事情。

　　「云哥说，大批警察正往这里赶，这里很可能已经暴露了，云哥让我们带着
那个小女孩立刻转移。」

　　贾金凤听了大吃一惊，连忙问道：「这消息可靠吗？这里怎么可能暴露？」

　　「云哥说消息是从公安局内部传出来的，警察确实在找那个女孩，他们刚出
发，我们现在转移还来得及。」

　　「往哪里转移？我这里那么多人，又怎么转移？焦南通住外面的路口都有人
检查，这时候带那么多人转移，岂不是自投罗网。」

　　「云哥说就带昨天绑来的那个女孩，其他人不用管。我们先去北郊那边，云
哥已经安排好了，天一黑我们就走水路离开焦南。」

　　福利院里关着不止一个绑来的孩子，警察很快就会将福利院包围，贾金凤根
本没时间处理那么多孩子，她知道自己犯了什么罪，要是被警察抓住，是会吃枪
子的。至于福利院里的同伙，此刻被贾金凤完全抛弃了。对贾金凤来说，留下那
些同伙还能为她拖延时间。

　　方玉龙等人躲在福利院后面的小山丘上，观察着福利院里的情况。警察不相
信邢梦月会被关在清扬儿童福利院里，怀疑是不是阿布闻错了气味。清扬儿童福
利院算是江东比较早的儿童福利院，最近几年在社会各界人士的捐助下，成为焦
南公益事业的代表，多次受到市领导的表扬。

　　警察还在跟方玉龙和卢梦令说清扬福利院获得过的荣誉，福利院后面原本紧
闭的大门开了，一辆黑色小车驶了出来。方玉龙见小车从院子里驶出，更加肯定
福利院有问题，前面的大路不走，走这条小路，肯定有什么见不得人的事情。

　　「哥，现在怎么办？」卢梦令见小车从院了里驶出，一脸焦急，不知道是该
跟上那辆车，还是应该留下来继续监视院子。

　　「梦令，你在这里守着，我和阿布去追那辆小车。」方玉龙牵着阿布回到巷
口，骑着电瓶三轮车去追赶那辆小车。好在山下的马路狭窄，那黑色小车也开不
快，方玉龙骑着电瓶车追了上去。

　　这时候正是交通高峰，密集的车流让黑色小车的速度提不上去，方玉龙骑着
电瓶三轮车，闯了几个红灯，始终紧跟着黑色小车。到了焦南城西北郊的小山丘
附近，车辆变少，黑色小车加快了速度，电瓶车再也追不上了。方玉龙果然弃用
电瓶车，牵着阿布爬上了山丘，有了开阔的视野，方玉龙能看到黑色小车沿着山
下的公路前进，径直驶到了一个较为偏僻的院子里。

　　方玉龙看到邢梦月被一个中年女人从车上拉下来，心里反倒松了口气，只要
确定了小姑娘的行踪，救她出来不是难事。方玉龙不知道院子里有多少人，好几
条大狼狗倒是看得清楚。阿布在基地能镇住那么多猛犬，镇住那几条狼狗应该没
什么问题。现在最要紧的是要摸清楚歹人为什么突然要将邢梦月转移到这里来。
这里没有福利院的外衣做掩护，搜索的警察迟早会搜到这里来。难道是歹人是想
在这里转移邢梦月？

　　方玉龙看到山丘西面有条大河，突然明白了歹人的意图。焦南的陆上交通都
被封锁了，他们是想走水路带邢梦月离开焦南。要是让歹人带着邢梦月上了船，
驶到江里就难找了。方玉龙立刻打电话给韩淑华，将方位告诉韩淑华，自己带着
阿布摸到了那间院子外面。

　　院子并不算大，有五间平房组成，北面三间大屋，东面两间小屋。方玉龙带
着阿布贴着院子后墙，查看屋子里的情况，北面大屋靠西两间屋子都没有动静，
歹人都聚集在大屋东边那间屋子里。

　　贾金凤还是惊魂未定，怕被警察抓住了。刀疤男道：「凤姐不必担心，云哥
有公安局内部的消息，警察不可能抓到我们。」

　　在窗外偷听的方玉龙听了大吃一惊，公安局里竟然有歹人的眼线，刚才歹人
逃离福利院，原来是提前得到了消息。他已经把这里的情况告诉了韩淑华，这时
候韩淑华肯定在安排公安局行动了，屋里的歹人说不定很快就会得到消息，再次
转移邢梦月。方玉龙决定单独行动，将邢梦月救出来。

　　方玉龙向阿布打了个手势，阿布一个急奔，踩着方玉龙肩膀跳上了三米多高
的屋顶。院子里的狼狗看到阿布跳上屋顶，顿时乱叫起来。阿布在屋顶上盯着院
子里几条狼狗，那些狼狗又安静下来，缩着身子趴在墙角。狗叫声惊动了屋里的
歹人，一个满脸横肉的壮男走到屋外查看，这时候狼狗都安静的趴在墙角，壮男
没发现什么动静，又回到了屋里。方玉龙在院子外听到开门关门的声音，确定院
子里没人后也爬上了屋顶。院子里的狼狗看到方玉龙爬上屋顶，都站了起来，只
是阿布在屋顶上，狼狗没有乱动。

　　院子里堆着些破旧的铁制品，像是个废品回收站。除了带邢梦月来的一男一
女，加上院子里原来的人，房间里至少有三人。方玉龙跳入院中，示意阿布叫唤，
几条狼狗便跟着阿布乱叫。狗叫声再次惊动了屋里的歹人，先前的壮男又出来查
看情况，被躲在门外的方玉龙一刀手砍在了脖子上。那壮男还没明白怎么回事，
便倒在了地上。

　　方玉龙将壮男拖到了一边，又站在门口守着，屋里的人见壮男出去后没动静，
立刻警觉起来。刀疤男从包里掏出一把手枪，对另一个瘦高个男人说道：「麻杆，
你去看看怎么回事。」刀疤男靠到了窗口，向外张望，小山丘上空无一人，不像
被警察包围了。

　　叫麻杆的男人掏出一把匕首，小心警慎地走向门口，方玉龙见手握匕首的胳
膊伸出门框，一把抓住了对方的手腕，将麻杆猛拉出来，在屋檐下转了一圈，撞
在了墙上。这一下弄出很大的动静，屋里的贾金凤和刀疤男知道情况不妙，立刻
将邢梦月抓在手里当人质。

　　方玉龙没想到对方手里会有枪，怕伤到邢梦月，不敢靠近，慢慢退出了屋子。
刀疤男和贾金凤以为是警察追过来了，没想到院子里就方玉龙一个人，顿时放松
了警惕。

　　方玉龙看着惊恐不安的邢梦月道：「放了我妹妹，我就让你们离开这里。」

　　刀疤男见方玉龙轻松放倒了壮男和麻杆，知道对方不容易对付，不敢轻易对
方玉龙发动攻击，将邢梦月挡在身前道：「去把大门打开，要不然我就杀了这女
孩。」

　　「你们有什么条件都可以提，只要你们放了我妹妹，我都可以答应你们。」
方玉龙当然知道对方是想带着邢梦月上车，好驾车离开这个院子，缓步向着大门
方向后退。

　　贾金凤躲在刀疤身后，两人挟持着邢梦月向汽车靠近。贾金凤觉得安全了，
打开了车门。两人都没注意到，院子里除了方玉龙，还多了条狗。也许是隔着远
了，刀疤男握着枪对着方玉龙吼道：「少废话，再不开门老子一枪崩了你。」

　　话音未落，一道黑影从旁边窜出，一口咬住了刀疤男人的手腕，刀疤男一声
惨叫，手枪立刻掉在了地上。贾金凤半个屁股才坐到车里，听到刀疤男的惨叫吓
得心都要跳出来了。看到刀疤男的手枪掉在了车边，贾金凤没有过多思考，立刻
将手枪捡了起来。

　　方玉龙见状，一个箭步冲过去，将刀疤男踹倒在地，受到惊吓的邢梦月跟着
倒在了地上。方玉龙立刻将邢梦月抱了起来，躲到了另一辆车子的后面，拉掉了
绑在小姑娘嘴里的布条。

　　「玉龙哥哥，我怕。」邢梦月从没遇到过这种场景，瘦小的身体在方玉龙怀
里瑟瑟发抖。

　　「梦月，别害怕，哥哥会保护你的。」方玉龙紧搂着邢梦月，用他高大的身
躯带给小姑娘足够的温暖和安全感。

　　贾金凤见方玉龙救走了邢梦月，开枪对着方玉龙射击。只是她的枪法不佳，
加上心里紧张，拿着枪的手都在发抖，子弹打碎了车窗的玻璃。贾金凤现在不再
想着带邢梦月这个人质逃跑，而是杀人灭口，要是不能除掉方玉龙，她连逃跑的
机会都没有。

　　阿布听到枪响，松开了刀疤男，向后退了两步，紧盯着贾金凤。贾金凤怕阿
布袭击她，又向阿布开枪，阿布动作敏捷，见贾金凤掉转枪口，早跑得没影了。

　　邢梦月蜷缩在方玉龙怀里，听到枪声，整个身体都在发抖。方玉龙紧搂着邢
梦月，用手捂住了小姑娘的耳朵。「梦月，别怕，有哥哥在，不会让他们伤害你
的。」

　　阿布转到了方玉龙身边，方玉龙摸了摸阿布的额头，夸它好样的，然后又向
阿布挥挥手，让阿布在院子里绕圈子。贾金凤不知道方玉龙身上有没有枪，不敢
远离身边的汽车，阿布又在院子里乱窜，随时都有可能扑到她身上，像咬伤刀疤
男一样将她咬住。

　　「凤姐，救我。」刀疤男被阿布咬伤了右手，又被方玉龙一脚踹倒，倒在地
上动弹不得。贾金凤看了眼躺在地上的刀疤男，哪敢上前去救，她坐上了汽车，
发动汽车向铁门撞去。

　　方玉龙听到汽车发动，知道那女人已经抛弃了受伤的刀疤男，一个人逃跑了。
方玉龙搂着邢梦月靠在车轮上，心里也松了口气。对方玉龙来说，现在最重要的
事情就是保证邢梦月的安全。

　　案子很快水落石出，清扬儿童福利院竟然是犯罪分子的一个掩护。他们将福
利院当作一个据点，关押从各地拐骗来的儿童，为有特别僻好的客户提供性服务。
韩淑华知道案件真相后，气得发抖。她无论如何也想不到，作为焦南公益事业代
表的清扬儿童福利院竟然隐藏着这样的罪恶，而且这种罪恶已经在福利院的掩护
下干了好多年了。这不光是犯罪，更是一大丑闻。

　　贾金凤没能逃掉，她驾车逃离没多久就撞上了巡逻的警车，被警察逮了个正
着。据贾金凤交待，她只负责拐骗漂亮的小女孩和小男孩，关在福利院里。联系
顾客是祁华云负责，每次都是祁华云派人来那些小女孩和小男孩。绑架邢梦月也
是祁华云让她干的，至于要将邢梦月交给谁，她不知道。

　　贾金凤所说的祁华云是焦南的一名商人，还是个很出名的慈善家，曾多次向
清扬儿童福利院捐款。警方去抓捕祁华云，祁华云却早就失踪了。通过调查祁华
云名下的公司发现，这些公司都是空壳公司，并没什么实际的业务。

　　京都。九龙山太和观。顾宇航正跪在一间安静的屋子里面壁思过，对面墙上
挂着一幅古老的画像。太和观外依旧是一片银妆素裹，陆无涯和一名年轻男子站
在十多公分深的雪地里，看着远处起伏的群山。

　　「师父，方家的反应比我们预想的要快，方玉龙也很快发现了那个小姑娘，
在我去接人之前把小姑娘救走了。那家福利院已经被江东警方掏毁，里面参与拐
卖小孩的人一个没跑掉，只有那个姓祁的不见了。师父，我们要不要将姓祁的和
吴京那边有联系的事情告诉江东警方？」

　　「暂时不用，吴京那边对我们还有用，先让他们逍遥一段时间。」陆无涯看
着远处的山林，似自言自语道：「可惜了，这些年来，她是我遇见的第二个有如
此天赋姿质的女人，而且还是个未成年的小女孩。」

　　年轻男人不知道陆无涯为什么要抓邢梦月，听陆无涯这么说，躬身说道：「
师父，要不要我回江东再把那个小姑娘抢回来？」

　　陆无涯摇了摇头，又问年轻男人对方玉龙印象如何。年轻男人道：「弟子谨
遵师父之命，未曾和方玉龙正面接触，不过方玉龙手无寸铁就能轻松搞定四人，
救出那个小姑娘，且毫发无伤。那四人中间还有人带着枪，可见方玉龙有勇有谋，
想要正面对付他不太容易。」

　　「要成大事，就要不拘小节，你回江东后继续按计划行事。」

　　邢梦月被带到了陵江，暂住在锦绣花园空置的别墅里，知道邢梦月被方玉龙
成功解救，邢富成和卢嘉丽也赶到了陵江，感谢方玉龙救了邢梦月。邢富成和卢
嘉丽只知道江东警方找回了被绑架的女儿，不知道江东警方为解救邢梦月出动了
多少警力。住在方兰的别墅里，卢梦令才告诉卢嘉丽和邢富成，方玉龙的姑姑是
位大老板，方玉龙的父母都是公务员，因为有方玉龙的父母帮忙，所以才能这么
快找回邢梦月。

　　方兰作为方玉龙的家长代表和邢富成卢嘉丽见了面。老实巴交的邢富成见了
方兰有些拘谨，倒是卢嘉丽跟方兰聊了好些话题，知道卢梦令一直借住在方兰那
里，还有些不好意思。

　　晚上，邢富成和卢嘉丽便住在方兰的别墅里。邢富成对卢嘉丽道：「丽丽，
这方家在陵江城里有这么大别墅不住，还另有住处，肯定是家大业大，我们家梦
令会不会配不上他们家？」

　　卢嘉丽瞪了邢富成一眼道：「梦令有哪点配不上玉龙了？你没看见玉龙的姑
姑对梦令可亲热了，方家要是觉得梦令配不上方家，玉龙的姑姑也不会来见我们
了。你也听梦令说，小月能这么快找回来，都亏了玉龙父母帮忙。他们家要是看
不起梦令，会这么着力帮我们吗？再说梦令是有主见的孩子，她将来怎么选择，
她自己有主意。」

　　邢富成嘿嘿直笑，连连称是。别说卢梦令不是他亲生的，就是他亲生的，卢
嘉丽和女儿说什么，那就是什么，他也不敢有什么反对意见。找回了女儿，邢富
成整个人都很放松，又住在之前从未住过的豪华别墅里，不免有些心情激动，伸
手紧搂住了卢嘉丽的身体，在妻子成熟美艳的身上抚摸起来。

　　「你想干什么？这可是在别人家里。」卢嘉丽又瞪了眼邢富成，邢富成只得
老实睡在卢嘉丽身边，对卢嘉丽道：「有钱人住的地方就是不一样，这床又大又
软，躺在上面比我们家的舒服多了。」

　　「死样，这两天我们都没睡好觉，很困了，今天晚上睡个好觉。我们明天还
要去城里买些东西，晚上还要在这里住一晚呢。」邢富成听到老婆的暗示，心里
大喜，搂着卢嘉丽道：「老婆，你真是太好了。」

　　另一个房间里，邢梦月问卢梦令：「姐姐，玉龙哥哥怎么不睡在这里？」

　　「你玉龙哥哥要送姑姑去现在的住处，今天晚上就不过来这边了。小月，你
想不想来陵江上学？」

　　「姐姐，我能来陵江上学吗？」邢梦月当然想来陵江上学，对小姑娘来说，
陵江各种好玩的地方比青台多多了。

　　「当然可以。不过你来陵江上学就要后爸爸妈妈分开了，来陵江这边要听姐
姐和你玉龙哥哥的话，不能调皮捣蛋。」

　　隔天，卢梦令跟卢嘉丽邢富成说了要安排邢梦月到陵江来上学的事情。邢富
成当然知道陵江的教育质量要比家乡小镇高很多，女儿在陵江学习生活，见识要
比呆在家乡小镇广博，对女儿成长有利，自然赞成卢梦令的提议，只是有些舍不
得。卢梦令道：「爸，妈，陵江和青台相隔又不远，你们要是舍不得，每个星期
都可以来陵江看小妹。」

　　邢富成道：「梦令，住在陵江可不比我们老家，开支很多的。」

　　「爸，钱的事你们不用担心。我哥帮我开了公司，我现在有收入了，能负担
小妹在陵江的生活开支。」

　　卢嘉丽道：「梦令，玉龙帮你开了什么公司，能赚钱吗？」

　　「是一家演艺公司，已经拍了两三部剧，能赚钱。」卢梦令拿出手机，找出
前两天宝琳珠宝时尚发布会的新闻给卢嘉丽和邢富成看，告诉他们，发布会上的
女模特就是她公司的艺人。卢嘉丽和邢富成知道方家帮助卢梦令开了公司，规模
还不小，都非常高兴。


第十三章 回乡路母子天伦  新婚夜岳母受孕

方丽清到了陵江，果然和方兰夏竹衣说起孩子的事情。两位美妇人劝慰老太
太，等机缘到了，宋宛琳肯定能找到一个如意郎君，生个大胖小子继承宋家的香
火。方玉龙本来想在年前回沧南多呆几天，因为邢梦月的事情耽搁了几天。干脆
等了朱蒂回国，和朱蒂一起陪着姑奶奶回沧南。关情看方玉龙不顺眼，对朱蒂却
非常有礼貌，一路上和朱蒂聊了许多范家往事。

　　到了谷昌，方龙明和妻子到机场去接方丽清一行。方丽清见方龙明亲自到机
场接她，自然非常高兴，问方龙明这样不影响他工作。方龙明说工作都安排好了，
不影响。方龙明一直都不知道他是方丽清的儿子，只是方达明交待他一定要亲自
到机场接姑姑。

　　从谷昌到沧兰老家还有一段路程，方龙明自然不能陪着方丽清去沧兰，一众
人便在谷昌住了一夜。到了晚上，方玉龙便带着龙娇娇和关情出去逛夜市，跟两
位美少女讲些关于谷昌的奇闻趣事。龙娇娇和关情以前都只是路过谷昌，对谷昌
的历史和人文故事所知不多，听方玉龙讲这些还觉得挺有趣的。龙娇娇见方玉龙
和关情的关系有所缓和，更是高兴。

　　第二天，方玉龙带着朱蒂和两位美少女回瑞江，朱蒂想在瑞江附近建一个研
究所，研究这一地区特有的幽冥花。这次去瑞江，除了拜访龙永秀夫妇，顺带考
察一下投资环境。

　　一路上都有人陪伴，方玉龙虽然和朱蒂同行，却没有亲热的机会。到了瑞江，
方玉龙带着朱蒂住在夏家老宅改成的旅馆里。母子两人订了当初方玉龙和夏竹衣
偷情的那间套房，龙娇娇和关情则睡在另一间客房里。到了半夜，方玉龙便偷偷
溜进了朱蒂的卧室。

　　「臭小子，就知道你要来偷腥，这老房子的隔音可不好，别让娇娇和关情听
见了。」朱蒂抱着儿子，将儿子的脸压到了她胸口。

　　方玉龙隔着睡裙吮着朱蒂的乳房，一手滑进了美妇人的内裤里，轻轻抚摸着
美妇人柔软的阴户。「妈妈，爷爷去世之后，我和竹衣妈妈来瑞江，也住在这间
屋子里，外婆睡在娇娇现在睡的房间里，晚上我和竹衣妈妈就在后面的房间里做
爱，竹衣妈妈还趴在窗户上呢。」

　　「臭小子，你外婆年纪大了，耳朵可没娇娇她们好使。」

　　「那我们就不要发出声音。」方玉龙将朱蒂从床上抱了起来，让朱蒂趴到了
旁边老式的梳妆台上。这样就不用担心两人做爱的时候动作剧烈会让老式木床发
出吱吱呀呀的声音了。

　　方玉龙脱下了朱蒂的内裤，将内裤放到了朱蒂嘴边。朱蒂娇嗔道：「臭小子，
你想干什么？」

　　「妈妈，你咬住你的小裤裤就不会发出任何声音了。」

　　「就你鬼主意多。」朱蒂知道儿子的性爱技巧高超，性器又粗大无比，没有
女人能忍住那种高潮的快感而不叫出声来，自己咬着内裤，到时候想叫也叫不声
了。

　　「妈妈，我要进去了。」方玉龙双手扶着朱蒂的腰胯，挺着粗大肉棒在美妇
人的玉胯间摩擦了几下，圆圆的龟头很容易就插进了美妇人湿滑的阴户。

　　「妈妈的小骚穴真是美极了，这一路上都快把我憋死了。」黑暗中，方玉龙
挺着屁股在朱蒂紧致的小肉穴里愉快地抽插起来，释放着一路积压的强烈欲望。
朱蒂知道儿子的体质特别，性欲极强，努力抬高了屁股，迎合着儿子强有力的插
入。

　　夜深人静，在古朴的老宅旅馆里，上演着一出母子天伦交战的剧目。方玉龙
粗大的肉棒在朱蒂柔软湿润的小骚穴里不断的来回进出，肉体相交发出轻轻的拍
打声，空气在母亲阴道里压缩发出的噗哧声，淫水四溢的啧啧声交织成一曲美妙
的乐章。

　　每当方玉龙的大肉棒冲到美妇人的阴道深处，朱蒂都会不断提升肉体的愉悦，
整个身体都麻木了，鼻息变得沉重无比，半裸的身体也变得僵硬。便她努力向上
仰着后背，想后儿子强壮的身体完全结合在一起。

　　朱蒂无意识地扭动起腰部，是美妇人自己天生淫荡，还是作为一个母亲对孩
子宠溺，她已经分不清楚。也许只有对睡在另一个房间里的两位美少女的顾忌才
让朱蒂保持着最后一丝克制，要不然她肯定会更加放纵，甚至会拉掉塞在嘴里的
内裤放声大叫。

　　房间里的气温并不高，朱蒂和方玉龙却已经是满头大汗了。环境压抑，但也
让人兴奋。不知过了多久，方玉龙用力顶着屁股，将肉棒深深插进朱蒂妈妈的阴
道深处。粗大的龟头在美妇人的体内膨胀。朱蒂知道儿子要射精了，拼命将背部
向后仰，同时用力扭动屁股，激烈地迎合着儿子的插入。美妇人为了让她的身体
和儿子的身体结合得更加紧密，将头顶在了梳妆台上，等待着儿子最后的爆发的
瞬间。一阵电流带着射精的快感席卷了方玉龙的全身，方玉龙死死顶着朱蒂的屁
股，将肉棒深深插入美妇人的身体。

　　朱蒂悠悠醒来，发现自己和儿子躺上床上，身上盖着被子，儿子的大肉棒还
插在她的小骚穴里，鼓鼓胀胀的。「玉龙，怎么，还没射吗？」朱蒂明明感觉到
儿子的龟头在她体内膨胀，她也被儿子射精时特有的电流打晕了，儿子的肉棒怎
么还这么硬。

　　「鸡巴插在妈妈的小穴里的感觉太美了，我舍不得拔出来，现在又硬了。」
方玉龙侧着身轻轻挺动屁股，大肉棒又在美妇人的小骚穴里抽插起来。

　　「不行，这床可不怎么牢固，翻个身都吱吱响。好儿子，别闹了，以后妈妈
再陪你玩。」朱蒂向前挣脱了方玉龙的怀抱，从另一边下了床。要是再睡在床上，
她怕会忍不住再次和儿子交媾。

　　「妈妈，我们两天没做爱了，明天去镇上老家，肯定又没机会，今天晚上我
们当然要多来几次。」

　　「臭小子，那也不行。再做下去，妈妈都要被你弄散架了。你要憋得厉害，
妈妈帮你弄出来。」朱蒂坐到方玉龙身边，伸手握住了儿子的大肉棒。虽然两人
已经适应了黑暗的环境，但看对方的脸始终是朦朦胧胧胧的，方玉龙被美妇人摸
着肉棒，勾住了美妇人的脖子，美妇人低下头去，两人便热吻在一起。

　　方玉龙一手滑到了朱蒂的玉胯间，拔弄着美妇人柔软滑嫩的花瓣，手指还在
花瓣间来回抚摸。朱蒂松开了儿子嘴唇，夹紧了大腿说道：「别摸那里，里面都
是你射出来的脏东西，流出来就不好了。」

　　「玉龙，我看那个关情好像对你有成见，怎么回事？」自和儿子相认以来，
朱蒂还是第一次碰到看儿子不顺眼的女生。美妇人知道儿子身体与普通男人不同，
对异性有着特别的吸引力，长得又高大英俊，就算身边的女人不爱上儿子，也不
会像关情那样看儿子不顺眼。

　　「也没什么，就是有一次我和梦令去西北旅游，关情和娇娇也去了，我和梦
令在酒店的公园里亲热，被关情撞见了。」

　　「还有女生看你不顺眼，也挺好的。」朱蒂不知道方玉龙说的亲热是什么意
思，以为就是儿子和卢梦令在公园里亲嘴什么的，哪知道当时两人在公园里玩六
九式口交的游戏。朱蒂摸着男人的肉棒，肉棒上面的淫水很快就被她的手掌肌肤
吸收了，捋起来有些干涩。美妇人低下头去，含住了儿子的龟头，边为儿子口交
边用手轻撸着儿子的肉棒。

　　「我对关情又没什么兴趣，要不是因为娇娇，我和她都不会见面。还是妈妈
最好，妈妈不在陵江这些天，我天天想着和妈妈做爱呢。」

　　朱蒂捋着儿子的大肉棒道：「妈妈想你是真的，你身边有你姑姑，有你竹衣
妈妈，还有那么一堆女人，哪有时间想妈妈啊。」

　　「怎么不想？在我心里，妈妈是独一无二的，她们谁也没法跟妈妈相比。」

　　「小坏蛋，我要把你这句话告诉你姑姑和竹衣妈妈，让她们切了你的小鸡鸡。」

　　「妈妈才不会打小报告呢。」母子两人在床上倾诉着分开这些日子彼此的思
念，方玉龙躺在床上，全身心放松自己，一双大手隔着睡裙抚摸着朱蒂的乳房。

　　「妈妈，你想在瑞江建研究所，是不是准备深入研究幽冥花？」方玉龙享受
着朱蒂为他手淫的美妙感觉，又和美妇人说起幽冥花的事情来。

　　「嗯。我们身上的秘密肯定和幽冥花和金线蛇有关，金线蛇太难找了，就先
研究幽冥花吧。」

　　「救我的那个米国科学家也是研究幽冥花的，他女儿乔安娜还一直在找我，
肯定和他的研究有关。乔安娜本来在我们学校当英语外教，琪琪曾邀请她加入陵
江大学和澄江利江制药联合研究的团队，但被乔安娜拒绝了。最近乔安娜告诉我，
她向学校申请了新的工作，顶替原本负责那个团队的谢铭安失踪后留下的空缺。
学校接受了乔安娜的申请，我想年后学校就会安排乔安娜加入那个研究团队，说
不定过段时间之后就会让乔安娜正式接替谢铭安留下的空缺也不一定。妈妈，乔
安娜因为身体原因，又受她父亲影响，自小就研究这个，对于幽冥花知道的肯定
比我们多，要不我们和她合作研究，说不定能早日解开幽冥花的秘密。」

　　「你不是说她和米国政府有关系吗，这种研究还是少跟政府扯上关系为好。」

　　「和米国政府有关系的是乔安娜父亲，乔安娜本人和米国政府没关系。如果
妈妈有这方面的想法，我可以为你们合作牵线。」

　　「哦？那乔安娜为什么要听你的？她不会也被你这根丑东西捣过了吧？」朱
蒂说着用力摇了摇儿子的大肉棒。

　　方玉龙没有回答美妇人的问题，他正处在高潮边缘，朱蒂抓着他的肉棒一摇，
感觉精血都要从他的马眼里冲出来。方玉龙下了床，拉着朱蒂靠到了窗台上。朱
蒂知道儿子想干什么，双手用力扶着窗台，一条玉腿高高抬起，方便儿子的大肉
棒插进她的小骚穴。

　　方玉龙双手抓着朱蒂的屁股，将美妇人的屁股抬起，怒胀的龟头再次冲进了
美妇人柔软的小骚穴。朱蒂勾起双腿紧紧缠住了儿子的屁股，双手用力撑在窗台
上，发出粗粗的呼吸声，倾全身之力接受儿子的大肉棒插入她身体瞬间产生的冲
击，那种瞬间被塞满的是多么的令人陶醉。当然，最让朱蒂感到美妙的是，塞满
她身体的是她最疼爱的幼子，美妇人已经深深陷入了禁忌之恋的快感中。

　　方玉龙一手抬着朱蒂的屁股，一手紧搂着美妇人的身体，让两人的身体紧贴
在一起，他的肉棒在美妇人冲刺的时候，带着美妇人的身体在他的胸膛上摩擦。
美妇人的乳房在高潮中膨胀，乳头便得又翘又硬，隔着睡裙摩擦着男人的胸膛。
那种感觉对方玉龙和美妇人来说都是奇妙无比，将两人的情欲推向了更强烈的高
潮。

　　「妈妈，我又要射了。」方玉龙紧搂着朱蒂，一边挺着屁股一边在美妇人耳
边低语。

　　「嗯……妈妈也要来了……好儿子……都射给妈妈……把妈妈的子宫都射满
了……啊……」朱蒂不敢发出大的声音，怕儿子射精的瞬间无法控制自己，一口
咬住了儿子的肩膀。

　　方玉龙吃痛，猛挺屁股，火流一般的精液瞬间从他的马眼里喷射而出。朱蒂
全身一阵急颤，在方玉龙肩头咬出一圈深深的牙印后便再次晕了过去。方玉龙喘
着粗气，低头不停亲吻着美妇人的红唇。

　　「啊……玉龙……刚才没咬伤你吧？」朱蒂再次醒来，回忆着窗台上最兴奋
的那一幕，她咬着儿子的肩膀失去了知觉，也不知道咬的是轻是重。

　　「妈妈，没关系的，睡一觉就好了。妈妈，我爱你！」方玉龙像情人一样在
美妇人耳边私语。朱蒂在激烈地做爱之后听到儿子的情话，顿时被甜蜜的幸福感
包围。

　　「玉龙……妈妈也爱你！」母子两人的嘴唇紧贴在一起。方玉龙深深呼吸着
亲生母亲身上散发出的山间野花一样的香味。良久之后，朱蒂才松开了儿子的嘴
唇，抱着儿子的脸又贴到了她的胸口。方玉龙将他的脸埋进了朱蒂丰满的双乳间，
感受着亲生母亲那充满了柔软弹力的乳房挤压他脸颊的美妙感觉，宽大的手掌握
住了亲生母亲的乳房，尽情地把玩着。黑暗中，朱蒂的玉指在方玉龙的肩膀上滑
动，抚摸着她在儿子肩膀上咬出的牙印子。

　　到了瑞江，方玉龙和龙娇娇自然要去看一看建设中的药厂。和方玉龙在江东
所见的大型企业相比，新的药厂规模并不大，但瑞江这边包括行政物流建设在内
的各种效率和江东也没法比，新药厂这时候才造好厂房，各种后续配套还没有开
始，正式投产还要等个半年。这时候大家都忙着过年，药厂建设在几天前就停工
了。关情虽然提了办药厂的头，药厂也有关家人的股分，但关情对药厂建设没半
点兴趣，跟着方玉龙等人到工地转了一圈，什么也没问。倒是龙娇娇在临时办公
的地方看到了沈希，有些诧异。问过之后才知道，沈希现在负责新厂的筹建工作。
龙永秀没这方面的经验，新厂建设虽然没什么阻碍，但有沈希这样一样善于和政
府打交道的人，对新厂建设总是大有帮助的。

　　傍晚时分赶到边陲小镇，一路上比较安静的关情突然变得兴奋起来，赞美小
镇安静，环境优美。龙娇娇笑道：「情情，你难得来才觉得这里安静，环境优美。
真要让你一辈子住这里，只怕你半个月就会闷得慌了。镇上的年轻人，有能力的
都到向往的大城市去了，留下来的都是比较守旧，不愿意离开家乡的人。」

　　这里是真正的山区，市镇大多建在比较平缓的山谷，面积都不大。勐山镇因
为地处边陲，有一些边贸往来，人口相对要多些，但也不过万余人。山谷平地大
多是农田，市镇反而建在稍高的地方，街道高低不一。有时候相临的两条街，开
车要绕一大圈。镇中心在学校附近，是一处较为开阔的高地，镇上的店铺、小旅
馆都集中在此。过年了，店铺外面摆着烟花之类的节日用品，客人还挺多的。

　　「娇娇，这里人还挺多的，比我想象中的热闹多了。」关情顺手拿了一个小
烟花，让方玉龙点上了，拿在手里挥舞，像个小女孩。方玉龙真有些琢磨不透关
情，也许是平时要时刻保持她豪门大小姐的高冷，感情太压抑了，到了这边陲小
镇就完全放飞了自我。

　　「情情，你看到的很多年轻人都是外出打工回来过年的，有些年货不方便带
回来，所以到这里来买，平时这里没多少人来的。不信你问我哥，夏天来这里，
除了乘凉的老人，没几个年轻人。」

　　方玉龙凑到龙娇娇耳边轻声说道：「娇娇，她发什么神经啊？」

　　龙娇娇瞟了方玉龙一眼道：「哥，你别乱说，让情情听见了又闹矛盾。情情
本来就很开朗活泼的，是你们两个误会太多，老看对方不顺眼。」

　　晚上，朱蒂依旧睡方玉龙的房间，方玉龙打地铺睡阁楼，关情难得陪龙娇娇
到阁楼上和方玉龙聊天。有关情在，龙娇娇和方玉龙也没什么亲密的举动，在阁
楼上没多呆多长时间就下楼睡觉了。

　　第二天一早醒来，关情在窗口看方玉龙在楼下练功。方玉龙穿着较为紧身的
练功服，勾出了他健美的身材。关情在窗口看得有些出神，龙娇娇醒来，看到关
情在窗口看方玉龙练功，走到关情身边说道：「怎么样，我哥打起拳来是不是特
别有型？」

　　关情装作一脸不屑的样子，看了眼龙娇娇道：「感觉像个野蛮人。」

　　「怎么会呢，我哥身材那么棒，比体操运动员还好呢。」龙娇娇依在窗口，
看着身形矫健的方玉龙，眼里充满了崇拜和爱慕。

　　关情忍不住咯咯笑道：「是，你哥身材好，是个标准的型男，现在你该满意
了吧。」

　　朱蒂想在沧南建研究所，自然要有一个培育幽冥花的基地。只是幽冥花对生
长环境要求苟刻，低纬度高海拔的山林地形不适合人类居住，人工种植非常困难，
朱蒂想找一个适于幽冥花生长的地方建个植物园。龙永秀在地图上将符合朱蒂要
求的地形用圆珠笔标了出来。瑞江是这一地区交通最为便利的城市，龙永秀标出
的几个地方，最近的大黑山离瑞江城也有七十多公里，最高海拔超过二千五百米，
有分布在海拔一千五百米以上的山间林地，离最近的村寨只有四五公里，交通相
对来说还比较方便。朱蒂决定去那里考察，如果不出意外，培育幽冥花的植物园
就建在那里。

　　考察大黑山的行程很顺利，朱蒂觉得大黑山是她要找的理想地方。关情跟着
去考察大黑山，权当徒步旅行，一路上和方玉龙关系缓和了不少，两人不时还说
说笑笑。考察结束后，朱蒂便准备回陵江，方玉龙送朱蒂去瑞江坐飞机，这一回，
龙娇娇和关情没有跟着去。

　　为了方便朱蒂第二天早上赶飞机，方玉龙在靠近机场的市郊订了酒店。酒店
在宝塔公园附近，属于瑞江城的郊区地带。虽然母子两人这几天都在一起，但并
没什么亲热的机会，除了上次在夏家老宅的旅馆里偷欢，两人又有三天没做爱了，
对方玉龙和朱蒂来说，这都是一种煎熬。两人一到酒店，便倒在床上翻滚起来。
两人亲吻了好几分钟，朱蒂推开方玉龙道：「先让妈妈洗个澡，你先检查一下房
间。」

　　「妈妈，你要是觉得酒店还不安全，我们可以去山上玩。」透过窗户可以看
到不远的宝塔公园。宝塔公园是一座森林公园，占地甚广，环境优美，公园里有
一座连绵数里的的山丘。

　　「那也要让妈妈先洗个澡再说啊。赶到这里走了不少路呢。」朱蒂脱了洋装
风衣，露出里面薄薄的毛衣和包臀的牛仔裤，勾出她前凸后翘的火辣曲线。方玉
龙看着朱蒂的身体，突然走到美妇人跟前，一把将美妇人抱住，在美妇人耳边说
道：「不要洗了，我喜欢妈妈身上的骚味。」

　　「臭小子，真是个小变态！」朱蒂听到儿子想闻她的骚味，脸色羞红。方玉
龙将朱蒂的紧身牛仔裤和内裤都脱了下来，从包里找出一条黑色的打底裤给朱蒂
穿上。朱蒂见儿子脱了她的内裤，只给她穿一条打底裤，就知道儿子要带她出去
玩野战露出的游戏，穿一条打底裤更方便。

　　打底裤很合身，紧紧包住了朱蒂的阴部，朱蒂的阴户极为肥美，打底裤包着
完全勾出了美妇人阴户的形状，甚至还因为阴户过于饱满，将打底裤的裆部绷紧
了，隐隐露出里面白嫩肌肤的光泽来。方玉龙看着朱蒂饱满的阴户，突然跪到美
妇人跟前，勾住了打底裤的裆部。只听到「兹啦」一声，打底裤的裆部便崩裂开
来，美妇人那异常饱满肥嫩的阴户顿时裸露出来。朱蒂见儿子撕破了她的打底裤，
脸色更红了。现在，她下面可是完全赤裸了。

　　「臭小子，这样让妈妈出去，你想冻死我啊。」朱蒂羞红了脸，在方玉龙额
头上用力推了下。

　　「妈妈，这里是瑞江，不是江东，再说今天太阳这么好，才不冷呢。」方玉
龙为美妇人重新穿上了风衣，拉着美妇人的玉手离开了酒店，向着不远处的宝塔
公园走去。

　　虽说临近春节假期，有不少游客来瑞江旅游，但宝塔公园在市郊，也算不上
是瑞江的著名景区，到宝塔公园游玩的人也不算多，加上公园占地广，游人看起
来并不多。朱蒂思想并不保守，和儿子青台山上，在古堡周边恣意交欢的样子还
不时会出现的朱蒂的脑海里，成为她独居手淫时的幻想场景。但这里是一座公园，
即便是森林公园，是在市郊，还时不时会有游人经过。在这里和儿子做爱，想想
就很疯狂。

　　「玉龙，我们在这里是不是太危险了？」朱蒂看着远处不时晃动的人影，心
里开始打起了退堂鼓。

　　「妈妈，不用怕，这里是瑞江，没人认识我们。再说我们才进公园呢，往山
上走人更少。」方玉龙搂住了朱蒂曼妙的身躯，两人向着茂密的山林深处走去。

　　山上的树林更加茂密，很多地方行人都难以通行。方玉龙看准了山林间突起
的一块巨石，拉着朱蒂走了过去。巨石离游人通行的山间小径有二十多米远，光
线幽暗，只巨石周围树木较稀，有阳光照到巨石上。巨石一边埋在土里，一边露
在外面，有半人高，旁边长着两棵大树，树干因为巨石的阻挡长得有些弯曲。

　　方玉龙想到了卢梦令倒挂在树上和他玩口交游戏的情景，想到了在神秘会所
偷窥陈琳和徐源做爱，陈琳吊在钢管上，骑在徐源肩膀上，徐源为陈琳口交的情
景。在这样的地方和妈妈玩口交的游戏，肯定是件非常美妙的事情。方玉龙跳下
巨石，站在巨石边抱住了朱蒂的双腿，他的脸正好贴在美妇人的大腿中间。方玉
龙抬头看了美妇人一眼，掀开了美妇人的风衣。朱蒂哪还不明白儿子的意图，微
微分开了双腿，一腿架到了儿子的肩膀上。

　　风衣下的光线昏暗，但方玉龙还是能看清楚他眼前的美景。美艳母亲的双腿
完全分开了，那饱满肥美的阴唇像熟透的水蜜桃一样突起，中间微微裂开，露出
一道粉红的肉沟来。方玉龙的双手沿着美艳母亲的双腿向上滑动，最后捧住了美
妇人柔软丰满的臀瓣，食指插到了美妇人的大腿根部，将美妇人的阴户分开了。

　　朱蒂一手扶着树干，张望着四周，怕突然有人出现。风衣挡住了朱蒂的视线，
美妇人不知道儿子在她的风衣里做什么事情，但她可以感觉到儿子呼吸喷出的热
气打在她肥嫩的阴户上。朱蒂的阴毛稀疏，根本挡不住方玉龙嘴里喷出的热气。
男人呼出的热气像蒸笼一样烤着她敏感的阴唇。

　　朱蒂感觉到儿子的手指分开了她的阴唇，儿子的舌尖马上就要像蛇信一样钻
进她的阴道。朱蒂想闭上眼睛用心感受这美妙的时刻，但她不敢闭眼，她要时刻
盯着山林间的小径。朱蒂又想到了儿子第一次为她口交的情景，她喝了酒装晕躺
在床上，儿子埋在她胯间，旁边还站着方兰和夏竹衣。那时候她知道旁边有人看
她和儿子乱伦，她却不敢出声，害怕被方兰和夏竹衣发现她清醒着。现在，她完
全清醒着，身边也没人看她和儿子乱伦，但这时候她也不敢出声，心情比第一次
和儿子乱伦更紧张。

　　美妇人饱满的阴唇如熟透的水蜜桃摆在眼前，方玉龙再也控制不住自己，张
开他的大嘴巴将美妇人的阴唇含在了嘴里，一股淡淡的咸腥味混合着美妇人特有
的野花般的体香，钻入方玉龙的鼻子里。对方玉龙来说，亲生母亲的私处是他人
生至臻的美味。

　　方玉龙含着美妇人的肥嫩美鲍，轻轻摇动着嘴巴，轻轻合上的牙关夹着美妇
人肥厚滑润的阴唇细细摩擦着。朱蒂感觉自己的私处像被一个火热的夹子夹住了，
夹子的力量恰到好处，夹着她两片敏感的阴唇来回轻摩，那种美妙的感觉无法用
语言来表达。

　　方玉龙含着美妇人的美鲍来回摩挲，感觉美妇人的阴户润滑了，他才伸出舌
尖在美妇人的阴唇间摩擦，然后慢慢顶了进去。朱蒂喘着粗气，喉间发出「嗯嗯」
的呻吟声。美妇人想努力控制自己，但私处扩散开的快感让她全身都忍不住颤抖，
美妇人根本无法控制。

　　朱蒂一条腿微微弯曲着踩在巨石上，一条腿架在儿子的肩膀上，一手扶着树
干，一手隔着风衣抚摸着儿子的头，轻扭着玉胯在儿子脸上来回摩擦着。虽然心
情紧张，但那种感觉对朱蒂来说真的很美妙。儿子有些粗糙的舌头在她的阴道里
伸缩扭动，被她的阴道紧紧夹着，儿子的舌头和她的阴道肉壁不断摩擦着，敏感
的阴道肉壁受到了非常强烈的刺激。这种感觉和男人粗大坚硬的肉棒在她阴道里
横冲直撞的感觉完全不一样。

　　朱蒂不时低头看着下面，风衣遮住了儿子的头，只能看到鼓起的风衣在不断
抖动，那种诱人的，又让人紧张的快感正随着那种抖动不断从她的私处向全身扩
散。朱蒂压着风衣，让儿子的舌尖更深入她的阴道，摩擦她因快感而向外突起的
宫颈。也许是姿势到位，也许是种心里感觉，朱蒂感觉儿子的舌尖在不断刮蹭她
的子宫颈口，引得她子宫一阵阵颤动，淫水不断从花心深处涌出。

　　如果是在无人的旷野，如果是在私密的花园里，如果是在无人的小岛上，这
一切该是多么的美妙。偏偏在朱蒂要高潮的时候，有游人沿着林间小径向这边走
来。朱蒂顿时紧张无比，隔着风衣轻轻推着方玉龙的额头轻声说道：「玉龙，有
人来了，快放开妈妈。」

　　方玉龙只贪婪地吮吸着朱蒂诱人的爱液，他知道妈妈已经到了高潮的边缘，
也许只要最后那一下，妈妈那带着野花清香的奇特淫水就会从阴道深处喷射出来。
方玉龙用力含住了美妇人的阴唇，舌尖快速在美妇人的阴道深处搅动。朱蒂推不
开儿子的额头，眼看几个游人越来越近，心里越发紧张，站立不稳的双腿一阵急
颤，一股淫水从花心深处喷射而出。方玉龙含着美妇人的阴唇用力吮吸着，将那
股淫水都吸进了嘴里，吞咽下肚。

　　朱蒂感觉自己整个人都虚脱了，一条腿踩在巨石上，根本站立不稳。方玉龙
向后退了半步，抱着朱蒂的屁股将美妇人拉下了巨石。

　　「啊！」朱蒂突然失去平衡，忍不住尖叫起来。听到自己的尖叫，朱蒂心想，
这下完了，肯定被路过的游人看见了。等她回过神来，朱蒂才发现自己已经站在
了巨石下方。巨石挡住了她和儿子的半个身体。朱蒂忍不住回头看，路过的行人
听到她的惊叫，自然也发现了她和方玉龙，正看着她和方玉龙。

　　朱蒂松了口气，在路过的游客眼里，她刚才的尖叫就像是胆小的女生害怕从
巨石上跳下去，被男友拉下去而发出的尖叫。隔着那么远，林间的光线又昏暗，
路过的游客肯定把她和儿子当成了恋爱中的情侣。

　　方玉龙看了眼路过的游人，和朱蒂一起背靠在巨石上。这样，路过的行人根
本无法看到两人在做什么。方玉龙掀开了朱蒂的风衣，抚摸着美妇人赤裸的玉胯
说道：「妈妈，刚才是不是特别刺激？」

　　朱蒂白了儿子一眼道：「刺激个鬼，妈妈都快被你吓死了。」朱蒂知道她和
儿子的下半身被巨石挡住了，两人又背对着林间小径，游人根本无法看到她和儿
子的动作，她还是有些担心，不时回头看着身后的林间小径。路过的游人只当两
人是找个幽静地方约会的情侣，看了眼后就不再注意他们了。

　　朱蒂的风衣被方玉龙扯到一边，整个胯部都露在外面，透过树叶照进的斑斑
阳光不时照在朱蒂的私处，让美妇人阴阜上稀疏的阴毛看起来都带着金色的光泽。
方玉龙忍不住赞道：「妈妈，你的小骚屄可真美。」

　　「臭小子，还不是被你舔被你肏的。」紧张过后，朱蒂和方玉龙一样胆子大
了起来，伸手拉开了儿子裤子上的拉链，将儿子的大肉棒掏了出来。朱蒂的阴户
再饱满，也不可能像男人的肉棒那样翘起来，方玉龙的肉棒又粗又长，没了裤子
的束缚，像一根棒子插在了裤洞里。

　　朱蒂对儿子的大肉棒一点儿也不陌生，但每次看到儿子的肉棒，总有些特别
的感觉。罪恶，羞耻，欣喜，愉悦。朱蒂也说不清楚。闪动的阳光照在男人的肉
棒上，在朱蒂眼中有些刺眼。小时候那软皮虫的样子还在朱蒂的记忆里，现在已
经变成了巨无霸。这么粗这么硬，还这么特别，被阳光一照，就像节盘交错的老
树根。朱蒂摸着儿子的肉棒，瞥了眼巨石边伸出的树根，树根被雨水冲刷的很干
净，和儿子的大肉棒真的很像。

　　当然，在朱蒂眼里，儿子勃起的大肉棒比老树根霸气多了，看上去就像面具
狰狞的野兽，随时要侵犯她，占有她。方玉龙摸着朱蒂妈妈的肥美嫩穴，朱蒂摸
着儿子的粗壮肉棒，母子两人靠着巨石，从后面看就像一对情侣靠着石头说情话，
没人会想到两人正面的淫荡模样。

　　「妈妈，他们已经走远了。」方玉龙扭头看着朱蒂，在美妇人脸上狂吻起来。
朱蒂和方玉龙一样欲火焚身，又被男人摸着阴户，侧身勾住着男人的脖子，两人
的身体紧贴在一起摩擦着。一番热吻之后，方玉龙松开了朱蒂，让美妇人先给他
口交。

　　「臭小子，就知道你满脑子想着这个。」朱蒂用力掐着儿子的肉棒摇了几下，
媚眼如丝看着儿子，在男人期盼的眼神中缓缓蹲了下去，张开红唇含住了男人的
大龟头。

　　「妈妈，我这可是为你好，要不然你会受不了的。」方玉龙一手撑着树干，
一手摸着妈妈柔软的长发，享受着龟头在美妇人温热口腔里来回打转的美妙感觉。

　　「呸！谁要你的丑东西了。」朱蒂吐出了被她口水染湿的肉棒，抬头给了方
玉龙一个斜眼。其实她心里早就发痒，恨不得儿子这根又粗又大，还特别持久的
大肉棒插进她的小骚穴里。但是朱蒂知道儿子的肉棒太过粗大，战斗力太过特久，
她一个人非得让儿子弄趴下了。先给儿子口交，既满足了儿子的欲望，也消磨了
儿子的战斗力。

　　朱蒂再次将方玉龙的肉棒含进嘴里，用力吮着儿子的大肉棒。因为蹲着，朱
蒂的双腿不可避免张开了，分开的玉胯完全裸露在空气中，有些凉凉的。方玉龙
靠着巨石，脱掉了一只鞋子，用脚背摩擦着朱蒂的胯部。朱蒂本来觉得阴部冷飕
飕的，突然有东西贴上去，还吓了一跳，以为是林间的虫子或什么小动物，后来
才知道是儿子的脚背。

　　朱蒂本就兴奋着，方玉龙用脚背摩擦她的阴户，阴道里很快又流出淫水来，
将方玉龙的袜子都打湿了。方玉龙笑道：「妈妈，你的水真多，把我的袜子都弄
湿了。」

　　朱蒂蹲着给方玉龙口交本就有些吃力，又被方玉龙摩擦阴部，感觉两腿有些
发颤，便站了起来，用手捋着男人的肉棒说道：「臭小子，谁让你用臭脚弄妈妈
那里了，妈妈那里当然要抗议了。」朱蒂红着脸，感觉自己越来越淫荡，越来越
骚浪了。儿子只是用脚背摩擦她的阴部，她竟然会流出这么多淫水来，真的好想
儿子的大肉棒插进去爽个够。

　　朱蒂的欲望高涨，握着男人肉棒的肉棒的手掌跟着收紧，套弄的速度也越来
越快。方玉龙知道朱蒂已经做好的充分的准备，将朱蒂顶到了树干上，掀起了美
妇人的风衣下摆，一手隔着毛衣揉弄着美妇人的乳房，一手摸着美妇人湿滑的小
骚穴。朱蒂一手扶着树干，一手还不停捋着儿子的肉棒，肉穴在儿子手指的抚弄
下又渗出丝丝淫水来。

　　方玉龙屁股向前挺了下，硕大的龟头便顶在了美妇人的屁股上，在美妇人的
臀沟间来回摩擦，这时候，朱蒂一手还抓着他的肉棒。方玉龙凑到朱蒂耳边说道
：「妈妈，你从这里把我生了出来，现在要带我回去。」

　　尽管儿子的性器已经无数次洞穿过她的小骚穴，探访过孕育他的地方，但儿
子这样说，还是让朱蒂有种娇羞而淫荡的感觉，仿佛她带儿子「回家」是件天经
地义的事情。天经地义？或许就是的。自己的小骚穴就应该被儿子的大鸡巴塞满。
朱蒂看不见她的屁股，但抓着儿子性器的手很熟练地引导着儿子的大肉棒顶到了
她的阴户上，引导着儿子带她进入乱欲的旋涡，也是快乐的天堂。

　　「好儿子，快来吧，妈妈要你的大鸡巴。」朱蒂分开了双腿，抓着男人的肉
棒往她的小骚穴上顶。美妇人的阴户早就湿滑无比，饱满的阴唇微微分开，男人
的大龟头很容易就滑了进去，像楔子一样顶开了美妇人饱满的阴唇。方玉龙见他
的大龟头被朱蒂的阴唇夹住，知道美妇人已经完全准备好了，屁股便用力向前一
挺。朱蒂双手抓着树干也未能稳住她的身体，只感觉身体一沉，儿子的大肉棒便
插进了她的身体。

　　「嗯……」朱蒂无法克制自己，忍不住发出了一声轻轻的呻吟。即便和儿子
交媾无数回，每次儿子的大肉棒插进她的阴道，那种感觉总是那么美妙，让她深
深迷恋。

　　方玉龙将肉棒从美妇人湿滑而紧致的阴道往外抽，然后又缓缓插入，细细体
会着深入妈妈身体的美妙感觉。朱蒂同样在体会着这种感觉，儿子火热而硕大的
龟头顶开她阴道里的层层膣肉，膨胀的龟头边缘像活塞环一样一点点刮过她的阴
道，刺激着她阴道内每一寸敏感的嫩肉。

　　朱蒂知道儿子的性爱技巧高超，此刻，儿子正在探索她最敏感的花心，好让
她体会到最愉悦的性爱。朱蒂也在感觉这种奇妙的摩擦，儿子的大龟头刮过她的
宫颈，顶在了她的花心深处。朱蒂感觉自己的阴道天生就是为儿子准备，当儿子
的龟头撞在阴道顶头的穹腔上时，儿子那有些粗糙的冠状沟正好刮过她阴道里最
敏感的部位，让她的整个身体都为之一颤。

　　「好儿子，就这样用力顶妈妈的小骚屄，妈妈好舒服。」朱蒂一手扶着树干，
一手撑着巨石，努力向后挺着屁股扭动，让她敏感的花心不断研磨着儿子的龟头。

　　方玉龙听到美妇人的淫言浪语，抓着美妇人的屁股用力抽插起来。粗大的肉
棒完全将美妇人的阴道撑开了，美妇人阴道内壁的肉膜紧紧裹在了男人粗大而坚
异的肉棒上。每次抽出，都会将美妇人的阴道向外翻出，然后再挤压进去。

　　「啊……玉龙，好儿子……妈妈要被你干死了……」儿子的性器才插入没多
久，朱蒂就已经感觉到了高潮，本能扭着屁股迎合着儿子的插入，子宫在儿子肉
棒的抽送上收缩起来。朱蒂能感觉到儿子的肉棒被她的阴道肉壁紧紧夹着，越来
越硬。一方面是因为儿子兴奋，另一方面是因为她的高潮又要来了。朱蒂甚至能
感觉到自己的阴道像皮筋一样在缩紧，期望和插在里面的儿子的大肉棒结合得更
紧密。淫水从美妇人的阴道深处涌出，又被男人的龟头刮出来，将两人的胯部都
打湿了。

　　方玉龙紧紧盯着美妇人的屁股，他已经听到了性器摩擦产生的水声。兴奋地
说道：「妈妈，你下面好多水哦。你听这声音，像不像山涧的泉水声。」

　　山涧的泉水声？听到儿子的形容词语，朱蒂羞红了脸。在这寂静的山林里，
她和儿子性器摩擦发出的水声不就像山涧流淌的泉水声吗？

　　「啊……」朱蒂又发出了轻轻的呻吟，一手扶着树干，一手撑着巨石，星目
微闭，感受着儿子大龟头顶开她的阴道嫩肉，借着她淫水的润滑，直插她花心深
处的胀满快感。尽管朱蒂做好准备，可儿子奇特的肉棒在她蜜穴里摩擦产生的酥
麻快感还是让她难以控制她的身体，强烈的快感让她双腿有些发软，双手也撑不
住她的身体，整个身体不断往树干上靠。「啊……玉龙，轻点儿……妈妈要撞树
上了。」朱蒂呻吟着，再次用双手撑住了树干。

　　方玉龙感受着美妇人紧致的阴道裹着他肉棒，子宫口吮吸他龟头的奇妙感觉。
方玉龙停下了快速的抽插，细细挺动，让龟头能受到更多女人子宫律动产生的吸
力。那种火热而滑腻的摩擦，加上宫口微微蠕动吸吮龟头的舒爽感让方玉龙兴奋
无比。「妈妈，你的小骚屄真是太紧了，夹得我爽死了。」方玉龙低头吻着妈妈
性感的耳垂，双手又伸到了美妇人的胸口，抚摸着美妇人柔软又挺拔的乳房。

　　「玉龙……别停……快些干妈妈的小骚屄……」朱蒂和方玉龙玩过多次野战，
但以前那些地方对朱蒂来说是可控制的，可预见的。这个公园却是完全开放的地
方，对朱蒂来说是完全不可控的地方，谁也不知道什么时候会从哪里冒出个人来。
朱蒂又是个女人，胆子和方玉龙没法比，她想和儿子在这种刺激的环境下偷欢，
又怕被人发觉，所以想着尽快让儿子结束战斗。

　　方玉龙自然明白朱蒂的心思，将美艳妈妈的风衣下卷到了腰间，双手紧紧扶
住了妈妈性感圆润的臀丘，挺起屁股如同开动的马达在妈妈的小骚穴里疯狂抽插
起来。

　　越是担心的事情就越容易发生。正当方玉龙和朱蒂在树林里大战的时候，林
间小径上再次有人经过，而且还在说话。方玉龙和朱蒂都吃了一惊，不敢发出任
何声音，轻轻转动身体，躲到了树后。方玉龙顶着妈妈性感的屁股，轻轻抽送着，
探出头去看着不远处的林间小路。

　　「妈妈，这样是不是更刺激？」方玉龙用力顶了下朱蒂的小骚穴，低头在美
妇人耳边轻语。

　　「刺激个鬼，要是被人发现了，我可没脸见人了。」朱蒂双手撑着树干，也
学着方玉龙的模样探头观察远处经过的游人。

　　「怕什么，这里的瑞江，谁会认识妈妈啊。」

　　「臭小子，你不知道现在的手机可以随便拍啊。」

　　「树林里光线暗，就算他们有手机也拍不清楚的。」方玉龙看着远去行人的
背影，再次和美妇人再次激烈交媾起来。

　　朱蒂听着儿子粗重的呼吸喷在她的脖子上，向后用力挺着屁股，好像害怕儿
子的性器会抽离她的阴道，奋力将自己丰腴圆润的屁股一下下往儿子的肉棒上压。
男人的龟头又大又热，就连肉棒四周都有凸起的肉筋，抽插时产生的摩擦似乎要
将美妇人阴道里的肉膜拉直绷紧。

　　朱蒂感受着儿子龟头撞击摩擦她花心和宫颈的奇妙而酥软的快感，身体随着
性器的摩擦而兴奋起来，原本柔软嫩滑的阴道肉壁不断地收缩，紧紧包裹住了男
人的肉棒。

　　方玉龙感受到了朱蒂妈妈的阴道像收紧的肌肉一样夹紧了人的肉棒，在美妇
人耳边说道：「妈妈，你的小骚屄这样夹着我好舒服啊。」

　　朱蒂听着儿子的淫言浪语，巨大的快感从花心深处向全身扩散开来，整个身
体像要散架了一般。柔软的身躯一下子撞到了树干上，美丽的脸庞高高抬起，呼
吸着林间新鲜的空气说道：「好儿子……妈妈要舒服死了……啊……好宝贝……
肏死妈妈吧……」

　　方玉龙紧紧抱着朱蒂的屁股，感觉他的肉棒都要被妈妈的肉穴夹断了。他用
力抽动，让被妈妈的肉穴紧裹着的肉棒继续在妈妈的肉穴里抽插摩擦，产生最强
烈最美妙的快感。朱蒂的阴道肉壁越收越紧，律动的宫颈如同吸盘一样吸着男人
的龟头。方玉龙趴在了朱蒂的背上，双手死死抱着美妇人的屁股，龟头深深顶在
美妇人的阴道深处，嘴里叫道：「妈妈，你夹得我太爽了……好妈妈，我要射了。」

　　「好儿子……射吧……都射到妈妈的子宫里来……」朱蒂用尽最后的力气，
向后挺着屁股，让母子两人的性器死死结合在一起。

　　性器摩擦的刺激，公园环境的刺激，母子天伦的刺激，最后和成熟妇人的情
欲完全融合在一起。朱蒂的阴道收缩到了极致，夹着男人的龟头在她的花心深处
膨胀，将两人的性器如过盈的机械部件紧紧结合在一起。朱蒂感受着儿子年轻的，
雄性的力量在她体内膨胀，而她的阴道还在收缩，花心深处涌出她无法控制的凉
滑淫水，要将儿子的热情浇灭。

　　「啊……」朱蒂不知道自己最后是不是大声叫了出来，儿子喷出的精液已经
将她打晕了。方玉龙抱着朱蒂，美妇人达到了最后的高潮，柔美的身体还在随着
他射精的节奏无意识地抽搐着。

　　「玉龙，我刚才叫了吗？」朱蒂醒来，发现自己靠在儿子身上，两人还坐在
巨石上。

　　「叫了，但没完全叫出声就停了。」方玉龙吻着身边的美妇人，隔着毛衣抚
摸着美妇人柔软的乳房。

　　「玉龙，我们是不是该回去了？」朱蒂抬头看着天空，阳光透过树叶，晃晃
点点照在她身上。

　　「妈妈，现在还早呢，我们在这安静的地方休息不是挺好的吗？」也许是隔
着毛衣和胸罩摸起来不舒服，方玉龙干脆伸到了朱蒂的毛衣里，解开了美妇人胸
罩上的扣子。也许是一番激战下来，加上山林里的阳光被树叶挡住了，朱蒂感觉
很些凉凉的，抓住了儿子的手臂说道：「臭小子，别扒了，感觉有些冷。」

　　「没关系，晒着太阳，一会儿就热了。」没了胸罩的束缚，方玉龙抓着妈妈
丰满的乳房抚摸起来感觉舒服多了，那种柔软滑嫩的触感从他的指尖一直传到他
的脑海里。「妈妈，你有没有发现，在这里做爱刺激是刺激，但放不开手脚，刚
才玩了那么久，我都没吮到妈妈的奶子。」方玉龙又站到了朱蒂的面前，拉开了
美妇人的风衣。

　　朱蒂当然知道儿子想干什么，玉指在儿子的额头上点了下说道：「吮什么，
妈妈那里又没奶水给你喝。」说归说，朱蒂用风衣包住了儿子的头，将男人揽在
她怀里。

　　方玉龙卷起了朱蒂的毛衣，胸罩已经被他解开了，松垮垮掉在乳房下面。美
妇人两个丰满的乳房都顶在了他脸上，暖暖的甚是舒服。方玉龙只需稍稍转动脸
颊，就能吮到美妇人的两个乳头。

　　朱蒂抱着方玉龙，任凭男人吮着她的乳房，就像小时候喂他奶喝。只不过儿
子小时候喝她奶是因为饿了，现在吮她的乳房是因为情欲。阳光被树叶挡住了并
不刺眼，想到儿子刚在她的身体里射精，她的子宫里充满了儿子的精液，朱蒂感
觉脸上火辣辣的。朱蒂没有推开男人，只是紧紧抱着，像任何一个母亲抱着宠爱
的孩子。

　　方玉龙一边含着朱蒂的乳房，一边用手抚摸，那样子又让朱蒂想起儿子小时
候抓着她乳房喝奶的样子。朱蒂用力抱了下儿子，感觉自己是这个世界上最淫荡
最可耻，也是最幸福最快乐的母亲。

　　「臭小子，不要乱动，又有人来了。」朱蒂抱着方玉龙，坐在巨石上一动不
动。路过的游人看到两人的摸样，只以为一对情侣依偎在一起。等游人走远，朱
蒂推开了方玉龙，站起来整理衣服。她的衣服也没什么好整理的，只要将胸罩扣
好，拉下毛衣，收好风衣的腰带就行了。

　　母子两人沿着林间小径继续前行，转了个弯后向山下走去。这时候才三点钟，
阳光照在身上，让人感觉懒洋洋的。方玉龙拉着朱蒂走到一张长条椅子边，迎着
阳光坐下。两人靠在一起，似有说不完的情话。

　　「臭小子，你可真是大胆，妈妈都要被你带疯了。」没人的时候，方玉龙还
把手伸进美妇人的风衣里，抚摸着美妇人柔软的阴阜。朱蒂抓着儿子的手腕，紧
张地看着四周。这里可不是山上的树林，不时会有游人经过。

　　「妈妈，不用担心，我都观察过了，这里没有摄像头。有一次我和竹衣妈妈
在我们家的老码头上做爱，我们就在光着屁股在那里晒太阳，感觉可舒服了。」

　　「小色鬼，这里可是公园。」朱蒂抓着方玉龙的手腕，还是被儿子拉开了风
衣的下摆。两人正对着太阳，朱蒂裸露的阴部顿时暴露在阳光下。

　　「你真是妈妈的小魔鬼。」朱蒂松开了方玉龙的手掌，抓着风衣的下摆，却
没有立刻合上，而是微微分开了双腿，让更多的阳光照在她那异常饱满的阴户上。
方玉龙立刻侧身靠到了朱蒂身边，一边亲吻着美妇人的耳垂，一边抚摸着美妇人
柔软的私处。

　　「有人来了，不要玩了。」朱蒂拍了下方玉龙的手掌，将风衣合了起来，又
稍稍端正了坐姿。远处，一对青年夫妇正缓缓向母子两人走过来。

　　怀孕六个月的钟可欣和刘峰回沧南过年，刘峰现在的生活也算安定，没了宋
家女婿的光环，刘峰的职场之路变得很艰难，才半年，刘峰已经深刻感觉到了。
不过刘峰并不后悔，虽然工作上没有以前如意，生活上却比以前轻松多了。现在
他身上没有那种无形的压力了，身边还有一个可爱的小娇妻，还有一个将要出世
的小宝宝。刘峰已经通过朋友检查，确认妻子肚子怀的是男宝宝，这让刘峰高兴
坏了，什么事情都依着钟可欣，钟可欣想家了，他就陪着妻子回老家过年。

　　钟可欣看到一对情侣在公园长椅上说情话，有些羡慕，她和刘峰的婚姻是一
场阴谋，她也不知道什么时候会被拆穿了。等走近了些，钟可欣突然发现，坐在
长椅上的男人竟然是她年少时暗恋的男生。钟可欣不知所措，停下了脚步。她想
到了半年前和方玉龙在京都偶遇的情景，那时候她还告诉方玉龙，她是个单身狗。
现在，她已经怀孕六个月了。

　　如果方玉龙看到她和刘峰在一起会怎么想？会鄙视她吗？钟可欣知道方玉龙
只是把她当老同学，可她还是不想让方玉龙看到她和比她大了十余岁的刘峰在一
起。哪怕她和方玉龙没可能，她也不想破坏她在方玉龙心中的形象。

　　「可欣，怎么了？」因为方玉龙是侧着身坐在椅子上的，刘峰还没注意坐在
不远处长椅上的年轻男人是方玉龙。

　　「峰，我感觉有些累了，我们回去吧。」钟可欣瞟了眼不远处的方玉龙，脸
色有些发白，因为这时候方玉龙扭头看见了她。刘峰顺着钟可欣的目光看向长椅，
脸上顿时尴尬无比。他无论如何也没想到，陪妻子回老家过年，来公园散步会碰
上前妻的表侄子。

　　方玉龙本没有注意散步过来的钟可欣和刘峰，但钟可欣和刘峰突然停了下来，
方玉龙察觉到了这种变化，本能想看清楚这种变化。阳光下走过来的那对年轻夫
妻竟然是宛琳姑姑的前夫刘峰和老同学钟可欣。

　　那两人是看到他坐在这里才转身往回走的吗？方玉龙看着两人的背影，陷入
了沉思。宋宛琳只说刘峰和一下女下属好上了，并没告诉别人那女下属是谁。方
玉龙现在才知道，和刘峰勾搭上的女下属就是钟可欣。当初在京都相遇的时候，
钟可欣已经和刘峰勾搭在一起了，只是他当时不知道罢了。

　　朱蒂没见过刘峰和钟可欣，见儿子看着年轻夫妻离开的背影发呆，问儿子怎
么了。方玉龙告诉美妇人，离开的男人就是宛琳姑姑的前夫刘峰，女的是他的老
同学。对于宋宛琳的婚变，朱蒂并没有感到太多的意外，刘峰和宋宛琳之间确实
有着很深的鸿沟，不是相互忍让就能跨越的。看着刘峰和钟可欣离开的背影，朱
蒂叹了口气轻声说道：「这两人还挺般配的。」

　　年后方玉龙便赶去了益宁，夏沫回沧南看望母亲，在益宁过年，方玉龙去益
宁和夏沫汇合，两人一起回江东。对何春燕来说，夏沫的年纪也不小了，崔着夏
沫早些谈对象结婚。方玉龙去了，何春燕便对方玉龙说道：「玉龙，你小姨一直
在江东，一年到头难得回沧南，外婆是管不到她了，你让你妈跟你小姨多说说。
你小姨也老大不小了，该找对象了。」

　　方玉龙坐在何春燕身后，轻轻敲着老夫人的肩膀说道：「外婆，其实小姨已
经有男朋友了，只是还没有公开。」

　　一边的夏沫瞪大了眼睛看着方玉龙，也不知道大外甥说这话是什么意思。她
有男朋友了？除了大外甥，她从没对什么男人动心过。何春燕听了方玉龙的话却
很兴奋，问方玉龙真的假的。

　　「外婆，小姨谈男朋友的事情还能有假。小姨的男朋友是江东一家民营企业
的老总，那家企业规模还不小，所以小姨的男朋友工作很忙，过年都没有空闲时
间，所以小姨不能带她男朋友来益宁看您。」

　　「是吗？小沫，你为什么不跟妈说呢。那小伙子为人怎么样？」

　　夏沫也不知道方玉龙为什么突然会想到给她编个男朋友出来，顺着方玉龙的
话头说道：「妈，我跟他认识时间也不长，关系还没定呢，怎么跟你说。」何春
燕听夏沫这么说，以为夏沫真谈了对象，只是还没有正式确定关系，男方工作又
忙，所以没跟她说，让夏沫抓住机会。

　　等到两人独处，夏沫问方玉龙，她什么时候蹦出个男朋友来了，还是个大企
业家，她到哪里找这样的男朋友。方玉龙笑道：「小姨，我们身边不有个现成的
人选嘛。」

　　「现成的人选？谁？」

　　「月眉名义上的老公啊。等月眉生了孩子，我就安排你跟那个家伙结婚，这
样外婆就不会催着你谈对象结婚了。」

　　「臭小子，你怎么会想到这样的馊主意？」夏沫知道方玉龙安排她和周永辉
结婚只是个表象，她和周永辉不会有任何交集，但想起来还是感觉怪怪的。

　　「小姨，这只是让外婆心安的权宜之计，又不是真让你和那家伙结婚。等你
生了孩子就可以和那家伙离婚了。」方玉龙摸着夏沫的肚子，脸上露出了淫荡的
笑容。他赶到益宁来，看望何春燕只是其一，重要的是夏沫在这里，可以暂时缓
解他心头的欲火。在小镇过了个年，方玉龙心头都快憋出火来了。

　　「臭小子，老太太刚去睡午觉，别乱来，我们去看电影。」

　　「听小姨的。我们出去玩点刺激的。」

　　回到陵江，方家忙着准备徐源和马莉莉的婚事。本来两人是想去英国结婚的，
考虑到梁家的因素，徐源和马莉莉决定春节的时候在陵江举行婚礼，然后到英国
去度蜜月，以后就定居在英国。范晟荣带着法国妻子维吉妮和女儿梅莉莎回国旅
游，这两天才到陵江，准备参加徐源的婚礼。维吉妮认识了朱蒂和夏竹衣等人，
见朱蒂和夏竹衣保养得如此年轻，问两人是怎么保养的。夏竹衣把粉红会所介绍
给了维吉妮，并带维吉妮去粉红会所体验，方玉龙则带着张重月和范芷琪陪范晟
荣去打保龄球。

　　范晟荣知道这是方玉龙特意安排他和两个女儿相处，张重月知道范晟荣是她
的亲生父亲，对范晟荣较为亲热，让范晟荣甚感高兴。作为一个父亲，看到两个
女儿和外甥同居，范晟荣心里总是不舒服的，可两个女儿和外甥在一起，看上去
很快乐，他这个父亲又不能公开身份，根本无法阻止两个女儿和外甥交往，只能
睁一眼闭一眼。

　　「你大哥准备去英国陪你妈妈了，你呢，准备走你爸的路吗？进了体制可就
没那么自由了。」范晟荣知道方玉龙是方家下一代的支柱，也是范家中兴的希望，
可在他眼里，方玉龙太花心了，身边女人太多，进体制有些太招风了。

　　「舅舅，说真的，未来干什么，我真没认真考虑过。老妈他们肯定是想让我
进体制的，不过我的生活方式好像不太适合。」

　　「你倒还有些自知之明。陵江化工改制进行的怎么样了，现在经营状况好吗？」

　　「一切顺利。舅舅要不要找个时间再去陵江化工看看？」方玉龙扭头看着范
晟荣，又想到了乔秋蓉，有些心虚。

　　「不用了，我相信重月妈妈会经营好的。」范晟荣看着张重月和范芷琪打球，
张重月打出一个全中，兴奋地跳了起来，范晟荣看着，脸上也露出一丝微笑。

　　张重月当然知道方玉龙带她去打球是为她和亲生父亲相处创造机会，看到范
晟荣脸上带着微笑，心里也很高兴。范芷琪见张重月打了个全中，自然不甘落后，
一定要打出个全中才肯罢手，连打了几球都没成功。其实张重月和范芷琪平时都
不打保龄球，张重月打出全中纯粹是运气好。方玉龙见范芷琪又跟张重月较上劲
来，走到范芷琪身后，教范芷琪打弧线球。

　　范晟荣还以为张重月不知道她的身世，对张重月道：「重月，你跟玉龙订了
婚，玉龙对你好不好？要是玉龙对你不好，你告诉舅舅，舅舅帮你揍他。」

　　「玉龙哥对我很好的，谢谢舅舅关心。舅舅，你累不累，我来帮你捏捏肩膀
吧。」张重月走到范晟荣身后，为范晟荣捏肩膀。这是父女两人第一次有身体接
触，范晟荣高兴得眼眶都湿了。

　　回到樟林苑，乔秋蓉问方玉龙，张重月和范晟荣相处得怎么样。方玉龙道：
「很好，小月还给我舅舅捏肩膀呢，我舅舅很高兴。是不是没带你去，你有些失
望？」

　　「没有，我只是想知道小月对她父亲的态度，毕竟这也不是他的错。我和他
都是过去的事情了，我现在可是你的老婆，不是吗？」乔秋蓉对着方玉龙妩媚一
笑，看得方玉龙热血沸腾，用力将美妇人搂在了怀里。「看老公今天怎么弄死你
这个大妖精。」就像乔秋蓉之前说的，她和方玉龙结合也不过两年时间，但和方
玉龙做爱的次数远超结婚二十年的张维军，两人做爱的时候常叫对方老公老婆，
习惯已经成了自然。

　　初六，宜嫁娶。梁红钰为婚礼精心准备了一套中式礼裙。大红的底色，金色
的绣花，看上去富贵又喜庆，收腰的款式很好的勾出了美妇人火辣的身体曲线，
将美妇人的成熟风韵展显得淋漓尽致。

　　穿着粉红色伴娘裙的梁雪勾着梁红钰的脖子说道：「妈，你今天的裙子可真
漂亮，把我和莉莉都比下去了。」

　　梁红钰正照着镜子，被梁雪这么一说，脸上露出一丝红晕。她可不敢让女儿
知道，这如此精心打扮自己，是为了让婚礼上的两个男人看着更赏心悦目。梁红
钰的礼服是斜襟设计，胸口绣着金色的牡丹，丰常艳丽。梁红钰问梁雪，她的礼
服是不是太艳了。梁雪说怎么会艳呢，今天是源哥和莉莉大喜的日子，妈的礼服
越鲜艳就越喜庆。

　　对于徐源和马莉莉现在的身份来说，两人的婚礼很低调，婚礼在陵江举办，
出席婚礼的客人主要是梁家那边的亲朋好友和徐家在澄江那边的亲戚。徐福生包
了两辆大巴，一大早就带着亲戚们到了陵江，让亲戚们参加婚礼的同时能在陵江
玩一天。

　　代表男方家长的是徐福生夫妇，方家人都坐在包厢里，毕竟方达明太引人注
目了，不能坐在大厅里。方家人很少聚在一起，趁着徐源结婚，方家人算是聚到
了一起。方丽清母女，方家兄弟夫妻，方兰夫妇和朱蒂坐在一桌上，曾茹还带着
两个小孩子，方丽清抱着方龙明的幼子，一脸乐呵呵的。方达明则接过小女婴逗
玩，也许是方达明平时太严肃了，小女婴看到他就哭，把众人都逗乐了。

　　范晟荣一家三口以及范大同夫妻坐在一桌，作为范家这边的亲戚代表。方玉
龙和范芷琪，还有夏沫方樱同坐在这一桌，另外一人便是陈琳。陈琳第一次和方
达明坐在同一个包厢里，心里还有些紧张，以她的级别，工作上根本没机会和方
达明对话，便是范大同，她也只是开会的时候见过两次。此刻和方达明、范大同
坐在一个包厢里，陈琳的心情复杂，有兴奋，有羞耻，还有更多的感慨。

　　方兰将陈琳介绍给方达明，问陈琳怎么没带丑丑过来，陈琳说丑丑被她母亲
带去澄江了，这两天没在陵江。方达明问陈琳到陵江后工作是否顺利。陈琳告诉
方达明，经过一个月的熟悉，她的工作已经步入正轨。这外包厢里都是方范两家
的本家人，只有陈琳例外，这让陈琳感觉混身都不自在，感觉全包厢的人看她的
眼神都饱含深意，好像全包厢的人都知道她是方玉龙和徐源的情人一样。

　　招持宾客，敬酒的事情都由徐福生夫妇和梁红钰出面办了，能娶到马莉莉这
样的儿媳妇，徐福生夫妇脸上都乐开了花。进了方家人坐的包厢，徐福生夫妇第
一次看到方达明真人，心里还有几分胆怯，说话都不怎么利索了，毕竟电视上和
真人是有差别的。方达明站起身来，向徐福生夫妇敬酒，感谢他们将徐源扶养成
人。

　　自从那天证婚之后，梁红钰和方兰还没见过面，这时候看到方兰，不免有些
心虚。她本该是方家的亲家，现在倒好，成了方家的「媳妇」了。方兰知道梁红
钰心里还害臊着，脸上没什么特别的表情，微笑着和梁红钰说了句祝福徐源和马
莉莉的话，并没多说什么。

　　那边徐福生夫妇和方达明在说话，这边梁红钰和陈琳也在聊天。陈琳夸梁红
钰今天的礼服很漂亮，梁红钰听了脸色微红。见梁红钰面带羞色，陈琳又在梁红
钰耳边轻声说道：「喜宴结束后别急着走，玉龙安排了女管家来接我们。」

　　梁红钰没想到方玉龙会让陈琳来传话，美女区长带着些酒气的呼息喷到她脸
颊上，瞬间让她有种火烧的感觉。梁红钰知道方玉龙这么安排是什么意思，想到
神秘会所里的淫荡一幕，梁红钰心里竟有些期盼喜宴早些结束。

　　陈琳心里却有些害臊，方玉龙就坐在她旁边，竟然让她来做这拉皮条的事情。
看到梁红钰红了脸，陈琳知道对方已经答应了晚上的约会，跟梁红钰轻轻碰了碰
酒杯。因为徐源还要带马莉莉回澄江的新房，喜宴结束的比较早。亲朋好久都相
继离开了酒店，陈琳才和梁红钰上了女管家的车。

　　本以为方玉龙会带她们去白马别馆那样的地方，没想到女管家开着车竟然驶
进了锦绣花园，停在了梁红钰的别墅前。带另外一个女人到自己的屋里和女婿的
小弟上床，让梁红钰更有种羞耻的感觉。她是和方家兄弟在她的别墅里交欢过，
可那是一对一的偷情。在她平日居家环境中，在女儿大婚之日，她却和另外一女
人一起和女婿的小弟在自己家里淫乱，梁红钰想想就觉得疯狂。

　　女管家将陈琳和梁红钰送回家后并没有呆在梁红钰那里，而是开车回了樟林
苑。梁红钰和陈琳显然还不习惯多人在一起的淫乱场景，看到女管家离开，两人
又少了些尴尬。梁红钰对陈琳道：「陈琳，看来今天晚上就我们两个人了，到我
家里不用客气，就当你自己家里好了。」

　　梁红钰以为别墅里没人，和陈琳进屋后想去开灯，灯却自己亮了起来，将两
位美妇人吓了一跳。梁红钰拍了拍胸口道：「你怎么不开灯，我们还以为屋里没
人呢，吓我们一跳。」

　　方玉龙走到梁红钰身边，勾着美妇人的腰肢说道：「我是急着来给两位好老
婆一个惊喜呢，不如今天我们在拜一次堂怎么样？」方玉龙脸上带着微笑，梁红
钰和陈琳都害羞着，没注意到男人微笑带着一丝诡异。

　　梁红钰和陈琳听方玉龙叫她们老婆，都羞红了脸。梁红钰道：「玉龙，今天
陈琳可是我的客人，你要好好招待她。」梁红钰先行一步，将陈琳推到了主力位
置。

　　陈琳虽然没有像梁红钰那样穿着红色的礼服，但也穿了一身暗红色夹金丝的
漂亮洋装，和平时以大方稳庄为主的职业装相比性感多了。方玉龙搂着陈琳坐到
了客厅的沙发上，和美女区长热吻起来。三人都喝了酒，嘴里还有些淡淡的酒味，
陈琳吻了片刻就推开了方玉龙道：「一身酒气呢，不先洗洗？」

　　「美人微醉的样子才更迷人。」方玉龙伸手解开了陈琳洋装的扣子，隔着毛
衣抚摸着美女区长柔软的身躯。客厅里有些冷清，但陈琳不好意思让方玉龙带她
去卧室，便由着方玉龙解开她洋装的扣子。还是梁红钰了解陈琳的心思，说客厅
里冷，迎亲过后又乱，让方玉龙和陈琳先上楼去。

　　方玉龙拉着陈琳上楼，两人一边走一边脱衣服，到了梁红钰的房间，陈琳身
上就只剩下胸罩和内裤了。方玉龙问陈琳冷不冷，陈琳说不冷，很热。陈琳不是
扭捏之人，又经历过那特别的婚礼仪式，此刻便和方玉龙直奔主题。

　　陈琳平时工作忙，没有方玉龙身边那些女人的运动量大，身材比梁红钰要丰
腴些，坐在方玉龙胯上，轻轻一扭身体，胸前那对丰硕的乳房便大幅摇晃起来。
可谓三十如狼，四十如虎，陈琳也不例外。徐源去了英国定居，就算以后回国，
也不会在国内长久呆着，以后方玉龙就是她唯一的性伴侣，这家伙身边女人又那
么多，想要方玉龙记得她，自然要让方玉龙觉得她好，这样方玉龙才会多去找她。
如今用女上位交欢，陈琳便放开了束缚，在方玉龙身上纵情驰骋起来。

　　陈琳的性史不少，但经历过的男人却只有四个，她不知道方玉龙的身体有多
么变态，也不知道方玉龙做过的荒淫之事。在她的意识里，男人做这种事情的体
力是有限的，今天晚上，方玉龙要同时跟她和梁红钰做爱，让男人保持必要的体
力是必需的。

　　「澄江第一美人」的称号并非浪得虚名，年过三十，生过孩子的陈琳依旧肤
白貌美，即便有些发福，但配着她高挑的个子，依旧有着让男人发狂的火辣身材，
此刻骑坐在方玉龙身上，扭动的腰肢看起来显得纤细而紧致，丰乳肥臀摸在男人
手里柔软而滑嫩。方玉龙一手揉弄着陈琳的乳房，一手掐着陈琳的屁股，微闭着
眼睛受着美女区长的服侍。

　　作为情人，方玉龙有女人想要的所有条件。健壮的身躯，粗大的性器，英俊
的相貌，持久的战斗力。陈琳双手撑在方玉龙胸膛上，抚摸着男人强壮有力的胸
肌。陈琳感受着男人的肉棒在她体内摩擦，好以塞满了她的整个身体。随着她扭
动屁股，她敏感的花心正在男人的龟头上研磨，她能感觉到自己的宫颈在扩张，
想要把男人的性器都吞了进去，只有这样才能缓解她阴道深处的骚痒。进房间的
时候，陈琳还感觉有些冷，但此刻，激烈的性爱已经让她全身香汗淋漓，原本白
皙的肌肤染上了一层晶莹的红晕。

　　在神秘会所偷窥徐源和陈琳做爱之前，梁红钰对陈琳了解并不多，陈琳给她
的第一感觉便是个高冷的女人。现在她知道，在性方面，陈琳并不比她保守。甚
至比她更主动。在官场上摸爬滚打十多年的陈琳更知道如何让自己的利益最大化，
即便是性生活也是如此。

　　相较于陈琳，梁红钰对方玉龙的了解要多些，知道方玉龙的性欲极强，性能
力远超常人，寻常女人若单独和方玉龙交欢，时间长了只怕会被方玉龙弄死。她
和陈琳都是寡妇，又一起举办过「婚礼」，看来以后可以和陈琳长久作个伴了。

　　梁红钰在床尾看着陈琳和方玉龙在她床上交欢，陈琳骑坐在方玉龙身上，扭
动的身体带着柔软的床垫都振动起来，有种玩蹦床的感觉。梁红钰怀疑，她的床
是不是要被这两人震坏了。方玉龙的肌肤也比较白，只有肉棒颜色较深，插在陈
琳的阴道里不时进出着，甚是显眼。

　　梁红钰看过男人的肉棒进出她阴道的模样，还偷看过徐源和陈琳性交，但角
度都没有眼前的景象来得直观。现在她可以看到方玉龙的肉棒从陈琳的阴道里抽
出，只留龟头卡在陈琳的阴道口，然后陈琳的身体猛地坐下，将男人的肉棒全部
吃进去。梁红钰将这一过程看得清清楚楚，甚至还能看到男人的胯部撞在陈琳丰
腴的大屁股上，将陈琳白嫩的肉臀撞出一道道的波纹来。这场景对梁红钰这样一
个成熟的妇人来说太有视觉冲击力了，她仿佛已经看到男人的大肉棒插进了她的
阴户，在她屁股上撞出那种高潮的波纹来。

　　「啊……好舒服……太粗了……啊……要顶死我了……不行了……我没力气
了……啊……」陈琳疯狂扭动着身体，如颠如狂，强烈的快感如潮水般涌向她全
身，那曼妙的身躯在男人身上不断晃动着，好似狂风中弱不禁风的小女孩，随时
都会倒下。

　　「啪！」方玉龙双手都滑到了陈琳的屁股上，用力拍打着美女区长的屁股，
在美女区长白嫩的屁股上拍出一道道红色的印痕，看得梁红钰都心头一颤，下体
都湿了。虽然没人知道，梁红钰自己都羞红了脸，难道自己真是个荡妇，看陈琳
和方玉龙交媾都能达到高潮？

　　「玉龙……老公……好大……好爽……啊……又顶到了……」陈琳用尽最后
的力气，在方玉龙身上摇动着美艳的娇躯。大量淫水从美女区长的花心深处涌出，
将两人的胯部都打湿了。方玉龙不在单纯躺在床上享受美女区长美妙的身体带给
他的快感，一手抓着美女区长的屁股，一手揉着美女区长的阴蒂，在美女区长摇
动屁股的时候，向上快速挺动着屁股。

　　「啪！」在方玉龙拍打陈琳屁股的瞬间，压着美女区长阴蒂上的手指突然放
出微弱的电流。陈琳正处在强烈的高潮中，方玉龙突然放电，打在她敏感的阴蒂
上，顿时让美女区长全身急颤起来，无力支撑的身躯立刻倒在了方玉龙身上。方
玉龙用力抱住了陈琳，美女区长阴道剧烈的痉挛让他感觉无比的舒爽。

　　看着陈琳剧烈颤抖的身体，梁红钰知道陈琳刚刚经历了女人难以获得，也难
以忍受的高潮。她知道该她上场上了，该她体验这种能让任何一个女人疯狂的高
潮了。

　　梁红钰解开了礼服的扣子，正欲将礼服脱下，却听方玉龙说道：「不要脱，
我喜欢红姐穿这件礼服的样子。」方玉龙将陈琳推到一边，挺着大肉棒坐到床将，
将衣襟大开的梁红钰抱到了身前。梁红钰的礼服里面就穿了一件红色的打底衫，
方玉龙一把将打底衫推到了美妇人的脖子下，又迅速扒下了美女人的胸罩，对着
美妇人的玉乳吸咬起来。

　　「啊，玉龙，轻点……」梁红钰知道男人此刻热情高涨，咬起来没个轻重。
方玉龙松开了梁红钰的乳房说道：「今天是大喜的日子，红姐该叫我什么？」

　　「老公……」梁红钰脸似火烧，贴在方玉龙耳边轻声叫唤着，一手摸站男人
沾满了淫水的肉棒，在男人身上摩擦着。方玉龙用力拉下了梁红钰的裙子，将美
妇人下体脱了下精光。梁红钰配合着方玉龙，分开玉胯坐到了男人大腿上。

　　方玉龙摸着美妇人柔软的阴唇，故意问道：「好老婆，湿了吗？」

　　「嗯，就等老公的大鸡巴来插了。」梁红钰轻扭着丰满圆润的屁股，抓着男
人的肉棒顶在她的阴唇上，随后便双手勾住了方玉龙的脖子，夹着男人的大肉棒
有力坐了下去。

　　「啊……」梁红钰发出了声呻吟。她这样放下女人的尊严，就是为了让这根
大肉棒插入她的身体，带给她奇妙的快感，填满她空虚的身体，现在，这一切都
实现了。

　　梁红钰学着陈琳的样子疯狂扭动屁股，脑海里全是方玉龙的大肉棒撑开她的
阴唇，插进她肉穴的样子。方玉龙抱着梁红钰站了起来，肉棒顶着美妇人的阴户，
让美妇人忍不住惊叫起来。

　　「红姐，你可以尽情叫出声来，不用压抑自己，叫出来会更快乐的。」和梁
红钰单纯想要满足情欲不同，方玉龙今天晚上有一个计划，他要让梁红钰受孕。
也许是忌妒吧，陈琳和梁红钰跟方家兄弟拜了堂，陈琳已经生了徐源的孩子，方
玉龙也想让两位美妇人生个孩子。陈琳在体制里工作，又是个寡妇，不能怀孕生
子，方玉龙只好把目标放在梁红钰身上。虽说梁红钰也是寡妇，但她只是个民企
老总，生个孩子完全没关系。再说马莉莉马上要去英国定居，梁雪以后也会去英
国，梁红钰在国内陪着梁老夫妇，肯定孤单，有个孩子陪着总是好事。

　　「啊……啊……」梁红钰不再压抑自己，方玉龙的性器一刺激到她阴道里的
敏感部位，她就放声大叫起来，果然有种酣畅淋漓的感觉。梁红钰不知道，此刻
的方玉龙竟然想着让她受孕。美妇人不知道方玉龙有特异功能，已经能自如控制
精子的活力，自然不会对方玉龙设防，就像陈琳一样，随便让方玉龙内射。她只
是觉得今天晚上的方玉龙对她比以往更有热情，以为是因为今天是徐源和女儿结
婚的原因。在女儿女婿的同房花烛之夜，女婿的弟弟抱着她这个丈母娘恣意交欢，
想想就很刺激。

　　梁红钰虽然年满四旬，但阴道却依旧紧窄，男人粗大的肉棒顶在她的花心上，
加上肉棒身上凸起肉筋的摩擦，顶得美妇人一浪高过一浪。梁红钰感觉她全身的
重量都压在了男人的龟头上，双手使劲抱着男人的脖子，雪白的大腿也用力夹紧
了男人的腰胯，喘着粗气叫道：「啊……老公……好胀啊……顶死我了……」

　　「今天就要顶死我的红姐大老婆，大骚货。」方玉龙抱着梁红钰的身子在房
间里走动，时而将美妇人放在窗台上猛干，时而又让美妇人趴在梳妆台上，从背
后插入美妇人的阴户，时而又将美妇人放在床上，让美妇人抓着自己的脚踝，让
美妇人的阴户大开，他站在床边挺着大肉棒摩擦美妇人的阴户，在美妇人渴望的
呻吟声中，将大肉棒狠狠插进美妇人的阴户。

　　震动的大床将陈琳吵醒了，看到方玉龙和梁红钰在床尾激烈交媾，美女区长
爬到两人身边，伸手摸着男人的胯部，让男人有更多的快感。方玉龙亲吻着美女
区长的红唇，胯间的肉棒在梁红钰的阴户里进出得更快更猛。如此肏了数百下，
梁红钰被男人肏得两眼翻白，气若游丝，原本高吭的呻吟也变得若有若无。在美
妇人痉挛肉穴的刺激下，在美女区长的抚摸下，方玉龙也到了喷射的边缘，他猛
得将梁红钰拉到身下，抱着美妇人的肩头趴到了美妇人的身上，屁股一阵急耸，
一股火热的精液便喷射在了美妇人的花心深处。

　　梁红钰的花心被男人火热的精液一烫，全身打颤，子宫不停地收缩着，痉挛
的阴道紧咬着男人的肉棒不放松，好像知道今天它要完成一项神圣的使命。梁红
钰只感觉全身酥麻，酸软无力，整个人瘫在床上，一动也不想动。对梁红钰来说，
这次高潮的感觉更美妙，更真实，也更持久。她不知道，在这持久的高潮中，男
人的精液已经涌进了她的子宫，一个新生命将在她的子宫里发芽。

　　方玉龙吻着梁红钰的红唇，鼻子和眼睛，对美妇人说道：「红姐，你真美，
要是我能跟红姐生个宝宝，肯定非常漂亮。」

　　梁红钰想到方玉龙的死精症，不禁为方玉龙感到一丝遗憾，要是自己真能意
外怀上方玉龙的孩子，为方玉龙生一个漂亮的小宝宝也未尝不可。梁红钰不知道，
这一次，「意外」真的发生在了她身上，美妇人摸着方玉龙的脸安慰道：「玉龙，
将来你跟师妹生的宝宝肯定是最可爱的。」

　　方玉龙知道高温能杀死男人的精子，他不知道他的精子能承受多高的温度，
为了保险，方玉龙没有选择泡澡，而是和两位美妇人简单冲了个澡就上床睡觉了。

　　两位美妇人和方玉龙偷情次数不少，但一起过夜的次数极少，在梁红钰家里
更是第一次。今天晚上，方玉龙搂着两位美妇人躺在床上，让两位美妇人有种居
家过日子的感觉。梁红钰摸着方玉龙的胸口说道：「玉龙，我知道我们之间有很
大的差距，我和陈琳只希望你每月能来看我们一两次。」

　　「放心吧，你们两个大宝贝，没男人会忘掉的，我这个小淫虫更不会忘。」
梁红钰和陈琳听方玉龙说自己是小淫虫，都笑了起来，摸着男人的肉棒齐声说道
：「你这个不是小淫虫，是大淫虫。」

　　徐源带了他的女人去了英国，方玉龙也跟着去了英国，跟他一起去的却是混
血小美女谷安娜。谷安娜还年少，打排球力量还不够，方玉龙琢磨着让谷安娜增
加些力量。他想到了谢铭安给他注射的药物，只是这种药物是军方的机密，他得
不到，便想让朱蒂帮忙研发这种药物。朱蒂却告诉方玉龙，军方这种药物是一个
团队研究了很多年才开发出来的，她一个人，又没有相关资料，怎么可能在短时
间内开发出这种药物来。她要有这种本事，那就成神仙了。

　　方玉龙觉得也对，连米国佬都要偷样品做实验，让朱蒂妈妈短时间研究出那
种药物来是不可能的。方玉龙打算放弃，朱蒂又告诉方玉龙，她可以想想别的办
法。朱蒂怀疑方玉龙强大的力量和他快速的自我修复能力有着内在的联系，如果
能将方玉龙的这种基因和谷安娜融合，或许可以快速提升谷安娜的身体素质。这
个方案只要研究方玉龙和谷安娜两个样品，成功的概率要高很多。方玉龙觉得可
以试试，便带着谷安娜去了英国。

　　赵未央现住在朱蒂的庄园城堡里，方玉龙来英国的另一个目的是看望赵未央。
赵未央看到方玉龙出现在她的面前，忍不住就拧住了方玉龙的耳朵，她已经有了
三个月的身孕，和方玉龙玩柔道什么的是不可能的了，只能抓方玉龙的耳朵出气。

　　「哎哟哟……未央姐，轻点儿，小弟可是特来向未央姐陪罪的。」方玉龙顾
不得耳朵疼，将赵未央抱了起来，轻轻放在床上。

　　「谁要你陪罪了，我不想生，你让朱蒂妈妈给我做引产手术好了。」

　　方玉龙知道这是赵未央说的气话，要是赵未央不愿生孩子，她也不会到英国
来了。「这可使不得，未央肚子里可是怀着赵家的希望呢。」方玉龙趴在床边，
贴着赵未央的肚子。

　　赵未央又抓住了方玉龙的耳朵，笑着说道：「才三个月，听不到动静的。」
又问方玉龙这次来英国会呆多久。方玉龙说呆不了几天，开学就要回国了。赵未
央听了脸上又有几分失落。

　　「未央，你在这里学习，等你拿到了博士学位，我就接你回国。」

　　「我自己没腿不会走啊，谁要你来接了。」赵未央拉着方玉龙躺到床上，问
方玉龙国内的事情。虽然赵未央一直关注着国内的新闻，但她没跟家里联系，也
不知道赵家现在的情况如何。

　　「你爸还是海城市委书记，暂时还不会动。」

　　「以后呢，你消息那么灵通，不会不知道吧？」

　　「应该会调回中央部委，具体时间和职务我就不知道了。这届到期他就不任
了。」

　　赵未央已经预料到这个结果，但听方玉龙说起，不免为赵家感到失落，片刻
后才缓缓对方玉龙说道：「赵家能再起来吗？」

　　「会的，肯定会的，这是我们努力的目标。」方玉龙轻轻趴在了赵未央身上，
亲吻着对方的俏脸。赵未央解开了方玉龙的腰带，和方玉龙玩起虚凤假凰的游戏
来。

　　「玉龙，我现在又不能和你做爱，你不会让我每天帮你打飞机吧，弄得我手
都酸死了。」赵未央半裸着身子缩在方玉龙怀里，伸手抽了张纸巾擦拭着嘴唇。
别说她怀孕了，就是没怀孕，也经不起方玉龙连续几天的折腾。

　　「未央，你有什么话就直说，我们老夫老妻的，还有什么不好说的。」

　　「和你一起来的小美女是谁？」

　　「谷梓芸的女儿，正好我顺道带她回英国探亲。」

　　「谷梓芸的女儿？你骗鬼啊，她回英国探亲要跟着你？她妈都常驻国内了，
她爸又没了，还回英国探亲，难道她在英国还有爷爷奶奶？我看她年纪还小吧，
不过发育得挺早的，一点也不像个初中生。欧洲女孩都早熟，像她这么大有性经
验的女孩多了。我看她来的时候紧跟着你，寸步不离，你不会那么牲口，已经把
她祸害了吧？」赵未央是为数不多知道方玉龙体质与众不同的人，谷安娜那模样，
分明已经被男人俘了芳心。

　　「你知道我妈是搞医学研究的，我带安娜过来做些个人研究，安娜一心想成
为一名运动明星，我想帮她提高一下身体素质。你别想太多了。」

　　「就会装，我又不是不知道你的德性，你觉得我会跟一个小姑娘吃醋吗，我
是怕你憋坏了。你要憋得厉害，就去找她帮你泄泄火，免得回去樱子说我没照顾
好你。」方玉龙笑了笑，也没回应，就当默认了。在方玉龙心里，朱蒂妈妈才是
他最好的「降火药」。

　　朱蒂照着白马湖圣母观的制式在城堡里弄了个小圣母观，当作她工作之余静
心修养的地方。朱蒂当然不信鬼神，权当为儿子祈求平安。赵未央也经常去小圣
母观为方玉龙，为赵家祈福。方玉龙在赵未央房间里睡了一晚，第二天一早，赵
未央便带着方玉龙去小圣母观祈福。

　　赵未央和方玉龙聊起圣母观的事情，问白马湖现在怎么样了，方玉龙告诉她，
白马湖开发已初见效益，未来肯定大有作为。「未央，我在白马湖那边有座别馆，
就在靠近长台山的那个小岛上，南边山上就是圣母观，圣母观下面就是新发现的
溶洞。等你回国，我带你去别馆住上一阵子，享受一下世外桃源的生活。」

　　赵未央听了不免心驰神往，随后又悠悠说道：「等我回去，你都不知道干什
么了，哪还会有时间陪我去享受那世外桃源的生活。」

　　因为采桑子的缘故，卢梦令安排年轻的在锦绣城当了个领班，手下管着几个
小弟，对于一个居无定所的小道士来说，这简直是一步登天了。妙法年轻贪玩，
跟着采桑子的时候便时常偷偷溜出去玩耍，如今在锦绣城当领班，正合他意，心
里不免有些飘飘然的。在锦绣城呆了两个月，妙法改变了很多。对他来说，陵江
城的生活是一个全新的花花世界。出入锦绣城的人员复杂，三教九流，各色人等
都有，这两个月，妙法便结交了很多新朋友。

　　年轻的妙法雄性荷尔蒙分泌旺盛，对男女之事自然向往，但在妙法心里有一
个女神，这个女神不是别人，正是之前时常找采桑道人切磋剑术的卢梦令，每次
在锦绣城看到卢梦令，妙法内心就无比激动，只是他和卢梦令说话的机会并不多，
只能默默多看几眼。

　　这天晚上，妙法下了班，一个名叫童卫煌的年轻人约了妙法出去唱歌，说要
介绍几个新朋友给他认识。童卫煌看上去二十七八岁，去锦绣城消费几次后和妙
法混熟了，两人便称兄道弟。

　　两人约在一家不大的歌厅见面，童卫煌见了妙法便道：「颜老弟，这里可比
上锦绣娱乐城，还望老弟见谅，不过老弟一直呆在锦绣娱乐城，也应该换个环境
放松放松。颜老弟，你觉得这里怎么样？」

　　妙法俗名颜青，锦绣城里的小弟都叫他颜哥。妙法对环境自然没什么要求，
对他来说，只要热闹就行。和童卫煌一起的是几个年轻男女，也是童卫煌要介绍
给妙法的朋友，还说以后去锦绣城消费，找妙法可以享受到更多的优惠。和童卫
煌一起来的有个年轻女人，模样长得颇为漂亮，身材也很好，见妙法一人，便和
妙法坐在了一起。年轻人在一起唱歌跳舞，玩各种游戏，免不了有些暧昧的接触，
在锦绣城呆了两个月的妙法对这种暧昧的游戏早已经见惯不怪了，和身边的美女
有很多暧昧的接触。

　　妙法以前跟采桑子住一起，平日里很少接触到酒类，喝酒的事还是到了锦绣
城之后才开始的，所以妙法的酒量有限，几杯酒下肚，便感觉浑浑噩噩的，把身
边的年轻女人当成了他的梦中女神。童卫煌见妙法喝得差不多了，朝年轻女人使
了个眼色，年轻女人便扶着走路都不怎么稳当的妙法离开了包厢。

　　妙法不知道，年轻女人给他喝的酒里放了致幻剂，他把身边的年轻女人当成
了梦中女神，跟着年轻女人去了酒店。酒店客房里，年轻女人抚摸着妙法的身体，
让妙法感觉自己的身体都要爆了。妙法和年轻女人倒在了床上，在年轻女人身上
发泄起来。年轻女人躺在床上一动不动，任由妙法在她身上折腾。妙法把身下的
女人当成了他的梦中女神，兴奋地在女人身上冲刺着，最后倒在女人身上沉沉睡
去。

　　一觉醒来，妙法发现自己独自一人躺在酒店的大床上。难道昨天晚上只是做
了一场美妙的春梦？妙法检查了下床单，确实有男女交欢留下的痕迹。妙法心想，
肯定是那个女人醒后先离开了酒店。虽然昨天喝了酒，梦境般的记忆不是很清皙，
但那种感觉真的太爽了，那个年轻女人躺在床上的样子真的太像卢梦令了。要是
真的能和自己的梦中女神出来开房，那该多么美妙，就算是少活几年多愿意。妙
法不知道卢梦令和方玉龙的身份，但卢梦令是锦绣城的幕后老板，肯定不是普通
女人，恐怕他这一辈子也别想跟卢梦令有什么亲密接触了。想到这里，妙法又有
些垂头丧气。为什么只是一场春梦呢，要是能永远停留在梦里该多好啊。

　　妙法正胡思乱想着，房间门竟然开了，童卫煌走进了房间。看到童卫煌走进
房间，妙法本能用被子遮住了他赤裸的身体，尴尬道：「童哥，你怎么来了，昨
天晚上是你帮我开的房间？」

　　童卫煌笑道：「那当然了，为了能让妙法老弟高兴，我可是准备了很长时间
呢。」

　　妙法不是傻瓜，听童卫煌叫他的法名，便感觉自己掉进了某个陷阱里，看着
童卫煌诡异的笑容问道：「童哥，你怎么会知道我以前的法名？」

　　「我不但知道妙法老弟以前的法名，还知道妙法老弟多愁善感，偷偷喜欢锦
绣城的幕后老板娘呢。」

　　妙法大吃一惊，颤声问道：「你……你怎么会知道这些？」

　　童卫煌哈哈笑道：「妙法老弟，从你离开白马湖圣母观，我就一直在暗中观
察你，你心里想什么，你说我能不知道吗？怎么样，昨天晚上是不是特别爽？那
卢梦令可是万里挑一的漂亮女孩，整个陵江城怕都找不出第二个，妙法老弟果然
眼光毒辣，一眼就相中了这么漂亮的女孩。」

　　「你……你是什么人，为什么要暗中观察我，昨天晚上发生了什么事情？」
妙法终于知道童卫煌去锦绣城和他结交，并不是偶然巧合，而是谋划着某个巨大
的阴谋，而他在不知不觉中落入了对方的圈套。

　　「昨天晚上这么美妙的事情，难道妙法老弟已经不记得了？不过没关系，老
哥我都帮你记录下来了。」童卫煌打开了电视机，只见电视画面上出现了一对赤
裸的男女。妙法见了，大惊失色。画面中的男子正是他，而躺在床上的女人，竟
是他的梦中女神卢梦令。虽然画面中女人的脸没有正对着镜头，但妙法可以肯定，
躺在床上一动不动的女人就是他朝思暮想的卢梦令。女神躺在床上一动不动，而
他则架着女神的双腿在女神身上尽情发泄着。很显然，那时候他的女神没有知觉，
肯定是被人下了药。

　　「你到底是什么人，想干什么？」妙法感到阵阵恐慌，童卫煌绑来了卢梦令，
让他迷奸卢梦令，肯定不会是为了满足内心深处的欲望。

　　「妙法老弟，你可知道卢梦令一个女大学生，为什么能成为锦绣城的幕后老
板？这锦绣城可是陵江最好的娱乐会所，没有黑白两道通吃的实力，她这个幕后
老板是一天也做不成的。其实妙法老弟心里很清楚，卢梦令能成为锦绣城的幕后
老板，完全是方玉龙给的。美女嘛，是男人就喜欢。不过卢梦令这样的女孩可不
是什么男人都能喜欢的。她可是方玉龙的禁脔，谁要敢打她的主意，下场很凄惨。
你知不知道，卢梦令学校有个男生，只是想追求卢梦令，被人整得鼻青脸肿，后
来就休学了。还有个男的，还是位省长家的公子，因为卢梦令，从山崖上摔下去，
死掉了。你可能不知道，那个摔死的人，就是锦绣城的前任老板。」

　　「你……你说这些什么意思？」

　　「妙法老弟是聪明人，要是方玉龙看到这个视频，你觉得他会怎么处理你？
千刀万剐还是轻的，剥皮拆骨，把你剁成肉泥都有可能啊。」

　　妙法听了，额头上直冒汗。卢梦令是他的梦中情人不假，可为了一个女人断
送了性命，他可舍不得。妙法不知道方玉龙的身份，但采桑道人告诉他，方玉龙
是贵人，那身份肯定不同凡响。卢梦令和方玉龙的关系，他知道得清清楚楚，要
是方玉龙知道他「迷奸」了卢梦令，不管他是不是被人陷害，方玉龙都不会饶恕
他。童卫煌设局陷害他，拍下这个视频，肯定是想胁迫他干什么事情。沉默许久
后，妙法问童卫煌，要怎么才能销毁那段视频。

　　「妙法老弟果然识实务，我的目标当然是方玉龙。不过方玉龙为人精明，不
好对付，所以我需要一个人做我的内应，为我提供他的情报。这个人非妙法老弟
莫属。」

　　「你要杀掉方玉龙？」妙法明白了童卫煌的意图，心里开始打退堂鼓，方玉
龙是师父寻找的贵人，岂会轻意被人杀害。

　　童卫煌见妙法脸上露出犹豫之色，冷笑道：「怎么，妙法老弟不想做内应，
是想方玉龙看到这段视频吗？」

　　「不……我只是觉得……我师父说他是贵人，我怕我会失败。」

　　「哈哈……贵人？真是可笑。你师父真要有那种本事，还会带着你四处飘泊？
想不到妙法老弟还信这个，看来妙法老弟是做道士做迷糊了。难道妙法老弟就没
听过‘王侯将相宁有种乎’这句话？凭什么方玉龙就该占有卢梦令这样的绝色美
女，你妙法就只能在背后偷偷看一眼，在心里意淫意淫？妙法老弟，有方玉龙在，
你永远不可能得到卢梦令。都说每一个女神背后都有一个干到她想吐的男人，可
惜卢梦令背后的那个男人不是妙法老弟，而是方玉龙。妙法老弟，你可想清楚了，
要么帮我们除掉方玉龙，事成之后，卢梦令就是妙法老弟的禁脔；要么，我把视
频交给方玉龙，妙法老弟知道会有什么样的后果。」

　　「不要……不要交给方玉龙。我……我跟方玉龙并不熟悉，怎么做你的内应？」

　　「很简单，我只要妙法老弟提供一些关于方玉龙的活动信息，比如他什么时
候会出现在什么地方。」

　　「我不知道这些，我在锦绣城上班，方玉龙并不常去那里，我在那里两个月，
只见过他两回，而且他什么时候去，什么时候离开，我都不知道。」

　　「你在锦绣城当然不知道方玉龙这些信息，但有一个地方，你肯定知道方玉
龙什么时候去，什么时候离开。」

　　「什么地方？」

　　「白马湖，圣母观。据我所知，方玉龙经常会陪卢梦令去那里。」

　　「可是师父已经让我离开圣母观了，我怎么回去？」

　　「妙法老弟，你之前一直跟你师父修行，就说你在陵江城里不习惯，还是觉
得回去陪你师父好，你师父会不让你回去？」

　　妙法呆呆坐在床上，脑子里做着激烈的思想斗争。他自小跟着采桑子，对采
桑子甚是尊敬，如果被师父知道他要加害方玉龙，肯定会被师父责罚。另一方面，
他知道方玉龙和卢梦令的关系，要是被方玉龙看到他「迷奸」卢梦令的视频，方
玉龙肯定不会放过他的，别说方玉龙，就是师父知道了也不会饶恕他。

　　童卫煌见妙法呆坐在床上，知道妙法已经动心，只是还下不定决心。童卫煌
按了下手机，没几秒钟，昨天晚上和妙法一起做游戏喝酒的漂亮女人进了房间。
童卫煌道：「妙法老弟，我知道你喜欢芳芳，只要老弟配合，芳芳和那个卢梦令
就都是老弟的，老弟左拥右抱，令人羡慕啊。」

　　卢梦令得知妙法要回圣母观陪采桑子修行，虽然有些诧异，但也能理解。妙
法虽然有些贪玩，但自小跟着采桑子，想念采桑子也是很正常的。采桑子见妙法
回到圣母观陪他修行，问妙法怎么不在陵江城里呆着。妙法便说，陵江城里看似
热闹，尽是些俗人俗事，看多了便索然无味，还是跟着师父修行来得清静。

　　妙法是采桑子扶养大的，自然了解妙法的性情，以前叫他修行，他都想着偷
偷下山去，这回竟然主动回到圣母观来陪他修行了，定有古怪。采桑子没有多问，
暗中却注意起妙法的日常修行来。

　　起初几天，妙法老老实实跟着采桑子，但几天后就忍不住了，黄昏时分约了
芳芳去后山幽会。二月的陵江还很冷，芳芳穿着素色的呢子裙，看起来颇为清纯，
但她知道如何勾引男人，妙法本就定力不足，被芳芳一引诱便情欲高涨。芳芳掀
起了妙法的道袍，将男人的裤子拉下，摸着男人勃起的肉棒。妙法年轻气盛，虽
然天气尚冷，却是周身热血沸腾。

　　芳芳一边摸着妙法的肉棒一边问妙法，最近几日方玉龙有没有去圣母观。妙
法告诉她，方玉龙最近没来过圣母观，卢梦令倒是来圣母观和采桑子切磋过剑术。
采桑子尾随妙法而去，正好听到妙法和芳芳在说方玉龙，大为吃惊。他终于知道，
妙法为何要回圣母观来修行，只是为了打听方玉龙的行踪。

　　采桑子正欲上前责问妙法，身后突然响起破空之声，采桑子大吃一惊，连忙
侧身躲过。只见采桑子身后刀光闪过，砍在了他身旁的树干上，刀刃深入树干。
采桑子回头，只见身后站着一个面色冷漠的年轻男人。采桑子见刀刃切入树干，
知道刚才那一击凶狠无比，要不是树干够粗，已经被年轻男人这雷霆一击斩断。

　　采桑子冷静下来，他一生极少与人来往，更别说与人争斗，自不会有人想致
他于死地，毫无疑问，这个神秘的年轻人是冲着方玉龙来的。采桑子跟踪妙法而
来，手里只拿了一柄拂尘，此刻不敢大意，将拂尖挡在胸前问道：「你是什么人，
为何要偷袭我？」

　　童卫煌见采桑子躲过了他的偷袭，也颇为吃惊，只是他脸上没有丝毫表情，
对采桑子道：「久闻道长武功卓绝，小子今天特来向道长讨教几招。」童卫煌抬
起横刀，再次向采桑子发起进攻。

　　童卫煌武功不如采桑子，但他有利刃在手，与采桑子对战一时难分高下。两
人的争斗惊扰了不远处偷情的妙法和芳芳。芳芳见童卫煌和采桑子动武，竟没有
占到上风，不免焦急起来，对妙法道：「你快去帮童哥。」

　　妙法只是答应帮助童卫煌除去方玉龙，并不想害死采桑子，看到童卫煌和采
桑子在林间争斗，有些犹豫，对芳芳说道：「师父和童哥武艺高强，我三脚猫的
功夫根本插不进去。」

　　「笨蛋，老道已经知道了我们的事情，今天要是不除掉他，他肯定会向方玉
龙报警，到时候死的就是我们。」芳芳从腰间抽出一把短刃交给了妙法，两人靠
着石头和树干掩护，慢慢靠近童卫煌和采桑子。

　　采桑子识破了童卫煌的武功招数，用拂尘卷住了童卫煌的刀柄，欲将童卫煌
的横刀卷脱手。妙法跳到采桑子身后，欲从背后袭击采桑子，采桑子卷了横刀打
向身后的妙法，看到站在身后的是自己扶养长大的弟子，采桑子终无法下杀手，
横刀抽在妙法身旁的树干上。妙法只是学了些三脚猫的拳脚，被采桑子抽来的横
刀吓傻了，握着短刃愣在当场。师徒两人这一迟疑间，童卫煌抓住时机，一脚踹
在采桑子后背上，采桑子闪避不及，撞在了妙法手握的短刃上。

　　看着短刃刺透采桑子的胸膛，妙法也傻了，忍不住哭叫出来：「师父。」

　　采桑子知道自己难逃此劫，摸着妙法的脸说道：「不要误入歧途。」说罢，
采桑子一把推开了妙法，朝着圣母观方向逃去。采桑子知道自己的徒弟已经被方
玉龙的死对头收买了，要对方玉龙不利，他要向方玉龙发出警示。

　　童卫煌见采桑子受伤，自然不会让对方逃脱，很快就追上了受伤的采桑子。
奔跑让采桑子的伤势越发严重，难以招架童卫煌的攻击，被童卫煌打下了断崖。
妙法见采桑子掉下山崖，责问童卫煌，为什么一定要害死他师父。

　　「啪！」童卫煌抽了妙法一巴掌，怒道：「蠢货，被人跟踪了都不知道，要
不是我陪着芳芳过来，我们都要被你害死了。老道士已经听到了你和芳芳说的话，
要是不除掉他，他回头就会向方玉龙示警，到时候我们都会死无葬身之地。」

　　妙法呆立当场。虽然他不想害死采桑子，但更不想自己死。三人到崖下掩埋
采桑子的尸体，妙法突然想到采桑子一直随身携带的本门宝物，在采桑子身上摸
索起来。童卫煌问妙法找什么东西，妙法说是祖师爷传下的一件宝物。很快，妙
法从采桑子腰间找到了一个小木盒，和普通的戒指盒差不多大。因为从山上掉下
来，木盒已经摔坏，就连里面的裘皮袋都有些破损了。妙法打开袋子，里面是一
颗漆黑的珠子。

　　芳芳问道：「颜青，这是什么东西，看起来像颗黑珍珠。」

　　「这是香桂珠，具体有什么用，我也不太清楚。」妙法将黑珠子收了起来，
和童卫煌一起将采桑子的尸身埋了。

第十四章 孤月夫人

卢梦令和方玉龙收到妙法的消息，说采桑子留下一封书信，让妙法照看圣母
观，自己外出云游去了。卢梦令和方玉龙便赶去圣母观，妙法将他伪造的书信交
给了卢梦令。妙法跟着采桑子，除了些拳脚，就数字写得和采桑子很像，伪造采
桑子的书信不怕被卢梦令和方玉龙识破。

　　「哥，你说道长怎么无缘无故就出去云游了呢？」卢梦令将书信交给了方玉
龙，扭头看着方玉龙。方玉龙个子高，卢梦令微抑着头，露出白嫩精致的下颔来。
站在对面的妙法看着卢梦令光洁如玉的脖子，身子不由自主颤抖了下。

　　方玉龙道：「道长是方外高人，可能窥到了某种天机，所以出去云游了，这
是常有的事。以前在焦南正阳宫，道长就时常外出云游。」

　　「哥，你怎么知道道长以前的事情？我都没跟道长聊过这些事情呢。」

　　方玉龙笑道：「是我在焦南的朋友跟我说的。」

　　卢梦令又问妙法：「妙法，听道长说，你们师祖曾留下一颗宝珠，不知道长
外出云游前，可将宝珠交给了你？」

　　「师父走时确实将宝珠留了下来。」妙法见方玉龙和卢梦令丝毫没有怀疑他
伪造的书信，心里松了口气，连忙将随身携带的黑色珠子取了出来。黑珠子放在
一个新的锦袋里，散发着淡淡的桂香味。

　　卢梦令捏着黑珠看了看，又将珠子放回锦袋，对妙法说道：「其香悠远，真
是颗宝珠。妙法，你可知道这颗宝珠叫什么，有什么用处？」

　　「梦令姑娘，我只知道这颗宝珠叫香桂珠，师父说它有灵性，但师父还没有
教我怎么使用它。梦令姑娘跟师父是忘年交，不如请梦令姑娘收下这颗宝珠，说
不定梦令姑娘能发现这颗宝珠的秘密。」妙法将锦袋交到了卢梦令手上。

　　「这怎么使得，这颗宝珠可是你们师祖传下来的宝贝。」

　　「梦令姑娘聪明，这颗宝珠放在我身上一无用处，梦令姑娘收着说不定还能
有所收获。等师父回来，梦令姑娘再将宝珠交给师父也不迟。」

　　听妙法这么说，卢梦令便没有推辞，收下了香桂珠。两人又和妙法说了些圣
母观的事情。圣母观接受信徒的朝拜，但它也是白马湖景区的一个景点，妙法既
然不想在锦绣城生活，就好好管理圣母观。

　　等方玉龙和卢梦令离开了圣母观，一身道袍的芳芳出现在妙法身边，妙法一
把掐住了女人的脖子问道：「那天晚上的女人不是卢梦令，是你，是不是？」

　　叫芳芳的女人扯开了妙法的手掌，咯咯笑道：「你总算明白过来了，不过你
现在已经没有回头路了，除掉方玉龙，你依然可以得到卢梦令，我的小道长，今
天晚上，你还要教我怎么修行呢。哈哈。」

　　妙法看着眼前浪笑的女人，顿时如泄了气的皮球。正如女人所说，他现在已
经没有回头路了。要是他不听从童卫煌的安排，童卫煌肯定会把他师父被人杀害
的消息散布出去，到时候他百口莫辩。想到卢梦令的绝色风姿，妙法又升起一股
冲动，将穿着道袍的芳芳拉进了偏殿。

　　陌桑湖畔，方玉龙和乔安娜踩着小游船在湖水中缓缓前进。过年之后，陵江
大学正式聘请乔安娜为学校生物药学的老师，加入了陵江大学联合澄江利江制药
组成的研究小组。方玉龙知道后，约了美女老师出来为她庆祝。

　　「玉龙，我现在还只是一名普通的老师，离你说的学术带头人还有很长一段
距离呢。」初春的陵江还带着寒意，乔安娜坐在方玉龙身边，脸上始终带着迷人
的微笑。方玉龙对乔安娜突然接近他的举动好奇，乔安娜对方玉龙也充满了疑问，
她加入陵江大学和利江制药的联合研究计划，完全是因为这样的条件有利用她暗
中研究方玉龙身上的秘密，以及方玉龙为什么会能影响她的身体。

　　「你这么聪明，我想你很快就会成为陵江大学最著名的教授。我们当然要为
你辉煌的将来庆祝了。」方玉龙抓住了乔安娜的手掌，放到嘴边亲了下，真有种
热恋中情侣的感觉。放下美女老师的玉掌，方玉龙又问道：「乔安娜老师，以后
你会在陵江和澄江之间来回跑，澄江那边怎么安排？」

　　「这个就不用你操心了，有人已经为我安排好了。」乔安娜说完咯咯笑了起
来，好像有什么事情可以打趣方玉龙。方玉龙听了有些奇怪，问乔安娜怎么回事。
乔安娜告诉方玉龙，为她安排的是暂代谢铭安的项目负责人，是陵江大学的一名
男老师，三十来岁，但还没有结婚。乔安娜特意说明对方未婚，意思再明白不过
了。她是陵江出名的美女外教，那未婚男老师对她有意思，所以借机大献殷勤。

　　「是吗？他怎么帮你安排的？」

　　「那药厂和我们学校在合作研究一种新药，已经有一年多了，那老师和药厂
领导很熟，为我在药厂找了一间单身宿舍，方便我工作。」

　　「是厂里的宿舍啊，芷琪跟我说过那家药厂，那厂里的宿舍条件一般，你就
别住宿舍了，我有个朋友在陵江有一套房子，离药厂不远，开车就几分钟，芷琪
去陵江的时候就住那里，反正那房子还有空房间，你干脆和芷琪住一吧。」

　　「方玉龙，你不怕我和芷琪住一起，芷琪会发现我们的秘密？」乔安娜扭头
看着方玉龙，有些不解。别的男人有了多个情人，恨不得将情人放得越远越好，
最好是永不相见。方玉龙却反其道而行，竟然要安排她和范芷琪同住在一间屋子
里。

　　「这有什么好怕的，芷琪没你想的那么小气。」

　　「这跟小气有什么关系？她跟张重月在抢着做你的正牌女朋友呢，要是知道
我横插一脚，肯定生我气，我可不想因为你而破坏了我和芷琪的朋友关系。」

　　「乔安娜，看不出来，你还挺重视你和芷琪的关系嘛。你放心好了，我安排
你和芷琪住一起，肯定有办法搞定我们之前的事情。」

　　「真的？你这么厉害？」乔安娜将信将疑看着方玉龙。要说性那方面，乔安
娜知道方玉龙的厉害之处，但谈恋爱是另外一回事，像范芷琪那样的华夏女孩，
要是知道她是方玉龙的情人，肯定不会再跟她做朋友。

　　「那当然，如果我搞定了，你以后可要一切都听我的才行，包括在床上。」

　　「行，反正你壮的像头牛，在床上我不听你的也没办法。」乔安娜性情开放，
想到什么就说什么，想到什么就做什么，这时候她和方玉龙都不踩游船的踏板了，
坐到方玉龙身上和方玉龙热吻起来。要不是天气还冷，两人就在这私秘的小游船
上展开盘肠大战了。

　　到了晚上，方玉龙和范芷琪、张重月一起为乔安娜庆祝，祝贺乔安娜成为陵
江大学的专业老师。乔安娜看到范芷琪和张重月一起出现在饭店包厢，有些意外。
在她的印象里，范芷琪和张重月在争方玉龙正牌女友的位置，应该水火不容才对，
两女却是心平气和的，甚至还显得很亲密。难道是两女表面和气，在暗地里较劲？

　　吃过晚饭，四人去锦绣城唱歌。乔安娜虽然是个老师，但也是个年轻的女人，
比其他三人大不了几岁。在以前的岁月里，乔安娜因为身体原因，一直压抑着自
己「玩」的天性，现在不用担心自己的身体，又和方玉龙在一起，乔安娜便彻底
放开了自我，让方玉龙和范张两女认识了乔安娜和以往完全不同的另一面，在包
厢里又唱又跳。

　　包厢里热，乔安娜脱了外套，就穿着黑色的打底衫，跳起舞来，胸前那对饱
满的玉乳跟着晃动，看得方玉龙热血沸腾。不光如此，乔安娜还拉着方玉龙一起
跟她跳舞，两人的身体不时摩擦在一起。范芷琪和张重月见方玉龙和乔安娜跳得
高兴，也一起跟着跳起舞来。几首歌跳下来，众人都出了汗，乔安娜一屁股坐到
沙发上，对方玉龙和范张两女说，她长这么大还从没这么疯狂过，真是太爽了。

　　回到樟林苑，范芷琪跳到了方玉龙身上，拧住了方玉龙的耳朵说道：「大色
鬼，你安排乔安娜老师和我住一起，是不是对乔安娜有什么企图？看你们吃饭的
时候就眉来眼去，跳舞的时候抱得那么紧，肯定有鬼。」

　　方玉龙搂着范芷琪走到床边，将小辣椒放到床上，抓着小辣椒的肩膀一本正
经道：「怎么能这么说呢，我安排你和乔安娜住一起，是想让你多观察乔安娜。
我跟你说，我妈妈正准备研究一种野兰花，乔安娜的父亲当年就专门研究过这种
花，乔安娜肯定对这种花也有研究，我想让我妈和乔安娜一起研究这种野兰花，
但乔安娜的父亲跟米国政府有关系，所以你要暗中多观察乔安娜，确保她和米国
政府没有联系。」

　　「真的只是让我暗中观察乔安娜老师，没别的？」范芷琪对方玉龙的意图深
表怀疑。

　　「当然是真的了。当然了，乔安娜也算是个人才，我们要笼络她不是吗？」

　　「笼络？我看你是想色诱吧？」范芷琪明白了方玉龙的意图，让她和张重月
跟乔安娜打成一片，方便他和乔安娜搞地下情。范芷琪不知道的是，乔安娜早就
后方玉龙上过床了，要不是她是老师，方玉龙是学生，她早就公开追求方玉龙，
和她还有张重月展开竞争了。

　　「什么色诱，哥这可是为了科学研究献身。哥有琪琪这么漂亮的女朋友，哪
会看得上她啊。琪琪妹妹，你跟乔安娜在一起可要注意保密，别把我的身世告诉
她，特别是我本姓范的事情，我怀疑乔安娜接近我另有目的。」

　　「乔安娜为什么要接近你？跟你姓范又有什么关系？」

　　「琪琪，你可能不知道，在我被二叔收养之前，曾经出过国门，在金三角地
区遇险，是乔安娜的父亲救了我，乔安娜的父亲当时就在那里研究那种野兰花，
乔安娜来华夏就是为了找我，乔安娜的父亲是为米国政府工作的，我怀疑他的研
究跟上次我们在利江制药遇险时，谢铭安在我身上实验的药物有关系。如果乔安
娜有他父亲研究的资料，对我妈将来的研究肯定有帮助，所以这事一定要保密，
更要保证不被米国人知道。」

　　「姑姑要跟军方合作研究？」

　　「不是，我妈只是做纯粹医学上的研究，跟政府没有关系，但如果研究出成
果来，肯定会有很大的商业价值。当然，在军事医学领域也有很大作用，所以在
研究阶段要绝对保密，要是让米国人知道了，说不定会来搞破坏。」

　　范芷琪是「制江制药事件」的当事人，米国人收买谢铭安等人窃取药物偷偷
做实验，可见这种药物的价值是多么大，朱蒂要研究与之相关的药物，肯定要严
格保密，让乔安娜加入，自然要先保证乔安娜的可靠性。「我知道该怎么做了，
你真的对乔安娜没那方面的兴趣？」

　　「如果乔安娜真能帮助我妈在研究方面有所突破，那价值可就大了，我们当
然要将她控制在手里，哥哥我牺牲一点色相又有什么关系。如果你跟乔安娜的关
系越亲密，暗中观察她就越有利，你说是不是？」

　　「哥，你可真是虚伪，把好色下流说得这么大义凛然，其实你心里早就想把
乔安娜老师扒光了压在身下嘿咻了吧？」

　　「这只是一种手段，在我心里，琪琪妹妹比她重要一百倍都不止。」

　　「你就会说好听的哄我开心，说吧，要我怎么配合你这个大色狼。」

　　「好奇是女人的天性，等乔安娜去了澄江，我们……」

　　「哥，你可真坏。重月她知道吗？」

　　「我已经跟重月说过了，以后重月也会加入我们的小团体。其实重月的肚量
很大的，她知道孰轻孰重。」

　　范芷琪噘起小嘴说道：「是，她大方，我小气。」小辣椒扭头看了眼张重月，
感觉自己越来越不了解张重月了。一直以来，她都以为张重月是个高傲的女孩，
和方玉龙「订婚」也是迫不得已。现在她发现她完全不了解张重月，外表高傲的
张重月对方玉龙千依百顺，方玉龙要张重月做什么，张重月从来都不反对。

　　「重月，你真的一点意见都没有？」洗了澡，范芷琪盘腿坐在张重月的床上，
看着站在床边的张重月。

　　「乔安娜老师的事情吗？哥有他的计划，哥的计划肯定不会错，我们只要照
着他的计划做就好了。」张重月坐到了范芷琪对面，超近距离看着范芷琪。方玉
龙之前已经告诉张重月，将来要让范芷琪加入太日教，让她先引导范芷琪。

　　虽然两人一起和方玉龙做过爱，但这样一对一近距离对话还是让范芷琪感觉
有些尴尬，张重月向前压，范芷琪就向后退。张重月咯咯笑道：「芷琪，你不想
做我姐姐了吗，怎么老向后退？」

　　说罢，张重月一手摸在了范芷琪的乳房上，又道：「做姐姐的果然要大些，
手感真好。」

　　「重月，你怎么了，感觉今天怪怪的。」要是在做爱的时候这样，范芷琪也
不觉得尴尬，可方玉龙跟姑姑方兰说事情去了，还没有过来，她和张重月就开始
这样暧昧，有些怪怪的，她可没有玩拉拉的倾向。

　　「你现在是我哥的女朋友，我哥不在，我这个做妹妹的当然要安慰做姐姐的
了。姐姐难道怕了？要不以后我做姐姐，你做妹妹？」张重月咯咯笑着，双手压
着范芷琪的肩膀倒在了床上。

　　「我是姐姐，你才是妹妹，谁怕谁啊。」一听张重月说让她做妹妹，范芷琪
争强好胜的心理又被激发出来，翻身将张重月压在了身下，扯开了张重月身上的
睡袍，两人斗起奶来。张重月不甘示弱，玉掌滑到了范芷琪的胯间，直接对小辣
椒的阴蒂发起攻击。论性经验，张重月比范芷琪多多了，又早习惯了女人间的游
戏，比范芷琪放得开，不消片刻，范芷琪就败下阵了，被张重月压在了身下。

　　方玉龙进房间，正好看到张重月趴在范芷琪身上，四个饱满的玉乳挤压在一
起摩擦着，任何男人看到那情景都无法控制自己的，方玉龙也不例外，脱了个精
光大叫一声：「芷琪妹妹，哥哥来帮你。」

　　澄江，凤凰花园。徐源的别墅里倒处都是红色，透着新婚的喜气。二楼客厅
的窗帘拉上了大半，透过窗帘露出的空隙，可以看到窗户玻璃上贴着一个大红的
「囍」字，靠近窗户的地方放着一张皮质的圆背沙发椅，一对年轻男女正在椅子
上激烈纠缠着，阳光照在女人光滑的肌肤上，闪动着晶莹的光泽。

　　年轻男女当然不是新婚的徐源和马莉莉，而是方玉龙和原来的澄江美女主播，
如今在吴京市国资委任科长的顾瑞香。此刻，顾瑞香赤裸着上身，穿着黑色的连
裤袜，胯间被男人扒出一个大洞，露出了雪白的屁股和光滑的玉户。即便在初春
的寒意里，在这春意盎然的客厅里，阳光照在她背上也是暖暖的，好似一朵鲜花
开在充满阳光的大棚里。

　　啪！方玉龙用力拍打着顾瑞香的屁股，在原本的美女台长屁股上留下了一个
鲜红的掌印。顾瑞香柔软的身体绷得笔直，腰臀微微向上抬起，饱满的玉户夹着
男人的肉棒跟着向上提起，爽得男人死死扣着她的屁股向下压。

　　顾瑞香展开双手勾在了方玉龙的肩膀上，用力扭动着屁股，感受着男人粗大
的肉棒在她阴道里抽动带来的美妙快感。今天是顾瑞香小弟结婚的日子，不免让
顾瑞香想到了她的婚姻。徐源为她编了一个老公，她现在的身体却属于眼前的年
轻男人。

　　顾瑞香对徐源的安排并没怨言，她勾搭了澄江前后三任一把手，也不过是在
澄江这一小片天地里过几天安逸日子。现在她已经是吴京国资委里掌握实权的科
长了，很多企业老总社会名流都想跟她结交，对她的态度和以前在澄江电视台当
花瓶是完全不同的。顾瑞香知道，她能有今天的地位，靠得是方家的扶持，她千
方百计想要维持她和方玉龙的关系。对顾瑞香来说，最有效的办法当然是成为方
玉龙长久的情妇。可顾瑞香知道方玉龙身边最不缺的就是女人，她在方玉龙身边
的女人中间并没有出众的身体条件，想好维持好两人的关系，最好的办法就是为
方玉龙生一个孩子。不过顾瑞香不敢私自作主，每次和方玉龙上床之后，她都会
做好处理，今天看方玉龙心情很好，顾瑞香决定和方玉龙说说孩子的事情。

　　「我的大少爷，徐源之前答应我，舒明走后让我继承他的遗产，你说我该怎
么办？」

　　「这是你和徐源的约定，也算是你最近表现应该得到的奖励，拿到那笔钱，
你可以好好享受生活，也不用担心组织会查你的账。」

　　「我的好大少，我还年轻呢，难道你就这样让我当寡妇，一辈子孤苦伶仃下
去吗？」

　　「大妖精，有什么话就直说，不要拐弯抹角的。」

　　「我的好大少，我想生个孩子，以后母子相依，也不孤独，我拿了那笔钱，
会好好将孩子带大的，不用你费心。我家里还有父母，如果没有孩子，舒明走后，
我父母肯定会催我嫁人，有了孩子，我就有借口不结婚了。」

　　顾瑞香在方玉龙的一众女人中间关系是比较远的，方玉龙倒没想过让顾瑞香
为他生孩子的事情，没想到顾瑞香自己主动提了出来。方玉龙注视着顾瑞香的眼
睛问道：「大妖精，你真想当寡妇，一辈子不结婚了？」

　　「嗯。」顾瑞香用力点了点头。

　　「那好，只要今天你能骑着把种子弄出来，你就可以把种子留下。」方玉龙
说完又在顾瑞香的屁股上拍了一巴掌。顾瑞香听了大喜，双脚踩着地板，用力扭
动起屁股来。虽然身下的男人性能力持久，但想着怀孕的顾瑞香有了更多的动力。
方玉龙见顾瑞香如此卖力，托着顾瑞香的屁股站了起来，躺到了原本属于梁红钰
的大床上。

　　顾瑞香知道这是一场持久的战斗，她全身都被汗水湿透了，方玉龙还没有射
精，粗大的龟头不断刮蹭着她阴道里敏感的嫩肉，弄得她不时全身乱颤，阴道深
处不时泄出汩汩淫水。顾瑞香怀疑这样下去，她自己会脱力脱水，但为了能让方
玉龙射精，顾瑞香用尽力气坚持了下来。

　　方玉龙用力搓揉着顾瑞香的乳房，仔细感受着美女科长阴道痉挛挤压他肉棒
的美妙感觉。在顾瑞香将要脱力之际，方玉龙扶着美女科长的腋下猛顶屁股，在
美女科长的尖叫声中，将火热的精液射在了美女科长的阴道深处。

　　「啊……」顾瑞香大叫一声，喘着粗气倒在了方玉龙身上。大功告成的顾瑞
香欣喜无比，尽管全身泛力，她还是不停亲吻着方玉龙的脸颊，剧烈起伏的乳房
不断摩擦着男人的胸膛。

　　「我的大少，刚才真是太美了。」顾瑞香翻身躺在方玉龙身边，在屁股下面
垫了个枕头，光滑的身体还时不时颤动一下。

　　「你弟弟结婚，你老公不出现，你父母不会怀疑？」

　　「我父母是有些怀疑，我跟他们说，舒明出去谈重要生意了，没办法赶回来，
但提前准备好了礼金。你知道我家条件不算好，我父母还是很在乎钱的，有了礼
金，他们也就不怀疑了。」

　　「你弟弟和他老婆工作怎么样？」

　　「还好，徐源之前都安排好了。我弟弟在码头，我弟妹在澄源电子，两人现
在都是中层管理。他们已经贷款在银杏山下买了套一百八十平米的大户型，房子
是徐源的房产公司开发的，给了我弟弟很优惠的价格，以他们两个现在的工资，
还贷没什么压力。大少，这次乔姐怎么没陪大少来澄江？」

　　「婉蓉她现在很忙的，没时间陪我乱跑，等下次她来澄江，我再让你们一起
陪我去蒸桑拿。说说你现在的工作吧，有没有不称心的事情？」

　　「我现在工作很好，比在澄江好多了，虽然不像以前当主持人那样天天上镜，
但很多大老板都想着跟我套近乎呢。」国资委监管着全市三百多家国有企业，顾
瑞香又是有实权的科长，想跟她搞好关系的老总自然很多。

　　「你在体制里混也不是一天两天了，官场上的事情比我清楚，自己要把握好
分寸。你屁股下面的椅子才是决定你风光的关键，别把椅子弄丢了。」

　　「我的大少，这些我都明白，有徐源给的那笔钱，我已经很知足了。这光明
正大来的钱，到时候我想怎么花就怎么花，不用跟那个副主任一样，整天提心吊
胆，收了钱都不敢花，我知道把握分寸。我还要生孩子呢，孩子认不到爸爸，我
这个做妈的可要好好陪着，到时候你这个做叔叔的可要时常来看我们母子。」

　　「这孩子呢，还是小群小蝌蚪在你的屄水里进行游泳比赛，你操心太早了。
我现在跟你说件正事，是关于吴京刘家的事情，吴京刘家以前改制收购了不少市
属国有企业，你现在在国资委工作，查查与之相关的历史资料。」

　　「吴京刘家？大少，是不是刘家出什么事情了？」

　　「这个你就别操心了。你现在查这些资料方便，收集的资料一定要详细。」

　　「是，大少。不过国资委机构几年前重组过，据我所知，吴京刘家参与的企
业改制大多是重组之前的事情，恐怕资料不全。」

　　「这个没关系，能收集多少是多少，特别是最近几年的案例。你收集之后就
交给我，这事情要注意保密，绝不能让任何人知道。」

　　「是，大少，我保证完成任务。」顾瑞香骑坐在方玉龙胯上，低头在男人脸
上用力亲了下。

　　今天是周六，范芷琪和乔安娜做完实验就回到了凤凰花园，正好遇上方玉龙
和顾瑞香从徐源别墅里出来，送顾瑞香上车。等顾瑞香离开了，范芷琪便开始审
问方玉龙，方玉龙便说是吴京国资委的，他让人去办些事情。范芷琪哼了声，嘀
咕道：「请人办事还要洗澡？怕是办到人家肚子上去了吧。」

　　乔安娜知道方玉龙不是保守的人，顾瑞香又长得漂亮，到这种地方来谈事情，
十有八九是上床去了，听到范芷琪的嘀咕，脸上露出一丝戏谑的笑容。方玉龙道
：「乔安娜老师在呢，别乱说。我真有事请人家办。」

　　回到柳月眉的别墅，乔安娜和范芷琪换了衣服，方玉龙带她们出去逛街，跟
两位美女讲些澄江的风土人情，之后三人便去黄金海岸吃晚饭。方玉龙问乔安娜，
在澄江工作生活是否习惯。乔安娜说她很喜欢澄江，尤其是她住的凤凰花园一带，
依山傍水，环境优美，没有陵江城里的拥挤感，离城区也不远，空时还可以去城
里转转。

　　「玉龙，那幢别墅很漂亮，是你的吗？」乔安娜对她居住的别墅很好奇，她
在江东已经两三年了，知道那样的别墅在江东属于顶级豪宅，即便是在澄江这样
的小城市，普通人也住不起，更别说拿来给她和范芷琪当宿舍用。

　　「当然不是我的，是我一个朋友的，她在陵江工作，所以这房子就空着。给
你和芷琪住，算是找人看房子吧。要是租给不认识的人，把房子弄坏了，她可舍
不得。」

　　「看来你这位朋友和你关系很好啊，这么好的房子竟然借给你住。」

　　范芷琪道：「别墅主人是一位女老板，给他住放心。」范芷琪将「女老板」
三个字咬得特别重，乔安娜一听便知道房子主人是方玉龙的情人。

　　回到柳月眉的别墅，三人各自去准备休息。沐浴后的范芷琪穿着亮绸的睡袍，
被方玉龙轻轻一扯就松了开来，露出胸口一片光滑的肌肤来。「哥，门缝是不是
留得太大了？」范芷琪看着半掩的房门，俏脸微红。虽然她时常和张重月一起陪
方玉龙上床，但要让乔安娜来「偷窥」她和方玉龙做爱，还是有些害羞。

　　「有声音才能让人春心荡漾。好妹妹，我你可别浪费了这大好的春光。」方
玉龙将范芷琪推倒在床上，小辣椒的睡袍松开，露出大半光滑的身子，一对玉乳
晃动了几下才停下来。方玉龙立刻趴了上去，在小辣椒的身上亲吻起来。

　　范芷琪双手抓着床单，原本柔软的身体向上挺着绷紧了，美艳的胴体如同完
美的艺术品。方玉龙在小辣椒高高挺起的光滑胴体上摩挲着，睡袍在重力的作用
下从美女光滑的身体上滑落，高耸挺拔的玉乳顿时失去遮掩，完全裸露出来，泛
着诱人的红晕。饱满圆润的玉乳和精致的锁骨形成了一道美妙诱人的弧线，再完
美的艺术品也无法表现这种活色生香的绝世美姿。范芷琪已经不是当初的小辣椒，
她知道如何在心爱的男人面前展示她最美好的身体。

　　方玉龙一边亲吻一边欣赏着芷琪妹妹漂亮性感的身体，将挂在小辣椒身上的
浴袍都扯了下来，让小辣椒的身体完全赤裸。那原本白玉凝脂般的胴体因为高涨
的情欲和羞涩的心情染上了一层薄薄的红霞，显得格外的娇艳动人。

　　范芷琪挺起了胸膛，沐浴过后的肌肤有些火热，像是支撑不住那美妙的身体，
带着红晕的娇挺玉乳在空气中微微颤动着。方玉龙潮湿的舌尖划过范芷琪火热的
肌肤，水汽蒸发让范芷琪感觉胸口凉凉的，直透她的心房。

　　「嗯……」范芷琪呻吟着，双手抱住了方玉龙的头。男人的舌尖好像寒冷的
冰刀，在她的胸膛上划出一道口子，一直伸展到她的小腹和阴阜。小辣椒绷紧了
身体，玉胯向上挺起，原本紧闭的玉户微微分开，露出一道粉嫩的肉缝来，配上
精心打理过的耻毛，看起来精致无比。

　　方玉龙像大猫喝水一样伸着舌尖不断划过范芷琪的阴唇，摩擦着敏感的阴蒂。
小辣椒的娇躯不时颤抖着，分开的大腿紧紧夹住了男人的脸颊。方玉龙趴在美女
的胯间，舌尖不再停留在美女的玉户表面，而是像蛇蟮入穴一样钻进了美女的肉
穴，刮弄起美女嫩滑的阴道膣肉来。沐浴后的香味夹着淡淡的咸骚味从美女的私
处散发出来，钻进了方玉龙的鼻子，更刺激了男人的淫欲，双唇合在了美女的阴
唇上，用力吮吸起来，发出「咕兹咕兹」的声音来。

　　「啊……好哥哥……嗯……啊……」范芷琪原本抓着床单的手掌松开了，遮
住了自己火热的俏脸。原本就悬在空中的躯体不住颤动，一颗芳心似在云端飘浮，
不知道要飘向何处。

　　方玉龙伏在美女的胯间，双手捧着美女的玉臀，像渴得喉咙冒火的人捧着甘
甜的泉眼一样吮吸着美女的玉户。「啊……」范芷琪发出一声长长地呻吟，一大
汩淫水从花心深处涌了出来。只听见方玉龙的喉间发出低沉的「咕咕」声，显然
是将小辣椒泄出的淫水都吸到了肚子里。

　　方玉龙跪在床上，双手捧着范芷琪的屁股，在男人舔舐下达到高潮的范芷琪
依旧向上挺着身体，臀胯在方玉龙手里时不时抽搐着。这时候范芷琪的玉户微微
分开了，露出一道粉嫩的肉穴，两片饱满的阴唇如同刚出水的软蚌肉在方玉龙眼
前微微颤动。

　　范芷琪眯着眼睛，见方玉龙盯着她的阴户，更是羞不耐。那里只不过长着一
片耻毛，还有两片突起的阴唇，有什么好看的呢？

　　「好哥哥，快用你的大鸡巴插妹妹的小骚屄。」范芷琪面色通红，全身骚痒
难耐，和平日里略显高傲的市长千金判若两人，露出小淫娃的本质来。方玉龙抬
头看着表妹的淫浪模样，顿时欲火高涨，挺着肉棒在美少女玉胯间探索着那道神
秘诱人的肉缝。无数细软湿润的耻毛从怒胀的龟头上划过，带着体温的摩擦让方
玉龙感受到了彼此结合的强烈渴望。

　　方玉龙和范芷琪都发出了沉重的呼吸声，男人粗大的龟头划过女人的阴阜后，
顶在了那道湿润的肉逢上。那清水蚌肉般的阴唇像盛开的花朵一样包住了男人的
龟头。方玉龙低头亲吻着芷琪妹妹的红唇，感受着表妹滑润的阴唇包裹着他龟头
的奇妙感觉。

　　「好哥哥……快进来……」感觉到男人的龟头已经插进了她的阴唇，范芷琪
双手勾住了方玉龙的脖子，扭动着娇躯摩擦着男人的胸膛，点燃男人最热烈的火
焰。小辣椒的举动激起了方玉龙占有的渴望，原本翘着的屁股突然落下，粗大的
龟头瞬间顶开了小辣椒娇嫩的阴户。

　　方玉龙将范芷琪抱了起来，对范芷琪道：「好妹妹，快看，哥哥的大鸡巴又
插进妹妹的小骚穴里，真舒服。」

　　范芷琪瞥了眼两人性器相交的地方，只见男人粗大的肉棒撑开了她的阴唇，
让她的阴唇看起来胀鼓鼓的，顿时感觉羞涩无比，娇嗔道：「哥哥的鸡巴丑死了，
有什么好看的。」

　　方玉龙笑道：「好妹妹，我记得学校实验室墙上有个标语，仔细观察，正确
操作。你常去做实验，难道没看过这个标语？琪琪妹妹不仔细观察，怎么能体会
到做爱的乐趣呢。」

　　「哥，你坏死了……啊……」

　　「好妹妹，你的小骚屄可真紧，夹得哥哥爽死了。」方玉龙抱着范芷琪柔滑
的双腿，挺着大肉棒在美少女的阴道里来回抽插起来。范芷琪呈「L 」型躺在床
上，笔直修长的双腿并拢了靠在方玉龙的胸膛上。方玉龙站在床边，双手不停抚
摸着小辣椒的大腿、屁股和小腹，还不时将小辣椒的屁股抬起，让两人的性器结
合得更加紧密。

　　「好哥哥，拉我起来。」范芷琪向上伸起了双手，示意方玉龙将她拉起来。
方玉龙的胸膛被范芷琪的双腿顶着，压下去有些费力。范芷琪和张重月了起陪方
玉龙上床次数多了，知道外表高冷的省长千金在床上比她开放多了，很多高难度
的动作都做得出来。范芷琪当然不甘落后，琢磨出一种新姿势来。

　　在方玉龙的压迫下，范芷琪的双腿完全压到了她的胸前，挤压在她和方玉龙
的胸膛之间，小辣椒的身体变成了紧闭的「U 」型。这个姿势看似简单，范芷琪
也练了很长时间，即便如此，第一次用这种姿势做爱，范芷琪还是感觉腰部酸得
发软，感觉身体要断成两截了。

　　方玉龙立刻明白了范芷琪的意图，将小辣椒抱了起来。以往他抱着美女做爱，
双手要花很大力气，做其他动作自然不够流畅。现在范芷琪双手勾着她的脖子，
加上双腿架在他胸膛和肩膀上产生的挤压力就足以支撑起小辣椒的体重。方玉龙
只要稍稍扶一把，就能让两人的身体保持平衡，在房间里自由走动。更重要的是，
方玉龙双手可以在范芷琪身上自由活动，无疑让这种高难度的性爱姿势有了更多
的乐趣。

　　「琪琪妹妹，你怎么想到这种姿势的，真是太美妙了。」方玉龙抱着范芷琪
在房间里走动，强有力的小腹撞开了范芷琪饱满的屁股，美女的肉穴紧紧夹着他
的肉棒向外拉扯，直到龟头卡在芷琪妹妹的阴道口上。这时候范芷琪的身体在重
力和弹力的作用下撞向方玉龙的小腹，紧致的肉穴又瞬间将男人的肉棒吞没了。

　　「啊……好哥哥……琪琪也很舒服……啊……被哥哥撞得酸死了……啊……」
范芷琪紧紧抱着方玉龙的脖子，酸胀和酥麻在她的花心深处汇合，每一下撞击都
让她感到灵魂在颤抖。

　　就像方玉龙说的，好奇是女人的天性，乔安娜也不例外。听到范芷琪房间里
发出特别的呻吟声，乔安娜就忍不住了，想去偷听方玉龙和范芷琪做爱的时候说
些什么，没想到范芷琪的房门都没关，露着巴掌宽的门缝。透过门缝，乔安娜看
到方玉龙将范芷琪压到了床上，然后又将范芷琪抱起来。乔安娜看得眼都直了，
她从没想过这样的性交姿势。

　　方玉龙知道乔安娜在门外偷窥，抱着范芷琪在房间里走动，还特意让乔安娜
看到范芷琪挂在他胸前的身体随着他走动的步伐撞击着他的小腹，带着屁股吞没
他粗大的肉棒。方玉龙一边走还一边拍打着范芷琪的屁股，清脆的拍打声和交媾
的水声交织在一起，夹杂着小辣椒的浪叫声，构成了一副淫荡的画面。乔安娜靠
在门框边，想象着她和方玉龙也这样交媾，她能做到像范芷琪一样吗？

　　因为角度关系，范芷琪看不见乔安娜，但想象的东西更能刺激她的快感。想
到平时教她实验的美女老师在门外偷看她和方玉龙做爱，范芷琪更觉得刺激和兴
奋，双手紧紧勾着方玉龙的脖子浪叫道：「好哥哥……你的大鸡巴把妹妹的小骚
屄都塞满了……啊……好舒服……」

　　「好妹妹，你的小骚屄夹得哥哥也好舒服，真是太美了。」方玉龙抱着范芷
琪的屁股，不停抚摸着美女的股沟和阴部。范芷琪在男人的刺激下越发淫浪，扭
动屁股套弄男人肉棒的同时，摇动着脖子不时发出胡乱的淫叫声。

　　哥哥妹妹？乔安娜听到方玉龙和范芷琪的淫浪对白，又怀疑起方玉龙的身份
来。难道方玉龙真是范芷琪的哥哥，就是她要找的那个小男孩？

　　「好妹妹，哥哥来了。」方玉龙抱着范芷琪倒在了床上，抚摸着小辣椒滑腻
无比的阴部，手指在美女的阴蒂上轻轻揉弄，在他的龟头猛烈撞击小辣椒花心的
时候，指尖放出了微弱的电流。

　　「啊！」一道电流从小辣椒的花心深处扩散到了全身，随着一声高吭的尖叫，
范芷琪在极乐中晕了过去。

　　听到范芷琪的尖叫，乔安娜心头一颤，匆匆回到了自己的房间，两腿间竟然
不知不觉湿透了。那家伙真是变态，看来要对他好好研究研究。乔安娜坐在床边，
睡袍分开了露出双腿，一只玉手轻抚着私处。乔安娜以为方玉龙此刻已经射精了，
正趴在范芷琪的身上休息，没想到她才坐下，方玉龙竟然一丝不挂打开了她的房
门。乔安娜房间里只亮着床头灯，光线有些昏暗，但足以让人看清楚房间里的一
切。

　　「乔安娜老师，你怎么一个人在房间里自摸呢，独乐乐不如众乐乐。」方玉
龙走到乔安娜身边，盯着美女老师分开的睡袍下摆。乔安娜的私处较为光滑，只
有阴阜上有少许阴毛，因为自摸，两片阴唇泡了水的花瓣一样微微张开了，上面
还泛着晶莹的光泽。

　　「你还没射精？」乔安娜忘记了被方玉龙撞破她手淫的尴尬，看着男人粗大
的肉棒发呆。方玉龙的肉棒上满沾着范芷琪的淫液，高高翘着像一根发亮的旗杆
一样。

　　方玉龙抓着乔安娜手掌放天了他的肉棒上说道：「刚才乔安娜老师看我和芷
琪表演，现在该轮到我和乔安娜老师表演了。」

　　「我可做不了芷琪那个动作。」乔安娜红着脸，一手抓着男人的肉棒轻轻捋
动着。美女老师穿着粉红色的睡袍，V 字型的领口微微敞开着，露出里面半个嫩
滑的乳球来。睡袍的面料很柔软，腰间束着带子，勾出了美女老师纤细的腰部曲
线。方玉龙站着，从领口间看到美女老师的半个乳峰和睡袍上凸起的乳头。

　　「乔安娜，我们可以从简单的动作开始学起。」方玉龙拉开了系在美女老师
腰间的带子，原本紧紧包裹着乔安娜身体的睡袍立刻松开了。

　　「哪你想用什么动作？」乔安娜站了起来，伸手拨开了睡袍的衣襟。沐浴后
的身体光滑无比，睡袍从美女老师的肩头缓缓滑落，然后又瞬间掉到了地板上。

　　「比如用这个！」方玉龙突然用力将乔安娜抱在怀里，两人的胸膛如跳探戈
舞一样撞在了一起，美女老师饱满的乳房像高弹力的海绵球一样压在了男人的胸
口，轻轻一摩擦便能让男人疯狂。

　　「玉龙，你真的是芷琪的哥哥吗？」乔安娜一只手还在捋着男人的肉棒，另
一手勾住了方玉龙的脖子，深邃的眸子盯着方玉龙的眼睛。

　　「当然不是，那是做爱时热情的称呼。我是芷琪的大鸡巴哥哥，也是你的大
鸡巴哥哥，芷琪是我的小骚屄妹妹，你也是我的小骚屄妹妹。做爱的时候这样叫，
会让人更兴奋。乔安娜老师，你不会把芷琪的淫叫当真了吧？我们还可以玩更刺
激的，芷琪叫我大鸡巴哥哥，你就叫我大鸡巴爸爸怎么样？」

　　「我才不要叫你大鸡巴爸爸呢，我爸爸已经去逝很多年了，你们华夏人不是
最忌讳这些吗？」

　　「那你还是和芷琪一样叫我哥哥吧，我的好妹妹，你哥哥的大鸡巴要钻妹妹
的小骚屄了，妹妹该怎么办？」说完，方玉龙将乔安娜的一条玉腿抱了起来，让
两人的胯部贴合在一起。乔安娜配合着他的动作，将男人的龟头向下压，抵在她
的阴唇上摩擦。

　　方玉龙搂着乔安娜转了个身，惹得乔安娜尖叫起来。乔安娜不知道范芷琪怎
么样了，怕被范芷琪听到她的尖叫，立刻闭紧了嘴巴。方玉龙笑道：「乔安娜，
你今天好象没有以前放得开，是因为芷琪在隔壁吗？」

　　「芷琪她在干什么？」

　　「放心吧，她睡着了，不会来打扰我们的，我的骚老师。」方玉龙搂着美女
老师又转了一圈，两人倒在了床上。

　　「啊……腿都被你压酸了。」乔安娜活动了被方玉龙压着大腿，勾住了男人
的屁股，方玉龙趴在美女老师身上，两人的胯部相互摩擦着。美女老师抓着男人
的肉棒划开了她紧闭的阴唇，用酥软的声音说道：「现在，小骚屄妹妹想哥哥的
大鸡巴了。」

　　「好妹妹，哥哥要进去了。」方玉龙健壮的胸膛摩擦着美女老师的乳房，胯
部向下压，肉棒便插进了美女老师柔软滑嫩的阴道里。

　　「怪不得芷琪和重月都要争着做你的女朋友，感觉真美……真是太舒服了…
…啊……」乔安娜双腿分开，都勾在了方玉龙的后腰上，整个人都八爪鱼一样紧
紧缠着男人的身体。

　　乔安娜的性经验并不多，在方玉龙身边的女人中，数她最少。但乔安娜对性
的态度和方玉龙的其他女人不同。即便在床上最主动，最喜欢做女骑士的方慧君，
骨子里对性的态度还是被动的，认为女人在性爱中应该是个承爱的角色。乔安娜
却觉得，在性爱中，女人和男人是一样的，做爱就是为了享受，而不是为了满足
男人的性欲。所以，在和方玉龙上床的时候，乔安娜会很好的配合方玉龙的各种
动作，让她自己也能享受到最美妙的感觉。

　　此时此刻，乔安娜紧紧勾着方玉龙的后腰，让男人的肉棒能尽可能的插入她
的阴道，刺激她阴道深处最敏感的地方。方玉龙一手抱着乔安娜，一手撑着床垫，
让乔安娜的身体有些腾空，在他插抽的同时，乔安娜的身体可以在他身下滑动，
让两人紧贴的胸膛产生更多的摩擦。

　　方玉龙的身体越来越直，最后坐在了床垫上，乔安娜坐在他胯上，快速耸动
着身体，让她湿滑的阴道不断套弄男人的肉棒。「啊……好舒服……大鸡巴哥哥
……你插的小骚屄妹妹舒服死了……啊……」乔安娜沉浸在性爱的快感里，只见
她双手勾在方玉龙的肩膀上，棕色的秀发如云锦飞舞，挺在胸前的饱满玉峰不停
上下跳动着。

　　方玉龙看得如痴如醉，一手搂着美女老师的柔软腰肢，一手抓住了美女老师
跳动的玉乳。「啊……大鸡巴哥哥……快吃小骚屄妹妹的奶……」乔安娜感觉自
己的胸膛要冒出火来，向上挺起身子，将自己的乳头凑到了方玉龙嘴边。方玉龙
当然不会客气，张大嘴巴将美女老师的乳头含进嘴里吮吸起来。

　　方玉龙坐在床边，用力振动床垫，借助床垫的弹性猛插美女老师的阴户。「
啊！」强烈的高潮让乔安娜大叫一声，双手紧紧抱住了方玉龙的头，将男人的脸
埋进她的胸膛，用她饱满的乳房在男人脸上来回摩擦着。

　　「好妹妹，现在我们去看看芷琪妹妹怎么样了。」方玉龙抱着全身发颤的乔
安娜站了起来。乔安娜怕自己掉下去，紧紧挂在了方玉龙身上。

　　「天啊……你怎么还没射精……我快要被你搞死了……」客厅走廊的温度要
比房间低，乔安娜被冷空气一激，顿时清明起来。她不知道过了多长时间，只知
道自己刚刚经历了一次强烈的高潮，而方玉龙的肉棒还坚硬如铁，她就「坐」在
男人的铁棒上，男人每走一步，她都像被电击了一下。

　　「玉龙，你确定芷琪看到我们这样不会生气？」乔安娜见方玉龙抱着她离芷
琪的房间越来越近，心里有些担心起来。

　　「放心吧，芷琪一个人根本满足不了我，你正好帮她满足我，她最多使些小
性子，很快会接受你的。你放心好了，芷琪很乖的，到了她的房间，你照我说的
做就行了。」

　　范芷琪躺在床上，身上盖着被子。方玉龙将乔安娜放在小辣椒的身边，从美
女老师的阴道里抽出滑腻粗壮的肉棒，分开了小辣椒的双腿，对着小辣椒的阴户
捣了进去。

　　「嗯……啊……」睡梦中的范芷琪发出阵阵呻吟，双臂本能地抓住了方玉龙
的后背，方玉龙吮着小辣椒柔嫩的乳头，大开大合在美少女紧致的蜜穴里快速抽
送起来。

　　「啊……乔安娜老师……」范芷琪睁开眼睛，看到乔安娜躺在她旁边，忍不
住「尖」叫起来。

　　「好妹妹，我带乔安娜老师来看你，喜欢吗？」方玉龙淫笑着，猛挺了几下
屁股，范芷琪忍不住又呻吟起来，这呻吟声可不是范芷琪在演戏，而是男人的龟
头划过她的子宫颈口，刺激得她太爽了。

　　「方玉龙……你个大混蛋……竟然连乔安娜老师都勾引……大坏蛋……大色
鬼……」范芷琪拍打着方玉龙的后背，也不知道是在配合方玉龙演戏，还是发泄
她内心的不满。

　　乔安娜见范芷琪生气，连忙向范芷琪道歉：「芷琪，对不起，我知道你是玉
龙的女朋友，我不该和玉龙在一起……」

　　方玉龙道：「乔安娜，你不用向芷琪道歉，你是我最喜欢的老师，看我怎么
教育不听话的芷琪妹妹。」

　　「方玉龙，你混蛋……啊……」在范芷琪的尖叫声中，方玉龙将她抱了起来，
放到了乔安娜身上。乔安娜第一次和赤裸女性的身体贴在一起，感觉有些怪异，
一张俏脸涨得通红。方玉龙却是兴奋无比，两位美女柔软的阴阜贴在一起，两个
漂亮的蜜穴都裂开了一道粉嫩的肉缝，像两个嗷嗷待哺的婴儿一样。

　　「啪！」方玉龙狠狠拍了下范芷琪的屁股，挺着肉棒插进了乔安娜的阴道。

　　「啊！」「哦……」范芷琪惊叫，乔安娜呻吟。

　　「方玉龙，你混蛋，你流氓，你一点儿也不爱我，又勾搭别的女人。」

　　「胡说，你不是说每次和我做爱都累得要死吗，我让乔安娜跟你做个伴，好
让你轻松些。你还不向乔安娜老师道歉。」

　　「不用……啊……」乔安娜尴尬无比，不知道该跟范芷琪说什么好，方玉龙
正猛插她的小骚穴，美妙的快感又让她忍不住呻吟起来。

　　方玉龙一边插着乔安娜的阴道，一边推着范芷琪的屁股，让小辣椒赤裸的身
体在乔安娜身上摩擦。乔安娜身上压着一个美女，本就感觉呼吸不畅，方玉龙这
么一推，两人的肌肤摩擦起来，让乔安娜感觉整个人都像要烧起来了。

　　「啊……好哥哥……不要推了……」范芷琪看着身下的乔安娜，两人都尴尬
得扭过脸去。方玉龙一边推着屁股，一边摸着范芷琪的阴唇和阴蒂，小辣椒感觉
全身酥痒，忍不住「告饶」起来。

　　「琪琪，乔安娜现在是你的好姐妹，你吻一下乔安娜，表示欢迎和亲热。」

　　「不要……」乔安娜从没跟女性接吻的经历，听到方玉龙让范芷琪吻她，俏
脸涨得通红，像火烧一样。

　　「乔安娜老师，你不听话也要被我打屁股的哦。」方玉龙摸到了美女老师的
臀侧，在上面拍了一巴掌。

　　「琪琪妹妹，想不想哥哥的大鸡巴插你的小骚屄？」方玉龙摸着范芷琪的阴
唇，还用手指去划弄阴道里的嫩肉。

　　「要……好哥哥，快用你的大鸡巴插妹妹的小骚屄。」

　　「你听话就插，快吻乔安娜老师。」

　　「嗯……」范芷琪捧住了乔安娜的脸庞，在乔安娜的嘴唇上将亲吻起来。范
芷琪和张重月在一起次数多了，这种女人间亲密的事情早做过，比起乔安娜来自
然多了。乔安娜知道方玉龙是想调和她和范芷琪的「矛盾」，见范芷琪去吻她的
嘴唇，也没有躲避，只是有种怪异的感觉。

　　方玉龙从美女老师的阴户里抽出肉棒，再次插进了范芷琪的小骚穴，一番激
烈抽送，范芷琪又一次达到了高潮，淫水流到了乔安娜的阴阜上，又滑到了美女
老师的阴唇间。方玉龙快速抽出肉棒，又顶进了美女老师的小骚穴。

　　范芷琪翻了个身，仰躺在乔安娜的身上，头则枕到了乔安娜的肩膀上，让方
玉龙肏乔安娜的时候可以看到她们两人的俏脸。乔安娜被范芷琪压得有些喘不过
气来，加上方玉龙的快速抽插，美女老师很快就高潮连连了。范芷琪见方玉龙一
脸的得意，顿时气不打一处来，在方玉龙腰间狠狠掐了几下。方玉龙低头亲吻着
范芷琪，一手却揉弄着乔安娜的玉乳，当乔安娜的阴道再次痉挛收缩，方玉龙直
起身子怒吼一声，将肉棒死死顶在美女老师的花心，喷出了火热的精液。乔安娜
尖叫一声，立刻失去了知觉。

　　「大混蛋，大色狼，就知道你对乔安娜老师色心不改，看样子你跟她上床不
止一次了吧？」范芷琪见乔安娜兴奋得晕了过去，立刻拧住了方玉龙的耳朵审问
起来。

　　「琪琪妹妹，快放手，别让乔安娜发现了，我这可都是为了你。」方玉龙将
范芷琪抱在怀里，抚摸着对方滑嫩圆润的乳房。

　　「为了我？你又在哄我。」范芷琪跪坐在方玉龙腿上，挺直了胸膛压在方玉
龙脸上。

　　「怎么会呢。琪琪妹妹，你觉得利江制药怎么样？」

　　「什么怎么样？你说经营还是厂里的环境？」

　　「都有。利江制药现在和陵江大学搞联合研究，如果将成果转化为新药，利
润肯定丰厚，你现在是研究团队的成员，如果将来让你来管理利江制药，你觉得
怎么样？」

　　「玉龙，你说将来让我管理利江制药？凭什么啊？」

　　「只要你想，肯定有办法。我看你挺喜欢这个行业的，就琢磨着给你办一家
医药企业，这利江制药就是一家现成的企业，你在这里搞研究，对这家企业也熟。
如果你中意，我们就想办法拿下这家公司的控股权。」

　　「真的？」范芷琪当然很乐意。只是她还不知道，制江制药现在就控制在方
家手里，她想要，方玉龙分分钟就能帮她搞定。

　　「那当然，谁让你是我的好妹妹呢。」方玉龙摸着范芷琪的臀丘和耻部，惹
得小辣椒又是全身一颤，娇嗔道：「哥，你真是个大色狼，大坏蛋。」

　　乔安娜醒来，发现方玉龙和范芷琪就在身边看着她，立刻俏脸通红。乔安娜
是裸身过来，起床没东西遮身，便将范芷琪的睡袍披在了身上。方玉龙问她这么
急去哪里，乔安娜说出了汗身上粘粘的，要去洗澡。

　　因为别墅里就住着两个女人，乔安娜和范芷琪平时都用各自的卫生间，乔安
娜拿着她的包进了卫生间，套上了橡皮指套，又从包里拿出一个瓶子，对着自己
的阴道抠了起来。乔安娜知道这次方玉龙是在她体内射了精，她要收集方玉龙的
精液进行研究。每次和方玉龙性交之后，乔安娜可以很长时间不用吃药，她想弄
清楚这究竟是怎么回事。她和方玉龙性交，最可能的原因就是两人有体液交换，
除了唾液，就是方玉龙的精液。

　　「真多！」看到男人射在她体内的精液从阴道滑出，流进瓶子里，乔安娜忍
不住嘀咕了声。美女老师盖好瓶子，将瓶子放进了特别的保温盒里。

　　乔安娜洗完澡刚躺到床上，方玉龙和范芷琪就去了她的房间，方玉龙想跟着
范芷琪进去，却被范芷琪挡在了门外。「今天晚上我跟乔安娜睡一起，你一个人
爱睡哪睡哪去。」

　　乔安娜见方玉龙没进她房间，面对刚和她亲密接触过的范芷琪有些尴尬。之
前两人算是很好的朋友，又有师生情谊，现在却成了一对床伴，虽然两人不是女
同，只是同陪一个男人上床，但两人总归有超越常人的亲密接触了。

　　沉默了片刻，乔安娜主动问道：「芷琪，你真的不生气？」

　　「说我一点也不生气，那肯定是假的，可我有什么办法呢，我又离不开那个
花心大色狼，又管不了他勾引别的女人。乔安娜老师，你是怎么跟玉龙好上的？」

　　「是去青台山野营的时候，就发现乔龙洞那次，我和他掉进了洞里，身上衣
服都湿了，洞里很冷，我们脱光了衣服抱在一起取暖，他身上暖和，我们忍不住
就发生了关系。芷琪，我和重月现在谁是玉龙的女朋友？」乔安娜将山洞中的情
况告诉了范芷琪，但省去了她的特殊病情。

　　「谁知道呢，这事我说了又不算。乔安娜，你说他坏不坏？我们遇到他，算
不算倒霉？」

　　「呃……，我也说不清楚，感觉他很引吸我。」乔安娜心想，方玉龙对她可
不是一个男人那么简单，是可以挽救她生命，让她变成一个正常女人的人。不，
对乔安娜来说，方玉龙就是她的神，她的命运之神。「芷琪，听黄老师说，你爸
爸是市长，家里条件很好，玉龙应该会把你作为他女朋友的候选人的。我还不了
解玉龙的家庭情况呢，芷琪，玉龙他家里是不是很富有，是个富二代？」

　　「嗯，玉龙的姑姑是江东一家民营企业的老板。乔安娜，你说男人是不是都
和他一样，想有很多女朋友，好向别人炫耀？」

　　「差不多吧，有钱人都这样，特别是像玉龙这样强壮的年轻人。可能是一种
本能吧，雄性总想占有更多的雌性。玉龙他拿你和重月去炫耀了吗？」

　　「那倒没有，乔安娜，听说白人和黑人的鸡巴都像玉龙那样粗大，是不是真
的？」

　　乔安娜脸色微红，轻声说道：「我一直都很喜欢华夏文化，在米国的时候没
交过男朋友，不知道你说的那些东西。不过从生物学角度来说，玉龙的鸡巴应该
是属于较大的个体，就算是白人或者黑人，鸡巴和玉龙一样大的也只是少数。芷
琪，你离不开玉龙，就是因为玉龙的鸡巴大吗？」

　　「有这方面的原因吧，玉龙的鸡巴又粗又硬，还有特别凸起的纹路，插在下
面真的好舒服，那种感觉很美妙，不是吗？」

　　「嗯，玉龙的鸡巴又粗又硬，龟头又大，插在我的小骚屄里，那种胀胀的感
觉真的很美妙，就像在云上飞……」乔安娜见范芷琪用不可思议的眼神看着她，
好奇地问道：「芷琪，怎么啦？」

　　「乔安娜，你一直这样说你自己吗？」范芷琪也就在和方玉龙做爱的时候这
样说自己，见乔安娜和她聊天都说得这么自然，不免有些诧异。

　　「嗯？」

　　「小骚屄啊。」

　　「小骚屄吗？玉龙教我的，说是江东这边的方言，男人的性器官就叫鸡巴，
女人的性器官就叫骚屄。你不也这样叫的吗，我听见你还叫玉龙大鸡巴哥哥，叫
你自己小骚屄妹妹呢。」

　　「骚屄是最粗鲁最下流的叫法，是骂人的脏话。做爱的时候这样叫，是因为
听了刺激，平时没有女人会称自己小骚屄，你被玉龙骗了。」

　　「天啊……玉龙这么坏。幸亏我还没跟别人谈论过两性话题，要是别人听见
了，太丢脸了。」乔安娜想到之前和方玉龙做爱都叫得那么认真，顿时一脸的气
愤，真要是跟别人谈论过两性话题，说自己是小骚屄，那可真是丢死人了。

　　「乔安娜，你和玉龙在一起会多久，有了正式男朋友就跟玉龙分手吗？」

　　「芷琪，在和玉龙做爱之前，我一直都是独身主义者，我想我不会爱上别的
男人，也不会和别的男人结婚，有需要了就和玉龙约会。玉龙这么厉害，我想很
难找到和他一样让人感觉如此美妙的男人了。芷琪，如果将来玉龙真的和你结了
婚，你会让玉龙出来和我约会吗？」

　　「会的，我们已经是好朋友了。」虽然乔安娜的话只是一种假设，范芷琪听
了心里也高兴，毕竟她和方玉龙结婚的概率并不高。乔安娜觉得她条件不错，是
因为进入研究小组后知道了她的一些家庭背景，要是乔安娜知道张重月的身份就
不会这么想了。

　　第二天一早，乔安娜就赶去了利江制药的实验室，范芷琪问她发生了什么事，
今天是休息天，实验室没安排工作。乔安娜说她突然想到前天做的一个实验数据
有疑问，她要去确认一下，又对范芷琪说，方玉龙难得来澄江，让范芷琪抓住机
会，跟方玉龙出去玩个痛快。

　　赶到利江制药的实验室，乔安娜立刻取出方玉龙的精液化验，果然从方玉龙
的精液里发现了特别的性激素。当然，更让乔安娜感到吃惊的是，方玉龙的精子
活力竟然是零。怪不得她和方玉龙做爱几次没采取措施都没怀孕，原来是这么回
事。乔安娜有些纠结，不知道该不该把这个消息告诉方玉龙，让方玉龙及时到医
院检查治疗。要是告诉方玉龙吧，方玉龙说不定会怀疑她接近他的目的，不说吧，
她心里过意不去。对于一个华夏男人来说，这可是一件很严重的事情。华夏文化
讲究是传承，家族也一样，方玉龙现在年轻，不想结婚生子，将来还是要生孩子
的。要是他知道自己的精子活力为零，不知道会多么难过。

　　陵江，白马湖，圣母观。人声鼎沸。圣母观全称是白马九天玄女宫，俗称圣
母观。这一天，有信徒向圣母观捐赠了一座真人大小的石刻圣母像，为圣母观主
供神，炎帝之母九天壬女。形象完全仿制了圣母观里现有的雕像，其造型圣洁大
方，雕刻巧夺天工，栩栩如生。圣母观为雕像举行了盛大的开光仪式，引来了众
多信徒瞻望。没几天，一条惊人的消息从圣母观传出，那座圣母像晚上会发出淡
淡的绿光，观之圣洁无比。一时间，信徒们想着能留在圣母观，待天黑后一睹圣
母的神圣风采。

　　自从采桑道人不在圣母观后，卢梦令已经好些日子没去圣母观了，听到这个
消息，便和方玉龙约好了日子，一起去瞻仰新的圣母像。三月的夜晚还带着丝丝
寒意，更别说在山上。因为在景区里，除了晚上能居住在圣母观客房的信徒，整
个山头都没什么人影，卢梦令约了今天晚上去瞻仰圣母像，妙法没留下任何信徒。
看到卢梦令陪着方玉龙进入圣母观，妙法心里有些紧张，不敢多看方玉龙，怕被
对方看出什么破绽来。

　　圣母像果然如传说的那样，通体发出淡绿色的光芒，显得庄严无比，卢梦令
和方玉龙看了都感觉神奇。化作小道士的芳芳为卢梦令和方玉龙奉上香柱，卢梦
令和方玉龙双手执香，拜过圣母后，将香柱插在了香炉里。

　　拜完圣母，卢梦令问妙法，这几天住在圣母观客房里的信徒很多，今天怎么
一个没见。妙法连忙回道：「知道梦令姑娘和方公子要来参拜圣母，观里没有留
宿其他香客。」

　　卢梦令扭头对方玉龙说道：「哥，我们来圣母观这么多次，还没在观里住过
呢，要不今天晚上我们就住在这里吧。」

　　「这个……我不喜欢住在山里，感觉冷冷清清的。梦令，我知道你喜欢清静，
要不你就住在观里，我住山下去。」

　　卢梦令见方玉龙不肯住在圣母观，有些犹豫，方玉龙便说圣母观的环境适合
她住，不要因为他而改变想法。妙法见方玉龙要住到山下去，心里一阵激动，他
还怕卢梦令跟着方玉龙会受到伤害，现在卢梦令和方玉龙分开，妙法心里松了口
气。

　　圣母观外的山林里，童卫煌和苏越躲在暗黑中，盯着不远处的圣母观。上次
谋杀方玉龙失败后，苏越便一直藏在陵江，不敢露面。这次童卫煌带苏越来刺杀
方玉龙，说是让苏越报仇，实际上是让苏越当替死鬼。看到圣母观紧闭的大门打
开，童卫煌对苏越低声说道：「他出来了，你准备好，不到不得已不要开枪。」
童卫煌知道方玉龙身手了得，是个难得的对手，越是这样，他越兴奋。

　　送方玉龙下山的是圣母观新收的小道士，带着方玉龙走向童卫煌和苏越的伏
击地点。方玉龙问小道士什么时候来圣母观的，以前怎么没见过他，小道士说他
是年后通过协会从别的道观调过来的，到圣母观才半月。小道士袖里藏着一把匕
首，准备和童卫煌一起合力击杀方玉龙。

　　到了半山腰，方玉龙对小道士道：「好了，你送到这里就行了，回观里去吧。」

　　「那方公子路上小心。」小道士拱起双手向方玉龙行礼，趁方玉龙不备，手
握匕首向方玉龙扎去。小道士以为他一击必中，没想到方玉龙竟然躲过了他的突
袭，还反手抓住了他的手腕。方玉龙手指如钩，抓着小道士的手腕一捏，匕首便
掉在了铺路的碎石上。

　　很显然，方玉龙对小道士早有防备，废了小道士一条胳膊后将小道士踹到了
路边的树林里。童卫煌本欲偷袭以占得先机，没想到方玉龙以极快的速度解决了
偷袭的小道士，转身等他出场了。

　　童卫煌见偷袭不成，干脆正大光明走到了方玉龙面前，对方玉龙抱拳行礼道
：「久闻方公子大名，童某今夜特来向方公子讨教几招。」

　　方玉龙冷笑道：「讨教？你可真会往自己脸上贴金，今天就让方某将尔等鼠
辈打回原形。」

　　童卫煌见方玉龙将他说成鼠辈，大怒：「找死！」一拳猛地向方玉龙轰了过
去。只见方玉龙掌如簸箕，抓住了童卫煌的铁拳。「砰！」一声巨响，方玉龙和
童卫煌立刻分开了，两人都吃惊地看着对方。

　　不远处的峰顶上，陆无涯注视着山腰间发生的一切。小道士突袭失败让他颇
为意外，看来方玉龙的敏锐远远超出了他的预估。童卫煌出击也只是和方玉龙斗
个半斤八两，这更让陆无涯感到吃惊，也更坚定了他今夜要除掉方玉龙的决心。

　　陆无涯正欲下山，突然感觉身后有人，陆无涯猛然转身，只见十米外站着一
个蒙面的黑衣女子。月光下，那黑衣女子和陆无涯一样背着长剑，宛若幽灵一般。
陆无涯盯着身后突然出现的女人，好似一瞬间明白了很多事情。沉默片刻后，陆
无涯对着黑衣女子说道：「孤月夫人，别来无恙。」

　　黑衣女子道：「无涯师兄，作为一个前辈高人，暗地里耍这些手段是不是太
过卑鄙了？」

　　「孤月夫人见谅，要躲过夫人的耳目可不容易，我不得不出此下策。即便如
此，无涯布下的迷局还是缕缕被夫人所破。夫人今夜前来，是否要赐教无涯？」

　　「无涯师兄说笑了，只是祖训不敢忘罢了。师兄既然想切磋，小妹自当奉陪。」
黑衣女子本不想与陆无涯动手，但对方相邀，她也不能示弱。

　　明月下，陆无涯和黑衣女子如同两个魅影在山林间舞动，闪闪的剑光不时发
出清脆的金鸣之声。陆无涯剑术以功为主，功力卓绝，渐渐压过了以防守见长的
黑衣女子。正当黑衣女子渐落下风，突然从山林间杀出一个蒙面的黑衣少女，剑
若星芒，直指陆无涯。

　　那蒙面少女功力不及陆无涯和之前的黑衣女子，但剑锋变化莫测，比黑衣女
子更有杀气。陆无涯大惊，荡开少女的剑锋，向后退了几步，凝视着突然杀出的
蒙面的少女。

　　「寒星？」陆无涯转向黑衣女子道：「夫人真是深藏不露，无涯佩服。刚才
夫人提到祖训，想来夫人是想立方玉龙为帝火一脉的传人了，夫人此举可颇有用
心啊。」

　　「无涯师兄，只怕有私心的是你吧。你数次暗杀方玉龙，欲除之而后快，不
只是为你的宝贝徒弟考虑，你是想通过控制你的徒弟来控制整个火神教，这可是
有违祖训的。」

　　「彼此彼此，夫人欲立方玉龙为传人，不也是觉得方玉龙尽在你掌握吗？」

　　黑衣女子咯咯笑道：「既然如此，何不让小辈之间公平竞争呢，若是无涯师
兄和我都参与其中，只会让事情变得更复杂，师兄以为如何？」

　　陆无涯伫立当场，沉默片刻后道：「既然夫人如此决定，无涯自当守约，若
是我徒儿最后得胜，还望夫人遵守祖训，助他完成宏图大业。」

　　「请无涯师兄放心，无论谁最后得胜，孤月都会遵守祖训。」

　　陆无涯欲离开，又停下了脚步，转身问黑衣女子：「夫人，无涯有一事不明，
请夫人解惑。无涯前后布局，不说天衣无缝，但也未察有何破绽，夫人是如何识
破的？」

　　黑衣女子道：「巧合罢了，师兄可知采桑子是何人？」

　　「无涯不知，只听说采桑子武艺不凡，无涯未曾和他交过手，据我徒儿卫煌
说，采桑子功力略比他高，想来是不如夫人和无涯的。」

　　「可惜，采桑子是个男子，如是女人，你那徒儿早成了剑下亡魂。」

　　「夫人此话何意？」

　　「无涯师兄，恐怕你做梦也想不到，寒星前辈会将《寒星志》传给男人，而
且还传到了采桑子这一代。」

　　陆无涯呆立当场，他确实想象不到，也无法相信数千年来只传女人的功法竟
然传给了一个男人。怪不得采桑子一个方外高人会突然和方家走近，原来采桑子
是寒星前辈的传人。看来采桑子也认定了现在的方玉龙是帝火一脉的传人，也幸
亏采桑子是男人，要是女人，他怕无半点胜算了。

　　山腰处，方玉龙和童卫煌斗得你死我活，童卫煌技高一筹，手握短刃如闪电
划过方玉龙的脸颊，方玉龙的脸颊顿时裂了开来，渗出一丝血迹。童卫煌吃了一
惊，和他搏斗的男子竟然不是真的方玉龙。童卫煌知道中计，不敢恋战，闪身跃
入山林，立刻消失的无影无踪。假扮方玉龙的男子摸了摸被童卫煌划破的脸颊，
并没有去追赶童卫煌。

　　苏越躲在二十多米外的山石后，看到童卫煌蹿入相反方向的树林，以为童卫
煌不敌「方玉龙」，报仇心切的他立刻向「方玉龙」开了枪。「方玉龙」猝不及
防，腹部中了一枪，只是假方玉龙穿着防弹衣，并没有真的受伤。开枪暴露了苏
越的位置，假方玉龙捡起地上的匕首，向苏越激射而去，只听见苏越惨叫一声，
倒在了石头上。

　　远处另一座山头上，童卫煌向陆无涯禀告，方玉龙是假冒的。陆无涯道：「
我早已猜到了，她们不会让真的方玉龙来犯险，更不会让我们看透方玉龙的实力。」

　　「师父，她们怎么会提前知道我们今天晚上的计划？」

　　「与其说是我们的计划，不如说是她们给我们设的陷阱，诱我现身的陷阱。
虽然我不知道为什么，可以肯定，孤月夫人早知道妙法已经被我们收卖了。我想
那个荧石雕刻的圣母像也是孤月夫人安排的，为的就是让方玉龙和卢梦令有借口
夜间上山，为我们伏击创造条件，对我们来说，这是暗杀方玉龙的绝佳机会。」

　　童卫煌呆立当场，他一直以为师父的计划天衣无缝，算无遗漏，没想到一切
都在对方掌握之中，「师父，那我们以后该怎么办？」

　　「我已经和孤月夫人立了约，以后不要轻举妄动。我先回九龙山了，你留在
这里，监督你师弟。」陆无涯提了一口气，纵身跃入山林，消失得无影无踪。

　　黑衣女子和蒙面少女听到枪声，奔到山腰处，只见假方玉龙将苏越踩在了地
上，黑衣女子道：「阿四，你没事吧？」

　　假方玉龙道：「夫人，二小姐，就划破了点皮，没事。那个童卫煌果然厉害，
要是他早些用刀，只怕我撑不到现在。」

　　黑衣女子见苏越肩膀上插着匕首，对假方玉龙道：「给他包一下，送他下山
吧。」

　　假方玉龙一愣，对黑衣女子道：「夫人，你要放了他？他可是想谋害二公子
的人。」

　　「他只是受人利用罢了。苏越，你妻子小孩都在香港，你也去香港吧，别再
回来了。」黑衣女子说完便和蒙面少女转身离开了。苏越已经吓破了胆，以为必
死无疑，没想到黑衣女子给了他一条生路。苏越知道自己被人利用了，童卫煌带
他来这里，不是为他报仇，而是让他来背黑锅的，如今他没有利用价值了，童卫
煌立刻抛弃了他。

　　山路之上，蒙面少女对黑衣女子道：「师父，没想到我那几招剑术竟然把陆
无涯骗过去了。」

　　黑子女子道：「骗不了也没关系，就算我们联手胜不了他，他要胜我们也不
容易。他要是再敢对玉龙下黑手，我们就找他宝贝徒弟算账。陆无涯知道利害，
所以选择了和我们立约。」

　　「师父，陆无涯之前对玉龙暗下杀手，就不怕我们翻脸吗？难道一块寒水玉
真的能压制火龙珠的火气？」

　　「不可能，那块寒水玉只能暂时压制火龙珠的火气。上次陆无涯布了连环局，
为的就是让我们相信方玉龙是死于意外的情杀，说明那时候陆无涯并不想与我们
翻脸。但是这一次，陆无涯没有设如此复杂的连环局，甚至还带来了苏越，用苏
越堵公众的嘴。那简直是在告诉我们，方玉龙就是他除掉的，显然他已经不怕和
我们翻脸了。你说这数月时间，陆无涯转变为什么如此之快？」

　　「徒儿想不明白，师父，你以为陆无涯为什么突然不怕我们翻脸了？」

　　「肯定这数月间，陆无涯又想到了别的办法。我怀疑上次梦月的事情有可能
就是陆无涯在背后指使。」

　　「梦月？」蒙面少女大吃一惊，「师父说梦月的事情跟陆无涯有关？」

　　「这只是我的猜测。清扬孤儿院里关着那么多孩子，那女院长为什么要单单
带走刚刚绑去的梦月？如果玉龙和警察没有抓到那个女院长，梦月就此失踪，最
后会怎么认定？」

　　「如果警方捣掉孤儿院，没有找到梦月，肯定认为梦月被人转卖到了某个有
恋童癖的变态手里。」

　　「前年夏天，陆无涯来陵江跟我说他找到了帝火传人的事情，那次他肯定去
暗窥玉龙了，现在想起来，那几天正好是白马湖游乐场开业，玉龙接了梦月来陵
江玩，陆无涯见到了玉龙，也看到了梦月。」

　　「所以陆无涯知道梦月的体质与常人不同？」

　　「正是如此。陆无涯想不到寒星前辈会将《寒星志》传给男人，我们也想不
到，陆无涯能摸索出我们的秘方。」

　　蒙面少女一脸震惊，看着黑衣女子道：「师父，你是说陆无涯已经知道了我
们最大的秘密，所以不再需要我们？」

　　「有可能，而且是上次刺杀玉龙之后才摸索出的秘方。」

　　「既然如此，陆无涯为什么不派人把梦月抢回去？」

　　「梦月刚被救回来，又被人抓走，这就太明显了。那岂不是在告诉我们，对
方要利用梦月特殊的体质，让我们起了防备之心，陆无涯不会那么鲁莽。」

　　「这个陆无涯可真是厉害。」

　　「厉害的人野心就大，陆无涯尤是如此。」

　　「如果这样，玉龙岂不是很危险？」蒙面少女又担心起方玉龙来，如果陆无
涯真的摸索出了她师门的秘方，她师门便无牵制陆无涯的倚仗了。

　　「那倒不至于，陆无涯若敢再来刺杀玉龙，我们也不会善罢甘休，他杀玉龙
容易，我们杀他徒儿更容易。我担心的是，玉龙在明，陆无涯的徒弟在暗，到现
在我们连陆无涯的真传弟子是谁都不知道。」

　　「不是顾宇航吗？」

　　「不是。陆无涯暗中窥视过方玉龙，我也去窥视过顾宇航，顾宇航身上完全
没有玉龙身上那股气息。」

　　「难道顾宇航有绝顶天姿，已经练到神气合一的境界，所以连师父都察觉不
出来了？」

　　「不可能，如果真是那样，玉龙绝不会是顾宇航的对手，陆无涯也不用担心
顾宇航胜不过玉龙，而要连番对玉龙暗下杀手了。可见陆无涯认定的传人现在还
很弱，完全不是玉龙的对手。」

　　「既然如此，师父还有什么担心的？」

　　「我们没有帝火一脉的功法，无法为玉龙提高功力。现在火龙珠在陆无涯手
里，陆无涯却可以很快提高他徒弟的功力。你刚才也和陆无涯交过手了，倘若他
徒弟有了他的功力，陆无涯说不定会再次毁约，帮助他弟子击杀玉龙。到了那时
候，就算我们知道是陆无涯所为，我们也没有办法了。」

　　「那师父觉得陆无涯的真传弟子是谁？难道是那个童卫煌？」

　　黑衣女子摇了摇头说道：「当初陆无涯提出移花接木之计，他安排车祸带走
真的方玉龙，我们找人替换方玉龙潜到方达明身边刺探方达明和宁恒纲的机密情
报，现在看来有可能是陆无涯的明修栈道暗度陈仓之计，他这一手骗了我们所有
人。表面上，他让我们安排人替换方玉龙是为了刺探方和宁的情报，实际上他看
中的是原来的方玉龙。方玉龙是方家独子，不能无缘无故失踪，我们找了在军中
服役的龙傲天去替换方玉龙，完美地为他掩盖了事情的真相。现在方家，甚至高
层知道了方玉龙事件，都以为真正的方玉龙已经死了。」

　　蒙面少女不可思议地看着黑衣女子道：「师父的意思是，顾宇航只是陆无涯
找的幌子，原来的方玉龙才是他选定的真传弟子，帝火一脉的传人？」

　　「极有可能是这样。陆无涯心思慎密，他怕我们会像他一样暗中对他选定的
传人下手，所以明面上找了顾宇航做他的真传弟子，顾宇航是顾家唯一的男丁，
就算我们要动手，也要思量再三。」

　　「这可真是阴差阳错。要是当初陆无涯知道替换方玉龙的人更符合他的要求，
也许就没这么多事情了。」

　　「那也不一定，陆无涯没见过现在的方玉龙，我却是见过的，虽然有些天姿，
但不足以让陆无涯倾全力培养。玉龙是住院后才突然起变化的，可能跟他的体质
有关。我想是因为当初给玉龙注射了特别的镇定剂，负责急救的李博明不知道这
些，对玉龙进行了高强度的电击抢救所致。」

　　樟林苑，方樱难得去海城出差，方玉龙便钻进了姑姑方兰的房间。夏竹衣和
方兰并排坐在床边，两位美妇人都穿着较为性感的孕妇装。夏竹衣穿着黑色的裙
子，小腹已经隆起，将肚皮撑的鼓鼓的，在黑色裙子下显得特别圆润，两个乳房
也比以往更加丰满，包在黑裙里，好像随时要掉下来。黑色代表着妖艳，此刻的
夏竹衣便是。方兰则穿着白色的裙子，和夏竹衣比起来多了几分圣洁的光辉。方
玉龙将耳朵贴在两位美妇人的肚子上，两位美妇人笑着问道：「玉龙，你听到了
什么？」

　　「当然是孩子的声音，肯定都是儿子。」

　　夏竹衣娇嗔道：「臭小子，年纪不大，倒还重男轻女了。」其实夏竹衣和方
兰早去医院检查过了，她们怀得都是男孩。

　　方玉龙跪在床边，掀起了夏竹衣的孕妇裙，美妇人沐浴之后就穿了孕妇裙，
里面空空如也。光洁的阴户像玉雕一般。方玉龙轻轻分开了美妇人的双腿，将脸
深深埋进了美妇人的胯间。夏竹衣有些紧张，怕出什么事情，用手轻轻挡着儿子
的头顶，不让儿子去舔她的阴户。方玉龙抬起头说道：「妈妈，舔几下有什么关
系，好久没闻到妈妈的味道了。」

　　「臭小子，就几下。」夏竹衣躺到了床上，拉着被子盖住了小腹，只露出光
滑的双腿。方玉龙钻进了美妇人的双腿间，含住了美妇人润嫩的阴唇，轻轻吮吸
起来。夏竹衣很喜欢方玉龙为她口交，要不是怀孕，她会尽情享受这种特别的快
感，听儿子吮吸她淫水发出的「哧哧」声，感觉就像喂儿子喝奶，再过几个月，
她就可以真的喂儿子喝奶了。想到高大的儿子趴在她胸口喝奶的模样，夏竹衣心
头就甜丝丝的。她的体质和乔婉蓉差不多，乔婉蓉不能喂小孩喝母乳，估计将来
她也不能喂小孩喝母乳，只能便宜大儿子了。

　　「好了，舔你姑姑的去吧。」夏竹衣推开了方玉龙的头，拉着被子盖住了她
的身体。方玉龙转过身，趴到了姑姑方兰的双腿间。生过孩子的方兰要比夏竹衣
大胆些，分开双腿架到了方玉龙肩膀上，让她的阴户和侄儿的脸来了个亲密接触。
方兰阴道里散发出的成熟妇人味道更浓，方玉龙轻轻顶开了美妇人的阴唇，刮起
美妇人阴道里的嫩肉来。

　　「玉龙，姑姑好不容易怀上的，你别弄太深了。」方兰定期去医院检查，她
和胎儿都很健康，虽然比夏竹衣大胆，但她年龄大，担心的也比夏竹衣多。

　　方玉龙松开了方兰的玉胯，吻着美妇人的红唇倒在了床上。将美妇人的孕妇
裙卷到了脖子下方，方玉龙像欣赏艺术品一样仔细欣赏着美妇人的身体，不断地
亲吻美妇人的脖子和胸口。因为怀孕，两位美妇人的乳房比以往更加丰满，触感
更加柔软，感觉没有以前那么挺拔了。乳晕和乳头的色泽也变深，像发亮的巧克
力一样。因为乳房太过丰满，没有乳罩的支撑看起来就有些下垂了。

　　「玉龙，姑姑的奶子是不是变丑了？」

　　「怎么会呢，这是女人最神圣最美的时候。」方玉龙低头含住了方兰的乳头，
轻轻吮吸起来。在方玉龙眼里，两位美妇人怀孕的样子是天下最美的艺术品。

　　方玉龙脱光了衣服，趴到了方兰身上，双手撑着床垫，不让他压到美妇人的
小腹。方兰见侄子趴到她身上，知道侄子想干什么，有些担心起来。毕竟，侄子
的肉棒比起舌头来又粗又长。

　　「玉龙，姑姑的肚子这么大了，这样会不会有危险？」方兰伸手抓住了侄子
的大肉棒，不让男人插进她的肉穴里。

　　「轻一点没关系的。我很久没跟姑姑和妈妈做爱了，你们就让我过过瘾吧。
再说我是孩子的父亲，怎么也应该让我先进去跟孩子打个招呼，让他们出生以后
别忘了我这个当爹的。」

　　两位美妇人都被男人的胡言乱语逗笑了，夏竹衣道：「臭小子，那有你这样
跟儿子打招呼的，当心打搅了儿子睡觉，被儿子轰出来。」

　　方兰还是纵容侄子，松开了男人的大肉棒。方玉龙轻轻顶开了美妇人的阴唇，
将肉棒插进了美妇人的肉穴。方玉龙还是知道轻重，只将肉棒插进小半，挺着龟
头在方兰的阴道口轻轻摩擦。没多长时间，方兰的阴道便分泌出了淫水，方玉龙
又将肉棒插进了一两公分。方兰又抓住了男人露在外面的肉棒说道：「好了，玉
龙，不能再深了。」

　　方玉龙趴在方兰身上抽插了几分钟便停了下来，转到夏竹衣身上。夏竹衣见
方兰被儿子插了也没事，她比方兰年轻，更能够承受儿子的肉棒，便不再阻止儿
子的动作，分开双腿引导着儿子的大肉棒插进她光润的小骚穴。

　　「妈妈，舒服吗？」方玉龙一边亲吻着夏竹衣的俏脸，一边挺着屁股，半根
肉棒在美妇人的嫩穴里进出着，隐隐有了淫水滑动的声音。

　　「嗯，妈妈很舒服。好儿子，妈妈爱死你了。」夏竹衣还怕她肚子大了，做
起来不舒服，没想到儿子的肉棒插进去，感觉还和以前一样，到后来，夏竹衣还
觉得不够过瘾，挺起屁股主动将儿子的肉棒又吃进了些。只是交欢的母子顾及胎
儿，不敢有更大的动作。方玉龙在夏竹衣身上抽插了有十分钟，便将肉棒抽出了
美妇人的肉穴，将脸埋在美妇人的玉胯间，含着美妇人光滑的肉唇吮吸淫水。

　　「臭小子，妈妈的淫水好喝吗？」夏竹衣脸上布满了红晕，又拉着被子遮住
了身体。

　　「当然好喝，有妈妈的香味。」方玉龙说完，又低头含住了美妇人光滑的肉
唇，卷进嘴里细细品尝。方兰坐在一旁，捋着侄儿坚硬的肉棒说道：「臭小子，
鸡巴还这么硬，我看一时半刻也软不下来。还要姑姑和你妈妈帮你弄出来，真是
个害人精。」

　　方玉龙道：「要不让方嫂和家欣过来帮忙？」

　　「才不要呢，姑姑和你妈妈可没你脸皮那么厚。姑姑也好久没吃你的臭东西，
今天一定要把它吸出来。」方兰和夏竹衣轮流捋着男人的大肉棒，过了好长时间，
方兰才低头含住了男人的肉棒，龟头在美妇人的嘴里一阵急颤，打得美妇人嘴巴
都麻麻的。

　　「姑姑，妈妈，圣母观的新圣母像你们听说了吗？听梦令说，新的圣母像是
照原来的像雕刻出来的，和姑姑妈妈有几分相似呢，到了晚上还会发出淡淡的绿
光，好多信徒都排队在圣母观住宿，为得就是看一眼圣母像发出的圣光。姑姑，
妈妈，我们什么时候去看看那座圣母像？」方玉龙躺在床上，轻轻抚摸着两位美
妇人柔滑的身体。

　　方兰道：「我倒是想去看看，又怕爬山太累了。」

　　「姑姑，圣母观又不高，姑姑想去，我们慢慢爬上去就行了，不会影响小宝
宝的。」

　　夏竹衣道：「大姐，这圣母观供奉的是炎帝的母亲，我们去拜一下，说不定
将来就能生过像炎帝一样的传奇宝宝来。」

　　方玉龙又跟两位美妇人温存了片刻才向两位美妇人道了晚安，王瑜正在客厅
里练习瑜珈，看到方玉龙从方兰房里出来，立刻拿了外套为方玉龙披上。最近有
一部王瑜新拍的电影上映，方玉龙还没去看。两人在庭院里散步，方玉龙又问王
瑜新电影的情况，上映后票房如何。

　　新电影《刺客1932》是华夏和韩国合拍的，以朝鲜流亡政府在海城坚持抗日
斗争为背景，她在剧中饰演帮助流亡政府抗日的女学生。李金珠因为是韩国人，
演戏也有底子，试镜后就被导演看中了，在电影里出演女二号，是一名朝鲜流亡
政府的女特工。王瑜告诉方玉龙，李金珠出演女特工非常出色，拍片的时候，导
演就称赞了她好几回，上影后观众也非常认可李金珠的表演，给了她很高的评价。
电影成本不算大，观众反应很好，票房应该会大卖。方玉龙本就对李金珠有几分
好奇，听王瑜这么说，便想去电影院看王瑜和李金珠合拍的电影是否如王瑜说的
那般出彩。

　　到了后面别墅，正好碰上卢梦令回家。方玉龙道：「梦令，你今天怎么这么
晚？」

　　卢梦令看了看表道：「晚吗，正好十一点。今天去了粉红会所，又去了锦绣
城，耽搁了些时间。哥，樱姐去海城出差，你怎么没陪干妈和姑姑多说说话？」

　　「现在已经很晚了，妈妈和姑姑已经睡了。梦令，我跟妈妈和姑姑说了圣母
观的事情，她们也想去看看那座神奇的圣母像，要不明天我们一起去圣母观吧。」

　　「哥，我正要跟你说圣母观的事情呢。今天傍晚，妙法突然来找我，说他感
觉到他师父有事情，要出去找他师父，让我向你辞行，另找人管理圣母观。」

　　「采桑道长出了什么事情吗？妙法有没有跟你说？」

　　「没有。哥，现在圣母观没人主事，你有什么想法？」

　　「我能有什么想法，圣母观归景区管理，让小樱安排个人接手。梦令，你常
去圣母观，难道你有什么想法？」

　　「哥，我觉得圣母观安排些女道士管理比较好，那样你陪我师姐去上香也方
便。以后圣母观扩建会多建几个内院，如果有男道士的话会有诸多不便。」

　　方玉龙被卢梦令说的老脸微红，清了清嗓子道：「一时之间到那里去找女道
士来啊。」

　　「哥，道士脸上又没刻标记，我们招几个人，穿上道袍不就是道士了，让她
们学些道家的知识礼仪，接待接待信徒就行了。」

　　方玉龙觉得卢梦令的主意不错，卢梦令对圣母观有熟悉，便让卢梦令主持圣
母观的事情。卢梦令欣然接受了方玉龙的安排，说她这几天就能把圣母观的事情
安排妥当，让方玉龙过几天再带两位美妇人去圣母观上香。 

第十五章 圣母观秋蓉受孕 庆功会金珠献舞

秀河小区。一个年近四旬的保姆将龙娇娇和关情住的屋子整理的井井有条，
邢梦月趴在窗台上看着楼下的小花园。小姑娘本就非常崇拜方玉龙，上次绑架事
件后，方玉龙的形象在小姑娘的心里就更加高大了。男人的英雄气慨已经深深刻
在了情窦初开的小姑娘的心里。龙娇娇见邢梦月盯着楼下的小花园，便告诉她，
她的玉龙哥哥过来是走地下室的，不会经过楼下的花园。

　　邢梦月在新学期开学就转到陵江上学了，卢梦令觉得让小妹一个人住在方兰
的别墅不合适，便和龙娇娇商量让邢梦月住到秀河小区去。秀河小区反正有房间，
邢梦月搬到那里，还能让龙娇娇帮着辅导小姑娘的功课。那屋子本就有三个房间，
邢梦月住过去后，卢梦令又将原来放杂物的小房间改成了保姆房，请了一个保姆
照顾邢梦月，顺便打理屋子。龙娇娇和关情一直没有请保姆，现在有了保姆，两
人住在那里也舒服多了。龙娇娇知道关情对方玉龙和卢梦令颇有成见，还担心关
情和邢梦月会产生矛盾，没想到邢梦月小丫头古怪精灵，和关情相处得很好。

　　方玉龙答应带邢梦月去看电影的，这次王瑜的新电影上映，方玉龙便带小姑
娘去看电影，顺便也请了龙娇娇和关情。卢梦令因为忙着圣母观的事情，没陪方
玉龙去看电影。小姑娘在周五晚上就把所有功课都做完了，等着第二天方玉龙带
她去看电影，这样她就可以和方玉龙玩一整天了。

　　因为不在假期档，最近电影院没安排适合小孩子看的电影放映。新电影的情
节紧凑，气氛紧张，在黑暗的电影院里，邢梦月紧握着方玉龙的手掌，滑嫩的小
手在男人宽大的手掌里微微发颤。看到紧张之处，邢梦月整个人都靠到了方玉龙
身上。

　　方玉龙轻轻拍着小姑娘的肩膀轻声说道：「梦月，不用怕，这只是电影。」
王瑜和李金珠合拍的电影比较真实的反映了抗日战争时期的真实场景，有些镜头
对小丫头来说有些恐怖的。李金珠在电影里扮演一个女特工，奉命在海城刺杀日
军的指挥官。在电影中，李金珠饰演的女特工漂亮冷酷，令观众印象深刻。如果
不是戏分比王瑜少，李金珠完全有可能成为这部电影的第一女主角。

　　「在玉龙哥哥身边，我不怕。玉龙哥哥，你会一直保护我吗？」

　　「会的，玉龙哥哥会永远保护你。」

　　「姐姐也说玉龙哥哥会一辈子保护我。玉龙哥哥，这些朝鲜人为什么要到我
们华夏来抗日？」

　　「因为那时候的朝鲜太弱小了，单单依靠他们的力量没办法反抗日本侵略者，
所以他们中间的有识之士就来到我们华夏，和我们一起打击日本侵略者。」

　　「日本鬼子都那么凶残吗？这部电影里的日本鬼子比我印象中的鬼子凶残可
怕多了。我一直以为日本鬼子很容易就被我们打败了呢。」

　　「是的，日本鬼子很凶残，比你想的还凶残。当我们的国家虚弱的时候，我
们的敌人就会变得凶残。只有我们强大了，我们的敌人才会爱好和平。」

　　「玉龙哥哥，我们国家现在强大吗？」

　　「当然很强大，但还不是最强大的国家，我们国家还有很多危险，我们要努
力建设我们的国家，将她建设成世界上最强大的国家。只有那样，日本小鬼子之
流才不敢来侵略我们。」

　　电影结束后，邢梦月还拉着方玉龙的手。关情见了对方玉龙不免有些偏见，
要不是她知道方玉龙救过邢梦月，小姑娘非常崇拜方玉龙，时常粘着方玉龙，这
时候看到方玉龙如此拉着邢梦月的小手，肯定要骂方玉龙变态了。

　　方玉龙见关情看他眼神不太友好，有些郁闷。邢梦月的年龄虽然和当初的谷
安娜差不多大了，但身体才刚刚开始发育，和发育早的谷安娜完全不同。方玉龙
身边又不缺女人，再牲口也不会对邢梦月有什么欲望。还好，关情也知道分寸，
说方玉龙好色下流可以，但变态的帽子不能乱扣。

　　从电影院出来，龙娇娇便让方玉龙陪她们去逛街，夏天很快要到了，该给梦
月添几件夏装了。四人边走边聊，方玉龙问龙娇娇，邢梦月住在她那边有没有影
响她和关情的生活。龙娇娇说不影响，梦月很聪明，功课很好，而且很懂事。

　　三人为邢梦月买了几件夏装，又让邢梦月决定去哪里玩，邢梦月要方玉龙带
她去陌桑湖坐脚踏的游船。龙娇娇和关情也很久没这么放松了，陪着小姑娘一起
去坐游船。看着邢梦月和方玉龙在一起开心的样子，关情对龙娇娇说道：「看样
子你这个哥哥是大小通杀，娇娇，你未来的战斗很残酷啊。」

　　龙娇娇咬了咬牙道：「不管我哥怎么样，我都会一直守候他。」

　　几天之后，卢梦令就将圣母观的女道士都安排好了，众女知道夏竹衣和方兰
有心去圣母观上香，都想陪同前往。卢梦令说现在圣母观地方还不大，人去得多
了太显眼，而且圣母观的客房只有几间，人去多了也住不下，最后选定了较为年
长的乔家姐妹陪同两位美妇人前去圣母观上香。

　　这天下午，圣母观便早早闭门谢客，观内显得极为清净。到了傍晚时分，夏
竹衣和方兰在方玉龙等人的陪同上进入圣母观。夏竹衣见圣母观内没有一个信徒，
便对方玉龙说，就他们一行人，是不是太显眼了。方玉龙笑道：「妈妈，这观里
的女道士都是梦令新招的，管理很严格，你就放心上香，不会有外人知道的。」

　　新开光的圣母像被放置在单独的房间里，一名女道士带着众人进屋后就出去
了。众人仔细打量着神奇的圣母像。只见圣母像像与真人等高，面部果真融合了
融合了夏竹衣和方兰的面部特征，妙相庄严，体态丰润，肌肤和衣着的纹理都刻
画的惟妙惟肖，给人以庄重圣洁之感。

　　众女都为圣母像的精美工艺赞叹，乔秋蓉还光明正大拍了方兰和夏竹衣的马
屁：「圣母娘娘不愧有东方美神的称号，面相秀丽而圣洁，神情庄严而慈祥，真
是令人惊叹。」夏竹衣和方兰知道乔秋蓉表面是在赞美圣母像，实际上在夸赞她
们，不免有些羞涩，夏竹衣转移了话题，问方玉龙圣母像是用什么材料刻成的。
方玉龙自然不知道，众人便仔细观察圣母像，方兰和乔秋蓉都觉得应该是用上等
的天然汉白玉雕刻而成，但为何能发光却说不出原因来。

　　众人不再辨别圣母像的质地，开始祭拜圣母娘娘。夏竹衣和方兰行动不便，
上香跪拜都是小心翼翼的。乔家姐妹陪在方夏两女身边，方夏拜过之后便轮到她
们。看着栩栩如生的圣母像，乔家姐妹心里都很感慨，这圣母像分明就是方玉龙
命人照着方夏两女雕刻出来的，只要圣母观在，便可世代接受信徒供奉的香火。

　　上香之后，有女道士带领众人去客房。方玉龙和四位美妇聊起圣母观的事情，
说要把圣母观扩建成江东地区数一数二的道观，成为全国范围内以炎帝之母「九
天壬女」为主供神的重要道观。「圣母观这里的环境比樟林苑更优美，也更清净，
将来圣母院扩建会多建几个供信徒休息的内院客房，到时候你们都可以来这里小
住几天，放松心情。」

　　方兰点头称是，圣母观和乔婉蓉为方玉龙建的白马别馆不同，住在圣母观里
让能人时刻想到对神的敬畏，在众女心里，方玉龙就是她们的神。「扩建圣母观
需要资金，白马湖景区各项建设还没有完成，都要用钱，恐怕一时半刻凑不到这
么多钱。」

　　方玉龙道：「姑姑，起初规划的时候，圣母观只是景区里的一个小景点，后
来发现了山下的乔龙洞，就有人传言，这青台山藏着一条龙脉，而圣母观就建在
龙头之上，所以圣母观开观之后，信徒日渐增多，收了不少香火钱。如果圣母观
扩建，接受信徒的捐赠，应该可以解决不少资金问题。这方面梦令和小樱已经有
了计划。」

　　夏竹衣好奇，问道：「民间有这样的传闻？不会是你故意散布出去的吧？」

　　「我可没想过这方法，可能是梦令让人散布出去的，小丫头鬼主意挺多的。」
方玉龙还没告诉两位美妇人，卢梦令这么干，是想把圣母观打造成太日教的另一
个秘密据点，聚拢不方便加入太日教的人，作为太日教核心的补充。有了圣母观
的外衣，没人会想到观中另有乾坤。

　　乔婉蓉：「圣母观香火旺盛是好事，只要有人带头捐善款，肯定会有人跟风
的，到时候我们就安排几个人先捐些善款。」

　　讨论完扩建圣母观的事情，夏竹衣和方兰便进客房休息。圣母观的客房不大，
但布置的古色古香，摆设大多是雕花精美的古典家具，造型古朴优美，夏竹衣和
方兰都很喜欢这么风格。两位美妇人都换上了宽大的居士服，遮住了隆起的小腹，
若不在意，看不出两人已经有了五六个月的身孕。夏竹衣甩了甩衣袖，坐在雕花
木椅上，对方兰道：「我以为弄个太日教就挺玄乎的，没想到玉龙还在这里建了
个圣母观，还把圣母刻成了我们的形象。大姐，你说这样算不算亵渎圣母娘娘，
会不会受天谴？」

　　方兰道：「竹衣，你不会真以为有神仙吧？就算有，我也不怕。据《太日经
》记载，炎帝就是太阳神的化身，玉龙现在是太日教教主，算是炎帝的化身。圣
母观供奉的是炎帝的母亲，玉龙以你的形象雕刻圣母像，不正好对应了古老的传
说吗？等你生下孩子，就是名副其实的圣母娘娘了。说起来，我是沾了你的光，
被人当成圣母供奉在圣母观里，供天下信徒瞻仰，别人想都不想不来呢。」方兰
说完，从胸口掏出圣母玉佩，合在手心默默祈祷起来。夏竹衣见了，也跟着掏出
玉佩，虔诚祈祷起来。

　　客房虽然都是古典风格，但卫浴设施却都很现代，只是造型款式都带着浓浓
的古典风格，连马桶都是暗红色的。卫生间里只设了淋浴，冲洗的喷头都是古朴
的暗红色，下面放着一张红木的坐凳。乔秋蓉没想到圣母观的客房会如此优雅，
堪比星级酒店。她正准备沐浴，忽然看到格子窗外站着一个人影，正轻轻拍打着
小窗户。乔秋蓉打开小窗，外面站着乔婉蓉。

　　「婉容，你怎么在外面？」乔秋蓉话音未落，方玉龙又出现在窗外，对美妇
人道：「现在睡觉还早，我们出去散步。」

　　乔秋蓉哪不知道男人的心思，这么晚还要出去，定是想带她们姐妹出去玩野
战游戏。美妇人点了点头，穿上卫衣外套溜出了客房。看到乔婉蓉和方玉龙便说
道：「这里是圣母观，我们这样乱来会不会对神明不敬？」

　　乔婉蓉笑道：「姐姐，我们只是出去散步，怎么会对神明不敬，看来姐姐在
想些不纯洁的事情。」

　　「死丫头，这荒山野岭的地方，除了圣母观有什么好去的？」

　　方玉龙停下了脚步，转身对两位美妇人道：「秋蓉说的对，这里荒山野岭的，
确实没什么地方好去，干脆我们就在这圣母观里找个好玩的地方。」

　　乔家姐妹愣愣地看着方玉龙，乔秋蓉道：「玉龙，你不会想在这里吧？这里
可是圣母观，我们会冒犯神明的。」

　　「有什么关系，这座圣母观都是我们建造的，难道还不够显示我们的诚意吗？
俗话说，心诚则灵。听说有信徒还到圣母观来求子呢，秋蓉老婆，要不我们就在
圣母座下来一段现场求子的祭祀，这样够心诚的了吧？」

　　乔秋蓉一阵心慌，她知道方玉龙有了神奇的办法，能控制自己精子的活力，
万一在她不知情的情况下，在她身体里射了活精，她岂不要真的怀上了？美妇人
涨红了脸道：「不行，我现在怎么能怀孕呢。」

　　方玉龙本是说句玩笑话的，见乔秋蓉脸色羞红，不由一阵心动，要是真让乔
秋蓉受孕了，美妇人会是什么心态？是去医院拿掉，还是去跟张维军摊牌？

　　乔秋蓉见方玉龙用火热的目光看着她，更加心慌，连忙说道：「我们快找个
隐蔽的地方躲起来吧，这里的走廊，万一有女道士路过看到我们这样鬼鬼祟祟的
不太好。」

　　圣母观占地并不算广，但在山上，殿阁高低错落，回廊台阶蜿蜒曲折。乔家
姐妹是第一次来，又是晚上，也不知道方玉龙带她们去了什么地方，进了大门才
知道是供奉九天圣母娘娘的主殿。只见大殿中央供着木刻鎏金圣母像，头绾九龙
飞凤髻，身穿金缕绛绡衣。蓝田玉带曳长裾，白玉圭璋擎彩袖。这供奉台也很有
庄严的气势，如同古代大户人家的雕花大床，两边竖着隔板，挂着明黄绸帐，门
楣上还挂着琉璃珠帘。圣母像约有两米高，不如石刻的圣母像圣洁，在放在这样
的供台中间，更有种威严的气势。

　　圣母观到了晚上九点就熄灯了，只有回廊留着几盏照明的小灯，大殿里光线
昏暗，让圣母像看起来更加严肃，虽不像寺庙里的罗刹那样阴森恐怖，但乔家姐
妹在这样心情下看到主殿里的圣母像，不免因为心里有鬼而感到有些害怕。

　　「玉龙，我们还是回去吧，在这里感觉怪怪的。」乔秋蓉年纪最大，又是女
人，神神鬼鬼的东西比方玉龙和乔婉蓉信得多，就算不信，让她和方玉龙在这万
人跪拜神明的大殿里媾合，她也做不出来。

　　乔婉蓉的心思和乔秋蓉不一样，在她心里只有方玉龙一个人称得上是神，在
说这圣母观都是方家所建，这里供奉的圣母娘娘就是夏竹衣和方兰。圣母观对方
玉龙来说就另一个家，他要在什么地方做爱就在什么地方做爱，有什么关系。见
姐姐心有退意，乔婉蓉便道：「姐，不如你就和玉龙来一段现场求子，说不定立
刻就怀上了。」

　　乔秋蓉连忙说道：「我要和你一样自由，求子就求子了。玉龙，我们还是回
去吧，要是让你妈和你姑姑知道了，她们会生气的。」

　　正说着话，远外传来女道士说话的声音，乔秋蓉大吃一惊，问方玉龙怎么办，
要是被女道士撞见，太尴尬了。方玉龙观察四周，拉着乔家姐妹登上了供台，躲
到了侧板后面。三人在台下觉得供台不大，上去了才知道供台比他们想象的要大
多了。

　　方玉龙搂着乔秋蓉躲在侧板后面，乔秋蓉不敢出声，更不敢乱动，正好给了
方玉龙可乘之机。为了爬山，三人都穿着较为宽松的运动卫衣，方玉龙抱着乔秋
蓉靠在雕花侧板后，拉下了卫衣的拉链，一双大手伸进了美妇人的衣服里。看到
两位值夜巡查的女道士进殿，乔秋蓉怕被发现，只能让方玉龙隔着内衣恣意揉弄
她的乳房。

　　方玉龙知道乔秋蓉要面子，不敢出声，一手摸着美妇人的乳房，一手向下摸
索，插进了美妇人的裤子里。乔秋蓉穿的裤子很厚，里面就穿了条内裤，方玉龙
的手掌一直插到了她的内裤里，用手指拨弄着她柔软而敏感的阴唇。乔秋蓉双手
抓着木档，大气都不敢喘一下，紧咬着嘴唇不敢发出一点声音来。

　　两名身穿道袍的女道士进了大殿，在供台下查看了一圈，没发现人影，其中
一人便嘀咕道：「奇怪，我明明听见有人说话的。」另一女道士道：「可能是我
们听错了吧，今天有居士来道观修行，可能声音是从偏院传出来的。」

　　乔秋蓉被方玉龙摸得全身酥软，方玉龙却突然停了下来，一手抓着乔秋蓉的
乳房，一手压着美妇人的小肉穴，半指手指还卡在美妇人的肉穴里。刚被摸的时
候，乔秋蓉担心被女道士发现，现在方玉龙不动了，她又感觉浑身难受，轻轻扭
动起身体里。

　　方玉龙来过圣母观几次，知道些道观里的规距，一般道士晚上八点半后就准
备休息，不能在道观里乱窜，只有当值巡查的道士每两小时在道观里巡查一圈，
看有没有不守规距的道士。现在的女道士是卢梦令新招来的，来道观才几天时间，
按卢梦令的话来说，应该算是圣母观招聘的员工，学了些道教知识假冒道姑罢了，
没想到管理这么严格，竟然真和道士一样清修起来了。

　　待两位巡查的女道士离开，乔秋蓉紧张的心情才放松了些，扭着屁股摩擦着
方玉龙的胯部轻声说道：「玉龙，不要这样嘛。」

　　「大妖精，就知道你忍不住，老公我就不客气了。」方玉龙扒下了乔秋蓉的
裤子，露出了美妇人白嫩丰润的臀丘，站在方玉龙身后的乔婉蓉见状，立刻帮方
玉龙扯下裤子，一手摸着男人的会阴，一手扶着勃起的大肉棒顶向姐姐的小肉穴，
一边顶还一边说道：「姐，你早就想玉龙的大鸡巴了吧，刚才还假正经。」

　　「谁说的，是玉龙使坏，摸得我都出水了。我怕这样会冒犯圣母娘娘，快要
清明了，要是圣母娘娘不保佑我们怎么办？」乔秋蓉知道方玉龙从不把礼法放在
眼里，她这个准岳母兼准舅妈一直都是想干就干的，她也跟着方玉龙坏了礼法，
现在只是担心冒犯神明，神明不保佑他们。

　　乔婉蓉道：「姐，这道家又不禁女色，很多宗派的道士都可以娶妻生子。玉
龙可是太日教教主，炎帝的化身，这里供奉的是炎帝的母亲，做母亲的看到儿子
在传种接代，高兴还来不及呢。姐姐，你说是不是这个理？」

　　「死丫头，就你歪理多，换你来。」乔秋蓉觉得妹妹说的有几分道理，可嘴
上不肯承认。乔婉蓉笑道：「我来就我来，只是玉龙现在想肏的是姐姐的小骚屄，
我只能在旁边伺候着。」

　　姐妹两人和方玉龙一起淫乱的次数太多了，说起话来毫无顾忌，乔婉蓉说「
小骚屄」的时候，甚至还将手指伸到了乔秋蓉的胯间去摸美妇人的小骚穴。乔秋
蓉怕自己忍不住会尖叫起来，连忙对乔婉蓉道：「不要摸。」

　　方玉龙想到了年前和亲生母亲在夏家老宅里做爱的情景，便对乔婉蓉说道：
「婉蓉，把你姐姐的内裤脱下来。」

　　乔婉蓉多精明的人，立刻明白了方玉龙的意图，将姐姐的内裤连同卫裤一起
脱了下来。乔秋蓉也明白了男人意图，并不觉得羞耻，将自己的内裤咬在了嘴里。
乔婉蓉又给乔秋蓉穿上了卫裤，拉到了姐姐的膝盖处，然合跪在木台上，将头埋
在了姐姐的玉胯间，伸出舌尖舔着姐姐的阴蒂和男人不时插入的大肉棒。

　　敏感的阴蒂受袭，乔婉蓉的双腿站立不稳，打起颤来。乔婉蓉舔了没几下，
乔秋蓉就高潮了，全身一阵颤抖，身子变得僵硬起来。乔婉蓉知道姐姐爽过了，
便站起来，将裤子拉到了屁股下面，和乔秋蓉一样趴在了木板上，扭头对乔秋蓉
道：「姐，现我换我来了。」

　　「死丫头，让你也尝尝姐姐的骚味。」乔秋蓉喘着粗气，将嘴里的内裤拉了
出来，塞进了妹妹的嘴里。方玉龙见姐妹两人斗法，心里乐开了花，挺着大肉棒
一下子就插进了乔婉蓉的小骚穴。姐妹两人的体质截然不同，乔秋蓉体热，花心
更像火一样，乔婉蓉体凉，花心也是清凉无比，一热一冷，感觉奇妙无比。这也
是方玉龙喜欢和这对姐妹花做爱的原因。

　　乔婉蓉没有乔秋蓉那种对神明的畏惧，自然比乔秋蓉放得开，方玉龙挺着大
肉棒插入她的小骚穴，乔婉蓉便撅起屁股向后冲，用她滑嫩的臀丘去撞击男人的
胯部。

　　「死丫头，你们轻点，小心又被巡夜的女道士听见了。」乔秋蓉不敢训斥方
玉龙，只能说说乔婉蓉。美妇人提起裤子，对着供台中央的圣母娘娘合起手掌，
心里默念着：圣母娘娘恕罪，保佑玉龙和乔家兴旺发达。

　　方玉龙见乔秋蓉提上了裤子，又面向圣母像祈祷，伸手从后面插进了美妇人
的裤子，拉住了美妇人裤子的弹力罗口，一阵凉风顿时吹在了美妇人的屁股上。
刚才做爱的时候，乔秋蓉的屁股一直露在外面都不觉得冷，现在被方玉龙这样拉
着倒觉得屁股有些冷了。

　　「别拉了，再拉裤子都要被你拉坏了。」虽说卫裤结实，但乔秋蓉被男人拉
坏的衣服裤子又不一件两件，要是卫裤真被男人拉坏了，那就太尴尬了。

　　「秋蓉老婆，你穿上裤子干什么，老公我还没玩够你的小骚穴呢，快过来趴
在婉蓉身边，让老公再比比，你们谁的小穴更舒服。」

　　「这有什么好比的，婉蓉年轻，保养得又好，我肯定比不过她。」乔秋蓉趴
在了妹妹身边，又将裤子拉下，露出白嫩的屁股来。

　　「那可不一定，玩婉蓉的小穴像喝冰凉茶，玩你的小穴像喝热的烧酒，感觉
不一样。」方玉龙怒涨的大肉棒像根火热的铁棍，插在乔婉蓉清凉的小肉穴里，
老筋盘错的棒身被阴道里的层层软肉紧紧咬住，每次抽动都刺激无比。乔婉蓉的
阴户光洁无比，本就阴毛稀疏的她自生产过后便不再长毛，阴阜和肉唇四周都变
得细腻光滑，就像天然的白虎一样，这让乔婉蓉自己都感到奇怪。此刻，美少妇
的阴户被男人的大肉棒撑得涨鼓鼓的，随着男人肉棒的抽插，一股又麻又痒，又
酸又酥的快感在她体内流动，抓不住又摸不到。

　　「唔……」乔婉蓉呻吟着，抓着方玉龙的手去揉弄她的乳房。方玉龙配合着
乔婉蓉，将手伸进了乔婉蓉的卫衣。乔婉蓉穿得是头套式的卫衣，不能像乔秋蓉
那样拉下拉链，方玉龙想要更好的抚摸她的乳房，只能从下摆伸进去。

　　「唔……唔……」乔婉蓉比姐姐大胆多了，双手抓着木档用力摇动着身体，
供台的木档结实，整个架子都非常牢固，若是一般的雕花床，乔婉蓉这么用力，
早就左右摇晃了，这木架只是轻微的晃动，上面的木梁掉下些灰尘来。

　　「婉蓉，你轻点，别弄得像地震一样。」乔秋蓉不时探出头去观察殿门方向，
生怕那两个当值的女道士去而复返。要是三人在供奉台上淫乱被女道士当场逮住，
那就是大罪过了。

　　乔婉蓉只是发出呜呜的声音，这么爽快的事情怎么能忍得住呢。方玉龙一通
猛插，乔婉蓉便高潮连连，双手抓着木档又用力摇晃起来。方玉龙用力挺着屁股，
将乔婉蓉顶到了黄帐上。美少妇的身体阵阵痉挛，即便方玉龙一动不动，阴道内
的层层软肉也收缩得厉害，紧紧挤压着男人的肉棒和龟头，那种感觉对交媾的双
方来说都妙不可言。

　　方玉龙从乔婉蓉的蜜穴里抽出肉棒，将姐妹俩丰润的屁股撞在了一起，四瓣
饱满丰润的臀丘顿时颤动起来，在昏暗的光线显得无比诱人。方玉龙再次抓住了
乔秋蓉的丰臀，挺着大肉棒插进了美妇人滑润的小骚穴。

　　什么供台，什么圣母，在男人的大肉棒插进去的一瞬间，美妇人所有的顾虑
都被那极乐的快感打散了。「嗯……」乔秋蓉忍不住发出一声闷哼，随即又咬住
了自己的嘴唇。

　　乔婉蓉听到姐姐的呻吟，正欲将咬过的内裤塞到了姐姐的嘴里。方玉龙却将
乔秋蓉向后拉了一把，压到了乔婉蓉的身上。姐妹两人的俏脸顿时贴在了一起。
方玉龙用力一顶，乔秋蓉略显丰腴的身体都压到了妹妹婉蓉身上。

　　「婉蓉，用你的舌头堵住你姐姐的嘴巴，看她还能不能叫出声来。」说罢和
乔婉蓉一起将乔秋蓉夹在了中间。乔秋蓉被两人压得喘不过气来，只能和力吮吸
妹妹的舌尖。男人粗大的肉棒在她的阴道里快速抽动，强壮的胸膛摩擦挤压着她
的后背，乔婉蓉靠在架子上，一手勾着方玉龙的脖子，一手滑到了姐姐秋蓉的胯
部，在姐姐的阴蒂上揉弄起来。

　　「秋蓉老婆，这样舒服吗？」方玉龙抓着美妇人的乳房用力搓揉，同时配合
着乔秋蓉扭动翘臀的动作，时左时右，时上时下扭动胯部，粗大的肉棒像钻头一
样在美妇人的肉穴里转动起来。

　　乔秋蓉被两人弄得媚眼翻白，那种让人酥痒难耐、全身颤抖的快感像火流一
样在她的全身游动，让她全身的血液都沸腾起来。偏偏被妹妹含住了舌尖说不出
话来，只能在心里大叫：好舒服啊，要被好女婿好老公插死了……啊……又顶到
我的花心了……啊……又要来了……真是美死我了。

　　乔婉蓉憋不住了，松开了姐姐的舌尖，将内裤塞进了姐姐的嘴巴里，乔秋蓉
咬着自己的内裤呜呜直叫，柔软的身体挺得笔直，双手将铁圈了样箍住了妹妹的
身体。乔婉蓉道：「老公，快用力，姐姐高潮了，我的手臂都要被她夹断了。」

　　方玉龙发动最后的冲刺，粗大的肉棒在乔秋蓉痉挛的阴道中横冲直撞。乔秋
蓉的阴道因为高潮收缩变得紧致无比，方玉龙这般猛烈的进攻顿时让乔秋蓉难以
承受，感觉自己的蜜穴都要被男人的大肉棒撑破了。

　　「唔……」乔秋蓉咬着内裤呻吟着，原本艳红的俏脸有些发白，香汗从额头
上滚下。要死了，真的要死了。乔秋蓉只觉得自己的蜜穴里火热无比，像插进了
烧红的铁棍，随时要把她的子宫插破。

　　「秋蓉老婆，你的小骚屄越来越紧了，要把老公的鸡巴都夹断了。」方玉龙
用力顶着乔秋蓉的美臀，感觉美妇人的花心间一片火热，他的龟头好似泡在了热
水里，收缩的肉壁将他的肉棒越咬越紧。终于，方玉龙挺着胯部狠狠顶在了美妇
人的屁股上，扭动着胯部在美妇人屁股上旋转摩擦，火热的精液像高压水枪一样
冲进了美妇人的花心深处。

　　「唔……」乔秋蓉死死抱着妹妹，丰满的屁股不再扭动，整个身体像被电击
一样振动起来。当美妇人的身体松软下来，她已经没有半点力气了。要不是被方
玉龙和乔婉蓉夹着，她已经倒在供台上了。

　　费了好大力气，乔秋蓉才拉掉了塞在嘴里的内裤，大口喘着气道：「老公，
刚才我死了吗？」

　　「死了，被老公的大鸡巴顶死了，不过圣母娘娘又让你活过来了。秋蓉大老
婆，刚才感觉怎么样？你的小骚屄可真紧，我都快顶不进去了。」方玉龙分开双
腿微微弯曲着站在供台上，好让乔秋蓉双脚着地。

　　「美死了，全身都没一点力气了。」乔秋蓉像小女孩一样靠在方玉龙怀里，
双手搁在了男人健壮的双臂上，一动也不想动。乔婉蓉为方玉龙提裤子，发现男
人的肉棒还插在姐姐的股沟里，不由咯咯笑道：「姐，你的小骚穴不会还没放松，
夹着玉龙的大鸡巴不肯松口吧？」

　　「是又怎么样，羡慕死你，那种滋味真是太舒服了，我要多感觉感觉。」

　　「姐，你不怕圣母娘娘生气了？」

　　「还不是被你们两个弄的，圣母娘娘生气也没办法了。」乔秋蓉扶着木架向
前靠了靠，将男人半软半硬的肉棒吐了出来。乔婉蓉抓着姐姐的内裤，胡乱擦了
下有些疲软的肉棒，这才为方玉龙穿上裤子。

　　下了供奉台，乔秋蓉又拉着妹妹站在圣母像前闭目祷告，请求圣母娘娘宽恕
他们的荒唐行为。乔婉蓉道：「姐，你要是觉得亵渎了神明，就在功德香里多捐
些香火钱，赎掉你心里的罪恶感。」

　　乔秋蓉身上没带钱，心想下次来都奉些香火钱。三人离开主殿，又听见前面
有女道士说话的声音。乔秋蓉道：「怎么办？要是被女道士看到我们三人半夜在
道观里瞎游荡，总不是好事情。」

　　乔婉蓉道：「玉龙，你熟悉这里，先回客房，我们来应付当值的道姑。」

　　两位当值的女道士看到乔家姐妹站在主殿傍的回廊上，立刻上前询问。乔婉
蓉说她们是第一次在观中修练，不知道观中规距，这就回客房休息。乔秋蓉穿着
宽松的运动裤，站在妹妹身边，紧紧夹住了双腿。本来还没什么感觉，这一走路，
觉得阴道里有东西往下滑。乔秋蓉知道，肯定是男人射在她阴道里的精液太多了，
她的阴道一时间还没有完全吸收。突然间，乔秋蓉见女道士看着她的腰部，她低
头一看，只见塞在她卫衣口袋里的内裤露出了一角。乔秋蓉一颗心怦怦直跳，假
装手冷，插进了卫衣口袋。心里还在想，内裤只是露出一角，女道士应该没看出
是什么东西。

　　乔秋蓉不知道的是，女道士并没有看她的衣服口袋，而是觉得她的裤子很特
别。运动裤前后难区别，供奉台上的光线又暗，乔秋蓉又穿得急，根本没发现她
的裤子穿反了。

　　当值的女道士离开后，乔婉蓉问道：「姐，刚才那女道士在看你什么啊？」

　　「还不是你干得好事，我的内裤露出一角，也不知道那女道士看出来了没有。」
乔秋蓉将内裤拿了出来，叠好后又放开口袋里。乔婉蓉扭头看着美妇人，两人站
在回廊的小灯下，乔婉蓉才发现原来是姐姐的裤子穿反了。乔秋蓉忙问乔婉蓉怎
么了，乔婉蓉才咯咯笑道：「姐，是你的卫裤穿反了。」

　　乔秋蓉低下头，忍不住叫道：「呀，丢死人了。怪不得那女道士盯着我的腰
看，原来是裤子的口袋反了。」

　　第二天一早，方玉龙又陪着几位美妇到主殿上香，乔秋蓉果然准备了一叠香
火钱，上香后塞进了功德箱里。回到樟林苑，夏竹衣便揪住了方玉龙的耳朵，问
方玉龙昨晚上在观里是不是和乔家姐妹干坏事去了。

　　「妈妈，听说有不少信徒跑到圣母观去求子，我和秋蓉就顺便在圣母娘娘跟
前求个子罢了。要不是妈妈和姑姑身体不便，我还想和妈妈姑姑去求子呢。」

　　两位美妇人听了方玉龙的话都大为吃惊，方兰道：「玉龙，你不会在秋蓉身
体里射了活精吧，秋蓉她知不知道？」乔秋蓉现在可是陵江化工的总经理，又是
张维军的妻子，虽然张维军调到楚淮去了，但还是个省长，乔秋蓉要是怀孕了，
可不好处理。

　　方玉龙道：「秋蓉还不知道，她怀孕这事情有些麻烦，我想知道她会怎么处
理。」

　　方兰道：「你这个大色狼，这事怎么能随便试呢。我看秋蓉对你已经死心踏
地了，要是让她觉得你还在试探她，反而不好了。秋蓉现在还是张维军名义上的
妻子，我们让秋蓉搬到樟林苑住，张维军可以装作不知道发生什么事情，可如果
把秋蓉的肚子搞大了，张维军未必能忍。」

　　夏竹衣道：「大姐，玉龙射都射了，我们就看看秋蓉会怎么处理。到时候就
说是意外。别人专门避孕还有意外怀孕的呢，玉龙控制精子活力出现意外也很正
常。」

　　方兰无奈道：「竹衣，你啊，太惯着玉龙了。」

　　方玉龙上前搂住了方兰的脖子，在美妇人耳边说道：「姑姑，我知道让秋蓉
怀孕不利于大局，当时我也是一时冲动。」

　　夏竹衣道：「大姐，秋蓉也算是半个范家人呢，正好借这个机会看看她对玉
龙忠诚到什么程度。如果秋蓉觉得怀孕对她影响太大要拿掉孩子，我们安排秋蓉
去医院做个手术就行了，保证神不知鬼不觉。」

　　方兰转身在方玉龙的额头上敲了一下说道：「现在只能这样了，以后不要冲
动了。你要生孩子，将来梦令和小樱，小沫芷琪重月她们都可以生，你想生多少
个都行，偏偏秋蓉不能生。」

　　海城大剧院。《刺客1932》剧组在这里举行庆功会，邀请了许多媒体到场。
知道剧组要在这里开庆功会，有不少粉丝围在了大剧院外，准备一睹众明星的风
彩。李金珠穿着淡粉色的单肩束腰礼裙，梳着复古而时尚的麻花辫盘发发式，有
几分古希腊女神的神韵。王瑜则穿着黑白搭配的汉服长裙，和李金珠的性感路线
相比清纯多了。

　　自从电影上映后，李金珠就成了网络热议的话题。喜欢李金珠的人说李金珠
长得漂亮，是他们的梦中女神；反对的人则说李金珠的漂亮脸蛋是整出来的，是
张假脸，韩国女星都一个样；也有人说，不管李金珠的脸是真是假，漂亮就行，
还说李金珠演技出色，将一个冷酷帅气的女特工演活了，比国内的花瓶演员好多
了。李金珠也料想不到她会因为这部电影一炮而红。剧院外，有狂热的粉丝拉着
巨大的横幅高喊着她的名字，人气一点不输电影的女主角王瑜。

　　李金珠很有大明星的风范，微笑着给了狂热的粉丝们一个飞吻，然后挥了挥
手，仪态万千走进了大剧院。记者发布会上有几名韩国来的记者，突然就火爆的
李金珠成了他们主要的采访对象，他们要深度挖掘李金珠在华夏的经历。

　　卢梦令作为电影主要投资方的老板，也出席了庆功演，看到李金珠人气高涨，
卢梦令对方玉龙道：「哥，看来李金珠很有演戏的天份，看来我要为她准备一份
新的合约。」

　　「嗯，李金珠确实有当明星的本钱，各方面条件比王瑜更好，梦令，你的眼
光不错，当初请她来陵江是挖到了一个宝。」方玉龙在远处看着春风得意的李金
珠，据说这女人跳钢管舞极为出色，他还未曾欣赏过。

　　「要不哥今天晚上再找个地方为她和家欣庆功，祝贺她们合作成功。我看外
滩大厦的阁楼就不错，那里地方大，放上道具让金珠为哥哥独舞，一定非常棒。」

　　「梦令妹妹，要不你和她一起，比个高下？」方玉龙只见识过卢梦令跳优雅
的古典舞蹈，卢梦令舞资优美，若是跳钢管舞，肯定也能艳压群芳。

　　卢梦令咯咯笑道：「金珠擅长跳钢管舞，我又不会。再说哥哥为她们庆功，
我就不掺和了，免得她们拘束。」

　　新闻发布会之后是招待来宾的酒会，李金珠和王瑜身边总少不了男人的身影。
有两个年轻男人走到李金珠身边跟李金珠聊天，其中一个身材较为高大的年轻男
人是演员，名叫谢旭刚，因为会说几句韩语，在电影中客串一个在刺杀行动中当
炮灰的热血青年。谢旭刚在电影中有几句台词，和李金珠有对手戏，在拍戏过程
中和李金珠交了朋友，拍片之余跟李金珠学过几句韩语。

　　「金珠，我介绍个朋友给你认识。这位是刘季泽刘公子，吴京润华集团的少
东。润华集团是我们剧组的赞助商。」谢旭刚将刘季泽介绍给李金珠认识。

　　李季泽微笑着站在谢旭刚身边，颇有几分绅士风度。李金珠伸出纤纤玉掌跟
刘季泽轻轻握了握手，微笑道：「多谢刘公子对我们剧组的赞助，希望刘公子以
后能多多支持金珠在华夏的发展。」

　　刘季泽有些不舍地松开了李金珠的玉掌，夸赞道：「金珠小姐真人比电影上
更漂亮，演技又如此出色，将来肯定会红透半边天的。」

　　李金珠咯咯笑道：「多谢刘公子赞赏，如果金珠将来真的红了，那肯定是托
了刘公子的吉言。」

　　刘季泽道：「金珠小姐，今天晚上我和朋友有个聚会，旭刚也去参加，我想
请金珠小姐当我的女伴，不知金珠小姐可否赏光？」

　　「今天晚上？」李金珠面露难色，似不想拒绝刘季泽的邀请，又没时间。一
边的谢旭刚问道：「金珠姐，晚上已经有活动安排了？」

　　李金珠道：「是公司的安排，因为电影很成功，今天晚上公司老板要另外为
我们庆功。刘公子，要不我们以后再约个时间？」

　　谢旭刚和李金珠又不是一个公司的，听李金珠说公司已经安排了活动，也不
知道真假。就算是李金珠婉拒，刘季泽也不会就此放弃，听李金珠说以后再约，
立刻和李金珠交换了联系方式。拿到李金珠的私人电话，刘季泽还是很兴奋的，
虽然他和不少漂亮女人上过床，但从没和漂亮的韩国女演员约会过。

　　穿着休闲装的方玉龙坐在酒会大厅边上休息，看着两个年轻男人和李金珠纠
缠。对于一个漂亮的女演员，在酒会上被男人追逐是件很正常的事情。方玉龙关
注那两个年轻男人是因为看到了熟悉的陌生人。邀请李金珠的不是别人，正是当
初参加环笠泽湖自行车赛，途中开着跑车和谷安娜搭讪的刘家少爷。

　　「怎么样，金珠的身材是不是很好？」卢梦令见方玉龙看着李金珠和两个男
人聊天，以为男人在欣赏美女曼妙的身姿。李金珠本就身材高挑，穿着性感的晚
礼裙和高跟鞋，在酒会上吸引着无数男人的目光。

　　「梦令，那个高个子的小白脸好像是剧组的演员，我记得电影里有他演的角
色，戏份还挺多的，怎么记者会没见他在主席台。」

　　卢梦令听方玉龙称谢旭刚为「小白脸」，笑了起来。这谢旭刚个子和方玉龙
差不多，皮肤稍黑，方玉龙和他相比更像「小白脸」，不过方玉龙的身体要比谢
旭刚强壮多了。「哥，他叫谢旭刚，陵江人，还在电影学院上学，刚出道没多久，
本来我想签他的，耿昌的公司先签了他，不过耿昌这次好像有点亏了。」

　　方玉龙听到对方姓谢，心里就不怎么舒服，问卢梦令是怎么回事。卢梦令道
：「哥，这谢旭刚就是年前跳楼自杀的王海玲的男朋友，有小道消息说，王海玲
跳楼是因为谢旭刚玩弄她的感情，一时受了刺激才跳楼的。耿昌为了捧红谢旭刚，
前期投了不少钱，没想到会突然发生王海玲跳楼事件。因为这件事情，谢旭刚名
声大受影响，所以这次剧助庆功没安排他和记者见面。他想要当主角，恐怕要等
王海玲事件淡出人们的记忆才行。」

　　「梦令，你说他还是电影学院的学生，跟王海玲差了好多岁啊。」方玉龙看
着和李金珠交谈的谢旭刚，对谢和王海玲交往之事有些怀疑。

　　若是别的男人说这话，卢梦令或许会认可，但方玉龙说这话，美少女忍不住
又笑了起来：「哥，你跟秋蓉跟梓芸相差多少岁？我看这个谢旭刚和哥一样，喜
欢成熟有风韵的美女，比如我师姐那样的。」

　　酒会还未结束，王瑜和李金珠便坐着一辆黑色小车离开了大剧院。大剧院离
范家在外滩的大楼不远，没多长时间，黑色小车便驶进了大楼后面的小巷子。李
金珠知道公司另安排了庆祝活动，但当她看到顶楼豪华客厅里只坐着方玉龙一人，
便明白了怎么回事。

　　「方少，下午好！」李金珠大方地走到方玉龙跟前，伸出玉掌和方玉龙轻轻
一握。

　　「多日不见，金珠小姐又变漂亮了，我还记得和金珠小姐在酒店的小花园初
次见面，金珠小姐回眸一望，让我惊为天人啊。」方玉龙向王瑜点了点头，王瑜
立刻走到橱柜边，倒了两杯红酒端到方玉龙和李金珠面前。李金珠见王瑜像丫环
一样伺候着方玉龙，心里暗叹，要是王瑜的粉丝知道方玉龙这样对王瑜，不知道
会不会一人一口吐沫将方玉龙淹死。

　　「方少过奖了，方少身边美女如云，我在方少眼里怕是蒲柳之姿。」李金珠
端了杯红酒和方玉龙轻轻碰了下，一饮而尽。

　　「看来金珠小姐对华夏文化深有研究，连蒲柳之姿这样的词都知道。依我看，
这蒲柳二字，金珠小姐当得柳字当不得蒲字。金珠小姐身材窈窕，风情万种，在
这季节便似那春风拂柳，令人陶醉。」

　　自从以韩国女艺人的身份回到方玉龙的生活圈之后，李金珠和方玉龙很少见
面，现在的方玉龙对李金珠来说有些陌生，陌生的让她怀疑以前和她交往的是不
是真的方玉龙。在李金珠的印象里，方玉龙是个英俊而普通的富家子弟，家世显
赫却不骄横，待人和气，和她相处的时候不会让她有丝毫的压迫感。但现在给她
的感觉完全不一样了，她在方玉龙面前感到了一丝紧张。李金珠自认心理素质过
人，不敢说泰山崩于前而面不改色，但也不会因为怕方玉龙识破她的身份而紧张，
难道是因为知道了方玉龙还有隐藏身份的原因？李金珠知道，组织对方玉龙如此
关注，方玉龙的身份绝不简单。

　　除了身份，方玉龙身边出现的女人也让李金珠对方玉龙的认知大为改变，比
如此刻陪伴在方玉龙身边的王瑜。王瑜在娱乐圈里已经颇有名气，虽然还不够大
牌，但挤身二三线不成问题。有方玉龙在背后支持，用不了几年，王瑜就会成为
国内的一线女星。但王瑜伺候方玉龙就像古代皇宫里的宫女伺候皇帝一样。这和
她以前认识的方玉龙完全不同，甚至是相反的，这让李金珠非常好奇。如果说以
前方玉龙对她的态度是装出来的，在王瑜面前的方玉龙才是真正的方玉龙，那方
玉龙在她面前表演得实在是太好了，给方玉龙发十个小金人都不为过。

　　「方少，你可真会夸人，我再漂亮也比不上方少这间房子，透过窗户就能看
到世界上最壮观的城市建筑群，这才是真的美。」李金珠走到窗户前，欣赏着江
对岸的天际线。

　　「祖上留下的一点薄产，要是金珠小姐喜欢，可以常来这里做客。」

　　「方少是想金屋藏娇吗？」李金珠凝视着方玉龙，到现在为止，她还分不清
楚方玉龙是敌是友，或许组织和方玉龙有某些共同的目标，想把方玉龙争取过来。

　　「金珠小姐性格真是直率，我喜欢金珠小姐这样的。那金珠小姐意下如何，
是否觉得委屈了？」

　　「天下没有免费的午餐，要得到就要有付出，这个道理我懂，在韩国日本，
这样的事情我见多了。方少英俊潇洒，年轻有为，遇上方少这样的大老板，在同
行中间我应该算是运气好的吧。方少，不带我参观一下你的房子吗？」

　　原本空荡荡的阁楼多了一套沙发和一个移动的钢管舞架子。钢管舞架子放在
了阁楼的尖顶下方，有足够的高度让李金珠表演。李金珠看到全新的架子便知道
是为她准备的，方便方玉龙欣赏她诱人的舞姿。李金珠穿着性感又大方的礼裙，
像公主一样走到了阁楼的窗户前，轻轻拉上了白色薄纱窗帘。

　　阁楼里的光线变得朦胧起来，李金珠扭摆着翘臀，莲步轻移，缓缓走到了圆
盘上，之后便松开了扎在头上的发夹，轻轻一摇，乌黑的秀发便披散开来，自然
垂在了肩头。李金珠伸手扶住了粉红色的钢管，摆出诱人的姿态对着方玉龙浅浅
一笑道：「金珠来华夏后很少有机会跳舞，今天跳一段庆祝我和佳欣合作的首部
电影成功，希望方少能够喜欢。」

　　「和金珠小姐认识这么久，终于有机会欣赏金珠小姐动人的舞姿了。」方玉
龙坐到了沙发上，欣赏着美女曼妙的身姿。

　　李金珠绕着钢管转了一圈后背靠在了钢管上，双手抓住了头顶上方的杆子，
静止不动，犹如精美的雕像，高挺的胸部微微起伏，散发着诱人的风情。还没开
始跳舞，这一动作便吸引住了方玉龙的目光。

　　静止了好几秒钟，李金珠突然用力蹬双腿，曼妙的身姿顿时像弹簧一样向上
弹起，修长的双腿瞬间打开，拉成一条直线，柔顺的裙摆像丝带一样从美女的胯
间落下，遮住了女人的胯部。靠着双臂和腰部的支撑，李金珠的双腿呈水平直线
和钢管相垂直，张开的双腿犹如盘旋在空中的雄鹰展开了双翅，微微翘起的玉足
上穿着闪亮的水晶高跟鞋，犹如翅尖华丽的翎毛。在半空中停顿了两三秒钟后，
李金珠扭转腰部，一字的双腿上下翻转，笔直的双腿完全压在了钢管上，裙摆被
挤到了腰间，露出美女性感的淡粉色蕾丝内裤来。

　　对于普通女人来说，即便是在地板上做李金珠展示的一字马也极为困难的，
更别说是在竖直的钢管上，这一动作完美展现了力与美的结合。和卢梦令古典优
雅的舞姿不同，李金珠的舞蹈充分展示了女性的身体美，性感妖娆，充满了力量
和诱惑，别有一番情趣。李金珠压着钢管，稍做停顿便又翻转身体，背对着方玉
龙倒立起来，乌黑的秀发顿时如同黑色的瀑布一样垂挂下来，裙摆完全落到了腰
下，结实的臀丘更显饱满，贴在钢管上微微颤动着。正当方玉龙欣赏着美女性感
的臀部和倒立的大长腿，李金珠的双腿又突然分开，再次拉成了一条直线。这一
回，方玉龙看得更加真切，美女的内裤紧绷在裆部，隐隐勾出饱满的阴户来。

　　「啪！啪！」方玉龙看着美女曼妙的身姿，轻轻鼓起掌来。李金珠听到掌声，
收起双腿勾住了钢管，倒挂在钢管上，双臂伸展，头向上仰，对着方玉龙微笑。
乌黑的长发遮住了她半边脸颊，看起来很狂野。这个姿势极为吃力，又倒立着身
体，李金珠脸都涨红了，没坚持多长时间，她便翻转身体，一手一脚勾着钢管旋
转起来。

　　王瑜将古典长裙的裙摆挽到了腰间，脱下了里面的内裤，双膝跪在方玉龙身
边，为方玉龙解衬衣的扣子，一边解还一边亲吻着男人的胸膛。李金珠知道方玉
龙性欲旺盛，性器粗大且持久，但她还没跟别的女人一起跟方玉龙做过爱，看到
王瑜这般伺候着为方玉龙脱衣服，俏脸顿时火烧起来。李金珠深吸了口气，继续
她的舞蹈，不去想性爱的事情，陶醉在自我的世界里。

　　没两分钟，方玉龙身上便一丝不挂，王瑜趴在男人的一条腿上，一边含着男
人的肉棒轻轻吮吸，一边用她饱满柔嫩的阴阜摩擦男人的小腿。方玉龙盯着跳舞
的李金珠，享受着美女丫环吮吸肉棒带给他的快感，隔着旗袍搓揉着美女丫环丰
满的乳房，那样子就像妓院里的老嫖客玩弄着新来的小姐。

　　李金珠做完了一套动作，挺着胸膛在钢管上转了一圈，缓缓滑下。看到王瑜
趴在男人胯间的模样，又羞红了脸。以前她也这样给方玉龙口交过，当时也没觉
得有多么羞耻，现在看到王瑜的模样，想来当初自己也是这般淫荡的。

　　王瑜趴方玉龙的一条腿上，裙摆收到了腰臀上，赤裸的阴户正对着李金珠，
隆起的饱满阴唇泛着水光，像刚出笼的白面馒头一样。在李金珠看来，这是非常
淫荡的画面，这动作也不知道方玉龙和王瑜谁更有快感。李金珠一直觉得王瑜各
方面的条件都比不上她，又是半路出家，想不通方玉龙为什么看中她，捧她当大
明星。看到王瑜柔嫩饱满，光洁如玉的阴户，李金珠知道王瑜身上还有地方比她
强的。虽然这个地方不能示众，但方玉龙可以看到，而且还能随意享用。

　　方玉龙见舞蹈结束，便向女人勾了勾手指。李金珠见了，脸上又露出一丝微
笑，袅袅婷婷踩着猫步走向方玉龙。李金珠觉得人生真的很奇妙，方玉龙还是那
个方玉龙，她也还是那个她，可两人的关系却发生了翻天覆地的变化。以前方玉
龙追求她，甚至非常迁就她，而现在，她为了「出名」，不得不「巴结」方玉龙。

　　方玉龙真不敢确定李金珠是不是当初的江雪晴，他和江雪晴在一起的时候从
没听江雪晴讲过一句韩语。除了脸蛋身材有几分相似，李金珠和江雪晴的性格完
全不一样。当然，江雪晴是个出色的特工，又精于伪装，要做到这些并不难。方
玉龙决定扒光女人的衣服看个究竟，李金珠身上到底有没有江雪晴身上有的某些
特征。方玉龙身边女人众多，江雪晴又消失两年了，方玉龙对江雪晴身体的记忆
已经很淡了，唯一让方玉龙印象深刻的是，江雪晴的阴毛很茂密，阴阜中央有一
颗极小的黑痣。

　　和方玉龙一样，李金珠对方玉龙的身体印象模糊，唯一深刻的便是男人异常
粗大而怪异的肉棒。无论哪个女人，只要和方玉龙上过床，就不会忘记男人的性
器。李金珠一步步靠近沙发，目光在男人身上游弋，时不时瞟向男人的下体。

　　方玉龙抬起手，拉着女人的玉掌用力一拉，李金珠便顺势「跌」坐在男人身
旁。王瑜穿着古典旗袍趴在男人的胯间，正专心吮着男人的肉棒。李金珠突然觉
得王瑜还是很有演戏天赋的，在电影里，她是个清纯的女学生，俘获了很多粉丝。
那些被王瑜清纯形象打动的观众们无论如何也想不到，他们的偶像在现实中会如
此淫荡。

　　「方少，你身上的肌肉可真漂亮，我想很多硬汉形象的男演员都会羡慕方少
这样的身材的，真是太帅了。」李金珠抚摸着男人性感的胸肌，两年不见，旁边
的男人又变强壮了。

　　「对我来说，男人喜不喜欢不重要，重要的是金珠小姐要喜欢。」方玉龙用
力抓住了李金珠的肩膀，盯着美女的眼睛，让李金珠有些心虚，将目光移到了为
方玉龙口交的王瑜身上。踞高临下，李金珠可以看到王瑜翘起的臀部曲线。

　　方玉龙拉着礼裙的肩带向下滑，单肩的设计让方玉龙很容易就扒下了肩带，
露出女人饱满的酥胸来。李金珠没有戴胸罩，乳房上贴着透明的乳贴，一对乳房
看起来沉甸甸的。方玉龙双手正欲滑向女人的乳房，李金珠自己将透明的乳贴揭
了下来。礼裙的上半身是紧身设计的，镶着闪亮水钻的面料堆在了乳房下方，将
女人的乳房衬托得更加艳丽诱人。方玉龙双手捧住了美女乳房的外缘，轻轻向里
挤压，挤出一道深深的乳沟来。

　　「金珠小姐的乳房真漂亮，跟我以前的一个朋友很像。」方玉龙埋在了女人
的双乳间，用力嗅着女人身上的味道。刚跳过舞的李金珠身散发着丝丝汗味，夹
杂着迷人的香水味，很容易刺激男人的情欲，更别说此刻方玉龙将脸枕在了女人
的乳房上。

　　「我真的和方少的朋友很像吗？」李金珠有些诧异，她的胸脯并没有什么特
别的标记，两年过去了，难道方玉龙还记得她身体的模样？

　　「是很像，不过她已经离开我了。」方玉龙松开了美女的乳房，伸手掀起了
美女的裙摆，直捣女人的私处。李金珠穿着窄小的内裤，堪堪包住她的阴户，内
裤上有精美的蕾丝花纹，漂亮而性感，但方玉龙没有时间欣赏美女的内裤，手掌
直接插到了内裤里面。让方玉龙感到失望的是，李金珠的阴部光滑，阴毛并不多，
整个阴部柔软滑嫩，摸在手里甚是舒服。

　　男人的手指像根棒一样在美女的阴唇间摩擦，渐渐有了湿润的感觉。方玉龙
抓住了美女的内裤用力拉扯，伴随着较为清脆的帛裂之声，美女的内裤便被男人
扯了下来。淡粉色的蕾丝内裤抓在男人手里，像抓着一条丝巾一样，方玉龙将内
裤放在鼻子前用力嗅了下，淫荡的动作让李金珠羞红了脸。怪不得网上有买女人
穿过的内裤和丝袜的，多半就像这家伙一样下流。

　　「方少，你可真坏！」李金珠抓着男人的手掌又压在她的阴户上，轻轻扭动
着屁股，又将裙摆卷了起来，让方玉龙能看到她赤裸的私处。只见李金珠的阴阜
光滑，上面纹着一只粉色的蝴蝶，蝴蝶两边的翅膀一直伸展到她的阴唇两侧。看
起来漂亮而性感。蝴蝶正下则是一小片细柔的阴毛，周围的皮肤光滑柔软，没有
刮毛留下的痕迹。

　　难道李金珠和江雪晴确实不是同一人？方玉龙压在女人的阴户上摸了又摸，
那种光滑的触感就是天然的。李金珠跪了起来，以便方玉龙能更好观察和抚弄她
的阴户。「方少，蝴蝶漂亮吗？」

　　「很漂亮。你们韩国女人都喜欢在这里做纹身吗？」

　　「个人喜好。有些人就不喜欢，有些人就特别喜欢，身上会纹很多东西。我
还怕方少不喜欢我纹的蝴蝶呢。」

　　「很好，很配金珠小姐，你这可是标准的蝴蝶屄。」女人的两片阴唇左右对
称，形状和大小都一样，方玉龙的一根手指卡进了女人的阴唇，感觉滑滑的。

　　「方少，那你想不想试试？」李金珠趴到了方玉龙身上，用她的乳房摩擦着
男人的肩膀，一只玉掌滑到了男人的胯部，和王瑜一起抚摸着男人坚硬的肉棒。

　　「当然要试了。不过我想先试试金珠小姐的樱桃小嘴。」王瑜听到男人的话，
立刻松开了男人的肉棒，起身坐到男人另一边。李金珠低头含住了男人的肉棒，
那种熟悉的感觉又充满了她的大脑。真是奇怪，两年不见，这家伙的鸡巴好像又
变大了。难道是因为时间长了，记忆模糊了？

　　方玉龙将王瑜搂在怀里，一手揉着美女丫环的乳房，一手抚摸着美女丫环饱
满柔软的阴户，细细体会着李金珠为他口交的感觉。以前方玉龙和江雪晴口交的
次数并不多，江雪晴的口交技术也不算好，方玉龙并没什么特别的印象，两年过
去，方玉龙几乎回忆不起来江雪晴给他口交的感觉了。

　　「金珠小姐，让我们一起跳个舞。」方玉龙拉着李金珠走到了圆盘上，两人
几乎赤裸着，只有李金珠的腰间缠着凌乱不堪的裙子。李金珠知道男人的意图，
双手抓住了粉红色的钢管，身体紧贴在钢管上，双腿缓缓打开，拉成了一条直线。
方玉龙在后面托住了美女的双腿，像抚摸精美的雕塑一样在美女的大腿上来回滑
动。

　　李金珠早已经情欲高涨，阴部湿滑柔软，男人的手指划过，她的身体便一阵
颤抖。好在男人的力量足够支撑她的体重，加上她双臂的力量，李金珠还是稳稳
地贴在钢管上。方玉龙的胸膛紧贴着美女的后背摩擦着，翘起的肉棒顶在美女的
阴户上来回抽动，凸起的肉筋像刷子一样刮蹭着女人敏感的阴蒂。

　　以江雪晴的身份离开方玉龙后，两年没有性生活的李金珠就像泼了油的干柴，
一点火星就能让她熊熊燃烧。「嗯……方少……别折磨金珠了，快插进来吧。」
李金珠紧抓着钢管，扭动着屁股在男人的胯部摩擦，只是她双腿完全打开，阴户
无法夹住男人粗大的肉棒。

　　方玉龙双手托在李金珠的大腿根部，手指像夹子一样压住了美女的蝴蝶肉唇，
慢慢向外拉扯。「啊……」李金珠大声淫叫起来。虽然看不见，但她能感觉到自
己的阴户被男人扩张开了，流动的空气能钻进她的阴道里，蒸发着她阴道壁上的
淫水，让她感觉凉丝丝的。

　　听到李金珠的淫叫声，方玉龙不再挑逗，挺着大肉棒顶在美女张开的肉穴上，
压着女人阴唇的手指也松开了。只见李金珠那花瓣般的阴唇收缩起来，紧紧包住
了男人怒挺的龟头，方玉龙用力一挺，粗大的肉棒便插进了美女的花瓣中。

　　「啊！」美女又发出了高吭的尖叫声。两年过去，当男人粗大怪异的肉棒再
次插入她的阴户，李金珠竟感觉到阴户隐隐作痛了。她甚至不敢相信会发生这种
情况。之前她的肉穴能完全容纳男人的肉棒，难道两年没有性生活，她的阴道收
缩变小了？还是男人的肉棒真的又变大了？又或者她两条拉得太直，耻骨夹得太
紧了？

　　也许是发现李金珠不是江雪晴，方玉龙有些失望，挺着大肉棒插进韩国女演
员的小骚穴的过程并不怎么温柔，甚至有些粗暴。要不是已经有了充分的前戏，
只怕这一下要将李金珠弄晕了。

　　真是个大混蛋！以前怎么没发现他这么粗鲁呢。李金珠被男人紧紧压在钢管
上，丰挺的双乳像海绵一样包住了冷冷的钢管，直透她的心房。很快，李金珠就
感觉到钢管在她的胸口发热，有种火烧的感觉。方玉龙在后面肏着她的小肉穴，
顶着她的胸膛和钢管摩擦着。

　　方玉龙感觉舒爽无比，他没想到四处漂泊的女演员竟然还会如此娇嫩，蜜穴
紧窄，就像处女一样。他的肉棒一插进去，便被女演员的阴道肉壁紧紧包裹住了。
这个发现让方玉龙更加兴奋，一手托着美女的大腿，一手抓着美女的纤腰，耸动
着屁股在美女的小骚穴里又狠又沉地抽送起来。

　　「啊……方少……痛死我了……」李金珠微皱着眉头，俏脸有些变形，不停
扭动着，似兴奋又似痛苦，乌黑的长发在空中飞舞，如拂尘一样拍打着身后男人
的脸颊，抓着钢管的双臂都在微微发颤。方玉龙则完全被那种插入美女演员所产
生的征服感，以及肉体感受到的刺激而兴奋，高涨的占有欲和发泄欲让他不停地
在美女的小骚穴里疯狂抽插，恨不得将整根肉棒都插进李金珠那娇嫩柔软的子宫
里。

　　「金珠小姐，你下面的小骚穴太紧了，马上你就会感到舒服的。」方玉龙继
续顶着美女的翘臀快速抽动，粗大的肉棒夹着美女阴道内柔嫩的膣肉不停翻进翻
出，顶得李金珠直翻白眼。

　　王瑜脱了裙子，又解开了汉服的衣襟，将她丰挺的雪乳暴露出来，走到了李
金珠的对面，和李金珠厮磨起来。李金珠第一次和女人这样亲密接触，整个人似
要火烧起来。王瑜很自然的低头咬住了李金珠的一个玉乳吮吸，又用手去搓揉李
金珠的另一个乳房。李金珠自己要抓着钢管，方玉龙双手托着她的大腿，没人去
刺激她的乳房，王瑜正好补上了这个空缺，和方玉龙一起刺激着李金珠身上每一
片敏感部位。

　　有了王瑜在对面挤压，李金珠的胸膛和钢管之间的摩擦小了很多，没有那种
火辣的痛感了，她的双腿也不用绷得笔直，而是自然下垂，架在男人的大腿上，
整个人变得很放松，享受起性爱的美妙来。就如方玉龙说的那样，李金珠又体会
到了和男人性交的美妙快感。

　　方玉龙将李金珠的身体翻转，李金珠背靠着钢管，双腿凌空抬起，将方玉龙
夹在了胯间。方玉龙抬着美女的双腿，挺着大肉棒从正面狠狠插进了美女淫滑无
比的小骚穴。这时候李金珠的阴道里充满了淫水，方玉龙这般狠插进去，李金珠
也没开始那种痛感了，只感觉下体胀胀的，像是吃了太多东西要撑爆了。

　　王瑜在李金珠背后继续玩弄美女的双乳，将美女的乳房挤得向前突出，粉嫩
的乳头像要从乳晕中射出来一样。方玉龙低下头，将李金珠的乳头含在嘴里咬吸。
快感放大了女人的痛感，李金珠又大叫起来：「啊……好痛啊……」

　　方玉龙一手托着李金珠的屁股，一手勾住了美女的后背，将美女抱在了怀里。
李金珠双手松开了钢管，紧紧抱住了方玉龙的脖子，白嫩光滑的后背上留下了一
道红色的印痕。

　　方玉龙抱着李金珠走向沙发，跳舞的架子约有二十公分高，方玉龙没有像走
台阶那样跨下去，而是抱着李金珠蹦了下去，男人的龟头狠狠撞在女人的花心上。
虽然只有二十公分高，但李金珠几乎是坐在男人的肉棒上，这样跳下去，就像松
了的锤头一下子夯实在柄把上。

　　「啊……」李金珠发出一声惨叫。如果说之前的叫声有几分夸张，这一回就
是真真切切的了。李金珠的阴道本就比普通女人浅些，这一下可要她命了。此时
此刻，李金珠的脑海里只有一个念头，她的小肉穴肯定被男人的大肉棒插爆了。

　　还没等李金珠从钻心的疼痛中清醒过来，就感觉一阵天旋地转，整个身体重
重倒在了沙发上，白花花的双腿顶着闪亮的水晶鞋被男人高高抬起，浑身血液都
倒流向大脑。方玉龙站在沙发边上，如对垒了战士一样摆好了架势，抱着李金珠
的双腿开始了更快速度的抽插。这姿势让李金珠感觉舒服多了，但之前被男人顶
得发痛的肉穴又被男人快速而粗暴的抽入，高频的刺痛像针尖一样扎在女人的花
心上。

　　「啊……」一阵酥麻的快感瞬间席卷全身，李金珠双手死死抓着沙发，原本
蜷缩在沙发上的身体绷得笔直，就连弯曲的腰腹都插了起来，不停颤抖着。怪不
得有那么多人喜欢玩SM，原来疼痛真的能刺激人的快感。

　　方玉龙感到女人的阴道在痉挛收缩，又加快了抽插的速度，李金珠感觉插在
她阴道里的肉棒越来越粗，撞得她的花心越来越疼，让她整个阴部都发麻了。「
啊……不行了……要喷了……啊……」

　　王瑜趴在李金珠身上，一手揉着李金珠的乳房，一手揉着美女的阴蒂。方玉
龙飞快抽送，猛得抽出肉棒，一道水箭顿时从李金珠的阴道里喷射出来，打在了
男人的身上。接连好几下，李金珠的阴部才停止抽搐，水箭像喷泉一样越射越低。
李金珠俏脸涨得通红，她一直以为自己的自我控制力极好，没想到最后连自己的
身体都控制不住，被方玉龙和王瑜弄到尿崩了，真是太丢脸了。

　　李金珠双腿耷拉在沙发扶手上，整个人软绵绵的无一丝力气。方玉龙将王瑜
压在她旁边，挺着大肉棒插进了美女丫环那饱满白嫩的小骚穴里。沙发下沉，李
金珠感觉自己的头撞在了王瑜的屁股上，但她一动也不想动，阴道深处还是火辣
辣的，全身又没力气。李金珠有些怀念江雪晴来，虽然是假身份，但方玉龙对她
极为温柔，那像现在，外表虽然光鲜，但在方玉龙眼里就是个玩物，为了出名还
要对方玉龙百般讨好，被方玉龙弄痛了也不能生气，还得假装高兴。

　　「啊……」李金珠正胡思乱想，突然胸口一紧，又忍不住呻吟起来，原来是
方玉龙一边插着王瑜的小骚穴，一边在玩弄她的乳房。李金珠用力爬起来，看着
方玉龙的大肉棒在王瑜的阴道里快速进出，肉棒根部撞在女人的阴唇，女人饱满
的阴唇都一颤一颤的。李金珠盯着王瑜的阴户，对方的肉穴看起来比她的还细嫩，
竟然毫不费力就将男人的大肉棒吃进了。也许是跟着方玉龙时间长了，这女孩已
经完全适应了男人的大肉棒。

　　李金珠虽是王瑜的经纪人，但对王瑜并不了解，以为王瑜和其他女明星一样，
为了出名，将她自己「卖」给了方玉龙。看着王瑜在方玉龙胯下承欢，李金珠心
头有种无言的恼怒。她知道方玉龙身边有不少女人，甚至还跟踪偷听方玉龙和赵
未央交欢，那时候李金珠没这样的怒气，因为赵未央是方玉龙的女朋友，两人有
结婚的可能。而现在，在李金珠眼里，王瑜只是方玉龙的玩物，和现在她没什么
分别。现在的方玉龙在李金珠眼里是个标准的纨绔子弟，李金珠根本看不出方玉
龙有什么特别之处，大哥要让她守在方玉龙身边，简直是在浪费她的青春。

　　王瑜的身体更为敏感，没几下便在男人进攻下高潮了。虽然和王瑜性交的感
觉更加美妙，但这是方玉龙第一次和韩国女演员性交，他对李金珠更有兴趣。见
王瑜达到了高潮，方玉龙立刻从美女丫环的身体里抽出肉棒，再次架起了李金珠
的双腿。李金珠虽心有不甘，也不能表现出来，只能眼睁睁看着男人挺着粗大的
肉棒再次洞穿她的小肉穴。

　　「啊……方少，你好厉害，金珠被你弄得舒服死了……」李金珠连连娇吟，
心里却大骂方玉龙变态，搞得她明天肯定下不了床了。李金珠又想到她第一次和
方玉龙上床的情景，那天虽然也被方玉龙搞得下体有些肿胀，但并没什么痛感，
不像现在，男人的大肉棒一插进去，就像尖针一样刺她的花心。

　　「金珠小姐，你的小骚穴真紧，夹得我也很舒服。刚才你喷了一回，现在我
们一起喷……」方玉龙不再压制自己射精的欲望，抱着李金珠的大腿一阵猛抽，
粗大的龟头在美女的花心间急速膨胀。

　　混蛋，这家伙要射精了，竟然要射在她的阴道里。李金珠无力地抓着沙发，
微闭着眼睛看着方玉龙，不情愿又不能抗拒，只能事后自己做好安全措施。随着
男人的龟头在女人体内膨胀，性器摩擦产生的快感也越来越强烈，李金珠感觉自
己的下体像着了火，一直要烧到她心口。

　　山峦翠绿，溪水潺，山林间不时传出阵阵鸟鸣声。午后的阳光带着几分灼热，
一对年轻男女在山间小溪里戏水，清凉的溪水将两人的衣服都打湿了，勾出两人
身体的轮廓线条，男人强壮，女人性感。

　　「雪晴，我爱你！」年轻男人突然紧紧搂住了女人的身体，手掌在女人的后
背上抚摸着，一直滑到了女人性感的臀丘上。年轻女人身子一颤，随后便紧紧抱
住了男人的身体。「青华，我也爱你。」女人柔软的手掌抚摸着男人的后背，勾
起了男人最强烈的欲望。

　　年轻男人拥着女人靠在了温热的石壁上，褪下了女人的裙子，将女人的裙子
和内裤放在了石头上，一边亲吻着女人的红唇一边挺着肉棒在女人的胯间摩擦。
也许是因为没什么经验，年轻男人顶了好几下都没能将肉棒插进女人的阴户。年
轻女人羞红了脸，潮湿的上衣紧贴在身上，勾出的乳峰微微颤动着，年轻女人伸
手扶住了男人的肉棒。年轻男子的肉棒很粗大，年轻女人有些惊讶，低头瞥了眼
男人的肉棒，也是许是沾了水的缘故，男人的肉棒又光又亮。年轻女子愣了几秒
钟，引导着男人进入她的身体。年轻男子兴奋而冲动，抱着年轻女人的屁股用力
猛挺，年轻女子顿时感觉下体一阵胀痛，失去了处子之身。

　　李金珠一下子醒了过来，发现自己正依在方玉龙的怀里，两人都一丝不挂。
李金珠感觉下体还有种火辣辣的感觉，似有东西要掉出来，她低头看了眼，果然
自己的阴唇间挂着一丝白浊的东西，定是男人在她体内射精了，精液太多，她的
阴道没有完全夹住。

　　王瑜穿着性感的内衣在跳钢管舞，她没有学过钢管舞，但跟卢梦令学过古典
舞蹈，肢体动作还算优美，但就钢管舞表演而言，在李金珠看来有些滑稽。李金
珠没心情去评价王瑜是否适合跳钢管舞，她在想怎么会在梦里回忆起她和「青华」
的往事来。

　　三年多前，李金珠突然接到命令，赶到了南方某个山区执行一个神秘的任务。
北国已经是个冰封千里，白雪皑皑，南方的山区还骄阳似火。李金珠的任务很特
别，她像演员一样照着剧本和一个叫「青华」的陌生男人谈恋爱。在故事里，她
家世不错，「青华」家境贫寒，母亲不准她和「青华」恋爱，在青华姐姐的掩护
下，她偷偷和「青华」交往。李金珠不知道这样的任务有什么目的，但她还是照
着要求和「青华」亲密接触，甚至献出了她的处女之身。李金珠不知道和她演戏
的男人是谁，「青华」是不是他的真名。她本不用和「青华」发生关系，但为了
让这段感情「刻骨铭心」，李金珠还是和「青华」发生了关系，而且还一发不可
收拾，在和「青华」同居的十天里，两人疯狂做爱了很多次，就像真的情侣一样。
「青华」的身材和方玉龙一样高大，性器也比一般男人粗壮，虽然没法和方玉龙
这样的变态相比，但足以让李金珠刻骨铭心了。

　　十天后，李金珠和「情人」分道扬镳，赶到陵江执行潜伏任务。这时候李金
珠才知道青华是陵江人，他的姐姐青玲在不久前跳楼自杀了，但这个青华和她的
「情人青华」并不是同一个人，也就是说，组织找人扮演了青华和青玲。没多久，
她就在街头碰到了「青华」，「青华」的反应让李金珠有些迷糊。之前她和「青
华」只是演戏，但那时「青华」脸上却没有半点演戏的表情。再后来，她就收到
了「青华」出车祸死亡的消息。再后来，「青华」的好朋友，眼前的方玉龙便出
现在她身边，组织上便让她接近方玉龙。李金珠有些不明白，她和「青华」只是
奉命演戏，为什么方玉龙会知道她和「青华」的事情。她被组织再三交待任务的
重要性，「青华」肯定也是，不可能将演戏的事情告诉任何人。李金珠问过李道
勤，李道勤却没有告诉她，只让她接近方玉龙，安心完成任务。

　　「怎么样，感觉舒服吗？」方玉龙见李金珠醒了，扭头看着她。

　　「嗯。就是刚才那一下有点痛，快把金珠下面顶破了。」李金珠低头看着自
己的胸口。她乳沟间被钢管磨得通红，连乳房边缘都红透了，和花心一样有些火
辣辣的，李金珠又在心里咒骂起方玉龙变态来。

　　「实在不好意思，金珠小姐太漂亮，让我太兴奋了，忘了重力加速度了。我
想金珠小姐休息一天就没事了，佳欣想学跳钢管舞，还要你这个老师多加指点呢。」

　　「佳欣天赋很好，进步会很快的。」李金珠看着方玉龙，很想问方玉龙，他
和「青华」，和组织到底是什么关系，为什么会知道她和「青华」的事情，组织
为什么会这么重视他。在李金珠眼里，方玉龙这样淫靡的生活作风和组织的信仰
追求几乎是背道而驰的。

　　方玉龙换了个姿势，将李金珠抱在了怀里。看着美女胸部被钢管磨出的红色
印痕，方玉龙有些不好意思，低头舔着女人的乳沟说道：「金珠小姐的乳房真漂
亮，乳交起来一定很舒服，下次不能再让金珠小姐的乳房夹钢管了，要夹就夹我
的肉棒。」

　　「只要方少喜欢，金珠做什么都可以。」嘴上这么说，心里却想把方玉龙夹
死算了。李金珠怕阴户里滑出的精液弄到男人腿上尴尬，用力夹紧了双腿。方玉
龙见女人双腿贴紧，隐隐露出私处的样子甚是诱人，便在女人光滑的阴唇两侧摸
了下，然后问道：「金珠，今天在酒会上跟你聊天的两个年轻男人是谁啊？」

　　「两个年轻男人？方少说的是刘季泽和谢旭刚吧。刘季泽是吴京润华集团的
少东，是这部电影的赞助商，谢旭刚是演员，方少应该知道，在戏里面和我一起
出场过。方少，你不会因为我和那两个人说话就生气了吧？」李金珠见方玉龙突
然问她这事，想到她给方玉龙传递的消息，方玉龙知道吴京刘家和葛俊武有关系，
不会让她去接近刘季泽，套取刘家的秘密吧？想到这里，李金珠又暗自好笑，她
知道方玉龙和青华秘密调查葛的事情有关系，方玉龙还不知道她就是以前的江雪
晴呢。

　　「随便问问。听说那个谢旭刚和王海玲跳楼自杀有关，你以前知不知道谢旭
刚是王海玲的男朋友？」

　　李金珠咯咯笑道：「方少，你也喜欢问这样的八卦问题吗？我和谢旭刚是拍
戏的时候才认识的，并不知道谢旭刚和王海玲的事情。我也是在王海玲跳楼自杀
后才知道谢旭刚是王海玲的男友。至于两人关系是不是像网上说的那样，我就不
知道了。佳欣和王海玲一起参加过活动，或许可以问问佳欣。」

　　王瑜走到方玉龙身边，将衣服披到方玉龙身上，三人一起下楼去洗澡。说起
王海玲的八卦新闻，王瑜告诉方玉龙，虽然她和王海玲都是宝琳珠宝的代言人，
也一起出席过几次活动，但她对王海玲所知也有限，从未听她说过有男朋友的事
情。方玉龙和李金珠一起泡在浴缸里，王瑜给方玉龙擦洗身体，突然对方玉龙说
道：「少爷，王海玲跟舒青青是老乡，又是校友，我曾听王海玲说她跟舒青青关
系挺好的，少爷要是对王海玲的八卦新闻感兴趣，或许可以去问问青青。二小姐
准备投拍一部民国奇幻探险剧，邀请了青青当主演，我演女二号。」

　　「嗯。金珠，刘季泽和谢旭刚是不是对你有意思，想追求你啊。」

　　李金珠见方玉龙又把话题转到刘季泽身上，猜测十有八九方玉龙是想让她接
近刘季泽，便侧身靠在方玉龙怀里，摸着方玉龙的胸口娇声说道：「不是，谢旭
刚和刘季泽是认识，酒会上只是介绍刘季泽和我认识。至于刘季泽是不是想追求
我，我就不知道了。方少，要是刘季泽以后再邀请我参加聚会，你说我该怎么办？」

　　「这是你的私事，你想怎么办就怎么办，我总不能限制你交朋友吧？」

　　「方少，金珠现在可是一心想跟着你混呢，我交什么样的朋友，你就应该管。
佳欣，你说对不对？」

　　王瑜哪知道李金珠和方玉龙在说什么，见李金珠问她，立刻对方玉龙道：「
少爷，金珠说的对，二小姐签下了金珠，金珠和佳欣一样，是少爷的私有财产，
她交什么样的朋友，自然要经过少爷同意。」

　　「金珠，真要像佳欣说的，让你成为我的私人财产，你能够接受？你可是韩
国人。」

　　「只要方少能给我发展空间，我愿意和佳欣一样伺候方少。方少，其实在韩
国，女人的地位远不如华夏，而且有更深的等级观念。」李金珠忍着痛，分开双
腿趴到了方玉龙身上，用她饱满的玉乳摩擦着男人的胸膛，将一个女演员渴望上
位成名的心态演绎得淋漓尽致。

　　白马别馆。院子外的小树林里多了一个用绿色油布绷紧拴在树杆上拉成的凉
亭，亭子下面放着一个古怪的东西。夏竹衣和方兰坐在靠院墙的椅子上，和朱蒂
一起看着凉亭里的古怪物品。这东西是方玉龙让东方公司制造的，底部就是一个
不锈钢的球型封头，外面包了层橡胶，封头里面用混凝土封住，上面一圈竖着几
根钢管，钢管和封头平面上都包着橡胶之尖的软皮，钢管之前还用粗布绳编的网
围了起来。下面的基座微微凹陷，无论圆形的封头如何转动，都不会离开中心位
置。

　　「这不就是个不倒翁嘛……应该说是不倒座。玉龙，你在这里放这个东西干
什么，我觉得这东西放在小孩玩的游乐场里，可能玩的人会很多。」朱蒂爬到了
封头上，双手抓着管子晃动，半球形的底座便开始摇晃起来，但无论朱蒂如何用
力，底座如何晃动，只要朱蒂一停下来，底座就会恢复原位。

　　「妈妈一猜就猜到了，这就是个不倒座，无论如何摇晃，它都会站起来。」
方玉龙爬上不倒座，将朱蒂圈在臂弯里，压着不倒座向下倾倒。两个人的重量大，
方玉龙力气又大，不倒座晃动的幅度比朱蒂压的时候大多了，朱蒂站在上面感觉
天旋地转的，便尖叫起来。

　　等不倒座停下，朱蒂觉得儿子童心未泯，咯咯笑道：「玉龙，你费心思在这
里放么一个东西，就为了玩这种不倒翁的游戏？」

　　「是啊，不过不是妈妈说的那种游戏。」底座直径就一米多些，方玉龙跪下
去，脸就撞到了朱蒂的小腹。朱蒂见儿子跪在她跟前，立刻想到了不倒座的用途，
儿子想和她在这上面做爱。

　　「臭小子，在这上面可以吗？」朱蒂靠在编绳网上，双手抓着固定的钢管。
美妇人脑海里立刻浮现出她和儿子在不倒座上四下摇晃，儿子挺着大肉棒用力捣
她小骚穴的情景。做爱的时候天旋地转，那是种什么感觉？樟林苑地下室的情趣
房里有小的秋千，朱蒂和儿子坐在上面做爱，秋千荡起来都有种心神荡漾的感觉，
要是不倒座大幅度摇晃起来，还不把她的心都晃出去了。

　　「有什么不可以，这上面有固定的腰带，妈妈不用担心会被甩出去。」方玉
龙将固定的皮质腰带扣在了朱蒂的腰间，解开了美妇人裙子上的扣子。朱蒂穿着
半裙，轻轻扭动着屁股，方便儿子褪下她的半裙。裙子缓缓落下，露出美妇人曲
线玲珑的小腹，朱蒂的阴阜丰满白嫩，光滑诱人，精致小巧的淡粉色蕾丝内裤勉
强遮住了她饱满的三角地带，勾出饱满而夸张的阴户轮廓来。内裤性感漂亮，又
小又薄，完全遮挡不住美妇人胯间的美景。即便亲吻吮吸过无数次朱蒂妈妈的肉
穴，此刻看到朱蒂妈妈蕾丝内裤下隐隐露出的饱满肉穴，方玉龙依旧热血沸腾，
恨不得和朱蒂妈妈融为一体。

　　朱蒂知道儿子非常迷恋她的私处，作为一个母亲，朱蒂并不希望儿子老喜欢
吮吸女人的阴户，总觉得这样有损儿子作为一个男人的尊严。可儿子喜欢，说这
只是性爱的情趣，和男人的尊严没关系。朱蒂自己也喜欢儿子吮吸她阴户带给她
的奇妙快感，久而久之就放任儿子了，权当这是人类最原始的本能，就像其他动
物一样。朱蒂双手抓着钢管，任凭儿子脱下她的裙子。在这湖中孤岛上，在这茂
密的小树林里，母子二人享受着大自然间无拘无束的性爱。

　　方玉龙又将朱蒂妈妈的内裤缓缓拉下，美妇人那异常饱满的阴户便暴露在空
气中。朱蒂本来很介意她比平常女人更为饱满的阴户，从不穿什么紧身的裤子，
现在儿子喜欢，她也就不那么在意了。只见美妇人的阴阜光滑如玉，两片肥美饱
满的阴唇紧紧贴在一起，上方有少许细软的阴毛，随着方玉龙喷出的呼吸微微颤
动。方玉龙亲吻着美妇人的大腿根部，将美妇人的双腿架到了他肩上，他的脸凑
到了美妇人的阴户前，张开嘴巴就能含住美妇人肥美丰润的阴唇。对方玉龙来说，
朱蒂妈妈的阴户就像是人间至臻的美味，里面淌出的每一滴玉珠都是他的珍宝，
如同儿时的乳汁一样珍贵。

　　夏竹衣和方兰看朱蒂和情郎在圆座上摇晃，就想试试这种别样的情爱姿势。
只是她们两个大了肚子根本无法体验这种性爱方式，只能等生产过后再说。朱蒂
看着夏竹衣和方兰挺着大肚子坐在院墙边，心里有些羡慕，又有些得意，现在两
位美妇人大了肚子，她可以独占儿子的大肉棒了。只是让两位美妇人看着，会让
两位美妇人心生不快，朱蒂便推着男人的额头说道：「臭小子，你竹衣妈妈和姑
姑都在呢，就这样乱来。」

　　夏竹衣和方兰齐声说道：「大嫂，你是玉龙的亲妈，玉龙对你偏爱也是应该
的，我们不会计较的。」

　　朱蒂拍着儿子的脸说道：「你看，你竹衣妈妈和姑姑分明是吃醋了，还不先
去安慰安慰她们。」

　　「是，孩儿遵命。」方玉龙松开了朱蒂的阴户，舌尖在美妇人的阴唇间划动
了几下，逗得美妇人咯咯直笑。方玉龙咂着嘴巴，拿着朱蒂的裙子和内裤跳下圆
座，走到了夏竹衣和方兰跟前。

　　夏竹衣和方兰都大腹便便，穿着孕妇装长裙，外面套了件大号的风衣，随时
可以遮住小腹保暖。两位美妇人见方玉龙过去，都站了起来，方便情郎脱她们的
内裤。两位美妇人已经不敢和方玉龙真刀真枪干了，方玉龙让两位美妇人坐到椅
子上，分开双腿让他吮吸阴户。两位美妇人坐在椅子上，让方玉龙吮吸几下便满
意了，让方玉龙去陪朱蒂欢爱。方玉龙站起身来，方兰和夏竹衣一起帮他脱裤子，
男人的肉棒早已经翘了起来，两位美妇人轮流吮吸抚摸了男人的肉棒。方兰对圆
座上的朱蒂说道：「大嫂，我和竹衣已经点好了兵将，你就等着接招吧。」

　　朱蒂笑道：「你们尽管放马过来吧，兵来将挡，水来土掩。儿子的金箍棒肯
定敌不过妈妈的如意洞。」

　　夏竹衣咯咯笑道：「玉龙，听你妈妈说大话，这回你一定要用你的金箍棒捣
破你朱蒂妈妈的如意洞。」

　　方玉龙笑着爬上圆座，一把将朱蒂妈妈搂在怀里，挺着大肉棒在美妇人的玉
胯间摩擦，嘴里念念有词：「如意如意，随我心意。看我的金箍棒和妈妈的如意
洞合体，练成如意金箍棒！」

　　三位美妇人听了都咯咯直笑，方兰道：「臭小子，你到底是葫芦娃还是孙猴
子？」

　　「葫芦娃和孙猴子都没有妈妈，我有好几个妈妈，比葫芦娃和孙猴子厉害多
了。」方玉龙说罢，低头吮吸着朱蒂妈妈的红唇，挺着肉棒插进了朱蒂妈妈的小
骚穴。朱蒂腰间扣着安全带，不怕被甩出去，双手松开了钢管，整个人靠在布绳
编成的网上，双手搂住了儿子的脖子，让儿子尽情吮吸她的舌尖，又将她的丁香
小舌伸进儿子的嘴里，与儿子的舌头纠缠在一起。

　　圆座在轻微的摇晃，方玉龙吻过美妇人的香舌后，缓缓向下移动嘴唇，吻过
美妇人白皙圆润脖颈和胸脯。朱蒂穿着西服外套，扣子已经被男人解开了，露出
里面粉色条纹的衬衣，衬衣上还勾出了淡粉色乳罩的痕迹。方玉龙一边吻着朱蒂
妈妈的酥胸，一边解着衬衣的扣子。朱蒂向前挺着胸膛，伸手解开了蕾丝乳罩的
扣子，一对丰满坚挺，饱满圆润的乳房如同精美的瓷玉傲然挺立在在男人眼前。

　　白嫩圆润的乳峰随着朱蒂沉重的喘息微微颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了
樱桃引人垂涎。方玉龙低头将朱蒂妈妈的雪乳含在了嘴里，双手抓着两边的钢管
用力向后推，圆座立刻倾斜，大幅度摇晃起来，发出低沉的声音便似地动山摇一
般。

　　「啊……」美妇人的呻吟叫喊间顿时在树林里回荡起来。一颗心猛然下沉，
又快速上涌，圆座四下摇晃，无法预料方向和幅度，毫无规律和节奏可言，这样
的环境让人感觉更加刺激。圆座倒下，方玉龙几乎是趴在朱蒂妈妈几近赤裸的身
上，脸颊埋在美妇人高耸乳峰之间，闻着美妇人迷人的乳香，含着美妇人玉珠般
的乳头疯狂吮吸。

　　朱蒂的一颗心本就荡啊荡的，儿子咬着她的乳房猛吸，感觉心都要从她嘴里
跳出来了。「好儿子，你轻点啊，再用力要倒掉了。」朱蒂怕儿子听不见，用力
叫喊着。人有安全带固定，不怕被甩出，朱蒂怕儿子太用力，把圆座弄翻就悲剧
了。

　　「妈妈，人就放心吧，这东西到了一定角度就无法再往下了，永远不会翻的。」
方玉龙趴在朱蒂身上，挺着大肉棒在朱蒂玉胯间抽插，他的肉棒粗大，朱蒂的肉
穴细嫩，圆座又在不停摇晃，方玉龙想不靠手扶持就插进美妇人的小肉穴，实在
有些难度。

　　朱蒂意识到了这种情况，咯咯笑了起来：「臭小子，你的金箍棒呢，怎么不
插到妈妈的如意洞里来？」

　　方玉龙在圆座竖直的时候将肉棒对准了朱蒂的肉穴，想乘着向下倾倒的瞬间
直插美妇人的肉穴深处，只是美妇人的阴户饱满异常，阴道口在阴户的圆弧顶上，
美妇人的阴户就柔滑无比，方玉龙一用力，龟头就滑开了。

　　「臭小子，看妈妈怎么收了你的金箍棒。」朱蒂早被儿子磨得情欲高涨，一
手紧紧搂住了儿子的后腰，一手扶着儿子的肉棒对准了她的小骚穴，在圆座向儿
子那边倾倒的时候，她用力向前挺着胯部，将儿子的肉棒吞进了小骚穴。

　　「啊……」

　　「啊……」

　　母子两人的尖叫声彼此交错，天旋地转的快感让母子两人体会到了从未有过
的刺激。每当向朱蒂那边倾倒，方玉龙便用力向前挺屁股，将肉棒插到了美妇人
阴道的最深处，圆座倾到底，儿子的龟头便重重撞在母亲的花心上。当圆座向方
玉龙那边倾倒，朱蒂便用力夹着儿子的肉棒向上拉，让儿子的龟头滑到她的阴道
口，圆座倾到底，朱蒂又猛得向前挺屁股，那一瞬间，她的肉穴便将儿子的肉棒
全部吃进，花心撞在儿子的龟头上，让她身体一阵急颤。

　　夏竹衣和方兰坐在椅子上，看着圆座四下摇晃打滚，目瞪口呆。两位美妇人
没想到圆座摇晃起来会如此厉害，有些担心她们就算生产结束了，是否能陪情郎
玩这么刺激的游戏。

　　不知过了多久，摇晃的圆座渐渐平静下来，母子两人靠着粗布绳的网上喘着
粗气，这一刺激的性爱让两人都大汗淋漓。方玉龙松开了扣在腰间的皮带，让美
妇人双手扶着钢管底部，跪在圆座上，将丰满圆润的臀丘高高翘起，他从后面插
入美妇人的小肉穴。两人站在圆座的中央，抽插起来圆座只是轻轻晃动。朱蒂一
颗心还晃荡着，没几下便被儿子肏到了高潮。

　　「啊……好舒服……啊……我的好儿子……妈妈的如意洞……啊……要被你
的大鸡巴……插破了……啊……妈妈打不过你……」朱蒂趴在圆座上，高高翘起
的臀丘犹如一座雪峰，随着男人疯狂抽插的节奏起伏摇晃。

　　听到朱蒂妈妈认输，方玉龙心头征服的快感更加强烈，双手抱着美妇人的屁
股又是一阵猛插，将美妇人的小骚穴塞得满满的，胀胀的。硕大的龟头不停刮弄
着美妇人阴道肉壁上柔软的嫩肉，撞击着美妇人阴道深处那团柔软而清凉的花心
软肉。

　　母子天伦的画面渐渐平静，绿色的油布凉亭和小树林融为一体。方兰拿着朱
蒂的裙子和方玉龙的裤子走到圆座边，递给方玉龙，让方玉龙快为朱蒂穿上，别
着凉了。四月末的天气虽然不冷了，但母子两人刚激烈狂欢过，身上全是汗水，
在湖中小岛的树林里是很容易着凉的。

　　朱蒂悠悠醒来，慵懒地靠在儿子的怀里，回味着刚刚的快感。方玉龙正在为
朱蒂妈妈穿性感的小内裤，见美妇人醒来，有些意外。「妈妈，你怎么这么快就
醒了？」方玉龙记得他射精的时候和平时一样放了电，朱蒂妈妈不应该这么早就
醒过来。

　　「嗯。好儿子，等进了屋，妈妈有话要跟你说。」朱蒂跪了起来，让方玉龙
为她穿裙子。等方玉龙穿好裤子，母子两人才从圆座上下去。

　　方兰咯咯笑道：「大嫂，刚才你叫得可真欢啊，看来玉龙是偏心，弄了新道
具总是和大嫂第一个尝试。」

　　朱蒂瞥了眼两位美妇人的大肚子道：「还不是你们肚子大了，不能在上面玩，
要不然那轮得到我第一个来尝试啊。」

　　夏竹衣道：「大嫂，你不会是羡慕了吧？大嫂要是羡慕，可以给玉龙怀一个
啊。玉龙这么爱你，你要是有了，玉龙肯定高兴死了。」

　　「我可是玉龙的亲妈，你们别乱说了。」

　　「亲妈怎么了？大嫂，你知道动物是怎么培养纯种的吗？」

　　「人和动物怎么能一样。你们别说了，让我听听我的小孙子在娘肚子里都干
些什么。」朱蒂低下身子，将耳朵贴到了夏竹衣和方兰的大肚子上，两位美妇人
听了朱蒂的话，顿时羞红了脸。

　　美女管家在厨房里准备水果和点心，方玉龙和三位美妇人回屋，美女管家立
刻将点心盘端到了客厅。凉亭就在院墙外，刚才朱蒂叫声那么大，院子里的美女
管家肯定听得到，不过这些对美女管家来说也不是秘密。端上点心盘后，美女管
家便去为方玉龙和朱蒂准备浴汤去了。

　　朱蒂吃了些水果点心，便准备去沐浴，方玉龙要跟着去，被朱蒂挡了回去。
虽然有几分掩耳盗铃的感觉，但朱蒂还是不想到女管家看到她和儿子一起洗澡。
沐浴过后，方玉龙和朱蒂去书房说话。进了书房，朱蒂发现书房中间多了一幅画，
顿时呆住了。

　　朱蒂看到的正是那幅《璀璨星空下的悟道者》，清明扫墓后，方玉龙便将这
幅画挂在了别馆的书房里。朱蒂摸着画卷，手指微微发颤，轻声问道：「玉龙，
这幅画你是从哪能里得来的？」

　　「怎么了，妈妈，你以前见过这幅画？」方玉龙见朱蒂表情异常，猜测美妇
人知道这幅画。

　　朱蒂摇了摇头说道：「妈妈以前没见过这幅画，但这幅画的画风和你父亲很
像。记得你父亲当初提出改革方案的时候，很多人都骂你父亲，说是要搞垮社会
主义经济的癫人嗔语。你父亲忍受着世人的批评，甚至是前途的风险，一心提他
的改革主张，还说无论别人如何说他癫嗔，他都要微笑面对，信心不改。」

　　方玉龙愣住了，他以为这幅画是赵望江画的，没想到这画是他父亲画了送给
赵望江的，赵望江又题了字交给了他。方玉龙看着朱蒂陷入了沉思。妈妈真的对
当年的事情毫不知情吗？方玉龙想到大哥徐源之前跟他说过的事情，大哥去英国
找怀云，妈妈却让大哥不要再追查当年的事情。当年妈妈和父亲感情深厚，怎么
可能被父亲的事情一无所知呢？父亲出事后，妈妈带着他和大哥逃亡，或许妈妈
知道父亲参与了什么样的事情，不得不逃亡。

　　「玉龙，这画你是从哪里得来的？」朱蒂见儿子看着她沉默不语，又问。

　　要告诉妈妈实情吗？妈妈当年肯定为父亲的事情担心了很久，往事已经尘封，
现在的事情不必再让妈妈担心了。方玉龙看着朱蒂渴望知道真相的眼神说道：「
这幅画是当初未央带我去见她二叔时看到的，后来未央就把这幅画送给了我。我
一直都不知道这画是父亲画的，想来赵望江知道我的身世，通过未央将此画物归
原主了吧。妈妈，这幅画并没什么特别之处，要不是未央送给我，我早扔了，你
说赵望江为什么要收藏这幅画？」

　　「我也不知道。玉龙，你别跟其他任何人说这幅画的来历，哪怕你竹衣妈妈
和姑姑也不要说。」

　　「噢。妈妈，你说有话要跟我说，难道就是这幅画吗？」

　　「不是，你关于你身体的。你让妈妈研究增加谷安娜力量的药物，妈妈已经
做了，但你们提取的血清匹配有限，所以谷安娜增加的力量也极为有限。妈妈提
取了自己的血清和你的血清融合，匹配程度比谷安娜高很多，效果自然也比谷安
娜好很多，所以刚才妈妈感觉到你射精时放的电。当然，妈妈没有你放电的特异
功能，还是会被你放的电流刺激得晕过去，但恢复很快。妈妈以为这是因为我们
有血缘关系的原因，又提取了你大哥的血清做研究，发现效果和安娜一样。这次
回来，我想再提取重月和小樱的血清研究，看看到底是什么原因。」

　　「还有竹衣妈妈和姑姑的，还有芷琪的，样品多些有说服力。」

　　朱蒂不知道范芷琪和张重月一样是她的亲侄女，摇了摇头说道：「你竹衣妈
妈和姑姑得等她们生产以后再做研究，芷琪的关系远了，恐怕会有很大的差异，
出来的数据没说服力。」

　　「妈妈，提取了试试，反正也没什么损失。还有乔安娜的事情，乔安娜现在
已经是陵江大学正式副教授了，陵大和利江制药的联合研究现在也由她负责。妈
妈，你在沧南那边投资建设幽冥花的培育基地，研究所还是设在江东这边好。毕
竟沧南那边地理位置太偏了，吸引不到好的人材，设在江东这边就好多了，这附
近大学众多，科研人材也多，乔安娜也方便参与妈妈的研究。」

　　「你已经跟乔安娜说关于研究幽冥花的事情了？」

　　「还没有，不过妈妈放心，只要妈妈的研究所建起来，我保证把乔安娜请过
去。」

　　朱蒂见儿子信心十足，知道儿子已经用大肉棒征服了那个混血美女。有乔安
娜加入，朱蒂对未来的研究有了更多的信心。

　　白马别馆西南部有一片水湾一直向南延伸到长台山的山脚下。施工队在这里
打了个山洞，连接山腹的乔龙洞，成为游客的出入口。人工洞口外建了一个玻璃
大厅，工程已经初步完工，预计在暑期可对外开放。方玉龙和乔安娜、范芷琪从
圣母观下来，进入了玻璃大厅。

　　「乔安娜，从这个洞口进去，很快就能到达我们发现的乔龙洞，不用爬到山
那边进洞，现我们一起进去看看乔龙洞变成什么样子了。」

　　「真的吗？乔龙洞这么近？」乔安娜完全没有乔龙洞的方位概念，当初她方
玉龙翻山越岭才发现了那个洞口，这个洞口就在湖边上，怎么能通到乔龙洞呢。

　　「我们进去看看就知道了。」方玉龙拉着乔安娜和范芷琪进了洞，洞里只有
少数工人在铺设灯光线缆，也没什么重大改变。前两天下过一场雨，双龙溪水量
充沛，洞中回荡着瀑布的声音。三人一直走到瀑布处，那里已经装了灯，在灯光
的照射下，洞里的瀑布极为壮观。

　　「玉龙，真是太壮观了。看，还有彩虹。」乔安娜抓着方玉龙的手臂，兴奋
地跳了起来。这里是她和方玉龙一起发现的，她和方玉龙第一次做爱也是在这里
发生的，这个洞穴对乔安娜来说意义非凡。

　　「乔安娜，芷琪，我爱你们！」方玉龙对着隆隆的瀑布大声叫喊，逗得两女
咯咯直笑。两女对视一眼，也学着方玉龙大声叫喊：「玉龙，我们也爱你！」

　　离开瀑布，方玉龙又带着两女走到当初他和乔安娜做爱的地方，这里离瀑布
远了些，瀑布的隆隆声轻了很多。方玉龙拿出两个玉佩挂件，分别给乔安娜和范
芷琪挂上。「这是我在圣母观给你们求得护身符，你们要一直带着。」

　　两女迫不及待拿着玉佩凑到灯光下看，都惊叹起来：「这护身符可真漂亮。」
随后又都有了疑惑，圣母观会发这么漂亮的玉质护身符？两女都有一定的玉器知
识，知道挂在她们脖子上的护身符品相质地都算上等，要是圣母观真发放这种护
身符，信徒们还不抢疯了。

　　「你们可真聪明，想骗你们也骗不了，其实这两个护身符是我去宝琳珠宝定
做的，拿到圣母观来开的光。」

　　「玉龙，谢谢你。」乔安娜和范芷琪分别在方玉龙脸上亲了下，小心翼翼地
将护身符放进衣襟里。

　　三人原路返回，乔安娜问方玉龙，开光是什么意思。方玉龙便让范芷琪解释
给她听。出了乔龙洞没多久，范芷琪突然接到了二叔打给她的电话，让她和方玉
龙立刻赶去焦南范家。

　　自从聚元宝非法集资案后，焦南范家发现有人在暗中针对范家，范家一直在
查这个幕后黑手，却没有什么收获。范家在焦南投资的一家新材料企业最近投产，
这种新材料越早上市，利润就越高。但焦南的环境审批较为严格，工厂的环境审
批一直没有下来，范家为了追求高利润，提前开工生产了。这种生产本质来说是
违法的，但没人举报，管理部分也不会来追究，反正环保审批会下来，只不过晚
几个月罢了。

　　工厂开工生产没几天，突然有一群老头老太拉着几个横幅到厂门口抗议，横
幅上面写着「还我青山绿水」「还我健康，关闭污染工厂」等口号。最诡异的是，
一群老头老太在厂门口抗议，要工厂关闭，没有提任何要求，而且很快就散开了。
范家人知道这事后都糊涂了，不知道这些老头老太想干什么。很快，网上就有了
老头老太拉横幅抗议的照片，说范家工厂没有环境许可证，非法生产排污，还说
范大同是陵江市长，和焦南市长官官相护，无法无天。这一下，别说焦南环保局
了，就连市长韩淑华都很尴尬，不得不关停范家的工厂。不管范家的工厂有没有
排污，工厂的环保审批还没下来，这是不争的事实。

　　老头老太都是附近的居民，范家在当地人脉甚广，通过走访这些老头老太，
范家人终于找到了一直在幕后给范家添堵的神秘人。让范家料想不到的是，神秘
人并不是范家的竞争对手，只在江北开了家小工厂，在焦南跑业务，和范家根本
沾不上边。范家人以为神秘人是受人指使的，想让神秘人说出幕后黑手来，没想
到神秘人却哈哈大笑，说根本没人指使他，他这么做只是为了报仇。

　　白马湖在陵江和焦南的交界处，距范家所在的凌阳镇并不远。接到叔叔的电
话，范芷琪立刻带着方玉龙赶到了范家老宅。见到范老二，范芷琪便问他，是谁
一直在暗中给范家使绊子。

　　范老二看着方玉龙有些尴尬，吱唔道：「玉龙，人在湖边别墅，我带你过去。
芷琪，你去镇上饭店订个桌，晚上我和玉龙喝两杯。」

　　方玉龙见范老二支开范芷琪，知道有些事情暂时不想让范芷琪知道，那个暗
中给范家使绊的人和他有关系。等范芷琪走了，范老二才陪着方玉龙去了湖边别
墅。一路上，范老二告诉方玉龙，神秘人是范家老管家武山青的儿子，武平。武
平一直认为焦南范家与二十多年前的往事有关。

　　方玉龙愣愣地看着范老二，范老二无可奈何道：「武平说的事情我们范家一
点都不知道，我们两家同是范家后人，怎么可能谋害你太爷呢。」

　　方玉龙也觉得不可思议，两家一直走动，焦南范家又不能从中谋得什么好处，
为什么要害死老太爷，这明显说不过去。但武平为什么会这么认为，还来找焦南
范家报仇？

　　武平年约四旬，一条腿有些跛，看上去很颓废。他知道范家工厂停产会在范
家带来很大的损失，范家人肯定不会对他客气，但让他意外的是，范家人并没有
为难他。如果是徐源过来，武平或许一眼就能认出对方的身份来，但方玉龙却不
能，两人分开的时候，方玉龙才一岁多。

　　「你是谁？」

　　「范玉麟。」

　　方玉龙的回答让武平大吃一惊，死死盯着方玉龙，似想看出方玉龙是假冒的，
又像在确认方玉龙说的是真的。沉默了许久，武平颤声问道：「你……你真的是
小少爷？」

　　方玉龙点了点头，随后又道：「我哥，我妈妈，我舅舅，你父亲都还在。我
父亲也平反了，只是没有公开。」

　　武平听到这些消息，呆呆说不出话来，眼泪不住往外涌，之后又抽泣道：「
大少爷和大小姐还在，太爷却不在了。」

　　方玉龙上前扶住了武平摇晃的身子问道：「小武叔，你的腿怎么了？」武平
告诉方玉龙，当年他离开范家后，跟人去外地煤矿挖煤，出事故受得伤，矿上赔
了些钱就打发他走了。他不敢用原来的身份，就冒用了矿难中死去了同伴的身份。
后来用赔到的钱做小本生意，在江北落了脚。

　　「小武叔，当年吴京老宅里到底发生了什么事情，你为什么说焦南范家跟太
爷的死有关系？」

　　「当年姑爷被定为叛国后，大小姐带着你和玉麒少爷准备去沧南暂避，我和
玉麒少爷在火车站上错了火车，赶到了吴京老宅。太爷知道事情严重，立刻让人
带走了玉麒少爷。没多久，就有一伙神秘人闯进了老宅，老太爷来不及转移我，
将我藏在了书房的夹墙密室里。那些人说姑爷通敌叛国，范家也有嫌疑，要搜查
老宅。还说我也通敌叛国，要抓我回去审问。那些人搜查了老宅，也没查出什么
结果来。领头的支开了所有人，和老太爷在书房里密谈。说只要老太爷交出火龙
珠，他可以帮范家脱罪，要不然就把范家办成通敌叛国的同谋。老太爷说不知道
什么火龙珠，范家没有火龙珠。领头的说，火神异志都在范家找到了，火龙珠肯
定也在范家，这个消息是他从焦南范家得到的，火龙珠就在吴京范家这一支。老
太爷否认了那人的消息，说火神异志是祖上传下来的孤品，一直为范家珍藏，但
他从没见过什么珠子。姑爷虽然被人陷害通敌叛国，老太爷却德高望重，连国家
领导人都很尊重他，领头的知道这点，不敢拿老太爷说事，没找到想要的火龙珠，
就带人离开了老宅。」

　　方玉龙听武平所说，心头一震，对武平道：「小武叔，你确定那领头的跟我
太爷说到了火神异志？」

　　武平用力点了点头，一字一句道：「确定。当时我就躲在书房的夹墙里，领
头的和老太爷说话，我听得清清楚楚。我不知道领头的说的火神异志是什么，但
知道领头的说的话是什么意思。火神异志和火龙珠应该是在一起的，领头的从焦
南范家知道了这两样东西在老太爷手里，所以来老宅搜那两样东西。领头的找到
了火神异志，用姑爷的事情逼老太爷交出火龙珠。」


第十六章 卢梦令之秘

原来传闻是真的，当年有人觊觎范家宝藏而趁火打劫，只是宝藏不是范家旧
码头上挖出来的金条，而是范家祖传的《火神异志》和火龙珠。照武平所说，《
火神异志》和火龙珠是一起的，都是极为重要的宝物。当年有神秘人闯入老宅，
在老宅里搜到了《火神异志》，还要老太爷交出火龙珠。神秘人定然知道《火神
异志》的珍贵，得到后又怎么会轻意失去，让卢梦令在文玩市场上买到呢？《火
神异志》中有火龙珠的记载，神秘人并没有在范家老宅搜到火龙珠，这火龙珠究
竟是什么东西，又在什么地方呢？

　　知道《火神异志》的价值后，方玉龙也曾怀疑过卢梦令，甚至独自一人去卢
梦令老家调查，卢梦令确实是在那里长大的，不是虚假的户籍记录，有很多人可
以证明，卢梦令的身份没有任何问题。可是，卢梦令是怎么得到《火神异志》的
呢？方玉龙不相信那个神秘的头领会将好不容易得到的《火神异志》轻易丢失。

　　方玉龙又想到了李道勤出现在卢梦令办公室，将画和电脑交给他的事情，现
在想来甚是可疑。李道勤怎么会知道他如此精确的行踪？也许他就是卢梦令叫过
去的。如果是这样，卢梦令和李道勤，甚至是赵望江都有关系。江雪晴和李道勤
也是一伙的，而卢梦令借着为王瑜找经纪人的机会将李金珠请到了陵江，那李金
珠就是江雪晴。

　　方玉龙仔细回忆着李金珠和江雪晴，两人的脸相虽然有些不同，但大体还是
相似的，身体特征上，江雪晴私处阴毛茂盛，李金珠却只有少许阴毛，私处肌肤
较为光滑。不过现在整容发达，要做到这些很容易。顾瑞香就是个人工白虎，虽
然私处不如天然白虎光滑，但也不像是剔了毛的感觉。李金珠和江雪晴有一个共
同点，阴道较浅，他的肉棒不能完全进入对方的身体。现在，方玉龙可不认为这
是一种巧合。

　　现在的问题是，卢梦令是怎么得到《火神异志》的。难道当年闯入范家老宅
的就是赵望江和李道勤那伙人？方玉龙觉得不太可能，赵望江牺牲整个赵家的利
益，只是为了让他能够光明正大使用范玉麟这个名字，可见父亲当年在这伙人中
间有着极高的地位，甚至是这伙人的精神信仰。他们不可能在父亲死后闯入范家
老宅搜查范家的祖传宝物。

　　如果说卢梦令和李道勤等人不是一伙的，李道勤出现在卢梦令的办公室真的
是事先摸清了他的行踪；而李金珠和江雪晴只是巧合，哪怕她们是同一人，也只
是凑巧被卢梦令招回来了。如果真是这样，卢梦令究竟是什么身份？卢梦令唯一
不明的就是她的生父，难道她的生父就是当年那个闯范家老宅的头领？那些人还
在找火龙珠，知道他的身份后，安排卢梦令接近自己，继续打探火龙珠的下落？

　　武平见方玉龙沉默不语，忍不住问道：「小少爷，你怎么了？」

　　方玉龙回过神来，又问武平：「小武叔，太爷没有将火龙珠交给那些神秘人，
有没有跟你说过什么？」

　　武平摇了摇头道：「没有，那些神秘人走后，太爷就立刻安排我离开老宅，
从没说过火龙珠之事，我想可能那些神秘人被焦南范家的人骗了，我们吴京范家
真的没有火龙珠。」

　　方玉龙又问武平现在的家庭情况，武平告诉方玉龙，他曾谈过几个女朋友，
因为有残疾，对方没处多长时间就吹了，最长一个交往了两年多，那时候他开小
厂赚了些钱，等手头的钱花没了，女人也走了。

　　「小武叔，我妈现在是医生，在英国有家医院，治外伤很厉害，过阵子你去
英国治腿，你的腿会好起来的。如果我妈问你当年范家老宅的事情，你就跟她说，
那些人是想谋夺范家的宝藏，这个宝藏去年已经在旧码头上挖出来，交给政府了。
不要在任何人面前提起《火神异志》和火龙珠，包括我妈妈。」方玉龙现在还不
敢确定卢梦令的身份，不想让樟林苑里的其他女人怀疑卢梦令，只能让武平不要
向任何人提起《火神异志》。

　　「为什么？」武平不解地看着方玉龙。

　　「《火神异志》已经重归范家，火龙珠是什么，我们都不知道。如果《火神
异志》和火龙珠的事情再传出去，说不定会再为范家引来什么祸端。」

　　「小少爷，我明白了，我保证不会向任何人提起。」武平听方玉龙说《火神
异志》已经重归范家，火龙珠是什么东西都不知道，觉得方玉龙说得有道理，决
定不向任何人说起当年的事情。

　　回到樟林苑，朱蒂听说武平还活着，还和儿子在焦南范家见了面，责怪儿子
怎么不通知她，让她第一时间和武平见面。方玉龙道：「妈妈，小武叔知道小武
爷爷在吴京，赶着去见小武爷爷了。小武叔逃难的时候去煤矿挖煤，差点连命都
没了。他腿受了伤，妈妈回英国后就安排给小武叔治腿伤吧。」

　　朱蒂听了有些难过，叹了口气轻声说道：「小武他受苦了。玉龙，你联系武
叔，我马上去吴京和他们见面。」

　　今天是阴历逢八，卢梦令和众女在祈祷室里为方玉龙祈福。即便三位圣母不
参加每月三次祈祷，祈祷室也显得有些拥挤，便分成两批进行祈福仪式。祈福仪
式之后，卢梦令使坐在音乐厅中央弹着古琴，方玉龙站在门口，听着天籁般的琴
声，又回忆起他和卢梦令相处的点点滴滴。谷建峰为了向他赔罪，特意寻觅了卢
梦令送给他，卢梦令就这样出现在了他的生活里。初次见面，美少女就让他产生
了一种特别的感觉。谷建峰已经死了，他是如何找到卢梦令的，已经无法考证。
方玉龙相信，谷建峰是花了大价钱从耿昌手里买下卢梦令的。谷建峰不知情，那
么耿昌知情吗，这个耿昌又是什么身份，是卢梦令的上线吗？

　　想到卢梦令曾经想当演员的梦想，方玉龙觉得自己很蠢，美少女一直都在演
戏，他却没看出丝毫破绽来，李金珠虽然演技出色，跟卢梦令相比起来还差远了。
便是现在，要不是知道《火神异志》曾经被神秘人物从范家老宅搜走过，方玉龙
还不会相信卢梦令在他身边还带着什么特别的目的。

　　一曲终了，卢梦令起身走向方玉龙。美少女身上穿着优雅的古典长裙，长及
大腿且质地细柔的藕粉色贴身抹胸裙勾出了美少女婀娜的身姿，外面披着蓝色的
对襟长摆裙，裙摆绣着精美的凤纹，乌黑的长发拢在一起，在发梢处用发圈绑住，
垂在肩后，头上还戴着黑色纤细的抹额，勾出古典的风韵，玉步款款间盈盈顾盼，
裙裾轻舞，宛如画中走出的仕女。

　　「哥，你不是和芷琪去焦南了吗，怎么这么快就回来了？」卢梦令走到方玉
龙身边，勾住了男人的胳膊，幽兰般的清香顿时钻进了男人的鼻子。方玉龙深深
吸了口气，美少女身上散发出的熟悉体香让他陶醉。

　　凝视片刻后，方玉龙才轻声说道：「梦令，哥有话要跟你说。」

　　卢梦令见方玉龙表情有些僵硬，轻声笑道：「我也正好有话要跟哥说呢，去
我房间吧。」说罢，美少女勾着方玉龙的胳膊走向电梯。

　　夜风吹在身上有些凉凉的，卢梦令紧紧靠在方玉龙身上，方玉龙拥住了美少
女柔软的身体。到了卢梦令的房间，美少女压着方玉龙的肩膀坐到她床头，她挽
起裙摆，骑坐在方玉龙的双腿上。

　　方玉龙抓着美少女的肩膀道：「梦令，你有什么话要跟哥说？」

　　美少女咯咯笑道：「是哥先提的，当然是哥先说。」

　　方玉龙见美少女还和往常一样，又有些怀疑起自己来，看着美少女清澈的眸
子，话到嘴边又问不出口来。美少女将一切都给了他，将他即兴创建的太日教打
理的井井有条，他一直以为都非常信任美少女，要是弄错了，岂不是让美少女伤
心？

　　美少女见方玉龙看着她的眼睛不说话，便轻声问道：「哥，你这次去焦南，
是不是发现了什么大秘密？」

　　方玉龙点了点头，紧紧抓着美少女的肩膀问道：「梦令，你到底是什么身份，
那本《火神异志》是从哪里得来的？」

　　卢梦令站起身来，从衣柜里拿出一个小木盒，木盒里放着一个新的裘皮袋，
美少女打开袋子，袋子里装着一颗黑色的珠子，正是妙法交给她的香桂珠。卢梦
令将珠子放在方玉龙手里，问道：「哥，你可知道这是什么珠子？」

　　方玉龙见卢梦令将珠子放在他手里，也不知道美少女是什么意思，便回道：
「这是妙法给你的香桂珠，是采桑子传给妙法的。」

　　「哥，你看这珠子是什么颜色？」

　　「黑色啊。难道这珠子跟《火神异志》有关系？」

　　「哥，你再对着灯光仔细看看。」

　　方玉龙照着卢梦令说的，将珠子对准了灯光，发现黑色的珠子边缘透着暗红
色的光泽。很显然，这颗珠子是红色的，只是因为红色太深了，看起来像黑的一
样，就像黑色的云子，在阳光下是绿色的。

　　「这颗珠子是红的，梦令，这是怎么回事？」方玉龙惊讶地看着卢梦令，美
少女当初问妙法这颗珠子，显然是知道这颗珠子的。这颗珠子是采桑子的师祖传
下来的，美少女为何知道这颗珠子？

　　「哥，这珠子名叫极阴珠，本是一颗普通的大南珠。」

　　「极阴珠？」方玉龙想到采桑子曾经跟他说过的话，要调和他体内过剩的火
气，必需要找到极阴女子，不知这极阴珠和极阴女子又有什么关系。方玉龙再次
将珠子对准了灯光，看了又看：「它不是叫香桂珠吗，还有桂花香味呢。」

　　「采桑道长的师祖传下这颗珠子，只告诉弟子如何感应这颗珠子，却没有告
诉弟子这颗珠子的来历。我想是采桑道长的师父或者师祖根据珠子的香味，给它
起了香桂珠的名字。」

　　「那这颗珠子有什么用？」

　　「极阴珠是一颗药珠，是专门为哥做的一味药。」

　　方玉龙大为惊讶，这红到发黑的珠子竟然是一味药，还是专门给他服用的。
「梦令，你跟极阴珠有什么关系，怎么知道这么清楚？采桑道人曾说过，要彻底
化解我体内的火气，必须找到极阴女子，极阴女子和这极阴珠有关系吗？为什么
说它是专门为我做的药呢？」

　　「这要从古老的火神教说起。《火神异志》是古老的火神教的教义，火神教
中有一宝物，便是火龙珠，传说它含有超越神灵的力量，但只有极少数人能吸收
火龙珠所蕴含的神秘能量。火神教自炎帝起传承至今，只有发现火龙珠的炎帝能
吸收火龙珠的能量，成为华夏始祖。虽然没人能吸收火龙珠的能量，火神教中有
帝火一脉，一直守护着这个传承，帝火一脉的首领便是火神教的掌教，历代火神
教的掌教都致力于寻找火龙珠的传承者。这火龙珠有神秘能量，也非常诡异，吸
收火龙珠能量的人必然会火气过旺，危及生命。炎帝尝百草，终于找到了平衡体
内火气过旺的秘法。这个秘法便是通过极阴女子炼制极阴珠。」

　　方玉龙听了，觉得玄之又玄，照卢梦令的意思，他已经吸收了火龙珠的神秘
能量，但他连火龙珠是什么样子都不知道。「梦令，虽然《火神异志》中有记载，
但我从没见过火龙珠。要说宝珠，这颗极阴珠算是我见过的第一颗宝珠。还有，
《火神异志》既是火神教的教义，定然珍贵无比，又怎么会出现在范家？」

　　「哥，你别急，听我讲完你和火龙珠的关系，你就明白了。当年清兵入关，
一路南下，汉室生灵涂炭。当时的掌教在江北抵抗清兵南下。但明王朝气数已尽，
江北城池岌岌可危。为了以防不测，当时的掌教将《火神异志》和火龙珠交给他
最信任的弟子，让弟子过江寻找火神教另一脉暂为保管，这一脉就是传承极阴珠
的一脉。当时兵荒马乱，那名弟子过江后并没有找到另一脉的传人。很快，江北
城破，清兵屠戮劫掠，城中积尸如麻，血入水碧赭，化为五色，塘为之平。掌教
带着几个弟子杀出重围，过江寻找先走的弟子，但世道纷乱，再也找到这个弟子
了。这个弟子便是范家的先祖。他没有找到极阴珠一脉的传人，又听闻江北城破，
清兵屠城，以为师门已经遇难，便隐姓埋名，在焦南定居下来。帝火一脉的传人
经过数代人寻找，才知道《火神异志》和火龙珠被范家收藏。」

　　「这么说来，二十多年闯入范家的神秘人就是火神教帝火一脉的传人，他们
是想拿回原本属于火神教的宝物？」

　　「是的。范家先祖把《火神异志》和火龙珠当作传家宝一样传了下来，却没
有告诉后人《火神异志》和火龙珠的来历。哥出生后，你太爷便请高人为哥算命，
哥命属火，要用寒物压制。你太爷不知火龙珠来历，便将火龙珠打造成护身符给
你压制火气。」

　　「等等。你说我老太爷给我打造护身符的祖传寒玉就是火龙珠？那是块玉佩，
不是珠子。再说我火气旺，太爷怎么会用火龙珠给我压制火气？」

　　「哥，你看过《火神异志》，我问你，这火龙珠是从何而来？」

　　「这个我知道，是炎帝带领部落勇士，战胜了为害四方的火龙，将火龙封印
在石壁中，为了防止火龙复活，炎帝将火龙的眼睛挖了下来，这便是火龙珠。」

　　「正是，这火龙珠便是火龙的眼珠，在石壁上是圆的，取下便是一块椭圆形
的玉佩，并不是真的珠子。火龙珠看起来像一块寒玉，这便是火龙珠的奇妙之处。
据说火龙珠中心蕴含神奇的能量，呈火色，外面包着一层寒玉，可以平衡火玉龙
的火性，将火龙珠的神秘能量封印在火龙珠内部，只有像哥这样能吸收火龙珠能
量的人才能从火龙珠中吸取能量。你太爷将火龙珠打造成护身符，在寒玉的帮助
下，火龙珠的能量缓缓流进了你的身体。如果没有极阴珠，这种情况是非常危险
的。哥年幼的时候还看不出来，一但哥成年，会因为火龙珠强大的能量立刻爆体
而亡。也许是哥没有完全吸收火龙珠的原因，也许是哥的承受能力极强，哥成年
之后没有爆体，但也非常危险。好在哥这个时候碰到了婉蓉，婉蓉天生体寒，正
好能帮助哥平衡体内的火气。」

　　方玉龙听了有些后怕，当初在医院醒来，下体坚挺，恐怕就是要爆发的症状，
幸好他很快得到了竹衣妈妈，后来又得到了乔婉蓉。「梦令，婉蓉就是极阴女子
吗，她可以平衡我体内的火气？」

　　「可以说是，也可以说不是。那时候的婉蓉还未经过药化，不能算是极阴女，
所以她只能暂时缓解你体内聚集的火气。后来你被谢铭安暗算，体内的能量爆发，
情况就十分危急。我便将极阴珠磨成粉，煮了黑米绿豆粥给你喝，才平衡了你体
内的火气。」

　　方玉龙想起当初受伤后，卢梦令给他煮得黑米绿豆粥，口感滑爽，还带有兰
花般的清香，当时卢梦令说粥里放了珍珠粉，原来是极阴珠磨成的粉。「梦令，
你怎么会有极阴珠？」

　　「因为我就是极阴女，也是火神教极阴珠一脉的传人。说起来，我也是哥的
一味药，确切的说，是哥的药引，故极阴女也称药女。」

　　「梦令就是极阴女？快跟哥说说，这极阴珠是怎么炼出来的？」

　　「这可是本门的秘法，按照祖训，即便哥是帝火一脉的传人也不能知道。不
过哥是我最信任的人，我可以告诉哥。要炼制极阴珠，先要培养药女。如果把药
女比作一味药，那天生体寒的女人便是制作这味药的原材料。炼制极阴珠的大南
珠好找，天生体寒的女人却不好找。哥有帝王命格，身边就出现了几个天生体寒
的女人。婉蓉是，王瑜也是。当初我说要捧王瑜当明星，还让她做哥的丫环，就
是看中了她的体质。只是王瑜的姿质差了些，比不上婉蓉。我给王瑜和婉蓉定做
的养身汤，其实就是药汤。当然，我发现王瑜和婉蓉的时候，她们都已经成年，
她们对哥的好处远比不上我，只能当作辅药，当然也炼不出极阴珠了。

　　真正的药女，要在十岁左右开始吃药汤，将药汤中的寒气聚集在体内。每个
女人来天葵的年龄都不一样，天葵来得越晚，药女体内的寒气就越重，炼制出来
的极阴珠所蕴含的寒气和药力就越足。成药女后，每逢天葵至，将用特别药方泡
制过的大南珠塞入阴门，吸收随天葵流出的寒气。大南珠性寒，用特别药方泡过
后，可以吸收药女随天葵流出的寒气。如此往复，六月成一珠。女人至十八二十
岁就达到了人体的颠峰，过后就无法炼制药珠了。所以药女一生只能炼制十数颗
极阴珠。」

　　「那梦令给我吃了几颗药珠？」

　　「说起来哥两次遇险，都是我救了你，已经喂了你四颗药珠。」

　　「已经吃了四颗？那剩下的还能吃多久？」方玉龙想到两次遇险，感觉身体
要爆炸，后来又渐渐平息，原来是美少女暗中喂了极阴珠给他吃。

　　卢梦令笑道：「哥，你不用担心。这极阴珠是哥出了意外才要用的，就像前
两次那样。平时有我和婉蓉她们陪在哥身边，哥不需要吃药珠的。我现在虽然不
能炼药珠了，但分泌出的花蜜还有寒气，哥吸了一样有用。还有像婉蓉生产后分
泌的乳汁也有寒性，小孩子不能吃，对哥来说却是很好的补品。」

　　「怪不得哥喜欢吸梦令的兰花蜜，原来是一种本能。梦令，小智生下来哭闹
的时候你就知道原因了吧，还故意请了梁老爷子过来，通过梁老爷子之口来说明
这个问题。这药女有什么特点，若是陌生女人，我能分辩出来吗？是不是像你一
样天生是白虎？」方玉龙想到王瑜和婉蓉还有竹衣妈妈脱了毛之后一直没有长出
来，说不定就跟药女有关。

　　「不能，哥没有帝火一脉的功法，感觉不到女人身上的寒气。要说特征，哥
说的便是。服用药汤后，药女的下体会变得细嫩，如果和我一样自小就喝药汤，
便是天生的白虎，像王瑜和婉蓉那样的，炼成药女后，耻毛就会自然脱落，所以
我就让王瑜先去做了脱毛术，婉蓉生产也刮光了毛，她们都以为不长毛是脱毛术
的作用。」

　　方玉龙看着卢梦令狡黠的笑容，突然又想到了夏竹衣。美妇人被卢梦令劝说
脱毛后便一直没有长毛，真是如卢梦令所说，脱毛持续的效果是因人而异吗，恐
怕竹衣妈妈下面再也不会长毛了。卢梦令给两位美妇人分别制作了养身汤，分明
是给竹衣妈妈喝了神秘的药汤，将竹衣妈妈炼成了药女。难道一开始，卢梦令就
知道他和竹衣妈妈的关系？

　　方玉龙脑海里又闪过当初他带着卢梦令和韩淑华、方慧君一起吃晚饭，小妮
子打趣他说韩方两女是不是他的情人，当时他还否认了。现在看来，当时小妮子
一眼就看出他和韩方两女的关系了。如此说来，小妮子见到姑姑和竹衣妈妈的时
候就知道他和两位美妇人的关系了，当时他和两位美妇人都以为在小妮子面前掩
饰得很好呢。

　　「梦令，你是不是有什么特别的能力，比如……」方玉龙想问卢梦令，是不
是一开始就知道他和两位美妇人的关系了，又有些问不出口。

　　卢梦令嘻笑道：「哥，你想说什么？」

　　「算了。梦令，既然这极阴珠是火神教的东西，为什么采桑道长师门会有这
颗珠子，难道采桑道长跟火神教也有关系？」

　　「这要从火神教两脉间的关系，也就是我和哥的关系说起。古老的火神教已
经传承了数千年，历代掌教都致力寻找能吸收火龙珠能量的人，但这样的传人却
一直没有出现。天生体寒的女人虽然稀少，但总会有。为了迎接像哥一样的传承
之人出现，教内必须要时刻有药女存在，不能断了传承。要不然和哥一样的传承
之人出现，再去找天生体寒的女人炼成药女，如果一时找不到就会让传承之人爆
体而亡。再者药女不传承，时间久了，其法恐怕会断掉。但没有火龙珠的传承之
人，药女一生是痛苦的。炼成药女后，不能像正常女人一样结婚生子，只能孤老
一生。再者，药女的体质和普通女人不一样，体内不能断了寒气。但药女到了四
十岁之后，体内就不能产生寒气了，这时候就只能靠之前炼的药珠为自身提供寒
气，一颗珠子差不多能维持一年，十几颗珠子也只能维持十几年，之后药女就会
因为体内阴阳失衡而痛苦死去。大约两百年前，有位寒星前辈，也就是炼制这颗
药珠的药女，认为像哥一样的传承之人只是传说，不可能出现，炼制药女是对女
人的摧残，这位寒星前辈便带着《寒星志》失踪了。也许是觉得《寒星志》是前
辈们留下的心血，寒星前辈没有将《寒星志》毁掉，而是收徒传承了下来。但寒
星前辈没有将《寒星志》传给女人，而是传给了男人。或许寒星前辈还交待了弟
子，如果将来找到了有缘人，就将《寒星志》交还给有缘人。」

　　「所以采桑道长就将《寒星志》给了我？他是怎么知道我是他要找的有缘人
呢？」

　　「就是靠这颗药珠。寒星前辈没有将《寒星志》传给女人，自然无法炼制药
女，但她将功法传给了弟子，还留下了一颗药珠。采桑道长时常外出云游，便是
带着这颗珠子去找有缘人了。哥能吸引这颗珠子的寒气，在法华寺外碰到采桑道
长，道长自然能感觉到你就是他要找的有缘人。」

　　「原来如此。梦令，照你所说，如果没有你说的传承之人，药女的寿命岂不
是很短，你妈怎么会同意你炼制药女？」

　　「药女的寿命一般都只有五十余岁，对现代人来说是很短。我妈并不知道我
的事情，我加入火神教都是我父亲安排的。再说我现在遇到了哥，和数千年来苦
苦等待的药女相比，我是幸运的，也是幸福的。我是哥的药，同样，哥也是我的
药。哥的火气能平衡我体内的寒气，只要和哥生活在一起，我就不必害怕死亡，
还能永葆青春，这可是别的女人想都想不来的。」

　　「梦令，你说你加入火神教是你父亲安排的，你知道你父亲？他是谁？」听
卢梦令说这么多，方玉龙除了惊奇还是惊奇。神秘的火神教，神秘的药珠，神秘
的药女，还有卢梦令的生世。他也曾怀疑美少女的真实性，以卢嘉丽和邢富成的
条件要将卢梦令培养得如此多才多艺是多么的困难，但暗中调查卢梦令的出生却
丝毫没有问题，原来美少女表面上是跟母亲生活在一起，实际上却是父亲在暗中
培养她。

　　卢梦令捧着方玉龙的脸颊，凝视着男人的眼睛道：「哥，你猜呢？」

　　方玉龙见卢梦令表情变得有些严肃，脑海里突然冒出一个人来：「是赵二叔？」

　　卢梦令大奇，问方玉龙怎么一下就猜到了。方玉龙道：「只有二叔会这么对
我。梦令，这究竟是怎么一回事，二叔和火神教又有什么关系，药女一生如此痛
苦，他为什么还要将你培养成药女。」

　　「我父亲和火神教本来没什么关系。当年的事情失败后，我父亲很自责，火
神教的掌教陆无涯找到了我父亲，要和我父亲共谋大事。为了表示诚意，陆无涯
还将《火神异志》交给我父亲，说如果将来事成，便由我父亲立主。我父亲便和
陆无涯结了盟。药女是极阴珠一脉的传承者，自然是这一脉的领袖，若再和赵家
联合，必能形成一股巨大的力量，到时候就算陆无涯反悔，我父亲也可以撇开陆
无涯，单独和极阴珠一脉合作。正好我姿质很好，适合做药女，我父亲便让我加
入火神教。后来陆无涯提出派人冒充哥现在的身份潜入方家，窃取干爹和宁恒纲
的机密情报，打击宁恒纲，我父亲便安排李叔在军中寻找合适的人选。你的身材
和原来的方玉龙很像，就连面相也有几分相似，甚至说话都带有沧南口音，是最
适合的人选，就被李叔选来执行这个任务。」

　　「这件事情是怎么操作的，为什么我会变成青华？」

　　「这事情我也不清楚。我和这件事情本来没有任何关系。娇娇到陵江后，哥
送给她的护身符被陆无涯的人发现，我父亲才知道哥的身份，从那时起，父亲便
决定让哥做他和火神教联盟未来的继承人，还派我到哥的身边。也因为这个，给
哥引来了杀身之祸。」

　　「杀身之祸？这又是怎么回事，难道梦令知道上次在吴京要谋害我的人？」

　　「是的，要杀哥的人便是陆无涯。我猜测当初他让我父亲找哥代替原本的方
玉龙，并不是真的想哥潜入方家窃取干爹和定恒纲的机密，而是要带走原本的方
玉龙，原本的方玉龙很有可能就是陆无涯选定的传承之人。陆无涯也是个极有野
心的人，他知道你的身份后，暗中来窥视你，发现你已经吸收了部分火龙珠的能
量，而且极阴珠一脉也想立你做帝火一脉的传人，他当然不会轻易认输。但他立
的传人也要极阴珠一脉帮助，所以不能光明正大刺杀你，就布下连环局，企图将
谋杀制造成情杀。」

　　方玉龙听了恍然大悟，庄若影当初的推测是正确的，要谋杀他的陆无涯怕的
不是方家，也不是宁恒纲，而是极阴珠这一脉。李道勤向他示警，他还以为李道
勤派人监视他了，他又感觉不到，原来「监视」他的人一直就在他身边。

　　「梦令，这个陆无涯是什么人，在什么地方，我们可以先下手为强。」

　　「哥，这是火神教内部的事情，怎么可以让外人插手。以哥现在的实力想要
对付陆无涯，那是痴人说梦。吴京的事情失败后，陆无涯又收买了妙法，企图在
圣母观刺杀哥，还找了苏越做替死鬼，以掩人耳目。」

　　方玉龙又吃惊道：「有这事情，我怎么一点儿也不知道？」

　　卢梦令将那天晚上的事情讲给方玉龙听，方玉龙才知道那尊会发光的圣母像
竟然是极阴珠一脉用来引蛇出洞的道具。「梦令，说起那尊圣母像，它是用什么
材质雕刻的？」

　　「是用汉白玉雕刻的，为了引陆无涯上钩，在上面涂了层特别的莹光粉。哥，
那圣母像做得是不是很精美？」

　　「嗯。梦令，陆无涯收买妙法，我一点儿都没看出来，你是怎么知道的？」

　　「当然是药珠的关系。这药珠要放在裘皮袋里，并且装在铁木盒里才能保存
药性。即便如此，药珠的药性和寒气都会慢慢流失，最后变成一颗普通的珠子。
寒星前辈功力高深，这颗药珠的寒性比药性强很多，这么多年过去，这颗药珠已
经没什么药性，只有些寒气了。采桑道长之前都小心收藏，如果是道长传给妙法，
不可能不告诉妙法保存药珠的方法。妙法只用普通的锦袋放置，可见珠子不是采
桑道长传给妙法的，而是妙法从死去的采桑道长收来的。」

　　方玉龙大吃一惊，将《寒星志》赠给他的采桑道长竟然死了，很显然跟他有
关系。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。卢梦令见方玉龙神精呆滞，知道他听到这
个消息会难过，轻声说道：「道长发现妙法被人收买，要对你不利，想向你示警，
被陆无涯的弟子杀害了。我已经让人将道长移到青台那边厚葬，并在那里建了个
小道观，让妙法在道观为道长守孝三年，不得离开道观。」

　　「那个陈公子曾出现在青台山上，还想杀我，还有刺杀宁恒纲的时候也曾出
现，是不是陆无涯安排的？」

　　「不是。说起来这事跟赵承刚有关系。组织活动要经费，有时候也接些杀手
的活，假冒陈公子的是组织训练的狙击手，那次是赵承刚的父亲介绍，说有人黑
吃黑，想请组织帮忙除掉一些麻烦，到了山上，陈公子才发现杀手们想杀的人是
你，紧要关头，他先开枪射杀了劫持樱姐的杀手。后来组织调查此事，才知道姓
赵的已经和组织貌合神离。至于刺杀宁恒纲，是我父亲安排的。我父亲并不知道
你在宁恒纲的车上，要是知道你在宁恒纲车上，我父亲绝不会动手的。不过这事
对你有好处，你虽然受了伤，但救下宁恒纲给你将来捞了很多政治资本。」

　　方玉龙呆呆地抱着卢梦令，眼前和他亲密无间的美少女对他来说是多么的陌
生。一直以来他都觉得美少女很聪明，显然他还是低估了，美少女远比他想的要
厉害。

　　「梦令，你骗了我这么久，该不该罚？」方玉龙紧紧抱着美少女，在美少女
的屁股上用力拍了一巴掌。

　　「哥，我什么时候骗过你了？是哥没问我，自己跑去青台调查，还怪我。倒
是哥有很多事情瞒着我呢。」

　　「好妹妹，我有什么事情瞒着你了，我身上还有你不知道的事情吗？」方玉
龙知道卢梦令说的是他和三位美妇人的事情，即便他有心隐瞒，也无法躲过美少
女的眼睛。

　　「哥，极阴女不能和普通女人那样结婚生子，只能和哥做爱。比如婉蓉和佳
欣。婉蓉的资质很好，如果她自小就和我一样修炼的话，肯定也能炼出极阴珠来。
之前婉蓉是张维军的情人，她体内的寒气已经侵入张维军的身体，张维军已经命
不久已。」

　　方玉龙奇道：「有这种事情？怎么从没听人说过？」

　　「这种病情医院里检查不出来的，只能张维军自己知道。他也算是个官迷，
怎么可能将他的身体状况告诉组织呢。说起来张维军是个危险因素，青华复员后，
张维军企业绑架青华，为他儿子报仇。李叔带人保护了青华，又警告了张维军，
张维军才不敢轻举妄动。要是让张维军知道是哥将他儿子打成那样，只怕会拼个
鱼死网破。」

　　方玉龙大惊，愣愣地看着卢梦令，没想到美少女连这事情都知道。「哥，这
么做可都是为了你。有动机这样做的，只有青华和赵庭。你假冒赵庭的意图明显，
张维军肯定认为是青华干的。我们正好利用他企图绑架青华的事情给他警告，让
他确信那晚出现在张家别墅的人就是青华，青华为你承受了很大的风险。不过，
如果他知道是哥为他报了仇，我想他肯定愿意为哥承担这个风险。还好张维军现
在也不敢向青华报复。哥，我有一事一直不明白。竹衣妈妈也是天生体寒，姿质
比我和婉蓉还好，为什么干爹和竹衣妈妈夫妻这么多年，一点没有寒气侵体的征
兆？」

　　「可能是因为他们一直分居的原因吧，分居了，性生活不多，所以你干爹才
没有寒气侵体的征兆。」想到夏竹衣和方达明的往事，方玉龙又感叹起来。也许
这就是命远，张维军只是当了乔婉蓉十来年的情夫，已经命不久已。如果当初方
夏两人没有发现是兄妹，方达明娶了妹妹这样一个大美人，肯定房事频繁，说不
定现在身体已经垮了。

　　「是这样吗？我看干爹和竹衣妈妈感情好着呢，干爹在外威严，在家里却很
听竹衣妈妈的话，有点妻管严呢，两人怎么会分居呢？」卢梦令看着方玉龙，不
相信方玉龙所说，要不是她知道方玉龙是三年前才混入方家的，她肯定会认为夏
竹衣一直跟方玉龙偷情，所以不怎么跟方达明同房。

　　方夏的关系是方家最大的秘密，方玉龙也不想让卢梦令知道，便把话题转到
了青华身上，问青华有没有加入火神教。

　　卢梦令道：「没有，青华是李叔的部下，算是组织的成员，但不是火神教的。
他现在在调查葛俊武的问题，是想挖出赵严军。哥，赵承刚想致你于死地，你不
会无动于衷吧？」

　　「这事我自有安排。吴京的事，给我传信的是你还是李金珠？李金珠便是江
雪晴吧，她本名叫什么，怎么变成韩国人了？」

　　「李金珠就是她的本名。她是李叔的干妹子，就像我和哥一样。李金珠之前
一直在韩国为组织处理境外资金，为了保密，李叔特意让金珠回国和你执行任务。
吴京的事，给你传信的就是金珠，那天在夜总会碰到哥和梅兰郑月在一起，我就
让阿四送她们回去，顺便查一下她们的底细，一查之下，发现梅兰接近你果然另
有目的，便让金珠给你报信。」

　　方玉龙以为李金珠和死去的杨璇一样是组织的普通成员，没想到竟然是李道
勤的干妹子。「李金珠是李将军的妹子，李将军怎么会让她去做那种事情？」想
到翟光明说江雪晴为了进陵江公安局勾引他的事情，方玉龙心里又有些堵。

　　卢梦令不解，问方玉龙什么事情。方玉龙道：「江雪晴为了进公安局，勾引
了当时任副局长的翟光明。」

　　李金珠听了咯咯直笑：「哥，你不会吃醋了吧？这是翟光明说的吧，他说什
么你就信啊。金珠怎么可能去做这种事情呢，也就是哥有魅力能让金珠献身。翟
光明那么蠢，跟谁上了床了都不知道。」

　　方玉龙问具体情况，卢梦令说当时她又不在场，怎么会知道，肯定是姓翟的
被灌得晕乎乎的，看到金珠在房里就以为他跟金珠上了床。方玉龙对李金珠是不
是处女并不太纠结，只是觉得被翟光明那种人拱了有些心堵，听卢梦令这么说，
也不再想那事情，又问卢梦令：「当初李金珠是怎么知道自己暴露的？我发现她
有问题时她在海城，不可能知道这么快。」

　　「那天我们去白马湖，你说要去东山会朋友，其实我知道你扫墓去了。回来
后看到你勾搭江映雪，便知道金珠暴露了。」

　　「什么勾搭，我是想知道事情的真相。梦令，金珠和耿昌知道你的身份吗？」

　　「不知道。耿昌只是组织内比较低级的成员，以为我是个普通女孩，受组织
命令接近你的。至于金珠，我只和李叔联系，金珠并不知道我的身份，估计她也
以为我是组织里的普通成员。」

　　「你召金珠回来干什么，还给她弄了个韩国人身份，连我都以为她是真的韩
国人呢。」

　　「召金珠回来是让她当你的传话筒，指挥像青华一样的组织成员行动，她是
李叔的妹妹，安全可靠。至于给她弄个韩国人身份，又让她整容，不是为了隐瞒
哥哥，是为了隐瞒别人。哥现在可是重要人物，接近哥的女人肯定会被干爹暗中
调查，如果连哥都觉得金珠不是江雪晴，干爹就更查不出来了。」

　　「你们这个组织还真是神神秘秘的，像神经质一样。每件事情都要做得滴水
不漏，我想想都觉得累。」

　　「事关重大，当然要处处小心。再说哥现在已经是组织的一员，还是最核心
的人物，怎么能这样说我们的组织呢。」

　　「梦令，我可没说要加入组织，我只是不小心吸收了火龙珠的能量。」

　　「哥，这事可由不得你了。你都把火神教改成了太日教，还当了教主，还不
算组织的成员啊？哥，我告诉你，极阴珠一脉还有一个像我一样的美人等着哥去
宠幸呢，哥难道不想抱得美人归？」

　　方玉龙知道火神教所图甚大，想手握国器。虽然他肩上压着方家，范家，甚
至是龙家的希望，将来进入仕途是肯定的，但这一切都还只是规划。要是进入仕
途，方玉龙知道生活肯定没有现在逍遥，所以能拖就拖，根本不想谋求什么高官
厚禄，再大的官都没他现在快活。

　　「在哥眼里，任何女人都比不上梦令妹妹。」方玉龙说完，解开了美少女的
腰带。美少女华丽的长裙顿时散开，身子轻轻一摇便落到了地上，露出藕粉色的
抹胸裙来。

　　美少女将纤薄的抹胸裙向下拉了拉，一对白嫩挺拔的玉乳顿时从裙子跳了出
来。美少女将她的乳房凑到方玉龙嘴边，咯咯笑道：「哥，我奶子里没奶水，你
先凑合着吸着，等将来有了奶水，一定让哥吸个够。」

　　方玉龙张开大嘴，含住了美少女滑嫩的乳房，用力吮吸起来。美少女的乳房
微凉，含在嘴里软软的，让方玉龙瞬间欲望勃发。「梦令妹妹，要不我们现在就
生个孩子吧，这样你就有奶水了。」

　　卢梦令跨坐在男人大腿上，扭动着妖娆的身体说道：「不行，说好了要等我
毕业了才行嘛。哥，你可不许使坏。」美少女的乳房在方玉龙的一众女人中算不
得丰硕，顶在男人的脸上有些变形，像肉垫子一样压住了男人的半个脸庞。

　　方玉龙轻咬着美少女粉嫩的乳头向外拉，将美少女乳房的皮肤都绷紧了，嘴
巴一松，美少女的乳房如拉伸的海绵一样立刻缩了回去。美少女又咯咯笑道：「
哥，你可真坏，都把我咬痛了。」

　　「好妹妹，你现在没奶水，但有兰花蜜啊，让哥吮你的兰花蜜。」方玉龙说
罢，将卢梦令抱着抬了起来，手掌滑到了美少女的大腿根部，隔着内裤抚摸起美
少女光滑柔嫩的阴户来。

　　卢梦令站了起来，对着方玉龙扭动屁股来。方玉龙会意，脱下了美少女性感
的小内裤。卢梦令双手拉着贴身的裤摆向上翻，将整个光洁的阴户都露了出来。
之后，美少女转过身去，背对着方玉龙仰倒身体，将柔软的身体弯成拱形。方玉
龙双手压在了美少女的肩头，像攀登高峰一样摸向美少女高挺的乳房。

　　这个动作极有难度，卢梦令身体柔软，也只能勉强将身体拱成半圆形。方玉
龙的双手在美少女的乳房上稍作停留，便向下扶住了纤腰，一把将美少女倒立起
来。卢梦令原本绷得笔直的双腿缓缓打开，那光洁柔软的阴户像娇艳的兰花一般
在男人眼前盛开，还散发着浓浓的兰花香。

　　和王瑜相比，卢梦令的阴户看起来更加幼嫩，外形也更为精致，柔嫩的阴唇
像被露水打过的桃花瓣，白里透着粉，让任何男人见了都想含在嘴里吮上几口。
方玉龙一把揽住了卢梦令的纤腰，像护食的野兽一把将美少女的玉体紧紧抱在怀
里。看着美少女玉蚌般的软肉在眼前微微翕动，顿觉齿根涌泉，馋涎欲滴。

　　「梦令妹妹，你的蜜穴真是太美了，让人看着就流口水。」方玉龙一手紧搂
着美少女的纤腰，一手摸着美少女光滑的大腿，手指像蛇信一样试探着美少女花
瓣一样娇嫩的肉唇。

　　「哥，你真坏，弄得我又酥又麻的。」美少女倒立在男人身前，一对玉乳紧
贴在男人的小腹上，美少女扭动着身体，让两人的身体摩擦得更火热。男人的大
腿分开了，美少女双手撑在床垫上，摸索着男人的裤裆，将男人的肉棒大裤子里
拉了出来。

　　方玉龙用手指轻轻抚摸着美少女花瓣一样的肉唇，滑爽的触感带着软肉的弹
性，让他爱不释手。美少女的肉唇在男人的抚摸下变得愈加肥嫩，微微蠕动起来，
男人的手指压入，便有种被肉唇夹住的感觉，就像原本盛开的花朵突然收缩成了
花苞一样。方玉龙的手指越压越深，指尖突破阴门，缓缓插进了美少女紧致幽深
的肉洞。美少女的臀丘一阵颤动，花瓣般的肉唇像夹子一样夹住了男人的指节。
散发着兰花香味的淫水沾湿了男人的手指，又滑又腻。

　　「哥……不要摸了……痒死了……快吮我……」卢梦令头顶在床垫上，倒流
的血液涨红了她的俏脸。美少女拉直的双腿弯曲起来，勾在了方玉龙的脖子上，
将男人的脸压下她的阴户。

　　「好妹妹，你的花蜜可真香，哥哥要好好品尝。」方玉龙张开大嘴含住了美
少女的肉唇，有些粗糙的舌头顶开了美少女的阴门，像灵活的泥鳅一样钻进了美
少女的嫩滑的阴道。

　　「啊……」卢梦令呻吟着，勾着男人的双腿再次打开，双手撑着床垫努力向
上抬起身体，让男人的舌头能更深入她的阴户。方玉龙双手抱住了美少女的身体，
一边吮着美少女的蜜汁，一边用手抚摸着美少女饱满结实的臀瓣。

　　两人玩这种游戏不知有多少回了，但今天两人的心情不一样。特别是卢梦令，
虽然以前方玉龙也信任她，宠爱她，但那是建立在情人的关系上。现在，她和方
玉龙成了彼此生命中最重要的人。

　　美少女的阴道收缩着，一汩淫水从花心深处涌出，方玉龙探着舌尖不断摩擦
着美少女的阴户，就像大象踩着干涸的河床，让河床冒出更多的泉水来。方玉龙
大口吮吸着，发出夸张的啧啧声。

　　「妹妹的花蜜又香又滑，清凉爽口，就是天庭的瑶池玉液都比不上。」方玉
龙在美少女的阴户上舔了又舔，将美少女分泌的淫水都吮干了才将美少女的身体
翻转过来。

　　美少女坐在男人腿上，扭动的腰肢柔若无骨，带着潮红的脸蛋依旧那么娇艳。
纤纤玉掌在男人肩头轻轻一推，方玉龙便顺势躺在了床上。美少女俯下身，饱满
的乳房压在男人胸口轻轻滑动，双手抓住了男人衬衣的衣襟。以往都是方玉龙扯
坏女人的衣物，这次，美少女要狂野暴力一回。

　　美少女趴在男人身上，湿润的舌尖带着丝凉意从男人的胸口一直滑到小腹。
男人的裤子被扒到了腿弯处，又粗又硬的肉棒朝天挺着，美少女双手抚摸着男人
的肉棒，粉嫩的红唇缓缓张开，包裹住了男人怒胀的龟头。

　　清凉的舌尖在男人的龟头上划动，方玉龙忍不住发出「嘶嘶」的喘息声。这
一切是多么的熟悉，多么的愉快。美少女趴在男人胯间套弄了数分钟，将男人的
肉棒弄得油光闪亮，这才坐到男人胯上，抬起饱满诱人的臀丘，张开她粉嫩的阴
户在男人的龟头上摩擦。

　　方玉龙双手抓着美少女的臀瓣搓揉着，让美少女裂开的阴唇夹住他硕大的龟
头。美少女缓缓坐下，粉嫩的阴户被男人的大龟头撑成了大大的「O 」形，一点
点将男人的肉棒吞了进去。

　　「哥，这样舒服吗？」卢梦令双腿分开，蹲在男人身上，下觉的屁股并没有
完全坐到底，而是凌空夹着男人的肉棒，粉嫩的阴唇像皮圈一样紧紧夹持着男人
青筋交错的肉棒。美少女的双腿像机械弹簧一样振动，带着雪白的屁股上下快速
套弄着男人的肉棒。

　　「太舒服了，妹妹的小骚穴又凉又紧，美妙无比。」方玉龙双手移到了美少
女的乳房上，一边挺着屁股一边搓揉着美少女的乳房。

　　如此来回套弄了片刻，美少女双腿跪在了床上，双手不再撑着男人的小腹，
而是抓住了男人的手掌，两人的掌心紧紧贴在一起。美少女低头在男人的唇上热
吻了下，一脸妩媚道：「哥，今天妹妹和一起玩个新花样。」

　　「好妹妹，我们还有什么新花样没玩过？」方玉龙看着美少女妩媚的表情，
顿时心神荡漾起来。要说美少女身上还有什么地方他没探索过，那也只有美少女
的肛门了，难道美少女要和他玩肛交的游戏？

　　不等方玉龙展开想象，美少女双腿夹紧了他的小腹道：「马上哥哥能体会到
了。」话完这话，美少女便抓着男人的手掌疯狂摇晃起来，看起来就像脱缰的野
马。方玉龙呆呆地看着美少女摇动的身姿，狂乱而性感，美丽而妖冶。

　　方玉龙并不认为这是什么特别的花样，这种姿势她和美少女玩过很多次了，
和别的女人也玩过，特别是方慧君，扭起腰来比美少女更疯狂。美少女的屁股不
断摩擦着男人的腹胯，让男人感觉那里一片火热，而美少女的阴道越收越紧，仿
佛要将他的肉棒连根拔起。很显然，不管是腰功深厚的方慧君，还是年少力壮的
谷安娜，做爱的时候阴户收缩都没有美少女这么厉害。

　　更让方玉龙感到惊奇的是，两人紧贴的掌心竟然有了丝丝的凉意，仿佛是美
少女花心深处的清凉通过血液一直传到了他的掌心。

　　「好妹妹，怎么会这样？」不肖片刻，男人便感觉到了掌心越来越冷，变得
和美少女的花心一样。

　　「哥，我是你的药，你也是我的药，我们做爱自然是最为美妙的。」十指相
扣，美少女死死抓着男人的手掌，腰臀扭动得更加厉害。方玉龙挺着肉棒，感觉
小腹燃起了熊熊烈火，似沸腾的火山，随时都要喷发出来。

　　卢梦令闭上了眼睛，娇柔的身体依然疯狂扭动着，她的灵魂和躯体好像分开
了。才几分钟时间，裹在美少女胸腹间的抹胸裙已经被汗水染湿了。美少女依旧
疯狂扭动着腰臀，两人的肌肤因为摩擦而变得火热，但美少女的花心却越来越冷。

　　方玉龙从没有过这种感觉，美少女的花心太冷了，而他的龟头又奇热无比，
和美少女的花心不断撞击，就像火红的岩浆撞到冰水里，随时都会爆裂。方玉龙
不知道和美少女交媾了多长时间，但他知道和以前相比很短，他第一次无法控制
性交的节奏，感觉自己的身体要爆了，真的要爆了。

　　「啊！」随着美少女花心涌出一股寒冷的淫液，方玉龙发出一声怒吼，灼热
的精液像火山喷发一样激射而出，尽数打在美少女无比清凉的阴道里。

　　「啊……」原本双眼紧闭的美少女突然睁开了眼睛，发出了高吭的叫喊，疯
狂扭动的身体突然变得僵硬无比，像雕塑一样骑坐在男人身上一动不动，只有痉
挛的阴道还再不停抽搐着，要挤干男人的每一滴精液。

　　「梦令，你怎么了？」方玉龙想要松开美少女的手掌，发现两人手掌紧扣在
一起，根本无法分开。方玉龙向外伸展双臂，美少女僵直的身体倒在了他的胸口。
感觉到美少女呼出的鼻息，方玉龙才松了口气，美少女只是兴奋得晕了过去。

　　几分钟后，卢梦令才幽幽醒来。这时候她身上已经不着片缕，紧紧依在方玉
龙怀里。「梦令，刚才是怎么回事？」方玉龙轻轻抚摸着美少女光滑的身体，他
和美少女交欢一年多了，从没有过这种感觉。

　　「我是哥的药啊，我刚才运功，将药效发挥到了极致。哥，你刚才感觉怎么
样，是不是很舒服？」

　　「不是很舒服，是太舒服了，那是我从来没有过的感觉。梦令，你以前为什
么不这样，是怕我怀疑吗？」

　　「不是，我和哥做爱，要细水长流才行。哥体内的火气太强了，我刚才运功，
体内五脏六腑的经脉会全部打开，哥的火气会直冲我的身体。」

　　方玉龙听了大吃一惊：「梦令，这样是不是会伤害你？」

　　「哥，难得一次没关系的，我可以配药方调理。」

　　方玉龙听美少女说没关系，心里才踏实，抱着美少女道：「刚才妹妹说要玩
新花样，我还以为妹妹要让我玩后面呢。」男人的手掌在美少女的臀丘上摸索着，
手指插进了美少女的臀沟里。

　　后庭受袭，卢梦令立刻伸手抓住了男人的手指，娇声说道：「哥，你是不是
想打什么坏主意？」

　　「梦令，你骗了我这么久，是不是该受些惩罚？」方玉龙一手紧搂着美少女
的酥胸，一手在美少女的臀沟附近来回抚摸。

　　「哥，你好坏，就像找借口占我便宜，我什么时候骗过你了。」卢梦令知道
男人并不热衷肛交的游戏，但有天生的猎奇心理和强烈的占有欲。肛交有时候并
不只是为了性快感，它还是一种仪式，向男人表达无限臣服的仪式。教中的女人
大多被作为「教主」的男人玩过后庭，她也逃不了，只是时间早晚罢了。

　　「还说没有，刚认识的时候，你看上去那么可怜，难道不是装出来的吗？还
有我们和淑华慧君吃饭，你分明已经知道我和她们的关系，还假装问我。」

　　「哥，你这分明是猪八戒败阵——倒打一耙。那天明明是你骗我，怎么到你
嘴里就变成我骗你了呢。」

　　「死妮子，还敢嘴硬，分明是你故意的。还有，二叔说有人会来找我，我一
直猜想是李金珠，是李道勤，甚至是青华，没想到是你。你说，你该不该罚？」
方玉龙说罢低头吻住了美少女的红唇，不让美少女出声反驳他。

　　卢梦令微启红唇，将男人的舌尖迎了进去，两人的舌头缠绕在一起，相互吮
吸着对方的津水。美少女不再护着她的后庭，伸手抓住了男人疲软的肉棒，扯得
男人隐隐作痛。

　　「梦令，你这是要把哥哥的鸡巴扯下来当玩具啊？」方玉龙松开了美少女的
红唇，又低头吮起美少女的玉乳来。

　　「谁让哥想用它来做坏事呢，我要没收它。」

　　「那就用妹妹的小穴没收它，关它一辈子。」

　　在美少女的抚摸下，男人的肉棒很快又硬了起来，卢梦令脸似火烧，在男人
怀里轻声说道：「哥，你的鸡巴这么大，我的屁股怎么塞得下？」

　　「好妹妹，你的肉穴更小，不也将哥的鸡巴吃下了吗。要不叫佳欣拿些润滑
油过来吧。」说罢，方玉龙就打电话给王瑜，让王瑜取润滑油过来。卢梦令翘起
饱满的臀瓣，低头趴在了床上，方便男人把玩她的屁股。方玉龙摸着美少女光滑
的屁股，尤其是肛门和会阴附近。无论男女，那里都是非常敏感的部位，美少女
趴在床上，随着男人的抚摸不时颤抖着。

　　美女丫环拿着润滑油进了卢梦令的房间，看到卢梦令翘着屁股趴在床上，有
些不知所措。在她的印象里，卢梦令是方家二小姐，地位特别，少爷对她非常宠
爱，怎么会突然要爆二小姐的菊花呢。

　　「愣着干什么，二小姐犯了错，本少爷一样要罚她。过来给二小姐涂润滑油。」
方玉龙瞪了王瑜一眼，美女丫环立刻走到床边，将瓶口对着美少女的屁股倒竖起
来。只见透明的润滑油如丝线一般滴在了美少女的屁眼上。王瑜伸出手指轻轻揉
弄，将润滑油均匀涂抹在美少女的肛门周围。一边涂还一边想，二小姐果然和别
的女人不一样，少爷就算要罚她，也是很温柔的。

　　「好了，你先出去吧。」方玉龙伸出中指压在了美少女的肛门口，那里涂满
了润滑油，他稍一用力，指尖便插进了美少女的肛门，没有一丝干涩的感觉。美
少女的肛门很紧，感觉有异物进入，扩约肌自然收缩，紧紧夹住了男人的手指。

　　「好妹妹，你的菊花和小穴一样紧窄诱人，已经开始咬哥的手指了，要是哥
的鸡巴插进去，一定会爽翻天了。」

　　「哥，你要轻点儿，要是弄痛了，她们会笑话我的。」卢梦令轻扭着屁股，
肛门第一次有异物进入，让美少女感觉无比羞耻。虽然她知道总有一天会面对这
场景，但感觉还是那么羞耻。在美少女看来，她和男人以后再也没有秘密了，无
论是身份上的，还是肉体上的，她身体的每一部分都属于她的玉龙哥了。

　　方玉龙跪在美少女的屁股后面，双手用力扒着美少女的臀丘，将美少女的肛
门扩张开来，露出里面粉嫩的肉洞来，原本堆积在肛门四周的润滑液缓缓流进了
美少女的肛门。

　　「好妹妹，你准备好了吗，我要进去了。」不等美少女回答，方玉龙便挺着
大肉棒压在了美少女的肛门口，硕大的龟头在润滑液的帮助下，顶开了美少女肛
门口肌肉收缩构成的屏障。

　　「啊……」卢梦令双手抓着床单，赤裸的身体不住颤抖着。虽然她做好了准
备，但男人的龟头太大了，顶开她肛门的瞬间感觉把她的肛门都撕裂了，巨大的
疼痛让她忍不住惨叫起来。

　　挺着大肚子的柳月眉在祷告之后跟方兰交流公司经营管理方面的事情，回到
别墅正好碰见王瑜下楼。这简别墅是她和卢梦令住的，王瑜只负责伺候方玉龙，
很少来她的别墅。王瑜在她别墅，说明方玉龙也在。柳月眉有些奇怪，王瑜为什
么不在方玉龙身边伺候着。王瑜告诉柳月眉，少爷在罚二小姐。

　　柳月眉听了更加奇怪，卢梦令做错什么事了，方玉龙要罚她？正在这时，卢
梦令房间传出美少女惨叫的声音，柳月眉大吃一惊，连忙走到卢梦令的房外，敲
了敲房门后打开了房门问道：「玉龙，出了什么事情？」

　　眼前的景象上柳月眉为之一呆，只见男人最为宠爱的美少女趴在床上，雪白
的屁股高高翘着，男人粗大的肉棒正插在美少女的肛门里。柳月眉在众女中间算
是和方玉龙上床比较少的，还没有跟方玉龙玩过肛交，看到这一幕，顿时羞红了
脸。原来所谓的惩罚竟是男人在和美少女玩肛交的游戏。

　　柳月眉尴尬无比，对着床上的男女说道：「你们继续，我……我去休息了。」
说罢，美女老总关上了美少女的房门，心里还在想，这肛交是什么感觉，看卢梦
令的样子应该是很痛的。要不是她大着肚子，刚才那样开门进去，会不会也被男
人破了后庭？

　　卢梦令的肛门太紧了，方玉龙的龟头插进去后，美少女的肛门肌肉便死死夹
住了男人龟头下的肉沟，让男人抽送不得，就像过载的机器完全抱死了，动弹不
得。

　　「梦令，你的肛门真是太紧了，哥都插不动了。」方玉龙摸着美少女的屁股，
手指压着肛门周围轻轻搓揉着。

　　「哥，你坏死了……我的屁股都要被你弄开花了，痛死我了。」男人火热的
龟头插在美少女的肛门里，灼得美少女浑身颤动不止，巨大的疼痛让她本能的夹
紧了肛门，阻止男人的肉棒进一步深入她的直肠。

　　「好妹妹，马上会好的，你知道肛门口最窄，进去就好多了。你是太紧张了，
肛门的肌肉收缩得太厉害，夹住了哥的鸡巴，放松些就好了。」方玉龙一边说，
一边用手指按摩美少女的肛门四周，异样的酥麻从美少女的肛门扩散开来，美少
女的屁股渐渐松弛下来。

　　在润滑油的帮助下，方玉龙的肉棒一点点插进了美少女的肛门，粗大的龟头
在美少女的直肠里挺进，就像把美少女的身体撕开了。

　　「啊……哥，你轻点……好疼……啊……」随着男人的大肉棒缓缓深入，美
少女眉头紧蹙，忍不住呻吟起来。

　　美少女的肛门紧致，即便有润滑油帮助润滑，方玉龙的大肉棒进去也是困难
重重。随着男人的大肉棒不断挺进，美少女的肛门肉壁本能的收缩挤压，就像便
秘之人夹着东西在直肠里来回运动一样。

　　「啊……哥……好哥哥……不能再插进来了……梦令的屁股要被你插破了…
…疼死我了……」卢梦令死死抓着床单，原本潮红的俏脸变得有些扭曲，看上去
痛苦无比。

　　和美少女痛苦的感觉不同，美少女的肛门收缩挤压着方玉龙的肉棒，让方玉
龙感觉无比刺激，就像美少女高潮，阴道痉挛了一样美妙。不过方玉龙很疼爱美
少女，听到美少女痛苦的呻吟，他不敢再继续，将肉棒从美少女的肛门里抽了出
来。

　　男人粗大的肉棒抽出，让卢梦令有种便秘之人突然通畅排便的舒畅感，整个
人一下子轻松了很多。美少女的肛门还打开着，方玉龙又将润滑油倒在了美少女
的肛门上，润滑油立刻流进了美少女的肛门里。原本火烧的肛门被清凉的润滑油
一激，又颤动起来。

　　虽然没什么特别的快感，但也没有想象中的疼痛。卢梦令趴在床上，感觉男
人又在她的肛门上滴润滑油，知道男人又要插她肛门了，高高抬起屁股做好准备。
这一次，方玉龙的大肉棒很容易插进了美少女的肛门。

　　「啊……还是痛……」卢梦令的身体缓缓趴下，俯身躺在床上。饱满的屁股
勾出圆润的曲线，和男人的小腹紧紧贴在一起。方玉龙趴在美少女背上做着「俯
卧撑」，粗大的肉棒半截插在美少女的肛门里。在美少女的呻吟声中，方玉龙抽
出了肉棒，顶在了美少女光滑的小肉穴上。

　　「梦令，好妹妹，你的一切都是哥的了，哥好高兴。」方玉龙抱着美少女躺
在床上，美少女沐浴后的身体散发着兰花般的体香，让他深深陶醉。

　　「哥占了我的便宜，当然高兴了，我的屁股都快被哥顶开花了。」美少女依
在男人怀里，在男人胳膊上用力掐了下。

　　方玉龙拿着极阴珠对着灯光看，珠子表面散发着暗红的光泽。男人突然问道
：「梦令，这颗珠子桂香浓郁，你以前给我煲的珠粉粥却是和你一样的兰花香，
为什么？」

　　「哥，药珠的香味取决于药女的体香。每个女人的体香都不同，我的体香和
兰花差不多，这位寒星前辈的体香却是桂花味。而且这位寒星前辈的功力深厚，
她炼出来的药珠香味便浓，我想这颗珠子是寒星前辈炼出来的最后一颗珠子，香
味最为浓郁，历经两百年而不散。」

　　「梦令，你说药女炼药珠可以炼到二十岁，一开始你不肯跟我做爱，还说痛，
那时候你是不是还在炼药珠？」

　　「是啊，哥，你怎么会想到这个问题？」

　　「梦令的小穴虽嫩，但身体素质却极好，普通女人不能做的动作你都能做到，
我就想，你第一次应该不会那么痛，刚才你说炼药珠，我才明白过来，你那时候
肯定也还在炼药珠。」

　　美少女蜷缩在男人的怀里，伸手抚摸着男人火热的胸膛。过了许久，美少女
悠悠道：「哥，跟我说说父亲走的时候是什么样子的。」

　　方玉龙摸着美少女的俏脸轻声说道：「二叔走的时候很安详，一切都在他的
掌握中。梦令，跟我说说你妈和二叔的事情吧。」

　　「我妈和我父亲，开始就是一个老掉牙的英难救美的故事。我妈高中毕业没
考上大学，便到海城打工，在一家高档会所里当服务员。我父亲那时候情绪低落，
朋友带他去会所玩，碰到有人骚扰我妈，我父亲保护了我妈，我妈便对我父亲一
见钟情。我妈都不知道我父亲叫什么名字，只知道别人都叫我父亲二哥，她便也
叫他二哥。我妈长得漂亮，而我父亲那时候正需要安慰和鼓励，他们很快就走到
了一起，然后我妈就有了我。这时候父亲和火神教结盟，知道我妈怀孕了，立刻
安排我妈回青台老家。我妈虽有不舍，但她知道父亲是做大事的人，不敢违抗我
父亲的命令。我妈问我父亲的名字，我父亲告诉我妈，将来有一天，他会出现在
新闻联播里，如果没有出现，他叫什么名字都无所谓。我妈便养成了看新闻联播
的习惯，一天也不曾落下。没想到父亲真的出现在了新闻联播里，不过却是他的
追悼会。」

　　「二叔为人痴情，他娶了一个患绝症的女人，女人死后便一直没有再娶，是
因为你妈妈吗？」

　　「不是，我妈出现在我父亲的世界里只是个意外，我父亲此生只爱过一个女
人。听李叔说，这个女人因为当年的事情，不得不出国了。」

　　方玉龙突然想到了怀云，赵望江死后，这个女人便在英国自杀了。怀云和父
亲，和赵望江，和当年的事情都有联系。当年赵望江和他父亲并没什么公开的联
系，难道这个怀云就是暗中为两人传递信息的人，而她是赵望江的秘密情人？

　　「哥，我父亲在留给你的视频中说了些什么，有没有提到这个女人？」

　　「没有，不过我想我知道你说的女人是谁了。」

　　「是谁？」

　　「她叫怀云，曾是我父亲的学生。二叔死后，她在英国跳楼自杀了。」

　　卢梦令听了，紧紧搂住了男人的身体：「哥，我会像她一样一生守着你。」

　　方玉龙又问起原来方玉龙的事情，问卢梦令可知道原来方玉龙的下落。卢梦
令便把她的推测告诉了方玉龙。方玉龙听了不免有些心慌，要是姑姑和竹衣妈妈，
还有表姐知道原本的方玉龙有可能还活着，还要和他争火神教传人的位置，不知
道她们三人会是什么态度。

　　卢梦令见方玉龙沉默不语，轻声问道：「哥，你是不是在担心干妈和姑姑她
们？原本的方玉龙只是干妈的养子，并没有方家的血脉，就算原来的方玉龙出现，
我想干妈和姑姑还是会站在你一边的。」

　　「梦令，你说要是原来的方玉龙真的还活着，他为什么不出现？难道他被限
制了自由？」

　　「这个问题我也想过，限制自由不太可能，如果陆无涯真选他做传人，不可
能限制他的自由，最大的可能是和哥一样失忆了。」

　　「这个陆无涯到底是何方神圣，我以前见过吗？」

　　「哥或许见过，但肯定不会注意到。那天在圣母观外，我们极阴珠一脉和陆
无涯订了约定，他不会再对你下手，我们极阴珠一脉也不会对他的传人下手，让
你们自己竞争。」

　　「梦令，为什么一定要竞争呢，大家和解不是很好吗，陆无涯要选他的弟子
当传人，那就让他的传人当好了。」

　　「哥，我和你的关系你都已经知道了。如果陆无涯的弟子取代你，那他也需
要药女为他平衡阴阳。极阴珠一脉和陆无涯订的约定便是，无论谁输谁赢，输的
一方都要遵守祖训。意思就是，如果哥赢了，陆无涯要将帝火一脉的功法和组织
都交出来。如果哥输了，我和我这一脉的组织都要交给对方。」

　　「这是那门子约定，分明是赌博。」

　　「约定也好，赌博也好，反正哥要跟人一比高下，输的一无所有，赢的大杀
四方。就好比天无二日，地无二主，只能有一个胜利者。」

　　「梦令，你会帮哥的，对吗？」

　　「帮自然会帮，但我不能光明正大帮哥去对付陆无涯的传人，这样会给哥招
来杀身之祸。再说哥在明，对方在暗，到现在我还不知道陆无涯的传人在什么地
方，有什么的身份。」

　　「那样对我岂不是太不公平了，你怎么能答应陆无涯呢。」

　　「那也没办法，如果不订约，陆无涯再暗中对你下手怎么办？到时候你死了，
我们还得和陆无涯合作。虽然我们现在不知道陆无涯的传人是谁，在什么地方，
但我们有一条重要的线索。」

　　「什么线索？」

　　「宛琳小姑。陆无涯故意将一块寒水玉低价卖给了宛琳小姑，宛琳小姑的体
质很特别，她不算天生体寒，但能吸收寒水玉的寒性，成为另一种极阴女。陆无
涯的传人如果吸收了火龙珠的能量，身边便要有极阴女陪伴，宛琳小姑现在离婚
了，谁刻意接近宛琳小姑，谁就有可能是陆无涯选定的传人。」

　　「那如果一直没人接近，那我们岂不是一直不知道对方的身份？」

　　「哥，极阴女虽然不像你那样几千年才出一个，但也很少，要找到姿质上乘
的更是难上加难。寒水玉更是和火龙珠一样少有的宝物，陆无涯不可能将寒水玉
给了宛琳姑姑，将宛琳姑姑变成极阴女后不闻不问。以陆无涯得到火龙珠的时间
来算，他的传人吸收了火龙珠的能量，就也这两三年时间身体就会火气过旺。也
就是说，这两三年时间，你和陆无涯定的传人就要分出胜负。你不找他，他也会
来找你。」

　　「梦令，你知不知道火龙珠什么模样？虽然我从小戴着，但外面包着金衣，
不知道什么样子。陆无涯怎么会知道我的护身符就是火龙珠呢？」

　　「火龙珠什么样，我也没见过。从哥说的情况来看，当年带人进入范家老宅
的不是陆无涯，也是陆无涯的亲信。你太爷一开始可能不知道火龙珠是什么，但
那神秘人跟你太爷聊过之后，你太爷肯定会想到给你的护身符就是火龙珠，就算
你太爷极力否认，神秘人会也察觉，他们搜不到火龙珠，肯定也会想到范家用祖
传宝玉给你打造护身符的事情，所以他们立刻去沧南追你和朱蒂妈妈，就算你和
朱蒂妈妈逃出了国界，他们仍紧追不舍。娇娇戴着你送给她的护身符来陵江，没
多久就被陆无涯的人认了出来。」

　　「怪不得当初护身符被抢，陵江警方没有半点线索，原来是陆无涯的人干的。
梦令，刚才说到宛琳姑姑，我突然想到了顾宇航，不知怎得，我总觉得顾宇航这
个人有些奇怪，现在想来，他就是刻意接近宛琳小姑的人。」

　　「顾宇航是陆无涯的弟子，但他不是陆无涯选定的传人，顾宇航可能知道你
的身份，所以你感觉他怪很正常。」

　　方玉龙大为吃惊，看着卢梦令道：「顾宇航是陆无涯的弟子？梦令怎么确定
他不是陆无涯定的传人？」

　　「因为顾宇航身上没有哥身上的那股气息。如果顾宇航是陆无涯定的传人，
这时候他应该吸收火龙珠的能量了。陆无涯收顾宇航为徒，恐怕是为了掩人耳目。」

　　「真是麻烦。梦令，你可知道你父亲留给我的画是什么意思？」

　　「哥是说那幅《璀璨星空下的悟道者》吗？」

　　「那幅画未央带我去拜访你父亲的时候我就见过，但那个时候画上没有那首
诗，你父亲在画上题那首诗是什么意思？」

　　「我也不太清楚。李绅年轻时关心百姓疾苦，写下《悯农》二首，后来他入
朝为官，却陷于党朋之争，生活也变得淫奢。我父亲题那首诗，也许是想提醒你，
将来身居高位，不要只盯着庙堂之争，要多听听普通百姓的声音，百姓才是国之
根本。」

　　说来说去，又回到他未来的选择上，方玉龙还不想考虑这些事情，又问卢梦
令有关火神教的奇闻异事来。「梦令妹妹，你说还有像你一样的极阴女子是谁啊，
我认识吗？」

　　卢梦令咯咯笑道：「哥，你是不是又想套我的话。只要哥答应做组织未来的
首领，梦令就告诉你。」

　　方玉龙道：「妹妹就不怕我骗你？」

　　卢梦令道：「哥是顶天立地的英雄，说出的话自然一言九鼎，怎么会骗我呢。
哥，我告诉你，不光有个现成的大美女在等你，还有梦月也在等你哦。」

　　「梦月？她还是个小姑娘呢，哥可没那么禽兽，梦令，你太邪恶了。」

　　「哥，你这样子可真虚伪。你为安娜破身的时候，她不是跟梦月差不多大吗？」

　　「那不一样，安娜发育得早，个子比你还高呢，梦月一看就是小丫头。」

　　「我又没让哥现在就破了梦月的处女之身，哥想，我还不让呢。梦月是和我
一样的体质，上次被绑架极有可能是陆无涯干的，他可能摸索出了极阴珠一脉的
秘方，想抓梦月回去炼成药女，幸好被哥找回来了。我现在已经开始给梦月喝药
汤了，虽然晚了几年，但梦月还有可能炼出极阴珠，在梦月二十岁之前，哥只能
喝梦月的花蜜，不能破了她的处女之身。」

　　方玉龙瞪大眼睛看着卢梦令道：「梦令，你让梦月来陵江读书，是为了将她
炼成药女？这怎么行，从妈要是知道了，肯定会疯的。」在方玉龙看来，让卢梦
令一个女儿没名没份跟着他，卢嘉丽心里就不爽了，要是两个女儿都这样，那女
人肯定会发狂。

　　「哥，你不用担心我妈，我只要告诉我妈，你是我父亲选的继承人，她会支
持我的。所以哥要努力战胜陆无涯选的传人，要不然我和梦月就都跟人跑了。」 

第十七章 签合约金珠受命 游竹池宛琳梦春

白马湖。在王瑜的陪同下，身穿双色拼接长裙，头顶遮阳帽，鼻子上架着太
阳镜的李金珠登上了漂亮的私人游船。公司为李金珠准备了一份新的合约，对于
任何一个想成名的演员来说，这份合约是非常重要的。在「潜规则」下，李金珠
很容易就得到了这份合约。合约在方玉龙手上，李金珠今天是来签约的。选在景
区签约，李金珠已经准备好再次被男人「潜规则」了。

　　一路上，王瑜向李金珠道喜，签了约，李金珠就和她一样成为公司重点培养
的对象了。两人的形象和表演风格不同，王瑜倒不担心李金珠会抢了她的风头。
她可是少爷的贴身丫环，李金珠再漂亮，身体条件再好，在少爷眼里也只是个普
通的美女。李金珠是韩国人，注定不能入教，不能入教就无法影响到她的地位。

　　李金珠登上游船，仔细打量着船舱，船舱布置得古朴典雅，只是船舱两边的
遮阳窗帘都拉上了，让舱里的格局显得有些昏暗。方玉龙正坐在沙发上，面带笑
意看着进入船舱的美女。李金珠巧嫣一笑道：「方少的游船可真漂亮，比很多电
影里的古典游船都精致，要是有机会在方少的游船上拍电影，肯定会让观众产生
身临其境的感觉。」

　　李金珠穿着拼接连衣裙，上身像简洁的女式衬衣，看上去就像一个刚出校门
的女学生，端庄中带着几分天真的模样。方玉龙见李金珠打扮得清纯，顿时有种
恶作剧的念头，他看着示意李金珠坐到他身边：「金珠小姐，如果这艘游船有机
会成为道具，我一定会请你来拍戏，今天我是代表我妹妹的公司来跟你签新合约
的，金珠小姐也明白，公司捧红一名艺人是要花很大代价的，所以签约前还要多
考察考察。」

　　李金珠有些不明白方玉龙说这话的意思，方玉龙约她过来就是要和她签约的，
怎么还要考察？难道这家伙要借着考察的名义再「潜规则」她？似乎没这个必要。
自己都上了「贼船」，自然是任他摆布了，这家伙岂不明白这些，何必再找借口，
难道说这家伙想玩角色扮演的游戏？李金珠对男人是很了解的，知道不少男人都
喜欢在做爱的时候玩这种能提高性爱刺激的游戏。

　　「这个金珠自然明白，不知方少今天要如何考察？」李金珠笑着靠到了方玉
龙身上，也不知道身边的男人要和她玩什么把戏。李金珠倒不讨厌和方玉龙做爱，
当初为了接近方玉龙完成任务，她和方玉龙还谈了一场恋爱，这是李金珠第一次
和男人谈恋爱，也是唯一的一次。之前她虽然和假冒的青华发生过关系，但那只
是演「剧本」，李金珠也不明白，当初为什么会和假冒青华的男人发生关系。

　　「金珠小姐第一次出镜就很成功，但并不意味着金珠小姐就能成为一线女星。
上次金珠小姐确实把一个抗日的女特工演活了，观众看了顿时有种巾帼不让须眉
之感。不过演好一个角色还是不够的，一个好的演员要演什么像什么。我记得《
刺客1932》中有一个女学生的角色，虽然出场不多，但她为掩护你们的行动而被日军
抓住，最后受尽折磨而牺牲。那个女学生给我的印象很深刻，金珠小姐今天穿的
裙子很有那个女学生的感觉，要不金珠小姐今天就扮演那个女学生，用你的表演
天赋把那个女学生被捕后的恐惧、挣扎、宁死不屈，到最后壮烈牺牲的画面再演
绎一遍？」

　　变态！李金珠暗自骂了一声。在演电影的时候，李金珠仔细研究过剧本，了
解过故事发生的背景。《刺客1932》中的角色很多是历史人物，那个朝鲜女学生
也是有原型的，原型中，那个女学生没有死，但被关进了东北的慰安所，饱受日
军催残，但她却奇迹般的活到了日本战败，电影中的很多故事情节还是那名女学
生的回忆。

　　倘若李金珠真是韩国人，肯定对方玉龙提出的要求愤慨无比。当下韩国和华
夏关系也很微妙，即便如此，李金珠这个假韩国人对方玉龙让她扮演一个抗日女
义士和他玩这种淫荡的游戏有些抵触。心里暗骂方玉龙，是不是方玉龙以为她真
是韩国人，故意让她扮演女学生来羞辱她。

　　李金珠深吸了一口气，脸上露出一丝微笑：「不知方少要我演哪一段？」

　　「金珠小姐就演女学生被抓后受刑的那一段吧。」方玉龙看着李金珠，想象
着美女被绳子紧紧束缚的样子。以方玉龙的身份和李金珠交往，方玉龙从没想过
有一天他会用绳子来调教这个美女。

　　电影中，女学生身上绑的是粗麻绳，将女学生的身体勒得遍体瘀伤。方玉龙
自然不会用那种硬戗的粗麻绳，为李金珠准备了红色的丝布绳。李金珠看着王瑜
手里捧着的红布绳，站到了船舱边的花格窗下。王瑜展开红布绳，缠绕在李金珠
的身上。王瑜自然不会像电影里那样将李金珠五花大绑，她学的是专业的「绳艺」，
虽然不怎么熟练，但绑在李金珠身上还是有模有样的，将李金珠身上的性感部位
都绑得凸了起来。

　　王瑜的腕力有限，收紧绳子的工作还是方玉龙完成的，红色的布绳紧紧束缚
住了美女的娇躯。这家伙还来真的，勒得她都快胸闷了。李金珠低头看着缠在自
己身上的红绳，她穿得是双色的拼接长裙，上身很像白色的衬衫，原本整齐的衣
领已经变了形，胸部被两股红绳夹得高高挺起，里面淡蓝色的胸罩都隐隐可见，
似要涨破那白色的裙子。

　　和普通女人相比，李金珠的乳房也算饱满，挺拔有弹性，但和王瑜这种丰腴
型美女相比则稍显不足。此刻，在红绳的夹缚下，作为女性象征的乳房变得异常
高耸，李金珠自己看了都有些羞耻，心里暗道，老娘胸部还是有料的。

　　白裙子下露出了精美的胸罩花纹，冰蓝的底色有几分委婉的情调，仿佛在跟
男人宣告主人此刻的心情。方玉龙忍不住皱了下眉头，李金珠时刻注意着方玉龙，
见方玉龙皱眉，脸上顿时露出了迷惑的表情，难道这家伙对这样的造型还不满意？
在李金珠看来，她现在的造型已经是她能想到的用绳子捆绑出来的最性感的姿势
了。

　　方玉龙见李金珠露出迷惑的表情，一本正经道：「一九三二年的时候可没这
么漂亮的胸罩，佳欣，把金珠小姐的胸罩脱了。」

　　「是，少爷。」王瑜松开了绳子，将李金珠的胸罩脱下，再将绳子收紧，这
次方玉龙没有动手，王瑜自然没有方玉龙绑得那么紧，但这时候李金珠胸前就只
有一层白色的裙子，面料又挺薄的，不用王瑜用力收紧红绳，李金珠的双乳便高
高凸了出来，白色的裙子完全遮不住里面的春光，里面粉嫩的乳头清晰可见。

　　方玉龙和王瑜一人拉着绳子一头，缠在了花窗边的粗木框上，李金珠展开了
双臂，呈大字型背靠在花窗上。花窗上本来拉着窗帘，方玉龙将李金珠绑上去的
时候，将窗帘拉出一道缝，阳光从花窗间照进来，让李金珠的样子看起来有些朦
胧。

　　方玉龙后退了几步，看着笼罩在阳光里的李金珠，忍不住赞叹起来：「真美，
就像霞光里的女神一样。佳欣，拿相机来给金珠拍照珍藏起来，这可是自然的朦
胧镜头。」

　　王瑜取出相机给方玉龙，将阳光里朦胧美女拍了下来。方玉龙调节着镜头，
在屏幕上仔细打量着李金珠，总觉得少了些什么。「佳欣，拿水来。」方玉龙放
下相机，走到李金珠身前道：「金珠小姐表情很好，但身上的衣服还是太整洁了。」
说罢，方玉龙解开了李金珠胸前的扣子。裙子上半身像衬衣，但扣子只到胸前，
方玉龙全部将扣子解开了，又向外拉了些，露出一小片白嫩的酥胸。

　　李金珠完全像个人偶一样看着方玉龙摆弄她的身体。她知道，就算她抗议也
无法改变方玉龙的决定，还不如保持沉默。她也不知道方玉龙在她身上做的是色
情，还是摄影艺术。

　　「少爷，水。」王瑜拧开了一瓶矿泉水递给了方玉龙。方玉龙将矿泉水瓶举
到了李金珠的头顶，对着美女人的额头倒了下去。

　　啊！现在只是初夏时节，天气还没热到让人想泡在水里的时候，冷水倒在身
上，李金珠本能发出了惊叫。矿泉水顺着美女人脸颊片下流淌，将李金珠胸前的
裙子都打湿了，白色的裙子顿时变得透明，贴在了饱满的乳房上。水继续向下流，
一直流到了李金珠的双腿间，水流过的地方，裙子都变得透明，贴在了李金珠的
身上。下身是蓝色的裙摆，捆绑的时候裙摆被卷在了小腹处，水被卷起的裙摆吸
收了很多，只有少许滴下，打湿了蓝色的内裤，然后顺着右腿流到了船舱地板上。

　　蓝色的蕾丝内裤也变得有些透明，隐隐露出阴阜上黑色的耻毛，将李金珠被
束缚的羞耻完完全全地展示了出来。方玉龙拿着相机向后退了向步，将眼前这一
幕朦胧而淫靡的画片用镜头记录下来。

　　方玉龙放下相机，走到李金珠跟前，一把捏住了美女的下巴，恶狠狠说道：
「说，是谁派你来的。不说我就杀了你。」

　　方玉龙手上的力量很大，李金珠头被抬起，摇动不得，只能看着男人的眼睛。
男人的眼神让李金珠心头一颤，难道这家伙知道了她的身份，真的要审问她？

　　「不知道，我什么都不知道。」李金珠瞪着方玉龙，这是电影里的台词，李
金珠用它来掩饰内心的一丝惊慌。

　　「还敢顽抗，落在我手里，我会让你老实交待的。」方玉龙看着李金珠半裸
的身体，迫不及待抓住了美女潮湿的酥胸，用力搓揉起来。

　　「不知道，我真的什么都不知道。」李金珠大叫着，配合着方玉龙的动作。
男人刚才的眼神让她一阵心颤，真以为男人要审问她呢，现在她知道，方玉龙只
不过是在和她玩角色扮演的游戏，只是男人的眼神太真实太可怕了，要是去拍电
影，一定会成为一个出色的演员。

　　王瑜见方玉龙开始玩弄李金珠的乳房，便上前勾住了男人的腰，用她柔软的
身体摩擦着男人的屁股，双手解开了男人的腰带。方玉龙用力搓揉着李金珠的乳
房，见王瑜为他脱裤子，便让王瑜抽下他裤子上的皮带。王瑜脱下了男人的裤子，
将皮带抽下，递给了方玉龙。

　　方玉龙抓住了皮带的两头握在手里，凌空一挥，皮带发出「啪啪」的声响，
听起来有几分吓人。李金珠见方玉龙手握皮带，有些心慌，心头暗道，这家伙不
会真用皮带抽她吧？

　　王瑜见惯不怪，无论方玉龙要怎么「审问」李金珠，对她来说都不过分，她
依旧贴在方玉龙身后，用她性感的身躯刺激着男人的欲望。

　　「啪！啪！」接连几下，皮带真的抽在了李金珠的身上，只是声音很大却没
什么力量。即便如此，李金珠还是感觉到屁股外侧一阵疼痛，忍不住在心头大骂
方玉龙变态，入戏这么深。

　　「我不知道，我什么都不知道，就是把我打死我也不知道。」胸前酥麻的快
感和屁股外侧的疼痛交织在一起，让李金珠不停扭动起身体来。这时候她盼望
的是王瑜能尽快撩起方玉龙的欲望，让方玉龙早点和她性交，那样她就可以避开
方玉龙入戏太深对她造成的伤害了。

　　「哈哈，我倒要看看你能坚持到什么时候。」方玉龙扔了皮带，双手抓拄了
李金珠的蕾丝内裤。李金珠的内裤被绑在绳子下面，脱下来当然是不可能的。但
方玉龙有他的杀手锏，能用力量解决的问题对他来说就不是问题。李金珠的蕾丝
内裤很漂亮，但毫无疑问无法抵挡男人的强大的力量。

　　「啊！」在方玉龙撕破内裤的时候，李金珠也惊叫起来。她的阴部被绳子绑
住，方玉龙撕她内裤的时候用力太大，勒得她大腿根部隐隐作痛。

　　对李金珠来说，方玉龙的调情手法既熟悉又陌生。熟悉是因为她已经和方玉
龙多次上床了，陌生是因为方玉龙此刻在她面前表现出来的暴力因子，和上次在
海城相比，此刻的方玉龙更暴力。

　　混蛋，竟然弄痛我了。李金珠被绑着，想逃避男人手指对她私处的侵犯都不
可能。让李金珠更感羞愧的是，她竟然感觉到自己阴道变得湿润了，男人的手指
很容易就插进了她的阴道。也许在男人搓揉她胸部的时候，她的身体已经作好了
和男人性交的准备。

　　怎么会这样，难道自己的潜意识里很想和他性交，而不只是为了组织的行动？
李金珠又想到了当初假冒青华的男人，她都不知道那个男人的真实身份，几天相
处下来，她竟然鬼使神差地献出了自己的处女之身。这家伙和那个假冒青华的人
有关系，他们之间会有怎么样的联系呢？

　　「啊！」男人的动作打断了李金珠的思绪。方玉龙的手指完全插进了女人的
阴道，用指尖刺激着女人阴道里的敏感部位，手掌则不断摩擦着女人的阴蒂。他
低头埋在女人的胸口，隔着潮湿的裙子咬着女人的乳房。女人的乳房被红绳勒得
高高挺起，方玉龙只要张开嘴吧，就能将女人的小半个乳房含进嘴里。

　　无论是乳房还是阴户，刺激中都带着丝丝的痛感，李金珠有些怀念她和方玉
龙以前相处的日子，那时候的方玉龙对她是多么的温柔，哪像现在这样狂暴。啊
……李金珠用力扭动着屁股，一股洪流从她阴道深处冲了出来，竟丝毫不受她意
念的控制。李金珠知道，那是男人刺激到了她阴道内壁最敏感的部位，连续的刺
激让她无意识的失禁了。

　　「啊……我说……我说……」感觉戏演得差不多了，方玉龙此刻肯定和她一
样性欲高涨了，李金珠选择了投降，渴望男人用他的大肉棒来结束这场荒唐的角
色扮演游戏。

　　「金珠小姐这出戏演得可不怎么好，要是观众看到金珠小姐这么快就叛变了，
肯定会失望的。」

　　「是方少太厉害了，金珠愿意做方少的俘虏。」

　　「那金珠小姐以后可要一直听我的话喔。」方玉龙用力捏下了李金珠的乳房，
惹得美女又娇声呻吟。王瑜还贴在方玉龙的身后，见方玉龙要和李金珠交媾，扶
着男人的肉棒在李金珠的阴户上摩擦起来。

　　李金珠能明显感觉到王瑜的动作，因为王瑜的手背不时会碰到她的大腿。李
金珠又在心头暗骂方玉龙荒淫无耻，连肏女人都要另一个女人帮他扶着肉棒对准
女人的阴户，之前和方玉龙交往这么久，怎么就没发现他这么变态呢？真不知道
跟着这样的人会有什么结局。

　　「金珠永远都听方少的，方少快进来吧。」李金珠用她唯一可活动的双腿勾
住了方玉龙的大腿，在王瑜的「精准帮扶」下，男人的大肉棒立刻就插进了李金
珠的小肉穴，龟头狠狠撞在了女人的阴道尽头，顶得李金珠又是全身一颤。方玉
龙抱住了美女的双腿，让美女饱满的臀丘不断撞击在他的腰胯上。

　　演戏，这一切只是演戏，反正被这个家伙肏挺爽的。想到这些，李金珠心情
也放松了许多，自然感觉比之前舒服多了。男人的身体依旧那么强壮有力，她的
屁股撞在男人身上，啪啪作响。

　　「金珠小姐，你的屁股和你的奶子一样充满了弹性，撞在上面一定很舒服。」
方玉龙示意王瑜松开了绑在花窗上的绳子，将李金珠的身体翻转过来。李金珠转
过身，刺眼的阳光让她又立刻尖叫起来。这时候她才发现，游船已经远离的小岛，
驶到了宽阔的湖面上。

　　这个季节来白马湖坐游船的游客很多，远处的湖面上有几艘游船在行驶。「
啊，方少，我们会被发现的。」李金珠看着远处的游船有些担心，她可不想还没
演电影红起来，就因为什么门事件而闹得人尽皆知。

　　「金珠小姐放心好了，这里在白马湖的最东面，不是观光区，那些游船是不
会过来的。就算有游客看这边，也只能看到一个模糊的影子，根本看不清我们在
干什么。

　　李金珠还是不放心，将窗帘拉上了一半，只露出她的小半边身体。毕竟现在
照相机的镜头可是威力巨大，万一被拍到了脸就麻烦了。

　　方玉龙哈哈笑道：「我还以为金珠小姐胆子很大呢，原来也害怕。」

　　「方少，我是个演员，电影里的角色是演出来的，又不是真的，我一个女人，
胆子很小的。」李金珠用力撑着花窗努力向后挺，让她的身体远离花窗。方玉龙
也不为难李金珠，将她抱了起来，放到了沙发上。船舱里的沙发不如普通的沙发
宽大，李金珠躺在沙发上，一条腿蹬着地板，一条腿则架在了方玉龙的肩头。

　　方玉龙用力抽送，沙发便移动起来，李金珠一颗心更觉得晃，一手紧紧勾着
方玉龙的脖子，一手死死扣着沙发边缘，怕自己一不当心就掉下沙发。方玉龙一
手抱着李金珠的玉腿，一手用力揉着她的乳房，大起大落的抽插让显得窄小的沙
发吱吱作响，掩盖了两人肉体撞击和性器摩擦发出的声响。方玉龙一边肏着李金
珠的小骚穴，一边盯着她的眼睛。

　　李金珠见方玉龙一边肏她还一边盯着她的脸，顿时心虚起来，时不时闭起眼
睛，不敢和方玉龙对视。将自己的感官集中到别的方面，比如不时吱吱作响的沙
发，心里默念着，沙发不会被这家伙弄散架了吧？

　　这时候船舱里响起了高雅的钢琴曲，和眼下的场景格格不入。这音乐本应该
是用来陶冶人情操的，情字被方玉龙糟践了，只剩下「操」了。李金珠闭着眼睛，
想认真听钢琴曲，但男人在她身上狂野地耸动着身体，性器摩擦产生的快感让她
根本无法集中精神去听曲子。

　　「曲子美吗？」方玉龙低下头，用他的身体摩擦撞击着李金珠的胸膛，女人
原本潮湿的胸膛已经开始散发热量了。「嗯。」李金珠依旧闭着眼睛，方玉龙的
脸几乎贴到了她的脸上，鼻息间呼出的热气都喷在她的眼睫毛上，让她感觉痒痒
的。

　　「我还是觉得金珠小姐更美，和金珠小姐做爱是件让人感到身心愉悦的事情，
金珠小姐觉得呢？」

　　「嗯。方少的技巧让人感觉很美妙。」李金珠没来由说了这么一句，暗讽方
玉龙荒淫无度，如此精湛的技巧，不知道是在多少女人身上练出来的。

　　王瑜拿着红酒走到沙发边，暗红的酒水像一条丝带一下从瓶口落下，洒在了
李金珠的胸口。酒很冷，像冰块一样刺激着女人的胸膛，女人的胸口顿时一阵急
颤。李金珠睁开眼，看着王瑜站在她身边，手里的红酒瓶还斜着，不断有酒从瓶
口落下。

　　半瓶酒下去，李金珠的胸口都沾上了酒，方玉龙吮着酒味的乳房，交媾起来
越加兴奋，大起大落间，美女的阴户和大腿根部被撞得一片通红。王瑜帮着解开
了束缚在李金珠身上的红布绳，布绳再柔软，捆绑之处也留下了浅浅的红印，尤
其是乳房的上下边缘。方玉龙低头吮着美女人的乳房，屁股一阵急耸，李金珠便
感觉魂飞天外，双手紧紧压住了男人的脖子，似要把男人挤进她的胸膛。

　　方玉龙嫌沙发太小了，松开李金珠躺到了地板上，花窗间透进的阳光正好照
在他小腹上，被女人淫水浸泡过的肉棒在阳光下闪闪发亮。李金珠知道男人肉棒
为何发亮，脸似火烧。就这么一会儿工夫，她竟然有了强烈的高潮，还分泌出了
这么多淫液。

　　王瑜跪在方玉龙身边，倒了些红酒在男人的龟头上，然后低头含住了男人龟
头，嘴里发出「啧啧」的吮吸声。李金珠看到目瞪口呆，王瑜的动作娴熟，显然
不是第一次做这种事情。想到男人肉棒上全是自己的淫水，混合着红酒，王瑜竟
然「吃」得如此津津有味，李金珠又在心里暗骂变态。虽然她也含过方玉龙的肉
棒，但绝没有王瑜此刻淫荡下贱。在李金珠看来，王瑜为了让方玉龙捧她当明星，
自甘当方玉龙的玩物，什么恶心的事情都愿意做。

　　正当李金珠暗自鄙视王瑜的时候，方玉龙向她招了招手，李金珠不得不走到
方玉龙身边，近距离看王瑜吮男人的肉棒。想到自己现在的处境和王瑜是一样的，
为了出名，不得不供方玉龙淫乐，李金珠心里便有几分气愤，为什么组织会如此
重视方玉龙，难道就因为他是方达明的儿子，未来有很大的利用价值吗？

　　李金珠代替王瑜的时候，男人的肉棒上已经没什么淫水的骚味了，虽然那是
自己的味道，李金珠也不想当美味一样咽下去。她学着王瑜的样子，将红酒倒在
了男人的龟头上，酒水顺着男人的龟头向下滚落，只有马眼中留下些许汁液。李
金珠低头将男人的龟头含进了嘴里，一股红酒的香味扑鼻而来。

　　方玉龙抬起了美女的下巴，笑着问道：「怎么样，我这根酒泡香肠味道还好
吧？」

　　「嗯，很香呢。」李金珠转过身，分开双腿蹲到了男人的胯间，将后背留给
了方玉龙。抬起的屁股缓缓落下，微微裂开的小骚穴再次将男人的肉棒吞没。男
人的肉棒上还残留着酒液，顶在女人的阴道，感觉凉凉的。

　　裙摆遮住了女人圆圆的屁股，方玉龙将有些潮湿的裙摆卷到了女人腰间，看
着女人的屁股在他身上起伏，他的肉棒不时消失在女人的臀沟里。方玉龙突然坐
起身来，从后面抱住了女人的腰肢。李金珠被男人一顶，整个人向前冲，双手撑
在了地板上。李金珠以为男人要她像母狗一样趴在地板上，从后面肏她的小骚穴，
便低下胸部贴在了地板上，将屁股高高抬起，方便男人的肉棒深入她的阴道。反
正已经很羞耻了，为什么不选个好的姿势让自己更快活些呢？

　　方玉龙并没有像李金珠想的那样用后入式和她交媾，而是将她抱了起来，重
新坐回到沙发上。李金珠明白了方玉龙的意图，双脚蹬着地板，用力扭动起屁股
来。她还是背对着方玉龙，但这个姿势能让两人有更多的身体接触，交媾时能产
生更多的愉悦。

　　李金珠双手撑着男人的膝盖，尽情扭动着身体，方玉龙双手从她腋下穿过，
用力搓揉着她的乳房。或许是嫌女人的裙子妨碍了他，方玉龙双手抓住了衣襟用
力向外拉扯。「嗤啦」一声，原本只开到女人胸口的衣襟一直裂到了女人的小腹
处，女人的两个乳房都裸露了出来。方玉龙还不满足，沿着裙子的拼接处，将裙
子完全撕成了上下两半，撕下的半截裙子被方玉龙扔到了舱口。

　　男人突然狂野的动作让李金珠也兴奋起来。虽然李金珠在扮演一个温婉可人
的韩国女艺人，但本质上，她是一个崇拜强者，骨子里有些暴力的女性。李金珠
靠到了方玉龙身上，光滑的后背摩擦着男人的胸口。方玉龙一手把玩着女人的双
乳，一手快速揉弄着女人的阴蒂，而李金珠则疯狂扭动着身体，让两人的性器摩
擦得更加激烈。

　　无论方玉龙是什么身份，做他的情妇都是件愉快的事情。能当女明星，还有
如此强烈的快感。李金珠侧着身子，一手勾着男人的脖子，一手撑着沙发的扶手，
她的屁股还坐在男人的大腿上，阴户夹着男人的肉棒继续疯狂扭动着。

　　「啊……」伴随着一声尖叫，李金珠的身体子一阵急颤，挺了几下就瘫软在
男人的怀里。方玉龙紧紧抱着女人，两人身上早已被汗水打湿了。

　　李金珠缓缓醒来，发现自己赤身裸体躺在船舱中间的地上，身上盖着男人的
衣服。自己在高潮的时候失去了知觉？李金珠想到了在景江御花园和方玉龙一次
上床的情景，那天她也在高潮中失去了知觉。李金珠的记忆突然变得异常清晰，
回忆起那天晚上的事情来。那天晚上，她和今天一样在高潮中失去了知觉，醒来
后和方玉龙在被窝里说情话，然后方玉龙给她喝了果汁，她就睡着了，一觉睡到
大天亮，害得她上班都差点迟到。

　　李金珠对方玉龙充满了好奇心，但敏感的身份又不允许她多问。现在突然清
楚回忆起那天晚上的事情，李金珠感觉自己似乎想清楚了某些事情。方玉龙跟她
说她是青华的朋友，但她和青华都是假的，方玉龙怎么会知道？难道方玉龙也是
组织的一员？这不可能，如果方玉龙真是组织的成员，大哥没必要派她如此接近
方玉龙。

　　如果方玉龙不是组织的成员，他又是如何知道她和假青华的事情？李金珠想
着她最近的经历，方玉龙和假青华的身材很像，脸型也有几分相似，难道假青华
和方玉龙是同一个人？李金珠想到在陵江碰到假青华的场景，虽然李金珠不知道
假青华身上发生了什么，但有一点可肯定，假青华把他自己当成了真的青华，同
时把她当成了真的江雪晴。

　　难道假青华没死，整了容变成了方玉龙？也唯有这样才能解释方玉龙知道假
青华的事情。可是，这真的可能吗？如果是刚开始还不知道方玉龙的身份，李金
珠觉得这还有可能，但方玉龙是方达明的儿子，假青华要冒充方玉龙，几乎是不
可能的。再说假青华和方玉龙虽然身材很像，但有一样东西却相差很大，两人的
东西她都见过，还进入过她的身体，不可能是同一个人。李金珠怎么也想不通其
中缘由，她只是计划的执行者，只知道计划的一部分，方玉龙在计划中处于什么
位置，她不知道。

　　该死的混蛋，又被这家伙内射了。李金珠感到有什么东西要从身体里流出来，
用力夹紧了双腿。倒不是李金珠想让方玉龙的精液留在她体内，要是那白浊的东
西流到地板上，实在是太让人尴尬了。李金珠不由得回想起以前的方玉龙来，那时候
的方玉龙是很体贴她的，做爱的时候会认真保护她。

　　地板发出轻微的振动，耳边转来咚咚的脚步声。穿着宽松沙滩裤的方玉龙光
着膀子从舱外进来。李金珠坐了起来，将男人的衣服遮挡在胸前。方玉龙上前将
女人拉了起来，一起坐到沙发上。

　　「金珠小姐，刚才你可是说过什么都要告诉我的，现在是不是该向我坦白了？」
方玉龙捏着女人的下巴，嘴角带着一丝微笑。

　　李金珠呆呆看方玉龙，心里兀自揣测，难道自己身份早就被方玉龙知道了，
是组织透露给他的吗？李金珠笑了笑，尴尬说道：「方少，你要金珠坦白什么？」

　　方玉龙盯着李金珠的眼睛，眼前的女人在他的记忆深处留下了深刻的记忆。
方玉龙知道他有关青华的记忆虽然真实，但却是虚构，他和李金珠的「关系」是
从青华算起，还是他变成方玉龙之后算起？不知道李金珠有没有关于他扮演青华
和她「恋爱」的记忆。沉默片刻，方玉龙突然伸手压在了女人的胸口，隔着女人
饱满的乳房也能感到女人的心跳。几秒钟后，方玉龙哈哈笑道：「当然是金珠小
姐和男朋友的事情。之前听金珠小姐说已经和韩国的男朋友分手了，是真的吗？」

　　原本心情紧张的李金珠听方玉龙这么说，顿时松了口气，娇声说道：「当然
是真的了，方少怎么突然问这个问题？」

　　「金珠小姐可是说过以后都要听我的，我可不想金珠小姐心里还装着另外一
个男人。」

　　李金珠暗自腹诽，这家伙还真是贪得无厌，竟然把她当成了他的私人物品。
想到大哥派她到方玉龙身边，暗中当方玉龙的传话筒，不再要执行其他任务，从
这方面来说，她就是方玉龙的私人物品了。想到这些，李金珠又深深吸了口气，
一本正经道：「我自然听方少的安排，方少让我干什么，我就干什么，绝不会违
背方少的意愿。」

　　这时候王瑜和一个穿着船长制服的女人走进船舱，王瑜手里拿着一条碎花长
裙，穿着船长制服的女人手里则拿着公文包。李金珠从王瑜手上接过裙子，夹紧
了双腿，踩着小碎步进了卫生间，简单冲了个热水澡就穿上了碎花长裙。只是内
裤被男人扯破了，王瑜也没拿内裤给她，所以裙子里只能是真空的。不过对李金
珠来说，有新的裙子已经很好了，穿上裙子在男人面前就没那么尴尬了。

　　李金珠仔细打量着制服女人，看上去二十七八，相貌甚美，对方玉龙甚是恭
敬，不像是景区的工作人员。李金珠正猜测着谷婉妤的身份，女管家从公文包里
拿出一份合约给李金珠，李金珠拿着合约愣住了，方玉龙还真带了新合约上船给
她签了。李金珠没看合约内容，飞快签好了合约还给女管家，女管家将合约收起，
离开了船舱。

　　「方少，这女船长的制服还真漂亮，远远看去像海军军官呢。」李金珠走到
方玉龙身边坐下，在方玉龙嘴角用力亲了下，心里却又狠狠鄙视了方玉龙一下，
这么性感漂亮的女船长，肯定又是某人的玩物。

　　「金珠，合约签了，我也有件事情要你去办，我们上顶层甲板去说吧。」

　　李金珠跟着方玉龙上了游船的顶层甲板，王瑜端着果盘点心跟了上去。坐在
顶层甲板上，李金珠才发现游船已经开到了白马湖最东面的湖心，附近就只有这
一艘游船。湖面上清风阵阵，吹得李金珠裙摆不时飞起。李金珠双手压着裙摆，
坐到了休闲躺椅上，问方玉龙有什么事情。

　　「上次听金珠小姐说，和吴京刘家的刘季泽认识，那个刘季泽还想追求你，
我想金珠和那刘季泽试着交往，打听一些刘家的情况。」

　　「我行吗？」李金珠扭头看着方玉龙，她知道方玉龙可能要对和葛俊武有关
系的刘家动手了。

　　「金珠肯定行的，你在电影中扮演女特工表现那么出色，就像本色演出一样，
对付刘季泽这样的花花公子，肯定是手到擒来。不过你还是要注意，我可不想赔
了夫人又折兵。」方玉龙说话的时候，手指在美女的下巴和酥胸上来回抚摸，就
像在检查战利品的成色。

　　李金珠听了方玉龙的话，一下子就惊呆了，看着方玉龙面带微笑的脸，说不
出话来。如果之前有些猜测，现在李金珠知道身边的男人早就知道了她的身份，
刚才那样「审问羞辱」她，肯定是在报复她之前假冒江雪晴接近他。这混蛋，究
竟是什么身份，组织竟然如此看重他，将她的身份透露了给他，而他的身份却如
此保密。

　　王瑜根本不知道方玉龙和李金珠在说什么，她以为方玉龙是在夸奖李金珠，
便对李金珠说道：「金珠，少爷这么夸奖你，很看好你啊，我想不用多长时间，
金珠就会红透半边天的。」

　　一阵清风吹来，碎花长裙的裙摆飞舞起来，露出一双雪白的大腿，李金珠伸
手压住了裙摆，深深吸了口气，瞥了眼方玉龙道：「方少，我会完成任务的。」

　　五月中旬，樟林苑迎来一位重要的客人，方玉龙的姑奶奶方丽清，陪方丽清
住在樟林苑的是眼下方玉龙最为关注的小姑宋宛琳。看到方兰和夏竹衣两人高高
隆起的肚子，方丽清又对宋宛琳说教起来，宋宛琳实在受不了母亲的唠叨，一个
人到院子里散步去了。方兰和夏竹衣听方丽清说到两人肚子里的孩子，脸上不免
有些羞涩之意。不光是两人做了高龄产妇，更因为两人肚子里的小生命是她们的
亲侄子赐给她们的。

　　夏竹衣见宋宛琳离开，对方丽清道：「姑姑，宛琳刚和刘峰离婚，心情还没
有调整过来，用不了多久，宛琳就会找到新的如意郎君，姑姑不用太担心。姑姑
难得来陵江，就在陵江多住些日子。」

　　说到行程，方丽清对方兰道：「以前听你爸讲江南的风土人情，我一直都很
向往，可一直都没时间来江南，现在有空了，想来这里住些日子，也算了却了我
多年的心愿，小兰，竹衣，你们可别嫌我老太婆烦人啊。」方丽清说话的时候有
些失神，生命中最重要的两个男人接连去世，老太太心里失落是再所难免的。

　　宋宛琳在空旷的花园里散步，四点多钟的阳光照在身上，有些微热。宋宛琳
走到竹林边，看到一艘小小的乌篷船正停在水边便停下了脚步。宋宛琳在樟林苑
住过，自然看见过这艘小乌篷船，但竹林里是什么样子，她却不知道。在好奇心
的驱驶下，宋宛琳跨上了小船，她开过游艇，但用竹子撑小船却还是第一次。乌
篷船在水面上摇摇晃晃，缓缓划进了竹林。阳光被四周高大的竹子挡住了，四周
一切显得无比幽静。

　　宋宛琳在樟林苑住过，没想到一片普通的竹林里还别有洞天。她缓缓地将乌
篷船靠到凉亭边，小心翼翼地跨上了水边的台阶。宋宛琳坐在凉亭里，好奇地张
望着四周的景致，发现这里竟然是一个极为私密的空间，除了水池上方一小片天
空，没有什么地方能观察到这里。

　　这里还真是好地方，夏天在这小池里游泳，一定自由自在。宋宛琳在凉亭里
坐了片刻，沿着竹林间的石板路向竹林里走去，发现竹林里还有钢架的棚子，靠
边吊着一张华丽的大吊床，吊床上铺着烫印着龙凤呈祥图案的牛皮席子，抱枕，
被子等物一应俱全。吊床一边还有洗手台和喷淋头，甚至边抽水马桶都有。宋宛
琳有些好奇，走到马桶边，摁了下马桶上的按扭，哗哗的水流冲出，在马桶底部
行成一个清澈的蓝色漩涡。

　　难道真有人睡在这里？宋宛琳走到吊床边，摸着挂在柱子上的纱帐，想着要
是夜晚睡在这里会是一种什么样的体验。宋宛琳倒头睡在了吊床上，双脚蹬着地
板，吊床轻轻晃动起来。虽然幅度很小，睡在床上的宋宛琳还是觉得很舒服。不
知道不觉，宋宛琳又想起她和刘峰的事情来。刘峰为什么会和那个女下属在一起？
论漂亮，论气质，论财富，论社会地位，那个女人和她根本不在一个层面上。难
道是因为没了激情？宋宛琳又想到上次和刘峰住在樟林苑的情景，她和刘峰就睡
在竹林后面的别墅里，她以为在新的环境里，刘峰的热情会高涨一些，没想到刘
峰对她的暗示竟然无动于衷，要是那天晚上她和刘峰睡在这里，会燃起新的激情
吗？

　　方玉龙穿过石板路，看到吊床的纱帐垂下床沿，小姑宛琳居然躺在床上睡着
了。隔着纱帐，方玉龙仔细打量着宋宛琳。美少妇是他的长辈，两人有过几次接
触，但并不是特别熟悉，之前宋宛琳有一个「幸福美满」的家庭，方玉龙也从未
对宋宛琳有过什么非分之想。现在情况却发生了很多变化，宋宛琳离婚了，而且
身体还在那块寒水玉的改造下成了极阴之体，方玉龙要通过宋宛琳查出谁是陆无
涯认定的传承者。

　　方玉龙掀开纱帐，坐到宋宛琳身边，近距离观察着美少妇。竹林里光线昏暗，
但却掩不住美少妇俏丽的容颜。宋宛琳穿着蓝色的直筒牛仔裤，上身为藕粉色的
无袖针织汗衫，外面套着白色的小领西服外套。外套的扣子没有扣上，藕粉色的
修身汗衫像女人的第二层肌肤，紧裹着美少妇饱满的胸部，随着美少妇平缓的呼
吸而微微起伏着，看起来性感而神秘。

　　起伏的胸口中间有一块凸起，方玉龙知道那就是卢梦令说过的寒水玉，就是
这块特别的寒水玉，改变了美貌小姑的生活轨迹。宋宛琳和刘峰已经生了一个女
儿，两人还想生一个儿子，但因为寒水玉改变了她的体质，她和刘峰一起生活再
也怀不上孩子了。方玉龙又想到张维军因为乔婉蓉而阴寒入体的事情来，寒水玉
改变了宋宛琳的体质，刘峰面对宋宛琳的时候怕已经力不从心了，这个时候钟可
欣出现在刘峰身边，刘峰喜欢上钟可欣，后来又和宋宛琳离婚，都是顺理成章的
事情了。

　　方玉龙坐到了宋宛琳身边，低头看着睡梦中女人，这个美貌少妇是他名义上
的小姑，却又在命运的安排下等待着他去征服。方玉龙第一次如此近距离，如此
仔细观察着宋宛琳。也许是听卢梦令讲过之后产生了些许心理作用，这样看着宋
宛琳，竟然让方玉龙有种怦然心动的感觉，就像他第一次看到卢梦令一样。

　　宛琳小姑真的会像方兰姑姑和竹衣妈妈一样，命中注定会成为我的女人吗？
方玉龙凝视着宋宛琳的俏脸，突然觉得小姑的眉宇间有他方兰姑姑和竹衣妈妈的
几分神采，让他有种想要亲近的感觉。小姑姑，既然你和刘峰已经离婚了，那就
准备接受我吧。这一刻，方玉龙下定决心，要打败陆无涯和他选定的传承者，将
宛琳小姑收入房中。

　　方玉龙近距离欣赏着睡美人般的小姑，目光扫过美少妇高耸的酥胸，最后落
在了凸起的寒水玉上。方玉龙伸手抚摸着宋宛琳的胸口，隔着汗衫能感觉到寒
水玉的一丝清凉。

　　宋宛琳梦见自己和一个男人在宁静的湖边幽会，她依偎在男人的怀里，身边
的男人是她的前夫的刘峰，正当她要和刘峰亲热的时候，男人突然又变成了顾宇
航，睡梦中的宋宛琳有些紧张，呆呆地看着变成了顾宇航的男人，突然想到她和
刘峰已经离婚了。宋宛琳安慰自己，离婚了，应该自由地追求爱情，就算她和顾
宇航不能结婚，尝试一下又有什么关系。梦中的男人揽住了宋宛琳的身体，宽大
的手掌划过女人的后背和胳膊，接着又划过她的心房，向她的幽处滑去。宋宛琳
一颗心怦怦乱跳，她抬起头，突然又发现抱着她的男人不是顾宇航，而是她的表
侄子方玉龙。

　　和顾宇航恋爱，宋宛琳还能接受，毕意她和顾宇航是朋友关系，方玉龙可不
行，她是方玉龙的表姑姑，虽然没血缘关系，辈份却是实打实的。眼看方玉龙的
大手就要探入她的私处，宋宛琳一下子惊醒过来。看到方玉龙正抓着她的胳膊摇
晃，宋宛琳竟然一时间分不清现实和梦境，忍不住叫道：「不要。」

　　半梦半醒间，宋宛琳有些吐齿不清，方玉龙以为自己听错了，看着宋宛琳问
道：「宛琳姑姑，你说什么？」

　　宋宛琳这才回过神来，她和方玉龙是坐在竹林间的吊床上，不是在梦里，方
玉龙是要叫醒她，不是梦里要和她亲热。「哦，刚才做了个梦，梦见自己从高处
掉下去，就醒了。」宋宛琳俏脸微红，假装扭头看四周，避开了方玉龙的目光，
等心绪稍稍平静后才轻声问道：「玉龙，你怎么会在这里，这里只有一条小船，
你是怎么过来的？」

　　「屋里有备用的充气小船。小曦醒了要找姑姑，打姑姑电话也不接，我就划
着充气船过来了，没想到姑姑在这里睡着了。」

　　宋宛琳摸了摸口袋，没摸到手机，才想起来她上岸后将手机放在了凉亭的茶
几上，她没听见铃声，估计手机还开着会议模式。

　　「这里安静又舒服，让人感觉很放松，我躺在这里，不知不觉就睡着了。」
心情平静下来的宋宛琳看着方玉龙，心里有些奇怪。若说梦见顾宇航，她不觉得
奇怪，毕竟她和顾宇航认识有半年了，两人都有朝情人方向发展的意思，只是没
上过床罢了。可是方玉龙呢？虽然方玉龙看起来比顾宇航还高大阳刚些，但她和
方玉龙是姑侄关系，见面都是以姑侄之礼相待，从未有什么逾越的地方，这表侄
儿怎么就到她梦里来了呢，难道在潜意识里，自己想和这个大侄子发生些什么？

　　宋宛琳努力回忆着梦中的场景，变化成方玉龙形象的男人的手最后有没有摸
到她的私处呢？啊，自己胡思乱想什么啊，要是让玉龙知道了，那可太丢人了。

　　小船上，宋宛琳坐在窄小的船舱里，双手抱着膝盖，一抬头就能看到方玉龙
阳刚的体魄，越看越觉得这大侄子身上充满了男人味。尤其是角度的原因，美少
妇的目光不可避免会扫过男人的腰胯部位，即使方玉龙穿着较为宽松的休闲裤，
宋宛琳总觉得男人胯部鼓鼓的。

　　辰曦小丫头在竹林外等着，看到宋宛琳上岸便扑到了妈妈怀里，问妈妈坐小
船好不好玩，她也要坐小船。方丽清道：「小曦，这小船太小了，明天奶奶带你
到白马湖去坐大游船。」

　　到了晚上，樟林苑便热闹起来。方樱邀请宋宛琳去打网球，两人车轮战和方
玉龙对阵。宋宛琳换了草绿色的运动装背心和短裤，看上去年轻了好几岁。若是
以前，方玉龙不会关注宋宛琳的身材，毕竟樟林苑里美女众多，单论身材颜值，
宋宛琳并没什么特别之处，但知道宋宛琳特殊的体质后，方玉龙便关注起这位美
貌小姑来。宋宛琳看起来并不纤弱，和爱跳舞的方慧君有些类似，只是没方慧君
那么结实。

　　樟林苑里的女人打球只是大家的娱乐，没有谁去刻意练习，拼的就是力量和
反应速度，在这方面，方玉龙有压倒性的优势。不过对面表姐和小姑，方玉龙并
没有出尽全力，和两位美女杀得你来我往。谷安娜最先来到球场看球，在场边大
喊：「玉龙哥，加油，打败樱姐和小姑姑。」

　　宋宛琳并不知道樟林苑的真实情况，她只以为谷家和乔家都是樟林苑里的普
通住户，只是和方家关系比较好才住在一个院子里。听到谷安娜为方玉龙助威呐
喊，便不时扭头打量站在场边的混血美少女。谷安娜穿着白色的汗衫和淡粉色的
七分裤，汗衫有些短，露出美少女光滑的小腹和精致的肚脐，让美少女看起来显
得俏皮可爱。

　　宋宛琳是过来人，虽然谷安娜一副青春少女的打扮，但望着方玉龙的目光中
含着丝丝春情。宋宛琳心想，莫不是这美少女情窦初开，迷上了外表俊朗的侄子？
这一回头间，方玉龙正好一记扣杀直奔宋宛琳而去。宋宛琳回头，还不及反应，
网球便砸在她的球拍边缘，将她的球拍撞开后又砸在了她的胸口。即便方玉龙没
用全力，网球砸在胸口还是让宋宛琳感觉她右边的乳房隐隐作痛。

　　对面的方玉龙呆呆地看着宋宛琳，他也没想到宋宛琳会连他并没发力的扣杀
球也接不住，更没想到快速飞行的网球在砸到宋宛琳的球拍后会改变轨迹，不偏
不倚正好砸在宋宛琳右边的胸口。方玉龙一直盯着球，他好似看到网球砸到少妇
姑姑的胸口而凹陷下去，然后又飞快弹了出来，那场景看起来好像还是他故意的。

　　方樱白了方玉龙一眼，走到宋宛琳身边，问她要不要紧。方玉龙走到网边，
尴尬地看着宋宛琳。宋宛琳没想到她稍一分心就出现了这种状况，伸展了下胳膊
后对方玉龙道：「没事，我们继续。」

　　很快又有人到球场边看方玉龙和两女对阵。卢梦令和张重月也在场边喊加油，
不过她们是为方樱和宋宛琳呐喊助威，希望宋宛琳能借着长辈的气势在球场上打
败方玉龙，杀杀男人的锐气。

　　打了二十来分钟，方樱和宋宛琳都大汗淋漓，到场边休息，换上张重月和谷
安娜结对上场对阵方玉龙。宋宛琳对方樱道：「玉龙的身体素质真好，打了这么
长时间竟然不见喘。」

　　「嗯，他就像铁打的，这点运动量对他来说只是热身。小姨，我看你平时不
打网球吧？」如果不是知道方玉龙身边女人众多，不必用这种手段去勾搭女人，
刚才那一幕，她真怀疑方玉龙是故意的，要不然那会那么巧。方樱在宋宛琳侧后
面，没看到网球砸到了宋宛琳胸前什么部位，但她过去的时候，看到宋宛琳用手
揉了下右边的乳房，想必是被网球砸的。

　　「是啊，还是学生时代打过。跑了这么长时间就有些吃不消了。樱樱，你打
得不错，体力也很好。」

　　「院子里有场地方便，有空的时候就打打，我体力只能算一般，连安娜都比
我好。」

　　「安娜多大了，长这么高。」宋宛琳看着场中的谷安娜，不确定美少女的年
龄。

　　「还没满十六岁吧。」听宋宛琳提到谷安娜的年龄，方樱就会想到方玉龙的
荒唐事。谷安娜被方玉龙夺去童贞的时候才十四岁，完全是个小女孩。妈妈和舅
妈竟然放任了表弟这种荒唐的行为。不过表弟对谷安娜还是很宠爱的，美少女对
表弟也极为崇拜，虽然这中间有谷梓芸的因素，但谷安娜在表弟身边没受苦，这
是事实。谷梓芸掌管着英华，谷安娜是控制谷梓芸的重要手段，如果她是妈妈和
舅妈，她也会默许表弟的行为。

　　出了汗坐在场边吹夜风，感觉身上有些凉凉的，宋宛琳将擦汗的大毛巾裹在
了腹部。王瑜拿着毛巾站在场边，看样子就知道王瑜是在等着为方玉龙擦汗，让
宋宛琳感觉怪怪的。王瑜是方玉龙力捧的明星，难道王瑜为了出名，一直要留在
这里伺候方玉龙？俊男靓女，又都青春年少，经年累月这样接触，王瑜和方玉龙
之间会发生些什么，不用想也能猜到。在场上打球的张重月是方玉龙的未婚妻，
住在一个院子里，能不知道方玉龙和王瑜之前的事情？当然，张重月和方玉龙只
是政治联姻，她不在乎方玉龙跟什么样的女人交往也大有可能。不过看张重月和
侄儿在一起时样子，很明显张重月的心是在侄儿身上的。看起来这个侄儿是个花
花少爷。如果是自己丈夫这样，宋宛琳肯定无法忍受，现在她只是局外人，对方
玉龙的花心只是觉得有些荒唐，张重月和王瑜都对方玉龙极为顺从，她也没必要
去为女人的不公待遇而怦怦不平。

　　果然，过了十多分钟，谷雨和卢梦令上场玩单打，方玉龙到场边休息，王瑜
立刻捧着毛巾上前，为方玉龙擦拭身上的汗水，之后又递上一瓶矿泉水，其他女
人根本没这种待遇。

　　等美女丫环擦干汗水，方玉龙才坐到宋宛琳身边，一股男人特有的气息立刻
钻进了宋宛琳的鼻子，让美少妇顿时怦然心跳起来，内心有种被男人「侵犯」的
感觉。对宋宛琳来说，这是一种很奇怪的感觉，让她不由得想到的顾宇航。以前
和刘峰相处，从恋爱到婚后生活，她都没有那种渴望被男人征服的感觉，感觉自
己就是生活的中心，丈夫也要受她的支配。此刻，她坐在方玉龙身边，竟然感觉
自己被身边的男人征服了。

　　怎么会这样，是因为身边的侄子身材高大吗？宋宛琳扭头看了方玉龙一眼，
她认识的身材高大的男人并不少，有些看起来比方玉龙还高大强壮，但她从没有过
这种感觉。宋宛琳深吸了口气，对方玉龙道：「玉龙，宝琳珠宝已经开始筹备十
一的促销活动了，我有一个计划，到时候要佳欣在几大城市赶来赶去，你可得放
人啊。」

　　王瑜已经打出了些名气，当时宋宛琳以便宜的价格签下王瑜算是赚大了。有
方家支持，王瑜将来肯定会大红大紫，宋宛琳考虑着能不能以优惠的价格将宝琳
珠宝和王瑜的合约多延长几年。

　　「佳欣和姑姑是签了合约的，为姑姑做宣传是理所应当的事情，姑姑只要把
活动时间给梦令，梦令会安排好的。姑姑，这么早就筹备十一的促销活动，是不
是有什么特别的策划？」

　　「嗯，我准备为佳欣定做一条翡翠裙，作为公司宣传的重点。」

　　方玉龙听了颇为吃惊，定做一条翡翠裙，这可是大手笔。到时候王瑜穿了裙
子走秀，加上媒体的宣传，肯定会成为一大热点，对王瑜和宝琳珠宝来说是件双
赢的事情。如果用上等的翡翠做裙子，其价格不会比镶钻的便宜。王瑜听宋宛琳
说要为她定做一条翡翠裙，也不禁兴奋起来。她现在已经算是个小明星了，如果
能穿上翡翠裙，定然会成了娱乐界的一大焦点，到时候想不红都不行了。

　　「姑姑，你要做一件现代版的金缕玉衣？这可是大手笔啊。」方玉龙转向美
女丫环道：「佳欣，姑姑这次可是花了大本钱的，到时候你一定要努力，把翡翠
的高贵优雅都展示出来。」

　　王瑜连忙回道：「是，少爷，佳欣一定不负宋夫人的重望。」

　　不难想象，翡翠裙做成后必然华美之极，如果只让王瑜一个人穿，岂不是可
惜了。方玉龙知道宋宛琳极爱翡翠，如果让宋宛琳也能穿上翡翠裙一展风采，宋
宛琳定会欣喜无比。只是宋宛琳不是王瑜，不可能到大庭广众之下去走秀。翡翠
裙是用来宣传的，可算在营销成本之内，平时家居，有多少人穿得起这样的裙子。
王瑜和宋宛琳的身材相差很大，给王瑜定做的裙子，宋宛琳肯定不适合穿。

　　「姑姑，这翡翠裙成本极高，要是只能给佳欣一个人穿了展示，有些可惜了，
能不能将翡翠裙设计成前后两片的式样，中间用丝带系着，或者用别的东西连接
在一起，这样就可以做成均码款式，大多数女人都可以穿，佳欣不方便的时候，
姑姑还可以请别的模特展示。」

　　方玉龙的话让宋宛琳眼前一亮，点了点头道：「你这个建议不错，我记下了。」

　　方丽清和宋宛琳住在后排西边的新别墅里，回去的时候经过柳月眉的别墅，
卢梦令住在这幢别墅里，正好和柳月眉碰面。柳月眉向方丽清和宋宛琳问候，宋
宛琳看着柳月眉隆起的小腹，总感觉有些奇怪，但奇怪在哪里却又想不到。

　　地下室的浴室里，方樱和张重月站在方玉龙身侧，为方玉龙清洗着身体，方
樱掐着男人的胳膊问道：「大色狼，刚才打球的时候你是不是故意将球砸在宛琳
小姨的胸口，想勾引宛琳小姨啊？」

　　啪！方玉龙的巴掌落在方樱的翘臀上，发出清脆的声响来。方玉龙确实想勾
引宋宛琳，但他还没展开实质行动，晚上球场上那一幕确实是意外。「小樱，我
看你是三天不打，上房揭瓦。我也没怎么用力，没想到小姑姑竟然会接不到球，
早知道朝你身边打了。」

　　「鬼才信你呢，刚才也不知是谁，眼睛盯着宛琳小姨的胸部，眼珠都要掉出
来了。」

　　「小姑姑是长辈，我只是关心一下，你们可不要乱想，要让小姑姑知道了多
尴尬啊。」

　　长辈？你会在乎长辈关系？方樱和张重月都狠狠鄙视了方玉龙一下。方玉龙
见两女表情，知道两女也不信他的话，也不辩驳，反正小姑姑最终会成为他的女
人。即便晚上球场上的一幕是意外，以后小姑姑成了他的女人，方樱和张重月也
会觉得今天晚上发生在球场上的那一幕就是他故意的。

　　「重月，今天我们姐妹两个联手，一定要将这个大色魔榨干。」方樱从后面
抱住了方玉龙，用她饱满的酥胸摩擦着男人的后背，纤纤玉手滑到男人的胯间，
套弄着男人的肉棒。张重月虽然和方樱没有直接的血缘关系，但一个是男人的表
妹，一个是男人的表姐，两人很快就在床上结成了对抗男人的组合。听到方樱的
「雄心壮志」，张重月用力点了点头。一夜风情自不必表，两女空有雄心壮志，
奈何体力不支，在方玉龙的进攻下很快就变得酥软发泥，最后依在方玉龙怀里沉
沉睡去。

　　镁光灯闪烁，宋宛琳穿着华丽的翡翠裙站在舞台的中央，尽情展示着她的优
雅与高贵，刘峰和女伴站在舞台下，用失神的目光凝视着舞台中央的宋宛琳，不
远处，顾宇航举起酒杯向舞台中央的宋宛琳示意祝贺，宋宛琳含情脉脉地注视着
顾宇航。

　　四周的人们都在谈论宋宛琳和她身上的翡翠裙子，但宋宛琳听不到那些人在
说什么，她眼里只有顾宇航，甚至曾经和她一起生活在了几年的刘峰都淹没在了
人群里。

　　「宛琳，你真美！」顾宇航在众人的注视下走上了舞台，拉起了宋宛琳的纤
纤玉手。宇航是要向我表白了吗？宋宛琳的心怦怦直跳，看着舞台下一个个宛如
木雕的人们，顿时鲜花和掌声响起来，祝福她和顾宇航喜结连理。宋宛琳呆住了，
不知道该拒绝还是答应顾宇航的当众求婚。

　　宋宛琳听不到舞台下的人在说些什么，任凭顾宇航拉着她在舞台上记翩翩起
舞。聚光灯将舞台中央照得亮如白昼，周围一片灰蒙蒙的，原本热闹的人群不见
了，整个舞台显得空旷无比，连四周的墙壁都看不见，甚至连屋厅都不见踪影。
宋宛琳靠在男人的怀里，男人的怀抱是多么的雄壮有力，要将她的身体都揉化了。

　　宋宛琳跟着顾宇航在舞台上旋转，舞台中央又升起了一张雕花大床，大床上
挂着象征纯洁的白纱，就连床上都铺满了精美的白纱床单，就像给大床穿上了白
色的婚纱。

　　「宛琳，我爱你，嫁给我吧！」顾宇航抱着宋宛琳倒在了洁白的大床上，用
他健壮的身体摩擦着美少妇性感的身体。

　　自己可以和顾宇航结婚？宋宛琳用力摇着头，想搞清楚这是不是梦。顾宇航
没看见宋宛琳摇头，继续说道：「宛琳，你不说话，我就当你答应了。」男人说
完，一双大手便在宋宛琳身上游走起来。华丽的翡翠裙被男人褪下，露出里面轻
纱的打底裙，半透明的打底裙就像没穿一样，美少妇的身体都暴露在男人的视线
里。

　　宋宛琳不敢看男人火热的目光，低头看着自己的身体。照理说她躺在床上，
又被男人压着，她最多能看到自己挺拔的双峰，可事实上，她能看到自己全部的
身体，轻纱像第二层肌肤一罩在她曼妙的身体上，宋宛琳发现自己没有穿内衣，
轻纱下，乳房和私处都若隐若现，那样子性感无比。

　　男人的大手隔着轻纱抚摸着她的身体，让宋宛琳感到浑身发热，压在内心深
处的欲望随时可能喷发出来。男人的大手继续向下，隔着轻纱插进了她的大腿根
部。薄薄的轻纱根本无法隔绝肌肤对触觉的感知，宋宛琳可以明确感觉到男人的
手指在她的阴部滑动，指尖插进了她的阴唇。那一瞬间，美少妇的身体就像被疏
通的溪谷，涓涓溪流轻轻流淌起来。啊，这一切是多么的美妙。

　　突然间，宋宛琳看到前夫刘峰出现在大床边，隔着透明的轻纱在看她，那轻
蔑的眼神中充满了嘲讽。母亲抱着女儿站在刘峰身边，一脸的愤怒和失望。宋宛
琳大惊失色，用力推开身上的男人。这时候她才发现，趴在她身上抚摸她身体的
男人不知什么时候变成了她的大侄子方玉龙。

　　宋宛琳一下子坐了起来，房间里一片漆黑，美少妇喘着粗气靠在床头，伸手
摸了下内裤，内裤已经湿了。真是奇怪，今天竟然连续做了两个大同小异的梦。
自从和刘峰离婚后，宋宛琳一直都忙于工作，似乎要将自己女人的身份忘记，但
她的身体没有忘记。宋宛琳想，也许是压抑得太久了，身体的欲望要得到释放。
让宋宛琳想不通的是，刘峰和顾宇航出现在梦里也就算了，为什么方玉龙也会出
现在她的梦里。难道是因为方玉龙是她今天接触过的男人吗？

　　过了许久，宋宛琳的眼睛适应了黑暗，看了眼睡在旁边临时加铺小床上的女
儿，缓缓下了床，摸黑打开了房门。卫生间里，弄湿的内裤已经被脱下扔在了架
子上，宋宛琳正光着屁股坐在马桶上，看着内裤中间潮湿的部位发呆。这时候美
少妇已经尿完了，但并没有起身。连续做了两个春梦让宋宛琳意识到，无论是在
心中，在梦中，还是在生活中，她都需要一个男人。

　　睡裙卷在腰间，美少妇一手从腰间伸进，揉着自己的乳房，一手滑到了双腿
间。右边的乳房已经不痛了，但感觉还有些胀，也不知道是积压了太多欲望的缘
故，还是因为晚上被侄子的网球砸了一下。美少妇纤细的手指来回抚摸着阴唇，
手掌摩擦着柔软的阴阜。宋宛琳的阴阜耻毛稀疏，手掌压在上面感觉滑滑的，软
软的，连宋宛琳自己都觉得自己的私处很性感，很迷人。

　　青葱玉指微微弯曲，紧扣着她的乳房，指间鼓出饱满白嫩的乳肉，另一只手
的手指压进了阴唇中间。「嗯……」宋宛琳嘴里发出轻轻的呻吟声，缓缓闭上了
眼睛。这时候美少妇需要的是幻想，谁会出现在美少妇的幻想里？刘峰显然是不
可能的，两人离婚后就没再见过面。宋宛琳心仪的男人是顾宇航，内心一直都渴
望着和顾宇航能发生些什么。此时此刻，宋宛琳想象着顾宇航就在她身边，像梦
里一样抚摸着她的身体，她的双手就是顾宇航的双手，她的手指就是顾宇航的手
指，不，应该是顾宇航的肉棒。宋宛琳幻想着顾宇航用他的大肉棒插进她的阴道，
将她的阴道塞得满满的。

　　顾宇航的肉棒有多大，宋宛琳不知道，在她的想象中，比她的前夫刘峰大多
了。应该是这样的，顾宇航虽然看上去文质彬彬，但其实身体很强壮，那家伙肯
定也比刘峰的大多了。

　　宇航，你在哪里？宇航，来肏我，我愿意为你抛掉我所有虚伪的面具。「啊
……」美少妇用力挺起了胸膛，上半身绷得像弯弓一样。一汪淫水从美少妇的阴
道深处涌出，打湿了她的手指。美少妇抽出手指，上面染着一层清凉透明的黏液，
散发着独特的香味。美少妇看着自己的手指有些发呆，自己长得漂亮，私处又这
么性感，连分泌的淫水都带着香味，刘峰为什么要离我而去呢。

　　也许手淫发泄了积压在身体里的欲望，回到床上的宋宛琳很快又进入了梦乡。
再次醒来，天已经亮了，习惯早起的宋辰曦爬到了母亲床上。「妈妈，快起床，
花园里有蝴蝶，我们去捉蝴蝶。」

　　宋宛琳道：「我们今天要去坐大游船，难道你不想去了吗？」

　　小女孩想了想道：「我们可以捉了蝴蝶再去坐游船。」

　　宋宛琳起了床，陪着女儿去花园里捉蝴蝶，正好又碰到卢梦令和柳月眉在花园里散步。宋宛琳恍然大悟，她知道樟林苑里什么地方不正常了。方家、谷家、乔家，再加上这个柳月眉，这个院子里实际住着四户人家，但除了方玉龙，她没见过别的男人。难道是巧合，她来樟林苑的时候，这几家的男人正好都不在家？乔秋蓉是省长夫人，张维军在楚淮省当省长，张重月是方玉龙的未婚妻，乔秋蓉和女儿借住在妹妹家倒也合情合理。乔婉蓉的丈夫呢？难道也时常不在家？谷雨的丈夫又是谁，在哪里？谷安娜的父亲是外国人，在一起事故中失踪了，那谷梓芸肚子里的孩子是谁的？当然，谷梓芸在国外留学多年，思想开放，丈夫失踪后找个情人并不奇怪，但莫名其妙大着肚子和女儿住在一起合适吗？还有那柳月眉，是一家大型民营集团的老总，她丈夫呢？卢梦令竟然住在柳月眉的别墅里，看起来就像小姑在陪着寂寞的嫂子，可卢梦令是方玉龙的干妹子。

　　两位美妇人挺着大肚子行动不便，方达明是个大忙人，根本没时间陪方丽清
游览江东美景，这个任务自然落到了方玉龙身上。第一站自然是新开发的白马湖
景区，方玉龙带着老夫人和宋宛琳母女登上了他的私人游船，依旧是女管家开船，
在白马湖里缓缓行驶，方玉龙为老夫人介绍两岸的景点。和华夏西部的山川相比，
白马湖少了些许壮阔，多了些许江南的婉约秀丽。方丽清回忆着年少时对江南风
光的想象，眼前的景致慢慢和她的想象重合了。宋宛琳自然不会懂得母亲对江南
风光的向往是出于什么样的情感，看到母亲眼眶中含着泪，想劝慰母亲又不忍打
断母亲的思绪。

　　上午坐船在白马湖转了一圈，下午就去了焦南，晚上就住在范家在凌阳湖边
的别墅里。第二天一早，方玉龙便带着老夫人等人赶往澄江。虽然方家故居不在
了，但那里还有澄江市政府为方老父子立的碑记。方丽清摸着记载着方老爷子生
凭事迹的石碑，忍不住泪眼婆娑。宋宛琳知道母亲和舅舅在艰难岁月中相互守护
的往事，知道舅舅在母亲心中无人可替代，陪着母亲在石碑前落泪。只有方玉龙
真正知道老夫人对老爷子的情感，亲情和爱情纠缠在一起，无论什么都没法将他
们的心灵分开。

　　良久，方丽清拿出准备好的方巾，用清水擦拭石碑。看到方玉龙一行人在擦
洗石碑，一位老人走过来问老夫人：「大妹子，你认识申洪郎？」老人说话带着
浓浓的澄江口音，老夫人听着却感觉亲切无比，当年大哥给她讲江南往事的时候，
说话也带着澄江口音。

　　「认得咯，我是他妹子，老哥你认识我阿哥？」方丽清早听过方老爷子的往
事，这时候听老人讲老爷子年少的往事，还是感觉很亲切。临走的时候，那老人
还送给方丽清一本地方上编撰的地方志，里面有详细介绍方老爷子的事迹。

　　参观过石碑后，方玉龙又带着众人去江边游览，之后带老夫人去凤凰别墅休
息。方玉龙问宋宛琳：「姑奶奶要在江东住一阵子，小曦也在这里陪她，姑姑有
什么安排？」

　　宋宛琳道：「我这次陪老太太来江东，正好是顺路，公司要去沧南进毛料，
我去看看行情。」

　　「姑姑赌石？」

　　「不，我只进料，都是开过的。说起赌石，我也有过这样的想法，但赌石的
风险太大，我是正经的生意人，不掺和这些。金福珠宝的胆子很大，每次都只买
原石，开出来成本很低，他们有很厉害的行家，会选石头。」

　　「姑姑，我们学校最近有个关于民俗风情的调查，我在沧南长大，所以选择
去那里调查，我还没见过翡翠原料的买卖，这次正好跟姑姑去见识一下。」


　　　　　　　　　第十八章 方玉龙艺高胆大顾宇航借刀杀人

　　宋宛琳计划着在十一期间为宝琳珠宝搞一个大型宣传促销活动，她在江东最
大的竞争对手，金福珠宝已经开始行动了。年轻的刘季泽向家族建议金福珠宝赞
助在吴京打响了名号的自行车比赛，将金福珠宝和年轻人喜欢的运动结合起来，
这个建议得到了他父亲的支持。为了让儿子在刘家暂露头角，刘家康还让刘季泽
负责这次活动。在刘家还没什么地位的刘季泽得到父亲的支持，欣喜若狂。

　　除了赞助自行车赛，刘季泽还向赛事组委会提出他的宣传计划，由金福珠宝
出资，邀请两三个明星人物来参加自行车赛，为金福珠宝，也为比赛做宣传。这
个计划自然得到了组委会的热烈欢迎，请明星参加比赛，对扩大赛事知名度和影
响力很有帮助，而且费用还由金福珠宝承担，何乐而不为呢。

　　刘季泽心里已经有了一个人选，那就是在海城见过面的李金珠。外国美女明
星对刘季泽还是充满诱惑力的，现在有机会邀请对方合作，刘季泽当然不想错过
如此良机。奉命接近刘季泽的李金珠没想到刘季泽会这么快联系她，还邀请她参
加一个广告性质的商业活动。当然，李金珠没有表现得很迫切，表示要询问一下
公司的行程安排，有空的话一定会参加。刘季泽相信，对于一个在异国他乡打拼
且还不出名的李金珠来说，有这样一个参加商业活动的机会肯定不会拒绝，李金
珠这么说，只是在故作姿态，想抬高自己的身价。挂了电话，刘季泽脸上露出得
意的笑容，只要砸下钱去，那个漂亮的韩国女演员肯定会爬上他的床。

　　宋宛琳坐在靠窗的位置上，看着窗外的白云从身旁飞过，脑子里一片混乱。
住在江东这三天，每天晚上都会做春梦，梦里不停出现前夫刘峰、心仪的顾宇航
和英俊健壮的大侄子。在前夫嘲笑目光的注视下和顾宇航温情的缠绵，和侄子激
情的乱伦，然后在对乱伦罪恶深深的恐惧中惊醒。

　　宋宛琳闭着眼睛靠在了椅子上，想着为什么侄子会出现在她梦里的各种原因。
日有所思，夜有所梦？宋宛琳自认为她从没想过和侄子乱伦的事情，虽然方玉龙
和她没有任何血缘关系。难道这是一种隐藏在她内心深处的潜在欲望？想到这种
可能，宋宛琳心里更有种恐慌。她宁愿和顾宇航偷情，也不愿和方玉龙发生什么
亲密关系。顾宇航虽然是方樱名义上的男朋友，但那只是两人应对家长的幌子，
方玉龙和她的姑侄名份却是实实在在的。宋宛琳扭头看了眼身边的方玉龙，脸上
升起一丝红晕，要是自己不是玉龙的姑姑，会和玉龙做梦里的事情吗？

　　想到方玉龙要陪她去沧南买毛料，宋宛琳又猜测起这个大侄子的意图来。难
道这个侄子对她这个名义上的姑姑有所企图？宋宛琳忍不住自嘲起来，这个侄子
长得英俊高大，家世不凡，即便没有张重月做女朋友，身边也不会缺女人。论青
春年少，卢梦令和那个混血美少女比她可嫩多了。对侄子来说，搞定那两个美少
女比搞定她这个姑姑容易多了。那混血美少女虽然年少，但极为早熟，说不定侄
子已经和她上过床了。论少妇风情，那乔婉蓉和柳月眉都是极品少妇，丝毫不输
她，又和侄子住在一个院子里。说起来还真是奇怪，那几个工商界的成功女性竟
然住在同一个院子里。

　　翡翠玉石市场在与瑞江相邻的木町市，是个美丽的边境城市，朱蒂投资建设
研究幽冥花的基地所在的大黑山就在木町境内，只不过大黑山更靠近瑞江市区。
宋宛琳和方玉龙到谷昌后要在谷昌住一晚，第二天才出发去木町。方玉龙比宋宛
琳更熟悉沧南，宋宛琳在谷昌这一晚的住宿活动便由他安排了。方玉龙没有订大
酒店，而是订了当地一家颇有民俗风情的旅馆。旅馆一楼是酒吧，经常举办适合
情侣参加的活动，入住那家旅馆的大多是年轻情侣和期待艳遇的单身男女。方玉
龙上次和陈静汤丽丽来谷昌旅游就住过那家旅馆，三人玩得都很开心。

　　旅馆在老街上，道路窄小，四周的建筑老旧，但卫生搞得还算干净。宋宛琳
没想到方玉龙订的旅馆会在这种小巷子里，有些意外。方玉龙道：「姑姑，这家
旅馆虽然比不上酒店豪华，但很舒适，老街附近有不少沧南特色的老建筑，我们
步行就可以去游览。旅馆里还有酒吧，经常办些热闹的活动，很受游客欢迎。」

　　宋宛琳点了点头，跟着方玉龙进了旅馆，一位身穿民族服装的年轻少妇站在
柜台后向两人问好。确认身份之后，一脸迷惑的年轻少妇将房卡交给了方玉龙。
宋宛琳虽然看着比方玉龙年长几岁，但这年头女伴比男伴大的情侣多了，在年轻
少妇看来，方玉龙和宋宛琳郎才女貌，这样一对年轻人出来住旅馆，哪有订两个
房间的。

　　宋宛琳看到年轻少妇迷惑的表情，目光还不停地扫视着她和方玉龙，知道对
方心里在想什么。这也难怪，她和方玉龙相差不过十岁，一起出行，别人只会把
他们当情侣。

　　旅馆的房间让宋宛琳还算满意，除了卫生间偏小，其他和一般的星级酒店没
什么区别。房间的装饰充满了当地的民族风情，是在其他大酒店里看不到的，宋
宛琳仔细观察着房间里的小摆设。旅馆主打的情侣特色，房间的装饰也离不开这
个主题，宋宛琳房间墙上就挂着一个木浮雕，是一对裸体的男女，女人显得夸张
的身体缠绕在男人身上，男人用一只手就托住了女人丰腴的身体。

　　我可没木雕上女人那么夸张的身材。不知不觉间，宋宛琳就把她想象成了木
雕上的女人，嘴角露出一丝微笑。宋宛琳看着木雕，脑海里第一个想到的男人不
是前夫刘峰，也不是她想念的顾宇航，而是方玉龙。木雕上的男人有着强壮的肌
肉，这一点和方玉龙很像。要是她和雕刻的女人一样缠在玉龙身上，玉龙用一只
手也能托住她的身体吗？

　　到了傍晚时分，方玉龙便带着宋宛琳出去逛老街，顺便品尝一下当地的风味
小吃。窄小的老街让行人看起来非常拥挤，街道上铺的青石板因为走的人太多而
磨出了凹痕，很有年代感。街道两边各种店铺林立，招揽顾客的吆喝声此起彼伏。
有一家小店用喇叭喊着：「走过路过不要错过，一定要来尝一尝差点就上了《舌
尖上的……」

　　宋宛琳听到小店的叫卖声，忍不住笑了起来。方玉龙道：「姑姑，我们也去
尝尝，门口排着不少顾客，味道应该不错。」宋宛琳从没坐在街头的小桌上吃过
饭，感觉这种地方不卫生，这次是方玉龙带她来的，她便将就了一回。

　　「姑姑，味道怎么样？」

　　「嗯，味道很好，这是我吃过的味道最鲜美的菌菇。」宋宛琳拿着一串烤菌
菇，红唇半启，轻轻咬着。即便在街边的小摊上，她似旧保持着优雅的姿态。

　　「这是用当地产的野生菌菇烤的，别的地方可吃不到这种东西。」方玉龙可
没宋宛琳那么优雅，拿起一串烤菌菇，一口一个吞下肚去。

　　「这东西配上啤酒，真是爽到心里去了。」方玉龙倒了杯冰镇的啤酒，又给
宋宛琳倒了半杯。宋宛琳在饭店也吃过烤菌菇，味道也不比小摊上的差，但总觉
得以前吃得没这么有味道，原来是气氛不对，吃这种东西或许就应该豪爽才有味。
宋宛琳张大了嘴巴，将整个菌菇咬在嘴里，将菌菇从钎棒上拉下来，整个吃进嘴
里，菌菇中含着的汁水形成一股热流带着浓香流进嘴里，美少妇学着方玉龙的样
子，端起酒杯将啤酒一饮而尽，果然爽快无比。

　　放下酒杯，宋宛琳突然又起她和刘峰的往事来。她和刘峰谈恋爱的时候，刘
峰也曾请她去路边小摊吃烧烤，但她说不卫生，后来刘峰就再没提过这事情。现
在想来，她和刘峰之间一直存在着某种隔阂，只是当初刘峰对她的迁就掩饰了这
种隔阂。如果当初她的生活习惯随着刘峰改变，而不是刘峰适应她，她和刘峰会
走到离婚的地步吗？可惜一切都不能重来，而且当初的刘峰也不有底气和勇气去
改变她。

　　「姑姑，怎么了，啤酒口感不好吗？」方玉龙见宋宛琳放下酒杯后发愣，以
为美少妇不喜欢这种冰镇的啤酒。

　　「没有，只是想起了一些往事。玉龙，这里的炭烤味道真好，再叫两瓶啤酒
来。」

　　方玉龙站起身来，突然回头看向热闹的街道。有几个路过的男人见宋宛琳长
得漂亮，气质出众，忍不住便多看了几眼，看到方玉龙的目光扫向他们，那几个
男人便都扭头看向别处。不远处一家店里，一个男人在方玉龙转身的瞬间缩进了
身子，过了许久才从店里出来，装作普通的游客从方玉龙落坐的小桌前经过。

　　方玉龙没发现异样，又叫了几瓶啤酒，和宋宛琳一直吃到天黑才回旅馆。这
时候旅馆前的院子里热闹无比，如彩虹般的霓虹灯闪烁着，在院子中间形成了一
个梦幻般的舞池。音乐声中，穿着民族服装的年轻少妇正和一个三十岁左右的男
子跳着舞，住旅馆里的客人们都跟着跳了起来。

　　「姑姑，我们也去跳舞吧。」方玉龙拉着宋宛琳加入了跳舞的人群。这种即
兴的舞蹈没有固定的姿态，大家都跟着节奏尽情扭动身体。宋宛琳已经很久没有
这样放松自己了，在人群里尽情舞动起来。旅馆里的客人大多是年轻情侣，或者
是准备来这里艳遇的单身男女，大家跳起舞来很热情。几个男人见宋宛琳跳舞，
都盯着她看，要不是方玉龙这个护花使者就在宋宛琳的身边，肯定有人上前搭讪
了。方玉龙对着宋宛琳笑道：「姑姑魅力无穷，有些男人的眼珠都要掉出来了。
要不是我在这里，恐怕这些人要排队跟你跳舞呢。姑姑，你说我是不是挡住了你
的艳遇？」

　　宋宛琳笑道：「就是，你们男人没一个好东西。」

　　「姑姑，你这打击面也太广了，已经伤害了我幼小的心灵。」

　　「你还幼小吗？这粗胳膊粗腿的，都快赶上两个我重了。」宋宛琳又咯咯笑
了起来。方玉龙看着美少妇妩媚的笑容，突然用力将美少妇拉进怀里，宋宛琳正
在做转身的动用，突然失去平衡撞在方玉龙怀里，挺翘的屁股狠狠撞在了男人的
胯部。方玉龙将挽着美少妇肩膀的手臂用力向后拉，美少妇的身体便向后弯下，
后腰压着男人的手腕，将裙子包裹着的迷人的身体曲线展现得淋漓尽致。

　　方玉龙突然的动作让宋宛琳有些惊慌失措，一只玉手本能的抓紧了男人的胳
膊，那向后倾倒的姿势保持了好几秒钟。这时候正好音乐停下，男人们看着宋宛
琳优雅又性感的身姿，纷纷鼓起掌来。

　　「姑姑，你刚才的舞姿真是美极了，这里的男人都被你倾倒了。」方玉龙毫
不吝啬对宋宛琳的赞美，心里却在回味着刚才美少妇柔软的臀丘撞在他胯间的美
妙感觉。也许没得到的才是最好的，方玉龙觉得宋宛琳的屁股比三位圣母更性感
诱人。

　　「臭小子，你还说呢，我差掉就摔到地上去。」众目睽睽之下，宋宛琳表现
得很优雅，暗中却在方玉龙腰间用力拧了下，对男人突然的举动表达心中的不满。
幸好方玉龙的力量够大，在没有任何准备下也能稳稳托住她的身体，要不然她摔
到地上就糗大了。

　　待方玉龙和宋宛琳回到院墙边坐下，一位较为年长的男子在吧台里说道：「
今天晚上的游戏就要开始了，请大家都准备好，得胜的情侣，本小店免费提供啤
酒一打。」

　　奖励是次要的，重要的是游戏本身，情侣大都到吧台去报名参加游戏了。方
玉龙拉着宋宛琳去报名参加游戏，宋宛琳道：「刚才在老街上还没喝够啊？」

　　「姑姑，游戏要参与才有意思，如果我们赢了，啤酒喝不掉可以给大家分享。」
宋宛琳也不知道游戏内容，跟着方玉龙去报了名。两人和报了名的情侣站在了中
间的空地上，先前跳舞的年轻少妇和她的男伴从吧台后面拿出一盒气球。

　　游戏第一步，男女双方合吹气球，谁先吹好十个气球就算赢，规则是同一个
气球男女两人都要吹，不能一个人吹。这个规则跟没有一样，肺活量小的只要稍
微吹点气就可以给另一个人吹。这个游戏很容易，宋宛琳先吹，将气球吹了点气
就交给方玉龙，再由方玉龙吹大，然后再给宋宛琳扎起来。方玉龙肺活量大，别
人自然吹不过他。

　　大家都吹完气球后开始第二步，两人要将之前吹的气球夹爆，用身体什么部
位夹不受限制，但不能用锐物，前后二轮时间最短的情侣获胜。情侣们都选了一
种姿势，两人相对而立，将气球放在两人胸口，然后双方一起用力抱紧。大家玩
得都很投入，宋宛琳也不好中途退出，看着方玉龙将气球放在她胸口。宋宛琳有
些尴尬，她是方玉龙的姑姑，和方玉龙一起玩这样暧昧的小游戏让她感觉怪怪的，
前两天方玉龙还出现在她的梦里，没想到这么快她就要和方玉龙做这种小游戏了。
方玉龙的胸膛压着气球，气球又压着宋宛琳的胸部，让宋宛琳感觉就像方玉龙在
摩擦她的胸部。

　　方玉龙向前压了压，双手抓着美少妇的肩膀说道：「姑姑，气球要爆了，准
备好。」宋宛琳紧紧闭上了眼睛，双手抓着男人的肩膀用力向前压。气球很有弹
性，不会一压就爆，夹在两人胸前摩擦着，让宋宛琳感觉胸口发热，好像男人的
一双大手就压着她的胸口。男人在梦里摸她不就是这种感觉吗？走神间，气球爆
炸发出的巨大声响让宋宛琳全身一颤，还没等她反应过来，她和方玉龙的胸膛狠
狠撞在一起。这一回，男人的胸膛真的贴到了她的胸口，还那么用力，男人宽阔
的胸膛似乎要把她的乳房给压扁了。美少妇的心一阵狂跳，俏脸瞬间染上了醉人
的红晕。

　　耳边接连响起气球被压爆的声音，方玉龙松开宋宛琳，将第二个气球放到了
两人的胸口。气球的易爆程度和气球的大小有关系，方玉龙吹的气球都很大，很
容易就夹爆了，他和宋宛琳一路领先。每夹爆一个气球，方玉龙和美少妇的胸膛
便紧紧贴在一起。两人身上的衣服都很单薄，隔着衣服方玉龙也能感觉到美少妇
的乳房充满了弹性，压在上面有种火热的感觉。那种火热的感觉一直传到方玉龙
的小腹，没几下，男人下面便支起了帐篷。

　　又一个气球夹爆，两人的身体又紧紧撞在一起，宋宛琳发出一声惊叫，淹没
在众人的尖叫欢笑中。宋宛琳发出惊叫并不是因为气球爆炸的声音，而是她感觉
到男人下体撞到了她的小腹。和前几次不一样，这一次她明显感觉到侄儿下面鼓
了起来，顶到了她的小腹，那种触觉比气球挤压乳房更让美少妇敏感。

　　「姑姑，我们加油，还有最后三个了。」方玉龙又拿了个气球夹在两人的胸
口。这个气球比别的气球要小些，宋宛琳在上一轮扎紧气球的时候不小心漏了些
气，两人抓着对方的肩膀用力向前挤压，气球在重压下变成了一层气垫，但没有
破。两人似乎知道他们夹气球为什么比别的情侣快了，因为之前他们夹的气球气
足，容易夹爆，这个气球气不足，两人的胸部都快贴到一起了，气球还没爆。

　　「姑姑，我们一起用力。」方玉龙抓着美少妇肩膀的双手滑到了美少妇的背
后，双手十字相扣压着美少妇的身体向他胸口挤压，同时还扭动胸口，增加挤压
的力量。宋宛琳呼吸急促，一颗心砰砰直跳，变成了气垫的气球像男人的双手一
样摩擦着她的胸口。她甚至能感受到她的乳房的侄子胸膛的挤压下变形，跟着气
球在来回摆动。

　　宋宛琳紧紧抱着方玉龙的后背，两人的身体太过贴近，不时撞击摩擦着。宋
宛琳从没和一个男人有过如此暧昧的接触，哪怕当初她和刘峰恋爱结婚，也没玩
过这种游戏。她和顾宇航交往也只是跳过几次舞，而且顾宇航在她面前表现的彬
彬有礼，温文尔雅，根本不像身边这个大侄儿这般狂野。

　　宋宛琳不敢和方玉龙对视，扭过头去看别的情侣。这一看，让美少妇感到越
发难受了。有一对情侣竟然用后入做爱的姿势在夹气球，那女人双手撑在一张空
桌上，牛仔裤包裹着屁股向后高高翘起，看起来又圆又挺。站在女人身后的男人
将气球夹在胯间，用力向女人的屁股顶去。不得不说，这种姿势有助于发力，那
男人用力一顶就将气球顶爆了，然后就看见男人的胯部狠狠撞在女人翘起的屁股
上。这一幕正好被宋宛琳看到，那一瞬间，宋宛琳的身体都抖了下，好像那对男
女是她和方玉龙。

　　方玉龙也看到了那对情侣的表演，他也很想用这种姿势和宋宛琳玩夹气球的
游戏，只是这姿势对宋宛琳来说太暧昧了，他不好意思提出来。方玉龙低头看着
美少妇的胸口，因为挤压的感觉，宋宛琳的裙子被用力向下拉扯着，露出了一道
深深的乳沟。看来玩这游戏，女人的乳房丰满并不是优势。方玉龙将气球向下拉，
夹在两人平滑的小腹上。

　　「姑姑，我们再一起用力。」方玉龙双手滑到了美少妇的后腰上，箍着美少
妇的身体向他压。两人胸口没了气球的阻隔，完全贴在了起。宋宛琳的脸越来越
热，感觉都要烧起来了。刚才还有气球隔着，乳房被挤压到变形，宋宛琳只是觉
得怪异，这时候大侄子坚硬的胸膛直接压在她的乳房上，还用力摩擦着，将她内
心深处的欲望都激发了出来。

　　宋宛琳抱着方玉龙的后腰，但她根本就用不出力来，感觉下体都快湿了。这
只是游戏罢了，不是情侣间的爱抚。宋宛琳闭上了眼睛，深吸了口气，抱着男人
的后腰和男人一起发力。「砰」的一声，气球终于破了。那一瞬间，方玉龙和宋
宛琳的身体紧紧贴在一起，都能感觉到彼此火热的体温。那一刻，时间仿佛都停
止了，虽然两人的身体很快就分开了，但宋宛琳还是觉得她和方玉龙拥抱了很长
的时间，分开的时候她都有种不舍的感觉。

　　最后一个气球很容易就夹破了，方玉龙和宋宛琳获得了游戏的胜利，得到了
一打啤酒的奖励。方玉龙和宁宛琳已经在外面喝了不少酒，各自拿了一瓶啤酒，
将剩下的啤酒都送给了其他爱喝酒的客人。虽然玩游戏的时候有些尴尬，但宋宛
琳很久没这么开心放松过了，娇红的俏脸上始终带着迷人的微笑。

　　有几分酒意的宋宛琳回房后就懒懒地躺在床上休息，回味着和大侄子暧昧的
游戏。美少妇伸手摸了下内裤，一场游戏下来，她的内裤中间竟然真的有些湿了。
宋宛琳也不知道自己为什么会在游戏中间产生性爱的欲望，对她来说，也许是单
身久了。宋宛琳为自己的身体反应产生了一丝羞愧，责怪自己不该在和方玉龙游
戏的时候产生那种欲望。对现在的年轻人来说，这样的游戏并没什么过火的，也
许方玉龙是她的晚辈，宋宛琳心里的男女之防才会那么强烈。

　　就当玉龙是个普通的年轻男人，大家一起玩个游戏又有什么关系呢？宋宛琳
迷迷糊糊躺在床上，直到尿意将她憋醒。宋宛琳看了看时间，该洗澡睡觉了。旅
馆的房子有些年头了，隔音效果不是很好。宋宛琳坐在马桶上，突然听见隔壁卫
生间马桶放水的声音。玉龙也在方便？宋宛琳脑海里冒出男人站在马桶前，对着
马桶放尿的场景，本来要冲马桶的她坐在马桶上不敢动了。她能听见隔壁冲马桶
的声音，她冲马桶，隔壁的方玉龙也能听见。

　　要是玉龙听见我冲马桶，会不会在脑海里想象我坐在马桶上尿尿的情景？玉
龙身边肯定不缺女人，女人的性器官他肯定见多了，他会将我的性器官想象成什
么样子呢？宋宛琳静静地坐在马桶上，一只玉手情不自禁滑到了自己的私处，轻
轻抚摸起湿润的阴唇来。

　　谷昌城的一家大酒店里，童卫煌把宋宛琳和方玉龙在一起的事情告诉了顾宇
航。顾宇航的表情变得有些严肃，宋宛琳来沧南是为了生意，方玉龙来沧南又是
为了什么？童卫煌见顾宇航沉默不语，问顾宇航要不是约宋宛琳见面。顾宇航摇
了摇头，反正宋宛琳要去木町的，到木町再和宋宛琳见面也不迟。

　　冲了澡回到床上，手机响了，宋宛琳看到是顾宇航的电话，立刻变得兴奋起
来。「宇航，这么晚了，给我打电话有什么事吗？」宋宛琳一手拿着电话，一手
忍不住按在了自己的乳房上，刚洗完澡，她的身体还有阵阵燥热的感觉。

　　「在陌生的地方有些睡不着觉，想跟琳姐聊聊天。」

　　电话那头的顾宇航说得很随意，却勾起了宋宛琳的好奇心，美少妇忍不住问
道：「宇航，你现在不在海城吗？」

　　「嗯，海城和沧南正在搞结对帮扶，我们区和沧南的木町市结成了帮扶对象，
这几天我和我们区领导在沧南考察，明天就要去木町了。」

　　顾宇航的话让宋宛琳一下子呆住了，内心深入涌起一股热切的渴望，想早些
和顾宇航见面。难道这就是所谓的天意和缘纷？她和顾宇航竟然在千里之外的沧
南不期而遇了。宋宛琳告诉顾宇航，她来沧南进毛料，明天也要去木町，两人约
定到了木町再联系。

　　挂了电话，宋宛琳还沉浸在能和顾宇航偶遇的喜悦和幻想中。梦境中出现的
方玉龙让宋宛琳心感恐慌，她迫切需要一个男人来驱逐这种可能潜藏在她内心深
处想和侄子乱伦的欲望。和一个男人发生现实的关系是驱逐她心头对另一个男人
产生不伦欲望的最佳办法。顾宇航自然是宋宛琳的最心仪的目标，如果顾宇航成
了她的情人，她就不用再担心方玉龙会时不时出现在她的思绪里，出现在她的梦
里。在宋宛琳心里，在沧南这个远离她以往生活环境的地方，开始一段崭新的生
活，就和这里的自然风光一样美好。

　　方玉龙用冷水冲了下身体，暂时平息一下和宋宛琳玩暧昧游戏产生的强烈欲
望，明天去木町了，他可以约沈希去木町见面。和同龄人相比，沈希身上已经有
了成熟妇人的风韵，这和沈希不同于普通女孩的经历有关，而这种风韵是方玉龙
最为喜欢的。如果沈希愿意，方玉龙倒不介意将她发展成长久的情人，只是沈希
自己有心结，不愿意成为方玉龙真正意义上的女人。当然，无论方玉龙什么时候
去找她，她都愿意和方玉龙上床。

　　第二天一早，方玉龙和宋宛琳便坐飞机去木町。在飞机上，方玉龙问宋宛琳，
昨天晚上休息得好不好，宋宛琳俏脸上泛起一丝红晕，轻轻点了点头。宋宛琳也
不知道为什么，这几天老是做春梦，虽然昨天晚上没有梦见性爱，但方玉龙和她
做暧昧游戏的场景出现在了她的梦里。

　　宋宛琳看着窗外，回想着昨晚上的梦。在梦里也看不真切，宋宛琳不知道摩
擦她身体的男人究竟是顾宇航还是侄儿方玉龙。顾宇航今天也要去木町，只不过
他是坐车去的，到木町起码要中午了。而且顾宇航是跟领导在一起，白天肯定没
空，她要见顾宇航也要等晚上。对宋宛琳来说，晚上和顾宇航见面或许更有气氛。

　　从谷昌飞木町也就一个小时，方玉龙和宋宛琳便用聊天来打发时间。宋宛琳
扭头看了眼方玉龙，突然想到了一个对她来说有些棘手的问题。昨天她一直想着
见顾宇航，把跟着她的方玉龙给忘了。要是方玉龙一直和她在一起，她怎么去见
顾宇航？虽然顾宇航和方樱恋爱的事情只是个幌子，可她毕竟是方樱名义上的小
姨不是？宋宛琳可不想让方玉龙知道她和顾宇航要发展成情人的事。

　　「玉龙，到了木町我可能要跟公司的员工碰头商讨一些事情，到时候你先一
个人在木町玩吧。」

　　「嗯，姑姑的生意重要，反正姑姑明天才去市场进货，我明天再和姑姑汇合
也好。」方玉龙知道暂时还不能和宋宛琳突破关系，正想着要和沈希疯狂一晚上，
宋宛琳要和员工讨论事情，他跟着去也不合适。

　　到了木町机场，宝琳珠宝在木町的分公司负责人已经带着两个员工在机场外
等候了。看到宋宛琳和一个陌生的年轻男人一起从机场出来，分公司的负责人不
免多看了方玉龙两眼。能陪老板来木町的，肯定是老板最为信任的人，听说老板
单身了，难道这年轻人是老板新交的男朋友？这么有型，说不定是个小明星呢。

　　「这是我侄子方玉龙，正好要来木町玩，就一起过来了。」宋宛琳见来接机
的负责人时不时看向方玉龙，立刻向对方说明了她和方玉龙关系。免得让人误会。
那负责人听说是老板的侄子，脸上立刻堆满了笑容跟方玉龙热情地握起手来。

　　木町的城区并不大，和沿海地区的城市相比显得些老旧，但城市的绿化很好，
街道两边种满了高大的棕榈树和大叶子的巴蕉树，绿色遮住了两边林立的店铺招
牌。昌平旅馆就在这样的街道上，沈希接到方玉龙的电话后就在昌平旅馆开了个
房间等他到来。方玉龙在酒店和宋宛琳分开后就赶到了昌平旅馆，和沈希一直在
旅馆里呆到了傍晚。

　　沈希光着屁股趴在柔软的床上，双手还抓着白色的床单，乌黑的秀发一片凌
乱，发丝浸着汗水贴在了布满红晕的俏脸上，模样有几分勾人。沈希已经醒了，
但她一动也不想动，感觉整个身体已经散架了。沈希知道方玉龙在床上强悍的变
态，她也早有准备，但还是被男人搞得全身酸软。

　　啪！方玉龙在沈希饱满的翘臀上拍了一巴掌。沈希呻吟道：「大少爷，我真
的没力气了，你就饶过我吧，我认输了。」沈希翻了个身，将床单裹在身上，靠
到方玉龙身上问道：「我的大少爷，你几天没吃肉了，我的命都快被你折腾没了。」

　　方玉龙嘿嘿笑道：「你不是说被我干死了都愿意吗，这就受不了了？」

　　「愿意是愿意，可我想以后被大少慢慢干死，不想做短命鬼。」

　　「行，让你缓一缓，我们晚上再做。小希，你不是才回瑞江的吗，怎么又来
木町了？」朱蒂在大黑山建培育幽冥花的基地后，在瑞江的沈希就成了这个项目
的经理，主要负责基地的初期建设。龙家新办的药厂已经逐渐步入正规，沈希每
月一有半时间可以呆在大黑山。

　　「朱蒂女士委托药厂在收原材料的时候留意幽冥花，昨天药厂的人在边境收
药的时候，竟然从边民手里收到了一株活的幽冥花，我收到这个消息后就转告了
朱蒂女士，朱蒂女士让我一定要照看好这株幽冥花，所以我又回到了大黑山，朱
蒂女士说她会直飞谷昌，我想明天就会到基地了。」沈希不知道朱蒂是方玉龙的
母亲，只知道朱蒂和龙家夫妇一样和方家关系深厚，交待的事情她自然要尽心尽
力。

　　方玉龙听沈希说了才知道朱蒂妈妈要回国，发现幽冥花的活株对朱蒂妈妈现
阶段的研究来说是极为重要的事情，朱蒂妈妈回来肯定是忙于工作，所以没有先
通知他，等朱蒂妈妈到了木町，他要给朱蒂妈妈一个惊喜。

　　沈希也方玉龙不说话，又轻声问道：「玉龙，我一直很好奇，龙家夫妇跟你
是什么关系，这个问题能问吗？」

　　「当然可以了，这又不是什么大秘密。我从小寄养在龙家，老两口也是我的
阿爸阿妈。」

　　「啊？」沈希将信将疑地看着方玉龙，方玉龙是方家独子，方家又是富贵之
家，比普通百姓家庭强多了，方家怎么舍得将方玉龙寄养在别人家里。她一直以
为龙家夫妇和方家关系是比较远的，要不然凭方家的关系，龙家手里又有制药配
方，不可能到现在才建药厂，没想到龙家和方家关系这么近。

　　「别大惊小怪了，是真的。你之前帮着筹办药厂，现在又忙基地的事情，还
要在两地之间来回跑，累不累？」

　　「还好啦，我跟政府打交道已经有些经验了，再说药厂和基地的事，两地政
府都很重视，没人为难我，我从中也学到了很多东西。」沈希靠边方玉龙身上，
突然听到方玉龙肚子发出「咕咕」的声音，顿时笑了起来。方玉龙中午就没吃什
么东西，和她见面后就是做爱，肚子都饿得叫了，也不知道这家伙哪来那么多力
气。

　　宋宛琳和分公司的负责人商讨了些事情后就在酒店休息，等待着天黑。顾宇
航已经到了木町，两人约了晚上八点在明湖公园见面。明湖公园是木町市中心的
一处小公园，到了晚上比较安静，不过街上的行人不少。宋宛琳去的时候，顾宇
航已经在公园门口等她了，看到宋宛琳出现，顾宇航立刻微笑着迎了上去。

　　「宇航，让你久等了。」宋宛琳觉得木町城不大，她住的酒店离明湖公园也
不远，便步行而来，哪知道花的时间比她预想的要多。

　　「琳姐，我也才来。这里的环境可比海城好多了，晚上出来散步是件不错的
事情。」顾宇航上前轻轻挽住了宋宛琳的胳膊，两人缓步进了明湖公园。「琳姐，
早知道你要来木町，我就不陪领导来了，请假陪琳姐来木町旅游。琳姐，你一个
人来的，还是带了其他人？」

　　「我一个人来的，这里的事情有分公司的人负责。」宋宛琳不想让方玉龙知
道她和顾宇航约会，也不想让顾宇航知道方玉龙陪她来木町的事情。毕竟方玉龙
是方樱的表弟，和顾宇航认识，提起来不免有些尴尬。

　　明湖公园并不大，即便顾宇航和宋宛琳走得慢，十来分钟就转了一圈。顾宇
航挽着宋宛琳出了公园道：「琳姐，我们去对面茶馆喝杯茶吧，晚上喝普洱茶养
身，据说慈禧太后就有晚上喝普洱茶的习惯。」

　　宋宛琳咯咯笑道：「我还没那么老吧？」

　　顾宇航扭头看着宋宛琳的如花笑靥，忍不住在美少妇的脸颊上亲了一口，道
：「琳姐怎么会老呢，在我心里，琳姐永远是最年轻的女神。」

　　宋宛琳顿时感觉脸上一片火热，紧紧挽住了顾宇航的胳膊，一颗心怦怦乱跳。
对宋宛琳来说，这一刻便有了少女时代的恋爱感觉。

　　明湖茶楼是座当地民俗风格的建筑，看起来古朴简洁。顾宇航选了二楼一个
靠窗的座位，两人可以一边喝茶一边看着窗外的夜色。入座没多久，一名女服务
便端上茶来，对着顾宇航露出微笑道：「先生，你们的茶来了。」顾宇航向女服
务点了点头，和宋宛琳品起茶来。宋宛琳并没喝过几次普洱茶，自然品不出茶水
的味道，她不知道这一切都在顾宇航的安排之中。她想借顾宇航释放内心的欲望，
冲散萦绕在她心头的各种胡思乱想。殊不知顾宇航比她更心急，在茶水里放了特
制的催情药。这种药能刺激女人的情欲，又不会让女人感觉到异样，只会让女人
觉得是自己内心深处想要与男人交欢。

　　木町城市小，高档的酒店没几家。顾宇航一行人入住的酒店，两人是不会去
的，宋宛琳住的酒店也不会去，再要去高档酒店就要去远离市区的度假酒店了。
顾宇航挽着宋宛琳在街上散步，准备找一家好的旅馆，外观干净漂亮的昌平旅馆
一下子就吸引了两人的目光。事实上，昌平旅馆确实是这一带最好的旅馆，要不
然来过木町多次的沈希也不会在这里和方玉龙约会。

　　在顾宇航和宋宛琳身后不远处，一对年轻情侣正相互依偎着在路边的树下亲
热。这对情侣正是方玉龙和沈希。两人在旅馆玩了半天，方玉龙肚子叫了才出来
吃晚饭。沈希定的饭馆也在明湖公园附近，晚饭后，沈希陪方玉龙散步，最好的
去处自然是明湖公园。当两人从明湖公园出来，正好碰到顾宇航和宋宛琳从茶馆
离开。方玉龙便和沈希一路尾随，没想到顾宇航和宋宛琳竟然停在了昌平旅馆门
口。

　　孤男寡女晚上去旅馆，干什么不言自明。难道梦令说的那个暗中接近宛琳姑
姑的人就是顾宇航？根据卢梦令的分析，顾宇航是帝火传人的可能性不大，为什
么他会出现在宛琳姑姑的身边呢？难道这是个巧合？方玉龙皱起了眉头。宋宛琳
吸收了寒水玉的寒性，不可能对普通男人动情，再说陆无涯将珍贵的寒水玉给宋
宛琳，怎么可能让宋宛琳跟一个普能男人发生关系。不管是什么原因，方玉龙都
要阻止将要发生在宋宛琳和顾宇航之间的事情。

　　「大少，那两人是谁啊？」沈希也方玉龙一直跟着前面的一对情侣，又好奇
起来。

　　「家里的一个长辈。沈希，你去旅馆听听他们开了哪个房间。」

　　「哦。」听方玉龙说是家里的长辈，沈希不敢再问，不过她心里有些判断，
虽然宋宛琳保养得好，但看起来还是比顾宇航成熟，方玉龙说的长辈应该就是那
美少妇了。再说如果是男的，出来和女人开房有什么大惊小怪的，男人又不吃亏。
再说顾宇航年纪也不大，不像是方玉龙的长辈。

　　很快，沈希就回到方玉龙身边，告诉方玉龙，顾宇航开的是二零五号房间，
和他们的房间就隔了一个楼道。方玉龙点了点头，问沈希有没有什么办法破坏对
方的事情，又不让对方知道。沈希迟疑了下说道：「大少，他们出来开房肯定不
敢让人知道，我们可以报警，就说……就说昌平旅馆有人嫖娼，有警察去查房，
他们肯定不敢呆在一起。」

　　方玉龙点了点头道：「这主意不错，你知道附近哪里有公用电话？」随着移
动通信的发达，公用电话越来越少，方玉龙也不知道附近哪里有公用电话。沈希
告诉方玉龙，旁边一条街上有个边民服务处，那里的公用电话还能打国际长途。
方玉龙用公用电话报了警，让沈希回旅馆观察情况。警察对于抓赌抓嫖是很有干
劲的，昌平旅馆离派出所又近，接到报警电话，警察就出动了。

　　顾宇航和宋宛琳进了二零五号房，关上门便迫不及待地拥吻在一起。顾宇航
的大手在宋宛琳身上游走，抚摸着美少妇性感的娇躯，宋宛琳的身体在顾宇航的
抚摸下不断颤抖，饱满的胸部顶着男人的胸膛不住摩擦着。迷乱间，宋宛琳又想
到了昨天和方玉龙玩游戏的场景，以为抱着她的男人是方玉龙，心头一阵紧张，
用力推开了顾宇航。

　　「琳姐，怎么了？」

　　宋宛琳回过神来，俏脸飞红，轻声道：「宇航，我先去洗个澡。」顾宇航跟
在宋宛琳后面道：「琳姐，我来帮你擦背吧？」

　　「不要，我自己来就行了。」宋宛琳推开顾宇航，关上了卫生间的门。虽然
她已经准备和顾宇航上床，但一起洗澡还是放不开。宋宛琳站在卫生间里照着镜
子，脱下了身上的长裙，露出略显丰腴的性感娇躯，今天晚上，她将迎来生命里
的第二个男人。相对于刘峰，宋宛琳觉得她和顾宇航才是为爱而爱，没有任何的
束缚，也没有任何的目的。

　　宋宛琳裹着宽大的浴巾从卫生间里出来，看到顾宇航还站在门口，脸上顿时
露出了羞涩之情，轻声道：「宇航，该你去洗了。」

　　顾宇航冲澡的速度极快，进卫生间连脱衣裤加起也不知道有没有一分钟时间
出来了。和宋宛琳预想的一样，顾宇航身上的肌肉也很发达，腰间围着毛巾，中
间已经高高鼓了起来。宋宛琳脸上一阵火烧，又想到昨天晚上的游戏来。大侄子
顶着她的小腹，给她一种很大很硬的感觉，现在看到顾宇航围着毛巾的样子，不
免心头怦怦乱跳。

　　顾宇航坐到宋宛琳身边，轻轻搂住了美少妇柔软的身体。宋宛琳只是用毛巾
裹住了胸部以下的部位，肩膀和脖子都裸露着，白嫩的肌肤隐隐泛着粉红之色，
在灯光下更显娇嫩。顾宇航还不知道身边的女人对他有什么特别的意义，但征服
宋宛琳这样一个身份高贵，相貌出众的女人对任何男人来说都是一件极有成就感
的事情。

　　「琳姐，你真美。你是上天赐给我的最好的礼物。」顾宇航轻轻扯下了裹在
美少妇身上的毛巾，两人顺势倒在了床上。

　　砰！砰！砰！正当顾宇航宽大的手掌攀上宋宛琳挺拔的乳峰，想要尽情搓揉
的时候，紧闭的房门突然被敲得砰砰直响。虽然不是什么违法的事情，但不想和
顾宇航的关系被公开的宋宛琳听到敲门声，立刻推开了顾宇航，将薄被裹在了身
上。

　　「谁啊？」顾宇航听到敲门声又响起来，心里有些恼火，声音充满了火药味。

　　「警察查房了。」外面传来一个女人的声音。

　　躺在床上的宋宛琳听到是警察查房，顾不得害羞，立刻光着屁股跑进卫生间，
将她的内裤和裙子套在身上。将来不及穿的内衣连同丝袜一股脑儿塞进了她的小
坤包，将坤包塞得鼓鼓囊囊的。

　　顾宇航也穿起了衣服，看到宋宛琳紧张的模样，忍不住道：「琳姐，我们一
个未娶，一个未嫁，有什么好怕的。」

　　「这事说不清楚，再说你来木町是跟领导来考察的，这事要是传出去，对你
影响不好。这是二楼，我从窗户下去，你一个人在房间里就没事了。」

　　方玉龙自然不会让宋宛琳难堪，名誉受损，沈希回旅馆房间后，方玉龙就在
外面看着，等警车出现在路口，他就打电话通知沈希，沈希便冒充女警察去使劲
敲二零五房间的门。

　　顾宇航打开门，看到门外站着两个男警察，有些纳闷，不过他没怀疑，以为
之前的女警又去查别的房间了。那两个男警察也愣了下，他们还没敲门呢，房客
就开门了。「例行检查，请出示你的身份证。」一名警察站在顾宇航身边，另一
名警察在房间里搜索起来，这时候宋宛琳已经从窗户离开，警察自然找不到顾宇
航嫖娼的证据。

　　方玉龙知道旅馆后面是条小巷，宋宛琳极有可能会从二楼窗户爬下来，便在
不远处等着。果然，在打电话给沈希没多久，方玉龙就看到宋宛琳爬到了窗户外
面，抓着被子向下滑。顾宇航抓着被子的另一头，将宋宛琳慢慢往下送。二楼窗
户离地面也不高，宋宛琳跳到地上后抬头向顾宇航挥了挥手，让顾宇航去应对警
察。

　　宋宛琳沿着昏暗的巷子走向灯光明亮的街道，脸上露出一丝无奈的笑容。她
做梦也想不到，她第一次准备和前夫以外的男人上床，竟然会碰上警察查房这样
狗血的事情。她都准备享受和男人结合的快感了，一盆冰水又把她浇回了现实。

　　难道我和宇航的命运有冲突？宋宛琳还在想警察查房的事情，不知不觉就到
了街口，宋宛琳停下脚步左右看了看，确定哪个方向是回她酒店的路，突然一个
熟悉的身影出现在她面前。

　　「姑姑，你怎么会在这里？」方玉龙脸上露出了一副「偶遇」的表情，左右
看了看又道：「姑姑，这么晚你一个人出来很危险的。」

　　宋宛琳有些尴尬，她怎么也想不到会在这个时候碰到方玉龙。「吃过晚饭在
酒店呆着没事，就出来散步，路过一家茶馆，去喝了杯茶，不知不觉就有些晚了。
玉龙，你怎么会在这里？」

　　「我在城里转了一圈，晚上在明湖公园附近的饭馆吃了晚饭，然后就在附近
散步，正准备回酒店呢。姑姑，你冷吗？」

　　宋宛琳穿着米色收腰的长裙，里面空空如也，走路时，她挺拔的乳峰会不时
摩擦裙子，在柔软的裙子面料上勾出乳房的轮廓。即便是晚上，宋宛琳也不想这
样子走在大街上，所以用双手抱胸的姿势撑起长裙，让她的胸部尽可能显得宽松。

　　「嗯，晚上是有些冷。」撒了谎的宋宛琳目光闪烁，不敢和方玉龙对视，扭
头看着街对面的灯火。方玉龙将身上的条纹短袖衬衣脱了下来，披在宋宛琳肩上。

　　宋宛琳愣了下，扭头看着方玉龙赤裸的胸膛道：「玉龙，你不冷吗？」

　　「姑姑，没关系的，我这人特别抗冷。」方玉龙说着双手握拳向上抬起，做
了个健美展示的动作。宋宛琳看着侄子健壮的身躯，脸上有种火辣的感觉，一时
间不知道该怎么办。她可不敢松手去穿披在她肩上的衬衣，只要她一松手，裙子
就会向下滑，勾出她乳房的模样，要是被方玉龙看出来，那就太尴尬了，所以宋
宛琳只是用手指拉着衬衣的衣襟，双臂以旧抱着胸口，两人并肩向酒店走去。

　　宋宛琳有没有穿内衣，自然逃不过方玉龙的眼睛。方玉龙瞥了眼美少妇的胸
口，也没有点破，寻思着美少妇在房间里衣服都脱光了，不知道有顾宇航做了些
什么。回到酒店客房，宋宛琳才如负重释，倒在了床上。这一路走来，宋宛琳光
想着如何不让方玉龙瞧出她的尴尬来，没心思去想她和顾宇航幽会的事情。躺到
床上，美少妇又忍不住想到了她和顾宇航幽会的事情。以及回来和光着膀子走了
一路的方玉龙。两个男人强壮的身躯交替出现在她的脑海里，隐藏在她内心深处
的欲望又一下子升腾起来。

　　宋宛琳走到镜子前，看着镜子里的自己，裙子贴在身上，勾出了双峰的轮廓，
看起来是多么的性感妖娆。多么好的机会啊，竟然碰上了警察查房。宋宛琳双手
压着胸口，隔着裙子抚摸着自己的乳房，就在半个小时前，她心仪的男人还这样
抚摸着她的乳房，那种感觉是多么美妙。

　　看来今天晚上只能自己解决了。宋宛琳又想到了昨天晚上和方玉龙跳舞做游
戏的事情，侄子坚挺的胯部顶在她的小腹上，比胸口的气球更有压迫感。那时候
玉龙肯定在想跟她做爱的事情。宋宛琳对自己的身体还是很有信心的，只要她想
要，有很多男人愿意拜倒在她的石榴裙下。宋宛琳突然又想到了一个问题，要是
侄子和顾宇航一样向她求欢，她该怎么办？宋宛琳看着镜中的自己，忍不住自嘲
起来，她和顾宇航还没发生过关系呢，竟然又胡思乱想起她和侄子的关系来了。

　　木町的玉石交易市场在靠近边境的集镇上，离市区还有半个多小时车程。方
玉龙对玉石感兴趣完全是因为太日教信物的缘故，对于原石毛料，他没任何研究，
也不感兴趣。这次跟宋宛琳来木町，他的目的已基本达到，原本被排除在外的顾
宇航再一次被他列为重点怀疑对象，只是要确认顾宇航的真实身份，还有很多问
题要搞清楚。

　　宋宛琳对赌石不感兴趣，她来木町是参加拍卖的。在拍卖会上，宝琳珠宝花
费上亿资金拍下了几件大的翡翠原料。宝琳珠宝眼下最大的竞争对手，刘家的金
福珠宝也参加了拍卖会，只不过他们只拍了几件小料，没花多少资金。方玉龙问
宋宛琳，金福珠宝赌石进料，收益真的大吗。宋宛琳无奈道：「这只有他们内部
的人才知道，不过金福珠宝现在扩张很快，也没什么资金危机，他们在赌石上肯
定是赚的。玉龙，你要有兴趣，拍卖会结束后，我们可以去原石交易市场看看，
说不定你运气好，能淘到好料子呢。」

　　拍卖会结束后，方玉龙和宋宛琳在分公司负责人的陪同下去了原石交易市场。
这里的原石比方玉龙想的要便宜，但风险也很大，如果不出绿，即便是几百块几
千块买的石料，钱也是扔水里了。不赌石的宋宛琳在负责人的陪同下买了几块原
石，花了几万块钱。相比于之前拍卖的花费来说，这点钱只是零头中的零头，权
当玩个游戏。方玉龙花了四千多块钱在一个小摊位上买了块巴掌大的原石，约有
两公斤重，石头带点青绿，上面还有很多铁锈斑纹。宋宛琳让随行的负责人帮忙
看下，那负责人拿起方玉龙买的原石仔细看了看，说出绿的概率很高，但品相大
小不好确定。言下之意，方玉龙买的原石亏本的概率很大。

　　方玉龙看了看四周，对宋宛琳道：「姑姑，我们在市场逛了大半圈了，怎么
没碰到金福珠宝的人？」

　　一边分公司负责人道：「方先生，金福珠宝赌石采购的量大，有专门供货的
人，他们直接在仓库交易。」

　　一行人离开市场，去了市场外面的仓库，宝琳珠宝在这里也有几个固定的供
货商，不过他们买的是开口的毛料。在仓库区，负责人指了几个仓库告诉方玉龙，
那几家就是金福公司常购买原石的地方。方玉龙果然在一家仓库前看到了金福公
司的人。不过让方玉龙吃惊的不是金福公司的人，而是和金福公司谈生意的人。
那人戴着草帽和太阳镜，胡子有些花白，看起来有六十多岁了，但方玉龙一眼就
看出来，那人的胡子是假的。那人不是别人，正是当初绑架梁红钰的许向起。

　　方玉龙扭过头，走在一行人的另一侧，心里却非常迷惑，这许向起跟缅甸的
贩毒集团有瓜葛，怎么在这里做起原石生意了，难道改行了？

　　因为有玉石市场，这个边境小镇发展得很快，热闹程度不亚于木町市里。宝
琳珠宝的分公司就在离市场不远的街上。方玉龙一行人出了市场去公司，在路上
又碰到了前来市场调研考察的海城代表团。这一行人，个个身着正装，表情严肃。
顾宇航走在一位体态发福的中年人身后，看到宋宛琳和方玉龙从市场出来，脸上
露出一丝惊讶之情。因为顾宇航是和领导一起出来的，双方只是聊了几句就分开
了。

　　回到公司，方玉龙又问宋宛琳的行程安排，宋宛琳错过了和顾宇航约会的良
机，心有不甘，准备去海城找顾宇航，便说要回木町，第二天再回江东。方玉龙
道：「姑姑，我妈在大黑山搞了个研究基地，明天要赶过来。这里去大黑山就一
个多小时，姑奶奶要在江东住些日子，姑姑早回江东也没什么事情，要不就在这
里住两天，明天我带姑姑去大黑山玩，到那里散散心也好。」

　　「哦，你妈要来沧南？」宋宛琳跟朱蒂并不很熟，但在沧南碰上了，见个面
也是应该的。再说顾宇航还要在沧南停留几天，她早去海城也见不到顾宇航。

　　安排好行程，方玉龙说他还想到镇上去转转，让宋宛琳好好休息。方玉龙留
下宋宛琳，自然是想进一步监视许向起和金福珠宝的活动。他对许向起转行做翡
翠原石生意深表怀疑。江东那边正在寻找刘家的突破口，金福珠宝是刘家的产业，
要是金福珠宝和许向起联合干着什么违法勾当，那就是拿下刘家最好的突破口。

　　方玉龙回到玉石市场仓库，金福珠宝的员工正在仓库外看着仓库里的人将他
们购买的原石装上一辆江东牌照的厢式货车。方玉龙记下了车牌，准备让江东警
方在路上检查这辆车。

　　却说昨天晚上警察查房之后，顾宇航就回了酒店。童卫煌知道顾宇航的遭遇
后，怀疑起方玉龙来。有没有一种可能，顾宇航暗中使计追求宋宛琳，方玉龙会
不会暗中破坏他们？在玉石市场碰到方玉龙后，顾宇航便让童卫煌暗中跟着方玉
龙，打探方玉龙究竟知道了什么。

　　代表团参观完玉石市场后，和木町市政府的有关领导举行了坐谈会。会议休
息期间，童卫煌把他的发现告诉了顾宇航。只听见童卫煌对顾宇航道：「师弟，
方玉龙此行的目的好像不是宋宛琳，他盯上了金福公司。你说方玉龙是不是知道
了金福公司购买原石的秘密了？」

　　顾宇航听了童卫煌叙述也是大惑不解：「这件事情还真是奇怪，方玉龙又不
是警察，怎么会知道金福公司的原石生意有问题呢？」

　　「师弟，不管方玉龙知不知道金福珠宝的秘密，他现在一个人盯上了金福珠
宝，这可是我们除掉他的好时机，而且还不用我们动手。」

　　习惯了花花世界的许向起自然不喜欢在深山老林里呆着，所以他又回到了沧
南，用华侨的身份在边境的玉石市场租了个门面，表面上做着翡翠生意，实际上
负责一条秘密的运毒通道。到了晚上，许向起请金福公司的人在当地的夜场娱乐
庆祝。表面上，来市场进料是正常的商业活动，所以金福公司的多数人并不知道
货物的秘密。对他们来说，所购原石只是高价的商品，要小心看管运送，而且供
货的老板很会办事，包厢里有美酒美女，将他们安排得舒舒服服。

　　一群人正在包厢里狂欢，金福公司的负责人接到一个电话后，表情立刻凝重
起来，金福公司和许向起交易的事情竟然被人盯上了。那负责人当然不会承认是
他们出了问题，把一切都推到了许向起那边，再说这里是许向起的地盘，如何除
掉跟踪之人是许向起的事情。

　　金福公司的负责人凑到许向起身边一阵耳语，许向起听了大吃一惊。他是投
靠了国外的贩毒集团，但他只是一个小头目，负责将毒品运往内地的通道。要打
通一条运毒通道是件很困难的事情，这条运毒通道对贩毒集团的重要性可想而知，
要是通道被警方打掉，就算他逃回缅甸，怕也难逃厄运。

　　许向起盯着金福公司的负责人道：「老弟消息可靠？」

　　「许老板应该知道我老板是手眼通天的人物，他的消息肯定可靠，连对方穿
什么，在什么位置都搞得清清楚楚了。」

　　许向起不信对方有这么神乎，派了一个小弟出去。没多久，那小弟回来告诉
许向起，斜对面茶馆里真有一个穿着立领外套，戴着草帽的年轻男人，坐在靠窗
的位置，时不时抬头看夜店大门，像在等什么人。

　　手下人调小了包厢的音乐声，金福公司的负责人站起来说道：「许老板有事
要先告辞了，兄弟们敬许老板一杯，感谢许老板的盛情款待。」许向起将杯中酒
一饮而尽，对着众人抱了抱拳，带着手下人离开了包厢。

　　方玉龙没想到自己已经暴露了，见许向起等人离开夜店，就悄悄跟了上去。
街道上还有人，许向起为了确定方玉龙是否是跟踪之人，装着喝醉了酒，在街上
走得一摇三晃，朝着小镇外的方向走。

　　方玉龙走出茶馆，看了看四周，压低了帽沿跟上了许向起。走了不多久，方
玉龙感到不对劲了。许向起是开了辆敞篷吉普车去夜店的，出来却是步行，以初
以为许向起的落脚点就在夜店附近，但现在许向起和他的手下却向小镇外走。白
天的时候，方玉龙已经大致摸清了小镇的地形，整个集镇在一片平缓的山谷中，
小镇民居和旅馆大都在小镇中心街道两边，外围散落着几个村庄，但这些村庄离
小镇有几公里，许向起等人如果住在村庄上，不可能步行过去。

　　方玉龙停下脚步，抬头向四周看了看，发现有几个男人分布在他四周，还有
几人开着摩托车，见他停下脚步，也停在了路边。方玉龙知道自己的行踪暴露了，
只是他不明白他为什么会暴露。难道被那个许向起认出来了？不可能，自己和许
向起没有照面，许向起不可能认出来。

　　方玉龙想不出他什么地方露出了破绽，索性不去想这个问题，他并不害怕，
从这几个男人的包围下脱身对方玉龙来说并不是什么难事。只要对方手里没枪，
他放倒这些男人，将许向起抓起来都不成问题。既然已经暴露，那就速战速决。

　　方玉龙大步向许向起几人赶过去，跟着他的几个男人和摩托车骑手也跟着行
动。突然间，一个熟悉的声音打断了方玉龙的计划。「玉龙，你在这里啊，打你
电话也不接。」小镇不大，宋宛琳在分公司负责人的陪同下在街上散步，打电话
给方玉龙也不接。方玉龙正在跟踪许向起，将手机调成了完全静音的模式，不知
道宋宛琳给他打电话了。

　　宋宛琳的声音一下子吸引了许向起和他手下人的注意，方玉龙暗叫不妙，立
刻朝宋宛琳冲过去，拉起宋宛琳就跑，一边跑一边对着分公司负责人喊：「快跑！」

　　宋宛琳和那负责人虽然不知道发生了什么事情，但看到几辆摩托车突然加大
油门冲了过来，知道惹上麻烦事了，撒腿就跑。人跑得再快也比不上摩托车，很
快那几辆摩托车就追了上来。

　　「分开跑。」到了路口，方玉龙拉着宋宛琳拐进了一条灯光昏暗的小路。本
来指望那个负责人熟悉小镇地形，让他引开一部分追兵，哪知道那几个摩托车骑
手并没有上当，追着方玉龙和宋宛琳过来了。

　　「玉龙，发生了什么事？」宋宛琳本就跑不过方玉龙，又穿着中跟的皮鞋，
整个身体被方玉龙夹住，走起来感觉脚底生风。

　　「那些人可能是毒贩。」

　　「啊？」宋宛琳听了大吃一惊。虽然她不知道这些人为什么要追方玉龙，但
这些毒贩大都是亡命之徒，如果她和方玉龙被追上，可能性命不保。

　　方玉龙拉着宋宛琳一路狂奔，专往黑暗的地方走，但身后摩托车的灯光总是
很快就照到他和宋宛琳的身上。不过摩托车骑手为了堵他，都分开了。不知转了
多少个弯，方玉龙拉着宋宛琳走到一处工地上，方玉龙随手拿了根木棍，拉着宋
宛琳转身躲在新彻的围墙后。后面的摩托车骑手刚转过弯来，就被方玉龙用木棍
砸倒在地上。

　　「姑姑，快上车。」方玉龙扶起摩托车骑上去，宋宛琳立刻坐到了方玉龙后
面，紧紧抱住了方玉龙的腰。「姑姑，抱紧了。」一阵发动机的轰鸣声响起，摩
托车立刻蹿了出去。如果没有宋宛琳，方玉龙肯定不会害怕那些追兵，但为了保
证宋宛琳的安全，方玉龙不得不避开那些摩托车骑手。

　　如果步行在小镇中间，可能还觉得小镇很大，但骑着摩托车在小镇的街道上
转圈，就会发现小镇其实不大。方玉龙骑着摩托车很快就和其他几个摩托骑手碰
了头。有几个摩托车骑手后面还带着人，看到方玉龙和宋宛琳便抽出大砍刀向两
人砍去。方玉龙怕宋宛琳受伤，不得不加大油门。在街道上开不快，方玉龙便骑
着摩托车冲出了集镇，想用荒郊的夜幕掩护他和宋宛琳的行踪。

　　许向起不知道方玉龙是谁，也不知道方玉龙知道多少秘密，他只知道不能让
方玉龙活着离开，要不然他在木町所有的努力都要白费，好不容易建立的运毒通
道也会被连根拔起，到时候国内国外都将不会有他的容身之处。得知方玉龙和一
个女伴抢了摩托车驶向镇外的山林，立刻命所有人去追方玉龙。

　　方玉龙不熟悉环境，匆忙间也不知道自己在往哪个方向逃。宋宛琳紧紧抱着
方玉龙，哪管她丰满的胸部此刻正紧压在方玉龙的后背上，美少妇扭头向后看，
只见好多辆摩托车紧追着她和方玉龙，不远处还有一辆汽车快速接近，毫无疑问
也是毒贩一伙的。

　　「玉龙，怎么办，他们越来越近了。」方玉龙抢到的摩托车排量比较小，跑
不过后面追赶的车辆，听到美少妇的叫喊，方玉龙看了眼仅有的一只后视镜，将
油门拧到了底。这时候公路边出现了一条上山的小路，方玉龙立刻开着摩托车向
山上驶去。坐着汽车追赶的许向起看到方玉龙竟然朝着山上驶去，心里一阵得意。
这里已经靠近边境，山里没有信号，如果没有卫星电话，方玉龙没办法跟外界联
系。再说他的人经常在山里行动，没有人比他手下的兄弟更熟悉山里的情况了。

　　方玉龙其实什么也不知道，他只是认出了许向起，想通过许向起查到一些有
关金福公司犯罪的事情，他也不会想到他的行踪会被顾宇航透露给刘家，而且顾
宇航还把事情说得很严重，让刘家和许向起不得不尽一切办法将他除去。如果知
道自己会面对这样的情况，方玉龙宁可带着宋宛琳在集镇上和许向起周旋，毕竟
在镇上，许向起的人不敢轻意动枪。

　　方玉龙骑着摩托车上了山路，到了半山处，实在无路可骑，便将摩托车推下
了山，拉着宋宛琳进了山林。

　　「玉龙，这倒底是怎么回事，这些人怎么对我们紧追不舍？」宋宛琳看着远
处的灯光越来越近，心里依旧紧张无比。

　　「我也不知道，我在仓库那里看到了一个老熟人，那人以前绑架过我和梁董，
听说那家伙跟南边的毒贩有联系，我看到他和金福公司做生意，就想查一下他们
之间有没有什么秘密交易，没想到被他们发现了。现在看来，许向起和金福公司
的交易肯定有问题。」

　　「你的意思是，金福公司借着翡翠生意的名号贩毒？」

　　「有可能，金福公司扩张这么快，很有可能是为了建一个庞大的贩毒网络。」

　　「那我们快报警吧，让警察来救我们。」一路上，宋宛琳都没机会打电话，
这时候从小手包里拿出手机来，让她绝望的是，手机竟然没有信号。「玉龙，现
在怎么办？市场离边境很近，说不定我们已经在国境之外了。」宋宛琳看着四周
黑暗的群山更加担心了，要是出了国境，对他们更不利。黑暗中，宋宛琳紧紧拉
着方玉龙的手，身子有些发抖。没有信号，意味着没办法报警，不报警就不会有
人来救他们，身后的追兵都是穷凶极恶之徒，被这些人追上就死定了。

　　方玉龙感觉到宋宛琳的身体在微微发抖，用力揽住了美少妇的腰，轻声说道
：「姑姑，别害怕，几个小蟊贼罢了，我有办法对付。」

　　宋宛琳不知道方玉龙还有夜鹰部队特工的身份，在这种山林对付几个毒贩是
小菜一碟，听了方玉龙的话有些怀疑，但此刻只有方玉龙能保护她的安全。

　　方玉龙带着宋宛琳翻过了一座山头，站在山顶上，隐隐看到半山腰有亮光闪
动，显然是毒贩们带着强光手电来搜山了。宋宛琳见追兵并没有罢手的意思，问
方玉龙怎么办。方玉龙道：「姑姑，不用怕，他们人也不多，这里山连着山，想
找到我们也不容易。就是不知道这里是什么地方了。」

　　方玉龙不知道他和宋宛琳所处的境况，低估了许向起要抓住他，除掉他的决
心。对方玉龙来说，他只是偶然发现了许向起，想通过许向起查出金福公司的犯
罪证据。对许向起来说，他要保住的是贩毒集团好不容易建立起来的运毒通道，
有了这条通道，他们的毒品才能变成钱。许向起不知道方玉龙是谁，他以为方玉
龙是警方的便衣或者线人，只有除掉方玉龙才能保住这条运毒通道。

　　一路绷紧了神经，又要爬山，不知不觉间，美少妇便出了一身汗。四周一片
黑暗，只有少许月光能透进山林。心情稍有放松的宋宛琳双手抱紧了胳膊。山里
的气温低，只穿了衬衣和小洋装外套的美少妇感觉到了冷。昨天晚上，她真空穿
着裙子碰到方玉龙只能装冷，现在是真的冷了。

　　「姑姑，不用怕，不会有事的。」方玉龙用力搂住了宋宛琳的腰肢，两人的
身体紧紧靠在了一起。

　　「玉龙，我不害怕，只是有些冷。」宋宛琳靠着方玉龙，感觉侄子的身体要
比她暖和些。

　　「也不知道我们现在在什么方位了，姑姑，我们先找个背风的地方躲一躲，
明天再想办法下山。」

　　方玉龙拉着宋宛琳在山林间穿梭，好不容易找到一块凸起的巨石，两人依偎
在一起，坐在巨石下避风。方玉龙怕宋宛琳冷，脱下身上的立领外套，盖在了两
人身上。宋宛琳道：「玉龙，你这样会冷的，还是穿上外套吧。这可不是在木町
城里，我们要在山上躲一夜呢。」

　　「姑姑，你不用担心我，我穿汗衫就可以了。」方玉龙用力抱着宋宛琳，此
刻的宋宛琳也没有男女之防，紧抱着方玉龙，两人身体紧紧贴在一起，美少妇柔
软的胸脯完全压在了男人宽阔的胸膛上，两人稍一动身体，美少妇的乳尖就会有
种异样的感觉。

　　「玉龙，你觉得金福公司真有问题吗？会不会那个许向起真在做毛料生意？
毕竟这个生意利润也蛮大的。」宋宛琳怕方玉龙想到两人的尴尬情景，和方玉龙
说起金福公司的事情来。

　　「金福公司不止从许向起一家进毛料，看起来没有问题，但许向起肯定有问
题，要不然没必要贴花白的假胡子装老华侨。姑姑，金福公司扩张这么快，你是
同行，你不觉得有问题吗？金福公司的生意有这么好？」

　　两人正说着话，突然听到远处传来狗叫声，方玉龙一下子坐了起来。宋宛琳
也听到了狗叫声，问方玉龙怎么了。「那些人竟然带着狗上山来了，听叫声应该
是狼狗，而且还不止一条。姑姑，我们还要向南走。」

　　方玉龙和宋宛琳离开巨石没多久，一道道亮光从山林间照过来，许向起带着
一帮手下从山林间走出，其中几人手里还牵着狼狗。一个中年男子照着巨石下垒
在一起的枯叶道：「这里背风，那一男一女之前肯定躲在这里，听到狗叫声才离
开的，肯定走不远。许哥，这里向上只有几条路可以爬，我们分头向上追，将那
两人堵在山顶上。」

　　许向起点了点头道：「大家分头追，绝不能让那两人活着离开。」一众毒贩
分成了几路，朝着山顶方向进发。

　　方玉龙拉着宋宛琳向山顶爬，山林间没有路，宋宛琳穿着中跟的皮鞋根本走
不快。刚到一处较为开阔的地方，就听见侧后方传来一声狗叫。月光下，只见两
个男人拉着一条大狼狗站在七八米远的地方。其中一个男人看到方玉龙和宋宛琳，
立刻拿起对讲机道：「许哥，发现他们了。」

　　宋宛琳听见狗叫，心里一阵害怕，本能地躲在了方玉龙身后。方玉龙倒不怕
狼狗和两个男人，但他知道许向起和其他人就在不远的地方，那人用对讲机呼叫
了许向起，其他人很快就会赶过来，这才是大麻烦。方玉龙瞥了眼四周，前方脚
下有块小石头，他立刻一脚用力将小石头踢向准备举枪的男子。那男子见石头向
他飞去，本能地弯腰躲避。方玉龙便借机向那人冲去。

　　砰！一声枪响，男子的手枪被方玉龙踢飞，人又被方玉龙一个肘击，顿时倒
在了地上。这一切只发生在电光火石之间，牵着狼狗的男人才放下对讲机，身边
的同伴已经被方玉龙打倒在地，连枪也没了。

　　「咬死他。」那男子松开手里的狼狗，想让狼狗扑上去嘶咬方玉龙，不想他
手里的绳子一松，那狼狗竟然连连后退，嘴里呜呜叫着，趴在地上一动不也敢动
了。

　　那男子见方玉龙身手了得，连狼狗都不敢上前，只得抽出砍刀向方玉龙猛劈
过去。方玉龙闪身躲过，那男子却很狡猾，没劈中方玉龙，立刻朝着宋宛琳冲过
去，想用宋宛琳来胁迫方玉龙就范。宋宛琳见方玉龙一招就制服了一个歹徒，正
要为方玉龙加油，没想到歹徒举着大砍刀向她冲了过去。宋宛琳是大家闺秀，哪
见过这场景，看到歹徒举着大砍刀冲向她，吓得不知所措，呆立当场。方玉龙也
料到了那男人的意图，飞身冲过去，一脚踹在那歹徒的屁股上，那歹徒便向前冲
倒在地。方玉龙夺下了歹徒手里的砍刀，并没有击杀歹徒，而是退到了宋宛琳身
边，将宋宛琳护在身后。歹徒站起身来，看着方玉龙不知所措，不知道方玉龙想
干什么。这时候方玉龙拉着宋宛琳已经走到了趴着的大狼狗身边，方玉龙轻轻踢
了下屁股，那大狼狗立刻向发愣的歹徒冲了过去。那歹徒见自家的大狼狗向他扑
过去，立刻转身就逃。

　　方玉龙见毒贩和狗逃入山林，弄出不小的动静，立刻拉着宋宛琳向相反方向
走去。许向起一众人果然上当，向着大狼狗叫的方向追了过去。

　　「玉龙，刚才吓死我了，你说那些人会朝那边追吗？」宋宛琳知道方玉龙想
用那一狗一人引开许向起，就是不知道那些人会不会上当。

　　「不好说，就算那些人上当了，也很快会发现的，他们依旧会来追我们。姑
姑，我们还要快些，我来背你吧。」方玉龙说着走到了宋宛琳前面，让宋宛琳趴
到他身上。

　　到了山顶一处视野开阔的地方，方玉龙放下宋宛琳，转身看着山下，只见山
林间依旧闪烁着手电的亮光，已经在向山顶移动，显然许向起已经知道那一人一
狗不是他们的目标。一阵夜风吹来，让人感觉越发寒冷。方玉龙抬头看着天空，
原本满天的星星和明月都不见了，天空一片乌黑。

　　「玉龙，这是要下雨了吗？」宋宛琳见天空乌黑，没了星月之光，更加担心
了。她和方玉龙本就衣衫单薄，要是再下雨，将身上的衣服都淋湿了，那就更冷
了。

　　「山里天气多变，时不时会下阵雨。姑姑，下雨对我们有利，他们更难追踪
我们。」

　　两人顺着南坡向下没多久，一道闪电撕破了黑暗的天空。隆隆的雷声由远及
近，伴随着雨珠打在树叶上发出的沙沙声钻入两人的耳朵。虽然山林茂密，为两
人遮住了不少风雨，但一阵雨势很大，还是将两人都淋湿了。方玉龙还好，他穿
的外套有一定的防水功能，只是湿了外表，里面还是干的，宋宛琳就惨了，全身
上下，里里外外都湿了个通透。两人找到了处断崖，崖壁向内凹陷，又背风，正
好可以躲雨。

　　「姑姑，湿衣服穿在身上冷，你把衣服脱了吧，我里面的汗衫还是干的，你
穿我的衣服。」方玉龙说完脱了外套，将里面干的汗衫脱了下来。宋宛琳犹豫了
一下，转过身去，脱下了身上的小洋装和衬衣，又将胸罩脱下，将方玉龙的汗衫
套在了身上。宋宛琳的身上都是湿的，干的汗衫套上去，立刻贴在了她身上。一
道闪电照亮了天空，也照亮了断崖。方玉龙的白色汗衫紧贴在宋宛琳身上，半赤
裸的身体在明亮的闪电下无比醒目，一对高耸的玉乳挺立在胸前，连圆尖的乳头
都那么明显。

　　闪电瞬间就暗了下去，但宋宛琳身着汗衫半裸性感的一幕却永远留在了方玉
龙的脑海里。宋宛琳没有注意到自己半裸的身体，突然刺亮的闪电让她感到害怕，
不顾一切扑到了方玉龙怀里，丰满的乳房只隔着一层薄薄的汗衫顶在男人宽阔而
结实的胸膛上。方玉龙还在想着美少妇半裸的身体，这性感的身体便扑到了他怀
里。「姑姑，别怕，一道闪电而已。」方玉龙搂紧了这性感的躯体，用他强壮的
身躯给美少妇以足够的安全感。

　　这一处断崖有几十米长，崖下长着高高的野草，方玉龙用砍刀割了很多野草
铺在地上，将他仅有的那件半干半湿的外套垫在草地上。然后让美少妇将潮湿的
裤子脱了，坐在外套上。黑暗中的宋宛琳又冷又尴尬，天下着雨，这是她和侄子
目前能找到的最好避雨的地方，她和侄子肯定要抱在一起取暖，要是两人把裤子
也脱了，万一侄子那里鼓了起来，那多尴尬。再要是侄子忍不住了……宋宛琳不
敢再想下去，冷冰冰的脸颊竟然有种火烧的感觉了。

　　离天亮还有段时间，穿着潮湿的裤子肯定不是好办法。非常时期，不要再想
男女之事了。宋宛琳将潮湿的裤子脱了，蜷缩在方玉龙的外套上。方玉龙将拔来
的野草盖在美少妇的身上，又将他潮湿的长裤也脱了下来，和美少妇脱下的衣服
裤子一起盖在野草之上。又一道闪电划照亮了断崖，光亮中，宋宛琳看到侄子穿
着短裤，感觉侄子的胯间被内裤包得鼓鼓囊囊的。其实，方玉龙背对着闪电，宋
宛琳只能看到他身体的轮廓，但大脑会将美少妇不曾看清楚的东西根据也她的潜
意识补全。在宋宛琳的意识里，侄子的性器和肯定和顾宇航一样又粗又大。

　　方玉龙盖好野草后也钻进了草窝，宋宛琳侧着身蜷缩在草堆里，将后背留给
了方玉龙，方玉龙从后面抱住了美少妇的身体，两人的身体紧紧贴在了一起。「
姑姑，你怎么还穿着短裤。这么冷的湿短裤穿在身上，对女人身体不好的。」

　　宋宛琳甚是尴尬，内裤是她私处唯一的屏障，虽然穿在身上很不舒服，但她
不想脱下来。「没关系的吧，焐一会儿就干了。」

　　「怎么没关系，女人的小肚子最重要，受了凉容易留下病根的，以后会经常
痛经，甚至会不孕不育。」

　　「玉龙，你怎么知道这方面的知识？」宋宛琳知道湿的内裤穿在身上不好，
一时半会儿肯定干不了。听方玉龙这么说，本就担心自己能不能生育的美少妇便
将自己的内裤脱了下来，让美少妇稍感宽心的是，方玉龙的汗衫大，她又蜷缩着
身体，汗衫可以将她大半个屁股都包在里面。

　　「梁董的父亲是中医，梦令跟着梁老学养生，知道很多这方面的知识，姑姑
要是对养生感兴趣，可以和梦令讨论，大姑姑和竹衣妈妈对梦令的养身知识很赞
赏的。」

　　宋宛琳被方玉龙抱着，身体渐渐暖和，蜷缩的身体也渐渐放松，让她的后背，
臀部和大腿都贴到方玉龙身上。方玉龙的内裤没有湿，这让宋宛琳少了些尴尬，
要不然侄子的性器就会贴到她的屁股上。宋宛琳知道，一条内裤对方玉龙来说只
是君子之防，侄子真要想和她发生关系，别说一条内裤，就是她穿得严严实实也
无法逃避。

　　「玉龙，你是不是对姑姑有什么特别的企图？」宋宛琳感觉自己的臀部贴着
侄子的胯部，有一团热呼呼的东西顶到了她的臀沟里。问完之后，宋宛琳又感到
了后悔，她是一个漂亮性感的成熟女人，侄子是个年轻强壮的男人，如此亲密的
抱在一起，任何一个男人都会有本能的反应，她不该提起这个话题。

　　「姑姑，你这么漂亮，我要是一点反应都没有就不正常了。」方玉龙紧搂着
宋宛琳的身体，宽大的手掌压在美少妇的胸口，从汗衫的领口间伸了进去，将挂
在美少妇胸口的玉佩拉了出来。「姑姑，你一直挂着这块玉吗？」

　　方玉龙的手掌从领口伸进去的时候，宋宛琳一颗心都跳到了嗓子眼上，以为
侄子要去摸她的乳房了，没想到侄子只是将她戴着玉佩拉出来。宋宛琳深吸了口
气，轻声说道：「嗯，我喜欢这块玉，不戴着它，心里总感觉不踏实，好像少了
些东西。」

　　方玉龙从卢梦令那里知道了宋宛琳这块玉是宝贝，对这块玉很好奇，放在手
里摸了又摸，除了有些清凉，也感觉不出异样来。

　　「玉龙，你说我们躲在这里安全吗？」宋宛琳见方玉龙只是摸她的玉佩，并
没有其他动作，又跟方玉龙说起两人的处境来。

　　「下了雨，那些人带着狗也很难找到我们，再说那些人肯定也找地方躲雨去
了，一时半会儿也找不会来找我们。姑姑，我们已经在山里转了大半夜了，先休
息一下吧，明天还要继续逃命呢。」

　　「嗯，玉龙，睡觉的时候你可不能使坏，我可是你姑姑。」

　　「放心吧，姑姑，我不会趁人之危的，姑姑放心睡吧。」方玉龙一手搂着美
少妇的脖子，一手轻轻摩擦着美少妇的肩膀和胳膊。男人温暧的怀抱让宋宛琳暂
时忘却了野外逃命的恐惧和紧张，身心放松之后的疲惫让美少妇很快就进入了梦
乡。

　　这一睡就是几个小时，睡梦中，宋宛琳又梦见她和顾宇航在荒野里偷情，顾
宇航压在她倒在草堆里，双手摸着她的乳房，挺着性器在她大腿根部摩擦。正当
顾宇航要进入她身体的时候，有人扒开了草堆，将压在她身上的男人推开了，这
时候她发现一直趴在她身上，要和她交欢的男人竟然不是顾宇航，而是侄子方玉
龙。不管是顾宇航还是侄子，宋宛琳都要护着，她冲着侄子大喊，却发出任何声
音，陌生人看着她赤裸的身体，脸上露出恶心的笑容，向她扑了过去。

　　宋宛琳身子一颤，一下子惊醒过来，发现天已经亮了，她依旧紧紧靠在男人
温暧的怀抱里。想到从后面抱着自己的男人不是顾宇航，而是侄子方玉龙时，宋
宛琳顿时脸似火烧。侄子的大手此刻就如倒扣的碗口压在了她的乳房上，和梦里
的男人玩弄她的乳房一样抓着她的乳房，强有力的手指压着她柔软的乳房，指尖
深深陷进了她的乳肉里。虽然她身上还穿着侄子的汗衫，可这薄薄的汗衫根本无
法抵挡侄子像铁棒一样的指尖。对此刻的宋宛琳来说，方玉龙的指尖就像铁棒一
样，还是烧红的铁棒，指尖仿佛还喷着火焰，灼烧着她的胸口。

　　更让宋宛琳感到羞涩和尴尬的是，她的胯间夹着一根热热的东西。侄子的双
手都压在了她的乳房上，那夹在她胯间的东西是什么？宋宛琳想到自己没穿内裤，
下体是完全赤裸的，她柔软的私处夹着一根火热的东西，不用想也知道那是什么
东西。

　　宋宛琳感到自己脸上火辣辣的，那种火辣的感觉瞬间就烧遍了她的全身。难
道玉龙趁她熟睡的时候侵犯了她，将男人的大肉棒插进了她的阴道？宋宛琳为自
己有这种荒唐的想法感到一丝的羞愧，她当然知道这是侄子年轻气盛的晨勃现象。
宋宛琳无法在男人毫无感觉的情况下挣脱男人的怀抱，怕男人醒来两人都尴尬，
只得继续紧紧缩在男人怀里装睡，脑子里却在想着清晨的春梦。在梦里，顾宇航，
或者说是侄子摩擦她私处的感觉特别真实，难道是因为她的私处夹着侄子性器的
缘故？

　　想到自己的私处紧紧夹着侄子的肉棒，宋宛琳犹如万蚁缠身，奇痒难耐。这
是除前夫刘峰之外第一个和她这般亲密的男人，哪怕昨天她想和顾宇航做爱，顾
宇航也只是摸过她的乳房，她还没和顾宇航的性器这航紧贴的接触过。

　　不知道玉龙那东西有多大，感觉好硬好热啊。不知道宋宛琳是无法控制自己
的好奇心，还是渴望强壮的男人，草被下的美少妇大着胆子向下滑动玉掌，心里
还默念着，就摸一下，就摸一下，自己的私处都夹着玉龙的鸡巴的，用手摸一下
玉龙的鸡巴又有什么关系。

　　哇！真大！真硬！真热！宋宛琳只摸了一下，手指便如触电般缩到了胸前。
方玉龙没想到宋宛琳会去摸他的肉棒，在美少妇手掌压在他龟头上的时候，他忍
不住抖了下身体。很快，方玉龙便用力搂了下美少妇的身体，挺着屁股在美少妇
臀丘上摩擦，顺带着，他的肉棒也在美少妇的大腿根部摩擦起来，就像在睡梦中
梦呓一般。

　　方玉龙比宋宛琳早醒了半分钟，他醒来的时候，勃起的肉棒不插在了美艳姑
姑的私处。和众女在一起，方玉龙养成了裸睡的习惯，在睡梦中不知不觉拉下了
自己的内裤，不让内裤束缚自己的肉棒。方玉龙没法掀掉草被看他顶着美少妇的
臀丘，将他肉棒插在美少妇私处的诱人模样，但他能感觉到美少妇私处的柔软和
温暧，还没插入就如此美妙，和这个美艳姑姑做爱肯定美妙无比。

　　这时候方玉龙想要占有宋宛琳很容易，他只要稍微调整角度，坚硬的肉棒就
能顶开美少妇的肉穴，插进美少妇的身体里。但方玉龙不想这么做，和美艳姑姑
有了一个暧昧的开始，以后发生其他事情就容易多了。方玉龙轻轻抽动了下肉棒，
然后抱着美艳姑姑性感的身体继续装睡。方玉龙是从后面抱着宋宛琳睡的，美少
妇醒来也不能发现他在装睡。

　　方玉龙那一个轻轻摩擦的动作，引起了宋宛琳梦境的变化。原本宋宛琳只是
梦见顾宇航要和她做爱，抓着她的乳房抚摸，突然就变成了欢爱的场景，男人趴
在她身上，用性器摩擦她的私处，甚至连顾宇航也变成了侄子。

　　宋宛琳以为方玉龙被她摸醒了，吓得一动也不敢动，后来她才「发现」侄子
是在做梦，可能和她之前一样做的是春梦，梦见了和某个女人做爱，把她的私处
当成了其他女人的阴道，挺着肉棒在她私处外来回摩擦。

　　方玉龙怕露馅，只是摩擦了几下就停了下来。但就是这几下，竟然让宋宛琳
分泌出了爱液。天啊，要是玉龙醒来，发现他的鸡巴上有她分泌的沾液，那该多
么丢人啊。

　　方玉龙见宋宛琳没动，知道宋宛琳也想装睡来躲避这种尴尬。这种暧昧到极
致的尴尬可是刺破他和美少妇之间心理防线的最佳利器，方玉龙怎么会让宋宛琳
躲避掉呢。他假装醒了过来，不经意间还挺了下胯部，粗大的龟头在美少妇的私
处滑过，龟头边缘甚至卡进了美少妇滑腻的肉缝。宋宛琳本就害怕方玉龙醒来时
要面对的尴尬，男人龟头突然划过她的阴唇，让她忍不住惊叫起来，好像男人的
肉棒突然插进了她的身体。

　　「啊！姑姑，对不起，我有裸睡的习惯，不知不觉把内裤脱掉了。」方玉龙
「意识」到发生了什么事情，一手撑着草地支起了上半身，盖在身上的草被散开，
露出健美的肌肉线条来。

　　「没关系，这是正常的生理现象。」宋宛琳心想，你的鸡巴这么大，勃起的
时候被内裤包着肯定不舒服。美少妇扭过身体，看到侄子充满侵略性的肌肉线条，
心头又是一颤，红着脸道：「玉龙，快把你的手拿开，把裤子穿上。」

　　「哦。」方玉龙有些不舍地将还压在美少妇胸口的另一手抽了出来，然后躺
进草被里，将内裤拉好。宋宛琳在草被子里摸索着，昨天睡觉的时候，她明明将
内裤抓在手里的，怎么不见了。不经意间，宋宛琳的手掌摸到了方玉龙的屁股，
美少妇又涨红了脸，缩回手问道：「玉龙，你看见我的短裤了吗？」

　　宋宛琳心虚不是因为摸到了方玉龙的屁股，而是因为之前她偷摸侄子的性器，
要是侄子知道了，那多羞人啊。

　　「我找找。」方玉龙掀掉了身上的草被，看到宋宛琳穿着他的汗衫，衣摆遮
到了大腿根部，挡住了私处，不免有些失望。宋宛琳一手压着汗衫，慢慢坐了起
来，这时候才看到她的内裤被方玉龙压在了屁股下。方玉龙有些尴尬，将已经焐
干的内裤递给了宋宛琳，然后转过身去。

　　「不许偷看！」看着方玉龙转过身，宋宛琳脸上露出一丝娇笑。正当美少妇
想从草被里抽出双腿穿内裤的时候，突然从断崖一边传来一阵狗叫，紧接着就听
见有人在喊：「这里有女人高跟鞋的脚印，他们昨天晚上肯定在那边山崖下面躲
雨了。」

　　宋宛琳听到歹人说话的声音，惊惶失色。这么近，逃都来不及逃了。方玉龙
比宋宛琳镇定，听到狗叫就判断出有多远的距离。他来不及穿长裤，将长裤和宋
宛琳的裤子衬衣一起用小洋装包了起来，也不管宋宛琳连内裤都没穿，一把将宋
宛琳拉了起来。两人赤着脚就穿进了潮湿的鞋子，顺着断崖向另一边跑。

　　两人的身影还没消失，追了他们一夜的毒贩们便牵着狼狗到了断崖下，正好
看到两人的背影。其中一人道：「那两人果然在这里躲雨了，连裤子还没穿，肯
定乱搞了一夜，兄弟们快追，那娘们身材可是一流，抓住了兄弟们能好好乐上一
乐。」

　　听到身后男人的叫喊，宋宛琳更感害怕，真要被这些亡命之徒抓住了，她的
命运肯定会很悲惨。「姑姑，别害怕，他们抓不到我们的。」方玉龙将衣服包裹
给了宋宛琳，又将他的外套穿在身上。很快，两人就走到了断崖的尽头，只得向
山上爬。方玉龙手里有砍刀，很容易开出一条路来，只是带着宋宛琳快速向茂密
的山林间爬去。

　　逃了不知多久，感觉追赶的人一时跟不上来，宋宛琳便靠树干上休息，散开
了衣服包裹，将裤子穿上。宋宛琳没时间穿裤子，赤裸的双腿被树枝野草抽打，
留下了一道道红印子。方玉龙见了便问道：「姑姑，痛吗？」

　　「没关系的，一点小伤。」宋宛琳不敢抬头看方玉龙，方才逃命的时候，遇
到陡的地方她爬不上去，方玉龙便在后面托她的屁股。美少妇下身赤裸，方玉龙
用力托她屁股，又是急急匆匆的，有好几次，男人的手指都卡进了美少妇的私处。
逃命的时候管不了这些，这时候停下来了，想到这事情，美少妇就尴尬无比。

　　砰！一声枪响，子弹呼啸着从两人身边划过。「走！」方玉龙拉着宋宛琳又
向密林深处钻去，利用茂密的山林隐藏他和宋宛琳。

　　「无论你是谁都逃不掉的，出来吧，只要你出来，我可以放了你女朋友，要
是被我抓到了，你女朋友可要便宜我手下的兄弟们了。」

　　「哈哈，许向起，你先抓到我再说吧。」

　　许向起听到方玉龙的叫声，大惊。许向起这个名字他已经不用了，对方叫出
他这个名字，肯定跟踪调查他很久了，无论如何都不能让这个人活着出去。「追，
告诉兄弟们，谁要杀了那个男人，那个女人就归谁。」

　　朱蒂看着新发现的幽冥花，脸上露出一阵狂喜，正准备用铁铲将幽冥花连根
挖起来，突然传来的枪声让众人一下子警觉起来。「夫人，是枪声，枪击的地方
离我们大概有一公里左右。此地不宜久留，我们挖了幽冥花就马上离开。」一个
经验丰富的保镖立刻从枪声判断出了距离。朱蒂点了点头，将幽冥花挖起来，用
篾箩放好。

　　朱蒂等人在向导的带领下往回走，走了十来分钟，发现前面树林里有动静，
两个保镖立刻拔出手枪，一前一后将朱蒂和沈希护在中间。只见山林间走出一男
一女，样子有些狼狈。站在前面的保镖看清了方玉龙的模样，大吃一惊，立刻冲
过去问道：「二少爷，你怎么会在这里？」

　　朱蒂和沈希也看清了过来的是方玉龙和宋宛琳，都很诧异。朱蒂快步走到两
人跟前道：「玉龙，宛琳，发生了什么事情，我们刚才听到有枪声。」

　　「妈，我和小姑姑被毒贩追赶，已经在山里逃了一天了。你们有没有带吃的，
我和小姑都快饿死了。」

　　沈希听到方玉龙叫朱蒂妈妈，惊得下巴都快掉下来了，不过她还是很利索的
从背包里拿出点心和水给方玉龙和宋宛琳。沈希看着方玉龙和朱蒂，无论如何也
不相信，朱蒂是方玉龙的母亲。难道和龙家夫妇一样，朱蒂夫人是方玉龙的干亲？

　　方玉龙和宋宛琳顾不得形象，一阵狼吞虎咽。方玉龙边吃边问：「妈，你跟
沈希怎么会到这里来。」朱蒂告诉方玉龙，她到大黑山后就联系了发现幽冥花的
边民，根据边民的讲述，这地方应该还是个没人踏足的原始山林，就请了边民做
向导，来这里碰碰运气，没想到又找到了一株幽冥花。

　　一众人商量该怎么办，方玉龙说回去的路上极有可能碰上毒贩，对方人多势
众，让向导带着朱蒂等人走另外的路回去，他去引开毒贩。

　　「玉龙，你一个人太危险了，让小林跟着你吧。」小林是之前跟方玉龙说话
的保镖，身材高大，看起来就很勇猛。

　　方玉龙摇了摇头，让另一个身材偏瘦的保镖留下，又让宋宛琳脱下她的小洋
装外套，和保镖换了衣服穿。众人明白了方玉龙的意图，之前他和宋宛琳在一起，
宋宛琳的红色小洋装在山林里比较醒目，容易被人发现，保镖穿上小洋装和方玉
龙一起行动，更能迷惑那些毒贩。朱蒂又将卫星电话留给方玉龙，这才在向导的
带领下，向另一边的山林进发。

　　保镖穿着宋宛琳的小洋装有些尴尬，自己都觉得有些好笑。等朱蒂等人离开
了，保镖问方玉龙怎么办，方玉龙道：「我们往那边山上走，弄出些大的动静来，
等毒贩们追上来，我们再见机行事。」

　　「二少爷，你带枪了吗，要不要拿着我的枪。」

　　「不用，到时候你要在明处吸引毒贩的注意，比我更危险，枪你拿着。」

　　两人商量好了战术，便向北部山林行进，保镖穿着红色的小洋装，又故意暴
露行踪，很快就引起了追踪而来毒贩的注意。毒贩都是两两一组，为方玉龙反击
创造了绝佳的机会。保镖在前面吸引毒贩的注意，方玉龙埋伏在树上，当两个毒
贩从树下经过，方玉龙一跃而下，一刀砍断了持枪歹徒的手臂，同时一脚将手持
砍刀的歹徒踢倒在地。

　　枪掉在地上，方玉龙落地后一个翻滚，抓起手枪对准了倒地的毒贩。看到方
玉龙发动突袭，前面的保镖立刻回来帮忙。两名歹徒看到穿着红色小洋装的保镖，
傻眼了。之前的漂亮女人一眨眼竟然变成了大男人，而且还带着枪。

　　受伤的歹徒血流不止，方玉龙用衣服扎住了那歹徒的胳膊，将两人绑在一起，
至于歹徒会不会被其他人发现，还是会失血而死，他现在考虑不了那么多。有了
枪，方玉龙和保镖行动起来更方便了。之前一直都是他和宋宛琳逃亡，现在该反
击了。

　　许向起偶尔听见山林中传出枪响，但却始终不见人影，和他联系的马仔越来
越少，任他用对讲机大声呼叫，其他人都没有回应。许向起感到不妙，对方肯定
等来了接应警察，他手下的马仔说不定已经被警察控制了。一直跟着许向起的中
年男人也意识到了危险，问许向起怎么办。许向起道：「这里是边境地带，我们
一直向南走，警察不敢跨越边境深入的。」

　　走了十来分钟，后面山林间传出动静，像是有人快速靠近。许向起和中年男
子都握紧了手枪，紧张地看着身后的山林。几条大狼狗从林子里冲了过来，许向
起和中年男子看到这些大狼狗，心都提到嗓子眼上了。这些大狼狗是分给马仔用
来追人的，马仔不见了，这些大狼狗却回来了，很显然对方在利用大狼狗寻找他
们的行踪，这些笨狗竟然找回来了。

　　「许向起，别跑啊，你不是要抓我吗，怎么能跑呢。」山林间又传来了对方
的叫喊声。许向起又惊又怒，半个小时前，他还在追对方，转眼间，他自己就成
了猎物。

　　中年男子听到方玉龙的叫喊声，立刻朝着出声的地方射击。方玉龙只知道许
向起的大概方位，所以用喊话声来打草惊蛇，中年男子这一射击，立刻暴露了许
向起的准确方位。

　　山林归于平静，安静的让人感到可怕。中年男子拉着大狼狗，让大狼狗去搜
索他刚才射击的地方。山林间突然响起一声枪响，中年男子应声倒地，肩膀上一
片血红，子弹只要向下几公分，他就没命了。

　　许向起见同伴中枪倒地，不敢在留在原地，向南逃窜，没几分钟，几条大狼
狗追赶着向他扑来，许向起大惊，本能扣动了板机，最前面的一条狼狗中弹倒地，
其他狼狗都停了下来，恶狠狠地盯着许向起。许向起郁闷无比，他用来追人的狼
狗竟然会反过来追他。

　　砰！一颗子弹从许向起的耳边飞过，打在他身边的树干上。许向起也是从打
打杀杀中过来的，但这样和死亡擦肩而过，他也是胆颤心惊。

　　「把枪扔了，要不然我一枪打死你。」林中又传来熟悉的声音。许向起当然
不回乖乖就范，朝着方玉龙说话的地方开枪射击。几声枪响后，一切又归于平静，
许向起的枪里已经没有子弹了，方玉龙从林中现身，指挥着几条大狼狗将许向起
扑倒在地。

　　「许向起，没想到我们会在这里见面吧？」方玉龙居高临下，笑看着躺在地
上的许向起。许向起看到方玉龙的真容，有些面熟，但一时想不起来是谁，忍不
住问道：「你倒底是什么人？」

　　「怎么，许向起，这么快就把你大嫂忘了？」

　　「是你？」许向起想起了方玉龙是谁，大吃一惊。他一直以为他要追的人是
个警察卧底，或者是个线人，没想到对方竟然是之前他绑过的梁红钰身边的年轻
人，当时他还以为对方是梁红钰养的小白脸呢。

　　「许向起，有件事事我不明白，想找你问个清楚，你是怎么知道我在跟踪你
的？」

　　许向起是老江湖，知道方玉龙是谁后，他立刻有了猜测。对方或许并不知道
他和金福公司交易的秘密，只是认出了他想抓他才跟踪他的。不管对方是不是警
察，他肯定会落在警察手里。承认自己参与绑架，最多坐几年牢，要是供出贩毒
的事情，那可是要吃枪子的。想清楚了事情的大概，许向起道：「我在市场那边
发现了你，想到之前你坏了我的好事，就想抓你出气。」

　　「是吗？这么说你现在是做正当生意的？你手下那么多马仔，那么多枪，不
会是用来保护那些石头的吧？」

　　「真是的，那些石头是山里挖出来的，不要什么成本，利润大，抢的人就多，
没几条枪根本就搞不定这些事情。」


第十九章 宛琳新嫁嬉别馆金珠受伤探金福

　　保镖的外套显得有些肥大，宋宛琳将衣襟收紧，在小腹处打了个结，两边的
衣襟将她的胸部绷紧，勾出饱满的酥胸。因为没有穿内衣，便是隔着两层衣服，
美少妇走起路来胸口都一颤一颤的。回去的山路崎岖，杂乱的树枝不时刮在宋宛
琳身上，但美少妇没心思去顾及那些树枝，不停地问朱蒂，方玉龙会不会有事。

　　「宛琳，你不用担心，玉龙他会小心处理的。」朱蒂知道儿子的秘密身份，
儿子的身体素质又非常人能及，在这种茂密的山林里更能凸显儿子身体素质方面
的优势。朱蒂看着宋宛琳身上的白色汗衫，看大小和式样，这汗衫本应该是穿在
儿子身上的，肯定是昨天晚上山里下了雨，宋宛琳的衣服湿透了，儿子将他的汗
衫给了宛琳。在山林中逃亡，宛琳和儿子肯定不会分开。大雨湿透了全身，宛琳
和儿子在某个地方避雨，儿子将汗衫给宛琳，两人说不定是裸身相对，儿子有恋
母情结，喜欢成熟的妇人，宛琳这样成熟漂亮的女人和儿子裸身相对，肯定会勾
起儿子强烈的欲望，也不知道宛琳和儿子在一起发生了些什么。

　　起初还能偶尔听到远处传来的枪响，之后山林就归于平静。宋宛琳不时回望
着寂静的山岭，脑子里全是侄子的身影。出了山，向导带着朱蒂等人去了就近的
小镇，让宋宛琳在旅馆休息。在山里逃了一天一夜，自小未经历过什么风雨的宋
宛琳已经累坏了，倒在旅馆的床上，宋宛琳很快就沉沉睡去。

　　却说分公司负责人和宋宛琳走散后，就去派出所报了警，不过当他带着警察
赶到出事地点的时候，方玉龙和宋宛琳早就离开了小镇，警察自然查不到什么。
负责人告诉警方，老板可是京都来的重要人物，出了事情可是了不得的大事。派
出所所长一听，头都大了，找不到宋宛琳，以为宋宛琳被绑架了，偏偏又不知道
绑匪是谁，也没跟宝琳珠宝分公司的负责人联系要赎金。警察们调查了一夜，只
知道有一群摩托车手曾在镇上追什么人，后来出了镇区就不知所踪了。警察们急
得团团转，到了下午时分，宋宛琳的手机有了信号联系到分公司的负责人，警方
才算松了口气。听说山里还有大批持抢的歹徒，警方立刻联系了市局和边防部队，
进山接应方玉龙。

　　「啊！玉龙……」昨夜惊险危急的一幕出现在宋宛琳的梦里，宋宛琳吓得满
身是汗，一下子从床上坐起来。

　　「宛琳，你怎么了，是不是做恶梦了？」坐在旁边床上的朱蒂见宋宛琳满头
大汗，立刻坐到了宋宛琳身边，用手摸了下宋宛琳的额头，发现美少妇有些发烧
了。

　　「大嫂，我没事，只是梦到昨天晚上的事情了。」

　　「宛琳，你昨天晚上受了凉，又在山里走了一天一夜，有些发烧了，我让人
去附近药店给你买些退烧药，你好好休息，不用担心玉龙。」

　　「大嫂，玉龙他还没回来吗？」

　　「玉龙已经安全回到木町了，正在和警方做交接，很快就会赶过来我们汇合
的。」

　　方玉龙赶到小镇的时候已经是十一点多了，吃了退烧药又睡了一觉的宋宛琳
精神明显好了很多。一众人到街上去吃宵夜，朱蒂和宋宛琳问山里的事情，方玉
龙道：「许向起已经被警方控制，他手下的马仔也落网了十来个。只是我太心急
了，太想知道许向起是如何知道我在跟踪他的，让许向起有了借口，他只肯承认
在市场上认出了我，想报复我，不肯招认别的事情。」

　　「玉龙，许向起的事情就别想了，让警方去处理吧，你安全回来就好……喀
……」亲身经历过了一天一夜的逃亡，宋宛琳觉得没有什么比平安归来更重要的
了。

　　「姑姑，你身体不舒服吗？」方玉龙听到宋宛琳咳嗽，一脸关切地看着宋宛
琳。朱蒂道：「你小姑昨天晚上沐了雨，有些感冒发烧，我已经给她吃过药了，
休息两天就好。」

　　回到旅馆，宋宛琳也没有洗澡，用热水擦了下身体，换了身干净衣服就上床
睡觉了。宋宛琳之前睡了几个小时，此刻毫无睡意，满脑子全是侄子强壮的身躯
和温暧的怀抱。在之后的日子里该如何和方玉龙相处，成了宋宛琳难以决定的事
情。当作什么也没发生过？可能吗？自己都无法忘记发生在断崖下的那一幕，更
别说作为男人的侄子了。想到侄子的肉棒像火热的铁棒一样摩擦着自己的阴唇，
躺在床上的宋宛琳忍不住夹住了双腿。宋宛琳可以肯定，她没法忘记，侄子肯定
也不会忘记。

　　朱蒂借了旅馆的厨房煮红糖姜汤，给方玉龙和宋宛琳驱寒，方玉龙在厨房陪
着朱蒂。朱蒂问方玉龙在山上和宋宛琳相处的详情，方玉龙便将两人在崖下躲雨
的事情说给朱蒂听了。朱蒂道：「怪不得宛琳见了我会脸色羞红，原来你们已经
有了这么亲密的接触。臭小子，你是不是对宛琳有想法了？」

　　「妈妈，我和宛琳姑姑那样也是逼不得已，山上那么冷，我总不冷让宛琳小
姑穿着湿衣服休息吧。再说我跟宛琳姑姑也没发生什么。」

　　「还没发生什么？你还想跟宛琳发生什么？宛琳虽是你小姑，但她和兰兰竹
衣不一样，她不是方家人，你要注意些，别搞出什么事情来。方家，范家，龙家
都指望着你呢，你身边又不少女人，那个沈希也跟你上过床吧？」

　　「妈，小姑的事情我自有安排，你就放心吧。」方玉龙从身后抱住了朱蒂，
在美妇人脸上亲了下。

　　宋宛琳躺在床上，怎么睡都觉得不舒服，忍不住将手伸进了被子里，连她自
己都觉得不可思议，自己都感冒发烧了，还想着那方面的事情。宋宛琳才将玉掌
伸进内裤，突然听见敲门的声音，宋宛琳立刻将手掌抽了出来，双手拉着被子压
在胸口。方玉龙端了碗红糖姜汤进房间，见宋宛琳坐在床头，满脸羞红，以为宋
宛琳又发烧了，连忙走过去，将姜汤放在床头柜上，伸手抵在美少妇的额头上，
关切地问道：「姑姑，你烧又起来了吗？」

　　「没有，可能刚才我用热水搓脸，脸看起来红吧。玉龙，这是什么？」

　　「这是我妈煮的红糖姜汤，给小姑驱寒的，姑姑趁热喝了吧。」

　　宋宛琳喝了姜汤，见方玉龙坐在她床头看着她，没有要离开的意思，脸更红
了。两人双目对视着，美少妇一颗心怦怦直跳。也不知道沉默了多久，宋宛琳鼓
起勇气道：「玉龙，我是你姑姑，你可不能对姑姑有什么想法。」

　　方玉龙没说话，一把将宋宛琳的玉掌握在手里，轻轻抚摸着。宋宛琳用力挣
了下，没有挣脱，便不再动了，任方玉龙握着。「姑姑，我喜欢你，你不喜欢我
吗？」

　　「玉龙，我是你姑姑，我们不应该这样，我们应该忘山上的事情……」宋宛
琳还没说完，性感的红唇便被方玉龙的嘴巴封住了。宋宛琳全身上一震，仿佛自
己在山上被闪电击中了，脑子里一片空白。

　　是梦？还是现实？宋宛琳感觉自己的灵魂飞了起来，一切变得那么虚幻。玉
龙真的吻我了，不是在梦里，是在旅馆的房间里。美少妇的双手不知不觉滑到了
方玉龙的身后，搂住了男人的后背。当宋宛琳清楚地意识到，她和方玉龙不是在
梦里，是在旅馆的客房里，而且还是她和大嫂的客房里亲吻，宋宛琳一把推开了
方玉龙。要是让大嫂看到这一幕，她就是跳进黄河也洗不清了。

　　就在宋宛琳推开方玉龙后没几秒钟，两人正对视着不知道说什么好的时候，
朱蒂回房来了，看到方玉龙坐在宋宛琳床边便说道：「玉龙，已经很晚了，你和
宛琳累了一天一夜，早些去睡吧。」

　　方玉龙也不知道宋宛琳对他是到底是什么心态，不过作为一个男人，他清楚
地知道，美艳的少妇姑姑对他不排斥，如果说他和美少妇之间有什么障碍，那就
是两人的身份关系。对方玉龙来说，名义上的姑侄关系完全不可能成为障碍。

　　基地在大黑山上，建筑材料运输不方便，这时候才建了两排休息的屋子，算
是基地内的临时营地。屋子还是毛坯房，没有装修，有种回到上世纪八九十年代
农村的感觉，不过电和网络都通了，和外界联系很畅通。宋宛琳的房间在最东边，
放好行李之后，宋宛琳坐在旁边发呆。美少妇有些后悔跟着方玉龙来大黑山，她
觉得自己应该找个理由回木町市里，上了大黑山，感觉自己就像进了贼窝一样。
上山的路崎岖不平，她和方玉龙坐在后排，两人的身体随着车子不停摇晃，不时
撞在一起，方玉龙竟然大着胆子握住了她的手掌，大嫂朱蒂就坐在副驾驶的位置
上，害得她不敢挣扎，只能让侄子握着她的手。那一路上提心吊胆的，好在玉龙
没有其他过分的举动，大嫂也没有发现她和玉龙的小动作。

　　出发的时候，自己没想到和玉龙的暧昧关系吗？如果要阻止自己和玉龙的暧
昧关系进一步发展，应该尽早和玉龙保持距离，可自己鬼使神差跟着玉龙来了大
黑山，那时候自己在想什么？宋宛琳努力回忆着上山前自己的思想状态，想着想
着，就想到她和方玉龙在山上的情景了。

　　「姑姑，这里别的不好，空气特别清新，我带你出去转转吧。」方玉龙站在
房口，看着坐在床边发呆的宋宛琳。屋子里的光线暗，方玉龙站在门口，样子有
些模糊，脑子一片混乱的宋宛琳抬头看着方玉龙，下意识的以为方玉龙是赤裸着
身体的。

　　「姑姑。」方玉龙见宋宛琳看着他发呆，走到美少妇身边又叫了声。

　　「哦……玉龙，你说什么？」宋宛琳回过神来，看着身边的方玉龙，侄子身
上的衣服很整洁。

　　「在屋子里闷，我们出去吹吹风，闻闻花香。」

　　政府给朱蒂的基地划了很大一块山林，要盖建筑的只是一小块地方，在基地
上方有一条小的山间裂谷，在裂谷上筑个小坝就形成了一个狭长的小水库，将山
泉水汇集起来，可以满足基地用水需求。方玉龙和宋宛琳沿着山路走到了小水库
边，一路上，方玉龙问宋宛琳，公司的事情处理得怎么样了，宋宛琳说已经处理
好了。

　　「姑姑，要是前天晚上你在山里出了事，你会不会怨恨我？」两人在小水库
边停下，方玉龙转身握住了宋宛琳的双手。

　　「怎么会呢，你又不是故意的。要不是你，我可能会死在山里呢。玉龙……
我们……」

　　「姑姑，你是不是又想说，你是我的姑姑？」

　　「难道不是吗？你一直都叫我姑姑啊……」宋宛琳的话还没说完，方玉龙一
把将美少妇搂住，用嘴巴封住了美少妇的红唇，美少妇的脑子一片空白。

　　推开，还是抱得更紧？两股意识在她的脑海里来回涤荡，都想控制她的身体。
宋宛琳双手本能地勾住了男人的后背，手指时而收紧，时而松开。很快，宋宛琳
在呼吸急促的压迫感中清醒过来，双手抓着男人的胳膊用力向外推。两人的嘴唇
分开了，宋宛琳还是不知所措，脸颊似火烧一般，抓着男人胳膊的双手也不曾松
开。

　　「姑姑，你的唇可真软，亲起来有种凉凉的感觉，真是美极了。」

　　「还说呢，我在感冒呢，你也不怕被传染？」

　　「这样最好了，据说把感冒传给别人，自己的感冒就能马上好了，我要是感
冒了，姑姑就不必忍受感冒的痛苦了。」

　　宋宛琳被方玉龙的话逗笑了，想到男人还搂着她的腰，美少妇将男人的手掌
扒开了，又问：「玉龙，你真的不在乎吗？」

　　「在乎什么？」

　　「我是你姑姑啊？」

　　「这有什么关系，杨过还叫小龙女姑姑呢。」

　　宋宛琳愣住了，后面想说她比方玉龙大十岁的话也说不出来了，小女龙比杨
过大了可不止十岁。「那是武侠小说，不是现实，我们虽然没血缘关系，但隔着
辈份是真的。」

　　「那姑姑是在意这个吗？」

　　「什么？」

　　「辈份啊。姑姑不喜欢我，是因为我们之间隔着辈份吗？姑姑，你相信天意
吗？」

　　相信天意吗？宋宛琳想到了顾宇航，严格来说，她和顾宇航也隔着辈份。宋
宛琳认识的男性朋友很多，其中不乏成功人士，但她没有对谁产生过好感，直到
她遇到顾宇航。这么会这么巧，两个让她产生好感的男性都是自己的晚辈，这真
的是天意吗？

　　「玉龙，你这么年轻，长得又帅气，肯定有很多年轻漂亮的女孩子追求你，
姑姑年纪大了，比不上那些小姑娘啦，你对姑姑有好感，是因为我们在山上发生
了些事情，这只是一时冲动，过了几天，你就会发现姑姑是个老女人了，不值得
你喜欢。」

　　「姑姑，你太低估你的魅力了。在谷昌的时候，我们出去逛街，不知道有多
少男人偷偷看你呢。还有，我们在旅馆跳舞玩游戏的时候，那些男人都盯着你，
姑姑难道没感觉到？」

　　「玉龙，喜欢归喜欢，但我们真的不能发生别的事情。」

　　「姑姑，怎么说你也喜欢我？」

　　「哦……没有……」宋宛琳自然不会承认她内心深处对侄子的喜欢，哪怕她
时常和侄子在梦中相会，也不能说出来，更不能付诸行动。宋宛琳说完后将目光
移到了别处，不敢和方玉龙对视，怕男人看出她内心「肮脏」的念头来。

　　「姑姑，我们来跳舞吧。」方玉龙没有追问，又搂住了宋宛琳的腰肢。

　　「跳舞？这里能跳舞吗？」虽然小水库边上有些平坦的地方，但也只是相对
于陡峭的山林，在这里跳舞，一个转身说不定就掉到水库里去了。当然，这个小
水库也不深，掉下去也没什么危险，只是有些尴尬。

　　「只要有心仪的舞伴，哪里都是绽放光芒的舞台。邦、邦、邦邦……邦、邦
邦邦……」方玉龙哼着节奏，搂着宋宛琳的身子真跳起舞来。方玉龙哼的是《婚
礼进行曲》的节奏，宋宛琳听着又笑了起来：「玉龙，难道你还想和姑姑结婚？
我看你这是想气死一大家子的节奏啊。」

　　方玉龙一个转身，宋宛琳身子后仰，一条胳膊如同春风下的柳枝优雅地伸展
开来。两人就这样静静地站在小水库边，如同造型优美的雕塑。四目相对，犹如
一道闪电划过两人的心房。方玉龙低下头去，双唇又印在了美少妇柔软凉滑的红
唇上。

　　宋宛琳原本伸展开的胳膊勾住了方玉龙的脖子，脑子里一片混乱，刚才看到
侄子低头，自己明明可以用手挡住，为什么没有阻止呢？

　　树枝拍打的沙沙声惊醒了如雕塑般的姑侄，保镖小杨提着一个竹篮向水库这
边走了过来。宋宛琳俏脸瞬间涨得通红，立刻站直了身子，一把将方玉龙推开了。
水库是在天然的裂谷上筑坝修建而成，分上下两级，水面极为狭窄，东西距离长
达近百米，平均宽度只有两三米，两边又林木茂密，小杨顺着山路上来，并没有
发现站在水库边的方玉龙和宋宛琳。

　　「杨哥，你提着竹篮是来采什么东西吗？」方玉龙和宋宛琳都见小杨提着竹
篮都很好奇。小杨听到方玉龙的声音才看到姑侄两人，提着竹篮道：「二少爷，
我是帮厨房的阿姨来抓鱼的。为了方便，基地一次性买了很多鱼，养在小水库边
一个水潭里，要吃鱼的时候就用网兜去捞一条。

　　方玉龙和宋宛琳跟着小杨去看个究竟，在水库地势最平的地方，水面有十余
米宽，在水库边上有多处浅滩，有一处浅滩两边口窄与水库相连，中间肚大，将
口子用网拦住，就形成了一个天然的小鱼塘。水潭清澈见底，可以看到好些鱼在
水里游动。抓鱼的三角形网兜就放在水潭边上，小杨双手抓着长长的竹杆，将网
兜插到水潭里。水潭里的鱼看到竹杆，立刻乱跳起来，小杨来回划了几下，竟然
没网到鱼，不禁有些尴尬。

　　「前天下雨，山中泉水充沛，水库的水位变高了，这鱼也难抓了。」小杨看
准了一条黄壳鱼，抓着网兜用力抄了过去。竹杆太长，网兜又大，在水里的阻力
极大，小杨一网抄下去，还是没捞到鱼。

　　「杨哥，让我来试试。」方玉龙从小杨手里接过竹杆，提起网兜对着那条黄
壳鱼猛抄下去。网兜抄到了鱼，但鱼受惊后竟跳出了水面，又落到了网兜外。

　　「抓到了……」宋宛琳看到方玉龙捞到了鱼，像个小女孩一样兴奋地叫了起
来，只是她还没说完，鱼就跳到了网兜外。

　　小杨道：「看来要还围一个更浅的水潭，要不然水位一高，这鱼都捞不到了。
还想着今天吃陶阿姨做的酸辣鱼呢，二少爷，陶阿姨做酸辣鱼可是一绝，比城里
菜馆做的味道还好。尤其是用这黄壳鱼做的，江东可吃不到这种美味。这条鱼可
是沈小姐知道夫人要来，特意采购的，本来昨天要做的，没想到夫人昨天去挖那
个兰花了。」

　　方玉龙扭头问宋宛琳：「姑姑，想不想吃酸辣鱼？」

　　宋宛琳点了点头：「玉龙，你有办法能抓到那条黄壳鱼？」

　　方玉龙二话不说，脱下衣服裤子给宋宛琳拿着，只穿了一条短裤下了水潭。
水潭看上去很浅，水一直淹到了方玉龙的大腿根部，将他的半截内裤都浸湿了。
「玉龙，你这样能抓到鱼？」宋宛琳看着侄子结实的屁股，不由俏脸飞红，她很
好奇，方玉龙在这么深的水里，怎么能抓住那条黄壳鱼。

　　小杨也瞪大了眼睛看着方玉龙，要是这样能抓到鱼，在水里得有多快的速度
啊。普通人这样抓鱼肯定是抓不住的，但对方玉龙来说并不是什么难事，别说是
普通的鱼，就是滑手的泥鳅他都能抓住。

　　「杨哥，你拿着网兜支在我前面，我抓了鱼就扔到网兜里去。」方玉龙弯下
腰，张开双手伸进水里，慢慢向那条黄壳鱼走过去。那鱼感觉到方玉龙靠近，摆
动尾巴想逃离，方玉龙的双手却迅速合上，捧起鱼扔到了网兜里。那可是条七八
斤重的大鱼，这么容易就抓住了？看着网兜里的鱼，宋宛琳和小杨目瞪口呆。

　　鱼在方玉龙出手的一瞬间就被电击了，身体僵硬了几秒钟，这时间足够方玉
龙将它扔到网兜里。小杨将网兜拉到岸上，那条鱼又活蹦乱跳起来。「二少爷，
你手速可真快。」小杨将鱼放到竹篮里，差点让鱼又跳到水里去。在岸上都这么
难抓，也不知道方玉龙在水里是如何抓到鱼的。

　　宋宛琳的注意力很快就从大鱼转到了方玉龙身上。方玉龙穿着藏青色的内裤，
下半截被水浸湿了，裆部鼓起的样子更加显眼。宋宛琳一下子就想到了山崖的早
晨，她睡在草窝里偷摸男人性器的事情来，心里暗道，果然很大。

　　小杨提着竹篮先下坡去了，水库四周又恢复了平静。宋宛琳看着方玉龙手里
拿着潮湿的内裤，满脑子都在想男人没穿内裤，走路时胯间那根东西摩擦裤裆会
是什么感觉，一时忍俊不禁，花枝乱颤。美少妇穿着衬衣，上面两上扣子没扣上，
一笑起来风情万种。方玉龙一个熊抱，将美少妇紧紧搂在了怀里。

　　「啊……」宋宛琳的尖叫声被方玉龙堵在了嘴里，男人的舌尖一下子探进了
宋宛琳的红唇。美少妇瞬间石化了，侄子的舌头带着强烈的雄性气息一下子冲进
了她的嘴里。虽然之前方玉龙已经亲过宋宛琳几次，但都是亲的脸颊和红唇，这
一次，他的舌头探到了美少妇嘴里，和美少妇柔滑的舌尖纠缠在一起。

　　宋宛琳的心思全乱了。拒绝还是顺从，或者是半推半就，她不知道自己该如
何应对男人的热吻，柔软的身躯在男人怀里绷得笔直。那一瞬间，刘峰和顾宇航
的身影又交替出现在美少妇的脑海里，无论是刘峰还是顾宇航，亲吻起来都没有
侄子来的热烈。宋宛琳情不自禁张开了红唇，将男人的舌尖迎得更进，两人的舌
尖在她嘴里纠缠交迭。这一刻，美少妇甚至忘记了她和方玉龙之间的禁忌关系。

　　方玉龙压在美艳姑姑后背上的双手向下移动，手指顺着美少妇柔软的身体曲
线滑过美少妇的后腰，一直滑到了美少妇挺翘的臀丘上。敏感的臀瓣被男人的大
手抓住，热吻中的宋宛琳全身为之一颤，才想到抱着她疯狂亲吻的不是刘峰，不
是顾宇航，而是她的侄子方玉龙。

　　无论这种感觉多么美妙，不能再继续下去了。宋宛琳用力推开了方玉龙的肩
膀，低着头不敢和男人的目光对视。方玉龙宽大的手掌依旧抓着宋宛琳的臀瓣，
手指插进了美少妇的大腿内侧，将美少妇托了起来。

　　「啊！」宋宛琳没想到侄子会突然将她抱起来，发出一声尖叫后本能用双手
抱住了男人的脖子。原本比方玉龙矮了十来公分的宋宛琳一下子将她挺拔的胸部
压在了男人的脸上。方玉龙低头吻在了宋宛琳的酥胸上，隔着衬衣轻咬着美少妇
的胸口，呼出的热气让美少妇又感觉到全身一阵燥热。

　　「不要……玉龙，快放我下来。」宋宛琳紧张地看着四周，怕再有人来水库
附近。方玉龙的头埋在宋宛琳的胸前，抱着美少妇的身子不停晃动，宋宛琳又怕
方玉龙掌握不好平衡会摔倒，双腿夹住了方玉龙的腰，整个人盘坐在方玉龙身上，
一手紧搂着方玉龙的脖子，一手抓住了身边的树枝。

　　方玉龙见宋宛琳双腿盘到了他腰上，便用一只手托着美少妇的屁股，另一只
手去解美少妇衬衣上的扣子。宋宛琳见侄子越来越大胆，心里越发紧张，看着四
周静悄悄的山林道：「玉龙，快停下来，再这样姑姑要生气了。」

　　方玉龙抬头看着宋宛琳，美少妇脸颊通红，正低着头用娇嗔的表情看着他。
这时候方玉龙已经解开了两个扣子，衣襟被挺拔的乳房撑开，露出一道深深的乳
沟和冰丝蓝的蕾丝胸罩来，那块寒水玉就卡在美少妇的乳沟中间。

　　方玉龙没有再解衬衣的扣子，又用双手稳稳托住了宋宛琳的屁股，低头埋到
了美少妇的胸口，轻轻咬住了那块寒水玉。宋宛琳见方玉龙没再解她衬衣的扣子，
也松了口气。在山崖下，她和侄子有过更亲密的身体接触，现在让侄子亲几下也
没关系。宋宛琳搂紧了方玉龙的脖子，暗示男人可以继续亲吻她的胸口。

　　方玉龙小心后退了两步，靠在了一棵树的树干上。有了依靠，两人的身子便
不再晃动，这让宋宛琳感觉安全了许多。方玉龙松开了寒水玉，在美少妇的胸口
舔舐起来。高涨的情欲如同潮水一般占领了方玉龙的全身，压迫着全身的血液涌
向下体，粗大的肉棒迅速勃起，顶在了美艳姑姑的臀沟里。

　　方玉龙没有穿内裤，就穿了一条宽松的卫裤，对勃起的肉棒没有任何束缚的
作用。宋宛琳被方玉龙吻着乳沟，身体本能地向下压，臀部结结实实压在了男人
勃起的龟头上。第一时间，宋宛琳就感觉到了顶在她臀沟里的是什么东西，原本
向下压的身体一下子又绷得笔直，鼓起的乳房紧紧压在了男人的脸上。

　　方玉龙双手托抓着美少妇的屁股，让美少妇的屁股隔着裤子摩擦他的龟头，
与此同时，他的嘴巴咬住了美少妇的胸罩向下拉扯，美少妇右边的大半个乳房从
胸罩上方露了出来。宋宛琳没想到侄子会咬着她的胸罩将她的大半个乳房露出来，
胸罩边缘压着她的乳房，有种紧绷的感觉。

　　「啊……你是属猪的啊，这么会拱。」宋宛琳扭了下胸部，像是要避开男人
的嘴巴，又像是要和男人发生更多的摩擦。美少妇和方玉龙一样，早已经情欲高
涨，深红色的乳头像成熟的野莓子一样涨开了，好像在对男人说，来呀，来吃我
啊。

　　「我是猪，姑姑就是那颗最嫩的大白菜。」方玉龙如同发现了猎物的捕食者，
含住了美少妇的乳头，舌头在乳头四周打转。宋宛琳紧紧抱住了男人的脖子，将
男人的头死死压在了她的胸口，不让男人继续再动下去。

　　「好了，玉龙，不要闹了，我们该回去吃午饭了。」男人的性器顶着宋宛琳
的臀沟，让美少妇感觉她自己好像坐在一个快要爆炸的气球上，就像她和侄子在
谷昌的旅馆里玩的游戏那样。侄子的欲望已经升了起来，她怕再这样下去会失去
控制，侄子会不顾一切把她扑倒在地上，将他那根粗大坚硬的肉棒插进她的肉穴。
显然，宋宛琳还没有做好准备，在这原始的山林里被侄子占有身体。

　　方玉龙托着美少妇臀丘的双手向上滑，将美少妇缓缓放到了地上，只是他的
双手依旧搂着美少妇的身体，待美少妇双脚着地，他又吻住了美少妇的红唇。这
一回，宋宛琳主动张开了紧闭的红唇，将男人的舌头迎进嘴里，算是对男人听话
给予的奖励。

　　「我就不应该和你一起来木町，凭添些烦恼事儿。」宋宛琳整理好胸罩，又
将衬衣的扣子扣上。身边有侄子撩拨得她意乱情迷，顾宇航还在电话里和她谈情
说爱，让她难以割舍。这事情真是奇妙，大千世界万千男人，让她产生好感的偏
偏是两个比她小的晚辈，而且这两个人都不可能是她未来的婚姻伴侣。

　　「但凡有烦恼的事，多半是无法决定某件事情。姑姑，你要有烦恼的事情做
不了决定，那就跟着感觉走，准没错的。」

　　「你想得美。」宋宛琳哼了声，忽然觉得自己说的话有些不妥，连忙将脸转
向别处，那瞬间还用余光看了眼男人的下体。方玉龙的欲望还没有消退，裤裆撑
得还像个帐篷一样，美少妇忍不住嘀咕道：「样子真丑。」想到之前自己就坐在
侄子的大肉棒上，美少妇又羞红了脸。

　　方玉龙上前扣住了美少妇的玉掌，扭头看着美少妇的俏脸问道：「宛琳，你
是不是有喜欢的男人了？」

　　「没有，我觉得现在这样自由自在也挺好的啊。臭小子，连姑姑都不叫了。
我可警告你，别把姑姑当成你猎艳的对象，要不然姑姑饶不了你。」宋宛琳有些
心虚，不敢让方玉龙知道她和顾宇航的事情。要说之前宋宛琳是怕大家知道了尴
尬，所以不想让方玉龙知道她和顾宇航的私情，那美少妇现在的心思有些微妙了，
在她的意识深处已经把方玉龙当成了她的情人，在这种情况下，她更不想让方玉
龙知道她和顾宇航的事情，尤其是前些天晚上，她差点就和顾宇航上了床。

　　「才不会呢，宛琳姑姑将会是我最精美的收藏品，我要一生一世珍藏起来。」

　　「臭小子，你是不是想让姑姑做你的情人，还不让姑姑嫁其他男人？」

　　「答对了，奖励一个拥抱。」方玉龙蹲下身，将宋宛琳拦腰抱起来，低头就
去亲美少妇的红唇。宋宛琳身体失衡，不得不勾住男人的脖子，两人的嘴唇又贴
在了一起。

　　「玉龙，别闹了，当心被你妈看见了。我们私下玩闹可以，被人看见就不好
了。」

　　「这么说姑姑答应做我的情人了？」

　　「你想得美了，刚才只是姑姑高兴了赏你一个吻。」

　　回到营地，朱蒂已经将挖来的幽冥花移栽好了，看到宋宛琳和儿子一起回来，
脸上还带着红晕，便知道儿子和宋宛琳到山林里幽会去了。朱蒂知道儿子身体的
特别之处，任何女人和儿子靠得近，都会被儿子身上散发出的雄性激素吸引，宋
宛琳一个离了婚的成熟妇人，还和儿子裸身相对过，不被儿子吸引才怪了。也不
知道宛琳和儿子出去，有没有在山林里做些什么。想到这里，朱蒂心头竟有些醋
意了，她和儿子相逢，还没机会做爱呢。

　　「玉龙，你宛琳姑姑身体还没好，外出要多加注意。」美妇人言语间有些埋
怨儿子不懂得照顾病人。

　　「大嫂，我和玉龙就是在林子里走走，已经感觉好多了。这里空气好，做个
深呼吸感觉心旷神怡。」还没等方玉龙说话，宋宛琳已经为他辩解了。

　　朱蒂不由得暗叹，这小姑子怕是难道儿子的魔爪了。朱蒂倒不怕儿子和宋宛
琳之间有什么关系，她是怕老太太知道了麻烦。虽说老太太当年和公公也有过不
伦关系，但那岁月的感情没人说得清楚。要是宋宛琳藏不住对儿子的心思，教老
太太知道了生气，到时候免不了面上难堪。

　　「大嫂，玉龙可真厉害，刚才我们在水库碰到小杨去捞鱼，那里水深有七八
十公分，用网兜没捞到，玉龙下水一下子就抓到了。」讲到方玉龙抓鱼的情景，
宋宛琳还很兴奋，朱蒂听了也有些好奇，那么深的水要抓住那么大的鱼是很不容
易的。方玉龙伸出双手做了个指尖相对的动作，朱蒂立刻就明白了，儿子对电的
控制已经随心所欲，说是抓鱼，其实是电鱼。

　　中午天气好，两天没洗澡的宋宛琳在简易的浴室里洗澡，浴室里放着一个大
木桶，有些日式风格，泡在里面很舒服。宋宛琳摸着自己的乳房和屁股，脑子里
全是她和方玉龙亲密接触的场景。为什么那时候自己没有抗拒呢，难道自己真的
很需要男人的安慰？宋宛琳回忆着她和方玉龙以往的交往，作为昨辈，侄子对她
一向是很礼貌的，为什么突然有一天，她和侄子的亲戚关系一下子就变成了男女
关系了呢？

　　就在宋宛琳泡在木桶里胡思乱想的时候，方玉龙和沈希正在山林的某处激烈
交欢着。沈希双手扶着树杆，饱满的屁股高高撅起，裤子被扒到了膝盖下，方玉
龙双手扶着她的屁股，挺着肉棒一阵猛烈地抽插，不够粗大的树杆顿时随之摇晃
起来，犹如一阵狂风吹过。

　　沈希对方家的了解都是从方慧君那里听来的，她知道方玉龙有个姑姑是江东
著名的民营企业家，没想到前些天晚上偶然在木町街头碰到的少妇竟然也是方玉
龙的姑姑，不知道这个姑姑是什么来头。当然，让沈希更好奇的是朱蒂，这个年
轻漂亮的女人竟然是方玉龙的妈妈，而且宋宛琳称呼朱蒂为大嫂，看起来关系还
很近，说明宋宛琳、朱蒂和方家确实有亲戚关系。

　　「啊……我的大少爷……我不行了……让我躺到石头上去吧……啊……」山
上的气温只有二十来度，沈希弯着腰，披散开的长发从她的脸颊边垂下，有些发
丝粘在了脸上。方玉龙抱着沈希后退了几步，将沈希放到了一块巨石上，沈希将
牛仔裤脱下，垫在了屁股下面，迎着树林间照进的斑斑点点的阳光张开了双腿，
方玉龙抓住了美女的双腿，挺着肉棒再次插进了美女的小骚穴……

　　这里是水库的上游，石头边就有一条山泉流过，方玉龙和沈希都光着屁股坐
在石头边上，沈希不时捧着清澈的泉水为男人清洗下体。沈希问起朱蒂的事情，
方玉龙也没有隐瞒，将朱蒂是他生母的事情告诉了沈希。沈希瞪大了眼睛看着方
玉龙，原来这位江东大少实际上是方达明的亲侄子。

　　「朱蒂夫人为什么要将你交给方书记抚养？是出国留学不方便吗？」

　　「不是，是因为当年的一些误会。你知道陵江化江吧，以前是我妈的家族企
业。二十多年前，范家被人陷害，我亲生父亲遭遇不测，我妈妈不得不远走国外。」

　　「想不到大少爷的童年也有很多变故。」沈希不了解当年的事情，她只知道
一个孩子失去亲生父母是件很痛苦的事情，那是她的亲身经历。两人躺在石头上
晒太阳，沈希侧身抚摸着男人的胸膛，如同一个母亲在爱抚受伤的孩子。

　　宋宛琳在山上住了三天，方玉龙时常陪着美少妇到山林里散步，两人总会在
寂静的山林里做些亲密的动作，或亲吻抚摸，或拥抱跳舞。在和侄子相处的时候，
宋宛琳感觉自己回到了无忧无虑的少女时代，可当她独处时，心里又会矛盾和迷
茫，在方玉龙和顾宇航之间，她还不知道该如何取舍。三天后，方玉龙和宋宛琳
回江东，朱蒂还要留在基地一段日子，只能过些日子去江东陪儿子。

　　为了不让老太太担心，宋宛琳并没将她和方玉龙遇险的事情告诉老太太。回
到樟林苑，方丽清问女儿，木町之行有没有收获，宋宛琳点了点头，说有收获。
至于她所说的收获是指采购的毛料，还是和侄子之间说不清道不明的关系，只有
美少妇自己心里清楚。

　　方玉龙将木町之行的遭遇和他对顾宇航的怀疑告诉了卢梦令，卢梦令听到顾
宇航接近宋宛琳，并和宋宛琳去开房的消息后也非常意外。她比方玉龙更清楚寒
水玉对帝火一脉的重要性，陆无涯不可能将寒水玉给了宋宛琳，又让一个普通弟
子去接近宋宛琳。难道顾宇航就是陆无涯选定的传人？为什么师父当初去暗探顾
宇航没有发现呢？

　　方玉龙见卢梦令陷入沉思，便安静静地坐在卢梦令身边，过了片刻才问卢梦
令，对他在木町的遭遇有什么看法。卢梦令道：「如果哥的怀疑正确，顾宇航就
是陆无涯选定的传人，那哥在木町的遭遇就说得通了。哥在木町就遇到三个有关
系的人，顾宇航、许向起和沈希。沈希是个爱恨分明的女人，哥帮她报仇，她肯
定不会出卖哥。如果哥确定没有在许向起面前暴露，那只能说明有人向许向起通
风报信，想借许向起之手除掉哥。」

　　方玉龙想到顾宇航和刘家大少刘伯洋认识，而刘家是金福珠宝的东家。卢梦
令见方玉龙沉思不语，便问方玉龙是不是想起了什么事情。方玉龙点了点头，将
顾宇航和刘伯洋相识的事情告诉了卢梦令。「梦令，就算顾宇航在木町遇到我，
知道我在跟踪许向起，他是怎么知道许向起的？除非他知道金福珠宝的内幕，难
道他也参与了金福珠宝的非法交易？」

　　「金福珠宝是否有非法交易，还是个未知数，这一切还只是我们的猜测，不
过从哥的遭遇来看，金福珠宝参与贩毒的可能性非常大。哥发过来的车号牌，江
东这边在检查站仔细检查了，运的都是原石，没有发现毒品。刘季泽邀请金珠参
加金福珠宝的商业活动，要看她有没有什么发现了。哥，你和宛琳姑姑去了一趟
木町，也算一起出生入死了，哥和宛琳姑姑关系发展得怎么样了？」

　　「这事情我有把握了，绝不会让顾宇航占了便宜。」方玉龙躺在大床上，双
手揉弄着美少女娇嫩挺拔的乳房，「几天不见，梦令妹妹的奶子好像又变大了。」
卢梦令格格笑道：「哥是想着宛琳姑姑的乳房吧。」

　　小晨曦几天没见宋宛琳，吃晚饭的时候还赖在美少妇怀里，说她不守信用。
宋宛琳道：「妈妈有事，所以晚回来了两天，妈妈答应你，明天带你去游乐场玩。」

　　小晨曦扭头看着方玉龙和卢梦令问道：「哥哥和姐姐也去游乐场玩吗？」

　　卢梦令点了点头道：「去，明天我们都陪小曦去游乐场玩。」

　　吃过晚饭，卢梦令教小晨曦画画，宋宛琳总算有了空闲时间，方玉龙约她到
花园散步，宋宛琳做贼心虚，竟然不敢和方玉龙去散步。方玉龙笑道：「姑姑，
你也太小心了，我只是跟你说说金福珠宝的事情。」

　　宋宛琳白了方玉龙一眼道：「鬼才信你呢，我们现在可是在老太太的眼皮子
底下，你可别乱来。」

　　「要不我们去看晨曦画画吧。」

　　宋宛琳点了点头。女儿在卢梦令那里学画画，她和方玉龙去卢梦令的别墅看
女儿，就算有什么亲密举动，老太太也不会发现。宋晨曦在二楼的小书房里画画，
卢梦令在一旁指导。宋宛琳看着卢梦令，突然发现这个多才多艺的女孩在方家是
一个特殊的存在。

　　一个普通家庭的女孩，和方家没有任何亲戚关系的女孩，竟然住在樟林苑里，
而且这个普通的女孩在这个特别的院子里地位还不底。凭什么呢？宋宛琳看了眼
身边的方玉龙，除了女孩和侄子有更深层的关系，应该没有其他原因了。

　　「玉龙，你和张重月已经订婚，以后会和她结婚吗？」宋宛琳又想到了张重
月，侄子名义上的正牌女友。

　　「不会，我和重月订婚只是一个幌子。」

　　「是吗，我看重月很喜欢你，你们会不会假戏真做？」

　　「重月其实是我的表妹。」

　　宋宛琳一下子愣住了，呆呆地看着方玉龙，不可置信地问道：「真的？」

　　「真的，这可是个秘密，姑姑可不能对外人说。」

　　「我知道。那你和重月岂不是……」宋宛琳脑海里一下子就跳出了「乱伦」
这个词，因为这两天她和侄子的关系也有「乱伦」之嫌。虽然她和侄子还没有到
发生关系那一步，但离那个已经不远了。

　　「姑姑是想说乱伦吗？以前表兄妹结婚的多了，社会不照样发展。」

　　宋宛琳看着方玉龙，一时语塞。宋宛琳还在想着侄子和张重月的事情，比较
着她和侄子的关系。当她回过神来，才发现侄子已经带着她进了卢梦令的房间。
宋宛琳双手抱住胸口，用「警惕」的眼神看着方玉龙道：「你带我进梦令的房间
想干什么？」在美少妇看来，卢梦令的房间没人进来，侄子对她又有企图，她有
种羊入虎口的感觉。

　　宋宛琳穿着真丝的裙子，双手抱胸的姿势将她的乳房向上鼓了起来，一部分
冲出了胸罩的包裹，在裙子里若隐若现。方玉龙看着美少妇警惕的表情，顿时笑
了起来。回到江东，宋宛琳的胆子小了很多。方玉龙双手落在美少妇的肩头，然
后缓缓滑向她的胸口，将美少妇护着胸部的双臂拉开了。两人的手掌扣在一起，
方玉龙一用力，宋宛琳的身子向前倾，撞在了他的胸膛上。男人特有的雄性气息
又钻进了宋宛琳的鼻子，美少妇心头一颤，靠着男人的肩膀说不出话来。

　　「我只是想静静地呆在姑姑身边，姑姑以为我想干什么？」方玉龙松开了美
少妇的手掌，将美少妇搂在怀里，说话的时候不时亲吻着美少妇的额头。

　　「臭小子，鬼才上你的当呢，这里可是梦令和月眉的住所，小曦还在这里画
画呢，你别乱来。」

　　方玉龙搂着美少妇倒在床上，亲吻着美少妇的红唇。起初宋宛琳还紧闭的嘴
唇，不让男人的舌尖进入她的嘴巴，到后来意乱情迷，又和男人舌吻起来。两人
吻了好几分钟，宋宛琳才推开方玉龙坐了起来。方玉龙没有阻止，扭头看着美少
妇的侧影。

　　「老实交待，你有多少个情人？」自从和侄子有了亲密接触，宋宛琳就仔细
分析了住在樟林苑里的女人。撇开张重月不说，卢梦令、柳月眉、谷安娜、谷雨，
甚至是乔婉蓉都有可能是侄子的情人，就连方樱也可能和侄子保持着情人关系。
毕竟在侄子身份未明了之前，方樱是想和侄子结婚的。她不相信之前方樱和侄子
没有做过爱，要不然方樱为什么要和顾宇航假装恋爱？

　　「这个姑姑以后会知道的。」方玉龙拉住了美少妇的玉掌，将美少妇又拉回
到他身边。

　　「为什么是以后？难道现在不能告诉我吗？」

　　「现在还是机密嘛。姑姑，你说我在木町买的那块石头能不能出绿？」

　　「这事忘了跟你说了，那块石头已经切了，就出了中间一小块，勉强可以做
块玉佩吧，你这一笔算是不赚不亏。」

　　「姑姑，等做成玉佩，我就把它送给你。我觉得这块玉佩对我们两个很有纪
念意义。」

　　「有意义个鬼，我才不稀罕那玩意呢，我要去看小曦画画了。」

　　「姑姑，明天带小曦去水上世界，让梦令陪着她玩，我带姑姑去岛上玩，姑
姑想坐游船也可以。」

　　「明天再说了。」宋宛琳自然知道侄子所说之话表达的含义，无论是那座小
岛还是游船，都是侄子的私人地方，她答应和侄子去岛上玩或者去坐游船，就意
味着她答应了侄子的求欢。

　　洗了澡躺在床上，宋宛琳还在想着明天将要发生的事情。烦恼和困惑仿佛都
在她的一念之间。真的可以和侄子做爱吗？宋宛琳回味着她和方玉龙身体贴在一
起摩擦的奇妙感觉。就算以前她和刘峰做爱都没那种兴奋到心跳加快，灵魂要冲
破身体束缚的感觉。

　　难道是因为我和玉龙是姑侄的禁忌关系？我和玉龙算是姑侄吗？方樱和张重
月，她们一个是方玉龙的表姐，一个是方玉龙的表妹，她们两个和玉龙上床的时
候，心里会想些什么？难道这就是所谓的孽缘？

　　手机铃声打断了宋宛琳的思绪，美少妇打开手机，是顾宇航给她发的信息，
问她什么时候去海城。宋宛琳犹豫了片刻，给顾宇航回了个信息，说总公司那边
还有事要处理，陵江的事情结束后她就要回京都了。

　　放下手机，宋宛琳又想到了她和方玉龙的关系，即便她和侄子有了身体上的
亲密接触，但她从没在意过侄子身边有多少女人，换作是刘峰，她早就闹翻天了。
这是为什么呢？是因为她和侄子本身就有着不可告人的禁忌关系，还是她对她和
侄子之间能否长久早有了定论，所以根本不想知道侄子身边有多少女人。她和玉
龙不长久，以后又会找什么样的男人？

　　宋宛琳躺在床上，忍不住自己笑了起来。宋宛琳啊宋宛琳，你在京都，玉龙
在陵江，一年到头能见次面？玉龙青春年少，只是一是冲动才来追求你的，等你
们分开，他就会把你抛到九霄云外了。笑过之后，宋宛琳心里豁然开朗。她和侄
子在一起的时候，该干什么就干什么，之后各自天涯，也不会有多少牵挂。想到
这里，宋宛琳开始期盼明天早些到来。

　　上次陪老太太来坐游船，宋宛琳就知道小岛上有建筑，只是那天时间匆忙，
她和母亲坐了游船后就离开了，并没有登上小岛的最高处。被方玉龙拉着手拾阶
而上，宋宛琳心里有些忐忑不安。昨天晚上做出的决定，此刻又有些犹豫了。

　　「玉龙，我们还是回水上世界吧，我怕小曦会找我。」

　　「姑姑，你就放心吧，梦令会照看好小曦的，你不用担心。」方玉龙知道美
少妇的心思，只要他不松手，他的美艳小姑就不会跑。

　　看到院子门口挂着的牌匾，宋宛琳才知道小岛上竟然有方玉龙的别馆。景区
内游人如织，这个小岛上却是静悄悄的，别馆里也是空无一人。空气中飘着阵阵
花香，宋宛琳在院子里转了一圈，闭上眼睛深吸了口气，感受着大自然的清新。

　　「姑姑，这地方够我们跳舞了吧？」站在院子中央，方玉龙搂住了宋宛琳的
纤腰。因为是出来玩的，宋宛琳一身休闲短装打扮，上身是白色的紧身T 恤，下
身是深蓝色的七分铅笔裤，中间露出一小截纤腰，让宋宛琳看上去年轻了好几岁，
浑身上下散发着青春的活力。

　　下午的太阳很热，两人拥抱着在院子里跳舞，没转两圈就冒汗了。宋宛琳道
：「现在太阳有点毒，你想把我烤成人干吗？」毫无疑问，美少妇的话中隐藏着
强烈的暗示，她还要回去陪女儿呢，让男人别耽搁时间了。方玉龙双手一抄，将
宋宛琳抱了起来，惹得美少妇又发出阵阵惊叫。整个岛上就只有他们两人，宋宛
琳放开了身心，不必像在樟林苑里时刻装矜持。

　　进了浴室，美少妇便将方玉龙推了出去，对方玉龙道：「你去别的地方洗吧。」
方玉龙也不着急，将准备好的衣服送进了浴室，便在院子里洗了个冷水澡。宋宛
琳看着浴室中间的浴池，心里不免暗自嘀咕，弄这么大的浴池，那家伙肯定经常
带女人来洗鸳鸯浴。

　　莲蓬头冲出的温热水流打在宋宛琳的身上，美少妇轻轻抚摸着自己的身体，
也许是因为之前在太阳下跳舞，也许是因为热水的缘故，美少妇的身体很热。想
到将要和自己的侄子做爱，美少妇心里终究有几分忐忑。

　　关上水龙头，宋宛琳用毛巾擦干身体，走到外间的柜子前，将方玉龙为她准
备的衣服拿出来。上面一个小袋子里放着一套红色的蕾丝内衣，宋宛琳从没穿过
如此鲜艳的内衣。看着镜子里半透明的内衣包裹着她曼妙的身体，美少妇心头便
有种淫浪的感觉，好像自己成了某些色情场所里的艳舞女郎。

　　宋宛琳又打开了大袋子，里面装着一套同样红色的衣服。宋宛琳将衣服展开，
才发现是一套中式的礼裙，看花式应该是新娘子穿的。宋宛琳穿上礼服后又照了
照镜子，礼服非常合身，感觉自己一下子又成了端庄大方的新娘。宋宛琳很好奇，
侄子是从哪里弄来这套礼服的。另时买不太可能，这么合身，肯定是从某个身材
和她差不多的女人那里借来的，这种礼服大多是结婚的时候穿一下，所以看起来
就像新的一样。宋宛琳想着樟林苑里的女人，只有柳月眉和谷雨算是最近结婚的，
胸部绷得有些紧，说明这女人的胸没有她大。难道是谷雨的？

　　宋宛琳正欲关上柜门，看到下层还有一个鞋盒，便将盒子拿出来，里面放着
一双红色的皮鞋。鞋子是新买的，宋宛琳拿着鞋子忍不住笑了起来。这小子搞什
么鬼，难道真要和我举行婚礼？只是偷个情，用得着这么正式吗？宋宛琳穿上新
的红皮鞋，又站到了镜子前。要是再盖上红盖头，还真是个新娘子了。

　　打开门，方玉龙拿着红盖头站在门外，他的目光立刻聚焦在了美少妇身上。
虽然已经想象过美少妇穿上传统礼服的模样，但看到真人还是被惊艳到了。就如
宋宛琳所猜测的那样，这套传统礼裙是谷雨结婚时穿的，谷雨的胸部不如宋宛琳
丰满，对襟的礼服穿在宋宛琳身上，胸部绷得极紧，一对饱满的乳房有种呼之欲
出之感。那端庄秀丽中透着的性感风情，能让男人产生强烈的征服欲。

　　宋宛琳看到侄子用惊艳的目光看着她的身体，不禁双颊飞红。美少妇看到侄
子也换上了红色的传统礼服。手里还拿着她之前想到的红盖头，忍不住笑道：「
玉龙，穿得这么正式，搞得我们好像真要举行什么仪式一样。」

　　「姑姑，生活就要有仪式感，这样才会有更多的激情。」方玉龙说完将红盖
头罩在了宋宛琳的头上，一把将美少妇抱了起来。宋宛琳一颗心随着飘荡的红盖
头荡漾开来，刘峰和她要是保持着婚姻的激情，她和刘峰也不会离婚。

　　卧室里的窗帘都拉上了，中间的写字台上点着两根红烛，将整个房间映得红
堂堂的。方玉龙将宋宛琳放到床边，两人并肩坐在一起。宋宛琳静静地等待着，
等待着侄子掀起罩在她头上的红盖头。在方玉龙掀起红盖头的一刹那，美少妇感
到了一丝羞涩，仿佛她和侄子真的在举行婚礼。

　　刚刚沐浴过的宋宛琳没有任何化妆，可谓清水出芙蓉，天然去雕饰。无论之
前下了何等大的决心，真到最后一刻，宋宛琳还是有些紧张和害怕的。毕竟方玉
龙不是顾宇航，是她的侄子，虽然没有任何血缘上的关系，但方家比宋家任何有
血缘的堂亲表亲都要亲近。美少妇目光有些迷离，看着和她相距不到一尺的男人
的脸庞，侄子看起来比她镇定多了。

　　「姑姑，今天你是天下最美的女人。」方玉龙掀开了宋宛琳的红盖头，低头
在美少妇的红唇上亲了下。两人就要如新婚夫妻一样缠绵了，方玉龙却是礼节性
的亲了下美少妇的红唇，如蜻蜓点水，点到即止。

　　宋宛琳忽然发现她完全看不懂身边的男人。要是别的男人，此刻怕早已迫不
及待脱光她的衣服了。便是在她眼里稳重大气的顾宇航，在要和她上床的时候都
显得那么急切。侄子却不急不慢，此时此刻还如此彬彬有礼。

　　两人凝视片刻，方玉龙才抬起手，缓缓解开美少妇脖子下的盘扣。解了两个
扣子，方玉龙见美少妇一动不动，便轻声说道：「姑姑，你该帮我解扣子啦。」

　　「噢。」宋宛琳脸色羞红，抬起玉臂为侄子解起了衣扣。很快，两人的礼服
都脱了下来，只剩下贴身的内衣内裤。宋宛琳偷偷瞥了眼侄子的内裤，只见侄子
的内裤中央已经高高顶起，露出了龟头的轮廓。真大！宋宛琳忍不住在心里惊叹。
那天在山崖下的草窝里，她偷偷摸了下侄子的龟头，当时就感觉到大、硬、热，
现在终于见识到了真正的大。美少妇甚至想到了在木町旅馆里的匆匆一瞥，顾宇
航的肉棒也很大，还行奇特，侄子的性器丝毫不输于他。

　　方玉龙跪到了床边，将宋宛琳的双脚抬起，脱下了美少妇脚上的红色皮鞋。
美少妇穿着透明的短丝袜，精致娇嫩的脚趾在丝袜里清晰可见。方玉龙捧着美少
妇的脚趾放在嘴里轻轻咬了下。宋宛琳从没和刘峰玩过这种情趣游戏，双脚被侄
子摸得痒痒的，在侄子手里轻轻扭动着。见侄子亲吻她的脚趾，美少妇感觉自己
的脚趾又酥又痒，忍不住惊叫起来：「玉龙，你怎么亲那里……」

　　方玉龙将宋宛琳抱起，放到了红色的锦被上，对美少妇说道：「有什么关系，
姑姑，今天我要吻遍你身上的每一寸肌肤。」说罢，方玉龙低头亲在了美少妇的
额头上。

　　宋宛琳紧紧闭上了眼睛，双手轻轻扶住了侄子的侧腰。方玉龙身体向后移动，
舌尖滑过美少妇的鼻子，轻轻落在了美少妇的红唇上。宋宛琳轻启红唇，两人的
舌尖在她的嘴巴里短暂缠绵之后，方玉龙又向下滑动，经过美少妇的下巴和脖子，
落在了美少妇的胸口。

　　原本就饱满的乳房在胸罩的衬托下更显丰挺，娇嫩的乳肉如同玉脂山，随着
美少妇的呼吸微微颤动。方玉龙将美少妇的胸部托起，解开了胸罩，那一瞬间，
玉脂山失去胸罩的支撑，向两边晃荡起来。方玉龙低头含住了其中一个乳峰，这
是自水库边暧昧之后，方玉龙再一次品尝到美少妇诱人的乳房。

　　男人的口水在美少妇的乳峰上蒸发，火热和清凉在美少妇的心口交织。宋宛
琳此刻已经意乱情迷，之前压在她心头的那一丝紧张和害怕被她抛到了九宵云外。
美少妇张开双手，纤纤手指插进了男人的发间，压着男人的脸在她柔软而火热的
胸口来回摩擦。对此刻的宋宛琳来说，只有侄子才能给她火热的胸膛降温。

　　宋宛琳的身材保养得很好，唯一美中不足的是她小腹中央有两道浅褐色的条
纹，那是妊娠留下的印痕，宋宛琳用了很多方法都没能去除掉。方玉龙在美少妇
的胸口停留了有一分钟，才不舍得向下移动，舌尖带着丝丝凉意滑到了美少妇的
小腹上。宋宛琳有些害怕，害怕侄子会嫌弃她并不美观的小腹。方玉龙并在意这
些，热烈亲吻着美少妇的小腹，然后又继续向下。半透明的内裤根本包不住美少
妇饱满的阴阜，红色之透着少许黑色，看起来浑圆饱满。方玉龙隔着内裤亲吻了
下美少妇的阴阜，呼出的热气都打在了美少妇的私处。宋宛琳一阵颤抖，本能得
压住了自己的阴阜。

　　方玉龙双手扒着美少妇的内裤向下拉，宋宛琳则用力夹紧了双腿，想把她最
后的防线遮住。并不是宋宛琳退缩了，这只是她的本能反应，毕竟这是她第一次
和侄子做爱。

　　方玉龙脱下了美艳姑姑的内裤，双手分开了美少妇的大腿，宋宛琳抗拒了那
么一下，双腿才缓缓打开。美少妇知道，她身上最神秘的部位已经毫无保留地展
现在了侄子的面前。此刻，侄子能比她本人更清楚地看到她私处的构造。

　　方玉龙双手托起了美少妇的臀丘，将美少妇的双腿抬到了他的肩头，埋首在
美少妇的胯间，张开嘴巴合在了美少妇的阴唇上。「啊……玉龙……别舔那里…
…脏啊……」宋宛琳大声惊叫起来，她没想到侄子所说的吻遍她的全身竟然是真
的全身，包括了她的阴部。

　　第一次接触，方玉龙并没有深入，只是含着美艳姑姑的阴唇吸了下，便向下
滑动，在美少妇的大腿根部亲吻起来。宋宛琳的臀部被男人高高抬起，血液都倒
流到她的头部，感觉自己脸热得要烧出火来。虽然侄子只是在她的阴部亲了一下，
但那一下对她来说已经极为刺激了，阴道深处有股热流在翻滚涌动，感觉随时都
有可能冲出来。就像在山崖下的草窝里，侄子的肉棒只是压着她的阴唇摩擦了几
下，她就分泌出了很多淫水。

　　方玉龙缓缓后退，舌在从美少妇的大腿一直滑到了她的脚尖上。还没开始做
爱，宋宛琳就感觉全身酥软。难道生活中真的需要仪式感？宋宛琳又想到了她和
刘峰的婚姻生活，生孩子之前那段时光，刘峰对她还是很有激情的。之后因为怀
孕，她和刘峰中断了几个月的性生活，之后她和刘峰的婚姻生活就渐渐发生了变
化，每回大都草草了事。

　　方玉龙将美少妇翻了个身，从小腿向上亲吻，当他亲到美少妇屁股上的时候，
还轻轻在美少妇的臀丘上咬了几下，逗得美少妇又忍不住呻吟起来。吻到美艳姑
姑的肩头，方玉龙在美少妇耳边轻声说道：「姑姑，现在该你吻我了。」

　　宋宛琳坐起身来，看着平躺在床上的方玉龙。侄子的身材是多么强壮，多么
性感。美少红着脸低下头，在男人的额头开始亲吻。当美少妇吻到男人有小腹后，
双手抓着男人的内裤停了下来。侄子亲吻了她的阴部，她是不是也应该亲一下侄
子的龟头？

　　内裤拉下的一瞬间，男人坚挺的肉棒弹了出来，没了内裤的束缚，粗大的肉
棒直挺挺地对着宋宛琳。美少妇看着侄子巨大的肉棒，惊呆了。侄子的肉棒不但
大，还和顾宇航的一样怪异。难道是她知道的东西太少了，天下有一半男人的性
器是这个样子？

　　方玉龙见宋宛琳看着他的性器发呆，又叫了声姑姑。宋宛琳听到侄子的叫声，
回过神来，原本就艳红的俏脸更加羞涩了。美少妇伸手握住了侄子的肉棒，那种
触感她并不陌生，果然又粗又硬又热。美少妇低头在侄子的龟头亲了下，然后迅
速向下，一直亲到了男人的脚背上。

　　方玉龙翻身将宋宛琳压在了身上，美少妇躺在锦被上，微微闭起了双眼，美
少妇知道，她和侄子真正的性爱要开始了，她将迎来她生命中的第二个男人，这
一次不会像上次那样碰上警察查房的意外事件了。

　　方玉龙低头吻住了宋宛琳的红唇，舌尖顶开了美少妇的红唇，两人热烈舌吻
起来。亲吻的时候，方玉龙的手也不闲着，手掌摸到了美少妇的大腿根部，滑过
稀疏轻柔的耻毛，揉弄着美少妇的阴唇。一翻揉搓之后，男人的手指将美少妇的
阴唇拨开，用指尖轻轻刮弄着美少妇阴唇内侧的嫩肉。

　　没几下，宋宛琳便感觉自己阴道深处涌出了很多淫水，像失禁一样从阴道口
滑了出来。「玉龙……别摸了，姑姑受不了啦……啊……」宋宛琳一手勾着方玉
龙的脖子，一手用力揉着自己的乳房，胯部像水蛇一下扭动起来。这时候美少妇
完全抛开了她对两人姑侄关系的顾虑，只想让侄子那根粗大怪异的大肉棒插进她
的小骚穴，将她空虚了半年的身体填满。

　　为了让宋宛琳对和他的第一次有个美好的回忆，方玉龙一直努力克制着自己
的欲望，此刻听到美少妇的召唤，他知道无需再忍耐，将美少妇的双腿架到了肩
头，挺着大龟头顶到了美少妇微微张开的阴唇上。

　　「姑姑，我要进去了。」方玉龙摸着美少妇的双腿，大龟头在美少妇的阴唇
间来回摩擦了几下，然后便用力向前挺动胯部，龟头顶开了滑腻的阴唇，又粗又
长的肉棒向前猛插，尽根而入。

　　「啊……」宋宛琳发出了长长的呻吟声，侄子的肉棒如同烧红的铁棒，一下
子就将她的阴道塞满了。这一瞬间，宋宛琳又想到了她和侄子在谷昌旅馆玩游戏
的情景。压抑在她体内的欲望就像吹大的气球，侄子的肉棒就像根针一样，一下
子将这个气球刺破了。

　　对于方玉龙来说，宋宛琳不仅仅是他的姑姑，还是他命运安排给他的女人。
在肉棒插入美少妇阴道的瞬间，方玉龙细细感受着美少妇与众不同的体质。方玉
龙以为宋宛琳会和卢梦令和竹衣妈妈那样阴道清凉，但他错了。美少妇的阴道确
实与众不同，但和卢梦令几人不一样，而是外部火热，到了子宫附近才清凉，这
一点和朱蒂妈妈很像。

　　方玉龙以为自己感觉错了，抽出肉棒后再次缓缓抽进去，还是和之前感觉的
一样，龟头在阴道入口处感觉是温热的，到了宫颈处才变得清凉。怎么会这样？
难道宛琳姑姑还没有从寒水玉中吸收到足够的寒气？不可能啊，她和刘峰在一起
不能怀孕，说明体质已经改变了。难道是寒水玉改造的极阴女和药物炼出来的极
阴女有区别？朱蒂妈妈为什么也会这样？

　　方玉龙暂时无法解开这些迷惑，索性不去想它，在美少妇性感诱人的身体上
尽情驰骋起来。宋宛琳双腿夹着方玉龙的脖子，弯曲的双腿勾着侄子压向她的胸
口。对宋宛琳来说，侄子的肉棒插入她的身体，为释放压抑在她体内的欲望找到
了宣泄的窗口。

　　侄子的身体是多么强壮，动作是多么有力，似乎知道她的心意，要将她体内
的欲望都压出来。宋宛琳抓着身下的锦被，扭动着屁股迎后着方玉龙的插入。她
能感觉到侄子的龟头像活塞一样在她阴道里冲刺，将她的阴道扩张到极致。就是
未生孩子之前，她和刘峰做爱都没有这种被塞满扩张的感觉。宋宛琳知道方玉龙
身边不缺女人，性经验比刘峰更丰富，第一次插入都能让她感觉酥麻，好像触电
一般。

　　宋宛琳躺在床上，看着自己的大腿架在男人的肩膀上不住摇晃，这一切是多
么美妙。「啊……」每一下，侄子的大肉棒都能撞击到宋宛琳阴道深处最为敏感
的部位，让美少妇情不自禁发出诱人的呻吟，和两人性器相交撞击时发出的啪啪
声交织在一起，在房间里回荡。

　　方玉龙压着宋宛琳的双腿越来越下，美少妇感觉自己的身体可能会被侄子弄
散架了，腰腿部酸软无比。不过侄子的肉棒在阴道里抽插的感觉太美妙了，宋宛
琳不舍得松开。方玉龙分开了美少妇的双腿，整个人都趴到了美少妇身上，用他
强壮的胸膛摩擦着美少妇柔软饱满的乳房，还不停亲吻美少妇的红唇。一连抽送
了上百下，宋宛琳双手紧紧勾着男人的脖子，两人的身体都开始发热冒汗了。方
玉龙这才松开了美少妇的红唇，用力挣脱美少妇的束缚，将两人的胸膛暴露在空
气中，让两人感觉凉快些。

　　「姑姑，舒服吗？」方玉龙将肉棒抽出，龟头顶着美少妇的阴道口，停顿了
下又用力插进去。

　　「嗯……姑姑很舒服……玉龙……再用点力……」宋宛琳突然有种奇怪的想
法，要是被侄子这样「干」死了，对她来说也是一种归宿。

　　方玉龙将宋宛琳抱了起来，在美少妇的惊叫声中走到窗台边。哗啦！窗帘拉
开了，突然照进的明亮光线有些刺眼。

　　「啊！要死了！」宋宛琳尖叫着，看到窗外的院子才想到她和侄子是在无人
的小岛上，这里是属于她和侄子的天地，没人能偷窥到他们。

　　「姑姑，我们要不要玩个更疯狂的？」方玉龙看着院子里的樱花树，突然想
和宋宛琳在树下做爱。

　　「玉龙，你想干什么？」宋宛琳看着空无一人的院子，猜到了侄子的意图。
虽然院子里空无一人，但对宋宛琳来说也是野外，和在房间里是完全不一样的感
受，她之前从没尝试过。

　　方玉龙抱着宋宛琳向屋外走去，宋宛琳双腿紧紧盘在了男人的腰间，整个人
如同章鱼一样缠在男人身上。即便如此，方玉龙每走一步，肉棒都会狠狠撞击美
少妇的阴道，让美少妇忍不住叫出声来。

　　暴露？野战？宋宛琳脑子里闪过这两个词汇。美少妇从没想过有一天她会有
这种经历，而且还是和她的侄子在一场带有婚礼仪式意味的做爱中发生的。对未
知事物的恐惧让宋宛琳有些抗拒，双手拍打着男人的后背央求道：「玉龙，不要
这样，我们回屋去吧。」

　　「姑姑，你不用担心，这里不会有人来的。想象一下，在阳光下做爱是件多
么美妙的事情。」

　　「美妙个屁，小淫虫。」宋宛琳的抗拒无法阻挡方玉龙的步伐，宋宛琳不知
道，她将要和侄子经历的性爱对侄子的全部性生活来说只是小儿科。就在别馆外
的树林里，还有一个特别的不倒翁道具，要不是这是方玉龙和美少妇的第一次，
说不定就带她去玩不倒翁游戏了。

　　方玉龙将宋宛琳放在地上，肉棒从美少妇体内抽出，带出一大片淫水，整根
肉棒在阳光下闪闪发亮。宋宛琳瞥了眼，急忙移开了目光，因为她知道那些都是
她分泌出来的淫水，是她淫荡的象征。

　　方玉龙回到屋里搬了张圆靠背椅出来，拉着宋宛琳坐到了椅子上。阳光下，
樱花树边，宋宛琳张开双腿坐在了椅子上，阳光照在美少妇身上，一片火热。这
时候的方玉龙有些急不可耐，挺着大肉棒又一次插进了美少妇娇嫩柔软的阴户。

　　阳光照得宋宛琳睁不开眼，她也不想睁开眼睛，免得看到自己淫荡的模样。
宋宛琳不敢相信自己竟会有如此淫荡的一面，虽然这一切是侄子弄出来的，但她
是这出淫戏的女主角。此时此刻，她正光着身子坐在太阳下，张开了双腿任凭侄
子的大肉棒在她的阴道里恣意进出。

　　阳光下，宋宛琳的身体散发着淡淡的红晕，妖冶美丽。方玉龙一边挺着肉棒
在美少妇的阴道中抽送，一边抚摸着美少妇的玉乳，阳光下的乳峰如红宝石一般
闪亮。「姑姑，你真是太美了，可惜樱花已经谢了，明年春天，我们再来这里。」

　　「不来了，你个大色狼。」宋宛琳闭着眼睛，脑子里却构画出这样一个画面。
在四月的阳光下，她和方玉龙这样在樱花树边做爱，粉红的花瓣随风吹落，在她
四周飘散，甚至是落在她的乳房上，落在她和侄子相交的私处，那场景是多么美
妙。

　　宋宛琳在椅子上换了好几个姿势，最后又像一开始那样坐在椅子上，双腿张
开，迎接男人的插入。这时候美少妇已经没有力气张开双腿了，双腿拼拢后自然
弯曲蜷缩在胸前，屁股微微向上抬起，露出了夹紧的阴唇，方玉龙弯曲着双腿，
挺着肉棒低在美少妇紧闭的肉唇中央，然后用力插了进去。

　　「啊……你个大变态……大蛮牛……」两人身上都是汗水，在阳光下都有些
晃眼，宋宛琳呻吟着，双手抓着椅子的扶手，感觉自己要从椅子上滑下去了。美
少妇不知道自己高潮了多少次，感觉自己一直在云上飘。

　　「姑姑，你看我像不像在阳光下耕种的农夫？」方玉龙低着头，汗水从他的
鼻尖落下，正好滴在宋宛琳的红唇上。美少妇无意识地咂了下嘴巴，一股咸涩的
味道瞬间传入她的大脑。

　　耕种的农夫？宋宛琳眯着眼睛看着半趴在她身上耸动着肩膀的侄子，旁边还
有晃动的树影，还真有几分在太阳下挥汗如雨的农夫样子。男人的肉棒在体内摩
擦，美少妇脑海里又浮现出侄子怪异的大肉棒在她蜜穴中不停抽插的模样，就像
犁头翻动着她这块肥沃的土地。侄子的大肉棒就像播种的机头，在她的肥田里撒
下一颗颗种了。自己是块肥田吗？认识宋宛琳的人都说她面相饱满，有多子多孙
之福，可她和刘峰就只有一个女儿，再怎么努力也怀不上二胎。

　　「啊……」宋宛琳双手死死抓着椅子两边的扶手，蜷曲在椅子中的身体在阳
光下不停颤抖。侄子的肉棒在她的阴道内越涨越大，龟头滑过美少妇的子宫颈，
将她推向了又一波欲望的顶峰。方玉龙一声怒吼，双手抓着椅子的扶手，整个身
体向前压，将椅子压得都向后倾斜了。一汩清凉的淫水从美少妇的阴道深处倾泻
而出，打在男人火热的龟头上，如同冷水烧在烧红的石头上，顿时将石头崩裂了，
火热的精液激射而出，射向美少妇的子宫深处。

　　砰！原本腾空的椅脚砸在了石板上，一切归于平静，只有姑侄两人的喘息声
在空中飘荡。方玉龙坐到了椅子上，将美少妇横抱在怀里，从美少妇阴道流出的
少许淫水滑到了他的小腹上。两人的身体被汗水湿透，抱在一起些滑腻，宋宛琳
全身酥软，一动也不想动，躺在男人怀里晒着太阳。

　　「姑姑，刚才射在你里面了，没关系吧？」方玉龙问宋宛琳。

　　「怎么了，现在怕姑姑缠上你了？放心吧，小坏蛋，姑姑现在是不下蛋的母
鸡，哪能那么容易怀孕。真要有了，姑姑高兴还来不及呢。」性爱捅破了隔在宋
宛琳和方玉龙之间的最后一张纸，美少妇在方玉龙脸上用力亲了下，奖励侄子在
她身上的辛勤耕耘。

　　「姑姑，那我们约定，到了九月再来这里做爱。那时候桂花盛开，我们在桂
花树边做爱，一定美妙极了。」方玉龙搂着宋宛琳，双手抚摸着美少妇胸前那对
挺拔的玉乳。

　　「不行，桂花树在院子外面呢，我才不跟你这个大色狼出去疯。」宋宛琳掐
了下正在抚摸她乳房的男人的手背，并没有将男人的手掌推开。

　　两人在樱花树边晒了十来分钟的太阳，方玉龙才将宋宛琳抱了起来，走进了
厢房的浴室。这一回，宋宛琳没有让方玉龙出去，两人坐在大浴池里洗着鸳鸯浴。
宋宛琳道：「玉龙，你在这里搞了这么一个别馆，平时没少带女人来这里幽会吧？」

　　方玉龙笑道：「姑姑，你问这些是不是吃醋了？」

　　「鬼才吃醋呢，你看你经验丰富，花样又多，肯定是个流连花丛的老手。」

　　「这个姑姑以后会知道的。」

　　「又是以后啊？玉龙，你搞什么明堂？」

　　「姑姑，趁着时候还早，我们快些洗澡，还能再来一次呢。」方玉龙将宋宛
琳抱在怀里，翻滚着池中的热水冲向美少妇的身体。宋宛琳一把将方玉龙推开了，
坐到池子的另一边道：「我要陪小曦去了。」美少妇心想，要是再来一回，她真
要死在这小岛上了。瞥了眼男人浮在水中的大肉棒，美少妇又心想，是不是男人
的肉棒长这样，性能力特别强？想到顾宇航，美少妇又感叹起来，侄子床上功夫
再好，终究不是她未来的伴侣。

　　也不知是心里因素，还是被樟林苑里的某些女人看出了什么，宋宛琳总觉得
樟林苑里的女人对她的态度变了，以前只是客气，现在客气中多了几分尊敬之意，
好像她不光是方玉龙的姑姑，也是她们的姑姑。

　　方玉龙趴在夏竹衣身前，贴着美妇人的肚子听宝宝的动静。夏竹衣拉着儿子
的耳朵笑骂道：「臭小子，就知道你会打宛琳的主意，没想到这么快就让你得手
了。你姑奶奶一直想让宛琳怀二胎，你有没有在宛琳体内射活的精子？」

　　「那当然。妈妈，我听见小宝宝的心跳了……」

　　「真的？你什么耳朵啊？医生都要用诊听器才听得到。」

　　「当然是真的。」方玉龙兴奋地在夏竹衣的肚子上亲了下，又将耳朵贴到了
方兰的肚子上。

　　吴京。金福珠宝公司玉器厂。刘季泽带着李金珠正在玉器厂参观，拍摄广告
短片。整个玉器厂在一个大型厂房内，除了前后两扇大门没有其他通道可以进入，
整体环境就比较安全。刘季泽向李金珠介绍玉器是如何加工出来的，如何鉴定玉
器的品质。当摄制小组走到一处隔间前，一位玉器厂里的负责人拦住了摄制小组，
对刘季泽道：「泽少，这里是库房重地，除非有大少爷的批准，否则任何人都不
能靠近。」

　　李金珠跟在刘季泽后面，被人拦住了有些迷惑。虽然玉器厂的货物都是贵重
物品，在厂房内另建库房存放货物在情理之中，但大白天的，厂里工人都在，难
道还怕人进去偷东西？刘季泽是刘家少爷，进库房看一眼的权利都没有？李金珠
仔细打量着那人所说的库房，发现有多个摄像头监控着库房的大门，除了那个负
责人，还另人几人监视着摄制小组。

　　刘季泽知道金福公司一直都是刘伯洋管理，虽然这次让他负责金福公司的宣
传活动，他在金福公司还是没什么地位的。刘季泽讪讪笑了笑，对李金珠道：「
金珠小姐，库房也没什么好拍的，大家都很辛苦了，就早些回酒店休息吧，我还
要请金珠小姐谈些明天活动的具体内容。」

　　离开的时候，李金珠特别留意了厂房里安装的摄像头，发现这些摄像头看似
随意布置，却将厂房大门到库房所有必经之路都监控了起来。

　　刘季泽在刘家名下的酒店里预备了一间豪华套房，用来和李金珠约会。李金
珠才拍了一部电影，在国内还没什么名气，刘季泽花了五十万和梦龙演艺公司签
了活动协议。私下里，刘季泽又给了李金珠三十万，让李金珠陪他一晚上。

　　和摄制小组的其他人员分开后，刘季泽便开车载着李金珠去了酒店。进了酒
店的豪华套房，刘季泽便迫不及待将李金珠压在了沙发上，对李金珠道：「金珠
小姐，我可是仰慕你很久了。」

　　李金珠挡住了刘季泽的嘴巴咯咯笑道：「金珠也仰慕像刘大少这样豪爽的男
人，我们第一次合作，刘大少不先庆祝一下？」

　　「对啊，我都忘了，和金珠小姐第一次合作，应该庆祝一下，我去拿红酒。」
刘季泽兴冲冲地从酒柜里拿了瓶红酒出来，李金珠从包里拿出一片白色药片放在
手心里，等刘季泽开了红酒拿了酒杯过来，便立刻从刘季泽手里接过酒杯和酒瓶，
对着刘季泽媚笑道：「我来为刘大少倒酒。」

　　刘季泽被李金珠的笑容迷住了，呆呆地看着对方会放电的眼睛。药片遇酒即
化，李金珠举起酒杯在刘季泽面前晃了下，才放到刘季泽手里，娇声说道：「你
们华夏人有喝交杯酒庆祝的习惯，我和刘大少也来一个。」说罢，李金珠身子向
前倾，就要压到刘季泽身上。

　　刘季泽连声道好，搂住了李金珠的身体，两人拥抱在一起，将杯中酒一饮而
尽。在分开的时候，刘季泽搂着李金珠的脖子在美女脸上用力亲了下，李金珠咯
咯笑道：「今天天气可真热，拍了一下午，身上出了一身臭汗，大少，我先去洗
个澡。」

　　刘季泽嘿嘿笑道：「我陪金珠小姐一起去洗澡。」

　　「刘大少，你可真坏，我可不喜欢跟别人一起洗澡。大少爷连这几分钟时间
都等不及了吗？」

　　刘季泽为了在李金珠面前彰显他的财力，准备了豪华套房，房间里有两个房
间，自然也有两个卫生间。看到李金珠进了其中一个卫生间，刘季泽立刻进了另
一个卫生间。李金珠料到刘季泽会在她洗澡的时候去另一个卫生间洗澡，听到关
门的声音，李金珠立刻从卫生间出来，打开了套房大门，一个和她一模一样的女
人站在门外。

　　刘季泽洗了澡，在房间里等李金珠。刘季泽早已经在房间里装了一台摄像机，
要把他和李金珠上床的情景拍下来。李金珠是外国美女演员，万一将来大红大紫
了，不留点纪念实在太对不起自己了。

　　等假李金珠洗完澡出来，刘季泽体内的药物已经开始发挥作用了，整个人变
得迷迷糊糊的，看到女人裹着大毛巾进房间，哪还分得清真假。李金珠听到房间
里传来男女交媾的声音，拿着刘季泽的包进了另一个房间，将金福公司的通行证
复制了下来。

　　刘季泽一觉醒来，天已经黑了，床上只有他一人，卫生间传来洗澡的声音，
床上一片凌乱，床头柜上散落着两个红色的已经撕开的保险套袋子，用过的保险
套被丢弃在垃极桶里。刘季泽有些头晕脑涨的，只记得他和一个女人在床上疯狂
做爱，具体情节又记不起来。刘季泽想到了他偷拍的摄像机，见李金珠在洗澡，
立刻从放在角落的摆件中取出了摄像机，屏幕上出现的正是他和李金珠疯狂扭动
身体的画面。刘季泽心想，这女人脸蛋长得漂亮，身材又棒，这点钱花得值啊。

　　「刘大少，你在看什么啊？」李金珠站在门口，看到刘季泽手里拿着摄像机
就知道了怎么回事，不过她并没有生气，当作不知道刘季泽偷拍了，回头要处理
掉刘季泽拍下的视频并不是什么难事。

　　「哦，没什么，我想给金珠小姐拍一段写真，不知道金珠小姐愿不愿意。」

　　「真的吗？那太好了，我们去客厅拍吧，现在天黑了，站在客厅的大落地窗
前能拍到吴京美丽的夜景呢。放到网上一定会有人为我点赞的。」

　　李金珠站在落地窗前跳了一段热舞，看得刘季泽又直咽口水，对李金珠道：
「金珠小姐，今天晚上就睡在这里吧，明天我们一起去活动现场。」

　　「谢谢大少美意，我还要为回去为明天的活动做准备呢，不能在这里陪大少
了。大少，拍得怎么样，快给我看看。」李金珠从刘季泽手里拿过摄像机，一通
操作失误，将内存卡格式化了。「大少，摄像机是不是坏了，怎么没画面？」刘
季泽拿回摄像机一看，他刚拍的写真和之前偷拍的视频都没了。李金珠有些「失
望」，又在落地窗前跳了段热舞，让刘季泽拍了收藏。

　　君悦大酒店。上次方玉龙陪谷安娜来参加比赛就住在这家酒店，这次还是住
这里。和上次不一样的是，这次和方玉龙睡一个套房的是宋宛琳，不是谷安娜。
方玉龙说来看谷安娜比赛，顺便看看她的竞争对手搞什么样的宣传活动。宋宛琳
却觉得方玉龙带她来吴京，是想和她在母亲看不到的地方疯狂做爱。这两天她住
在樟林苑里，活动都是中规中矩的，只有侄子送她去粉红会所的时候，带她去了
另一间别墅和她做爱。侄子的性能力真是太强了，做爱的时候能让她高潮不断，
宋宛琳都有些害怕一个人和侄子独处了。

　　卫生间里，宋宛琳穿上了白色的弹力背心和黑色的小内裤，侧过身来照着镜
子，然后用手勾了下内裤的边缘。绷紧的内裤如同她的第二层肌肤，勾出她性感
的臀部曲线。美少妇对着镜子扭了下屁股，嘴角露出了一丝笑意。看这身材，老
娘还很年轻呢，怪不得玉龙会喜欢。

　　宋宛琳赤足走进主卧，方玉龙已经洗过澡，坐在落地窗前的椅子上看着天边
绚丽的晚霞。「大色狼，今天你又想玩什么花样？」宋宛琳走到方玉龙跟前，抬
起腿压在了椅子的扶手上，将方玉龙「锁」在了椅子中间。方玉龙和宋宛琳的性
爱相对来说还是比较传统的，但对宋宛琳来说，已经超出她的认识，她从没想过
做爱还能有这么多花式。当然，和前夫刘峰在一起根本不可能坚持这么长时间，
所以不可能体验更多的花式，而且刘峰也没有方玉龙这么好的体力。和方玉龙做
爱之后，宋宛琳在性爱观念上已经有了变化，就像现在，在以前的婚姻生活中，
她从没这样挑逗过刘峰。

　　方玉龙一手揽住了宋宛琳的纤腰，一手抚摸着横在他面前的大腿，抬头看着
美少妇的性感风情。宋宛琳穿着弹力背心，饱满的胸部高高挺起，隐隐露出深色
的乳头，那样子比完全赤裸更有诱惑力。

　　慢慢的，方玉龙的手掌滑到了美少妇的大腿根部，手指从内裤边缘探进去，
抚摸着美少妇柔软光滑的阴唇。「啊！」在美少妇的惊叫声中，方玉龙将她抱了
起来。宋宛琳双手用力抓住了扶手，身体向后倾倒，方玉龙一手臂搂着美少妇的
屁股，一手托着她的后背，让美少妇保持住了平衡。

　　宋宛琳弯起双腿勾住了方玉龙的脖子，想再坐起来，却突然间全身一阵颤抖。
一道热气喷在她的私处，隔着内裤都能感觉到那股热浪，宋宛琳只以为她的阴部
和侄子嘴巴靠得太近了，没想到侄子竟然隔着内裤含住了她的阴部。第一次做爱，
侄子就吻过她的阴唇，难道今天又要亲她那里了？

　　宋宛琳当然知道口交这个词，但她从没体会过，侄子没嫌她那里脏吗？宋宛
琳双手抓着椅子的扶手，感觉侄子抱着她的身体在向上拉。接下来，方玉龙将美
少妇的内裤扒到了一边，让美少妇的阴户完全裸露在空气中。这让宋宛琳更加肯
定了侄子的意图，侄子要和她玩口交的游戏了。

　　那会是什么感觉？宋宛琳不知道。在以前的婚姻生活中，她从没想过口交的
事情，甚至上次方玉龙亲她阴唇，她都觉得自己那里是脏的，但是现在，宋宛琳
有些期盼，很想体会一下侄子为她口交的感觉。当然，此刻的宋宛琳也有些紧张，
因为她不知道男人为女人口交是什么心态。是侄子自己喜欢，还是为了取悦她这
个姑姑。

　　「啊……」当方玉龙张开嘴巴轻轻合在美少妇敏感的阴唇上，宋宛琳身体绷
得笔直，两条雪白的玉腿死死夹住了男人的脖子。方玉龙含着美少妇的阴唇贪婪
地吸吮着，呼出的热气都喷在了美少妇的阴阜上，宋宛琳惊叫起来：「玉龙……
到床上去，我要掉下去了。」宋宛琳双手紧紧抓着扶手，但她不知道自己能坚持
多久。

　　方玉龙抱着美少妇放到了床上，将卡在阴唇一侧的内裤脱了下来，然后继续
低头埋首于美少妇的胯间。宋宛琳双腿用力张开，浑圆的屁股在床上扭动着。方
玉龙摸着美少妇耻毛稀疏的光滑阴阜，用手指压着美少妇的阴唇向两边分开。宋
宛琳明显感到了阴部肌肉拉扯的力量，知道她的阴道已经被侄儿撑开了一个肉洞。

　　玉龙是要将他的舌尖插进我的阴道吗？那样才是真正的口交？宋宛琳双手摸
在了方玉龙的头顶上，用她的行动表达着她的渴望。一根柔软而火热的东西贴着
美少妇的阴道插了进去，宋宛琳再一次绷紧了身体，心里呐喊着，天啊，玉龙真
的将他的舌头插进了我的阴道。宋宛琳用力扭动着屁股，迎合着男人火热的舌尖。

　　原来男女之间还有这样的游戏，真是太美妙了。宋宛琳扭动着屁股，努力寻
找着最佳的姿态，让男人的舌尖可以摩擦到她阴道最敏感的部位。出水了！出水
了！宋宛琳感觉自己这一次高潮比以往的任何一次都要来得快。也许是她第一次
玩口交的游戏吧，就像少男的第一次大都很短暂一样。

　　汩汩的水声让宋宛琳甚感羞涩，她从没想过她的阴道在侄子的玩弄下会发出
这样让人尴尬的声音。这种声音像极了小动物喝水的声音，侄子是在舔她的淫水
吗？「啊……」宋宛琳又忍不住呻吟起来，这时候侄子的舌头竟然像肉棒一样在
她阴道里抽插起来，不断刮蹭着她柔软的阴道肉壁，手指不断搓揉着她的阴蒂，
让她全身酥麻，想要挣脱这种无法控制的颤抖。

　　又来了！要涌出来了！宋宛琳感觉自己的阴道深处又涌出的许多淫水，要将
侄子的舌头淹没了。美少妇的脑子混乱的转动着，想象着侄子给她口交究竟是什
么样的场景。美少妇突然想到动物世界里的情节，草原上的大象在旱季的时候会
在河床上挖坑，用力踩那个坑就会从坑里冒出水来。难道侄子是想让她的阴道涌
出更多的淫水，然后像找水的大象一样喝她的淫水？

　　方玉龙停止了抽动，嘴巴含住了美少妇的阴唇用力吮吸起来，发出吱吱的声
音来。宋宛琳还在高潮中颤抖，但她能感觉到侄子的动作，侄子真的在吸她阴道
深处涌出的淫水。宋宛琳难以想象，像侄儿这样高大英俊的男人会喝一个女人阴
道分泌出来的淫水。那可是带着她骚味的淫水啊，用来润滑侄子鸡巴的骚水，竟
然被侄子用嘴巴吸掉了。宋宛琳当然不知道，她的淫水对她的侄子来说是滋补佳
品，对此刻的她来说，侄子的行为有些变态，对，就是变态。

　　方玉龙和宋宛琳的感觉完全不一样，每个女人的体香都不相同，所以分泌出
来的花蜜味道也不一样。对方玉龙来说，美少妇的淫水就是另一种琼浆玉液，和
其他女人的都不一样。

　　「玉龙，你怎么吸……吸姑姑的骚水……不腥吗？」宋宛琳涨红了脸，看着
一脸满足的男人，心里感觉怪怪的。

　　「姑姑的水怎么会腥呢，清凉滑爽，还带着姑姑的体香呢。不信姑姑你闻闻。」
方玉龙凑到宋宛琳面前，对着美少妇的鼻子吹了口气。宋宛琳连忙扭头避开，但
她还是闻到了一股熟悉的味道，真是她天然的体香。虽然不算浓郁，但她还是能
闻出来。

　　「姑姑，以后你就会习惯的，刚才感觉是不是很美？」方玉龙搂住了美少妇
的娇躯，拉着美少妇的玉掌放到了他的肉棒上。宋宛琳轻轻捋动着男人的肉棒，
脑子里却在回味着刚才的感觉，那种感觉确实很美妙，听侄子的意思，以后侄子
会经常和她玩这种口交的游戏。

　　「姑姑，现在该你为我服务了。」方玉龙躺在床上，拉着宋宛琳趴到了他的
胯间。

　　「就知道你不安好心，刚才这么卖力是想姑姑帮你含吧？」宋宛琳握着男人
的肉棒，满脑子全是男人帮她口交的场景。侄子能吸她的骚水，她为什么吸侄子
的鸡巴呢？美少妇低下头，在男人的龟头上亲了下，然后微启红唇，将男人的龟
头含进了嘴里。

　　真大，堵得我都喘不过气来了。宋宛琳脸似火烧，和侄子上床不过几天时间，
她竟然变得如此淫荡了，这几天不但尝试了不同的性爱姿势，还尝试了不同的性
爱方式。

　　「大色狼，现在你还想玩什么花样？」宋宛琳靠在落地窗前回望着方玉龙，
金色的晚霞照在她的脸庞上，让她看起来有种神圣不可侵犯的圣洁感。若是光看
脸颊，此刻的宋宛琳像是圣母，但脖子以下就给人一种淫靡的感觉。美少妇虽然
穿着紧身的背心，但背心被方玉龙卷到了胸部，乳房的下半缘裸露在空气中，再
往下是赤裸的下体，在落地窗的玻璃上隐隐勾出耻部的轮廓。

　　「我想看姑姑趴在窗户上跳扭屁股舞。」

　　「变态，那算什么舞蹈。」宋宛琳俏脸含羞，给了侄子一个白眼，双手撑在
了落地窗上。对此刻的宋宛琳来说，这种淫靡风的舞蹈是她和侄子展现激情的亲
密动作。只见美少妇性感的身体缓缓向下低伏，勾出了优美的背部曲线，饱满而
圆润的屁股对着身后的男人翘了起来，雪白的大腿夹着肥美的耻丘在男人面前摇
晃起来……

　　国际会展中心前的广场上聚集着上万人，等待着比赛的开始。在队伍的最前
面，穿着骑行服的李金珠显得英姿飒爽，和李金珠一起的是其他几个受邀参加活
动的帅哥美女，有颜值靓丽但还没名气的演员，也有网红人物，一群记者摄影正
围着那些人采访拍照。

　　谷安娜和她的队友们站在选手中间，看到方玉龙和宋宛琳来看她比赛，朝着
两人挥了挥手。谷安娜未来是要走体育明星的路子，卢梦令为她做了一些策划，
从这次比赛开始宣传谷安娜，所以派了车一路跟拍谷安娜，顺便当谷安娜的后援
车。

　　宋宛琳见方玉龙看着被记者和摄影师们围着的李金珠道：「玉龙，我看你不
像是来看金福珠宝的宣传活动的，倒像是来看美女的。那个女的身材还真不错，
是上次跟佳欣搭档演电影的女演员吧，也是梦令公司的？」

　　「姑姑，我不是看金珠，我是看那边一个男演员。看到没，上次你找的代言
明星就是因为他跳楼自杀的。」因为王海玲事件，小鲜肉谢旭刚沉寂了一段时间，
这次金福珠宝赞助环笠泽湖自行车赛，作为朋友，刘季泽也邀请了谢旭刚参加宣
传活动，为谢旭刚复出热身。

　　「在哪儿，我怎么没看见？」宋宛琳只知道王海玲的男友叫谢旭刚，在电影
《刺客》中有出场，真人并没有见过。

　　「在主席台那边，正和刘季泽交谈呢。他和刘季泽是朋友，上次我去海城就
遇到过。」

　　宋宛琳向主席台看去，一下子愣住了。方玉龙见宋宛琳不说话，问她怎么了，
宋宛琳道：「没什么，看到了一个不想看到的人。」

　　「谁啊？」方玉龙看着主席台那边，除了刘季泽和谢旭刚，也没他认识的人。

　　「和谢旭刚刘季泽在一起说话的，就是上次我在飞机上碰到的老无赖，他说
他叫谢三来着。」

　　自从知道顾宇航和宋宛琳的关系后，方玉龙就猜测当初宋宛琳在飞机上偶遇
顾宇航也是顾宇航一手安排的，但他没想到这个谢三和刘季泽也认识。谢三，谢
旭刚，难道这两人有关系？

　　方玉龙陪着宋宛琳看完发车仪式后就回了酒店，休息片刻之后就送宋宛琳去
车站，而他要继续留在吴京。宋宛琳问方玉龙怎么不和她一起回陵江，是要在吴
京等谷安娜完成比赛吗。方玉龙告诉美少妇，有关金福珠宝的一些疑问他还没弄
清楚，要留在吴京继续调查。

　　宋宛琳担心侄子的人身安全，让方玉龙交给警方调查。方玉龙道：「警方办
事有各种各样的程序，金福珠宝现在的东家是吴京刘家，刘家在吴京的关系错综
复杂，让警方去调查肯定不会有任何结果。再说木町那边发生的事情，吴京这边
肯定已经知道，金福珠宝如果有问题，早就想好了应对警方调查的策略，而且他
们最近一段时间都会非常小心，不敢进行什么有非法活动。如果他们这次真的从
木町运进了毒品，那毒品很有可能还藏在金福珠宝的玉器厂里。姑姑，如果金福
珠宝真出了大问题，到时候你可就少了一个强大的竞争对手。再说金福珠宝参与
贩毒的肯定也只是极少数人，其他员工都是业内人士，如果金福珠宝垮了，姑姑
可以吃下你觉得有价值的网点，加快宝琳珠宝在全国范围内的布局。」

　　「我宁愿公司发展慢一点，也不想你有什么危险，那些人是毒贩，是亡命之
徒，很危险的。」宋宛琳说完紧紧抱住了方玉龙的身体，像个温婉的小妇人。

　　「姑姑，你不用担心我，在边境那么危险，我都能应付，在吴京更不会有事，
你就在陵江等我的好消息吧。」

　　刘季泽邀请李金珠参加骑行活动，本来是想做个秀的，没想到李金珠非常敬
业，竟然骑完了百公里组的比赛。组委会为李金珠等人举办了一个特别的颁奖仪
式，为李金珠等人颁发纪念奖牌。刘季泽还想单独邀请李金珠庆祝，被李金珠婉
拒了，说公司另有安排。

　　李金珠离开领奖台后就赶到了君悦大酒店，连骑行服都没来得及换，在外面
长款的薄纱风衣。方玉龙看到李金珠特别的造型，笑道：「金珠小姐这装扮很别
致。」

　　「谢谢方少夸奖，我可是骑完车就赶过来的，不敢担误了方少的大事。」李
金珠脱下了外面的薄纱风衣，露出紧身的骑行装。她的身体曲线本就凹凸有致，
穿着紧身骑行装就更加性感了。

　　看到男人眼神中透着的一丝火热，李金珠得意地扬了扬头，将胸部高高挺起。
这个小动作一下子点燃了方玉龙的欲火，他走到李金珠身前，一把将美女性感的
身体抱了起来。半空中的李金珠咯咯笑道：「大少爷，我身上可是全是汗味，等
金珠洗了澡再来陪你。」

　　洗了澡回到床上，李金珠把她对玉器厂的怀疑讲给方玉龙听，并对方玉龙道
：「那个仓库肯定有问题，要想弄明白金福公司的问题，只要进那个仓库搜一下
就知道了。大少爷，你敢不敢冒险？」

　　方玉龙问李金珠有什么计划，李金珠道：「玉器厂是在一个小型的工业园区
内租的厂房，除了园区大门，没其他围墙，那园区内有好几家企业，平时进入园
区要登记，但上下班的时候就可以随便进出，我们可以冒充上夜班的工人进入园
区。玉器厂的厂房前部分隔成了办公区，上下两层，整个办公楼部分只有两个摄
像头。办公楼中间有一个通道，可以直接进入车间，但那道门内外都有监控，要
黑了监控之后，我们才能进入那道门。要黑掉监控，必需接入工厂的内部网络，
我们可以潜进其中的一个办公室……」

　　「这个计划不错，本少爷有奖。」方玉龙将李金珠压在了身下，李金珠双手
扶住了男人的大腿，随时准备迎接男人进入她的身体。

　　方玉龙和李金珠做了一次就躺在床上休息，准备养足了精神晚上夜探玉器厂。
到了晚上十一点多，方玉龙和李金珠换了身黑色的工装，骑着电瓶车跟随上夜班
人工人进入了工业园区。到了玉器厂的厂房外，方玉龙将车停在了一昏暗的角落
里。和李金珠一起仔细观察着玉器厂厂房周围的环境。除了办公室外的大门，厂
房还有另外两个运货的大门，都在摄像头的监控之下。

　　接近零点的时候，园区内其他工厂下夜班的人陆陆续续从玉器厂的门前经过，
十来分钟后，玉器厂门前便不再有人经过了。方玉龙和李金珠戴上黑色头套，从
树影中出来，将钢爪射到了厂房顶上，抓着绳子爬到了离地四米多的窗户边上，
摄像头就在窗户上方的天花板上，正对着另一边的楼梯，方玉龙小心翼翼从窗户
进入了走廊，确认安全后才向李金珠打了个手势。

　　两人顺利进入了最边上的办公室，方玉龙打开电脑，接入了玉器厂的内部网
络，将玉器厂的监控画面都设成了循环播放模式。这样一来，他们只要避开巡逻
的保安，就可以在玉器厂里放心查找证据。

　　李金珠拉着方玉龙趴在会客的沙发边，等待着巡逻的保安过来。方玉龙在李
金珠耳边轻声问道：「感觉是不是比拍电影还刺激？」

　　「那当然，拍电影是假的，我们现在可是在玩真的。」走廊里的光线昏暗，
办公室里的光线更暗，两人都只能看清对方的脸部轮廓，呼出的热气都喷在了对
方的脸上。

　　「那我们现在算是最佳拍档了。」方玉龙趴在李金珠柔软的娇躯上，将美女
的头套卷起，用力亲吻着美女的红唇。一道亮光从窗户照进办公室，巡逻的保安
在窗外查看，见办公室里没有异样，便转身下楼去了。

　　听着保安的脚步声远去，李金珠推开了压在她身上的男人说道：「好了，我
们该行动了。」

　　经过一楼的保安室，里面传来打牌的声音，听声音是在玩扎金花。方玉龙和
李金珠猫下身子，从窗户下面钻了过去。之后，李金珠用她复制的门禁卡打开了
车间的门。

　　仓库不仅要刷门禁，还要开锁，这次李金珠比方玉龙更在行，用一根铁丝就
打开了仓库大门。仓库里很宽敞，中间放着四排货架，左边靠墙的一排货架上放
着不少包装好的箱子，上面都有商品名称和规格等极，都是些加工好的翡翠制品。
靠近通道的货架上则放着大件玉器，这些玉器贵重，加工时间长，晚上便存放进
仓库。通道右边一侧的货架上放着石料，有些是原石，有些已经开了窗，可以看
到石头内部的质地。

　　「这也算不上什么秘密，为什么这里的经理不让刘季泽带我进来参观呢？」
李金珠站在货架前，用手电照着货架上的大型玉雕。

　　「这些玉器应该没有问题，许向起卖给金福公司的是原石，我们去那边看看
原石。」方玉龙和李金珠避过摄像头，绕到了另侧的货架边。方玉龙看着货架上
的原石道：「这些原石应该就是这次进的货，每块石料上还写着编号，有几块已
经开了窗，开出的料子还不错。」

　　两人又走到了另一个货架前，这个货架上放的都是没开窗的原石，也没什么
异样。方玉龙仔细检查着每一块原石，也没看出有什么异样，每一块都是真石头，
没有假石头。

　　「大少，我去看看办公室里有没有什么暗格之类的东西。」仓库虽然有上百
平米，但方方正正的，没什么地方可以藏东西，唯一可以藏东西的就只有那个十
来平米的小办公室。李金珠打开了办公室的门，里面除了一张桌子之外也只有一
个货架，货架上放着几块样品式样的玉雕和石头，和外面货架上的石头并没什么
区别。

　　李金珠走到方玉龙身边，对着方玉龙摇了摇头，对方玉龙说道：「可能是我
判断错了，这个仓库或许就是存放贵重物品的。」

　　「不，这个仓库里肯定有我们还没发现的秘密。刘季泽带你来拍广告短片，
自然要拍金福公司最美的作品，可金福公司最漂亮的玉雕都在这个仓库里，不让
你来拍，这不是很奇怪吗？」

　　两人正说着话，忽然听见开门的声音，两人立刻灭了手电。李金珠道：「我
们被发现了，怎么办？」

　　有个保安懒得去厕所，就到外面的墙角边撒尿，好巧不巧，方玉龙扔到屋顶
上的绳子在这个时候掉了下来，正好砸在那保安的脸上，把那个保安吓了个半死。
保安队长一听有人潜入，立刻带人将仓库包围了起来。

　　方玉龙道：「看样子他们没有报警，这说明仓库里面确实有问题，不用担心，
他们就五六个人，等他们开了门，我们冲出去。」

　　「万一他们手里有枪怎么办？」李金珠有些后悔，早知道就提醒方玉龙带枪
行动了。

　　「他们不敢报警，就算有枪也不敢轻意开枪。」方玉龙脱下了工装外套，从
货架上拿了一块三公斤重的原石包在里面，准备对外面的保安发动突然袭击。

　　仓库的门缓缓打开，方玉龙站在门口，在开门的一瞬间，挥动石头从下往上
向门外的保安砸去，那保安胸口和下巴被石头砸中，顿时倒在了地上。站在旁边
的保安队长一脚踹开了大门，挥动着手里的钢管向方玉龙砸去。

　　「砰！」钢管砸在衣服包裹的石头上，发出沉闷的巨响，在封闭的车间里回
荡。在两人僵持的瞬间，站在方玉龙身后的李金珠从方玉龙的胳膊下穿过，一脚
猛踹在保安队长的小腿上，身材高大的保安队长顿时失去平衡，重重摔在了地上。
这时候车间里的灯光大亮，其他四名保安看到只有方玉龙和李金珠两人，还是一
男一女，立刻将两人围在了中间。

　　四个手持钢管的保安对付普通人还行，对付方玉龙和李金珠是远远不够的。
方玉龙舞动着石块，加上李金珠的配合，很快就击倒了三名保安，最后一名保安
见方玉龙如此骁勇，转身向外逃去，方玉龙挥动着石头向那名保安背心飞去。

　　倒在地上的保安队长不知什么时候掏出一把手枪，看到方玉龙挥动石头扔出，
对着方玉龙的背心扣动了扳机。「小心！」在方玉龙身边的李金珠见保安队长向
方玉龙开枪，冲上前将方玉龙挡在了身后。

　　一声枪响，子弹击中了李金珠左侧的肩膀，血立刻涌了出来。方玉龙听到枪
响，立刻捡起地上的钢管向保安队长砸了过去，将保安队长头都砸破了。方玉龙
走过去，将保安队长的枪捡了起来，发现是一把土制手枪，杀伤力有限。回到李
金珠身边，将李金珠抱了起来道：「你真傻，我比你强壮多了，挨上一枪也没关
系。」

　　李金珠道：「无论如何，我都不能让你受伤。现在我们快离开这里吧。」

　　方玉龙点了点头，他们没在仓库里找到证据，警察来了会很麻烦。他扶着李
金珠走到最后击倒的保安身边，将衣服捡起来，包裹在衣服里的石头掉出来。那
石头受了保安队长一记重击，已经碎成了几块。让方玉龙意外的是，石头只是碎
掉了表面一层，里面露出一个椭圆形的黑铁皮壳子。方玉龙和李金珠对视一眼，
笑了起来，原来金福珠宝最大的秘密就藏在石头里。

　　方玉龙坐在病床边看着李金珠，经过昨天晚上的冒险，两人的关系有了微妙
的变化。方玉龙想起他和李金珠的往事来，那时候李金珠还在使用江雪晴的身份，
他和李金珠做爱，李金珠明显是有些性经验的。方玉龙很好奇，在他自认为自己
是青华的记忆中，李金珠扮演着江雪晴的角色，那李金珠是否有这段记忆呢？他
之前是否和李金珠扮演的江雪晴真实发生过关系？

　　「大少爷，你这样看着我干什么，我这样子是不是很丑？」李金珠被方玉龙
盯着，竟有些害羞起来。

　　「不，你这样很漂亮，有种特别的美感。金珠，我们也算是一起出生入死的
了，跟我说说你以前的男朋友吧，你们是怎么认识的？」

　　「我其实并不知道我以前的男朋友是谁，我们相处的时间很短。他跟你长得
有几分相似，身材也差不多。」

　　方玉龙的心猛地跳动了一下，李金珠说的人是以前的他吗？

　　「我说大少爷，你又怎么啦，我脸上有花吗？」李金珠见方玉龙一动不动地
看着她，感觉怪怪的，就像男人第一次看到她的模样，被她的风姿倾倒了。可是
自己有这么大的吸引力吗？李金珠知道方玉龙身边美女如云，自己就算再出色，
也排不到第一。再说方玉龙早就得到了她的身体，熟悉她身上的每一寸肌肤，不
可能再用那种惊艳的目光看她了。

　　方玉龙站起来，走到窗边给养母王月琴打电话，让养母把他刚入伍时穿军装
拍的照片发给他。李金珠就听见方玉龙打电话的时候叫「妈」，以为他在跟夏竹
衣通话，便安静地躺在病床上。

　　很快，方玉龙收到了照片，他将手机放到李金珠面前，李金珠看到手机屏幕
上的照片，一双美目瞪大了，惊诧无比。沉默了十来秒钟，李金珠才颤声问道：
「你怎么会有他的照片？你……你就是他？」李金珠曾经怀疑过方玉龙就是那个
假扮青华的男人，但两人在某些方面差别太大，李金珠实在无法把两人判定为一
人，现在看到方玉龙手机里的照片，李金珠又想到这种可能性。

　　方玉龙点了点头。得到方玉龙的肯定回答，李金珠还是不敢相信这个事实。
「你……你到底是什么身份？」李金珠见方玉龙沉默不语，连忙又道：「我不该
问这个问题的。」

　　方玉龙道：「我失忆了，不记得以前的事情，从我们在陵江公安局偶遇前一
段时间开始，我一直以为自己是青华。你跟我说说我们之前的事情吧。」

　　「我也不知道究竟是什么事情。那时候我还在韩国，突然接到命令，让我回
国执行一个绝密任务。任务就是和你照着剧本演一段故事。在故事中，你演青华，
我演江雪晴，还有一个女的演青华的姐姐青玲。在那几天短暂的接触中，我们假
戏真做，在山上发生了关系。之后我进了陵江公安局，到陵江后我才知道青华和
青玲真有其人，而且青玲已经跳楼死了。再后来在陵江偶遇你，我当时非常奇怪，
因为那时候你竟然真的变成了剧本中的青华。再后来，我就接到命令，说青华出
意外死了，有个青华的朋友会来找我，然后你就出现了。你……你和方玉龙，和
青华究竟是什么关系？」

　　「我原本和他们没有任何关系，之前的我是名军人，和你一起执行了那个奇
怪的任务，然后就我失忆了，之后我就一直以为我是青华，回陵江后知道姐姐死
了，我就想为姐姐报仇，之后我又遇到了车祸，再醒来我就变成了方玉龙。」

　　「这个任务的最终目的是为了让你混进方家？是为了让你去刺探方家的秘密
吗？可为什么你是真的方玉龙？」李金珠明白了当初那个神秘而奇怪的任务的最
终目的，让李金珠想不通的是，为什么眼前的男人会曾经站在组织的对立面上。

　　「当时我以为发生了灵魂转移的灵异事件，自己变成了真正的方玉龙，后来
才知道我是被整容调包了，我现在在方家，是因为以前的我就是方家的一分子，
之前组织找我去执行任务的时候，并不知道我是方家人。」

　　李金珠看着方玉龙发呆，这世上竟有如此巧合之事，组织找人假冒方玉龙，
找的人竟然是真的方家人。李金珠忽然又想到了男人的性器，之前男人的性器虽
然大，但还是普通男人的形状，怎么会变成了现在这个模样了呢。「你……你那
里是怎么回事？」李金珠抬起右手指了指方玉龙的裤裆。

　　「我还想问你呢，我的记忆出了点问题，都不敢确定我之前的鸡巴是什么样
子，你跟我说说吧。」

　　「我第一次在看到你鸡巴的时候就觉得大，其他没什么特别的。我也曾经怀
疑过你和假青华是同一个人，但因为你们的鸡巴样子差别太大，所以我一直以为
你是真的方玉龙。你的鸡巴是因为出车祸受伤
成这样子的吗？」

　　方玉龙摇了摇头，当初他遇到「车祸」，受伤并不严重，性器不可能受伤，
弄成这样子，唯一的原因便是真的方玉龙有这样一根外观奇特的性器，他要假冒
方玉龙，当然要将性器整成方玉龙的模样。

　　李金珠见方玉龙不说话，又轻声问道：「你……你在组织里到底是什么身份？
我想肯定是很高的，比我哥还高。」


　　方玉龙笑道：「你哥是将军，我怎么能跟他比呢。」

　　「方玉龙，现在我们可以直线联系，不用别人传话了吧，你有什么任务，直
接命令我就行了。」

　　方玉龙点了点头道：「你现在大小是个明星，住在医院不方便，我安排你到
白马湖的圣母观去养伤吧，那里环境好，对你康复有好处。」

二十、破僵局双龙争珠伏火神月宸献身

　　金福珠宝事发后，人在海城的刘伯洋紧急求见了顾宇航。顾宇航问刘伯洋，
刘家是否参与了败毒的事情。刘伯洋面带苦笑：「顾少，刘家真的不知情，还请
顾少帮忙，帮助刘家度过这个难关。有什么吩咐，顾少只管开口。」

　　「伯洋，金福珠宝捅出这么大事情，你们刘家想要毫发无损就过去，怕是不
可能的。江东省里，中央有不少人都盯着这件事情，我知道你们刘家家底丰厚，
这时候要有壮士断腕的决心。」

　　刘伯洋一下子愣住了，顾宇航的意思再明白不过了，他要刘家彻底放弃金福
珠宝。「顾少，金福珠宝这一年扩张很快，我们刘家在里面投了不少钱，就这样
放弃……」

　　「伯洋，你是不是想这把火烧到你们刘家身上，你们刘家才肯舍弃金福珠宝？」

　　「不，不是。顾少，我们放弃金福珠宝，这事情就能了结吗？」

　　「伯洋，现在金福珠宝各地的门店被封，涉毒只是其一。金福珠宝眼下最主
要竞争对手是谁？」

　　「当然是宝琳珠宝，难道这事跟宝琳珠宝有关？」

　　「以前有没有关系我不知道，现在肯定有关系了。宝琳珠宝的背景，伯洋应
该知道吧。」

　　听顾宇航这么一说，刘伯洋才想起宋宛琳是方达明表妹的事情来。金福珠宝
出了这种事，省里肯定会查给底朝天。与其被人死死盯着，挖出刘家其他事情，
不如破财免灾，舍掉金福珠宝，把这件事情了结。

　　刘伯洋离开后，童卫煌出现在顾宇航身边，问顾宇航为什么如此轻意放弃了
金福珠宝。顾宇航道：「刘家将金福珠宝卖给宝琳珠宝，只要我们除掉方玉龙，
到时候金福珠宝还是会回到我手里。」

　　陵江。樟林苑。竹池。

　　一身蓝白长裙的卢梦令坐在亭中，纤纤玉指轻抚着古琴，方玉龙则坐在池边
闭目养神。金福珠宝的秘密虽然已经揭开，但被抓的负责人一直保持沉默，警方
很难将贩毒的事情和刘家联系起来。方玉龙原本想通过金福珠宝深挖刘家，从而
挖出刘家和葛俊武的幕后交易，现在看来不是那么容易。

　　当然，方玉龙也不是没有收获。吴京之行让他发现了谢旭刚和谢三有关系，
通过调查发现，谢旭刚就是谢三的儿子，谢三确实是京都一家房产公司的股东，
家底颇为丰厚。这样一个人却在飞机上帮顾宇航设局，可见他与顾宇航关系不一
般，或许可以从姓谢的身上找到突破口。

　　一曲终了，卢梦令坐到方玉龙身边，问方玉龙对吴京之事有什么看法。方玉
龙道：「金福珠宝现在由警方在查，想要金福珠宝的负责人招出刘家没那么容易，
那人知道金福珠宝的事情有多大，必须要有人扛，他是逃不掉的。他还有家人，
如果他死扛下，刘家肯定会补偿他家人的。要查刘家和葛俊武的幕后交易还得慢
慢来。我现在在想另一个人。」

　　「哥在想谁？」

　　「王海玲，就是之前小姑请的代言明星，后来和男友闹矛盾跳楼自杀的那个。」

　　卢梦令奇道：「哥，你怎么会想到她，你觉得她的死另有隐情？」

　　「如果王海玲不是因为和谢旭刚闹矛盾跳楼自杀，那她的死因就让人怀疑了。
你说发生了什么事情，非得要弄死一个人，而且这个人还是个女明星，这不是将
自己推到风口浪尖上吗？」

　　「哥的意思是王海玲知道了某个她不该知道的秘密，所以给她自己招来杀生
之祸？」

　　「这事还要调查。我见过王海玲，不觉得她是那种一时冲动会跳楼自杀的女
人。谢旭刚是谢三的儿子，和刘季泽又是朋友，而刘伯洋和顾宇航是朋友，谢三
又帮顾宇航在飞机上设局勾引小姑，王海玲死之前又见过顾宇航。如果王海玲之
死牵涉到某个见不得人的丑闻，要是这个丑闻再和顾宇航有牵连，你说会不会影
响顾宇航的形象？」

　　「听哥这么一说，顾宇航和王海玲之事说不定还真有些关系，从谢旭刚那里
下手，查出王海玲的真正死因，如果牵涉到了顾宇航，对顾宇航来说可是一个巨
大的打击，他现在可是国家公务员。」

　　方玉龙又问王瑜和舒青青的新戏拍得怎么样了，王瑜说王海玲和舒青青是老
乡，两人关系还不错，他想找舒青青了解一下王海玲生前交往的人。卢梦令告诉
方玉龙，有一场戏在陵江拍，剧组两天后来陵江，到时候可以和舒青青见面。

　　想到宋宛琳身上的特别之处，方玉龙问卢梦令是什么原因。卢梦令奇道：「
宛琳姑姑的身体和我们不一样吗？」

　　「是有些不同，宛琳姑姑分泌的花蜜虽然和你们几个一样清凉，还带着特别
的香味，但她的私处和你们有些不同，你们是阴唇进去就很清凉，她不一样，刚
进去是温热的，只有子宫附近是清凉的。」

　　「这样啊，我想可能是因为宛琳姑姑吸收了寒水玉才变成极阴女的缘故，和
我们用药汤养出的极阴女有区别，除此之外还有别的特点吗？」

　　「没了，梦令，你说这世上会不会还有别的寒水玉？」

　　「这个不好说，有也不一定能找到。哥，你怎么会想到问这个问题，难道哥
见过别的寒水玉，还是哥碰到过和宛琳姑姑一样的极阴女？」

　　「没有，我就是问问。」方玉龙心下疑惑，朱蒂妈妈的私处和宛琳姑姑一样，
如果朱蒂妈妈和宛琳姑姑一样也是极阴女，那她的寒气又是从哪里来的？

　　「哥，你现在一点都不老实，动不动就撒谎了。」卢梦令坐到方玉龙身上，
双手捧住了男人的脸颊，凝视着男人的双眼。方玉龙讪讪笑道：「梦令妹妹，你
是不是又知道了什么？」

　　「哥，有没有别的寒水玉我不知道，但哥以前戴的火龙珠，其外层和寒水玉
是差不多的。如果有人能吸收它散出的寒气，那功效和寒水玉是一样的。」卢梦
令多聪明的女孩，方玉龙这么问她，肯定是碰到了和宋宛琳一样的女人。如果这
个女人存在，最有可能的就是朱蒂。也只有朱蒂，方玉龙才会这样拐弯抹角问她。

　　「鬼丫头，我什么事情都瞒不了你。」方玉龙将卢梦令抱了起来，向着竹林
深处的吊床走去。卢梦令贴着男人的脸颊说道：「这些事哥也不用瞒我，反正大
家都知道，只是不说罢了。」

　　方玉龙通过黄慧玲查阅了王海玲案的卷宗，谢旭刚是零点过后接到王海玲的
约会电话，一点左右到酒店开的房，然后和王海玲发生了关系，之后没多久，王
海玲就跳楼自杀了。如果谢旭刚和王海玲真的是男女朋友，两人要约会肯定预先
就约定好了，王海玲怎么会半夜打电话给谢旭刚去开房呢？那天宝琳珠宝的活动
八点多就结束了，之后王海玲的行踪就不明，这三四个小时，王海玲去了哪里？
或许这三四个小时中发生的事情才是王海玲死亡的关键。

　　粉红会所，一身黑色长裙的姚月宸站在窗边。长裙显得很优雅，腰间系着一
条绸带，勾出女人纤柔的腰肢，上下都显得宽松，只隐隐勾出些许胸部和臀部的
轮廓，如同古典的仕女一般。

　　外表恬静的美妇此刻却是一脸的凝重，怀疑自己是否功力退步了。自从知道
顾宇航一直在暗中接近宋宛琳的消息后，姚月宸又去查探了顾宇航，发现顾宇航
身上确实有方玉龙身上那种气息，只是很弱，去年她去暗查顾宇航的时候不曾察
觉这股气息。毫无疑问，顾宇航就是陆无涯定的传人。难道自己大限将至，看不
到新的帝火传人了？姚月宸担心她若死了，整个火神教会被陆无涯掌控，而陆无
涯野心勃勃，顾宇航这个传人会成为一个傀儡，到时候火神教会失去传承。

　　卢梦令手扶着一根深褐色的沉香木，用小刀刮下木粉，然后将木粉倒入香籇
模，用香匙压平。点燃香粉，屋子里便有淡淡的清凉香味飘散开来。卢梦令收起
沉香木，看着站在窗边的姚月宸道：「师父，顾宇航知道金福珠宝的秘密，又和
谢家有关系，我哥想从金福珠宝和王海玲之死两方面入手，将顾宇航和这两件事
情联系起来，你觉得可行吗？」

　　姚月宸摇了摇头道：「就算顾宇航知道金福珠宝贩毒的秘密，也不能断定他
参与其中，我想顾宇航不会参与这种事情。眼下我更担心的是火神教的传承，我
现在连顾宇航的底细都摸不清楚，怕是大限将至，到时候谁来压制陆无涯的野心。」

　　卢梦令听了一惊：「师父，有我哥在，你怎么还会有这种顾虑？师父去年未
曾探出顾宇航的底细，也许那时候顾宇航还没有吸收火龙珠的能量，师父自然感
受不到。现在的顾宇航气息比我哥弱，说明他只是吸收了火龙珠极少的能量，或
者陆无涯有什么我们不知道的秘法，能帮助顾宇航收敛气息。」

　　「你说的也有可能，或许去年顾宇航还没有吸收火龙珠的能量……」说到这
里，姚月宸忽然停住了。如果自己的功力没有退步，如果去年暗中查探的顾宇航
和现在的顾宇航不是同一个人，那一切不就都解释得通了吗？

　　姚月宸有种豁然开朗的感觉。当她知道顾宇航就是陆无涯认定的传人时，她
以为她之前关于陆无涯想让真方玉龙当传人的推测是错的，现在看来，她的推测
并没有错，陆无涯有可能连续用了两次移花接木之计。

　　「师父，你是不是有了新的发现？」

　　「梦令，如果我之前的推测没有错，那现在的顾宇航有可能是原本的方玉龙，
陆无涯连续用了两次移花接木之计。」

　　卢梦令听了姚月宸的新推测，更为吃惊：「师父，这可能吗？顾宇航可从没
发生过什么意外，也从没失忆过，原本的方玉龙要如何才能代替他？」

　　「之前顾宇航一直放荡不羁，就连他调来海城都是因为他在京都和一个女军
医乱搞而不得不离开京都，到了海城后，他就完全变了一个人。可以说他痛改前
非，但一个人的本性真的有那么容易改变吗？陆无涯教导他多年，他也只是在陆
无涯面前装老实，到了海城就突然变好了？也许到海城的根本不是原来的顾宇航，
而是原本的方玉龙。」

　　「师父说的倒也有可能，只是顾宇航没有和我哥一样失忆，海城这边也有不
少他以前的朋友，而且原本的方玉龙比顾宇航高两三公分呢，要假冒顾宇航不容
易。」

　　「这就是陆无涯的高明之处，将原本的方玉龙整成顾宇航的模样，并非不可
能，顾宇航在海城是有朋友，但这种朋友对顾宇航能有多熟悉？原本的方玉龙失
踪这么久，一直没有露面，陆无涯肯定安排他在暗中模仿顾宇航，模仿到顾宇航
的家人都难以察觉。甚至连顾宇航和那个女军医的事情也是陆无涯安排好的，逼
得顾家不得不将顾宇航调离京都。这时候原本的方玉龙假冒顾宇航，和顾家人极
少见面，顾家人根本就察觉不出顾宇航的异样来。顾宇航在外面呆了一年半载的
再回顾家，有些细微的变化就很正常了，顾家人就更不可能察觉。」

　　卢梦令听了姚月宸的分析，如醍醐灌顶。如果现在的顾宇航是原本的方玉龙
假冒的，那就意味着顾宇航在明面上将失去顾家的庇护，她的玉龙哥想对付顾宇
航将不用考虑顾家的因素。而且如果这个消息传到顾家耳朵里，顾家会立刻成为
陆无涯和顾宇航的敌人。

　　「师父，我们现在要不要把这个消息告诉我哥？」卢梦令一脸欣喜，原本对
方在暗，方玉龙在明，局面对方玉龙并不利，现在一下子反转过来，而且还找到
了对方的死穴。

　　「不，这些还只是我们的推测，一切都没有证实。如果顾宇航真是假的，那
我们已经胜券在握，却看玉龙他如何破局，这对玉龙也算是一个考验。」

　　陵江有很多民国时期的建筑群，民国风情街就是其中较为著名的景点。和影
视基地中的取景地不同，这条风情街和陵江其他街道一样承担着往来交通、商业
居住、办公文教等多种社会功能。方桥公司在风情街上有一处产业，是一家私人
性质的会馆，承办小型的商务活动或者聚会。站在会馆的阁楼上，透过圆窗上的
花玻璃，可以看到大部分的街道。

　　王瑜和舒青青的新剧就在风情街上取景，不过这时候舒青青不在拍摄现场，
而是站在圆窗后面，透过窗户俯瞰着街道上的其他剧组成员。「站在这里看剧组
拍摄还真有意思，有种掌控全局的感觉。方少平时看我们是不是就这种感觉？」
舒青青穿着黑色的旗袍，虽然说不上花梢，但曲线玲珑的身体看起来非常性感。

　　方玉龙站在舒青青身后，隔着光滑的旗袍抚着美女明星的身体，在美女明星
耳边说道：「在我看来，这里是和美女约会的好地方，比起那些情趣酒店，这里
更让人有种身临其境的感觉。我刚才就在这里看你的表演，演得非常棒，连我都
觉得自己成了民国时期的热血青年。尤其是青青小姐这身打扮，真是太美了。」

　　「佳欣的表演也很棒，我想她很快就会赶上我的，方少挑人的眼光真厉害，
往后青青还要靠方少多多支持。」舒青青向后靠到了方玉龙肩上，任凭男人解开
了她胸前斜襟上的扣子，将手掌伸了进去。美女明星双手向后抚摸着男人的大腿，
然后滑到了大腿中间，一场男女之间的战斗一触即发。

　　方玉龙正抓着舒青青的乳房搓揉，被美女明星隔着裤子抚摸性器，插入的欲
望一下子升腾起来。正当方玉龙要抓着旗袍的襟边要用力向下拉的时候，舒青青
立刻抓住了他的手。「方少，轻点儿，别把旗袍弄坏了，下午青青还要穿它参加
剧组举办的粉丝见面会呢。」美女明星说着转过身，自己将旗袍脱下，虽然拉着
男人坐到了窗户边的沙发上，埋首在男人的胯间。

　　舒青青趴在圆窗的窗台上，窗外刺眼的阳光透过红色的花玻璃照在美女明星
赤裸的娇躯上，让她的肌肤看起来娇艳无比。方玉龙站在舒青青的身后，胯部猛
烈撞击着大星明饱满光滑的臀丘，大明星的屁股上顿时荡起层层臀浪，一波接着
一波。

　　激烈的性爱让舒青青大汗淋漓，凌乱不堪，醒来的舒青青忙着整理自己的容
妆，这时候王瑜已经拍完了戏，正在帮舒青青整理。方玉龙躺在沙发上看着舒青
青套上黑色的旗袍，转眼间又变成了一个温婉娴淑的民国妇人，谁会想到外表清
纯高雅的玉女明星，私底下会如此淫荡豪放。

　　方玉龙问舒青青，她跟王海玲关系不错，知不知道王海玲和谢旭刚交往的事
情。舒青青咯咯笑道：「方少，你怎么也对这种八卦事情感兴趣？我和海玲是老
乡，又是校友，又一起做过节目，相对别的演员，我和海玲的关系是稍微好些，
但我不知道她跟谢旭刚交往的事情，这事我也是在她出事后才知道的。方少，你
和海玲认识？」

　　「不认识，只不过她和佳欣为宝琳珠宝代言，一起参加过活动，对她有些好
奇。青青，在你看来，王海玲是那种一时冲动就跳楼自杀的人吗？」

　　「不是，海玲这人看得很开，不会死钻牛角尖。不过那天晚上她嗑了药，会
不会冲动就不好说了。」

　　「你跟她熟悉，知不知道她之前交往过什么男友？」

　　「海玲的眼界很高，不会这么急着把自己嫁出去，所以从没交往过正式的男
朋友，去年做节目的时候，她倒跟我说过有了个心仪的对象，在试着交往，我问
她是谁，要不要帮她参谋参谋，她没跟我说。有一次她说漏了嘴，提到了顾少这
个人，我问她顾少是谁，她说是一个普通朋友，家里很有钱，想追她，后来就没
再听到她提起过。」

　　顾少？难道是顾宇航？方玉龙双目之中闪过一道精光，他感觉自己抓住了某
个重要的突破口。「青青，这是不是去年九月之前事情？」

　　舒青青扭头看着方玉龙，一脸惊奇道：「方少，你怎么会知道？去年八月底
九月初，我和海玲一起在京都做节目，那阵子海玲特别高兴，后来十月中我再见
到海玲的时候，她就有些沉默了。」

　　方玉龙走到舒青青面前，低头在美女明星的额头上用力亲了下道：「你和佳
欣合作得不错，下次有机会还请你和佳欣合作。」

　　送走了舒青青，方玉龙开始梳理他所知道的信息。如果舒青青说的顾少就是
顾宇航，那说明王海玲和顾宇航是认识的。王海玲和顾宇航在宝琳珠宝的活动上
相遇，那时候顾宇航陪着方樱，王海玲是个聪明的女人，只能装作不认识顾宇航，
活动结束后，顾宇航独自一人去水晶宫参加聚会，王海玲也不知所踪，这两人会
不会见面了，甚至去酒店开了房。如果真是这样，那王海玲之死就与顾宇航有关
了。问题是，顾宇航为什么要杀死王海玲？

　　王海玲显然是知道顾宇航的身份的，所以她和顾宇航只是秘密交往，连舒青
青都不告诉。顾宇航在到海城之前就跟王海玲交往过，就算那天晚上他和王海玲
去开房，也没必要杀死王海玲。是王海玲和顾宇航开房的事情让新男友谢旭刚知
道了，和谢旭刚吵架，王海玲才跳楼自杀的？谢三帮助顾宇航在飞机上设局，显
然是知道顾宇航身份的，那天晚上谢旭刚急急忙忙出现在酒店，倒像是给顾宇航
背锅的。

　　顾宇航为什么一定要杀死之前就跟他上过床的王海玲呢？唯一的解释就是，
王海玲这次和顾宇航约会，知道某个之前她不曾知道也不能知道的秘密。这是一
个什么样的秘密呢？

　　王瑜再次回到了阁楼，阁楼上没有洗澡的地方，美女丫环打了清水给方玉龙
擦洗身体，方玉龙看着美女丫环用湿毛巾轻轻搓揉他的肉棒，一下子愣住了，会
是这个原因吗？方玉龙托着自己的肉棒，看了又看。王瑜第一次看到方玉龙做这
种奇怪的动作，心里暗道，难道少爷也觉得他的鸡巴奇特？

　　之前梦令推测原本的方玉龙有可能是陆无涯选定的传人，又说陆无涯将寒水
玉给了宛琳姑姑，意图接近宛琳姑姑的人就是陆无涯选定的传人，这个意图接近
宛琳姑姑的人却是顾宇航。如果梦令推测的都对，那原本的方玉龙就是现在的顾
宇航。陆无涯连续用了两次移花接木之计，用他替换原本的方玉龙，又用原本的
方玉龙替换了顾宇航。难怪后来看到顾宇航会有种奇怪的感觉，原来现在顾宇航
是原本的方玉龙。

　　如此一来，王海玲为什么会死就说得通了。原本方玉龙的性器万中无一，顾
宇航的性器肯定是正常人的模样，因为某些原因，原本方玉龙的性器无法整成正
常人的样子，所以成了原本方玉龙假冒顾宇航的唯一破绽。原本方玉龙肯定是在
顾宇航来海城的时候将其替换的，这样他就可以远离顾宇航的亲人，没人能发现
他是假冒的。王海玲之前和顾宇航上过床，那天她和顾宇航约会，又上了床，自
然发现了顾宇航性器的巨大变化，顾宇航怕秘密传出去，不得不杀人灭口。

　　王瑜见方玉龙托着他的性器发呆，以为方玉龙要她口交，低头含住了男人的
肉棒。方玉龙回过神来，看着乖巧的美女丫环笑了起来，如果顾宇航是假的，那
不就他的死穴吗？

　　秀河小区，汤宅。汤丽丽的闺房成了方玉龙的安乐窝，刘惠英和汤丽丽使出
浑身解数，摆出各种姿势，只为让方玉龙能够尽兴。刘惠英让方玉龙躺在床上，
她骑坐在方玉龙身上，双手扶着床头靠背，用力扭动着身体，美女医生穿着半透
明的薄纱胸罩，裹着丰满的乳房在胸前剧烈晃荡着。柔软的床垫跟着美女医生摇
摆起来，推着床头的靠背不停撞着墙壁，发出咚咚的声音来。

　　汤丽丽笑道：「妈，你现在骚劲可真足，墙都被撞得咚咚响了，也不怕隔壁
听见。」

　　「怕什么，你的房间和邻居家又不共用一堵墙，听不见的。」刘惠英把方玉
龙当作宝，又难得来一回，自然要发泄个够。

　　刘惠英缓缓醒来，发现自己还躺在女儿床上，女儿的卫生间里传来洗澡的水
声，她裹着女儿的睡裙走了进去。汤丽丽又笑道：「妈，你刚才胆多大呢，怎么
还要裹我的睡裙啊。」

　　「死丫头，白养你这么多年了，尽笑我。」刘惠英将睡裙扔在了洗手台上，
跨进了洗澡间。方玉龙道：「刘阿姨，你是外科专家，我有个问题想请教你。你
说我这根东西能整成普通人的模样吗？」

　　汤丽丽奇道：「方玉龙，你问这个干什么？难道你觉得你的鸡巴不好看，要
整成普通人的模样？女人可最喜欢你这根如意棒了，塞进来可舒服了。」汤丽丽
说着将莲蓬头的水调成了喷射的水柱流，一手扶起男人的性器，对着男人的龟头
猛冲。

　　「没有啊，我就是想问问。」方玉龙被汤丽丽用水柱冲龟头，抓着汤丽丽的
乳房用力揉搓起来。

　　方玉龙的性器对于刘惠英来说是再熟悉不过了，甚至比她老公的性器更熟悉。
虽然她不知道方玉龙为什么会问她这个问题，作为一名医生，刘惠英还是摸了下
男人的性器，从专业角度回答了方玉龙的问题：「玉龙，你的鸡巴特别，海绵体
形状发育异常，要想整成普通人的样子也不是不可以，但有可能会严重影响它的
功能。你的鸡巴虽然样子有些奇怪，但也不算丑，没有女人会在意它一定要光滑
的，女人试过之后，都只会想要你这样的。」

　　方玉龙明白了，将凸起的海绵体整平会影响它的功能，而作为帝火一脉的传
人，这个功能是万万不能受损的，要不然就没法和药女交合，平衡体内的火气。
现在只剩下一个问题，那就是确认顾宇航的身份，这对方玉龙来说不是难事。

　　六月末的海城已经很热了，方玉龙走在海城的街头，欣赏着衣装清凉的美女。
不知不觉，方玉龙走到了当初他和赵未央去过公园，那时候公园里献血车，他和
赵未央还一起上车献了血。想到赵未央，方玉龙脸上露出一丝微笑。他可以想象
出赵未央在英国的模样，赵大小姐肯定经常一边摸着肚子一边骂他。方玉龙又想
到了赵望江，赵家老二牺牲整个赵家的利益，只是为了让他能用回范玉麟的名字，
不可谓不疯狂。当然，赵望江最大的愿望是他能够成了帝火一脉的传人，现在离
实现这个愿望已经不远了。

　　接到夏沫的电话，方玉龙回到了当初他和三魔女疯狂做爱的公寓。方樱看到
方玉龙回去，一把揪住了男人的耳朵，发泄她心中的不满。方樱怎么也想不明白，
为什么方玉龙要她主动邀请顾宇航去陵江。

　　「哎哟，姐，你得跟小姨学学，你看小姨多温柔。」方玉龙微微弯曲着双腿
走到夏沫身边，将夏沫搂在怀里。岂料夏沫也学方樱，一把揪住了方玉龙的另一
只耳朵，恶狠狠道：「臭小子，当初拿我的睡裙打飞机就知道你不是好人，没想
到你这么混蛋，祸害了那么多女人。」

　　方樱松了手，女人的八卦本能一下子被调动了起来：「沫沫，还有这样的事
情，你怎么从没听你说过。快跟我讲讲这家伙是怎么拿你的裙子打飞机的，肯定
很猥琐。」

　　方玉龙道：「好沫沫，当初我们可讲好的不再提这事情了，你可不能言而无
信。」

　　「哼，我是被你骗了。臭小子，你那么多秘密，为什么总是我最后一个知道？」
夏沫说着又狠狠拉了把男人的耳朵。

　　「我是怕你一开始知道了生气，所以想慢慢告诉你的。」方玉龙转了个身，
将夏沫压到身下，热烈地亲吻起来。

　　「呸，你是见瞒不住了才告诉我的。大色狼……大骗子……」夏沫的声音越
来越弱，最后变成了娇喘声。方玉龙趁胜追击，扒下了夏沫的长裙，挺着粗壮的
肉棒顶进了美丽小姨的娇嫩肉穴。

　　方樱坐在男人的胯上，双手掐着男人的胸口道：「为什么非要我请顾宇航去
陵江看望舅妈啊，我和他又没什么感觉，还非要说做给我爸妈看的，万一我爸妈
真以为我和顾宇航有了感情，催我们早些结婚怎么办？」

　　「姐，你就放心吧，最近一段时间，姑父和姑姑肯定忙着姑姑待产的事情，
哪有时间管你和顾宇航的事情。姐，我告诉说，说不定这次事情之后，我们就能
彻底解决顾宇航的麻烦了。」

　　「真的？你是不是又有什么秘密瞒着我？」

　　一边的夏沫悠悠醒来，听到「秘密」二字，立刻来了精神，俏脸凑到两人中
间道：「你们两个趁我睡着了又在说什么秘密？」

　　方樱咯咯笑道：「我们在说给你找什么男朋友好呢，嗯，那个刘家三公子不
错，对你很上心。」

　　方玉龙惊讶道：「你们说的刘家三公子不会是刘季泽吧？」

　　这回轮到两女惊讶了：「玉龙，你认识刘季泽？」

　　「不算认识，岳林洪的丈夫就是刘家的，说起来还是刘季泽的婶子呢。听起
来这个刘季泽好像在追求小姨啊？」

　　「这个刘季泽也不知道从哪里打听到舅舅是沫沫的姐夫，一直对沫沫死缠烂
打呢。」

　　「别听樱子瞎说，我才看不上那家伙呢。」夏沫怕方玉龙误会，立刻澄清她
对刘季泽没有一丁点的意思，都是那家伙死缠着她，「小樱，我的事不用你操心，
玉龙早就给我安排好了。」

　　方樱问方玉龙怎么回事，方玉龙便把他准备让柳月眉和周永辉离婚，再让周
永辉和夏沫结婚，这样夏沫的婚姻在外婆那里就算交待过去了。方樱嘟着嘴道：
「哪我呢？」

　　「你还小呢，再慢慢想办法呗。」方玉龙坐在床头，埋首在方樱的胸前。

　　「臭小子，敢说我小。」方樱双手箍住了男人的后胸勺，用力压向自己的胸
口，似要将男人闷死在她胸口。三人打闹一阵，夏沫又问方玉龙，怎么突然会想
到来海城。方玉龙自然不会告诉两女，他来海城是为了潜入顾宇航的住处搜寻DNA
样本的，在夏沫脸上用力亲了下道：「我想小姨了，小樱又正好有事来海城，我
便陪她一起过来。」

　　七月初，岳林洪在陵江人民医院生下了一个男婴，看到健康漂亮的小孩，岳
林洪总算松了口气。怀孕以后，虽然方玉龙一再安慰她，让她放心，每次去医院
检查的报告都很好，岳林洪心里还是些担心的，现在孩子出世，她终于放心了。

　　岳林洪的丈夫刘家安这两天一直在医院里陪着岳林洪。虽然刘家安和岳林洪
各过各的，但刘家安这人极好面子，岳林洪这个孩子来得太及时，让他涨了不少
脸面。之前他一直都说妻子不育，他没问题，哪那知道就是他有不育症，现在妻
子「治」好了不育症，他们自然能生出健康的小宝宝。

　　「林洪，孩子的名字我都想好了，就叫刘传盛，你觉得怎么样？」此刻的刘
家安笑得颇为真诚，结婚多年不育的夫妻突然有了孩子，是件大喜事，医生护士
见了他都向他道喜。

　　「传盛？嗯，这名字挺好。家安，这些天你也挺辛苦，回家好好休息吧，你
也有工作要忙，别耽误了。」岳林洪此刻最想见的当然是方玉龙，丈夫在这里，
方玉龙肯定不会来看小宝宝。看着刘家安手里的婴儿，岳林洪的俏脸染上了一片
红晕，她竟然和自己的儿子生了个小宝宝。

　　「不累。工作上的事情我都安排好了，你生孩子这么辛苦，我应该好好陪陪
你。林洪，金福珠宝的事情怎么处理，家里几个人都很担心，这事已经引起了省
里和中央的关注，省里还请你多多关照。」

　　岳林洪抬头看了眼刘家安，她知道丈夫和那几个堂兄弟关系并不怎么深厚，
这时候帮那边说话，那几个堂兄弟肯定又许了他什么好处。「家安，你那几个堂
兄弟是怎么跟你说的？」

　　「他们愿意再转给我一些集团的股分，林洪，我这可是为了孩子考虑，我们
岁数都不小了，以后会怎样谁也不知道。这些股分留给我们的孩子，至少能保证
他一生衣食无忧。」

　　「孩子我会抚养好的，你管好你自己就好了。」

　　刘家安讪讪笑道：「老婆，你知道我这一生也没什么追求了，求你给我留点
脸面，我知道你还有上升的空间，所以你的生活我不管，但我保证会成为一个各
格的父亲。」

　　看到刘家安窘迫的样子，岳林洪笑道：「这要看你以后的表现了，这阵子我
没去工作，不知道金福珠宝的事情怎么样了。事情你也知道，省里和中央都有人
关注，想轻易了结怕不容易。」

　　「这些我那几个兄弟心里都有数，刘家只是投资人，并不知道金福珠宝暗地
里干这些勾当。当然，现在说这些也没用了，正所谓黄泥巴掉裤裆——不是屎也
是屎了。我那几个兄弟商量了，要和金福珠宝撇清关系，之前的投入就当买个教
训。这事还请你从中多多周旋，将那案子早些结了，不要让这件事情过多影响到
刘氏集团的名誉。」

　　刘家安离开医院后，方玉龙才去医院看望岳林洪。看到宝贝儿子出现，岳林
洪既兴奋又羞涩，将婴儿抱到了方玉龙面前，像生了蛋的母鸡跑到主人面前邀功。
「玉龙，快来看小宝，七斤多呢，手抓起来很有力。」

　　方玉龙将手指伸到小宝宝的手心里，被小宝宝抓住了，笑道：「哇，真的很
有力，真是在可爱了。」

　　岳林洪凑到方玉龙身边道：「玉龙，你看小宝像不像你？」

　　「像你更多些，将来肯定能迷倒很多女孩子。」方玉龙低头在儿子脸上亲了
一口，小孩竟然哭了起来。

　　岳林洪笑道：「小宝饿了，给我吧。」

　　美妇书记从方玉龙手里接过婴儿，拉开病号服的衣襟，露出一个丰盈肥白的
大乳房，紫红的乳头涨大了，上面已经渗出的白色的奶珠。方玉龙见了色心大动，
盯着美妇人发涨的大乳房。夏竹衣已经临产，乳房和岳林洪一样丰盈，而且比岳
林洪的乳房更漂亮，方玉龙早就想吸竹衣妈妈的奶水了，此刻看到岳林洪的大乳
房，立刻有种跃跃欲试的冲动。

　　岳林洪将奶头塞进了婴儿的嘴里，抬头瞥见男人盯着她的乳房，俏脸羞红，
轻声说道：「大宝贝是不是馋了，过来吸两口吧，你小时候可会吸了。」美妇人
说着扯开了另一边的衣襟，露出另一个丰盈的大乳房。方玉龙低头含住了美妇人
的乳房，用力吮吸起来。

　　虽然还没有鉴定，方玉龙确信，现在的顾宇航就是原本的方玉龙，也就是陆
无涯选定的帝火一脉的传人。原本的方玉龙是岳林洪的孩子，又是方家扶养长大，
如果他和顾宇航真的只能存一，该如何处理？

　　美妇书记合上衣襟，和方玉龙说起金福珠宝的事情。对于刘家放弃金福珠宝
的决定，方玉龙还是挺意外的，必竟刘家在金福珠宝投了不少钱。「玉龙，刘氏
集团是吴京重要的民营集团企业，这事情要是继续拖下去，民众或许会猜测刘氏
集团是否会垮掉，要是引起了负面的连锁反应，事情就失去控制了。我知道宝琳
珠宝的宋宛琳是你小姑，让宝琳珠宝低价收购金福珠宝，你这次冒险也不亏。」

　　隔天，方玉龙拿到鉴定结果，一切都如他所料。回到樟林苑，方玉龙跟卢梦
令说起顾宇航的事情，卢梦令听了颇为吃惊，方玉龙竟然已经确定了顾宇航的身
份。美少女问方玉龙，他是如何确定顾宇航身份的。方玉龙将他从舒青青那里得
到的信息和王海玲案中不合逻辑的案情结合起来的推论讲了一遍。

　　卢梦令道：「哥，这些都只是你的推测，万一弄错了怎么办？」美少女不知
道原本的方玉龙是岳林洪的儿子，方玉龙已经做过母子鉴定了。

　　方玉龙也不想把这个秘密说出来，对卢梦令道：「除了这种可能，顾宇航没
有理由要杀死王海玲。顾宇航到海城后，和之前所有有亲密关系的女人都断绝了
关系，外表看起来是他改过自新，重新做人，实际上是怕这个秘密被人发现，不
敢和以前发生过关系的女人纠缠。估计那天他可能在夜店嗑了些药，失去了控制
才和王海玲上了床，之后清醒过来，就立刻除掉了王海玲。」

　　「哥，现在你知道了顾宇航的身份，是否准备和他一决雌雄？」

　　「梦令，这正是哥为难的地方。说起来，他也是受害者，又是竹衣妈妈养大
的，要是死了，让竹衣妈妈知道了怎么办？梦令，你说哥该怎么办？」

　　「哥，这等重要的事情，我哪能给你做决定。我想哥心里已经有了安排，这
事情是无法逃避的，就算哥想和平解决，对方也不会善罢甘休，哥在木町的遭遇
就是最好的证明。」

　　「竹衣妈妈生产在即，我让小樱在竹衣妈妈生产后约顾宇航来陵江看望竹衣
妈妈，到时候再见机行事吧。」

　　「哥，顾宇航还在吸收火龙珠的能量，他又有帝火一脉的功法，时间拖得越
久对你越不利，哥应该早做决断，我相信你一定会胜的。」卢梦令分开双腿跨坐
在方玉龙身上，双手抚摸着男人宽阔的胸膛，将她在夏日里都显得清凉的身体贴
到了男人的身上。

　　怀胎十月，夏竹衣生下了一个大胖小子。和岳林洪一样，夏竹衣也担心婴儿
的健康，当看到白白胖胖的婴儿，美妇人一颗心终于落了地。方兰同样如此，看
到夏竹衣生的男婴健康又漂亮，她也高兴极了。知道夏竹衣生产的贵妇人们都到
医院看望夏竹衣，送上最美好的祝福。夏竹衣生产后第二天正好是周末，方樱和
顾宇航也来医院探望夏竹衣，两人还是情侣身份，在方家人面前表现得还挺亲密。

　　方樱偷偷瞪了方玉龙一眼，也不知道表弟要玩什么花样，约顾宇航来陵江。
探望过夏竹衣后，方家姐弟和顾宇航一起离开医院。方樱道：「我们去白马湖圣
母观吧，舅妈生了个大胖小子，我妈也要生小弟弟了，我们去圣母观为她们祈福
吧。」

　　这几天天气比较凉爽，又是周末，景区里的游客很多，便是去圣母观的台阶
上也有许多游客。顾宇航对方樱道：「你们未来公司开发这个景区，看来是挖到
了聚宝盆。」

　　「还好吧，现在是白马湖旅游的旺季，所以景区里的游客比其他季节要多些。
在圣母观能看到白马湖大部分的美景，所以前来登山的人也挺多的。」方樱向顾
宇航介绍整个景区的大致情况，三人边走边聊，很快就到了圣母观。

　　三人上完香从圣母观出来，站在观外的广场俯看整个白马湖。方玉龙道：「
顾哥，你看这里风景如何？」

　　「很好，白马湖碧波荡漾，四周群山环绕，看着都有一股清凉感觉，在海城
可看不到这样的美景。」

　　「整个白马湖都是经过人工改造的，比如西边这一片枫林，原本是杂木林，
移栽了很多枫树才有这片枫林。我们身后的青台山脉才是原生态的自然风光，顾
哥有没有兴趣和我一起爬山？」

　　「玉龙这个提议不错，我在海城也没什么地方运动，爬山正好可以活动一下
筋骨。方樱，你要一起去吗？」顾宇航伸展了一下胳膊，扭头问方樱。

　　方樱正欲回答，方玉龙道：「表姐爬山太慢了，要是跟我们一起去的话，等
我们登上那座山顶再回来，天都黑了。」

　　顾宇航看着方玉龙所指远处一座山峰，点了点头。方樱便道：「那你们去爬
山吧，注意安全，我在景区门口的酒店等你们，你们可以从那里下山。」

　　方玉龙和顾宇航向着发现乔龙洞的山沟方向进发，混在游客中的童卫煌见方
玉龙和顾宇航两人向山中进发，立刻警觉起来，追着两人上山去了。山路崎岖，
一路上，方玉龙和顾宇航都不怎么说话。在方玉龙向他发出邀请的时候，顾宇航
就知道今天是他和方玉龙摊牌的时候了。方玉龙已经在方家立足，想要除掉方玉
龙而又不被方家怀疑，是件难事。顾宇航一路上想着如何编故事解释方玉龙的「
意外死亡」，青台山上有多处悬崖，失足掉下悬崖摔死是最合理的解释，但要让
方家相信也不容易。

　　方玉龙有意加快了步伐，顾宇航都轻松跟随，很显然，顾宇航的体质比方玉
龙预想得要好。一个小时，两人就到了当初谷建峰企图报复方玉龙的悬崖边。顾
宇航道：「玉龙，你怎么停下来了，我们还没到峰顶呢。」

　　方玉龙听顾宇航叫他「玉龙」，感觉有些别扭，这个名字本来是属于对方的。
方玉龙扭头看着顾宇航道：「顾哥，这里的悬崖很容易掉下去，非常危险。以前
有个叫谷建峰的人就从这个悬崖上掉下去摔死了。」

　　「玉龙，你跟我说这些是什么意思？」顾宇航暗自戒备，防止方玉龙突然袭
击他。

　　「因为那个谷建峰和顾哥一样，几次三番想置我于死地，最后却自己掉下悬
崖摔死了。顾哥，这里人迹罕至，你不觉得这里是我们解决矛盾最理想的地方吗？」

　　「这里的确是个好地方。」顾宇航见方玉龙撕破了脸皮，也放下了伪装，一
拳向方玉龙猛击过去，想通过突然袭击占得先机。方玉龙见顾宇航出手势大力觉，
不敢硬接，闪开了身影。

　　跟着两人而来的童卫煌看到顾宇航和方玉龙在悬崖边交上了手，想过去帮忙，
一个高大的身影从斜里蹿出，挡在了他的面前。童卫煌大吃一惊，刚才他只顾着
紧跟着顾方二人，没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　「是你！」童卫煌认出了挡在他前面的人正是那日在圣母观假冒方玉龙之人。

　　「是我，你的对手应该是我。」阿四冷冷地盯着童卫煌。那天晚上他败给了
童卫煌，心里很不服气，认为童卫煌是仗着兵刃之利，今天他要和童卫煌一较高
下。

　　童卫煌没有废话，从腰间抽出一把软剑，向阿四攻去，企图快速打败阿四后
再去帮顾宇航。这次阿四早有准备，他守在这里就是等童卫煌的。见童卫煌从腰
间抽出软剑，立刻从后背抽出了长刀。两人刀光剑影，在悬崖上方激斗起来。

　　靠近峰顶的树林里，陆无涯和姚月宸眺望着悬崖边决战的顾宇航和方玉龙。
陆无涯面色有些阴沉，姚月宸请他来陵江，定是胜券在握，心有不甘道：「夫人
好本事，这么快就识破了宇航的身份，看来无涯这些年是白费心思了。」在陆无
涯看来，肯定是姚月宸识破了顾宇航的身份，暗中告知了方玉龙，要不然方玉龙
绝不敢对顾宇航下手。

　　「师兄猜错了，这回是玉龙他自己发现了顾宇航的破绽。师兄给原本的方玉
龙改头换面，让他顶替顾宇航，可以说是毫无破绽，但师兄不敢动他的阳根。而
为了让玉龙顶替他现在的身份，你又不得不把他的阳根整成原本方玉龙的模样，
这就留下了破绽。玉龙又查到王海玲之前和顾宇航有旧，王海玲死之前又见过顾
宇航，以玉龙的聪明，自然能想到王海玲的真正死因。」姚月宸俯视着悬崖边激
战的方玉龙和顾宇航，面露凝重之色。她在顾宇航身上并没有感受到多么强大的
气息，为什么顾宇航的战斗力如此强悍？难道真是她的功力退步，探不出顾宇航
的虚实了？

　　陆无涯知道王海玲之死还是露出了破绽，无奈道：「真是天意，我一直告诫
他少近女色，没想到那天晚上他还是没能控制住。我以为让人背下王海玲之死的
责任就能掩盖这个秘密，没想到还是让人抓住了这个破绽。」

　　悬崖上，方玉龙和顾宇航打得难舍难分。两人的拳法路数相近，反应速度和
力量也相差不远，顾宇航在格斗技巧上占点优势，方玉龙则在反应速度和力量上
稍占上风。方玉龙暗自心惊，这一年来他勤练庄若影传给他的拳法，反应速度和
力量也有进步，比当处刚加入夜鹰时不知强大了多少倍，没想到还只能和顾宇航
打个平手，要是让顾宇航吸收了火龙珠更多的能量，他必定会成为顾宇航的手下
败将。

　　搏斗间，方玉龙卖了个破绽给对方，顾宇航一拳打在方玉龙的肩头，方玉龙
手掌如剑，指尖直插顾宇航的胸口。从物理攻击来看，这一回合，方玉龙受到的
伤害要比顾宇航大，肩头火辣辣的，感觉有些麻木了。方玉龙冒险挨顾宇航这一
下，是想发动奇袭，用电击麻痹对方。没想到指尖击在顾宇航胸口，放出的电流
并没有让顾宇航倒下。

　　方玉龙立刻后退，盯着顾宇航的衣服，发现顾宇航的汗衫有些特别，里面有
夹层。难道顾宇航早知道他的控制电能，有了防备？不太可能，除了身边的几个
女人，他能控制电能的事情只告诉过庄若影，他相信庄若影是不会把这个秘密说
出去的。

　　悬崖上方，在树林边缘交战的童卫煌和阿四渐渐有了分晓。阿四手中的长刀
比童卫煌的软剑更有杀伤力，再加上他守株待兔，有备而来，尾随而来的童卫煌
渐渐不支。童卫煌心里明白，他的软剑是防身用的，斗不过对方手里的长刀，如
果继续纠缠，败落的一定是他，要是让对方再和方玉龙汇合，师弟定然不敌。

　　童卫煌一剑猛刺阿四门面，将右边的空档暴露给阿四，这完全是两败俱伤的
打法。阿四渐占上风，当然不会选择两败俱伤，他持刀回挡，哪知童卫煌这一剑
可攻可退，阿四持刀加挡，他立刻收回软剑，向着悬崖狂奔而去。阿四大惊，连
忙手持长刀追了上去。

　　童卫煌并不是想去支援顾宇航，顾宇航和方玉龙交手并不落下风，但一时也
难以取胜，他怕他败在阿四手里，阿四胜了之后再去帮方玉龙，那顾宇航就必败
无疑了，所以童卫煌想把阿四引到悬崖旁边，找机会和阿四同归于尽。不得不说，
童卫煌的计策够狠。

　　方玉龙见顾宇航没有任何异样，知道刚才那一击对方没有受到他的电能袭击，
说明不是对方的身体能化解电能，而是对方的衣服有绝缘效果。方玉龙现在还只
能指尖放电，电击强度也有限，顾宇航身体素质和他一样变态，要打倒顾宇航，
电击部位就必须离对方的心脏很近，要不然就算打到对方，也不可能让对方麻痹。

　　顾宇航见一拳击中方玉龙的肩头，将方玉龙击退，信心大增，双拳虎虎生风，
向方玉龙猛攻而去。方玉龙见顾宇航拳势凶猛，并不与对方正面交锋，边战边退，
思索着如何更快地击败对方。两人交手，都动作迅猛，力量巨大，顾宇航的身影
未见作何迟缓，可见他在耐力上并不输方玉龙，这让方玉龙极为忌惮，这样拖下
去，对方玉龙是极为不利的。方玉龙看着顾宇航胸口隐隐的凸起，知道那必是火
龙珠，是不是夺下火龙珠，顾宇航的体力就得不到补充了？

　　童卫煌且战且退，已经退到了悬崖边上，阿四见童卫煌不支，心中大喜，举
刀向童卫煌刺去，且不知这是童卫煌故意买给他的破绽，阿四的刀刺中了童卫煌
的小腹，童卫煌竟不闪不避，反而迎着刀口撞了上去，刀尖透过童卫煌的后腰，
刀身一片血红。阿四被童卫煌的打法惊呆了，他没想到这一刀会如此顺利。童卫
煌死死抱住了阿四，发出一声怒吼，用尽最后的力气向悬崖下跳去。阿四被童卫
煌凌空抱起，心知不妙，但此刻他已经被童卫煌抱住，根本使不力来。两人身体
失重，童卫煌达到目的，顿时泄了气。阿四一脚踹开了童卫煌，抽出长刀扎向崖
壁。刀石相交，划出一串火星。

　　刀口插进悬崖上的石缝里，但这时候阿四下落的力量已经很大，巨大的惯性
将刀身折断，阿四继续向下掉，这一缓冲，阿四果断扔掉了手中的断刀，向着悬
崖中间一颗手臂粗的树杆抓去。在阿四的重压下，树杆向下折断，树杆离悬底还
有二十多米。有了树杆的缓冲，阿四的下落速度慢了很多，他调整身体，最后落
在了悬底。即便如此，巨大的冲击让阿四感到双脚一阵巨痛，阿四知道，他的双
腿都摔断了。不远处，童卫煌躺在血泊中，看到阿四掉在他身边，安心死了。从
悬崖上掉下来，阿四纵然不死，也没战斗力了。阿四看着死去的童卫煌，心头有
些悲伤，他和童卫煌无冤无仇，只是各为其主，他疯狂，童卫煌比他更疯狂。

　　童卫煌和阿四掉下悬崖，对方玉龙和顾宇航都有影响，两人向童卫煌怒吼的
方向看了一眼，停顿片刻后又交上了手。方玉龙看着顾宇航身上的短袖汗衫，突
然想到他和赵未央玩柔道的情景来。方玉龙双眼顿时一亮，顾宇航一拳击来，他
只是扭头避过，转身和顾宇航撞过去，伸手抓住了顾宇航的胳膊。顾宇航见方玉
龙后背撞向他，一拳猛击在方玉龙的背心上。这一拳对顾宇航来说有些意外，蓄
力不足，但也打得方玉龙身体一震，巨痛向全身扩散。

　　方玉龙抓着顾宇航的胳膊，指尖掐在了对方腋下，在顾宇航一拳打在他后背
上的时候，一道电流从他的指尖放出。那电流不足以击晕顾宇航，但让顾宇航短
暂失去了知觉，方玉龙忍着后背的疼痛，一个过肩摔将顾宇航摔到在地，手指如
钩，将顾宇航胸口的火龙珠拉了下来。

　　过肩摔将顾宇航摔得七零八落，但也将顾宇航震醒了。看到方玉龙扯下他的
火龙珠，用尽力气抓住了方玉龙的手腕，想夺回火龙珠。他知道，一旦火龙珠被
方玉龙夺去，他必败无疑。

　　方玉龙手指扣住了顾宇航的手腕，又放出一道电流，想击退对方，只是前一
次电击用去了很多电能，还没有恢复过来，这一次电击的力量很弱，只是让顾宇
航感觉胳膊一麻，并没能让对方失去知觉，顾宇航还是死死抓着他的手腕，另一
手还挥拳击向方玉龙的太阳穴。方玉龙避开了顾宇航的攻击，两人从地上站了起
来。顾宇航再次挥拳打向方玉龙的时候，被方玉龙抓住了手腕。就这样，方玉龙
抓着火龙珠，顾宇航抓着他的手腕，顾宇航想挥拳击打方玉龙，又被方玉龙抓住
了手腕，两人僵持起来。

　　突然间，火龙珠发出明亮的光华，一道无形的气流从顾宇航的体内涌出，被
火龙珠吸入，又钻进了方玉龙的手心里。顾宇航大惊失色，想松开抓着方玉龙手
腕的手掌，却发现无法挣脱，他的整个身体都被火龙珠吸住了。

　　陆无涯看到火龙珠发出明亮的光华，在阳光下都很刺眼，知道顾宇航和方玉
龙已经分出了胜负。看着火龙珠光华散尽，顾宇航的身影摔在地上，陆无涯面如
死灰。童卫煌掉下悬崖，陆无涯只是心里有些悲痛，只要顾宇航胜了，他就胜了。
现在，他彻底失败了。

　　陆无涯转身离开，走了两步又停下，回头对姚月宸道：「三个月后我再来考
察他，希望他是个合格的帝火传人。」姚月宸点了点头，看着陆无涯落寞的背影
叹了口气。

　　悬崖上，耀眼的光华闪过，看着顾宇航倒在地上不省人事，方玉龙知道他已
经胜利了，一屁股坐在地上。突然间，方玉龙感到自己体内似要蹿出一股火焰，
将他整个人都吞没。「啊！」方玉龙发出一声长啸，在悬崖边狂奔，用力撕扯着
自己的衣服，感觉自己的身体快要烧起来。

　　「哥，你怎么啦？」卢梦令从山林里奔出，向方玉龙冲了过去。方玉龙听到
女人的声音，停了下脚步，回头盯着向他奔过去的卢梦令。

　　「哥……」卢梦令在方玉龙面前停了下来，只见站在她面前的男人双眼一片
血红，似要喷出火焰来。美少女暗叫不妙，站在她面前的男人吸收了太多火龙珠
的能量，已经到了狂暴的边缘，比前几次的情况更危险。现在美少女要立刻平衡
男人体内的火气，只是男人这模样，让她感到有些害怕。

　　卢梦令没正面遇到过狂暴的方玉龙，但当初庄若影和杨璇被方玉龙强暴，她
就在屋外，那女刺客差点就被发狂的方玉龙干死了，更别说现在方玉龙吸收了火
龙珠的能量，性情变得极其狂暴，就连性器都变得粗大异常，令人恐惧。

　　「啊……」在方玉龙抓住她的一瞬间，卢梦令发出一声惊叫。「哥，你慢点。」
看到方玉龙撕破了自己的衣服又来撕她的衣服，卢梦令自己脱起衣服来，只是她
还没脱下，就被男人全撕破了。

　　卢梦令低头看着男人的肉棒，不由得倒抽一口冷气。虽然她早有准备，但看
到男人涨大的肉棒，还是有些害怕了。这么大的肉棒，在男人的蛮力下插入她的
阴道，会不会把她的阴道撕裂了？

　　卢梦令躺在了破碎的衣服上，努力张开了双腿，挺着玉胯迎向男人怒胀的肉
棒。此刻太阳已经偏西，天空中的阳光带着火红色，照着男人的肉棒看起来更像
一根烧红的铁棒。意识模糊，本能支配着只知道发泄的方玉龙抓着美少女的双腿，
粗大的龟头在美少女的胯间乱撞。

　　天啊，哥的鸡巴这么热这么硬，这次真要被哥插死了。卢梦令欲哭无泪，之
前她和男人刚亲热的时候，假装忍受不了男人大肉棒插入的痛苦，那时候男人怜
惜她，一直都没有用蛮力强占她的身体，没想到这回真要用蛮力，而且肉棒比以
前胀得更大。

　　「啊……」迷失的方玉龙乱挺着肉棒，龟头撞在了卢梦令的阴蒂上，惹得美
少女又发出娇吟声。看着趴在她身上的男人满头大汗，双目似血，美少女咬了咬
牙，伸手抓住了男人粗大的肉棒，引导着男人的龟头对准了她娇嫩的肉穴。过了
这个坎，男人就正常了，到时候她就可以和她心爱的男人永远在一起，辅佐心爱
的男人成就天地伟业。

　　龟头卡进美少女的阴道，一股清凉之意便如电流般从龟头直透男人的脑门。
迷失的方玉龙本能地向前猛挺屁股，粗大的龟头顶开了美少女娇嫩的阴唇，直插
柔软清凉的花心。即便和方玉龙交媾过无数次了，私处天生柔嫩的卢梦令还是顶
不住此刻男人狂暴野蛮的动作，忍不住惨叫起来，被男人撑得鼓鼓的阴阜下渗出
一丝血迹来。美少女知道，这一回，她的阴道真被她的玉龙哥撕裂了，比她破处
的时候更痛。

　　山林里，几个道姑看着悬崖边的卢梦令和方玉龙，没有命令，她们不敢上前。
姚月宸过去，几个道姑向她躬身行礼。姚月宸对为首的道姑道：「阿四掉下悬崖
了，你立刻让阿二带人到崖下查看，你们先在这里等着。」说罢，姚月宸走出山
林，向着悬崖边的卢梦令和方玉龙走去。

　　姚月宸听到弟子的惨叫，心头一颤，忍不住为美少女担心起来。方玉龙吸收
了火龙珠的能量，此刻肯定忍受着火神焚体之痛，急需和药女交合，平衡阴阳，
这是药女的责任，根本无法逃避。姚月宸虽然年长，却是个不折不扣的处女，看
到方玉龙趴在弟子身上快速挺动屁股，不禁羞红了脸。夕阳下，男人的屁股都是
一片火红，结实而性感，充满了征服一切的力量。

　　姚月宸走到两人身后，将火神教的至宝火龙珠捡了起来。这是美妇人第一次
看到火龙珠的真容，仔细端详了一番才小心收好。之后美妇人又走到顾宇航身边，
蹲下身子查看，顾宇航并没有死，只是晕了过去。此刻的顾宇航，身上没有半点
火龙珠的气息。姚月宸压了下顾宇航的衣服，发现男人身上的衣服竟然是有夹层
的。姚月宸将衣服撕开，露出里面的夹层，是淡绿色的丝甲，摸在手里清凉丝滑。
美妇人恍然大悟，怪不得她探不出顾宇航的虚实，原来是因为这件冰蚕玉丝甲的
缘故。

　　这冰蚕玉丝甲和寒水玉的作用差不多，能帮助平息火龙珠的火气，本是火神
教的宝物，几百年前就下落不明，没想到被陆无涯找到了。姚月宸扭头看着趴在
美少女身上疯狂挺动屁股的方玉龙，心里暗道，这家伙真是命中注定的火神吗？
为什么本教失传的宝物都在他身边出现了呢？

　　半个太阳已经被西边的山峰挡住，火红的晚霞绚丽壮阔，只是山上的天气渐
渐昏暗。方玉龙伏在卢梦令身上，不知疲倦地耸动着屁股，粗大的肉棒在美少女
体内来回摩擦着，强烈的荷尔蒙和美少女的体香飘散在空气中。站在两人身后的
姚月宸闻到那股奇特的香味，顿时心跳加快，面色如血。

　　「嗯……啊……」原本还能挺住的卢梦令此刻全身酸软不堪，私处的疼痛让
她忍不住呻吟起来。这家伙怎得这么变态，是因为火龙珠的原因吗？姚月宸抬头
看了看天色，差不多要一个小时了，功力再高深的药女也经不住这样折腾。

　　一阵山风吹散了空气中的香味，让姚月宸有种清新之感，美妇人的目光又落
在了方玉龙身上。只见男人满身大汗，汗水聚成珠子，一颗颗从男人后背上滚下，
滴在她弟子光滑柔嫩的小腹上。

　　「啊！」方玉龙发出一声怒吼，趴在美少女身上的身体挺得笔直。卢梦令原
本瘫软的身体好像突然充满了能量，四肢如八爪鱼一样死死缠住了男人的身体，
柔软的身躯剧烈扭动起来，一汩清凉的花蜜从花心深处喷涌而出，打在了男人的
龟头上。

　　「啊！啊！」方玉龙发出连番嘶吼，紧绷的身体狠狠撞击着美少女的玉胯，
喷射的精液如同一股火流打在了美少女的花心上。

　　「啊……」原本无力呻吟的卢梦令发出一声高亢的叫喊，缠在男人身上的娇
躯一阵急颤，之后便和男人一起落在了破碎的衣服上，再无半点声息。姚月宸被
弟子突然高亢的叫喊声吓了一跳，蹲到两人身边试探两人的鼻息，感到两人的气
息都很平稳，美妇人才松了口气。

　　卢梦令醒来的时候，天色已经昏暗，方玉龙已经不见踪影，只有姚月宸站在
她身边陪着她。美少女醒来问的第一个问题便是方玉龙怎么样了。

　　「玉龙他现在很平稳，我先安排他去圣母观休息了。梦令，你还好吧？」姚
月宸看着弟子赤裸的身体，有些害羞，虽然她是师父，但在性方面，她比弟子差
远了。

　　「没关系，就是下面有些疼，我哥那东西真是变态。」卢梦令将干净的衣裙
穿上，站起来还觉得双腿发软。姚月宸上将扶住了美少女的胳膊道：「要不要我
让人来背你？」

　　「师父，不用了，这点小伤我能应付，刚才只是不太适应。师父，那顾宇航
呢？」

　　「顾宇航没死，不过他体内已经没有火龙珠的能量了，玉龙是因为吸收了太
多的火龙珠能量，才会这么狂暴的。顾宇航身上有件宝甲，是我们火神教失传的
宝贝，我上次没能探出顾宇航的虚实，就是因为这件宝甲。没想到顾宇航的战斗
力这么强悍，要不是玉龙掌握了电能，这次说不定真会败在顾宇航手里。」

　　「反正哥现在赢了，师父也可以表明身份了。师父，阿四怎么样了？」

　　「童卫煌想跟阿四同归于尽，阿四在尽要关头摆脱了他，只不过他掉下悬崖
摔断了双腿，不过你不用担心，有玉龙母亲在，阿四的伤可以治好的。」

　　姚月宸和卢梦令一起离开悬崖，向着圣母观方向缓步行进，一名道姑急冲冲
向两人走来，向姚月宸躬身道：「夫人，方公子下身又勃起了。」姚月宸和卢梦
令听了大吃一惊。姚月宸在悬崖边等卢梦令醒来，不过晚了十来分钟，这前后也
就半个小时，刚在卢梦令身上发泄完的男人下体竟然又挺了起来。

　　「梦令，这怎么办？」姚月宸虽是师父，但面对这种情况，远没有作为弟子
的卢梦令经验丰富。

　　卢梦令对姚月宸道：「哥这次吸收的火龙珠能量太多，集在体内一时难以化
解，照这种情况看，完全化解体内的能量起码要半个月以上。师父，我们赶紧过
去看看情况。」

　　师徒二人赶到方玉龙落脚的地方，只见抬着方玉龙的担架平放在一处大石头
上，几个身手娇健的道姑守在一旁。虽然天色已经暗，姚月宸还是可以看到躺在
担架上的方玉龙下体高高耸起，将盖在他身上的床单顶成了一个小帐篷。

　　看到姚月宸过去，那几个道姑又向姚月宸躬身行李，姚月宸示意那几个道姑
到远处警戒，和卢梦令一起走到了担架边。美妇人见方玉龙面色赤红，身上还散
着阵阵热气，又担心起来。「梦令，情况怎么样？现在能喂玉龙吃药珠吗？」

　　卢梦令道：「师父，药珠作用缓慢，哥这样子根本起不了作用，现在能缓解
哥症状的只有师父你啦。师父你功力高深，是哥现在最好的解药。」

　　姚月宸当然明白弟子的话是什么意思，让她在荒山野岭和方玉龙交媾，一时
间还真接受不了。「死丫头，我可是你师父，是玉龙的长辈，怎么能和玉龙做这
种荒唐事呢。」

　　「师父，什么长辈不长辈，荒唐不荒唐的，我们命中注定是哥的女人。现在
哥吸收了火龙珠的能量，需要师父体内的寒气平衡阴阳，正是师父履行使命的时
候。师父，别在扭捏啦，再拖下去，我哥就要爆啦。」

　　姚月宸知道，她选了方玉龙做帝火一脉的传人，有一天她也会成为方玉龙的
女人，否则她的命不会长。只是她没想到这一天来得这么快，她还没和方玉龙培
养好感情呢，就要献出纯洁的身体了。最让姚月宸感到尴尬的是，她和方玉龙的
第一次竟然是在这荒山野岭。

　　「死丫头，去那边的水潭里弄些水来。」姚月宸蹲在担架边，将盖在男人身
上的床单拉开了，顿时一股奇特的气味从男人身上散发开来。确切的说，气味的
源头就是男人勃起的肉棒。姚月宸对这个气味并不陌生，在悬崖边她就闻到过这
种气味，那是男人和她弟子交媾时散发出的特有气味。

　　姚月宸站了起来，沉默片刻后解开了身上的腰带，将柔软贴身的长裤脱了下
来，露出紫红色的蕾丝内裤来。不远处，一名道姑用布块浸透了泉水交给卢梦令，
美少女接过浸水的布块回到了担架边，将布块交给姚月宸。看到美妇人浑圆的屁
股，美少女忍不住道：「师父，你的屁股真圆，比我翘多了，我哥最喜欢你这样
的翘屁股。」

　　姚月宸接过湿布，白了美少女一眼道：「死丫头，转过身去，不准偷看。」
美妇人听卢梦令讲过方玉龙的私生活，知道和几个女人上床对方玉龙来说是非常
普通的事情，他身边的女人看他和别的女人交媾自然也是件极普通的事情。不过
对她来说，做这种事情让人围观，一时是还是难以接受的。哪怕看的人是她的弟
子，以后要和她一起承受男人雨露的女人。

　　「是，师父，我保证不偷看。」卢梦令笑着转过身，背对着美妇人又说道：
「师父，我哥现在昏迷着，我和哥第一次的时候，哥也是昏迷着，我们还真是名
副其实的师徒。」

　　姚月宸没理会卢梦令的话，用湿布将男人的肉棒擦洗干净，将湿布扔到了美
少女的脖子上，虽然报复弟子的喋喋不休。卢梦令将湿布拿下，回头偷偷看美妇
人。只见美妇人背对着她，轻轻拉下了紫红色的内裤。昏暗的天色下，美妇人的
屁股一片雪白。卢梦令暗道，师父果然是师父，这一对极品翘臀丝毫不比竹衣妈
妈和朱蒂妈妈差呢。

　　姚月宸跨坐在方玉龙身上，扶着男人火热而粗大的肉棒顶向她的阴唇。美妇
人和卢梦令一样是天然白虎，私处光滑柔软，粉嫩的肉唇精致美丽。这家伙的鸡
巴还真又大又热又硬，怪不得梦令下体都被他撕伤了。美妇人有些庆幸，方玉龙
是处于昏迷状态，而不是狂暴状态。要是和之前一样狂暴，她的第一次就太悲惨
了。

　　姚月宸对性爱的认识还停留在理论知识上，知道女人的阴道可以扩张，方玉
龙的性器虽大，她的阴道应该能够容下男人的巨物。卢梦令的第一次就是在男人
昏迷的情况下进行的，她这个做师父的肯定也行。美妇人想的虽好，但她忘了女
人的身体结构并不是完全相同的，她的功力比卢梦令高很多，因为她做药女的天
赋更好，她的阴道发育得还不如卢梦令充分，那精致的肉唇更如同豆蔻少女。另
一方面，男人一下子吸收了大量火龙珠的能量，性器比上一回狂暴时胀得更大，
可以说达到了人类的极限。

　　姚月宸扶着男人火热的肉棒顶在她的肉穴上，雪白的屁股缓缓落下，光滑而
粗大的龟头顶开了美妇人细嫩的肉唇。「啊……」美妇人忍不住呻吟起来，下体
的胀痛感有些超出了她的预期。

　　难道玉龙的龟头太大，顶开我肉唇的时候直接把我的处女膜撕裂了？美妇人
的屁股试着又向下落，一阵刺痛感顿时让她绷紧的身体。天啊，怎么这么痛？以
姚月宸的功力，这种疼痛并不是不能忍受，只是太出乎她的预料了。美妇人明白，
她的处女膜还没有破裂，要让男人的龟头真正插进她的阴道，她必须忍受这种钻
心的刺痛。

　　「师父，你这样硬来是不行的，先要让自己兴奋起来。」卢梦令跪到姚月宸
身边，伸手轻揉着美妇人的阴蒂。姚月宸羞涩无比，打开了美少女的手掌，娇嗔
道：「死丫头，跟他在一起，你都变成小荡妇了。」

　　卢梦令笑道：「师父，我哥的鸡巴可是人间绝品，师父试过了保证天天都想
要。」

　　姚月宸啐道：「死丫头，为师才没你那么浪呢，为师这是在履行药女的使命。」

　　「是，师父是在履行药女的使命，顺带享受一下性受的美妙嘛。师父，现在
感觉怎么样了？」

　　「能有什么感觉，痛啊。梦令，怎么跟你说的不一样啊？玉龙的龟头好像卡
在我那个口子上了。」

　　「师父，你多摸摸身体的敏感部位，让你下面分泌出足够多的骚水就行了。」
卢梦令说着又揉起美妇人的阴蒂来。此刻的姚月宸倒像成了卢梦令的徒弟，照着
卢梦令说的，隔着衣服摸起自己的乳房来。

　　靠得近了，卢梦令才看清楚美妇人的阴部是什么模样，怪不得师父会这么痛，
原来师父的私处比她还嫩。「师父，你开始喝药汤的年龄比我小，所以下体发育
得也比我小，我哥这回吸收了火龙珠的能量，鸡巴胀得比以前更大，所以一下子
顶不到师父的里面去。」

　　摸了几分钟，姚月宸感觉下体有些松动，便咬紧牙关猛坐下去。那一瞬间，
美妇人痛得额头上冒出汗来，上半身绷得笔直，不停颤动着，好像穿了单衣在寒
冷的冬夜里瑟瑟发抖。

　　「师父，你没事吗？」卢梦令抱住了美妇人的身体，一手揉着美妇人饱满的
胸部，一手揉着美妇人浑圆的屁股，又在美妇人嘴角用力亲了下。

　　「没事，我能忍住。」姚月宸被卢梦令这么一弄，又害羞起来。作为美少女
的师父，作为一个长者，第一次做这种事情竟然还要弟子在旁边指导帮忙，真是
丢死人了。

　　「师父，你的身材真棒，丰乳翘臀的，以后我哥肯定爱不释手。」

　　「死丫头，说得师父好像是给玉龙把玩的物件，真是气死我了。」姚月宸心
里感觉羞涩，又和卢梦令说话，一时间竟忘了破身的疼痛，在美少女的帮助下扭
动起屁股来。

　　卢梦令咯咯笑道：「弟子这是帮师父消除初夜的痛感，师父，现在是不是好
多了？」

　　姚月宸这才回过神来，她竟然可以坐在方玉龙胯上扭动屁股了，虽然下体还
很痛，但对她来说已经完全能够承受了。美妇人将美少女压在她屁股上的玉掌移
开，对美少女道：「好了，师父能搞定了，你转过身去，不许再偷看。」

　　「是，师父。以后再和师父讨论和我哥做爱的心得，我哥喜欢的花样可多了，
到时候我再慢慢告诉师父。」

　　山林间一片寂静，不时飘荡着女人的呻吟声和男女性器相交的水声。美妇人
的阴道里分泌出了很多淫水，让她和男人交媾越来越顺畅，下体的疼痛感也缓解
了很多。不知不觉，月兔东升，清凉的月光透过树梢洒在石头上，将交媾的男女
映照得如诗如画，就连两人身后的卢梦令看着都痴了。

　　哥以后肯定会很喜欢师父的翘屁股的。熟知男人喜好的美少女看着姚月宸浑
圆挺翘的美臀，竟有些忌妒起来。美少女咯咯笑道：「师父，别享受了，该运功
了。」

　　原本就羞涩的姚月宸听到美少女说话，俏脸涨得更红。好在她背对着卢梦令，
月光又朦胧，美少女也看不到她脸上的表情。「嗯。」美妇人轻轻应了声，自感
羞愧。她知道此刻最重要的是要让男人尽快射出阳精来，而不是让她体验性爱的
快感。姚月宸抓住了男人的双掌，两人手指相互交叉，手心贴在一起。

　　姚月宸一边扭动屁股一边运起功来，还要忍着夹带着刺痛的快感，对初尝性
爱的美妇人来说是一种考验。即便她功力深厚，这时候远不如卢梦令来得娴熟。
美妇人的阴道有节奏地收缩挤压着男人的肉棒，一股股寒气从美妇人的子宫中涌
出，将男人的龟头包裹住。那寒气似有灵性，从龟头顶部的马眼钻了进去。

　　昏迷中的方玉龙竟然动了下，挺起的屁股将美妇人都顶了起来。姚月宸没料
到会有这样的变故，花心被男人的龟头顶中，娇躯一阵乱颤，聚起的功又散了。
美妇人以为方玉龙醒了，低头看方玉龙的脸，发现男人依旧昏迷着。美妇人不由
暗道，难道刚才那一下是我运功让这家伙的身体起了本能的反应？

　　美妇人再次运起功来，这一回她有了准备，当男人的屁股向上顶的时候，她
奋力下压，收缩的阴道紧紧锁住了男人的肉棒，寒气从她子宫中喷涌而出，打在
男人发烫的龟头上。美妇人能感觉到男人的肉棒在她体内跳动，好像在与她的寒
气抗挣，又像在和她的寒气缠绵，那种感觉异常美妙。美妇人知道，这世上除了
方玉龙，没有男人能承受她喷出的寒气，方玉龙将是她生命里的王，她的唯一。

　　运功十来分钟，方玉龙的肉棒在美妇人体内跳动得越来越厉害，产生的高潮
几乎要把美妇人打晕了。姚月宸深吸着气，用尽最后力气收紧玉胯，让她的阴道
死死锁住男人的肉棒，子宫中涌出最后一股，也是最冷的一股寒气。昏迷中的方
玉龙身体一颤，火热的精液喷涌而出，瞬着美妇人打开的宫颈，喷进了美妇人子
宫里。姚月宸感觉一股火流直插她的子宫，瞬间就晕了过去。

　　卢梦令见姚月宸倒在方玉龙身上，立刻趴到两人身边，用手摸了下露在美妇
人体外的半截肉棒。虽然还很硬，但美少女知道，她的玉龙哥已经在她师父体内
射出了火热的精液。

　　卢梦令招来守在外围的道姑，抬着方玉龙的担架下山，又让一个道姑背着姚
月宸去圣母观休息。卢梦令要立刻送方玉龙回樟林苑，只有樟林苑里有足够的女
人让他平息体内过于旺盛的火气。

　　方樱接到卢梦令的电话，说方玉龙和她在一起，在山上要有一段时间才能下
山。方樱有些奇怪，问卢梦令怎么会在山上，卢梦令说是在山上偶遇的。一直等
到天黑，方玉龙和顾宇航都没有下山，方樱有些急了，给卢梦令打电话，这时候
卢梦令已经陪着方玉龙上了一辆面包车。接到方樱的电话，卢梦令便让方樱在景
区门口等。

　　方樱上了面包车，看到卢梦令坐在车里，方玉龙却处于昏迷之中，忙问卢梦
令发生了什么事情。卢梦令道：「姐，哥这是老毛病，你不用担心。姐，那个顾
宇航是假冒的，和发生在哥身上的情况差不多，哥查出了顾宇航的真实身份，才
约顾宇航上山，顾宇航被识破身份后，就对哥发动了袭击，他们就在姐被绑架的
悬崖边激战，最后顾宇航落败，被一个神秘人救走了。」

　　方樱听了大吃一惊，顾宇航竟然和表弟一样冒用了别人的身份。原来之前表
弟说能彻底解决她和顾宇航的事情，是因为他查出了顾宇航是假冒的。「梦令，
为什么你会知道这件事情，玉龙他怎么不跟我说？」

　　「姐，我现在管着夜总会，手下有几个能干的兄弟，哥是让我带人上山帮忙
的。那顾宇航可厉害了，姐知道夜总会的阿四吧，刚才为了保护哥，被人打下山
崖，两条腿都摔断了。好在哥最后大爆发，将顾宇航打败了。不过哥激发潜力，
发了狂，犯了老毛病。」

　　方樱自然知道卢梦令说的老毛病是什么意思，掀起罩在方玉龙身上的床单，
正好路灯照在方玉龙身上，方樱忍不住叫起来：「怎么还出血了？」

　　卢梦令羞涩道：「姐，那是我的血，哥发了狂，好粗暴的，我下面都被他弄
破了。」

　　方樱知道卢梦令下体极为娇嫩，表弟若是蛮干，被弄破是正常的，关切地问
道：「梦令，你下面没事吧，要不要去医院看看？」

　　「姐，不用了，回去上点药就好了。」

　　「梦令，玉龙怎么会知道顾宇航是假冒的，我怎么一点都没看出来？」

　　「姐，其实假冒顾宇航的就是原来的玉龙哥，只是他和哥一样失忆了，根本
不知道他是谁。幕后主使人为了让哥假冒玉龙哥，特意把哥的鸡巴整成现在这个
模样，说明原来的玉龙哥鸡巴也是这个样子的。哥通过王海玲事件知道了这个秘
密，才知道顾宇航是原来那个玉龙哥假冒的。」

　　方樱听到顾宇航是原来那个方玉龙假冒的消息，一下子愣住了。虽然她现在
和表弟如胶似漆，但对原来方玉龙的消息还是很关心，只是她无论如何也想不到
方家一直在寻找的人竟然是顾宇航。这个消息来的太突然了，以至于方樱一时都
转不过弯来。回过神来的方樱立刻问卢梦令，顾宇航情况怎么样。

　　「姐，顾宇航受了些伤，被一个神秘人救走了，应该是他的师父。这所有的
一切很可能都是顾宇航的师父安排的。」

　　因为夏竹衣生了个男婴，整个樟林苑都沉浸在一片喜庆之中，没想到男主人
突然昏迷了。朱蒂只听说过儿子的往事，也没见儿子昏迷过，看到儿子突然陷入
昏迷，心急如焚。卢梦令忙道：「朱蒂妈妈，哥没事的，这是哥的才毛病了，只
要极时除去哥体内的火气，哥很快会醒过来的。」

　　挺着大肚子的方兰也安慰朱蒂：「大嫂，玉龙的病我也清楚，只要安排好，
没事的。也许睡一觉，明天就醒了，你不用担心。」

　　卢梦令自己也受了伤，洗了澡之后就休息去了，方樱将卢梦令所说又讲给方
兰和朱蒂听，方兰得知原本的方玉龙还活着，忍不住念叨：「活着就好，活着就
好，以后总会找到他的。」

　　方玉龙的身体还是让方兰产生了一些担忧，因为他的老毛病比之前几次来得
更凶猛，差不多两小时就要有女人和他交媾一次，才能平息他体内的火气。好在
樟林苑里女人多，乔婉蓉和王瑜打先，张重月和方樱等女轮流守护在方玉龙身边。
卢梦令又用极阴珠粉煮了粥，一日三次喂给方玉龙吃。到了第二天晚，方玉龙体
内的火气开始缓缓下降，勃起的间隔降到三小时一次。

　　夏竹衣出院住到了樟林苑，听到所发生之事，心情不免有些激动。既为身边
的儿子担心，又为再次失踪的儿子担心。卢梦令单独陪着夏竹衣的时候，对美妇
人说道：「竹衣妈妈，其实原来的玉龙哥没被人救走，只是失忆了，被软禁了起
来。」

　　「真的？梦令，这到底是怎么回事？」

　　「竹衣妈妈，顾宇航是原本的玉龙哥假冒，这事涉及到顾家，要是顾家知道
假冒顾宇航的人是我们方家的人，肯定不会善罢甘休。真的顾宇航肯定已经死了，
虽然这事跟我们方家没有关系，原来的玉龙哥也是受害者，万一顾家一定要我们
把人交出去，追查幕后黑手，对原来的玉龙哥很不利。所以哥之前就跟我交待好
了，抓住了假顾宇航也不能透露出去，就说被人救走了。这事我连姑姑和樱姐都
骗了，竹衣妈妈可别说出去。」

　　夏竹衣听说原来的儿子还在，只是失忆了，安心了很多，脸上有些笑容，对
卢梦令道：「鬼丫头，怪不得玉龙这么信任你。梦令，我现在不方便见他，你们
要怎么安排他？」

　　「竹衣妈妈，这个哥可没有交待我，我想等哥醒了，哥会和竹衣妈妈商量的。
对了，竹衣妈妈，你的奶水小宝宝不能喝，我哥可以喝。现在哥体内火气大，正
是需要的时候，你就别做成小点心了，直接给哥喝奶吧。」

　　虽然夏竹衣知道她和儿子的事在樟林苑的女人中间算不上什么秘密，但大家
平时绝不提这事，现在美少女这么说，顿时让美妇人感到几分娇羞，连忙岔开了
话题，问美少女受的伤好了没有。卢梦令说一点小伤，睡一晚就好了。

　　傍晚时分，三位美妇人去地下室看望方玉龙，陪在方玉龙身边的正好是女管
家。看到三位美妇人出现在地下室，女管家立刻起身行礼。夏竹衣道：「方嫂，
你先出去休息吧，我们先陪着少爷。」

　　「是，夫人。」美女管家离开了房间，出门的时候还把门关上了。三位美妇
人对视一眼，坐到了男人身边。方兰挺着大肚子，夏竹衣产后体虚，朱蒂成了唯
一的主力。三位美妇人是算好了时间下来的，知道男人很快就要再次勃起。

　　朱蒂道：「听小丫头说，玉龙在做爱的时候会有些反应，不知道会不会吸奶
水，竹衣的奶水有寒性，是给玉龙祛火的最佳良药。」

　　三位美妇人在男人身边坐了不到十分钟，男人的下体就耸了起来。朱蒂掀掉
了儿子身上的床单，只见儿子的大肉棒高高翘起，肉棒上的螺旋肉纹比以往胀得
更大。三位美妇人见了都倒吸一口冷气，怪不得和儿子上床很多次的梦令丫头会
受伤，儿子的性器也太变态了。

　　朱蒂脱光了衣服趴到男人身上，在男人耳边轻轻唤道：「宝贝，别担心，妈
妈来给你降火了。」说罢，美妇人扭动着胯部，用她的阴唇摩擦着男人的肉棒。
方兰坐在朱蒂侧身后，扶着侄子的肉棒在朱蒂的玉户上摩擦，慢慢将龟头顶进了
美妇人的肉穴。

　　「嗯……」朱蒂轻轻呻吟着，坐直了身体，圆润白嫩的屁股缓缓落下，将儿
子的肉棒吞了进去。「真是太大了，连老娘都感觉胀胀的，怪不得梦令那丫头吃
不消。」朱蒂双手撑在儿子的胸口，坐在儿子胯间缓缓扭动起屁股。

　　夏竹衣拉开宽松的上衣，露出丰盈肥白的大乳房。夏竹衣的乳房形状极美，
便是哺乳期，乳房看上去还很嫩，乳头的色泽还是嫩红色，只比平时深了一点。
不过乳蕾胀开了，比不上之前好看。美妇人将乳房凑到方玉龙的嘴边，将乳头塞
进了男人嘴里。起初，方玉龙并没有什么反应，夏竹衣都想放弃给儿子喂奶了，
直到朱蒂在方玉龙身上扭动身体有了快感，她体内泄出一股淫水打在方玉龙的龟
头，方玉龙才有些意识，咬着夏竹衣的乳头用力吮吸起来。

　　「啊……小坏蛋，昏睡着还不老实，咬到妈妈的奶头了。」夏竹衣被儿子咬
得有些疼，但脸上却非常兴奋。

　　朱蒂咯咯笑道：「竹衣，这可是我儿子，你儿子还睡在上面摇篮里呢。」

　　夏竹衣道：「先让大嫂得意几天，将来一定叫玉龙把你的肚皮也搞大，看你
还敢笑话人。」

　　「他敢？」朱蒂坐在儿子身上疯狂扭动着屁股，两人性器结合摩擦越来越滑
爽，美妇人也扭动得越来越快，就连大床都跟着吱吱作响。

　　昏睡中的方玉龙好像能感受到朱蒂妈妈带给他的快感，朱蒂屁股摇得越厉害，
他的反应就越大，咬着竹衣妈妈的乳房吸个不停。「啊，臭小子，你想把妈妈的
奶子都咬下来啊。」夏竹衣本来是趴在床边的，感觉有些累了，干脆躺到方玉龙
身边，侧着身将另一个乳房塞进了男人嘴里。

　　三位美妇人前前后后忙乎了近一个小时，男人才射出精来。朱蒂不用说，趴
在儿子身上晕了过去。挺着大肚子的方兰也很累，她一直在性交的时候帮忙刺激
男人的敏感部位，比如阴囊和肛门周围，这时候也坐在床边休息，夏竹衣还好，
她躺在方玉龙身边，摸着男人的脸颊，轻轻呼唤着男人的名字。美妇人的一个乳
房还塞在男人的嘴里，只是射精后的男人又进入了昏迷状态，不再吮吸她的乳房
了。

　　三位美妇人整理好衣服，让美女管家打水来清理男人的下体。朱蒂看着儿子
还没有完全疲软的肉棒道：「刚才还有些反应的，怎么现在又没动静了呢？」

　　夏竹衣道：「大嫂，你不用担心，玉龙勃起的间隔变长了，说明他体内的火
气在消退，消退到一定程度就会醒的，以前也是这样。」

　　第三天早上，得知方玉龙昏迷的龙娇娇要来樟林苑看望方玉龙，同行的还有
关情和小美女邢梦月，卢梦令一大早和方玉龙交媾完后便将方玉龙移到了别墅卧
室。龙娇娇不知道方玉龙的特别体质，见方玉龙突然昏迷，非常担心。卢梦令道
：「娇娇，不用担心，这是哥的老毛病，说不定马上就会醒过来的。」

　　也不知道是卢梦令说话太准，还是龙娇娇带来了好运，卢梦令离开房间没多
久，坐在床边陪着方玉龙的龙娇娇就感觉床上的男人动了下。龙娇娇以为自己眼
花了，揉了揉眼，躺在床上的男人确实动了，美少女顿时跑到门口大叫起来：「
我哥醒啦！我哥醒啦！」

　　「阿娇，你在喊什么？」方玉龙醒过来，看着站在门口的龙娇娇，有些疑惑，
他又打量着四周，发现自己躺在一个既陌生又熟悉的房间里。说陌生，是因为他
可以肯定他之前没住过这样豪华的房间，他的家庭不可能住得起这样豪华的房子，
说熟悉是因为这个房间出现在了那个极其荒诞又极其真实的梦里。在那个梦里，
他由一个普通家庭出身的军人，变成了一个豪门大少爷，身边美女环绕。不光如
此，在梦里他还占有自己的养母、姑姑，甚至是亲生母亲。到后来，就连妹妹娇
娇都出现在他的梦里。

　　方玉龙一下子坐了起来，再一次打量着房间，然后用力拍打自己的嘴巴和头
顶。龙娇娇被方玉龙的举动吓傻了，跑到方玉龙身边问道：「哥，你怎么啦？你
不要吓我。」

　　很快，卢梦令和小美女最先出现在房间里，后面跟着关情，接着三位美妇人
也来到了房间，一起问男人：「玉龙，你怎么啦？」小美女邢梦月坐到床边，拉
着男人的手道：「玉龙哥哥，你是不是不舒服？」

　　方玉龙看着邢梦月，又将目光移到方兰的大肚子上，然后又落在了穿着宽松
上衣，两个乳房在衣服里晃荡的夏竹衣身上，最后又落在了朱蒂身上，摇了摇头
道：「我没事，就是有些头晕。」男人说没事，心里却涌起了无数惊涛骇浪，梦
里的一切都是真的，他真的把姑姑的肚子搞大了，他现的身份的养母，同时也是
他的姑姑已经为他生了个孩子。

　　朱蒂走到床边，摸着男人的额头道：「醒了就好，你睡了三天了，头晕很正
常，休息一下就好了。」

　　美妇人的手很软，身上还散发着特别的体香，让方玉龙感觉很不自在。这美
妇人可是他的亲生母亲，他在梦里竟然想尽办法占有了这个美妇人的身体，两人
还在山林里疯狂做爱。不，那不是梦，那是真实发生过的。

　　「嗯，我没事，休息一下就会好的。你们先出去吧，我想安静一会儿。」方
玉龙看着邢梦月，心里又升起一股罪恶感，他身边的女人已经很多了，而这个漂
亮的小美女还是个后备军，只要他愿意，随时可以和这个小美女亲热。禽兽啊！

　　众女都用奇怪的眼神看着男人，然后退出了房间。方玉龙根本没有头晕，他
是头要爆炸了。现在的他和以前的他根本就是两个世界的人，叫他如何一下子能
够适应。方玉龙下了床，走到窗前看着整洁漂亮的院子。没错，和他「梦」里的
场景一模一样。也就是说，除了保姆老妈子，这个院子里所有女人都是他的。

　　门缓缓打开了，卢梦令走进房间，看到方玉龙站在窗前，一点都不意外。方
玉龙扭头看着卢梦令，如果所有的「梦」都是真的，那这个绝美的少女将是他以
后生命里最重要的女人。

　　「哥，你是不是已经恢复记忆了？」美少女走到方玉龙身边，两人都站在窗
口看着外面的院子。

　　「嗯，你怎么知道的？」方玉龙有些好奇，美少女是如何看出他已经恢复记
忆的。

　　「看你的表情就知道了，你那样子分明就是不适应现在的身份。」

　　「梦令，之前我一直都只有最近三年的记忆，怎么突然就恢复了呢？」

　　「我想可能跟哥吸收了火龙珠的能量有关。哥的自我修复能力极强，有了火
龙珠的能量，这个能力肯定又提高了，所以能修复哥的记忆也完全有可能。哥，
你现在对之前身份的记忆清楚，还是对现在身份的记忆清楚？」

　　「以前的，现在的感觉就像一场梦，有些虚无飘渺的感觉。在我刚醒来的时
候，我就以为那是一场梦呢。」

　　「哥没忘记就好，我就怕你恢复了以前的记忆，又把现在的记忆忘记了。」

　　「梦令，那顾宇航的事情怎么样了？」

　　「消息已经放出去了，顾家人连夜搜查了京西九龙山太和观，在太和观后山
挖出了顾宇航的尸骨，陆无涯不知踪影。顾宇航真的失忆了，也许是因为失去了
火龙珠的能量，也许是因为他倒下的时候后脑勺磕在了石头上，反正他是真的失
忆了。哥，你要怎么处理他？」

　　「我也不知道，还是要问问竹衣妈妈的意见。」方玉龙扭头看着卢梦令，美
少女穿着清凉的连衣裙，露出了一片雪白的胸脯，隐隐可见饱满的乳房。方玉龙
体内的血液瞬间就沸腾起来，全身阵阵燥热，勃起的肉棒将他宽松的沙滩裤顶得
老高，让他自己都感到非常窘迫。

　　卢梦令感觉到了男人的异样，瞥了眼男人的裤裆，轻笑道：「哥，你又想要
啦？」说话间，美少女拉下了男人的裤子，露出狰狞的肉棒。

　　「梦令，我……」虽然在「梦」里和美少女交媾无数次了，此时此刻看到美
少女如此大胆的举动，方玉龙的脸涨得通红。

　　「哥，这有什么难为情的，要不是发泄出来，对你的身体不好。哥，你别忘
了，我可是你的解药。哥，你可能不知道，在你昏迷的这两天三夜，你已经和这
院子里的女人做了差不多三十次了。」

　　「这么多？」方玉龙被卢梦令的话吓了一跳，三十次，他竟然没精尽人亡。

　　「嗯，幸好哥身边女人多，要是少了，说不定都被哥弄死了。」卢梦令边说
边脱了自己的小内裤，然后趴在窗台上，拉着身后的男人顶到她屁股上。方玉龙
看着卢梦令饱满圆浑的雪白屁股，内心一阵火热。他醒来的第一件事，竟然是和
这样一个绝美的少女做爱。

　　「梦令，她们都在外面……」方玉龙想到了其他的女人，虽然梦中很多场景
比他所能想象的更淫乱，但真当出现在他面前，他一时还无法接受。

　　「哥，娇娇带着梦月和关情去后面花园玩了，樱姐重月她们去上班了，没人
会来打扰我们的。」美少女说罢，玉掌抓住了男人的肉棒，顶到她的肉穴上。方
玉龙被美少女柔软的手掌抓住肉棒，感觉身体要爆炸了，双手扶住美少女的臀丘，
将肉棒顶进了美少女娇嫩的肉穴。

　　「啊！」方玉龙兴奋地叫了起来，「梦」中那种熟悉的感觉一样子冲进了他
的脑门，实在是太舒服了。方玉龙自己都不敢相信，原本是个性爱小白的他，一
场「梦」醒来，就成了性爱高手，各种各样的姿势和场景在他脑海里像电影一样
画面一样闪过。方玉龙将美少女翻了个身，抱着美少女在房间里游走起来，一边
走还一边亲吻着美少女的红唇。

　　「啊……哥，我爱死你了！」方玉龙抱着美少女倒在大床上，美少女又惊叫
起来，张开双腿勾住了男人的后背，两人在床上激烈交欢起来。

　　醒来的方玉龙还没练习过控制电流，当他在美少女体内射精的时候，美少女
大叫一声就晕了过去。对于梦境中时常出现的场景，方玉龙并不陌生，看着美少
女躺在床上，低头亲吻着美少女。毫无疑问，和美少女做爱的感觉是美妙的，但
那真的是他吗？

　　「哥，你休息好了吗？」门外传来龙娇娇的声音。方玉龙大吃一惊，连忙将
卢梦令身上凌乱的裙子拉好，又为美少女盖上薄毯子。

　　「阿娇，我们下去说话吧。」方玉龙开了门，拉着龙娇娇往外走，龙娇娇瞥
见卢梦令躺在了男人的床上。美少女顿时明白哥哥为什么慌张了，竟然在她不在
的时候和卢梦令偷吃禁果。

　　关情对方玉龙还是不冷不热，她是作为龙娇娇的闺蜜陪着龙娇娇来看望方玉
龙的。邢梦月看到方玉龙下楼却是非常兴奋，跟方玉龙说她这个暑假要学会游泳，
问方玉龙有没有时间教她游泳。方玉龙道：「梦月，哥哥这几天没空，你要学游
泳随时都可以过来，你姐姐，安娜姐姐她们都可以教你游泳，哥哥可能要到八月
的时候才有空。」

　　邢梦月人小鬼大，暗中受了卢梦令的教导，喝药汤也有段时间了，本能会被
方玉龙吸引，她想学游泳只是借口，想和方玉龙亲密接触才是真的。听了方玉龙
的话立刻和方玉龙拉勾，到八月份她再来学游泳。

　　对于关情这个女人，原先作为方家大少的时候，方玉龙就对她不感兴趣，现
在恢复了原来的记忆，对关情这样豪门女孩更是敬而远之了。方玉龙和关情说了
几句客套话，然后就去了夏竹衣的房间。

　　美妇人正摇着婴儿摇篮床发呆，看到方玉龙进去，立刻问道：「玉龙，你感
觉好点了吗？」

　　「嗯。」方玉龙走到摇篮床边，看着熟睡中的小男孩，心里说不出的滋味，
这个小男孩名义是他弟弟，实际上却是他的儿子。还有即将生产的姑姑，生下的
不是他的小表弟，也是他的孩子。

　　「玉龙，你准备怎么处理他？」

　　「我也不知道，所以想来问问你。竹衣妈妈，他不能再以方玉龙的身份出现，
也不能让别人知道他的存在，你说该怎么办？」

　　「我知道，梦令已经跟我说过了，要是顾家知道了，肯定会向我们要人，追
查幕后黑手。玉龙，你看能不能给他安排个新身份，让他到别处过新的生活？」

　　「嗯，竹衣妈妈，这事以后再说吧，他现在失忆了，还是先观察一段时间，
等你身体恢复了，可以先去看看他。竹衣妈妈，我和梦令还要出去一趟。」

　　「有什么重要的事情吗？你现在的身体……」

　　「竹衣妈妈，有梦令在，没事的。阿四为了保护我摔断了腿，我去医院看看
他。」

　　「嗯，应该的。去吧，路上小心些。」

　　方玉龙站起身来，看着美妇人宽松的上衣间露出若隐若现的双乳，感觉一阵
气血翻滚，心里默念着，她是我的养母，是我的姑姑，怎么能老想着要吮她的奶
子呢？又一个声音在他脑海里想起来，她连孩子都给你生了，吮她的奶子不是很
正常吗？方玉龙不敢在夏竹衣的房间里多作停留，快步离开了。

　　夏竹衣将朱蒂和方兰叫到了她房间，问两位美妇人，有没有觉得玉龙和以前
有什么不一样。朱蒂道：「竹衣，你是不是发现了什么？」

　　夏竹衣道：「刚才玉龙来跟我说话，走的时候看着我的奶子。以前没奶水的
时候，他这样看我都要吮两口才肯走，现在有了奶水，他却看了眼就走了。」

　　方兰道：「竹衣这么说，我也感觉这次玉龙醒后，看我们的眼神和对我们的
态度和以前有些不一样了。大嫂，你有没有觉得？」

　　三位美妇人面面相觑，朱蒂道：「会不会玉龙的记忆又出了问题？我打电话
问问梦令，那丫头最聪明，肯定知道实情。」

　　挂了电话，夏竹衣和方兰都看着朱蒂，朱蒂道：「梦令那丫头说玉龙恢复了
以前的记忆，身份一时转变不过来，所以暂时有些矛盾，让我们不必担心。」

　　方玉龙一直对卢梦令的成长经历很好奇，对卢梦令的师父更好奇，之前卢梦
令一直不肯告诉他，现在终于要带他去见神秘的师父了。方玉龙问美少女，她师
父长什么模样，多大年纪了。卢梦令咯咯笑道：「哥，你真不记得山上的事情了？」

　　「你是说我昏迷之后的事情吗？我只记得我和顾宇航抢火龙珠，火龙珠突然
发出了明亮的光华，然后顾宇航就倒下了，我就感觉自己像要烧起来，这时候看
到你过来，然后我就不记得了。」

　　「火龙珠发出明亮的光华，是将顾宇航体内的能量转移到了你体内。你一下
子吸收这么多能量，身体撑不住就发狂了，那样子吓死人，还特别粗暴，把我小
妹妹都弄破了。好不容易平息了你的火气，我让人用担架抬你下山，才过半个小
时，你的鸡巴竟然又翘了起来，把我都吓坏了。那时候我受了伤，而且凭我的功
力肯定缓解不了你体内旺盛的火气，只能让我师父她老人家出马。这才让你稳定
下来。要不是有师父在，估计时时刻刻都要有女人趴在你身上。」

　　想到自己在昏迷时又多了一个女人，而且还是他不知道的女人，方玉龙头都
大了。这个女人是美少女的师父，那就是极阴珠一脉的传承者，肯定是个极厉害
的女人。到医院看望阿四之后，方玉龙带着卢梦令上车，发动车子后对美少女道
：「现在可以告诉我，你师父在哪里了吧？」

　　卢梦令咯咯笑道：「去粉红会所。」

　　粉红会所？方玉龙看着卢梦令，用询问的眼神道：「月宸就是你的师父？」

　　「然也，孺子可教也。」

　　方玉龙真没想到会是姚月宸。姚月宸和李金珠是卢梦令一起招到来的，那时
候他就怀疑李金珠，一直以为招姚月宸是为了管理粉红会所，招李金珠是给她安
排身份。后来证实了李金珠的身份，更相信之前的判断，姚月宸只是李金珠的掩
护，没想到完全就是反的，李金珠只是姚月宸的掩护。

　　粉红会所，姚月宸正坐在老板椅上休息。看到方玉龙和卢梦令进她的办公室，
美妇人立刻起身向方玉龙走过去，俏脸上带着一丝红晕，柔声说道：「玉龙，你
来啦。」

　　「月宸隐藏得很深啊，我暗自猜了很久都没想到会是你。」方玉龙仔细打量
着眼前的美妇，一身青色的吊带裙，清凉而不失优雅，妩媚而精致，裙摆下露出
笔直光滑的小腿，赤足穿着一双中跟凉鞋，脚指甲上还涂着淡红色的美甲油，时
尚中透着几分性感。作为江东大少的他，和眼前的美妇交往不算多，但也不算少。
那时候他对这成熟美妇还心生觊觎之心呢，没想到在他昏迷的时候就把这美妇人
给吃了，也算是少了一大乐趣。

　　「之前情况不方便透露身份，玉龙，你不会生气了吧？」美妇人款款走来，
丰满的胸部微微颤抖，方玉龙见了，顿时气血上涌。

　　「当然不会，之前山上还要多谢月宸救命之恩呢，梦令都跟我说了，那时没
弄疼你吧？」

　　姚月宸俏脸一红，回头看了眼从柜子里拿沉香木的卢梦令道：「你还说呢，
别的女人总有个花前月下，山盟海誓什么的，我什么也没有就把自己搭进去了。」

　　卢梦令拿着沉香出来，一边刮木粉一边说道：「师父，你可不能怪我，当初
我哥是要追你的，谁你让装矜持来着。」

　　「这是什么，檀香吗？好香啊。」方玉龙坐在沙发上，看着美少女优雅地从
老木料上刮下木粉，阵阵清凉的香气便飘散开来。

　　「是沉香，对我和梦令的修行有好处，对你也有好处。」美妇人从她办公桌
的抽屉里拿出一个锦盒递到方玉龙手里，方玉龙打开一看，是修好了的火龙珠玉
佩挂件。

　　「我现在可以戴吗？」方玉龙拿着玉佩对着窗户，仔细观察着，玉佩通体翠
绿，中心似有火光在流动。

　　「你现在不能戴，等你体内的气息平稳了，才能戴它。这可是火神教……不，
现在应该说是太日教了，这可是太日教最重要的宝物，你可要收好了。」

　　方玉龙将玉佩收进木盒放好，对姚月宸道：「要不先放你这里？」

　　「别，这么重要的宝物放我这里，弄丢了，我可赔不起。听梦令说你那个地
下室很安全，还是你拿回去吧。」姚月宸在方玉龙身边坐下，裙子向上拉了些，
又露出一截白花花的大腿，扭头问方玉龙：「好看吗？」

　　「好看。」方玉龙将木盒放到旁边的茶几上，一手搭在了美妇人白花花的大
腿上。方玉龙为自己的大胆感到吃惊，曾经的他只是在执行任伤的时候和李金珠
发生过关系，根本没有和其他女人交往的经验，现在他已经是花丛老手了。面对
姚月宸，方玉龙没有面对家里三位美妇长辈的心虚，在方玉龙心里，姚月宸是他
的药，他现在的身体需要这味药。

　　姚月宸比方玉龙更心虚，是然她和方玉龙已经发生过关系，但那时候方玉龙
处于昏迷状态，是她自己自由发挥，现在方玉龙醒着，整个过程都会被方玉龙支
配。姚月宸虽然看着年轻，她的真实年龄已经不小了，在她看来，做方玉龙的母
亲绝对没有问题。她有些害怕方玉龙知道她的真实年龄后会笑话她。

　　美妇人的身体倒向方玉龙，鼻子喷出的气息打在了男人的脸上。方玉龙的欲
望再也无法压制，双手捧起了美妇人的俏脸，吻在了美妇人的红唇上。姚月宸的
身体微微颤抖了下，但她没有躲闪，任男人亲吻她的柔软的嘴唇。方玉龙顶开了
美妇人的红唇，美妇人的皓齿紧闭着，显然美妇人还不知道如何舌吻。四片嘴唇
贴在一起，方玉龙旋转着，不断用舌尖拨弄美妇人的牙关。姚月宸轻轻呻吟着，
似乎明白了男人的意思，轻轻张开嘴巴，任由男人的舌尖伸入她的嘴里，和她的
舌尖缠绕在一起。

　　作为粉红会所的经理，姚月宸的外貌和气质都是极为出众的，两人热烈的拥
吻让方玉龙的情欲更加高涨，一双大手爬上了美妇人的胸口，隔着柔软的裙子用
力搓揉着美妇人那对丰满挺拔的乳房。知道方玉龙要过去，并且知道两人之间要
发生什么，姚月宸的裙子里面只穿了一件小小的弹力背心，方便男人抚摸她的乳
房。隔着裙子，方玉龙就能摸到美妇人尖尖的乳头。

　　「啊……」姚月宸忍不住又呻吟起来，果然男人摸她更容易让她动情，她感
觉自己的阴道已经湿了。自己是个熟透的女人，现在有男人来爱她，怎么能不激
动呢？

　　方玉龙知道姚月宸是药女，下体肯定和卢梦令一样娇嫩，但到底是什么模样，
他有着强烈的一探究竟的欲望。必竟姚月宸比卢梦令年长很多。方玉龙转过身，
双手抓着美妇人的两条玉腿张开，将美妇人的裙摆拉到了小腹上。姚月宸知道方
玉龙要做什么，顿时羞红了脸。修长的玉腿高高抬起，粉嫩的玉胯在半透明的蓝
色蕾丝内裤下若隐若现。

　　果然和梦令一样娇嫩，每一个药女都是极品女人啊。方玉龙双手拉住了美妇
人的内裤缓缓脱下，美妇人的玉胯一点点暴露在他的视线中。方玉龙一下子惊呆
了，美妇人的阴户和卢梦令一样，粉色晶莹，宛如玉雕。更让方玉龙意外的是，
姚月宸的阴户看起来比卢梦令还要娇小一些。

　　方玉龙想起美少女跟他讲过的事情，药女的私处发育跟她喝药汤的年纪有很
大关系，姚月宸功力高深，说明她从开始喝药汤到初潮的时间更长，她的阴户看
起来就更小。

　　姚月宸双目紧闭，她已经感觉到男人呼出的热气都喷在了她的阴户上，那种
灼热的感觉就像冲进了她的体内。方玉龙将美妇人的双腿架到了他的肩上，埋首
在美妇人的玉胯间，张开大嘴含住了美妇人娇小粉嫩的玉户。

　　「啊！」姚月宸用力夹住了方玉龙的头，不停扭动着屁股，想要逃避男人舌
尖对她私处的侵犯，却又舍不得放男人离开。

　　「师父，你的爱液可是我哥最好的养身饮品，你就让我哥好好吸吸吧。」点
燃了熏香的卢梦令走到沙发后，伸手抓住了美妇人的乳房，轻轻揉弄起来。

　　姚月宸不再扭动屁股，而是用手抚摸着男人的头发和脸颊。她本就是男人的
药女，给男人喝花蜜也是她的职责，那可是她药女的精华。

　　在方玉龙和卢梦令的连番刺激下，姚月宸很快就达到了高潮，汩汩淫水从花
心深处涌出，方玉龙嘴巴张成了圆形，贴合在美妇人的阴唇上，像吸田螺那样吸
食着美妇人的花蜜，还不是发出夸张的滋滋声。美妇人听见这声音，俏脸羞得通
红，双腿夹着男人的脸颊想把男人给推开了。

　　方玉龙吸了美妇人的花蜜，又去吻美妇人的红唇，美妇人还没经历过这种淫
戏，那肯张开嘴巴，双手将男人抱住了，不许男人乱动。方玉龙道：「月宸，我
们还没正式开始呢，你这样抱着，我怎么和你做爱啊。」

　　姚月宸松开了男人的身体，紧闭双目不敢和男人对视。方玉龙脱了裤子，将
龟头顶在了美妇人肉唇间，亲着美妇人的红唇，在美妇人耳边轻声说道：「月宸，
桃姐，我要进去了。」

　　「嗯……」姚月宸双目微启，迷离的眼神中透着几分期盼，主动勾住了男人
的脖子，和男人热吻起来。方玉龙和美妇人热烈地亲吻着，一手扶着肉棒对着美
妇人的阴户猛顶过去。美妇人的阴户太紧窄了，男人的龟头又大，眼睛看不见的
情况下全凭感觉乱插。再加上心情激动，好几次，龟头都只是顶在美妇人的阴阜
上，即便顶在了美妇人的阴唇上，也很快就滑开了。

　　姚月宸感到男人火热的龟头在她肉穴处乱撞，想到在山上的时候，她是扶着
男人的肉棒对准了才插进她肉穴的，而且一开始还卡在了穴口。姚月宸向前扭动
了下，双腿完全张开，张开手指夹住了男人龟头下的肉沟，帮助男人将龟头顶进
她的阴唇。

　　火热的龟头刚顶进美妇人的阴唇，丝丝的凉意就透过男人的龟头传随他的全
身。药女就是药女，果然非同一般的爽快。姚月宸的功力深厚，那清凉的感觉更
加美妙。方玉龙用力挺动屁股，粗大的龟头终于破开了美妇人的阴道肉壁，直达
美妇人的花心。

　　「月宸，你的小肉穴真是太紧了，太舒服了，我好喜欢啊。」

　　「嗯……我也很舒服……」姚月宸感觉自己的阴道被男人的肉棒撑得满满的，
那种奇妙的感觉和第一次又不一样。美妇人心想，也许做这种事情就要男女互动
才更有感觉吧。

　　美妇人双目微启，看着两人性器相交的地方。那天在山上，天气昏暗，再加
上又是第一次和男人性交，美妇人看得并不仔细，到现在她还在怀疑，方玉龙如
此粗大的肉棒是怎么插进她娇嫩的小肉穴的。男人的肉棒在美妇人的阴道里抽插，
夹着美妇人的阴道肉壁不时翻进翻出，美妇人看着自己粉嫩的肉壁被男人的肉捧
拉扯出来，感觉有些夸张，要是男人的肉棒再粗些，她那粉嫩的阴道肉壁会不会
就贴在男人的肉棒上掉不下来？

　　方玉龙脱下了美妇人的裙子，又将弹力背心推到了乳房上面，一边插着美妇
人的小骚穴，一边低头吮吸美妇人的玉乳。美妇人的乳房比卢梦令，但不如卢梦
令坚挺，在他的吮吸揉弄下，乳头周围有些发硬。

　　男人肉棒上的肉旋在美妇人的阴道内来回刮蹭，不断刺激着美妇人的花心，
只十来分钟，第一次和男人互动做爱的美妇人便再也忍耐不住了，原本「嗯嗯嘤
嘤」的轻轻呻吟变成了叫喊。好在美妇人的办公室隔音效果极好，不怕被外面的
人听见。

　　美妇人用力扭动着曼妙的身体，双手胡乱抓着男人的后背，胯部不停颤动着，
好像要把男人揉进她的身体里。只听见美妇人极力压低声音叫道：「玉龙……啊
……再快些……要我喷了……」

　　方玉龙知道美妇人又要喷出花蜜，那是他和美妇人交媾的目标，听美妇人这
么说，他将美妇人抱了起来，走到了美妇人的办公桌后，将美妇人放在了宽大的
老板椅上。美妇人屁股都没坐在椅子上，双腿架在了两边扶手上，屁股就被男人
顶了起来。好在美妇人的身体和卢梦令一样柔软，做这个动作毫不费力。美妇人
就听见地板一阵哗哗响，感觉一阵天旋地转，身体向后退了些，和一椅背一起，
撞在了她的办公桌上。

　　肉棒像高速运动的活塞一样在美妇人体内抽动，动作也越来越狂野。没几分
钟，美妇人再次浪叫起来：「啊……来了……要喷了……」美妇人感觉自己的阴
道里蓄满了水，男人的龟头就像大铁锤，不断敲击着她蓄水的大坝，只要坝一决
口，水就会喷涌而出。

　　一股清凉的淫水从美妇人的花心间喷出，激得方玉龙心头一颤，双手抓着椅
子的后背一阵狂顶。「啊！」美妇人大叫一声，全身颤抖起来，然后整个人绷得
紧紧的。方玉龙猛地抽出肉棒，美妇人的阴道像开了阀的水龙头，一道水剑喷射
而出。

　　啪！失去支撑的美妇人重重地坐在了椅子上，阴道连续喷了三股水剑才停了
下来。美妇人喘着粗气，问方玉龙：「我……我刚才是不是喷尿了？」

　　「算是。只有当女人达到高潮的极致才会出现这种情况。」方玉龙又走压到
美妇人身前，挺着大肉棒再次插进了美妇人的小骚穴。

　　「啊……你还来……」姚月宸感觉身体都被男人掏空了，对方竟然还不罢手。
美妇人伸出玉掌想要阻止男人的进攻，却不想反被男人给抓住了。方玉龙将美妇
人抱了起来，让美妇人跪在老板椅上，他从后面插入美妇人的小肉穴。

　　姚月宸还未从喷潮的余韵中回过神来，男人强有力的插入又将她往另一个高
峰上推。「啊……玉龙，我不行了……真的不行了……」美妇人丰挺的玉乳挤压
在椅子的靠背上，压得她心慌慌的，男人在后面一冲，她感觉自己的心都要从嗓
子眼里跳出来了。

　　「月宸，刚才是你喷了，我还没喷呢。」方玉龙说着又猛烈冲刺起来，双手
移到美妇人的胸前，揉着那两个丰满的大乳房。这时候美妇人已经兴奋到了极点，
全身的感官异常敏锐，那乳头充血变硬，男人的手指划过便让美妇人的身体一阵
颤抖。

　　老板椅在地板上滑动，发出哗哗的声响。方玉龙顶着姚月宸的翘臀，推着椅
子在办公室里游走，一边走一边撞击着美妇人的屁股，撞得美妇人一颗心晃啊晃
的。

　　「今天却看我少年推车收月宸……」方玉龙一边走一边唱，逗得坐在沙发上
看戏的卢梦令咯咯直笑。

　　「死丫头……还不来帮我……」姚月宸听到方玉龙一边肏着她的小骚穴一边
唱歌，卢梦令还听着咯咯笑，更是羞愧无比。

　　「师父，今天你是主角，不，应该是个名角……许郎夫他待我百般恩爱，喜
相庆，病相扶，寂寞相陪，才知道人世间有这般滋味，也不枉我到青台山上走一
回……」卢梦令学着方玉龙唱了起来，只不过她不像方玉龙那样乱唱，而是唱了
正宗的《白蛇传》选段，只是把中间的江南改成了青台山。

　　「梦令，唱得好，回头哥重重有赏！」方玉龙和着美少女的曲调，玩得更加
疯狂了，粗大的肉棒如打桩机一样在美少妇的肉穴里冲刺，不断撞击着美妇人的
宫颈口子。姚月宸跪在椅子上，翘着的圆臀不断被男人的胯部撞击拍打，通红一
片，雪白性感的身体随着男人的疯狂抽插而前后摇摆着，好像催动着胯下的椅子
像座骑一样前进，一波又一波的热流冲击着她的四肢百骸，每一个寸肌肤每一个
毛孔都散发着男人带给她的气息。

　　姚月宸的身体重重撞在椅背上，将她丰满的乳房挤压成了圆圆的肉垫子。心
脏猛烈拍打着椅背，她能听到那种拍打声，就像打鼓一样。「啊……」美妇人的
俏脸高高扬起，用尽最后的力气，发出了一声歇斯底里的叫喊声，那一瞬间，她
的灵魂仿佛冲破了她身体的束缚，魂游天外。雪白的娇躯顿时就没了精气神，前
一刻还螓着高仰，下一刻便蜷缩在黑色的椅子上，时不时抽搐几下。

　　美妇人的阴道本就紧窄，剧烈收缩就像强力的像皮套箍住了男人的肉棒。真
紧！方玉龙又抽了几下，每一下，美妇人的身体都会跟着颤抖，阴道内那层柔软
粉嫩的肉膜紧紧将男人的肉棒包裹住了，美妇人的身体一颤抖，便带着男人的肉
棒震动起来。

　　方玉龙感觉龟头一阵酥凉，知道自己要射精了，便奋力冲刺。在美妇人一阵
无意识的呻吟中，男人的精液如同决堤的洪流，带着雷霆万钧，吞没一切的气势
冲入美妇人的子宫中。

　　啪！椅子靠着窗台停了下来，阳光透过窗户照在两人身上，竟有种冬日里暖
洋洋的感觉。虽然有些热，但方玉龙趴在姚月宸柔软又光滑的后背上，一动也不
想动。空气中弥漫着清凉的香味，中间又夹杂着兰花味，那是姚月宸的体香，和
卢梦令的体香有些相似，但在高潮中散发出来比美少女的体香更加浓烈。

　　姚月宸醒来的时候，老板椅已经回到了办公桌前，她坐在男人身上，两人身
上都是汗腻腻的。空调吹出的风有些凉，方玉龙将她的裙子盖在了她身上。

　　「臭死了，去洗个澡吧。」姚月宸想用训斥来掩盖她的害羞，没想到一站起
来，双腿酸软，差点就倒在男人身上。

　　方玉龙伸手托住了姚月宸的身体，只是好巧不巧，他的手掌托在了美妇人的
股沟间，一根手指还滑进了美妇人股沟，压在了美妇人的肉唇间。

　　「啊，上一回被你弄得痛得要散架，这回酸得要散架，真不知道梦令怎么受
得了你。」姚月宸将裙子套在身上，回头问方玉龙去不去洗澡，顺便做个推油按
摩放松一下。

　　方玉龙嘿嘿笑道：「是不是有特殊服务的那种？」

　　姚月宸白了方玉龙一眼道：「随便，只要你看得上眼。」

　　方玉龙是第一个在粉红会享受推油按摩的男士，当然，他去的包厢只有方家
人能进，所以不可能碰上别的女宾，也没有关系。为方家服务的技师都是经过专
门训练的，手法一流，虽然长得不是特别好看，但也不丑。方玉龙自然不会对这
些技师有兴趣，趴在按摩床上一动不动。姚月宸问方玉龙下一步有什么打算，方
玉龙说他想去沧南几天，虽然他现在用的是方玉龙的身份，但他的记忆更多是那
个沧南的龙傲天。

　　黄昏，樟林苑。龙娇娇陪着方兰在花园里散步。方兰问龙娇娇：「娇娇，你
觉得你哥以后用什么身份好，方家，范家，还是龙家？」

　　「哥是朱蒂妈妈的儿子，当然是用方家或者范家的身份好了。」

　　「我想你爸和你妈肯定希望你哥用龙家的身份。」

　　「姑姑，我阿爸阿妈不会那么死板的，他们会理解的。」

　　「这个姑姑知道，姑姑是说他们的愿望。娇娇，你哥恢复了记忆，这是件好
事，但这三年多他一直生活在方家，他的生活环境，所要做的事情和以前大不相
同。现在他突然恢复记忆，在身份认同上总会有些迷茫，娇娇，你希望你哥以后
是生活在方家，还是生活在龙家？」

　　「我希望哥还是生活在方家。」

　　「为什么？你不希望你哥回龙家吗？」

　　「想是想，不过哥本就是方家人，生活在方家很正常，再说哥想回龙家，随
时可以回去看望阿爸阿妈。而且哥生活的方家，交的朋友，接触的人和事和在龙
家是不一样的。」

　　「想不到娇娇都明白这些道理，无论你哥生活在哪家，他都不会忘记你阿爸
阿妈的。娇娇，你哥现在可是方家，范家，龙家三家的希望，大家都希望他未来
能超越你干爹，成为我们三家的顶梁柱。你来樟林苑也好多次了，你有没有发现
樟林苑里有什么不一样的地方？」

　　龙娇娇抬头回望四周，漂亮的花园，精美的房子，安静舒适的环境，并没什
么特别之处。龙娇娇摇了摇头。方兰笑了笑，对龙娇娇道：「娇娇，你没发现除
了你哥，这个院子里没有别的男主人吗？」

　　龙娇娇一下子瞪大了眼睛，是啊，她来这里好多次了，除了偶尔碰到的勤杂
工人，她真没见过别的成年男子。「姑姑，这是为什么？」

　　「娇娇，今天这话，姑姑讲给你听，你可不能把它传到别人耳朵里去。这个
院子就是一个小社会，是以方家为主，以你哥为中心的小社会，如果你哥走了，
这个小社会就散了，方家的很多利益也就散了。娇娇，现在你该知道你哥对方家
有多重要了吧。虽然你哥这两天看起来和平常一样，但我们能看出他内心的迷茫，
对他现在身份认同的迷茫。他要带你回沧南，可以说是回去看望阿爸阿妈，也可
以说是逃避现在的身份。当然，也有可能他只是想找个安静的地方好好想一想。
娇娇，答应姑姑，回到沧南，一定要都陪伴你哥，让他尽快认同他现在的身份，
他可是我们三家的希望。」

　　龙娇娇用力点了点头，心里却震撼无比。这个院子竟然是以她哥哥为中心的
小社会，如果哥哥不认同现在的身份，这个小社会自然就不存在了。这里住的每
一个女人都掌握着大量的经济资源，要是散了，方家损失不可估量。
二十一、了因果无涯殒命立新王孤月臣拜（终）

　　沧南，瑞江。龙永秀夫妇这几天都在城里，方玉龙和龙娇娇带着卢梦令和姚
月宸先去药厂看望了龙永秀夫妇。知道养子恢复了记忆，夫妻两人非常高兴。一
众人在瑞江城里吃了饭，下午方玉龙才驱车带着三女回边陲小城的老宅。

　　龙娇娇以为方玉龙只带她回沧南老家的，没想到卢梦令和姚月宸一起跟着来
了。卢梦令陪男人一起回老家，龙娇娇倒也理解，她已经知道男人和卢梦令的真
实关系，但姚月宸跟着来就有些奇怪了。是单纯的朋友？还是姚月宸也是哥的情
人？

　　龙娇娇去过几次粉红会所，和姚月宸也认识。无论是长相身材，还是气质风
采，姚月宸确实是个出众的女人，只是年龄大了些，怎么看都有三十了吧。

　　到了小镇，卢梦令就夸小镇风景好，气候宜人，不像江东那么炎热。在老宅
安顿好，卢梦令就拉着龙娇娇出去玩，说要见识一下当地的风俗人情。姚月宸道
：「你们去吧，我感觉有些走不动了，先在屋里歇一歇。」

　　方玉龙道：「娇娇，那你陪梦令到镇上去玩吧，我在家里陪桃姐聊天。」

　　小镇不大，只是卢梦令非常好奇，看见什么没见过的东西都要问个清楚，和
龙娇娇在小镇上逛了一个多小时，回到老宅的时候，方玉龙和姚月宸已经结束了
一场大战，两人坐在堂屋聊天。龙娇娇回去，注意到两人身上衣服都换了，心里
不禁有了疑问，难道在她和卢梦令出去的时候，哥和桃姐在家里做那事了？

　　瑞江天黑的晚，龙娇娇洗完澡出来，只有姚月宸在家，坐在躺椅上纳凉。见
龙娇娇洗完澡了，便拉着龙娇娇坐在她身边聊天。龙娇娇问姚月宸：「桃姐，梦
令和我哥呢？」

　　姚月宸笑道：「梦令白天还没逛够，刚才又拉着你哥出去了。娇娇，你们这
里环境可真好，空气那叫一个清新啊，就是交通不怎么方便，离城里有些远。」

　　「嗯，就是因为这样，年轻人都外出去打工了，愿意留下来的人很少，大家
都想在城市里生活。」

　　卢梦令回来，拉着龙娇娇上了阁楼，说她要体验一下睡阁楼的感觉。龙娇娇
心想，哥和姚月宸睡二楼，她和卢梦令睡阁楼，不是方便哥和姚月宸偷情吗？到
了半夜，龙娇娇便偷偷下了阁楼。果然，姚月宸不在她的房间里，而在她哥的房
间里。

　　龙娇娇一颗心猛烈跳动着，仿佛偷情的不是方玉龙和姚月宸，而是她自己。
龙娇娇将耳朵贴到房门上，便有女人呻吟声传进她的耳朵里，听起很轻很压抑。
龙娇娇一下子涨红了脸，用手捂着胸口，感觉她的心都要跳出来了，身体不由自
主晃了下，将房门撞进了一条缝。

　　哥的房门没锁？龙娇娇看着推开的门缝，心里变得越发紧张，怕被屋里的两
个人发现她在门外偷听。房间里没有变化，依旧有女人的喘息声和肉体的撞击声，
她不用将耳朵贴在门上就听到了。

　　做爱是什么样子的？龙娇娇手指发颤，又轻轻推了推房门，门往里转动了十
来度，可以看到男人的半个身影。龙娇娇不敢再推房门，看着男人赤裸的身体站
在床边，姚月宸一条赤裸的大腿架在了男人肩上，男人的身影不停晃动着，连床
都发出了吱吱的声响。房间里光线昏暗，龙娇娇看不清更多的东西，也不敢再看
下去，转身离开。

　　「啊！」龙娇娇发出一声惊叫，然后用手捂住了嘴巴，卢梦令不知什么时候
站在了她的身后，把她吓了一跳。卢梦令拉着龙娇娇，两个女孩一起回到了阁楼。

　　方玉龙听到龙娇娇的惊叫声，回头看了眼半推开的房门，又专心在美妇人身
上耕耘起来。姚月宸双腿勾住了方玉龙的后腰，将男人压到她身上道：「是娇娇
在外面，你倒一点也不担心。」

　　方玉龙道：「担心有什么用，你总不能让我这样追出去吧，再说还有梦令陪
着她呢。」

　　阁楼上，两位美少女坐在地板上对望着，龙娇娇脸似火烧，一颗心怦怦乱跳
着。过了半分钟，龙娇娇才道：「梦令，我不是有意去偷看的，是他们没关好门。」

　　卢梦令道：「我知道，哥坏着呢。」说罢，卢梦令拉着龙娇娇睡在了地板上，
月光透过天窗照在两人脸上。

　　龙娇娇看着卢梦令平静的脸，鼓起勇气问道：「梦令，你和哥是不是……」

　　「嗯，我和哥经常做爱，那种感觉可美妙啦。娇娇，你对哥了解吗？我是说
现在的哥，不是以前的。你知道哥的经历奇特，他现在的身份和以前的身份有很
多不一样的地方，可以说是两个不同的世界。」

　　「我……我不算了解，哥当兵以后我就没见过，只收到过他寄回来的几张照
片。哥现在的生活，我也只知道我所看到的，我知道哥身上肯定有很多我不知道
的秘密。梦令，你是不是知道哥的秘密，能告诉我吗？」

　　「嗯，我现在就跟你说一个哥身上最大的秘密。娇娇，姑姑是不是跟你说了
樟林苑里的一些事情？」

　　「嗯，姑姑跟我说，樟林苑里只有哥一个男主人。梦令，这里真的吗？」

　　「当然是真的。娇娇，龙家也算是草药世家，你应该听说过人体要阴阳调和
的事情。哥身上的一大秘密便是他体内阳气十分旺盛，要和很多女人做爱才能阴
阳调和，所以樟林苑才会有那么多女人。娇娇，你知道这次哥为什么昏迷吗？」

　　「为什么？难道是因为哥体内的阳气太旺盛了？」

　　「就是如此。哥体内的阳气积压太多，没有及时发泄，导致气血不畅而昏迷。
娇娇，你知道哥昏迷这段时间做了几次吗？」

　　「几次？」

　　卢梦令向龙娇娇伸出了三根手指。

　　「三次？」对龙娇娇来说，一个人昏迷着能做爱就已经很神奇了，做了三次
更了不得。

　　卢梦令笑道：「是三十次。」

　　「三十次……真的吗？」龙娇娇一下子惊呆了。方玉龙昏迷了三天不到，三
十次，那岂不时两三个小时就要做一次？三天三十次，哪个男人能挺得住啊？

　　「当然真的，幸亏哥身边女人多，大家轮着来也不算累，要是只有一个两个，
干也被他干死了。娇娇，知道下午我为什么要拉着你出去吗？因为那时候哥又到
了做爱的时间，我们要把时间让给桃姐，就像现在一样。」

　　「那晚上你和哥出去，也是做爱去了？」

　　「嗯，来的路上，哥不在你视线里的时候，就是跟我和桃姐做爱去了，现在
你知道了，以后就不用这么麻烦了。娇娇，虽然是哥的身体原因造成的，但也挺
荒唐的，你可不能在外面乱说。哥是我们方家、范家和龙家的希望，这事要是传
出去，对他影响很大。」

　　「嗯，我知道。梦令，樟林苑里有多少女人是哥的情人？」

　　「这个嘛，你以后会知道的。娇娇，你喜欢哥吗？」

　　「我……我也不知道……」龙娇娇羞红了脸，不敢和卢梦令对视。龙娇娇心
里肯定是喜欢的，只是现在知道方玉龙的荒唐生活，有些犹豫了。

　　「娇娇，我知道你喜欢哥的，和哥在一起的女人，没有不喜欢他的。娇娇，
哥恢复了记忆，对他现在的身份有些迷茫。你想啊，原本他生活在龙家，是个普
通的军人，突然一下子变成了方家人，外人背底里都叫他江东大少，哥长得又好
看，身材又好，不知道有多少女生想倒贴他呢。以前他从没交过女朋友，现在身
边有这么多女人，心里肯定有些别扭。所以他才会带着你到老家来。娇娇，出发
前你陪姑姑在花园里散步，姑姑是不是让你帮哥适应他现在的生活了？」

　　「嗯。梦令，我该怎么做？」龙娇娇明白方兰和她谈话的意思了，所谓适应
现在的身份，最重要一点就是让哥适应他身边有很多女人的事实。

　　「还能怎么做，尽快变成哥的女人啊。娇娇，你现在是哥记忆中最重要的女
人，只要你理解他，主动引导他，我想哥会很快适应他现在的生活的。娇娇，哥
知道他身体的特点，他知道自己无法回避这个问题。你知道为什么这次是我和桃
姐陪哥来沧南吗？」

　　「为什么？」

　　「每个女人都不一样，和哥做爱，哥的感觉也不一样，哥感觉我和桃姐更能
平息他体内旺盛的火气，所以才带我们来沧南的。」

　　龙娇娇奇道：「就你和桃姐两个人不一样吗？」

　　「也不是，佳欣和婉蓉也差不多，不过佳欣要拍戏，婉蓉是大老板，两人都
没空陪哥来沧南，所以就我和桃姐来了。这次哥发病很厉害，刚开始的时候，两
小时就要和女人做一次，现在已经降到四五小时一次了。天亮之前哥还要做一次，
娇娇，等下你就睡到哥房里吧。要不我让哥睡阁楼来，我睡哥房间。」

　　「啊……我……我……」龙娇娇吱吱唔唔，不知道说什么好。她是想和方玉
龙睡一起，但又不好意思说出来。她也答应了方兰，要让方玉龙早些适应他现在
的身份，现在听卢梦令这么说，明白方兰和她谈话就是想让她做她哥的情人。

　　卢梦令笑道：「娇娇，你不会第一次就想让我在旁边看着吧？」

　　「才不是呢。」龙娇娇大羞，心里还怦怦真跳。姚月宸也睡在二楼，要是她
和哥做爱，姚月宸和她一样在外面偷窥，那多尴尬啊。

　　也许是事情已经被龙娇娇知道了，没什么好隐瞒的，姚月宸不再刻意压制自
己，高潮时发出的呻吟声透过半开的房门传到了阁楼上，让龙娇娇更是脸红不已。
过了半个小时，那声音才渐渐平息。卢梦令道：「怎么样，哥厉害吧，每次都要
折腾这么长时间，一般女人要是连续和哥做几次，说不定就被哥弄死了。娇娇，
你准备好了吗？」

　　「啊……准备什么？」龙娇娇当然知道卢梦令在问什么，她哪敢回答。

　　「哥的鸡巴很大，第一次会很疼的，不过你平时喜欢运动，身体柔韧性很好，
应该能很快适应哥的大鸡巴。」

　　「梦令，哥的……鸡巴有多大？第一次会不会出很多血啊？」

　　「好了，我吓唬你的，和哥做爱很舒服的，我保证你试过以后就想天天和哥
睡一起。」

　　又过了十来分钟，楼下才有动静，应该是两人去洗澡了。等没了声音，卢梦
令推了推龙娇娇，示意龙娇娇可以下楼去了。龙娇娇道：「我……我要现在就下
去吗？」

　　「当然了，你第一次，和哥先睡在一起，这样做爱的时候就很自然了。算了，
还是我去哥的房间，让哥睡阁楼来吧，哥房间的床太小了，睡两个人不舒服。反
正以前你和哥经常一起睡阁楼，有感觉。」

　　卢梦令下楼去了，阁楼上就剩下龙娇娇一个人，卢梦令的话一直在她脑海里
回荡。理解哥哥，引导哥哥适应他现在的生活，怎么理解，怎么引导？龙娇娇又
想到男人醒来时，卢梦令躺在男人床上的画面，还有刚才桃姐躺在男人床上，腿
架在男人肩上的画面。让她去引导哥哥适应现在的生活，她该怎么做？想到这里，
美少女躺在了地板上，用床单蒙住头装睡。

　　「梦令。」房间里光线昏暗，但方玉龙一眼就看出进他房间的是卢梦令。

　　「哥，你睡阁楼上去吧，娇娇在等你呢。」

　　「现在才一点钟，天亮的时候怎么办？」

　　「当然是让娇娇帮你啊。哥，娇娇第一次，你可要温柔些，要是娇娇真不受
不了，我和师父再来帮忙。还愣着干什么，快上去啊，别让娇娇等久了，哥先上
去和她一起睡觉，就当先培养感觉。」

　　恢复记忆的方玉龙当然知道养父母有让他娶龙娇娇的意思，只是那时候龙娇
娇还小，他又选择去当了兵，这事就搁了下来。如果没有身边的女人，方玉龙恢
复记忆之后肯定会娶龙娇娇，但现在他有些犹豫了。

　　「哥，娇娇现在知道了你的身体情况，也知道了樟林苑里的很多事情，你还
犹豫什么啊？我觉得娇娇还是哥未来结婚的好对象呢。」

　　方玉龙上了阁楼，看到龙娇娇在蒙头装睡，心里突然有种家的感觉，就像外
出的丈夫回家，看到新婚的小娇妻一样。他躺到美少女身边，搂住了美少女的娇
躯。龙娇娇身子颤抖了下，拉下床单，将俏脸贴到了男人身上。

　　「阿娇，睡吧。」方玉龙知道龙娇娇睡姿不好，勾着美少女的玉腿压在了他
身上。龙娇娇脸上一片火热，既兴奋又害怕。她知道这一次和以往不同，在天明
之前，她将要把她的处女之身交给她青梅竹马的哥哥。

　　虽然心里激动和期盼，甚至还因为害怕而忐忑不安，但是睡在方玉龙身边的
龙娇娇还是很快进入了梦乡。当她醒来的时候，感觉到身边的男人身体一片火热，
或许她就是被男人火热的身体弄醒的。这时候没了月光，阁楼上的光线昏暗无比，
龙娇娇知道身边的男人已经醒了，轻声说道：「哥……你想……啦……」

　　「阿娇，你要是不愿意，哥可以下去找梦令和桃姐。」

　　「哥，我愿意……我今天就要做哥的女人……哥……你要轻点……」

　　昏暗中，方玉龙脱下了龙娇娇身上的睡裙，抚摸着美少女光滑的身体。美少
女的肌肤光滑，摸起来就极有弹性。方玉龙的手指刚摸上去，那年轻光滑的身子
便微微颤抖起来，好像男人的指尖带着火一样，要将那美妙的身体灼伤了。

　　龙娇娇虽是处女，但也不是对性一无所知，也曾偷偷摸过自己的身体，只有
负罪感让她每次都浅尝即止。这时候方玉龙摸到她身上，龙娇娇才知道自己喜欢
的哥哥摸她和她自己摸自己感觉是不一样的。这时候龙娇娇身上只有一条内裤，
上半身完全赤裸，两个饱满的乳房像玉女峰一样挺立在胸前。龙娇娇的肌肤呈小
麦色，但在这昏暗的环境中，给人的感觉就是白，尤其是美少女身上最为白嫩的
乳房。

　　方玉经趴到了龙娇娇身上，亲吻着美少女的乳房，原本一动不同的美少女立
刻抱住了男人的头，也不知道是想阻止男人侵犯她的乳房，还是想让男人贴得更
紧密些。

　　男人喷出的热气打在美少女的胸口，让美少女感觉身体像要烧了起来，心里
还在想，哥的身体这么热，是不是也是这样呢？灼烧感过后，男人留在她肌肤上
的口水蒸发，又有种清凉的感觉，那种感觉一直从胸口透到了美少女的心里。

　　方玉龙吻着美少女的肌肤一路向下，湿润的舌尖划过美少女平缓的小腹，一
直舔吻到了美少女的私处。男人的手指掐进了美少女的内裤，这是异性第一次接
触她的私处，龙娇娇本能地夹紧了双腿，年轻的身体绷得笔直，给男人一种僵硬
的感觉。

　　方玉龙知道，这是美少女第一次太紧张了。他埋首在美少女胯间，轻轻舔舐
着美少女的阴户。龙娇娇的阴毛细柔，但较为茂密，算是正常女人的模样，散发
着淡淡的，处女的腥臊味。龙娇娇感觉到男人在亲吻她的私处，本能用手挡住了
男人的嘴巴，用极其害羞的声音说道：「哥……不要舔那里嘛……」龙娇娇哪懂
什么情趣，什么前戏，对她来说，做爱就是哥哥的鸡巴插入她的阴道。

　　「有什么关系，想不到娇娇还害羞。」方玉龙忘了，他第一次的时候也不会
玩这种游戏。他将美少女的内裤脱了，整个人趴到美少女身上。此时此刻，他感
觉自己的身体要烧着了，再不插入美少女的身体，说不定要爆炸了。

　　昏暗中，男人挺着肉棒凑到了美少女的玉胯间，龟头顶在了美少女的阴唇上。
龙娇娇的身体又是一阵颤抖，即兴奋又害怕。她知道，顶在她阴唇上的火热器物
就是哥哥的龟头，哥哥的鸡巴马上就行插进她的阴道，她将成了哥哥的女人。

　　方玉龙低头吻着美少女的红唇，在美少女的耳边轻声说道：「阿娇，哥要进
去了。」

　　「嗯……哥，娇娇要成你的女人了。」龙娇娇双手抓着男人的后背，将两人
的胸膛紧紧贴在一起。

　　虽说在男人的抚摸亲吻下，阴道里分泌了些许淫水，连阴唇都有些湿滑，但
没有手扶，龙娇娇又是处女，阴唇紧闭，男人的龟头顶在上面，并没有随着他用
力下压而顶进美少女的阴道，反而滑到了美少女的阴阜上。方玉龙又试了一次，
却又滑到了美少女的股沟里。连弄了几次，火热而坚硬的龟头划过美少女的阴蒂，
让美少女全身为之颤抖，有种搔挠不到的痒在她肌肤下蔓延。

　　难道这样就是做爱，哥哥的鸡巴不用插进我的阴道？作为一名优秀的大学生，
龙娇娇知道性交人类繁殖的基础步骤，哥哥的鸡巴不插进她的身体，怎么能将精
液射入她的阴道呢。

　　方玉龙用手肘撑着地板，一手扶住了肉棒，用龟头刮蹭着美少女紧闭的阴唇。
「嗯……」龙娇娇忍不住呻吟起来，哥哥的龟头就像带电一样，让她的阴部不住
的颤抖。来回摩擦了十来下，坚硬而火热的龟头上裹了一层滑腻的淫水，磨得龙
娇娇浑身酥麻，轻轻扭动着屁股，迎合着男人的动作。

　　「阿娇，这下哥真的要进去了。」男人说罢，将龟头用力顶开了美少女的阴
唇，圆圆的龟头顶在了美少女那层薄薄的肉膜上。

　　「嗯……」龙娇娇感觉阴部一阵胀痛，双手死死掐住了男人的后背。美少女
知道，哥哥的龟头已经顶开了她的阴唇，插进了她的阴道。男人的龟头太大，卡
在美少女的阴道前庭里，撑得美少女隐隐有刺痛感，让美少女以为男人已经插破
了她的处女膜，进入了她的阴道深处。

　　看来第一次也不是很痛，梦令她尽吓唬我。龙娇娇双手勾住了方玉龙的脖子，
有些兴奋道：「哥，你进去了。」

　　「嗯。」方玉龙用力一挺屁股，火热圆滑的大龟头破开了美少女的肉棒，带
着粗大怪异的肉棒插进了美少女的阴道深处。

　　「啊……」猝不及防的龙娇娇发出了一声惨叫，感觉下体一下子被人撕开了，
连她的身体都被男人顶成了两瓣。美少女虽然分泌不少淫水，但她是个处女，而
且阴道天生紧窄，外阴看似很湿润，花径之内仍然有些干涩。别说龙娇娇，就是
方玉龙都感觉到他的龟头隐隐作痛了。龙娇娇痛得双手乱划，她的指甲在男人后
背上留下了几道红色的印痕。

　　「哥……你骗我……痛死我了……」昏暗中，龙娇娇疼得泪珠都掉了出来，
说话也带着哭腔。对美少女来说，破处前后的痛感差别太大了。

　　「娇娇，你要是受不了，我叫梦令和桃姐上来。」方玉龙停了下来，屁股向
上抬高了些，只留了一小半肉棒在美少女体内。

　　「不要，我受得了。」龙娇娇可不想第一次就让卢梦令看扁了。她和卢梦令
都是男人没有血缘关系的妹妹，暗中自然有一较高下的心思，卢梦令在性爱上占
了先机，她可不想在这方面落后太多。

　　方玉龙开始轻轻扭动屁股，不过他没有深入美少女的阴道，只插入半根肉棒
在美少女阴道内来回厮磨。即便如此，龙娇娇还是痛得呻吟连连。方玉龙知道他
吸收了火龙珠的能量，肉棒又比之前大了一圈，上面的凸起的肉筋也更加明显，
便是和他交媾无数次的卢梦令，在他粗暴之下也撕裂了阴部。龙娇娇的阴道虽然
比不上药女紧窄，但她是个处女，又没有姚月宸和卢梦令那样深厚的功力，此刻
破处，那疼痛可想而知了。方玉龙亲吻着龙娇娇的红唇，轻声说道：「要是疼得
厉害的话，我们就先休息一下好了。」

　　「哥，不要，梦令已经跟我说了，哥这几天要极时发泄，要不然对哥身体不
好。哥，我能忍得住。你……你继续来吧。」龙娇娇勾着男人的脖子，示意男人
可以继续深入她的身体。虽然很痛，但男人刚才那一阵轻磨，让美少女感觉下体
舒缓了很多，甚至渴望男人的肉棒插得更深些。

　　方玉龙微微抬起屁股，虎背一沉，龟头便又顶开了一团软肉，插到了龙娇娇
的花心深处。「啊……」龙娇娇的身体一阵急颤，阴道将男人的肉棒紧紧包裹，
穴口也死死夹住了男人的肉棒，让方玉龙再也进不得半寸。

　　「哥……还是好痛……有没有办法减少痛感啊？」龙娇娇极力忍着，眼角又
渗出了泪水。

　　「要不哥还是拔出来吧。」方玉龙怕龙娇娇受不了，想要拔出来，却被龙娇
娇勾住了脖子，美少女道：「不要，哥轻点，我可不想让梦令笑话。」

　　方玉龙知道龙娇娇是个倔强的女孩，只得又趴到美少女身上，轻轻扭动起屁
股来，心想，他不深插进去，也能和妹妹完成性交。过了几分钟，龙娇娇感觉疼
痛感解缓，又对方玉龙道：「哥，现在不怎么痛了，你可以再进去些。」

　　方玉龙不敢冒进，对龙娇娇道：「好妹妹，你可以摸哥的鸡巴和阴囊，还有
屁股四周，那样哥会更容易射精。」

　　「真的吗？」龙娇娇双手移到男人的股沟间，一手划弄着男人的肛门和阴囊，
一手去摸男人的肉棒。龙娇娇第一次接触男人的性器，纤纤手指夹住了男人的肉
棒。美少女发现她用手指圈着哥哥的肉棒时，拇指的指尖竟然碰不到其他手指的
指尖。

　　「哥，你的鸡巴好粗啊，怪不得弄得我这么痛。」龙娇娇像发现了新大陆，
手指围成圈，不停套弄着男人的肉棒，下体似乎也没那么痛了。

　　方玉龙也很舒服，虽然没有和其他女人做家那样爽快，但龙娇娇第一次就让
能他这么舒服，感觉已经很好了。他和龙娇娇可以说是真正的青梅竹马，两人自
小感情就很好，虽然有时候也会吵嘴，但大多数时候是爱护对方的。

　　龙娇娇也有了些心得，手指套成圈紧夹着男人的肉棒根部，好像她的阴道延
长了一段。抽插了几分钟，美少女的阴道变得湿滑无比，痛感又缓解了许多，她
便将指圈收到阴道口，这样男人的龟头便能深入一点。如此往复，直到男人的龟
头顶到了她阴道尽头，男人的肉棒还有一小节在外面。

　　「哥，好象到底了，哥的鸡巴还没有完全进去呢。」

　　「没关系的，女人那里总是有深有浅的，就是男人的鸡巴，有长有短。」方
玉龙虽然插到了底，但也不敢大起大落，还是和之前一样轻缓抽送。好在龙娇娇
在他指导下抚摸着他的阴囊和肛门四周，让他产生了更多的快感。

　　「哥，你这样是不是很累？」

　　「嗯，为什么这么说？」方玉龙一手撑着地板，一手抚摸着美少女的乳房，
又低头亲吻着美少女的红唇。

　　「刚才我看到哥和桃姐做爱，虽然没看清楚，但我知道哥那时候动作可大了，
不像现在这样又轻又缓。哥，我知道你是怕我疼。」

　　「好妹妹，哥这样也很舒服，只要妹妹不痛就好。」

　　过了半个小时，方玉龙终于感到了射精的欲望，他一改之前的轻缓，加快了
抽插的速度。龙娇娇也知道哥哥要射了，虽然痛，但用力咬着牙，从鼻间发出「
嗯嗯」的呻吟声。

　　「啊！」随着一股火流冲进她的子宫，美少女绷紧了身体，发出一声大叫后
就失去了知觉。方玉龙打开了灯，看着晕过去的龙娇娇，小麦色的肌肤上全是汗
水，就像涂了层油一样。美少女的玉胯间则是另外一番景象，落红和淫水混合在
一起，被阴唇和大腿根部的肌肤吸收，干涸在上面，看起来凌乱不堪。

　　高潮过后，美少女的身体还绷得很紧，时不时还颤动两下，方玉龙甚感怜惜，
低头亲吻着美少女挺拔的乳峰。和肤色相比，美少女那浅粉色的乳晕和粉色的乳
头看起来就显得无比娇嫩，那乳晕就和五角梅花硬币差不多大，衬托着纤细挺拔
的乳头，看起来无比可爱。方玉龙爱不释手，含着美少女的乳头轻轻舔舐着。

　　龙娇娇新瓜初破，男人又极其轻柔，美少女的快感并不是很强烈，只有最后
那几下，让她感觉身体在飘荡，虽然男人射精的时候也晕了过去，但很快就醒了
过来。看到阁楼的灯亮了，哥哥又低头吻吸着她的乳房，美少女娇羞无比，用床
单蒙住脸。

　　方玉龙见龙娇娇醒了，抬起头来轻轻抚摸着美少女的阴唇，柔声说道：「好
妹妹，疼吗？」

　　「嗯，疼，还有些火辣辣的感觉。哥，我怕明天都走不了路了。」

　　方玉龙想到了他给谷安娜破处的事情，将龙娇娇抱了起来，下楼去冲澡。第
一次和哥哥洗澡，美少女自是娇羞无比，尤其男人还要为她清洗下体，甚至是热
水冲洗她的阴道深处。洗完澡，方玉龙用毛巾擦干美少女的身体，又将美少女抱
上阁楼。

　　方玉龙问龙娇娇，知不知道阿妈的针线盒放那里。龙娇娇说放在缝纫机的小
抽屉里，又好奇地问方玉龙，找针线盒干什么。方玉龙笑道：「为了防止你变成
小淫娃，哥决定把你的小妹妹缝起来，不许她勾引别的男人。」

　　龙娇娇被男人的话逗笑了，一边笑一边说道：「我才不会变成小淫娃呢，哥
才是大色狼。」

　　方玉龙拿了针上来，又叫龙娇娇倒立了将双腿分开。龙娇娇自然想不到男人
要干什么，不过她还是靠着阁楼中间的木柱子倒立了起来，将双腿分开。方玉龙
见美少女的私处红肿，低头含着美少女的阴唇轻轻吮吸。男人的唾液浸透了美少
女的阴唇，顿时让美少女感觉火辣的阴唇变得清凉了许多。

　　方玉龙松开了美少女的阴唇，用针刺破了手指，挤出鲜血滴在了美少女的私
处。见血未能滴进美少女的阴道，方玉龙便将刺破的手指插入美少女的阴唇，在
处女膜撕裂的地方涂抹起来。龙娇娇见方玉龙将血挤在她的私处，感觉很奇怪，
问男人有什么用。

　　方玉龙道：「阿娇，我们在小姨那里第一次见面，你看到我额头上有伤，后
来没有了。」

　　「嗯，我还问过哥原因，哥说恢复快。」

　　「所以，哥就把血滴在你受伤的地方，你就能很快恢复了，睡一觉起来就不
会疼了。」

　　「嗯，哥对我最好。」龙娇娇抓着男人受伤的手指放进嘴里吮吸，这时候男
人的手指上的伤口已经愈合了。

　　姚月宸站在二楼的阳台上，依着木栏杆看方玉龙在院子里练拳。方玉龙已经
练出了一身汗，阳光一照，就像在身上涂了层健美的橄榄油。方玉龙一套拳打完，
抬头看着倚栏而立的美妇人。姚月宸轻声笑道：「我还以为你今天不会早起了呢，
这套拳是庄若影教你的吧。」

　　「是啊，月宸知道这套拳法？」

　　「过些日子再跟你讲吧，你该回来冲澡了，我有样东西要给你。」

　　方玉龙冲了澡出来，看见美妇人手里捧着一件汗衫，有些奇怪，上前一摸，
才知道汗衫里是有夹层的。「这跟顾宇航那天穿的好像差不多，月宸，你从那里
弄来的？」

　　「这就是顾宇航身上穿的，我把外层撕了，用里面的宝甲缝制了这件汗衫。
这宝甲名叫冰蚕玉丝甲，本是我教宝物，作用和寒水玉差不多，已经遗失几百年
了，也不知道陆无涯是从那里找回来的。本来这衣服你也不用穿，但这几天你体
内的火龙珠能量还没有平稳，就先穿上这件衣服吧。等你体内气息平稳了，就把
这件衣服收好。它虽然没有火龙珠那样宝贵，但也是我教传承的宝物。」

　　龙娇娇在天明时候睡着后，一直到中午的时候才醒来。美少女惊讶地发现，
她下体竟然没任何痛感，也没任何不适的感觉了。「哥，我好啦，我真的好啦。」
美少女兴奋地冲下楼，一下子跳到了方玉龙身上。

　　「好什么好啦？」一楼的王月琴探到楼梯口问女儿。

　　龙娇娇一听母亲回来了，吓得立刻从方玉龙身上跳了下来，对楼下的母亲说
道：「阿妈，我昨天不小心扭到了脚，哥帮我揉了揉，说睡一觉就好了，我今天
醒来真的好了。」

　　方玉龙在龙娇娇屁股上拍了一巴掌，在美少女耳边道：「好妹妹，你现在说
谎都不用打草稿了。」

　　王月琴本来和龙永秀一起在学习管理公司，但儿子和女儿回来，还带了两个
朋友，那年纪最大的姚月宸一看样子就不像是平时在家里做饭的女人，怕几人在
家里吃不好，她睡在城里也不踏实，一大早就坐车赶回来了。王月琴不知道，她
回来可让儿子女儿为难了，就在她回来之前，儿子刚和干妹子做完爱，她要是早
几分钟回来就撞上了。

　　吃饭的时候，卢梦令问龙娇娇以前和哥经常去哪里玩，带她去看看。龙娇娇
知道卢梦令是想避开她母亲，便将小时候方玉龙带她去山上的河里游泳抓鱼的事
情讲给卢梦令听。吃过午饭，四人准备了些东西后就爬山去了。

　　到了小溪边，姚月宸将毯子铺在溪边一块较为平整的草地上，卢梦令问龙娇
娇：「在这里游泳不会有人来吧？」

　　龙娇娇道：「梦令不必担心，现在年轻人都出去打工了，只有少数人还留在
镇上，靠山吃山。再说有哥在，不用担心。我告诉你，现在附近村镇妇女多，女
人上山，有时候也常在这样的小溪里洗澡，在我们这里很平常的。」

　　龙娇娇脱了短裙和汗衫挂在树枝上准备下水，卢梦令道：「娇娇，你这样下
水，回去的时候穿湿内裤吗？」

　　一脚踏入水中的龙娇娇又回到了岸边，将内衣内裤都脱了下来。现在她是哥
哥的女人，不是哥哥的妹妹了，在哥哥面前裸泳又有什么关系，昨天晚上哥哥还
为她洗最秘密的地方，那地方连她自己都没那么认真洗过。卢梦令也脱光了衣服
下水，第一次看到卢梦令私处的龙娇娇惊叫起来：「啊，梦令，你下面一点毛都
没有耶。」

　　等姚月宸和方玉龙脱光了下水，龙娇娇看着美妇人的私处，又用夸张的表情
道：「桃姐和梦令一样，下面也是光光的，好漂亮啊。桃姐，你那里也保养的吗，
和你的年轻根本不相符啊。」说罢，美少女又走到方玉龙身边，趴在男人背上道
：「哥，梦令说你和每个女人做爱的感觉都不一样，梦令和桃姐更能平息你的火
气，是不是因为她们下面没长毛的原因？」

　　方玉龙道：「有可能吧。阿娇，你不用羡慕她们，每个女人都有自己的特点，
你这样子哥很喜欢。」

　　龙娇娇嘟着嘴道：「我还是羡慕梦令和桃姐，她们不光下面光滑，全身皮肤
都又白又嫩，哪像我是个小黑妹。」

　　卢梦令咯咯笑道：「娇娇，哥什么样的女人没见过，他才不在乎我们的皮肤
白不白呢。娇娇，我告诉你，哥有个师父，皮肤颜色比你还深呢，哥可喜欢她了，
一见人家就围着人家转，整天师父长师父短的。」

　　「真的？哥还有师父？」龙娇娇很好奇，这种传统的师徒关系在现代社会已
经很少见了。

　　卢梦令道：「当然是真的了，哥每天练的拳法就是他师父教的。」

　　方玉龙走到卢梦令身后，一抱将美少女抱了起来，两人便在水潭里亲吻起来，
第一次面对这种场景的龙娇娇有些害羞，不敢正面看两人亲热，假装在水中游泳，
时不时偷偷回头看一眼。姚月宸游到龙娇娇身边，拉着龙娇娇坐到溪边的石头上，
让龙娇娇跟她讲男人小时候的淘气事。那石块没在水中，龙娇娇坐在石头上，水
正好掩过她的阴阜，乌黑的阴毛边在溪水中的飘荡。姚月宸见了便道：「娇娇，
你这样子很性感呢。」龙娇娇低头看着自己荡漾在水中的耻毛，俏脸羞红。

　　卢梦令双腿盘在男人腰间，雪白的屁股套弄着男人的肉棒，水面刚好淹到男
人的大腿根部，美少女的屁股不时拍打在水面上，发出「啪啪」的水声，坐在溪
边的龙娇娇听了，一张俏脸涨得通红，那声响像极了性做爱时发出的撞击声。

　　卢梦令扭动着身体，下巴压着男人的肩膀，看着坐在溪边的龙娇娇，示意男
人往那边靠过去。到了溪边，卢梦令佯装自己受不了，让男人去找龙娇娇。方玉
龙便将卢梦令放下，将龙娇娇抱到了怀里。有了卢梦令在前面示范，龙娇娇虽然
害羞，但也能接受将要发生的事情，双手抱着方玉龙，学着卢梦令的样子双腿盘
在了男人的腰间。方玉龙双手托着妹妹的屁股，龟头顶着妹妹的肉穴来回摩擦了
几下，便将肉棒插进了美少女的肉穴。

　　「好妹妹，这回感觉这么样？」

　　「嗯，感觉胀胀的，有一点点的痛，哥，你可以动了。」龙娇娇虽然在和姚
月宸聊天，但看了这么长时间的淫戏，阴道里早就分泌出了淫水，男人的肉棒很
容易就插了进去，一下子就将她的肉穴塞满了。

　　「好妹妹，这次哥会让你很快活的。」男人说着抛动起美少女的屁股来。昨
天晚上的时候，龙娇娇是第一次，紧张和疼痛让她少了很多快感。这一次两人在
他们小时候经常嬉水的小溪里，又是在阳光下，随着男人抛动她的屁股，龙娇娇
感觉自己要飞起来了。

　　这一回，美少女能仔细感受哥哥的大肉棒插入她肉穴的第一个瞬间，每当她
的屁股落下，哥哥的龟头顶在她的花心上，都会让她的心跟着颤动。这才是真正
的做爱，真是美妙的感觉。难怪梦令说，有了第一次就像天天和哥睡一起。

　　方玉龙抱着龙娇娇走到了姚月宸身边，将龙娇娇放到了巨石上，让龙娇娇双
腿架到他肩上，他再将龙娇娇抱起来，如此一来，龙娇娇弯曲的身体就成了一个
天然的弹簧，方玉龙抱着妹妹的后背，抛动起来更加顺畅。更快的频率，更大的
幅度，让男人的龟头撞击女人花心产生的快感也更强烈。

　　龙娇娇死死勾着男从的脖子，嘴里发出淫浪的叫声，过了十几分钟，美少女
发出一声高亢的叫喊，全身一阵急颤，勾着男人脖子的双手一滑，整个人倒在男
人怀里，不停战颤着。方玉龙将龙娇娇抱到了毯子上，这时候美少女全身小麦色
的肌肤透着一片粉红。

　　方玉龙见龙娇娇的肌肤高潮时刻这般漂亮，立刻又趴到了美少女身上，挺着
肉棒又插进美少女的小肉穴。高潮渐退的龙娇娇被男人的肉棒猛地插入，身子又
是一颤，那阴道死死夹住了男人的肉棒，阴道四周像长出了骨头，男人稍一抽动
就感觉肉棒全身都被东西咬住了。

　　方玉龙知道，女人高潮时候的时候，身体会有些变化，而龙娇娇的变化极为
特别，那就是阴道肉壁会凸起，就像他的肉棒一样，将他的肉棒锁住，他稍一抽
动，两人都会快感连连，如此一来，便容易让他射精了。果然，方玉龙又抽插了
几分钟，便有了射精的欲望。

　　「好妹妹，哥要射了……」方玉龙低头亲吻着龙娇娇的红唇，身子一阵急挺，
龟头在美少女的花心深处连番摩擦。难以忍受的酥麻快感从花心处散开，龙娇娇
承受不住，扭动着屁股要想躲避男人的龟头，却越扭越酥。架在男人肩头的两条
玉腿挺得笔直，双手在毯子上胡乱抓着。嘴里大声叫道：「啊……哥哥……快放
了我……啊……」

　　方玉龙低吼一声，龟头抵着美少女的花心一阵抖动，滚烫的精液急喷而出，
龙娇娇被那股火流射得一阵痉挛，整个人不住抽搐，玉腿滑下男人的肩头，躺在
毯子上一动不动了。

　　方玉龙趴在龙娇娇身上，美少女泛着红晕的肌肤在阳光下有种晶莹剔透的质
感，让他舍不得放开。过了好几分钟，坚硬的肉棒彻底疲软下来，方玉龙才翻身
坐在毯子上，一手还抚摸着美少女挺拔的乳房。

　　姚月宸见龙娇娇躺在毯子上睡着了，将衣服盖在了她的小腹上，又捧着水给
方玉龙清洗下体。方玉龙上半身躺在了毯子上，双腿搁在水中一块露出水面的石
头上，屁股那一段正好腾空着，方便姚月宸清洗。

　　看着美妇人柔美的背影，方玉龙道：「梦令跟我说还有一个药女的时候，我
真没想到会是你。月宸，你今年多大了？」

　　「啪！」姚月宸一巴掌拍在了男人的大腿根部，娇嗔道：「女人的年龄可是
秘密，不许瞎问。」

　　「那你还有几颗珠子，这总可以问了吧？」

　　「你问这个干什么？」

　　「知道一下数量，好统一计划使用啊。」

　　「这个不劳你费心，珠子就你一个人用，什么时候用，用多少，我和梦令会
安排好的。别以为我不知道，你想通过珠子数量来推算我的年龄，你那点小心眼
还是收起来吧。」

　　方玉龙嘿嘿笑道：「我不是感觉有些吃亏了嘛……哎哟哟……是我错了，好
妹妹，快松手。」

　　男人全身肌肉结实，想掐一块肉也不容易，偏偏有一个地方是软的，那就是
他的肉棒。卢梦令用手指掐了男人的一点点包皮，那感觉就像男人拉裤子拉链时
不小心夹到了自己的包皮。男人揉了揉自己的肉棒道：「梦令，现在有师父撑腰，
不把哥放在眼里了。」

　　姚月宸和卢梦令都咯咯笑了起来，两人都知道男人其实不在乎女人的年龄，
纯粹是好奇，姚月宸在男人耳边轻声说道：「反正不比你竹衣妈妈小。」

　　方玉龙当然知道美妇人跟他说这个是什么意思，尴尬道：「女人的年龄是秘
密，要保密，要保密。对了，月宸，上午你跟我说拳法的事情，你认识我师父庄
若影？」

　　姚月宸道：「不认识，但我可以肯定，庄若影出自帝火一脉，因为你那套拳
法就出自帝火一脉，不过不是最核心的拳术。我想庄若影并不知道她师承出处，
她还没有进入帝火一脉的核心层。玉龙，庄若影又没有教你剑法？」

　　「不多，教过几招，肯定连梦令都比不过。」

　　「帝火一脉的剑法并不太适应女人学，庄若影的剑法对付普通人可以，对陆
无涯肯定不行，我再教你几招。你吸收了火龙珠的能量，在力量和反应速度上已
经远远胜过了陆无涯，唯一不足的是，你没有帝火一脉的功法，不过你有电异能，
而陆无涯对你这一点并不太了解，出奇制胜，胜他不难。我教你的剑法也是我教
传承，陆无涯两个月后要来考察你，你就用庄若影教你的拳法和我教你的剑法打
败他，让他败得心服口服。」

　　「月宸，我能感觉到自己体内的能量大了很多，但控制反而不如以前了。」

　　「那是因为你现在的记忆是以失忆以前的身份为主的，功法是后来学的，这
两个月多多练习，我想你很快能和以前一样掌控自如的。」美妇人又跟方玉龙讲
到女人的事情，「玉龙，你身边的女人，一切顺其自然就好。她们在你身边对你
还是很有帮助的，只要你处理得当，她们都会对你死心踏地，别的不用多想，就
像你吸收了火龙珠的能量，都是天意。」

　　四人在小镇上住了三天，周末去瑞江城里拜访王书琴。姚月宸见识广博，和
王书琴聊得很投机，方玉龙带着龙娇娇和卢梦令去逛街，将姚月宸留在了王书琴
那里。卢梦令是第一次来瑞江，方玉龙便带她去逛老街，顺便去认识一下夏家的
老宅。

　　从夏家老宅出来，一个年轻男人突然叫住了方玉龙。方玉龙并不认识那个年
轻男人，猜想是方玉龙以前的同学。那年轻男人手里挽着一个漂亮女孩，看到方
玉龙有些兴奋：「方玉龙，真的是你啊。你不认识我了，我是杨立志啊，高中时
候就坐你前面。听说你失忆了，是真的吗？」

　　方玉龙点了点头，高中时坐在前面的同学都认不出来，那肯定是失忆了。杨
立志道：「你考上了陵江大学，是不是留在陵江不回沧南发展了？」

　　「我现在还在读研，我祖籍就是江东的，真有可能留在江东发展。这是你女
朋友吧，你们来这里是？」

　　「哦，是这样的，我们班准备搞一个五周年聚会，我家离城里远，我就带我
女朋友先住旅馆，晚上还能出去逛逛街。大家都联系不上你，没想到今天居然碰
上了，真是太巧了，明天中午一起参加聚会吧。我们班很多女生可都想着你这个
第一帅哥呢。」杨立志说完朝方玉龙挤了挤眼，凑到方玉龙身边轻声说道：「你
小子果然美女杀手，一下就带两个美女回来，都是陵江大学的？」

　　方玉龙笑道：「你这家伙乱想什么，这一个是我女朋友龙娇娇，低我们两届，
这是我妹妹梦令。」方玉龙将龙娇娇和卢梦令介绍给杨立志。杨立志看着龙娇娇，
恍然大悟道：「我想起来了，你叫龙娇娇，开学典礼的时候，你和玉龙坐一起的。
怪不得玉龙对其他女生都不多看一眼呢，没想到你们那时候就谈上了啊，我就觉
得你们两个当时就挺热络的。」

　　龙娇娇听方玉龙将她当作女朋友介绍给同学，脸上笑看了花，对杨立志道：
「杨立志，你这家伙又乱说，我现在也在陵江大学读书，我们是在老乡会上碰见
后才交往的。」龙娇娇在高中的时候曾去方玉龙班级找过方玉龙几次，这杨立志
坐在方玉龙前面，她也有点印象。

　　第二天中午，方玉龙带着龙娇娇去出席同学会，除了杨立志，他一个都不认
识，反倒是龙娇娇还认识几个，当初龙娇娇在学生会也是个活跃分子。有一个长
相普通的女生走到方玉龙身边问道：「方玉龙，我曾听可欣说她在京都遇到过你，
是不是真的？」

　　方玉龙点了点头，那女生又问方玉龙，知不知道钟可欣出了什么事情，人回
沧南了，也不肯来参加同学聚会。方玉龙有些意外，问那女生：「钟可欣回沧南
了？她不是去鲁东了吗？」

　　「是啊，之前可欣常跟我联系，说她跟老公去了鲁东。后来有一阵子没联系，
我给她发信息，她也不回。前些日子，我在街上碰到了可欣，她一个人带着孩子，
样子有些憔悴，我问她出了什么事情，她说和她老公离婚了，也不肯说为什么离
婚。方玉龙，上学的时候可欣和你关系也挺好的，你知道她出了什么事情吗？」

　　方玉龙摇摇头道：「我出事故后就失忆了，去年夏天在京都偶然碰到她才有
些联系，她结婚后就没有联系了，不知道她离婚的事情。」

　　那女生又说她吃过饭后想去看望钟可欣，问方玉龙要不要一起去。方玉龙点
了点头，他也想知道钟可欣为什么离婚了。刘峰为了娶钟可欣，和宛琳姑姑离了
婚，可见刘峰是多么喜欢钟可欣，多么喜欢孩子，为什么突然就离婚了，还把孩
子判给了钟可欣。

　　钟可欣没想到好朋友会带着方玉龙去看望她，高中的时候，不少同学都知道
她倒追方玉龙的事情。当方玉龙看到钟可欣的小孩时，瞬间就明白了怎么回事，
他看过原本方玉龙小时候的照片，钟可欣的孩子和原本方玉龙小时候非常像。

　　那女生和钟可欣聊了十来分钟就走了，让钟可欣和方玉龙单独聊，也许她觉
得钟可欣追过方玉龙，更能向方玉龙倾述。方玉龙问钟可欣发生了什么事情，钟
可欣笑了笑，自嘲道：「方玉龙，其实你永远也不会明白像我这样的人，对钱，
对优越的生活是多么向往。上学时候我追你，是因为有一次我听到老师和校领导
谈话，知道你妈妈是我们区里的大领导。我以为考上了京都大学，将来就会有好
工作，我想留在京都发展，可在京都找一份好工作并不容易。突然有一天，有人
接了我的简历，说要招我。我去面试，原来那人是想让我去破坏一个人的家庭，
他们给了我一百万，答应事成之后再给我一百万。两百万对我来说是很多钱，我
脑子一热就答应了。我不知道那些人是什么人，也不知道他们是想针对那个男的，
还是针对男人的老婆。那男的很小心，每次约会都做好避孕措施。后来，有个戴
面具的男人找到了我，和我发生了关系，我怀孕了，装作是那个男人的，那个男
人果然很好高兴，和他老婆离了婚。结婚后，我才慢慢知道，那个男人原来的岳
父曾经是国家领导人，他的社会地位很大程度是他老婆家里帮忙弄上去的，离了
婚，他就只能自己打拼。自己打拼哪有那么容易，他在事业上不顺心，回家后心
情也不会好。我很害怕，根本不敢把实情告诉他。可是纸是包不住火的，孩子出
生后没多久，他就发现孩子其实不是他的，为了一个不是他的孩子，他竟然和一
个家世比我好百倍千倍的女人离了婚，你想他会有多么生气。我曾见过他老婆一
次，比我更漂亮。没有孩子，他是不可能离婚娶我的。好在他还算有点情义，没
有为难我，让我平静的离开了。方玉龙，你是不是觉得我是个卑鄙无耻的女人？」

　　方玉龙道：「没有你，他也会和他老婆离婚的，这不能算是你的错，你只是
暴露了他的劣性根。可欣，你以后打算怎么办，有什么我能帮上忙的吗？」

　　钟可欣摇了摇头道：「谢谢你理解我，这些事我一直憋在心里，从没跟别人
说起过，我父母都不理解我为什么离婚了。我攒了些钱，以后想开个小公司，到
时候说不定会请你帮忙。」

　　方玉龙道：「不用客气，大家都是老同学。我先走了，有什么事情，你可以
打电话给我。」从钟可欣租住的小屋离开，方玉龙便想好了如何安排原本的方玉
龙。

　　回陵江的路上，方玉龙问龙娇娇，要不要搬到樟林苑去。龙娇娇认真思考了
一番，摇了摇头对方玉龙道：「哥，我和关情住在秀河小区挺好的。有我在，你
和关情的关系也能缓和一下，毕竟关家背景深厚，能多交这样的朋友对哥总是有
好处的。等我毕业了再搬到樟林苑去吧，哥，你可要给我留个好房间。」

　　卢梦令笑道：「娇娇，你心倒是挺大的，也不怕引狼入室。万一那关情看上
了哥，到时候有你哭的。」

　　龙娇娇道：「我才不怕呢，关情真要看上了哥，凭哥的本事，肯定能把她驯
服了。」

　　回到陵江，柳月眉已诞下一女，院子里变得更加热闹了，最让三位美妇人高
兴的是，她们想要的那个儿子又回来了。当天夜里，方玉龙便吮着竹衣妈妈的乳
汁，将火热的精液喷进了朱蒂妈妈的子宫里。

　　傍晚，一辆黑色小车从陵江驶向楚淮省城，车上坐的是陵江化工的总经理乔
秋蓉。已经怀孕三个多月的乔秋蓉知道再拖下去也瞒不了别人的眼睛了。乔秋蓉
明白，樟林苑里的其他人或许不知道她怀孕了，但方玉龙和三位美妇人肯定知道，
他们或许在看着她如何处理怀孕的事情。

　　也算经历过大风大浪的乔秋蓉此刻有些紧张，因为她要去和张维军摊牌了，
为了生下这个孩子，乔秋蓉决定和张维军离婚，甚至放弃她现在的职务，躲到圣
母观里不问世事。但这事对张维军来说是极大的耻辱，虽然方家抓着张维军的把
柄，谁知道张维军会有什么反应。

　　夜色降临，小车停在了张维军的别墅前，乔秋蓉从车上下来，看着稀疏的星
空，深深吸了口气，走进了张维军的别墅。张维军看到乔秋蓉，面色平静，问乔
秋蓉工作是否顺利。乔秋蓉点了点头，沉默片刻才低声说道：「维军，我们离婚
吧。」

　　张维军呆呆地看着乔秋蓉，这么多年，这么多事情都经历过了，乔秋蓉都没
和他离婚，为什么现在提出离婚了呢？他现在还是省长，妻子现在是陵江化工的
总经理，张维军知道离婚对两人有多大的影响，乔秋蓉不是那种感情用事的女人，
不会因为两人关系破裂就想要离婚，如果是这样，乔秋蓉早就和他离婚了，也不
会等到现在。难道是乔秋蓉觉得他对乔家再没有任务帮助，所以不需要维持两人
的「夫妻」关系了？也不可能，在他调来楚淮的时候，他对乔家就没什么用了，
为什么过了一年才来提离婚的事情呢？

　　张维军看着妻子，发现妻子的脸红了，顿时喷出一口血来。「维军，你怎么
啦？」乔秋蓉不知道张维军的身体状况差到了这种地步，立刻坐到了张维军身边，
划着张维军的后背，帮张维军顺顺气。张维军人老成精，怎么会想不明白妻子为
什么要提出离婚。唯一的原因，那就是妻子怀孕了，无法掩盖，也不想让他难堪，
或者不想和他争吵，所以主动提出了离婚。

　　张维军哈哈笑了起来：「想不到我张维军一生自命不凡，老来竟然被一个黄
口小儿如此羞辱，报应啊……吭吭……」

　　乔秋蓉道：「维军，这是我一个人的事情，和别人没有关系，我知道这事对
不起你，希望你看在往日情分上，让我们平静的离婚吧。」

　　「离了婚，你怎么跟外人解释？你现在还是陵江化工的总经理，难道你想放
弃现在的职位，一个人躲到深山老林里去？」

　　乔秋蓉被张维军说中心事，更是羞愧，一个四十出头的女人，怀上了准女婿
的孩子，如何向外人说。「维军，算我求求你，让我默默地离开。」

　　张维军深吸了一口气，强忍着心中的怒火道：「这事又不是第一次了，趁我
还能背，再背一次又何妨。」

　　乔秋蓉以为自己听错了，呆呆地看着张维军，过了良久才道：「维军，难道
你不恨我？」

　　张维军道：「恨你有什么用，能改变这个事实吗？对你来说，这不是最好的
结果吗？重华残疾了，我们再生一个孩子，不是很合情理吗？」

　　「维军，你……」乔秋蓉也不傻，一向自视甚高的张维军竟然选择背上这样
的耻辱，肯定有条件。

　　张维军道：「秋蓉，你知道我张家就只有重华一根独苗，我已经打听过了，
当初给重华治病的就是方家大嫂，也就是当年的范家大小姐，你和她有交情，她
是能治好重华的病的，只要能治好重华，什么条件我都接受。」

　　乔秋蓉叹了口气，张维军最关心的还是儿子张重华。当初因为愧疚，她嫁给
张维军后对张重华也极为关爱，但并没能取得张维军的原谅。当年他只是个处级
小官，现在已经是省部大员了，没想到为了儿子的病，张维军竟然愿意重背当年
的耻辱。

　　「维军，这事情恐怕我说了没什么用。」

　　张维军道：「会有用的，方家人不是傻瓜，你离职了，方家或许能找人接替
你的位置，但有你放心吗？方家又不用失去什么。我这样子你也看到了，没多少
时间活了，甚至过不了这个年了。方家还有什么好担心的？重华当初只是一时冲
动，无论他在国外还是国内，都不可能对方家人产生什么威胁了。」

　　回到樟林苑已经是晚上十一点钟了，张重月问美妇人怎么这么晚才回来。乔
秋蓉便说因为工作出差了，所以回来晚了。洗过澡，乔秋蓉去柳月眉那里看小孩，
之后约了方玉龙去地下室谈话。美妇人脸色羞红，轻声问方玉龙，是不是早就知
道她怀孕了。

　　方玉龙道：「秋蓉大老婆，你是怎么知道的？」

　　「以前你和我做爱都很疯狂的，自从那次圣母观回来，我们做爱的时候你对
我都非常轻柔，后来我知道自己怀孕就明白了。玉龙，今天我去见张维军了。」

　　方玉龙有些意外，他没想到乔秋蓉没跟他商量，先去找张维军摊牌了，看来
美妇人已经打定主意要生下孩子了。「那老家伙不会被你气死了吧？」

　　「没有，玉龙，你别这么说他，他现在挺可怜的。玉龙，我要把这个孩子生
下来。本来我是想和他离婚，离开陵江化工的。不过他说可以不离婚，但有个条
件，他要你妈妈治好重华的身体。」

　　「就这一个条件？」

　　「是的，其他条件我想对他也没什么用了。我今天去见他，看到他吐了血，
他自己说没多少时间了，有可能连年都过不了。」

　　方玉龙将乔秋蓉抱了起来，对美妇人说道：「你就要为方家立新功了，本老
爷今天要好好赏你。」乔秋蓉顿时俏脸通红：「我这样子哪能陪你疯啊，叫重月
和小樱一起下来吧，让她们姐妹两个陪你，顺便正式宣布我怀孕的事情。」

　　乔秋蓉怀孕的事情公开后，樟林苑里的女人纷纷向乔秋蓉祝贺。方玉龙和三
位美妇人商量张重华的事情，朱蒂道：「张家对方家也构不成威胁了，张重华又
在英国，更不可能对我们有什么威胁，张维军既然愿意维持婚姻，这对秋蓉非常
重要，现在我也完全有把握治好张重华的伤，就答应张维军的要求吧。」

　　方玉龙对夏竹衣道：「竹衣妈妈，张维军弄成这样，完全是因为他和婉蓉的
关系，竹衣妈妈体内的寒气比婉蓉还要重，以后不能再跟老头子同房了。」

　　「臭小子，妈妈知道了。看来圣母娘娘还是很庇护我们方家的。」夏竹衣知
道张维军的情况后，也是后怕不已，要是当初她和方达明不知道身世，一直维持
正常的夫妻生活，恐怕方达明的情况比现在的张维军更严重。

　　第二天，姚月宸请方玉龙到粉红会所见面，两人在姚月宸的办公室里不免又
是一番大战。云雨过后，姚月宸问方玉龙，张维军的事情怎么处理。方玉龙告诉
美妇人，他已经答应了张维军的要求。

　　姚月宸点了点头道：「玉龙，你对我教应该很了解了，我教的传承中包含了
医道，虽不曾悬壶济世，但对医道药理也颇有研究，要不然是培养不出药女来的，
其中对体寒病症的研究更是透彻。」

　　方玉龙点了点头道：「嗯，这点我相信，梦令有一次和我做爱的时候发功，
那股寒意确实非同寻常。」

　　「玉龙，梦令应该跟你说过极阴珠的作用，药女如果遇不到帝火一脉的传承
之人，年四旬之后便要靠极阴珠反补寒气，保持体内寒气平衡。那张维军吐的是
寒血，正是寒气深入脏腑之症状，这病症是无解的，除非用极阴珠以寒攻寒，在
他体内形成寒气平衡。」

　　「月宸的意思是，你能治张维军的病？」

　　「能治他病的不是我，是你。」

　　方玉龙不解道：「为什么是我？我对医道药理一窍不通。」

　　姚月宸笑道：「要治张维军的病，必须要用极阴珠，这世上的极阴珠都归你
所有，你不同意，我拿什么东西给他治病。再说极阴珠只是其中的一味主药，张
维军不是女人，用极阴珠以寒攻寒的同时还要给他续阳，而这续阳之物还要从你
身上取。」

　　方玉龙好奇道：「从我身上取？是什么东西？」

　　姚月宸在方玉龙耳边低语，方玉龙顿时笑道：「月宸，你这太重口味了，我
那东西可是给你们吃的。」姚月宸白了男人一眼，说那是要经过提取的，又不是
取来就用。笑过之后，方玉龙又问美妇人要用掉多少珠子。

　　姚月宸道：「如果是我们自己用，差不多一年一颗，给他治病，一半足够了，
照张维军现在的年龄状态，我最多能维持他十年寿命，也就是用掉五颗珠子。张
维军是省部大员，我们教内要培养人走到他这一步也不容易。你现在气息平稳，
火龙珠也在你手里了，以后也没什么突发状况了，身边留几颗珠子以防万一就足
够了。」

　　「那月宸配的药有没有什么副作用？」

　　「当然有了，一旦用了我配的药，就不能停，一旦停药，不出一月寒气就会
深入骨髓，那时就是神仙也救不了他了。」

　　「既然如此，就照月宸的意思办吧，那老家伙到是命大。」

　　姚月宸转身坐到了方玉龙腿上，纤纤手指顶着男人的额头道：「你和张家又
没什么不死不休的仇恨，反而占尽了便宜。张维军活着，于大局有利，你是干大
事情，心胸就应该宽广些。我先准备了一个方子，你让乔秋蓉去交给张维军，如
果张维军愿意吃我们的药，就照着方子调理两个月，两个月后我给他药丸。张维
军是聪明人，他知道怎么选择，能活命，谁也不会想死。」说罢，美妇人捧着饱
满圆挺的乳房塞到了男人嘴里，咯咯笑道：「我这里面没奶水，你就将就着吮几
口，等哪天我也有奶水，就让你吮个够。我的大王，加油哦。」

　　乔秋蓉拿到方子看了又看，只是她也看不出什么名堂来。美妇人不太相信方
玉龙能治张维军的病，张维军肯定暗自访遍了名医，要是能治，早请人治了。方
玉龙笑道：「秋蓉大老婆，你别不信，别的病我没办法，但寒气入脏的病，我偏
偏能治。别忘了张维军这病是怎么来的，我能让婉蓉怀孕，自然也能治这种寒病
了。」

　　乔秋蓉点了点头，拿着方子去见了张维军。张维军也不相信这世上还有人能
治他的病，拿着方子发呆。这方子并不是治他病的方子，只是给他调理身体的，
方家肯定不会将真正的药方给他。反正自己也没多少时间好活了，死马当作活马
医吧。张维军问乔秋蓉，这药是否能彻底根治他的病。

　　乔秋蓉道：「不能。方家的法子和以毒攻毒类似，只能让你体内的寒气保持
一种平衡，不能除去。」

　　张维军似乎料到了这个答案，又问道：「那他们有没有说这种平衡能够维持
几年时间？」

　　「十年左右。而且他们还说，一旦你中途放弃，停用他们的药，不出一个月
就会……」

　　十年？十年之后他已经没有利用价值了，就算方家能维持他的生命，也不可
能再为他浪费不必要的资源。可那又能怎样，他根本没有和方家讨价还价的本钱，
他多活十年，还能给儿子创造一些好的条件。张维军收起方子，对乔秋蓉道：「
你回去告诉方家，我接受他们的药丸。」

　　宋宛琳回到了陵江，她没想到方玉龙真的查出了金福珠宝的秘密，刘家为了
跳出金福珠宝涉毒的泥潭，竟然要把金福珠宝低价卖给她。当然，最让宋宛琳感
到兴奋的是她怀孕了，她要和方玉龙分享这个意外的喜悦。

　　樟林苑的客房别墅里，方玉龙抱着美少妇倒在大床上。方玉龙道：「我就知
道姑姑会成为新一代的珠宝女王，吃下金福珠宝，姑姑离这一步又近了。」

　　「嗯，这次还多亏了你，要不然姑姑可捡不到这么大的便宜。」宋宛琳扯下
了男人的裤子，玉掌摸在了男人火热的肉棒上，低头一看，忍不住叫道：「玉龙，
你的鸡巴好像变大了。」

　　「都是因为假顾宇航的事情。姑姑，你知道我的身体有些特别，受了刺激会
产生一些奇怪的变化。姑姑，我们快试试，是不是变舒服了。」

　　「舒服个鬼，本来就很大了，现在又变大了，你想把姑姑搞死啊。」听方玉
龙提到顾宇航，宋宛琳有些庆幸，她喜欢上的男人竟然是假冒的，怪不得她认识
的顾宇航和京里流传的顾宇航完全不一样。幸亏那天遇到了警察查房，要不然她
就要失身给一个不知道身份，还对方家有敌意的男人了。宋宛琳低头在方玉龙的
龟头上亲了下，缓缓将男人的龟头吞入口中，撑得她根本无法套弄，口水收不住
直往外流，顺着男人的肉棒将男人的阴毛都弄湿了。

　　「不玩了。」美少妇吐出了侄子的大肉棒，跨坐到侄子身上，将侄子的肉棒
塞进了她的小骚穴。一边扭动着屁股一边轻声说道：「玉龙，你要轻点，我已经
怀孕了，是你的孩子。」

　　「那当然，姑姑以后是我一个人的，怎么可能怀别人的孩子。」方玉龙躺在
床上轻轻抚摸着宋宛琳的身体，感受着美少妇的阴道夹着他肉棒来回抽插扭动产
生的快感。

　　「玉龙，你看姑姑有没有什么变化？」宋宛琳低头凑到了方玉龙面前，方玉
龙仔细看着美少妇，一时也看不出有什么变化来。

　　宋宛琳见方玉龙看着她发愣，拉着男人的手摸到了她的肚子上：「自从我知
道怀孕后，高兴得天天照镜子看自己的肚皮，我生小曦的时候，肚皮上有妊娠纹，
现在怀了二胎，肚子上的妊娠纹竟然没有了。当初我想了好多办法都没能消掉妊
娠纹，现在一怀孕，妊娠纹就没有了，你说神奇不神奇？」

　　方玉龙低头一看，果然发现美少妇的小腹肌肤白嫩光滑，哪还有妊娠纹的痕
迹。方玉龙知道妊娠纹是很难消除的，要是可以消除，宋宛琳之前早就除掉了。
现在没了妊娠纹，只能说明一点，宋宛琳的身体也发生了逆生长。方玉龙知道这
现象和他有关系，但为什么会发生在宋宛琳身上？经过比较，逆生长只会发生在
和他有性关系，并且是很近血缘关系的女人身上。方玉龙想到了方龙明，难道宋
宛琳也是姑奶奶和爷爷的孩子，是小叔的同胞妹妹？

　　宋宛琳见方玉龙盯着她的肚子发呆，有些害羞，忍不住娇嗔道：「喂，大色
狼，你干嘛一直盯着我的肚子？」

　　方玉龙抬起头来，看着美妇人害羞的俏脸，一下子坐了起来，抱着美妇人坐
到了床头，拿起电话打给女管家，让女管家到地下室去拿窥阴镜上来。宋宛琳在
旁边听得清清楚楚，当然知道男人拿窥阴镜是要看她的阴部，用手指戳着男人的
额头道：「你真是变态，怎么还备着那东西啊？你让方嫂拿上来，她不就知道我
们的事情了？」

　　方玉龙笑道：「姑姑，你以为方嫂不拿东西上来，她就不知道啦？你这是掩
耳盗铃。姑姑放心好了，方嫂不会乱说的。」

　　「玉龙，这方嫂是什么人啊，我看她年轻漂亮，还很有气质，怎么会在你这
里当管家？」

　　「姑姑，方嫂的事我们以后再慢慢说，你怀孕了，不能做剧烈的动作，等下
还要让方嫂替你呢。」

　　「你这大色狼，大变态，竟然连管家都不放过。」宋宛琳听方玉龙这么说，
哪还不知道谷婉妤的真实身份，那女人也是侄子的情妇之一，只是不清楚为什么
会在方家当管家。

　　过了几分钟，女管家便拿着窥阴镜进了房间。对女管家来说，方玉龙和宋宛
琳在床上交媾和两人坐在床边说话没什么分别。宋宛琳见女管家站在床边态然自
若，心里更是羞得不行。这女管家要经历过多少这样的场面，才能做到这般神态
晏然啊？可见和她做爱的男人平日里有多么的荒唐。她怎么一不小心就喜欢上这
样一个小淫虫了呢？

　　因为宋宛琳怀孕了，方玉龙做起来也不敢太激烈，只将半根肉棒插入宋宛琳
的阴道，然后轻轻抽送，频率不怜快也不缦慢。他的畅销书龟头粗大，加上凸起
的棒身，经过十来分钟的抽插，宋宛琳也达到了高潮。方玉龙松开了美少妇的身
体，将湿溚溚的肉棒从美少妇的蜜穴里抽了出来。

　　宋宛琳躺在床上，看着女管家将窥阴镜交给侄子，自己蹲在侄子的胯间，将
侄子的大肉棒含在了嘴里。这时候美少妇忘记了害羞，睁大眼睛看着女管家将侄
子的大肉棒吃进了嘴里，心里惊叹，天啊，她是怎么做到的？侄子的肉棒又粗又
长，女管家的嘴巴并不比她大，竟然能将侄子的肉棒吃进大半，还能裹着套弄。
她勉强可以含进侄子的肉棒，但卡在嘴里动都动不了。

　　「啊！」美少妇发出一声惊叫，原来方玉龙趁她看着女管家发呆的时候，将
凉凉的窥阴镜插进了美少妇的肉穴。虽然在预料之中，可当男人看到美少妇那圆
润光滑的子宫颈口时，心里还是很激动，因为他又发现了一个秘密，这是除了姑
奶奶这个当事人外无人知道的秘密。

　　「玉龙，你这是玩什么花样，姑姑那里面有什么好看的。」宋宛琳羞愧无比，
她可是长辈，竟然被侄子用窥阴镜检查阴道，真是太羞人了。

　　「怎么不好看，姑姑那里粉粉嫩嫩的，可漂亮了，要不我拍个视频让姑姑欣
赏一下自己身上最漂亮的地方。」

　　「呸，我才不要呢，大变态。」宋宛琳见方玉龙拔出窥阴镜，立刻用手护住
了自己的阴户，怕男人又将那羞人的东西插进她的阴户。宋宛琳总觉得事情不简
单，侄子是看到她肚子上的妊娠纹没有了，才让女管家拿窥阴镜上来的，又问方
玉龙到底搞什么鬼。

　　方玉龙道：「姑姑怀孕了，我想看看是不是真的。」

　　宋宛琳奇道：「才一个月呢，连B 超都看不出来，你这能看出来？」

　　方玉龙道：「我有特别的方法能看出来，不信你问方嫂。」

　　女管家吐出男人的大肉棒，用力点了点头。至于看出什么，她也不知道，少
爷说什么就是什么，她自己都没怀过孕，哪知道这些。方玉龙让女管家趴在床边，
掀起女管家的裙子，从后面进入了女管家的身体。

　　「嗯……啊……」女管家发出粗重的喘息声，高高翘起的臀峰在男人的撞击
下不住颤动。宋宛琳第一次看到真人性爱，看着女管家的翘臀，既害羞又好奇，
她用这种姿势和侄儿做爱，肯定也是这般羞人的模样。

　　方玉龙见宋宛琳看他和女管家交媾，脸上一副欲拒还迎的表情，便将美少妇
搂到身前。宋宛琳被男人搂住，低头就能看到侄子的大肉棒在女管家肉穴进出的
样子，又羞又臊，在男人肩头又打又掐。方玉龙哈哈大笑，紧搂着美少妇一通狂
吻。

　　在女管家一波高潮之后，方玉龙在女管家的屁股上拍了一巴掌，挺着湿滑的
大肉棒插进了宋宛琳的小骚穴。宋宛琳勾着男人倒在了床上，随着男人的抽插再
次晃动起了性感的娇躯。

　　也许是发现了宋宛琳身世的秘密让方玉龙感到兴奋，这几天对电感觉模糊的
他突然对自己体内蕴含的能量有了极为清晰的感知。在射精之前，方玉龙十指如
钩，抓着宋宛琳身下的床单，美少妇发出一声尖叫，整个身体一阵急颤，阴道紧
缩，喷出的淫水和男人的精液交融在一起。

　　「玉龙，我刚才感觉好像触电了，整个后背都麻了一下。」宋宛琳将男人紧
紧抱着，躺在床上一动不动，还在回味着之前的那种快感。

　　「姑姑，是这种感觉吗？」方玉龙手指划过宋宛琳光滑的后背，美少妇性感
的身体又颤抖起来。

　　「嗯，玉龙，你的手指好像有电。」

　　「姑姑，是你快感才强烈了，产生了错觉。姑姑，你真是我的福星。」

　　「姑姑算哪门子福星，说起来，玉龙你才是我的福星，没有你，姑姑不可能
这么容易打败金福珠宝，更别说用这么低的价格并下它了。」宋宛琳趴到侄子身
上，在侄子脸上用力亲了下。对宋宛琳来说，一个月前她都不敢想象事情会变化
如此之快。怀孕，事业突破瓶颈，这都是侄子这一个月带给她的惊喜，不是福星
是什么。

　　方玉龙把他的发现告诉了三位美妇人，三位美妇人都很吃惊，宋宛琳竟然是
方龙明的同父同母的亲妹妹，看来老夫人和宋庆山之间还有很多不为人知的故事。
朱蒂道：「玉龙，这事先不要告诉宛琳，免得她有心理负担，等她生了孩子再告
诉她吧。」

　　青台山，夕阳下，断崖处。方玉龙和姚月宸迎风而立。方玉龙问美妇人，他
能在陆无涯那里得到什么东西。美妇人道：「按照当初的约定，你胜了，陆无涯
会交出帝火一脉的传承功法和组织架构。传承功法对你以后修身养性有好处，组
织则是你以后创立大业的基础。」

　　一道人影沿着断崖向方玉龙人和姚月宸走来，夕阳照在那人脸上，表情肃穆，
好像要参加一个庄严的典礼。陆无涯在方玉龙前面十步远的地方停下了脚步，看
着两手空空的方玉龙道：「你的剑呢？」

　　背着长剑的姚月宸道：「我还以为无涯师兄先要考查玉龙的拳法呢。」美妇
人当然希望陆无涯和方玉龙比拳法，那样即使方玉龙拳法上不如陆无涯，凭着力
量和反应速度的优势也能打败陆无涯。要是比剑的话，剑锋无眼，陆无涯剑法又
高超，方玉龙就算能靠着异能突袭取胜，也容易受伤。

　　陆无涯面无表情道：「作为帝火一脉的传人，就应该像剑一样锋利。拔剑吧。」
说罢从身后抽出了寒光闪闪的长剑。

　　方玉龙抽出了姚月宸背着的长剑，凝视着对面的陆无涯，心里盘算着如何才
能打败对方。比剑招，他肯定输，唯有出奇制胜，才能取胜。他的优势是力量，
速度和电异能，只有将这三者结合起来，才能打败陆无涯。想好了策略，方玉龙
主动进攻，剑芒快如闪电，向陆无涯门面攻去。

　　天下武功，唯快不破。陆无涯虽然剑招诡辟，剑光如影，但一时也破不了方
玉龙快如闪电的身法。陆无涯暗自心惊，方玉龙的剑招并不高明，但反应极快，
而且力量很大，剑身相撞，每每让他手指发麻。

　　两人缠斗数十回合，方玉龙突然爆起，一招力劈华山，向陆无涯当头砍下。
此刻陆无涯正准备以剑锋刺方玉龙的左肩，见方玉龙举剑劈来，后发而先制，不
得不举剑格挡。那一剑，他可以刺中方玉龙的肩头，但他的左肩也会被方玉龙劈
中，以方玉龙爆发的力量，足可以砍下他半边身体，而方玉龙的身体恢复速度极
快，就算他刺中了方玉龙，对方养伤几天就能完全恢复。

　　陆无涯举剑挡住了方玉龙的长剑，身子本能向后避开。只听见「铛」的一声，
陆无涯手中的长剑竟然被方玉龙砍断了，惊得他连连后退。方玉龙握着长剑站在
原地，剑锋上砍出了一个大口子，但没有断。

　　停顿片刻，两人又交起手来。陆无涯手持断剑，渐渐落了下风。方玉龙并不
想致对方于死地，长剑刺向陆无涯的肩头，陆无涯以剑身挡住了方玉龙的剑锋。
看到自己的剑锋顶着陆无涯的剑身压在对方肩头，方玉龙突然伸出左手，指尖点
在了剑身上。陆无涯惊愕间，突然感觉半边身体一麻，动弹不得。方玉龙一拳击
中他的胸口，将他打飞在地。倒在地上的陆无涯才明白过来，方玉龙已经能自如
控制体内的电能了，只是没人知道这一点。

　　陆无涯站起身来，只感觉喉间气血翻滚，从嘴里喷出一口血来，显然刚才那
一拳让他受了伤。沉默片刻，陆无涯从口袋里掏出一块黑色的东西扔给了姚月宸，
对姚月宸道：「去找我的师妹，她会将东西交给你们。」

　　姚月宸道：「师兄准备去哪里？」

　　陆无涯拾起地上的断剑道：「天下之大，总有我陆无涯的藏身之所。」

　　方玉龙和姚月宸转身离开，突然身后一阵劲风袭来，方玉龙迅速转身，提剑
向着袭来的劲风猛刺。剑锋穿过陆无涯的身体，将陆无涯定在了身前。「哐当」
一声，断剑掉在了地上，陆无涯伸手抓住了方玉龙的胳膊，用尽最后力气说道：
「不要给对手留下任何反击你的机会。」

　　方玉龙松开了剑柄，陆无涯便倒在地上，一动不动。方玉龙呆呆地看着陆无
涯的尸体，突然大声叫道：「神经病！疯子！」

　　姚月宸叹了口气，缓缓说道：「也许这是他最好的归宿，他一生的追求就是
想掌握统一的火神教，没有了这个目标，他活着便没有了任何意义。」

　　「我又没想过要杀他，他还可以留在火神教。」

　　「你不懂他，他之前处处针对你，想立假顾宇航为传承人，就算你让他留下，
以后也不会再重用他，让他掌管帝火一脉，对于他来说，这和死又有什么区别？
所以他选择了这条跳，用死给你让了最后一课。」

　　「疯子，都是疯子。」方玉龙扭头看着姚月宸，「如果我不想做，你们是不
是会逼着我做？」

　　「玉龙，你现在情绪很不稳定，我知道你要去英国看望未央，就让梦令陪你
去吧，在那边散散心也好。以后的事情以后再说，我想你会作出属于你自己的选
择。陆无涯这么做，不单是感觉自己失去了存在的意义，也是为他所做过的事情
负责。现在很多人都在找他，他又几次三番想致你于死地，现在他死了，这些事
情便都可以了结了。」

　　英国，谢城。赵未央已经产下一子，取名赵方韬。方玉龙抱着孩子咯咯直笑，
赵未央坐在男人后面，又使出了她的杀手锏——拧男人的耳朵，还两边一起拧。
一边拧还气乎乎说道：「臭小子，生孩子也不来陪着我。」

　　赵未央生产的时候，方玉龙正在准备和陆无涯决战，自然不能跑到英国来陪
赵未央。方玉龙道：「姐，我不是还要上学嘛，走不开，一放假我就赶过来了。
姐，咱儿子可真漂亮，有姐的几分英姿。」

　　「你还知道这是你儿子，来看我还带着一个小美女，知道我现在不能满足你，
存心来气我。」

　　方玉龙将孩子放下，转身抱住了赵未央道：「梦令是我的妹子，也是姐的妹
子。姐，我告诉你一个秘密，你知道就行，千万不能告诉任何人。梦令其实是二
叔的女儿，当年二叔在海城遇到梦令的母亲，曾一起生活过一段时间，梦令的母
亲离开海城的时候已经怀孕了。」

　　赵未央愣愣地看着方玉龙，半晌才道：「你说的是真的？梦令正是我二叔的
女儿？」得到方玉龙肯定的回答，赵未央又道：「我二叔几次想害你，你真不恨
他？」

　　「你二叔也不是故意针对我，只是一些政治斗争。再说梦令是梦令，二叔是
二叔，梦令也不知道我和二叔之间的事情，梦令是我的妹妹，我会一辈子保护她
的。这次我带梦令来，就是让你们姐妹团聚的。」

　　赵未央笑着流下了眼泪，方玉龙擦着赵大小姐的泪珠道：「未央姐，你和梦
令姐妹团聚，这是喜事，别哭。」

　　赵未央道：「团聚个屁，还不是你这个大色狼想霸占我们姐妹两个？还保护
呢，说得好听，你就是想占我们姐妹俩的便宜。可怜梦令涉世不深，就这样被你
这大色狼祸害了。」

　　方玉龙一把将赵未央抱了起来，轻轻解开了赵大小姐身上宽松的衣服。赵未
央道：「还没出月呢，你别胡来。」

　　「有什么关系，我妈说你早就恢复好了。姐，我在这里也呆不了几天，可不
想错过浪费任何机会。」

　　「臭小子，大色狼……啊……你怎么又变粗了？」在粗重的喘息声中，方玉
龙将他的大肉棒塞进了赵大小姐娇嫩的小骚穴里。

　　「臭小子，你又没带套，射了这么多，又怀孕了怎么办？」

　　「有了就生呗，我们又不是养不起。」

　　「臭小子，你真把我当母猪啦？还没出月又想让我怀孕。」

　　「姐，你知道中兴赵家第一重要的因素是什么吗？」

　　「是什么？」

　　「得有人啊！姐生得越多，将来中兴赵家的力量就越大。」

　　姐妹相聚，卢梦令便住在赵未央房间里。除了火神教和药女之事外，其他事
情卢梦令都和赵未央交流，甚至和男人上床的心得也说。有赵氏姐妹相陪，又时
不时和朱蒂妈妈偷欢，方玉龙在英国这些日子过得确实惬意。

　　朱蒂不知道卢梦令是赵家人，见她和赵未央合得来，也乐见其成。美妇人对
方玉龙道：「玉龙，梦令很会和其他女人打交道，倒是你结婚不错的选择。对将
来的结婚对象，你心里有没有个底？」

　　方玉龙道：「妈，我现在还在上学呢，结婚的事还是等我毕业之后再讨论吧，
其实我最想娶的是妈妈你。」

　　「臭小子，尽说胡话。」朱蒂在儿子胸口掐了一下，心里却乐开了花，耸动
着丰满圆润的臀丘在男人胯上尽情摇动起来。

　　回到陵江，方玉龙和卢梦令便去粉红会所见姚月宸，美妇人将《帝火志》和
一个优盘交给了方玉龙。方玉龙知道《帝火志》是帝火一脉的功法，却不知道优
盘是什么。美妇人告诉方玉龙，优盘是控制帝火一脉组织的密钥，里面还有顾家
建法乱纪的证据。

　　方玉龙奇道：「陆无涯收集顾家违法乱纪的证据干什么？」

　　「陆无涯野心很大，想通过假顾宇航控制整个火神教，假顾宇航有顾家当后
盾，其力量也不小，陆无涯肯定不会让假顾宇航得到这个大助力，所以暗中收集
了顾家违法乱纪的证据，一旦他控制了火神教，就会慢慢剪除顾家，到时候假顾
宇航受顾家连累，在仕途上也不会有什么作为，就更好控制了。」

　　「这陆无涯还真是舍得，顾家势力不小，要是能利用，对他来说也是一大助
力。」

　　姚月宸轻轻笑道：「顾家是假顾宇航的顾家，陆无涯要控制火神教，怎么可
能让假顾宇航做大，再说陆无涯得到我极阴珠一脉的组织，远比顾家重要。」

　　方玉龙看着姚月宸和卢梦令道：「我虽然知道了火神教，但对它的组织不是
一无所知，该如何管理这个组织？」

　　卢梦令道：「哥，你可以找个信赖的人管理帝火一脉的组织。」

　　方玉龙问卢梦令可有合适的人选，卢梦令问方玉龙，李道勤如何。

　　「他？」方玉龙看着姚月宸和卢梦令，有些犹豫。姚月宸笑道：「玉龙，你
是不是怕我学陆无涯，让李将军去管理是为了得到帝火一脉的组织？」

　　卢梦令道：「哥，你可知李将军最为崇拜的人是谁？」方玉龙摇了摇头，卢
梦令又道：「是你的父亲，李将军是你父亲的学生，当年事败之后，李将军就入
了伍，当时部队缺少他这样的名牌大学高材生，加上我父亲暗中帮助，李将军在
军中得到了重点培养，一步步升到了少将。」

　　姚月宸又跟方玉龙说起了邢梦月的事情，当初邢梦月被绑架，她就怀疑是陆
无涯干的，想将邢梦月培养成药女，这次见到陆无涯的师妹，确定陆无涯已经掌
握了培养药女的秘方，而他的师妹就是他的试验品。「陆无涯确实很疯狂，为了
达到目的，竟然用他心爱的师妹当试验品。」美妇人说罢，看了方玉龙一眼，那
意思很明显，这个女人以后就归他了。方玉龙知道姚月宸说的是申若华，他对那
个女人并没什么特别的感觉。当然，他也不知道，他见过的申若华并不是申若华
的真面目，只是她的伪装。真正的申若华要比他看到的年轻漂亮的多。

　　离开粉红会所，方玉龙开车送卢梦令去学校，在车上问美少女：「梦令，为
什么当初你和月宸会选择坚定的支持我，而不是假顾宇航，就因为二叔吗？」

　　卢梦令道：「我父亲只是其中一个原因。陆无涯算无遗漏，却不知道一件事
情。当初他为了能让假顾宇航吸收火龙珠的能量，从军科院拿了一支改良的药剂
给假顾宇航用。就是当初谢铭安绑架了哥和芷琪，给哥注射的药物。那种改良的
药剂其实是在原药剂的基础上加入了从哥血液中挤取的血清。当初未央姐带你去
献血，那血是直接送到军科院的，这事除了季爷爷没人知道。这消息还是我父亲
从未央姐那里知道她带你去献血，将血交给季爷爷后从季爷爷那里打听到的。所
以说，假顾宇航能吸收火龙珠的能量，其实源自于你，也就是说，真正能吸收火
龙珠能量的，只有你一个人。」

　　方玉龙将车停在了路边，看着卢梦令道：「这么说，当初谢铭安给我注射的
药剂是用我的血改良过的？」

　　「对啊，其实改不改良对哥来说没什么区别，加入哥的血清能增加别人的受
药性，提升药剂的作用。」

　　这一天，方玉龙从学校去秀河小区。他没有开车，而是选择了步行。从学校
到秀河小区有五六公里，这点路程对方玉龙来说就是活动活动腿脚。快到秀河小
区的时候，经过一条较为安静的小道，看到路口停着一辆红色的小车，旁边围着
一群人。方玉龙认识那辆车，是关情一个亲戚的，出现在秀河小区附近，有可能
又是关情在开。

　　方玉龙走进人群一看，只见一个中年男人躺在小车前，好像是被撞了，旁边
还站着两个彪形大汉。围着人议论纷纷，说开车的小姑娘遇上了碰瓷的，但看到
那三个面相凶狠的男人，都不敢上前为开车的小姑娘说话。

　　方玉龙上前问两个站着大汉：「发生了什么事情？」

　　其中一个大汉斜着眼睛瞥了方玉龙一眼道：「她撞伤了我哥们，不赔钱就想
走。」

　　方玉龙走到躺在地上的男人身边，用脚踢了踢那男人的大腿说道：「伤哪儿
了，我看看。」

　　那两个大汉见状，立刻上前推开了方玉龙，恶狠狠说道：「臭小子，少管闲
事，当心哥废了你。」

　　坐在车上的关情看到方玉龙出现，摇下车窗对方玉龙道：「方玉龙，这事不
用你管，我已经报警了，警察很快就会过来。」

　　那两名大汉见关情摇下车窗，顿时用贪婪的目光盯着关情，其中一人指着方
玉龙道：「原来你们认识啊，想英雄救美？啊……」

　　那男人的手腕被方玉龙抓住，顿时痛得叫了起来，对另一人道：「这小子还
挺横的，一起废了他。」另一个男人从兜里掏出了一把弹簧刀，围观的人立刻远
远散开了。两个小混混自然不被方玉龙放在眼里，两三下就被放倒了。方玉龙走
到躺在地上的男人身边，对那男人道：「再不起来，我就让你永远躺在这里了。」
那中年男人吓了一骨碌爬了起来。

　　这时候警车赶到，听围观的人讲述经过，还有人动了刀子，立刻要将那两个
男人带回去调查。那动刀的男人立刻指着方玉龙道：「警察大哥，这是误会，是
他请我们来演戏的，说要英雄救美，不关我们的事。」

　　方玉龙正想和警察说事情经过，听到那男人说的话，一下子呆住了。坐在车
里的关情听那男人说话，狠狠瞪了方玉龙一眼道：「方玉龙，你真让人感到恶心。」
方玉龙扭头看着关情，真是哑巴挨打，有口难辩。

　　这边警察在了解事情的经过，那边有个警察认出了方玉龙，立刻打电话给所
长梁修平，梁修平立刻赶到了现场，将那三个男人一起押上了警车。又问方玉龙
要不要带关情回去调查，方玉龙摇了摇头，说他跟着去调查就行了。梁修平不知
道方玉龙心里想什么，又不敢拒绝，只得跟着方玉龙上了警车，还是押犯人的警
车。

　　关情回到秀河小区，把事情讲给龙娇娇听，一边说一边笑个不停。龙娇娇道
：「情情，你不会真以为我哥他会顾人做这种事情吧？」

　　关情道：「我又不傻，当然知道那是碰瓷的人瞎说的，我就是想看你哥吃瘪
的表情。哈哈，太逗了，笑死我了。」

　　警车上，三个男人还在跟警察讲，他们就是方玉龙请来演戏的。其中一个男
人还指着上车的方玉龙对警察说道：「警察大哥，不信你去问他，他和那女的是
不是认识。」

　　那问话的警察见梁修平跟在方玉龙后面都不敢吭声，知道方玉龙非同一般，
哪敢上前询问，心里暗自猜测，莫非真是方玉龙顾了人想演英雄救美的把戏，没
想到女方先报了警，把戏演砸了？就连梁修平都有这样的猜测，只是梁修平知道
方玉龙的身份，凭方玉龙的家世模样，哪个女孩不是抢着倒贴上去，要方玉龙演
这种英雄救美的把戏，那女孩的背景得有多么深厚。

　　那三个男人见方玉龙目光阴沉，带头的警察都对方玉龙笑脸相陪，知道他们
这次撞到铁板上了，都低下头不敢再乱说话。车厢里的气氛变得有些诡异，方玉
龙不说话，车厢里就没人说话了。梁修平轻咳了下，问方玉龙怎么处理那三个男
人。

　　方玉龙道：「他们被车撞了，送他们去省军区医院检查。」

　　梁修平以为自己听错了，那三个男人只是打架的时候有些擦伤，根本用不着
去医院检查，更何况方玉龙还说要送到省军区医院。见梁修平一脸迷惑的表情，
方玉龙又道：「有些伤外表是看不出来的，万一他们腿都断了，不及时救治，将
来会落下残疾的。省军区医院正在试验一种新药，对断腿这种硬伤很有效果，就
是治疗过程有些痛苦。他们三个被车撞了，正好送去试试新药。」

　　梁修平听了方玉龙的话，心头直跳，暗道，这小爷可真狠，竟然要打断那三
人的腿，当初放他一马，真是命大啊。别说梁修平，就是那三个男人也听明白了
方玉龙的意思，送去军区医院检查，腿没断都有可能被打断了。三个男人对警察
道：「我们没有受伤，不用去医院检查。」

　　方玉龙一阵冷笑：「这是法律程序，岂是你们说改就能改的？」

　　原本最凶狠的男人用带着哭腔的声音说道：「大哥，我知道我们错了，求大
哥放过我们吧，大恩大德，我们哥三一定永记在心。」一边记录的警察看到那男
人的表演后没忍住，噗哧一声笑了出来，又立刻用手捂住了嘴巴。

　　方玉龙道：「知道错了，就把错在哪里跟警方说清楚。」说完又回头对梁修
平说，让警方将三个男人碰瓷的事情记录在案，以后若这三人遇到车祸，首先要
确认这三人有没有碰瓷的行为。梁修平终于明白了方玉龙的意图，他并不想打断
那三个男人的腿，只是吓唬他们。

　　梁修平看着那三个男人还在想，如果那三个男人不肯老实向警方交待他们碰
瓷的事情，身边这小爷说不定真会打断他们的腿，送到军区医院去试药，反正有
警方出警记录。至于目击证人，只要警方需要，梁修平相信身边的小爷可以安排
出一百个证人来。梁修平又问方玉龙其中一个男人动刀子的事情，方玉龙告诉他，
该怎么处理就怎么处理，不必过分惩治。

　　到了十一月，钟可欣给孩子断了奶，准备开始创业，只是她去注册公司好几
次都没办下来。这天她接到一个电话，让她去谷冒见一个人。钟可欣以为对方是
当初叫她去引诱刘峰的那伙人，有些害怕，但又不敢不去。到了谷昌，钟可欣被
带到了一个高档住宅小区里，屋子有大平层，有二百多平米，装修得非常豪华。
让钟可欣感到震惊的是，屋子里放着好多照片，都是她和一个男人的照片，有单
身照，也有合影，最让钟可欣感到不可思议的是，主卧床头还挂着她和那个男人
的婚纱照，而且那个男人和她的初恋还有几分相似。

　　客厅的桌上放着房产证，户口本和结婚证。钟可欣翻开一看，证上写着她和
一个男人的名字。她的丈夫名叫岳夏，而她的儿子名叫岳钟毓。丈夫姓岳，她姓
钟，她很喜欢儿子的新名字。钟可欣不知道这些证件是真是假，因为她分不出真
假来，但她可以肯定，她从没办过这些证件，在谷昌，她也买不起如此豪华的房
子。

　　证件旁边放着一张报纸，报纸是两个月前的，一个男人出了车祸，而那个男
人就是她「现在的丈夫」。正当钟可欣思考着眼前所见一切的时候，一个戴面具
的男人站在了她的身后，钟可欣吓了一跳，回头看着面具男人。

　　「你……你到底是谁？」钟可欣的第一直觉便是眼前的面具男人就是当初那
个男人，也就是她孩子的父亲。

　　面具男人道：「他是一个失败者，我本来应该除掉他的，可上天有好生之德，
所以我留了他一条命。我知道你曾经喜欢过一个男人，我就把他整成了你初恋的
样子。当然了，完全像是不可能的，我也只是尽力而为。这些证件都是真的，他
在谷昌还有一家公司，会有人联系你去接手的，他出了车祸失忆了，我想他醒来
后只会记得你是他的妻子，你们有一个很可爱的儿子。你是个聪明的女人，知道
以后该怎么做了吧？不要和他提以前的事，如果提了，等待你们的只有一个死字，
他，你，还有你们的孩子。明白了吗？」

　　钟可欣用力点了点头。她有些明白了，当初和她发生关系的那个男人出了车
祸，被那个神秘组织除名了，她将和那个男人组成新的家庭，房子和公司就是她
得到的报酬，也可能是神秘组织用来监视她和那个男人的。

　　新年里，夏竹衣回沧南看望母亲，方玉龙带着美妇人去偷偷看望了原本的方
玉龙，现在岳夏。方家只能有一个方玉龙，夏竹衣知道原本的方玉龙住在谷昌，
名下还有公司，物质条件优渥，生活安逸，也放心了。

　　到了七月，方玉龙研究生毕业，邀请卢梦令和姚月宸到白马湖坐游船。方玉
龙和姚月宸下棋，卢梦令在一边帮他按摩，方玉龙告诉两位美女，他准备进入仕
途。卢梦令兴奋地跳了起来，抱着男人在男人脸上用力亲了下。姚月宸道：「我
知道你会作出属于你自己的选择，承担起你应该承担的使命和责任。」

　　方玉龙道：「我可没月宸说的这么伟大，我只觉得这个世界需要改变，而我
应该为改变这个世界出一份力。」

　　姚月宸站起身来，整理衣裙后跪在方玉龙身边道：「夫君在上，请受孤月一
拜。」

　　方玉龙连忙将姚月宸扶起，笑道：「月宸，你这礼节也太古板了。」

　　姚月宸道：「这是老祖宗传下来礼节，孤月怎敢轻意言废。老祖宗虽然让我
们相互制约，但实际上还是以你为尊的。玉龙，你继承了帝火，我也该让梦令继
承孤月一脉了。梦令，以后你就是新的孤月夫人了。」卢梦令遵了姚月宸的吩咐，
也跪在方玉龙跟前，臣拜在地。

　　方玉龙这才知道，卢梦令和姚月宸这一支名叫孤月。卢梦令道：「师父，那
你呢？」姚月宸道：「我还是办我的粉红会所，我要把粉红会所开到京都，开到
沧南去。」

　　方玉龙准备入仕的消息公布后，樟林苑里又热闹起来，女人们聚在一起，商
讨方玉龙该在哪里开始他的仕途生涯。方玉龙道：「现在说这个太早了，等国考
之后再说吧。」

　　方樱道：「你还参加什么国考啊，你想去哪里就说呗，你要是觉得在江东不
合适，那就去海城。」方樱的提议得到了一众女人的支持，毕竟海城离陵江近，
来回方便。要是去了沧南什么的，不是苦了家里的女人嘛。

　　九月末，方玉龙在单位收看了新任海城市委书记关山岳的电视讲话，到海城
一个多月，他已经习惯了现在的生活。下了班，方玉龙回到了范家大楼的顶层，
这里是他现在的家，是他的私人空间。名下有公司的女人在海城都有办事处，有
空便到海城这边来转转，也住在这里。

　　今天只有卢梦令一人在这里，就连常驻海城的夏沫都没出现。方玉龙问卢梦
令其他人呢，美少女说都出去逛街了。已经大学毕业的卢梦令外表还是当初方玉
龙初见时的模样，只是多了几分成熟的风韵。

　　卢梦令走到方玉龙身边，勾着男人的胳膊往屋里走：「哥，以前都是你让我
们姐妹陪你玩游戏，今天梦令要哥陪我玩个游戏。」

　　方玉龙当然答应了，问美少女什么游戏，卢梦令道：「这个保密，先说了就
不好玩了。哥，我们先去洗澡。」

　　美少女拉着男人进了卫生间，快速冲了个澡。回到房间，方玉龙看到床上放
着红色的布绳和黑色的眼罩。方玉龙想到他和众女在白马别馆玩的游戏，顿时笑
了起来：「梦令，你也想让哥来猜人？」

　　「回答正确，本轮游戏不加分。」美少女咯咯笑着，在男人脸上用力亲了一
下。方玉龙倒在床上，美少女便用红绳将他的四肢绑在床角柱子上，又用眼罩蒙
住了他的眼睛。

　　方玉龙眼前一片漆黑，什么也看不见，但他的听觉变得敏锐了，在卢梦令给
他绑上眼罩没多久，他房间里便多了一个人。就听见卢梦令笑道：「哥，游戏现
在正式开始了，哥现在就可以猜是谁了。」

　　方玉龙四肢被绑住，摸不到女人的身体，仅凭呼吸声根本判断不出对方是谁。
这时候一阵幽香袭来，让方玉龙顿时有些兴奋，这香水味他在龙娇娇身上闻到过。

　　「阿娇，是阿娇。」

　　没人回答。方玉龙知道自己猜错了，既然是玩游戏，身边的女人肯定不会用
自己惯用的香水，而是借用她人的香水，以些来混淆他的嗅觉。耳边传来轻轻的
脚步声，方玉龙知道是卢梦令离开了房间，房间里就只剩他和他要猜的女人了。

　　女人掀掉了盖在方玉龙身上的床单，看到男人粗大的肉棒，俏脸羞红。犹豫
片刻后低头亲在了男人的龟头上。方玉龙等着女人含住他的龟头，他可以凭女人
的口交技巧来判断女人的身份。就算不能完全判断出是谁，也能缩小范围，毕竟
他身边一众女人在口交技巧上还是有些差别的。让方玉龙再次失望的是，女人没
有为他口交，在他龟头上亲了下就松开了。

　　女人如同调皮的孩子看见了好玩的玩具，伸手弹着他的肉棒。方玉龙心想，
谷雨之流便是和他玩猜人的游戏，也不敢这样调戏他，敢这样调戏他的，不是梦
令，难道是表姐方樱，或者是小姨夏沫？还是芷琪妹妹？几个美妇应该不会玩这
种小孩玩的游戏。

　　「小樱……沫沫……芷琪妹妹……安娜……不会是月宸吧？」

　　女人依旧没有出声，继续抚摸着男人的身体。方玉龙用心感受着女人的手掌，
他身边的女人手掌都很软，摸他的感觉也差不多，从触感上很难判断。方玉龙感
觉到了一丝不同，摸他的手掌，掌手有些凉。

　　「婉蓉……佳欣……难道宛琳姑姑？」

　　女人还是没有出声，方玉龙有些纳闷了，手心清凉的女人，除了朱蒂妈妈和
竹衣妈妈，他都猜过了，难道是两位美妇人也来玩游戏了？不可能，就算梦令知
道他和三位美妇人的事情，也不会带她们来玩这种游戏。对了，是梦月，手心清
凉，还玩皮。

　　「哈哈，是梦月，我怎么把你这个小丫头给忘了……啊……」方玉龙还没说
完，竟然被女人掐了包皮，痛得他大叫起来。很显然，连续猜错的他被女人惩罚
了。

　　女人跨坐到方玉龙身上，低头亲吻着男人的嘴唇，方玉龙用舌尖顶开了女人
柔软滑爽的嘴唇，和女人舌吻起来，上方玉龙感到意外的是，女人接吻的技巧很
呆板，如果不是装的，那就是他和这个女人之前从没舌吻过，连梦月小丫头舌吻
的技巧都比这个女人熟练。

　　这个女人是谁？

　　女人扶着他的肉棒在阴唇处摩擦，动作让方玉龙感觉很熟练，但细心感受下
会觉察到，女人扶着他龟头摩擦她下阴的时候，真的只是摩擦表面，和他交媾过
的女人做这个动作的时候，会让他的龟头顶开阴唇，摩擦阴唇里面的嫩肉。

　　难道这个女人之前从没和他交媾过？方玉龙思量间，女人的屁股向下压，将他的龟头顶进了女人的阴道前庭，那种熟悉的清凉感觉立刻包住了他的龟头。方玉龙突然想起卢梦令之前和他说过的，还有一个和她一样的药女在等他，之前他以为那个女人就是月宸，现在他知道了，卢梦令说的是此刻坐在他身上的女人。

　　「嗯……」女人发出一声沉闷的呻吟，坐下的屁股瞬间将男人的肉棒给吞没了。女人的阴道奇紧无比，夹得方玉龙感觉自己的肉棒都很疼了。可想而知，身上的女人会有多么疼。女人的身体在发颤，但她没有叫，只是静静地坐在他胯上。方玉龙感觉到一股热流顺着他露在女人阴户外的肉棒滚到了他的大腿上，他知道那是女人的落红，因为女人的淫水是清凉的，那么热，肯定是女人的落红。

　　片刻之后，女人可能适应了疼痛，坐在方玉龙胯上轻轻扭起屁股来。女人光滑的屁股和男人的大腿摩擦着，能让方玉龙感受到她的屁股是多么的光滑，多么的柔软。十多分钟后，女人泄出了一股清凉的淫水，趴在男人身上不动了。或许是太累了，或许是太疼了。

　　女人解开了绑在方玉龙右手手腕上的红布绳，方玉龙立刻拉下了他的眼罩，看到坐在他胯上的女人，忍不住挺起上半身叫道：「怎么是你？」那一刹那，方玉龙又想到了赵望江和李道勤，终于明白李道勤和他说的话是什么意思了。他一直觉得赵望江很伟大，但他还是看轻了赵望江。

　　女人狠狠拉住了方玉龙的耳朵道：「鬼叫什么，疼死老娘了。」

　　（全剧终）


